    [人不风流枉少年 / 夜采花 著 ]
    黑龙小说网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.hlj3.com
 
    书籍介绍:
        ――乐少爷口头禅之一
    你既然知道乐少爷，就应该知道他的规矩
    ――众小弟永远的开场白
    这是一本坐自己的车让别人走路去吧的超级拉风书
    本着风流而不下流的牛叉原则
    你要说采花暴力采花绝对不打脸
    你要说采花色情采花绝对不露点


 ------章节内容开始-------

    正文 序章
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:56 本章字数:254

        年轻的时候，有贼心没贼胆。
        到老的时候，贼心贼胆都有了……贼没了！
        好人的一生就是这么苦闷地过来的。
        年轻的时候，有贼心有贼胆。
        到老的时候，发现自己没白活……真他妈值得！
        坏人的一生就是这么潇洒地度过的。
        做坏人不难，难的是一辈子坚持不懈的做坏人！
        牛x一时也不难，难的是一辈子都那么一往无前地牛x！





    正文 1 千禧贵公子
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:57 本章字数:5653

        1千禧贵公子
        并不奢华但却充满古典韵味的常宅外停满了各种各样的豪华轿车，宾利、林肯、劳斯莱斯、凯迪拉克……让人眼花缭乱，几乎全球知名的车都在这里聚会了，仿佛一次小型车展。
        常宅那古色古香的客厅内，一群形色各异的人正围着一名矍铄干练的花甲老者，不停的问长问短。
        “络老，里面怎么样了？”
        “络老，恩师他人家还好吧？”
        “……”
        这些人都是国内有头有脸的人物，从来都只有别人对他们阿谀奉承的份儿，如今他们却对这名看似平凡的老者如此客气。没错，这名被称为‘络老’的花甲老人并不是什么大人物，他只是常宅的管家。
        只有与常家交往密切的人才知道络老的分量，据说连常老爷子都要对他礼让三分。有传闻说他是当年退隐江湖的一代王牌杀手，也有传闻说他是国家秘密部门退役的特勤人员，总而言之，这位老人极富神秘色彩。
        络老平静地看着众人，缓缓说道：“各位请见谅，少奶奶难产，老爷子暂时不见客。”
        “啊？”
        有人惊呼了一声，这惊呼的人马上被众人鄙视的目光刺的抬不起头，另一人赶紧说道：“吉人自有天相，还请络老转告老爷子，千万不要急坏了身体……”
        “是啊，现在医学这么发达，一定会母子平安的……”
        客厅内众人都争先恐后的说着吉利的话，如果不是因为常家的规矩很奇特，后人都必须在自己家里降生，这些人一定会想方设法送产妇去国内最好的医院。
        天已经很黑了，众人却丝毫没有离去的意思。
        书房内，一位不怒自威的老者正焦急地原地徘徊。
        一名刚过而立之年的俊朗男子躺在椅子上，额头不住地冒汗。另一名睿智老者则将双手按在俊朗男子肩上，不停地给他擦汗，边擦边说：“别紧张，啊……用力吸气，慢慢地吐……对……就是这样……屁股用力啊！”
        一帮佣人老妈子从门口经过，听到这话，咯咯咯，笑得花枝乱颤。
        和书房里三个大男人的痛苦神情相反，真正的产房里欢声笑语。
        “医生，好象有三个小时了吧，怎么还不临盆？”一名护士低声问道。
        那名国内著名的妇产科大夫皱着眉头自言自语：“奇怪，奇怪，母子都没有任何危险的迹象，为什么还不临盆？从来没有遇到过这种情况……”
        而东方玉在安详地躺在穿上，正和另一名护士聊得很开心，时不时的发出阵阵笑声。这模样无论怎么看，都不像是即将临盆的产妇。旁边的医生看得暗暗心惊，感叹东方玉不愧是国内三大女强人之一，到这种时候还能镇定自若。
        书房内，常老爷子脸上已经没有了威严，似乎下了什么决定，对睿智老者道：“亲家，老常也顾不得什么家规祖训了，实在不行就剖妇产吧，只要母子平安就好。”
        “也好。”
        东方老爷子点头，似乎松了一口气。做为国内五大家族之一的东方世家家主，他已经很多年没有这样紧张这样为难过了。
        常老爷子看着那名额头还在冒汗的俊朗男子，问道：“少龙，你的意思呢？”
        “我？我当然尊重您二老的决定。”常少龙也松了一口气，恭敬地答道。
        常老爷子转过身，心里暗暗祈祷着：“菩萨保佑，我常家九代单传，一定不要出什么差错啊……”
        东方老爷子也在默默祈祷，他就东方玉这么一个独生女。换言之，这即将出生的孩子无论男女，未来必然是东方家的唯一继承人，所以他也容不得有半点差错。
        常少龙心中也在祷告，年轻的时候他是个风流不羁的翩翩佳公子，直到三十二岁才遇到了东方玉这个真命天女。由于两人都属于晚婚，酝酿了两年才酝酿出爱情的结晶，所以这一次他也害怕出什么意外，毕竟女人年龄越大，生育时的危险性就越高。
        产房内，接到指示的医生开始忙碌起来。
        望着这些匆忙的人，东方玉神情自若，笑着问：“呵呵，你们撑不住了？”
        一位高级女佣回道：“我们还好，但是……先生和两位老爷子恐怕撑不住了。”
        “噢？他们又怎么了？”
        “两位老爷子都愁眉苦脸的原地打转，还有……”女佣顿了下，有些不好意思的继续道：“还有先生，他在书房里又咬毛巾又呻吟又叫唤的，我怕时间长了会出事……”
        “瞧他那点本事！”东方玉嗔了一声，“一个大老爷们，紧张成那样！”
        “医生，你们不用忙活了，我加把劲，把臭小子生出来吧！”
        像安排好的一样，1999年十二月三十一日24点，在倒计时钟表都开始准点报时的那一瞬间，婴儿横空出世。
        新千年的钟声响起，全世界都在欢呼，整个常宅的人欢呼的更卖命！
        “生了，生了，是个大胖小子！”
        常宅上下脚步声、欢呼声、嘈杂声响成一片。
        常老爷子后来是这样回忆当时的情形的：“我们两个老家伙从躺椅上跳了起来，向门口冲去，踢翻了一个花瓶。花瓶掉在地上，碎了。我当时不知道那是少龙花了五百万买来的汉文帝用过的花瓶……然后我又不小心碰翻了一支蜡烛。蜡烛倒了，点燃了一箱子竹简。我当时不知道里面装着天下唯一的一部周文王亲书的《易》，现在它值六百万……最要命的是我冲出门的时侯，撞飞了一个砚。里面的墨水撒出来沾污了一副墨宝。这幅墨宝是王羲之的真迹，它现在至少值一千万……就这样，臭小子刚出生不到十秒钟，就毁了我两千多万。唔，还好这些都是别人送的，不是老头子我受贿……这还不包括刚做爸爸的少龙在走廊摔了一交，在后花园掉进水里，被掉下来的石头砸破脑袋……”
        出乎所有人的意料，东方玉怀里的婴儿并没有啼哭，反而不住的发出咯咯的笑声，似乎在享受所有人的欢呼。
        “恭喜恭喜，小少爷在新旧千年交替时出世，可谓是千禧贵公子呀，将来成就必定非同凡响！”
        “对呀，很多人都说千禧年出生的孩子会一生好运不断，小公子日后定是人中翘楚！”
        来访的客人都专拣好听的话说，乐得两位老爷子合不拢嘴。
        “我终于做爸爸了……”常少龙接过婴儿，丝毫不顾自己的狼狈不堪，脸上有着最幸福的笑容，“这孩子鼻子像我，眼睛像他妈妈，长大了肯定迷倒不少美女，哈哈……”
        大多数男人都是在有了孩子之后，才学会真正的大笑，此刻的常少龙便是这样。
        两位老人相识一笑，眼里都有老泪纵横。
        在这一刻，常老爷子不再是那位门生学徒遍布天下的老将军，东方老爷子也不再是那位叱咤风云的商界巨头。他们身上没有了金戈铁马，没有了威严肃穆，没有了阴谋算计，没有了尔虞我诈……有的只是慈祥怜爱，这一刻他们只是普通的爷爷和外公。
        “亲家，这孩子叫什么名字才好？”常老爷子问。
        “就叫常乐吧，他能一辈子平平安安快快乐乐，就是老头子我最大的心愿了。”
        “哈哈，英雄所见略同，就这么定了！”军人决断的天性让常老爷子当即拍板。
        这时候小常乐睁大了眼睛，一抹淡淡的幽紫色光华闪过，小嘴里不住的发出咯咯的笑声，似乎很满意自己的名字。这可爱的模样逗得在场的所有人都禁不住哈哈大笑，连向来不苟言笑的络老也微微扬起了嘴角。
        ◆◆◆
        在常乐出生后的第二天，两位老爷子聚在书房里，很神秘地商量着什么。上了年纪的人，都比较相信黄老之道，常乐出生时的时间，以及出生后一反常理的大笑，让两位老人心存疑惑。这种事情又无法和思想开放的年轻人探讨，因此两位老爷子只能躲起来闭门造车。
        这时房门打开，络老轻轻走了进来。
        “怎么样，老络，有没有什么异象？”常老爷子迫不及待的问道，心里期盼着从络老嘴里说出什么诸如‘紫气东来’或‘北斗七星汇聚’之类的异兆，毕竟老人家都期待着自己的子孙天生不凡。
        络老淡淡答道：“目前还没有，不过出去调查的人马上就回来了，很快就有消息。”
        十分钟后，有一个人进来报告道：“恭喜两位老爷子，小少爷出生的时候，文庙里的孔圣人叹息了一声呢，难道这孩子是天上文曲星托世？”
        东方老爷子当时正在喝茶，听到这话手里的茶杯摔到了地上，一条冰冷的虫子沿着他的脊梁缓缓的爬动。那个传信的人不知道，被孔老夫子叹息过的另一个大人物金圣叹，是被砍了头的。
        紧接着，另一个人兴冲冲的跑进来道：“好消息好消息，小少爷出生的时候，武庙里的关二爷叹息了三声呢，莫非小少爷是天上武曲星下凡？”
        常老爷子当时就摔到了椅子下面，额头上开始冒冷汗。他知道，他年轻时的偶像，那位被武庙关二爷叹息过的超级牛人岳武穆，最后也是掉了脑袋的。
        这时候第三个人走了进来，喜气洋洋的说道：“好消息，特大好消息，两位老爷子，这次不得了了！小少爷出生的时候，城郊土地庙里的土地爷叹息了大半夜，说不定小少爷是神仙转世哩……”
        两位老爷子对视一眼，差点晕了过去。他们都知道，在常乐出生以前的千万年间，土地公公只叹息了一次，然后孙猴子就横空出世了。
        谁都没有想到，这时候进来了第四个人。
        这人不像之前的三个家伙那样兴致勃勃，他的神情很暧昧。
        在所有人的逼问下，他才不好意思的说：“呵……有点古怪，真的有点古怪……小少爷降生的时候，城里最大的夜总会里供奉的欢喜佛，从昨夜叹息到了今天早上……”
        东方老爷子当场就崩溃了，一口气上不来，被送进了医院急诊，直到第二天才被抢救过来。
        众所周知，东方老爷子曾经是一位文学青年，所以他知道，只有写出‘十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名’的诗坛情圣杜扬州出生的时候，欢喜佛才轻轻的叹息了一声。而这一次欢喜佛居然不眠不休的折腾了一个通宵，估计问题相当的严重。
        出乎所有人预料，第五个人慌慌张张的跑了进来，他的话让所有人都觉得纳闷：“太奇怪了，小少爷出生的时候，城南种牛场的公牛全部发疯冲出了圈，排队形成了一个‘牛’字……还有，城北奶头场的奶牛也全跑了出来，布成一个巨大的‘x’字……”
        “这，这到底何解？”两位老爷子都愣住了。
        没人能给出答案。
        “唉！要是夫人在就好了！”常老爷子长长叹息了一声。
        常老爷子的夫人公孙氏，同样出身名门。当初常家和东方家联姻之时，就有外人认为东方家不仅是看上了常家在军方以及政界的威信，最重要的是看上了公孙家的势力。只有少部分资深人士才知道，公孙家虽然不在光环耀眼的五大世家之内，实力却远比五大世家还要恐怖。
        公孙氏可以说是一名很有个性的女性，一半的时间里过着吃斋念佛的平淡生活，另一半时间则是独自云游四海，仿佛与这个现代社会完全隔离开来。这次常乐出生，可说是两家的头等大事，可公孙氏却云游黄山，对这一切不闻不问。
        虽说常老爷子在外人面前气势逼人，但对这位夫人可说是又敬又畏。他似乎知道公孙家的一些秘密，所以对公孙氏的举动一点都不觉得奇怪。
        东方老爷子突然笑道：“亲家，我想没必要担心。既然亲家母临行前说过一切顺其自然，那我们就顺其自然吧……再者说，以你我两家的实力，还有谁敢来对付我们的小皇帝？”
        一听这话，常老爷子茅塞顿开。他比谁都清楚自己夫人的本事，公孙氏对命理推算的研究可谓是半仙水准，既然她都不担心，自己更没必要白操心了。
        时间快速流过，一切顺其自然。
        让几位家长满意的是，常乐果然天资聪颖，而且嘴特别甜，常常哄得两位老爷子开怀大笑。令人不满意的是，从两岁起，常乐就不再和父母睡一起，坚决要求和别的女人一起睡觉，否则就整夜大哭，这导致常宅里那几名漂亮女佣长期被常乐搂着过夜。
        两位老爷子对此只能苦笑，他们总算是明白为什么这位小皇帝出生的时候欢喜佛会叹息了。
        五岁的常乐就能将唐诗三百首倒背如流，这让东方老爷子欣慰不已。
        “哈哈，乖孙子果然有外公当年的风采……”东方老爷子搂着常乐，恨不能将自己的一切都给这位聪明的外孙，然后问：“阿乐这么聪明，长大了是不是要当一名大诗人？”
        “不是！”常乐表情很严肃，甚至有些老成，在众人疑惑的目光中，他缓缓解释道：“这是为将来泡妞做准备……”
        扑嗵，整个常宅的男女老少倒下了一大片。





    正文 2 天生异类
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:57 本章字数:4542

        2天生异类
        常乐六岁的时候，问题出现了。
        三十四岁的东方玉看起来依旧年轻美丽，风韵不减当年，更特别的是她有着混血女人独有的魅力，因为东方老爷子那已过世的妻子有着正统的英国以及荷兰贵族血统。
        此时东方玉脸上却没有展现在外人面前的东方集团总裁那种坚毅果敢，取而代之的是一种深深地忧虑，身为人母的忧虑。
        她找到常少龙，担忧地说：“我们的儿子，好像有点问题……”
        “有点问题？这小子问题大了，他哪天不出问题？自打他出生以来，常宅哪天不是鸡飞狗跳？什么被水淹被火烧被冰雹砸还有大地震都发生过了，就差没从天上掉下飞碟陨石什么的砸在我们头上了……还好家里戒备森严，不然我们都死过去好几回了。”常少龙气呼呼地叱道。
        “不是的……”东方玉表情有些古怪，“这次的问题，和以前不一样……”
        “又怎么了？”迈入不惑之年的常少龙没好气地问，充分展现了更年期男人的风采，但他掩饰不了眼里深深的关切。
        “最近阿乐开始和外面的小伙伴玩耍了……”
        “这有什么？很正常，想当年我三岁就是孩子头了！”常少龙牛逼哄哄地说。
        “但是，咱儿子和别的孩子不一样……”东方玉眼里的忧虑越来越浓。
        “怎么不一样？你倒是一口气说完啊，怪折腾人的。”常少龙显得有些着急。
        “他和别的孩子一起玩过家家……”
        “嗯？”
        “别人家的孩子，都喜欢扮王子、将军、宰相、超人、武林侠客什么的……可是我们家阿乐，总是抢着扮奸臣、流氓、色狼、恶霸、叛徒、魔鬼、江湖败类，反正什么坏他就扮什么，而且扮得很像！”东方玉幽幽叹息了一声。
        “臭小子！”常少龙骂了一句，如果不是因为两位老爷子过于宠溺这位小皇帝，他肯定要狠狠揍那小子一顿。
        就在常少龙夫妻俩愁眉苦脸的同时，常乐与洛风正在洛老的监督下练功。两个孩子腿上绑着沉重的沙袋，围着宽敞的后花园跑了十圈之后蹲起了马步。
        洛风是洛老的孙子，比常乐大两岁多，已经有些基础，并且十分敬畏洛老，能挺过去倒是不奇怪。而常乐从小娇生惯养，而且对谁都不给面子，是天不怕地不怕连他祖父和外祖父的胡子都敢拔掉的小霸王。出乎所有人意料，在大家都以为常乐绝不可能坚持二十分钟的时候，常乐却恁是紧咬牙关没有叫苦，死硬地挺过去了！
        洛老看得有些心惊，是不是常家的子孙都这么倔？
        二楼的窗帘后，常老爷子十分心疼又十分欣慰地看着那个瘦小的身影，良久说不出话来。
        在常老爷子背后，站着一名衣着简朴的妇人。在一身白衣衬托下，公孙氏显得飘逸出尘，宛若不食人间烟火的瑶池圣母。如今年已六旬的公孙氏看起来依旧徐娘半老，风韵犹存，相比之下，年近古稀的常老爷子看起来就很有老牛吃嫩草的嫌疑。
        好像终于鼓起了勇气，常老爷子凝视着公孙氏，问道：“夫人，六年了，该告诉我了吧？”
        “老头子，一切自有定数，我们阿乐还没有定性，等他十周岁的时候，答案也将慢慢揭晓了。”公孙氏不温不火地回答，似乎一切都在预料之中。
        常乐七岁的时候，新的问题再次出现。
        这一天，东方玉一见到常少龙就诉苦：“你去叫二老别再惯着阿乐了，我怕这孩子从小养成太多坏毛病，将来一失足成千古恨……”
        “又怎么了？”常少龙很平静地问道，表情有些麻木。这个‘又’字含义很深刻，足见常乐绝不止一两次出问题。
        “昨天阿乐一个人背诵《三字经》，他开口就是‘人之初，性本恶’……还有什么‘弱水三千，我只嫖一人’，然后又说‘吾今天嫖一人明天再嫖另一人’……反正老古人的东西都被他改的乱七八糟了……”
        “哈哈，这也没什么不好，阿乐现在能背诵大部分古典名著，可能是觉得腻了想换换新的花样吧……”常少龙大笑道，觉得那儿子越来越有自己当年的风范了，在某些方面还很像他的外公。
        “话不能这么说，这是人生观价值观的问题，从小就这样了，长大了还了得？”东方玉满脸忧虑，埋怨道：“现在这小子是打也不敢打，骂也不敢骂，都是被二老惯出来的！还有你，别以为我不知道，你背地里教他什么‘泡妞绝技’，有你这样做父亲的吗？”
        常少龙老脸一红，一时无言以对。
        “还有……”东方玉继续爆着猛料，“臭小子仗着自己聪明，小小年纪就恃才傲物，在学校里把老师都不放在眼里，语文还好，可以吃老本，数学成绩却一塌糊涂！”
        常少龙还没反应过来，东方玉继续数落着儿子的‘罪状’：“最过分的是，昨天他故意将足球踢进学校女厕所，然后冲进去捡，如此反复好几次……这事造成极为恶劣的影响，他们校长终于忍不住向我投诉了！”
        常少龙哭笑不得，绕是他见识过无数大场面，现在也不知道该说什么好了。
        就在此时此刻，常乐正趴在楼顶上，把玩着那台高倍天文望远镜。
        常乐当然不是天文爱好者，望远镜的镜头直指着远处舞蹈学院的女生宿舍。经过周密的计算以及亲手实践，常乐已经能很准确的锁定某几间寝室。根据‘高级伴读书童’兼‘狗头军师’络风收集的资料表明，上次在路边偶遇的那位极品美女就是舞蹈学院模特专业的，于是乎这位可怜的姑娘毫不知情地成为了常乐的猎物。
        这台天文望远镜绝非普通望远镜可比，二十公里内的飞过的蚊子都能纤毫必现，据说全球最牛x的哈勃望远镜能看清万里之外的苍蝇的小腿……综上所述，舞蹈学院那间寝室里的一切都清晰地落入常乐眼底。
        “嗯，还在看书，我喜欢有内涵的女孩儿……”常乐趴在望远镜前，犹如资深色狼一般，对那位魔鬼身材的少女评头论足，时不时发出令人毛骨悚然的笑声。
        趴在一旁放哨的络风下意识地往旁边挪动了几寸。
        “脱！”望着那位正准备换衣服的少女，常乐声音大了几个分贝，一阵脸红脖子粗，哪还像七岁的小P孩，嘴里不停地吆喝着：“脱，脱，脱！通通脱掉……啊！”
        上帝之手突然从天而降，常乐发出了一声惨叫。
        “谁他妈……”常乐一脸愤怒，本打算出口成脏说‘谁他妈活腻了敢动本少爷’，看清拧住自己耳朵那只纤纤玉手的主人之后，马上改口道：“谁的手这么温柔，捏得我的耳朵好舒服啊……”
        扑哧，原本准备兴师问罪的石伞依忍不住笑了。
        石伞依，常少龙的小表妹，常乐的小姑妈。芳龄十四的石伞依如今已是亭亭玉立，浑身上下都有着绝色佳人的轮廓，只要再过两三年，肯定是一笑倾城再笑倾国的绝代红颜。只不过，这位姑奶奶怎么看都不像是温婉的古典美人……一身暧昧的暗红色调为主的Prada尽显时尚，也衬托出了这位大小姐的泼辣之气。
        “啊哈哈，小姑妈，几个月不见你又变漂亮了……”常乐嘴里拍着马匹，眼睛却不时的围着石伞依那已经发育的较为完全的玉女峰打转，眸子里那淡淡的幽紫色光芒一闪而过。
        “小色狼，看什么看！”石伞依娇嗔一声，再次拧住了常乐的耳朵。
        一旁的络风再次往后挪动了几步，眼帘低垂，噤若寒蝉，装作不认识常乐一般。他比谁都清楚，这小霸王虽然连两位老爷子都不放在眼里，却唯独害怕这位小姑妈。
        被拧住耳朵的常乐一阵惨叫，眼帘下狡黠的眼珠子不住的转动。
        经过石伞依几年的‘蹂躏’，他早已经升级为一名实力派演员，猛地抬起头，满脸的委屈，眼里更有泪光闪动，在眨眼之间就营造出一副‘楚楚可怜’的模样。更有水准的是他并没有说话，就那么一直用‘幽怨’的眼神看着石伞依，一时之间，整个楼顶的空气都弥漫着一股哀伤。
        石伞依被常乐看的有些心旌荡漾，暗叹一个七岁多的小男孩怎么会有这样的眼神，简直就和她的偶像超级华人影帝梁潮伟的电眼有得一拼。心里渐渐冒出不忍的情愫，石伞依终于松开了手，语气也松软了许多：“你们两个小P孩趴在天台上干什么？”
        “电视上不是说今晚哈雷彗星撞地球吗，嘿嘿，我们是来凑热闹的。”常乐撒谎脸都不会红一下，并且死性不改，双眼紧紧盯着石伞依那微微嘟起的红唇。
        石伞依那火热的红唇绝对能令任何正常的男人遐想万千，常乐就那么将目光停留在那张生平仅见的性感红唇上，一颗小心肝扑通扑通跳个不停。如今的常乐虽然年纪小，对于女人的研究却绝不逊色于资深人士，唯一缺乏的仅仅是‘终极实践’而已。
        一般来说，75分以上的女人，就能勉强算是美女，但90分以下的女人，常乐绝提不起任何兴趣。就算是90分的美女也很难让常乐心跳，由此可见，石伞依至少可以打95的高分。
        石伞依微微一怔，突然将玉手插在纤腰上，劈头盖脸的开骂了：“哈雷彗星？你以为姑奶奶傻呀，电视上什么时候说过哈雷彗星今晚会撞地球？”
        这一幕在常乐脑海里满镜回放，石伞依双唇慢慢张开，雪白的贝齿露了出来，她的嘴越张越大，那怒气冲冲的话语也像无数跳动的音符一般流淌出来。倘若这时候她伸出红红的舌头轻轻舔一下嘴唇的话，啧啧，那肯定很让人犯罪……常乐敢打赌，如果自己年纪再大几岁，今天晚上他一定会梦遗！
        “喂，小色狼，你在发什么呆？”石伞依又要伸出上帝之手。
        “不要叫我小色狼，请叫我花花公子，最好是极品花花公子……”常乐用微不可闻的声音嘀咕了一句，然后马上露出一个‘恍然’的笑容，狡辩道：“啊，我记错了，是狮子座流星雨……”
        “又狡辩，看我怎么收拾你！”
        常乐丝毫没有躲闪的意思，又一次被上帝之手袭击，不过他很有革命战士的风采，打死都不说。
        “他不说你说！小疯子，老实交代，你们在干什么？”石伞依将美目撇向了络风。
        络风浑身一个激灵，突然捂着肚子道：“少爷，我不舒服，上个厕所先……”
        话音未落，络风一溜烟的消失了，那速度，能让奥运短跑冠军汗颜。
        夜风中，只剩下石伞依的呵斥声，还有常乐的惨叫：“死疯子，没义气啊！”





    正文 3 我把初吻献给你
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:58 本章字数:6734

        3我把初吻献给你
        八岁的时候，常乐光荣地成为家里人人头疼的小煞星。
        这一天，东方玉又在愁眉苦脸的与常少龙数落着宝贝儿子的罪状：“咱们家阿乐，好像越来越过分了，偏偏两位老爷子还认为这很正常……”
        常少龙如今对于儿子的‘光辉事迹’已经见怪不怪了，简直完全没有反应。他觉得自己很平静，自从他儿子出生后，短短几年的时间内，他的神经被锻炼得极为坚韧。不过为了照顾爱妻的感受，他还是很配合地问道：“怎么回事？”
        “昨天傍晚……我到处找阿乐回来吃饭……找了半天……最后看见咱们儿子搬了一张椅子……趴在新来的漂亮女佣小月的窗户下……偷看小月洗澡……”东方玉表情哭笑不得，说完害羞地低下了头，这妩媚的神态无论怎么看都不像是商界叱咤风云的女强人。
        “啊！？”常少龙表情一滞，怒道：“今天你别拦着，谁也别拦着，就算老爷子要怪罪，我也得教训这臭小子一顿！”
        结果当天晚上，在常少龙准备‘痛下杀手’的时候，常乐用那绝对无害绝对纯真还充满着极大关怀的语气说了一句：“爸，您今天脸色好难看，是不是不舒服？早点休息吧，不要破坏了阿乐心目中那永远英俊潇洒玉树临风的光辉形象……”
        常少龙呆了半天，愣是没下得了手。
        就在常少龙夫妻都以为他们的宝贝儿子还只是一个小色狼的时候，殊不知常乐早已经跨越了这个阶段到了一个更高的层次，如今的常乐可说是一名杰出的花花公子兼纨绔子弟，唯一遗憾的便是还没有发育完整。
        常宅的下人中流传着这么一句话：如果你不听老爷子和先生的吩咐，顶多被炒鱿鱼；如果你敢违背小少爷的意思，那你一定会后悔来到这个世界上。
        由此可见常乐的威信是多么的高，从他五岁以后，得罪他的人下场都很惨。而且这位小皇帝的整人手法花样百出，让人痛不欲生。曾经有个家伙发现常乐躲在电脑前看a片，自以为是地跑去向常老爷子打小报告。被常乐得知后命人在那厮屁股上涂满蜂蜜，然后扔到动物园的大狗熊笼子里……从那以后，再也没有人敢管常乐的闲事，永远都是睁一只眼闭一只眼。
        现如今，除了新来的，其他下人都不敢正视常乐，他们总觉得小少爷眼里时不时闪过的那一抹幽紫让人心惊肉跳，有一种下跪膜拜的冲动。而这位小皇帝脸上那邪气四射的笑容，总令人觉得他是那么不怀好意。更夸张的是常乐说话虽然仍带童音，但只要他眼睛一瞪语气一冷，那就仿佛凛冽的北风一般，让人骨子里都一阵发寒。
        “在常宅混，必须先顺小少爷的意，再去考虑老爷子和先生的感受。”这是后来《常宅佣人守则》新人必读的第一条！写出这条守则的是常乐幼时的奶妈，在很多年以后回忆起往事，她觉得倍儿有面子，她觉得上天没有抛弃她，她觉得她的生命又有了意义，她觉得她应该拿一个诺贝尔文学奖。
        九岁的常乐在很长时间内变得有些沉默了，这让全家老小担忧不已。
        常少龙动用了一些手段，很快就查出了原因，跑去找常老爷子诉苦：“爸，都怪您，没事儿交阿乐下什么围棋……”
        常老爷子没理会爱子的没大没小，自从常乐闹出一些列的动静之后，东方玉没事就找常少龙埋怨，常少龙被逼急了就去找老爷子发牢骚……所以，常老爷子也有些麻木了。
        “这和下围棋有什么关系？”常老爷子不解道。
        “您知不知道网络天才围棋少年唐白虎？”常少龙反问。
        “有点印象，就是在网上挑翻韩国名宿李昌镐的那个小毛孩？”常老爷子来了点兴趣，自顾自的叹道：“后生可畏呀，这孩子还真为咱们中国人争气！”
        “阿乐……二十天前，一个化名为‘公子乐’的神秘人和唐白虎对弈了一局！”说完这话，常少龙自己也觉得有些不可思议。
        “公子乐？就是我们家阿乐？”常老爷子站了起来，有些激动地问道：“那到底谁赢了？”
        “不知道，我看阿乐应该没赢，不然最近也不会这么反常……”常少龙有些忧虑地说道，爱子之切表露无遗。
        常老爷子表情很平静，微微闭着眼睛，淡然道：“无妨，让阿乐尽早体验被高人打败的滋味，对他的成长大有好处，被挫折打倒最终还能站起来的人，才配称为真正的强者！”
        突然想起了什么，常少龙打开了最新款的IBm笔记本，搜索到一个网页说道：“我对围棋一窍不通，您来看看，网上评论说他们这一局没下完，据说这是近一个月网上围棋界最火的一次对决……”
        “没下完？围棋又不是象棋，哪来的残局？”常老爷子一怔，认真地盯着屏幕，渐渐地进入了状态，整个书房里变得一片死寂，只剩下父子俩的呼吸声。
        半个小时后，常老爷子叹息一声，威严的老脸上竟也有了疑惑，只能叫他几十年的棋伴络老过来一起研究，而常少龙这个门外汉只能呆在旁边看着两位老人表情不断的变幻。
        又过了一个小时，两位老人终于如释重负的笑了。
        “妙，妙极，天纵奇才啊，果然当得起‘网络天才围棋少年’这称号！”常老爷子由衷的感慨了一句，吩咐道：“老络，吩咐下去，给我查查那位叫做唐白虎的孩子，有机会老头子我一定要找他下一局！”
        “是。”络老丝毫不拖泥带水的走出了书房。
        “爸，阿乐真输了？”常少龙有些失望地问，虽然早已预料到这结局，但他心里还是希望自己的儿子赢。
        “这盘棋照这么走下去，唐白虎会以半目胜出，我们家阿乐确是输了……”常老爷子丝毫没有挫败感，反而有些得意，看着儿子叹道：“胜败乃兵家常事，要知道阿乐今年才九岁呀，他日必能大放异彩！”
        听到这话，常少龙一颗悬吊的心放回肚子里，一种自豪感渐渐冒了出来。
        “唉，希望阿乐能尽快走出这片阴影……”
        常老爷子高深莫测的叹了一句，不再理会儿子，很有闲情逸致地转身欣赏那幅齐白石的名画。
        ◆◆◆
        就在家人都为这位小皇帝担忧的时候，殊不知常乐早已经从阴霾中走了出来。
        那间装饰怪异的小书房内，枯坐了半天的常乐站了起来，嘴角挂着招牌式自信而邪气的笑容。
        “呵呵，唐白虎，下次遇到本少爷，你就没这么好运了……”
        低声的自言自语一句，常乐的表情很轻松，很快又皱起了眉头。
        这一个暑期，常乐没法去夏威夷度假了，原因是他严重偏科，期末考试的成绩惨不忍睹，东方玉特地请了一个家庭教师为他做暑期补习。
        就在常乐准备溜出去鬼混的时候，门口一道倩影将他堵住了。
        说曹操，曹操到，常乐用膝盖想都知道，这位不速之客肯定是那位传说中的家教。
        只看了来者一眼，常乐就有了一个打算，或者说做出了人生第一个重大的抉择。
        他要奉献出自己的初吻！
        在常乐眼里，初吻是极具纪念价值的。虽然家里的不少女佣都被他骚扰过，甚至不少豪门家的千金小姑娘也被他占过便宜，但他始终没跟谁接过吻。在常乐看来，这和很多嫖客妓女之间光**不亲嘴是同一个道理。
        有几位豪门家的小姑娘虽然值得发掘，不过年纪太小了，如果做那啥的常乐觉得自己很‘吃亏’。他的初吻，一定要找一个符合他内心标准的美女来‘完成’。
        本来小姑妈石伞依是目前最好的人选，不过这位姑奶奶现在绝对动不得，事情闹大了两位老爷子也不会饶了他，常乐一直有颇为顾忌。
        苍天有眼，就在此时此刻此分此秒，另一个符合标准的美女终于出现了！
        十五岁的江浣纱出现在常乐面前的时候，常乐有一种错觉，自己呼吸快要停止了。
        这个女孩儿有一种与她年龄不相符的气质，显得格外早熟，那一头利落的短短碎发更彰显出她的干练稳重。从她身上那崇尚极简风格的白色cK小衬衣配长裤的套装可以看出来，这姑娘绝对不是什么需要出来勤工俭学的穷丫头，要知道cK（calvinKlein卡尔文.克莱恩）是美国第一大设计师品牌，曾经连续四度获得知名的服装奖项，真不知道东方玉是怎么请到她的……或许是因为两人之间有个共同点，眼前这女孩子在不久以后的将来必然是新一代的女强人。
        只用了一秒钟的时间，常乐就判断出她的身份――江浣纱，c市有名的女神童，曾在小学和中学时代连跳数级，十四岁的时候就进入了首都某名牌大学少年班……
        常乐笑了，看来这个暑假不会太无趣，心里狠狠感激了老妈一下。
        “江浣纱……江南烟雨中的浣纱女子，呵呵，如此柔情似水的名字好像有些名不副实，本少爷怎么觉得这丫头有一种很彪悍的感觉，就好像在谈判桌上的老妈一样……不过，我喜欢。”常乐在心中自娱自乐的做了一番点评，眼睛肆无忌惮的打量着眼前的小美人。
        江浣纱毫不示弱的迎着常乐的目光，那对大眼睛里有着普通女人罕有的坚定，精致到极点的脸上没有任何表情，轻启樱唇道：“你好，从今以后的两个月内，由我辅导你的数学！”
        “没兴趣！”常乐冷冷地回了一句，坐在椅子上翘起了二郎腿，一副玩世不恭的模样。
        “没兴趣？”江浣纱微微一呆，虽然她已听说过常家这位二世祖很麻烦，但没想到一见面就没给她好脸色看。
        轻轻做了一次深呼吸，江浣纱没有流露出任何感情波动，很干脆地说道：“你有没有兴趣不关我的事，我的任务是辅导你功课，你的任务是认真听讲，如果有什么不满，请向你的母亲反映，谢谢！”
        这强硬的态度以及有些铁腕的手段让常乐也呆了一下，已经好多年没有人敢这样对他说话了。
        常乐笑了，只有熟知他的人才明白这笑容意味着什么。
        本来这位纨绔子弟打算用整个暑假的时间与江浣纱慢慢地‘培养感情’，然后奉献出自己的初吻，最好在离别的时候，江浣纱会像其他被常乐征服的女孩儿那样依依不舍泪眼婆娑地搂着他低低唱一句‘千言万语还来不及说，我的泪早已泛滥泛滥’……
        但是现在，他改变主意了！
        漫不经心地瞥了江浣纱一眼，常乐淡淡道：“你这是在威胁我？”
        江浣纱不愧具备女强人的雏形，根本不予答复，直接打开课本，冷然道：“上课时间请不要废话，我没有这么多时间浪费在你这不学无术的纨绔子弟身上！打开书，翻到第三页，我们从这里开始！”
        本来江浣纱想激将常乐一下，最好是这小子马上跳起来证明自己不是不学无术的纨绔子弟。
        可是常乐根本不吃这一套，脸上始终挂着那淡淡的若有若无的笑容，随口道：“你进来的时候有没有人告诉过你，到了这里，就得遵守我的规矩？”
        “你的规矩？”江浣纱觉得有些好笑，但又觉得眼前这小男孩没有开玩笑的意思，她隐约感到一种令她有些心悸的气势从常乐身上释放了出来。
        “没错，我的规矩！”
        常乐站了起来，一步一步缓缓地向江浣纱走去。
        江浣纱此刻明显地察觉到那股奇怪的压力越来越大，尽管心中勒令自己一定要镇定，但她还是不由自主的退后了一步。
        “你很好强，有很强烈的自尊心，也很傲慢，甚至还看不起男人，你认为你们女人可以比男人做的更好，对不对？”常乐继续慢慢地向前走，自从江浣纱后退的那一瞬开始，他就知道自己赢定了！
        伸手摸了摸略带鹰钩的鼻子，常乐眼里的幽紫色光芒越来越盛，脸上的淡淡笑容没有褪去，语气却越来越冰冷：“我想来想去，要做一个让你尊敬的男人，就得先毁了你的自尊，撕裂你的傲慢，敲碎你的心灵，你说对吗？”
        看着这名离自己不到一米的‘小男人’，江浣纱第一次有了退缩的想法，她根本无法想像一个九岁的小男孩能说出这番话，她甚至想惊声尖叫。一颗阴暗的种子从这一刻起，就悄然在她曾经自认为牢不可破的心灵里种下了，生根发芽只是迟早的问题。
        “成绩好不是你的错，成绩好又长得漂亮，那就是你的错了！成绩好长的漂亮还敢站在本少爷面前撒野，那你就大错特错了！”
        常乐笑着说完这句话，在距离江浣纱只有半步之遥的时候，突然动手了。
        当常乐取消了第一个慢慢培养感情的计划之后，第二个计划早就运营而生。
        没有一种办法能比现在这法子更简单直接而又有效――霸王硬上弓！
        在电光石火的一瞬间，常乐单脚跨前绊住江浣纱的小腿根，这是一个很简单的摔跤技巧，常乐这几年跟着络老练武可没荒废光阴，没有任何悬念，比常乐高出一个头的江浣纱猛地向后仰倒……
        这时候常乐准确地用左手托住江浣纱的脑袋，左腿顶住了她的后背，再用右手搂住了她的纤腰。
        江浣纱本能地想惊呼，但她没有这个机会了。
        一张嘴印在了她的双唇上！
        常乐这个动作，以及手法，乃是标准的法国湿吻！这是常乐酝酿了很久，才决定用这个世界上最浪漫的kiss告别自己的初吻。
        江浣纱用尽全力推搡着常乐，可常乐好歹也练过，她一弱小女子硬是没推开眼前的禽兽，反而更强烈地挑起了常乐的**。此时此刻，江浣纱能做的便是紧咬贝齿，双唇紧闭，无论如何也不让常乐得逞。
        常乐左手以及左腿紧紧托住了江浣纱的柔弱身躯，那原本搂着佳人纤腰的右手此刻很不客气地沿着江浣纱的小腹上游，随即粗暴无比地狠狠捏在左边那一座神女峰上……
        “啊！”
        江浣纱忍不住张嘴一声惊呼，就在这惊呼的一瞬间，常乐已经把握住时机，该出嘴时就出嘴，再次猛印住那对红唇，那万恶的舌头趁着缝隙伸了进去……
        时间在这一刻似乎凝固了，两人都有一种浑身触电的感觉。
        江浣纱感到全身酥麻，随后从心底升起了一种愤怒和羞耻感。这个年龄的少女总有着美好的憧憬，江浣纱也不会例外，她曾经幻想着在一个极度罗曼蒂克的时刻，为她心仪的白马王子显出宝贵的初吻……这上天给她一千个假设，她也没想到自己的初吻，会在这样的时间这样的地点这样的场合，丢失在这个比自己小五六岁的小屁孩身上！
        狠狠地咬了常乐的舌头一口，江浣纱不顾一切的推开了这头色狼。
        常乐被咬得痛呼一声，也很配合地松开了手，脸上却挂着玩味的笑容，轻轻地托住伊人的下巴，老气横秋地说道：“妞，我会对你负责任的……”
        啪的一声，一记响亮的耳光抽在常乐脸上。
        随后是一句愤怒至极的哭斥声：“流氓，我恨你！”
        江浣纱再如何坚强，也不过是名十五岁的少女，此刻她泣不成声，尊严完全被毁，掩面小跑而去。
        常乐根本没有去追江浣纱，似乎这就是他想要的结局。
        “打是亲骂是爱，这一个吻真值得铭记终生呀！唔，看来还是实践高于理论，本少爷的接吻技术实在太粗糙了，有待提高啊……呃，话又说回来，不粗糙也不能叫做初吻了……”常乐很惬意地抚摸着被江浣纱制造出来的五爪金龙，大有一个月不洗脸的意思，还对着镜子伸出舌头看了看被佳人咬出的印记，陶醉万分地感慨着：“噢，初吻真美好！”





    正文 4 泡个小妞解危机
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:58 本章字数:3859

        4泡个妞解危机
        东方玉终于生气了，因为江浣纱的愤然出走。谁都没想到这位漂亮的小老师任教还不到一个小时，就被常乐气走了，至于期间到底发生了什么事，除了两个当事者外人不得而知。
        因为这件事，常乐被关了一个礼拜‘禁闭’，实际上就是被锁在书房里不准出门。不过有络风这个高级伴读书童存在，一切都不是问题，偷偷地塞了一台笔记本电脑进去，常乐畅快地玩了一个星期的游戏。
        第八天，常乐叫嚷着要绝食。两位老爷子惊恐不已，东方玉也心软了，于是常乐很轻松地重见光明。
        夏威夷的海滩依旧是那样美妙，每年常乐都会在这样流连数周。为了和那些漂亮的洋妞‘深入交流’，九岁的常乐已经会一口地道的美式英语，并且粗通法语和西班牙语。相信他十六岁之后，精通四五国语言绝不成问题！
        常乐喜欢夏威夷不是没有道理的，毕竟西方美女都比较开放，而且花样比较多。尽管常乐目前还没有某些能力，但用嘴或是手过过干瘾还是不错的……
        时间飞速流过。
        2010算是全球瞩目的一年，有令人期待的南非足球世界杯，还有常乐10岁生日宴会。和往常一样，常乐的生日宴会历来都是各界名流瞩目的焦点，很多人都以参加这次宴会为荣，纷纷削尖了脑袋往里面挤，这让很多人忽略了这一天其实是冬天的元旦节。常乐十周岁的生日要比往常来的更加隆重，举办地点依然在东方家的豪宅内。
        由于常家的身份限制，常宅的建筑显得简约古朴，连常老爷子收藏的那些玉器古玩名家书画什么的，都是以东方玉这个国内十大女富豪之一的儿媳妇的名义孝敬的，否则被别有用心的人扣上**受贿的帽子，那就不好玩了。而东方家居所则不同，尽现华贵气派。
        这个世道很奇怪，穷人都喜欢往城里钻，富人则喜欢往农村跑。
        东方家的大型别墅群就在c市郊外十里的地方，依山傍水，远远看去，俨然一个世界级的度假村。走近一看，识货的人都忍不住赞叹出声，流连忘返。居中的主建筑是气势恢宏的古典复兴风格，宛若欧洲中世纪的大贵族古堡，左右两边的建筑群分别是浪漫主义和折中主义风格，三者竟能完美的融合在一起，不愧是世界级大师丹尼斯的手笔。
        建筑群内一切防备设置都很隐秘，一般人根本难以发现。而外面则是白色的碎石马路，走在上面，仿佛漫步在典雅浪漫的欧洲小镇。不过此时碎石路上并没有行人，蜿蜒如长龙般停靠着各种各样的名车，这里的车总价值加起来，绝对超过几个亿！
        ‘古堡’内的一切都让人大开眼界，犹如宫殿一般金碧辉煌，每一寸地板，每一样餐具，都是最顶级的。所有的客人都在这里，三三两两的聚在一起皮笑肉不笑的交谈，大部分都期盼着能得到东方家或者常家的人青睐。
        此时此刻，东方家的老少两位主人却呆在议事厅内，脸色似乎有些不大好看。
        “司徒那老小子还是跟从前一样暴躁，终于憋不住了，哈哈！”东方老爷子缓和气氛地笑了一声，神色却没有那样轻松。
        东方玉当然明白老爹的心思，表情也不是很忧虑，淡淡说道：“最头疼的是这次他们拉拢了慕容家，恐怕不太好应付。”
        姜还是老的辣，东方老爷子明显比女儿看得更长远，摸了摸花白的长须，缓缓道：“玉儿，不用太担心。东方，西门，司徒，南宫，慕容，一直是国内最有财力的五大世家，这个局面从来没人打破过，司徒和慕容野心再大，也没那个魄力打垮我们东方家，四方割据的局面是他们两个老家伙无法控制的……再者说，就算他们有这个意图，西门家和南宫家也不会同意……”
        “很难说，西门家一直保持中立，近百年从来不参与其他四大家族的争斗，外人根本不知道他们打的什么主意……一向低调的南宫家虽然与司徒家不和，但与慕容家关系却不错，情势所迫，难保他们不会组成利益联盟……”
        东方老爷子轻轻啜了一口极品普洱，老眼里神光闪动，他不是不明白这一点，只是不想让这独生女儿太过担忧罢了。本来让这柔弱的女儿独自撑起整个家族的事业，他就问心有愧，现在更不想女儿过度操心。
        “玉儿，不用太担心，兵来将挡，水来土掩，我们父女纵横商场这么多年，什么大风大浪没见过！”东方老爷子有些豪迈的说道，浑身散发出一种帝王般的气势。
        不过就算是帝王，背后也有着不为人知的心酸故事。
        东方老爷子很清楚，他还有两个最后的筹码，一个是公孙家族，另一个是荷兰飞利浦家族。为什么不指望常家？原因很简单，常家确实有权，不过和其他四大家族联姻的亲家照样有权有势，比较起来根本就半斤八两，难分轩轾。
        让东方老爷子寄予厚望的是常家老太太背后的公孙家族，但就算是东方老爷子这种资历的名宿，也仅仅只知道公孙家实力雄厚，至于到底有多雄厚，恐怕只有常老爷子才清楚。
        至于荷兰飞利浦家族，这里面就有一段很神奇的渊源了。
        爱丽丝.飞利浦，当年飞利浦家族家主与英国房地产巨无霸威斯敏斯特公爵之妹所生下来的爱情结晶。谁也没想到，爱丽丝.飞利浦这位天之娇女会爱上当年有着‘浪子’之称的东方老爷子。四十年前，这场婚姻可谓是震惊了全世界，遗憾的是天妒红颜，被欧洲人公认为‘奥黛丽.赫本第二’的爱丽丝在年仅三十五岁的时候便因病医治无效去世，而当年的浪子东方老爷子为了缅怀爱妻，至今未娶。因为爱丽丝的缘故，东方玉和常乐，都有荷兰以及英国贵族血统。
        自古无奸不商，商人要是不伤人那就不配称为商人，不管是国人还是老外都如此。东方老爷子心里明白的很，原本飞利浦老头对于爱女嫁给这位中国人就很不满，如果要让飞利浦家族这过江龙援手，自己起码得让出四成以上的利益。不到最后时刻，他绝不打算走这步伤敌一万自损八千的险棋。
        就在父女俩都各怀心事沉默不语之际，一名步伐矫健双目有神身穿黑色西服的中年男子走了进来，手里拿着一部手机，恭敬地说道：“老爷子，您的电话。”
        一般东方家父女在议事厅商谈时候，下面的人根本不敢进来打扰，东方老爷子意识到了这个电话的重要性，问道：“是谁？”
        “南宫老爷子。”中年男人恭声答道。
        东方老爷子心里没来由的一喜，赶紧道：“快拿过来！”
        电话那头，南宫老头爽朗的声音传来：“东方，好久不见啊，哈哈。不好意思，杂务缠身，没法参加你那宝贝外孙的生日宴会，抱歉抱歉！”
        “哪里哪里，南宫家不是派代表来了么，还跟我客气什么。”东方老爷子不动神色的陪电话那头的老狐狸打着哈哈。
        “好了，废话我也不多说，我这把老骨头虽说快走不动了，却也听闻了一点司徒家的动静，你有空的话，找个时间出来喝茶如何？我们两个老家伙很久没聚过了吧，哈哈……”
        东方老爷子如释重负的笑了，凭他的阅历，完全体会到了南宫老头的暗示，当即拍板道：“好，明天下午两点，八年前下棋你耍赖偷吃了我一只马，这次我要赢回来，哈哈！”
        “你这老小子还是这么为老不尊，那就这么定了吧……顺便说一句，你们家那小外孙很厉害呀，有老鬼你当年的风采，弄得我那原本很听话的小孙女茶饭不思，整天吵着非常乐不嫁，差点将我这把老骨头都拆了！”南宫老头说到最后，语气有些憋闷，看来肯定被那宝贝孙女‘威胁恐吓’过。
        “哈哈哈，是吗？看来我们还真会成为亲家，缘分，这是缘分呐！”东方老爷子笑得脸上皱纹都消失了。
        待到老爷子挂断电话后，东方玉也大约猜到了大致情况，还是有些不放心地问道：“南宫家，愿意和我们联手？”
        “**不离十了，南宫老鬼的惯用伎俩为父可是清楚的很。”
        “那就好！”东方玉长舒了一口气。
        “平静了十多年，也是时候动动筋骨了，既然司徒先挑起战争，那我们就奉陪到底吧。”一种藐视天下的气度渐渐从东方老爷子身上散发出来，犹若大局在握，“不出意外的话，西门家这次仍然会保持中立。那最好不过，刚好是一个二对二的局势，谁也不用怕谁！”
        东方玉露出了淡淡的笑容，现在确实没什么好怕的，他们司徒和慕容联手，我们东方不也与南宫结盟了么？
        “说起来也奇怪，向来跟乌龟似的从不主动出头的南宫家居然自己找上门来了，有意思……这得多亏阿乐那位小女朋友，我估计南宫老头多半被那小公主折腾的寝食难安了，哈哈！”
        东方老爷子满脸红光，似乎很为宝贝外孙的泡妞能力感到自豪。
        常乐还不知道，自己随便泡了一个妞，就为家族带来了如此大的好处。不过依着常乐的性子，就算知道了，他也没心情理会那么多。
        此时此刻，他正在做一件令人大跌眼镜的事情。





    正文 5 私奔
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:59 本章字数:5823

        在公众场合，我往往选择做一个斯文人。但在私底下，我经常有辱斯文。
        ――常乐语录
        宴会厅内，常乐如采花蝶一般穿梭着，每个认识他的人都对这小寿星投以善意或谄媚的笑容。常乐当然不会对这些大人产生兴趣，贼眼连闪，不停的搜索着自己的猎物。
        作为此地的小主人，常乐确实没拿自己当外人，只要见到漂亮女孩，二话不说，直接冲过去就是一个表示‘热烈欢迎’的拥抱，而且一抱就是几分钟，小手还明目张胆的揩油，弄得在场很多见过无数大场面的名流们都不好意思了。
        那些被占过便宜的漂亮小妞虽然有脸红的有嗔怒的，但就没一个敢反抗常乐的‘问候’。
        半个小时后，那些看似谈笑风生实则暗中留意常乐动静的名流悲哀地发现，在场但凡姿色出众的姑娘，都与常乐有着或深或浅或是九浅一深的关系……更悲哀的是，其中有一些女孩子恰好是他们的女儿或是亲人。
        不要盲目地认为常乐在众多小美女之间游刃有余是很容易就做到的事情，能做到这一点可以说是‘百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋’换来的。
        不管怎么说，很多人都亲眼见证了这段历史，一代花花公子的传奇故事也由此拉开序幕！
        在大厅一个不起眼的角落里，站着一个绝对抢眼的小姑娘，她眼里饱含泪水，正强忍着不让它掉下来。
        年仅十二岁的南宫熏衣绝对是个十足的美人胚子，精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，略带忧郁的眼神，加上清脆动听的嗓音和比例绝佳的身材，还有那不经意间散发出来的艺术气息，已经可以看出长大后一定是个内外兼修的绝色美人！
        南宫熏衣在绘画上的造诣可以用绝代才女来形容，十一岁就在集全球最顶尖的建筑、雕刻、绘画人才于一体的神邸之都罗马展示过自己的作品，无数大师一时惊为天人，被一致认为是二十一世纪的‘女性达芬奇’！
        与石伞依的时尚火辣、江浣纱的英气逼人不同，一身白色长裙的南宫熏衣看起来，就是一个婉约高雅的古典美女，不出几年，绝对会成为广大男同胞可远观却不可亵渎的梦中情人。此刻那对黑色的大眼睛里满是哀伤，长长的睫毛上还挂着微小的泪珠，宛若受伤的天使，我见犹怜。
        谁也没想到，这位女神一般的倾城少女，会在三个月前被常乐用无耻的手段泡到手。更不可思议的是，南宫熏衣会对常乐死心塌地，就算明知道常乐拈花惹草，也一直忍气吞声。
        远处的常乐其实一直暗中留意着南宫熏衣的举动。小小年纪的常乐城府却深得有些可怕，之前所表现出来的一切，无非就是让南宫熏衣习惯他的风流，以便于将来可以自由自在地纵意花丛。
        就在南宫熏衣黯然伤神地走出大门，准备默默离开的时候，旁边的花丛中突然冒出一条瘦小的黑影，从背后搂住了她。
        “我悄悄地蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁……”背后那人低低在伊人耳边唱了一句。
        这是一首老得掉牙的歌，但听在南宫熏衣耳朵里，却意义非常，这声音她再熟悉不过了，简直可以用魂牵梦萦来形容。原本被突然抱住惊慌失措消失无踪，取而代之的是无尽的惊喜和甜蜜。
        “死阿乐，臭阿乐，色狼阿乐，熏衣以后都不理你了！”南宫熏衣转过身，粉拳捶打着常乐那本就不宽广的胸口。
        “啊？熏衣小老婆不要我了，那我以后岂不是娶不到老婆？”常乐哀呼一声，马上发挥了影帝级的演技，嘴一撇，眼里流露出无尽的失望，充分表现出被初恋情人抛弃时的小处男所独有的那种简单淳朴的悲伤与落寞。
        “你又装模作样了，人家才不相信你呢！”南宫熏衣哼了一声，略带醋意地幽幽道：“大厅里那么多漂亮女孩子，你随便找一个都比熏衣强！”
        “胡说，她们哪能和你比，你简直是在自降身价！”常乐轻轻握住南宫熏衣那对小拳头，恢复了玩世不恭的神态，邪邪笑道：“更何况，野花哪有家花香啊！”
        南宫熏衣扑哧一声笑了，嘴里却娇嗔道：“讨厌，就会贫嘴！”
        要是普通男人敢说这种话，一定会被家里黄脸婆活活折磨死。幸好常乐不是普通男人，南宫熏衣也不是普通女人，在这一刻，南宫熏衣心里居然升起一种前所未有的温暖和自豪感，常乐刚才的话已经很明确的告诉她，她才是正统的‘元配夫人’！
        常乐默不做声的注释着佳人，眼里有着奸计得逞的光芒闪过。一切都在他预料之中，如果他之前在大厅内围着南宫熏衣打转，那无疑是‘为了一棵树放弃了整座森林’。于是他选择先冷落南宫熏衣一阵，再突然表现出对她的关怀，很容易就制造出双倍的惊喜。
        很显然，常乐的计划很成功，他有点感谢老爹常少龙传授给他的‘泡妞绝技’。
        两人小手拉着小手，徜徉在碎石路上，间或有风吹过，带来两人的欢声笑语，这一幕看在旁人眼里，说不出的羡慕。其实常乐心里有点小郁闷，一般十二三岁的小女孩都处于突飞猛进的发育时期，南宫熏衣看起来比自己高了半个头。为了保持男人的尊严，常乐无数次悄悄踮起脚尖走路……
        “阿乐，你为什么不进去，这可是你的生日宴会呀！”南宫熏衣忽然侧过小脑袋问道，小手却丝毫不敢放开常乐的手，生怕一松手常乐就不见了。
        常乐露出一副吃不消的神态，粗鲁地答道：“马勒戈彼得，那群人俗气冲天，看我的眼神，就好像哈巴狗打量主人一样！”
        “阿乐，你又说脏话！”南宫熏衣微微嘟起了小嘴，水汪汪的大眼睛里却丝毫没有责怪的意图，她知道常乐只有在少数人面前才会表现出真性情，这表明她在常乐心目中的地位不一般。
        “在公众场合，我往往选择做一个斯文人。但在私底下，我经常有辱斯文。”常乐牛逼哄哄地回道，突然直直的盯着南宫熏衣，语气不容违抗：“还有，说了私底下不准叫我阿乐，该叫小老公！”
        “在外面人家不好意思啦，回家再说好不好？”
        “好，今天听小老婆的。”
        南宫熏衣小脸一红，有些羞涩又有些畏惧地试探道：“阿乐，以后不要叫熏衣小老婆好吗？”
        “为什么？”
        “因为……因为……因为阿乐说熏衣是家花呀，熏衣才不要做小老婆……”
        常乐一呆，随即大笑起来：“哈哈，熏衣想做大老婆对不对？”
        南宫熏衣小脸红的更厉害，低垂着小脑袋，轻轻抚弄着一撮秀发，鼓起勇气轻轻地‘嗯’了一声，那娇羞的神态说不出的妩媚动人。
        “啊哦，最是那一低头的温柔，仿佛一朵水莲花不胜凉风的娇羞……”常乐很风骚地拽了一句文，用力将南宫熏衣搂在怀里，在小美人耳边轻声道：“只有一个女孩有资格被我称为老婆，那就是熏衣，现在熏衣是小老婆，长大了就变成大老婆了，然后永远都是常乐的大老婆……”
        这话让南宫熏衣整个身躯都软了，身心都有一种酥麻的舒适感，仿佛有微弱的电流轻轻在身体里撞击。这位古典小美人不知道哪来的勇气，竟死死抱着常乐，主动送上了自己的香吻。
        还好别墅外面人烟稀少，否则常乐一定会被无数嫉妒的眼光活活杀死。
        良久，这对小情侣才松开了对方，四目深情凝视，一切尽在不言中。
        周围的景色和气氛让人舒服的想裸奔，但常乐还没有光天化日之下裸奔的勇气，于是他说：“老婆，我们私奔吧！”
        南宫熏衣惊讶地抬起头，难以置信地问道：“真的？”
        常乐很认真地回答：“当然！那个谁说过，没有私奔过的爱情，是不完整的。”
        南宫熏衣到底是小女孩心思，也没去想什么后果，宛若小鸟依人般温顺地说：“好，熏衣听你的。”
        似乎又想起了什么，南宫熏衣担忧地问：“可是，家里人要追过来怎么办？”
        “他们追不到的，我们这次私奔一定要走远一点，你看去美国怎么样？”常乐脸上流露出罕见的童真，也许这份世界上最赤诚最宝贵的东西，常乐过了十岁后便不会再有。
        “美国？”南宫熏衣低声惊呼。
        “是的，美国！”常乐脸上豪气徒生，忽然问道：“你身上有没有钱？”
        “啊？没有……”南宫熏衣有些不好意思，像这种豪门小千金，很少有购物亲自付款的，一切都有下人包办。
        “嘿嘿，我也没有，不过这样才有意思，要的就是这种效果！”常乐神秘一笑，高深莫测地继续说道：“既然a计划不成功，那我们就用B计划，反正本少爷已经有好几套完整的计划！”
        “B计划？”南宫熏衣到底是小女孩，很好奇的追问道，眼里异彩闪烁。
        常乐似乎很得意于自己‘伟大的计划’，侃侃而谈：“没错，B计划是这样的：首先，我们骑着自行车绕小道躲避家人的追踪，穿行几十里，很简单就能到达最近的机场……”
        “然后呢？”
        “紧接着小老婆你施展美人计迷惑机场的工作人员，随后我背后敲闷棍打晕几个人，最终我们顺利登上飞机。在途中我们会转机多次，在国外飘流，最后抵达目的地美国……”
        “啊？这行得通吗？”南宫熏衣有些疑惑，忽然意识到不能怀疑自己小男朋友的能力，马上问道：“到了美国之后又怎么办，给妈妈打电话叫她给我们汇钱吗？”
        “笨蛋，打了电话还能叫私奔吗？”常乐翻了翻白眼，很严肃地说道：“到了美国之后，一切都要靠我们自己打拼……”
        “自己打拼？”南宫熏衣眼里的异彩越来越盛。
        “yes！一切都靠自己，和大部分身世凄苦的黑人小孩一样，我会去街上贩毒，赚钱养熏衣，我要负担起一个男人应有的责任……”常乐充分表现出男子气概，语气里竟然流露出几分沧桑：“随着年龄的增长，也许我会去做一名黑帮说唱歌手；如果我个子够高，可能我会考虑去打篮球，最终成为nBa全明星……”
        “哇，阿乐你好有理想！”南宫熏衣激动的拍手，恨不得马上就嫁给常乐。
        “到了那时候，我会做一件重要的事情，小老婆你别怪我……”常乐说道这里，很惆怅地叹息了一声。
        “什么事，不管阿乐做什么，熏衣都不会怪你的。”
        常乐看着小美人，淡淡道：“首先，我要凭借自己的魅力去泡一个美国姑娘，然后和她结婚……”
        南宫熏衣兴奋的神色瞬间黯淡了下去。
        “拿到绿卡之后我就和她离婚，我不会介意别人怎么看我，为了爱情，就算毁我容，也是值得地！”常乐突然话锋一转，深情地凝视着南宫熏衣，语气不容置疑：“最后的最后，我会向全世界宣布熏衣是我的新娘！我们会像童话中的xx和oo一样，过上幸福的生活！”
        “阿乐……”南宫猛地扑倒在常乐怀里，娇小的身躯不住的颤抖，泪水再也忍不住夺眶而出，她有理由相信，自己是世界上最幸福的女人。
        “穿上！”元旦的c市气温很低，常乐毅然脱下外套披在南宫熏衣身上，根本由不得伊人做出任何反抗。随即常乐轻轻推开南宫熏衣，柔声道：“现在不是哭的时候，你等我！”
        南宫熏衣紧紧裹住外套，看着常乐离去的背影，一时心若刀割，她发现自己早已一刻都离不开常乐了。
        很快常乐原地折返，还骑着一辆不知道从哪弄来的蓝色自行车，很潇洒地捋了捋飞扬的头发，嘴角划出一道邪恶而美丽的弧线：“小老婆，快上来！”
        南宫熏衣再也顾不得淑女风范，然若一只快乐的小白兔，蹦蹦跳跳的过去侧坐在自行车的后座，双手紧紧搂住常乐的蜂腰，小脸贴在常乐的后背上。
        在这一刻，南宫熏衣才感到了那种自己潜意识里一直渴望的安全感，尽管他们现在做的事情实际上很不安全……也就在这一刻，南宫熏衣心里有了一种感觉，只要抱着常乐，就抱住了全世界。
        车轮滚动，青春一圈圈地流淌而过。
        宴会大厅内的客人们开始交头接耳了，纷纷露出迷惑的表情。一场生日宴会小寿星不见了，那就和婚礼时新郎突然失踪了一样令人哭笑不得。
        两位老爷子虽然也有些气恼，但却并不担心，他们对那群暗中守护常乐的保镖很有信心。那群保镖都是络老亲自从退役的雇佣军和特种兵里面挑选出来的，他们不是精英，他们是精英中的精英！
        自行车已经驶出了好几里，一个十岁的小男孩载着一个小女孩远行，确实很吃力。尽管常乐体魄比普通孩子强健，此刻也是汗如雨下了。但常乐双脚依然卖力的蹬动，他从来都不知道什么叫做放弃。
        南宫熏衣无数次想下车不行，都被常乐坚定的眼神制止。她只能坐在后面不停的替常乐擦汗，那张雪白的小手帕早已经湿透了。
        “前面就是下坡了，到时候风吹过来很凉快的，再过一小时我们就能到机场了。”常乐一边卖力的骑车一边兴奋地鼓励着南宫熏衣，或者说在鼓励自己。
        南宫熏衣轻轻‘嗯’了一声，常乐说什么就是什么，她永远唯常乐马首是瞻。
        微风轻吹，夕阳火红。不断前进自行车的撕碎了时间，少男少女脸上的笑容弯曲成幸福的弧线，这一切，渐渐定格成最美丽的画面。
        趁时间没发觉让我载着你离开……也许这是世间最纯真也最浪漫的事情了。





    正文 6 煞星的理想
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:24:59 本章字数:4469

        常乐今天有点小郁闷，于是乎他发了点小脾气，摔碎了东方老爷子的两件明代青花瓷器。
        昨天那场私奔最后以失败告终，这个伟大计划搁浅的原因有些滑稽，两个小情侣费了九牛二虎之力才到机场，结果突然杀出几个黑衣帅哥将他们‘请’了回去。
        这次出走虽然有保镖暗中跟踪，但也把两家的大人都吓坏了。指不定哪天一个不留神，这对小情侣就真的溜到天涯海角去了。因此，几位家长没有责怪常乐，反而好好哄了一阵，就算东方老爷子被砸碎了宝贝瓷器，照样笑哈哈的，生怕这位小祖宗突然想不开再次出走。
        在常乐胡闹的同时，书房内的常老爷子正满怀期待的看着公孙氏。
        “夫人，阿乐已10岁了，是不是该告诉我阿乐命格到底如何？”常老爷子眼巴巴的问道。
        依旧一身简朴白衣的公孙氏额首微笑，显得出尘脱俗，反问道：“老头子，这些年有没有注意乐儿眼里偶然闪过的幽紫色光芒？”
        常老爷子连连点头，表情凝重，他已经好多次留意到这点异常了，问：“这代表着什么？”
        “紫色眸子，在异能界被称为‘魔瞳’。”
        “魔瞳？”
        “没错，我正统公孙血脉，千万年来，还从未出现过魔瞳后人……”
        “那怎么会出现在阿乐身上？”
        “问题出在他的外祖母身上，当初连我也没发觉，唉，一切都是定数……”
        “他外祖母？已过世的爱丽丝？”常老爷子有些糊涂了。
        “正是。”公孙氏脸色竟也有了几分凝重，思忖片刻，道：“飞利浦家族，并不仅仅是世人眼中的豪门贵族，他们这个家族还有一种世代遗传的神奇血脉……”
        “照这么说，阿乐身上有着公孙与飞利浦两家的古老血脉，两者融合在一起便令阿乐拥有了魔瞳？”常老爷子举一反三的问道。
        公孙氏微微点头。
        “那这到底是福还是祸？”
        “是福不是祸，是祸躲不过，一切自有天注定。不过有一点是可以肯定的，魔瞳传人必然天纵奇才，学任何东西都事半功倍。”公孙氏模棱两可的应了一句。
        常老爷子心脏猛地抽搐了一下，急切地问道：“那阿乐今后命运如何？”
        “这孩子出生的时间太奇怪了，是传说中千年虫泛滥之际，属灾年灾月灾时灾刻，大凶之兆…”公孙氏表情淡然，然后说：“在那段时间内，忌生、死、上梁、动土、出行、生火，一切都忌啊！”
        “这么厉害？”常老爷子吓了一跳。
        “当然！生则奸雄，死则厉鬼！”
        常老爷子突然笑了：“奸雄？听上去还不错，自古光明磊落的英雄都没有好下场。”
        公孙氏突然的补充了一句：“入诡道则为恶魔，登仙界则为瘟神！”
        常老爷子心下一紧，问：“这孩子今后会不会多灾多难浩劫连连？”
        “灾难倒可化解，唯有那挥之不去的桃花劫，只有他自己方可应对。万般因果都在此子一念之间，退一步，陷身红尘，一生为情所困；进一步，超然脱尘，三千佳丽，皆为红粉骷髅……”
        长吁了一口气，常老爷子露出了如释重负的表情，只要常乐不一辈子多灾多难，他这做爷爷的就很满足了。
        公孙氏慈眉微动，也不用征求常老爷子意见，自顾自的为常乐将来做好了安排：“乐儿跟络老学得也差不多了，不过络老所教的都是杀人的招数，以至乐儿小小年纪就煞气冲天。从明日开始，乐儿随我一起修炼内家练气之法！”
        “好，这个当然由夫人你做主！”常老爷子推卸责任般连连点头，他比谁都更清楚公孙氏那匪夷所思的常人根本无法理解的手段。他也清楚，在整个家族中，石伞依只能算是常乐有所顾忌的人，而公孙氏这位祖母可以说是常乐又敬又怕的人！
        时间从未停止前进的步伐。
        ◆◆◆
        “苍天有眼啊！”
        常乐发出一阵欢呼，眼里泪光闪动，声音也哽咽了。清晨的阳光透过窗户洒落进来，照耀在常乐手里那条湿润的黑色小裤衩上……
        2012年也是全球瞩目的一年，因为今年有伦敦奥运会。这对常乐来说不重要，重要的是在这年的这一天，十二岁的常乐终于……梦遗了！
        常乐脑子里冒出的第一个念头就是找一个美女告别自己的处男身，这个‘初夜对象’不能太平凡，想来想去，南宫熏衣是最佳人选。目前这个崇高的计划不得不暂时搁浅，因为他和南宫熏衣正分隔两地。
        常乐的大喊大叫闹出了不小的动静，很快传来了一阵轻微的敲门声。
        迅速的藏好小裤衩，将身子裹紧被子里，常乐这才开口道：“进来！”
        “阿乐，你怎么了？”门推开，一个身穿黑色中山装的男子走了进来，语气里有着毫不掩饰的关切。
        这男子年近不惑，有着一头云雾一般飞扬的长发，面容俊美的可以用妖异来形容。那张堪称完美的脸上拥有沧桑成功的男人所具备的稳重可靠感觉，浑身散发出无人敢违背的气势，高大的身形无论身处何地，都有一种顶天立地的伟岸。
        微微睁开的眼睛中，有着诡异的淡绿色的光芒闪动，偶尔还有一抹深深的哀愁沉淀着。这时候的他看起来就仿佛一位忧郁的诗人，或者是一名落魄的艺术家……很少有人能够想到，这人就是常乐一直以来追逐的偶像，北方黑道首领，国内三大黑道巨头之一，号称‘万人斩’的柳随风！
        常乐很罕见地露出有些尴尬的表情，干笑道：“嘿嘿，干爹，我没事，刚做了个噩梦……”
        “你小子也会做噩梦，怕是做春梦吧？”柳随风打趣道，这个世上也许只有常乐才有这样的资格，见识到柳随风不为人知的真实一面。
        常乐一脸憋屈，没大没小地回道：“干爹您太淫荡了，不要破坏您在阿乐心目中的光辉形象哦……”
        “小子皮又痒了是不是？不说了，吃过早餐来义父书房，有话跟你说。”
        说完柳随风掩门而出，步伐有些沉重，他膝下无子，几乎把所有希望都寄托在常乐身上。常柳两家有着极深的渊源，当初常老爷子和柳随风过世的父亲乃是战友，还是八拜之交。而柳随风是常老爷子的义子，只不过两家来往极为隐秘，外人很少知道两家一黑一白的关系。
        这是一件古色古香的房间，典雅而大气，有一个的巨大的书柜，上面全部是线装古书，其中不乏珍贵传世孤本，其中几样商周青铜鼎器尤为引人注目，还有价值连城的明朝成化斗彩葡萄纹足杯和清雍正珐琅器，几幅山水真迹更是千金难买。
        这样的布置绝非一般人可以拥有，而且无形中的气质更是常人难以企及，正中央的手书的斗大‘静’字，令人震撼，笔势毫无凝滞，铁划银勾，一股静谧之气透纸而出，堪称绝品。
        常乐走进书房的时候，柳随风正在提笔练字，看到常乐后，微微抬起了头，炯炯有神仿佛能穿透心灵的眼神让人不敢正视。任何一个面对他的人都在他积累的威严和散发的庞大气势面前低头，恭敬而虔诚。
        常乐在这积压的气势下也不得不有所收敛，心里又一次将赶超柳随风当作自己此生的最大理想。
        “阿乐，你年纪也不小了。有些话义父想问你，两位老爷子也一直想问你，男儿不可无志，你的志向是什么？”柳随风的双眼一直停留在常乐身上，眸子里不经意间流露出的青色光华令人胆战心惊又敬又畏。
        “我的志向？哈哈，当然是超越干爹您！”常乐毫无顾忌地答道，勇敢地迎上了柳随风那令人恐惧的目光。
        “哈哈哈，好，好，好！”柳随风一连说了三个‘好’字，笑声震得书房内微不可见的尘埃都跳跃起来。
        常乐额头冒出了汗珠，公孙氏传授的‘轩辕诀’他已练到了第一重第二层，勉强算是一个少年高手了，却也抵挡不住柳随风这无意间爆发出来的笑声，这让常乐暗暗敬佩其义父深不可测的功力。
        柳随风看着常乐的表现，虽汗流浃背了却还能直视他的目光，不由暗暗赞了一声，笑道：“阿乐，只超越义父是不是太没追求了？就算你想混黑道，怕是你爷爷和外公都不会同意！”
        常乐眼里闪过一抹狡黠，满脸的玩世不恭，有些无所谓的说道：“其实阿乐也没什么太大的理想，什么维护正义保卫世界和平的事情我肯定做不了。想来想去，我的理想不外乎赚很多钱，收很多小弟，看谁不爽收拾谁就行了……最重要的一点，嘿嘿，要泡很多美女！”
        柳随风怔了怔，随后竟也微微点了点头。如果一个男人能实现这些愿望，倒也不枉此生了！
        常乐细心地关注着柳随风的表情变幻，趁热打铁地说道：“干爹，上次不是说好带我去参观各大堂口吗，说起来阿乐还真是有些期待呢！”
        柳随风难得露出怜爱的神色，很快又变得语重心长，正容道：“阿乐，现在义父可以带你见识一些东西，却不想让你过早进入这个***，你明白吗？”
        “为什么？”常乐那双捣蛋的眼里有了些许疑惑，他觉得见识这个***与踏入这个***没多大区别
        “因为每个***，都有它特定的游戏规则。在你成年以前，义父不想让你过早承担这些。”柳随风耐心地解释着，随后轻叹了一声，浑身散发出一种沧桑悲凉的淡淡血腥气。
        “游戏规则？”常乐眨了眨眼睛，语气里有着一丝挑衅，或者说质疑，有些不以为然的问道：“这什么游戏规则，每个人都必须遵守？”
        “是的，必须遵守！除非……”
        常乐眼睛一亮，追问道：“除非什么？”
        柳随风微微合上眼，一种傲视天下的气度自然而然的释放出来，缓缓道：“除非有一天，你能自己制定新的规则……就像历朝历代的帝王一样，制定自己的法典！”
        “自己制定规则？”
        常乐不住的埋头喃喃自语着，眼里那抹幽紫色光芒连连闪烁，豪气倍生，小小的心里蓦然升起一种想要君临天下的强烈**！从这一刻起，常乐心中播下了一颗权欲的种子，待到时机成熟的那一天，他就将成为制定游戏规则的黑暗帝王！





    正文 7 初夜的那种感觉
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:00 本章字数:5806

        “你既然听说过我们乐少爷，就该知道他的规矩！”
        黑炭鼻孔朝天，一副‘老子天下第一、世间唯我无敌’的模样，眼角两道冷电似的目光不屑地扫了对面那名面色阴鹜的牛仔少年一眼，他觉得自己这辈子从没这么威风过。
        “黑炭哥，您这不是故意为难我吗……”牛仔少年左右为难的答道，眼里满是忧愁。
        这牛仔少年在c市黑道也算小有名气，俗称‘包打听’，脑子里藏着不少秘密。以他的能力，可以让眼前其貌不扬的小混混黑炭死一百次，可是他不敢！
        不知道从什么时候开始，c市黑道突然冒出一个叫做乐少爷的人。这家伙极不讲江湖规矩，专门黑吃黑，一般的黑帮份子都找普通人收保护费，这乐少爷偏偏让黑帮的人向他交保护费……这样的疯子简直引起了江湖公愤，偏偏这乐少爷拥有雷霆手段，行事狠辣无匹，一夜之间如秋风扫落叶般将不服气的人全部摆平。
        更令人匪夷所思的是，斧头帮与清风堂这市内两大黑道帮派对此不闻不问，好像默许了这人的存在。
        很快乐少爷的大名便传遍了整个c市黑道，连市外道上的人也听说了这位煞星。好事者纷纷猜测乐少爷的真实身份，却找不到任何蛛丝马迹，唯一有用的信息是乐少爷无帮无派，也不知道他到底有多少人马，反正他总是喜欢叫一些小混混出来传话。
        “乐少爷就算派一条狗出来，你也得把这条狗当大爷伺候！”这是本年度道上最流行的一句话。
        一时之间，这些小混混便如同古代传圣旨的太监一样牛逼，无数人以此为荣。有些人甚至假冒乐少爷的小弟，到处招摇撞骗，遗憾的是这些冒牌货还没捞到好处，马上就被突然从天而降的神秘人打个半死，以至于再也没人敢冒充！
        黑炭不屑地猛吐一口浓痰，骂道：“少他妈来这套，反正老子话撂在这里了，你自己看着办！”
        说完黑炭转身就走，牛仔少年心里慌了，消息灵通的他比谁都更清楚乐少爷的手段，更清楚违背乐少爷指示的人是什么下场。三步赶作两步的追了上去，语气软的像孙子一样：“黑炭哥，别这样，我说还不行吗？”
        黑炭耀武扬威地转过身，根本不拿睁眼瞧牛仔少年，望着空气说道：“有屁快放！”
        牛仔少年面色惶恐，嗫嚅着道：“今晚十一点，黑手堂和老虎会谈判一次，好像争夺西区兰草街的地盘，我估计到时候八成会火拼……”
        “妈的，算你小子上道！”黑炭脸上掠过一丝笑意，大步向前走去，没走几步，回头扔下一句话：“乐少爷交代过，只要你小子的消息确凿，我们会保证你的安全，你就把心放回肚子里吧！”
        乐少爷要找谁的麻烦，就没人敢护着他；乐少爷要罩着谁，就没人敢动他！
        牛仔少年长舒了一口气，一颗心总算放回了原位。
        在河边公园内，络风正无所事事地坐在长椅上抽烟。将近15岁的络风现在看起来已经显得格外高大，眉宇间有着他爷爷络老遗传下来的精明干练，偏偏还生的玉树临风，年纪轻轻就令多少无知少女春心荡漾。遗憾的是他没有常乐那么风流或者说下流，到现在还是在室男一个。
        “风哥……”黑炭站在络风附近，保持一定的距离，谨慎地看了看四周的动静，恭恭敬敬地将事情原原本本的复述了一遍。
        黑炭隐约知道，乐少爷的手下都是一群身世凄苦悍不畏死的小流氓。也只有包括他黑炭在内的这群人才知道，这位‘风哥’是乐少爷的代言人，连他们也没见过乐少爷的本来面目。
        络风仔细的听着，一言不发，小小年纪就表现出一种极为不凡的气度，能让手下人心悦诚服。
        良久，黑炭憋红了脸，鼓足勇气问道：“风哥，黑炭有些不明白……乐少爷手底下不是有一群神秘高手么，那些人什么消息打探不到，为什么还要我们这帮小卒子出马？”
        “什么事儿都让那群高手出马，那还要你们干嘛？”络风反问一句，脸上露出一个智珠在握的淡淡笑容，缓缓道：“乐少爷手下不养吃闲饭的人，你们这帮小子不磨练一下将来怎么上位，难道你想一辈子做小混混？”
        黑炭露出受宠若惊的表情，似乎看到了人生的希望。对那神秘乐少爷的敬仰犹若滔滔江水连绵不绝，顺便狠狠地拍了络风几句马屁。
        “没你的事了，下去吧。”络风轻轻挥了挥手。
        待到黑炭走远后，络风站了起来，嘴里嘀咕着：“臭小子，又不知道去哪逍遥了，害我一个人累死累活的到处张罗，我真是命苦……”
        络风嘴里的‘臭小子’当然是指常乐，同龄人里也只有络风才敢这样称呼常乐，因为他们从小一起长大，而且络风还是常少龙的义子。有了络风这名高级伴读书童兼小管家，常乐就乐得逍遥了，活脱脱的甩手掌柜！除了泡妞之外，其他无论什么事情都是他提出计划，然后让络风这苦命的孩子去实施。
        那么，现在的常乐到底在做什么呢？
        ◆◆◆
        “不要啊，阿乐！”
        南宫熏衣羞红了脸，嘴里发出有些惊恐又有些期待的哀求声。
        她早知道这一天会到来，只是没想到这一天会来的这么快。
        常乐经验老到地褪下了南宫熏衣的长裙，那双万恶的黑手顺藤摸瓜地伸向了佳人上身仅剩的小可爱文胸，脸上还挂着无比邪恶的笑容，轻声问道：“怎么，小老婆，难道你舍得拒绝小老公吗？”
        “不是……可是，你不要这样啦……人家害怕……”
        南宫熏衣有些语无伦次了，她一直想等到婚礼的那一天将自己的全部都献给常乐。但是她也知道，常乐绝对没有耐心等到那一天，这让南宫熏衣内心很矛盾。
        常乐索性不再给南宫熏衣说话的机会，直接堵住了佳人的小嘴，舌头不住的翻动，陶醉的吮吸着那美妙的香津。南宫熏衣欲迎还拒的张开嘴，让常乐肆意的侵犯，整个娇躯渐渐的软化下去。
        在佳人急促的喘息声中，常乐转移了阵地，那张嘴沿着南宫熏衣雪白如瓷的脖子，一路往下……跃入眼帘的是一件纯白色的小可爱，上面有着几朵紫色的花纹，充满了稚气少女的味道，常乐放在小美人背后的贼手一阵摸索，南宫熏衣上半身这条最后的防御阵线就完全崩溃了。
        一对比同龄少女丰满许多的大白兔倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的神女峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。
        南宫熏衣脸上的骄傲完全消失了，绝美的小脸蛋绯红一片，眼里却满是楚楚可怜。那有如艺术品的手足身躯都在无力的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。
        常乐一言不发，眯起眼盯着那因挣扎而颤动不休的大白兔，邪气的瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰，一双贼手终于忍不住诱惑，丝毫没有技术含量的按了上去！
        渐渐地，常乐经验越来越老到，开始手嘴并用了……这样做的结果是，南宫熏衣最后的那条白色小裤裤也被常乐扯了下来。
        南宫熏衣只能发出柔弱的哀求声，小脸上有无法掩饰的情动的潮红，纯洁无邪的她注定在今时今日被常乐这小恶魔带入一个充满**的温柔漩涡，再也无法自拔。
        熏衣，就算你是女神，我也要拉着你一起堕落，直到地狱的底层。乐少爷要的东西，从来就没有失手的，你是我今生第一个女人，这是你无上的荣耀！
        常乐再也忍不住了，凭借多年的理论知识，他飞快地找对了‘门路’！
        “阿乐，痛！”南宫熏衣死死地掐住常乐的后背，泪水不断的滚落下面庞。
        这梨花带雨的模样更激发了常乐的兽性，不过他很有风度地保持了男子气概，一边‘缓行军’一边在佳人耳边柔声低语道：“忍一忍就好了，其实我也痛，熏衣，让我们一起面对所有的‘痛苦’吧！”
        嘀嗒嘀嗒，这不仅是始终摆动的声音，也是另一种‘交响曲’的声音。
        两人死死抱在一起，滚滑在巨床的一角。大床中央那雪白的被单上，有几片触目惊心的殷红，如凋零的玫瑰，又如午夜的罂粟般暧昧动人。
        十四岁的南宫熏衣在今天终于成全了常乐，让这头小色狼成为真正的男人。眼角挂着泪水，看着床上那鲜艳如夜间魅惑玫瑰绽放的血迹，南宫熏衣并没有丝毫的后悔，只是低低呢喃着常乐的名字。
        常乐脸上挂着一种从前没有的笑容，他觉得他已经是一纯爷们了。轻轻抚弄着怀中佳人的黑色秀发，柔声道：“小老婆，你恨我吗？”
        南宫熏衣趴在常乐怀里轻轻摇头，嘴里含糊的不知道呢喃着什么，小脸上的泪痕却让人感到揪心的痛。
        “摇头就是不恨了？那还不赶快叫声老公来听听？”常乐心里觉得，这个时候的南宫熏衣如果叫一声老公，那肯定能让人飘飘欲仙。
        “讨厌！”南宫熏衣娇嗔着用粉拳击打着常乐胸口。
        “呜呜呜……我容易吗？”常乐搞怪地露出一脸委屈像，随后反过来倒在南宫熏衣怀里，嘴里发出人神共愤的声音：“熏衣，阿乐的第一次都给你了，以后你要对我负责任！”
        这得了便宜还卖乖的话令南宫熏衣呆了一呆，终于忍不住扑哧一声笑了。
        她却不知道自己这带着泪光的笑容有多迷人，有一种支离破碎的残缺诱惑，宛若美神维纳斯。常乐一时看得傻了，暗叹南宫熏衣不愧是自己告别初夜的首选美女，很自恋地在心里赞美了一下自己的英明神武，身体很自然的又有了反应。
        突然，一阵肆无忌惮的敲门声急促地响起！
        这一对小夫妻傻眼了，慌乱地穿上衣服，匆忙地拉着被子掩盖床单上的‘犯罪证据’。
        石伞依就叉腰站在门口，看着有些衣衫不整的两人，将凶巴巴的目光头像了常乐，质问道：“小色狼，是不是又欺负熏衣了？”
        尽管最近每个周末南宫熏衣基本上都是跟着常乐，现在常家、东方家以及南宫家都已经默认这对小夫妻的存在了，但石伞依还是有些难以接受这对小情侣过早的发生什么暧昧关系。
        年近双十的石伞依今天打扮的如同动感少女，分外的迷人。短短的白色紧身T恤内，两个胀鼓鼓的圆球简直是呼之欲出，骄傲的凸现出饱满的轮廓。手可盈握的纤腰暴露在外面，那小肚脐说不出来的性感。下面的低腰紧身牛仔裤完美地衬托出那双匀称到极点的长腿，一眼看去，整个人透着一种让正常男人都忍不住喷鼻血的火辣！
        常乐心里有了一个不健康的想法，如果此时此刻能够一龙戏双凤，那真是死也无憾了。
        遗憾的是这个想法刚诞生，石伞依的上帝之手就伸过来了，“臭小子，还不承认是不是？”
        “没有啊，小姑妈，冤枉，冤枉啊，你这做长辈的也不能随便污蔑好人呀！”常乐惨呼连连，心中发誓总有一天要让这凶悍的小姑妈臣服在自己脚下……至于现在，嗯，先忍了，君子报仇十年不晚！
        南宫熏衣眼里满是心疼，想走过去拯救常乐，可双脚一移动便感到了一阵异痛，尴尬不已，只得柔声哀求道：“小姑妈，阿乐没有欺负熏衣，你不要再拧他……”
        “是吗？”石伞依刚想松开手，突然看到了南宫熏衣脸上的泪痕，手上不由加重了几分力道，关切地询问道：“熏衣，你怎么哭了？是不是这小色狼威胁你恐吓你，告诉我，小姑妈替你做主！”
        常乐顿时死的心都有了，这小姑妈的想象力还真够丰富的。无奈的常乐只能不住的发出惨叫声表示抗议，其实以他目前的功力，根本就感觉不到疼痛，看上去他更像是在享受石伞依的摧残。
        南宫熏衣小脸红了，支吾了半天，才酝酿出一个不怎么高明的谎言：“没有，小姑妈，阿乐真的没有欺负熏衣……刚才阿乐给熏衣讲故事，太感人了，是熏衣自己没用，听着听着就哭了……”
        从不说谎的人突然撒谎总是让人深信不疑的，石伞依心一下软了，终于松开了常乐，过去抱着南宫熏衣，心疼道：“我们的熏衣就和小天使一样纯洁善良，听故事都会落泪，小姑妈一定不会让人欺负你的……”
        在这一刻，常乐只感到一股暖流潺潺流过，那颗坚冰一样的心渐渐融化，南宫熏衣在他心目中的地位上升为永恒的初恋情人。熏衣，就算我抛弃全世界的女人，也绝不会离开你！
        石伞依却不知道两人之间的小秘密，有些嘲弄的看着常乐：“小色狼，最近大有长进啊，学会编故事哄骗小女生了！”
        “嘿嘿，多谢夸奖！”常乐露出恬不知耻的笑容。
        “唉，永远都是这副不正经的样子，你什么时候才能长大啊！”石伞依莫名其妙的叹了一句，忽然问道：“听小疯子说你现在的功夫很厉害了，刚才你为什么不躲？”
        “为什么要躲？”常乐笑着反问，看着一脸不解的石伞依和有些发呆的南宫熏衣，漫不经心地继续说道：“在这个世界上，只有小姑妈才有资格拧阿乐的耳朵，阿乐永远都不会躲！”
        听到这话，石伞依芳心竟然震颤起来，神情一阵恍惚，令人沉醉的眼里闪烁着迷离。在这一瞬间，她隐隐约约察觉到，记忆中的那个调皮小男孩，在不知不觉中渐渐长大了。
        而南宫熏衣则看了看常乐，又看了看石伞依，眼里突然有些迷惑，这一男一女可是亲人啊。这样的迷惑很快就消失殆尽，在她心里，常乐无论做什么都是对的，她会永远默默地支持。





    正文 8 谁能没点私房钱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:01 本章字数:5123

        就在一男二女在房间里发呆的当口，络风突然走了进来，很隐秘地冲常乐使了一个眼色。
        常乐二话不说，直接就往外走。
        “站住！”石伞依冷斥一声，又叉起了腰：“臭小子，越来越不像话了，天都黑了还往外面跑什么？”
        “明天是周末，又不用上学，我和疯子就去玩一会儿，很快就回来！”
        “这么晚出去肯定没好事，老实交待，你们到底出去干嘛！”
        常乐觉得石伞依越来越像他老妈了，这也难怪，东方玉工作繁忙长期在外地，石伞依差不多算是常乐半个母亲了。长叹了一声，常乐很无奈地说：“我要留在家里，小姑妈您又说我对熏衣不安好心，我要出去吧，您又说我是去干坏事……哎，这世道，做男人太辛苦了！”
        “别贫嘴，今晚哪也不准去，陪我和熏衣看电视！”看着常乐那故作沧桑的样子，石伞依心里有些好笑，她自己也不明白为什么，反正一直就想管着常乐，只要太久不管教下这小煞星，她心里就觉得不自在。
        “看电视？请杀了我，谢谢！”常乐哀嚎一声，向络风指了一个手势，两人拔腿就跑。
        “死小子，回来！”石伞依怒喝着，无奈她没有常乐的飞毛腿。
        常乐一边跑一边发出得意的笑声，蓦地回头深情地凝视了南宫熏衣一眼，后者心都醉了，痴痴看着常乐飞速离开。
        “小姑妈，其实阿乐很听话的，他一定会很快回来，你不要生阿乐的气好不好？”南宫熏衣轻轻地摇着石伞依的性感手臂，一个劲地为常乐说着好话。
        “熏衣你还帮着这不正经的臭小子说话，唉！那小色狼也不知道用了什么糖衣炮弹迷惑你，让我们的小公主这么死心塌地……”石伞依气鼓鼓地说着，自常乐离开她的视野后，心里竟也有了一种莫名其妙的失落。
        “小姑妈不要生气，熏衣陪你一起看电视好不好？”南宫熏衣无暇的眸子里透出来的哀求之色，圣洁的脸上有着无法言喻的纯真，令任何人都舍不得拒绝。
        石伞依看着眼前的小天使，什么怒气都消了，幽幽地叹了一声：“好吧，唉，那臭小子长大了，连小姑妈也管不住他了……”
        常乐和络风刚跑到大门口，一条苍老的身影挡在了两人面前。
        络老面无表情地看着一阵急刹车的两个小毛孩，语气平淡异常：“又要出去是不是？”
        “嘿嘿，络爷爷您果然英明神武、未卜先知、运筹帷幄决胜于千里之外……阿乐对您的景仰有如滔滔江水连绵不绝……”常乐满脸谄媚，对于络老这位授业恩师他向来很尊敬。
        虽然很少有人能享受到常乐的马屁，络老却丝毫不为所动，冷冷道：“废话少说，老规矩，把钱交出来！”
        自从前年常乐去夜总会找了十八个小姐唱K，去年午夜溜出去飙车赌博之后，两家的人就再也不敢让他晚上带钱出去玩。特别是去年那次地下赛车，常乐很拉风地跑了第一，据说最高时速超过了200……得知消息后的两家大人差点心脏病都吓出来了！
        络风在自己爷爷面前简直就是个乖宝宝，很听话地将金卡现金什么的全部上缴了。
        常乐的口袋也被翻了个底朝天，让人大跌眼镜的是竟只翻出一枚硬币，就这一块钱也被络老不客气地没收了。
        “太残忍了吧，络爷爷，难道就不能留一块钱让我坐公交车？”常乐满脸的委屈，简直就像失恋的小处男。
        络老不为所动，微笑道：“那要不要我叫人开车送你们去，小少爷今天想坐劳斯莱斯还是凯迪拉克，那辆新买的保时捷小少爷还没坐几次吧，不如今晚就坐这车？不要这么看着我，我不会让你们自己开车的，等你们十八岁考到驾照再说吧！”
        “算了，我们还是自己走路吧，这有益于身心健康，啊哈哈！”常乐连连摇头，拉着络风就要往外走。
        “记得早点回家，你们要是敢夜不归宿的话，以后三个月内，每天早上绑二十公斤沙袋绕着滨河公园跑五圈！”络老一丝不苟地说道。
        两小一阵哀嚎，当真是抓紧了时间，一溜烟儿的消失了。
        走出很长一段距离后，常乐漫不经心问道：“说吧，什么事？”
        “不出意料的话，凌晨左右，黑手堂和老虎会估计会火拼。你不是老吵着寂寞空虚无人知吗，今晚可以凑凑热闹。”络风淡淡答道，好像在诉说一件与自己无关的事情。
        “啊哦，黑手堂和老虎会？就是这两年最出风头的新兴帮派，听说他们的首领都是十七八岁的小孩子？呵，有点意思，本少爷好久都没动过筋骨了！”常乐仿佛是在自言自语，掏出一顶黑色嘻哈帽罩在头上，随后吊儿郎当地将手插在口袋里，走路也一晃一晃的，这模样看上去不像是豪门贵公子，反而更像街头小流氓，如果再插一个mP3就有点像美国街头的帮派饶舌歌手。
        一部红外线望远镜，隐秘地架在对街大厦的天台上，两名身材修长健美的少年站在站立在风中，偶尔透过红外线望远镜关注着街上的动静。
        “啧啧，有趣，真有趣。白色上衣是今年范思哲全球限量发行100件的纪念T恤，腿上穿的居然是号称全球最奢华牛仔品牌的LeVIS，那双运动鞋是……不仔细看还看不出来呢，连我都差点以为他只是街头小流氓……”
        说话的这人始终挂着若有如无的笑容，这一点和常乐异曲同工。他身穿一套天蓝色的有着‘时装绅士’雅称的纪梵喜，将那儒雅气度和爽洁不俗的外形完美地映衬出来，那对仿佛有雷电闪烁的眸子里透出玩味之色。
        “雷鸣，这家伙就是那传说中的乐少爷？”
        另一名少年发话了，那身华丽优雅象征着法国时装文化的最高精神的黑色Dior套装衬托下，贵族气息扑面而来。这家伙摸了摸坚挺的鼻子，眼里闪过一抹桀骜，有些不屑地嗤笑道：“这家伙确实和小混混没多大区别，把我们五大世家的脸都丢光了，我都有些不好意思与他为伍，这样的人连做我的对手都不配！”
        说话的这桀骜少年名叫慕容长天，其身份不言自明。而之前那位纪梵喜少年则叫司徒雷鸣，司徒家第三代长公子。
        “呵呵，长天，别太快下定论，我总觉得这小家伙不简单。”司徒雷鸣始终笑容不断，眼里那抹阴寒却让人打骨子里感到冰冷。
        “不简单？笑话，不就摆平一个小小的c市黑道吗，这对我们来说还不是易如反掌的小事情！”慕容长天不以为然地反驳道，听那语气根本不讲常乐放在眼里。
        “话不能这么说，这几年我们两派联盟交手数次，不也没分出胜负么？还记得我爷爷说的话吗，不要小看五大世家的任何人，否则到时候吃亏的是自己……”司徒雷鸣说到这里，很谨慎地住嘴了，他觉得自己没必要调教慕容长天，因为他向来都认为慕容长天只是自己的一颗棋子，而一粒棋子太聪明了总是很难驾驭。
        慕容长天根本没听进去司徒雷鸣的忠告，反而激起了浓烈的战意，那原被就有些爆发的头发飞扬起来，语带挑衅地道：“听你这么说，我倒是想下去会会那小子了！”
        司徒雷鸣轻轻摆了摆手，流露出君王般的气度，笑道：“不要忘了，我们现在可是在别人的地盘上，你也太小看东方家的实力了，万一事情闹大了你我也没办法向家里长辈交待……呵呵，不用着急，以后有的是机会！”
        慕容长天身上的气势逐渐消散，露出了心不甘情不愿的表情，却也没有反对，这些年他似乎不知不觉中唯司徒雷鸣马首是瞻了。
        在另一座更高的大厦天台上，四名衣着整齐划一的黑衣人懒散地站立着，那炯炯有神的眼睛却细心地查探着周围的一切动静。
        黑衣人甲道：“司徒家和慕容家的两位公子都活腻了么？明知道现在四大世家处于暗战状态，居然还敢跑到东方家地盘上来撒野……要不是老爷子命令咱们静观其变，哥们马上就去将这两个小毛孩绑了！”
        “老爷子这么做总有他的道理，你瞎想个什么劲？”黑衣人乙回应了一句，又有些神往地感慨道：“不过话说回来，要是换了小少爷做主，肯定二话不说先将这两位对头家的公子毒打一顿，八成还会趁机勒索司徒家和慕容家一把，哈哈！”
        “没错，我都有些喜欢小少爷的行事风格了！”黑衣人甲很淫荡地配合道。
        “少废话，你们俩鸟人都他妈给我闭嘴！”黑衣人丁狠狠敲了两人一记响头，转头问黑衣人丙：“小少爷那边没异常吧？”
        “头儿，你放心，二组的兄弟们正跟着小少爷呢，还有第三小组的兄弟们随时待命，出不了差错的……”黑衣人丙自信满满地答道，紧接着继续监视司徒雷鸣二人。
        西区兰草街是c市著名的小吃街，也是黑帮混混长期流连的风水宝地，一到午夜总有人在这里打架斗殴。
        此时此刻，常乐和络风正坐在烧烤摊的露天椅子上，一边喝啤酒一边嬉笑着聊天。
        “唉，一入豪门深似海呀，其实路边地摊的东西就未必比满汉全席差，疯子，你有空应该多出来体验下普通人的生活。”常乐灌了一口酒，很风骚地感慨着。
        “这话应该由我来说吧？”络风一脸郁闷，“哪次不是我在外面累死累活的，你以为我体验的还不够？”
        常乐假装没看见络风那‘哀怨’的表情，有些反应迟钝地惊叹道：“啊，是吗？我差点忘记了，不好意思，哈哈哈……哎，这也是没办法的事，下人劳力、中人劳智、像我这样的上人就只能劳人了……其实有时候我也在扪心自问，为什么我就这么帅呢，苍天啊，请让我做一个普通人吧！”
        络风翻起了白眼，露出罕有的无奈表情，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。如果可以的话，他一定会冲过去将某人按在地上暴打一顿。
        一个不引人注意的阴暗处，黑衣人a有些迷惑不解地喃喃自语着：“怪了，怪了，小少爷心理素质可真好，到现在还能如此谈笑自若……”
        “怎么？”黑衣人B没来由的一阵紧张，误以为出了什么岔子。
        “小少爷的钱不是被络老爷子没收了么，一会儿他怎么付账？”黑衣人a迷惑道。
        “**！”黑衣人B哭笑不得，狠狠给了其拍档一拳，正色道：“不管小少爷吃霸王餐还是‘饭债肉偿’，都不关我们的事儿，假装看不见，我们假装看不见……”
        远处广场的巨钟响了十二下，钟声传遍了这个城市的各个角落，午夜悄然降临。
        好像收到了什么指示，原本通宵营业的兰草街各店铺早早地打烊了。
        街头和街尾，旗帜鲜明的一红一黑两拨人马缓缓向中间靠拢，脸上的跋扈之气肆无忌惮地告诉所有人‘老子就是古惑仔’！街上闲杂人等很识相地马上消失，整条街充斥着掩盖不住的杀气。
        街角巡逻的警察随意地扫了两帮人马一眼，很明智地走开了。
        这样的情形，套一句道上最流行的话足以形容：十二点以后，我做主！
        那位老实巴交的烧烤摊老板左右为难地站在原地，他还在等着最后的两位客人结账。
        络风脸上突然露出了尴尬的神色，这让常乐有些惊讶，问：“疯子，怎么了，这些小混混也让你害怕？”
        “笑话，再来两百人也吓不到我！”络风一点没有开玩笑的意思，接着低声道：“现在考虑的问题是，我们都没带钱，难道要吃霸王餐？”
        “切，我们又不是街头小混混，哪能做这种掉价的事儿？”
        常乐一边说着一边弯下了腰，在洛风目瞪口呆中，常乐从脚踝处雪白的袜子里掏出几张皱巴巴地百元大钞，重重拍在桌子上，一副暴发户的模样道：“马勒戈彼得，现在的男人出来混，谁能没点私房钱！”
        络风被一口酒呛住，连连咳嗽不已，好半天才缓过气来，脸红脖子粗地竖起拇指道：“算你狠！”





    正文 9 牛叉血手会
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:01 本章字数:4901

        “好戏就要开锣了，很快我们就能见识到这位小家伙的真本事……”司徒雷鸣语气平静得可怕，眼里那雷电一样的东西却越来越盛。
        “哈，那我倒要睁大眼好好看看！”慕容长天眼神也越来越炙热，语气里透着一丝兴奋与期待。
        蓦地，一点寒芒撕破了黑暗，‘啵’的一声击落在两人身旁的地面上。
        慕容长天惊出了一声冷汗，他只用一眼就看清楚，地上滴溜溜打转的是一颗狙击枪子弹！
        两人明白，这仅仅是一次警告。
        “呵呵，看来此地的主人不欢迎我们，走吧。”
        司徒雷鸣强忍住内心的愤怒，尽量没有在脸上露出情感波动，有些遗憾地叹了一声，与慕容长天不甘地绝尘而去。
        “什么时候动手？”街角阴暗处，络风随口问道。
        “急什么，赶着投胎的是他们不是我们，等他们打够了，也该我们上场了。”常乐也漫不经心地回答着，吊儿郎当地用舌头与嘴唇摆弄着一根牙签，还真有点小马哥的风采。
        这两个没心没肺的小家伙谈笑风生的同时，街上却早已是杀气腾腾，腥风血雨。原本两边各有一百多号人，现在能站着的却不足一百人，其他人都躺在地上呻吟。
        斗殴还在继续，很明显这两帮人不斗个你死我活绝不罢休。
        清冷的大街上，冰冷的风夹杂这血腥之气铺面而来。躺在血泊里的人无力的挣扎着，那鲜艳刺眼的红色在路灯的照射下格外具有视觉冲击力，足以令心脏不好的人晕眩作呕。
        这血腥镜头，逐渐残断的肢体映入眼帘，稍黑稍紫的血液成块状在地上犹如绽放的夜玫瑰，妖艳而唯美，像蓝色妖姬鬼魅的暧昧眼神，在阴暗中散发出独特的负面魅力。
        常乐眸子里绽放出璀璨的异彩，对这一切有着浓厚的兴趣，眼里那幽紫色的光芒越来越浓郁，整个人都散发出一股黑暗邪恶的气息。
        旁边的络风心里打了一个突，就算他和常乐一起穿开裆裤长大，他也从来不认为自己完全了解常乐！
        喊杀声，骨节碎裂声，倒地声，不断传来。
        “好一员猛将！”
        常乐暗赞一声，贼眼一直流连在红衣那边的壮硕少年身上。
        那少年生得浓眉大眼，高鼻阔口，身高足足有一米九，比起篮球运动员也不会逊色，一块块铁板般的肌肉暴露在红色运动背心外面，显得霸气十足。这人没用任何武器，明显的天生神力，只会一些擒拿散打的普通功夫，却如入无人之境一般，所过之处，必是一招制敌！无数钢管铁棍敲打在他身上，就好像替他挠痒痒似的。
        常乐转头看着络风，有如世外高人般评头论足道：“这小朋友我喜欢，如果再扔给你爷爷磨炼一番，假以时日必会成为一代煞神，哈哈！”
        一个十二三岁的小P孩却称呼那十七八岁的少年为‘小孩子’，听起来总有些滑稽，不过络风却浑然不在意这一点，淡然道：“这人就是血虎，老虎会的扛把子，老虎会能有现在的地位，全是靠这小子用拳头打下来的！”
        说完，络风将目光停留在另一边的黑衣少年身上。那身黑色衬衣下，这人身材显得有些单薄，俊朗的脸庞上架着一副黑框眼镜，看起来真有点斯文儒雅的味道。但那雄浑的气势和冰冷狠酷的眼神，却让任何人都不敢小觊！
        黑衣少年看上去不会什么功夫，进退之间都有两名粗壮大汉守护着。而这黑衣少年就算在退步的时候都还在有条不紊地指挥着手下人战斗，让原本战斗力较弱的黑手堂与悍勇的老虎会难分上下。
        “黑衣左手，果然名不虚传啊！”络风有些惺惺相惜地赞了一句。
        常乐却没听到这句话，站起身子，昂首阔步地向打斗圈走去。
        络风赶紧追了上去，有些兴奋地问：“动手？”
        “差不多了，好久没打过群架，还真他妈有点期待啊！”常乐轻轻点头，他觉得自己上辈子肯定是绿林好汉，否则不会这么粗俗。
        “我也好久没活动过了，嘿嘿……”络风扭了扭脖子，发出噼里啪啦的骨节摩擦声。
        常乐侧过头，嘴角过着一抹邪异的微笑：“要不要打个赌，比比谁放倒的人比较多？”
        “好啊，赌注是什么？”
        “我输了，下次就帮你背黑锅！要是你输了，明天去帮我偷拍上次见到的那位师范大学mm洗澡，怎么样？”
        “我怎么听起来都是我吃亏？”络风微微皱起眉头，“从小到大，从来都是你犯事我背黑锅，我自己什么时候犯过错？”
        “那你输了明天去炸掉东京‘靖国神厕’如何？”常乐邪笑道。
        “可以啊，谁怕谁啊！”
        “那好，就这么办。1……2……3……开始！”
        话音未落，常乐如箭般急射出去。
        “臭小子，又耍赖！”
        络风低骂一声，竟后发先至的追了上去。
        街上硕果仅存的几十个黑道分子还不知道，他们早已是两人眼中没有任何反抗能力的猎物。这从天而降的两位煞星实在太过于恐怖，手法宛如游戏中所说的‘秒杀’，很多人还没反应过来，就莫名其妙的倒下了。
        几分钟后，清冷的街上只剩下四个人，周围的气氛紧张得让人喘不过气来。
        几分钟前还生龙活虎的四五十名小混混此时倒在地上，浑身无力的呻吟着。
        伤而不杀，比全部杀死更难！
        血虎和左手的瞳孔都不约而同的猛烈收缩，表情有些难以置信，他们无论如何也没想到，突然出现的两个小毛孩，就将他们所有的手下都撂倒了。
        “呵，螳螂捕蝉，黄雀在后。血虎，想不到我们拼死拼活，却是为他人做嫁衣……”左手叹了一声，脸上挂着一抹凄然的苦笑。
        常乐好像根本没听到这些，手指连点，象在数着什么：“1、2、3、4、5、6、7……23，我靠，疯子，今天算你运气好，大家都是23个，平手！”
        “未必，答案还没揭晓呢！”
        这次络风学乖了，一边说着一边以迅雷不及掩耳之势向左手扑了过去……电光石火之间，左手掏出了他最后的武器，一把在路灯下闪烁着金属光芒的沙漠之鹰忽然出现，黑漆漆的枪口对准了络风……
        常乐也在同一时间动手了，他的目标却是血虎！
        血虎眼里爆发出前所未有的战意，整个身体都燃烧起来，所有的潜能都被完全激发，在他周围几步空间内，竟然出现了一道淡红色的漩涡……随后，血虎挥出了倾尽全力的一拳，如陨落的流星一般砸向了飞射而来的常乐！
        没有改变行进方向，常乐找死一般迎了上去。有些瘦小的身躯已经看不到实体，笼罩在一道诡异可怖的黑色光晕中，然后一只手微微平举，带起了一股紫黑色的气流……这时候，常乐脸上有了一抹淡淡的微笑。
        砰的一声巨响，血虎倒在了地上，满脸的不可思议，眼里的震惊只能用无以复加来形容。从来都只有他打倒别人，这一次，他的手臂却被对面那个渺小的家伙生生震断了！
        常乐俯视着血虎，瘦小的身躯在街道上拉下长长的影子，脸上依然是若有如无的笑容，如死神一般阴冷黑暗的气息却弥漫了整条街道。
        悍不畏死的血虎第一次有了畏惧，这种恐惧从心底最黑暗的一个地方慢慢爬了出来，瞬间就蔓延到四只百骸。在这一刹那，他甚至不敢再看常乐那有如魔鬼一样的眼睛！
        以刚克刚，以杀止杀！
        常乐撮起嘴唇，轻轻吹了一下自己额前遮住眼睛的那绺长发，对眼前的战果和自己在战斗中表现出来的诸如英勇无畏、机智果敢、凶残毒辣以及惨无人道等优良素质很满意，忍不住在心里狠狠赞美了自己一下。
        他用脚趾头想都知道，现在的血虎肯定吓傻了，没有什么比绝对的力量更让地上这头蛮牛更加心服口服的了。
        另一边的枪声没有响，甚至没有打斗声，只是隐约传来了一声闷哼。左手脸色苍白的跌坐在地上，额头上冷汗涔涔，显然是在接受着极大的痛苦。
        “下一次，肯定不是平局了！”
        络风漫不经心地说了一句，望着夜空，傲然独立，飘逸的头发在夜风中轻轻飞扬。看也不看地上的左手一眼，似乎觉得有些穷极无聊，他掏出小剪刀认真地剪起了手指甲……
        “嗯，下次肯定不会是平局。我突然觉得你很猛，下次你先上，我殿后……”常乐也漫不经心地回了一句，似乎没有认为自己这句话很无耻。
        扫了一眼地上的血虎与左手，常乐有些悲天悯人地感慨道：“两位，何必呢，何苦呢，大家都是读书人，为什么要打打杀杀，坐下来喝喝茶唱唱K再去按摩几下，然后心平气和地谈判不好么？”
        地上的两人死的心都有了，他们很想拿出爷们的勇气痛骂常乐几句。可是一接触到常乐那毫无感情的眼神，还有那犹如地狱使者一般的阴冷气息，他们竟开不了口。
        常乐似乎觉得有些无趣，忽然问道：“疯子，这两个小朋友你看谁比较顺眼？”
        络风眼珠一转，马上就明白了常乐的意思，指着地上的左手道：“这小子还不错，有勇有谋，比较有发展前途……”
        “哈，真是不巧，我恰好比较欣赏这位大个子朋友。”常乐随手指了指血虎，他并不缺谋士，缺的只是血虎这样的猛将。
        埋着小脑袋想了一下，常乐蹲在两人中间，脸上的笑容简直有些迷人，他觉得他太纯洁太善良了，慢悠悠道：“恭喜两位，本来今天你们两个只能活一个，现在我荣幸地告诉你们，你们两人都会机会活下去！”
        血虎和左手还没从震惊中反应过来，常乐的语气马上转冷，浑身释放出任何人都不敢违背的气势，完全摧毁了两人顽强的意志，一字一字的沉声道：“从这一秒开始，老虎会和黑手堂重组，更名为‘血手会’！你们有三个月的时间发展融合，到时候如果我不满意的话，那请你们事先买好管材……”
        顿了一下，常乐露出一个暧昧的笑容，道：“不好意思，这里插播一个广告，东区兴隆街的‘乐登天’棺材铺是我的产业之一，那里的棺材质地上乘、价格公道、童叟无欺。如果你们要准备后事的话，推荐你们去‘乐登天’，我会给你们九折优惠。不要用这样的眼神看着我，是吃惊还是愤怒？生意不成仁义在嘛，何必呢……”
        身后的络风强忍住笑意，他终于明白，自己永远无法超越常乐的一个地方，就是他永远没有常乐那样无耻！一个人要解决对手，还劝对手去自己店里买管材，不能不说是世界上最无耻的人！
        “两位不说话了就是默认了？那就这样吧，oK？”常乐面无表情地看了看两人，站起了身子，向前走了几步，突然回过头，用只有血虎和左右才能听见的傲慢声音说道：“以后你们就是我的人了，出去记得混报我的名字。顺便说一下，他们都叫我乐少爷！”
        乐少爷？
        今夜经历过无数次震撼的血虎和左手，又一次同时怔住，这个如雷贯耳的名字他们早已听说过无数次了。
        而他们此刻能做的，只是不停的喃喃自语，望着常乐那渐渐远去的谜一样的魔鬼背影发呆。





    正文 10 魔鬼的诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:02 本章字数:5068

        刚转过两条街，常乐突然停下了脚步，神色罕见地凝重起来。他敏感的察觉到，一股令人背脊发凉的幽暗气机，遥遥地锁定了自己。
        “好古怪的气息！”络风也有所察觉，不由出声示警道。
        “在我们背后，三点钟方向，两百米左右……”常乐似乎在自言自语，接着有忽然道：“我左边，你右边，包抄过去！”
        话音一落，两人如离弦之箭一样飞射而出。
        大约二十秒以后，两人对视一眼，同时露出哭笑不得的表情。
        在那条街道的尽头，一个阴暗的垃圾堆旁，一条黑白相间的小狗正热情似火地盯着二人。
        “居然是纯种的牛头梗？”常乐仔细看了看那条不足两个月大的狗，发出了略带惊讶的声音。
        牛头梗，英文名‘BullTerrier’，顾名思义，它有着牛一样的脑袋，身躯很矮小肌肉却结实发达匀称，显得及其健壮，任何人都不敢小看它的冲击速度，这就好比任何著名跑车的底盘都很低一样……这狗排名世界十大‘斗犬’前茅，据说一只成年的牛头梗能放倒三头同样排名世界十大名犬的藏獒！
        尽管牛头梗极为服从纪律，但对待陌生人却极为凶悍，令人百思不得其解的是，此刻它正讨好地向常乐摇着小尾巴，就好像找到了失散许久的故主。
        常乐对这只牛头梗大生好感，走过去摸了摸它的脑袋，这小东西仿佛受到鼓励一般，尾巴摇得更厉害，突然咬住了常乐的裤腿，使劲地拉扯。
        “你要我跟你走？”常乐问道，脸上有了笑容。
        牛头梗使劲点了点脑袋，欢快地蹦跳着。
        常乐刚打算上前查探，一旁的络风似乎察觉到什么，快步走向了一个阴暗的角落，猛地扬起手。突然，在几个废旧纸箱遮盖下，一张大报纸突然动了一下，接着一抹银色的光华洒落下来。
        络风呆住了，常乐也傻站在原地。
        报纸被拨开，那银色光华越来越清晰，竟是一种天然的长发！紧接着，一个小小的脑袋探了出来。那头无法形容的银发下，露出一张更无法形容的小脸，一张小女孩的脸。
        常乐心里顿时升起了惊艳的感觉，这小女孩顶多七八岁，但那张脸竟也透出一种倾国倾城的魅力，还有一种与南宫熏衣那女神气质恰恰相反的，宛若魔鬼诱惑般让人无法自拔的气质！
        小女孩走了出来，身上穿着破旧的小衣服，死死盯着常乐，眼里闪过一抹诡异的幽蓝。
        银发的长发，幽蓝的眼眸！
        常乐心头猛地一震，小女孩那蓝色水晶一样璀璨而透明的眼眸，有着地狱罂粟般的妖媚和冰点的落寞。那头神奇无比的天然银色长发，没有瑕疵的小脸蛋，瘦弱的身躯，**裸地释放出一种摧古拉朽的视觉侵犯！
        红颜祸水，祸水红颜。
        常乐眼神有些恍惚了，生平第一次从心底升起一种没来由的恐惧，一种无名的惊慌。
        他不敢肯定这样的孩子长大后会是怎样的一番场景，唯一可以肯定的是这女孩将来必然风华绝代！会比他目前见过的任何女性都更有征服力！在常乐的印象中还从未出现过这样的容颜，那就仿佛处身黑暗千年的思念缠绕而幻化出的那抹游魂，只能出现在梦境，而不可能真实的存在于肮脏残酷的现实。
        小女孩轻轻抓住了常乐的一角，让常乐从虚幻中回到了现实。
        这小女孩似乎天生就有占据常乐很多‘第一次’的权利，现在的常乐第一次不知所措了，不知道该如何处置这小姑娘，甚至不知道该迎合还是逃避。
        常乐与络风都没去想，这小女孩和牛头梗为什么会突然出现在这里，他们都知道这并不重要，重要的是这一人一狗出现在了他们面前。
        “你叫什么名字？”常乐发现自己开口说话竟然如许艰难。
        小姑娘默不做声，只是紧紧抓住常乐的衣角。
        “你不会说话？那么点头或摇头也可以。”常乐有些呆了。
        小姑娘表情依旧，没摇头也没点头。
        “跟我走吧！”
        常乐突然下定了决心，抱起了小女孩，而这小女孩竟似很喜欢常乐这样做，死死搂住了常乐的脖子。身后的络风也是一阵恍惚，他第一次看见常乐这样失神，抱起那头捣蛋的牛头梗，快步跟了上去。
        ◆◆◆
        回到家以后常乐嘘了一口气，还好，现在家里人都入睡了。不过他却不知道，这只是噩梦的开始。无论常乐走到哪里，小女孩都要跟着她，就连常乐洗澡时也不例外……如果这小女孩大吵大闹也就罢了，偏偏她始终一言不发，就一直睁着水汪汪的大眼睛注释着常乐，这让常乐无计可施。
        调教？
        当常乐脑子里冒出这个词汇的时候，他不怀好意地笑了。
        任何美女，不论大小，只要到了常理手里，断没有‘放虎归山’的可能，这个小女孩也不例外！
        为了树立威信，常乐俯下身子，板起了脸，眼里如闪电般猛地激射出一抹幽蓝，浑身都释放出死亡式的气息。
        这样的气势，就算是血虎之类的高手都抵挡不住，没想到小女孩丝毫没有反应，直视常乐的笑容，还露出一个灿烂的笑容。
        这一笑，整个浴室仿佛都绽放出七彩的光华，常乐看得呆住了。
        小女孩忽然伸出手，轻轻抚摸着常乐的脸，竟然开口说话了，那天籁般的嗓子让所有的声音都黯然失色，但是她话里的内容却太过于诡异：“爸爸……”
        常乐又是一呆，暗想这丫头肯定对她的生父很留恋。
        这时候小女孩指了指跟在常乐屁股后面的幼年牛头梗，嘴里冒出稚嫩动人的同音：“大奔……”
        “你说这小狗叫大奔？”常乐好奇地问。
        小女孩点点头，又指了指常乐：“爸爸……”
        常乐差点晕了过去，这丫头好像叫自己爸爸？有没有搞错？
        “你叫我爸爸？”常乐深呼吸一口，再次确认性地问道。
        小女孩再点点头，然后又像之前那样沉默不语了。
        常乐死有点小郁闷，自己还不到十三岁，哪来这么大的女儿，说出去别人也不相信啊！
        一般十二三岁的小男孩儿要是遇到这种情况，早就吓傻了。还好常乐不是一般人，在短暂的惊诧之后，常乐心里冒出一个很有尝试性，很新鲜刺激，同时又极度邪恶无耻的想法，脑海里浮现出一句七字真言：养个女儿当老婆？
        轻轻咳嗽了两声，常乐很快露出老气横秋的模样，问道：“乖女儿，告诉爸爸，你叫什么名字。”
        “瞳渊……”小女孩竟然很认真地做出了回答。
        “瞳渊？好奇怪的名字，好吧，以后你就叫瞳渊！”常乐皱着眉头思忖了片刻，接着柔声道：“现在小瞳渊听话，乖乖洗澡然后睡觉，明天爸爸带你去玩好不好？”
        瞳渊也不说话，直接就开始脱衣服。
        那宛若冰雕又如白玉雕刻的躯体肆无忌惮地浮现在常乐面前，这一种不似凡人的美还带着一种侵略性，让人不知不觉间就沦陷其中。
        “***，这才是一个小女孩啊，我为什么会走神？”常乐有些尴尬地摸了摸下巴，想他这种自认为见识过无数极品美人的家伙，竟也在刚才产生了一丝旖旎的念想。
        摇摇头，常乐又奉献出自己的另一个第一次，放好水，然后将瞳渊放进了浴缸里。在这一刻常乐觉得做下人还真是不容易，想他乐少爷在这人世将近十三年，从来都是别人伺候他，他什么时候伺候过别人，而且这一次伺候的还是一个小姑娘。
        瞳渊坐在浴缸里，光滑细嫩的右手却一直抓着常乐，生怕他突然消失了似的。常乐感觉到一种暖玉般温馨的感觉，触摸着小丫头晶莹粉嫩的身体，心里震撼不已，小妮子的肌肤恐怕比南宫熏衣还要娇嫩三分，这让常乐又一次坚定了心中那个养个女儿当老婆的想法！
        约莫折腾了一个小时，瞳渊从头到脚被洗得干干净净，开始淘气地玩起了泡泡。常乐精神已经完全崩溃，强行用一条雪白的浴巾裹住瞳渊，然后将她扔在床上。
        这时候常乐掏出手机拨了一个号码，语气冷若寒霜：“给我弄几套七八岁小女孩的衣服，要最好的，明早九点以前送过来！什么，现在服装店关门了？**，关门了你不会把店门砸开啊？”
        电话那头的仁兄半夜被吵醒本来就够郁闷了，又莫名其妙的被常乐痛骂，顿时傻眼了，心里揣测这位小少爷怎么会大半夜的吃了火药……他哪里知道，现在的常乐几乎被折磨的不成人形了。
        放下电话，常乐冷冷看着正在床上不安分地瞳渊：“马上躺下睡觉，不然我揍你！”
        瞳渊挑衅地看着常乐，也不说话，那精雕玉琢的脸上却写着‘有种你就来揍我’！
        常乐有些惊讶于小丫头的气势，就好像一位公主，她当然不是人世间的公主，而是来自幽暗神秘的地狱，宛若魔王撒旦的掌上明珠！
        不知道是英雄气短还是不忍心下手，常乐叹了一口气，恶狠狠地道：“再不听话，以后不给你饭吃！”
        没想到瞳渊突然回了一句：“大奔会给我找吃的！”
        此时那只牛头梗正趴在床下，很淫荡地摇着尾巴。
        常乐觉得自己被完全打败了，同时心里又升起一种莫名的心疼，柔声问道：“以前就是大奔给你找吃的？那都是吃的什么垃圾食物呀！你还记得你从哪里来的吗，你爸爸妈妈是谁？”
        瞳渊突然沉默了，静静看着常乐，那幽蓝色的眸子里有着无语的辛酸和伤痛。
        常乐心肠再次一软，他忽然觉得自己没有必要调教瞳渊，这样的女孩只有顺其自然才能释放出光芒万丈的魅力，假如强行调教只能训练出一个没有任何个性的绝美奴隶。
        常乐也跳到床上，搂着瞳渊，脸上恢复了失踪了几个小时的自信笑容，低声道：“乖女儿，快睡吧，不然明天眼睛会变成熊猫的……”
        “不！爸爸，你给瞳渊讲故事！”小丫头死死搂住常乐的脖子，那凄美魅惑的双眼眨也不眨一下，一副誓不罢休的模样。
        “好！”常乐淡然一笑，讲故事他太拿手了，想当初他就是凭借这一招欺骗了不少无知少女，张嘴就来：“古早古早以前，有一位女同志爱上了一位男青年……就这样，王子和公主过上了幸福的生活……”
        出人意料，瞳渊听完根本没有任何反应，说出一句差点让常乐摔到床下的话：“太幼稚了，爸爸，瞳渊要听残酷的童话，像《海的女儿》那样！”
        残酷的童话？
        常乐怔了怔，暗想这小丫头片子果然够早熟啊，他越来越肯定这丫头身上有着魔鬼的诱惑，那种堕落的美让任何男人都难以自拔。
        假装高深莫测地想了一下，常乐马上故事新编：“很简单，我们接着将王子公主的第二部……王子和公主结婚没多久，王子阳痿了，公主红杏出墙了，最后他们离婚了……”
        瞳渊听得眼里异彩涟涟，突然嘟起可爱的小嘴，毫无顾忌的娇声问：“爸爸，什么叫阳痿，什么又叫红杏出墙呀？”
        “呃……这个嘛……这是秘密……只要小瞳渊乖乖听话，以后我就告诉你……”
        “嗯，瞳渊一定会听话……”
        破晓十分，常乐呈‘大’字形躺在床上，瞳渊紧紧搂住他的脖子，小脑袋趴在他的胸口，小脸上挂着淡淡的微笑，可惜常乐看不见这潘多拉一般邪异迷人的笑容……两人就这么不知不觉中进入了甜美的梦乡。





    正文 11 一猛三四年
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:02 本章字数:4971

        第二天清晨，整个常宅闹成一片。
        瞳渊身穿一件淡紫色的小裙子，如白玉雕琢的手臂露在外面，银色长发微微飞舞，面对众人没有丝毫的不安，反而流露出一种居高临下的气质，宛若魔王之女降临人间！顿时，连石伞依和南宫熏衣这样的绝代佳人也被唬住了。
        “阿乐，你从哪拐骗来的小姑娘？”常宅所有人几乎异口同声的问道。
        好汉架不过狼多，常乐看着所有人虎视眈眈的目光，他屈服了：“怎么说话呢，我像是那种人吗？”
        “很像！”石伞依语气很坚定。
        “十分像！”常少龙补充了一句。
        “非常之像！”络老也来凑了下热闹。
        “那是相当像啊！”常老爷子笑呵呵地掺和了一腿。
        常乐两眼一白，他觉得自己的世界倒塌了，他很无助，他需要关怀，他需要一个温暖的胸部依靠……于是乎，他很识相地昏倒在南宫熏衣怀里，这让后者脸红不已，她还从没和常乐在长辈面前亲密接触过。
        石伞依众望所归地伸出上帝之手，拉着常乐的耳朵呵斥道：“小色狼，趁机吃我们熏衣豆腐是不是？别装象，快老实交待！”
        常乐满脸的冤屈，声音简直有些悲凉：“冤枉啊，我真比窦娥还冤啊，怎么越来越觉得在你们这群不讲理的人面前，我都变得百口莫辩了……疯子，你跟大家解释一下吧……”
        络风在关键时刻很够义气，一五一十的说明了瞳渊的来历。
        石伞依懒得流露出母性的关怀，那柔情的一面看得常乐口干舌燥，心里无名火气，只听石伞依叹道：“太可怜了，这肯定是与父母失散的小姑娘，说不定她双亲很着急呢，我们还是去警察局报案吧！”
        没想到瞳渊突然抱住了常乐的大腿，睁着委屈的漂亮眼睛，低声道：“爸爸，瞳渊不要去警察局。”
        “放心，就算你亲生父母来了，我也不会放你走！”常乐拍胸脯打着包票，一副很man的模样。
        常老爷子不动声色的看了络老一眼，示意他下去查查小姑娘的来历。
        络老微微额首，他功力精湛，耳朵比谁都尖，有些诧异的问：“小少爷，这位姑娘刚才叫你什么来着？”
        “嘿嘿！”常乐有点尴尬又有点得意的挠了挠头发，一副神秘莫测的样子，语重心长地看着几位长辈：“恭喜爷爷，恭喜老爸，咱们常家有后了！”
        随后，常乐紧紧盯着常少龙，一副同是天涯沦落人的模样，饱经风霜地感慨道：“老爸，我已经体验到当父亲的艰难了！”
        所有大人还没反应过来，常乐已经抱起瞳渊一个个的做着介绍：“这位是你太爷爷，他的胡子扯起来很过瘾的，想当初你爸爸我就扯过无数次，啧啧，真值得怀念啊！”
        “这位是络家太爷爷，以后想吃东西想穿漂亮的衣服就找他……这位是你爷爷，别看他一副凶巴巴的样子，其实他和爸爸我一样，是很讲究以德服人的，我们都是斯文人对不对……这位是你疯子叔叔，以后谁敢欺负你就找他……”
        顿了一下，常乐指着柔情似水的凝视着自己的南宫熏衣，也还以一道只能意会不能言传的目光，柔声道：“说起这位神仙姐姐一般的美女，那可就大有来头了，她就是你妈妈！”
        “至于这位嘛，这位是你小姑奶奶……偷偷告诉你，不要和她走的太近，这个人不讲理的！”
        所有大人都差点晕了过去，半天没回过神来。
        只有石伞依处于暴走状态，整个常宅都回荡着她的河东狮吼：“小流氓，你胡说八道什么呢！给我站住，姑奶奶今天非得，非得……”
        话还没说完，常乐很潇洒地失踪了。
        仿佛知道常乐一定会回来似的，瞳渊这次没有死死跟着常乐，反而蹲在原地，小手亲亲抚摸着正在很滋润地啃骨头的牛头梗大奔，脸上又浮现出淡淡的醉人微笑。那可爱的小模样让常宅所有人都看得呆了，没有人再舍得将这位小公主送走。
        “好漂亮的小女孩，长大了肯定很了不起呢！”南宫熏衣也蹲了下去，轻轻拂动着瞳渊的银色头发，眼神一阵迷离。
        刚才常乐的一句‘她就是你妈妈’，让南宫熏衣整颗芳心都醉了。
        常乐刚溜到后花园，一道白影凭空出现，仿佛一直就立在那里等待着他。
        公孙氏静静看着常乐，身上的出尘之气渐渐消散，罕见地露出为人祖母的慈祥怜爱。
        ◆◆◆
        c市北郊，行人稀少，偶有几辆汽车慢慢驰过。护城河里的水看上去黑漆漆的，稍微反射了几点河边建筑的***，一闪一闪的微光却让河水看起来更加的深邃阴暗。
        黑道十年内最大的一次火并，正在此地如火如荼地进行着。
        说火并有些言过其实，因为那场面看起来怎么都像是一面倒。
        一个浑身笼罩在漆黑风衣下的伟岸男子不停的在人群中穿梭，眼里有着血红色的火热光芒，有如快刀斩乱麻一般，所过之处的所有对手都如稻草人一般毫无反抗之力地倒下。
        “血虎，你不守规矩，会遭报应的！”
        一名身上满是刺青的大汉嘴里发出歇斯底里的声音，身上十几道伤痕不住地滴血，双目尽赤，脸上有着掩饰不住的悲恸绝望。
        三年多以前，自从一个叫做‘血手会’的新兴组织冒出头之后，c市的黑道很快变成三足鼎立之势。这大汉万万没想到，一个月前他们斧头帮与血手会联手灭了三大势力之一的清风堂，没想到血手会这么快就反戈相向，将矛头对准了斧头帮。
        一夜之间，曾经分光无限的斧头帮就迅速土崩瓦解。
        血虎纵身而起，带着火光的一拳毫不客气的砸了过去，那大汉毫无招架之力，倒飞了十多米，连哼都没哼一声就重重摔在地上，猩红的血液从七窍流淌出来。
        “妈的，老子懒得和你废话！”
        血虎拍了拍身上的灰尘，脸上粗犷的线条弯曲成一个诡异的弧度，浑身的战意比三年以前更加浓烈，眼里的阴狠之色也浓郁了几分。
        一个干练的年轻人走了过来，恭声道：“虎爷，全部搞定了，有二百三十六人投降，其他嘴硬的一个没留下！”
        血虎满意地点了点头，很耍宝地掏出一副墨镜架在脖子上，煽情地大喝道：“兄弟们，回去收拾残局，把斧头帮那三家夜总会五间KTV全部扫了！动作利落点，千万别跟老子客气，男的砍，女的奸！”
        “好！”数百黑衣男子整齐划一的应道，随即或淫秽或张狂的声音响彻了夜空。
        夜风中，血虎摸了摸那头钢针般倒立的短发，竟然颇有感触地叹息一声。
        在血虎的思维里，从来没有自己要做老大的情结。可能是小时侯看《上海滩》只看了一半的缘故，他觉得牛逼的人都往往是老大的帮手。后来看电影《英雄本色》以及《古惑仔》系列，无论小马哥还是陈浩南都不是顶级老大，更坚定了他要做一个偶像级小弟的决心！
        血虎一直认为，牛逼的小弟要去拜老大，都是先放倒那群老大的手下，然后老大惺惺相惜地说‘咱们不打不相识，以后你就跟我混吧。’
        但血虎万万没想到，当年他刚撂倒十几个人杀进老虎会总部的时候，那老大居然见事不妙跑路了，完全弃那群出生入死的兄弟于不顾。
        血虎就这么莫名其妙的成为老虎会的扛把子，老虎会众小弟认为这是关二爷安排的，冥冥中自有定数，都很崇拜血虎。血虎赶鸭子上架，愣是靠着浑身蛮力打出了一片天地。
        直到那一晚遇到那个叫乐少爷的人，血虎有了一种如释重负的感觉，他知道自己要等的老大终于来了。在那一刻，他觉得上天没有抛弃他，他觉得自己的生命又有了意义。
        以后的日子里，血虎觉得浑身轻松，做一个金牌打手的滋味实在太他妈美妙了，他似乎找到自己生存的价值。出来混的人都比较信邪，血虎坚信，这一切都是冥冥中注定的。
        ◆◆◆
        在c市与D市交界处某个边缘城镇的茶坊内，身穿棕色西服的中年人有些质疑地看着对面的年轻人，终于忍不住问道：“你们真的能做主？”
        在两名冷漠不语的黑衣男子护卫下，左手依然一副黑框眼镜，身上随意地套了一件白色衬衫，随着年龄的增长，斯文儒雅之气越来越浓郁。只不过那透明镜片下偶尔折射出来的精光，却让人打心眼里感到寒冷。
        “我再重复一遍，过了今夜，c市由血手会做主！”左手轻轻敲击着自己太阳穴附近的眼镜架，脸上挂着读书人才有的酸儒微笑，心里哼了一句：“不出三年，整个S省黑道都是我们的！”
        中年人大致猜到了血手会今夜会干点什么好事，不过他依然对这有些神秘的新兴帮会保持怀疑。小心使得万年船，像他这种老江湖极为信奉这条法则，否则在很多年前他便横尸街头或者进了班房。
        “看上去我们真没必要谈下去，或许其他几个大老板会感兴趣的，倘若不是急需资金整顿，这批货不会这么便宜……”左手站了起来，轻声扔下一句话：“杜老板，这批货你可以不要。不过到时候可别后悔，有句老话怎么说的？过了这村就没这店了……”
        中年人心里打了一个突，这些年他们与c市的交易对象都是斧头帮或清风堂，这已经成为了不成文的潜规则。他知道这批货肯定是从已覆灭的清风堂那里夺来的，要是今夜斧头帮咸鱼翻身，到时候他就不好交待了。可是假如今夜血手会成功，那……中年人有些左右为难。
        就在左手和两名黑衣人走到门口的时候，中年人接到了一个电话，似乎是他的人打过来的。不到几秒钟时间，中年人脸色变幻了好几次，马上扔掉手机追了上去：“左手哥，我们可以再谈谈！”
        左手露出一个意料之中的笑容，回过头道：“杜老板，我突然改变注意了，这批货要加价一成！”
        “你怎么能这样？”中年人有些怒了。
        “现在，加价两成！”
        “你……”
        “oK，加价三成，您再加我都不好意思了，呵呵！不过或许别的老板会加四成，杜老板，您认为呢？”左手轻轻抚弄着镜框，好像在说一件与自己无关的事情。
        “……好吧！”杜老板狠狠咬牙，事到如今，这批货就算加价五成他也得买，打掉了牙也只能往肚子里吞。出来混，谁都明白此一时彼一时这个道理。
        几个小时后，左手在两名黑衣人的簇拥下坐进了一辆奥迪车里。每个人的手里都提着一个大大的银色密码箱，毋庸置疑，里面放的绝对是大把的money！
        惬意的靠在后座上，左手心情舒坦的让人想一梦三四年。但他不敢怠慢，万一这钱梦里花掉知多少，回去不好交差。
        当年左手在大学是企业管理专业的，可是因为自己的理论太过于划时代，被那位所谓的权威导师批得一文不值，左手一气之下当场揍了那导师一顿，以至于他大一就被开除了。
        在走投无路之际，他意外地发现自己管理黑社会很成功，竟然短时间内将当初的黑手堂发扬光大。和血虎一样，左手也没有称王称霸的野心，他只不过是想体现自己的最大价值。就如同写《人性的弱点》那位卡耐基仁兄说的那样：人活着，就是为了自我价值得到体现！
        左手从没后悔跟着常乐，他有一种直觉，乐少爷的目标并不仅仅是统一黑道这么简单。





    正文 12 牛叉到破记录
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:03 本章字数:4156

        “天妒英才啊！”
        少年的声音带着磁性又极度悲怆，很容易让小女生潸然泪下，更让小女生痴迷的是少年的容貌和气度。
        一头散乱的中长黑发随风飘舞，混血儿独有的气息铺天盖地的奔涌而出，俊逸如上帝完美雕刻艺术品的脸庞带着一丝邪气，略显鹰钩的鼻子向着天，那漆黑中带着幽光的双眼肆无忌惮地闪烁着桀骜不驯。
        在他低头的一瞬间，原本应该狂傲不羁的脸上竟流露出一抹忧伤。那身迎风而动的白衣衬托下，一种高贵儒雅又略显忧郁的气息扑面而来。
        毫无疑问，这人就是常乐――本年度网络上人气最火的无名强人，中考只考了一分的家伙，直接破了全国中考历史最低记录，想不出名都难！
        没错，就是一分，不要有任何怀疑！
        众所周知，常乐的学习成绩历来都不怎么样。不是他太笨，而是他根本不想学。其实常乐曾经也是有点好好学习天天向上的心思的，比如说他的语文成绩曾经就很牛x。
        直到有一次语文老师布置了一篇作文《假如……》，叫大家发挥想象力写一篇800字的文章。
        常乐一时灵感如泉涌，倚马千言，提笔就写了一篇《假如我回到三国》，文中内容无非是收小弟抢地盘泡美女，在他眼里三国无非也就是一群黑帮老大抢地盘的故事罢了……结果这篇文章被评为空想主义，而且还很违禁地写了泡妞题材，不符合当代中学生的精神风貌，最重要的是他很淫荡地亵渎了语文老师的梦中情人大小乔，于是这篇作文得到一个鲜红的鸭蛋。
        从这一刻起，常乐对国内的教育制度彻底死心。他总觉得现在国内的教师大部分都喜欢‘毁’人不倦，能将一个个天才全教成庸才，所以常乐决定保持自己的性格。于是他做了一件很有性格的事情，中考时全交白卷！
        唯一的意外又是在作文的时候，题目是《掌声》。常乐一时雅兴大发，双手在地上抹了不少灰尘，然后在雪白的试卷上按下一对掌印，并且留下一行连王羲之都认不出来的草书：将这两个东西合起来，就是掌声！
        常乐一时雅兴大发不要紧，没想到那位阅卷的教师雅兴发得更厉害，竟然给了他一分，从而造就了国内首位只得中考一分的考生……网上已经有牛人放出狠话了，下次中考他们要得个鸭蛋破掉常乐的记录！
        通常情况下，有个性的人下场都不会太好。常乐也不例外，原本以为自己这么有个性的人肯定有慧眼识英才的学校抢着要，没想到足足等了一个暑假，连最三流的高中都没有为他寄来录取通知书。
        从此，常乐的人生观和世界观就崩溃了。他忽然觉得，如果抛弃那显赫的身世，他什么都不是。与此同时，他又有了一种扭转乾坤的逆天想法，似乎想要证明什么。
        表情有点小郁闷，常乐叹了一声，站在天台俯瞰街道上来来往往的行人，觉得他们是那样的渺小，而自己又是如此的高处不胜寒。更无奈的是，现在他的身边连一个可以说话的人都没有。
        在那古老的同时具有欧洲的典雅和美国南方魅力的萨凡纳市，年仅十八岁便已有着东方维纳斯美名的南宫熏衣正趴在窗前发呆。绿树成荫的广场，清泉流动的公园，五颜六色的老房子和白沙碧浪的海滨，所有的一切看上去都美丽异常，这个到处都充满着奇迹的艺术学院并不能留住南宫熏衣的心，她恨不得早日回到常乐身边。
        但她知道常乐不会让她半途而废，所以她必须在这美国最大课程几乎包括了当今艺术领域的所有专业的高等艺术院校内继续呆下去，直到她光荣结业。
        似乎是为了在美国有个照应，即将十九岁的络风就读于斯坦福大学商学院。与常乐成绩差得一塌糊涂恰恰相反，络风的成绩好得一塌糊涂，这从某种程度上令常家几位长辈感到些许欣慰。
        如同很少有人知道常乐的真正实力一样，大多数人也不了解洛风的全部实力。他的手段直到几年以后才展现出来，一时惊动四方，让地球人都知道了这家伙是常乐的御用大总管。
        很多年以后，江湖上流传这么一句话：“要想打垮常乐，先解决洛风！”
        而二十三岁的石伞依如今可以算是全球人气最高的华人女性之一，二十岁便进入了演艺圈。去年凭借一部描写花木兰传奇的古装剧《巾帼英雄》，拿下了无数大奖，并且勇夺金球奖影后桂冠，让全世界影迷都知道了东方女性不仅可以温文典雅，还可以英气逼人！
        最让常乐痛苦的是，他的宝贝‘女儿’瞳渊，竟然被其奶奶公孙氏认为根骨奇佳硬抢去当徒弟，经常带着小丫头云游四海，一年半载都难得见到一次。
        此时此刻，唯一能陪在常乐身边的，便只有它――大奔！
        如今的大奔已经不是当初那只没什么杀伤力的小牛头梗，那高昂的头颅，凶悍的眼神，充满杀气的利齿，稳健的步伐，还有那壮实的身躯以及从胸后到腹部呈上收姿态的完美曲线，都已经深深地出卖了它！
        世界十大名犬之一可不是吓唬人的，再加上这几年常乐下死手的训练，让大奔在战绩斐然的同类面前亦是毫不示弱，曾勇夺过地下斗犬赛的冠军，一举一动之间都牛逼哄哄地展现出王者风范，就算来几个壮汉它也全然不放在眼里。
        仿佛察觉到主人的不快，大奔跑过来碰了碰常乐的裤腿，很骚包地在地上转了几个圈，然后人立起来吐出舌头望着常乐，那模样就好像是在微笑。
        常乐俯下身子轻轻拍着大奔的脑袋，脸上又有了那若有若无的笑容：“不上学还真有点无聊啊，大奔，今天怎么安排节目，去打猎怎么样？”
        出人意料，这好勇斗狠的牛头梗竟然摇了摇头。
        “臭小子，我就知道你没安好心，又想去泡妞对不对？”
        一听到‘泡妞’二字，大奔眼里迸发着灿烂的异彩，舌头无比淫荡地伸了出来。
        这些年来，常乐在女人方面的战果是辉煌的，已经夺去了不少美貌少女的贞操，就连大奔如今也算得上是狗中情圣了。
        “好吧，我们去找李家那位二小姐玩玩，然后你去勾引她家的小京巴怎么样？”
        大奔欢快地叫了一声，亲昵地蹭着常乐。
        “素质！我再三强调，出来混一定要有素质，就算做狗也要有素质才行！”看着眼神似懂非懂的大奔，常乐微微一笑，随即严肃道：“这次你一定要温柔一点，斯文一点，上次你把周娜娜家的德国猎犬腿都搞瘸了，还让那条号称从未被征服过的老处女母狗未婚先孕，这让老子多尴尬啊！”
        大奔好像很得意自己上次的杰作，昂起头汪汪叫唤了两声，看到常乐凌厉的眼神后，又马上露出了委屈的表情，趴在地上一动不动。
        半个小时后，一人一狗出现在c市南区的一座豪华别墅前。毫无疑问，这座别墅内的主人与狗都要遭殃了。
        ◆◆◆
        岁月总是无情的流逝。
        该长大的长大，该老去的老去。
        书房内，常老爷子正在躺在老爷椅上闭幕假寐。年近八旬的常老爷子已是满头白发，长长的银白胡须垂到胸口，看上去就像画上的老寿星，身子骨依然很硬朗，眉宇间不减当年那种威严风范。
        刚过半百的常少龙看起来也就四十出头，却也没有了当年的锐气，反倒多了几分稳重威严，如今他已是S省的宣传部长，一言一行中自然流露出一种官威。
        “爸，您决定了？”常少龙恭敬地问道。
        常老爷子并未睁开眼，依然悠闲地躺着，缓缓道：“阿乐已满十六岁，有些事情也该他自己做主了，老头子我都有些怀疑当初送他上普通学校是一种错误。金鳞终非池中物，怎么掩盖也掩盖不了的……”
        常少龙张张嘴，终于鼓起了勇气，反驳道：“爸，我和小玉就一直弄不明白，为什么您和岳父大人一直要偏袒这那臭小子，我就不认为这种离经叛道不学无术的家伙会有什么大出息！”
        “呵呵，你认为阿乐真的不学无术？那为什么很多次你被他驳得哑口无言？你母亲也说过，只要阿乐想学，任何东西都难不倒他；他不想学的，用刀子逼着也没用……你看看现在的血手会，已经统一市内，将触须伸到市外去了，你还真认为阿乐一无是处？”
        “这我知道，可我不想阿乐走随风的老路，想当年随风那么杰出的一个人，到现在不也是孤独终老吗？得到了一切，却失去了他最重要的东西！”常少龙说到这里叹息了一声，似乎在为他的义弟柳随风感到惋惜。
        “少龙，相信我，阿乐的目标绝不仅仅是黑道，我们两个老头子不会看错人的……”常老爷子终于睁开了双眼，一种高深莫测的光芒在那睿智的眸子里流淌着。
        常少龙也觉得父亲与岳父这两位人瑞应该不会同时看错人，点头道：“好吧，明天我就去交代一下，让阿乐去骄子学院……”
        似乎想到了什么，常少龙有些忿然道：“不过骄子学院离c市几千里，还非得寄宿才行，真是麻烦！我都开始怀疑这是臭小子故意设的局让我们跳，他可巴不得脱离我们的监管呢！”
        “其实老头子我也觉得阿乐这次是故意的，再怎么差瞎猫撞死耗子也不至于才考一分吧……”常老爷子哈哈大笑，表情有些古怪，接着叹道：“孩子大了总是不中留啊，我们管得了他一时，也管不了他一世，就让他去吧……”
        常少龙罕见地露出一抹伤感神色，想当初年轻气盛的他出去闯荡的时候，常老爷子也说过类似的话，直到现在他才明白这话中的含义。
        轻轻掩门走了出去，常少龙开始为儿子的将来操心。送常乐去骄子学院太容易了，就是不知道这小煞星会捅出多少漏子。





    正文 13 本年度最华丽的出场
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:04 本章字数:5297

        骄子学院，国内最顶级的贵族中学，用脚趾头都能猜到，里面就读的学子肯定非富即贵。全校虽然高中部与初中部师生加起来也不过4000人，但建筑面积却比容纳万人的大学校园还庞大，可以说该有的有了，不该有的也有了。
        在骄子学院那气势恢宏的校门口，有一段更加气势恢宏的马路，看上去这无比宽阔平坦的路面就是为了衬托这所学校而建的。
        这条路二十年前就有了一个雅称，叫做‘名车红地毯’！
        当上午的阳光洒落下来的时候，各种各样的涡轮尖叫声，马达轰鸣声，急促的刹车声，以及其他一些乱七八糟的声音一起传来……放眼望去，不计其数的世界名车从道路两边向校门口涌来，极速前进的五颜六色的光芒混杂在一起，像是瘟疫来临时的蝗虫。
        如果在其他地方有十四五岁的孩子驾车如此高速行驶，多半会被交通警察当场拿下。但这‘名车红地毯’却仿佛是‘交警禁猎区’，你可以看到数不清的未成年少男少女驾驶名车往来穿梭，脸上都有掩盖不住的飞扬跋扈。似乎为了表现出张扬的青春活力，一眼看去路面上大多都是跑车或越野，罕有人开着劳斯莱斯或林肯这类‘老爷车’来上学的。
        左边道路末尾处，一辆全球年限产80辆的银黑色兰博坚尼横空出世，极速的超越了前面的车，一路疯狂前进。当它雷厉风行地从你身边飘然而过的时候，人们才发现，这是一辆目前已经绝版的兰博坚尼V12巨兽-murcielago！
        murcielago，西班牙文的意思是‘蜘蛛’，可以说是兰博坚尼技术上有史以来最好的跑车。那几近完美的色彩，富有内涵的外形，明锐的轮廓棱角，世上有几人能抵挡它的诱惑？
        兰博坚尼murci&#233;lago超级车型配备了6.2升12缸发动机，最大功率高达580马力，最高时速超过337公里，0-100公里/小时的加速时间仅需3.8秒……凭借着这些得天独厚的优势，它轻松地超越了一部同样风华绝代的宝马330ci，紧紧咬向了前面的一辆牛逼哄哄地银灰色奔驰ＳＬ500！
        飞驰在‘名车红地毯’之上的车虽然嚣张，却罕有时速超过150公里的，大家是来上学的又不是来玩命的。但这辆V12巨兽-murcielago的主人仿佛嗑了药一般，目前时速已过200！
        “妈的，这人是疯子！”
        在被超越的一刹那，银灰色奔驰ＳＬ500里那名桀骜少年竖起了中指，狠狠地骂了一声。他认为驾驶murcielago的那家伙肯定疯了，就算顶级职业赛车手也不一定敢在非专业赛道的路面上飙出这样的速度！
        当你以200公里/小时的速度疾驰时，你的思维不可能漫无目的的游荡。你的精神会高度紧张，随时注意呼啸的风声、轮胎的撞击声、机械颠簸以及排气噪声所预示的即将发生的灾难。
        在目前的情况下，姑且不说与其他车辆碰撞，只要路面上出现一颗小石子或者可乐罐，这辆飞一般前进的V12巨兽-murcielago的下场绝对是车毁人亡！
        murcielago就那么不可一世的在道路上穿梭着，像是群花丛中不过片叶不沾身的黑色蝴蝶。
        “在天堂与地狱之间徘徊，每一妙都可能陷入万劫不复，完全不在意世人的眼光……姐姐，这人好酷！”尾随在murcielago之后，一辆有着水晶般光泽的号称英国国宝的淡蓝色莲花跑车内，坐在副驾驶位置上的少女一脸惊艳，望着那辆千里走单骑的murcielago喃喃自语。
        驾驶这辆莲花跑车的是一名优雅到极致的女子，她轻轻摇头，语气冷淡异常：“这人喜欢走钢丝，是那种背着管材跳舞带着灵魂漫步的人，没有丝毫安全感的，小丫头，死心吧。”
        少女嘟起了嘴，无声地抗议着。
        优雅女子心疼地看了妹妹一眼，笑着打趣道：“万一车里面是名美女，我们家的小公主岂不是要伤心欲绝？”
        少女一呆，是啊，万一那辆murcielago的主人是个女孩子怎么办？不过她很快摇了摇头，她坚信，能飙出这种速度的，一定是个光芒四射的男人！
        就在这对姐妹花聊天的片刻，murcielago又超越了那辆本来一马当先的红色法拉利，一骑绝尘，成为左边路面上第一辆到达校门口的车，在它屁股后面不知道有多少又羡慕又嫉妒的目光狠狠地射了过来。
        可是这辆murcielago没有像想像中那样一马当先的驶进校园，而是异常风骚地玩了一次飘移，在超越200的时速下突然甩车，唰的一声，车头与车尾位置瞬间调换了，斜斜平移出了几米，恰好停在校门正中央，那急促刺耳的刹车声让人心惊肉跳。
        它这卖弄风骚不要紧，后面正准备驶进校园的车可就难堪了，差点酿成重大交通事故。
        “搞什么？”
        “找死啊！”
        “妈的停哪不好？非得停路中间，**！”
        后面的富贵子弟全不是省油的灯，纷纷摇下车窗探出脑袋大声痛骂。
        在骄子学院对面的一栋大厦内，黑衣人甲正站在落地窗前注视着刚刚所发生的一切，脸上露出了有点恶作剧的笑容：“小少爷这次恐怕遇到麻烦了，还没见过他吃瘪呢，真是有些期待呀！”
        “呵，任何麻烦碰上小少爷，都不会成为麻烦，你睁大眼睛慢慢等着瞧吧！”黑衣人乙淡淡回应了一句，透过望远镜一边关注着那辆银黑色murcielago，一边淫荡地打量着众多跑车内探出头的那让人眼花缭乱的美女。
        校门口那条宽25厘米高5厘米黄黑相间的减速带，将这辆出尽风头的murcielago难住了。一般的跑车能从这减速带上开过去，而这辆murcielago肯定过不去！
        众所周知，兰博坚尼跑车的底盘都低得吓死人，通常不会超过8厘米，一旦碰到不平坦的路面，便会出现‘托底’的尴尬情况，所以有人开玩笑说国内的路况问题导致一些顶级跑车只能躺在库房内做展览品。
        后面的很多人乐了，能看到这辆大出风头的兰博坚尼吃瘪无疑是大快人心的事情。低调的人探出脑袋查看究竟，好事者则干脆下车，走到附近准备看好戏！
        “傻x，也不看看咱们国家的国情，开这种车出来不是自找郁闷么？”一个家伙不屑地骂道。
        另一个家伙看起来是老油条，用幸灾乐祸的语气道：“是啊，几年前还有一个傻x也开了一辆底盘超低的法拉利出来，结果到了校门口之后傻眼了，气得当场打道回府，哈哈！”
        就在众人议论纷纷的时候，murcielago的车门突然打开了。
        首先映入众人眼帘的是一双棕色皮鞋，世界十大皮鞋品牌之首的芬迪今年最新款的‘堕落天使’。时尚与高贵已不能再形容这双鞋，它没有成熟男性鞋子的那种油光发亮，鞋带随意的绑了一个结，黯淡无光的体型表现出来的是一种诗意贵族青年的忧郁伤感。
        在场的富家子弟想要拥有一双芬迪并不困难，但要想拥有这本年度全球限量三百双的‘堕落天使’，那就不是一般的困难了。
        随后，一条咖啡色的修长消瘦身影渐渐浮现在众人眼前，从模糊到清晰，有人的呼吸渐渐停止。
        走在空气冷冽的柏林街头，黑色地铁、白色鸽子、苍灰天空、前方赫然出现腥红的禁止标示……这就是高级男装DiorHomme的品牌印象，众所周知，乔治.阿玛尼是第二个上《时代周刊》封面的顶级设计师，而Dior（迪奥）则是第一个！
        对于DiorHomm系列的设计师HediSlimane来说，呼吸一口Berlin的忧郁空气，就能立刻注入无尽的设计灵感。HediSlimane设计的Dior男装，带有一种近乎病态的纤瘦，充满性别暧昧的影像，简洁利落的配件，却装着朋克摇滚的颓废灵魂。
        常乐迎风而立的一刹那间，金色的阳光下金色的容颜暴露在天地之间，眼里那抹淡淡的忧郁与沧桑以无法估计的速度渗透进空气，随着风传遍了各个角落。很多人的心跳加速了，这里面不仅有女人，还有男人。
        ‘砰！’车门被随手关上，整个世界都安静下来，在关门时手腕上那只表露了出来，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
        这价值150万美元，世界上最出色的复杂功能腕表之首，号称没有最贵只有更贵的江诗丹顿Tourdel‘lle双面天文腕表让在场识货的人眼睛一亮，所有人都开始对常乐做出新的评估。
        同一款的江诗丹顿Tourdel‘lle产品全球只有七枚，换句话说就是指你即使排名世界级富豪也未必买得到。就凭这只表，就让很多心存挑衅的纨绔子弟打起了退堂鼓。任何***都有它的游戏规则，就连这骄子学院也不例外，身份背景决定了一切。
        看也没看周围的人群一眼，常乐向一名正在观望的门卫招了招手，漫不经心地说道：“把减速带拆了，让我进去。”
        那可怜的门卫当然就傻眼了，眼前这贵公子为了让自己的车进去竟然扬言要拆减速带，那就和为了喝一口牛奶就要养一头奶牛的人一样过分，并且荒诞滑稽……不过门卫知道这学校里的小毛孩都是他得罪不起的，客气了几句，马上跑回去给校领导打电话。
        很快，一个带金边眼镜精悍中年人闻声赶来，有些难以置信地问：“这位同学是本届新生吧，就是你要拆减速带？”
        “不拆也可以，如果你们愿意帮我把车抬进去的话……”常乐探了探额前那缕稍长的头发，很随意地说道。
        中年人心里无名火起，甚是着眼前这怎么看都不同凡响的新生，强压住火气，正容道：“学校有学校的规章制度，老师只能奉劝你下次最好不要开这样的车上学……”
        “你是谁？”常乐突然莫名其妙的问了一句。
        “我？”中年人怔了怔，突然有点得意，道：“我就是本校训导主任！”
        “噢，那和你说话实在很浪费时间……”常乐摸了摸鼻子，丝毫不理会脸色铁青差点七窍生烟的训导主任，掏出手机拨通了一个号码：“喂，张伯伯吗，我是阿乐……”
        “阿乐？”电话那头的张校长一呆，目光突然扫到了一份新生花名册，赶紧打着哈哈：“啊，是阿乐呀，有什么事？”
        常乐也懒得答话，索性把手机递给了那位训导主任。
        “你不想干了是不是，知不知道这位小祖宗是谁？他可是五大校董之一的东方校董的宝贝外孙，哼哼，你看着办吧，我可不敢替你背黑锅……”
        听着张校长气势汹汹的训斥，训导主任汗如雨下，浑身一阵发冷，仿佛置身冰窖，将手机递还常乐，强自挤出一个‘和蔼’的笑容，低声道：“同学，就算要拆减速带，一时半会儿也没法完工，不如另外想想办法？”
        门外此刻停了几百部名车，大家都不知道这两人在磨蹭着什么，有的人开始不耐烦的叫嚷起来。
        常乐似乎很享受现在的气氛，甚至恶作剧地想一直将车堵在门口，大家今天都不用上课了。可是一看到逐渐升温的烈日下的那群美女，常乐马上动了怜香惜玉的心思。
        “这样吧，你去找两块小黑板过来，我自己想办法！”
        这位训导主任马上亲历亲为，找了两块木质小黑板，在常乐的吩咐下放在减速带上，摆成了一个跳板模样，就和三级跳远的助跑跳板无异。
        双手插在裤兜里的常乐突然回过头，邪气的脸上露出一个若有若无的笑容，这简直是‘回眸一笑百媚生’，四周顿时鸦雀无声。似乎很满意这样的效果，常乐钻进了车内。
        这名新生今天注定要轰动整个骄子学院！所有人心里都这样想着。
        更加轰动的事情马上发生，V12巨兽-murcielago的12缸发动机咆哮起来，前轮轧上了两块小黑板，然后580匹大马力立刻就派上用场。常乐挂入一挡，在发动机转速到6000转的时候突然松开离合器，于是murcielago两个255/30R19的后胎飞速空转，黑板猛地破裂，碎片四溅，在一阵尘土飞扬以后，只看见murcielago化为一道黑色死光从众人视线中远去。
        目睹这一幕的七成以上女生眼神渐渐迷离，痴痴的感叹道：“酷毙了！！！”





    正文 14 野蛮伴读书童
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:04 本章字数:2865

        骄子学院的停车场可以用壮观二字来形容，此时已经停靠了数百辆名车，加上之前被常乐堵在校门口的数百辆，加起来数量近千，这说明在骄子学院每四个人里面就有一个是开车上学的，同时也说明了这个国家严重的贫富差距。搞笑的是这学院号称全封闭式学校，看起来真是名不副实啊，最起码有四分之一的人都不理会学校这个制度。常乐微微一笑，他喜欢这样的大环境，以后不仅可以在学校里**，应该还可以在学校外面弄套房子金屋藏娇。这自由自在的滋润小日子，想想就觉得刺激啊……让常乐有些诧异的是，很多车子都停靠在停车场的最里面，到时候取车肯定很麻烦，而门口空旷的一大片风水宝地却没有任何车辆。常乐也不管三七二十一，直接将车停了过去。后面尾随而来的车都奇怪地与常乐的murcielago保持了距离，车内的人更是露出了奇怪的表情。就在这时，两辆一模一样的奥迪R8跑车缓缓驶了过来，车门打开，走出四名一看就身世不凡的十七八岁少年，冷冷地打量着常乐。这四人全部身着路易.威登今年新出的‘贵公子’暗黑系列休闲服，连车也一样，看起来要么有制服癖，要么就是某个组织的成员。说起路易.威登可能很多人会有点小迷惑，它的皮具特别是皮包系列能让全世界女性疯狂，英文名是LouisVuitton，简称LV！“新来的？”为首那位俊逸的长发少年问道。这时候常乐前所未有的想念络风，觉得没有络风的日子里实在很不习惯，此刻就算血虎这头蛮牛在身边也好啊，换作往日，这样的小场面他根本就懒得理会。murcielago车高一米左右，据说许多有车的人耍帅的时候是一屁股坐在前盖上，而常乐耍酷则只能一屁股坐在车顶上，随后淡淡答道：“是又怎么样？”“不怎么样……”长发少年微微一笑，吩咐其他三人停好车，转头对常乐道：“菜鸟，你运气不错，刚好把车停在白色交界线外，没有触犯‘黑影’的规矩……不过善意提醒你一句，你现在挺好占据了‘龙牙’的车位，我想慕容长天等会儿和你好好‘亲热’一下的，呵呵……”“是吗，那多谢提醒。”常乐脸上露出玩世不恭的笑容，心里对着长发少年的第一印象还算不错。这四个人可谓是高级纨绔子弟，虽说看上去都不是什么好鸟，言行举止却有着贵族风范，不是那种毫无品位的暴发户子弟可比的。那个谁说的没错，培养一个富人很简单，培养一个贵族却至少需要三代人。常乐用脚趾头都能想到，所谓的‘黑影’和‘龙牙’无非是这骄子学院内的帮派组织，连停车场都划分为很多块地盘的，这种事情他当初也没少干。“呵，也许骄子学院的各大势力应该重新洗牌了……”常乐心中暗笑，一时动起了收服这长发少年的念头，他一向懒得白手起家，积累资本实在是很累人的一件事情，最喜欢捡现成的，从当初重组老虎会和黑手堂就可以看出来。没想到长发少年有着与常乐同样的想法，走了几步突然回过头笑道：“菜鸟，你刚才在校门口的表现不错，如果以后混不下去了，来找我，就说你是楚飞扬的人……”楚飞扬说完很潇洒地走了，常乐脸上的笑容越来越浓郁。有点意思，呵呵，骄子学院，第一天你就给了我不少惊喜啊！“小子，给你一分钟时间，马上滚蛋，带着你这破驴车一起滚蛋！”背后传来一阵怒喝，三名飞扬跋扈的壮硕少年气势汹汹地走了过来，一副要抽刀子捅人的凶悍模样。毋庸置疑，他们肯定是‘龙牙’的人，不过看着模样肯定不是什么高层人士。令人不安的气息突然弥漫了整个停车场，常乐冷冷地扫了那三位少年一眼。慕容笑长天没亲自出马，让常乐有些失望。在他眼里，对面这三个家伙完全没有与他对话的资格，属于电影里的龙套演员。这类人通常只有两句台词，第一句往往是‘此路是我开，此树是我栽’，而第二句无非是‘英雄饶命，小人上有八十老母，下有……’常乐冷电似的目光让三人浑身一个激灵，连脚掌都透着一股凉意，不过想到他们那强硬的后台，这些人马上恢复了自信，其中一个不识好歹的家伙喝道：“小子，这是龙牙的地盘，别逼我们动手，快把车子移开！”一声悦耳的尖啸声传来，常乐轻轻吹了一个口哨。蓦地，一道黑白相间的影子从车里激射而出，带着一阵愤怒的咆哮，对着那三人就咬。“妈的，谁的死狗这么狠！”一位被狠咬一口的少年怒骂道。大奔眼里迸发出血一样的吓人光芒，毫无助跑地纵身而起，精准无匹地咬住了这人的下体。常乐都不好意思看这血腥的一幕了，微微侧过了头去……一阵杀猪般撕心裂肺的惨叫声响彻了整个停车场。大部分不相干的人很识相地回避，只有几个胆子大的躲在车里看戏。众人心里纷纷感叹，这人竟然敢把宠物带到学校里面来，实在有够狂妄，不过回想起刚刚校门口那一幕，他们觉得任何怪事发生在这‘怪人’身上都是可以理解的。此时地上已经躺下了两人，最后一人被大奔咬在大腿上，也很识相地倒下了。常乐走过去，踩在刚在发话那人的手背上，很享受地看着那人痛苦的表情，淡然道：“你们要是不服，叫慕容长天来找我……”说罢带着大奔走了出去，四周只剩下一片死寂。良久，一名正在呻吟地少年埋怨道：“阿军，都是你，我都说了这小子不简单，你非要来自讨没趣！”“**，要是让老大知道我们偷懒，不照样会毒打我们一顿？不过这小子的眼神真他妈吓人，老子腿都软了，不是有老大做精神支柱，我早就跑了！”另一人无奈地说道。“娘的，老大他们倒是潇洒了，昨晚搞什么Sex-party，现在一个个肯定睡得跟死猪似的，还不知道我们龙牙的脸面全丢光了，他娘地，早知道今天我们也不这么早来了！”第三个人无比憋闷地说着，挣扎着站了起来。刚走出停车场，常乐慢悠悠地掏出手机拨通了一个号码：“血虎，最近怎么样啊，本少爷挺想你的，啊哈哈！”“托您的福，一切都好。”电话那头的血虎受宠若惊。“那就好，那就好，既然一切搞定，那就来陪本少爷上学吧！”常乐脸上浮现出一丝邪笑，“不管你在干什么，马上来J城！”“少爷，不是吧？您要俺去砍人，俺绝对不皱一下眉头，但是上学嘛……何况去骄子学院手续不是很复杂吗？”那边的血虎死的心都有了，觉得浑身有种无力感，比起当初他单枪匹马挑翻几十条大汉还累。“这个你就不要考虑了，我会替你搞定入学手续！”“不好吧，俺年纪都这么大了，去上高中，还是上高一，少爷俺真的……”“什么，谁规定20岁就不能再上高中？你就当是过来接受‘再教育’还不行？你看看人家左手，没事都还在自修好几门课程，你就不学学？”常乐语气始终很随和，甚至带着一点幸灾乐祸的恶作剧意味，“别找借口，帮派有左手管理，本少爷很放心，暂时又不用打打杀杀，你就过来当书童。我说多少次了，素质，素质很重要！”“少爷，咱们可是黑社会啊？”血虎声音哽咽了。“黑社会又怎么样，流氓会读书，谁也挡不住！流氓有文化，见谁都不怕！”“嗷呜呜，少爷……”血虎忍不住流下了伤心的泪水。“马上去订机票，要是下午四点之前还没到，哼哼……”这话让血虎汗毛一竖，满头冷汗，屈服在常乐的淫威下，最后无奈的答应。“别哭哭啼啼了，你这下三烂的演技连小孩子都骗不了，拿出你的男子汉气魄来！告诉你，在这边天天可以揍人，很过瘾的！”一听有架可打，血虎马上整顿了精神，嘿嘿笑着吩咐小弟订机票去了。





    正文 15 我的地盘我做主
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:05 本章字数:3321

        常乐又一次站在了天台上。为什么说‘又’呢？因为常乐常乐很喜欢天台，现代社会，历来牛叉的人物解决问题都在天台上。更重要的一点，常乐认为真正的牛叉男人都应该像金刚一样站在天台上为心爱的女人打飞机，基于以上原因，常乐对天台有种奇特的好感。而这天台附近还有一个天台，上面挤满了围观群众，他们群情激昂，纷纷用火热的目光盯着常乐，嘴里整齐划一地大喊着：“50公里！50公里……”“好，应观众要求，本少爷就表演一次！”常乐大笑一声，虎躯一阵，释放王八之气。天公作美，大风吹来，划过他那如刀刻般的坚毅脸庞。一秒钟以后，全世界人民，震惊了！常乐在胯间摸啊摸，摸出一把长达50公里的凶器，直接扫向了天空，有几辆刚起飞的客机被莫名其妙地打了下来，导致当天的电视新闻及各大晚报上的头条新闻都是《我市民航班机遭到不明恐怖分子挟不明大规模杀伤性武器恐怖袭击》。而此时此刻常乐没有理会这么多，直接将凶器指向整个市区的美貌女子……第一个mm见到这凶器，吓晕了。第二个mm见到这凶器，尖叫一声，又吓晕了。第三个mm见到这凶器，她略微反抗了一下，认命了。第四个mm见到这凶器，她没晕，她居然很懂得享受。第五个mm见到这凶器，她不仅享受，她还很舒服的呻吟起来。第六个mm见到这凶器，她不仅享受不仅呻吟，她居然还无耻的要求再来一次。第九百九十九个mm见到这凶器的时候，常乐感觉自己真Tm牛叉到家了，因为――他把这999名mm穿成了一串，凶器也扭曲成不同的弧度，在市区上空将mm们摆动成若干个不同的姿势。如果不是他要求比较高，一向认为自己比较有品味，估计被穿上的美女绝不止这个数目。此时走来了第一千个mm，她的背影非常迷人，在常乐准备临幸她的时候，这位mm转过了头……那是一张无比惊艳的脸，这张脸这双眼，让人情不自禁地想起超级女生海选！同时，又让人联想起两个怪物，一个是芙蓉**，另一个是如花！“啊！”一声惨叫，常乐从梦中醒来，发现自己还躺在骄子学院学生公寓D座301单人宿舍内。深深地吸了一口气，常乐努力平复着自己的心情。有个问题他一直想不明白，自己行踪向来很隐秘，为什么会有这么多观众呢？为什么全世界的观众都认为自己那玩意儿有50公里长呢？狗日地是哪个王八蛋放出去的假消息？就算要搞恐怖袭击也绝对会去日本不会在国内呀？怎么会做这么古怪的梦呢？想来想去，始终找不到答案，于是乎常乐抑郁了，他觉得他这16年来没有这么困惑过。这时候敲门声响起，在一分钟之前常乐就已经听到了那沉重的脚步声，不想用也知道，肯定是血虎那头大蛮牛来了。◆◆◆黯淡无光的废墟中，两名刺客遥遥相望，银色的轻装铠甲和蓝色的半身铠甲发出如幽灵眼瞳般的神光。电光石火之间，两人如流动的魅影般跳了起来，同时出手了！这是目前全球最火的一款网络游戏《天国》，这两名刺客其中一个ID叫公子乐，另一名ID为唐白虎，说起这俩家伙那可大有来头，都是传说中的牛人，一个被称谓‘不败神话’，另一个被称为‘刺客之王’，可以说是国内玩家所共同崇拜并且引以为傲的偶像级人物。自古一山不容二虎，到是不败神话厉害，还是刺客之王更强，答案会在不久以后揭晓。眨眼间两人已经交手数回合，那飘忽的走位以及恰到好处的技能攻击让人目眩神迷，这段Demo如果发到论坛上，必然会引起轩然大波，成为无数刺客的经典教材。《天国》中的刺客被称为‘鬼门关的钢琴家’，其操作繁复异常，常用技能快捷键就有二十一个，反应的慢的人通常还没放出几个技能就直接挂掉。常乐的公寓内，只剩下噼里啪啦的键盘声响动。血虎傻呆呆的站在一旁不敢吭声，对于打打杀杀的游戏血虎也很感兴趣，不过这头蛮牛一向都是做骑士上去顶着当肉盾的，何曾见过这种大师级的操作。很快血虎下巴都砸到了地上，那边的唐白虎不仅游刃有余的走位跑动，还时不时的打出了‘挖哈哈哈’、‘嘎嘎嘎嘎’的字眼，让血虎怀疑那家伙是不是手脚比章鱼还多。血虎虽然是粗人，却也明白唐白虎这是在骚扰常乐，企图扰乱敌手的心智。据说崇尚这种战术的人还有一个流派，被称为‘无耻流’，在各种游戏中都有不少这样的无耻之徒。接下来血虎差点崩溃了，常乐比唐白虎更加无耻，十指在键盘上飞动，打出一系列的诸如‘你妈贵姓’、‘你有没有妹妹，可不可以介绍给我’、‘你今天内裤什么颜色’之类的字眼……据说这也有一个流派，被称为‘猥亵流’，其宗旨是让对手愤怒或心绪不宁一出差错便给予致命一击。不过传闻这个流派已经濒临绝种，原因是猥亵流的玩家大多被真人PK过。战斗持续了大半个小时，两人身上药水都喝光了，还是未分胜负。两个当事人看起来屁事没有，只有血虎在一旁看得心惊肉跳，大汗淋漓。“小子，最近很有长进啊！”唐白虎打出一行字，示意休战。“还凑合，很久没玩了，不过赢你应该没问题的，哈哈哈……”常乐很嚣张地回应道，他确实很少玩游戏，等级装备都是花钱请代练给练上去的，他本人只是偶尔上去打打架杀杀人而已。“嘴这么臭，走，陪哥们下一盘棋去！”“不去，去年开始你就不是我对手了，跟你下没意思，浪费本公子的青春！”常乐噼里啪啦打出一行字，直接伤害了唐白虎自尊心。“--！禽兽，你等着，洒家会报仇的！”网络另一头的唐白虎估计要暴走了。“最近老感觉你水平没什么进步啊，要再这样，以后老子就不找你玩了，没劲！”“嘿嘿，在弄点新玩意儿，挺费神的。”唐白虎很神秘地说道。“这世界上还有能让你费神的事情，说来听听？”常乐好奇道。“也没什么，反正就在网上弄着玩呗。。。”“常在网上飘，哪能不挨刀……”常乐心念一动，试探性地打字道：“哥们，干脆过来跟我混得了，说不定我能帮你。”“挨刀归挨刀，还得网上飘啊，哇哈哈，所以，洒家拒绝跟你混！”常乐：“你知不知道，通常拒绝我的人，下场都很惨？”唐白虎：“你又知不知道，通常威胁恐吓洒家的人，洒家都将他们完全无视？”常乐：“是吗，那走着瞧。”唐白虎：“洒家不管你是谁，哪怕是上帝也没用。在网络中，我做主！”这狂妄到极点的话从唐白虎口里说出来，没人敢质疑。常乐突然笑了，猛地敲动键盘，游戏中的刺客向本已贫血的唐白虎砍去。这样的偷袭已经不能用卑鄙无耻来形容了，没想到唐白虎更狠，白光一闪，直接下线了！“畜生啊！”常乐指着显示器一阵痛骂。“马勒戈彼得，少爷，让俺去揍这小子一顿！”血虎恶狠狠地说道。常乐看着血虎，无奈叹了一口气，道：“你怎么揍他？”“当然是找到他的真实地址，然后狠狠暴打那小子一顿！”血虎一副牛逼哄哄地样子。“你怎么找他的真实地址？”“俺找一票兄弟杀进游戏公司，查那小子的IP资料！”“人才啊，这你也想得出来？”常乐眼睛一亮，赞赏地看了血虎一眼，随即皱眉道：“这办法查普通人还行，要查唐白虎就太难了。”常乐清楚地记得，当年常老爷子就查过唐白虎的资料，结果什么都没查出来，那小子神秘的可怕。血虎一呆，问：“少爷，那小子是什么人，这么拽？”“这人七年前就被称为网络天才围棋少年，后来销声匿迹，混迹于各类游戏中……”常乐若有若无地笑着，脸上带着一点玩味的表情：“两年前有位顶级黑客成功入侵了五角大楼，还留下一个白虎图案耍酷，用膝盖想都知道这名黑客就是他！”“这么牛？”血虎傻眼了。“确实很牛！到现在为止，也只有他勉强可配做本少爷的对手！”常乐微笑着点点头，突然话锋一转：“不过现在只是玩玩而已，他不为我所用也无所谓，将来他要是敢和本少爷做对，嘿嘿，我敢保证他会后悔……”常乐说到后面话音越来越冷，眼里的杀机毫无顾忌地释放出来。一旁的血虎寒毛直竖，情不自禁的打了一个冷战，不敢再看常乐的脸。“对了，刚那**WW的老太婆对你说了什么？”常乐回过神来道。“俺也不太清楚，好像说什么迎新联欢晚会，晚上七点。”血虎摸着脑袋答道。“噢，现在都六点了，我们去凑凑热闹。”“嘿嘿，少爷，您又要去泡妞？”“废话！”常乐点点头，又摇头道：“不要这么委屈地看着我，说不定等下有人会找麻烦，到时候就是你大展拳脚的时候！”“可以打架？好，俺喜欢！”血虎满脸的兴奋，摩拳擦掌的跟着常乐走出单人公寓301房间。在此后的很长一段时间内，骄子学院学生公寓D座的301和302寝室，被人称为‘禁地’，因为这里住着两大凶神。





    正文 16 极品甜妞乖乖女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:06 本章字数:4169

        骄子学院高中部的礼堂豪华得有些惊人，那气派足以让国内很多知名大学都汗颜三分。六点四十分，当常乐和血虎走进去的时候，礼堂里已是乱糟糟的一团，少男少女们都在新学年的第一天交头接耳地谈论着暑假里发生的新鲜事。
        常乐瞧了瞧黑压压的人群，奶奶地，起码有二千多人，看样子整个高中部的学生到了百分之八十以上。现在常乐没有像那群新生那样伸长脖子四处看美女的兴趣，在他眼里，这些人都是弱者，光看不练假把式，真正牛叉的强者要做的便是将所有看上眼的美女收为己有！
        很快常乐皱起了眉头，看上去自己脱离组织了。下午他没去参加那什么班会，连自己的教室都找不到，更别说要在这礼堂内找到自己的班级座位在哪了。
        俗话说大个子不呆是个宝，血虎虽然看起来愣头愣脑，实际上却未必如此。在血虎的人生信条里，做一个偶像级的小弟就要能体会老大的心思，所以他很快看穿了常乐的意图，一把抓住身边经过的某位可怜虫，恶狠狠地问道：“小子，高一四班的座位在哪里？”
        “老……老师，我……我也不知道。”那人嗫嚅着回答，眼里有些畏惧。在这人眼里，血虎的年纪以及那身高近两米的身段，不用想肯定新来的体育老师，要么就是学校篮球队的教练。
        只不过这老师也太嚣张了，居然怀里还抱着一只凶巴巴的狗。
        “老，老，老，老你妈！老子是高一4班新生！”血虎没好气地吼道，一把提起了那人的脖子。
        “啊？”那可怜的家伙吓傻了，像血虎这种猛男居然是高一新生？摇了摇头，他有些怀疑自己昨晚上看灌篮高手看过头了，又看到血虎那吃人的眼神，连忙道：“老……老大，我真不知道啊，那边身上披着横条的都是学生会的新生接待员，您问他们……”
        “**，你早说啊！”
        血虎扔开那小子，一路横冲直撞开去。
        常乐很满意地跟在血虎后面，他觉得自己太明智了，叫血虎来陪着读书兼职是英明无比的决定。比如眼下，有血虎开路，整个拥挤闹腾的礼堂变得宽松无比，挡在路上的人全被蛮横地扔到了一边。这些人甚至还没搞清楚自己怎么突然就‘飞’起来了，回过神来后才嘴里骂骂咧咧个不停。
        很快两人都找到了组织，整个高一4班大约有70人左右，在血虎的棍棒政策下，两人坐了一个很靠前的位置。这时候身后传来一个怯生生的女音：“同学，请问你是常乐吗？”
        这女孩的声音动听无比，有一种透进人心灵深处的力量，最奇怪的，这声音竟还带着几分几近绝迹的纯情娇羞。常乐细细品位着这美妙的声音，轻轻回过了头，在这一瞬间他心里祈祷着背后这位姑娘千万别长得太过于抽象太过于对不起观众。
        在回眸的一刹那，常乐本来保持了风度，可惜趴在地上的大奔无情地将他出卖了。大奔这狗东西一看到美女就两眼放光，不停摇着尾巴，嘴里发出温柔的呜咽声，还很骚包地在地上打滚，企图吸引美女的眼球。
        常乐丝毫没有‘怜狗惜玉’的人道主义精神，直接一脚将大奔踹到血虎脚下。
        “你怎么认识我？”常乐说这话的时候，嘴角挂着笑。
        眼前这女孩儿的相貌与身躯都可以用小巧来形容，她竟然这时候就穿上了骄子学院那白色衬衣加深蓝色百褶短裙的校服，那不挺拔却极成比例的娇躯有一种玲珑的美，还有一种动感少女的活力。这样引人犯罪的制服诱惑，难怪常乐要笑了。
        那张小巧秀气的脸严格说来只能打85分，但那双唇颠覆了常乐原来的想法，导致他‘违心’地给这姑娘打了90分。一般来说，美女的嘴唇要么性感要么火辣要么很有气魄，但眼前这女孩子的樱桃小嘴却很难用言语来形容，可以大胆地预测一句，如果她微微嘟起小嘴，连常乐这样铁石心肠的家伙也很难拒绝她的要求。
        女孩不敢看常乐的眼睛，微微低下头，眼角撇向正在卖弄风骚不停摇尾巴的大奔，细声道：“下午班会就你一个人没有去，我看你坐在我们高一4班的位置上，所以过来问问……”
        “噢，原来是这样。”常乐随意地答了一句，用更加肆无忌惮的眼神打量着这女孩，问道：“有事吗？对了，先告诉我你的名字！”
        “我叫林乖乖，我们4班的学习委员……”女孩脸上掠过几抹红晕，语气细若蚊声：“本来该班长来找你的，可是她突然不舒服，老师就叫我来问你……”
        常乐玩味地看着林乖乖，似乎很喜欢看她脸红的模样，又像是在聆听她那动人的声音，打岔道：“那到底有什么事？难道因为我没去参加班会，你就要对我立即执行死刑剥夺政治权利终生？”
        林乖乖忍不住扑哧一声笑了，那撩人的校服诱惑，再加上那害羞又忍俊不禁的甜美笑容让旁边的一群小猪哥看的口水横飞，纷纷伸手挡住了两腿间那突然勃起的玩意儿。
        “是这样的，迎新晚会一半的节目由老生表演，另一半由新生临时发挥。今天下午我们班的其他同学已经有人报名了，因为你没有来，所以我来问问你有没有什么小节目要表演，如果有的话，我现在可以帮你报上去的……”林乖乖这次终于不再害羞，一口气说了一大段话。
        “找我就谈这个？”常乐怔了怔，翻着眼问道：“你看我的样子，觉得我像是那种多才多艺的人吗？”
        没想到林乖乖很正经地点点小脑袋，认真道：“很像！”
        坐在旁边的血虎好像憋不住笑，低下了头，用只有常乐能听见的声音叹道：“少爷，看来这位美女很了解你哩！俺早就说过，您无论怎么低调都没有用的，那优雅的气质和非凡的外表早已深深出卖了你！”
        血虎这三年最大的变化，就是学会拍马屁了，他认为做一个偶像级小弟必须要让老大高兴才行。还有一点他和左手达成了共识，凡事都要顺常乐的意，因为凡是违背乐少爷意愿的人，下场都很惨。
        趴在血虎双腿上的大奔也是一副耀武扬威的模样，很直接地为狗仗人势这个成语做出了最佳的诠释。
        狠狠瞪了血虎一眼，常乐回头看着林乖乖，微笑道：“不好意思，让你白跑一趟，我实在没什么拿得出手的才艺上台表演。
        和想像中一模一样，林乖乖失望地‘哦’了一声，随后微微嘟起了小嘴，那神态能让所有男人心醉。常乐很享受地看着这一幕，极品啊，他决定，今后将林乖乖纳为收藏品了！
        常乐将看得上眼的女人分为两种，一种是‘一次性用品’，另一种是‘收藏品’。显然眼前的林乖乖是他认为值得收藏的对象。
        就在林乖乖即将转身的一瞬间，常乐拉住了她的手，邪笑道：“别走，就坐我旁边！”
        林乖乖又羞又怕，竟然在众目睽睽之下被男生拉住了手，这是她想都没想过的，一时小脸绯红，不知所措的呆在原地。
        有几个同班的护花使者本打算路见不平拔刀相助，但看到血红那恶狠狠的表情以及那炙热如同战神般的眼神后，纷纷打消了英雄救美的想法。随机血虎拎起旁边那男生的衣领，冷冷道：“小子，滚一边去！”
        那男生敢怒不敢言，识相地坐到后排去了。血虎大刺刺地坐在了靠近过道的第三个位置，常乐坐在第二个，而林乖乖则被硬拉着坐在第一个位置上。让林乖乖又羞又急的是，常乐竟然一直拉着她的手，丝毫没有松开的意思。
        她本能的想向老师求救，可是看到常乐那笃定的眼神和满不在乎的表情后，她隐约预感到自己的一切挣扎都是徒劳的，心底竟然升起了一种逆来顺受的想法。同时，她心里又有了一种莫名其妙的甜蜜，因为自第一眼看到这个英俊又邪异到极点的男生后，她那颗小女生的心脏就一直扑通扑通的跳个不停，连说话都一直脸红。
        常乐就那么旁若无人地双眼一直凝视着林乖乖，突然柔声道：“乖乖。”
        “嗯……”林乖乖回应了一声，突然整个脸都红了，眼里有着前所未有的惊慌，心里暗暗惊呼着：“我到底是怎么了，怎么可以这样，这个人怎么可以这么亲热的叫人家？我居然还回答了他，羞死人了……难道我就是这么随便的女生吗？”
        还好，常乐没有进一步侵犯的意思，问道：“你既然是学习委员，成绩应该还不错吧？”
        林乖乖呆了呆，不知道该怎么回答才好。
        “看你这表情，就知道你很厉害了，看得出来你很谦虚，不好意思自吹自擂。以后我的作业，你帮我做了，考试的时候你卷子让我抄，就这么决定了，oK？”常乐自顾自的说道，根本就不给林乖乖喘气的机会，看了看林乖乖那惊愕的表情，常乐笑道：“不要这样看着我，这是你的荣幸，如果不是答应过我老爸以后要改过自新，我连抄都懒得抄！”
        话音一落，林乖乖完全呆了，眼里升起一层迷雾，这男生到底是什么样的人？金玉其外败絮其中？也不对呀，她从第一眼见到他开始，就强烈地感觉到他那迥异于常人的气度，难到直觉都是骗人的吗？
        这时候常乐坐直了身子，瞧着二郎腿，一只手将大奔抱过来放在腿上，另一只手将林乖乖的小手放在自己膝盖上轻轻拨弄着。有便宜不占是王八蛋，大奔这条狗中情圣显然明白这个道理，竟然很淫荡地伸出舌头触碰着林乖乖的手背，尾巴兀自摇个不停。
        常乐假装没看到大奔的所作所为，看了看前排那几个很骚包的站直身子嚷嚷的家伙，微微皱起眉头，漫不经心地说道：“傻老虎，那几个家伙挡住本少爷视线了。”
        “收到！”
        血虎应了一声，满脸的亢奋，二话不说掏出一个还没开封的可乐罐砸了过去，那速度力道都堪称恐怖，前排的一个家伙毫无悬念的捂着头惨叫一声，随后仰天倒在了地上，紧接着前面传来了一阵惊呼。





    正文 17 就是这么拽
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:07 本章字数:3502

        “少爷，您真是明智，嘿嘿……”
        血虎兴奋地赞了一句，只见他手里提着一个黑色塑料袋，里面装着整整一打可乐，显然是有备而来！
        坐在附近的高一4班的学生全吓傻了，也只有他们才看清了刚才是血虎下的黑手。这些人的来历也不小，也够轻狂，可还是被嚣张的血虎给震住了，庆幸自己刚才没贸然英雄救美招惹这个煞星。
        林乖乖完全就傻了，思维一片错乱。她此刻根本来不及去思考常乐是什么样的人，她只隐约预感到这个男生，哦不，这个男人会连续不断的带给她震撼。
        林乖乖的呆呆的看着坐在旁边仿佛没事儿人一样的常乐，仿佛刚才发生的一切都与他没关系，但她那颗敏感的心却察觉到一种极为阴暗冷漠的气息从常乐身上悄悄释放出来。
        过道右边的高年级学生中也有几个人看到了血虎出手，作为骄子学院的老油条，他们的震撼来得更加无以复加。在他们的印象中，敢在学校礼堂闹事的人，只有前年就已毕业的司徒雷鸣。
        据说当年刚上高一的司徒雷鸣曾在晚会上当着校长的面暴打过当时骄子学院的帮派老大，随后施展雷霆手段，在短短一个礼拜内就成为骄子学院新的龙头，这在整个学院的学生之间流传甚广，堪称不老的传说。
        前排那被砸倒的倒霉蛋被扶下去之后，其他几个不开眼的家伙回过头，怒气冲冲的四处张望，似乎要找出肇事元凶，那眼神恨不得要吃人似的。
        大奔很敏感的感应到这股敌意，猛地站立起来，杀气腾腾地盯着那几个人，就要一冲而起。
        “妈的，非逼我这斯文人说粗话，又挡住我视线了！”常乐轻轻按住即将暴走的大奔，低头把玩着林乖乖的手指。
        林乖乖的心脏没来由的一阵乱跳，不知道是因为常乐玩弄她的玉手，还是因为常乐那句看似平淡的话。
        “明白！”
        血虎坐着不动，双手齐发，两罐可乐直直飞出，前面又有两个倒霉蛋惨叫着倒下。这次证据确凿，前面那群人出离愤怒了，一下子冲过来七八个人。
        不用常乐发话，血虎狞笑着站了起来，他等这一刻已经等了很久了。就在这一瞬间，附近的人都傻眼了，血虎坐着看起来倒不是很显眼，一站起来那可就是鹤立鸡群，就凭那块头也吓倒了不少人，更别提那种长期打打杀杀磨练出来的猛烈杀气。
        晚会即将开始，原本安静下来的礼堂又陷入了沸腾状态，后排有很多人站了起来，伸长脖子看好戏。
        那七八个人迟疑了半秒，都想着这么多人揍一个没理由吃亏，而事实上他们还没碰到血虎的衣角，就与血虎那粗大的拳头发生了超越了友情但绝不是爱情纯粹是亲密接触的暧昧关系，一个个鼻血横飞的倒下。
        “少爷，不过瘾啊！”血虎委屈地埋怨了一句，看也没看那群倒地的可怜虫，大刺刺地坐回了原位。刚才他就只用了两成力道，不然附近的棺材铺就要发大财了。
        常乐主仆二人很平静，四周的人可没办法平静，此事终于惊动了保安和几位老师，一行人气势汹汹的走了过来，准备将闹事的学生扔出去。
        向常乐投以一个询问的眼神，见常乐闭目养神，血虎牙都乐歪了，笑嘻嘻地站了起来。那几名保安一看血虎那样子就不像是读书人，误以为立功赚奖金的机会到了，纷纷恶狠狠地扑了过来。
        血虎等的就是他们先动手，大笑一声，震得整个礼堂回音不断，高大的身躯看起来格外可怖。那几名保安虽说是手底下有两下子，还是被血虎当玩具似的，一手一个全扔了出去。
        很多人都吓傻了，惊恐的看着血虎。
        这大个子不是看上去不讲理，是摆明了不讲理啊！
        “你是谁，再捣乱我报警了！”一个老师色厉内荏的喝道。
        血虎犹豫了一下，转头看了看常乐的脸色，走过去将那几名教师一起扔飞了。
        整个礼堂内炸开了锅，到底是什么人能牛叉到这个地步啊，很多人开始交头接耳，纷纷打探着这两位偶像级牛叉大哥的姓名来历。
        这时候一位校方领导带着一大队保安冲了过来，可是走到两人跟前的时候，发生了令人啼笑皆非的事情。
        “又是你？”那位领导呆住了，满脸的惊讶，这人赫然是早上校门口那位训导主任。
        “啊，主任老师，又见面了，实在是缘分呐！”常乐站了起来，脸上挂着若有若无的笑容。
        训导主任顿时死的心都有了，众目睽睽之下，他只得故作威严，跨下脸问道：“怎么搞的，有人说你们故意滋事？”
        “前面有几位同学口渴，这位大个子同学好心扔可乐给他们，他们又接不住，哎，你说现在的年轻人体能怎么就这么差呢？你看，我们都坐在原地没动，他们还非得上来找麻烦……”
        常乐绘声绘色地描述着，又看了看地上那些可怜的教师和保安，继续故事新编：“至于这几位老师嘛，他们非得说这位大个子同学是流氓，二话不说就动手……唉，都怪我没管好我这位远房表哥，他刚从非洲食人部落回来，脾气不太好，本来我是打算让他接受再教育的，现在看起来不是很成功，真是不好意思，啊哈哈……”
        “是吗？”训导主任佯装疑惑地问了一句，假装没看到气势汹汹的大奔，马上顺着台阶往下爬，还顺便撂下了一句场面话：“既然是这样，等晚会结束后我会仔细调查的，现在同学们老实坐好，不要再闹事了，否则记大过处分！”
        说完赶着投胎似的带队扶起伤员离开了，完全不理会附近的一片嘘声。
        血虎坐在椅子上，将头埋在膝盖上，身躯不住的抖动，看起来是忍不住想大笑。
        常乐面色平静地坐下，看了看手腕上的江诗丹顿Tourdel‘lle，那淡然的语气仿佛在自言自语：“还一分钟晚会就开始，今天就玩到这里，明天继续。”
        林乖乖傻傻的看着这一切，眼前的这个男人颠覆了她对这个世界所有的美好幻想。不知道为什么，她感到一阵难言的悲伤，心里又觉得莫名其妙的失落。
        这时候常乐再次蛮横地握住了她的手，在这一刻，林乖乖竟然有了一种落泪的冲动。因为，她既喜悦又悲哀地发现，她心里的那种失落突然间消失了，就在常乐握住她纤纤小手的那一瞬间……或许，她注定随着他一起堕落。
        ◆本书首发起点中文网，DT请留名◆
        常乐面无表情地坐着，一边百无聊赖地看着台上的表演，一边不厌其烦的玩弄着林乖乖的小手。一种诡秘的气势若有所无的向四面八方蔓延开去，那阴冷的气息与四周的幽暗融为一体，他就是黑暗的主人，享受这份常人厌恶恐惧的阴冷。
        大奔缩起了身子，悄悄地溜到常乐脚边趴下，似乎很难抵挡主人身上这阴冷的气息。
        在礼堂的后排，有很多双眼睛都在注释着常乐。唯一的差别，便是这些眼神里所代表的含义。
        有位戴眼镜的哥们估计漫画看得太多了，很沧桑地感慨道：“莫非江山易主的时刻到来了么？”
        “也许吧。”另外一个相貌奇丑的家伙接口道，也很故作深沉地叹了一声，“自从慕容长天接手‘龙牙’之后，整个龙牙再也没有当年的雄风了，真是怀念司徒雷鸣和他那群精英属下所创造出来的黄金时代呀！”
        “是啊，黑影虽然也很强，楚飞扬也有大将风范，却少了一种王气，唉！”眼镜男继续哀声叹息。
        “江山代有人才出，新的王者不是诞生了么？”丑男笑了笑，突然扭头对眼镜男道：“话又说回来，这些关我们屁事？小强，打个商量，我用那盘珍藏版武藤兰换你的小泽圆怎么样，绝对无码的！”
        “这样啊，太难为我了……再加一盘饭岛爱怎么样？”
        “我靠，算你小子狠，就这么说定了！”
        就在这两位龙套演员说到这里的时候，整个礼堂瞬间安静下来。
        一位白裙女子清摆莲步，款款走上了舞台，像迎风而来的白衣仙子，模糊的身形渐渐清晰。





    正文 18 天才钢琴少女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:07 本章字数:4021

        古典的钢琴，反射出华贵的光芒。
        钢琴前的女子，在舞台上拉下了长长的影子。
        纪梵稀女装的代表人物是永恒的奥黛丽.赫本，高贵典雅，简洁而不失优雅。但这身纪梵稀白裙穿在钢琴前这名女子身上，却似乎找到了东方女子的最佳代言人，所表现出来的气质除了典雅高贵之外，还有一种浓郁的艺术气息。
        白裙飘飘的女孩，古朴典雅的钢琴，一种落寞，一种伤感，向整个世界透露着寂寞的感觉，完美文静的脸蛋，忧伤到令人心碎的眸子，让任何人都情不自禁地感慨她是世界上最忧郁的女孩。
        “水边的阿狄丽娜。”白裙女子缓缓坐下，清冷的声音从琴台上的麦克风传了出来。
        动人的音符顺着那修长的指间，从黑白的琴键上缓缓流淌出来，整个礼堂除了琴声，四周一边寂静。两千名听众，没有丝毫的杂音，有的只有轻微的呼吸声。
        所有人的心境都是安详平静的，置身其中就像远离了尘世的喧嚣和繁琐。
        白裙女子全神忘我的弹奏着，完全忘记了时间与空间的存在。
        这一刻，仿佛全世界的人在凝视着她。
        这一刻，她就是全世界人心目中的公主，唯一的最忧郁的公主。
        音乐是天使的歌唱。
        整个礼堂充满那空灵却纯洁的琴声，那些精通音律苛刻严谨的家伙此刻都闭上眼睛默默感受这天籁之音，不同于那些只凭感觉的一般听众，他们更能体会那震撼人心的音乐领域的奇迹，原本就喜欢吹毛求疵的他们衷心的赞叹她的完美表现。
        一曲终了，白裙女子在所有人不舍的目光中走到幕后。这时候的人们才回过神来，雷鸣般的掌声响彻了整座礼堂。
        随后，整个礼堂有了小小的骚动，所有人都在窃窃私语着。
        林乖乖眼里饱含泪水，这个心思单纯的小女生完全被白裙女子的琴声所征服，有些恍惚的喃喃自语道：“她就是国内最杰出的天才音乐少女蓝紫姐姐吗，好美，好美的琴声，好美的眼睛……”
        常乐一脚踹飞瞪着林乖乖发呆的大奔，侧过头冷冷道：“这也算天才少女？演奏别人的曲子，再出色也不过只是一名工匠罢了，始终算不上艺术大师……”
        “谁说蓝紫姐姐只会演奏别人的乐曲？她自己也有谱曲的！”林乖乖嘟起了小嘴，怒气冲冲地望着常乐，似乎忘记了刚才常乐的阴冷手段。
        “哦，是吗？”常乐嘴角扯出一抹笑容，他最喜欢看林乖乖这个噘嘴的表情。
        “当然是，何况演奏别人的曲子又怎么了？同一首曲子，不同的人演奏，会使人有完全不同的感受。理查德.克莱德曼演奏的曲子不也大部分都改编其他名家的吗，照样被称为‘世界现代钢琴王子’，哼哼！”林乖乖看起来是白裙女子的忠实粉丝，气鼓鼓地说着，小嘴翘的老高，竟然大胆地甩脱了常乐的魔爪，赌气地说道：“有本事你就弹一曲比她更好的！”
        听到这话，一旁的血虎怔了怔，用怜悯的眼神偷偷扫了林乖乖一眼，心里在琢磨一个非常严肃的问题：少爷会将这小姑娘先奸后杀，还是先杀后奸？
        淫荡的大奔此刻也是见风使舵，为免遭池鱼之殃，它钻到了血虎脚下，很识相地与林乖乖保持了距离，一副‘我不认识她’的样子。
        常乐脸上却始终挂着若有若无的笑容，再次拉过林乖乖的手，慢悠悠地说道：“你说的也有道理，做工匠做的太出色也就变成大师了，有空我也去当一回工匠玩玩。”
        林乖乖现在才回过神来，一颗心如小鹿乱撞，她自己都没想到刚才会有勇气说出那翻话，现在想来后怕不已。当常乐再次微笑着拉住她小手的时候，她突然觉得一阵温暖，另一种疑惑也从眼里流露出来，这疑惑是她不太明白常乐刚才话里的意思。
        血虎看到常乐的表情后，松了一口气，愣头愣脑的问道：“少爷，俺搞不懂，那姑娘的名字咋地那么奇怪，什么篮子箩筐的，这世界有姓蓝的吗？”
        “唉！”常乐十分同情地看了血虎一眼，这傻大个偶尔问出来的问题很难让人抵挡得住，在血虎求知欲极强的目光注视下，常乐缓缓道：“姓蓝的人多了去了，明朝有位大将军叫蓝玉，这人还是朱元璋的女婿，不过后来被宰了；从前香港有个演员叫蓝洁瑛，就是《大话西游》里扮演春三十娘那位；很多年以前台湾还有位艳星，叫做蓝心湄，也许你很感兴趣……”
        “少爷您简直太博学了，俺对你的景仰有如滔滔江水……”作为一名合格的偶像级小弟，血虎适时地拍起了马匹。
        “打住，你问的问题小学生都能回答，你再夸我就等于公然侮辱我的智商！”常乐冷冷瞥了血虎一眼，又看了看正在望着他发呆的林乖乖，笑道：“现在我心情还不错，告诉你一点小学生不知道的事情。蓝紫，其母李若雪是首都音乐学院教授，其父蓝云翔是天响音乐集团董事长，在国内百大富豪榜上排名第五十七。这姑娘是独生女，你要是走狗屎运泡到她，可以少奋斗五十年……”
        血虎听得连连点头，他知道，常乐来骄子学员之前就找人调查过学校内一些重量级人物的资料。只是没想到乐少爷的记忆力这么夸张，下午就随便扫了那些资料一眼，就记下了这么多。
        林乖乖简直有些呆了，她越来越不懂这个强行握住自己小手的男人，他到底在想什么，他又到底想干什么？
        演出还在继续，各年级的学生都有拿手的节目，就连高一的新生水平也不差。不要认为富豪权贵家的后人都是不学无术的纨绔子弟，其实有真才实学的起码也占了半数，这些含着金汤匙长大的贵族子弟从小就有名师指点，精通琴棋书画或者其他一两项才艺实在不是很新鲜的事情。
        当然，这些人的水平比起一个小时前技压全场的蓝紫还是有很大的差距，或者说根本就没有可比性。
        比较尴尬的情况出现了，高一4班的那位表演手风琴的哥们刚上台演奏不久，一曲《我有一只小毛驴》还没奏完，就收到了满场的嘘声。其实这可怜的哥们水平也不是很差，换到其他普通中学，说不定还能钓到几个无知少女。遗憾的是骄子学院强者如云，像他这种水平的人也敢上台，就好比中国男足的队员在巴西队面前玩花活，无疑会遭到最猛烈的抨击。
        这下高一4班想不出名都难了，短时间内就被评为高一10个班级中最烂的一个班，这样的地下排名会导致高一4班的人以后在其他班级的学生面前抬不起头。
        林乖乖小脸渐渐苍白，娇小的身躯微微颤抖着。
        常乐感受到林乖乖手上那越来越凉的温度，低头看了她一眼，没有说话。
        血虎则是有些气愤，央求地看着常乐，被常乐完全无视后，郁闷地低下了头，一个人瓮声瓮气地小声嘀咕着：“一点班集体荣誉感都没有，还整天教育俺要做有素质的流氓……”
        “你说什么？”常乐猛地瞪着血虎，眼里闪过一抹幽紫色的光芒，那脸上的笑容简直太纯洁太善良了。
        血虎这辈子最怕的就是常乐这种表情，一般情况下，常乐用这种表情和语气盯着一个人的时候，那个人有九成的可能会死，有一成的可能会生不如死！
        “啊，没，没什么！”血虎惶恐地低下了头，那狂热的气焰完全消失殆尽，一副老实认错的乖宝宝模样。
        “我都听到了。”常乐继续笑着，拍了拍血虎的肩膀：“你说的没错，作为有素质的现代化高科技流氓，我们应该为班集体做出一点贡献，所以呢，我决定让你上台表演！”
        “少爷，不是吧，不带您这样玩儿人的吧，俺什么都不会呀！”血虎死的心都有了。
        常乐眼里闪过一抹捉弄的异彩，慢吞吞地说道：“你就把上衣脱了，上去走猫步，让你的胸肌跳起来，屁股扭的厉害一点，肯定比那些国际著名男模还迷人，说不定会有小富婆看上你。以后你就做小白脸吧，也不用打打杀杀了。”
        “呜，少爷，你杀了俺吧！”血虎的声音哽咽了。
        “杀了你？像我这种有素质的人会做那么血腥的事情吗，要不你上去表演武术？”
        “这个好！”血虎猛地抬起头，随即又愁容满脸道：“可是俺的功夫实战还行，表演起来一点都不好看咧，而且俺怕俺不小心把舞台拆了……”
        “……”
        常乐很无语的看着这个傻大个，觉得作弄的也差不多了，声音突然转冷：“这也不行那也不行，看来你也只能做流氓了。以后给我老老实实的管好嘴巴，再废话小心我将你先阉后杀！”
        血虎如释重负的擦了擦冷行，连忙点头道：“俺知道了，俺一定听少爷吩咐！”
        “告诉各位同学一个好消息，我们的蓝紫学姐将再次为大家演奏一首她自己创作的曲子，叫做《我们是谁》……”那位清丽脱俗的高二女主持人有些煽情地说着，台下的观众马上沸腾了。
        很快沸腾的人群便安静下来，动人的钢琴声渗透进每个人的心灵。
        有一种人天生就能调动别人的情绪，比如蓝紫。
        林乖乖又一次听得热泪盈眶，猛然间觉得手中一轻，回过神之后发现常乐竟然凭空消失了。
        望着趴在常乐座位上静静聆听天籁之声的大奔，血虎也愣住了。和林乖乖一阵面面相觑，两人都说不出话来。





    正文 19 牛叉的代名词
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:08 本章字数:3485

        灵动的音符在礼堂里跳动，华美的乐章令每个人都渐渐沉醉。整个礼堂的人们跟着蓝紫的琴声渐渐由忧郁的低沉步入暗流汹涌的迷茫中，听众们的情绪都随着蓝紫的乐声不断转变。这首乐曲所从头到尾表现的都是一种忧伤和迷惘，就仿佛一位忧郁的公主站在大山的顶峰，思考着这个世界还有什么是自己值得追求的。随着乐曲节奏的转变，公主的心思渐渐展露在世人面前，她眼里的世人都在碌碌无为的生活着，没有远大的理想没有跳跃的灵魂，每个人都在成长中逐渐迷失……或许，每个音符所表达出来的涵义，都在为这曲子的名称做着诠释――我们是谁？常乐就站在舞台的帷幕后，默不做声的看着蓝紫，眼里有流光闪动。这样的眼神只要熟悉常乐的人都不会陌生，常乐只有在面对自己的收藏品的时候才有这种专注的眼神。“啊！你是谁，怎么跑到这里来了？”无意路过的漂亮女主持一声低呼，呆呆的看着常乐。常乐一手抓过女主持，后者如柔弱的绵羊般倒在他怀里，在她惊慌失措的眼神中，常乐伸出食指堵住了她的小嘴，脸上露出一个邪恶至极的笑容，用很轻的声音道：“信不信我就在这里强奸你？”女支持想叫又叫不出来，想挣扎亦是徒劳，漂亮的大眼睛布满了惊恐，那张秀气的小脸变得异常苍白，精神防线被完全的击溃。“不用害怕，其实我只是找你帮个小忙。”常乐有恃无恐的松开了她，还马后炮地露出一个很绅士的笑容，补充道：“你要做的事情其实很简单，这样……”当蓝紫的手指离开琴键的那一刻，全场再次爆发出雷鸣般的掌声，很多感情丰富的小女生早已是潸然泪下，而很多小男生则在这一刻将蓝紫定位为永恒的梦中情人！忧郁的天使。这是骄子学院众学子对蓝紫的雅称，只是大多数人都没想到，很多年以后这个称号传遍了全世界，那个忧郁的身影成为全球很多音乐迷心中挥之不去的美丽风景。蓝紫默然看着台下的所有人，脸上没有任何表情，木然的鞠躬谢幕。在她转身的一瞬间，那清瘦的身影有一种说不出来的落寞。这时候女主持缓缓走到台上，神色竟出奇地有几分紧张，一向流利煽情的声音这次竟微微地颤抖：“下面，是高一4班的常乐同学为大家表演……钢琴独奏……”蓝紫刚走到幕后，就被一条修长的身影挡住了，这相貌和气度都几近完美的男子，却有一双代表黑暗的眼睛，脸上挂着邪气的笑容，凝视着黯淡的灯光下已经征服其他所有人的蓝紫。“请你让开！”蓝紫不冷不淡的昂首道，任何男子都无法靠外表征服她，唯一让她有些好奇或者有些期待的是，这男子手里拿着一把小提琴。常乐眼睛眨也不眨的凝视着蓝紫，这是一个男人看女人的眼神，**裸，肆无忌惮，并且危险。近距离注视下，蓝紫那张堪称完美的脸蛋让常乐很满意。在这一刻常乐突然想起了南宫熏衣，也许艺术都是共通的。两人身上都有着迷人的艺术气息，都有着无可挑剔的容貌身段和气质，唯一不同的是，南宫熏衣是高贵圣洁的神女，而蓝紫是迷惘忧伤的天使。“我马上就会给你一个答案！”常乐嘴里突然冒出了这句话，脸上笑意更浓。蓝紫微微一呆，似乎不太理解常乐话里的意思。“不管音乐被你征服，还是你被音乐征服，你都会很孤独！”常乐扔下这句话，径自向舞台走去。原本打算离开的蓝紫浑身一震，呆在了原地，那双堪称上帝亲手设计出的美丽眼睛里升起一种淡淡的晶亮的薄雾，望着那离去的背影出神。常乐走上台之后，观众再次沸腾了，什么样的声音都有。有人记得这家伙就是早上开着兰博坚尼murci&#233;lago上学的嚣张小子；有人记得这家伙在停车场占了龙牙的车位还放出一条恶狗咬伤了龙牙的几名小弟；有人记得这家伙跟一个大个子一起来的，他们俩就是之前‘礼堂流血事件’的元凶……还有人在纳闷，一部分人在想，这家伙是何方神圣，怎么一上台就引起这么大的轰动？而另一部分人则在想，这家伙不是表演钢琴独奏吗，他妈地扛一把小提琴上来干嘛？轻轻将小提琴放在钢琴的琴台上，常乐目光扫向全场的观众。在这一秒，常乐犹如从黑暗中突然降临的使者，浑身仿佛笼罩在一个黑白相间的光圈内，身上释放出来的气息算不上阴冷，也算不上阳光，是一种中性却强横的气机，铺天盖地的席卷了整个礼堂。全场顿时鸦雀无声，除了黑暗中那几个气势颇为强劲的家伙，很少有人敢抬头看常乐的眼睛。似乎很满意这个效果，常乐缓缓坐下，并不急于触碰琴键，朱唇轻启，没有任何伴奏的歌声响起：Hearmysilentprair，heatmyquietcall，wonderdarkenloosesorroundyou....Stepintomysigh，lookinsidethelight，youwillknowthatIhavefoundyou....略带沙哑的男低音，飘渺的仿佛喃喃低语一般的吟唱，还有那略显阴暗伤感的歌词，给人一种如梦似幻的感觉。就在所有人都还没反应过来的时候，常乐修长的手指轻轻敲击起琴键，无数能与人心灵亲密接触的音符跳动起来，一种令人灵魂出体的华美乐章潺潺流淌出来。整个礼堂里前所未有的安静，每个人脸上都有着不可思议而又略带沉醉的表情。帷幕后的蓝紫完全的怔住了，清瘦的身躯不住的颤抖。她一开始就听出了这曲子的来历――《dreamcatcher》，有人将这译作‘追梦人’。《dreamcatcher》有两个著名的版本，一个Secretgarden所演奏的，首尾都有一段完全相同的清唱，常乐刚才演唱的就是这个部分。出人意料的是，在清唱前奏之后，常乐马上变幻了风格，用第二个著名版本，newage流派‘班得瑞花园’乐团的纯音乐手法演奏起来。我们是谁？我们都是追梦人！一颗热泪从蓝紫眼眶里滚落出来，难道这就是常乐刚才所说的给她一个答案？望着舞台上那个光芒四射的背影，蓝紫突然发现，他，那个男子，和自己一样，有着深深的不为世人所了解的寂寞。这时候的常乐已经站了起来，微闭双眼，痴迷的拉着小提琴。他站在舞台的边缘，大有一失足便跌下舞台的趋势，好像他很喜欢这种危险刺激的感觉。《dreamcatcher》原本是二重奏，被常乐拆分开来，将整首曲子由钢琴和小提琴声连接组合而成，可谓是凄美伤感到了极点。整个礼堂都变成了音乐的海洋，在这一刻常乐就是上帝，操控着每一个听众的灵魂。林乖乖紧紧的抱着大奔，完全忽略了大奔不停的蹭她胸部吃豆腐的事实，身躯微微的抽搐，一张小脸全被泪水淹没。‘有空我也去当一回工匠玩玩’，林乖乖终于明白了常乐这一句话代表着什么样的意义。血虎身上的暴戾之气完全消散了，神色专注并且崇敬，他再一次肯定他没有跟错老大！“姐姐，你还认为他只会飙车吗？”之前莲花跑车内那名少女轻声问道，眼睛一眨不眨的盯着台上的常乐，那种疯狂和痴迷毫无保留的流露出来。优雅女子微微摇头又点头，神情一阵恍惚，不知道在想着什么。钢琴声和小提琴声不断的变化着，常乐脸上渐渐有了一种极为舒泰的表情，似乎在享受每个人都成为他音乐的奴隶的那种成就感。既然无法跟上我的步伐，那你们只配匍匐在我的脚下！一种君临天下的王霸之气在常乐胸腔中游走，随后归于平静，浑身每个毛孔都被这股怪异的气流洗伐了一次，每个细胞都在欢快的跳跃着。常乐感觉全身说不出的舒坦，看起来好像变了一个人似的，身体笼罩在一层薄薄的七彩雾气中，宛若天神下凡。这一切在外人看来，要么误以为是幻觉，要么以为是舞台灯光效果出了问题。连常乐自己都没想到，他会在这个时候突破了其祖母公孙氏传授的轩辕诀第二层瓶颈，到达了近乎返璞归真的第一重第三层！动人的音符依旧绵绵不断的抵挡着每个人的心灵。再优美的曲子也有完结的时候，在常乐离开舞台很久以后，所有的听众才渐渐回过神来，一时间爆发出来的掌声震人耳鼓，像是在欢送英雄的离去，又像是在庆贺帝王的诞生。蓝紫痴痴的站在帷幕后，泪流满面。“如果是我让你哭泣，那我应该负责任。”如魔鬼一样充满野性魅力的声音轻轻传入蓝紫耳里，常乐鬼魅般的身形出现在她身前，根本不容蓝紫反抗就大力地将她抱在怀里。随后，他果然很负责任的捧起佳人完美的脸庞，低头吻干了蓝紫脸上所有的眼泪。那位漂亮的女主持就站在不远处，整个人陷入了无限的挣扎和迷惘中，她不明白自己为什么有一种想哭的冲动。“也许，有的时候，你和我是一类人……”常乐在蓝紫惊诧的眼神中，突然松开了她，低沉而伤感的声音缓缓传来：“当人们勇敢的奔向遥远的地平线的时候，你却早已站在地平线的另一侧，将地平线远远地甩在身后。可是当你回头遥望着远处的地平线时候，才忽然察觉到，自己是那么的孤独……”蓝紫毫无障碍的明白了常乐的话，绝代红颜，终遇知音，她只想倒在他的怀里痛快的哭泣，可是……这时候常乐却头也不回的离开，那消瘦却伟岸的背影有一种说不出来的萧索。





    正文 20 年度新人王
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:08 本章字数:3547

        20年度新人王
        如往常一样，每逢新学年，因为新鲜血液的融入，骄子学院总会沸腾一段时间。只不过今年的骄子学院比往年更热闹一些，有些老油条还记得只有当年司徒雷鸣入学的时候，骄子学院才这样沸腾过，而今年似乎比那一年更加令人期待！
        短短一个星期的时间，学校内的专业八卦人士就收集资料整理出新的高中部风云人物榜中榜，这个榜单可谓是众望所归，几乎很少有人提出异议。
        首先是让所有雄性生物翘首以盼的新四大美女榜单，让所有的色狼们心里都有了参照物，像骄子学院这种美女如云的地方，要评出一朵校花实在很困难，况且一朵校花也无法代表本校的综合实力，因此一般都是四大美人各领风骚！
        除此之外，年度最劲爆的PB6排行可以说是绝大多数雄性和雌性动物都期待的一个榜单。PB6，全称Playboy6，即花花六公子，在这些豪门后裔心目中，花花公子简直是一个褒义词。
        一名杰出的花花公子不仅要有雄厚的背景，最起码还得有一张英俊的脸庞、一双深邃的眼睛、一个醉人的微笑，还得至少有一项外人无法企及的特长。因此，骄子学院的PB6历来都算是学校里的老大级人物。
        当然，也有心怀不满的人在暗地里称PB6为aH6，即asshole6――混蛋六公子或白痴六人组。
        本届PB6分布很均匀，每个年级各有二人入选。分别是高三5班慕容长天、高三9班楚飞扬，高二3班李凌霄、高二7班黄逸然，高一1班贾斯文、高一4班常乐！
        校园论坛的人气投票中，常乐以压倒性的票数一马当先，不仅成为年度新人王，还被评为PB6第一人气天王。
        从此以后，关于常乐的各种传说越来越多，这些传说都神乎其神，听起来让人大跌眼镜。这些传闻中有一条是可信的，常乐是东方校董的唯一外孙。同时，常乐有了一系列或雅或俗的绰号，其中一个叫忧郁王子。
        这个称号的来源是因为常乐在演奏的时候一副貌似很忧伤的样子，令很多无知少女痴迷不已。于是乎关于常乐有没有女朋友这个问题就成了众多mm茶余饭后必谈的话题，由此展开了很多激烈的讨论，久而久之有了一个比较令人信服的传说：
        忧郁王子从前有一女朋友，遗憾的是这女子得了绝症，从此他就变得很忧郁……
        这种喷狗血的幼稚故事，当然只有头脑简单的血虎才能想得出来，某一天他闲着无聊就在学校论坛上胡扯了一篇帖子，没想到引起了巨大的反响，这时候血虎觉得自己也算是流氓界的中级知识分子了。
        其实最让人们好奇的是，开学到现在，常乐一节课都没去上过，这无疑又给他增添了不少神秘感。
        骄子学院的学生虽说都非富即贵，但却罕有人敢明目张胆的违反校规。当初校董会就预料到大批贵族子弟聚在一起不好管理，因此制定了一个校监制度，这校监说白了就是五大世家校董会的发言人，只要有学生违规，校方不敢处理的事情，会直接交给校董会解决。
        虽说五大世家内部不和，但对外却是一致的，没有任何豪门敢同时与五大世家作对，因此都勒令子女在骄子学院时必须安分守己，最起码表面上要遵守规矩。
        这样一来虽然杜绝了很多校园违规事件的发生，却有监守自盗的嫌疑，数十年来，几乎所有敢于明着违反校规的人都与五大世家有着不清不楚的关系，而五大世家历来护短，自己人犯错一般都假装看不见……很少有人对这不成文的规矩表示不满，或者说只有傻逼才会表示抗议，越是生在大富大贵之家的人，越是明白，这个世界从来都是不公平的！
        可以说，在骄子学院，能公然违反校规就是一种身份的象征。
        蓝紫又一次失望地‘无意路过’高一4班的教室，那越发忧郁的眼神和越来越消瘦的身躯让无数男生心都碎了，孤单的身影让所有男人都感到可望不可及，这位忧伤的天使对当初堪称‘校草’的司徒雷鸣都不屑一顾，更别说他们这些人了。
        蓝紫也不明白自己为什么会放弃内心的孤傲多次路过这里，她更不明白那个震撼了自己心灵、侵犯她身体却只是温柔地吻干她所有泪珠的男人，为什么会突然离开，又为什么会离奇的消失在人们的视线中？就好像从人间蒸发了一般。
        林乖乖可谓是名副其实的乖乖女，怎么看都是好好学习天天向上的乖学生，但她最近上课也开始走神了。出于小女生敏感的直觉，她也注意到了蓝紫无意中路过的身影，不知道为什么，她感到一种撕心裂肺的痛。
        本以为苍天成全，常乐竟然是她的同桌，可这上天给她一百个假设，她也没想到这位同桌从没踏进过教室！唯一让她浮现出希望的是那位高大威猛的‘大叔’曾来教室报到过，没想到这位‘大叔’居然是插班生，但这‘大叔’身边并没有出现她期待的人，那个像流氓一样强行握住她小手的人，那个一次又一次带给她震撼的人。
        呆呆地望着旁边空空如也的桌椅，林乖乖心头有了一个小小的计划，这个小计划让林乖乖生平第一次有了一种羞耻感……她竟然想代表班委去男生公寓探访常乐，尽管实际上是她自己想见常乐……不管怎么说，她已经下定了这个决心！
        ◆◆◆
        “傻老虎，你又在编排什么幼稚故事，拜托下次可不可以把本少爷描绘的更潇洒一点？”常乐懒洋洋的声音在301公寓内响起，他自己也不是很明白，自从上次无意中将轩辕诀修炼到第三层之后，他就变得特别贪睡，通常一睡就是一两天，还觉得很不过瘾。
        “啊，少爷你醒了？没有，俺什么都没干啊！”电脑前的血虎条件反射似的站了起来，神色一片慌张，欲盖弥彰的挡住了电脑显示器。
        “是吗？”
        常乐嘴角挂着一抹狡黠的笑容，仅穿着一条内裤从床上跳了下来，一把推开了血虎……随后，常乐愣住了，相当无语地盯着血虎，叹息道：“不就看黄色网站吗，有必要这样遮遮掩掩？哟，还害羞脸红了，你这么腼腆还怎么让手底下的小弟服你？”
        血虎一阵脸红脖子粗，吞吞吐吐道：“俺……俺……少爷，不是俺要看的啊！”
        “还学会撒谎了是不是，我记得你以前是个很诚实很厚道的好小伙啊！”
        “少爷，真不是俺要看的呀！”血虎那样子比窦娥还冤，恨不得买块豆腐撞死。
        “那是谁要看，难道是本少爷梦游中开的网页？”
        “不是……”血虎这时候也顾不得义气了，指着大奔，用很奇怪的语气道：“是它！”
        此时大奔正趴在电脑桌上，讨好地冲常乐摇着尾巴。成年的牛头梗体高48-56厘米、体重18-22公斤左右，看起来威猛却并不高大，趴在桌子上的大奔怎么看都给人一种异常淫荡的感觉。
        常乐稍微一怔，撇嘴道：“大奔，是你在看？”
        似乎察觉到了常乐的不怀好意，大奔使劲地摇头，那模样无比的忠诚无比的纯情无比的善良。
        看了看大奔，又看了看血虎，常乐突然摸了摸大奔的脑袋道：“小子，你骗不了我的，再表演一次给我看看，晚上给你加餐。”
        听到这话，大奔立刻就上当了，扭过身子，前爪在键盘上飞动，一行让人触目惊心的英文字母出现了……www.xxoo.com……随后，是更让触目惊心的**画面……
        血虎如释重负的松了口气，这不可思议的一幕却让常乐傻眼了，呆了半天才自顾自的感慨道：“这年头，连狗都学会高科技了……近朱者赤近墨者黑，难道，是我教它的？”
        这时候，一阵轻微的敲门声传来。
        “马勒戈彼得，谁活腻了敢来敲门！”
        血虎怒吼一声，恢复了那杀人不眨眼的凶神模样，直接冲到门口，探出一个硕大的脑袋。随即，血虎愣住了，傻笑几声，很识趣地选择了突然失踪。
        “啊！”
        一头雾水走进门的林乖乖羞赧地尖叫起来，赶紧捂住双眼。她怎么想也没想到，那条可爱的大狗很专注地趴在电脑前看着儿童不宜的节目，而常乐就穿着一条白色内裤四仰八叉的躺在床上……
        ……





    正文 21 照顾好我七舅老爷
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:09 本章字数:2348

        “嗨！”常乐躺在床上一动不动，神情一点都不紧张，嘴里很‘热情’地打了声招呼。发现常乐丝毫没有穿衣起床的意图，林乖乖满脸通红，再次惊叫一声掩门跑了出去。“大奔，我说过你多少次了，在外人面前要有素质，现在好了吧，你看色情网站把人家小姑娘吓跑了！”常乐依旧呈‘大’字形躺下，只是微微侧过头，‘苦口婆心’地教育着那条好色的狗。大奔眼里写满了委屈，敢怒不敢言，最后十分无奈地跳下来趴到床下。此时此刻，大奔脆弱的心灵受到了严重的创伤，它终于发现，常乐教它所有的不良招数，就是为了推卸责任用的，以后它还将继续背黑锅……想到这里，大奔眼眶里滚动着伤心的泪水。林乖乖一口气跑到公寓楼下，娇弱的心还扑腾乱跳不止，脸上的红晕那是一阵接过一阵。D座公寓的管理员有些纳闷地望着这慌张的小姑娘，暗忖着她怎么刚上去就跑下来了？血虎就趴在302宿舍的阳台上，看着林乖乖的身影，粗犷的脸上有着浓郁的迷惑，自言自语道：“咦？怪了，少爷怎么突然转性，到手的鸭子居然飞了？”林乖乖在D座公寓楼下徘徊着，内心很犹豫，费了这么大力气鼓起这么大的勇气才找到常乐，就这样半途而废她实在不甘心。可是一想到常乐那精赤又透着野性美感的男性身体，她的勇气马上就消散了，除了脸红心跳之外别无他法。◆◆◆“什么，还要忍？！”校园的幽静小路上，慕容长天对着电话一阵乱吼，额头青筋爆起，看上去有几分狰狞。在骄子学院内风光无限的龙牙，竟然被人强占了一个车位而毫无对策，这可以说是史无前例的奇耻大辱。事实上，在这一个星期内，龙牙对此采取过多次行动，只不过都无功而返。第一天，龙牙有几个小弟偷偷去扎常乐的车胎，结果突然冒出两名黑衣人将他们打晕在地……第二天，龙牙高级成员的爱车遭殃，车轮全被人拆了……第三天，十余名身手不错的龙牙打手溜到了D座学生公寓，刚准备给某人一点颜色看看，一条黑大汉突然从天而降将，蛮横无比地将这群人暴打一顿……第四天，慕容长天亲自出马准备找常乐谈判，吃了闭门羹……第五天，高一4班的教室门口贴了一张挑战书，遗憾的是并没人对此做出回应……第六天，以楚飞扬为首的‘黑影’，还有以李凌霄为首的‘银钩’，似乎在一夜之间知道了龙牙的丢人事件，纷纷幸灾乐祸的袖手旁观看起了热闹……第七天，……时间能改变很多东西，却改不了慕容长天的火暴脾气，“雷鸣，这一次我真的忍不住了，非得教训那混蛋一顿！”“你还记不记得五大世家的约定？”电话那头司徒雷鸣的声音平静，并且稳重，没有丝毫的慌乱。“当然记得，五大世家晚辈子弟不得内斗！可是……”慕容长天一副要吃人的模样，“可这一次是那小子先违规的，再不挑明了动手，以后我们龙牙还怎么在骄子学院立足？何况我这也就小打小闹，又没闹出任命，族里老爷子应该不会过问的吧？”“你还知道龙牙的荣誉？现在的龙牙都被你糟蹋成什么样了？”司徒雷鸣声音突然转冷，自从两年前他和一批精锐手下毕业离校后，龙牙落在慕容长天手里真的是一天不如一天了。顿了一下，司徒雷鸣声音变得较为温和：“长天，你以前爱怎么胡来我不管，这次你得听我的！”慕容长天火气未消，叫嚷道：“你有什么好办法，难道就看着那小子骑在我们头上拉屎？”司徒雷鸣淡然道：“不就一个车位吗，干嘛要小题大做？放出话去，看在都是五大世家继承人的份上，让一个位置给他又如何？这样别人还说你心胸宽广……我就怕那小子太过低调，他越嚣张对我们越有利！”“这话怎么说？”慕容长天怔了怔。“你有没听说过什么叫做木秀于林风必摧之？”司徒雷鸣平淡的语气中透着一股阴谋的味道，“让那小屁孩去瞎闹吧，总有人看不过去会找他麻烦的。别忘了，骄子学院历来就不缺乏狠角色，像楚飞扬，李凌霄，黄逸然，你认为这些家伙都是吃素的主儿吗？”“你是说，让我坐山观虎斗？”慕容长天脸上怒气逐渐消散，恢复了狂傲本色，眼里隐隐有一种欣喜闪过。“可以这么说，从今以后你只需要做一件事情，尽量的低调，再低调！”司徒雷鸣的语气没有任何感情波动，声音猛地变得阴冷，让人无法抗拒：“记住我的话，最近别给我添麻烦！假如这一次英国这边的事情顺利，骄子学院那些资源我再也不会放在眼里……”“嘿嘿，我知道了。”慕容长天会意的冷笑着，他知道司徒雷鸣不仅在国外留学那么简单。一个容纳了世界各地权贵公子的新兴组织正在司徒雷鸣的策划下有条不紊的筹备着，如果一切顺利，也许有一天这股神秘势力将震惊全世界！◆◆◆“少爷，俺敢打赌……一块钱，林乖乖不会再上来！”血虎一边逗着大奔，一边牛逼哄哄地抬首道。“Fuck！你身上根本连一块钱都没有，还敢跟本少爷打赌？”常乐躺在床上，一目十行的翻着尼采《悲剧的诞生》，嘴里慢吞吞的逼视着血虎。“嘿嘿，这都被你看出来了！”血虎傻头傻脑的摸着大脑袋，突然想到了什么，很为难地问道：“那少爷，你还有没有现金啊？”“你觉得像我这么拉风的人需要带钱吗？”常乐反问了一句。血虎挠着脑袋，很诚实地咧嘴道：“不对呀，以前风哥说你经常藏私房钱，听说你还有一个小金库！”“*！（#@^#^*……”常乐完全无语，扔下了书，扭头道：“我有没私房钱关你什么事？警告你，以后要是有其他人在的时候你还敢提这件事，我把你虎鞭割下来喂大奔！”血虎露出了满脸惶恐的神色，下意识地与大奔保持了距离，嗫嚅着道：“少爷，俺们没有饭卡，也没有现金，晚上去哪吃饭？难不成要俺去抢劫？您不是说过不准欺负普通人的嘛……”“你就不会去提款机取钱？”“会取，可是俺找不到提款机在哪……”“你就不会随便在路边拉个人带你去？”血虎茅塞顿开，一拍大腿道：“有道理，俺怎么没想到呢？”常乐翻起了白眼，仰天长叹起来，他开始怀疑自己带这头蛮牛来当伴读书童是不是一个严重的错误。大奔突然竖起耳朵叫了起来，一阵轻微的敲门声响起。





    正文 22 经典嚣张
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:09 本章字数:3306

        常乐伸出了手，冲血虎笑道：“一块钱，拿过来！”血虎表情憋闷异常，咧嘴傻笑道：“嘿嘿，答案还没揭晓呢！”“还敢怀疑本少爷？你完了！”常乐眼神逐渐邪恶，站起身打开门，林乖乖正低着头站在门口，清纯少女的娇羞表露无遗。悄悄的抬头看了常乐一眼，林乖乖眼里异彩涟涟，又脸红心跳的低下了头。现在常乐已穿着一套moschino的‘另类绅士’系列夏季服饰，意大利鬼才设计师moschino历来都走戏谑风格，颠覆人们对于时尚的传统印象，白色故意褶皱的不对称宽大衬衣，黯淡的紫红色长裤，还有一双黑色的大头鞋……这一切将常乐衬托的异常清瘦，身躯似乎又修长了几分，整个人的棱角越发的分明起来。常乐懒洋洋地靠在门口抽烟，脸上有着玩世不恭的笑容，双眼肆无忌惮地扫视着林乖乖的全身。在这名牌服饰充斥人们眼球的骄子学院，林乖乖依然是一身制服，白色上衣蓝色短裙，背着一个并非名牌的白色可爱小挎包，看起来有种别样的青春朝气，这种清新的感觉让很多浑身名牌故作淑女的女孩显得低俗不堪。审视完林乖乖之后，常乐意味复杂的露出一个笑容。烟雾弥漫中，原本应该朝气蓬勃的他显得十分颓废，有一种支离破碎的阴暗美感，像是炫丽的摇滚乐章。又像是从漫画中走出来的人物一般，唯美却不够真实，有种令人无法触摸的虚幻。这样的造型，一般怀春少女很难抵挡得住！如此的场景，通常情况下很容易摩擦出某些火花。遗憾的是，这个世界有一种人神共愤的存在叫做电灯泡！一片乌云笼罩了两人的上空，血虎突然上前，异常‘温柔’地看着林乖乖，仿佛看到了救星，语气无比怪异：“嗯……那个……啊……美女……可不可以借俺一块钱？”林乖乖微微一怔，从小挎包里掏出一枚硬币递给血虎。血虎如蒙大赦般接过钱，再塞到常乐手里，迅速溜回去抱着大奔，略带恐惧的声音从背后传来：“少爷，俺愿赌服输，您千万别让俺赌债肉偿啊！”林乖乖看着血虎那慌张而又傻头傻脑的样子，虽然没搞懂到底怎么回事，还是忍不住扑哧一声笑了。常乐对血虎已经完全无语了，假装没听到一切，用带着侵略性的眼神俯视着林乖乖，语气似乎有些不屑：“你又来了，不用上课？”“我……我……”在常乐目不转睛的注视下，林乖乖面红耳赤，原先设定好的托词竟然全部忘光，一句话都说不出来。看了看表，常乐漫不经心道：“啊哦，午餐时间到了，你运气不错，今天让你请我吃顿饭。”说完不待林乖乖做出回应，直接拉起她的手向外面走去。血虎和大奔都是一脸崇拜的看着两人离去的背影，暗叹老大不愧是老大，吃霸王餐都这么理直气壮，蹭饭都蹭得那么牛叉，不过……这怎么看起来有点吃软饭的嫌疑？崇拜归崇拜，一人一犬还是屁颠屁颠的跟了上去，不过很识相地与常乐保持了十米以上的距离。午餐时间校园上行人不少，纷纷侧头注视着这对金童玉女。眼尖的人开始和同伴窃窃私语起来，那白衣帅哥不是目前最富传奇色彩的PB6新人王常乐吗，神秘地人间蒸发了一个星期，怎么突然出现了？旁边那个穿校服的小女生是谁，好像不是学院四大美女之一啊，甚至看起来都不像是富家女，难道他们在上演现代版王子与灰姑娘的故事？感受着四周传来的灼热目光，有羡慕的有嫉妒的还有意味深长的，林乖乖紧张得脸颊绯红，一颗心却情不自禁的雀跃着，胸前可爱的双峰彷芬脖豢炖指腥玖耍就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。常乐现在变得神经有些大条，完全忽视所有路人的目光，和林乖乖有说有笑的并肩同行。一只手插在裤兜里，另一只万恶的魔爪丝毫没有松开林乖乖小手的意思，就好像握上瘾了。偶尔他会侧过头看看林乖乖，随即欣喜不已，紧张激动下的林乖乖雪白的皮肤变成了淡淡的粉红色，让人情不自禁的想咬一口，这样的肌肤堪称是人间绝品。在远处教学楼走廊一角，一条瘦弱的身影孤单伫立，遥遥望着常乐与林乖乖，泪水终于忍不住簌簌滴落，那绝美的脸庞显得那样的憔悴并且哀伤。“乖乖！”一个惊讶又略带愤怒的声音从正面传来，在两名大块头学生簇拥下，一名将双手插在裤子口袋里，神情倨傲异常的俊美少年正有些惊诧的望着林乖乖。常乐心里一阵不爽，***这小子是谁啊，竟然敢如此亲昵的称呼本少爷的收藏品？“逸然哥哥？”林乖乖惊呼一声，脸红的像熟透的苹果，奋力挣脱了常乐的魔爪，有些歉意地低声道：“他是我小时候……小时候的邻居……黄逸然……”“噢？黄逸然？好像听说过……这么说你们青梅竹马了？”常乐脸上突然有了邪气的笑容，竟伸手搂住了林乖乖的纤腰。林乖乖窘迫的恨不得当场找个地洞钻进去，心里又莫名其妙的冒出一种甜蜜，柔声哀求道：“不要这样，常乐，求求你，不要这样……”常乐对小美人的哀求充耳不闻，两眼平视前方，对面的黄逸然已经走到了二人面前。看着神情尴尬的林乖乖，又看了看蛮横无比的常乐，黄逸然冷声道：“放开她！”这话好像带着极大的威慑力，突然之间方圆100米内的围观群众全部撤退了。撤退归撤退，还是有人躲在远处看好戏，心情激动的难以描述，PB6两大公子的对决，那真是难得一见的大场面啊！常乐似乎没听见黄逸然的话，又好像是根本懒得理他，忽然将林乖乖从正面搂在怀里，低头吻向了她的樱桃小嘴……刹那间，林乖乖完全的呆了，她从没想过自己的初吻会在这时候被夺走！噼里啪啦的骨节摩擦声传来，黄逸然握紧了拳头，脸色一阵青一阵白。他苦苦追了林乖乖这么多年，到了骄子学院这花丛中也没有变节，没想到换来这样的结果，自己苦恋多年的对象竟然在众目睽睽下被别的男人抢走，而且这男人还当着自己的面吻了自己心仪的姑娘……黄逸然没有立刻动手的理由，是因为林乖乖居然没有反抗！没有比这更残酷的事情了，在这一刻黄逸然精神状态趋于崩溃，开始怀疑自己是不是一个彻头彻尾的失败者？林乖乖深深地将头埋在常乐怀里，不敢看黄逸然，更不敢看常乐。在这一刻，她完全的慌了，完全没有任何方向，似乎只有倒在常乐的怀里才能躲避一切。“哈哈哈……”黄逸然有些神经质的笑了起来，心里底线被完全击溃，原本清澈的眸子变得浑浊不堪，身上爆发出了凛冽的杀气。林乖乖猛地抬起头，看着黄逸然，眼里满是歉意。“乖乖，你怎么可以这样……你是属于我的，属于我黄逸然的！”黄逸然神志不清地大喊着，整个人陷入了疯狂状态。“逸然哥哥，你不要这样好不好，我只是将你当作我的兄长……”林乖乖挣脱了常乐的怀抱，看着突然发疯的黄逸然，泪珠在眼眶里打转，那楚楚可怜的样子实在是令人无法抗拒。“是吗？兄长，兄长……哈哈哈……”黄逸然有些喃喃自语着，表情却更加的疯狂，突然一把抓住林乖乖的手，歇斯底里的吼道：“我得不到的东西，任何人也别想得到！”“啊，你放开我！”林乖乖慌了，一阵手忙脚乱的惊叫起来。没人看到常乐用了什么方法，总之一眨眼的工夫，林乖乖已经站在了常乐身后。“妈的，哪来的疯狗，这也算什么PB六公子之一？老天，大家不是在玩我吧？”常乐自顾自的感慨了一声，简直有一种上了贼船的无奈，回过头漫不经心吩咐道：“傻老虎，关门，放狗！……嗯嗯，给我往死里打！”“常乐，不要这样！”林乖乖慌张的出声哀求道。只可惜她那柔弱的声音很快被大奔的狂吠声还有血虎的怒吼声所掩盖，黄逸然和两名大个子全被打趴在地上，他们并不是软脚虾，只不过遇到血虎这位曾在数百黑道亡命之徒火并中杀进杀出的煞星，算是他们倒霉。林乖乖为黄逸然的求情无疑是徒劳的，哭得像个泪人，最后闭起眼不敢再看这血腥的一幕。黄逸然满脸是血，神智却渐渐清醒，一张脸变得异常狰狞阴狠，声音断断续续：“常乐……今天我黄逸然记下了……我会让你十倍偿还的！”“你认为你有资格和我说这话？”常乐突然笑了，看也不看可怜的黄逸然一眼，拉着哭得浑身软弱无力的林乖乖向前走去。“杂碎，你别太嚣张，我会让你后悔的，我发誓！”黄逸然硬撑着爬了起来，声音冰冷，那怨毒的眼神让所有远远偷窥的人都觉得骨子里一阵发寒。“是吗？”常乐突然松开了林乖乖的手，转身飞起一脚狠踢在黄逸然的小腹，刚从地上站起来的黄逸然又倒了下去，他硬是紧咬牙关没发出惨叫声。“小子，看着我的眼睛，听清楚我的话……”常乐重重踩在黄逸然脸上，眼神冰冷，四周死寂一片，随后常乐用冷傲刺骨的语气说出了他这辈子最让人刻骨铭心的一句话：“我嚣张，是因为我有嚣张的资本！”





    正文 23 不老的传说
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:10 本章字数:2756

        “我嚣张，是因为我有嚣张的资本！”整个骄子学院，10个男人中有5人模仿着常乐的造型以及语气重复着这句话，你甚至在上厕所的时候都能看到一个稚气未脱的家伙一脚踩在马桶盖上，对着空气摆着PoSe模仿这句话，并且这些人想法设法成为常乐的小弟，以至于这话流传甚广，成为本年度最拽的一句话。10个男人中有3人在思考这句话的涵义，最后得出结论，常乐确实不好惹的。10个男人中有2人生气了，于是乎后果很严重，他们准备给常乐一点颜色看看。同时，在整个骄子学院，10个女人中有5人陷入癫狂状态，她们从没见过这么冷酷这么嚣张的男人，她们认定这男人肯定特别man特别有安全感，于是她们都暗暗发誓非常乐不嫁！10个女人中有3人左右为难，因为她们想甩了以前的男朋友去倒贴常乐，又不知道常乐会不会要她们，所以她们很矛盾，很抑郁。10个女人中有2人很无语，她们认为常乐是一花痴，多半脑子有问题。造成这一切的罪魁祸首此刻已走出了校门，脸上有着自得的笑容，因为校门口的减速带已经拆了。林乖乖失神的跟在常乐身边，黄逸然凄惨的样子不断在她脑中浮现，一种深深的负罪感纠缠在她心底，现在她完全没有方向，也不知道该怎么办，整个人陷入了一片迷茫之中。常乐也没安慰林乖乖的意图，没有任何解释，也没有任何关怀的话，似乎他就在等着林乖乖完全适应他，并且他看上去十分肯定林乖乖最终会如他所愿。“常乐……以后，以后……你是不是要和黄逸然……”林乖乖声音吞吞吐吐，神情有些紧张，精致的小脸苍白异常。她很清楚黄逸然的背景，要是常乐和他斗起来，鹿死谁手真的很难说。常乐似乎假装没听到这话，扭头道：“今天中午我们吃什么？”“常乐，你不要这样老是不正经，回答人家好不好？”林乖乖软语哀求道，她隐约发现常乐绝对不吃硬的，至于是不是软硬都不吃，那只能听天由命了。“我很正经。”常乐面容一肃，认真地看着眼泪刚干的林乖乖，掏出一张方巾擦去了她脸上的泪痕，有些心疼地道：“哎，脸哭花了就不好看了。你笑一个，要很开心的笑，我满意了就回答你的问题。”被常乐轻轻擦拭小脸的那一瞬间，林乖乖整颗心就融化了，想不到他这么霸道的人也有温柔的一面，一种甜蜜的感觉充斥着全身心，林乖乖不自觉间就露出了幸福而开心的笑容。“oK，对了，就是这样才好，这才能叫做乖乖嘛！”常乐一副权威模样评点着林乖乖的笑容，表情很是惬意，在他眼里，能有美女为自己展颜一笑，那绝对是很享受很值得自豪的事情。再次拉起了林乖乖的手，一边走，常乐一边随意地问道：“你是不是怕我对付黄逸然？”“是啊……”林乖乖略带惶恐的答道，大眼里有着些许惧意，她最怕常乐那种阴冷的表情，在礼堂见识过一次，今天又见到一次，她再也不想见第三次，用最柔软的语气道：“常乐，你不要和他斗好不好？”常乐眼里闪过一抹狡黠，笑道“也不是完全不可以……不过，我有什么好处？”看着常乐那异常熟悉的色狼表情，林乖乖脸上掠过一抹红晕，小心的看了看四周，突然踮起脚尖，在常乐右脸上亲了一下，脸红的像西红柿，双手互相磨弄着手指，低头细声道：“这样可以了吗？”“哈哈，不错不错，这么了解我的心思，再来一下！”常乐得寸进尺的指了指了自己的左脸。林乖乖再一次如他所愿，小脑袋低得更厉害，再也不敢抬起头。她自己也不明白，其实和常乐一起的时间加起来也不过几个小时，自己怎么就变得这么open这么随便了？“嗯，果然是我的乖乖，简直太乖巧了！”常乐很陶醉的摸了摸脸，享受着这种快感抑或说成就感，心里在计算着：“这是第四十七个还是第四十八个，唔，记不清楚了……奶奶地，得回去翻一翻‘泡妞日志’才知道……”良久之后林乖乖终于抬起了头，眼里有如水的温柔，低声道：“常乐，你答应我了对不对？”“本来是答应了，但现在又觉得心里不舒服……”常乐表情极度的万恶，让人恨不得按他在地上一阵暴打。“啊，为什么？”林乖乖嘟起了那让人遐想万千的小嘴。常乐露出玩世不恭的笑容，声音却有些严肃：“很简单，因为我不喜欢我亲近的人叫我名字，所以，你认为你应该怎么称呼我呢？”女孩子的心总是比较敏感的，同样也是听觉上的动物，听到常乐说她是他亲近的人，林乖乖心花怒放，嘟着小嘴天真的猜测道：“那你身边的人都怎么叫你呢，小乐，阿乐？还是向跟在我们背后那位‘大叔’那样叫你少爷？”“唉！刚夸你乖巧，你怎么突然就变笨了？”常乐装模作样的长叹一声，隐约表现出一名不被意中人理解的纯情少年的那种淡淡的失望与哀伤，我们不得不承认他的演技又有了大幅度的提高。林乖乖略带委屈的嘟起小嘴，天真的说道：“不准说人家笨，告诉我嘛，该怎么称呼你，常乐大侠？”“傻妞，当然是叫老公了，这也需要我教你？”“讨厌啦，你好坏……”林乖乖羞红了脸，不知道哪来的勇气，轻轻捶打着常乐那已经训练得较为健美的胸口，那羞涩的模样仿佛恨不得找个地洞钻下去。常乐板起了脸：“不叫我生气了！”或许女人天生就有一哭二闹三上吊的天赋，不用任何人指点，林乖乖无师自通，拉着常乐的手臂一边摇晃一边撒娇般哀求道：“不要嘛，人家不好意思，好常乐，乖常乐，常乐哥哥，不要逼人家好不好？”常乐身躯突然一颤，心里也猛震了一下，抓住林乖乖的小肩膀问道：“你刚叫我什么？”林乖乖被吓了一跳，看常乐没有动怒的意思，才缓缓道：“我叫你常乐啊！”“不是，最后一句！”“常乐哥哥……”“啊哈哈，就是这个，把那个常字去掉再叫！”“乐哥哥……”常乐再次怔在原地，第一次与林乖乖相识的时候，便是被她的声音所吸引。林乖乖的嗓音天生就如小溪潺潺流过一般纯粹清澈，在不同的情绪波动下又有不同的魅力，或妩媚或哀怨或羞涩或纯真，一般人很难得挡得住。一直以来，常乐都认为美女叫自己‘老公’，那是世界上最美妙的听觉享受。可是这次林乖乖一句‘乐哥哥’，让常乐感到一阵迥异于往常的莫名其妙的新鲜刺激感受，甚至有些血脉贲张，如他这样经验老到的***高手也差点有了生理反应，这简直太夸张了！跟在十多米后的血虎功力深厚，‘无意中’听到了两人的谈话，浑身起了鸡皮疙瘩，赶紧蹲下去捂住同样专心聆听的大奔的耳朵，低声呵斥道：“不能听，色狗，你不能听，太肉麻了！”“就这么叫，以后就这么叫我！”常乐有些激动的捧着林乖乖的脸，那神情就仿佛捡到了宝一般。“好，那你答应我……”林乖乖温顺的点头。“没问题，只要他不招惹我，我绝不找他麻烦！”林乖乖像个幸福小女人一般笑了，主动拉着常乐的手：“真的？”“我历来说一不二！”常乐点点头，语气不容置疑，自然而然地流露出一种君王般金口玉言的气度。低垂的眼帘下那一抹不为人知的寒光，却比刀锋还要冰冷。没错，他不会主动找黄逸然麻烦，但是他肯定黄逸然会自动送上门来……就在这时，林乖乖忽然挣脱了常乐的魔爪，呆呆的看着远方，似乎碰上了什么麻烦。





    正文 24 血虎的故事新编
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:11 本章字数:4056

        正前方的路边，一辆银色的宾利轿车缓缓驶了过来。眼尖的常乐一眼就看出这是宾利azure终极系列的其中一款，这车正变得越来越稀有，由于其具有收藏价值的特点如18英寸的车轮，mulliner徽章和全新的mulliner手工打造的内饰以及宝石绒运动座椅和黑漆装饰，名车爱好者们正对这款车极力追捧，是极佳的收藏对象。一名精神矍铄的半百老者从身上下来，缓步走到林乖乖面前，语气恭敬异常：“小姐，需要送您回家就餐吗？”看得出来，这位老者肯定是照顾了林乖乖很多年的人，他眼中对林乖乖的关切和恭敬绝对没有半点水分。常乐心里一乐，这乖乖女哪里是什么灰姑娘，凭她和黄逸然青梅竹马的关系，还有这开宾利接送她的老管家，瞎子都猜的出来，这小妮子分明就是‘微服出巡’的小公主嘛。不过正是因为如此，常乐对林乖乖的兴趣又浓郁了几分，一个身着校服的富家女，青春动感的制服诱惑……啧啧，想想都他妈觉得刺激啊！林乖乖心里扑通乱跳，强作镇定道：“忠爷爷，不用了，我今天和同学一起吃午餐。”“哦，那要不要我送你们去？”老者说着淡淡看了常乐一眼，没有任何表情波动。好个狡猾的老狐狸，不过比起络老还是有差距。常乐暗叹一声，随即很绅士地报以一个极有风度的笑容，贵族风范一览无余。林乖乖芳心微微一震，她觉得身边这个男人不使坏的时候，那真算得上高贵而又优雅，是大部分女人心目中的白马王子。感受到老者询问的目光后，林乖乖俏脸微微一红，有些做贼心虚地答道：“不要了，我们走路就可以。”直到老者开车离开后，林乖乖才长长松了一口气，有些慌张的喃喃自语：“完了，这下回去怎么跟爸爸妈妈交代？”“这也需要交代？”常乐呆了呆，瞬即搂住伊人软若无骨的身子，在她耳边低声道：“一定要交代的话，叫他们来找我，就说你已经是我常乐的人了！”“讨厌，你就爱胡说……”林乖乖趴在常乐怀里扭动着，却不愿意挣脱这魔鬼的怀抱，常乐这话让她极有安全感，她嘴上不说，心里却幸福的要死。“附近有一条什么街来着，八宝街？”常乐突然问道。“是呀，听说八宝街是J市很注明的小吃街呢，不过那里治安不好，很乱……”“那我们就去那里！”常乐也不等林乖乖答应与否，拉着她的手就往前走。林乖乖怔了怔，她以为常乐不是去J市的高级酒店就是去知名西餐厅，没想到要去八宝街，柔声问道：“为什么要去哪里，人家都还从来没去过那种地方呢。”“想去就去喽，这种地方我经常去，跟着我就行了。”常乐牛逼哄哄地答道，这小子下至路边地摊上至世界级酒店都去过，脸上有点掩饰不住的得意。两人手拉手在八宝街逛悠着，几乎是吃一口换一个地方，比当年的游击队还要厉害，看上去大有吃遍整条街的冲动。这一男一女引来不少艳羡的目光，也有老年人在叹息，唉，现在的未成年人都这么开放了……当然，也有心怀不轨的小混混想趁机捞点好处，但看到不远处一边吃东西还一边瞪着虎目四处张望的杀气腾腾的血虎和气势汹汹的大奔之后，纷纷很明智地选择了退避三舍。血虎的眼神其实并不凶悍，但却是那种黑道狠角色独有的眼神，识相的人都不敢造次。“哇哦，女侠，你太能吃了，不怕肥胖吗？”常乐用纸巾轻轻擦去林乖乖嘴角的油渍，夸张的说道。林乖乖没有了之前的娇羞，捂着小肚子娇笑道：“哪有？人家是看你一直吃个不停，人家才跟着吃的嘛……不过，这里的东西真的很好吃喔，你下次再带我来好不好？”说这话的时候，林乖乖表现得像这个世界上最幸福的小女人。因为她知道，常乐无论带她去哪里，她都会很高兴。并且，更让她感到新鲜刺激的是……常乐这无耻之徒竟然要她付账，并且毫不掩饰地说他身上一分钱都没带！“好！”常乐微笑着点头，自从络风和南宫熏衣出国后，他也好久没这样出来玩过了，林乖乖从某种程度上满足了他的一些心理上的需求。并且，对于林乖乖这种有灰姑娘情结的女孩子来说，让她体验一次灰姑娘的生活，绝对比去那些高档奢华场合更有效果更刻骨铭心。对于常乐来说，作为一名顶级的花花公子，跟不同的女孩子约会要去不同的场合。如果有一天泡一名特定的妞需要出动私人飞机或者豪华游艇，他常乐也绝不会皱一下眉头！林乖乖一脸幸福地嗯了一声，恨不得当场给常乐一个深情的吻。遗憾的是这位清纯乖乖女在大街上没有这样的胆量，只是仅仅拉住常乐的手，那神情仿佛一辈子都不愿意松开。她不敢可是常乐敢，直接搂住了林乖乖的腰，一只手若即若离地接近了小美人的俏臀，另一只手捏了捏佳人的鼻子，轻声道：“快两点了，午休时间快过了吧，我们的学习委员大人是不是应该以身作则，马上回去上课？”“啊？”林乖乖低低惊呼一声，仿佛现在才意识到这个严重的问题，对她这样家长老师眼中的乖乖女来说，逃课简直是不敢想像的事情。不过林乖乖还是微微噘起可爱的小嘴，眼里闪过一抹罕见的坚定，似乎鼓起了很大的勇气，凝视着常乐柔声道：“你不回去，我也不回去！”常乐脸上掠过好笑的神色，道：“请允许我冒昧的问一句，你以前有没有跷过课？”“没有！”“那你还敢跟我逃课？”“为了你，我什么都敢！”林乖乖语气异常坚定，简直就豁出去了。常乐笑了，心里微微一热，使得他的笑容在阳光下显得格外灿烂。他突然想起十岁时候某个阳光灿烂的下午，南宫熏衣也说过同样的话，于是乎他们逃课去游泳……尽管事实上常乐只不过是想看看这位初恋情人的泳装秀。熏衣，你还好吗？很难察觉的伤感情愫弥漫了常乐的全身，思念如洪水般汹涌而来。也许他真不适合做一个绝情的人，他只能多情。虽然他的义父北方黑道巨头柳随风曾告诉他做大事的人一定要绝情，但他有时候还是做不到。常乐更清楚，其实柳随风也从来没做到过真正的绝情。“常乐，啊不……乐哥哥，你怎么了？”林乖乖小心翼翼地问道，误以为常乐生气了，一颗芳心紧张不已。“没，没什么……”常乐回过神来，略带歉意的看着怀中佳人，影帝级的演技让他脸上马上浮现出了玩世不恭的笑容，轻声道：“我叫傻老虎先送你回去，我还有点事。”“你不也第一次来这里吗，还有什么事要办？”林乖乖失望的问道。“不要问，该知道我自然会让你知道，明白吗？”常乐凝视着林乖乖的双眼，柔和的语气有一种让人无法抗拒的威严，很惬意地看着她微微嘟起的小嘴，常乐接着笑道：“今天你请我，下次我请你，怎么样，我的小乖乖？”女人翻脸比翻书快，这绝对是金玉良言，林乖乖脸上立即阴转晴，脸上有着甜蜜而又有些难以置信地表情，问道：“真的？你可不能骗我！”“当然是真的，以后不要再问我这样的傻问题，我说过的话都会做到！”常乐表情变得严肃起来，随即又调笑道：“特别是答应美女的事情，从来都不会怠慢……”“讨厌，就会贫嘴，不过人家相信你！”林乖乖娇嗔一声，终于依依不舍的走了。一路上，林乖乖缠住了血虎，不停的问长问短。血虎精神处于半崩溃状态，求饶道：“小姐，俺真的有这么老吗，不要再叫俺‘大叔’行不？”“可以呀，血虎大哥，那你告诉我，学院论坛上说常乐以前有一个患了绝症的女朋友，是不是真的？”一听这话，作为罪魁祸首的血虎死的心都有了，赶紧回答：“不知道，俺什么都不知道！”林乖乖却不屈不挠，央求道：“血虎大哥，你最好了，告诉我嘛，顶多下次人家请你大吃一顿！”血虎这五大三粗的莽汉哪里经得起这小姑娘的连番纠缠，顿时焦头烂额，这简直比叫他对砍100个彪形大汉还难熬。想起临走时常乐的叮嘱，血虎豁出去了，学习常乐故事新编：“既然你诚心诚意的发问了，那俺就大发慈悲的告诉你，但你千万别告诉俺家少爷是俺说的！”“好，好，好，我一定保守秘密，我发誓！”林乖乖雀跃起来，有如一只欢快飞翔的小鸟。“故事发生在古早古早以前，有一位男同志，爱上了一位女青年……”血虎语调低沉，尽量效仿常乐做出沧桑的模样。这句开场白他太熟悉了，简直能倒背如流，因为常乐每次忽悠小女生都从这一句对白开始……没吃过猪肉也见过猪走路，对于血手会的高级领导人来说，模仿英明神武的乐少爷的一言一行从来都是倍儿有面子的事情，简直就代表着一种潮流，一种时尚新元素。而作为一名偶像级小弟兼血手会排名前三号的人物，血虎与常乐在一起的时间最长，可算得上近水楼台先得月。凭借无聊中看过的动漫以及偶像剧狗血情节，血虎终于编出了一个伤感的故事。这时候的血虎已经完全入戏了，长叹了一声，声音变得有些悲伤：“接下来的故事，可以用一句峰回路转来形容，苍天无眼，那位美丽的故事居然患上了绝症……唉，天妒红颜啊！”傻瓜撒谎总是有很多人相信的，林乖乖早已是泪眼婆娑，哽咽道：“呜呜呜，太感人了……”大多黑帮份子都喜欢加油添醋的讲故事，往往吹得天花乱坠，一个人砍倒三个人会吹嘘成砍倒了三十个，血虎这样神经大条的人也不例外，甚至有过之而无不及。此刻的血虎讲故事也上瘾了，一边给林乖乖递纸巾，一边给这故事编出了一个续集，学习常乐管用的排比手法，伤感道：“从那以后，俺们少爷茶饭不思……从那以后，俺们少爷憔悴无比……从那以后，俺们少爷伤心欲绝……从那以后，俺们少爷半年都没有笑过……”看着已经哭成泪人的林乖乖，血虎极有成就感，指了指大奔，继续煽情道：“从那以后，俺们少爷在日记本上写着：最近养了一条狗，暂时不交女朋友……”大奔似乎听懂了血虎的意思，无力的趴在地上，抬头伤感的头颅，很配合地悲鸣了一声，眼里挤出了点点泪花。林乖乖终于忍不住痛哭出声，俯身轻轻抚摸着大奔，心中发誓从今以后一定要让常乐永远笑口常开，再也不让他伤心。“你别看俺们少爷虽然看起来很冷酷，实际上对俺们可好了……”所谓情到浓时假亦真，血虎彻底入戏了，已经完全控制不住自己的感情，差点就流下了伤心的泪水，“你也别看俺们少爷表面上很花心，实际上可痴情咧……”林乖乖突然抬起头，站起身了，仔细看着血虎，紧张地问：“他很花心？有很多女朋友吗？”“那时候俺们少爷自暴自弃，的确认识很多女人，不过俺很久没见到俺们少爷对谁这么好过，他对你就很好……”血虎惊出了一身冷汗，暗暗责怪自己这次玩的太过火了，见到林乖乖如释重负的笑容后，血虎更加如释重负地松了一口气，心中不停的祈祷：“希望少爷不要听到这话，否则俺肯定要被先阉后杀……”





    正文 25 袖珍版小马哥
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:12 本章字数:2429

        目送血虎和林乖乖走远后，常乐在街上转了几个圈，闪进了一间茶坊。已过中年的黑衣人甲马上放下了报纸，站起身老不正经地道：“小少爷，今天这么有空亲自过来？叫我们哥几个给您送过去不就可以了吗？”“没见过出来泡妞吗，当然是顺路过来了，废话少说，东西弄好了没？”常乐不客气的说道，这语气有开玩笑的性质，据说这群黑衣人从他出生起就一直暗中保护他，常乐与他们之间有着极深的感情。“搞定了，这是第二批资料……”黑衣人甲拿出一个移动硬盘，递给常乐后道：“算上上次的第一批资料，骄子学院全部师生的背景资料都弄齐了……嘿嘿，少爷，最近是不是有大动作？”常乐笑了笑，漫不经心地道：“目前先按兵不动，我就随便看看，知己知彼方能百战不殆嘛，以后再说，呵呵……”“高，实在是高，我就知道少爷肯定会料敌而后动的！”黑衣人甲很风骚地奉承着，随即表现出一副郁郁不得志的模样，叹道：“最近都快闲出鸟来啦，咱们哥几个早就摩拳擦掌等着少爷的新指示了！”“少拍马匹，你还有没有一点特工的职业道德？看起来跟流氓似的。”常乐无情地泼了黑衣人甲一头冷水，眼里却满是笑意，这群原本冷冰冰的黑衣酷哥终于被他同化了。黑衣人甲丝毫没有气馁，贼笑道：“嘿嘿，小少爷，这可怨不得我啊！所谓近朱者赤近墨者黑，这十多年受到小少爷您的‘良好’熏陶，我们哥几个多多少少也会有点改变……您还记不记得，您六岁的时候想看幼稚园女老师洗澡，还是我帮你拍的裸照哩。想当年刚出道的时候咱可是雄心勃勃，却从来没想到会有帮人拍裸照这一天啊……”“打住打住，往事不要再提！”常乐表情有点含蓄的得意，黑衣人甲的话又让他想起了无数光辉事迹，过了一会儿才笑道：“既然我们关系这么密切，以后有些事情就不要向老爷子汇报了，省得本少爷回去老是挨骂……”顿了顿，常乐表情严肃起来，眼神凌厉，略带试探性地沉声道：“到底是跟我，还是跟老爷子，你们心里应该有个选择，我不会勉强你们的，自己看着办……”黑衣人甲心中一凛，十六年形影不离的暗中随行，他深知常乐不仅仅是个高一学生那么简单。会意的点点头，黑衣人甲很明智的保持了沉默。常乐很满意黑衣人甲的表现，突然道：“既然你们哥几个这么闲，那再帮我做件事……”两人低头一番窃窃私语，时不时传出阴险淫荡的笑声。◆◆◆阳光灿烂的下午，常乐漫无目的地在街上游走着，双眼随意的扫过周围的一草一木，心里却在附近的环境有了深刻的印象。他倒是没有一统J市黑道的意思，毕竟J市在南方，属于南方黑道巨头楚天雄的地盘。有意思的是，楚天雄与常乐的义父北方黑道老大柳随风历来都是死对头，值得庆幸的是外人极少知道常家与柳家的关系。更有意思的是……骄子学院PB6六公子之一、‘黑影’社团的老大楚飞扬，恰恰是楚天雄的儿子！想到这里常乐觉得有点好笑，又有些兴奋，未来的日子肯定不会寂寞了。只不过，他收服楚飞扬当小弟的计划估计要中途夭折。常乐倒是不担心这些，世事无常，有些事情总是很难下定论，走一步算一步历来是常乐这种不负责任的家伙所信奉的至理名言。蓦地，常乐突然竖起了耳朵，远处街角的打斗声吸引了他。这样的听力有些骇人听闻，百米外的动静也被他感受到了，不知道轩辕诀的第三层到底变态到了什么程度。在常乐的诸多原则中，让他做正义使者是不可能的，如果有足够的好处倒是可以考虑考虑。对于这样的家伙来说，袖手旁观看热闹才是他感兴趣的，如果能煽风点火再顺便捞点油水那就最好不过了。“他妈地，还敢出千，老子今天就废了你们两个狗娘养的！”四名壮汉一边追逐两个头发染得花花绿绿的小流氓，一边厉声叫嚷着。那两名小混混早日是鼻青脸肿，虽然打架不行，跑路倒是挺快，估计一时半会儿那四个大汉追不上他们。其中一名小混混背着一个灰色的背包，里面竟然有一张百元大钞探出头来。附近行人稀少，就算有人经过，也很识相地绕道而行。常乐很轻松地找了一个风水宝地观战，看清形势后顿时失去了兴趣。眼下的情况用脚趾头都能想出来，两名小混混出老千赢了不少钱，被赌场的人发现追出来了。又或者根本没出千，赌场的人见不得别人赢钱所在跟踪出来找两个小混混算账。对于事情的起因常乐没兴趣，他感兴趣的是那灰色背包，不过瞧那背包干瘪的样子，里面的现金绝不超过五万，于是乎常乐兴趣全无。正打算离开的时候，常乐身子突然一震，嘴角扯出一抹怪异的笑容。瞬间隐藏了全身的气息，就如同尘埃一般，常乐明明站在原地，却没有任何人感应到他的存在。一个身上释放出强劲气机的家伙，正隐藏在不远处一个阴暗的角落，看上去和常乐有着同样的打算。“啊！”一声惨叫，某个大汉急中生智捡起路边一块砖头砸了过去，背包袱的那名小混混不幸中标，很光荣的倒下。他的同伴见势不妙直接开溜，此时几名大汉早已扑了过来，围着小混混一震拳打脚踢。惨叫声传遍了很远，没有过来帮忙，也没人报警，可见这个世界有多么的冷漠。等到那小混混被活活打晕之后，才传来一个颇为滑稽的声音：“住手！”随着这声音，一条矮小的声音出现在四条大汉背后。不得不承认，这位哥们相当有意思，就他那绝不超过1米65的身高，却穿着一身黑色风衣，而这时候恰好天公作美来了一阵风，撩起他不羁的头发，风衣发出猎猎的响声。从背面看，这人还真有那么一点小马哥的风采，只不过是袖珍版小马哥。当他露出正面的时候，很少有人能忍住不喷饭，这位帅哥不仅戴了一副墨镜，单手插腰摆了一个造型。更夸张的是，他脸上竟然还蒙了一张小学生的红领巾！“哈哈哈哈……”四条大汉忍不住捂着肚子笑了起来，其中一人笑弯了腰，蹲在地上道：“小朋友，你想干嘛？”“不干嘛，随便看看。”风衣男怪异的声音响起，很明显是怕被人听出来所以故意憋着嗓子说话。一名大汉估计笑够了，指了指地上昏迷的小混混，恶狠狠道：“我给你10秒钟的时间，立马给老子滚蛋，不然让你和他躺一起！”“如果我说不呢？”风衣男没有一点慌张，从他暴露在墨镜和红领巾之外的面部肌肉抖动幅度来看，他应该是在笑，而且是不屑地冷笑。





    正文 26 超人也玩黑吃黑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:12 本章字数:2391

        “你敢说不？小子，你找死？”大汉甲怒了，就要扑过来动手。另一名大汉拉住了大汉甲，怜悯地看了风衣男一眼，劝道：“黑狗，走吧，这小子估计脑筋有问题，甭理丫的，浪费咱们时间!”大汉甲怔了怔，想想也是，自己没必要和一疯子浪费时间，招呼其他三人转身就走。“喂，几位威武不凡的老大，别走，有话好好说嘛！”风衣男也不追赶，就站在四人背后大喊道。大汉甲怒气冲冲地回过头，恶声骂道：“小王八羔子，你他妈非得找死是不？”“不是我要找死，是你们自己找死！”风衣男语气逐渐变冷，一手托腮摆了一个很潇洒的造型，很深沉地来了一段动手前的华丽开场白：“为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，坚持爱与真实的邪恶，正义的使者降临人间，坏人们，束手就擒吧！”几个大汉面面相觑，终于忍不住发出了震天的大笑声，今天真的遇到神经病了。暗处的常乐也忍不住露出了笑容，耍宝的人他见得多了，这么骚包的人他却头一次见到。无形中，常乐对这风衣男有了极大的好感，对于历来不走寻常路的常乐来说，中规中矩的人很难勾起他的兴趣。这时候风衣男一手指天，一头指地，仰头大喝道：“给我力量吧，我是希曼！”话音未落，风衣男迅捷如风的冲了上去，像捕杀猎物的黑豹。“砰、砰、砰、砰！”连续四阵**碰撞声传来，出人意料，不是风衣男秒杀了四条大汉，而是四个大汉每人重重赏了风衣男一拳。和所有被痛扁的可怜虫一样，风衣男倒退几步，跌倒在地。“这个傻鸟，居然不懂得如何运用自己的力量……呵呵，有意思，真有意思！”一旁的常乐心中感叹着，对这风衣男又增添了几分兴趣。让人大跌眼镜的事情发生了，原本躺在地上的风衣男又站了起来，再一次向几条大汉冲了过去。这次没有任何悬念可言，风衣男再次被打飞。“马勒戈彼得！你们别嚣张，老子刚才是和你们闹着玩的，看我绝招九阴真经最后一式――万佛朝宗！”风衣男怪叫一声，又一次冲了过去。一名大汉飞起一腿踹飞风衣男，牛逼哄哄地骂道：“你以为老子不知道啊，万佛朝宗是如来神掌里的必杀技！小子，你他妈到底想干嘛？”“好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，其实，我想黑吃黑！小宇宙，爆发吧！马勒戈彼得！”风衣男继续怪叫着，又奋不顾身的冲了上去。这一次，风衣男被四人按在地上一阵狂扁，墨镜也被打碎了，那双略带戏谑的剑目中透着绝不服输的坚韧，他挣扎着摆脱了四人，看那蓄势待发的模样，似乎又在准备下一轮的猛攻。常乐眼里的赏识光芒越来越浓郁，这看似捣蛋不羁的风衣男眼里写满了永不言败，战斗**极其强烈，简直就展现出了不屈不挠的奥运精神！就在常乐准备暗中出手帮风衣男一把的时候，场中战况突变。眨眼之间，四周的空气好像被抽空一般，陷入了一片四季的真空中。随即，狂风大作，风衣男的头发和衣角都飞舞起来，那双手更是高高的扬到半空……十几道无形的利刃撕开了空气，带着冰冷的气息激射而出，四条大汉惨叫连连，浑身上下被割出了长短不一的几条口子，鲜血喷涌而出，看上去触目惊心。“鬼，有鬼啊！”一名大汉惊恐的叫了起来，被这种无影无形的利刃攻击，他根本就无法想像，只能用神鬼之说来解释。“鬼你大爷，马勒戈彼得，老子是正义的使者，专门惩罚你们这帮恶魔的！”风衣男阴阳怪气而又得意的厉喝一声，捡起那灰色的背包，撒腿就跑，很快消失在犯罪现场。“风之刃？呵，居然是天生的风系体质，有点意思……”常乐自言自语一阵，暗自跟上了风衣男。常乐的推断没有错，这风衣男是天生的超能者，也是他认识的第四个超能者。第一个是柳随风，第二个是小魔女瞳渊，而第三个，是大蛮牛血虎。血虎用天生神力来形容根本不够，以常乐的理解应该是力量型异能者，甚至还有某些潜能尚未开发出来。不过这已经够恐怖了，那家伙的骨骼肌肉强度是常人的三十倍，**力量是普通人的一百倍。这样的家伙如果会飞，扔到国外就变成Superman了！借助着刚才能量激发的余威，风衣男跑起来迅捷如风，很快穿过几条街，溜到了一间屋子里。半个小时以后，他焕然一新的走了出来。这时候的他没有戴墨镜，脸上也没蒙红领巾，换了一条牛仔裤，上身却依然是一件风衣，只不过这件风衣是白色的。这家伙除了个子不够高之外，勉强算得上小帅哥一个，特别是他浑身上下都有着掩饰不住的喜剧气息，他的语气以及行为动作都极像当年的喜剧之王周星星，不知道是不是从小就刻意模仿的，甚至连长相也极为神似。突然间，常乐有了一种直觉，这人他好像在哪里见过。并且，常乐敏锐的发现，这原本应该是很乐观很喜剧化的一个人，眉头却有着挥之不去的阴霾，眼里也有着一种刻意掩藏的忧虑，明摆着最近很不顺心，但像他这种乐观的人往往会不知不觉间掩饰内心的不快。风衣男走在街上，神情有着难掩的激动，刚才小发了一笔横财，想不激动都难。有句老话叫做乐极生悲，风衣男为这话做出了实践，迎面撞上了一个人。“哇哈哈，哥们，不好意思，撞疼了没，要不要去医院，我请客！”风衣男拍了拍常乐，笑嘻嘻的说道。“不用了。”常乐摇摇头，表现得很随和。这次的‘意外邂逅’本来就是常乐策划好的，遗憾的是邂逅对象不是美女，不过一切故事依然会按照剧本套路上演。唯一的差别在于到底常乐会主动一点，还是风衣男会主动一点。就在常乐准备假意离开的时候，风衣男突然叫住了他，上上下下仔细打量了常乐一眼，神情暧昧地问道：“哥们，来买东西的？是不是想去骄子学院泡妹妹？”此时若不扮猪吃老虎，更待何时？常乐连忙点头，又猛地摇头，还故作谨慎的看了风衣男一眼，一副有些信不过风衣男的样子。两人所在的这条街，是J市最著名的水货街，什么样的伪劣仿制名牌产品应有尽有。一般骄子学院的豪门子女，都不屑来这种地方。似乎吃定了常乐，风衣男笑容无比猥琐，低声道：“哥们，别不好意思啊，来这里的人大家心里都有数，我对这儿很熟，可以介绍你去几个好地方！”“真的吗？”常乐一副菜鸟样，小心翼翼的问道。





    正文 27 扮猪吃老虎
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:12 本章字数:2695

        “绝对是真的，如假包换！”风衣男嘴里打着包票，一双贼眼情不自禁地绕着常乐全身上下打转，竖起了拇指夸道：“哥们，看不出来，很有品位嘛，全身上下都是moschino，看起来简直一表人才啊！”“客气客气，呵呵……”常乐很白痴的傻笑着，还很配合地露出了不好意思的表情。“如果你身上再加几样东西，那就更完美了！”风衣男啧啧感叹着，突然抓住常乐的手，目不转睛的看着那块江诗丹顿Tourdel‘lle腕表，惊叹道：“江诗丹顿？！哥们，多少钱买的？”常乐呆了呆，吞吞吐吐道：“一百五十……”“什么？一百五？”风衣男惊叫一声，满脸的愤怒，很够义气地拍着常乐的肩膀，叹息道：“哥们，我真为你惋惜，不知道是哪个黑心的王八蛋坑你，如果跟我去拿货，顶多一百块就能买到！”常乐傻眼了，终于回过神来，敢情这哥们就是专门批发冒牌地摊货的流动小贩啊。不过常乐马上也跟着露出了愤怒的表情，很崇拜地看着风衣男：“大哥，真的100就能买到？那好，以后我就跟你混了行不行？”“没问题呀，相信我，没错的！”风衣男牛逼哄哄的摸了摸飞扬的头发，绕着常乐转了一圈，不住的哀声叹气：“唉，哥们，你这次被坑大发了，对了，这套moschino你多少钱买的？”这问题还真的很难回答，常乐有些犹豫，不好意思地道：“大哥，你认为值多少？”“这做工，这缝合技术，啧啧，简直以假乱真啊……”风衣男摇头晃脑点评了一番，表情严肃起来，一副权威专家的姿态肯定道：“这算得上a货中的上等货色了，也就500块左右吧，我猜的对不对？”“啊，大哥，你太厉害了！”常乐崇拜的无以复加，简直左眼滔滔江水右眼黄河泛滥，随即又很‘幽怨’地叹息道：“妈的，这次我又被骗了，那人800块卖给我的，要是小弟早点认识你这样的‘专家’就好了！”“不要紧，以后跟着我混，保证你不会吃亏！”“嗯，好！”“oK，现在我来为你设计一下，你身上要再加几样东西，弄出一新造型，那就完美了！”风衣男想了一下道。“怎么设计？”常乐傻头傻脑的问道。“你过来……”风衣男将常乐拉到街角隐密处，很神秘地解开了风衣，一阵哐啷声传来，常乐顿时愣住了……在解开的风衣里面，左右两边挂满了大大小几十件手表项链等饰品，花样繁多，一眼望去，还全是世界级品牌……风衣男拿出一条项链，在常乐脖子上比划着，一边注视着常乐的表情，一边进行自我推销：“哥们，这条‘精装仿真版卡地亚’项链绝对适合你，简直就他妈是绝配啊！”“这……”常乐看起来很犹豫。“别这的那的了，该出手时就出手，过了这村儿就没这店了！我这全是限量货，整条街就我独一份，而且哥们我一向价格公道童叟无欺，可以说是满足广大贫下中农和工薪阶层的最大需求啊！”风衣男滔滔不绝的蛊惑着，又掏出一个黑色小圆圈，很煽情地说道：“这‘超逼真宝诗龙’耳环你带上，在配上你这身行头，那简直就颓废中透着高雅，内敛中流露出不羁啊，活脱脱的新一代浪子！”顿了一下，风衣男继续蛊惑人心：“哥们，别犹豫了，我敢打赌，你买了我这些东西出去，多少良家妇女看到你都得发疯的尖叫！你仔细想想，用你年轻的、火热的、激情四射、心去想想，无数的美女对着你欢呼，那多他妈带劲儿啊！”常乐完全被这厮打败了，强憋住笑意，‘腼腆’地问道：“大哥，这两样东西需要多少钱？”看到常乐这表情，风衣男露出了笑容，似乎也在强忍着不能得意忘形，很爽快地拍手道：“我们这么投缘，当然便宜你了，熟人价，700！”“这么贵？”常乐一声惊呼。“这也算贵？”风衣男的声音盖过了常乐，马上用‘实际案例’来打动客户：“上次J市三中一家伙在我这里买了一套装备，没过几天就泡一个骄子学院的mm，别提有多威风了！你的相貌身段无论怎么看都比他强，再弄一套我的装备简直就是如虎添翼，要知道随便泡一名骄子学院的mm，起码也少奋斗二十年啊！“真的？”常乐露出了一副猪哥像，还很配合地流出了口水。“当然是真的，你看我的样子像在骗人吗？”“很像！”常乐心里这么回答，表面上很菜鸟地问道：“穿假货出去，不怕被揭穿吗？”“当然会被揭穿，到时候脸就丢大了！但是……嘿嘿，我的货色全部以假乱真，简直比真的还要真，一般人根本就看不出来！”风衣男语气得意非常，先恐吓了常乐一下，再为自己的东西打广告。“这么厉害，能不能便宜点？”常乐傻眼了，‘比真的还要真’，这是什么理论？风衣男死鸭子嘴硬，断然道：“不能，700啊，哥们，全世界最便宜的东西就在我手里了，你还想要多便宜？”“那算了，我不要了！”常乐作势欲走。“别，别介啊，哥们，万事好商量，好商量！”风衣男快步追上常乐，很沧桑地叹息了一声，满脸的忍痛割爱神色，道：“哥们，这样吧，600，不能再少了，再也我就只能喝西北风啦！”“还是太贵了。”风衣男再次仰天长叹一声，一副豁出去的模样，咬牙道：“马勒戈彼得，一共500，批发价，怎么样？哥们我内裤都赔进去了，再降价我他妈就得出去卖血了！”常乐摇摇头，推开风衣男继续往前走。“别走啊，450，450，怎么样？”“400，400啊！啥也别说了，眼泪哗哗地，400还不行吗？”“380，哥们，380啊，人生难得几回博，走过路过不要错过啊！”“350，哥们350了！你回头看看，我哭了，真的哭了，我眼泪都出来了，350，我简直是赔本在大甩卖了！”“兄弟，大哥，老大，帅哥，美男子，别走啊！马勒戈彼得，300，300了还不行吗，哥们我大吐血了啊！”风衣男一边喊一边跟在常乐后面，最后终于成功拦在了常乐面前，眼泪一把鼻涕一把的，哽咽道：“兄弟，我们一见投缘，再见倾心，情深似海，义比天高，江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，须晴日，看红妆素裹分外妖娆……求你了，250，你买了吧！”常乐差点没晕死过去，一直以为自己算得上宗师级的无耻人物了，没想到遇到一个大宗师级别的，撇了撇嘴，常乐不满道：“250太不吉利了，你才250呢！”风衣男丝毫没生气的意思，连连点头：“对对对，我250，我是250，这样，249成交，oK？”“我喜欢简洁一点，对你这些东西不怎么感兴趣，不然我就买了……”常乐得了便宜还卖乖的缓缓道，要是让风衣男知道他口袋里一毛钱都没有，估计要当然暴走。听到这话，风衣男流露出一抹失望神色。常乐有些不明白这家伙为什么这么缺钱，刚不是抢了几万吗，居然还在意这几百块，莫非他就是传说中的守财奴！心念一转，常乐故作高深莫测的问道：“你这里还有没有其他货色，新鲜一点的，刺激一点的，特别一点的？”“这……”风衣男怔了怔，随即一拍脑门，无比深情地看着常乐：“有，绝对有很刺激的玩意！哎呀，哥们，看不出来，你识货，你真识货！





    正文 28 扮老虎吃猪
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:14 本章字数:3282

        “真的有？是什么？”常乐来了一点兴趣。风衣男开始觉得常乐有点深藏不露，为了挽回面子，他很神秘地道：“当然是今晚东郊羊尾山的地下车赛了，整个J市的重量级车手都会参加，嘿嘿，哥们你故意考我对不对？”“地下赛车？”常乐精神一振，眼里异彩连连。“哥们，你真不知道？”风衣男不动声色的盯着常乐，确认对方到底是不是在说谎。常乐依然是一副菜鸟像，道：“我真不知道，是赛什么车，摩托车，还是？”“没错，就是摩托车！”风衣男暗暗松了一口气，看上去常乐真没有伪装。常乐像个纯情小处男那样欢呼一声，拉着风衣男手膀子道：“大哥，带我去行不行？”“好啊，不过，你是去看热闹还是想参赛？”“能参赛的话那最好不过了……”常乐一脸向往道。风衣男仔细的审视着常乐，眼神有些怪异，似乎怕伤常乐自尊，犹豫道：“要比赛的话，得交参赛费的……”“多少？”“每个车手都得交一万！”“哇，这么多啊！”常乐满脸惊讶，心里快笑岔了气。“是啊，的确很多，地下车赛从来不奖励第二名，要是勇夺第一的话，那就爽了，起码有二十万奖金，30%上缴给维护赛场秩序的黑帮老大，还能得十多万呢！”风衣男有些神往的讲解着，看了看常乐，叹道：“可惜我没这本事，估计你也没戏，呵呵……哥们，不是我看不起你，有这闲钱去赛车，不如买外围，我有独家密报，包你稳赚不赔！”“嘿嘿，我还是喜欢赛车，这比较过瘾……”常乐傻笑道。“地下赛车太危险，一不小心就车毁人亡啊，你还是跟我买外围吧。”风衣男循循善诱着，突然想起了什么，惊讶道：“你要参赛，你有一万块？”“我没有。”风衣男脸色黯淡了下去。“不过我女朋友有！”常乐补充了一句。“真的？”风衣男精神大振，马上旧貌换新颜，暧昧地看着常乐，眼神无比的淫荡，“小子，我就说第一眼见到你就不简单，原来钓到了富婆啊，佩服佩服！”“嘿嘿，大哥你见笑了。”常乐很配合地露出一副小白脸模样。“别叫我大哥了，现在该我叫你老大，我实在太佩服你了！从第一眼看到老大你，我就知道你不是普通人，果然是传说中的万人迷啊！”风衣男见风使舵，马上认了常乐这‘凯子’做老大，随后道：“老大，你非要比赛的话，没车可不行啊！”常乐反应迟钝的点头，问道：“难道你有好介绍？”“当然了，我早就说过，老大，相信我，没错的！”风衣男拍着胸脯打包票。“是吗？”常乐好奇的问。“老大，我可以负责任的告诉你，那地方的车是整个J市最好的，那几个师傅都是改装强人，很多地下车手都去那里改车……而且那老板跟我很熟，想当年我们烧黄纸拜过把子的，我介绍你去，保证给你打八折！”风衣男夸夸其谈，说的天花乱坠，再一次用实际案例来打动常乐：“其实赛车赢不赢都是小事情，友谊第一比赛第二嘛，关键是有了车以后会很拉风！上次J市一中的一个小子就是我介绍过去买车的，回去之后威风的要死，那马达声一响，多少清纯少女立马就歇菜了，简直他妈地恨不得以身相许！老大，你也弄一辆回去，像你这样的浪子再配上野性的摩托车，那些mm还不得为你发狂？到时候泡一个扔一个，**，想想就觉得刺激啊！常乐强忍住笑意，脸上表情似乎有些心动了，点头道：“好吧，带我去瞧瞧。”风衣男激动不已，本着舍不得孩子套不着狼的宗旨，大出血叫了一辆出租车，拉了常乐钻了进去。“老大，聊了这么久，还不知道你尊姓大名，可以透露一下吗？”风衣男在车上问道。“常乐。”风衣男不放过任何套近乎的机会，没脸没皮的笑道：“常乐？一听就是好名字啊，知足常乐，还是常常快乐？我叫高笑，高高兴兴笑口常开的意思，这么一说，咱俩连名字都这么有相近，实在是缘分呐！”“高笑？我知道了。”常乐点点头，难怪见这小子这么熟悉了，原来在第一批骄子学院的资料上见过。说起高笑这人，还算得上骄子学院小有名气的人物，只是很难想像这厮居然沦落到现在这地步……常乐埋头陷入了沉思中，暗暗下了某种决定。到了高笑所说的‘整个J市最好的车店’之后，常乐差点晕了过去。这地方破的够可以，估计以前是废弃的厂房，而且这里的车比房子还破，看那样子让人怀疑它们能不能顺利发动起来……就算能启动，也让人担心会不会开出两公里车轮就突然飞掉，整部车全部散架。而那仅有的两位‘本市最好的机车师傅’看起来真不是一般的名不副实，常乐随便套了两句话就下了结论，这俩家伙一定是那种将车拆开了就装不回去的标准初级学徒……高笑和其中一位师傅窃窃私语片刻，开始向常乐夸张地介绍起每部车的性能，然后进入实际性的话题，那所谓的‘八折优惠’果然很‘便宜’，让常乐差点当场暴走……一辆双冲程150cc的走私二手雅马哈，那群人居然叫价两万！常乐完全崩溃，也没心思装傻冲愣了，终于忍不住摇头离开。高笑再三央求，再三降价，常乐始终不再回头。这次轮到高笑崩溃了，追上常乐，愁眉苦脸道：“老大，我怎么感觉你一直在玩我呢？”“你到现在才发现？”常乐非常坦白，脸上的笑容简直太纯真了。“你……”高笑顿时无语，眼里闪过怒意。“呵呵，本来是想看看有没好车的，但你太让我失望了……”常乐完全忽视高笑的愤怒，接着道：“再说，其实我自己有车，哈哈……”高笑有一种和常乐决斗的冲动，常乐却若有所指的笑道：“其实你说的没错，我们很有缘，而且也有很相近的地方……”“什么意思？”高笑满脸疑惑，突然搞不懂常乐到底想干什么。常乐以将近1米80的身高俯视着高笑，脸上写满玩世不恭，悠然道：“我们都是轿子学院开学一星期还没去上课的人，只不过我是懒得去，而你是请了病假，难道不是吗？”“你怎么知道？”高笑傻了，下意识的后腿了两部。常乐紧逼上前，脸上随意的笑容看起来令人胆寒，仿佛背诵课文一般滔滔不绝道：“高笑，骄子学院高二10班学生。你父亲高雄原本是凯扬企业老板，大约两个月前你老爸公司破产，整个人完全崩溃服毒自杀了，对不对？”高笑身躯猛地一阵，再次后退几步，瞳孔逐渐收缩，眼里冒出了杀意。常乐假装没看到这一切，继续逼近高笑，语气像是在诉说一件与自己无关的事情：“不得不说你掩藏的很好，你老爸在暑假期间倒台，这件事情极为隐秘，现在你的同学还不知道你一无所有了，是吗？”顿了一下，常乐继续用冰冷的声音道：“你很缺钱，你要支付高额的学费，还要照顾你身患重病的母亲，所以你一直在拼命赚钱，甚至刚才还黑吃黑抢了那四个家伙的钱对不对？”高笑表情变得痛苦异常，眼前这个‘凯子’明摆着是深藏不露的高人，居然对自己了如指掌，那恶魔般的眼神和语气一点一滴的冲击着自己的心灵，精神防线差点被完全击溃。深吸了一口气，高笑似乎豁出去了，也冷冷道：“你到底想怎么样，就为了来羞辱我吗？”“不怎么样，如你之前所愿，以后你就跟我混了！”常乐很随意的说道，像是在收购一件商品般轻描淡写，看着目瞪口呆的高笑，常乐露出了一个迷人的笑容，语气平静却不容抗拒：“看得出来你很倔强，也很有性格，但奉劝你千万别试图拒绝我，你也拒绝不了……顺便说一句，晚上的赛车我会去！”说完扔下原地发愣的高笑，常乐扬长而去。在常乐离开片刻后，高笑才逐渐回过神来，重重摇了摇脑袋，脸上又浮现出那滑稽戏谑的表情。一路上，高笑不停的沿路推销着自己的‘名牌’产品，那奔波的身影看上去有一种说不出的疲倦和落寞。常乐颇有感触的望着远处的高笑，叹息了一声：“唉，可怜的菜鸟，如果懂得运用自己的力量，也不会这么凄惨了吧？从今晚开始，你的噩运就将结束，因为你遇到了本少爷，哈哈……”高笑走过两条街后停了下来，整个人有些心神不宁，也没心思推销自己的产品，掏出手机拨通了一个电话：“阿达吗，我是高笑……”“我靠，你小子舍得打电话啊，听说你生病了，不会是花柳病吧？”电话那头传来猥琐的声音。高笑一脸苦笑，道：“我很快就能回学校了，问你点事，有没听说过常乐这个人？”“常乐？你是说本届高一新人王常乐？就是PB六公子人气最高，今天中午还痛扁黄逸然的那家伙？马勒戈彼得，你不是认识他吧？我一直想跟着他混呢！喂喂~~喂喂，你倒是回话呀，喂……”如同被天雷击中一般，高笑呆在原地，整个人陷入了前所未有的迷茫中。唯一可以肯定的是，从这一刻起，他的人生将发生天翻地覆的变化！





    正文 29 女中西门庆
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:14 本章字数:2330

        刚回到D座公寓301，常乐就呆在了门口。血虎**着上身，肌肉虬结的身子上绑着一条绳子，背上插着一条扫帚一根拖把。常乐讶然道：“你干什么，唱大戏？”“少爷，难道你没看出来，俺是在负荆请罪么？”血虎诚惶诚恐地回答，脸上一副痛改前非痛定思痛的表情，他想来想去，还是没胆欺骗常乐，将自己与林乖乖的对话一五一十的坦白了。“傻老虎有长进啊，不错不错，居然学会编故事了……”常乐微笑着夸赞起来，这让血虎更加惶恐，以为常乐要出必杀技了，赶紧露出了哀求的表情。没想到常乐表情突然变得有些淫荡，挥手道：“起来吧，大个子不呆是个宝啊，你编故事别人肯定都会相信，下次继续发扬……嗯嗯，注意，下次记得将本少爷描述的再帅一点再潇洒一点再痴情一点……还有，不准告诉任何人是我叫你这样说的！”血虎差点晕了过去，一个劲地点头。心里感慨道，乐少爷就是乐少爷，居然能无耻到这种地步！常乐不再理会血虎，坐在电脑前一目十行的看着黑衣人甲给的资料。血虎在旁边目瞪口呆，惊诧道：“少爷，你这是在背资料？”“废话，你以为我在看黄色？”“这速度也太快了吧，难道你有传说中过目不忘的能力？”“没那么夸张，不过也**不离十了，呵呵……”血虎怪叫一声，被这变态吓到了，抱着大奔溜了出去。时间悄悄溜走。“我日！”“我反日！”看完了资料的常乐进入游戏中，一言不和就与唐白虎吵了起来，两人将国骂的精髓发挥的淋漓尽致，远比市井流氓还要粗俗。可常乐却很享受这种感觉，这世界够胆和他对骂的人，到目前为止也就只有唐白虎。当无耻流遇到了猥琐流，一时难分胜负。最后常乐使出绝招，一句“小子，别让我知道你真实地址，小心老子找100个非洲大汉鸡奸你”将唐白虎唬住了。在唐白虎发动反击之前，常乐见好就收，明智的选择了关机下线，连网线都给拔了，无论唐白虎是多么黑的黑客也黑不到他。这样的骂了人就跑是最卑鄙无耻的，对方只能在那边干瞪眼，憋着一肚子火却拿你没辙。躺在床上，常乐闭目整理着思绪，眼皮越来越重，喃喃自语道：“该死的轩辕诀第三层，怎么让人老是犯困呢？嗯，下次回家得详细问问奶奶……其实睡觉也不错，世界上最美妙的免费休闲娱乐，唔，希望别做噩梦……”话还没说完，常乐倒头沉沉睡去。◆◆◆“少爷，俺终于找到提款机了，娘地，问了好几个人才找到！”见到常乐醒来后，血虎牛逼哄哄地讲述自己的光辉事迹，殷勤万分地在桌上摆好了热腾腾的饭菜，嘴里道：“嘿嘿，少爷，这是俺叫J市最牛x的‘天堂食府’送来的，你尝尝先？”常乐满意的点了点头，这头蛮牛终于有点高级伴读书童的风采了。做常乐的伴读书童，不仅要能打，还必须像管家一样面面俱到，虽说比起络风来还有极大的差距，但能将血虎这傻大个调教到目前这种程度已经很不错了，让常乐极有成就感。两人一狗都上了桌子，常乐吃起来还算斯文，血虎和大奔简直就是横扫前军，一阵风卷残云。特别是大奔，作为这世界上唯一能与乐少爷同桌就餐的狗，它觉得倍儿有面子，它觉得它的生活充满了意义。一个人走出公寓，看了看表，才晚上八点多，地下赛车要午夜12点才开始。反正闲着也是闲着，常乐随意的漫步在幽静的校园里，内心期盼着发生一段艳遇。与其他有贼心没贼胆的男生不同，常乐不会站在路边偷偷的看美女，凡是被他看上的女人，一律收入囊中再说……不得不承认，骄子学院果然是国内最好的贵族学校，里面的建筑以及花草树木亭台楼阁都有模有样，让多少知名大学汗颜三分。都说大学校园才是恋爱的天堂，里面的很多建筑都是为了让学生们‘打野战’用的，骄子学院不愧有超新的理念，懂得什么叫做‘提前教育’，整个校园内的一草一木都像是为学子们谈情说爱做准备。刚走过一片枫林的时候，一名衣衫不整的女子慌乱的从林中奔跑出来。“臭娘们，站住，你跑不掉的！”两个猥琐的鲜衣青年淫笑着，快步追逐着少女。英雄救美？常乐露出一个古怪的笑容，看清了这女子的相貌身段后，常乐打消了这个想法。其实这女孩子不错，相貌身段起码都能打80分以上，遗憾的是她不是常乐钟意的类型，这不知道是她的幸运还是不幸。众所周知，没有好处的事情常乐一般不会做的。本着君子有成人之美的崇高精神，常乐迅速闪到了一边，很有兴致地欣赏这一幕好戏，还自言自语的做着点评：“运气不错，居然能看到这么精彩的‘现场直播’……唉，这俩家伙一看就是新手，围住啊，抱起来就往林子里拖啊……我靠，连我这观众都生气了，快用饿虎扑羊啊！”如果那可怜的女孩儿能听到常乐的话，估计会当场自杀。“住手！”救世主突然降临，挣扎的少女眼里浮现出希望，英雄终于来了，看清来者之后，她的眼神很快黯淡了下去……来者竟然是个女英雄，估计不是这两个色狼的对手。从清脆而漠然的声音可以听出来，那突然到来的女英雄绝对很冷酷。她穿着一身唐纳.卡兰的制服系列黑色西装，身高约一米七左右，呈黄金分割之势，看上去格外高挑性感，有一种别样的诱惑。这身小西装无法掩盖她胸前的那一对豪迈的肉球，令人有一种犯罪的冲动。那头比常乐还短的头发利落中透着傲慢，暴露在外的皮肤有着一种高贵的白皙。她的五官算不上完美，但组合在一起的时候，就仿佛伟大建筑师中的材料一样发生了异变，构成一副宫殿般的神奇美感，大气而华贵。那双眼里没有柔弱，反而透着一种果敢刚毅，还有另一种智慧的光芒在闪烁，在眨动的时候，一种宛若女王的皇家气息迎面袭来。不可思议的是，她竟然用的罗夫罗伦男士香水，让人怀疑她性取向的同时，又被她这种另类的魅力所迷惑。这女子从始至终都没有任何表情变幻，用一种能看透人五脏六腑的目光打量着两名色狼仁兄，毫无顾忌地展现出她的强势，根本不管别人受得了受不了。常乐身躯猛地一震，邪魅的脸上有着淡淡的惊讶。西门轻？她怎么会在这里？





    正文 30 美女也泡妞
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:15 本章字数:3018

        由于曾经在五大世家的聚会上见过面，虽说事隔多年，常乐还是第一眼就认出了这穿西装女子的来历。西门轻算得上常乐少有的值得他敬佩的几个女人之一，可谓是人间奇女子，极富传奇色彩，在五大世家的继承人中风采不逊色于常乐与司徒雷鸣。此女乃是五大世家百年来第一个公开的同性恋，单凭这一点，就足以引起轰动。一向中立的西门世家行事向来都很诡异，其后人来保持了这个风格。据说西门轻从小就被家族长辈当成男孩子培养，连家中下人都不称呼她为‘小姐’而称为‘少爷’，久而久之就成了现在这幅模样。此时此刻，两名色狼老兄流出了口水，色狼甲异常猥亵地笑道：“运气不错啊，又来了一个，这相貌，这身材，真他妈水灵啊，看样子今天咱哥俩交上桃花运了！”色狼乙也露出了不怀好意的笑容，指着西门轻淫笑道：“妹妹，陪哥哥一起玩吧，保证让你欲仙欲死！”暗处的常乐笑了，他敏锐的看到了两位色狼仁兄的眼神，那里面有一种看不见的畏惧……潜台词也就是说，西门轻与这两个家伙明显在做戏！这时候西门轻发话了，语气冰冷无比：“我数到三，马上给有多远滚多远！”还没开始倒数，两位色狼叫喊着向西门轻冲了过去，看样子是想出其不意先下手为强。身穿黑色西服的西门轻看起来身手确实非常矫健，一个漂亮的回旋踢击中色狼甲的脑袋，那哥们闷哼一声倒在地上再也不起来了。这时候西门轻挥出一拳，还没打到色狼乙身上，这哥们却突然倒下了。场面尴尬不已，这虽然是做戏，但却不像演员拍戏那样ng，根本没有重新再来的机会。倒下的色狼乙似乎意识到了事态的严重性，挣扎着站了起来，突然又跌倒在地，用断断续续的声音亡羊补牢道：“隔山打牛……你……好强的内力……”说完晕倒在地，打死也不肯醒过来。那女孩儿完全呆了，傻傻的看着眼前的一幕。西门轻很潇洒地捋了捋短发，过去扶住少女，关切地问道：“你没事吧？”常乐在暗处捂住了嘴，尽量不笑出声来。这西门轻实在太牛x了，一双手竟然暗度陈仓的吃起了那女孩儿的豆腐，身体还若有若无的在少女身上摩擦着。少女哪知道这些，抬起泪痕未干的小脸，很感激的看着西门轻，哽咽道：“我没事，谢谢姐姐救我……”“没事就好，快回去吧，骄子学院晚上不安全，以后这么晚别一个人出来了。”西门轻温柔地抚摸着少女的额头，然后转身很潇洒地走了。就这么走了？少女呆在原地，突然发现了地上一个小巧的粉红色手机，显然是刚才打斗中西门轻‘很不小心’地将它掉在了地上，女孩捡起了手机，神情一阵恍惚……常乐暗暗感慨不已，高明啊，这摆明了欲擒故纵嘛，看上去西门家丫头泡妞的水平和自己有得一拼。少女离开后不久，躺在地上装死尸的两位色狼仁兄弹地而起，谨慎的往了往四周，一溜烟儿消失在枫林深处，从那迅捷如风的动作来看分明就是高手。西门轻一个人走在幽静的校园小路上，不知道在想些什么，突然背后传来一个颇有磁性的声音：“西门兄，好久不见啊！”西门轻回过头，一眼就认出了那名仪表不凡的男子，眼神异常平静，脸上去挤出惊讶的表情，诧然道：“阿乐？是你？你也在骄子学院？”“是啊，嘿嘿！”常乐嘴里打着哈哈，一向中立的西门家历来让其他四大世家很头疼，连东方老爷子也没办法，常乐很明智的选择了保存实力，吃惊的看着西门轻：“没想到真的是你！西门大哥不是应该正在伊顿公学读书吗？”英国伊顿公学是全球闻名的贵族学校，亨利六世国王于１４４０年创办时，取名“公学”，当时为了显示教育机会均等，品学兼优但家境贫寒的学生仍可入学。如今的伊顿公学已是私立学校，每年学费非常昂贵。学生几乎全是血统高贵的王公贵族或名门望族的子弟，为品学特优的学生颁发奖学金是极个别的。当年查尔斯王储及其与戴安娜王妃所生的两个儿子――威廉王子与哈里王子，都曾先后在此就读。学生在此读完中学与大学预科，即可免试保送进入牛津或剑桥这两所世界著名高等学府，堪称名副其实的贵族学校。因为西门家曾与英格兰某位贵族联姻的缘故，西门轻才有幸就读于伊顿公学。这学校培育的精英人才，其标准是信仰坚定、意志顽强、体魄健壮、能文能武、多才多艺，但又不似昔日德国法西斯或日本武士道精神，而是要具有温文尔雅、风度翩翩的绅士风度。这才是英国上层统治阶级理想的接班人。伊顿公学建校５００多年来，仅英国首相就培养了１４名。据说在上流社会的许多社交场合，凡伊顿公学毕业的校友，其穿着打扮、言谈举止，都具有一种超凡脱俗的高雅气质，与众不同。英国人一眼就能辨识出来，而且不易被模仿得形神兼备。伊顿的贵族韵味，已融化在学生的血液里，铭刻在所有人的心坎上。西门轻仿佛很喜欢常乐叫她‘西门大哥’，一手插在裤兜里，那种富贵‘公子哥’的派头尽览无余，笑道：“本来是应该在英国，不过这一届骄子学院新生中有很多美女，就请假回来看看……每年的九月，总是这么忙碌啊，哈哈……”常乐露出大为折服的表情，也不拐弯抹角，直接道：“难怪了，想当年我们畅谈泡妞心得之后，就再也没见过，今天实在是缘分呐！刚才那一幕可真是精彩，小弟我下次一定要借鉴一下！”“你看见了？”嘴上虽这么问，西门轻脸上却没有丝毫吃惊，反而有些不好意思地叹道：“他娘地，那两个小子跟木头似的，演技太差了，差点就穿帮……”常乐仿佛习惯了西门轻的粗犷，有些纳闷地问道：“请恕小弟直言，刚才那姑娘只能算中等偏上，西门大哥为什么对她青眼有加？”“这你就不懂了吧？”西门轻一阵得意，宛若花花公子中的权威专家，道：“你有没有发现，那姑娘没擦任何香水的？”“真的？”常乐很配合地露出惊讶的表情，随后露出同道中人的笑容：“没抹香水的女人最香，西门大哥果然眼光独到啊！”“岂止是这样，那妞身上有一种天然的体香，可谓是万中无一，人间极品啊！”西门轻也来劲了，露出龌龊的笑容，怎么看都像是女流氓。常乐心中懊悔不已，没想到这次错过了一个值得收藏的女人，早知道凑过去闻闻味道先。西门轻很满意常乐的反应，接着卖弄道：“不仅如此，你有没仔细看那姑娘的眼睛？”“没仔细看，不过第一印象挺文静的。”常乐答道。“就是这样，但你没发现，这妞骨子里都透着一股风骚！”西门轻似乎完全将自己当成了男人，说话毫无顾忌，滔滔不绝道：“本公子一眼就看出来，这丫头属于闷骚型女人，外面文静，内在风骚……如果好好调教一下，那简直是我辈中人心目中的极品女子！”常乐一点就通，也露出了猥亵的笑容，询问道：“也就是那种在外端庄文静，有如贵妇，在家风骚放浪，有如荡妇的妞？这样的女人实在是梦寐以求啊！”“宾果！”西门轻看常乐的眼神逐渐火热，似乎找到了知己，抱着常乐的肩膀道：“兄弟，你八岁的时候我就知道你非同凡响，果然不出我所料，你简直是我的知音啊！千金易得，知己难求，我有种预感，遇见你我不会再孤单了！”常乐很舒坦地享受着西门轻那豪迈的胸部摩擦着自己，也很有感触的说道：“没错，遇到西门大哥之后，我才发现自己从前是多么的肤浅，很多地方都要向大哥请教啊！”当下，两人滔滔不绝的侃起了大山，从如何泡妞如何调教女人开始，再到怎么配治春药怎么使用器具，随后从老汉推车谈到了观音坐莲，并且得出这一系列的手法之间的辨证关系以及对社会造成的深远影响。最后，两人不知不觉间谈到了各种**，从金瓶梅到玉蒲团，少女之心到少年阿宾，从***大陆到金鳞启是池中物，从朱颜血到阿里不达年代祭，从一千零一夜到江山如此多娇，五千年的***文化在他们心中逐渐沉淀……两人相见恨晚，聊着聊着声音都哽咽了，当场就忍不住烧黄纸拜把子。





    正文 31 本世纪最疯狂的组合
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:15 本章字数:2697

        “黄天在上，后土在下，我西门轻愿与常乐结成金兰兄弟，从此有福同享、有难同当、有妞同泡，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……如违誓言，就让我转性喜欢上男人……”“黄天在上，后土在下，我常乐愿与西门轻结成金兰兄弟，从此有福同享、有难同当、有妞同泡，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……如违誓言，就让我进宫练《葵花宝典》……”飞扬的红旗下，常乐与西门轻并肩跪倒在地，对着校园路边那写着硕大金字的‘好好学习天天向上’的横幅，都是满脸的虔诚肃穆，发下了金兰结义的誓言。月亮似乎都被这义薄云天的一幕给感染了，悄悄的躲进了云层里。“小弟……”西门轻侧过身，神情有些激动，手放在了常乐肩上。“老大……”常乐装出一副快热泪盈眶的样子，声音都哽咽了，不顾一切的重重抱住西门轻，一双贼手在她弹性十足的俏背上摸啊摸……紧紧抱在一起的两人身躯都在微微抖动着，眼里却都闪烁着震撼人心的怪异光芒，普通人看到了绝对会做噩梦。别看两人像花痴似的见面就搞结拜，心里却都各怀鬼胎。常乐很清楚自己这一次也许会为家族带来巨大的好处，如果能拉拢中立的西门家，估计其外公东方老爷子牙都会乐歪掉。西门轻也知道，常乐是东方世家第一顺位继承人，虽说西门家保持中立，但有些机会她不会错过。作为两大家族的继承人，某些时候他们也是身不由己的，为了利益，什么事情他们都做得出来。良久，两人才假意从激动中缓和过来。常乐恋恋不舍的离开西门轻的怀抱，那西服下的火辣身材还有西门轻胸前那一对耸入云天的肉球，让身经百战的常乐差点有了生理反应。反倒是西门轻一点反应都没有，那感觉就仿佛是同性相斥，潜意识里将常乐划分为同类人。“啊，快12点了！”常乐看了看表，一声惊呼。西门轻恢复了一代冷血女王的姿态，表情淡然道：“12点又怎么？难道这骄子学院还有人敢告你夜不归宿？”“那倒不是，一会儿市郊有场摩托车赛，我准备去玩玩。”“地下赛车？”西门轻果然有男人的一切优良素质，那发光的美眸明显出卖了她的心，有些期待地说道：“我喜欢，要不一起去？在英国装那破贵族都快闷出鸟来了，本公子好久没飙车啦……”“不行！”常乐断然拒绝，没等西门轻发怒，马上补充道：“有传闻说老大你文武双全多才多艺，你要是参赛了，那小弟我还不得垫底？”这话让西门轻笑了，却不是那种嫣然一笑，更像是一个成熟男人那种迷人的微笑，道：“小子真会拍马屁，那好，我去帮你加油助威，可别让我失望哦！”“好！”常乐差点牙都乐歪了，他根本不在乎西门轻的车技到底如何，而是希望西门轻和他同骑一车……你可以想像，一辆越野摩托车高速行驶在平坦的公路上，一名穿西服的火辣妙龄女子以胸贴背紧紧抱着一名白衣男子……oK，到这里，应观众要求，故事马上展开：J市南郊，一辆越野摩托车高速行驶在平坦的公路上，一名穿西服的火辣妙龄女子以胸贴背紧紧抱着一名白衣男子……常乐驾驶摩托车和开跑车一样嚣张，起步之时就差点让西门轻从车上倒飞出去。出人意料，西门轻并没生气，反而兴奋的尖叫起来。随着常乐的加速，西门轻越来越亢奋，发疯般的摘下了自己的头盔，又将常乐的头盔也强行摘了下来，举着两个头盔一阵胡乱挥舞。“老大，你干嘛？”常乐放慢了速度，惊讶道。西门轻声音激动无比：“这样才刺激呀，好久没这么近距离的接触大自然了，小弟，你放手飙起来，到了地头我们再戴头盔！”“oK，那你坐好了！”常乐猛地加速，黑色的摩托车如离弦之箭一样射了出去。嗖嗖的冷风帖肉灌入，常乐和西门轻的衣服都膨胀起来，让两人觉得这个夏天不太热。如果给这个世界最卑鄙的人搞一个排行榜，常乐一定名列前茅。为了狠狠占西门轻的便宜，常乐将车拉到一百二十迈，西门轻死死搂住他根本就不敢松手。这个速度下大家都是眼泪横飞，不明真相的人肯定以为这两个傻x开车都能开得感动得哭出来。西门轻疯狂的尖叫着，似乎在发泄着什么。正当两人以为他们是这条马路上飞得最快的人的时候，听见远方传来涡轮增压引擎的吼叫声。常乐眼泪一把鼻涕一把的，稍微减慢速度说：“回头看看是个什么东西?”西门轻也是泪眼蒙回头一看，不是想象中的扁扁的红色跑车飞驰而来，而是一个挺高的白色轿车正在快速接近，马上回头汇报说：“小弟呀，不用怕，就一个桑塔那……”“老大，看不出来，你危急时刻说话还挺押韵。”常乐赞了一声，加快了速度。没想到话刚说完，只觉得旁边一阵凉风，一部白色的车贴着常乐的腿呼啸过去，常乐一躲，差点撞路沿上，好不容易控制好车。西门轻却怒了，大声吼道：“草他妈！这桑塔那巨牛叉！”常乐刚刚明白过来是怎么回事情，一边控制车一边问：“老大，你见过有哪个桑塔那开这么快的吗?”“没，管***，不就个桑塔那吗？”“老大，你见过涡轮增压的桑塔那？”常乐疑惑的声音回荡在风中。西门轻尖叫道：“不管那么多，你不追就下车，我来追！”“操，谁说不追了，看我的！”常乐也激发出少年心性，难得有西门轻陪着他一起发疯，马上整顿了精神，降一个挡后油门把手差点给拧下来。一路上摩托车的速度达到一百五十，此时常乐和西门轻早已被泪水模糊了双眼，眼前什么都没有，连路都没了，此时如果掉进路边臭水沟里肯定不是什么稀奇的事情了。在这样生死置之度外了一段时间以后，两人终于追到了那部白车的屁股后面，此时常乐才看清楚车屁股上的“eVoLuTIon”字样，这意味着，他们追到的是一部三菱的枪骑兵，曾经的世界拉力赛冠军车。“马勒戈彼得，看老子超过他！”常乐大喊大叫着，看起来也和西门轻一样疯狂了，伸手抹了一把眼泪，猛地换挡捏油门加速，黑色的摩托车像是飞了起来，直逼白色三菱，在两车擦身而过的一瞬间，常乐猛地伸出拳头狠狠砸在三菱车的后视镜上，玻璃马上支离破碎。常乐‘嗷呜’狼嚎一声，无比嚣张地超了过去。西门轻也是尖叫连连，回头对三辆车的车主比了一个中指！“妈的，疯了，这两人绝对疯了！”三菱车里那颇有纨绔之气的青年男子，不由自主的放慢了车速，有些失神的喃喃自语着：“不戴头盔竟然还敢载人飙到160，这家伙完全不拿自己当人看待啊！”西门轻心里有某种东西被触动了，她暗自算计了一下，自己不戴头盔在普通公路上绝不能跑出这样的速度，更何况还载着一个人……难道爷爷说的是真的，东方家这位继承人必将一统五大世家？对于常乐和司徒雷鸣这两个未来最大的竞争对手，西门轻可是下功夫弄到了不少相关资料的。闻名始终不如见面，今天西门轻明显的察觉到，这驾驶摩托车的小疯子比传言中还更加可怕……想到这里，西门轻有些庆幸于自己的选择，不由加大力气搂住了常乐。常乐倒没在意这些，依然沉浸在刚才致命般的快感中，黑色的摩托车绝尘而去。





    正文 32 极速传说1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:16 本章字数:2258

        午夜是一个美妙的时间段，在这个时刻想要逃避什么，想要面对什么，都不会令人太尴尬。这个没有月亮的夜晚，极适合偷鸡摸狗或是勾引良家妇女。夜色如水，羊尾山那条蜿蜒曲折的公路笼罩在一层淡淡的光幕之中，四周有沸腾的人声。这里并不是盘山公路，并不陡峭，像羊肠一样的蜿蜒道路，公路上此时空荡荡地连一辆经过的汽车都没有，公路的另一头绵延往回直到静静地消失在夜幕之中……镜头拉近一看，公路一头已经牛逼哄哄地停了二十余辆改装过的摩托车。现在的年轻人都喜欢玩声音大的东西，所开的摩托车大多都是两冲程的，从V2到Pgm4代甚至到nSR500，本来都已经声音够大，却孜孜不倦卸掉原来的排气管换两根或者四根碳纤加速管还扔掉消音棉，不到一万一千转绝不换挡。并且这些声音让手扶拖拉机都汗颜的摩托车被喷染成了五颜六色，还有骷髅头死神镰刀海盗旗帜什么的，很是拉风，和四周那些小流氓花花绿绿的头发相得益彰，看上去还真让人觉得这代表着火热的青春。当然，如果这就算青春的话，那么青春的意义大约是指一群青年人在发春。羊尾山逐渐沸腾了，这是J市郊区的一道风景。这小小的地下赛车竟聚集了几百名观众，大部分人一看上去就不是什么好鸟，都拉帮结派的保持队形占着风水宝地大声吆喝着，手脚的动作很是粗野，只差没有和敌对车队的车迷打起来。从旁边神情激动的酷男辣妹疯狂的呐喊声，以及手中摇晃的彩旗横条不难看出，那二十来个车手有几个是自由人，其余十多人隶属于五个不同的车队。有四个人穿红色赛车服的叫急速车队，穿黑色衣服的三人属于超速车队，还有三个分别是神速车队，快速车队，猛速车队。事实真相是，这帮都是没文化的流氓，从他们取的车队名字可以看出来。这帮流氓本来忙着打架嗑药泡马子，后来不知怎么喜欢上飙车，于是帮派变成车队，买车飙车，赢钱改车，改车再飙车，直到有一天车毁人亡为止。轰鸣的马达声中，众多成年或者未成年的小太妹发疯般的尖叫起来，有的更夸张地脱下了上衣穿着各色胸罩在路边舞动着。这还真像高笑说的那样，只要冷酷的车手一出现，多少mm马上就歇菜了，恨不能以身相许。一个超速车队的家伙估计是新手，看着旁边疯狂的辣妹，眼睛都直了，准备当场表现一下，想玩一个潇洒的翘头。只见这厮拧一大把油门以后马上一松离合，由于没有热胎，马上“扑通”倒地，估计有点小痛。随后此人飞一样从地上蹿起，拼命去扶摩托车，结果那车太重，怎么也扶不起来。可以想像此人头盔下的表情一定十分尴尬。然后他放弃扶车打算，站在路边，茫然望向前方。不过最奇异的是他望了一段时间以后，摘下价值不菲的aRaI盔，重重扔向地上，露出那张铁青的脸，而且说出一句让人感觉很亲切的话――马勒戈彼得！离比赛开始还有两分钟，裁判车手都做好了准备。突然一阵巨大的胎噪沿着公路首先传了过来，附近猛地安静下来。继而在一个弯前出现的是一阵穿透力极强的黑色死光，紧随其后的是一阵空气被凭空撕裂后的呼啸。而就这样这样刹那之间，一辆黑色摩托车已经将公路上死一样的沉寂打破，挟着巨大的威势朝黑暗的排位处奔来……一辆黑色的凯旋SPeeDTRIPLe极其嚣张的一个翘头停在排位线上，车主带着头盔看不到相貌，白衣下的修长健美的身躯却透着一种傲慢的气势。看到他背后那位戴着头盔的西装姑娘那火辣的身材后，很多人都对这车主报以厚望。远处的高笑看着这一幕，神情有些激动，暗叹老大就是老大，开的是世界名车，还带着这么性感的妞，虽然看不到这妞的脸，但不用想肯定是大美女。直接将卷成一团的钞票扔给裁判，常乐回头和西门轻说了两句话。裁判数了数钱，然后惊讶道：“你想载人参赛？”很潇洒地推开头盔上的透明罩，常乐露出半张脸，眼里闪过一抹让人心惊胆颤的光芒，淡然反问道：“难道不可以？”“当然可以，不过……”裁判看了一下常乐那冷漠的眼神，还是不说了。载人行驶必然影响速度，既然车主都不在意，他也无所谓了。在他看来，这公子哥多半是为了在背后的美女面前耍威风的，输赢根本无所谓。旁边的观众一看常乐居然载人上阵，马上心灰意冷，一阵唏嘘声后，很快对这位神秘人物失去了信心。裁判已经各就各位，只待一声令下比赛就将开始！常乐突然回过头，柔声道：“老大，坐稳，这次我玩真的了！”西门轻闻言紧紧搂住常乐，很流氓地答道：“看你的了小弟，把这些孙子全超了！”常乐笑着点头，扶好头盔，全神贯注的盯着前方。实际上，他在尽情享受着西门轻那豪迈的**以及火辣的双腿带给他的摩擦快感，感觉背上一阵柔软，腰部与臀部也被西门轻夹得紧紧的，无数的热流从对方身体传了过来。最要命的是这位老大身上那若有如无似男似女的香味，给人一种极为另类刺激的快感。之前飞速行驶的时候还感觉不出来，现在一切静止后，那种感觉……真他妈爽啊！所有的车子都驶出去后，常乐才缓缓的启动。这反应迟钝的样子，引来了四周无数的嘘声。只有少数内行人士眼睛猛地一亮，常乐的动作专业而优美，原本性能就极为变态的凯旋SPeeDTRIPLe在他手里仿佛有了灵性，以一种行云流水的姿态飞驰开来。眨眼之间，常乐已经超越了好几名车手，飞速追赶着领头那几辆车，风驰电掣的黑色凯旋SPeeDTRIPLe在星空下的公路上留下如梦似幻的影子……广大观众这才意识到事态的严重性，纷纷打听着这匹黑马的来历，很多赌外围的家伙捶胸顿足，不详的预感充斥在他们心间。而少数几个将宝压在常乐身上的人，则是牙都差点乐歪了……“小弟，你真牛，比老大我还厉害！”西门轻死死搂住常乐，兴奋的大叫着，一对**在常乐后背上挤啊挤……





    正文 32 极速传说2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:16 本章字数:2425

        更强动力！急速拐弯！超越所有人！这就是英国凯旋SPeeDTRIPL嚣张的口号，顺畅而舒适的驾驶，优越的实用性，精确的悬挂系统，放射型制动，超强1050cc发动机以及不受干扰的电子燃油喷注系统，跑车一样的行驶及拐弯，越野车、休旅车一样的可玩抬后轮提前轮的平衡特技……没有比这更疯狂的了！而常乐就好像是这辆车天生的主人，那种极速狂飙的视觉冲击简直比电动游戏中的画面还要夸张。是否还记得Dorothy在《绿野仙踪》(TheWizardofoZ)上说过什么来着――来去无常！这句话用来形容现在的常乐，那最恰当不过了！黑色摩托车已经驶上了一条直道，拍在前面的还有三辆车，一辆蓝色本田，一辆红色雅马哈，还有一辆白色铃木……在直线上几辆车的速度不相上下，但所有人知道，一旦进入前面的弯道，那就高下立判了。任何赛车，不管是摩托车还是拉力赛抑或是方程式，车手的经验，以及过弯、换挡和走线的等操作技巧决定了一切，在平坦大道上大家都会扯足了马力狂奔，进入弯道之后，就是展现车手水平的时候了。黑色凯旋高速飞驰却丝毫不显得颠簸，让人们浑然忘记了他身后还载着一名乘客。此时此刻，他已经逼近了那辆红色的雅马哈yZF-450F，两车几乎同时过弯。不得不说，红色雅马哈的车主技术极为娴熟，过弯之时有板有眼，弧度却拉得稍微有些大。就在这一瞬间，黑色凯旋毫不减速的冲了过去，所有人都瞪大了眼睛……身后的西门轻兴奋的尖叫着，只感到身躯疯狂的倾斜，裤子几乎擦着地面而过，发出‘嗤嗤’的声响，如果再低几毫米，估计小腿都能与地面亲密接触继而导致擦伤。连过两道弯之后，再次进入直道，映入人们眼帘的是三车并驾齐驱的威武姿态，所有人的心都提到了嗓子眼！常乐居中，在左右两位对手的夹击下丝毫不显得慌忙，也不急着领先。那以静制动的姿态，仿佛在戏弄其余二人，又好像是根本不讲他们放在眼里！左边是那辆蓝色的本田cRF450R，这辆车继续刷新着越野车的记录，据说骑上它就像呆在家一样舒适和自由。cRF曾经连续4年捧得大奖，在十佳摩托车里创造了四重奏的好成绩，号称最完美的越野车！这辆车经过主人改装之后更不得了，奔跑起来声音有如手扶拖拉机，光听这声响就能吓到不少人。车上的黑衣男子显得极为飘逸，看上去是自由人，并不属于之前那五个很傻x的车队。右边是一辆白色铃木Rm-Z450，“如果不能打败它，那就享受它吧”，这是铃木在制造Rm-Z450时的宗旨，全新、亮黄的四冲程Rm-Z450是当年唯一可以与本田cRF450R抗衡的一款越野车型，也是商店里越野摩托车的新宠，很多骑过它的车迷回来时谈起它都是眉飞色舞的。车主一看衣服就知道，此人乃是牛逼哄哄的超速车队队长！飘移！不仅跑车可以玩飘移，摩托车照样可以！在黑漆漆的弯道口，黑色凯旋爆发出震耳欲聋的巨大声响，轮胎与地面摩擦出揪心的尖叫声，无数的火花飞溅出来……大部分观众都闭上了眼睛，按照常理，马上就会发生车毁人飞的惨案了。几声惊呼传来，随即是无数发自内心的欢呼声和赞叹声！只见黑色凯旋贴着地面划出几米后，蓦地腾空飞了起来，在半空划了一个优美到极致的抛物线，以极其华丽的姿态稳稳落地，车身稍微震动了片刻，随即十分拉风的绝尘而去。“小弟，我爱死你了！”西门轻有如疯婆子一般乱吼乱叫着，如果不是因为戴着头盔，她一定狠狠赏常乐一个火热的吻！白色铃木的车主在背后憋闷地吃着黑色凯旋残留下来的油烟，索性熄火停车，放弃了追赶，眼里满是崇敬。这是一种同领域内对绝对强者的崇拜，此刻的超速车队队长就仿佛一个最虔诚的信徒！这时候的常乐却微微皱起了眉头，他低估了那辆白色本田的车主。那家伙同样是无减速过弯，风驰电掣的华美闪过，竟然与常乐齐头并进。如果常乐不载人的话，超越这家伙是小case，但常乐从不喜欢为自己的失误找任何借口。拉足了马力，存心载着人也照样超过那深藏不露的家伙。明眼人都看得出来，现在赛道上的两人都已不遗余力了。对一些疯狂的车迷来说，谁输谁赢都不再重要，重要的是他们能看到这种J市前所未有的，甚至可以称得上世界级的高手对决。激情四溢的奔跑，风驰电掣的穿梭，欣赏瞬间的风光，了解刹那的感动，体验澎湃亢奋坚韧不屈的赛车精神……这便是所有爱车一族最大的追求！白色的本田向一抹划破天际的流光，汹涌而来，以最快的速度冲向终点线！而黑色凯旋却如同死神降临，整个天地仿佛被一层乌云所掩盖，待到万物惊恐臣服的那一瞬间，黑暗被完全撕开，一点流光从最黑暗的深渊冒了出来！所有人都大跌眼镜，两车竟然同时冲过了终点线！裁判眉头深锁，这到底该怎么判？羊尾山的比赛还从未出现过并列第一的情况，而地下赛车又不像世界级比赛那样专业，没有摄像头监控，也没有精确到谁领先谁零点几秒的说法，这让人很为难。渐渐弱化的轰鸣声中，黑色凯旋停了下来。常乐取下头盔，四周猛地响起一阵接一阵的惊叹声，很多人都有一种惊艳的感觉。原本以为驾驶这车的是一位二十多岁的成熟车手，没想到竟是一位十多岁的小帅哥，让很多人当场就差点将下巴砸到了地上。还好，这些人不知道常乐的身份，否则今夜就该失眠了。突然，更加热烈的惊叹声传来，仿佛受到气氛的感染，西门轻也取下了头盔，那迷人的脸蛋利落的短发曼妙的身段，还有那种女流氓中的大姐大气质，当场就把所有的小太妹比了下去，很多小混混都忍不住遐想万千。“我输了！”平静而清冷的声音传来，并没有多大的感情波动。白色摩托车上的青年男子走了下来，取下头盔，一头长发迎风飞扬，冷峻中略带高傲的脸暴露在星光下，那双令人琢磨不透的深邃眸子正看着常乐，里面有着淡淡的钦佩。“楚少爷？”围观的人发出一阵惊呼，做为南方黑道教父的长子，J市出来混的人几乎没人不认识楚飞扬。他是所有年轻人心目中永恒的偶像级人物，也是众所周知的地下王子！常乐看了楚飞扬一样，露出一个邪魅的笑容，又在西门轻耳边低语两句，黑色的凯旋突然震动起来，在巨大的轰鸣声中绝尘而去。





    正文 33 高笑来了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:17 本章字数:2299

        夕阳西下，常乐徘徊在小河边。这时候一个宛若天使的白衣少女迎面小跑而来，那跑动的样子婀娜多姿，最重要的是她没有穿鞋，那裸露的小脚给人以无限的遐想。镜头拉近一些，少女穿的是一身白裙，最关键的一点，她没有穿内衣……晃动的大白兔，粉红的蓓蕾，茂密清幽的芳草地，在半透明的白裙下若隐若现。女孩跑到常乐面前，温柔地倒在他怀里。常乐情不自禁地吞了吞口水，表现出绅士风度，柔声道：“小姐，不要这样！大白天的，多不好意思……”绝色少女嘟起了小嘴，转身欲走。常乐连忙拉住了少女的手，道：“小姐，不要这样！夕阳无限好，不如我们先谈谈心讨论一下诗词歌赋，等晚上再对着月亮谈谈性？”少女羞涩地点头，突然吻上了常乐的脸。“啊！”一声杀猪般的惨叫，常乐突然从美梦中醒来。他正四仰八叉的躺在床上，丝毫没有贵族风范。而大奔则跳到了床边，伸出舌头舔着常乐的左脸……“贱狗，说多少次了，不准跳到我床上来！”常乐怒喝一声，站起身子，恶狠狠道：“再有下次，我亲手阉了你！”大奔委屈异常的点头，眼睛时不时的望向门外。常乐看懂了它的意思，有客人到了。不过常乐却并没有立刻出去，不出所料的话，一定是高笑来了。他还记得昨晚亲口对高笑说的那句话：“明天我希望看到你回骄子学院……”“小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房……噢，我等着你回来，我等着你**，夜上海啊夜上海……”某人在浴室里一边洗漱一边哼着自编的串烧歌曲，看上去心情很不错。令常乐心情大爽的不是因为收服了高笑，也不是因为赛车赢了，而是因为昨夜比赛完毕后，常乐意外的发现西门轻那黑色西裤竟然湿了一片……西门轻当然不会尿床，显然是在极速飞驰中来了**，这让常乐极有成就感……回忆起那男人婆的窘态，常乐就忍不住想放声大笑，实在是太令人遐思万千了啊！这让常乐开始酝酿一个伟大的计划，既然大家都发誓有妞同泡了，那是不是该找机会两人同泡一个妞去开房间，然后来一次传说中的三P？想到这里常乐露出了灿烂的笑容，看上去简直就是传说中的阳光少年，于是乎他又很抒情的哼起了歌，这次是水木年华《借我一生》的艳情版：借我你的**你说好不好如果你不愿意我就下春药◆◆◆“九万三千四百……十二万六千七百……”302公寓内，血虎正趴在钱堆里数个不亦乐乎，见到常乐推门而入之后，血虎傻头傻脑的笑道：“哈哈，赢了这么多钱，早知道昨天俺就不去取钱了！”“没错，你确实不用去取钱，你要去存钱！”常乐脸上那笑容怎么看都有些不怀好意以及恶作剧。“不是吧？”“什么不是，带这么多现金在身上你累不累啊？”“呜，苍天无眼啊！”血虎悲鸣了一声，将散乱的钞票装进袋子里。常乐拿起另外一个背包，扔给有些发愣的高笑，道：“这是你的！”高笑打开背包一看，里面全是大额钞票，惊讶道：“老大，第一天见面也不用对我这么好吧？”顿了一下，这家伙改不了无耻恶搞的毛病，滔滔不绝道：“虽然小弟我身手出众相貌不凡，但你这么热情我还是不好意思！”常乐淡淡一笑，没有责怪高笑。这些年来，络风变得越来越像他爷爷络老，整个人一丝不苟的，有些无趣。血虎这家伙就不用再说了，很多时候能让人直接晕过去。而其他手下根本就不敢正视常乐，为了树立威信常乐也不能在众多马仔面前表现的太随意……总而言之，向高笑这种能逗自己开心的手下，一直是常乐所苦苦寻觅的。看着高笑，常乐微笑道：“你昨天黑吃黑搞来的三万五千块，是我叫人拿走的。”高笑也不回避常乐那锐利的目光，只是他怎么看也无法看透这位老大的智慧与城府，哈哈一笑，高笑道：“我早就猜到是老大拿走的，只是没想到老大有让钱生儿子的本事，一夜之间就将三万五变成了三十多万，这繁殖速度太夸张了，哈哈……”“这钱，是昨天赌外围赢的，你运气不错，没人看好我，所以我的赔率是一比十，不小心爆了冷门就将你的钱翻了十倍……”常乐慢悠悠的说着，话锋一转，语气变得有些凝重：“我明白，你不需要别人施舍，否则你不会偷偷在外面靠自己赚钱……这也不是施舍，你赢来的，拿去吧！”高笑身躯微微一震，呆在原地，常乐似乎能猜到他心里在想些什么，这简直太恐怖了。“我也没让你卖身给我当奴隶，以后你只是替我打工罢了，我就是你的老板。”常乐又道。旁边的血虎给了高笑一个眼色，那意思是这位老板很不错，跟着他混不会吃亏的。高笑依然没有动静，心里却动摇了，或许为这位老大卖命也不错。“怎么，是不是感动的热泪盈眶？”常乐突然笑道。“是啊！”高笑嘴角一扬，恢复了平日里那疯疯癫癫的恶搞模样，随即如变脸般酝酿出一副热泪盈眶的姿态，哽咽道：“岂止是热泪盈眶，简直是发自内心的感动了！说到这里，我不得不赞美老板你一下！自从看到老板的英姿之后，小弟不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半……自古英雄出少年，老板年纪轻轻就有经天纬地之才，定国安邦之智！古人云，卧龙凤雏得一而安天下，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，中华神州平地一声雷，飞沙走石，大舞迷天，朦胧中，就见顶天立地一金甲天神立于天地间，这大英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。这大英雄就是老板你！得此老板，实乃小弟之幸也，小弟之福也，怎不叫人喜极而泣……”常乐怔了怔，这小子太夸张了吧，真是张嘴就来，而且记忆力很不错，网络上流行的万金油帖子看样子这家伙都能倒背如流。血虎和大奔则同时长大了嘴，呆呆的看着口若悬河的高笑，心里同时在想：“有没有搞错，这也行？”高笑清了清嗓子，大有继续说下去的趋势，常乐连忙挥手制止，有些心有余悸地道：“打住，打住！本少爷今天突然想去上课，路上一边走一边说吧。”





    正文 34 三大波霸四大美人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:17 本章字数:2835

        “整个骄子学院有四大势力……”去教学楼的路上，高笑一边走一边详细向常乐讲述着，“最著名的是龙牙，想当年司徒雷鸣在的时候，龙牙统治了整个骄子学院，直到两年前他毕业以后，龙牙才逐渐没落，不过瘦死的骆驼比马大，如今的龙牙依然很牛x……”常乐安静的听着，虽然他看过各种资料，但有些情况不是资料上能记载的。“排名第二的是黑影，楚飞扬如日中天，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒……”高笑又忍不住滔滔不绝了，很及时的刹车打住，接着道：“楚飞扬不仅个人实力出众，手底下的人也很强悍，可以和当年司徒雷鸣手下那群精英媲美……黑影最强的三个核心人物，分别是王晓风、舒不倦、周牧云，被称为‘风卷云三剑客’！”常乐若有所思的点点头，这什么三剑客，应该就是上次和在停车场楚飞扬一起出现的三名黑衣少年了。高笑眉飞色舞的继续讲解道：“排第三的是‘鬼舞’，说起来这个组织很有意思，建会的老大冷漠是个小屁孩，现在才在初中部上初三，据说才15岁！我也不知道这小子什么来头，反正有人说他很强，能与高中部三大势力抗衡，想来应该有两把刷子的！”“冷漠，冷漠……”常乐喃喃自语着，眼神飘忽不定，思绪仿佛飘到了很久远的地方。直到常乐缓过神之后，高笑才继续道：“排名第四的就剩下李凌霄的银钩了，马勒戈彼得，想起来就有气！”说到这里，高笑脸上有了点愤怒：“这个组织大多是暴发户子弟，真他娘没素质，在学校内长期调戏落单少女，偶尔还瞧着勒索那些胆小的学生，除了人多之外，整体实力跟其他几大组织没法比……”“对比起来龙牙的人虽然嚣张跋扈，但对普通人还是比较讲理的，还算有贵族气派；黑影的人口碑最好，人不犯我、我不犯人是他们的宗旨，通常情况下他们很少在学校里乱来；鬼舞的人不太清楚，据说在初中部的口碑也不错；银钩的人就别提了，属于专门欺负平民的街头小混混，真不知道慕容长天和楚飞扬为什么容得下这个碍眼的组织存在……”“因为李凌霄的后台很硬呗……”常乐淡然道，接着自言自语：“呵呵，银钩这么嚣张，为什么还没来找我麻烦呢？真是奇怪呀……李凌霄，李凌霄，嘿嘿，这人有点印象，应该是x省那位政界二把手的孙子吧，据说他十三岁就将其小表妹性虐至死，是个狠角色啊！”高笑瞪大了眼，满脸不可思议的问道：“李凌霄性虐他小表妹？从没听说过啊，老板你怎么知道？”血虎一把将高笑拎了起来，得意地代常乐答道：“所以说你孤陋寡闻，俺可以负责任的告诉你，少爷如果想知道你内裤是什么颜色，只用一分钟就能得到情报！”“牛x呀，我就知道跟着老板混一定很有前途！”高笑拍了一句马屁，有些神往地展望着未来，突然满脸愁容，哀声叹息道：“李凌霄真的是个变态？那雨mm岂不是很危险了？”“雨mm？”一听道mm二字，常乐马上精神抖擞，目光炯炯地凝视着高笑。高笑惊讶道：“对呀，就是骄子学院三大波霸之一的雨时晴，难道老板你没听说过？”“波霸？”常乐精力前所未有的旺盛，像一头发了情的公牛。他心里有点埋怨那些黑衣人了，背景资料搞了那么多，就没搞点这方面的资料，实在太不负责任了！“老板，莫非你曾经沧海难为水、除却巫山不是云，对别的女人都视而不见了？”“当然不是，废话少说，快给我讲讲这三大波霸都是谁，不然扣你工资！”“骄子学院历来就有三大波霸，四大美女的说法。四大美人分别是高三2班蓝紫，江湖人称‘忧郁天使’；高三5班花雅诗，人送外号‘冰山美人’；高二6班花雅歌，外号是‘快乐小精灵’；最后一位是刚来的新生，我早上才通过秘密情报打听到的，高一9班白若兮，据说是来自彩云之南的傣族姑娘，长得天姿国色不说，跳舞很厉害，暂时还没有绰号……”说道这里，高笑表情越来越淫荡，压低了声音道：“最值得称道的一点，花雅诗和花雅歌，可是一对姐妹花哦，要是老板你能一起拿下的话，哇靠，那简直……”“别废话，快进入正题！”常乐敲了高笑一记响头，那眼神却有些憧憬有些神往，林乖乖没进入四大美女排行榜，那么那传说中的四大美女应该更出色了。想想也对，常乐见过风华绝代的蓝紫，能与蓝紫齐名的其他三大美女，肯定不会太逊色。“说起三大波霸，那可就大有来头了！要知道骄子学院的波霸排名，不是胸部大就能上榜的，必须得才貌双全，长得要漂亮，身材要一级棒，还有，当然是那对保龄球要够大……”高笑摸着生疼的脑袋，表情有些猥琐，那眼里隐隐有欲火闪动，接着介绍道：“三大波霸第一名，英语老师秦婉，据说他的胸部有37e哦……排名第二的，是高二8班的司徒珊珊，马勒戈彼得，不知道那妞怎么发育的，一个高中生居然也有36D的胸围！而且她是司徒雷鸣的妹妹，凶巴巴的，很多小色狼都不敢惹她……第三名，就是高二1班的雨时晴雨mm，学生会的副主席，她身材和司徒珊珊不相上下，但她比较平易近人……嘿嘿，有一个传说，雨mm可是骄子学院50%的男生自渎对象哦……”“我靠，连女老师也排进去了？”常乐砸了砸舌头，突然横了高笑一眼，问：“这和李凌霄有什么关系？”“当然有关系，从上学期开始就听说李凌霄在追雨mm，不知道现在追到手没有……”高笑说这话有些紧张，似乎怕雨mm被李凌霄那畜生给糟蹋了。“不管有没有追到手，本少爷都会将雨mm从火坑中拯救出来的，你放心！”常乐义正词严，一副救世主的模样，心里在考虑一个深远的问题：如果有一天能将三大波霸四大美人全部收入囊中，那……简直想起来就热血澎湃啊！“我就知道老板你不会放手不管的，像你这么拉风的男人，本着怜香惜玉的精神，拯救美女于危难中简直是小菜一碟……”高笑似乎送了一口气，看着常乐满意的神色，极善察言观色的他马上开始滔滔不绝：“慕容长天算什么，楚飞扬算什么，冷漠算什么，李凌霄又算什么，甚至那司徒雷鸣也算不得什么！碰到了老板你，他们只能是衬托红花的绿叶，完全黯然失色！”咽了咽口水，高笑接着道：“老板你潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；拯救波霸，极品嚣张；搞死凌霄，操他老娘……”“好了好了，我到了，你的教室在三楼吧，还不快上去？”常乐彻底被这小子打败，无奈地挥了挥手，和血虎向二楼高一4班的教室走去。高笑极不过瘾的住嘴，转身跑向三楼自己的教室。此时刚好上午第三节课下课，老师刚走到门口，常乐和血虎极其嚣张的推开老师进了教室。那教师极为郁闷，没见过这么不尊师重道的学生，刚待发作，看到某位大块头猛男那吃人般的眼神后，打消了这个打算，很明智的假装没事人一样走了出去。林乖乖一眼就看到了常乐，心下雀跃不已，情不自禁的站了起来。突然想到这还是在教室里，全班同学都在看着呢，马上害羞地坐了下去，却怎么也掩盖不是俏脸上的那种惊喜。这次不用介绍，全班同学用膝盖想都知道，在那位‘大叔同学’护卫下的高挑少年肯定就是传说中的常乐了。人的名，树的影，骄子学院PB六公子之一，年度新人王，整个高一4班唯一的一位整整一星期没来上课的人，除了常乐还会有谁？





    正文 35 小生很怕怕
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:18 本章字数:3216

        常乐今天穿着很随意，白色T恤加泛白的牛仔裤，看起来还比较有亲和力。不过看到他刚才若无其事的推搡老师的那一幕的人，都明白这家伙绝对是不好惹的。随意扫视了众人一眼，整个高一4班最出色的女孩大约就只有林乖乖了，算得上班花，并且这位班花还是自己的同桌，常乐不禁感叹自己运气实在不错。常乐嘴角扯出一丝微笑，几乎在全班同学的注目礼之中坐下，摆了摆手道：“同学们好，同学们辛苦了，不用这么客气，怪不好意思的……”很多人当场昏厥，教室里有人发出了笑声，紧张的气氛算是逐渐缓和下来。不过这时候常乐又做了一件让众人大跌眼镜的事情，捧起林乖乖清秀的小脸亲了一下，还很轻佻地用所有人都能听见的语气道：“小乖乖，有没想我？”寂静，整个教室里死寂一片。放学之后在校园内卿卿我我的人海了去了，但公然在教室里乱来的人还不多见。班级里颇有姿色的几个女生都心生警惕，告诫自己以后一定要防备这个色狼，但不知道为什么，她们心里又有了一种期待，这让人很矛盾……从礼堂表演那天之后就暗恋常乐的一些女孩子则是伤心欲绝，本以为近水楼台先得月，没想到被学习委员占先了。她们觉得上天抛弃了她们，她们觉得生活没有了意义，最后，她们有了一个共同的决定……每天晚上对着月亮，高唱《不让我的眼泪陪我过夜》！而整个高一4班对林乖乖有某种想法的男生全部打起了退堂鼓，一个个心灰意冷不已。林乖乖羞得趴到了桌子上，小脸绯红，脑袋深埋进臂弯里，却压抑不了内心的欣喜。那宛若鸵鸟的可爱姿态让常乐心神微微一荡，心里筹划着什么时候将这个可爱女孩变成真正的女人，他常乐的女人。感受到周围的学生都开始各忙各的事情之后，林乖乖才抬起头来，俏脸依旧红扑扑的，低低问道：“你怎么舍得来了？”不需要酝酿感情，影帝级演技的常乐马上露出一个深情的眼神，凝视着林乖乖道：“想我的小乖乖，所以我就来了。”林乖乖捂住脸怕被人看见似的，眼里秋波荡漾，无论怎么掩饰，也掩盖不了那幸福小女人的神态。突然想起了什么，林乖乖清秀的小脸上有了一抹愁绪，忧心忡忡道：“今天早上第二节课下课的时候，逸然哥哥……”看着常乐突然转冷的脸色，林乖乖马上忐忑不安的改口道：“黄……黄逸然，他代表高二足球联队挑战我们高一联队，向高一的每个班级都下了挑战书……”“他主要是想对付我吧？”常乐邪气地一笑，旁若无人的抓起林乖乖的小手把玩起来，淡淡道：“小乖乖，我会记住答应你的事情。不过这次是黄逸然主动挑起战争的哦，到时候可别怪我。”“我知道，这次是他不对。”林乖乖那表情简直有点大义灭亲，直接把青梅竹马的玩伴打入了十八层地狱。随即又露出了担忧的表情，幽幽道：“可是，他踢球真的很厉害，我记得小时候他还去巴西特训过的。虽然我不懂足球，但别人都说他是校队的主力前锋，国家u17队曾招他入伍，被他拒绝了，说什么不和垃圾一起踢球……”“这么拽？”常乐略带惊讶道，那表情却没有任何惊恐，而是寂寞高人遇到了旗鼓相当的对手才有的惊喜表情。林乖乖轻轻点头，不敢说话，她连常乐会不会踢球都不知道，生怕再说什么会让常乐不高兴。黄逸然如果知道林乖乖如今已这么讨厌他的话，估计会活活气死。而且，他万万没想到，自己昨天受辱之后回家搬救兵，却被家里人狠狠教训了一顿，并且警告他为了家族利益千万别与常乐作对。年轻气盛的黄逸然哪里忍得下这口气，既然武斗不行，那就文斗，能通过其他办法羞辱常乐，自己也算扳回一城了。通过多方打探后，黄逸然有些震惊，不是因为常乐那显赫的家世，而是吃惊于常乐的过去。这家伙从小学到初中都在普通学校上，除了长期逃课之外没有什么特别的光辉事迹。根据资料显示，常乐的过去简直就像一张白纸，除了有传闻说他与某个黑社会组织有关联之外，根本就挖掘不出其他的东西！比如常乐会弹钢琴的特长也是到了骄子学院才暴露的，以前极少有人知道常乐有这项才艺。对于这种人，是极让对手头疼的，所谓知己知彼百战百胜，不知道常乐的特长，就很难对症下药。想来想去，黄逸然准备用自己最擅长的足球挑战常乐，并且制定了一系列的阴险计划，他认为常乐这次死定了，他觉得自己太他妈英明了！常乐闭目沉思了一会儿，冷静地理清整个事情的来龙去脉以及背后暗藏的后招，再次露出了玩世不恭的笑容，侧头凝视着佳人道：“小乖乖，从今天起，你要记住一句话，凡是敢找我麻烦的人，下场都很惨！”“我相信你！”林乖乖坚信不疑的点头，被常乐那自信满满的姿态深深吸引。一个男人让女人着迷，除了外表之外，还需要才能，内涵，气度，自信，志向，甚至包括野心……值得庆幸的是，这些条件常乐都具备，连不该有的常乐也有了！“既然相信我，以后你就不用为我担心……”常乐摸了摸鼻子，眼里闪过一抹狡黠，不怀好意道：“如果非要为**心的话，不如想想怎么能让我开心，比如现在，你叫我一声来听听怎么样？”“叫什么？”林乖乖一呆，很快反应过来，低头娇羞道：“不要啦，这么多人。”“不叫就休了你！”常乐蛮不讲理道。林乖乖被这话吓到了，拿起一本书欲盖弥彰的挡住自己红得欲滴的俏脸，用微不可闻的声音柔声道：“乐哥哥……”这一些列的少女独有的羞涩动作，以及那蚀人心骨的甜美声音，让常乐差点把持不住了，心里琢磨着是不是应该今晚就夺了林乖乖的贞操再说！说曹操，曹操就到，准确的说是第三者到了。黄逸然这次学乖了，带着四名大块头男生来到了高一四班教室外，挑衅地冲常乐招了招手。正在教室最后一排抱着大奔一起看漫画的血虎唰的一声站了起来，浑身杀气肆无忌惮的汹涌而出，整个教室里的人都忍不住打了一个冷战，心惊肉跳不已。常乐冲血虎摆了一下手，独自走出教室，双手插在裤兜里，用有些惊讶的音调道：“我还真是佩服你的勇气，就不怕我再当众让你躺下？”“你就只会动手么？不要告诉我东方家的家教就是教你怎么做一名粗人……”黄逸然冷冷道，故意将了常乐一军。说实话，他心里还真怕常乐再次动手，这家伙真是什么不按常理出牌的事情都干得出来。常乐冷笑不已，看黄逸然的眼神透着怜悯，对方说这话摆明是怕了自己。目光一扫，不远处有几名身上透着凌厉气息的少年站着观望，领头的高大冷峻男子嘴角也挂着一抹诡异的微笑，眼里有种让人心寒的阴鹜，走廊上经过的学生都不敢看他，纷纷绕道而行。不用想也知道，这人就是PB6公子之一的李凌霄。他和黄逸然都是高二学生，看起来应该处在同一战线。也许，这也是黄逸然敢有恃无恐的来找常乐的原因。“找我就为了踢球？”常乐有些好笑的问道。“没错！”黄逸然冷笑着，提到足球他有绝对的自信。常乐大笑几声，用打量猪头的眼神打量着黄逸然，说出一句让观众跌倒的话：“万一我不会踢球怎么办？”黄逸然神情有些尴尬，他最担心的事情终于发生了。没错，万一常乐不会踢球怎么办？如果死皮赖脸的要他跟自己对决的话，那就好比马拉多纳非要找乔丹单挑足球，这不是明摆着欺负人吗？绝对会遭到全世界人民鄙视的！根据调查资料显示，常乐此人从来都不会服输的，这也是黄逸然唯一的救命稻草，用轻蔑的眼神看着常乐，黄逸然尽量装出不屑的样子，冷冷地激将道：“你怕？”“是啊，我很怕……”常乐很配合地缩了缩脖子。周围听到这句话的人都露出了失望的表情，这就是年度新人王吗，简直就是一脓包啊！太伤害他们脆弱的心灵了，他们心目中那原本光辉高大的形象几欲倒塌。黄逸然忍不住哈哈大笑起来，没有什么能比亲眼看到常乐在自己面前服软更大快人心的了！“同学，你傻了？唉！”常乐很夸张地伸手在黄逸然眼前晃了几下，像看到低能儿一般同情地哀声叹气着。不理会满脸不解的黄逸然，常乐悠哉游哉的走到教室门口。突然回过头，脸上挂着招牌式若有若无的笑容，冷漠的语气和身上释放出来的阴冷气息让在场所有人心里都打了一个突：“拜托下次让我先把话说完。没错，我确实怕，我怕你输不起！”周围有人忍不住笑了起来，黄逸然脸色铁青，放出了狠话：“小子，你……走着瞧，明天下午，谁输了谁是孙子！”“那你就准备叫我爷爷吧，乖孙子……”





    正文 36 与牛鬼蛇神的亲密接触
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:18 本章字数:2380

        这年这月这一天的下午，骄子学院的足球场罕有的聚集了这么多的观众。这球场的规模举办顶级联赛都绰绰有余，容纳几千人简直是毛毛雨，所以一眼看上去还是显得地方比较宽敞。本次高二联队VS高一联队的比赛因为各种因素，早已传的沸沸扬扬，不仅高中部的人马基本到齐了，就连初中部的很多少男少女们也闻讯赶来凑人热闹。其实比赛是小事情，最大的一个原因是能看到PB6公子内斗才是本场比赛的亮点，在很多人眼里，那简直比蜘蛛侠大战蝙蝠侠还要刺激！另一个原因则有些难以启齿，但却是全球通行的事实，基本上女生都是帅哥来的，而男生则是冲着美女来的，总而言之大家都不是什么好鸟，如果将这场比赛改成sex-party的话，估计有不少人会兴奋至死。在骄子学院，充满了潜规则，从座位上就能看出来。初中部的一律坐在南边看台上，不敢越雷池一步。东边是高一学生，西边看台坐的高二学生。而高三学生则是座北朝南，老大气派尽露无疑。高三的看台上又划分为楚河汉界分明的两大阵营，左边毋庸置疑属于龙牙的势力范围。这个阵营中最显眼的是一名身穿蓝色阿玛尼，手戴世界名表欧米茄尊贵王储系列的冷峻少年，一副高高在上的样子，略显爆炸的头发异常张扬，俊朗的脸庞写满了傲慢，那双炯炯有神的眼里偶有桀骜不驯的的光芒闪过……在骄子学院，没人不认识他，此人就是龙牙如今的老大慕容长天！在慕容长天身边，还坐着一位妩媚高挑的美女。这姑娘相貌气质虽比蓝紫逊色一筹，但那绝对足以媲美国际名模的身材掩盖了她的所有瑕疵。不用说也能看得出来，这妩媚美女应该是慕容长天的现任女朋友。和左边一样，右边阵营的中间也空出了一大块地方，依旧是黑色的路易.威登，依旧是统一的阵容，四名冷漠青年鹤立鸡群的坐在这里。为首的当然是楚飞扬，这人永远有和慕容长天平分秋色的资本，也是不少女观众闻讯赶来看这场球赛的一大原因。居次席的三人就是传说中的风卷云三剑客，那不凡的外表、高贵的气度、有神的目光、匀称的呼吸、微鼓的太阳穴还有会动弹的耳朵已经深深地出卖了他们――这三人绝对是高手高手高高手！出人意料的是，楚飞扬身边还坐着一个小女孩，说她小，是因为这丫头年龄绝不超过十四岁。但那甜美的笑容纯洁的眼神精致的脸庞，跳动的小白兔，还有那条纯白的小裙子，让很多‘有识之士’都对这小女孩打出很高的分数。慕容长天和楚飞扬的确算得上显眼，但却不是最显眼的，整个看台最吸引人的男性应该是南边看台上那位白衣少年。新款的范思哲，贵得吓死人的伯爵限产名表，俊美中透着邪恶的脸庞，玩世不恭的自信笑容，让人琢磨不透的眼神，这就是白衣少年给人的第一印象。冷漠，鬼舞冷漠！这人就是初中部一手遮天的怪胎少年冷漠，看台上的林乖乖也注意到了这个人。不知道为什么，她竟然觉得这小男孩身上有着常乐的影子，连笑容都是那么神似！而最让林乖乖震惊的是，不仅常乐带着血虎这伴读书童上学，这小男孩身边也带了一名‘书童’！冷漠旁边坐着一名穿着普通青衣的男子，这人怎么看都有一种飘逸出尘之气，最奇怪的是他的年龄，没人看得清他的真实年龄，说成十六岁可以，说成二十六岁也可以，甚至当他三十六岁也未尝不可，整个人都透着一股神秘诡异……这样的人，已经不算是人了！高二看台上只有满脸阴鹜的李凌霄在几个黑衣大个子簇拥下坐在那里，身边一个女人也没有，比起慕容长天和楚飞扬，他明显低了几个档次。PB6公子已现其三，就只剩下高二7班黄逸然，高一1班贾斯文、高一4班常乐三个人没出场了。赛场旁，黄逸然身着白色学校规定的统一球服，背上除了有醒目的‘骄子’二字之外，还有一个硕大而鲜艳的阿拉伯数字‘10’！“兄弟们，这次一定要赢！”黄逸然煽情地道，现在不是摆架子的时候，他的幸福可就寄托在这帮球员身上了。足球永远不是一个人的运动，黄逸然深知这一点。“没问题！”“头儿，你放心吧，高三联队都不够我们踩的，更别说这高一菜鸟队了……”“没错，队长你不上场都行，上一队替补都能蹂躏那帮高一新嫩！”“哈哈，就是，现在才刚开学几天，那帮高一新生根本就没有磨合过，完全不可能打出配合，更别说默契了，就算出现几个强人也翻不出花来！就等着灌他们一个10：0吧，哇哈哈哈！”众高二队员一个个得意道，虽然这些人对黄逸然的人品不敢恭维，但对他的球技和在球场上的指挥能力还是很钦佩的，这可说是对同领域内强者的尊敬。更何况，这一战也关系到高二联队的荣誉，所以这帮高二队员看起来十分团结。“既然这样，那上半场我就不上了！”黄逸然很满意众队员的斗志，语气极为自信，随后将队长袖标递给一位身穿3号球衣的小个子队员道：“小笑，上半场就你替我指挥吧，用你的大力射门轰死那帮菜鸟！”“oK，noproblem!”矮个子球员颇为自恋的应道，他以为他穿上白色3号球衣就是传说中的皇马悍将罗伯特.卡洛斯……身穿款式和高二联队完全一样、只是颜色为黑色的高一联队几个队员看道高二联队那气势汹汹傲气凌人的姿态，马上就打起了退堂鼓。而另外几个人则是露出了愤怒的表情，纷纷鼓励身边怯场的队友，看那架势，是准备和高二联队死磕下去！高一联队最冷静的只有三个人，那身穿代表无上荣誉的10号球衣的少年突然开口了，这人不说话还好，一说话周围十米都好像结了冰似的，从来没有人拥有如此冰冷彻骨的语气：“这场比赛，我要赢！”“明白！”旁边身着9号和11号的两名健美少年点头应道，那凌厉的眼神中有绝对的服从。黑衣10号少年似乎不喜欢说话，而那戴着队长袖标的9号少年好像是他的发言人，聚拢所有高一队员道：“大家不用指望那什么新人王常乐，我们要靠自己，为了整个高一年级的尊严，是汉子的就拿出玩命的勇气来！”说完伸出了右手。“好！”高一联队这帮少年群情激昂，异口同声的大喝着，十一只手握在了一起！飞扬的永远是激情，难忘的永远是少年。看上去该来的都来了，除了常乐。





    正文 37 就是这么肆无忌惮
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:19 本章字数:2569

        主裁判一声哨响，比赛正式开始。高二联队拿球率先发动了猛攻，不得不承认，高二联队这帮少年个人技术不错，一年多的配合也不是白练的，整个进攻过程如行云流水，整个赛场白衣舞动，极为赏心悦目。当然，高二联队能如此潇洒的另一个原因，是由于高一联队一上来就被打了个措手不及，整体实力也不如高二的，慌乱之下，让高二的球员有了耍帅的机会。“大家别慌，7号，你回去协防，对，拦住他！”黑衣9号少年不慌不忙的指挥着，将队伍全拉回了后半场。他很清楚目前的情况仅靠己方的几个人的个人技术是成不了大事的，不如全体收缩防守，逮到机会再打防守反击。比赛越打越搞笑，场边的黄逸然牙都乐歪了。整个比赛简直成了高二联队的进攻演习，高一联队大部分人都缩进了大禁区内，全靠人海战术去堵球。无奈这帮缺乏配合的高一少年总有百密一疏的时候，终于被士气昂扬的高二联队逮到机会，白衣8号和6号上演了漂亮的二过一，随后由8号队员将球送进了高一联队大门内！观众席上，高一学生发出了叹息声和嘘声，而看台上的高二学生则是雀跃不已，发出震天的欢呼声。◆◆◆“傻老虎，好像观众朋友们在欢迎我们入场？”这是常乐的声音。“少爷，这……这好像是进球后的声音，难道俺们落后一分了？”“我靠，你就不能说句好听的？”“那俺不说了，俺嘴笨……”血虎惶恐的声音传来。一部古老的黑帮电影里有一句这样的台词：你看你，背心，短裤，拖鞋，一看就不像是黑社会……常乐就是这样走进球场的。身穿白色背心，黄色沙滩短裤，红色拖鞋的常乐迈着八爷步，在全场观众乃至球员不可思议的目光中缓缓走进了场内。如果普通人穿这样的装束，倒是可以理解的，但骄子学院年度新人王穿着这样，贵族气派何在？简直打击了不少纯情少女脆弱的心灵！常乐没有理会别人的眼光，对于他这样的人来说，牛叉从来不需要借口，装×也从来不需要理由。一身黑色迪奥西服的血虎走在常乐左边，提着一个黑色包裹，眼神凌厉的四处张望着。右边的大奔则是趾高气扬，时不时看看左边又看看右边，好像在检阅部队一般。那嚣张的模样引来男生一阵鄙视，却引来女生一阵阵欣喜的惊叹。扑哧一声，林乖乖笑了，常乐总是给她无法想像的意外。那位晚会上的女支持人呆呆的望着常乐，表情越来越迷惑。“姐姐，那个人好有趣……”看台上，曾经坐在莲花跑车内的少女笑道。“哗众取宠罢了，有什么好看的！”优雅女子冷冷道。“不要这么说嘛，人家觉得他很有性格，始终坚持自我，这样的男生现在很难找了呢！”少女噘起了小嘴。“唉，说不过你，丫头，你犯痴心病了哦。”优雅女子无奈的笑道。“讨厌，姐姐老笑话我，人家不理你了啦……”这时候看台上的高一学生突然爆发出强烈的欢呼声，不容易啊，高一联队终于抢到球了。只见那黑衣10号少年在后场接过球，完全就没有再传球的意图，直接上演了千里走单骑！10号少年带球的动作娴熟无比，跳动的皮球好像是10号少年身体的一部分，乖乖的在他脚下滚动着。华丽的脚法，迅捷的速度，超强的爆发力，所有的优点似乎都积聚在这10号上年身上，轻松的过了高二联队三名队员，一往无前的向对方禁区冲去。“少爷，这小子厉害！”血虎忍不住赞了一声。“嗯，还行。”常乐微微点头，仔细注视着那黑衣十号，喃喃自语道：“哎，这小子真够‘毒’的，完全是个人英雄主义嘛……不过，我喜欢！”又过了两名高二队员，在30码之外黑衣10号少年突然起脚远射！这一球力量极大，还有漂亮的弧线，并且有出其不意的功效，所有的观众都摒住了呼吸。遗憾的是，高二联队的门将站位不错，高高跃起将球挡了出去……一阵哀声叹气声传遍了整个球场，看台上高一学生纷纷愁眉苦脸，大骂高二那门将走了狗屎运。常乐不再关注比赛，身躯微微颤抖了一下，抬头望向了南边看台上那个人，那个坐在冷漠旁边的青衣人。隔着遥远的距离，两人的目光在空气中纠缠着，无形的气劲剧烈碰撞着，彼此心里都是一震。那青衣人淡然一笑，将头扭向了别处。常乐也玩世不恭的笑了起来，有意思，太有意思了，那个小毛孩冷漠不愧是称霸初中部的牛x人物啊，身边居然有这样的高人！见过冷漠和青衣人之后，相比之下，慕容长天和楚飞扬倒没有那么出众了。常乐还没意识到，他自己已成为了整个场中最耀眼的人物……你可以想像，在一条黑衣大汉和一头名贵恶犬簇拥下，一个身着颜色花哨无比的背心短裤拖鞋的少年万分风骚地走在场边，想不醒目都难……如果这时候常乐再背一个麻袋，高声吆喝几句‘收购汽水瓶一毛钱一个啦’，那简直可以造成震古烁今的轰动！“看来慕容长天也不怎么样啊，三大波霸四大美人，他一个都没泡到……”常乐扫了一眼看台上的慕容长天，肆无忌惮的指着那位妩媚美女道：“傻老虎，你觉得那姑娘怎么样？”血虎也肆无忌惮的遥遥盯着那妩媚美女看了半天，很专业地评头论足道：“还成，不过比起南宫小姐就差得太远了！”虽然看台上的观众听不见两人在说什么，但看着常乐二人嚣张无比对着慕容长天的女人指指点点，并且脸上还有是人都看得出来的诡异笑容，这些观众全体震惊了。就算大家都是PB6公子之一，也不用这么明目张胆挑衅慕容长天吧？一些比较聪明的人则是迷惑不解，这常乐为什么这样有恃无恐，欺负了黄逸然还不够，竟然还挑战骄子学院的老大慕容长天，树敌太多对他有好处吗？唯有楚飞扬面带微笑看着这一幕，傻瓜都看得出来，这是他最喜欢看到的结果。慕容长天脸上青筋爆起，眼里露出一抹厉色，恨不得当场冲下去挑翻常乐。但一想起司徒雷鸣的警告，慕容长天还是忍住了，小不忍则乱大谋。旁边的妩媚美女却不高兴了，自己公然被人这样指指点点，尊严何在，娇滴滴地摇晃着慕容长天的手臂，在他耳边说着什么，不用想肯定不是什么好话。没想到慕容长天现在心情正极度不爽中，反手给了妩媚美女一耳光，妩媚美女似乎没想到慕容长天居然当众打她，哭哭啼啼的掩面离开了看台。目睹这一幕的楚飞扬和李凌霄都暗笑不已，慕容长天啊慕容长天，人家不过随便对着你女人指了一下，就把你急成这样？居然还把气发在自己女人身上，你到底在怕什么呢？“慕容小子改脾气了？居然这么能忍？”常乐有些惊讶，眼珠一转，似乎明白了什么，自顾自的叹道：“能忍也没用，打女人你就更没用了……嗯，傻老虎，你觉得本少爷现在却安慰那位美女受伤的心灵怎么样？”“不好！”血虎想都没想就答道。常乐呆了呆，问：“为什么？”





    正文 38 无耻的赌注
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:19 本章字数:2316

        “为什么？”“因为那姑娘肯定不是处女了！”血虎毫不避讳地答道。常乐又是一呆，讶然问：“你怎么知道？”“猜的！少爷，你看她那么风骚……”血虎理直气壮地回答。“嗯，也有点道理。不过有些东西你有所不知，勾引人妻也是人生一大乐事，能抢了慕容长天的女朋友也不错嘛……”常乐摇头晃脑，很感触地抒发着感情：“这么好的资源不能浪费了，素质，我说过很多次，出来混一定要有素质，勤俭节约也是一种素质！唉，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦；名花虽有主，我来松松土……千万不能铺张浪费啊，就这么决定了！”听到这话，血虎傻眼了，大奔则是露出兴奋的眼神，狗嘴里口水滴了下来。这时候常乐又把目光撇向了楚飞扬那边，嚣张地指着那低龄美少女，不解地道：“看不出来，楚飞扬这小子有恋童癖？口味很怪啊，居然是loli控，这小姑娘一看就是初中生嘛！”“是啊，简直禽兽不如！勾引14岁以下小女孩，情节严重是可以判死刑的，俺们出来混的都不搞这一套，那家伙实在太畜生了！”血虎义愤填膺地骂道。楚飞扬脸上的笑容没有了，刚还在笑话慕容长天呢，没想道常乐马上将矛头对准了他。不过楚飞扬的涵养确实不错，面对常乐的目光，只是淡然一笑。至于心里在想着什么，那就不得而知了！慕容长天心情大爽地看着楚飞扬吃瘪，尽管有些五十步笑百步，但还是让他心里平衡了许多。看台上的PB三公子中，就只有李凌霄心情最好了，能同时看到压在自己头上的慕容长天和楚飞扬受辱，这不得不说是一件大快人心的事情，可是……他的笑容很快僵在了脸上！只见常乐正对着高二的看台，目光直视李凌霄，一手指天，比了一个国际通用的手势！全世界人民，震惊了！大家都在想这位新人王到底准备干什么，加上黄逸然，他一人想单挑四大公子？没这么夸张吧，想当年司徒雷鸣也没这么嚣张啊！如果非要给大家一个答案的话，那就是……常乐不是司徒雷鸣！在场只有一个人很赞赏的注视着常乐，这个人就是年仅十五岁的鬼舞老大冷漠。血虎被周围的目光弄得有些心神不宁，有点一人抗拒几千人的错觉，不过很快他又兴奋起来，满是期待地问：“少爷，俺们要展开大行动了么？妈的，早看那些垃圾不顺眼了，俺马上去捏碎那帮混蛋的卵蛋！”“大行动，什么大行动？”常乐怔了怔，随即笑道：“我只是看不惯那姓李的变态狂那小人得志的**笑容，气他一下罢了！”“啊，没行动您还装的这么牛x？”血虎又一次傻眼了，印象中的常乐总是谋定而后动的，怎么这一次如此反常？不过他还是隐隐觉得，常乐肯定有什么阴谋诡计正在实施中。常乐潇洒地捋了捋头发，笑道：“怕什么，你第一天认识我？不知道我向来都这么拽地吗？人不牛x枉少年，本少爷就牛给他们看看，有本事就冲下来打我啊！”“说得也是，有道理，有道理！”血虎一个劲地点头。不该出现的人在这个时候出现，场边的黄逸然和几个替补球员快步走了过来。对于刚才出尽风头的常乐，黄逸然早已是咬牙切齿，挑衅道：“小子，敢打个赌吗？”终于露出狐狸尾巴了！常乐暗笑一声，这场比赛是烟雾弹，以比赛输赢打赌才是黄逸然最想要的吧？常乐敢肯定，那赌注绝对很变态，如果高一联队输了，黄逸然必定会使出生儿子没屁眼的招数对付常乐……当然，前提是常乐会愿赌服输。脸上不动声色，常乐淡然道：“赌什么？”黄逸然心中暗喜，故作平静道：“这是你我两人之间的赌约，与他们队员无关。谁输了的话，今天下午放学后绕学校裸奔一圈如何？是汉子就跟我赌！”“怎么可以这样，太有伤风化了，大家都是斯文人！”常乐佯装震惊，看着略显失望的黄逸然，突然笑道：“既然你想玩大的，不如这样……”黄逸然呆住了，血虎呆住了，黄逸然背后的几个高二联队替补球员也呆住了，就连一旁的大奔也跟着呆住了……常乐这赌注，实在太无耻了！狠狠咬了咬牙，黄逸然一横心，一副豁出去了的模样道：“好，这里所有人都可以作证，谁赖皮谁是乌龟王八蛋！”“oK，谁赖皮谁是王八蛋！”常乐笑着点头，扫了一眼几名高二联队的替补队员，目光一愣，道：“你们到时候可记得作证！”几名队员心里打了一个突，心想这家伙不会是威胁自己让自己指鹿为马吧？毕竟他们刚见过常乐挑衅极大PB公子，自忖己方这些人加上黄逸然也不够常乐摧残的，不由惊出一声冷汗。常乐却没管这些，转过身，径自走到了看台上高一4班的聚集地，林乖乖早已在那翘首以盼了。“你不上场吗？”林乖乖小心翼翼地问道，在她想来，常乐可能真的不会踢球。常乐翘着二郎腿坐下，吊儿郎当地将身子侧靠在林乖乖肩上，笑着说道：“看看再说吧，呵呵。”球场边的黄逸然正在热身，看样子准备上场了，为了这次赌博，他一定不能输。目前场上比分是二比一，高二联队领先，由于之前常乐大出风头，让很多人都忽略了接踵而来的两粒进球。黄逸然现在倒不是担心常乐，而是担心高一联队那个黑衣10号。那小子水平确实很高，可说不在自己之下，刚才高一联队唯一的进球就是他打进的。黄逸然深知，对于足球这项运动来说，领先一球并不代表多大的优势，不到最后那一秒谁都不知道结局会怎么样。事实上整个比赛也超乎了他的想像，原以为上半场高二联队起码能领先三个球以上，没想到高一联队那个10号在那9号和11号的配合下大发神威，这三个家伙苦于被其他水平差次不齐的队友拖累，巧妇难为无米之炊，如果高一联队能再出现一两个这样水平的队员，结果真的很难说。就算是现在，整个高一联队也是士气大涨，没有了开赛时的那种拘谨怯场，隐隐有翻盘的气势！黄逸然不会乐意看到这样的场景出现，所以他打算亲自上场！就在这时，场中发生了巨大的变化，整个赛场都陷入了一片死寂中，过了半晌惊天动地的欢呼声和惊叹声还有其他各类乱七八糟的声音才汹涌而来。黄逸然先是一喜，随后冷汗滴了下来。





    正文 39 本年度最拉风的进球
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:20 本章字数:3467

        球进了！高二联队又进球了！高二联队那位貌似萝卜头卡洛斯的白衣3号小个子球员终于进球了，浓缩的都是精华，这句话果然不错，白衣3号居然以惊人的弹跳力高高跃起，一个华丽异常的狮子甩头将球顶进了大门！全场观众都被这一球给深深震撼住！这时候白衣3号兴奋到了极点，原地几个凌空翻之后，在场边疯狂的奔跑起来，双臂平举，这是意大利滑翔机蒙特拉的招牌动作。紧接着他当场脱下了自己的裤子，穿着一条红色小裤衩学习贝克汉姆狂奔。然后，他又平地侧滑，呈睡美人姿态单手托腮躺在地上，这明显是当年的红色旋风丹麦队劳德鲁普兄弟的标志性动作……这还不算完，白衣3号接下来将世界上著名球星的招牌动作都表演了一次，整个过程足足耗去了好几分钟。血虎傻傻的盯着这白衣3号，冲常乐道：“少爷，这小子不是高笑吗？”常乐微微点头，笑而不语。出乎意料，白衣3号虽然进球了，他的队友却没一个上前表示祝贺，反而传来了骂骂咧咧的声音：“晕死！”“我靠！”“白痴啊！”“你大爷的！”“有没有搞错？”“他妈地，不是吧？”“高笑，你马勒戈彼得！”“……王八蛋，你他妈摆了乌龙还这么高兴干嘛？”“哇哈哈，不好意思各位，一时激动，一时激动……”地上的高笑爬了起来，脸上挂着贱格的笑容，并且因为刚才动作不雅吃到黄牌一张。下面，让我们来一次慢镜回放：进球前的几秒钟，高一的黑衣10号少年左突右盘，一记漂亮的弧线球传入了对方禁区内。这时候黑衣11号和高笑同时高高跃起，很明显高笑站位有优势，跳起来刚好碰到皮球，一记漂亮的头球解围不慎将球顶进了自家大门……乌龙摆尾，这可算得上本年度最帅的乌龙球了！全世界人民，又一次震惊了！现在比分2：2平，看台上的高一学生发出了雷鸣般的欢呼声。这时候主裁判一声哨响，上半场比赛结束。高二联队的球员一个个要么垂头丧气，要么怒容满面，黄逸然更是一脸铁青，那眼神让人丝毫不怀疑他有杀人的冲动！唯有高笑脸上没有任何负面表情，反而有点含蓄的得意，遥遥向看台上的常乐使了一个意味深长的眼色，那意思是：“老板，我够意思吧？”常乐点头微笑，回报了一个眼神，那意思是：“不错不错，继续发扬！”高笑更是得意，再还以一个暧昧的眼神，那意思是：“没问题！老板，有没有什么奖励，比如晚上出去**啥的？”常乐脸色一变，眼神突然变得凌厉，那意思是：“你信不信老子阉了你？”高笑马上低下了头，像深闺怨妇那样委屈，老老实实的溜到场边休息。“厉害呀！”血虎突然低低赞了一声，扭头对常乐道：“少爷，俺发现俺们队里那9、10、11三个小子真他娘的不简单，看他们全场飞奔还脸部红气不喘，分明就是练家子咧！”“咦？傻老虎，看不出来，越来越聪明了，居然学会留心细节啦……”常乐略带惊讶的夸了一句。“嘿嘿，都是少爷教育的好，俺才有今天的成就。首先，俺要感谢少爷，再感谢俺的父母，还要感谢一直以来支持俺的……”血虎难得被夸一次，激动的有些语无伦次。俗话说近朱者赤近墨者黑，这话绝对是金玉良言。自从和常乐高笑之流的人混在一起之后，连向来鲁莽的粗线条血虎同学也变得油嘴滑舌了。常乐直接忽视了血虎的话，目光直视那名黑衣10号少年，自言自语道：“你说的没错，不简单啊不简单，本少爷没猜错的话，这三个人还保存了实力，下半场应该会给大家一个意外惊喜吧，呵呵。”血虎鼓起牛眼，惊讶道：“那下半场俺们可能会赢？”“说不清楚，下半场黄逸然肯定会上去的，如果他像传言中那样厉害的话，结局很难说……不过高二那批主力的体力都快不支了，再这样剧烈运动20分钟估计就得趴下，你看高一那三个家伙明显是跑不死的牦牛，到时候鹿死谁手还很难预料，哈哈……高一赢了最好，本少爷就乐得清闲了。”常乐慢悠悠的说道，似乎忘记了那赌约，把自己当作纯粹的场外观众。“少爷，不是吧，您不上场？”血虎长大了嘴。“如果能赢我还上去干嘛？呵呵，到时候再说吧。”常乐淡然道。血虎粗眉下的大眼中闪过一抹失望，他开始怀念两年前常乐踢球时的英姿。下半场比赛开始，高二联队连换两人，黄逸然上场了，高笑也被替换下场了，看起来黄逸然似乎察觉了高笑的不轨企图。高笑坐在冷板凳着，无奈的朝看台上的常乐使了一个眼色。常乐笑而不语，看起来一切都在他意料之中。出乎所有人意料，下半场一开始率先发动猛攻的不是高二联队，反而是看起来势弱的高一联队！黑衣10号接球后即开始了漂亮的过人，皮球牢牢的控制在他脚下，随他所欲的滚动着，眨眼间便连过对方两名中场球员。这时候10号少年竟然不再走个人英雄路线，出其不意的将球拨给了左边的黑衣9号，然后迅速的往前插进。黑衣9号巧妙的挑球过掉对方一名后卫，见10号少年插到空当后，马上一记斜传将球传到10号脚下。这时候接球的10号少年已靠近了禁区，面对的只是两名后卫和门将，他气定神闲的带球冲了过去，动作优雅而华丽，冷峻的脸上透着极大的自信，宛若绿荫王者。“贾斯文，加油！”“贾斯文，加油！”高一的观众纷纷为了荣誉而呐喊，那10号少年竟然是PB6公子之一的高一1班贾斯文。当然也有为了帅哥而呐喊的，毕竟贾斯文是目前PB6公子中唯一没有丑恶传闻的，而且目前正扮演着救世主的角色，在广大观众中树立了良好的正面形象。于是乎很多怀春mm的嗓子都吼哑了：“贾斯文，加油……贾斯文，我爱你！”这时候贾斯文又潇洒地晃过了对方一名后卫，很快即将形成单刀之势，千算万算，却没算到对方那名4号后卫却无耻到了极点，猛地追上来一记阴险狠毒的后铲，直接将贾斯文放倒在地！“点球！”“铲人犯规，点球！”观众群情激昂，高一看台上的人几乎全站了起来！黄逸然横了主裁判一眼，那裁判背心冷汗直流，PB6公子任何一个他都得罪不起，无奈自己有把柄握在黄逸然手里，竟然掏出一张黄牌，昧着良心判贾斯文假摔……“黑哨，黑哨！”“妈的，黑哨！”“裁判，下课，滚出去！”高一的观众全体怒骂起来，无数的嘘声响遍了整个赛场。可惜这是我国国情，没有最黑只有更黑，再怎么抗议也是无效。贾斯文拍拍尘土从地上爬了起来，随意扫了主裁判和白衣4号一眼，那冷漠血腥的目光，让被注视的两人同时从头顶凉到了脚底，暗忖自己这次有大麻烦了。主裁判的判罚不公让斗志昂扬的高一联队颇为灰心，严重打击了士气，没办法，在球场上主裁判最大，任你怎么反抗都没用。趁着这个机会，高二联队发起了一波又一波的猛攻！黄逸然不愧是高二联队的领导者，能传能射还擅长指挥，一举一动间颇有当年巴西巨星卡卡的风范。那位苦命的裁判也豁出去了，一不做二不休，高一联队的2号队员只不过合理冲撞了黄逸然一下，竟然被红牌罚下场！“黑哨！”“真他妈黑啊！”“**这生儿子没屁眼的裁判！”“裁判吹的好，再罚下一个，哈哈！”铺天盖地的嘘声和嘈杂声响遍了整个球场，看台上的高一学生义愤填膺，高二的学生兴奋不已纷纷起哄，初中部和高三的学生则抱着看好戏的态度，人生百态在这群青少年身上尽路无余。黄逸然带队打起了颇为流畅的进攻，一旦被断球便指挥六名队员死死防住贾斯文三人。一时之间，少了一人的高一联队显得极为被动，自从贾斯文三人被牢牢困住之后，高一联队胜利的希望越来越接近于零。“不能输，不能输呀！”林乖乖这极有集体荣誉感的乖乖女紧张的小脸通红，嘴里喃喃自语着，情不自禁地握在了常乐的手，“那个裁判太讨厌了，老是跟我们高一联队过不去，哼！”感受到林乖乖轻微颤抖的身躯，还有掌心传来的冰冷，常乐稍微动了怜香惜玉的心思，侧头柔声道：“小乖乖，想不想看我上场？”“啊，你要上场？”林乖乖惊讶万分的盯着常乐，她心里都已经默认常乐不会踢球了，没想到常乐又给了她一次意外惊喜。“如果你给点鼓励的话，也许我会考虑上场哦。”常乐做出很犹豫的样子。旁边的血虎心里感慨不已，暗叹少爷就是少爷，明明就是自己准备想上场了，还想顺手捞点好处，实在是太英明太……无耻了！林乖乖羞红了脸，她知道常乐所说的‘奖励’肯定不是什么好事，低低道：“你要什么奖励？”常乐很有兴致地看着佳人那欲绝欢迎羞涩万千的娇俏模样，正待说话，突然看台上又爆发出震天的人声。黄逸然终于逮到机会，连过两人后将球高高挑起，越过第三名后卫，以一记漂亮的凌空抽射将皮球送进了高一联队的大门。这粒进球让几家欢喜几家愁，高二的观众兴高采烈，高一学生则是垂头丧气。在瞬间之后高一的学生又浮现了最后一丝希望，此刻的他们都和林乖乖抱着同样的想法，虽然不知道这个人到底水平如何，但他却仿佛天生就能带给人希望，带给人惊喜，因为……此刻常乐双手插在裤兜里，突然站了起来，在人山人海中依旧显得那样耀眼夺目光芒四射！





    正文 40 穿牛X球衣的牛X人物
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:20 本章字数:2883

        “哈，小子，终于忍不住了吗？”见到常乐站起身后，楚飞扬嘴角露出一个玩味的笑容。“切，你以为你是十项全能啊！”慕容长天心中不屑地骂了一句，虽然同是五大世家的继承人，他对常乐的了解却并不多，除了知道那家伙是血手会幕后老板之外，其他的并不比黄逸然等人了解得多。“逸然，给我狠狠教训这杂碎！”李凌霄恨恨自语道，那原本阴鹜的眼里闪过一抹怨毒。“姐姐，他好像要上场了喔？”曾经在莲花跑车内的那名少女激动的抓住了优雅女子的手。优雅女子无奈地叹息一声：“唉，疯丫头，你真的无可救药了……”正在另一头的场边和校足球队主教练商谈着什么的女主持人看到常乐起身后，突然脑子里一片苍白，竟忘记了和主教练说话，陷入了痴呆状态中。初中部那边的冷漠则打了一个哈欠，懒洋洋道：“没什么看头，高一赢定了。但那过程却很值得期待呢，呵呵……青衫，如果你有一百种方法战胜敌人，你会用那一种呢？”旁边的飘逸青衣男子微微一笑，用那带着神奇魔力的声音答道：“少主，任何猜测都是一种赌博，而赌博总会有输有赢。与其用心去揣测，不如静下心慢慢欣赏整个过程，这样不是更有意思么？”冷漠若有所思地点点头，懒洋洋的靠在座椅上，不再说话。常乐没有注意到自己就站起来几秒钟就引起了这样的轰动，于是乎他马上又坐了回去……大部分人都有晕过去的冲动，楚飞扬等一些列boss级的人物则差点喷血了，纷纷在想这小子到底在玩什么花样？看着略显失望的林乖乖，常乐眼里闪过一抹狡黠，色色地说道：“小乖乖，如果等下我进球了，今晚你就陪着我好不好？”“啊？”林乖乖这次不能用害羞来形容了，更多的是震惊。从小接受的良好家教告诉她，这种事情是很严重的，而且她也不知道怎么向家里人交待。“不行拉倒。”常乐赌气般别过头，像个淘气的孩子一般。旁边的血虎看得惊叹不已，心想少爷的演技已经到达炉火纯青的地步了，这就是为什么他能做老大而自己只能做小弟的原因。为了配合常乐的行动，大奔也心有灵犀的爬到林乖乖脚下，那双原本极为彪悍的眼里满是哀求和‘幽怨’。看着常乐那样子，林乖乖又是慌张又是心疼，紧咬贝齿，眼里流波闪动，终于下定决心，红着脸在常乐耳边低声说了一句话。“真的？”常乐猛地抬起头，难得地露出兴奋的表情。林乖乖低低的‘嗯’了一声，那动听的鼻音，那一低头的羞涩与温柔，让很多男性生物几乎当场就把持不住。“既然这样，没问题！”常乐站了起来，一副视死如归、大义凛然、壮士一去不复返的悲壮模样，语气慷慨激昂：“我不入地狱，谁入地狱？为了高一全体的荣誉，虽千万人，吾往矣！”林乖乖开怀一笑，对常乐充满信心，低低问道：“乐哥哥，你踢什么位置？”常乐本来想说什么位置都可以，想了一下，还是说了一个自己最喜欢的位置：“中场！”没想到林乖乖眼神黯淡了下去，对于足球没什么了解的林乖乖来说，都认为前锋才是最厉害的。因为大凡业余球迷都喜欢前锋，认为只有不断在禁区前抢点射门的家伙才是最酷的，甚至曾经还有无知女球迷认为贝克汉姆是踢前锋位置的。常乐假装没注意到林乖乖的反应，他喜欢掌控一切的那种美妙感觉。中场大将那种操控全队节奏策动全队进攻防守的气派才是常乐着迷的，中场核心，中场发动机，一听这些个字眼就明白中场球员意味着什么。这时候的林乖乖还不知道，常乐将带个她怎样的意外惊喜。走到场边，一群高一联队的替补围了过来，有些敬畏又略带期盼地问：“常乐，你要上场吗？”常乐微笑着点点头，充分展现出亲和力。“那你怎么还不换球衣？”“谁说不换，马上就换！”常乐神秘一笑，又道：“大家过来，围成人墙！”从血虎提着的黑色背包里取出球衣和鞋子，在七八名少年的包围下，常乐当着几千人的面换好了装备，整个人焕然一新。黑色的球衣，黑色的护腿，黑衣的阿迪达斯球鞋，整个人看起来有一种极为干净利落的飒爽英姿！让全场震惊的是，常乐的球衣号码，竟然是异常夸张的999号！一个胆子较大的替补球员惊呼道：“哇靠，常乐，你这球衣号码太牛x了！莫非是三九胃泰的代言人？”“客气客气，好的号码都被你们挑了，我只能随便挑一个了，哈哈。”常乐颇为亲切地笑道。也许这个世界只有远在美国的络风才知道这几个数字意味着什么，在常乐9岁那年就立下宏誓大愿：在30岁以前一定要找99名情人，还要与999名美女发生超越了友情但绝不是爱情纯粹是**亲密接触的性关系！常乐简直是在一片掌声中上场，宛若凯旋的古希腊英雄。似乎天公特别作美，刚上场不到一分钟，常乐就潇洒地断下了高二某队员的球，脚下微微用力一挤，足球就听话的跳了起来，先是异常花哨地颠球一般把足球在身体的大腿、肩膀、脚面上都踢了个遍，随即轻而易举的挑过了那名被断球的苦命球员，绝尘而去。看台上的男生们爆发出一阵喝彩声，很多女生们虽然不懂，但是她们遵循一条原则：凡是帅哥做的都要喝彩，所以也跟着叫起好来！挑过一人之后，常乐冲到了前面，观众一片哗然，这家伙到底搞什么飞机？球还在背后呢！让人大跌眼镜的情况发生了，常乐背后似乎长了眼睛一般，右腿突然后伸，脚跟轻轻一挑，落下的皮球乖乖地与脚跟碰撞后弹到了常乐身前。随即常乐微微后仰一个极为夸张的胸部停球，足球弹到了左边肩膀，常乐左肩一耸，皮球又弹到右边肩膀，再弹到常乐头上旋转起来……这一些列的动作令人眼花缭乱，识货的人更是摒住了呼吸，就算是南美那些街头足球高手，也未必能做出如此赏心悦目流畅无比的动作！这时候已经有两名白衣中场队员围了过来，常乐依旧没有让皮球落地的意思，背对白衣5号将球高高挑起来，然后一个迅捷到极致的急转身，在对方完全没反应过来的时候插过去，右边脚背与小腿呈一个‘L’形的钩状，将半空落下的皮球勾住。现在的情况是对方的7号与常乐面对面，左右脚互相颠球，突然将球弹到了左边肩膀，常乐肩膀猛地一蹭，皮球从白衣7号右边的肩膀处穿了过去……简单的人球分过，只是常乐没有在地面，而是在空中完成的。紧接着常乐闪到前面，双眼死死盯着正在急速降落的足球，当位置合适时，他出脚了！所有人的注意力都被足球吸引了，少有人看到常乐究竟是怎么出脚的，只有场上的球员隐约看到了这是一记夸张的凌空抽射！只听见‘砰’的一声巨响后，皮球带着风声向对方的球门飞去！疯了！听到脚背与皮球碰撞声的很多人都这么想，现在常乐离球门巨绝对超过四十五码，刚过中场没几步，这么远的距离吊射还可以考虑，搞大力抽射也太匪夷所思了吧？大约0.01秒之后，所有人都推翻了原先的想法……这一球用势大力沉四字简直难以形容，力量大的惊人，球速更快的惊人，人们只看到高速旋转的皮球宛若世界波一般准确无误的刺向了高二联队的大门！一往无前的直线球，没有任何弧度，没有任何曲线，足球直挂对方死角！球进了！整个球场鸦雀无声，死寂的画面像是黑白的无声老电影。高二联队的门将早已是满头冷汗，他在想，这是高中生能提出来的足球吗？场上场下的人都看呆了，这是中国人能够踢出来的足球吗？场边的校队主教练看傻了，这……这是地球人能够踢出来的足球吗？！只有血虎半点都不吃惊，一拍大腿，满脸崇敬地咧嘴大笑道：“操，这才是纯爷们啊，俺喜欢，嘎嘎！”





    正文 41 杀人式射门！1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:20 本章字数:2063

        直到主裁判吹哨示意进球有效之后，大部分人这才回过神来，彼此都有一种做梦的感觉。比分3：3，两队又回到同一起跑线了。振聋发聩的喝彩声响彻云霄，连看台上很多高二学生也情不自禁地为这一球鼓掌，小女生的尖叫更是刺人耳鼓。原本被逼入绝境的高一联队球员算是热血沸腾了，纷纷跑来向常乐表示祝贺。林乖乖眼眶突然红润了，整个人陷入了一阵恍惚中。常乐进球后没有任何庆祝性的动作，很是亲切而又自信地对全体队员道：“高二联队的进球到此为止，现在，我们的表演时间到了……”“好！”整个高一联队士气再次高涨起来。贾斯文有些出神的看着常乐的背影，为什么这个家伙轻描淡写的一句话就能调动全队的斗志呢，难道这就是所谓的天生的大将风度？似乎感应到贾斯文的目光，常乐回过头，脸上挂着若有如无的笑容，道：“不用看了，我背上没有美女**图，呵，一起努力吧！”贾斯文怔了怔，表情依旧冷如冰山，微微点头跑向了右边。不用任何吩咐，那能攻能守的黑衣9号和11号退到后场带队防守，整个高一联队防御阵线看起来很是牢固。只不过那阵容却极其诡异，看起来像是‘532’，但那个‘2’却是两个中场，左边常乐右边贾斯文，整个前场竟是一个人也没有！黄逸然也不是软脚虾，高二联队攻势如潮，看起来颇有点气贯长虹的韵味。无奈高一联队的铁桶阵颇为牢固，让高二联队数次无功而返。这时候高二联队4号边后卫带球助攻，从后场插上，突然一阵风传来，斜刺里杀出一条黑影，直接将他撞飞出去。常乐得意一笑，所谓因果报应，白衣4号之前故意铲倒了贾斯文，现在恶有恶报，躺在地上呲牙咧嘴。主裁判正待鸣哨，常乐突然起脚，皮球快速飞出。这一球看起来像是传给站在旁边的贾斯文，实际目标却是主裁判，那球速与力量都恐怖得惊人，几乎没有任何悬念可言，主裁判一声闷哼，捂着肚子躺在地上，像一只虾米。这样远距离以球击人只要当事人不承认是故意的，那顶多算失误，并不算犯规，没有任何人表示抗议，反而是看台上的高一观众爆发出雷鸣般的掌声，还有人在疯狂的大喊：“踢死这丫的！”“对，让这黑哨去死！”血虎忍不住咧嘴大笑：“实在太他妈man、太他妈粗暴、太他妈有型了！少爷俺崇拜你！”林乖乖则是傻傻的看着那印着硕大999的黑色身影，久久说不出话来。让人大跌眼镜的是常乐竟然主动跑了过去，很有球德地扶起主裁判，人们都以为他在道歉。事实上常乐扶起主裁判的时候面带笑容，很纯洁很善良很是恭敬地说了一句话：“尊敬的主裁判先生，吃过午饭没有？这个问题不用急着回答，先回答我第二个问题。如果您要敢再胡吹乱叛，请允许我擅做主张绑了您全家老小，可以吗？”裁判看着常乐那简直堪称为标准三好学生的表情，顿时死的心都有了。脸色瞬间变得煞白，主裁判浑身冷汗涔涔滚下，他也不傻，刚才也留意到了这个在场边独领风骚的家伙，这学生没几把刷子绝对不敢如此嚣张的。比赛终于得以公正公平公开的继续进行，惊叹声很快响遍了整个看台，只见常乐拿球后，速度丝毫不减的带球前冲，仅凭那可怖的速度就过了对方一名中场，这时候的高二联队早已将常乐当作重点盯防对象，三名白衣球衣包抄过来。常乐哈哈一笑，挑战身体重心，突然减慢速度，上演了极为华丽的脚跟连续碰撞扣球，晃过一人后，马上变换成双腿交叉绕动，腿部自然地配合上身左右摆动，这是多少年来一直颇为流行的踩单车，一般只有顶级赛事的球星才敢上演这种动作，常乐却毫不费力的施展出来。皮球一如既往的向前滚动着，唯有常乐的双腿罩住皮球在华丽的倾绕。一骑绝尘的常乐有如魔术师一般，球与人完美的结合在一起，对方的防守队员形同虚设。此刻的常乐宛若古典艺术的诠释者，小小的皮球在他脚下绽放出浓烈的艺术气息，常乐那晃动的步伐就像一名杰出的探戈舞者，激昂而动人，黑衣下的修长身躯有一种说不出来的洒脱飘逸，头发迎风飞起，令所有观众都沉浸在这美妙的视觉享受中。就在众人以为常乐会单刀赴会直接与门将对话的时候，他突然毫无征兆的起脚，皮球划出一条优美的弧线，向左边飞速插上的黑衣9号飞去。这球传的很到位，9号少年可以很舒服的停球过人射门，他却没有这样做，也许是常乐身上的艺术气息感染了他，以至于他不想太平庸的浪费这次机会。只见黑衣9号高高跃起，头部微蹭，一记漂亮的头球摆渡，皮球斜斜的飞向了已潜入禁区前沿的贾斯文。这时候的贾斯文也没有众人预料的那样胸部停球再转身凌空抽射，而是身体跃起再猛然后仰，上演了一个极为夸张的倒挂金钩……对方后卫还来不及反应，皮球已经向大门死角飞去。球进了！传球，摆渡，射门，一气呵成，优美流畅的视觉快感冲击着每个人的眼球，这才是足球运动真正的魅力所在！素不相识的三人打出一个堪称天衣无缝的流畅配合，彼此对视一眼，一切尽在不言中。铺天盖地的叫好声这时候才猛地传来，很多球迷学生禁不住起身欢呼呐喊。场边校足球队的教练感叹万分，这两支队伍如果结合起来，拿全国青少年赛事冠军也易如反掌啊。特别是那穿着999号码的黑衣少年，无论个人技术还是掌控全局的能力，都堪称大师级，足以媲美世界级的中场名将。





    正文 41 杀人式射门！2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:21 本章字数:2151

        如常乐之前所说，表演才刚刚开始。在球场上，十五分钟的时间会发生什么样的事情呢？别的球场不知道，起码骄子学院的球场已经完全沸腾了，比分变成了8：3，被罚下一人的高一联队又打进四粒进球！贾斯文其实最擅长打右边前卫，但自从常乐出现之后他没有再留在中场，直接顶上去扮演前锋的角色，他甚至没有再展示其华丽脚法的机会，因为常乐每次传球都堪称巧妙绝伦而又恰到好处，他只需要舒坦惬意地接球射门就可以了。这时候的贾斯文甚至希望常乐出现一点点失误，这样踢下去实在太没有挑战性了。遗憾的是常乐一次失误都没有，每次都谋定而后动，这令贾斯文有点小郁闷，很想过去批评常乐几句，看在常乐帮助他上演了帽子戏法的份上，他忍了！常乐依然在潇洒至极地过人，然后或高或低或长或短的传球，一般来说，接到常乐传球的队友都极为兴奋，这代表着他们有进球的机会。常乐也在想，是不是该让己方全队球员每人都进一球？这绝对比他自己进10粒球还更有成就感……高二联队已经完全没有了翻盘的机会，变成了被人玩弄的小丑。每一次他们进攻，高一联队就会全线收缩，一旦球攻势被化解，他们就显得无能为力，而一旦皮球落到常乐脚下，就变成他们噩梦的开始。他们也曾试图全线防守阻挡常乐，没有用的，常乐那凌乱的头发深邃的眼神优美的步伐华丽的技术以及那精妙刁钻的传球已经明确的告诉他们――大家不是同一个档次上的对手，无论怎样防守总会被常乐抓住空当继而策动致命进攻！看台上的林乖乖早已看得如痴如醉，美眸里溢彩涟涟，低声问：“血虎大哥，中场球员，很厉害吗？血虎挠了挠寸头，咧嘴道：“你要问俺篮球俺就很精通，足球俺也是半捅水，中场大概就是球场上的指挥者吧，主要就是策动进攻指挥防守啥的，像以前的中场球星菲戈齐达内等人都创下过转会费天价记录，俺也说不清楚，反正特别牛……”林乖乖‘哦’了一声，目光紧紧尾随着常乐跑动的身影，在这一刻，她觉得整个赛场只有一个王者，那便是她的心上人常乐。黄逸然脸色铁青，自从教训了一下裁判后，常乐表现得极为大气，一次犯规都没有，反而是己方几次的恶意犯规被常乐轻而易举的瓦解，那种高贵儒雅的绿荫王者风度令黄逸然汗颜万分。但现在不是佩服对手的时候，常乐那若有若无的笑容看在黄逸然眼里比恶魔更加恐怖，想起那个赛后的赌约，黄逸然情不自禁地打了一个冷战，整个身躯如困冰窖。豁出去了！黄逸然心一横，眼里闪过阴毒之色。他虽然不敢对常乐和贾斯文太过分，却不将高一联队的其他队员放在眼里，只要放倒其中的两个，凭借自己不俗的技术，想要扳回比分也不是很难……或者闹出大点的动静，导致比赛中途被勒令停止，那他与常乐的赌约就可以延期了，只要有延期的机会，那就可以拖到遥遥无期……没有知道黄逸然在想什么，直到高一联队的黑衣5号球员痛苦的倒在地上，抱着肚子不住的翻滚。很少有人看清了这一幕的过程，常乐的却看得清清楚楚……黄逸然在带球突入禁区后，出其不意的在5号防守队员胸口狠狠击了一肘！“这垃圾是不是傻了？伤了我的后卫，我不会换人上场吗？看起来他是不将高一的替补球员放在眼里？”常乐一阵喃喃自语，脸上又露出了异常纯真善良的笑容：“不管怎么说，那家伙也算是我的队友，敢伤本少爷的队友，黄逸然，你这是自寻死路！”黑衣5号已经被抬到了场边，常乐走过去问道：“要不要紧？”“我没事，只是阵痛！”黑衣5号紧咬牙道，看不出来还是条汉子，随即露出一脸愤怒之色：“马勒戈彼得，那***黄逸然故意阴我，常乐你要替我报仇！”“放心吧！”常乐笑着点了点头。旁边的队友纷纷暗自打量着常乐，这位传言中的煞星也不是那么可怕，无形中对他多了几分尊敬。比赛继续进行，常乐却似乎不太关注比赛，径自走到了黄逸然身边。黄逸然下意识的退后了两步，虽说不太相信常乐敢在这种场合下揍自己，但他还是没来由的觉得害怕，嗫嚅道：“你，你想干什么？”“没什么，只是想告诉你，你动我一个，我动你一窝，麻烦你做好心里准备！”黄逸然还没反应过来，常乐却已经突然接到了贾斯文传球，直接向高二联队的大门过去。不仅是对方球员，连己方球员都猜不透常乐想干什么。最头疼的还是高二联队，他们不知道常乐到底想射门还是想传球，都不敢全部压上去防守。可是这一次常乐突然表演了千里走单骑，华丽无匹的连过对方六名队员，气势汹汹的冲到了大禁区内。这时候贾斯文和黑衣9号都已经分插在禁区两边，等待着常乐一如既往的传球便可轻松破门。没想到常乐却猛地拔脚怒射，皮球化作一点白芒向球门飞去，已经无法估算它的速度和力量！高二联队的守门员乐了，这球虽然凶猛，看起来却是冲着自己来的，太正了，老子接的住！所有的观众也大为失望，这球角度太差了，简直就是往对方门将怀里送，不可能进球的。但这些观众还没感叹完毕，场面发生了惊天动地的变化，很多人瞪大了眼睛化作木雕，又有很多人长大了嘴巴愣在原地当石像。没错，这一球确实很正，但没人可以想像它究竟蕴含着多大的力道……只看见对方守门员很专业的想要化解冲力抱住球，无奈天不遂人员，一声撕心裂肺的惨叫中，门将和皮球一起飞进了门框里，撞在网上弹了下来，整个门框都震动了几下。而那名守门员在躺在草地上，嘴角渗出一丝鲜血，不住地发出痛苦的呻吟，再也爬不起来。死寂！全场一片死寂！杀人式射门！





    正文 42 疯狂的杀猪式结局
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:22 本章字数:2899

        “杀人式射门！”血虎低呼一声，摸着大奔，忍不住满脸的兴奋，咧嘴不住的傻笑。又见到少爷杀人式射门了，哇哈哈，想当年收服红蛇帮，少爷就是一人一球放倒了对方几十条大汉哩！“杀人式射门？”林乖乖娇躯微微一颤，目光从未离开常乐的身影，她知道她将永远陪着常乐一起堕落，但她心甘情愿。林乖乖从来没想过足球是可以这样踢的，事实上99%的观众都没想到常乐会来这一手。待到所有观众回过神来之后，震天的掌声这才猛地响起，绝对的力量总给人心灵无限的震撼，实在难以想像常乐那略显高瘦的身躯里会蕴含着如此巨大的力量。很多热血方刚的少年都是心驰神往，而无数的怀春少女则是眼里差点冒出了红心，无休止的尖叫声让她们差点吼破了喉咙。常乐射门之后就一直站在原地，抬头若有所思的看着天空，原本就俊美邪魅到极点的混血儿脸庞上又有了一种从未表现出来的气度，这不是什么虎躯一震王八之气，而是一种绝对属于男人的气度，或者说真正的男子汉才具备的气质，让人情不自禁地想起一位绿茵场上男人中的男人――来自潘帕斯草原的英雄，永远的阿根廷战神巴蒂斯图塔！对于一个接近完美的男人来说，除了相貌才艺内涵之外，另一个吸引美女的特点，那就非男子气概莫属。古往今来有不少貌不出众的却充满男子气概的牛人让无数佳人倾心不已，甚至连无数男人都打心眼里敬佩万分，当然，最佳的例子其实是里的北乔峰……常乐转身的时候，心里有点小郁闷：“本少爷站着耍帅这么久，怎么就没有疯狂女球迷冲下来奉献一个热吻呢？唉，真他妈郁闷！”这时候全场传来一阵喧哗声，白衣1号门将依旧倒在地上无法站起，无奈之下只有下场，由白衣22号门将替换上场。看着痛不欲生的队友，22号门将心里不住地打鼓，心想自己不会接受到同样的待遇吧？看台上的慕容长天狂傲的脸上掩饰不了那抹惊诧，这场比赛已经没有必要看下去，索性闷闷不乐地转身离开。李凌霄脸色和黄逸然一样铁青，这场比赛输了，将意味着高二学生在很长一段时间内都将暗无天日。一个训练了一年多曾经叱诧骄子学院的强队竟然大比分败给了毫无默契几乎是临时组成的高一新生队，传出去简直是天大的笑话！楚飞扬则是越看越有趣，目光追随着常乐，深邃的眼里有一种古怪的光芒闪过。初中部的看台上，冷漠打了一个哈欠，眼里却有几分欣喜，懒洋洋道：“青衫，你说的没错，慢慢欣赏全过程比瞎揣测要好，那家伙可真是让人意外呢……”青衣男子淡然一笑，并不答话，整个人却显得那样的飘逸出尘。在东边看台一个较为偏僻的角落，太阳帽加墨镜装束的西门轻忍不住喃喃自语起来：“小弟，你还会给我多少惊喜呢？我想这次自己的选择是正确的，爷爷，你会怎么感谢我呢？呵呵……”“真是奇怪，之前我为什么要选择这个家伙呢？难道因为看他比看司徒雷鸣顺眼？”西门轻突然疑惑起来，自言自语道：“难道是因为直觉？虽然你们眼里都不怀好意，但看起来你是真小人，敢作敢当。而司徒雷鸣是彻头彻尾的伪君子，他可以在适当的时候毫不留情的捅最亲密的伙伴一刀。相比之下，小弟你更值得我信任……”在这些人各怀鬼胎的时候，场上又发生了翻天覆地的变化。常乐再次用球轰倒了两名后卫，不得不承认，贾斯文这家伙很懂情调，每次都往高二联队人群里钻，然后常乐假意传球，直接将贾斯文身边的防守队员轰倒在地。每一球都给人极大的震撼，每一球都如世界波一般，每一球射出总人一个人倒下。常乐的力道掌握的极佳，没有将那些家伙踢得爬不起来，但也够他们喝一大壶了，如此能勉强维持比赛继续进行。没想到贾斯文也来了兴致，有样学样，这家伙的脚头也不是一般的硬朗，很快又有两个高二联队的球员被他放倒。走过贾斯文身边的时候，常乐仰天长叹了一声，悲天悯人地问：“我们这样是不是有点残忍？”贾斯文一怔，竟然第一次露出一抹笑容，看起来能迷倒不少小女生，简短回答道：“不是。”“噢，那就再残忍一点！把高2联队全踢成残废！”常乐邪气十足地笑了，继续施展杀人式射门。你可以想像，一场比赛，进攻的一方从不打门，专门打人，这将造成何等的视觉震撼！主裁判早已形同虚设，他也没办法判罚，毕竟常乐与贾斯文看起来也不像是犯规，更像是传球的时候高二联队的球员自愿冲上去堵枪眼……10分钟以后，整个赛场上高二联队能勉强站着的就只有黄逸然和那22号门将。那22号门将刚刚哈利路亚赞美了一下上帝，一道炫目的白光突然轰响了他的肚子，和之前下场的1号门将一样，22号连人带球飞进了大门内！黄逸然神经已经完全崩溃了，浑身冷汗直流，脸色由铁青变得苍白。常乐撂倒了所有人唯独留下他，这让他更是惧怕，所谓好酒沉瓮底，又有人云好戏都在最后，黄逸然不敢想像常乐准备了什么恶毒招数在等待着他……没想到这时候常乐异常风骚地招手，指挥全队发动了进攻，没有丝毫阻挠的畅快进攻……整个高一联队的人无论前锋中场还是后卫，都很潇洒地进了一个球。这时候常乐将球回传给己方门将，黑衣门将先是一呆，随即马上反应过来。这家伙也是个懂情趣的雅士，在球门前摆了一个Pose，随后带球从己方大门长途奔袭，还故意带球跑到倒在地上无力反抗的高二队员身边玩几个花哨的假动作，比少林足球里那‘轻功草上飞’的胖子假动作还要夸张，然后一路盘带到对方大门，直接连人带球冲了进去……全场一片哗然，这位门将老兄连破好几个记录。也许此人上演了史上最远距离的一次长途奔袭，也可能是史上唯一一个带球狂奔全场还能进球的门将……高一观众全体沸腾了，高一的球员则是一个个昂首挺胸，激动而又得意万分。而看台上的高二学生则完全崩溃了，这简直是前所未有的奇耻大辱，以后碰到高一学生他们都得绕道而行了！场边的高笑小心肝扑通乱跳，擦了擦额头上的冷汗，暗自庆幸道：“马勒戈彼得，还好老子被换下场了！不然，噢，卖糕的，想都不敢想……”这时候黄逸然使出了史上最毒的招式，竟然想把自己换下了场。全场嘘声一片，这样的逃兵简直猪狗不如，场上的高二队员简直连死的心都有了，无比的心寒，没想到他们为之苦苦卖命的队长竟然就这样无情地抛弃了他们！常乐当然不会让他如愿，就在黄逸然即将跑到场边的时候，常乐弯腰，左腿后台，随即摆出一个优美的弧度，再充满力量美感地起脚。脚背与皮球之间迸发出惊天动地的巨响声，有人甚至在想像，如果这皮球不是上届世界杯专用球的话，估计会被常乐生生踢爆。白衣的足球仿佛带起了一阵龙卷风，恶狠狠地像黄逸然汹涌而去。这时候的黄逸然根本来不及躲闪，只感到屁股上一阵被大锤击中般的剧痛，连尾椎骨似乎都被砸断了。但他还来不及去判断伤势，整个身子如同超人般飞了起来，扑上了几米的高空，然后以一个恶狗抢屎的难堪姿势重重坠地！“好！”“踢到好！”“哈哈哈，我用手机拍照了，这一幕真他妈值得纪念呀！”“嘿嘿，我也拍下来了，明天发到网上去，标题就叫《黄逸然狗吃屎》怎么样？”整个球场彻底沸腾了，欢呼声，叫好声，嘲笑声，交杂在一起。没人想到会是这样的结局，也没人想到一场足球比赛会有一方的11名队员全躺在地上爬不起来。比赛结束的哨音响起，高一联队以骄子学院从未出现过的20：3的大比分血洗了高二联队，整个高二联队的球员却如释重负的送了一口气，噩梦终于结束了……





    正文 43 谁敢愿赌不服输1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:23 本章字数:2108

        这无疑是疯狂的一天，所有人都记住了常乐的名字。一些拍下了比赛过程的人兴奋不已，这样惊心动魄的比赛发到网上，那将引起多大的反响啊……遗憾的是后来发生了一件奇怪的事情，上传到网络上的录像，都离奇的被黑客攻击得体无完肤。只有少数人保存了珍藏版母带，在许多年以后凭借这东西发了笔横财。常乐在球场上的领导力与亲和力，让很多人心服口服，极受极受高一学生崇拜，隐隐成为高一全年级老大。很多人陆续退场，只有黄逸然依旧拍在地上，头埋在草丛中，他再也没有勇气抬起头来。常乐慢悠悠的走了过去，看着地上连一条狗都不如的黄逸然，淡淡道：“你不是要玩我吗？现在觉得好不好玩？”黄逸然此时哪还有尊严可言，只求能平安脱身，趴在常乐脚下，竟流出了几滴眼泪，哭号道：“不玩了，不玩了，求求你，放过我！”“玩游戏要有始有终，你说是吗？”常乐冷冷一笑，满脸的鄙夷之色，又叹道：“我早说过怕你玩不起，你又不相信，唉，忠言逆耳啊！”“您大人有大量，放过我吧，就当我是一条狗！”黄逸然哭得眼泪一把鼻涕一把，抱住了常乐的小腿，那低垂的眼帘下却流淌着触目惊心的怨毒之色。“狗？我怎么感觉你是在侮辱狗呢？随便一条狗都要比你强千百倍！”常乐一脚踢开黄逸然，蹲下去抚摸着黄逸然的脑袋，柔声道：“乖，没什么好怕的，不就是一个赌约吗？男子汉大丈夫能屈能伸，对不对？”走了两步，常乐回过头笑道：“对了，顺便说一句，你放学之前最好别试图偷溜，不然你会后悔终生的，我敢打赌……”黄逸然沮丧万分的趴在地上，那是绝望之人才有的神色。很多人到了这地步都恨不得一死了之，不过黄逸然同学很珍惜生命，他还舍不得死。◆◆◆比赛结束之后还有一节课，林乖乖这三好学生却毅然选择了跷课，满怀期待而又很是紧张慌乱的向D座男生公寓小跑而去，像一只欢快的兔子。想起答应常乐的事情，林乖乖小脸禁不住红透了，因为常乐上场前，她许下了承诺――如果常乐进球了，下个周末就带常乐去她家……无论怎么样胆战心惊，林乖乖还是忍不住去想常乐，那张脸，那矫健的身躯，不住的在她脑海里像电影画面一样浮现。此时的林乖乖甚至有一种强烈的自豪感，自己的男朋友是全校瞩目的焦点，换了其他任何女生都会感到骄傲。第一次跷课的林乖乖心里紧张不已，都不知道如何向老师家长交代，心里有一种淡淡的愧疚感和羞耻感，这种十六年来一直属于乖乖女的好学生突然做出离经叛道的事情，总是会很矛盾。但林乖乖还是忍不住这样做了，她自己也不知道为什么，反正就是想第一时间见到常乐，她甚至不知道自己因为什么去见常乐，去祝贺还是去做别的什么？这些都不重要，唯一可以肯定的是，林乖乖知道自己几近痴狂的想要和他在一起。“情与义，值千金，刀山去地狱去，有何憾为知心？牺牲有何憾？为娇娃甘心剖寸心，血泪为情流，一死岂有恨，有谁人敢过问？尘世上，相识是缘份，敬怀酒千怀怎醉君，野鹤逐闲云，生死怎过问，笑由人，谁过问……”林乖乖走到三楼，便听见302宿舍内传出了无限恐怖的歌声。这声音杀伤力极强，导致整座D座公寓方圆百米内没几个活口，就算不幸被这歌毒害的人也是敢怒不敢言。这首歌名为《陆小凤》，是几十年前郑少秋《时光倒流30年》专辑的一首，看到这歌的歌词，想必很多人都不会陌生，简直可以说是黑社会份子必唱的一首歌，曾在很多知名影片中以恶搞的方式出现过，例如周星驰《食神》，张家辉、古天乐联袂主演的《中华赌侠》……如今这首老歌由血虎和高笑两个活宝演唱出来，简直是黄牛与毛驴的二重唱，令人不敢恭维痛不欲生。这歌声总算缓解了林乖乖紧张的心情，也不去打扰那两个‘雅兴大发’的家伙，悄悄走进了虚掩大门的301宿舍。这时候常乐刚洗过澡从浴室里走出来，看到林乖乖，脸上露出一个极度耐人寻味的笑容。此时的常乐虽然没有只穿一条内裤，但也好不到哪里去，黑色短裤以上的身躯赤条条的。林乖乖这次没有吓得夺门而出，但也羞涩万分，不知道哪来的勇气，竟稍稍抬起头偷偷打量着常乐的身体……上次慌忙中不敢乱瞧，这一次林乖乖却看得很清楚，心里异常震撼，又有一种很奇怪的感觉。虽说常乐看起来比较瘦高，但一脱下衣服却是令人震撼，没有普通猛男那种夸张的肌肉，常乐浑身微微突起的肌肉一块一块的纠缠虬结着，看起来充满力道，坚韧无比，像是钢铁铸造而成的。特别是那八块突出的腹肌，有一种掠夺性的野性之美，让林乖乖一阵脸红心跳。出于一名花花公子的职业道德，常乐假装没发现林乖乖的‘阴谋’，笑道：“小乖乖，你居然敢不去上课？”“我……我……”林乖乖红着脸‘我’了半天，还是没‘我’出一个所以然来，那娇羞的清丽脸蛋看起来格外诱人，胸前那对大白兔随着加速的心跳不断的抖动着。一把将俏佳人搂在怀里，常乐脸上露出邪魅的笑容，语气逐渐暧昧起来：“是不是想我了？”林乖乖毫不否然，反而低头‘嗯’了一声，小脸上的幸福感洋溢而出。常乐也不急着下黑手侵犯佳人，很是装傻充愣地问：“觉得我今天表现怎么样？”“太厉害了，人家就知道你是最棒的！”林乖乖抬起头，美目中溢彩涟涟。“那是不是该给点额外奖励？”常乐终于忍不住露出了禽兽的一面。林乖乖先是一羞，突然勇气爆发，踮起脚跟吻向了常乐的嘴。





    正文 43 谁敢愿赌不服输2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:23 本章字数:2129

        哇靠，这么主动？常乐暗暗惊讶，所谓有便宜不占是王八蛋，此时不乘胜追击更待何时，常乐紧紧搂住林乖乖的腰，竟然极度无耻地做出一副被动的样子，任由林乖乖用生涩的双唇吻着自己。这时候林乖乖居然也有了举一反三的本事，竟然伸出巧舌探进了常乐的牙关。感受到清香的处女气息突袭而来，还有那美好的香津滋润，常乐心里爽歪了，看上去这丫头很有自学成才的潜力嘛，这么热情弄得自己这‘斯文人’都不好意思了……这时候的常乐也渐渐被挑起了征服欲，进入了主动攻击状态，两人忘我的纠缠在一起。随着常乐的手抚摸到那对尚未开发的娇嫩**，林乖乖身体猛地一颤，情不自禁地发出了令人心神荡漾的呻吟声，嘴里娇喘絮絮，吐气如兰，却并没有强烈反抗。常乐受到鼓励，撩起了林乖乖的白色校服，里面白色的花边胸罩下，一对大白兔呼之欲出，常乐也不解开可爱小文胸，手指微弹，那覆盖在肉球上的胸罩被翻了过来，一对大小适中柔嫩挺拔的**瞬间暴露在光天化日之下。林乖乖微一挣扎，常乐却不给她这个机会，双手轻轻地抚摸上去，极有规律地揉搓着。林乖乖本能的发出一声娇呼，身躯猛地震颤了一下，不知道是不忍还是不舍，她没有抗拒常乐，低低的呻吟起来，美目渐渐迷离，荡漾出阵阵惹人遐思的秋波。常乐低下头，忘我的在那粉红的蓓蕾上吮吸起来，林乖乖身躯再次一颤抖，双腿猛地紧闭，呻吟出声道：“唔……乐哥哥，不要这样……”常乐却不理会这些，一只手抚摸着佳人光滑的后背，另一只手悄悄伸进了林乖乖的短裙里，双手都极不老实地乱动起来，林乖乖完全乱了方寸，感到双腿之间流出了潺潺的液体，脸红的像是要溢出水来，眼里那抹哀怨与期待显得异常矛盾，身躯微微的颤抖着，任由常乐宰割……（oK，高手过招，点到即止，再继续写就违禁了……）就在常乐几乎把持不住准备长驱直入的时候，刺耳的下课铃声响遍了整个校园。马勒戈彼得！常乐暗骂一声，想起等下还有要事，穿好衣服，柔声哄了林乖乖几句，吩咐血虎送林乖乖先回家，他带着高笑向学校大门走去。碍于林乖乖与黄逸然的关系，怕她临时坏事，常乐叫血虎从学校侧门送走林乖乖。◆◆◆走在路上，常乐扭头问高笑：“你现在跟我一起，就明目张胆的和那群人做对了，怕不怕？”“怕，当然怕！”高笑扯了扯嘴角，又道：“不过我更怕不能和老板在一起，老板的音容笑貌还有那雄姿英发的样子已经深深地印刻在我脑海里，我常常在想，如果没有了老板，我该怎么办，我该怎么办，没有答案……所以，我还是决定永远追随在老板身边！”常乐无语地笑了笑，遇到这活宝，他以后的生活不会太无趣了。走到校门口的时候，李凌霄带着一大帮人堵在了那里。黄逸然战战兢兢的站在旁边，脸色煞白，那垂头丧气的模样向是受过惊吓的宠物。李凌霄看了看常乐，又阴冷地横了高笑一眼，道：“给个面子，黄逸然是我的人，放他一马。”说出这话李凌霄也有些难以置信，自己为什么会这么客气？看也不看那帮耀武扬威的银钩成员一眼，常乐盯着比自己还高了一个头的李凌霄，笑道：“你想多管闲事？”“这不是闲事，黄逸然的事就是我的事！”李凌霄毫不示弱道。这时候校门外已经围了很多人，大家都远远地看着热闹。常乐摸了摸鼻子，漫不经心道：“如果我说不呢？”李凌霄眼里的阴鹜之色越来越盛，声音也冷了下来，四周的温度骤然下降，只听他冷冷道：“你会后悔的！”“后悔？我字典里还没这两个字！”常乐露出了若有如无的笑容，浑身释放出来的那种镇定和从容是无法伪装的，还有那一切皆掌握在手中的自信，缓缓道：“你应该不会傻到在校门口跟我动手吧？我敢保证到时候后悔的一定是你！”李凌霄脸色连变，心里转过千百个念头，一时哑口无言。常乐懒得理他，笑道：“解铃还需系铃人，我们还是让当事人自己来处理吧……”说着手指向脸色苍白的黄逸然勾了勾手指，冷冷道：“你，出来！”这话好像带着魔力，黄逸然感到双脚不听自己使唤，乖孙子似的走了出来。“看到了吧，黄逸然同学自愿出来承担一切责任……”常乐瞥了李凌霄一眼，冷漠的语气和身上释放出来的阴冷气息让在场所有人都打了一个冷战，扭头看着黄逸然，常乐轻声道：“愿赌服输，不服输也得服输，否则我可以负责任的告诉你，你这双能踢球的腿今天就会脱离你的身体，你自己看着办吧……”对于这个敢当众揍自己的人，黄逸然不敢怀疑他的话，常乐就是一个恶魔，潜入了他的内心深处，留下挥之不去的阴影李凌霄脸色铁青，这黄逸然也太不争气了，枉费自己帮他找场子，重重冷哼一声带着一群手下很没面子地走了。这时候常乐目光扫向了四周的围观群众，露出一个极有亲和力的笑容，高声道：“各位同学，今天黄逸然学长和我打了一个赌，我侥幸赢了。黄逸然学长君子坦荡荡，愿赌服输，所以呢，现在请大家欣赏黄学长的精彩表演……”周围一片哗然，每个人都兴奋不已，大家都想看看黄逸然的下场如何。脸上的冷汗大颗大颗的滚落，在常乐凌厉的目光注视下，黄逸然一咬牙豁出去了。于是乎令人瞠目结舌的事情发生了，在众目睽睽之下，黄逸然脱下了自己的长裤，将这裤子罩在头上……就在所有人都以为他会穿着一条内裤绕校门口裸奔的时候，黄逸然猛地冲到了校门外的公路边，对着路灯柱上贴着的淋病梅毒广告猛亲一口，仰天大喊一声：“苍天有眼，我的病有救了！”





    正文 44 欲望G点
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:24 本章字数:2734

        “黄逸然转学了？”常乐微微笑着问道，这在他意料之中。高笑点点头，很骚包地道：“马勒戈彼得，那厮受了奇耻大辱，在骄子学院肯定混不下去，听说是出国了。”顿了一下，高笑又道：“还有一条重大消息，咱们学校的四大美人之首的忧郁音乐天使蓝紫，也转学了，根据可靠消息透露，她去了维也纳音乐学院！”“什么？”常乐皱起了眉头，脸色极其难看。高笑吓了一跳，揣摩着常乐的心思，嗫嚅着道：“听说蓝紫学姐身体不是很好，经常生病，是一个西施似的病美人，前两天好像还住院了，出来之后就转学去了国外……”看了看常乐的脸色，高笑又道：“还有……这是我打听到的小道消息，老板你可别怪我，有传闻说是某个始乱终弃的家伙让蓝紫学姐变得越来越憔悴，心灰意冷之下才出国的……可是这消息也不太可靠呀，像蓝紫学姐那种神仙般的人儿，有谁舍得伤害她，又有谁这么走狗屎运能得到她的青睐？当年她刚进骄子学院的时候，听说正在上高三的司徒雷鸣曾经追求过她，结果还是没能成功……”“始乱终弃？”常乐苦笑，这是在说自己吗，不至于吧？自己还没下手呢。心里涌起一种淡淡的失落，邪魅的脸庞也有了几丝惆怅，不过他很快平复过来，像他这么拉风的男人绝不会为了一棵树放弃整座森林，不如就一切顺其自然吧。见常乐脸色缓和下来，血虎咧着嘴道：“对了，少爷，俺今天出去碰到贾斯文，他说请您有空出来吃顿饭，看那样子好像没啥恶意。”“噢，是吗？”常乐闭目沉思片刻，睁开眼的时候眸子里光芒大盛，脸上像被一层银色的光晕笼罩，自信十足地笑道：“呵呵，是时候了！”血虎和高笑同时一怔，纳闷道：“什么？”常乐直接忽视了血虎，目光直视高笑，问道：“整个骄子学院4000人，有1000人都加入了各种组织，你知道这对我们来说意味着什么吗？”高笑转动着贼眼，思忖了半天，终于还是垂头丧气道：“老板，我不太明白。”脸上挂着若有若无的笑容，常乐缓缓道：“这意味着，有3000自由资源等着我们去开发……如果能再将那1000人中挖一批过来的话，那就更好不过了！”血虎在摸着脑袋发傻，高笑已经惊呼道：“老板，你是想登高一呼扯大旗自立门户？”“没错，这么好的资源浪费掉不是太可惜了么？”常乐微微一笑，那笑容有一种说不出的不怀好意。“对，对，对，现在整个轿子学院崇拜老板您的人简直海了去了，不知道多少楞头小子想跟着你混，只要消息放出去，他们马上屁颠屁颠的跑来效劳，咱们确实不应该浪费了这大好的资源！”高笑口沫横飞地说着，眼里透出兴奋的光芒，马上又展现出他的‘职业道德’，滔滔不绝道：“老板，您实在太明智了！小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心！老板一席话，让小生的心情竟是久久不能平静。正如老子所云：大音希声，大象无形。小生现在终于明白自己缺乏的是什么了，正是老板那种对真理的执着追求和老板那种运筹帷幄决胜于千里之外的大局观……”顿了一下，高笑露出了极为感触的表情，仿佛急于像意中人倾诉心曲的纯情小处男：“我好想跟你说一些我的心声啊，虽然在大部分人的眼中，你是个大坏蛋，但是在某些程度上，你值得我效仿，值得我学习。你那份执着，你那份坚持，你那份不屈不挠的精神，让我们称之为‘常乐精神’，好吗？常乐精神就好像东方升起的太阳，引导我们的方向，就像黑暗中的明灯，慰藉我们迷失的心，指引我们前进，请允许我情不自禁地说一声，老板，我爱你！”‘砰’的一声，血虎倒在了地上，压住了大奔的屁股，导致大奔也疼痛地狂吠了一声。猛地后退两步，常乐浑身都起了鸡皮疙瘩，望着高笑那‘深情’的眼睛，像常乐这种永不言败的人也承认自己被打败了。突然，常乐脸上又露出一抹不怀好意的笑容，道：“既然你这么想，那这件事就交给你去处理好了！”“不是吧？”高笑将半截拳头放进了嘴里，满脸的夸张表情，“老板，我不行的，没有您的指引，我根本就没有方向！”“我说你去办就你去办，你第一个任务，去把贾斯文那小子拉拢过来，本少爷看他还算顺眼，怎么说也一起在球场上合作过，嘿嘿……”常乐不容抗拒地说道，看上去好像成竹在胸。在常乐认识的人里面，有两个人可以堪称谈判专家，一位是左手，如今与血虎齐名叱诧S省黑道的牛叉人物。另一个就是高笑，这家伙的口才不利用简直太浪费了，稍微磨炼一下必成大器。若有所思的皱起了眉头，眼里闪过一抹深邃的异彩，常乐望着天花板喃喃自语着：“这个组织取什么名字好呢？不能太俗气，也不能太矫情，真是为难啊……嗯嗯，真正牛叉的人不会将任何困难放在眼里，寻求的只是新鲜刺激，就像寻找美女的g点那样冲忙挑战性……有了，以后我们的组织就叫做‘g点’！”“g点？”血虎根本没反应过来，高笑则是自言自语一阵，马上口若悬河道：“好名字，大俗又大雅，耐人寻味，韵味十足，隐约表现出后现代主义牛叉青年对现代社会的强烈控诉！”猛击掌一下，高笑又夸赞道：“好名字，少见的好名字，真Tm好名字，难得一见的好名字，千年等一回的好名字，好得不能再好的好名字，惊天地且泣鬼神的好名字，让人阅毕击掌三叹的好名字让人佩服得五体投地的好名字，让人奔走相告流传全球的好名字……言简意赅，完美无缺，一针见血，远见卓识，义正词严，一气呵成，大显神通，出口成章，出类拔萃，出神入化，万古流芳，一本正经，一箭双雕，功德无量……的好名字！”血虎实在要崩溃了，抓起一个桔子堵住了高笑的嘴，总算制止了他的长篇大论。常乐则是反应比较麻木了，仿佛已经习惯了高笑的滔滔不绝。微磕着的眼皮突然睁开，精光暴射，浑身释放出一种君临天下的气度，常乐一字一字重重道：“你去告诉贾斯文，甚至告诉所有你信得过的人――g点不是黑社会帮派，也不是恐怖份子团伙，只是一个从今以后就开始走牛叉路线的组织，一个让所有势力都低头的组织！”血虎与高笑都陷入了短暂的恍惚中，似乎常乐天生就有一种指点江山的气度，让他们情不自禁地心驰神往起来，憧憬着将来的g点组织到底会是什么样的。事实上，就连此时的常乐也有想到，未来的g点会那样恐怖。几年以后的g点，拥有多个子公司性质的分组织，如称霸黑道的血手会、纵横杀手界的‘幽灵’组织、横扫全球网络的黑客组织‘魅影’、商界震惊的白道大财团‘天子集团’、还有聚集了一群不似正常人甚至是非人类的超级怪胎组合‘g点实验室’等等等等……其他的分组织先不介绍了，这里小小地打个埋伏。这时候高笑终于换过神来，竟也收敛了嬉皮笑脸的常态，正色道：“明白了，我会尽全力去办！”常乐再次认真地审视了高笑一眼，笑道：“以你现在这本事恐怕有些危险。”高笑被这话弄糊涂了，常乐使了一个眼色，血虎立刻抱着大奔到门外把风去了。眼里流露出神秘的色彩，常乐突然高深莫测地问道：“阿笑，你知道你的能力该如何开发吗？”





    正文 45 力量的复苏・不要怜惜我
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:24 本章字数:2960

        “能力？”高笑怔了怔，不解地问道：“什么能力？”“靠，还敢跟本少爷装傻！”常乐给了高笑一记响头，道：“当然是你操控风的能力！”“啊？这你也知道？”高笑语气虽然夸张，表情却不显得震惊，现在的常乐做出任何怪事，他都不会觉得很吃惊。“你认为呢？”常乐笑了笑，脸色变得一本正经，接着道：“当初你发现自己拥有这种力量的时候，是不是觉得特别惶恐？甚至觉得自己不是正常人？”“是啊，老板你怎么知道？”高笑呆住了，随即问道：“难道，老板您也是……你也和我一样？”常乐摇头轻笑道：“不！我与你们这群异能者完全不一样，我只是见过一些和你类似的人。”高笑长大了嘴，讶然道：“异能者？超能人士？我靠，老板，这不是和里一样？难道还能长生不老与天地同在？”“这我就不知道了，但你无法否认你拥有普通人所没有的超能力。”常乐缓缓讲解着，又道：“其实你不用把自己当成很特殊的超人，就像影视剧里演的那样，你就当自己拥有一点特异功能，这样的说法比较科学，也比较容易让人接受。”“特异功能……特异功能……”高笑喃喃自语着，好像有了一丝明悟，问道：“老板，可是我这能力老是不灵光，马勒戈彼得，经常使不出来！”“马勒戈彼得，你要能每次都能施展出来那还要本少爷干嘛？”高笑石化了，脸上有着掩藏不住的惊喜，好半天才回过神来，呐呐道：“你是说……老板，你是说你能教我？”“废话！”“噢，老板，请允许我再大声说一句我爱你！要有了这力量哥们以后自保肯定没问题了！老板，你是我在大海中迷途时出现的灯塔，指引我前进，我早就知道跟你混很有前途……”“好了，住嘴！”常乐无奈的摆摆手，正色道：“其实教你算不上，准确一点说是让你觉醒，明白吗？让你的力量觉醒过来，我们不妨文雅地称之为力量的复苏，你懂了没？”高笑沉吟片刻，道：“懂了！就和漫画里一样，让封印的力量苏醒，对吗？”常乐很满意高笑目前的状态，点头说道：“你要这样理解也可以，差不多就这意思吧。”“太好了！”高笑欢呼一声，很洒脱地脱掉了上衣，在常乐惊诧的目光中躺到了床上，还很风骚很暧昧地冲常乐挤眉弄眼道：“老板，你来吧，不要怜惜我，我忍得住！”“你要干什么？”常乐瞪大眼，怔怔地问道。高笑坐了起来，纳闷道：“老板，难道不是像中那样，您以牛叉的功力为我醍醐灌顶，帮我打通生死玄关任督二脉什么的吗？”常乐顿时死的心都有了，脸上表情哭笑不得，好半天才挤出一句：“I服了you！”“怎么？老板，有问题？”高笑穿上衣服，一脸不解地问。“问题大了！”常乐看高笑也不是故意恶作剧，心里也没发怒，耐心讲解道：“你有没听说过精神力？”见高笑点头后，常乐又道：“不出所料的话，你平时施展能力都是偶然性的，要么在紧急的情况之下，要么在无意中就施展出来了，对不对？”高笑连连点头，又问道：“难道说，这与那什么精神力有关？”“宾果！”常乐满意地笑了笑，道：“一般情况下，在你精神力高度击中的时候，例如危急时刻，会突然释放出你的特殊能力；而另外一种情况，则是你特别放松，到达近乎神游太虚那种情况之时，会自然而然的释放出特殊能力，对不对？”“太对了，就是这样，我平时都没去想这些，全凭狗屎运！”高笑仿佛找到了救星，抓住常乐地手道：“老板，莫非你有什么修炼精神力的方法？”常乐高深莫测地摇摇头，笑道：“修炼精神力的方法没有，倒是有一套凝神静气的心法，只要你加紧修炼，日后施展特殊能力的几率会高很多……”“几率？不是百分之百的啊！”高笑惊呼一声，神色马上变得黯然。常乐恨不得踹这小子两脚，冷冷道：“能大幅度提高几率你还不满足？这套心法只是锻炼你的精神力，让你以后施展异能更加方便……要达到真正的将异能操控自如，须得在你日后的锻炼中慢慢自己总结经验，你要明白，这能力是天生附在你身上的，除了你自己，没人能完全发掘它！”高笑露出洗耳恭听的表情，诚惶诚恐道：“我明白了，老板您别生气，现在教我那套心法吧！”常乐终于露出了满意的笑容，那不怀好意的眼睛撇向了高笑。◆◆◆“老板师傅，您觉得我现在是不是很牛叉了？撂倒几个大汉不是问题吧？”足足三个小时以后，高笑才站了起来，这话就是从他嘴里冒出来的。此时的高笑整个人容光焕发精神抖擞，两眼神光内敛，大有出去找血虎单挑一场的趋势。常乐则是陷入了半崩溃状态，简单的经络穴位讲解，就花去了他一个半小时，最后他还真很给面子地帮高笑打通了经脉，以至于高笑死缠烂打要当他徒弟。当一个无耻的人遇到另一个更无耻的人，难免有点小郁闷，看看眼下的常乐就知道原因了。懒得理会像公牛般发疯的高笑，常乐微闭着眼，进入了假寐状态，体内的乳白色气流却在疯狂的穿梭回荡着。“老板师傅，干嘛这苦闷的表情？我真的把口诀记住了，以后每天都会勤加练习的！”高笑这小子还真懂得尊师重道，此时说话的神态显得格外恭敬。见常乐还是闭目不与，高笑突然道：“老板师傅，刚才有一段时间感觉很奇怪，我怎么感觉身体内有东西被你抽走了？”“这都被你发现了，那你有没有被人采阴补阳的感觉？”常乐突然睁开眼道。高笑见常乐那暧昧的眼神，下意识地退后了两步：“的确有这种感觉，不过就算是，也是采阳补阳……”“那你有没察觉身体内什么东西被我抽走了？”常乐继续笑着问道。高笑沉思片刻，抬头道：“那倒没有，当时的情况很古怪，就好像自己的灵魂被你抽空了一次，然后又还原了，我自身倒是没有任何损失……但是，这种感觉真的很怪啊，老板师傅你能不能告诉到底为什么？”“嘿嘿，说了你也不明白，以后再告诉你。”常乐也嬉皮笑脸道，随即认真地看着高笑，变得有些语重心长：“记住，对于你这样的异能者来说，你的身体只是一部机器。你具备的是与风沟通的能力，就像电风扇一样，转动起来就能产生凉风。又好比空调，可以将冷风变成热风，热风变成冷风，我能教你的就只有这么多，具体如何，就得靠你自己领悟了……”高笑再次陷入了沉思中，似乎又有所悟。常乐一记响头拍醒了高笑，勒令道：“晚上睡觉再想也不迟，现在你去找贾斯文，马上去！”“不是吧？”高笑哀号一声，死皮赖脸道：“老板师傅，为了庆祝我聪颖善良纯真可爱英俊潇洒义薄云天的高笑光荣地成为您的关门弟子，不如咱们先去吃顿小饭泡群小妞大家小小地‘嗨皮’一下，明天我再去办事怎么样？”“闭嘴！”常乐冷笑一声，这种马戏他10岁以前就用过了，注视着高笑，他露出了招牌性的纯真善良的笑容，道：“你可以不去，我倒数10声……”“我去，我去，我立马就去！老板师傅，您严师出高徒，徒儿明白，徒儿去也~~”高笑惶恐地说着，他亲身经历过也从血虎口中听说过常乐这笑容的杀伤力，马上逃命似的冲出了房门。一切在意料之中，常乐没有理会这些，反而对着镜子搔首弄姿顾镜自怜着，摸了摸鼻子，很是令人大跌眼镜地感慨道：“唉，像本少爷这么亲切善良淳朴的人，为什么他们都怕我呢？”出门吩咐了血虎几句，常乐漫步般走出了D座学生公寓。走到校园一个幽静处，常乐那原本恹恹的眼神中突然神光大绽，迸发出一抹幽紫色的光芒。看似不经意地挥了挥手，一道无形风刃激射而出，将路边一颗大树上的手指粗细树枝生生切断，那平滑的切口，就如同被神兵利器划过一般……这世间有一种最恐怖的异能者，几乎上千年才能出现一个，被称之为做‘复制者’，这种人天生就可以复制其他超能者的各种特殊能力！





    正文 46 美少女日记
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:24 本章字数:2474

        相见时难别亦难，停车**枫林晚。草草叉叉且杂弹，大滴小滴落玉盘。抽刀断根根更长，接精**魂更混。花茎不曾缘客扫，蓬门原是为君开。商女不知亡国恨，隔江犹唱大长茎。别有又抽阴恨生，此时有声胜无声。……常乐高声吟唱着不知道从来听来的淫荡诗句，摇头晃脑地漫步在校园清幽小径，颇有古代骚人墨客的风采，看上去心情还不错。如今他又得到（复制到）一份特殊能力，想不开心都不行。女人陷入了感情的漩涡就很难自拔，甚至不顾一切，常乐深知这个道理。为了避免林乖乖这位三好学生再次做出跷课的举动，常乐准备去教室里探望佳人一下……当然，实际上常乐是在为下个周末去林乖乖家里‘见家长’做铺垫。突然，一个蓝色的东西吸引了常乐的目光。一个浅蓝色的日记本，安静地躺在校园小径上，常乐直接捡了起来，见上面没署名，翻到第二页，那工整灵秀的字迹让常乐颇感兴趣。反正这是无主之物，更何况牛叉之人行事从不需要任何借口，闲着也是闲着，常乐一页一页地翻读起来。看到后面常乐忍不住笑了起来，现在的女孩子虽说没有当年前几代mm那样深受琼瑶毒害，却又被很多装逼的网络抒情文章和喷狗血的青春偶像剧腐蚀了，字里行间满脑子的甜蜜幻想，内心期盼的都是一些不靠谱的事情。这位mm在日记上说自己的梦中情人一定要像天使一样善良又要像魔鬼一样邪恶，既要像金成武那么帅又要像梁潮伟那么有魅力，要向李超人那么有钱又要像罗大佑那么有才华，还得像周星星那样幽默又得像李小龙那么能打。并且这男的要亲自驾驶私人直升机在万众瞩目下向她求婚，然后俩人在万众瞩目下乘豪华游艇在太平洋上举行婚礼，最后俩人再次在万众瞩目下幸福地周游世界渡蜜月……“这不就是在说本少爷我么？”常乐自言自语一阵，突然打了一个冷战。如果这姑娘是美女那也就算了，万一不是，那就……根据常乐的经验，一般漂亮姑娘都是成绩普通字迹也普通，通常文笔优美字迹工整的女孩子都长得奇丑，也只有其貌不扬的mm才有心思静下来学习……想到这里，常乐心头又猛震一下，已经将这日记本的主人判了死缓，认定这八成是一个恐龙mm。同时，常乐又觉得有些好笑，如果真有日记上写的那样一个几乎完美的男人爱上这位恐龙姑娘，那真是一件人神共愤的事情。就在这时，一条优美华丽的鹅黄色倩影慌慌张张地出现了，当看清常乐后，她本能地转身就跑。“站住！”常乐语气很邪恶，脸上却挂着笑容，真是人生何处不相逢啊。他还记得，这位姑娘就是曾经在舞台上被他威胁过的漂亮女主持人。上次因为将心思全放在蓝紫身上，常乐倒没仔细注意这姑娘，现在认真一瞧，那可就真的是不看不知道，一看吓一跳。在现代富贵女性人人都疯狂着迷与香奈儿或guccI的时候，眼前这姑娘显得特别有品位，穿着特别不一样。annaSui（安娜苏）在简约自然主义领导时尚潮流的今日，annaSui品牌洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质。身为设计师的annaSui是华裔移民。她的设计大胆而略带叛逆。一切华丽的装饰主义都集于她的设计之中。第一眼看到annaSui你会被那抢眼、近乎妖艳的色彩震撼，更会迷醉于她独特的巫女般迷幻魔力的风格之中。annaSui让时尚的都会女子发挥她们未经启发的无限创意，随心所欲自由组合，展现她们的独特魅力。在午后的阳光下，眼前的这女孩有着掩饰不住的明星气质，无论怎样都显得光彩照人，不上镜头简直浪费了。这样的女人要么做影视明星，要么做金牌主持人，看样子这女孩选择了后者。常乐看过这姑娘的脸之后，开始从脚往上审视。那双修长白皙而富有弹性的有三分之二暴露出来，身下的一部分笼罩在有着复古成熟而又略显叛逆富有青春气息的短裙下。而在那妖艳抢眼的鹅黄外衣下，一对更抢眼的大菠萝正在高唱笑傲江湖，这对足足有36D的**让常乐差点喷出了鼻血。这女主持看上去顶多十六七岁，以常乐的眼光来看，分明就情窦初开未经人事，怎么会有如此‘豪迈’的胸部？实在是天赋异禀啊！背对着这曾经扬言要强奸自己的恶人，女主持本能地觉得害怕，于是常乐说站住她就站的站住了，却不敢转过头来。常乐索性走到她面前，脸上带着邪魅的笑容，问道：“怎么？很怕我？”女主持低下头，不敢看常乐，尽管她一直很想彻底地看清楚这个男人，但每次都只能远远注视，现在有了机会，却无法鼓起勇气。那颗脑袋差点埋到了乳沟之中，几缕长发调皮的缠绕在雪白如瓷的粉颈上，说不出的暧昧妖艳。常乐顿时有一种大力揉搓那对肉球的暴力**，虽说自己在公共场合一般做斯文人，但现在四顾无人，确实可以做一些有辱斯文的事情。用极度邪恶的眼神眨也不眨地注视着女主持，常乐坏笑道：“不回答我？你知道，我这人脾气不这么好，说不定会做出让你很受伤的事情！”女主持惊恐地抬起头，脸色变得绯红，她也不明白自己怎么了，原本极善言辞的她现在说话变得吞吞吐吐：“我……你……你手里那本日记薄……是我的……”常乐大吃一惊，不是吧，想像中的恐龙mm怎么变成这位美丽的‘海咪咪’小姐了？很快常乐从惊讶中换过神来，极为惬意地看着女主持羞涩又慌张的样子，实在是大快人心，很难想像这位长期出现在公众场合的姑娘也有娇羞腼腆的一面。直到常乐认为看过瘾了，才缓缓将日记本递给了她，颇为关心地问：“你今天很不开心？”接过日记薄的女主持刚送了一口气，听到这话又陷入了高度紧张中，美目中闪过一丝迷惑和不安，讶然道：“你怎么知道？”常乐干脆抢过她的日记薄，翻到某一页，指了指上面的娟秀字迹。这一段话注明了日记，分明就是今天写的，上面重复地写着：“今天不开心，不开心，很不开心……”女主持羞红了脸，随即眼里掠过一抹怒意，竟鼓起勇气抬头道：“你偷看我日记？你……”“路边捡到的随便看看，这日记本又没写名字，谁知道是你的？”常乐露出了很是无赖的表情，等着女主持的进一步反应。这一刻，常乐已经打算将这可怜的姑娘纳为收藏品。没想到这女主持反应太大，小脸微微抽搐，只见长长的睫毛一垂，两眼一合，竟然流下了两滴眼泪。牛叉的男人从不轻易让女人掉眼泪，这是常乐做人的信条之一。板起了脸，常乐恶狠狠道：“再哭我当众非礼你！”





    正文 47 我可以泡你吗？波霸
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:25 本章字数:3083

        仿佛冥冥中一切皆有安排，就比如常乐每次一见面就欺负这位姑娘，而这位姑娘似乎也习惯了被常乐欺负。一听到常乐这要挟性的话，她美丽大眼中的泪花硬是收了回去，却也忍不住微微抽泣起来。这时候常乐突然伸出了手，误以为常乐有什么不轨的企图，一朝被蛇咬十年怕井绳的女主持吓得赶紧退后一步，胸前那对**弹性十足地剧烈晃动了几下，让人忍不住喷鼻血。让女主持惊讶，甚至有些无地自容的是，常乐竟然没有丝毫邪恶的想法，只是掏出一张雪白的手帕，轻轻擦拭着她脸上的泪痕。呆呆地凝视着常乐，她感受到常乐眼里的那种专注，还有柔情，只是……那张邪魅的脸上始终若有如无的淡淡笑容，让人觉得他总是那样不怀好意。没想到常乐突然瞪眼盯着她，吓得女主持芳心砰砰乱跳，那惹人遐思的胸部起伏不停，失去与常乐对视的勇气，不由自主地垂下了眼睑，却又忍不住偷偷打量着常乐的身体。在正装方面，常乐似乎特别偏向于迪奥，而在休闲服方面，可以看出常乐格外钟情于moschino（莫斯奇诺）。moschino这位意大利鬼才一命呜呼之后，继任者保留了他注入服装的那一份幽默诙谐，淡化了他的愤世嫉俗，简洁的设计和鲜艳的色彩令moschino始终在意大利时装界拥有特殊的地位。常乐依旧身着moschino品牌的服装，咖啡底色的上衣有着几片亮紫色的不规则图案，像是随意泼上去的油彩。下身是一条黑色的裤子，裁剪得极为修长。这让常乐整个人看上去透着一股摇滚乐手一样的颓废，还有一种放荡不羁。无论怎么看，常乐身上总折射出两面性，危险而又迷人。历来充满两面性的东西都有着无法抗拒的魅力，一如可以让人很爽又可以害死人的鸦片，一如可以杀人也可以救人的神兵利器，一如牛叉无比又有强烈副作用的葵花宝典，一如既非常那啥又十分那啥的本.拉登，再如常乐……女主持芳心突然狂跳了一下，她突然想起了自己的日记，她所写下的那个像天使一样善良又如魔鬼一样邪恶的梦中情人，眼前这家伙看起来还真是很符合她的要求……一转念，想到常乐已经看过她的日记，她不由更加脸红心跳起来。常乐很是享受地看着女主持的表情变幻，过了很久才轻声问道：“你叫什么名字？”“雨时晴。”女主持想都没想就脱口而出，说完就后悔了，自己为什么要告诉他？不过很快她又找了一个坚强的理由安慰自己，反正自己在这学校内是风云人物，自己不说眼前这家伙迟早也会知道。雨时晴？不就是骄子学院三大波霸之一么？也就是高笑曾经说过的被李凌霄死缠烂打追求的雨mm？果然是名不虚传啊，不愧是骄子学院很多男生的自渎对象。以常乐的审美观来看，雨时晴的综合评分并不比蓝紫逊色多少。常乐露出一个极为诡异的笑容，心下有些感触，没想到自己上次抢了黄逸然的心上人，这次又要抢李凌霄的意中人，真他妈是冤家路窄啊！终于逮住机会可以冒充一次文化人，常乐抬头看天，摆出一个极为风骚的文人造型，喃喃自语道：“雨时晴，雨时晴，好名字……号称天下第一行书的王羲之曾书写‘快雪时晴帖’，仅28字：羲之顿首，快雪时晴，佳想安善，未果为结，力不次，王羲之顿首，山阴张侯。”雨时晴注视着常乐那逐渐专注的模样，眼神有些迷离。她始终搞不懂眼前这名男子，说他没有内涵吧，他又能弹出让全场痴醉的华美乐章；说他泼皮无赖吧，在球场上他所表现出来的分明是君临天下的王者风范；说他不学无术吧，他又能吟出一些妙文佳句……于是乎，雨时晴再次迷惑了。常乐突然垂下了头，眼里竟流露出一抹哀伤，用非常心疼怜惜的目光看着雨时晴，语气也变得低沉伤感起来：“快雪易融，时晴时雨，便如绝艳易凋，连城易碎，不能长久。为什么，为什么不能长久？”妙目中全是讶然和迷惘，雨时晴呆在原地，不知道该如何回答。她甚至弄不清楚常乐到底是在问他，还是在自言自语。猛地摇摇头，常乐尽力挥去了心中那股不详的阴霾，自言自语道：“不会的，本少爷天生异类，乃瘟神煞星，四方恶魔见我都得退避三舍！我的女人没理由红颜薄命，没理由，就算命中注定老子也要逆天行事！”雨时晴傻傻地看着常乐，心里升起一股惧意，她在想这个家伙是不是有些精神分裂？雨时晴还不知道，常乐已用其祖母公孙氏传授的独门占卜之术为她卜了一卦。突然，常乐伸手捧住了雨时晴的脸，道：“可不可以问你一个问题？”雨时晴吃了一惊，听到这话才长舒了一口气，也不敢摔开常乐的魔爪，战战兢兢道：“你问吧。”常乐内息运转，四周突然刮起了一阵微风，几片树叶很给面子地飘落下来。现在的场景十分琼瑶，常乐稍长的头发和衣角也飞扬起来，用深邃的眼神凝视着雨时晴，语气变得专注而深情：“我可以泡你吗？”寂静！在一片死寂中，完全呆住的雨时晴终于回过神来，她完全没想到常乐会问这么直白的问题。虽然内心有些惊喜，但同时又有一个声音在大声告诉她，眼前这人是个变态，还是个花花公子！于是她不知道哪来的勇气，挣脱了常乐的魔爪，快步跑开，见常乐没有追来，还壮起胆子回头骂了一句：“臭流氓！”“靠，本少爷这么斯文居然骂我流氓？”常乐站在原地自言自语着，只恨不能掏出一块小镜子看看自己到底像不像流氓，“看上去本少爷不适合做斯文人啊，一斯文就让这妞拽起来了，不过……她撒泼的样子实在是太诱人了啊，我喜欢，嘿嘿！”越有挑战性的女人对常乐来说就越刺激，他一点都不显得着急。双手插在兜里，嘴里继续哼着让人脸红的淫荡诗句，常乐慢悠悠地向教学楼走去。林乖乖见到常乐走进教室的时候，脸上再也掩饰不住惊喜，彻彻底底的变成了幸福小女人。常乐目光扫了四周一眼，附近的同学马上很识相地别过了头或专注地看书，整个教室瞬间变成了常乐与林乖乖谈恋爱的私人专用场合。两人四目相对，一切尽在不言中。林乖乖这乖乖女在教室里也不敢放肆，而常乐则是趴在了桌子上睡觉，只不过左边那只手，却突然放到了林乖乖暴露在短裙外的雪白大腿上……“啊，怎么可以这样？”林乖乖差点惊呼出声，贝齿紧紧咬住美唇，用一本硕大的书挡住了自己绯红的脸颊，一颗芳心七上八下乱跳个不停。常乐却完全不理会这些，那只万恶的手时而轻时而重地捏弄着林乖乖弹性十足的大腿，随后竟顺藤摸瓜地像短裙里面伸去，渐渐接近了那片神秘的迷雾庄园。“乐哥哥，别这样，不要嘛……”林乖乖用微不可闻的声音哀求着，小心地看着周围同学的反应，见大家都目不斜视后，才鼓起勇气伸出柔胰按出了常乐的贼手。只不过她的力量实在是杯水车薪，反而激发了常乐兽欲，那只魔手在林乖乖的阻挠下缓缓前进着，已经抚摸到了里面的棉质小内裤，在其外围有节奏地揉搓着。林乖乖浑身一个激灵，死死咬住嘴唇，差点就发出了呻吟声。在常乐的抚弄下，一种巨大的快感传遍了她全身，整个身子都软化下来了，突然，常乐竟然将手伸到了一个女生最为敏感最为珍视的禁地。那手指上传来的火热还有那种酥麻的快感，让林乖乖近乎昏迷过去，她只能伸手死死地阻挡常乐，否则在这教室里出丑就太丢人了。就在她准备苦苦哀求常乐罢手的时候，没想到常乐这时突然收回了贼手，竟酣然入睡了。林乖乖哭笑不得，紧闭双腿坐正了身子，一颗心还在扑嗵扑嗵乱跳。常乐倒是没有睡觉打呼噜的习惯，不过他睡着了会‘嘘~~嘘~~嘘’地吹口哨。而在课堂上睡觉也能吹口哨，听起来就感觉格外牛叉。四周的人都假装没听到，直到上课铃声响起。也不知过了多久，一个成熟而优雅的女声响起：“同学，你来回答这个问题！”全班同学都将目光撇向了正在熟睡的常乐，林乖乖小脸通红，不停地用小腿碰撞提醒着常乐。常乐终于在千呼万唤中转型，睡眼朦胧地举目一看，心里猛震起来……那神圣的讲台上，一对堪称冠绝天下的**映入他的眼帘，常乐情不自禁地在心里哼唱着：“亚拉索，那就是青藏高原！”





    正文 48 第一美女教师1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:26 本章字数:2037

        讲台上那位大约二十四五岁的美女外语老师正以严厉的目光看着常乐，除了那美艳迷人的脸庞和傲人的高挑丰满身材之外，最惹人瞩目的便是那对笑傲江湖的**了。胸部大也就罢了，最可恨的是她竟然还有那样细可盈握的纤腰，让人怀疑她的身体能不能承受得住这样的‘重量’，估计稍微一低头就会不堪负重而跌倒。这女子的身份不言自明，那美丽的外貌和足足37e的惊天**已经深深地出卖了她……毫无疑问，她一定是骄子学院三大波霸之首，本校第一美女教师秦婉！大姐，缘分呐！依旧有些睡眼朦胧的常乐心中欢呼了一声，这不能不说是缘分，没想到这位波霸老师居然也上高一4班的英文课，早知道当初每天都来上课了。只用了朦胧的一眼，常乐就发誓要将秦婉纳为自己的收藏品。普通女人的胸部太大，往往会下垂，即使不下垂也很难释放出应有的魅力，反而显得有些刺眼有些恶心。但秦婉不同，那对挺拔高耸的**看起来透着一种高贵与傲慢，还有一种成熟大美人所独有的诱惑力，再加上那曼妙妩媚的高挑身材……我靠，光看一眼就浑身火热让人大呼吃不消了。让常乐最满意的还是这位美女老师的品位，一套ninaRicci（莲娜．丽姿）的标准oL装扮，从侧面看去，黑色套装下那玲珑优美的曲线说不出的迷人，所谓窈窕淑女应该就是指现在的秦婉了。而nInaRIccI得天独厚的立体裁剪法完美地衬托出了秦婉那对大得令人发指的肉球，几乎可以用‘含苞待放’、‘傲视群雄’、‘呼之欲出’、‘突围而出’来形容，实在无法不令人遐想联翩……nInaRIccI的品牌创立者是出生于意大利的nInaRIccI，她是30年代巴黎最杰出的服装设计师之一，因独创了将布缠在模特身上直接剪裁的立体裁剪方法而名噪一时，她的时装屋是当时巴黎五大HouTecouTuRe高级定做时装屋之一，也是当时巴黎最优雅的去处之一。自创立到1998年初nInaRIccI一直为家族式企业。除了高级定做时装，还发展了成衣、香水、化妆品、皮具、配饰等不同的系列。同时，nInaRIccI女装强调腰线和优美的下摆，这种极女性化的翩然优雅设计一直保持至今。这样就将秦婉**下的纤腰完美地映衬出来，加上优美而暧昧的黑色裙摆下的修长白皙大腿，并且裙摆左边故意的开了一个食指长短的分叉，实在太引人犯罪了！一只手在林乖乖大腿上使劲揉搓着，常乐深深吸了一口气，无论相貌，身段，气质，内涵，眼前的秦婉实在是他梦寐以求的熟女。在他的一生中，本来石伞依是最好的熟女收藏对象，可惜因为某些原因至今未能如愿，眼下突然出现的秦婉可以说是弥补了他所有的遗憾，所以他一定不会放弃这次机会！“同学，请站起来回答问题。”秦婉的声音成熟妩媚中又透着为人师表的严谨。常乐很给面子的站了起来，揉了揉眼睛问：“Pardon？”一向治学严谨的秦婉有些哭笑不得看着这位上课吹口哨的男生，连她自己也将刚才的问题忘了，于是随口问道：“What’s`your`name？”“常乐。”秦婉芳心微微一阵，她也是第一次在课堂上见到这位很英俊的男生，没想到他就是最近在骄子学院搞风搞雨弄的草木皆兵的新生常乐……骄子学院的师生都知道，秦婉最讨厌的就是不学无术的纨绔子弟，也从不向任何恶势力低头，在学校里颇有威信。心中想着事情，秦婉全无好感地看了常乐一眼，随口冷冷道：“Where`are`you`from？”常乐注意到了秦婉的表情，心里却觉得很刺激，眉头扬了扬，准备挑衅一下这位美女教师，便放弃了流利的英文口语，用一口地道的带着东北味儿又夹杂着唐山腔英语回答道：“I`come`from`靠山屯儿`in`china`儿……”整个教室鸦雀无声，几秒钟以后，大家才反应过来，爆发出哄堂大笑声。秦婉脸色微变，心中又怒又气，但为人师表的她却不能公报私仇。为了防止常乐用‘东北唐山腔’英语继续捣乱，投鼠忌器，她都不敢用英语回答提问了。恢复了淑女风范，秦婉用略带嘲讽的语气道：“常乐同学，刚才所有同学都在专心听课，就你一个人在睡觉，还肆无忌惮的发出了一些声音，难道你就不觉得悲哀吗？”“老师，说实话，一开始确实有那么一点悲哀，还觉得很孤独，众人皆醒我独睡，好像有点脱离群众……”常乐笑了笑，发扬演员的自我修养，一副大彻大悟的模样道：“可是后来我就想吧，党和人民一直在我身边，祖国永远在我心中，所以也就不太孤独了。而且连睡觉的时候，做梦都能梦见秦老师您的谆谆教诲，这让我更加不孤独不悲哀了，反而觉得很幸福，很充实。”这话又引来哄堂大笑，很多人开始觉得常乐除了霸道之外，竟然还有风趣诙谐的一面。而秦婉则是脸色一变再变，一时竟找不出话来反驳。所谓趁她病要她命，常乐深谙这个道理，为了不让秦婉有反击的机会，常乐索性主动出击，装作很淳朴地问道：“其实学生也有很多疑惑，就像庄生一样，不知道是自己梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了自己。我觉得很奇怪，为什么每次做梦，都会梦见秦老师的谆谆教诲呢？就连刚才也不例外，请问，秦老师您是如何做到的？”





    正文 48 第一美女教师2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:26 本章字数:2128

        “我？”秦婉怔了怔，其他学生则是捂着嘴暗笑。“对呀！”我常乐一脸崇拜的看着秦婉，继续没脸没皮的问道：“为什么我做梦不会梦见其他老师的教诲，偏偏梦见秦老师呢。我想这其中必然有种特定的原因，请问秦老师您有什么秘诀吗？是什么原因让您拥有了如此大的人格魅力，以至于像我这样鲁钝的学生都深深被您影响？”教室内的学生刚想笑，看到台上秦婉那逐渐有些苍白的脸色后，他们又忍住了。众人纷纷幸灾乐祸的在想，这常乐也太能瞎扯了，明明就是第一次来上秦老师的课，还信口雌黄的书缅怀秦老师的谆谆教诲，实在太邪恶了。要知道秦婉在被一些调皮学生称为‘铁血黑寡妇’，是个很让人头疼的老师，众人都在揣测她会怎么样对付常乐。台上的秦婉沉默了片刻，脸色很快恢复了正常，那欺负的诱人胸部也停止了剧烈跳动，淡淡笑道：“老师也不知道为什么会出现在你梦中，这是一个无解的难题。当然，不是每个问题都有答案的，而且，伟大的思想家恩格斯曾经说过，一个傻瓜提出来的问题，十个聪明人也无法回答。”是个人都听得出来秦婉拐着弯骂常乐，教室里的学生更不敢笑了，生怕得罪了那位小煞星。没想到常乐完全没反应，反而露出了那招牌性的若有如无的邪魅笑容，咳嗽一声，腆着脸问：“老师，您认为在座的学生聪明吗？”秦婉微微一怔，尽管她直觉上感到常乐这话另有深意，很可能给她下了套，还是没勇气得罪所有的学生，嫣然一笑说道：“当然，你们都是聪明的一代人。将来你们踏入社会，很多人会成为国家的栋梁。”“我明白了。”常乐一副大彻大悟的模样，在所有人疑惑的眼神中，常乐继续缓缓道：“我现在终于明白，为什么全校都有个传闻说秦老师你出的英语考题很多同学都无法解答了，恩格斯先生的话果然很有道理，我甚至怀疑他老人家还是一位伟大的预言家……”常乐还没说完，教室里已经炸开了锅，有几个胆大的家伙居然带头鼓起掌来，很多人这次终于忍不住笑了。更有一些人用从前没有的眼光偷偷打量着常乐，突然发现这个煞星在风趣幽默竟然还透着一种智慧……常乐的话说得很明白，按照恩格斯的理论，既然这些多聪明的学生都不会解答考题，那只能说明出题的秦婉是一傻瓜……台上的秦婉紧紧握着手里的半截粉笔头，傲人的胸部再次起伏不停。这姿态让常乐很惶恐，如果秦婉会弹指神通，那常乐很可能横尸当场了。遗憾的是秦婉不会弹指神通，她只得冷冷道：“Sitdown，Please!”常乐耀武扬威地坐下，脸上满是小人得志，暗想着第一回合的战斗终于胜利了，不过这位美女教师应该更讨厌自己了吧？没关系，恨的极端就是爱了！秦婉第一次有了一种挫败感，竟然被这十六岁的小男生用一套奇怪的歪论驳得哑口无言，她只能继续讲课掩饰一切，甚至在心里期盼着赶快下课。不知道为什么，她突然发现自己竟然有些惧怕常乐，隐隐有一种直觉，无论自己多么善于雄辩，都不会是常乐的对手。林乖乖则是傻傻的看着常乐，毋庸置疑，常乐刚才又给了她惊喜，让她有些无所适从。而常乐则是捏了捏她的大腿，还做了一个‘我是不是很酷’的鬼脸，随即故意将桌椅弄得咯吱乱向，严重捣乱了课堂秩序。包括林乖乖在内，所有人都不明白常乐到底在搞什么飞机。其实常乐的目的很简单，存心故意捣乱罢了，他心里期盼着秦婉恶狠狠地说一句‘下课后常乐同学来我办公室一趟！’这样他就算奸计得逞了。无奈的是，秦婉只是横了他一眼，愣是没有进一步的动作。“one摸摸啊……”“Two摸摸呀……”常乐很生气，后果很严重，自得其乐地唱起了英汉综合版的《十八摸》，这也算是他独创……出身豪门就不见得常乐很高雅，常乐一直认为，大雅与大俗有些时候其实很难分辨，真正的高境界应该是――雅俗共赏！“胡闹！”这次秦婉终于暴走了，狠狠将粉笔一摔，冷声道：“常乐，你！去教室外站着！”好像求之不得似的，常乐屁颠屁颠的就走出教室。骄子学院教室外的走廊都很宽敞，每隔一段距离还放置着固定在台上的盆景，常乐若无其事的坐在二楼的栏杆上，双腿悬在半空中，旁入无人地点燃一支香烟，惬意地吸了一口。烟雾弥漫中，常乐似乎忘记了一切不快，完全沉浸在自己的世界里。人们都说一个男人独自抽烟的时候，能看出他不为人知的一面。林乖乖现在哪还有心思上课，水汪汪的大眼睛时不时的透过玻璃窗喵向常乐，突然觉得一阵揪心的疼痛，她第一次觉得常乐的背影是如此的落寞，想起血虎编织的那个故事，林乖乖一颗心疼得更加厉害。秦婉也不知道自己到底怎么了，竟也好几次控制不住自己，美目瞥向了窗外的常乐。她看到的东西和林乖乖不一样，但她还是震惊了！那名少年的背影居然是那样的孤单，从讲台上斜斜望过去，恰好能看到常乐的侧脸，秦婉突然察觉到这名男生身上有一种与实际年龄完全不相符的沧桑……而这样的沧桑恰恰是她梦中的白马王子才应该具备的，偏偏被这令她生厌的捣蛋小男生拥有了，就好比世上最名贵的珠宝佩戴到一头猪身上，这简直是一件人神共愤的事情！无比悦耳的下课铃声响起，所有人都松了一口气，这堂课火药味实在太浓了。无论是讲课的老师还是上课的学生都心不在焉，可算是骄子学院的一次记录。常乐露出了满意的笑容，因为这时候秦婉走到了他面前。如他所愿，秦婉终于开口说出一句他梦寐以求的话：“常乐同学，跟我来一趟办公室！”





    正文 49 啥是B呀
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:26 本章字数:3338

        一路上，秦婉和常乐都没说话，两人都各怀心事。秦婉在想着等下该怎么教训这讨厌的男生，现在的制度又不能体罚学生，说不定还会被学生体罚了，她只能用一些比较文雅的办法既能教训这男生又能让他服软才行，这让秦婉很伤脑筋。对付普通学生，罚他们抄十篇单词就行了，但已秦婉的经验来看，这招对常乐完全没用，这家伙多半不会照做，就算照做，也是找帮人帮忙抄写。秦婉越想越是头疼，柳月眉微微皱了起来，看起来有一种令人怜惜的柔美。常乐心里想的问题就很简单了，既然有了这次单独对话的机会，他当然是想着怎么泡到这位看起来很严肃的美女老师。对于常乐这种情场老手来说，他甚至没去想届时到底该怎么泡秦婉，到时候见招拆招就行了。这无形中暗合了武学的最高境界，无招胜有招！骄子学院的教师办公室是分科分年级制的，高一年级的外语老师都在办公楼的第三层，分为了好几间。秦婉这间办公室有四张桌子，意味着有四名英语老师在这办公。骄子学院不愧是钱多得花不完的贵族学校，不光室内装潢豪华，那宽大的办公桌和真皮转椅都是顶级的，如果搬掉其他三张桌子，让人很怀疑这是某个大公司老总的办公室。此时办公室没有其他老师，秦婉坐在椅子上，恢复了为人师表的气度，瞪着常乐道：“《中学生行为守则》上明文规定中学生不得抽烟酗酒，你居然趴在走廊上吸烟，是不是觉得自己很酷？”“呵！”常乐从鼻孔里哼了一声，完全忽视了秦婉那故作威严的模样，冷笑道：“如果一个男人的气质能通过抽烟、喝酒、耍帅表现出来，那这世界上满地都是酷哥了。”上前两步，与秦婉保持一米左右的距离，常乐用挑衅而又相当下流的眼神盯着秦婉，不以为然道：“更何况就算我违反校规也该由班主任老师来责罚我吧？秦老师您就别瞎操心了，你看你这样多累啊，美女想太多不开心的事情会提前衰老的哦！”秦婉顿时为之气结，成熟美丽的脸蛋上有了一种少女才有的愠怒，原本是她处罚常乐，没想到这小子反倒教训起自己来了。美目一瞪，秦婉脸若寒霜，语气听起来确实很像一位铁血的严师：“既然你在我的课堂上违规，我就有资格管你！”这宛若女强人的姿态让常乐眼里大亮，他突然想起了当初自己奉献出初吻的江浣纱，那姑娘当时也是如此强硬，不照样被九岁的自己给摆平了吗？想起如今杳无音讯的江浣纱，常乐心里升起一股淡淡的失落，心念一转，无形中将对石伞依以及江浣纱的情感暂时都寄托在这位美女老师身上。所谓校规校纪在常乐眼里形容狗屁，懒得理会义正词严的秦婉，常乐将目光扫向了办公桌上的一摞叠得整整齐齐的英文原版书籍，随便抽了一本，只看了一眼封皮，常乐讶然道：“你也看《亨利六世》？”秦婉眼里也闪过一丝惊讶，以一般的高中生的英语水平未必能看懂封皮上的书名，这小子居然一眼就认出来了，还一副颇有研究的样子。到底是女人心思，秦婉不由好奇道：“你也看过？”“十岁的时候好像看过吧……”常乐随口回答，记忆好像飘舞到了很久远的地方，漫不经心地自语道：“记得没错的话，这是老沙很早期的作品，算得上是喜剧，略带暗讽。1592年剧作家R.格林在其《千悔得一智》中影射莎士比亚姓氏，并引用《亨利六世》下篇台词，骂莎士比亚是‘一只暴发户式的乌鸦’，可见他当时年轻的老沙已展露出才华并颇受人嫉妒……”常乐有些出神地说着，因为老沙是他的偶像之一，因为在英国民间传说中有极多关于莎翁的风流史。相传莎翁为了写《罗密欧与朱丽叶》，与不少贵族女郎密切交往过，之间发生了很多动人的故事，最后才写出这部浪漫悲情的巨著。对于很多牛叉的男人来说，他们的人生也许是一个逗号，也可以是一个句号，或者一个惊叹号……但对能让无数mm感动得流泪的莎翁来说，他的人生肯定是一个问号！对男女之间的情事有两个人都做出了千古一问，很少有人能解答。一个是东方的元好问，这哥们果然好问，一句‘问世间情为何物，直教人生死相许’，让多少男女都抵挡不住。另一个当然就是西方的老沙，也许西方人都比较开放比较直白，他的问题很简单，从他的名字就能看出来――啥是B呀？“你十岁就看英文原著？”秦婉芳心微微一震，那硕大的胸部也轻轻抖动了几下，看得常乐差点流下了口水。认定了这家伙在吹牛皮乱盖，秦婉冷冷笑道：“既然你连莎翁早期的作品都看过，那应该对这位大师的作品很有研究，不如说来让老师听听？”几乎可以肯定常乐答不出来，秦婉好整以暇的看着他，期待看他的窘态。在这时秦婉心里也觉得奇怪，自己身为老师，居然没做出指点，反而会那么热切地想看自己的学生出丑？出乎秦婉意料，常乐并没有托辞搪塞，脸上露出若有如无的笑容，淡然道：“莎士比亚在22或23年间共写了37部戏剧，其中只有16部在他生前以4开本盗印版出版。原因是因当时作家将剧本卖给剧团，剧团为垄断便不发表，被盗印的剧本则是由演员口授，或在演出时被人速记下来，故而版本多有遗漏和错误……”顿了一下，常乐身上竟流露出一种专心做学问的严谨儒雅气息，接着道：“一般来说，莎士比亚的戏剧创作可分3个时期：第一时期约1590～1600年左右，以写作历史剧、喜剧为主，有9部历史剧、10部喜剧和2部悲剧。9部历史剧中除《约翰王》是写13世纪初英国历史外，其他8部是内容相衔接的两个4部曲：《亨利六世》上、中、下篇与《理查三世》；《理查二世》、《亨利四世》上、下篇与《亨利五世》。这些历史剧概括了英国历史上百余年间的动乱，塑造了一系列正、反面君主形象，反映了莎士比亚反对封建割据，拥护中央集权，谴责暴君暴政，要求开明君主进行自上而下改革，建立和谐社会关系的人文主义政治与道德理想……10部喜剧《错误的喜剧》、《驯悍记》、《维洛那二绅士》、《爱的徒劳》、《仲夏夜之梦》、《威尼斯商人》、《温莎的风流娘儿们》、《无事生非》、《皆大欢喜》和《第十二夜》大都以爱情、友谊、婚姻为主题，主人公多是一些具有人文主义智慧与美德的青年男女，通过他们争取自由、幸福的斗争，歌颂进步、美好的新人新风，同时也温和地揭露和嘲讽旧事物的衰朽和丑恶，如禁欲主义的虚矫、清教徒的伪善和高利贷者的贪鄙等。莎士比亚这一时期戏剧创作的基本情调是乐观、明朗的，充满着以人文主义理想解决社会矛盾的信心，以致写在这一时期的悲剧《罗密欧与朱丽叶》中，也洋溢着喜剧气氛。尽管主人公殉情而死，但爱的理想战胜死亡，换来了封建世仇的和解。然而，这一时期较后的成熟喜剧《威尼斯商人》中，又带有忧郁色彩和悲剧因素，在鼓吹仁爱、友谊和真诚爱情的同时，反映了基督教社会中弱肉强食的阶级压迫、种族歧视问题，说明作者已逐渐意识到理想与现实之间存在着难以解决的矛盾……”“第二时期（1601～1607）以悲剧为主，写了3部罗马剧、5部悲剧和3部‘阴暗的喜剧’或‘问题剧‘。罗马剧《尤利乌斯&#8226；凯撒》、《安东尼和克莉奥佩特拉》和《科里奥拉努斯》是取材于普卢塔克《希腊罗马英雄传》的历史剧。四大悲剧《哈姆雷特》、《奥赛罗》、《李尔王》、《麦克白》和悲剧《雅典的泰门》标志着作者对时代、人生的深入思考，着力塑造了这样一些新时代的悲剧主人公：他们从中世纪的禁锢和蒙昧中醒来，在近代黎明照耀下，雄心勃勃地想要发展或完善自己，但又不能克服时代和自身的局限，终于在同环境和内心敌对势力的力量悬殊斗争中，遭到不可避免的失败和牺牲……”“第三时期（1608～1613）主要作品是4部悲喜剧或传奇剧《泰尔亲王里克里斯》、《辛白林》、《冬天的故事》、《暴风雨》。这些作品多写失散、团聚、诬陷、昭雪。尽管仍然坚持人文主义理想，对黑暗现实有所揭露，但矛盾的解决主要靠魔法、幻想、机缘巧合和偶然事件，并以宣扬宽恕、容忍、妥协、和解告终……”看着常乐口若悬河的自信模样，秦婉陷入了一片恍惚中，就算这小子是背诵其他评论家整理出来的资料，这份记忆力也够惊人的了。深吸了一口气，那豪迈的保龄球又起伏了一阵，秦婉突然问：“这些书你全看过？”说完秦婉那漂亮的脸蛋掠过一抹红晕，说不出的妩媚动人。自己是不是疯了，怎么会问这么单纯这么幼稚的问题？就好像无知小女生在询问自己崇拜的帅哥一样。放下那本《亨利六世》，常乐突然坐到了办公桌上，与秦婉面对面的对视着，伸手轻轻托住伊人美丽的下巴，用充满磁性而又暧昧的诡异声音问道：“你说呢？”





    正文 50 老师，我可以泡你吗
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:27 本章字数:2996

        Shall`I`compare`thee`to`a`summer‘s`day?Thou`art`more`lovely`and`more`temperate:Rough`winds`do`shake`the`darling`buds`of`may，and`summer‘s`lease`hath`all`too`short`a`date:Sometime`too`hot`the`eye`of`heaven`shines，and`often`is`his`gold`complexion`dimm‘d；and`every`fair`from`fair`sometime`declines，By`chance`or`nature‘s`changing`course`untrimm‘dBut`thy`eternal`summer`shall`not`fadenor`lose`possession`of`that`fair`thou`owest；nor`shall`Death`brag`thou`wander‘st`in`his`shade，When`in`eternal`lines`to`time`thou`growest:So`long`as`men`can`breathe`or`eyes`can`see，So`long`lives`this`and`this`gives`life`to`thee.……秦婉本能的缩了缩脖子，常乐那只手却如影随影，始终托住了她的下巴。这姿势太暧昧了，秦婉不敢再退后，否则常乐很可能从桌子上掉下来扑到在她身上。或许女人在某些时候总会很盲目，很不知所措，此时的秦婉也忘记了站起身子躲避，或是大声斥责这流氓学生。她根本就没有想到这些办法，只是很慌张很害怕的想要躲避。殊不知在秦婉惊慌失措的时候，常乐却并没有进一步的动作，只是托住成熟美人的下巴，目光却望向了窗外，似乎有些走神。秦婉的办公桌在房间最里面，椅子就靠在窗边，正对着窗户的常乐突然转动了一下椅子，让不知所措的秦婉以侧面展示在窗户下。九月的阳光还有些余热，金色的光芒透过一尘不染的玻璃窗投射进来，令秦婉的整个身体都镀上了一层金边，那美艳的脸庞在金光下有了一种不容侵犯的高贵……常乐突然从椅子上跳了下来，一个标准的故欧洲骑士求爱的姿势半跪在秦婉面前，不容秦婉反应过来便牵住她的右手吻了一下手背，脸上的表情不仅不下流，反而有一种英国绅士般的高贵风度，那磁性低沉又显得沧桑声音更是可媲美正统的英格兰朗诵家：“Shall`I`compare`thee`to`a`summer‘s`day?Thou`art`more`lovely`and`more`temperate……”秦婉完全的陷入了震惊中，脑海里一片空白。这是莎士比亚最著名的14行情诗之一，也是秦婉最喜欢的一首。她曾经幻想过在某年某月的某一天，一个她心目中的沧桑忧郁男子跪在她面前，低低用英语吟唱这首诗向她求爱，然后她会满脸幸福地答应他……这样的男子，这样的诗歌，这样的求爱方式全部出现了，可是……这个人却是她没有好感的的学生，还是个比她小好几岁的小屁孩，而这个求爱的地点竟然是在办公室里！但不管怎么说，这个男生那沧桑而流利并且饱含深情的英文表白却给了她深深的震撼，想她秦婉算是骄子学院里最专业的英语教师，甚至可算国内顶级的英文人才，在这男生面前竟也有了一种自愧弗如的自卑感。秦婉完全陷入了迷惘中，她不知道该怎么办了。常乐不慌不忙的半跪在地上，那对深邃的眼睛痴痴地凝视着秦婉，俊美的脸上写满期待，像一个专情的男子那样苦苦等待着爱人的回应。虽然看起来是这样，常乐心里却在偷笑，看上去这次冒险成功了。作为一名杰出的花花公子，常乐深谙对付这种高傲成熟女性的方法，也知道在什么样的情况下冒充文化人才能奏奇怪效。你要有事没事对着一美女就舞文弄墨吟诗作对，那简直就恶俗无比，酸的令人发指。只有在恰当的时候来那么一段，才能收到事半功倍的成效。胸口起伏不停，秦婉蓦地甩开了常乐的手，鼓起勇气掷出最后的筹码：“小小年纪就恃才傲物，会背诵英文诗歌有什么了不起，你能翻译过来吗？”常乐站了起来，用一种居高临下的眼神俯视着秦婉，笑道：“老师，既然你问这个问题，就表示您心中有了答案。对吗？”秦婉微微怔了怔，怒道：“你在胡说八道什么？”“你在害怕，你很慌张，对不对？”常乐双眼死死注视着秦婉，逼近了她的身躯，两人的头部只保持了一本书那么宽的距离，“因为你比我大，我比你小。因为你是老师，我是学生。因为你认为我很无能，但我很出乎你意料。你接受不了这个事实，你害怕面对残酷的现状，你想自欺欺人，是吗？”“你住嘴！”秦婉从转椅上站了起来，步步后后退，成熟妩媚的声音变得有些歇斯底里。常乐却是步步紧逼，直到秦婉靠在了墙上退无可退，用一种极富侵略性危险性还有可能随时爆发的突然性目光凝视着成熟美人，邪气的笑容再次浮现在脸上：“老师，你爱上我了，是不是？”“滚出去，滚出我的办公室，我要叫人了！”秦婉使劲推搡着常乐，心里震撼不已，常乐那看似高瘦的身躯不知道蕴藏了什么力量，无论她怎么用力都巍然不动稳如泰山。常乐坏笑道：“你叫吧，我就怕你不叫，小婉，你舍不得大叫的。你连自己都无法面对，你又哪来的勇气去面对别人？”秦婉死死瞪着常乐，将嘴唇咬得青中泛白，竟是一句话都说不出来。她甚至没有察觉到，常乐对她的称呼已经从‘老师’升级到亲昵的‘小婉’……“好！既然你刚才想知道这首诗的英译汉版本，那我就让你死心！”常乐眼里闪过一抹玩味，一只手穿过秦婉的右边腋下按在墙壁上，另一只手撑在秦婉左耳边的墙上，将大美人牢牢地控制在自己双手之间，常乐露出了深情的姿态，一口气轻轻吹在秦婉脸上，然后低低吟诵道：“我可以将你比作夏日吗？你却更可爱也更温婉。狂风肆虐着五月的花蕾，夏日的美丽却来得如此短暂。有时候太阳之眼照耀的太过强烈，却时常掩盖了她金色的容颜。美好的事物有时会凋零，偶尔的遭受命运抑或时序的摧残。但夏日的永恒不会消失，你的娇颜也不会褪色，死神也会夸耀你掩盖住他的阴影。只要人类尚可呼吸，眼睛尚可凝视此诗将不朽并赐予你永生！”莎翁这首诗有近100个英译汉的版本，每个版本翻译出来的韵味都不同。但有一点博闻广见的秦婉是可以肯定的，常乐的这个版本她从没听说过！秦婉陷入了一片恍惚中，常乐一字一句都渗进了她心底，仿佛这个版本的译文就是她一直梦寐以求的。那惹人遐思的胸部震动得更加厉害，醉心于英文研究的秦婉竟然忘记了两人的恩怨，满是求知欲的如同一个单纯小女生那样抬头看着常乐，低声问：“这是什么版本，我怎么没听说过？”常乐神秘地一笑，凑近了秦婉的脸，胸口已经贴上了佳人的双峰，在她耳边吹气道：“小婉老师你当然没听过，这是你男朋友我刚刚随便翻译过来的，你可以称之为‘常乐版本’……”“啊？”秦婉低低惊呼一声，随即又‘噢’了一声，想来想去觉得常乐这话应该是真的，这小子实在太有才了，不可能她以前没见过这么牛叉的版本。直到半分钟以后秦婉才猛然回过神来，注意到两人的暧昧姿势，又回想起常乐那句什么男朋友的话，惊慌地抬起头，脸红心跳道：“你刚说什么？你不是我男朋……啊……唔……”最后那个‘友’字还没说出口，常乐已经急不可耐地吻住了她的樱桃小嘴。





    正文 51 老师，你好坏
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:27 本章字数:3083

        突然遭遇狼吻袭击的秦婉顿时有一种眩晕的感觉，娇躯战栗着，脑海里苍白一片，内心世界的坚固堡垒也仿佛被一种无形的力量给击溃了。就在常乐的舌头叩碰秦婉牙关想要趁虚而入的时候，秦婉蓦地清醒过来，心下大是慌张，“我在干什么？他是我的学生，他才十多岁呀！”心头不住回响着这几句警告意味颇强的话，秦婉拼命地挣扎着，使劲摇头想要摆脱常乐的致命之吻。常乐却突然伸出万恶的贼手，温柔地捧住她的脸蛋儿，深情地凝视着秦婉，那眼里竟有一种被情人拒绝忧郁男子的哀伤。秦婉心里突然一阵没来由的抽疼，她闭上双眼，不敢再看常乐，也不知道该怎么办。趁热打铁这种事情是常乐最乐意的，无数次的实战经验告诉他现在时机已经非常成熟了。捧起佳人的粉脸，常乐冲着那一抹殷红吻了上去。秦婉感觉一副热唇亲上自己的小嘴，她呼吸急促，心头混乱异常，嘤咛一声，双腿差点都软了。听着这成熟充满诱惑力的声音，常乐受到极大的鼓舞，紧紧的将她搂住，硬朗的胸膛不规则地摩擦着秦婉那对珠穆朗玛峰，吻得她更失去心魂。舌头轻易的叩开秦婉的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，秦婉的丰满**顶着常乐的胸膛，正快速的起伏着，初吻的美妙滋味下，不自主的伸出香舌回应。这时候的秦婉已经管不了那么多了，事实上就算她负隅顽抗也无济于事。两人抱在一起忘情拥吻，时间仿佛凝固了，所有的画面都在这一刻定格。连秦婉自己也不知道，她的双臂不晓得在什么时后已经缠上了常乐的脖子……常乐的手则轻轻的在她背上爱抚着，牙都差点乐歪了，不仅因为秦婉突如其来的主动，还因为他敏感地察觉到的从秦婉身上传来的那股独有的处女幽香。不容易啊！常乐心里很是感慨，像这种年纪的成熟大美女还能守身如玉的，在这个越来越开放的世界并不多见了。本着不屈不挠的奥运精神，常乐没理由中途放弃，一双手掌在秦婉光滑的衣衫上到处游移着，秦婉只感到一阵剧烈的晕眩，手脚四肢麻无力，惊呼了一声却没做出实际性的反抗。常乐贼胆马上壮了三分，更加放肆起来，将秦婉吻倒在墙壁上，右手大胆的揉向了她胸前的那对他早已垂涎三尺的不明球状物体。“啊，不要！”秦婉这次惊呼出声了，胸前这对宝物可以说是她最珍视的东西，她也不是瞎子，平日里知道100个男人里起码有99个眼睛都围着她胸部打转，而且她可以肯定这100人中唯一不对她具备好感的那1个男人是无疑是同性恋。宝贝遭受侵袭的秦婉现在清醒了许多，又挣扎起来，心里有一个正义的声音在不停的叫她不能再犯错，不能再犯错，眼前这个男孩只是她的学生……于是她不住的哀呼道：“不要这样，常乐，你放开我，放开我……”常乐眼里闪过一抹懊悔，暗骂自己操之过急，那只贼手很识趣地离开了秦婉的玉女峰。秦婉怔了怔，没想到这次常乐这么好说话。在常乐的手离开了她胸前的一刹那，她羞耻地发现自己竟然有些不舍……随即她突然意识到两人依然保持着非常暧昧的姿势，常乐随时能发动反扑，她甚至能感受到常乐的心跳和呼吸，不由得玉脸绯红，呼吸再次急促起来。果然不出她意料，常乐只是稍事休息，很快又靠近了她。出乎她意料的是，常乐竟没有再问她的嘴，而是用鼻子温柔地轻嗅着她那头乌黑亮丽的秀发，偶尔会有一两股气流钻入她的耳朵里，让秦婉又喜又怕，娇躯酥麻无比。这时候常乐突然在她耳边邪气地低声道：“Robertocavalli香水，奢华浓艳中尽显高贵，小婉老师你有装成熟的嫌疑哦！是不是为了营造在学生中的成熟稳重的严厉老师形象呢？”秦婉又羞又怒，使劲地推搡着常乐，心里惊讶不已，自己今天根本没喷Robertocavalli香水，是昨天喷过的，身上就残余了那么一丁点余味，没想到居然被这小色狼给‘鉴定’出来了！常乐突然望着秦婉，几乎用自己的鼻尖顶着秦婉的鼻尖，脸上的笑容深情中又夹杂着一点邪恶，坏坏道：“小婉老师，我们都接过吻了，你也没反抗，是不是准备做我女朋友了？”“才不是呢，是你逼我的！”说完这话秦婉又是一阵心惊肉跳，自己到底是怎么了，这种时候应该破口大骂这小流氓才对呀，为什么还跟这小色狼瞎胡闹，感觉像是**似的。眼看常乐离自己的鼻尖越来越近，秦婉只得冷哼一声，别过脸去，再也不看常乐一眼。任何女人碰上秦婉这种情况都会很抑郁，打又打不过，反抗明显是徒劳的，想大叫她又没这个胆量。可这些都不是最重要的，最重要的一点，是她心里知道自己其实并不是很反感这小色狼的侵犯，甚至还隐约有些期待，这才是最矛盾的！正在秦婉认为常乐会再次蛮不讲理的捧起她美丽脸庞的时候，却听到了一声史上最响的咕噜声……一个人吞口水都能吞得这么响，怎一个强字了得！惊恐地扭过头，秦婉羞愤欲绝，常乐正低头盯着她的胸部，那眼神和表情，就好像三天三夜没吃过饭的恶鬼突然见到了美食一般……更让秦婉羞怒的是，在刚才的常乐的侵犯下，自己胸前的一颗扣子被解开了，黑色的暧昧胸罩暴露出一半，那雪白诱人的乳沟在窗外透射进来的阳光下显得是如此的刺眼……似乎感应到了秦婉的目光，常乐抬起了头，脸上的表情突然变得很认真，简直一副老学究气派，凝视着秦婉的双眼，常乐一本正经地说道：“agentP内衣，性感诱惑的代名词，她的口号是‘用暴露来诠释性感’……请允许学生大胆地说一句，小婉老师，你太坏了！连我这么坏的学生跟你一比都觉得不好意思了！”秦婉差点晕了过去，连咬舌自尽的想法都有了。这小色狼，连这种女性内衣品牌都了解得这么清楚，而且理直气壮得了便宜卖乖地污蔑自己比他更坏，实在是太……找不出任何恶劣的词语来形容常乐，秦婉完全的陷入了不知所措的状态中，内心防御堡垒完全倒塌的时候，常乐突然低下了头，像个饥渴的婴儿那样将脑袋深埋在秦婉乳沟里。“不要，不要啊，你这个畜生，禽兽！”秦婉终于忍不住大声尖叫起来，柔胰不停地推着常乐的脑袋，还使劲地扯他的头发。常乐突然抬起头，理了理头发，很和气地说道：“拜托，小婉老师，别把我发型弄乱了行不行？没听说过血可流头可断，发型不能乱吗？”“你这个变态！”秦婉大骂着，眼泪大颗大颗的滚落下来，她根本想不到在这种时候常乐居然还那么在意发型，一个人居然可以无耻到这种地步，她完全的崩溃了。本着最毒妇人心的优良传统，她伸出了手，在常乐脖子上狠狠地掐了起来。很显然，常乐不是受虐狂，轻轻一按秦婉的双臂，便简单地化解了她的攻击。脸色突然转冷，伸手轻轻拭去秦婉的眼泪，常乐一字一字的说道：“小婉老师，你应该看得出来，我是一个斯文人，所以你千万别逼我动粗。别用这种眼神看着我，温柔一点行不行？不要说我不讲道理，现在给你两个选择，一是你乖乖的合作，二是我就在这里强奸你！”这，这还叫选择吗？秦婉已经失去了正常的思维功能，不住的抽泣着，她终于第一次默认了常乐绝不是一般的小男生，他是一个魔鬼！常乐埋头突然吻上了她的胸部，遭遇过一次袭击的秦婉已经习以为常了，心里一片空白，神经中枢也没有任何指令让自己做出反抗。同时那对没被别人触摸过的**被常乐手嘴并用的侵犯着，尽管她心中知道应该要坚决推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，呻吟了一声，不自主的扭动起娇躯来了。没有解开秦婉的内衣，常乐只是翻开了左边那个罩杯，那堪称上帝杰作的甚至无法用言语形容的傲人**倏地蹦跳出来，粉红的蓓蕾娇艳欲滴，释放出一种致命的吸引力！如同欣赏艺术品般看着那座神女峰，常乐轻轻地在那朵蓓蕾上吻了一下，继而深情地吮吸起来。良久，他终于抬起头，很是风骚地拽了一句文：“噢，红豆生南国，春来发几枝……”此时的常乐多么希望接下来发生这样一出故事――秦婉深情地看着她，然后很娇羞很配合地回应一句：“愿君多采撷，此物最相思……”遗憾的是，这是不可能的。





    正文 52 老师，你想要吗
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:28 本章字数:2578

        感慨完毕，常乐又继续‘埋头苦干’，并且有了一个决定。就像对付当初的江浣纱一样，常乐认为对付秦婉这种高傲的女人，一定要先将生米煮成熟饭再说。当初遇到江浣纱是他还没有具备某种能力，现如今翻身农奴把歌唱了，早已是鸟枪换炮，他可以自豪地说一句：老子几年前就不是处男了！秦婉陷入了极度的迷惘中，娇躯一动不动，任由常乐宰割。一方面，她明白自己应该奋力反抗；另一方面，她却有些不舍，并不是因为她是一个**的人，而是这头正埋在她双峰间‘忙碌’的小色狼有一种深深吸引她的东西。本着‘败则变阵，胜则不变’的战术，常乐一招奏效，马上得寸进尺，手指偷偷的解开了秦婉上衣钮扣，并熟练无比的解下了秦婉的胸罩，一对硕大高挺的插天高峰完全暴露出来，特别是在那纤细的蛇腰衬托下，那圣洁浩大的气势，让常乐无比虔诚地在心底再次高唱了一曲《青藏高原》。“不要，求你了，不要这样……”秦婉不断的扭动着娇躯，心里惊诧不已，她的文胸结构很复杂，不懂的人可能半天都解不开，可这小色狼竟然轻车熟路的一挥手就解开了，莫非他专门练过？心里震惊惧怕，眼里满是哀怨和慌张，一张脸已被泪水浸湿。上半身完全的裸露，高傲的秦婉终于服软了，无力挣扎的她像一只待宰的小羊羔，只得哀声央求起来。常乐猛地抬起了头，秦婉吃惊地发现，她竟然从小色狼邪气的双眼中看到了浓浓的爱恋和悲伤，在这一刹那，秦婉有一种头晕目眩的感觉，整个人陷入了一片恍惚中。正所谓知己知彼百战百胜，在情场上这个理论也照样适用，敏锐地察觉到了秦婉的异常，常乐突然深情地在佳人耳边说了一句无比肉麻的情话，随后猛地吻上她红润欲滴的娇唇，秦婉感受到这一吻的热度与激情，嘤咛了一声，竟是不由自主的勾住了常乐的脖子。胸膛紧紧摩擦着佳人的**，常乐一只手顺着纤腰放上了秦婉的翘臀，趁着秦婉已进入忘我热吻的大好良机，另一只手暗度陈仓，神不知鬼不觉的伸入了她的裙子里，成功上演了一次曲线救国！就在秦婉瘫软无力浑身酥麻，常乐逐渐欲火焚身的关键时刻，门外突然响起了皮鞋踏地的脚步声。秦婉大惊，继而大羞，这时候就算穿衣装作若无其事也来不及了，整个人完全的陷入了惶恐失措中。常乐则是无比邪恶地一笑，12岁时他便能一拳打倒一代凶神血虎，要放倒娇弱无力的秦婉实在太小儿科了。没有任何技术含量地，常乐将秦婉横抱起来再放在地上，然后他整个人都压在了秦婉身上。担心东窗事发的秦婉暂时没去考虑两人的暧昧姿势，脸红心跳地听着附近的动静。她丝毫没察觉，常乐有意无意的分开了她的双腿，自己现在正呈一个‘大’字行躺在地上，大半个身子都被掩盖下办公桌下，一条腿还不知不觉的勾住了常乐的膝盖弯。办公室的门被推开，走进来两位男教师，各就各位的坐到了自己的办公桌上。不得不说，骄子学院这硕大的办公桌很有好处，下面藏两个人真的很难发现，秦婉的办公桌又靠在最里面的窗边，不走到面前根本难以发觉。一阵整理书本的声音后，其中一人讶然道：“怪了，张老师，秦老师今天怎么这么早就走了？以往她都会批阅学生作业等到放学才会离开的。”“不清楚，可能有什么事吧。”那张老师答道。俗话说三个男人在一起总是讨论足球，两个男人在一起难免讨论女人，这话是很有道理的。没想到那人的声音突然变得有点猥琐，嘿嘿笑道：“张老师，你倒是挺理解秦老师的，是不是对人家有意思啊？”张老师尴尬的打了个哈哈，道：“赵老师您别笑话我了，传出去别人说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。像秦老师这么优秀的女子只能远观不能亵玩焉，我还是有自知之明的……”那位猥琐的赵老师无比淫荡地鼓励道：“没试过怎么知道，努力去追啊，我们整个教研组的老师都支持你！”“算了算了，您老别再逗我了……”张老师异常尴尬紧张地回道。听到两人谈话的秦婉又羞又躁，扭动着蛇腰，恨不得找个地洞钻下去。常乐惬意地欣赏着佳人这种令人垂涎三尺的诱人姿态，忍不住在她额头上吻了一下，低低笑道：“小婉，好像有很多人喜欢你哦？唉，看来我的情敌还真不是一般的多……”秦婉表情哭笑不得，恨恨地瞪了常乐一眼。突然娇躯又猛震了一下，这种危急的情况下常乐竟然还敢说话，实在太拽了吧？他拽不要紧，要是东窗事发连自己也赔进去了，一生清白就这么毁了，她怀疑常乐是故意的，不由再次美目圆睁瞪了常乐常乐一眼……她哪里知道，常乐现在用的可是江湖中的高科技，也就是只有在幻想中才会出现的比oIcQ和mSn还牛叉的‘超级隐秘聊天工具’――传音入密！那两个老师完全没有离去的意思，讨论完女人后又侃起大山来，从近期猪肉涨价到某地官员贪污，从伊拉克局势到美国最新动向，最后竟然讨论到了隔壁的隔壁的干儿子的表妹的姑父买彩票中了500万大奖，两人唏嘘不已，感慨万千……马勒戈彼得！常乐暗骂一声，连出去宰了这两个老小子的心都有了，不过很快他又露出了神秘而略带不怀好意的笑容。对于牛叉的人来说，历来风险与机遇并存，现在的情况对他来说未尝不是一次大好的机会。轻轻在秦婉耳边哈着热气，常乐突然暧昧地问道：“老师，你想要吗？”本来暗自庆幸没被两位老师发现的秦婉刚松了一口气，听到这话，浑身细胞都紧张起来。她又不敢说话，也不敢弄出任何声响，只能狠狠瞪着常乐。见到常乐那意图不轨的坚毅笑容后，她知道自己的威胁是没有用的，只能放软了姿态，用幽怨的眼神哀求着常乐。都到这时候了，常乐哪管得了这些，微微抬高了身子，贪婪的饱览秦婉胸前的美妙风光，脑海里浮现出一系列广告词，例如‘没有最大只有更大’，‘没有最圆只有更圆’，‘没有最白皙动人只有更白皙动人’，‘没有最有弹性只有更有弹性’……那迷人的乳晕只有淡淡的一抹粉红，两粒蓓蕾小小尖尖的，想必是兴奋引起的硬挺。常乐张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。秦婉何曾经历这种情境，又在这样刺激危险的情况下，她再也把持不住，死死咬住嘴唇，娇躯不住地扭动。这时候两位老师已经从福彩讨论到了足彩，滔滔不绝地分析着本轮意甲的胜负关系。秦婉撞墙的心都有了，巴不得这两个混蛋马上滚出去，这样她还可以反抗常乐，但这两个家伙偏偏与她作对，以至于她根本不敢闹出任何动静。常乐牙都乐歪了，恨不得出去和那两位哥们敬个礼来握握手晚上出去喝喝酒。当然，现在办‘正事要紧’，常乐忘情地吻着佳人的双峰，双手却有节奏着地来回揉搓着佳人雪白的大腿。其中一只手更是过分地伸入了那风光无限好的裙摆之中……





    正文 53 点击前请确认老板不在
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:29 本章字数:2331

        两位老师此时已经从足彩谈到了nBa，又从篮球谈到了俄罗斯的几个网球美少女。最后，两人将话题扯回了秦婉身上。“张老师，有了目标就要奋斗才行呀！我老赵要不是年纪大了，也会尽全力去争取自己的爱情！”赵老师语重心长的说道。那位张老师相当无语，站了起来，求饶道：“赵老师，您放过我小张吧！快放学了，一起走如何？”听到这话，秦婉心里浮现出万丈希望，自己的噩梦终于要结束了。没想到那位赵老师说：“不急，不急，对了，刚你说的国际米兰这场必胜尤文图斯，到底因为什么原因？再说来听听，我还是不太明白。”张老师坐了下去，慢条斯理道：“是这样的，你看，近期尤文状态不佳，几个当家球星又伤病缠身，而国米又引进了几个巨星……”于是两人又滔滔不绝地讨论起来，大有天不黑不回家的驾驶。秦婉眼里流出了一滴泪水，如果这位淑女会像常乐那样骂人的话，她一定会指着上空大喊：苍天啊，这两个王八蛋不是您故意派来玩我地吧？原本略微紧张的常乐差点笑岔了气，看来这次真是连老天爷都站在自己这边啊！几近绝望的秦婉彻底放弃了，很快被常乐又一次的进攻搞得神智不清，差点发出舒服的呻吟声。常乐趁热打铁，并没有急于褪下秦婉那撩人的裙子，但一只手却悄悄地潜入了那神秘的花园。感受到小巧丝质内裤的布面有着明显的湿渍，常乐用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，那条无人问津的山涧小溪早泛滥成灾。秦婉惊觉被常乐发现自己羞人的秘密，粉脸羞红，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，常乐的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。秦婉差点昏厥过去，一时之间全身的妙境都被小色狼彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，既盼望常乐停下动作，又盼望这小色狼不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。嘴上停止对**的吸吮舔弄，常乐再次抬起头，一副‘有事好商量’的和善模样，柔声问道：“我再问一次，小婉老师，你想要吗？”秦婉悲愤欲绝的别过了头，自己这时候要是有勇气开口的话，一定会蹦出三字经的。常乐露出一个受宠若惊的笑容，无耻道：“不说话就是默认了？小婉老师，您真是太坏了！罢了，坏就坏吧，学生奉陪到底，每一个新世纪的好学生都应该有我不入地狱谁入地狱的献身精神对不对？所谓好学生必然得尊师重道，那学生就好好‘努力’吧！”秦婉扭过了头，用一种前所未有的深邃眼神瞪着常乐，在这种眼神的驱动下，那漂亮的脸蛋上好像写了两个字来表达她对常乐的愤慨，左边那个字是‘禽’，右边那个字是‘兽’！常乐最见不得别人比她还嚣张，狠狠吻着秦婉的嘴，大力揉搓着那一对**，一只手突然再次伸进了暧昧的裙摆里面。感受到常乐魔爪前进的方向，秦婉震惊了……这一款agentP内衣的设计很独特，内裤不需要像普通款式那样穿上去，而是绑上去的。简单地说，在这条黑色内裤的右边有一个蝴蝶结，只要一拉扯这个活结，整条内裤就掉下来了……秦婉无比的恨自己，为什么今天要穿这么性感的内衣？此次秦婉没有感到任何意外，常乐果然熟练地如她所想的那样取下了她的内裤，还故意邪笑着在她眼前晃动了一下……秦婉羞愤地闭上了眼睛，她想在这一刻死去。就在眨眼的时间之后，秦婉突然感到一个火热的不明物体顶住了她的门户，一阵奇怪而舒适的快感袭向了她全身，每一个细胞都活跃起来。就在她还没完全反应过来的时候，常乐忽然赌注了她的嘴，以一记怒射叩开了禁区之门！浑身如被雷击中一般剧烈颤抖着，差点发出了闷哼声，秦婉紧皱着眉头，不住地想后退摆脱这噩梦，可惜无济于事。剧烈的疼痛传遍了全身，五脏六腑都要爆发了。猛地瞪大眼看着常乐，秦婉眼里的幽怨愤怒羞愧慌张恐惧已经无法用语言来形容，眼泪大颗大颗地滚落下来。出于一名花花公子的职业道德，常乐并没有急于求成，很温情地吻住了秦婉。连圣地都被攻占的秦婉已没有任何想法，冷漠地像条死鱼般没有任何反应。但不到两分钟以后，常乐施展出一系列难度含量很高的技术活，让秦婉情不自禁地用小舌回应他，俩人搂得死紧，仿佛两条蛇一样的缠在一起。密切关注着伊人逐渐放松的神态，常乐知道他已在秦婉心灵上打开了一个缺口，微微抖动着下半身，常乐竟是雅兴大发，像一个朝圣者对着心中的神灵祈祷一般，满脸的虔诚，用沧桑低沉而又令人沉醉的迷人嗓音在秦婉耳边吟唱起来：“圣洁的白莲我愁思着美艳……”无法控制自己意识的秦婉听到这声音微微呆了呆，眼里竟闪过一抹沉醉，于是乎常乐趁机抽动了一下。“面对你我忘却了往昔的欢荣……”说到这里，常乐又动了两下。“我的慧眼在你的秋波里窥见我苍白的容颜……”吟唱到这里，常乐狠狠地挺动了三下。“凄迷的眼神我转过身藏了我的脸留下一抹腼腆的银灰闪闪耀耀在水中摇弋破碎”到这里的时候，常乐起码已经动了三十下。我安能忘却你妩媚的形骸虚妄的时光使残梦不胜倦怠憔悴的丽影也为心中的轻喟而兴澜别让这荧荧翠玉的冰冷一吻销残-一丝的希望惊碎融融的浓情让涟漪掠去我随波逐流的浅浅愿心掩起来吧不要让我看见你心旌摇曳如果你因此而感到难过请将缤纷的冷泪撒向晕青的皓月脉脉地低垂-老师我礼拜你我礼拜你老师！”全诗朗诵完毕的时候，常乐已经抽动了无数下。秦婉无法形容自己现在的心情，一半是海水一半是火焰，一半是痛苦一半是舒爽，一半是恨一边是爱……她无比羞愧地发现，听着这小色狼的低低的吟唱，自己从最初的挣扎最初的痛苦变成了慢慢的迎合慢慢的享受……在这一刻，秦婉的人生观和世界观完全崩溃了。秦婉的确幻想她曾经幻想过在某年某月的某一天，一个她心目中的沧桑忧郁男子跪在她面前，低低用英语吟唱那首诗向她求爱，然后她会满脸幸福地答应他……但她怎么也没想过，在这年这月的这一天，这个沧桑忧郁男子不仅跪在她面前用英语吟唱那首诗向她求爱，居然还就地与她**……





    正文 54 整个给你
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:29 本章字数:2695

        吹乱发丝是春风撩动我心的是你唤醒冬眠是春雷醒来后难再睡去轻拂肩上是春雨诱惑挑动我的人是你引人遐思是春梦入梦情不自禁我这个给你我那个给你我整个都给你可是你的眼睛在告诉我你对我有些犹豫我这个给你我那个给你我整个都给你……常乐声情并茂地哼唱着张洪量的老歌《整个给你》，神情很是陶醉。张洪量的词有一个特点，暧昧的字里行间充斥着强烈的性暗示，例如这首歌的‘我这个给你我那个给你，我整个都给你’，再如其代表作《广岛之恋》里面‘越过道德的边境，我们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义’……不知道什么时候放学的铃声响起。不知道什么时候那两位老师离开了。不知道什么时候缠绵的两人停了下来。秦婉一动不动的躺在地上，眼角挂着泪痕。感受着下身的疼痛，更多的还有心灵和精神上的疼痛，她陷入了一片茫然中，完全不知以后该何去何从。如果非要让她回忆这段过程的话，那么她只记得，整个过程自己的**不受控制的到达了数次**……常乐已经收拾好残局，将秦婉放在办公桌上坐着，很细心地帮她穿好了凌乱的衣衫。秦婉惊讶地发现，这个小色狼眼里竟有几分犯错的孩子般的慌张，那张混血儿独有的迷人俊逸脸庞上露出的表情不仅有着对她深深的眷恋，还仿佛在祈求她原谅。秦婉的内心深处被刺痛了一下，再也硬不起心肠，甚至不由自主的敞开了心扉。这时她惊讶的发现，细心帮她整理衣衫的常乐不仅有着她幻想中的那种沧桑，还有一种她一直渴求的成熟男子才有的体贴。这就是为什么很多美女喜欢老男人的原因，因为很多老男人在某些方面不仅表现得成熟稳重，还比年轻小伙多了一份体贴细心。正所谓哪一个男人不渴望拥有一份全心全意的温柔，每一个女人也期待着自己的男人在某些时候能够展现出他们柔情的一面，想楚霸王那么牛叉的男人在虞姬面前都会展露出温柔，更何况是普通人。突然，秦婉发出了一声惊呼。常乐竟是不由分说横抱起她，大摇大摆的向外面走去。“不要，你放我下来。”秦婉声音并不大，听起来简直像是情人之间的暧昧央求。虽说现在已经放学很久了，但学校里还有不少寄宿的学生在走动，万一被看见了那就……秦婉都不敢去想那会是怎样难堪的场景。常乐低头凝视着常乐，语气很是邪恶：“不行！小婉现在走路不方便，我怎么舍得放你下来？”听到这颇令人尴尬的话，秦婉羞红了脸，眼里除了惊怒慌张之外，居然还闪过一抹甜蜜，女儿心思毕露无疑，这一切都毫无保留的落在常乐眼里。很快两人就走出了办公楼，秦婉不敢以真面目示人，死死搂着常乐的脖子，整个脑袋都迈进了常乐怀里，这姿态就像将头埋进沙子里的鸵鸟那，妩媚中还透着一种说不出的娇羞可爱。路上偶尔有行人经过，但这些人远远就感受到常乐杀人般的阴冷目光，竟是不由自主的纷纷绕道而行。这些人隐约看到常乐抱着一个女子，却看不到这女子的容貌，纷纷八卦地猜测起来，于是出现了无数个版本，最夸张的一个版本是常乐与三大波霸四大美女都有一腿。三人成虎众口铄金，这个世界谣言的传播速度绝对能让波音飞机汗颜，一传十、十传百，常乐的故事很快变成了全校皆知的秘密，在第二天常乐就光荣地成为本校第一花花公子，让多少怀着美丽幻想的纯情少女伤透了心。谁都没想到，在很多年以后，这个谣言竟然变成了事实，常乐确实和那些绯闻女主角都有一手……到了停车场，秦婉却像突然觉醒过来的受害人一般，拼命挣扎着，带着哭腔的声音也大了许多：“放我下来，我不要坐你的车，你放我下来！”常乐并不说话，只是用深邃的双眼凝视着秦婉，似乎想看透秦婉心里到底在想什么。“求你了，放我下来，我自己会开车回去……”秦婉完全放下了架子，原有的那份严厉与孤傲早已消失无踪，美眸里除了闪动的泪花之外，还有深深的迷惘和无助，因为长久啜泣而变得有些沙哑声音听起来那样的令人心疼：“你让我安静一下，我要仔细想想，我接受不了这一切，我……”秦婉话还没说完，常乐已经放下了她，适当的怜香惜玉是一名杰出的花花公子必备的素质。俊朗的脸上露出一个善解人意的醉人微笑，常乐将秦婉靠在那辆白色宝马的车窗前，凝视着伊人的双眼，他缓缓说道：“无论你考虑多久都可以，你始终是我的女人，这是任何人都无法改变的事实……”顿了一下，常乐突然指了指自己的心口，用很是迷人的低沉声音道：“我这里永远都会给你留一个位置，等有一天你想通了，记得回来找我。”秦婉感觉心里有种东西被触动了，暗暗告诫自己一定不要心软，慌张的躲进了车里，白色的BmW新三系绝尘而去，那车轮碾压过的地方有一种说不出的沉重，连空气中跳动的尘埃也悲伤起来。◆◆◆常乐是哼着歌儿走出停车场的，很快就忘却了那一丁点儿的歉疚。虽说今天自己有辣手摧花的嫌疑，但他依然乐此不疲，毕竟不是每个男人都有他这样胡搞乱搞的本事。漫无目的地乱逛着，常乐一边走还一边感慨着：“不论是都市还是言情，不论是电视剧还是电影中，像我这样背景雄厚的人虽然平时可以作威作福，可是只要一碰上传说中的主角，就会被揍得像猪头一样凄惨，难道，本少爷他妈地不是主角？”“不科学啊！像本少爷这么牛叉的人不做男主角，谁还有这个资格？”某人很是自恋的感叹着，脸上的表情说不出的变态，低头想了想，常乐终于抬起了头，眼里闪烁着不怀好意的光芒，“所谓未雨绸缪，防患于未然，本少爷先将所有看不顺眼的人揍一顿再说，看看那传说中的主角会不会现身……嗯，g点应该加大力度招兵买马了，不知道高笑那小子事情进展的怎么样？”一阵银铃般的笑声以一种神挡杀神佛挡杀佛的姿态远远传来，直接俘虏了常乐的心并且强奸了他的耳朵。常乐以一个绝对的朝圣者的虔诚姿态站在原地，虽然没有像普通的猪哥那样流出口水，但眼里的那抹异彩已经深深地出卖了他！正前方，一对堪称绝代双骄的大美女并肩而来，那愁眉苦脸的样子像是在讨论着什么不开心的事情，能让所有正常男人心碎。如同法拉利已经成为很多富家子弟必备出行的坐骑一样，香奈儿如今在豪门中也成为大路货，几乎是个富家女子都有几套香奈儿系列的服饰化妆品香水等等，以至于这个世界上最著名也是最古老的品牌在***内的地位显得有些尴尬。这世道历来物以稀为贵，太多人拥有的东西就变得俗气了。但是！但是这两个都身着香奈儿的mm迎风走来的时候，却为这个品牌做了一次妙到颠毫的代言，没有一个品牌穿在她们身上能像现在这样独具魅力，同时，没有她们这个品牌也无法释放出应有的魅力！常乐深吸了一口气了，平复了一下扑通扑通乱跳的小心肝，脸上露出了标志性的若有若无的笑容。尽管如此，他还是情不自禁地用眼睛‘跟踪’了这对美女，并且想起了性感之神玛丽莲.梦露那句既经典又拽到极致的话：“夜间我只用chanel`no.5！”





    正文 55 超级姐妹花
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:30 本章字数:2660

        常乐在脑子里搜刮着词汇，成百上千的诗词歌赋在脑海里回响，无数形容绝代娇娃的名篇佳句不断闪现，却也找不出一句恰当的来形容这两位璧人。只有一点是可以肯定的，从这两位美女的身段气质以及那有六成相似的容貌可以看出来，她们就是传说中骄子学院四大美人中的那对姐妹花，花雅诗和花雅歌！这对姊妹花海拔有点傲人，身高都在1米73左右，说不定还有继续上涨的趋势。当你看清她们的相貌身材之后，你会觉得所谓的亚洲小姐环球小姐抑或是东南亚首席名模完全是个笑话，跟这对姐妹花丝毫没有可比性。倘若这对姐妹花同时对你嫣然一笑的话，那估计能产生超过十颗伟哥的动力……常乐觉得自己肾上腺激素在短时间内汇聚成一座火山，一不留神就会大爆发。常乐先看了看右边年轻的花雅歌一眼，不仅是常乐，可能任何男人看到她的时候都忍不住感慨――女人果然是水做的！水汪汪的大眼睛，这句话可能就是为了形容花雅歌而存在的。那一双荡漾着波光的大眼睛透着一种迥异于常人的灵秀与淘气，脸庞精致的如同画卷中蹦出来的仙子。更难能可贵的是她的身材，完全没有骨感，传说中的柔弱无骨就是这意思，一般这样的女人都会较为丰满，可花雅歌同学打破了这个常规，纤瘦修长凹凸必现的身躯也为柔弱无骨这个词做了一次另类的诠释。说花雅歌是水做的，最明显的表现在于她的皮肤，这样的肌肤不是传说中那样纯白赛雪，而是那种吹弹击破仿佛蓄满水分一样，只需要轻轻一碰，那娇嫩的肌肤就能挤出水来，让人恨不得上去咬一口。心里将这姑娘判了无期徒刑，常乐已决定将她纳为永久的收藏品，随后以艺术性的审美眼光扫向了左边的花雅诗。不得不承认，花雅诗不愧有着‘冰山美人’和‘冰雪女神’的雅号，一眼看去，常乐的目光好像被冻结了一般，被花雅诗不经意间释放出来的冷艳给深深震撼住了。如果说南宫熏衣和蓝紫是标准的古典美人，石伞依和雨时晴是引领潮流的现代美女，那么花雅诗可以算得上古典美与现代美的综合体，身上绽放出来的优雅令人陶醉，那无与伦比的气度甚至让人有些自惭形秽。不仅是眼神，面部表情，连浑身的娇嫩肌肤都透着一种凉彻心扉的冷漠。除了相貌略微相似之外，花雅诗与她的妹妹花雅歌实在没有任何相似之处，不仅是气质不同，还有两人的审美观甚至是人生观价值观等等一系列的问题。让人忍不住感叹，同样是两姐妹，做人的差距咋就这么大呢？渐渐地，三人之间的距离只剩下不到两米了。再过两秒钟，他们就将擦身而过，每个人的生命中都充满了这样的意外擦肩而过。但在相距一米的时候，三人彼此都呆了一下。花雅歌眼里闪过一抹异彩，一颗心如小鹿乱撞，她从没想过自己会离他这么近，这让她很惶恐。看着常乐那张笑脸，花雅歌心头仿佛被重物锤了一下，一股想要去亲近的念头在心里暗自升腾。让花雅歌悲痛欲绝的是，常乐的目光完全放在了她姐姐花雅诗身上。一个杰出的花花公子必须要有自知之明，如果不知道自己在女性中间的影响力，那也只能放弃Playboy这份很有前途的职业。一方面，常乐敏锐的察觉到了花雅歌对他的那种暧昧娇羞的情愫，于是他打算先冷落这小姑娘一下，待到对方被冷落得受不了了，必然会主动出击，这时候常乐可以很矫情很得了便宜还卖乖地说‘既然你这么有诚意，那我们就开始这段感情吧’……另一方面，常乐这一次是真正的被花雅诗吸引住了。在这一刹那，常乐甚至有了一个决定，花雅诗将成为除了南宫熏衣之外的第一递补队员，或者说首席老婆候选人！花雅诗也冷漠地看了常乐一眼，这是她第一次正眼看常乐。四目相对，花雅诗没多大反应，常乐反应却突然变得很大！这一瞬间常乐明显的察觉到自己有一丝心痛，他不能肯定这是种什么样的感觉，只是心脏不停地剧烈的跳动着。他感受到了花雅诗眼里的那抹奇特的光芒，不是蓝紫那样的忧郁，也不是南宫熏衣那种幽怨，而是一种哀愁，甚至可以说是一种对常乐的怨念。当花雅诗的眼神转过来第一次映在常乐眸子里的时候，常乐第一次有了一个荒唐的想法，如果真有来世今生的话，他必在前世里欠了这女孩一个承诺！！！你知道，对于看上眼的女人，常乐不会傻傻地有贼心没贼胆的偷看几眼就了事，他必然要采取行动，于是乎……他忽然拦在了花雅诗面前。有妞不泡，天诛地灭！姐妹花都停下了脚步，花雅诗并没有表现出惊讶，只是淡淡的看了常乐一眼，这样的眼神透着蔑视和不屑，仿佛完全不将常乐放在眼里。同时，就是这微微的一抬眼，却让周围的一切都黯然失色！你可以想像，当这对绽放着优雅、释放着冷漠、诠释着古典美与现代美的绝美眼睛看着你的时候，那是多么的激动人心，只能让人忍不住很装逼地感慨一句：这是怎样迷人的一双眼啊……虽然，这眼里其实是透着鄙视的意味。出乎所有人意料，甚至连络风和南宫熏衣都会感到意外，常乐并没有生气，也没有表现出那标志性的不怀好意的表情，反而看上去有些陶醉。在这一刻，常乐扪心自问，竟然意外的发现自己甚至愿意为她做一些他从前不屑去做的事情。难道，这就是传说中的一见钟情么？常乐在心中问自己。“我……”常乐终于发话了，那邪魅的俊脸居然变得十分腼腆，像一个害羞的纯洁小处男，说话也吞吞吐吐起来：“我……其实我也不知道自己想干什么……”‘砰砰’两声，潜伏在暗处的黑衣人a和黑衣人B同时栽倒在了地上。拍了拍灰尘爬起来，黑衣人a惊讶万分，脸上写满了难以置信，声音也变得含糊不清了：“我说……那个……你以前见过小少爷这样吗？”“没见过，我敢打赌，从没见小少爷这么害羞过！”黑衣人B信誓旦旦地低声说道，脸上也同样震惊，很快他又想起了什么，脸上露出猥琐的笑容，自言自语道：“高，实在是高啊，我明白了……”“你明白什么了，别他妈卖关子，快说啊！”黑衣人a不耐地催促道。“素质，小少爷说过多少次了，一定要有素质！你看看你这德行，哼哼……”黑衣人B难得这么拉风过，很是牛叉地教训了拍档一顿，然后悄声道：“演技，知道啥是演技吗？小少爷这就是演技，装作纯情少男，让敌人降低防备。你没看过偶像剧么，现在很多姑娘就喜欢那种一说话就脸红的腼腆小男生！”“噢，懂了！”黑衣人a茅塞顿开地点了点头，那神情简直是恍然大悟，差点就羽化升天了，忍不住用火热的目光偷窥着远处的常乐，赞叹道：“小少爷演技忒也高明了，简直以假乱真啊！啧啧，我就说咱们小少爷天生不凡的，他的思想永远都是跨时代的啊，我们这些平庸之人怎么追也追不上的……”黑衣人B不理会同事的赞叹，掏出一个小本子偷偷摸摸地快速记录着，嘴里低声地自言自语：“泡妞绝技第三十七招《伪装纯情腼腆小处男》，奶奶地，下次俺休假的时候去试验下看看管用不……”





    正文 56 找不到坚强的理由
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:30 本章字数:2953

        如某个黑衣人所说的那样，这对姐妹花都没想到印象中一向嚣张牛叉的常乐竟然会来这么一手，这就和一向懦弱的阳痿男突然变得野蛮一样令人大跌眼镜，而且那一刻表现出来的腼腆根本不像是任何伪装，让花雅诗姐妹都情不自禁地呆了一呆。特别是单纯的小女孩花雅歌，在这一秒她觉得自己的心扑嗵扑嗵跳得厉害，没想到这个霸道狂妄又多才多艺的男孩竟然也有这么羞涩的一面，直接点燃了女人天性中就具备的母性，她恨不得将常乐搂在怀里好好的呵护一下。在这一刻花雅歌对常乐一见钟情了，她觉得这是她一直等待的男人。可这世间最悲哀的事实是，她一见钟情的男子对自己的姐姐一见钟情了，这简直比《雷雨》还要悲惨！花雅歌的眼神黯淡了下去，她觉得上天抛弃了她，她觉得自己的生命没有了意义。甚至从此以后，她的人生观和爱情观就突然崩溃了。“如果没事的话，请让开好吗？”花雅诗不冷不淡的说道，她突然觉得这个男子也没那么讨厌了，竟是不自觉的嫣然一笑。众所周知，冰山美人的一笑绝对比普通美女的笑要更值钱，更加难能可贵，这一笑几乎让天地都变了颜色，同时也让常乐变了脸色。常乐脸上的腼腆没有了，取而代之的是一种豁出去的神情，逸然道：“学姐，我觉得有必要和你深入地讨论几个问题！”这声很有礼貌的‘学姐’让花雅诗对常乐印象略有好转，不由好奇道：“什么问题？”“首先，请允许我冒昧地问一句，我们现在算是朋友吗？”常乐说这话的时候完全恢复了原来的风度，隐隐还有那么一点不怀好意。这问题让花雅诗微微一怔，也不好太过不近人情，淡淡答道：“既然大家是校友，那也算是朋友吧。”“那就很简单了。”常乐点点头，表情和语气变得很诡异，好像是在谈一笔生意，又像是在诉说一件与自己无关的事情：“我的计划是这样的，先让你做我的朋友，然后是好朋友，最后成为我的女朋友？你觉得这个提议怎么样？”花雅歌张大了嘴，似乎意识到自己的姿态不雅，又伸出小手捂住了自己的嘴。花雅诗则是认真地看了常乐一眼，美眸里透着怜悯，用略带同情的声音道：“我想用‘变态’这个词汇来形容你还远远不足，豪门中历来就不缺乏心理畸形的低能儿，但你应该是最刺眼的一个，你是不是还认为整个地球都是围着你转的？”“噢，是吗？这个问题我还真没仔细想过。”常乐竟然很是认真地埋头沉思了一下，突然抬起了头，脸上浮现出邪气的笑容，凑近花雅诗，用低沉的声音道：“你怎么想是你的事情，我泡你是我的事情，对不对？我的责任不过是让你爱上我罢了！”我的责任不过是让你爱上我罢了。这话后来不知道怎么流传开去，成为国际花花公子委员会公认的全球最拽的十句泡妞对白之一。花雅歌完全的呆在了原地，眼里布满了哀伤和幽怨，还有深深地失落。这上天给她一万个假设，她也没想到她的意中人会当着她的面泡她的姐姐，这可算得上是本年度最悲哀最具讽刺性的一件事情！花雅诗完美的脸蛋上也有着讶然，虽然追她的人可以排成好几条长龙，但这种第一次见到她就明目张胆的要泡她的人至今也只有常乐一个。而且这家伙变幻莫测，刚才还是腼腆小男生，突然之间又变得狂妄嚣张起来了。也许因为好奇，有或许因为想存心打击这家伙的锐气，花雅诗直视常乐的双眼，竟然微笑道：“可不可以给我一个理由？”常乐挠了挠稍长的头发，也露出一抹微笑，道：“那你可不可以也给我一个理由让我明白为什么需要我给你理由而你说这句话的理由又是什么？”这绕口令一样的话没难倒花雅诗，她的表情和声音都很平静：“因为我想知道。”常乐用前所未有的认真表情看着花雅诗，扭过头又突然回过头，一副‘回头便知我心只有你’的样子，用《东成西就》里梁朝伟教导张学友那经典的语气说出四个字：“我喜欢你！”花雅诗有些想笑，又有种莫名的悸动，本着礼尚往来的良好美德，她双倍奉还，直接回了常乐八个字：“我和你是不可能的！”说完拉着发呆的花雅歌就走。“告诉我，你不喜欢我什么？我改！”常乐望着佳人的背影大声道，说完这话他也愣住了，自己竟然会冒出这么弱智的话，一见钟情真的有这么恐怖么？花雅诗突然转过头，用一种奇异的目光远远看着常乐，微笑中那清冷动人的声音传来：“告诉我，你到底喜欢我什么？我改！”这个回答简直太恶毒了，常乐本来有无数种方法化解，例如‘我喜欢你穿着衣服上学’，难不成花雅诗还敢脱了衣服上学？但常乐没这么做，呆呆的看着那对姐妹花上了车，淡蓝色的莲花跑车以一种优雅的姿态消失在常乐的视野里。“今年最新款的大英国宝莲花啊，难道这对姐妹是地主的女儿么？”常乐望着消失的莲花跑车，感慨万千。“本少爷今天到底怎么了，不科学啊！”一边走常乐一边自言自语着，剑眉紧锁。“怎么会这么冲动？还犯这么低级的错误？我靠！”越想越是郁闷，常乐简直有点小崩溃了。从前见过那么多令他心动美女，每次都能手到擒来，就算过程曲折，也不会像这次这样被动，今天的表现简直不像自己以往的风格！看上去这所谓的一见钟情杀伤力真是巨大，连他这么潇洒的人都泥足深陷了。该怎么搞定花雅诗呢，强奸？no，对任何女人都用强奸这么原始的招数，那也太无趣了。常乐突然露出了一个意味深长的笑容，越是有挑战性的事情对他来说就越有意思，他一定会到她的心！◆◆◆“雅歌，等一等……”一个清脆动人的声音传来，常乐听得出来，这是美女主持人雨时晴。这两天真的走桃花运了？随便走走都能遇到这么多美女？常乐问自己，表情却没多大变化，甚至还有点无奈，看样子还沉浸在刚才一见钟情的余毒中。好像有什么事情急着和花雅歌商量，雨时晴颇为焦急的追向了停车场。像她这种胸部豪迈的女孩跑动起来，那可真别有一番风味，让人很担心她会不会突然失重跌倒……发现莲花跑车已经无影无踪，雨时晴神色不由黯淡下来。美目四望，整个视线不由凝固了，身躯也僵化在原地，在她正前方，一个她最不想见到又最想见到的男子正缓缓地像她走来。雨时晴感到一种压力，内心又升腾起一种期待，这个时候的她有些迷茫，甚至不知道自己应该面对她还是躲避。可是她又忍不住在心里猜测，常乐这次将怎么对待她呢？是像个暴君那样蛮横无理，还是突然儒雅的像个绅士？想来想去，雨时晴找不到答案。事实上，答案也根本完全出乎了她的意料。雨时晴无论怎么想也没想到，常乐竟然好像没看见她似的，目不斜视的就与她擦肩而过了。如果不是这一幕真切的发生，雨时晴甚至不会相信这是事实，这色狼不久之前还扬言要泡自己的男人怎么突然转性了？骄子学院追雨时晴的男生也可以拍成几条长龙，有的故作深沉，有的玩浪漫，有的装纯情，有的就干脆用钱砸……几乎一般人想像得出来的泡妞战术，雨时晴都见识过，但现在她迷惑了，眼下的常乐根本不是在玩什么欲擒故纵花样，也不是故意冷落她，她察觉到他一定有心事。虽然没有确凿的证据证明她的猜测是正确的，但女人历来都相信自己的直觉，她突然觉得常乐被人伤了心。在错身而过的一刹那，雨时晴鼓起勇气瞥了一眼这个奇怪的男人，突然间她有点迷茫，常乐那无奈而伤感的眼神让她隐约有点不安，却偏偏又如磁石般吸引着自己的视线。“常乐！”这两个字一出口，二人都是一惊。常乐是刚从失神中反应过来，不知道刚才他在酝酿着什么样的阴谋诡计，蓦然回首看着雨时晴。而雨时晴则是说出这两个字就立马后悔了，她自己都不明白自己为什么会扭过头叫住常乐，而且她也不知道，自己叫住他究竟有什么事情呢？





    正文 57 后备男主角
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:31 本章字数:2842

        在常乐回过头的一瞬间，雨时晴感觉心里有某种东西被深深触动了。就算不明白自己为什么会叫住他，但她现在认为这不重要了，因为她觉得自己的挽留是值得的。美丽的夕阳映照下，常乐脸上有种颓废不羁的神情，只看他一眼，便让人觉得整个世界都要灰黯下来。那懒散颓唐的神态，不经意中深深刻在了雨时晴心里。常乐好像突然参透了什么难题似的，整个人看起来神清气爽，上前几步慢悠悠地走到雨时晴面前，用一如既往的玩世不恭语气道：“怎么？想通了？打算接受我泡你这个事实了？”雨时晴听到这话，漂亮的眼里升起一股失落，还有了一丝恐惧。更滑稽的是，她并不是惧怕常乐对她图谋不轨，而是她出于女人独特的直觉，她突然发现，常乐好像已经放弃她了，甚至可以说她在常乐心目中只是一个可有可无的小角色。没有女人会接受这样的事实，对方是不是自己喜欢的人其实已经不再重要。就像很多被人追到烦心不已美女一样，突然有一天追她的人突然消失了，或者追她的人又追别的女人去了，她们会莫名其妙的吃干醋，就算自己根本不喜欢那男的，心里照样觉得不爽，女人的心思就是这样古怪。像雨时晴这种光彩夺目的女人，心理就更是古怪，很少有男人能够猜透。更何况，她对常乐还有一种莫名其妙的感觉，因为这个男人和她日记本上所写的那个白马王子真的太有共通之处。在这一刻，雨时晴明显的察觉到一点异常，虽然常乐的语气依然是那样不羁，但面部表情却大不一样了。特别是那双眼，让雨时晴觉得心惊。她也说不上来具体到底怎么回事，只是觉得那常乐眼神突然变得清澈见底，从那之中，仿佛能看出自身心底之污垢。而且他脸上表情也是沉静无波，让人无法探知其内心的想法。这样平静的可怕，又隐约透着冷漠的眼神让雨时晴情不自禁地从心底升起一股委屈，伤感的宛若失恋般的情愫噩梦般的蔓延到她四肢百骸，她竟眼眶微红，忽地掉下了一滴晶莹的眼泪。常乐微微一怔，他刚才只不过突然想到了泡花雅诗的方法而已，整个人进入了‘半入定’状态，倒是没太在意雨时晴的感受。现在看到佳人落泪，不由让这位花花公子动了怜香惜玉的心思，掏出手巾擦干了雨时晴的泪痕，柔声问道：“怎么了？不愿意让我泡你可以大胆地抗议啊，我又没勉强你！”雨时晴记得很清楚，这是常乐第二次为她擦干眼泪了，她这辈子与这男人单独相处三次，就为他哭了三次，在众人眼里极擅交际精通辞令的她何时这样软弱过？虽然这张手帕依然是上次那张白色手帕，连香味都一样，甚至不知道究竟有没有洗过……但雨时晴还是感觉到自己某种东西被瓦解了，清丽脸蛋上的委屈之色越来越浓郁，居然嚎啕大哭起来。我他妈招谁惹谁了？常乐在心中问自己，嘴上当然没这样说，露出一副很无奈的模样。自从遇到花雅诗之后，他发现自己脑子暂时有点不灵光了。见常乐毫无反应，雨时晴哭得更是厉害，不知哪来的勇气，竟然伸出粉拳狠狠捶打着常乐的胸膛，嘴里断断续续的呜咽道：“都是你……都怪你……全是你不好！”“我怎么了？你倒是说清楚啊！”常乐脸上的表情不仅比窦娥还冤，简直比雨时晴还要委屈，将一个陷入误会中的青年那种迷惘与不解还有冤屈刻画得丝丝入扣入木三分。女人心思细腻，这话绝不是盖的。在泪眼朦胧中，雨时晴还是注意到了常乐那委屈无比的表情，不由有些愧疚，嘴上却丝毫不肯吃亏，好不容易逮到常乐‘温柔’的大好机会，继续兴师问罪道：“都怪你赶走了黄逸然……”“黄逸然？”常乐怔了怔，我靠，这丫头不会是喜欢黄逸然那畜生吧。如果真是这样，那真的是一件人神共愤的事情。“对，就是黄逸然！”雨时晴稍微止住了哭声，却还是在缓缓抽泣着，那诱人的胸膛起伏不停，小脸在苍白种透着一种令人怜惜的红晕，接着道：“本来黄逸然是校庆时学生会负责的舞台剧男主角，可是他走了，现在找不到男主角了！”常乐哑然失笑，好半天才一副完全被打败的姿态看着雨时晴，淡然道：“就因为这个？”“不然你还以为因为什么，这本来是压轴节目的……现在找不到合适的人顶替，害得人家被校长批评了一顿！”雨时晴说到这里不由嘟起了小嘴，虽不像林乖乖那么动人，但配上她那对笑傲江湖的肉球，倒也别有一番风味，“还有，就因为黄逸然走了，这个节目可能被放弃，雅歌正在生人家的气，全都怪你，哼！”骄子学院每年11月的校庆总会搞大型的文艺晚会，常乐知道这个，雨时晴这学生会副主席肩上的责任相当重大。现如今压轴男主角受不了常乐的摧残跑路了，仔细想来还真有点对不起这丫头。似乎想起了什么，常乐眼里闪过一抹亮彩，问道：“你的意思是说，本来黄逸然和花雅歌演对台戏，因为黄逸然走了，节目被迫取消，所以花雅歌也做不成女主角了对不对？”雨时晴现在已经完全止住了哭泣，美丽的胸脯也停止了剧烈的起伏，轻轻的点了点头，用‘仇恨’的目光瞪着常乐这罪魁祸首。只不过，这仇恨的目光里，却闪烁着几许浓情蜜意。“早说啊！”常乐不以为然的笑了笑，“这有什么大不了的，你们本来打算表演什么舞台剧的，说来听听？”雨时晴呆了呆，就好像林乖乖一样，她也开始觉得常乐每一天都会给人意外，比如现在，原本常挂在脸上的那抹邪气笑容竟然发生了质变，取而代之的是嘴角那抹含意模糊的笑容。意识到自己在发呆之后，雨时晴小脸一红，低下头轻声答道：“是《罗密欧与朱丽叶》……”听到这话，常乐那抹含义模糊的笑容突然变得灿烂起来。苍天有眼啊！这样好的机会他怎么会放过，花雅歌那个水做的女孩做女主角，谁他妈不想当男主角啊？更何况，常乐刚才就想通了，那个小妮子貌似对自己有那么一点情深深雨蒙蒙的意思，只要搞定了妹妹，姐姐还会远吗？所谓‘近水楼台先得月’也就是这个意思……凝视着雨时晴的双眼，很是严肃的咳嗽了一声，一本正经地问：“你觉得我怎么样？”“什么怎么样？”雨时晴又是一呆，心里还有了点小惶恐。一般来说，只有在两个人相亲的时候，男方才会很傻逼地问女方：‘你觉得我这个人怎么样’……“猪啊！”常乐禁不住捏了一下俏佳人的灵巧鼻子，一副想揍人的模样，手举起来又放下，恶狠狠道：“当然是说我顶替黄逸然那家伙去扮演男主角啊！”“你？你演男主角？”雨时晴完全的呆住了，漂亮的眼睛瞪得老大，同时心里又升起了很强烈的希望。她可能比谁都更清楚眼前这名男子会给人怎样的意外，当初就是这个扬言要强奸她的家伙莫名其妙的冲上了舞台，然后征服了所有的听众。现在想起这一幕，雨时晴依然记忆犹新。她突然有些怨恨自己，找了那么多蹩脚的替补演员，怎么就没想到过眼前这个出人意料的家伙呢？“怎么，不相信我？”常乐充分表现出被恋人质疑的小青年的那种不满与哀愤，突然退后了两步，低头再抬头的一瞬间，浓郁的贵族风度从每个毛孔中缓缓的释放出来，弥漫在空气之中，这时候常乐的眼神变得痴情，一手指向东方，声音也变得那样富有节奏起来，深情地吟唱道：“轻声！那边窗子里亮起来的是什么光？那就是东方，朱丽叶就是我的太阳！”小手捂住了嘴，尽量不让自己露出不雅的惊诧表情，雨时晴痴痴地看着这男子，左看看右看看，她终于肯定了自己的想法，这家伙简直就是标准的现代版罗密欧啊！！





    正文 58 贿赂美女记
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:31 本章字数:2513

        伸手在雨时晴眼前晃了又晃，那张被泪水浸透的手帕还夹在手指间，看起来像是古代妓院老鸨似的，常乐问道：“晴儿，请允许我打断你思路冒昧的问一句，我到底通过考核了没？”雨时晴本来下意识的点了点头，突然听到那亲昵的‘晴儿’称呼，俏脸忍不住大红，这幅窘态说不出的妩媚迷人，竟是半天说不出话来。“快说啊。”常乐发扬了花花公子的职业道德，极为配合雨时晴，表现得像个焦急等待答案的纯情少男。果然雨时晴立刻就上当了，能看到常乐这心急的模样让她颇有成就感，不由掩口一笑，存心折磨常乐道：“你的表现还马马虎虎啦，不过人家不能做主哦，要学生会干部都表决才可以的……”常乐哪会将那什么鸟学生会放在眼里，换了平时，根本就不乐意**它。不过现在看在美女的份上，常乐还是露出了溜须拍马的表情，一副崇拜的模样看着雨时晴道：“既然你负责这次节目，当然由你做主，帮帮忙行不行？”“可以考虑哦，不过，我有什么好处呢？”雨时晴忍不住窃笑，那由哭转笑的模样实在太诱人犯罪，如果那豪迈的胸部再抖动两下，那简直……不答应本少爷就奸了你！这是常乐心底最直接的想法，不过他现在心情不错，倒也不屑于用这么粗野的原始方法。如果这次能当上男主角，那可以说是一石三鸟，不仅表示他泡到了雨时晴，还可以勾搭花雅歌，更难能可贵的是可以通过这一切接近他的终极目标花雅诗。于是乎，常乐深吸了一口气，做出一副豁出去的姿态，咬牙道：“顶多我现在请你吃饭，怎么样？”“你这是在贿赂我？”雨时晴看着常乐，美眸里秋波荡漾。“没错，就是在贿赂你！”常乐毫不示弱的盯着雨时晴，表情是那样的理直气壮。雨时晴心头窃喜，几乎忍不住说出‘我答应你’这句话了，不过她还是保持了美女应有的矜持，双手玩弄着衣角，理智地保持了沉默。常乐也没什么心思继续说废话了，单手搂住雨时晴的纤腰就往停车场走，两人看上去就像是并肩漫步的情侣一般。雨时晴惊得讶然出声，却也没胆量敢反抗，感受着常乐手上传来的温度，反而像是很甜蜜的在享受这一切。走了几步，雨时晴觉得这种场景太尴尬了，芳心乱颤，不由轻轻躲开了常乐的魔爪，身为主持人她很巧妙地找了一个话题转移常乐的视线：“对了，为什么你会在这里？”“我为什么不能在这里？”常乐反问，看着雨时晴有些受惊的慌张模样，便温和道：“其实你应该告诉我，为什么你会在这里？”感受到常乐那种淡淡的温情，雨时晴那颗慌乱的芳心才渐渐平息下来，幽幽道：“我是来追雅歌的，她好像生我气了……”“你们是很要好的朋友？”“嗯。”“那你为什么不打她电话，这么傻大老远的追来停车场？”“人家打了，可是她关机的呀！”看着雨时晴那颇为忧愁的小模样，常乐眼里不由闪过一抹怜爱，然后掠过一抹阴谋的色彩。这丫头居然和花雅歌是好朋友，那再好不过了，到时候先来个一箭双雕再说，想想就觉得刺激啊，这次老天终于开眼了……或者说瞎眼了。侧过身子，轻轻捏了一下雨时晴的琼鼻，常乐的声音变得有些蛊惑人心：“小傻瓜，别不开心了，你不是遇到我了吗？上天安排你会在这个时候遇到最佳男主角候选人，你应该开心才对！”听着常乐这臭美的话，雨时晴芳心微微震颤了一下，也许真一切真是上天注定的。她一对妙目不由迷离起来，神色也有些恍惚，若有所思地低下头，喃喃道：“是呀，刚巧赶上了……”“刚巧赶上了？”常乐重复了一下，不由露出一个玩味的笑容，也颇有感触地叹道：“于千万人中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：‘噢，今天你吃了吗？’”扑哧一声，雨时晴终于忍不住眉开眼笑了，没见过这样篡改张爱玲名句的，看着身边这让她琢磨不透的男子，有些惊讶的问道：“你也看张爱玲吗？”“我看不看张爱玲不要紧，关键是你们女人都喜欢看张爱玲。”“这和女人有什么关系？”“当然有关系，就因为像你这样的美女都看张爱玲，为了达成某些不可告人的目的，我不得不研究一下张爱玲。”雨时晴‘咯咯’的笑了起来，神情又变得有些恍惚，她没想到常乐居然这么‘诚实’！一名杰出的花花公子当然懂得趁热打铁的道理，常乐抓住时机，展现出演员的自我修养，做出一本正经地样子感慨道：“一个成功的男人背后必然有一个默默奉献的女人，这话果然很有道理。如果将来万一我不小心拿了诺贝尔文学奖，到时候军功章上有我的一半也有你的一半，因为是你激励我多读书读好书！”这话让雨时晴笑得花枝乱颤，胸前那对大白兔剧烈的起伏着，她第一次发现这个男人还有幽默风趣的一面，突然神色一黯，幽幽道：“可惜你看书都是为了达成你的不轨企图，又不是真正的喜欢书……”“那又怎么样？”常乐身上突然释放出了强横的气势，用不怀好意的目光看着雨时晴，低下头，快要触碰到佳人的鼻子，用磁性蛊惑的声音道：“我就是意图不轨，比如现在面对你，我就很有犯罪的冲动。”这暧昧又略带**的话，还有那带着侵略性的目光，让雨时晴一阵脸红心跳，不知道该怎样应对才好，羞赧地垂下了头，芳容躲藏在瀑布般的秀发里。此时不占便宜，更待何时？常乐老练地撩开了雨时晴的乌黑长发，动作熟练无比，好像他已经演练过千百次似的。脸上的笑容略显浪子意味，眼神却很是专注，眨也不眨的凝视着红脸俏佳人。雨时晴的脸上的红晕一抹接着一抹，头低得更低了，几乎快要垂到那二座高耸的玉女峰上……就在常乐准备狼吻佳人的关键时刻，一阵‘谁淫荡啊你淫荡的’手机铃声响起，让场面变得很尴尬。该死的！常乐发现是自己的手机在响之后，暗骂了一句，他手机铃声原本是Himekami的《exceedingLove》（幻想水浒传），不知道被谁改成了这淫荡的铃声，完全破坏了他光辉牛叉的形象。想来想去，也只有血虎和大奔的嫌疑最大。血虎肯定没这胆量，那就只剩下那头掌握了高科技的牛头梗了……唉，一条狗太聪明了也不是好事，常乐很有感触，暗暗做出一个决定，让大奔这条好色的狗吃素一个月！雨时晴表情很尴尬，又不好意思露出让常乐误解的表情，只得继续脸红的低下头。常乐拿起了手机，微微怔了一下，通常情况下，很少有人敢没事打电话给他，就连络风和南宫熏衣都不敢。现在电话响个不停，那只有一种可能，出事了！





    正文 59 红色法拉利
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:32 本章字数:2868

        看了看来电显示，是左手来的电话，常乐冲雨时晴歉意地一笑，转身按了接听键。“少爷……”左手的声音依旧显得很冷静，但这冷静中却隐隐透着几丝焦虑。常乐打断了他的客套，道：“长话短说，什么事？”“原本定于今晚的行动有了点麻烦，有一群‘客人’突然造访……”左手若有所指的说道。“很棘手？”常乐皱了皱眉头。“点子很硬，他们那边有几个怪人。”“怪人？”常乐嘴角弯曲成了一个弧度。“是的，很奇怪那种，估计傻老虎也未必能摆平。”血虎都不能搞定的怪人？常乐一笑，异能者？几步之外的雨时晴心脏猛地震动了一下，常乐虽然是在笑，但邪魅的脸上那抹淡淡的血腥却不经意间流露出来，浑身都仿佛包裹在一层阴冷的薄雾中。雨时晴感到有些后怕，这人真的像魔鬼一样邪恶，刚才自己还敢在他面前一哭二闹三上吊，实在是太冒险了，想到这里雨时晴感觉手心沁出了冷汗，诱人的胸部起伏不停。常乐倒是没在意这些，深邃的眼里闪过一抹睿智的光芒，似乎有了什么决定，沉吟道：“不用担心，按照原计划去做，晚上11点以前我会去找你，你叫血虎先回去……”“好！”那边的左手明显松了一口气。挂断电话，常乐又拨通了一个号码：“给我订一张到c市的机票，今晚九点起飞的。”常乐时间计算的很精确，从J市乘飞机去c市，一般是1小时45分钟。听到这句话的雨时晴神色越来越黯淡，美眸里有掩饰不住的绝望，黯然的低下了头。她虽然不明白为什么常乐要突然从J市飞去c市，但她知道，今天常乐应该不会请她吃饭了。在这一刻雨时晴很惊讶又有些矛盾地发现，自己竟然没有责怪常乐的意思，只是内心很失落，感觉自己就像一个成功男人背后那个女人那样默默奉献着。就在这时候常乐突然走过来，很有绅士风度地抬起了右边手臂，让整个右肢像一个三角形般固定，然后斯文地冲雨时晴道：“请。”这意图已经很明显了，让雨时晴像个淑女那样挽住他的手弯，但雨时晴却怔在了原地，用有些幽怨和不解的眼神看着常乐，痴痴的说不出话来。常乐笑了，问道：“我脸上有东西吗？你这么看着我让我很不好意思。”雨时晴丝毫没察觉到常乐有不好意思的意思，脸上却也阴转晴了，好像有些接受不了眼前的事实，却也掩盖不了脸上的那一丝惊喜，“你……你不是要回c市吗？”“回c市也要先请你吃过饭再说，你觉得我像是说话不算话的人吗？现在还不到6点，还早……”雨时晴现在只能是强忍着心花不让她怒放出来，身体里有种东西被常乐牢牢霸占了。脸上闪过了一抹红晕，雨时晴低下了头，却是不敢去挽住常乐的手。常乐大为失望地叹息了一声，让雨时晴颇为愧疚，可是她还没愧疚完毕，常乐已经自顾自的搂住了她的腰向那辆风骚无比的兰博坚尼V12巨兽-murcielago走去。在车子启动的片刻，常乐突然扭头看着雨时晴，脸上的表情像个孩子，很认真地说：“你是第一个坐我这辆车的女孩子。”常乐当然明白如何用简单的话语去打动女孩子的芳心。同时，常乐也含蓄地表明了自己是个‘厚道人’，没错，雨时晴是第一个坐他这辆车的女孩，但他其它的车却让别的姑娘坐过……果然，雨时晴脸红的像个柿子一样，羞涩地低下了头，完全没有了主持节目时的那种镇定自若思维敏捷伶牙俐齿的姿态，双手不停的轻捏着安全带，却怎么也掩盖不了脸上那种淡淡的小甜蜜。她甚至在想，就算常乐这句话是在骗她，她也心甘情愿的被骗。‘陷入爱情中的女人智商几乎为零’，说出这句话的仁兄确实是一厚道人。◆◆◆黑色的兰博坚尼无比拉风的穿行在J市繁华的街道上，一路引来大片惊诧艳羡的目光，无数男子在思忖着自己需要奋斗多少年才能买得起这样的车，无数的女子则陷入了痴迷状态中，直到隐约看到车里风姿卓越的雨时晴之后，她们开始考虑自己要整容成什么样子才能嫁给开这种超级酷车的男人……当这车在红绿灯前优雅驻足的时候，周围的车顿时暗淡无光，成为衬托这朵红花的绿叶。停在常乐右边的那辆小奥拓更是刺眼，奥拓的车主顿时觉得自卑，虽然他的车屁股上写着‘别碰俺，俺是奥迪的堂弟’，但就算他的‘堂哥’奥迪来了，在这辆兰博坚尼V12巨兽-murcielago跟前也会自卑异常，除非来的是奥迪今年全球限产三辆的试验款概念型跑车。就在这时，左边一辆红色敞篷法拉利跑车好像存心要打击一下常乐的嚣张气焰，竟然无视红灯，刷的一声从黑色兰博坚尼身边蹿了过去，在空气中留下一道火红的剪影。人们只看到附近的电子眼闪动了一下，纷纷惊诧不已，这么公然违反交通守则的人还是很少见的。最让人惊讶的是，那辆发色法拉利的车主是个女人，在那车绝尘而过的刹那间，一头波浪般蜷曲的诱人长发开始飞舞起来。常乐倒是没有马上去追那车的意图，很是流氓地吹了下口哨，还很欣赏地看了一眼那快消失在人们视野里的红色法拉利。在没看到那位女车主正脸的情况下，常乐是不会对那位mm发生兴趣的，众所周知，现在有很多女人都是‘背多分’。值得常乐欣赏的其实是那辆车，他一眼就看出来，那是新款法拉利599gTBFioranoII，这部新款法拉利绝对是所向披靡，强劲之处是拥有5999cc，马力达620匹，比其他法拉利还多出200多匹，比常乐这辆黑色兰博坚尼的580匹马力还要高出四十，可以说是一部“超级跑车”！放眼全球跑车，马力能超越这部车也许就只有传说中的‘跑车之最’布加迪.威龙了。2007年出产的599gTBFiorano造型其实比较丑，属于实用型的超级快车，现在的II代看起来更加流线型更有美感，不过在常乐眼里，这么拉风的车落在女人手里多半是糟蹋了，目前还没几个女车手能发挥出这种超级跑车的全部潜能。常乐那吹口哨的模样倒是让一直有些紧张的雨时晴莞尔一笑，从她眼中看到的常乐没有普通同龄少年那种故作的叛逆，更多的是一种玩世不恭，或者说是一种莫名其妙的自嘲。在雨时晴还没完全换过神的时候，常乐在绿灯闪烁的一瞬间踩动了油门。这时候雨时晴明显察觉到车速加快了，常乐好像在跟谁赛跑似的！在闹市之中，无论多么快的跑车也只能是纸老虎，就算你牛叉到无视红绿灯，但总没办法忽视不断涌现的车流和行人，所以很难跑出很快的速度。但此刻雨时晴感到自己飞了起来，常乐并没有飙出极快的速度，现在他表现出的技巧在于灵活的闪躲，不断的在四周的车流中穿梭，就像法国电影《的士快递》中的那位牛叉主角一样，不断的抄近路，不断的超车，很快就将所有的一切都抛在了身后，连交警都对之无可奈何。而常乐的脸庞却很平静，甚至有一些肃穆，看其拉仿佛在风驰电掣中体验无数次擦肩而过的快感。当前面出现一抹红色剪影的时候，雨时晴终于明白了常乐的意图。心里升腾起一种自豪，又有一种淡淡的失落，更多的却是迷惑不解，她无法解释常乐为什么算准了这辆红色法拉利会走这条路？常乐嘴角现在浮现出那抹含义模糊的笑容，在疯狂涡轮的轰鸣声中，黑色murcielag几乎毫无悬念的超越了那辆红色法拉利599gTBFioranoII……在两车平行错身的一瞬间，红色法拉利的主人忍不住又惊又怒的侧头望向了左边的murcielag，却恰好迎上了常乐和雨时晴的目光……一时之间，三个人的心脏都猛地剧震了一下！~





    正文 60 一秒钟几个妞上下
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:33 本章字数:2822

        天边那个巨大的圆球落到了树梢上，很大，很红，很亮，远山近水都沐浴着一层红光，陶醉在这无限好的夕阳下。微风吹皱了池水，却吹不透那透明的玻璃窗。窗前的那对金童玉女正在用餐，落日的余辉洒落进来，照耀在两人身上，使得原本就鹤立鸡群的两人更加光芒四射，让整个餐厅内的食客都有一种自愧弗如的错觉，思维发散的人们更是对两人浮想联翩起来。雨时晴从始至终都显得心神不宁，时不时地偷偷的打量着举止突然变得高贵优雅的常乐，当‘阴谋’被发现之后，便脸红不已，扭头假意欣赏窗外瑰丽的晚霞。好像胜券在握一般，常乐并不像很多急于泡妞的菜鸟那样夸夸其谈，一个人自得其乐的吃得很happy。不过常乐内心还是有点惊讶，雨时晴几乎就象征性的吃了那么一点东西，吃的这么少，怎么能把‘那里’养得那么大……五分钟以后常乐终于忍不住了，帮雨时晴夹满了一碟的菜，脸上带着坏笑恐吓道：“如果你再不吃东西，我就要当众喂你了！”雨时晴俏脸一红，马上乖乖就范了。似乎是因为当初的第一印象，她本能的有点惧怕常乐，每次看到那张不怀好意的脸都让她芳心乱跳。但一旦看不到这张脸，却又莫名其妙的怀念起来，女人心海底针，没人知道她心里到底是怎么想的，可能连她自己也不明白。常乐露出了满意的笑容，看似漫不经心地找了一个话题：“我有些不明白，为什么当初你们非得选黄逸然当男主角？”雨时晴蓦地抬起头，讶然道：“你不知道吗？黄逸然是我们学校四大才子之首哦！”常乐笑道：“你这么说，倒是让我想起星爷版《唐伯虎点秋香》里江南四大才子出行时的情景……”“你是不是从来就不将任何人放在眼里？”雨时晴突然问了一句。常乐一怔，问：“为什么要这么说？”“你的眼睛告诉我的。”雨时晴鼓起了勇气，很认真地回答。常乐眼珠一转，恰当地曲线救国道：“那我的眼睛有没有告诉你，我对你到底痴情到了什么地步？”雨时晴竟也不回避常乐锐利的目光，答道：“至少在这一秒，你的眼睛告诉我，你没有对谁痴情过，抑或是你对很多人痴情！”“这都被你看出来了？”常乐毫不避讳的笑了，眼里却闪过一点淡淡的落寞，突然凝视着对方的美眸，缓缓道：“那你有没有想过接受我这样的人？”在常乐的眼里，他这样做没什么不好。记得《花花公子》的创办人休．赫夫纳曾说过‘我并不是**，不会与许多女人上床。其实，我是一个忠贞的人，不过是对一群女伴’……说出这种话的人，无疑是最顶级的花花公子，也是常乐立志要超越的对象。雨时晴的表情忽地有些慎重，生平第一次用一种近距离审视的目光看着常乐，努力克服着内心的那抹畏惧的阴影，说道：“我也不知道……我想你肯定在想，既然我已经坐在了这里和你共聚晚餐，就已经说明了很多问题，其实刚才我也有过这样的念头，但是……”雨时晴顿了一下，漂亮的脸庞上有着女人独有的柔弱，声音也变得凄婉起来：“但是我真的不知道应该怎样面对你，又怎样去面对我自己。我不否认你是我见过的最优秀的男生，每次见到你我的视线都没办法从你身上移开，可是……可是我真的有点害怕，我不知道是在害怕你，还是在害怕我们没有结果……”贼手悄悄从桌子上伸了过去，握住佳人的手背，轻轻拍了两下，常乐声音也变得温柔起来：“其实你一句话就可以形容，我这样的人对你来说没有安全感，对不对？”见到雨时晴有些错愕又有些默认意味的表情之后，常乐眼里闪过一抹玩味，似乎在考虑以何种方式继续这场游戏，终于在嘴角一扬后，他接着道：“你可以把从前的不愉快忘掉，就当现在我们是好朋友，等到有一天你认为我通过考验之后，再做我女朋友怎么样？”“真的？”雨时晴眼睛一亮，精致的脸庞如细雨后的鲜花般绽放着动人的光泽，那神情明显是如释重负，又有些难以置信。“绝对是真的！”常乐重重地点头，如果熟知他的人看到他嘴角那微小的弧度，就可以想像他一定在酝酿着什么阴谋。严格来说，常乐也没什么阴谋，他只是认为不能泡每个妞都用同样的手法，那实在太无趣了，既然眼前的雨mm是个爱写日记的明显受偶像剧毒害的小女生，那他不如用偶像剧里常用的狗血套路来配合下雨时晴。当然，常乐内心是比较鄙视这种方法的。明明两个人都有好感，应该抓紧时间先上车后补票享受生活才对，就算将来分开了也可以自豪地说一句‘老子虽然没天长地久，但却曾经拥有’……像那种折腾了几年从朋友转换成情侣的人，常乐私底下认为他们脑子有点进水，浪费了大把大把的青春。说不定中途还会杀出个程咬金把其中一方抢走，于是乎另一方悲痛欲绝，那简直太他妈不幸了，无数的悲剧就是这样诞生的……不过既然这种方法对他来说比较新鲜，常乐也不介意尝试一下。其实最主要的原因在于，常乐觉得自己忙得有些抽不开身了，三大波霸四大美女还有林乖乖等人都在骄子学院这个***里，现在又不是古代，他不能牛叉登高一呼‘你们全部进我后宫吧’，于是乎他显得有些分身乏术。曾经有位牛叉人物的口头禅是‘我一秒钟几十万上下’，常乐觉得自己快‘一秒钟几个妞上下’了……因此，他并不介意和雨时晴先交交‘朋友’。轻轻敲击着桌面，常乐凝视着雨时晴，又露出了那坏坏的笑容：“不过我提醒你一下，我可没有放弃泡你哦！”“色狼！”雨时晴啐了一下，却掩盖不了眉宇间的欣喜。“好了，现在我们开始讨论舞台剧，对了，校庆是几号？”常乐正容道。雨时晴打量外星人般看着常乐，觉得这个男人有些时候神经真的非常大条，道：“11月11日，骄子学院建校三十周年，校方特别重视这一次的校庆晚会……”因为国内的大环境问题，一般贵族学校的历史都是很悠久。不过这骄子学院的校庆日也忒诡异了一点，11月11日不是传说中的光棍节么？常乐道：“还有两个月时间排练，时间很宽裕，怎么觉得你非常着急？”“怎么不着急，两个月眨眼就过了，国庆还得放7天假呢，哼哼！”“放心了，我不会让你失望的，主席女士！”“真的？那我就静候佳音了哦，说真的，人家还真期待着你的表现呢！”“真的很期待？”常乐还颇为不好意思地笑了笑。“当然了，以后人家还可以看你排练。耶，太棒了！”雨时晴终究不过是17岁的少女，此时露出小女孩姿态，惹得常乐心动不已。不过他很快又皱起了眉头：“不是吧，你还偷看排练的？那我岂不是很不自然？”“不行，我是负责人，我一定要监督你们！”雨时晴说话的样子很严肃，还摆了点架子，但却有种说不出的可爱。“好了，我认命，你爱看就看吧……”常乐哀号了一声，眼里闪过不怀好意的光芒，低低嘟囔了一声：“怕个鸟，反正本少爷脸皮够厚……”两人的谈话越来越轻松，雨时晴也逐渐平复了心情，变得健谈起来，那自信满满伶牙俐齿的模样让常乐大为心动，一个展现出自己特张与独特魅力的女人总是那样的迷人。在愉快的交谈中，两人逐渐拉近了距离，时间悄悄溜走。突然，雨时晴视线凝固了，呆呆的看着前方，清澈的眸子里有种极为错综复杂的东西一闪而过。在雨时晴的正前方，也就是常乐的身后，一条火红的倩影闪动着，气势汹汹的走了过来。任何男人看到这个女孩，都会忍不住有喷鼻血的冲动！





    正文 61 大！大！真他妈大！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:33 本章字数:3552

        “姓常的，你什么意思？”随着一声娇喝，一个火凤凰般的少女飞快出现在二人跟前。她脚下踏着一圈圈缠绕而成的粉红色高跟凉鞋，充满爆发力的浑圆长腿90%都暴露在光天化日之下……前面已经说过，agentP这个品牌以做内衣起家，秦婉便是穿的这种女性内衣，性感诱惑，用暴露来诠释性感。近年来agentP的女士外装也风靡了全球，将动感与性感融合在一起，成为很多辣妹的首选，号称小甜甜布兰妮接班人的美国新一代人气天后小辣椒迪雅娜便是这个品牌的忠实拥趸。它的口号足以令很多男人犯罪――Lessismore(穿得越少越好)！似乎是响应了这个口号，这名少女真的穿的很少……不算白皙但却健康性感的大部分都暴露出来，动感媚惑的大腿根部只有一条短得令人发指的鲜红色低腰超短裙，看上去更像是在私密部位围了一块薄薄的红部。浑圆撩人的臀部高高翘起，从臀部完美流畅的曲线来看，稍有常识的人都能得出结论――这位姑娘里面穿的是丁字裤……几乎不用分开双腿，只要稍微弯一下腰，或者轻轻抬一下腿，这位mm绝对会春光外泄！在短裙之上，那有一个紫蝴蝶刺青的肚脐显得极为诱人，她不仅是水蛇腰露了出来，基本上算是整个胸部上下的地方都暴露在外面，因为她那件裹住双峰的火红色的露脐衫看上去仅仅像一胸罩……对不起，请原谅笔者的粗俗。我们将视线转移到少女上身穿的那件红色露脐衫上，这件上衣不知道是什么材料制成的，用简单的话语来形容，那就是一件吊带小背心被剪掉了下面一半，仅仅盖住了那对大白兔。oK，现在说到重点了！我们用一句话来形容这对性感无极限的白兔：大！大！真他妈大！凭良心说，一般人看到这对挺拔的双峰，眼珠子估计都会跳出来。众所周知，常乐看到秦婉的时候，心里唱了一首《青藏高原》，但见到这名少女的时候，他忍不住偷偷在心里唱‘珠穆朗玛~珠穆朗玛啊~’……这对看似要将露脐衫撑爆的**在落日的余辉下显得格外的有人，高耸豪迈的姿态让无数女人都忍不住自卑。如果说秦婉的胸部诠释着成熟与高贵，雨时晴的胸部代表着动感与活力，那么这位少女就绝对代表着狂放与野性！说到这里，聪明的同学们肯定已经猜出了她的身份。没错，她就是骄子学院三大波霸之一，也是曾经的传奇人物司徒雷鸣唯一的妹妹――司徒珊珊！骄子学院三大波霸四大美女，常乐一天就碰到了五个，说没走桃花运别人都不相信。此时司徒珊珊正虎视眈眈的盯着常乐，那头波浪卷的头发也像跳动的火焰一眼随着她怒气的飙升而飞舞起来，一双灵动的大眼睛令微微嗔怒的俏脸更加焕发生气，显出天不怕地不怕的朝气蓬勃，还有着很多辣妹独有的自信和骄傲。而且她的衣服偏偏穿的这么少，动感的肌肤曼妙的身材火辣的气质，再加上这怒气冲冲的诱人模样，十个男人中有九个都忍不住当场与她发生那啥的关系。司徒珊珊死死的盯着常乐，仿佛在看着杀父仇人，兴师问罪道：“姓常的，你那张嘴不是很会说吗，怎么突然变得哑巴了？”自幼就被宠坏的司徒珊珊是五大家族出了名的小辣椒，再加上有司徒雷鸣这么拉风的兄长罩着，从小到大可谓是无往不利，对谁都没有好脸色，久而久之养成了刁蛮任性的骄横脾气。说句心里话，司徒珊珊的嗓音颇为清脆动人，但就是声调太高，语气也太拽，杀伤力太过强大，导致整个餐厅内的食客对她行起了注目礼。在这J市最高档的餐厅内，每位食客基本上都很有涵养，突然冒出这么一位异类，让人很是意外。而且这位姑娘还是开法拉利来的，好歹也算是上流人士，怎么看起来更像是街头泼妇呢？雨时晴终于忍不住站了起来，她突然有了一种与常乐同仇敌忾的冲动，或者说她心里闪过了一种莫名其妙的念头。反正女人的心思都是很古怪的，站起身的雨时晴还不经意地挺起了那对和司徒珊珊难分轩轾的高峰，气势上显得毫不示弱。旁边的男食客们都情不自禁地悄悄吞了吞口水，有的索性用食物堵住嘴以免自己发出惊叹声，这两位姑娘看起来应该是高中生，但她们的胸……这还算是高中生吗？不少人都开始翘首以待，有女伴的人则只能偷偷的用眼角的余光偷窥着这一切，大家心里都激动异常，能看到这对‘绝代双骄’对决，那简直比欣赏叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅还要刺激！这时候常乐突然站了起来，众人眼前又是一亮，不过这次眼睛发亮的大多是女食客。这个颓废中透着优雅的高大男子一站起来，马上牢牢地吸引了她们的眼球，虽然看起来他的年龄并不大，但那与年龄不相符的沧桑气质还是让很多女性的芳心扑嗵扑嗵乱跳。八卦是女人的天性，很多女人开始想像起常乐与那两位美女错综复杂的关系。而很多男人则是心都碎了，心想这小子狗屎运怎么这么好，竟然一次性勾搭上两位‘海咪咪小姐’……在众人都以为这次三角恋即将如火山般爆发出杀伤性的后果时，常乐却完全忽视了司徒珊珊的存在，连正眼都没瞧她一下，很绅士地拉着雨时晴就走。“你站住！”司徒珊珊的声音变得有些歇斯底里，她何时受过这种窝囊气，那胡搅蛮缠的模样引得旁边的人一阵唏嘘。司徒珊珊简直要大爆发了，横了一眼周围的观众，厉声道：“看什么看？小心姑奶奶把你们眼珠子挖出来！”所有的食客都吃了一惊，这小姑娘声音里竟然带着一股杀气，看样子真不是开玩笑的。明哲保身是永恒的真理，很多人识相地低头用餐，两耳不闻窗外事。而常乐好像没听到司徒珊珊说话似的，搂着雨时晴的纤腰继续前进。被无视的司徒珊珊明显要暴走了，她发怒的原因无非是常乐超了她的车，不管常乐是不是故意这样做的，她都认为常乐是存心的！这样的刁蛮少女做事从来不需要理由，任性地前来兴师问罪。换了普通人，她早就叫人上去教训他一顿了，可是她现在突然想起常乐也是五大世家的继承人，即使她的兄长司徒雷鸣目前也不敢把常乐怎么样，这让这位刁蛮大小姐颇为抑郁，一时不知道该怎么下台才好。“哟，我以为是谁在我的酒店里大吵大闹，原来是司徒二小姐呀！”一个清冷而略带嘲讽的中性声音突然传入了每个人的耳朵，食客们还不知道怎么回事，但餐厅的经理却屁颠屁颠的跑到来者面前，毕恭毕敬的打了声招呼，只恨不能生出一条尾巴来摇一摇。干净利落的短发，精致的脸蛋，锐利的双眼，女王般的气质，黑色的小西装，曼妙的身姿，暧昧的男士香水……除了西门轻之外，还有哪个女人能给人这样深刻而独特的印象？当看到西门轻突然出现的时候，司徒珊珊的脸色微变，她自己也不知道，她这个五大世家最难缠的女人遇到西门轻这个五大世家最变态的女人，下场会是怎么样？而且一看到西门轻用那肆无忌惮的冰冷眼神扫视着她的胸部，司徒珊珊浑身都起了鸡皮疙瘩，这种感觉，绝对比被一个流着口水满脸淫笑的猪哥盯着看还要恐怖。而且她突然想起，除了黑道之外，整个J市乃至整个D省都是西门家的地盘，她司徒珊珊想在这里撒野好像没选对地方。常乐看到西门轻的时候则笑了笑，并没有上前打招呼，有时候五大世家的后人在光天化日之下走得太近并不是什么好事。出乎常乐意料的是，那位曾经被西门轻‘英雄救美’的‘外表文静内在风骚’的姑娘正依偎在西门轻身边，感应到常乐的目光后稍微含羞的低下了头。看那姑娘杏眉带媚眼角含春的模样，分明就已被西门轻上手了。虽说从**上说她仅仅是被一个女人占了便宜，但常乐还是忍不住在心里颇为惋惜的唏嘘了一阵。而西门轻则将目光从司徒珊珊身上转移，也是在眼神上和常乐交流了一下，马上把目光凝固在雨时晴身上，还不自觉地露出一副‘猪哥像’，应该是‘猪姐像’才对。自从西门轻出现后，雨时晴本能地从心里升腾起一股敌意，还隐隐有一种吃醋的感觉，下意识地靠紧了常乐，仿佛在像全世界宣称‘我才是他的女人’……直到她看到西门轻身边那姑娘，再注意到西门轻那诡异的目光后，心下才释然。不过很快她又和司徒珊珊一样，浑身都起了鸡皮疙瘩……“今天本公子请客，在座的客人全部免费。”西门轻很是牛叉地在向那位经理说了一句，脸上挂着极为不怀好意的笑容，慢慢地向司徒珊珊走了过去。常乐虽然很想看看热闹，但想起一会还得赶飞机，常乐忍住了，和西门轻交换了一个眼神，他与雨时晴走出了餐厅。“你不会开车？手动挡的。”走出大门的时候，常乐扭头问雨时晴。雨时晴没明白常乐为什么这么问，但还是如实答道：“会……”常乐突然露出一个意味深长的笑容，将车钥匙递给雨时晴，面色变得有些凝重，有些语重心长的说道：“那我的车就交给你保管了，要帮我好好照顾它哦，我过几天就回来。”“啊？”雨时晴讶然出声，呆呆的接过钥匙，眼里闪过浓浓的愁绪，问道：“那你怎么办？”看了看表，常乐表情轻松，浑然焦急地说道：“还有半个多小时，我打车去机场刚好。”一分钟之后，雨时晴呆在了原地，她只记得常乐在她的额头吻了一下，还说了两个字‘等我’……手里紧紧攥着那辆兰博坚尼的钥匙，出神地看着常乐钻进了一辆计程车。直到常乐的身影完全消失在视线中以后，雨时晴才发现，眷恋如潮水般涌来，泪水不争气地突然浸湿了眼眶。





    正文 62 一定要摆平常乐
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:33 本章字数:2381

        “两位准备好了么？”c市郊区某座豪宅花园内的凉亭，一名穿着黑色皮尔卡丹的二十六七岁青年人神色凝重地问道。这人长得也算英俊潇洒，不过那枯瘦的身板泛黄的脸庞还有那无力的眼神已经很直接地告诉所有人，这家伙明显是纵欲过度。“唔，好茶……”旁边的一名中年人很是作态地啜了一口西湖龙井，那比成龙还大的鼻子扬得比天还高，牛逼哄哄地道：“都已准备就绪，黄先生你放心，既然我们来了，就一定帮你解决难题！”此人体态臃肿，五官没什么特别之处，唯一有特点的那只大鼻子，让人一见难忘。但是，从那精光四射的眼神，和种猪般的身躯释放出来的气势可以看出，这人的实力不容小觊。那被称为‘黄先生’的年轻人名叫黄飘然，这个人的出现也许有些突兀，那再补充一句，他有个弟弟叫做黄逸然！黄飘然还是有些不放心，眉宇间透出淡淡的惊慌，沉声道：“马虎不得，这次不成功便成仁！”“犯得着如此紧张么？黄先生你也太小题大做了吧？”右边那人年约三旬左右的高个子男人不屑道，此人眉宇间有一股倨傲之色，语气也颇为傲慢。这人语气虽然冷漠，但浑身上下却仿佛在燃烧一般，那对三角眼里也隐隐有火光在闪动。“两位有所不知，血手会有一群家伙特别邪门，连训练有素的战警都不明不白的在他们面前栽了跟头……”黄飘然慎重地解释道，看到二人脸上不满的神色，连忙补充道：“当然，我不是怀疑二位的本事，正是因为我们对付不了那批人，才特地请了两位高人前来助阵！”听到这话那两个神秘兮兮的人脸上都露出了自得的笑容，看上去极为受用黄飘然的马屁。“两个不识抬举的狗东西，最好你们待会儿两败俱伤同归于尽，本少爷倒是乐意帮你们收尸！”黄飘然暗骂道，脸上却不动神色。黄飘然旁边这两人可大有来头，臃肿大鼻子的那人叫许归林，三角眼高个子那人叫刘猛，两人都是被踢出国家超能组的败类，虽然是败类，手段却也十分厉害。如今被黄飘然重金礼聘而来，就是为了对付血手会。说起黄飘然的身份估计很多人都会大跌眼镜，这厮虽然看起来就是个老嫖客，但谁能想到他竟然是人民警察！而且无巧不巧的他当年从警校一毕业就被分配到了S省警局，凭借家里的关系几年时间内就混到了一个不错的位置。（注：为了避免不必要的纠纷，本书中尽量不提及‘公安’之类的字眼……）事实上警方对血手会向来颇为头疼，三年前就成立了专案小组，可是由于某种‘莫名其妙的原因’，一直拿血手会这颗如今S省最大的毒瘤无可奈何，久而久之，大家也就睁一只眼闭一只眼了。但黄飘然这次是豁出去了，名义上为了扫清黑社会毒瘤，实际上不过是为了帮他弟弟黄逸然找场子，公报私仇。虽说没有确凿证据显示常家和东方世家与血手会有关系，但江湖上早有传闻说血手会和两家关系密切。只要拔掉血手会这颗眼中钉，黄飘然可谓了一举多得。当然，常家和东方世家势力的确庞大得吓人，似乎吃定了两家不会明目张胆的阻止警方行动，黄飘然格外自信。而且此次黄飘然自以为这一次的突袭行动相当之隐秘，不可能会有外人知道这消息。最让黄飘然兴奋的是，许归林和刘猛不愧是高手高手高高手，短短几天时间内就打探到了血手会的某些秘密，比如今晚会有一次大规模的毒品交易……如果到时候将这些黑道分子当场擒下，来一个人赃并获，那么……“嘿，倘若这次成功，我起码连升两级吧？”“弟弟啊，这次拔掉了血手会，就算是铲除了姓常那小子的左右手，估计你在日本也会感激我这哥哥的壮举吧，哈哈哈……”“姓常那小子也就只会狗仗人势，如果没有了血手会，他就是没了牙的老虎……东方世家继承人又怎么样？上次司徒公子好像对我很有好感，他‘老人家’还亲自握了一下我的手，这简直是无上的荣耀啊，常乐这样的小毛孩怎么能和放眼全世界的司徒大公子比？”黄飘然越想越是得意，脸上露出了春天般的笑容。“对了，黄先生，那群人到底邪门在什么地方？”到底是人老精鬼老灵，许归林看似有些好奇地问道。这似乎提及了黄飘然的伤心事，脸色变得极其难看，恨恨道：“我也不清楚，总之很邪门，就好像有几次我们的人明明跟踪了那些混蛋，到了半途他们却突然失踪了。我可以肯定地说，那些混球不是靠障碍物躲避，而是凭空消失的！”“凭空消失？”许归林若有所思地自言自语着。“不就是障眼法嘛，有什么大不了，这也只能吓唬吓唬普通人！”刘猛满脸的倨傲，语气极为不屑。“障眼法？”黄飘然愣了一下，换了从前，他绝对认为这是扯淡。直到偶然的一次任务中结识了一位超能组的特勤，他才知道这个世界上真的有一些神奇的人物存在，电影中那种特异功能人士或者超能力者未必都是骗人的。“没错，应该是障眼法，这都是小把戏，很容易就能破解……”许归林的语气要比刘猛温和一些，摸了摸那恶心的大鼻子，他瓮声瓮气地问：“除了这些之外，血手会还有特别邪门的人没？”“有！”黄飘然重重点头，神情显得有些心有余悸，道：“有一个叫血虎的，不知道是什么怪胎，根据我们的卧底报道，这家伙在一次火并中身中两枪居然毫发无伤。一些练习硬气功的特警我也见过，顶多也就不怕砖敲棍打，但要说到刀枪不入，那实在太匪夷所思了！”“金钟罩，铁布衫，十三太保横练？”刘猛吃了一惊，瞪大了三角眼，看上去在自言自语：“不可能，绝无可能，就算这些硬气功夫练到极致也不能挡住子弹，看来这家伙起码是D-5级别的异能者！”“D-5？”黄飘然怔了怔，这新名词让他一时难以接受。“呵呵。”许归林笑了笑，那肥大的鼻子抖了起来，解释道：“既然黄先生有兴趣，我们也没必要隐瞒什么。这异能界也有实力划分的，从高到低为S、a、B、c、D五个级别，每个级别又分为1-5个小阶段，这所谓的‘D-5级别’，也就是D级最高的异能者……”“哦，原来如此。”黄飘然茅塞顿开的点点头，暗叹这和某些网络游戏中的实力划分异曲同工，随即他看了看二人的脸色，略显迟疑地问道：“那么……请允许我冒昧的问一句，两位目前已到达什么境界？”





    正文 63我的地盘听我的
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:34 本章字数:2246

        “黄先生是信不过我们么？”刘猛冷冷瞥了黄飘然一眼，从鼻子里哼出两道冷气，看着黄飘然那郁闷地表情，傲然道：“区区在下算得上c-1级别，这答案黄先生满意么？”黄逸然连忙如小鸡啄米般点头，生怕得罪了这种高人，心里却将这家伙全家女性都问候了数百遍。好像颇为敬畏许归林，刘猛又补充了一句：“至于许前辈，那就更深不可测了，起码在c-3以上……”“哪里哪里，刘兄太客气了。”许归林颇为自谦地打着哈哈，脸上的肥肉却不自觉中得意地抖动起来。“两位果然是高人，在下对两位的景仰有如滔滔江水……”黄飘然一系列的马屁拍了过去，什么无耻的奉承话都用出来了，比高笑还要无耻三分，奉承得两个败类哈哈大笑，还真以为他们天下无敌了。直到两个败类都心情大爽的时候，黄飘然才佯装谦恭地问道：“晚辈很好奇，在国内还有没有S级和a级的超级高手？”说出这话黄飘然充满期待，暗自打着如意算盘，万一这两个家伙失败了，以后他还可以请那种传说中的大高手。“S级？”刘猛大笑起来，好像见到了本世纪最好笑的事情，很是同情地看着黄飘然道：“罢了，不知者无罪，国内起码上百年没出现过S级的传奇人物了！”顿了一下，刘猛接着道：“至于a级的大高手嘛，据说超能组的前任组长已经达到了这个恐怖的境界，国内几个神秘家族中也有这样的高人，却也为数不多，我刘某人敢夸下海口，国内绝不超过10位a级异能者！B级的高手刘某当年倒是认识一位，便是超能组如今的组长，据说几位分队长也有了接近B级的实力……”黄飘然做出一副心驰神往的模样，心中却感叹败类果然是败类，这样的机密也敢说出来，看来‘有钱使鬼推磨’这话果然是千古不变的真理。蓦地，一声悠长的叹息，似乎从遥远的地方飘来，清晰的传进了在场诸人的耳朵里。随后这声音带着嘲弄地叹道：“啧啧，三位真是好兴致，如此良辰美景一边品茗一边畅谈天下高手事迹，真是羡煞旁人呐！”这声音端的诡异无比，好像在很远的地方，又好像在三人身旁，让人心惊肉跳。凭良心说，来者的声音很有磁性，有点微微的沙哑，还有一种吸引女性的独特魅力，不过那说话的语气却怪腔怪调。从这声音上判断，说话的人应该很年轻。“来者何人？”流氓大喝一声，三角眼里精光暴射。黄飘然则惊得浑身冷汗，脸色惨白，要知道这别墅是有层层防卫的，那个人怎么就如入无人之境地闯进来了？许归林则是凝神闭目，竖起了一对猪耳朵，全神贯注地聆听着四周的动静。“三位，不用这么麻烦吧？搞得像传说中的高手一样，瞪大眼睛仔细看看，我就在你们旁边……”这带着嘲讽的话音一落地，令人匪夷所思的事情发生了，一名身着黑色休闲装的少年悠闲地坐在凉亭的边上，离三人的距离不足两米……这人就好像从空气中幻化出来的一般，模糊的身影渐渐清晰，给人以无穷的压力，一股萧杀之意扑面而来。“大胆狂徒，吃刘某人一拳！”刘猛厉喝一声，猛地一拳砸向了黑衣少年。这一拳的速度快得匪夷所思，还闪动着一阵怪异的光芒，这样的光芒并不是火光，反而像是电焊工焊接金属时时所发出来的那种刺眼的令人短暂眩晕的白光，隐隐还有噼里啪啦的火光飞溅声响起。没人见到少年怎样出手的，只感觉他好像在电光石火之间跳了一支华丽的舞蹈。一声闷哼，刘猛倒退了几步，阴鹜的脸上有着惊诧和不服。黄飘然三人的心脏都忍不住剧烈地震动了一下，这个家伙的手段到底强到了怎样的地步？刘猛正待再次发威，却见许归林突然摆了摆手，示意他不要轻举妄动。“何必呢，何苦呢，为什么非要动粗呢？大家都是读书人。”黑衣少年斜斜地靠在凉亭的柱子上，非常悲天悯人地感慨着，那有着幽紫色光芒的深邃眸子里突然闪动着充满人道主义的光芒。“常乐？”黄逸然惊呼一声，他终于看清了来者的相貌。对于这个人，他无数次在警方的资料上研究过，遗憾的是常乐的档案几乎等于一片白板，看了等于没看。下意识的退后了两步，躲到许归林那臃肿的身后，黄飘然掩盖不住脸上的惊恐，吞吞吐吐道：“怎么……怎么可能，你……你不是在……”“我不是在J市吗？对不对？”常乐抿了抿嘴唇，唇线有如刀锋一样犀利，柔和的脸部线条上立刻有了一种说不出来的阳刚气息，还有一种玩世不恭的挑逗意味，接着道：“难道本少爷就不能回家探探亲？”这话让在场三人特别无语，许归林好歹还算经历过风雨也见识过彩虹的，面上不动声色，笑道：“这位就是乐少爷？”“关你鸟事！”常乐横了许归林一眼，看也懒得看他，将目光扫向黄飘然，冷冷讥笑道：“有时候我真怀疑以你的智商，怎么混到现在这个位置的？如果下次要对付本少爷，拜托你们先想几个有建设性的方法行不行？”三人都便是脸色，尤其是许归林，绕是这个老奸巨猾的家伙涵养功夫不错，现在愤怒值也快上升到100了，随时可能使出必杀技。他没想到他如此守江湖规矩的想和对方客套一下，却被人无情地忽视了。暗暗和刘猛使了一个眼色，两人准备同时出手，争取一招拿下这狂妄的小子。“我刚说过了，大家都是斯文人，何必要动手呢？”一眼看穿了两人的意图，常乐很文雅地笑了笑，配合他那邪气的脸庞，有一种不战而屈人之兵的诡异魔力，“几位肯定忘记了一件事，c市是我的地盘……”“你的地盘？哈哈哈，好狂妄的口气……”刘猛大笑起来，身上那种诡异的刺目白光越来越盛，毫无疑问，他随时会爆发出致命的一击。在晚风习习中，常乐弹了一下遮住眼睛的几缕头发，脸上依然是若有若无的笑容，声音却释放出一种无形的强大压力：“换句话比较时髦的来说，我的地盘我做主！”“受死吧！”许归林与刘猛同时大喝一声，从左右两个方向同时扑了过来。





    正文 64 用处女摆平他们
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:34 本章字数:2636

        从两人的角度和方位来看，常乐基本上避无可避，只能迎接两人的狠招。
        突然，漫天的白色雾气凭空而生，围绕着常乐缭绕起来。那头飘逸的黑发开始飞扬，带着一种力度，像能伤人的暗器。衣襟发出了猎猎的声响，空气中出现了几道残影。随后，整个世界安静下来了……
        许归林和刘猛都扑了一个空，待他们刹住身形凝目四望的时候，下巴都差点砸到了地上，不仅是常乐不见了，连黄飘然都凭空失踪了，他们只看到两道黑影向东边纵掠而去！
        “追！”刘猛低喝一声便追了出去。
        “刘兄，小心是诱敌之计！”
        “管不了这么多了，打电话叫周前辈来助阵！”
        许归林一听到‘周前辈’三字，神色一缓，和刘猛一起消失在无边的黑夜里。
        “左手，马上通知那边的朋友，今晚的交易取消！”
        常乐握着手机，站在c市郊区的一个陈旧长裤内，他的脚下躺着正在不住颤抖的黄飘然。
        “少爷？这……我们可以换个交易地点，那帮条子拿我们没辙的！”电话那头左手的声音有些惊讶和不解。
        “你照做，不用问那么多。”常乐的声音马上冷了几个摄氏度。
        “是！”
        挂断电话，常乐含笑走向了黄飘然。
        “你……你想干什么？”趴在地上的黄飘然不住的滚动后退，两腿之间赫然已是潮湿一片。
        看了看无边的黑夜，常乐弯腰蹲在黄飘然面前，一手拿着黄飘然的佩枪，另一手摸了摸对方那油光发亮的头发，很是抒情地说道：“黄警官，别怕，我不会干什么。你看现在的氛围这么好，不如我们来交交心，聊聊鬼故事，你觉得怎么样？”
        “啊？”黄飘然瞪大了眼睛，瞳孔内有一种东西在不住的收缩。他知道常乐不会放过他，正是因为这样，常乐越是客气，他就越觉得可怕。
        “哎，你们两兄弟都一个德行，平时人五人六的，一到关键时刻就掉链子……”拍了拍黄飘然的头，将他的脑袋按到了地上，陷入了尘土中。仿佛完全没注意到黄飘然在死命的挣扎，常乐又感慨地自语道：“难道烂泥真扶不上墙吗？你真是让我很失望啊！”
        “唔……呃……”感到常乐手上力道一松后，黄飘然奋力抬起了头，像一头狗那样张开嘴大口的呼吸了空气，脸上的尘土被吸进了呼吸道，被呛得发出了一阵剧烈的咳嗽声，两行泪水滚落出来，在不满灰尘的脸上留下了两条小水沟。
        蓦地，他一把抱住了常乐的大腿，哭爹含娘地哀求道：“常乐……哦不，乐少爷！求求你，放了我，您让我给你做牛做马我也愿意？我有你想要的情报，我保证您会感兴趣的，我们可以合作，不，我愿意无偿提供您想要的东西，我……”
        “真有这么好的事儿？你是官兵我是贼，我们也可以合作？你以为这是在拍《无间道》啊？”常乐很‘吃惊’地看着黄逸然，表情格外地夸张。
        “真的，千真万确，我，我对天发誓……”黄逸然死命地搂住了常乐的腿，只差没舔常乐的脚趾头了。
        “好吧，既然黄警官你这么有诚意，那我们待会儿再好好的谈谈。现在，你先休息了一下……”
        话音未落，在黄飘然惊恐不解的目光中，常乐一抬腿将他踹飞出去，在杀猪般的惨叫声中，黄飘然如同断线的风筝般掉落在墙角，喷出一口血，很给面子地晕了过去。
        “混蛋！”
        一声清脆的怒斥响遍了整个房间，声音的主人是个mm，之所以用mm这个形容词，是因为她的年龄不是很大。
        这是一间警员的秘密工作室，从四周密布的高端电子仪器来看，分明就正在窃听某些信息。几名警员吐了吐舌头，都是敢怒不敢言的样子，用惶恐的眼神看着那位猛摔耳机的看起来头衔颇高的年轻女警官。
        叶凰，现年二十四岁，出生在侦探世家，曾在16岁之时便协助其父亲破获过一件惊天大案，名动全国。
        这位叶mm不但是c市有史以来最年轻的重案组组长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。
        此刻，叶凰没有像平时那样沉着冷静，脸上的神情瞎子都能看得出来十分愤怒。
        那足有一米七的高挑身段上，整整齐齐的穿着一套便衣。乳白色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对不算大得太恐怖却挺拔异常的丰满浑圆**将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
        “那帮人渣竟然取消了交易！”叶凰冷哼一声，这话也不知道是对谁说的。
        不过过有一点可以肯定，他们监听了某人的电话，不是常乐的便是左手的，所以她现在显得格外愤怒。
        突然，一名警员指着显示器上那类似gPS定位的红点道：“叶警官，那个人又有动静了！”
        叶凰面色一喜，赶紧问道：“查到具体位置没？”
        “在西边郊区一个货仓附近。”
        “调动人手，马上过去！再呼叫总部，叫他们加派人手从四面包抄！”
        “希望你小子这次的消息确凿。”常乐突然对着空气说了这句话，好像在自言自语。
        “放心啦，少爷，我的消息绝对可靠！”
        随着这诡异阴沉的声音，一条人影从黑暗中闪了出来。
        这名年轻男子给人一种说不出来的奇怪感觉，好像天生就是潜伏在黑暗中的生物，甚至有时候他就站在你身边，你却感应不到他的存在。只有当他说话的时候，身上才会散发着一种挥之不去的血腥之气，让你感应到他是一个异常恐怖的存在……不过，一般到了这个时候，发现他存在的人都进了鬼门关。
        处女！
        提起这两个字的时候，可能大多数人都会浮想联翩。
        但你是否想过会有一个人的名字就叫做处女？
        没错，眼前这个年轻男子就被称为处女





    正文 65 处女的厉害
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:35 本章字数:3709

        不要认为‘处女’是一个搞怪的名字，在杀手界，甚至在全球佣兵界，可能没人不知道‘黄金十二宫’！黄金十二宫是一个杀手组织，据说只有十二个人，都以星座命名，故又被称为十二星座杀手。
        说到这里，聪明的同学们肯定已经知道了答案。没错，这个有着血腥味的冷峻男子便是传说中黄金十二宫中的处女座！
        当然，凭良心说，一个大男人取名叫处女，实在是人神共愤的一件事情……最起码当初常乐就对此很不满，曾经一度导致常乐的人生观和世界观陷入短暂的崩溃状态。
        黄金十二宫在四年前便已名动全球杀手界，如今被公认为世界四大杀手组织之一。罕有人知道他们的真正身份，也没有人见识过他们的真正实力，因为见识过的人全部都死了。
        别人不知道，常乐当然知道这些人，甚至还和他们很熟，有空还可以约出见个面喝喝茶谈谈人生理想什么的。因为，黄金十二宫是他的义父北方黑道教父，号称‘万人斩’的柳随风的十二位关门弟子！
        如果说那群黑衣人保镖是常乐的旁系卫队，血手会是常乐的直系部队的话，那么黄金十二宫绝对称得上常乐的嫡系亲卫，这十二名超级刺客就如同的古代的皇家亲兵或是大内密探那样牛逼！
        处女摸了摸他那类似贝壳汉姆的鸡冠头，保持头上那鸡冠保持昂首朝天的姿态，然后走到昏迷的黄飘然身边，如同武侠说中高人收徒弟那样捏了捏黄飘然的筋骨，又在其身上拍了几下，然后那有着淡淡血腥味的脸上露出了一抹诡秘的笑容，用他那独有的低沉变态的声音道：“嘿嘿，少爷，这家伙身材不错呀，屁股很性感！”
        常乐强忍住内心深处的恶寒，脸上是见怪不怪的麻木表情，施施然道：“就看这小子上不上道了，如果等下他不乖乖就范的话……嘿，那就任你处置！”
        “太好了！”处女冷峻的脸上露出一个无限暧昧的笑容，目光留恋地看了黄飘然一眼，很识时务地拍了常乐一句马屁：“少爷，还是跟你混生活才够滋润呀，不枉我专程来一趟，师父他老人家太严厉了……”
        “义父不是对你们十二个家伙很好吗？比对我还好……”
        “唔，那只是表面现象！师父他老人家严重偏心呀！”处女露出了一副义愤填膺的悲恸表情，看那样子简直死的心都有了，只听他缓缓讲述来龙去脉道：“就说去年吧，师父特地为老大介绍了一个女朋友。我一看有这种好事，也叫师父给我介绍一个男朋友，结果……呜呜，苍天无眼啊，师父大骂了俺一顿，还差点当众扁我，最后还叫我做个正常人！！少爷，天地良心啊，你觉得像我处女这么拉风的男人，怎么可能喜欢女人呢？想起来简直眼泪都要掉下来了！”
        一颗巨大的冷汗挂在了常乐额头上，看着离自己越来越近的处女，常乐摆手道：“嗯，那个，本少爷很同情你的遭遇……不过你先站住，请与我保持一米以上的距离，谢谢合作！”
        处女突然收敛了嬉皮笑脸的姿态，又恢复了那血腥变态的老样子，竖起耳朵聆听着远处的动静。
        像是黑夜中的幽灵忽然冒出来一般，两条人影破空而来。
        毫无疑问，来者正是追送常乐和黄飘然而至的许归林和刘猛。
        二人甫一到场，身躯就禁不住猛地震了一下，下意识地群神戒备起来。原本一个常乐就够他们头疼了，现在突然又凭空冒出一个敌人，让他们不得不提高防备。唯一值得庆幸的是，常乐没有埋伏大队人马，只找了一名帮手，但这个帮手却让许刘二人心生退意。
        这个人就站在他们正前方，身穿一件有着白色骷髅图案黑色古怪风衣和一条泛白的牛仔服，袖子、裤子上满是窟窿，身上佩戴着大大小小的银色饰物，十指上，更戴满了厚重的银戒指、铁拳套等等零碎的物事。这家伙容貌还算得上英俊，可是那古怪的像扫帚又像鸡冠一样的发型，火焰一样的颜色，让他显得无比的颓废、无比的……怪异！
        更可怕的是他身上那种嗜血的气息，还有那暧昧诡异的目光，让人从心底最深处的地方都感到一股透彻骨髓的凉意！
        常乐点燃了一支烟，翘着二郎腿坐在一个货物箱子上，无聊地玩着手机上的俄罗斯方块游戏，叼着烟懒洋洋地含糊不清道：“各位，你们慢慢打，打完了叫我一声……”
        听到这完全不将他们放在眼里的话语，许刘二人脸都气白了，还没来得及大骂几句找回场子，处女已经出手了。
        一缕缕血色的寒气从处女身上冒了出来，微风缭绕在他的身边，一圈圈的金色光电发出了细微的碰撞声，飘落在地上。瞬息间，处女身体周围十几米的地方，以金色光点为实体，外围包裹着一层血色光晕的金红二色颗粒如出膛的子弹一般般向许刘两人激射而去！
        许刘二人皆是大骇，一个绝大的无形漩涡突然围绕在许归林的身侧，四周一片飞沙走石，无数的沙尘石子都被吸引了这个漩涡内，仿佛方圆十米内的空气都被抽空了，许归林那原本就已经够臃肿的身躯更加肥大起来，像是一个冲足了气的皮球……这个人，竟然是天生的控气者！
        而刘猛则是怪啸一声，身体猛地弹上半空，双手连挥，体外炸开一团炽白色的火光，发出‘噼里噼里’的声响，连成一串，让人头皮发麻。
        只见夜空中蓦然出现了一片瑰丽的云彩，无数金红二色的光点和那团漩涡与炽白光华交织在一起，扭曲成了一副诡异的图案，然后猛地爆炸开来。
        “轰隆！”
        一声惊天动地的巨响传来，三人都退了一步，看上去并未分出胜负。
        “c-4异能者？！怎么可能，你这乳臭未干的黄毛小子怎么能修炼到这等境界？”刘猛惊叫一声，又后退了一步，小腿上却有一个破洞正在潺潺流淌着鲜血。
        “金茫血咒？柳随风是你什么人？”许归林脸上的震惊之色比刘猛更胜，见多识广的他这一次意识到了事态的严重性，搞不好这次老命就要赔在这里了。
        “关你们屁事！”
        很明显处女接受过常乐的‘良好熏陶’，冷哼一声，身上金色和血红色的光芒大盛，如灵猴般跳了起来，在空中做了一个苍鹰搏兔的招式，目标直指许归林！
        许归林额头冒出了冷汗，沉喝一声，四周的气体全被他聚集起来，化作几道气态的凌厉长剑射向了处女……没想到处女却猛地扭动身体，竟然在半空中踩到一柄气剑上，借助这一点力道突然改变了方向，血金色的光芒耀眼到极致，如吸血鬼一般向刘猛扑了过去！
        这一切来得太过突然，就算在高度戒备中的刘猛也没反应过来，况且c-1与c-4级别的异能者实力完全不在一个档次上，实力的差距摆在那里。几乎没有多大悬念可言，处女的一只手印在了刘猛的胸口，后者倒飞出去，如断线的风筝一般在空中做着抛物运动，还不断的碰着鲜血，最后重重地栽在地上，显然已是受了重伤！
        “刘兄！”许归林悲恸地大喝一声，所谓兔死狐悲，同伴死了他心里当然不好受，更重要的一点是如果刘猛挂了他许某人也未必能活得下去，“直娘贼，老许今天和你们拼了！”
        话音一落，许归林那肥大的脸庞变得无比狰狞恶心，仿佛被无数的气体洗涤一般，他的肌肤竟然变得一片透明，就如同皮肤内有大量的气体在流动，显然是在酝酿着什么厉害的杀招。
        打了个哈欠，常乐站了起来。
        处女的脸色也罕见地谨慎起来，毫不犹豫地采取了主动攻击，无数的光点像许归林射了过去。
        一时之间，半空中有无数的血金色光点和巨大的如同骑士双手剑一样的气剑激烈碰撞着。别看那些血金色光点小，所谓浓缩的都是精品，这些光点所蕴含的能量简直恐怖到了极致。从物理学来解释，同样的作用力下，受力面积越小压强就越大，这些凝固成实体的能量点以处女的力道发射出去，远比普通的子弹要强悍许多倍！反而是那巨大的气剑虽说看起来很吓唬人，却被血金色的光点打出了很多窟窿……
        许归林也意识到自己这样打很吃亏，低喝一声，猛地欺身而上，肥大的手掌拍向了处女。这时处女也反拍过一掌，两人的手掌合在一起，就好比武林高手对掌一般，看起来颇为搞笑。但两人却是面容肃穆，汗流浃背，都试图用己方的能力压制对方。
        许归林这时候有点得意，他暗自抽空了四周的气流，让处女根本无法呼吸，在这种缺氧状态下，只要他死死的黏住处女，迟早能让他窒息而死！
        只不过他好像忘记了旁边还有一个大活人存在，在一眨眼的时间后，许归林连哼都还没来得及哼一声，就重重地倒在了地上，那臃肿肥大的身躯趴在地上像一头狗熊般可笑。
        处女很诧异地瞪大了眼，只见常乐手里拿着一根手臂粗的大木棍，很潇洒地站在许归林背后。这一记闷棍相当有水平，准确无误地重重击打在许归林的后脑勺上，直接将这位高手敲晕了过去。





    正文 66 谁自爆啊你自爆
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:35 本章字数:2739

        常乐蹲在地上，以一种奇怪的手势将双手覆盖在许归林的心脏和印堂附近，手法怪异地拍打了一阵。
        昏迷不醒的许归林突然如触电一般，肥大的身躯猛地颤抖了一下，很快又恢复了原状。
        待到常乐起身后，处女才埋怨道：“少爷，下次您要敲闷棍是不是先打声招呼，省得我累死累活的玩命……”
        “本少爷这不是在磨炼你么？你就当他们是陪练就行了……”常乐极其无耻地笑了笑，看着处女有委屈‘幽怨’的表情，终于被打败了，摆手道：“好了好了，我把这两个家伙送给你当奴隶，这总可以了吧？”
        处女露出一副不敢恭维的神情，连连摇头道：“得了吧，这两位怪大叔长得太他妈丑了，我实在没兴趣……”
        说完处女突然蹲下了身子，按住许归林的脖子一扭，一声清脆的‘咔嚓’声传来，许归林就这么不明不白的进了鬼门关，估计到了阎王那里都还弄不明白到底是谁敲他闷棍。
        “哎，眼不见心不烦，这种败类，本帅哥发发善心将他们人道毁灭……”一边拍着手上的尘埃，处女一边自言自语着，脸上带着邪恶嗜血的笑容向躺在地上的刘猛走去。
        就在处女即将得逞的时候，地上的刘猛突然弹地而起，身上的炽白色光芒突然变得刺眼无比，整个人仿佛也高大了不少，嘴里大喝着：“老子和你们拼了！”
        处女嘲弄地一笑，身上血金色的光芒肆无忌惮地释放出来。
        身后的常乐却突然大喝道：“住手，快退后！”
        处女怔了怔，猛地弹到了常乐身旁，用疑惑的眼神看着这位莫名其妙的少爷。
        “他马勒戈彼得，居然是辐射者！”常乐很粗俗地骂了一句，表情万分郁闷地看着刘猛。
        “哈哈哈哈，你也知道老子是辐射者！”刘猛张狂地大笑起来，身上的刺眼白光中竟然透着一种紫红色的光芒，看起来诡异无比，“来啊，来打老子啊，别以为你们比我阶位高就了不起！你们只要碰老子一下，马上就会爆炸，威力等于一颗核弹头，方圆十里内人烟牲畜全部死光，来啊，有种就来啊，哈哈哈哈！”
        处女情不自禁地打了一个冷战，用怪异的眼神看了看常乐，那意思是‘他说的是真的’？
        常乐无奈地点了点头，冲着刘猛喊道：“喂，那个谁，不如我们坐下来喝喝茶谈一谈怎么样？黄飘然能给你的好处，本少爷加倍给你，犯不着这么玩命吧？”
        “滚犊子！老子宁肯自爆也要和你们供归于尽！”刘猛整个人完全陷入了疯狂状态，面目狰狞无比，那原本就很难看的三角眼现在看起来更加可怖，身上的紫红色光芒也越来越盛，还有一阵阵烟雾从他身上冒了出来，这样的烟雾颜色诡异万分，看起来就好像原子弹爆炸后的蘑菇云……
        “你带着黄飘然先走！”常乐传音命令处女道。
        “少爷！”处女声音有些迟疑，摆明了不放心扔下常乐。
        “叫你走就走！”
        处女很抑郁地点了点头，抱着黄飘然消失在夜空中。
        “想走，没那么容易！”
        刘猛大喝一声，浑身潜能仿佛已经完全激发出来，速度比之前快了两倍不止，飞快地追了上来，身上的光芒越来越刺眼越来越强烈，好像在加速汲取能量以达到自爆的效果！
        一条魅影，如同幽灵一般闪到了刘猛身前，柔弱无力的一掌按在了他的印堂部位。
        “他妈地，本少爷这次豁出去了！”
        常乐暗暗祈祷一声，按在刘猛印堂的手忽地动了起来，掌力一吞一吐。
        刘猛浑身都如触电般颤抖起来，如果他认识高笑的话，两个人倒是可以好好地交流一下……因为，在那一瞬间，刘猛只觉得自己的灵魂深处有一种东西被人抽空了，随后又被人打上了一个神秘可怖的烙印！
        而这一次刘猛还接受到了比高笑更高的待遇，他只感觉自己体内的能量被常乐源源不断吸了过去……错了，常乐并没有吸收他力量的能力，而是将刘猛所有的能量转化出来，化为粒子状飘散到了空气中，最后淹没无踪。
        ‘砰’地一声，刘猛颓然倒地，身上的光芒完全消散了，就像一个服用伟哥无效的中年人一般，整个人好像老了十岁，突然变得蜡黄的脸上写满了难以置信，几近癫狂地大吼道：“不可能，不可能，你用的什么妖术？你……”
        “他奶奶地，好险！”
        常乐暗呼一声，挥手擦了擦额头上的冷汗，点燃一支香烟深深地吸了一口，看起来像是在平复那激动的心情，完全忽视了刘猛的存在。
        “告诉我，你到底是什么人？”刘猛完全抓狂了，网4说3小2语1风他也算是资深异能者了，却从来没见过常乐这样古怪的人，不弄明白这个问题，他死也不会甘心。
        吐了一个眼圈，，常乐露出了一个纯真无比的笑容，悠悠道：“请问，我为什么要告诉你？你们不是查的很清楚才准备还来对付我的吗？”
        “我不服，老子不服啊，王八蛋，我要见识你的异能！”
        没人想到，刘猛竟然锤地大哭起来，看上去还颇为伤心，这个人已经完全的疯了。
        “见识我的异能？你应该看得出来，本少爷不是异能者。”
        “别唬人了，老子不信！来吧，用你的异能杀死我，来呀！”
        “好，既然阁下这么有诚意，那我满足你！”
        常乐弹掉了烟头，捡起地上的一块板砖，慢吞吞都走到刘猛身边，缓缓地俯下了身子，手里的砖头狠狠地像刘猛头部砸了下去……一声惨叫之后，刘猛再也没发出任何声音，被常乐砸的血肉模糊。
        如果有人亲眼目睹这一幕，估计会吓得魂不附体，就好像一个拿着砖头砸核桃的人一般，常乐完全没将刘猛当人看，面无表情专心致志地挥动着砖头，直到对方完全化为了一堆肉泥。
        不知道过了多久，常乐站了起来，深深吸了一口夹杂着血腥味的空气。在凉爽的夜风中，他身上突然冒出了一阵形同水雾般的白烟，随后令人大跌眼镜的事情发生了，常乐身上被溅染的血迹渐渐融化，慢慢蒸发到半透明的水雾中，最后消失不见，而常乐整个人好像泡了一次温泉一般显得神采奕奕容光焕发。
        “罪孽啊，老夫晚来了一步！”
        一声断喝由远及近，显得极其沉痛，这个声音虽然苍老，却透着一种让常乐都忍不住眼皮乱跳的威慑力！





    正文 67 一个欠揍的老小子
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:35 本章字数:3713

        常乐眼里急速地闪过幽紫色的光芒，神情却依旧很轻松，漫不经心的朝着四周看了看，手指连续抖动，弹出了千百缕细细的轻风搜查了周围数百米范围的空间，常乐猛地弹地而起，落在了仓库的屋顶上，双眼紧紧盯着东面飘来的那道灰影。
        之所以用‘飘来’这样的词语，是因为来者看起来脚板压根没着地，就像一片落叶那样飘舞而来，如果他是个美女的话，啧啧，那肯定算得上极为华丽的出场……
        如同武侠中凌空虚渡一样，能这么‘飘来’的人，肯定有两把刷子。事实上来者可能还不止两把刷子，毋庸置疑，他就是之前许刘二人口中的‘周前辈’，不过这位周前辈来得也太晚了点，只能帮两位晚辈收尸了。
        这位周前辈身材瘦小，穿着一身灰色大褂，精神颇为矍铄，像是清晨公园里打太极的老先生，不过他左脸上那条年代久远的伤疤却深深地出卖了他，这条刺目的疤痕以象征主义的手法告诉所有人，这位周前辈年轻时候肯定是一古惑仔。
        “黄口小儿，你……你竟下如此毒手？”那周前辈潇洒地落在房顶上，与常乐保持对峙的局面，满脸的愤怒，看到许刘二人的惨不忍睹的尸体后，更是惊怒悲愤，大骂道：“你……他们只是助拳者，与你往日无怨近日无仇，你何苦要了他们性命？冤孽啊，你还懂不懂道上的规矩？”
        “什么狗屁规矩？”常乐很不客气地反问了一句，双眼看着天，对于这种主动找自己麻烦的家伙，他确实没必要客气，不过常乐也委实太粗俗了一点，突然横眉道：“对了，你他妈算那颗葱啊？”
        绕是对面的老头涵养功夫还不错，一听到这话，也是气得一佛出世二佛升天，那不怒自威的眼里燃起了一团火焰，沉喝道：“老夫就是‘鬼面郎君’周术仁！”
        说完这话周术仁有点含蓄的得意，本以为这小辈听到自己的名号会吓得尿裤子，没想到常乐轻嗤一声，用夸张地眼神看着对方，大笑道：“你就是崆峒派的周术仁？当年勾引二嫂被你大师兄一剑在脸上留了个‘印记’侥幸逃脱的色狼中的败类周术仁？说句心里话像你这种老得快阳痿的家伙叫做什么郎君真的很恶心人……”
        顿了顿，常乐用很是好奇的眼神看着周术仁：“有个问题我一直想问你，请问你为什么叫周树人(周术仁)，而不叫鲁迅呢？当年为你取这名字的人到底是怎么想的呢，是用后现代的手法表现出对现代社会隐约而含蓄的强烈控诉吗？”
        周术仁差点气得喷血，从来没人问过他这个问题，也从没有一个问几个问题能将他气得差点走火入魔。
        就在这一瞬间，常乐突然出手了！
        正大光明的单打独斗，常乐知道自己未必是这老家伙的对手，他需要的只是这老家伙稍微的分神，对于实力到了一定档次的高手高手高高手对决来说，一眨眼的分神导致的下场很可能是万劫不复……
        一般杰出的刺客都有一种风格，那就是是先分散对方注意力，然后在对手还没来得及做出反应的那一瞬间，迅速出手率先发难。和黄金十二宫那群顶级杀手相处的时间长了，常乐也耳濡目染了一点这样的习惯。
        猛的冷冷哼了一声，空气中突然出现了数十道炫目的白光，这种炽白色的光芒就和之前刘猛的身上爆发出来的光芒一模一样，不同的是，这样的光芒竟然凝固成实体的小小光剑，如无数的飞刀一般，带着巨大的破空声，朝着周术仁激射了过去。
        这还不算完，一阵阵尖啸声突然响起，数不清的无形风刃破空而出，嘻唰唰嘻唰唰齐刷刷齐刷刷地向周术仁周身各大要害扑去。风无形，风无影，如果被这些风刃刺到，估计不会太好受……
        周术仁眼里闪过了一抹厉色，一股常乐从来没有接触过的强横力量凭空出现，那些白光飞刀和风刃突然停在了空中，随后被那恐怖的力量震成了粉碎。周术仁那枯瘦如柴的身体渐渐的漂浮了起来，那干瘪蜡黄的脸上写满了不屑，很显然常乐这点本事他还不放在眼里。
        在风刃发出的一瞬间，常乐就开始飞速的移动脚步，右手突然冒出一点寒芒，以迅雷不及掩耳之势向周术仁咽喉袭去。
        就算周术仁现在身在半空，也被躲不开常乐如影随形的追击，在这一刹那，他只能眼睁睁的看着一把分不清形状的闪着银光的刀袭到了自己的咽喉部位，劲风凛冽令人几乎窒息。
        周术仁眼里第一次出现了惊骇之色，枯瘦的身子迅速地向后飘去，足足退了几丈远才堪堪把咽喉前的刀势卸去。饶是躲闪及时，脖子还是被那刚劲无匹的刀风破开光盾的防御生生划开了一条细细的口子……
        定神一看，周术仁气得胡子都要竖起来了。常乐手里那把所谓的‘刀’，竟然只是一把钥匙，而自己己竟然被这小子用一把钥匙在脖子上划开了一道扣子，太他妈丢人了，实在是屎可忍尿不可忍呀！
        于是乎，让人无比震惊的事情发生了！附近的空气似乎扭曲了一下，空气看起来也像是转移了，周术仁的身影稍微模糊了一瞬间，立刻又变得清晰无比……而这一次他的身影再次浮现的时候，他已经站在了常乐背后！
        三只手指结成一个怪异的形态，周术仁枯瘦的手突然按在了常乐背上。
        仿佛知道周术仁会来这一手，在眨眼之间，一阵狂风平地卷起，常乐的头发和衣襟都飞扬起来，整个人进入了一种怪异的膨胀状态，两道幽紫色的光芒凶悍至极地从常乐眼里射了出来，然后……让周术仁本能的感觉到害怕的庞大力量从常乐身上透体而出，就在他的手印在常乐背上的那一刹那！
        没有任何剧烈的声响，也没有天崩地裂的大事件发生，在无声无息之中，常乐如同天外飞仙一般向前飞了出去，而周术仁则是连连后退，强自使用类似千斤坠的法门稳住了身形，满脸的惊惶之色。
        常乐慢吞吞地掏出手巾擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出一个阴冷邪魅的笑容。
        虽然刹住了身形，周术仁还是情不自禁地又退后了两步，失声道：“轩辕……轩辕龙气？你，你是？”
        “我是你大爷！”大家都知道，某人在私底下常常有辱斯文……
        话音一落，常乐再一次动了。
        常乐不声不响的，相当粗野地一拳朝着周术仁轰了过去。这样毫无技术性的攻击方式如果被血虎看见，又要忍不住兴奋地赞叹常乐是纯爷们了。
        这一拳的线路极其诡异，在常乐的拳头距离周术仁的脸还有三寸的时候，重重的砸在了安的胸口上。有如洪钟大吕被重锤敲响，嗡的一声，一圈红光从周术仁的身上冒了出来，他彷佛出膛的炮弹被重重的击飞，笔直的朝着后面飞了过去。
        周术仁脸上又浮现出惊骇之色，这一拳将他的整个胸口都凹了进去，然后迅速地反弹过来，看上去并无大碍，但他的声音绝显得惊诧万端：“这是许贤侄的暗气拳，你之前还用了风刃和辐射剑光，怎么可能，怎么可能……莫非你是三系异能者？[网<说<小<语<风]不可能，不可能，会轩辕龙气的三系异能者，世上怎会有这样的怪胎？！”
        常乐冷笑一声，脸上再次出现了纯洁无邪的笑容，这只说明了一个问题，他已动了杀机，这个姓周的家伙知道得太多了，留他不得。
        猛地一跺脚，一股热浪震碎了附近的水泥地面、围墙、楼房的外墙，无数大大小小的石头冲天而起。随着常乐手一挥，数千块碎石突然带上了一层厚厚的炽白色火焰，朝着屋顶的周术仁击了过去。
        左手虚晃了一个圆圈，以类似太极云手勉强消去了四周霸道的力量，周术仁右手红光闪动，十几道指风无声无息的射出。
        常乐闷哼一声，修长的身躯拔地而起，朝着周术仁当头压下，却被那空气中无形无质的指风弹了个正着，偌大的身躯发出了琵琶轮指般巨大密集的声响，突然倒飞了十几米远。
        “马勒戈彼得！”常乐大骂一声，看着衣服上的几个破洞，他愤怒了。
        整个夜晚好像被无形的力道给定格了疫苗，常乐身体悬浮在空中，朝着周术仁当头轰出九九八十一拳。四周数百米内的空气同时震动，响起了一声沉闷的巨大轰鸣声，天空似乎都突然一黑。
        空气中蓦然出现了无数条幻影，周术仁竟然有如魅影一般闪动起来，并不硬接常乐的猛攻，反而闪躲起来。轰隆隆的一阵巨响传来，常乐的拳风击到屋顶上，直接将整个屋顶拆了下来，而周术仁却不知道闪到了何方。
        “老夫已到B-2阶段，以你c-5的实力是奈何不了我的。小伙子，告诉老夫你的来历，我可以考虑放你一条生路！”周术仁的声音清冷地从常乐身后传来，虽然这话说得颇为牛叉，实际上不过是他在害怕，这个老家伙很清楚，拥有轩辕龙气的那个恐怖家族是他绝对得罪不起的！
        “B2？我看你是**吧？”常乐冷笑着，看周术仁的眼神就好像在看一头猪。众所周知，在北方话中，**的意思基本上和傻×差不多。





    正文 68 小美女-琅琊弯刀
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:36 本章字数:4194

        “B2？我看你是**吧？”
        “狂妄小辈，你……”周术仁气得吹胡子瞪眼，按照道上的规矩，他已经够给对方面子了。可惜偏偏遇到这样一个全然不将那啥的规矩放在眼里的小煞星，完全就不按常理出牌，让周术仁极其尴尬并且震怒。
        蓦地，空气中发出了重型战斗机以高超音速巡航时才能产生的巨大声浪，常乐那飘逸的身躯彷佛一颗重型炮弹，瞬间就穿过了数十米的空间，到了周术仁身前。他长吸了一口气，右手成爪形朝着那老东西狠狠的抓了过去，‘呜呜呜呜呜’一阵极其刺耳的风声响起，数白条黑色的风柱凭空升起，彷佛无数黑色的绳索往周术仁的身体上绑了过去。
        周术仁的右手突然停在了空中，无数条红色的风柱就从他的掌心延伸到空气中，急速旋转的风柱发出了刺耳的尖啸声，四周一片的烟雾弥漫。那空气已经被周术仁巨大的力量给凝结成了固体一般，风柱和空气相互摩擦，竟然擦出了无数细小的火星，生生撕裂了常乐营造出来的黑色绳索。此时的周术仁也有了杀意，迅捷无匹的重重一指向常乐眉心点去！
        “混蛋老乌龟，不准欺负我爸爸！”
        一声娇斥突然传来，在这声音之前，已又一道炫丽的蓝色霞光破空而出，罩向了周术仁的整个后背。
        周术仁本能地感应到一股强大到他无法抗拒的力量笼罩了他全身，长啸一声，拼了老命调动全身真气，放弃了眼看就能一击即倒的常乐，猛地在半空中扭动身体，竟是如火箭一般垂直冲上了云霄。
        常乐面色狂喜，本打算拼了小命也摆平这个这个老乌龟先，没想到现在来了强援，猛地下坠避过那片蓝色霞光，双手连挥，无数的风刃和炽白色气态飞刀朝周术仁射了过去。
        连连几声闷哼，周术仁被常乐这一手给阴惨了，身上冒出几个血洞，歪歪斜斜地从半空中宰了下来。
        他本能地想逃命，可惜太晚了，那抹蓝色霞光竟似活物一般，不断的旋转着，在空气中划出了无数道炫丽唯美的光影，渐渐的汇聚成了一道蓝色的光流，死死的缠住了周术仁的身躯，像无数锋利的刀片一般切割着他的身体！
        浑身起码有几百个伤口在喷射着血浆，周术仁连连惨叫着，他终于看清了把自己逼入绝境的赫然是一柄会动的蓝色弯刀，更令他恐惧的是弯刀上所附带的恐怖力道，惊骇出声道：“怎么可能？你，你竟然是……”
        话没说完，四周的空气猛然一滞，蓝色弯刀极速旋转靠近了周术仁的脖子，一鼓作气割掉了他的脑袋！
        直到临死的那一刹那，周术仁都还不明白是谁杀了他。
        弯刀终于缓缓下落，可以看清它长约八寸，那刀身微微弯曲，线条仿佛月牙一样优美，通体是幽蓝中略带透明的迷人颜色，它欢快的跳动着，有如活物，直到一只玉手轻轻接住了它，这灵动的弯刀才完全安静下来。
        这只手的主人有着银色的长发，完美的脸庞，深蓝色的眸子，如魔界公主般高贵而黑暗的气度，除了常乐的宝贝‘女儿’瞳渊之外还会有谁？
        一看到这把刀，常乐就抑郁了。
        琅琊弯刀，大凶之器！
        想当年自己软磨硬泡了很久都没得到这宝贝，没想到公孙氏竟然把它给这小丫头了，苍天无眼呐……不过想到总算还是肥水不流外人田，常乐心理又平衡了。
        “踩死你，踩死你！”
        瞳渊狠狠地在周术仁的半截尸体上踩了几脚，那嗔怒的模样却有一种倾城的华丽，直到踩过瘾了，才小鸟依人般扑到常乐怀里，欢快地叫了一声：“爸爸！”
        常乐脸上简直露出了春天般的微笑，这样的笑和他平时不怀好意时的纯洁笑容有着很微妙的分别，至于到底是什么样的分别，一般人我不告诉他。
        搂着怀里的小佳人，常乐一只手捋了捋头发，很是沧桑地感叹了一句：“岁月催人老啊！”
        不得不承认，四年后的今天，现已十二岁的瞳渊已经有了一名绝世美女的任何优点，那蓝色水晶一样璀璨而透明的眼眸和当年一样，却又多了一份动感与活力。那头神奇无比的天然银色长发如今已垂过腰际，微微轻轻一撩动，便能释放出倾国倾城的华丽。那没有丝毫瑕疵的完美脸蛋和微微发育的身躯，肆无忌惮地释放出一种让人俯首称臣的美感。
        常乐低头凝视着瞳渊，完全陷入了一片恍惚中，思绪也飘到了久远的回忆之中，他越来越不敢想像这个小丫头再过四年会是怎样的绝美，因为就算是现在他也相当地把持不住了。
        直到瞳渊调皮地用一绺秀发挠他脖子的时候，在一阵麻痒常乐终于回过神来，有些惊讶地问道：“你怎么回来这里？”
        “因为瞳渊记得爸爸的气息啊，在方圆五十里以内都能感应到爸爸的存在！””瞳渊眨动着那能让人完全陷进去的深蓝色大眼睛，常常的睫毛诱人地跳动着，似乎想起了什么，她又嘟起了那令人犯罪的嘴，嗔道：“爸爸坏死了，回来了都不说一声，师父(公孙氏)她老人家可是也知道爸爸回来了哦！”
        “啊哈哈，是这样啊……”某人做出一副反应迟钝的样子，马上故事新编道：“本来我也是打算先回家的，可惜遇到有几个人找麻烦，所以……”
        事实上，常乐是打算先在外面潇洒几天再回家的。这个年纪的少年都对家庭有一种淡淡的排斥，极度地渴望自由，不希望有任何人束缚他们的行动。更何况上次暴打黄逸然被他老爹常少龙打电话臭骂了一顿，常乐现在想起来都还隐隐作疼，对回家有种莫名的恐惧。
        “噢，瞳渊明白了。”瞳渊露出了开心的笑容，这倾城一笑让常乐有种眩晕的感觉，只听瞳渊又问道：“那爸爸这次回家是给石阿姨庆祝生日的吗？有没有买礼物，瞳渊可是为石阿姨准备了礼物的哦。”
        石伞依在三天以后过二十四岁生日，常乐这次回c市的目的主要也是为了见这位让他从小到大就有一种莫名情愫的小姑妈。不过一提起礼物这个东西，常乐马上就头皮发麻了，顾左右而言他道：“啊，这个……这个是秘密，不能说的，到时候你就知道了！”
        不待瞳渊反应过来，常乐扭头看了一眼周术仁的尸体，叹息道：“哎，可惜了，可惜了！”
        确实很可惜，他还没吸收这老家伙的能力，就被他的宝贝女儿将周术仁分尸了。复制者唯一的弊端，便是无法吸收死人的能力。
        轻哼了一声，瞳渊握紧了小拳头，嗔道：“有什么可惜的？谁敢欺负爸爸，瞳渊就杀了他！”
        这冰冷透骨的话从一名十二岁的小女孩嘴里说出来，却让常乐这种神经坚韧的家伙也忍不住打了一个冷战。难怪近年来家里人会称这丫头为小妖女了，看起来还真不是盖的。
        很是严肃地咳嗽了一声，常乐努力做出一副老成持重的模样，一本正经道：“这个，乖女儿，以后要先听我指挥，我叫你杀你再杀……”
        “好，瞳渊最听爸爸的话了。”
        “既然这样，你先回去吧，告诉他们，爸爸有非常非常紧急的事情需要处理，过两天再回家……”
        “不行！”
        “为什么，刚不是说听我的话吗？”
        “刚才是刚才，现在是现在！”
        听到小丫头这蛮不讲理的话，常乐顿时死的心都有了，偏偏这位小姑奶奶属于软硬不吃的异类，连常乐这种自认为泡遍天下无敌手的家伙也无可奈何，彻底被打败了。
        看到常乐那郁闷的模样，瞳渊居然心软了，嘟起嘴道：“除非……”
        “除非什么？”常乐感觉自己置身于希望的田野上，他的未来不是梦。
        “除非爸爸给瞳渊讲故事！”
        “还是悲惨的故事吗？”
        “嗯！”
        “好，我们现在讲《王子公主》的第三集……上一集说到王子和公主结婚以后，王子阳痿了，公主红杏出墙了，这还没有完……后面的故事是这样的，王子当上了国王，公主当上了王后，王后怀孕了，国王知道这孩子不是自己的，于是来了一次狸猫换太子将他表哥的堂弟的姐姐的姑妈的侄子的儿子封做王子，而王后的儿子变成了国王的表哥的堂弟的姐姐的姑妈的侄子的儿子，那位真正的王子在国王的表哥的堂弟的姐姐的姑妈的侄子家里长大成人后，他偶然间发现了自己的身份，他觉得上天抛弃了他，他觉得他的生命没有了意义，他决定反抗，他不甘心做国王的表哥的堂弟的姐姐的姑妈的侄子的儿子……于是乎就上演了一次王子复仇记，真正的王子和国王的表哥的堂弟的姐姐的姑妈的侄子的儿子大战三年后，不分胜负，这个国家却分裂成了两块，被后人称为《双城记》……再后来国王觉得很愧疚，王后也觉得很愧疚，国王化名为卡西莫多，跑到巴黎圣母院去敲钟，孤独终老，被称为钟楼怪人。而王后则没有面目再见世人，跑到了乡村，靠采茶花为生，后来有个叫大仲马的家伙偷偷暗恋他，所以就写了一部《茶花女》……到最后有一个叫夜采花的家伙偶然间得知了这个真相，仰慕先人的风采，就写了一篇《王子公主新传》，遗憾的是世人都无法接受这个残酷的事实，所以那个叫夜采花的家伙从来不敢出门，一出门不是被人扔砖头鸡蛋就是被一群人用麻袋罩住毒打……”
        瞳渊听得有些痴了，喃喃道：“好复杂的故事，不过我喜欢。”
        “既然这样，那宝贝瞳渊快回家吧，不然老爸我要生气了！”
        目送瞳渊心不甘情不愿地离开后，常乐长吁了一口气，十指连弹，无数道炽白色的光芒弹了出去，落在地面上竟然燃烧起来。很快，整个货仓被熊熊大火完全包裹住，跳动的火焰冲上了云霄。
        这个时候，刺耳的警笛声从远处传来。所谓警察靠得住，母猪都会上树，他们的办事效率实在是‘高’得惊人。当然，这样说也不是很准确，其实从常乐抓黄飘然到此地到瞳渊离去，整个过程算起来不足一个小时，只不过这段时间内发生了太多的事情……
        潇洒地吹了一个口哨，常乐露出一个不怀好意的笑容，很快消失在无边的夜色里。





    正文 69 西门庆与潘金莲
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:36 本章字数:3513

        “波斯猫拍了**照片，波斯猫被我拉来强奸~~~”
        血虎一边风骚地哼着歌，一边瞪着牛眼和地上的大奔大眼瞪小眼。
        很明显，大奔觉得自己这条高智商的狗和血虎这傻大个对峙有**份，于是它不再理会血虎，将头转到了另一边，很快它的口水流了下来，舌头伸得老长，眼里闪烁着淫荡的光芒……在大奔视线所及的地方，正有一个身穿香奈儿套装的美艳少妇躺在地上挣扎，她的嘴被胶带封住了，脖子里发出‘呜呜’的声音，眼里满是惊恐，一对成熟饱满的**在挣扎中不断抖动。
        在美艳少妇旁边几米的地方，有一辆摇篮车，里面躺着一个看上去不足一岁的婴儿正在熟睡中。
        而在摇篮车再旁边的地上，黄飘然如同一只虾米那样卷曲在那里，好像已经昏迷过去。不过看他后腿之间尾椎之下的那滩血迹，看起来应该被某位变态人士强暴地对他唱了一曲《后庭花》。
        这是血手会经营的一家夜总会的地下室，显然此地曾经受过高人指点，整座地下室完全按照某种神奇的阵势建造而成，别说普通人，就算是不谙此道的高手闯进这里也多半是有来无回的下场。
        在血虎绑了那对少妇母子到这里之后，就有人隐秘地将黄飘然扔了过来。大家都知道常乐的规矩，基本上常乐手下的几个部门都没什么交集，血手会、黑衣保镖、黄金十二宫，这些人从没正面碰头过，因此血虎根本就没见到处女的影子，不知道那个性取向很诡异的家伙跑到哪里去了。
        “那个，我说傻老虎，你怎么能这样对我们的客人呢？”
        随着这懒洋洋的声音，常乐已经换了一身黑色迪奥西服，掏出那让很多人艳羡不已的限量版Flamidor打火机点燃了一根高斯巴雪茄，人五人六地走了进来，看起来还真有那么一点黑帮老大的气派。如果他再梳一个‘反扫荡’发型的话，倒是很有发哥的风采。
        “哦，俺明白了，少爷。”
        血虎在这方面的理解能力确实不错，先是撕开了美艳少妇嘴上的胶带，然后飞起一脚将黄飘然踢到墙壁上，落地之后的黄飘然惨呼一声，很给面子地转醒过来。
        整理了一下衣服，常乐无比风骚地突出一个眼圈，轻松的踱进了空地，对着当中衣服都被扯开了一道口子的黄飘然笑眯眯的问候道：“黄警官，我们真是有缘分啊，你看，为了让我们合作愉快，我连你一家三口都请来了。如果您还觉得不过瘾的话，我不介意连夜将你的父母还有你远在日本的弟弟一起请过来……”
        黄飘然张大了嘴巴，脸色狂变，无限绝望地看着常乐，他挣扎着想要爬起来，结果浑身都传来一阵剧痛，并且他屁股后的某个尴尬位置还传来一阵撕心裂肺的疼痛，又狼狈的栽倒在了地上。
        “你在说什么，什么一家三口？”美艳少妇原本想去抱孩子，看到血虎和大奔那凶神恶煞的目光后，她屈服了，又怕将孩子吵醒，她只能颤抖着蜷缩在原地，浑身哆嗦的低声叫喊道：“飘……黄警官，到底怎么回事？天啊，他们，他们是什么人？”
        常乐慢慢的走了过去，温文有礼的对着她鞠躬道：“局长夫人，首先，请容许我自我介绍一下，我是……怎么说呢？嗯，应该是您的情人，哦不，是你的姘夫黄飘然先生一心要对付的人，一颗眼中钉肉中刺，一个恶棍，一个无赖，一个流氓，一个罪犯，一个操纵着c市部分地下业务的黑帮老板，是不是，黄警官？我的介绍没错吧？”
        一听到这话，黄飘然已经完全绝望了。
        不过那美艳少妇还没搞清楚状况，冲着常乐嘶吼道：“你这个流氓，你在说什么，我是警察局张副局长的太太，你们这么无法无天不怕被抓吗？”
        “噢，卖糕的！张太太，您实在是太幽默了！”常乐表情极其夸张地感慨了一声，来洋洋地坐在沙发上，弹了弹雪茄的烟灰，慢悠悠道：“看来我们只能来一次慢镜回放了，古早古早以前，哦，没这么夸张，其实是在两年前，有一个男同志勾搭上了一位女青年……这个男同志当然就是我们黄警官了，而这位女青年呢，当然就是您，已经身为人妻的罗小蝶女士……”
        顿了一下，常乐继续如说书人讲故事一般抑扬顿挫道：“奇妙的奸情就从我们文采飞扬的黄警官的一封e-mail情书开始，接下来的故事简直可以用一句峰回路转来形容，张太太您不仅红杏出墙，还怀上了黄警官的孩子……”
        指了指摇篮车里熟睡的婴儿，常乐露出了一个无限邪气的笑容，接着道：“你们的孩子当然就是这位可爱的张小宝小朋友了，可怜的张副局长戴了绿帽还以为自己后继有人老来得贵子了，实在是可悲可叹啊。这一切的一切都拜我们风流倜傥的黄警官所赐，成功地上演演了‘曲线救国’，高，实在是高啊！”
        黄飘然绝望的闭上了眼睛，他已经不想再听下去了，在这一刻他甚至连出声求饶的力气都没有。
        血虎和大奔安静地呆在一旁，聚精会神地听常乐讲故事。血虎的意图很简单，记住这个故事将来拿去忽悠人。大奔的意图就更简单了，记住这个故事将来有样学样地去泡妞……
        美艳少妇则是脸色惨变，冷汗涔涔滴下，或许女人都不太面对现实，她歇斯底里道：“胡说八道，你撒谎，你在撒谎，你这个恶棍！”
        常乐全然没有将这位张太太的谩骂放在心上，又吐出一个眼圈，笑道：“说起来你们的故事还真有点意思，当初黄飘然先生第一封电子情书上应该是这样写的――亲爱的蝶儿，你是风儿呀那个我是沙，我们缠缠绵绵到天涯……”
        话音未落，常乐站了起来，彬彬有礼地冲美艳少妇鞠了一躬，温文尔雅道：“张太太，说句心里话，我真的很佩服你，这种二十年前就已经被淘汰的情话居然能让您芳心大动，看来嫁给老男人的少妇真的很寂寞啊。在此，我谨代表一个博爱的男人同情您一下.并满怀诚意地向您鞠躬致敬！”
        美艳少妇颓然跌坐在地上，哀怨地看着一言不发形同死狗的黄飘然，她的人生观和世界完全地崩溃了。
        “咦？黄太太您怎么不说话了，继续骂我啊，我正被你骂得很兴奋呢！”常乐无比变态地叹息了一声，脸上那若有若无的笑容看在那对狗男女眼里比任何魔鬼都还要恐怖三分，只听他继续道：“黄太太，记得您昨天还给尊敬的黄警官发了一条语音短信，内容是――我买了一件很性感的泳衣，布料很少……哇靠，我不得不佩服你了，大姐，你以为你是电影版《头文字D》女主角啊！”
        说到这里，常乐很是伤感地叹息了一声，表情有点小郁闷，看着美艳少妇道：“凭良心说，黄太太，我相当地欣赏你！为什么我的女朋友从来没有您这么懂情趣呢？哎，人比人就是气死人啊！”
        血虎猛地咬住了嘴唇，一手捂住肚子，似乎想笑又不敢笑出来。
        突然，常乐脸色一变，眼神异常的凌厉，浓烈的血腥味迸发出来，声音也变得冰冷透骨：“傻老虎，你说该怎么处理这对现代版的西门庆和潘金莲呢？”
        “浸猪笼！”血虎想也没想就答道。
        看常乐的样子似乎不太满意，血虎又补充道：“要不剁碎了喂狗！”
        听到这话，大奔的眼睛亮了起来。
        黄飘然当然没有大奔那样的好心情，听到这话他只感觉置身冰窖，就差没当场大哭起来。他印象中的血手会都是一群狠人，号称整个S省黑道最心狠手辣的一个团伙，他们说的出就绝对做得到。他不能指望这群煞星大发慈悲，那简直就像一个饭都吃不起的乞丐指望着买彩票中500万一样可笑一样希望渺茫。
        强忍住身体上的剧痛，黄飘然挣扎着爬了过来，匍匐在常乐脚下，嘴唇哆嗦着说：“不，不，不，乐少爷，你不能这样！我们的孩子……他还不到一周岁呀！”
        常乐摇摇头，表情很是为难，对他说：“我？我要怎么样？尊敬的黄警官，您说？您说我要怎么样？他骂了隔壁的，是您逼我走这一步的，难道不是吗？您对那两个智商低于50的高手说，你一定要对付我，你一定要将我绳之于法，是您逼我的，一定是这样，您不承认么？”
        黄飘然疯狂的摇摆着双手，表情异常的精彩，说：“不，不，乐少爷，听我说，是个误会，一切都是误会！您误会了我的意思，我并不想对付您……我瞎了狗眼，不知道血手会是您的‘公司’，是我自己贱，是我自不量力想立功！我真的没想过对付您，我不敢，借我一百个胆子我也不敢……”





    正文 70 斩草要除根？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:37 本章字数:3563

        “不敢？”
        常乐眯上了双眼，手里的雪茄‘不小心’掉在了黄飘然的手上，直接烫的黄飘然皱起了眉头。
        然后常乐很是伤心地道：“您在撒谎，尊敬的黄警官，您真是太虚伪了！不久前在那栋别墅里你是怎么说的，您记得么？您一定不会放过我的，不但请了两个高手，那两个高手还带来一个超级表态高手差点要了我的小命，现在想起来本少爷都还怕怕呀……”
        顿了一下，常乐果然露出了很后怕的表情，语气毫无感**彩：“黄警官，你请高手也就算了，您还故意把我要出货的消息告诉重案组，导致他们用非常专业的窃听装置偷听我的动静，是不是？你想得到一些罪证，你想将我送进监狱，你甚至很卑鄙地打算就算你自己不能成功也让重案组的把我抓住，你想让我变成警察公敌，对不对？是啊，抓到我这样一个胆大包天的罪犯，您一定会升官的，还可以为你弟弟出口恶气！”
        黄飘然抓住了常乐的肩膀，额头汗如雨下，飞快的摇着头说：“不是，不是，您一定搞错了，乐少爷，您一定在某些地方搞错了！其实……我一直把您当成一个可以合作的朋友，我从来不愿意有任何伤害您的念头……”
        看着常乐毫无心动的样子，黄飘然把脏水泼在了两个死人身上：“是许归林和刘猛那两个家伙自以为很厉害，他们想见识下血手会高人的手段，他们逼我对付你！您明白的，我把您当成朋友，其实我一向很仰慕您！”
        “你仰慕我？”常乐呆了呆，露出一个玩味的笑容。
        黄飘然神经兮兮地笑了起来，抱住了常乐的小腿：“是啊，我仰慕您，我仰慕您的才华，我仰慕您在球场上的英姿，虽然我没有亲眼看见，但这些都是我弟弟黄逸然亲口告诉我的。当时我就严肃地批评了他，我说乐少爷教训你是对的，让你长见识。可是他从小被父母骄纵惯了，不听我的，下次我见到他，我一定要狠狠地教训他！”
        血虎和大奔都瞪大了眼，这***家伙吹牛皮草稿都不用打一下，表情和语气都那么逼真，说得跟真的一样，实在够他妈厉害！
        常乐抬腿甩掉了黄飘然扶在自己脚踝的手，笑道：“不得不承认，尊敬的黄警官，您的演技相当高明，刚才这一席话堪称是水准之作有目共睹，充分表现出一位对自己的弟弟恨铁不成钢的兄长的那份唏嘘跟坎坷，还隐约表现出一份抽象主义的无奈和悲愤，有机会我得找你切磋一下演技……但是！”
        这句‘但是’让黄飘然死的心都有了，只见常乐冷酷地说：“但是！你还是在撒谎，我这个人其实比较笨，但是连我这么笨的人都看出了你在撒谎！请了那么拽的高手，调动了那么多特警，真的就是为了向我表达你的仰慕之情吗？噢，卖糕的，这份大礼实在太贵重了，我受不起！”
        黄飘然张大了嘴巴，眼泪滚了出来，哭号道：“是的，是的，我承认，我承认之前对您有过不轨的企图！但是现在我知道了，乐少爷，我根本不可能危害到您，天啊，您听我说，求你了，您听我说……”
        常乐仿佛不太愿意再搭理黄飘然，站了起来，在房间里踱起了方步。黄飘然满脸油汗的样子说不出可怜，和那美艳少妇无奈地对望着，哭成了一团。
        看着突然上前一步的杀气腾腾的血虎，黄飘然竭斯底里的吼叫起来：“乐少爷……我发誓，我再也不会动您的主意了，求您了……我求您……或者，您可以杀了我，但是，请您放过她们……真的，放过她们，她们是无辜的，她们不该现在就死。”
        常乐摇摇头，叹道：“哎，你让我怎么相信你呢，尊敬的黄警官，上次你弟弟也求我放了他，你看，现在还没过多久，你就来为他报仇了。下一次，会是谁来帮你报仇呢，黄警官，是慕容长天还是司徒雷鸣？”
        很是同情地看了黄飘然一眼，常乐又道：“我如果记得没错的话，司徒雷鸣和你握了一下手就让你激动得几天都睡不着，还四处宣扬，我真的很怕那位司徒老兄来帮你找场子呀！”
        黄飘然完全崩溃了，一把鼻涕一把眼泪道：“不！乐少爷，您肯定听错了，其实我最仰慕的人是您，我现在知道了，您比司徒雷鸣那小子厉害一百倍，一千倍，一万倍！他不是您的对手，连您的一根小指头都不如！在货仓的时候，您不是说以后保持合作吗？我答应你，您开出什么条件我什么都答应您！”
        常乐仿佛没听到黄飘然的哀求，点着了一根雪茄，冷漠的看着那已经睁开眼好奇地四处张望的孩子问道：“他多大了？”
        黄飘然心脏猛地一震，颤抖着双唇说：“他才九个月，他绝不会危害到您的，乐少爷，您放过他……”
        常乐吐出了一个烟圈，淡淡的说：“哦？还不满周岁，死得太早了点点。”
        这时候血虎在怀里一摸，掏出一把锋利的匕首，嘿嘿傻笑着，脸上露出了古怪的神情，冷酷的眼神死死的看着黄飘然。
        黄飘然挣扎着立起上身，缓缓的跪倒在了地上：“天啊，不该这样的，不该是这样的……乐少爷，这些都不应该发生。”
        常乐冷漠的说：“我承认，现实往往很残酷。尊敬的黄警官，这都是您的错，你想用我当升官发财的梯子，可惜我不吃这一套。你的野心连累了你的家人，也连累了你的情人……哎，有时候我在想，像你这种小人，为什么还是会有感情呢？如果你连这对母女的性命都不顾，那事情不就简单多了嘛……”
        黄飘然木然的看着常乐，张大的嘴巴发出了枯涩的‘啊，啊’声，却不知道该说什么。现在的黄飘然看上去就像是一副失去了灵魂的躯壳，他的精神几乎就彻底的崩溃了。
        血虎突然一脚踹倒了黄飘然，义愤填膺地说：“狗杂种，你不是很会说么，说话啊！就因为你这***跟俺们过不去，这几年俺们血手会的兄弟被抓了好几十个，还有十多人被判了死刑！你奶奶地，那时候你可真他娘地神气啊，现在你倒是神气给你家虎爷看看呀，马勒戈彼得，你要为俺死去的兄弟们偿命！”
        “我是警察，这是上头的命令，我没办法违抗啊！”黄飘然抓住最后的渺茫希望狡辩着，神情悲惨无比，“虎爷，我没想过跟你们过不去……我，好，杀人偿命！你们江湖上的人最讲道义，你们杀了我，但请放了她们母子……虎爷，您是一条好汉，您该知道她们是无辜的呀！”
        “江湖道义？”血虎嘿嘿笑了一声，冷酷地看着黄飘然，道：“黄警官，难道你没听说过江湖上有一句话叫‘斩草除不根春风吹又生’么？”
        “不！”看着血虎手里那明晃晃的匕首，美艳少妇也完全崩溃了，扑过来和黄飘然跪在一起，泣不成声地哀求道：“求求你们，别杀我们的孩子，求求你们……”
        血虎残酷地冷笑着，眼里没有任何感情流动，一步步的走向了摇篮车。
        “不要！”黄飘然和美艳少妇一起撕心裂肺地大吼起来。
        那孩子受到惊吓，也突然大哭起来，好在这个地下室隔音效果一级棒，上面夜总会的杂音又极大，不然保不准会出什么岔子。
        常乐突然轻轻的拍拍血虎的肩膀，这让长吐一口气，缓缓的垂下了手。
        慢慢蹲下身子，常乐看着匍匐在地上现代西门庆与潘金莲，摇摇头，很是悲天悯人地叹道：“有些事情真的很奇妙，对不对？你们的奸情自以为掩盖的很好，还是被发现了，是不是？黄警官你认为我今晚死定了，可是现在要死的人好像是你，对么？别有用心的人总不会有好下场呀，你们看看我，从来都是人不犯我我不犯人，所以我现在依然福大命大……嗯嗯，黄警官，你能总结一下我这番话的主要内容以及中心思想吗？”
        黄飘然看着常乐，双眼完全失去了身材，这个人在他心底留下了一辈子都无法抹去的恐怖阴影，他凄惨哭泣起来：“天啊，我求你们，放过我的孩子，放过小蝶，你们杀了我，我绝无怨言……”
        常乐几乎有点好奇的看着黄飘然：“我有点纳闷，像你这种畜生，只会欺上瞒下溜须拍马作威作福的黑皮狗，居然这样在乎你的孩子和情人？哎，感情真他妈是个奇妙的玩意儿！”
        黄飘然只能用痛哭战术哀求着：“是的，我不是一个好人，我是一个王八蛋，我禽兽不如，但是求您了，乐少爷，发发慈悲吧，她们一辈子也伤害不了您的！”
        常乐听这话听得有点烦了，径自走到摇篮车旁边，伸手摸了摸那孩子的脸蛋，很奇怪那小家伙马上就止住了哭泣，睁着无邪的眼睛看着常乐，还发出了咯咯的笑声。
        房间内所有人都听到了这时间最纯真的声音，每个人都摒住了呼吸。





    正文 71 大家都是斯文人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:38 本章字数:4173

        看着那咯咯大笑的小家伙，常乐的表情很古怪，不知道在想着什么。
        又看了看地上互相依偎着的一对奸夫淫妇，常乐突然笑了，道：“其实呢，我是一个斯文人，就算是流氓，也是一个有素质的流氓，对不对？”
        “对，对，对！乐少爷您根本不是流氓，你简直是高贵的绅士！”黄飘然忙不迭的答道。
        常乐那对邪魅的眼睛眨巴了一下，不知道想了些什么，神情颇为古怪，用一种前所未有的语气缓缓道：“这小家伙真可爱，没错，他是无辜的。两位一定想不到，是这个小家伙会救了你们的性命……可是我现在要为我的性命发愁了，黄警官，你出去后不会放过我的，不是吗？”
        黄飘然连连摇头，神情说不出的激动，赌咒发誓道：“不，不，不，乐少爷，我怎么还敢对付您？天啊，请相信我，借我一百个豹子胆，我也不会对再您起任何坏的主意的！”
        “让我想想，这可真是为难啊！”常乐做出很为难的样子，蹲在了黄飘然面前，轻轻的拨弄着手中的打火机，还是那一副古怪的神情看着黄飘然道：“我决定放了你，也许因为这个决定，我会伤害了手下兄弟们的心，你知道，你曾经害死了我不少弟兄。”
        黄飘然一听这话，赶紧爬到了血虎面前：“虎爷，以前是我有眼不识泰山，我错了，我知错了！”
        “滚蛋！”血虎踹开黄飘然，摇摇头，沉声道：“俺全听少爷的，少爷的一切决定都是正确的，俺不会有任何意见……”
        常乐露出了一丝笑意，道：“既然大家都是这么有素质的斯文人，那就坐下来谈谈吧……”
        说完常乐摆了摆手，血虎直接将那美艳少妇和婴儿带到了另一个房间内。这时候常乐才缓缓道：“现在是交易时间，黄警官，你有什么筹码值得我动心的呢？”
        “我……”黄飘然怔了怔，他知道普通的情报勾不起常乐的兴趣，索性拿出了最大的筹码：“我弟弟……”说到这里，黄飘然有些犹豫，但很快又横下了心：“我弟弟黄逸然正在日本拉拢山口组的一些人，不出意外的话，等他招兵买马成功后会回国找您复仇！”
        “山口组？”常乐重复了一声，露出一个极为古怪的笑容。
        “没错，乐少爷你要相信我，这一次我绝没说半句谎言！”
        “我当然相信你，不过……”常乐用玩味的眼神看着黄飘然，悠悠道：“我担心的问题是，如果我和他动起手来，你会站在哪一边？”
        “我一定站在乐少爷这边！”黄飘然想都没想就答道。
        “回答的这么肯定？”常乐似乎有些吃惊。
        黄飘然被常乐那能穿透人五脏六腑的目光看得胆战心惊，但还是鼓起勇气直视常乐的目光，咬牙断然道：“乐少爷，我黄飘然是个识时务的人，一条命和两条命之间做一个选择，我选两条命。更何况，就算是一般人在儿子和兄弟之间做一个选择，也会选择抱住儿子的命！”
        “我姑且相信你……”常乐眨巴着眼睛，不知道在想着什么，突然问道：“我很好奇，你为什么不尝试去劝你弟弟收手，反而要站在我这边？我真有点佩服你大义灭亲的勇气。”
        “您不知道，逸然那家伙从来都不听我的话，甚至可以说一直都是我听他的……”说到这里，黄飘然眼里浮现出一抹怨毒之色，表情也阴狠起来：“乐少爷，以您的能力应该能了解到，我是我父亲前妻生的，自从母亲过世后，我就被冷落了，从小就遭后母也就是逸然他母亲打压……我从小到大都是上的普通学校，否则怎么会跑来当警察？而且整个家族的财产我只有百分之十，其他的全被他们母子霸占了，这几年我就像伺候大爷一样伺候我那个弟弟，生怕我老爸一蹬腿我连那百分之十的财产都没了！”
        黄飘然越说越是气愤，额头青筋爆起，接着道：“话都说到这份儿上了，我也不瞒您，我想夺回属于我的东西，我才是家里的长子！司徒雷鸣曾经说过会帮我，所以我才……”
        “不用说了，我明白了。”常乐打断了黄飘然的话，脸上露出了怪异的笑容。
        黄飘然那浑浊的眸子里燃起了一丝希望，事到如今他也只能傍住常乐这颗大树了。
        漫不经心地转动着手机的打火机，常乐突然道：“如果黄警官你能够在短时间内破获一批重型案件，是否能够有很大的地位的提升呢？”
        黄飘然紧张的看着常乐，连忙点点头说：“那是当然，虽然国内的比较强调资历，我还年轻了一些，不过要立几件大功的话，说话还是很有分量的，到时候我还可以培植自己的心腹……”
        “黄警官您果然是聪明人，我越来越欣赏你了！”常乐笑了，笑得格外灿烂，接着道：“黄警官你是总局的人吧？是不是有权利调查全省范围内内的犯罪案件？那最好不过了，最近呢，省内有几个帮派老跟我们血手会过不去，所以呢，这个……”
        “我明白，我明白，回去我就申请调查令，搞突击检查，让那帮混蛋没好日子过！”黄飘然打着包票，连脊背都比刚才要直了许多。
        常乐热情地握住了黄飘然的手：“不得不说，黄警官你是个‘懂情调’的人，这个，如果您表现好的话，也许我会给你提供一些情报，说不定您很快就会节节高升……”
        黄飘然眼里透出了一股掩饰不住的贪婪神色，声音哽咽了：“多谢，多谢乐少爷栽培，我黄飘然在这里发誓，愿意一辈子为乐少爷做牛做马！”
        常乐站了起来，抬头看着天花板出神。
        黄飘然的出现也算是无心插柳了，借刀杀人不见血，用条子的力量去剿灭几大黑帮实在是太刺激了。什么，江湖规矩？对于常乐来说，规矩历来都是狗屁，乐少爷的话就是规矩！呵呵，也许不久以后血手会就该统一整个S省黑道了，不花本钱的买卖就是他妈划算啊！
        似乎想到了什么，黄飘然挣扎着爬起来，连滚带爬的跑到常乐身边，小心翼翼的说：“乐少爷，如果要行事的话，还需要很周密的计划……”
        常乐微笑起来，那笑容说不出的邪恶：“你看，我们又想到一起去了。很好，我想你如果很简单的就能够破了几个大案子，恐怕别人也不会相信，所以我们需要一系列的替死鬼，让你从小的案件起，慢慢的牵出那些最后的那几条大白鲨，你觉得怎么样？”
        “高，实在是高！”黄飘然一个劲地点头，生怕常乐有半点不高兴。
        “好了，大家也聊得差不多了，今后怎么样就看黄警官你的表现了。”
        “一定一定，乐少爷您完全可以放心，我一定会肝脑涂地地为您办事！”
        常乐笑道：“不错，我早说过黄警官是个聪明人。既然这样，请你们留下一点纪念品，就可以走了……”
        “纪念品？”黄逸然吃了一惊，心想莫非要像江湖传闻中那样割下一只手什么的？
        这时候常乐突然打了一个响指，血虎一手拿着一个数码相机，一手拉着那美艳少妇走了出来。
        常乐接过数码相机，把玩了一番，慢悠悠道：“来，本少爷亲自替两位拍几张照片。呵呵，你们说万一以后这照片流传出去，张副局长会不会拿着佩枪去和黄警官玩命呢？嗯嗯，这可能是警队历史上最有趣的一幕闹剧了，估计会轰动海内外，哈哈哈……”
        刚有了一点精神的美艳少妇脸色又变得惨白，娇躯不住的颤抖起来。
        黄飘然倒也算经历过大风大浪，没那么紧张，搂紧了美艳少妇，安抚了她几句，强自对常乐挤出一个不伦不类的微笑，恭声道：“乐少爷，我们拍，我们拍，能让乐少爷为我们拍照是我们的荣幸！”
        “那就开始吧！”
        常乐一边说一边架好了相机。
        “来，笑一个！1~~2~~3~~茄子！”
        白光闪过和‘咔嚓’一声后，常乐郁闷地抬起了头，不满道：“张太太，你看你，表情做作，略显浮夸，你到底有没有入戏？”
        “重新来！”黄飘然搂紧了美艳少妇，在她耳边低语了几句，强自笑道：“乐少爷，不好意思，我们重新来过！”
        常乐这才露出了满意的表情，又躲在了相机后。
        “傻老虎，你把灯光调得强烈一切，good，就是这样！”
        “1~~2~~3~~茄子！”
        “不错不错，这一张比上一张好！”
        “现在，黄警官，你搂住张太太的腰。张太太，你勾住黄警官的脖子，oK，就是这样！”
        “很好很好，黄警官，现在请你低下头，深情地凝视着张太太的眼睛，没错，就是这样，太棒了，您简直比詹姆士.邦德的眼神还要迷人……黄太太，请你也热情地凝视着黄警官，对，对，对，把嘴唇微微的翘起来，厉害，真是厉害，你比张曼玉还要会演戏，大家保持这个状态，好了！”
        “太棒了，我越来越欣赏你们二位了，现在呢，为了保险起见，请两位把上衣微微解开一点，然后拥抱着热吻吧？”
        “啊？”黄飘然和美艳少妇同时惊呼出声。
        “啊什么啊？再啊本少爷就让你们全部**来一次现场直播！别逼我改变注意！”
        黄飘然连忙道：“别，别，乐少爷，我们照做，我们照做就是……”
        “oK，开始了，准备！黄警官，请你把手伸进张太太的内衣里面，漂亮！就是这样，轻轻地抚摸，有规律一点，果然是老夫老妻啊，动作这么熟练，很好，很好，就是这样！”
        常乐连续换了几个位置拍了一大把的照片，这才满意地让黄飘然二人去隔壁看他们的孩子。
        眼珠一转，似乎想起了什么，常乐又召唤血虎道：“你去签署两张各自二万的支票给两位，再请两位各自打个收条，就说他们每人收到了我们两百万的报酬，嗯，这个罪名够他们蹲大半辈子牢房了。呵呵，最起码他们不敢马上调集人马逮捕我，是不是？”





    正文 72 有间道
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:38 本章字数:3563

        从秘密通道送走了那对现代西门庆与潘金莲，嘴里又哼着那首‘情与义，值千金’，血虎一看到常乐就诉苦：“呜，少爷啊，下次绑架这种技术活换个人去成不？这回可是把俺折腾够了，俺差点一急直接跑张副局长家里抢人咧！”
        “不就叫你虏一个女人吗，真有这么麻烦？”常乐懒洋洋地躺在沙发上，恹恹地答道。
        “嘿嘿……”血虎摸着寸头傻笑着，突然问道：“少爷，俺想不明白，为什么您要放了黄飘然？”
        “本来那家伙是死定了，不过本少爷突然又改变了主意……”常乐在沙发上翻了一个身，那身上的黑色迪奥果然是名牌，这样折腾都没出现褶皱，只听常乐又道：“再说了，也没有人规定必须杀了他呀，对不对？”
        血虎恼着头皮，想了半天傻笑道：“俺想来想去也只能说三个字：有道理！”
        常乐慢悠悠道：“这两兄弟都是标准的小人，杀不杀其实无所谓，我倒是想看看黄飘然那小子在日本能翻出什么花来……你觉得以后本少爷让黄飘然亲手杀死他弟弟黄逸然，这个主意怎么样？”
        血虎一愣，马上咧嘴笑道：“太狠毒了！不过，俺喜欢……”
        就在这时，一个步伐稳健气度不凡穿着黑西装的年轻帅哥走了进来，这人叫林小强，当初他和黑炭一样只是最底层的小混混，不过现在却成为血手会的高级成员，只听他恭声道：“少爷，外面，外面来了一群条子。”
        常乐笑了笑，道：“是重案组那群吃饱了没事干的警官吗？”
        “是的，不过他们组长没来，是副组长吴秋声带队。”林小强道。
        “看来不见到本少爷他们是不会离开的，走，去和他们喝喝茶交流交流感情，傻老虎，你通知黑炭叫他准备下……”
        “过把瘾娱乐城”二楼会客厅内，阵营分明的坐立着两批人，四个依着前卫花哨，手臂上露出黑豹文身的健硕年轻人坐在靠里的沙发上，神态极为嚣张不羁，手里摆弄着没有被警方列为管制刀具的工艺藏刀，背后是十多个虎视眈眈，满脸不怀好意的充当娱乐城保镖的阴狠年轻人。
        说起这四个黑豹文身的小伙子，那也算有点来头，这几个家伙都是血虎的心腹小弟，近两年在S省黑道大出风头的‘c城四豹’便是他们。
        吴秋声坐在四头小豹子对面，手里端着一杯早已变冷的咖啡，背后是七八个气势衰落到了极点的刑警。
        会客厅外面，不时的有血手会他们的下属来回走动，诡异的目光不断的上下打量着吴秋声他们，让吴副组长如坐针毡，心里对着让他前来自讨没趣的组长叶凰诅咒不已。
        “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年。虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但是我有广阔的胸襟和强健地臂弯……”
        在一阵流行了很多年的夸张的拉长了的臭美唱词中，常乐慢吞吞的进了大门，慢吞吞的听取楼下小弟的汇报，慢吞吞的穿过舞池中的客人，慢吞吞的和蔼的向那些卖摇头丸迷幻药的小毒品贩子问好，然后才慢吞吞的上楼，最后慢吞吞的走到了会客厅门口。
        一进门，常乐就夸张地大声叫起来：“贵客，贵客啊，吴警官，尊敬的吴组长，请问有何指教？”
        那帮子阴狠青年退了下去，c城四豹站了起来，把手上的藏刀随意扔在桌子上，后面的下属也飞快的列队走了出去，恭敬的对着常乐微微的鞠躬示意。
        常乐走到了c城四豹刚才坐的沙发那里，随便的向后一躺，手指头轻轻的拈动自己的打火机，笑嘻嘻的看着吴秋声说：“警官，请问下面那几辆白色的汽车是你们的么？”
        吴秋声看着这本来应该只是高中生的少年，心里却没来由的一阵紧张，下意识的点点头说：“是的，常先生我来找你，是因为……”
        常乐打断他的话，吩咐说：“那个，林小强先生，带这几位朋友去外面快活一下，找几个小姑娘给他们，随便他们开房间也好，就地解决也行，让这些日夜为了本地治安操劳的精英们快乐一下。”
        条子们脸色变了，常乐的话分明就是把他们当成街头的小混混、嫖客那种类型的垃圾了。
        吴秋声挥挥手说：“你们出去吧，我有些事情要和常先生谈谈。”
        几个条子狠狠的瞪了常乐一眼，慢慢的跟着林小强走了出去，常乐邪笑起来：“看看，吴警官，您的下属太不客气了，万一以后他们有个什么头疼发烧的，或者突然被天上掉下的花盆砸破脑袋，那得多让人心疼啊！”
        几个刚刚走到门口的条子闻言飞快的转身，吴秋声已经咆哮起来：“叫你们***滚出去，现在，马上给我滚！”
        几个条子飞快的窜了出去，再也不敢逗留。
        常乐轻轻的鼓掌，对那位很紧张的女侍者温柔地道：“尊尊敬的女士，推那辆酒车过来，对，脸上带点笑容好么？放轻松一点，你的微笑简直太迷人了，对了，就是这样，请给我们的吴警官倒一杯红酒，这是来自波尔多最好的红酒……再给我来一杯。”
        常乐端起酒杯，满意饮了一口，这才看了看吴秋声说：“吴警官，嗯，吴大组长，您有必要直接找我么？我想，我们没有什么好说的。”
        吴秋声一口吞掉了杯中的红酒，然后又自己动手满上了一杯，再次一口吞掉，然后发泄一般的又干掉了一杯，这才举着空杯子说：“常先生，这里是中国，法制国家！”
        常乐眼里闪过一丝惊讶，点点头笑道：“我知道，我也是个爱国的人，我所站立的地方，是大中华的领土。那又怎么样呢？您能教教我么？”
        吴秋声深吸一口气，颇为忌惮常乐那显赫的身份，想起叶凰下达的任务，他也只能故作严肃道：“那么，你就应该承认，我国的法律，可以管辖到你。你的很多作为，都是不对的！”
        常乐翻着眼睛看了他一眼，笑得很是灿烂：“例如呢？马勒戈彼得，非逼我这斯文人说粗话！吴警官，您不该使用录音器的，傻老虎，把吴警官右边胸口内袋的小巧精致的窃听器拿出来，对了，给我，就是它。”
        在毫无防备之下，吴秋声无比郁闷地被血虎摘下了录音器。
        常乐将它扔在大理石地板上，一脚将其跺碎，微笑着说：“你们这些警官总是喜欢鬼鬼祟祟的，下次我会让您脱光了再进我的房间……我知道您想干什么，吴警官，您现在可以在趴在窗前看看，你们停在门口的几辆白色轿车，好像被一个酒后驾驶的醉鬼开卡车不小心撞翻了……哎，那里面的监听器材听说是最新科技产品，应该很贵吧，唉，可惜，真的很可惜呀！”
        吴秋声目瞪口呆的看着常乐，咬牙切齿的说：“常乐，你，你……”
        目光一转，似乎觉得常乐在吓他，吴秋声站了起来，快步跑到窗前，他马上就傻眼了……常乐果然没说话，一辆大卡车将那三辆白色轿车推到了路边，那几辆轿车差点就被压扁了，看起来惨不忍睹。
        吴秋声气得脸色铁青，这样的情况，顶多也只能告那醉鬼酒后驾车，又没造成人员伤亡，交点罚款再赔偿损失就放出来了。
        “啊，吴警官，忘了告诉你，我这会客厅隔音效果非常好，你听不到撞车声那是很正常地。”常乐仿佛一个好客的主人般，耐心地讲解地这客厅里的布置。
        “你，你太过分了！”吴秋声怒吼起来，也管不了常乐是什么身份了，历来官兵抓强盗就天经地义，既然双方在对立阵营上，也没必要客气什么。
        常乐笑了笑，满不在乎的说：“过奖，过奖，人只要稍微掌握了一点点过人的力量，而又没有什么东西压制住他的野心的话，就难免做一些过分的事情。很不幸，我就是那样的人……我清楚我的弱点，所以我最近已经在开始控制自己了，其实我不算太过分，否则吴警官您和您的手下已经在护城河里游泳了！”
        吴秋声站了起来，狠狠地瞪着常乐，恨不得把常乐吞下去似的，一个字一个字的说：“我不会放过你的，不是这次，那么就是下次……我不得不说，你是一个很好的对手……这是什么世道啊，你这样的恶人在我面前坦白了一切，可是我就是不能把你怎么样，你真的是个厉害的人物，常先生，对于高明的对手我从来不吝啬自己的赞美。”
        常乐冷冷哼了一声，毫不客气的打击他：“您的对手？卖糕的，您有过高明的对手么？如果您的对手都很高明，那岂不是也说您很高明？吴警官，你只是吴秋声，不是无间道里的黄秋生，对不对？马勒戈彼得，你他妈少在这里给自己的面子增添光彩了。”





    正文 73 模范警察
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:39 本章字数:5033

        秋声狼狈地看着常乐，却无能为力。
        其实就凭常乐随意出入这过把瘾娱乐城的举动，就可以抓他回去好好审问一番。可是常乐好像料到了这一步，在不久前拿出一笔钱以‘投资者’的身份入股把瘾娱乐城，并且成为这里最大的股东，警方实在拿他没辙。
        深吸了一口气，吴秋声被常乐的粗口深深地伤害了脆弱的自尊，悻悻道：“常先生，您说话的口吻不象是一个上流人士”
        常乐一眨眼，猛地从沙发站起来，恶毒的说：“骂了隔壁的(马勒戈彼得？)！我只对斯文人保留斯文人的态度，对于胡搅蛮缠无事生非的流氓恶棍，我向来喜欢表现得和他们一样……尊敬的黄警官，不要认为你们重案组有点特权就可以四处欺负人，下次来找我最好有凭有据，不然本少爷概不欢迎。还有，现在，请把您的搜查令给我看看先！咦？您脸色怎么变了，拿不出来就准备接我的律师信吧！”――(注：内地应该是没有重案组这个说法的，也没有搜查令这东西，更没人敢对条子这么**，这个。。。一来为了情节需要，二来尽量避免被别有用心的人士说采花映射政治，所以。。。兄弟们应该能理解的。。。)
        吴秋声脸色一阵青一阵白，意味深长地看了常乐一眼，不怒反笑道：“哈哈，乐少爷果然是谁的面子都不给呀！好，很好，姓常的，你今天让我无地自容，你不该这样的，其实，我的来意是好的，你自己放弃了这个机会……我会对付你的，常乐！”
        常乐逼近了一步，脸上的笑容说不出的纯洁善良：“没错，你的来意是好的，你他妈还想假装和我达成合作的协议，找到了足够的证据就抓我入狱，对不对？就你那点底细本少爷早就调查得清清楚楚，请允许我再重复一遍，这不是演无间道，你也不是什么金牌卧底，这一招最好别用在本少爷身上，oK？……哎，他骂了隔壁的，黄警官，黄副组长，现在请喝光你杯子里面的酒，然后给老子滚出去！”
        吴秋声一瞪眼，猛地后退了两步，结结巴巴的说：“你，你说什么？你要我……”
        常乐看着他，微笑着说：“正如您刚才叫您的下属滚蛋那样，我请您，现在我很客气的请您滚出去！你看，我用了‘请’这个礼貌用语，我给您留下了一点面子！”
        “你……”吴秋声脸色铁青，看样子随时要暴走。
        常乐仰天吹了个口哨，大笑起来：“我？我怎么了？你刚说要对付我是不是？你敢把我怎么样？请我去局子里喝茶？噢，不不不，黄警官，你不敢，你真的不敢，你怕我还没走进局子的大门，你们上头的局长和厅长都会打电话和您‘深入地交流一下感情’，我说的对不对？
        吴秋声顿时死的心都有了，有一段经历他至今还记忆犹新――两年前某个不知好歹的条子强行要抓常乐去局子里问话，结果还没开始审问，总局的局长和警察厅副厅长马上就风风火火地亲自赶来保人了，而那个强行抓人的倒霉蛋则被开除了警籍，从此消失无踪。
        一口喝干了杯子里的红酒，吴秋声无比憋闷地走了出来。几个属下看到他那铁青的脸，都噤若寒蝉，而吴秋声也觉得自己这次脸丢大了，实在丢不起这个人，心一横，走到一楼舞池附近的时候，他突然掏出了证件，高声吼道：“警察，全部趴下别动！”
        跟他吴秋声屁股后的条子们先是一愣，随后马上做出了恶狠狠的表情。
        原本灯红酒绿载歌载舞的一楼夜总会马上安静下来，很快又变得乌烟瘴气，很多人互相推搡着叫喊着，不断有酒杯什么的摔落在地上。
        “全都给我安静一点，现在我怀疑有人在这里贩卖毒品，所有人原地站好，警察搜身！”吴秋声人五人六地吼着，能不能搜出毒品无所谓，主要的是给常乐添点麻烦。
        二楼血虎一摔手里的酒杯，大喝声‘干他娘地’，就要冲下去教训人。常乐轻轻拍了拍他的肩膀，脸上露出一个无所谓的笑容，只不过掩盖在眼帘下那杀气腾腾的目光，真是比珠穆朗玛峰顶上的积雪还要冰冷万分啊！
        在吴秋声的带领下，七八个重案组的条子开始有模有样地逐个搜起身来。一群长期在这个场子里混的小毒品贩子差点吓破了胆，手心全沁出了冷汗，他们之所以选择在这里混，便是因为这里极少有条子敢来突击检查，现在，好像有人打破了先例……
        这些原本夺路而逃的小贩子都将目光放在他们的头子丧彪身上，丧彪则是将目光放在常乐身上，看到趴在二楼走廊上老神在在悠然自得的常乐后，他马上放下了悬吊吊的心，随后给了小贩子们一个眼色，大家都做出了一副很‘嗨皮’的模样。
        “哟喝，吴警官，今儿是什么风把您给吹来了？”
        随着这略带嘲讽的雄浑男子声音，一大队队人马走了进来。准确地说，是一大队全副武装的片警在一名皮肤黝黑面目威武的高级督警的率领下，人五人六地走进了夜总会。
        整个场子里的客人心都碎了，***来一队条子还不够，现在怎么他娘地又冒出一队？
        只有少数经常混在这里的客人才明白到底回事儿，他们脸上露出了春天般的笑容，他们觉得上天没有抛弃他们，他们觉得自己的人生又有了意义。
        因为，后面来的这队条子，是自己人！
        果然，这一队片警的出现，整个场面就变得很尴尬。重案组的那批人停下了手，纷纷望着吴秋声。吴秋声现在觉得无比郁闷，虽说他们重案组有那么一点特权，但这次明显是捞过界了，现在这群片警才是负责此地治安的。
        看着吴秋声不说话，那位威武警官笑道：“重案组的兄弟们果然是神出鬼没，要搞突袭行动都不通知我们分局一下，真是太见外了，好歹我们也能帮上忙不是？”
        吴秋声额头冒出了冷汗，看着眼前的威武警官，一时说不出话来。
        说起这位黑张飞般的威武警官，观众朋友们一定不会陌生，他从前其实只是c市底层的一个小混混，绰号黑炭，本名刘黑炭，当上警察后更名后刘震撼。(见本书第7章)
        不要小看了这个刘震撼，这位老兄可是去年的全省模范警察标兵，上了好几次电视，号称该年度全省警察的楷模，几乎是整个S省家喻户晓的牛叉人物。
        至于刘震撼是怎么成为模范警察的，这是一个千古之谜。
        当然，其实说起来也并不难理解。首先，你千万不要把警察当成什么太高尚的职业，大多数警察曾经都是流氓，后来考入警察，出来后穿上制服，就变成了合法的流氓，从本质上还是流氓。如果你有关系的话，那连进警校都免了，直接在警队特招时就能混进去。
        想当年，刘黑炭和他那帮兄弟就是通过特招光荣地成为人民警察的。
        在刘震撼的生命中，有一个影响了他一生的人，无论何时无论何地，他都忘不了，那个阳光灿烂的下午……
        四年前，关帝庙内，二十多个年轻人恭恭敬敬地列队站在一个看起来只有十二三岁的小男孩面前。
        这小男孩扫了众人一眼，露出一个很满意的笑容，然后很是感触地说道：“半年前，血手会横空出世，弟兄们和我都雄心壮志，谁知道开张还不到两个月，每天平均被条子扫荡一点三次，半年内，死了六个兄弟……”
        小男孩露出了一个《无间道》里曾志伟一样的牛叉表情，继续道：“关二爷保佑，算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不同意，我认为出来混的，是生是死，由自己决定……”
        顿了一下，他又微笑着看着众人，道：“在跟着我的这群兄弟中，你们的底子最干净，身家最清白，修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带，路怎么走，由你们自己挑……”
        在场众人都露出了激动难耐的表情，大家都热血得恨不能马上集体打一次手枪，只见刘黑炭血脉贲张地走出了队列，信誓旦旦道：“乐少爷，您说什么就是什么，我们全听你的！谁要他妈敢说半个不字，我黑炭一个掐巴死他！”
        “对，我们都听乐少爷的！”在刘黑炭的渲染下，所有人都热血澎湃地异口同声答道。
        常乐端起了酒杯，和每个人都碰了一下，道：“好了，祝你们在警察部一帆风顺，干杯，各位长官！”
        聪明的同学们肯定已经看出来了，这一幕和《无间道》的开局简直一模一样。
        想起穿上警服的那一天，老娘热泪盈眶地说：“咱们家黑炭也是有出息的人了”，刘黑炭就格外的激动。他觉得自己的一切都是常乐给的，他觉得上天没有抛弃他，他觉得自己的生命又有了意义。
        从此，他发奋做一个好警察。所谓‘好警察’，当然就是‘占便宜我来、背黑锅你去、送死也是你去’，照他这么混，按照我国国情，想不成为模范警察都难……
        短短两年的时间内，刘黑炭就连升几级，成为一代牛叉人物。春风得意的他却对自己的名字有点不满，认为刘黑炭三个字不够拉风也不够man，终于有一天从电视连续剧《黑洞》里获得灵感，改名为刘震撼！
        “嘿，刘警官，我们刚接到线报，有人在这里大量交易毒品，因为是紧急行动，所以没来得及通知你们……”吴秋声嘴里打着哈哈，他当然不能说自己是故意找常乐的茬。
        在他看来，大家都是警察，互相给面子照应一下是很正常的，刘震撼多半还会协助他来一次大扫荡。
        没想到刘震撼眼一台，冷冷问道：“那有没有抓到嫌疑犯，或者找到毒品？”
        “这个，目前，目前还没有……”
        吴秋声话还没说话，刘震撼又问道：“那你们有没有申请搜查令？”
        “这……没有……”
        “他骂了隔壁的！没搜查令你们还敢前来扰民？”刘震撼虎目一瞪，怒吼起来，随后指着吴秋声的脖子，用所有人都能听见的大嗓门吼道：“吴警官，不要以为你警衔比我高，我刘震撼就应该对你溜须拍马，作为本省模范警察标兵，我有必要提醒你，就算你们重案组拥有特权，也没权利在没有搜捕令的情况下随便闯入纳税人经营的正当场所！”
        还没等吴秋声一干人等反应过来，刘震撼又义正词严道：“这家娱乐城一切手续齐全，向来都是合法经验，并且是我们第三分局管理的地盘，你们有什么资格来这里闹事？”
        “没有搜查令，想来就来，想走就走，这还有天理吗，还有王法吗？”刘震撼简直要暴走，那语气和《功夫》里的冯小刚有异曲同工之妙，指了指周围受惊的群众，悲天悯人道：“你们看看，吴警官，还有各位同僚，睁大你们的眼睛看看……这些客人.他们只是下班后来找点乐子的，现在被你们吓成什么样了，他们也是爹妈生的，他们也有脾气，他们也有人权，可是他们现在正当的娱乐却被你们这群家伙无理取闹地打断了，还对他们脆弱的心灵留下了极大的阴影！”
        吴秋声傻眼了，那群重案组的条子也傻眼了，所有的客人也傻眼了。
        全世界人民，震惊了！
        常乐和血虎差点眼泪都笑出来了，真刘黑炭果然不愧是刘黑炭啊，不枉费当初花大力气栽培丫的。
        “苍天无眼啊！这世界到底怎么了？”刘震撼仰天长叹一声，那张委屈的脸说不出的悲愤，比写《满江红》时的岳飞还要悲愤，又指着吴秋声等人道：“作为人民群众评选出来的模范标兵，我今天要是什么都不管，那实在太对不起父老乡亲了！今天，我刘震撼拼着这乌纱帽不要，也要严肃地批评你们一句：人民警察爱人民，可是你们这帮畜生都做了什么呀！”
        这话一落地，雷鸣般的掌声响了起来，常乐带头，所有的客人都拼命地鼓掌，恨不能将双手拍烂。
        还有懂情调的客人浑水摸鱼扔出了酒瓶子，大喊道：“维护人权，向刘震撼同志学习，让重案组这帮畜生滚出去！”
        “滚出去！”
        “滚出去！！”
        “滚出去！！！”
        震耳欲聋而又整齐划一的呐喊声传遍了整个娱乐城，吴秋声等人额头上冒出了巨大的冷汗珠子，双腿忍不住发抖，只恨不能当场找一个地洞钻进去。





    正文 74 有一个姑娘
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:39 本章字数:5041

        在群情激昂中，常乐走了下来，与刘震撼热情地握了一下手，激动道：“刘警官，太感谢您了！正是因为有您这种模范警察的存在，才让我们这些纳税人看到了祖国的希望，民族的未来，在此，请允许我真心诚意地对您说声谢谢！”
        “不能这么说，您太过奖了，这都是我们人民警察该做的！”刘震撼很是配合地常乐进行着‘警民交流’，完全把吴秋声等人晾在了一旁。
        吴秋声脸色惨白的吓人，看到附近人群都要暴动般的疯狂模样后，他忍了，紧紧的咬住牙关，飞快的大步朝门口走去，临走还不忘撂下一句狠话：“常乐，我们会见面的！”
        常乐充满了杀机的看着吴秋声，阴沉的说：“是的，吴警官，我们会很快见面的……下次见面，您未必有这个运气大摇大摆的从本少爷面前走出去！”
        一出门，吴秋声没有理会自己那辆被砸坏的监听车，也没理会两个手上不轻的下属，飞快的带人呼啸而去。他心里不断的努声发问：“他怎么知道我在录音？他怎么知道那辆车是监听车辆？”
        脸色铁青地看着几个常乐的下属在车辆旁边忙活，说是在帮忙，可是吴秋声知道，那些监听仪器肯定被破坏得一塌糊涂，根本没有任何价值了。
        突然狠狠的一拳击中车顶，吴秋声咆哮着：“该死的王八蛋，我会让你被判死刑，我发誓！”
        不明就里的下属们骇然的看着吴秋声，心想这个上司估计是疯了。
        常乐也慢悠悠的走到门口，看着吴秋声他们的车辆远去，嘴角露出了一丝冷酷的笑意，仿佛散步一般，他漫不经心地走到了街上，渐行渐远。
        整个场子里又热闹起来，大家该干嘛干嘛，好一个纸醉金迷的**窟。
        刘震撼挥退了一帮子片警，独自站在门口望着常乐的背影发呆。
        血虎过来拍了拍他的肩膀，咧嘴笑道：“刘警官，要不要进来喝一杯？”
        “啊？虎哥，这就是你的不对了，怎么能突然打断我审美呢？”刘震撼回过神来，郁闷地埋怨道。
        “审美？”血虎傻眼了。
        “素质，少爷说过多少次了，出来混一定得有素质！你看我这专注的模样，当然是在审美了……”刘震撼将血虎唬得一愣一愣的，然后一副陶陶然的模样道：“你没看我正在瞻仰少爷英伟的背影吗？唉，那真是太帅了，我还从来没有遇到这么牛叉的男人，连背影都这么有个性。”
        血虎瞪大了牛眼，差点昏了过去。
        老天爷仿佛患上了前列腺疾病，尿频尿急，突然就下起了雨。
        每当下雨的时候常乐就会想起南宫熏衣，这倒不是言情中那种恶心人的故事，而是俩人之间曾有一个约定。走在雨中，常乐的身影看起来有一种说不出来的落寞，让人觉得奇怪的是，他并没有带伞，身上却丝毫没有被雨淋湿。
        街上早已是大雨滂沱，常乐漫无目的地走在人街边，头顶布着一道外人看不见的氤氲气体，那飘舞的雨丝没有半滴落在他身上。
        像安排好的一样，一把碎花雨伞，一个女人，吸引了常乐的眼球。
        常乐缓步靠了过去，躲进那把雨伞下面，伸手扶住那个女人的腰，淡然道：“小姐，雨太大，借伞用一下，不介意的话也可以共用这把伞。”
        这当然只是个借口。
        女人没有说话，也没反抗，只是侧头看了常乐一眼。
        常乐这才看清她的容貌，那颗心顿时动了一下，一如往常见到收藏品那样心动。
        这个姑娘很年轻，有一张尖锐近乎刚烈的面庞，长得却极其漂亮，酷似男孩的短发更是加深了这种感觉，仅仅在右边耳垂处挂着一枚细小的耳钉，除此之外再没有半点涂脂抹粉的痕迹。
        但几乎把那黑色含蓄的张扬和极致典雅的PRaDa外套撑破的雄伟双峰，却令人绝对不会把她的性别搞错。
        更不要说那对从裙装下面伸出来，包裹在黑色丝袜内的浑圆双腿，这双近乎完美的秀足被一对尖头黑皮鞋武装者，可以想见倘若有人不幸被踹上一脚，一定不太好受。
        这姑娘的神色，就好像随时要踹谁一脚似的。
        常乐笑了笑，直视她的美目，道：“犯不着用这么的眼神看着我吧，你不同意可以说一声。”
        “我没说不同意。”那姑娘冷冷应了一句，这简单的话语却隐隐有一种气势，只有惯于发号施令的人，才习惯用这种语气说话。
        “哦，那我们走吧。”
        常乐继续扶住姑娘的纤腰，两人如同恩爱已久的情侣一般，缓缓漫步而去。
        “难解百般愁相知爱意浓
        情海变苍茫痴心遇冷风
        分飞各天涯他朝可会相逢
        萧萧风声凄泣暴雨中
        人海里飘浮展转却是梦
        情深永相传飘于万世空
        当霜雪飘时，但愿花亦艳红
        未惧路上烟雨蒙
        .
        啊啊啊啊啊~~寄相思风雨中
        啊啊啊啊啊~~寄痴心风雨中
        抱月去化春风云外追踪侣梦
        恨满胸愁红尘多作弄……”
        常乐一边走一边很触景生情地低低唱着这首老歌，整个人风骚无比，两人渐渐走到了一条阴暗的小巷里。一般来说，这样的小巷适合杀人放火打劫脚底板或强奸良家妇女，出乎意料的是，常乐还没有动手，那女的却率先发难了。
        她猛的转身勾住了常乐脖子，这熟练的动作就和无数风骚的辣妹一样专业，只不过……那一只抚摸上常乐脸颊的右手，却悄悄地按上了常乐的太阳穴……
        常乐一反手扣住了这姑娘的腕脉，另一只手趁机在她丰满充满爆炸力的翘臀上狠狠摸了一把，冷笑道：“叶组长，您也太心急了吧？”
        那姑娘不知道用了手法，竟然如泥鳅般躲开了常乐的束缚，猛地退后了两步，身上释放出一种火焰般的气息，天上的雨丝落在她身上，马上‘兹兹’地化为了白眼蒸发掉。
        马勒戈彼得！
        常乐暗骂了一句，这个妞这么厉害，居然是c-5的异能者，和自己一个档次的，太他娘地扯淡了！
        那姑娘心里比常乐还要吃惊，明显的感应到常乐的实力不弱于自己之后，她的整个计划都被打乱了，冷冷地盯着常乐，两人在风雨中对视着。
        常乐突然露出一个笑容，道：“叶警官，叶凰大组长，何必呢，被我拆穿身份也不用这么恼怒吧？不是你先跟着我的吗，我只是看你这么辛苦特地配合您一下而已，唉，为什么像我这么善解人意的良好市民总是没有好报呢……”
        叶凰轻嗤了一声，死死地盯着常乐，好像要看穿这个人的心肝脾肺肾，良久才开口道：“你怎么会认识我？”
        “不是吧叶警官？像你这种福尔摩斯加名侦探柯南的智商，居然会问这么弱智的问题？”常乐表情很是夸张，目光停留在叶凰动人的胸部上，慢吞吞道：“既然您想知道，我哪里敢不说啊，坦白从宽对不对？哦，是这样的，我有几个小弟偷拍了叶警官几张很性感的照片，没事先跟您打个招呼真是不好意思……不过，打了招呼也不叫偷拍了，难道不是吗？”
        话音一落，常乐很认真地看着叶凰，就像选美的评委审核美女一样，从头到脚的将叶凰看了个遍，那灼热而淫荡的目光让叶凰浑身都起了鸡皮疙瘩，最后常乐又将目光停留在叶凰胸前的双峰上，坏笑道：“叶警官果然不愧是警花，难怪我手底下那么多小弟都对着您的照片**呢，还有几个家伙**的时候都把您的照片蒙在小姐们脸上，现在见到您本人，连我也有这样的想法了……”
        “你……王八蛋！”
        尽管叶凰心里一再告诫自己在没找到这个混蛋的犯罪证据之前一定要冷静冷静再冷静，可是听到常乐这无耻下流到极点的话，她却再也忍不住了！
        秀眉一扬，叶凰那冷若冰霜的眼睛里猛地燃起了滔天的火光，四周的温度高得能烤熟几头猪，这时候叶凰出手了。实际上她的手并没有动，四周却有无数道火热的钢丝般的东西激射缠绕而出，罩向了常乐全身！
        原地一阵旋转，那碎花的雨伞飞了起来，常乐也如同天外飞仙一般飞了起来。
        体内的白色龙气汹涌而出，轻描淡写的化解了叶凰这恐怖的一击，这时候常乐才缓缓降落，冲叶凰笑道：“这个，嗯，叶警官，不是我批评你，您这样随便对平头百姓动手是不是太过分了一点？虽然我未必打得过你，但你也肯定打不过我的……呵呵，天地作证，我可是没还手哦，不然按照你们重案组的行事作风，您又要告我袭警了吧？”
        叶凰气得娇躯连颤，却再也不敢动手，要是被人看见她无缘无故攻击常乐这种‘好市民’，那真的不好交差。当然，如果她打得过常乐的话，倒是可以考虑先将这混蛋绑了再说，事实上，她跟踪常乐的目的也就是为了寻找这个机会……遗憾的是，这家伙身上好像有多种不同的能量，连她这样的天才异能者也看不出一个所以然来，根本不敢轻举妄动。
        看着叶凰那恨不得要吃人的眼神，常乐露出一个迷人的微笑：“拜托，警官，不要用这种眼神看着我，你会爱上我的……”
        走进了两步，嚣张至极地将脑袋凑到凑到叶凰面前，还风骚地对她的脸盘吹了一口气，常乐笑道：“不说话？不说话就是默认啦？对了，您应该没带录音笔和窃听器什么的吧，那我告诉您一个秘密……其实呢，我知道你们监听了我的电话，所以，我和左手先生演了一场戏。如果我没计算错误的话，他现在已经和彩云之南的那群朋友交易成功了吧？”
        叶凰心脏猛地震了一下，差点出手掐死常乐。
        “不要这么看着我，真的！”常乐脸上的笑容简直太纯洁太善良了，不过为了防止这实力恐怖的母老虎发威，他并没有出手揩油，而是慢慢地从精神上摧残着叶凰的心灵：“对了，顺便问一下，您不会真那么傻，在电话里偷听到我说停止交易，你们就真以为停止交易了吧？没有，我可以负责任的告诉你，交易就在你们原本埋伏好的那个地点进行……您不会告诉我，你们刚好撤退了没抓到他们吧，噢，那实在太不幸了！”
        顿了顿，常乐露出一副‘善解人意’地，扼腕叹息的表情，好像非常为叶凰不值，长叹道：“我猜的没错的话，你们肯定去了货仓，可惜那里除了一场大火和三具尸体之外，估计没有别的了吧？哎，这次交易金额足足七千万，足够判我几次死刑了是吗？可惜您没有抓到我，实在是可惜啊可惜！”
        叶凰真的连咬舌自尽的心都有了，自从她出道以来，碰到的罪犯没一个不是被她轻松拿下的。可是今天碰到常乐这个变态，她明显的感觉到，自己落在了绝对的下风。而且，这家伙简直太无耻太恶毒太淫荡了，好几次她都忍不住想忘记自己警察的身份当场和他玩命！
        罪犯在自己面前亲口承认了罪状，她却毫无证据抓他，这可能是世界上最悲哀的事情了。
        “姓常的，你不要这么嚣张！”叶凰牙齿磕得咔嚓咔嚓的响，那模样真的像是要咬常乐一口。
        常乐哈哈大笑起来，用玩味的目光打量着叶凰：“如果我被你当场擒获，那肯定嚣张不起来。但是现在，你看，我好好的站在这里，是个遵纪守法的公民，你能拿我怎么样？就算我现在很嚣张，也有嚣张的资本，对不对？”
        “你……你不得好死！”叶凰的愤怒值简直快到100了，随时都可能出大招，那俏丽英挺的脸上好像写着‘老娘要和你玩命’几个字。
        很明显，常乐完全没有和她玩命的意思，收起了雨伞，很金托满(gentle`man)地将它递到叶凰手里，充满贵族气息地行了一个礼，用磁性的嗓音道：“谢谢你的伞。”
        说罢，常乐扬长而去，走了几步又回过头，冲叶凰露出一个迷人的微笑：“叶警官，如果以后觉得太无聊的话，记得有空找我出来喝茶哦！”





    正文 75 我是不是很变态
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:40 本章字数:5171

        “阿乐，你别跑那么快，等等我！”
        “阿乐，我的脚扭到了，你背背我！”
        “阿乐，这块大蛋糕给你，小的给我……”
        “阿乐，你的家庭作业我帮你写好了，你看我笔迹模仿的很像吧，你的字实在太难看啦，咯咯……”
        “阿乐，这封情书是不是你写的，讨厌啦，那么多错别字……”
        “阿乐，车不要开那么快啦，人家头晕，人家害怕……”
        “阿乐，不要这样，不要……唔，顶多只能亲一下，就一下喔……”
        “阿乐，你又骗人，说好只亲一下，你把人家的嘴都亲疼了……”
        “阿乐，真的要私奔吗？那以后你去外面赚钱，我在家里给你洗衣服做饭，好不好……”
        “阿乐，是你自己说要娶人家的哦，男子汉大丈夫说出的话不能反悔！”
        ……
        常乐醒来的时候，发现枕边竟然微微地湿润了一块，这对他来说简直是扯淡到极点的事情。
        房间的窗户没有关，柔和的阳光，还有柔和的风，一起笼罩在常乐身上。
        一双满含着这样的阳光和这样的微风的眸子在常乐的脑海里若隐若现，挥之不去。常乐叹了气，随即点上了一根烟，香醇的烟雾顺着他的喉管缓缓的纳入了肺叶，而后再缓缓的吐出，这一瞬间，一种莫名的快感在全身泛滥开来……。
        站在窗前，俯视着街上忙碌的人群，常乐用力的摇了摇头，似乎想要去摆脱夜里的梦魇。他每天夜里都会被这样的梦惊醒，而在惊醒的那一刻，他仿佛又见到一双沐着春风含着雨露的眸子，这双眸子那般的干净，那般清幽。
        常乐不由的想起儿时和母亲的一段对话。
        东方玉问：“阿乐啊阿乐，长大后你要娶什么样的媳妇儿呢？”
        常乐说：“阿乐长大了要娶妈妈做媳妇儿。”
        东方玉说：“妈妈是阿乐的妈妈，阿乐是不可以让妈妈做媳妇儿的，而且等阿乐长大以后，妈妈也老了啊！”
        常乐说：“那怎么办呀？”
        东方玉说：“妈妈告诉阿乐一个办法，阿乐要记住了啊。”
        常乐说：“妈妈，妈妈，你快告诉我，阿乐会使劲记住的。”
        东方玉说：“阿乐记住了，等阿乐长大后，每当阿乐在夜里醒来的时候，阿乐第一个想起的女娃娃就是阿乐的媳妇儿了！”
        思念像一阵海啸，汹涌而来，铺天盖地。有的时候，眷恋这种东西也有一种力度，像一把温柔的刀，直接刺穿了常乐的心脏，让人在这一刻完全的窒息。
        略微迟疑了一阵，常乐拨通了一个电话号码，准确的来说，是国际长途。
        “喂？”南宫熏衣那天籁般的声音有些颤抖，她印象中的常乐从来不会煲电话粥，也不会煮短信粥的。因此，这样的时候接到常乐的电话，让她感到没来由的紧张。
        “啊，今儿天气真好啊……”常乐随口找着话题，其实他也不知道该说什么，“哦，我忘了时差问题，你那边已经天黑了吧……”
        “阿乐，你到底怎么了？”南宫熏衣显得更紧张了，她隐约觉得有点不妙。
        常乐故作轻松道：“小姑妈生日你怎么不请假回来呢，你小老公我都回来了，不知道我其实是在想顺便见你一面吗？”
        电话那头一阵沉默，隐约传来微微的啜泣声，随后南宫熏衣故作坚强的声音传来：“熏衣要考试，所以不能回国呀！不过熏衣很厉害喔，教授说人家两年内就可以结业了，到时候熏衣就可以天天陪着阿乐啦！”
        常乐持烟的左手突然颤抖了一下，烟头掉在地板上，白色的烟雾缭绕开来，如梦似幻，像是一个飘渺唯美的梦境。
        天知道这傻丫头为了提早毕业付出了多少心血，更没人知道这傻丫头为了早日和他在一起默默奉献了多少。常乐只感到自己身体内有一种坚硬的东西在消融，消融，而另一种暖洋洋的东西缓缓升腾而起，以无可阻挡的趋势，瞬间蔓延到四肢百骸。
        “圣诞节我会飞过去找你！”
        说完这话，常乐马上挂线了，无论对方传来的是笑声还是哭声，他都不想再知道。或者说他有些害怕知道，在这一刻常乐感到了一丝迷惑，他搞不明白像他这样牛叉的男人为什么现在会有一种逃避的心理，是因为自己女人太多？还是因为愧疚？
        而事实上南宫熏衣正泪流满面的呆立原地，心中的那丝不安消失了，取而代之的是一种无法抑制的幸福和甜蜜。
        ◆◆◆
        半个小时以后，常乐依然觉得有点小郁闷，于是乎他准备找人交交心。
        你知道，像他这种身份的人，不能随便拉个人就交交心唠唠嗑，这样太掉价了。
        于是乎常乐跑到电脑前打开了电子邮箱，向某个人发了一封邮件。这封邮件里只有两个符号，一个是波浪号，一个是感叹号。谁都知道，波浪号表示事情很曲折复杂，感叹号代表着要求甚至命令，所以这封信的意思就是：老子很郁闷，你丫快上线！
        常乐一直怀疑唐白虎这小子基本上二十四小时都在电脑前蹲点的，而这一次唐白虎又让常乐加深了这个怀疑，因为唐白虎不到5分钟后就做出了回复，两人约在游戏里见面。
        一般来说，在游戏里聊天是最安全的，不止是因为游戏里在线的人太多聊天记录冲刷的太快，还因为很多黑客或者网警一般都会调查别人的邮箱或聊天工具，而不会去游戏里翻别人的记录，而且想翻也未必能翻到。
        “马勒戈彼得！你丫发春啊，这么早就叫老子起来。”唐白虎怒气冲冲地打过来一排字，游戏里的人物角色还做了一个‘暴怒’的动作。
        常乐：“还早？都他妈下午一点了，你比老子还能睡！”
        唐白虎：“你不知道洒家大部分时候都下午四点才起床么？”
        常乐：“那你他妈睡得跟猪似的，怎么一收到老子邮件就醒了？”
        “哎，***，苍天无言啊！”唐白虎又做了一个无奈的动作，“这几天玩了点新花样，这个专用邮箱一收到新邮件就会有十八国美女**声一起响起来，你说洒家能不醒吗，我他妈也不知道你这么早就来骚扰洒家啊！”
        常乐怔了怔，没想到这世界还有比自己更淫荡的人，十八国美女一起**，那会是什么阵仗呀？不过这么一聊倒是冲淡了心里的抑郁之气，常乐飞快打出一行字：“前几天的事儿，谢了。”
        这件事，当然是指唐白虎帮忙黑了黄飘然的电脑，否则怎么会知道那厮给副局长的太太写情书？
        “日，一句谢谢就万事儿了？”唐白虎的游戏角色又做出一副要砍人的动作。
        常乐一愣：“难道你要哥们我以身相许？”
        “不一定哦！”唐白虎的游戏角色做出一个相当之**的表情。
        常乐：“小和尚，莫非你来自传说中的背背山？”
        “操，老子性取向正常得很！”唐白虎又暴怒了一次，接着道：“不过洒家有个表妹长得很像如花，正愁嫁不出去呢……”
        常乐崩溃了：“喂，请杀了我，谢谢。”
        唐白虎：“早知道你丫会这么说，没义气啊！得，现在咱们说正事儿，洒家正打算找你呢。”
        常乐：“什么事儿？”
        唐白虎：“上次你不是说让洒家跟你混么？”
        常乐突然一喜，赶紧道：“没错，你随时可以来！”
        唐白虎：“洒家仔细研究了一下，发现你丫是地主的儿子，富得流油啊！马勒戈彼得，只要你给足够的钱，洒家就跟你混了。”
        常乐稍微有点惊讶，以他对唐白虎的了解，按理说这家伙是不缺钱的。难道说，那小子故意找个台阶下，实际上是心底很想跟着自己混？
        想到这里，常乐露出了春天般的笑容，噼里啪啦打出几个字：“说罢，要多少？”
        唐白虎：“100e！”
        在游戏中，玩家通常把100亿写成100e或者100y。
        常乐呆了呆，打出三个字：“游戏币？”
        唐白虎：“你大爷，当然是现实币！”
        常乐这次呆的更久了，打出五个字：“日圆还是韩元？”
        唐白虎：“。。。。。。非逼老子骂你是不？甭废话，RmB！”
        常乐顿时死的心都有了，见过狮子大开口的，但没见过这种鲸鱼大开口的，简直比他妈宇宙黑洞还黑啊！就算是五大财团之一的东方家族企业，一时半会儿也未必抽的出一百亿流动资金，唐白虎这家伙还真是不开口则已，一开口就能把人吓死！
        如今的常乐还没接手东方家族集团，上哪儿找那100亿去啊？
        深吸了一口气，常乐尽力让自己平静下来，质问道：“你他妈想研究大规模杀伤性武器啊，要这么多钱？”
        唐白虎：“嘿嘿，要是成功了，估计到时候比原子弹还要恐怖。”
        常乐好奇道：“是什么，说来听听。”
        唐白虎：“切，这种高科技的玩意儿，说了你这粗人也不懂啊！”
        常乐深受打击，一时无语了，恨不得立马去找唐白虎真人PK。
        过了一会儿，唐白虎又道：“其实，100e都算比较少了，你知道的，有很多先进的东东，洒家都是直接四处去‘借用’的，否则的话，恐怕200e都拿不下来……”
        常乐明白这话的意思，在某次聊天中唐白虎无意中夸口说没有他黑不了的东西，据说很多先进国家的高端科技成果都被这小子偷偷拷贝了一份，如果将这些资料卖出去，唐白虎估计能一夜之间成为华人首富。
        不过唐白虎显然没有卖的意思，而是综合各国先进成果，自己在弄一项什么惊天地泣鬼神的实验，至于到底是什么，除了他自己估计没有第二个人知道。
        好奇害死猫，常乐自认为是很懂得把握人性的强人了，遇到唐白虎他也显得很被动。而且向来高处不胜寒的常乐对唐白虎那个大计划有着浓烈至极的兴趣。以他对唐白虎的了解，这必然是一个震惊全球的大事件，绝对够刺激够冒险，这也是常乐自己一直在追求的感觉。
        深思了片刻，常乐问：“需要一次性投入这么多？不如我分期付款？”
        唐白虎的游戏角色做出一个鄙视的动作，道：“切，没钱就早说啊，浪费洒家表情。”
        常乐表情相当之尴尬，幸亏没人看见。长这么大，他第一次被人说他没钱，也第一次感觉到钱这东西实在太他妈有魔力了。
        见常乐半天没反应，唐白虎又道：“得了，以后再说吧。目前洒家正在整理资料，计划中，等到正式开工的时候，再来找你。小子，快去筹钱吧！哎，穷人家的孩子啊，太可怜了，哥哥真的很同情你！”
        常乐很想当场宰了唐白虎，遗憾的是，这是不可能的。他唯一能做的，也不过是打出六个句号凑成一个相当无语的省略号发泄一下内心的不满而已：“。。。。。。”
        这时，唐白虎突然问道：“对了，你刚找我有什么事儿来着？”
        “没事，没事了。”常乐心不在焉的回复道，现在他也没什么心情和唐白虎交心了。
        唐白虎不屈不挠：“丫也太操蛋了吧？叫洒家上来又不说，玩我呢？”
        面对着无限八卦的唐白虎，常乐很是无语，索性很风骚地抒发起了感情：“哎，你知道的，哥们长得太帅，有太多女朋友，但今天突然发现自己其实真正喜欢的只有那么一个……或者说最喜欢的只有那么一个，忽然觉得自己很没良心很对不起这段感情……”
        唐白虎：“你丫就扯淡吧，要真有这觉悟，那就抛弃了别的妞，把最喜欢的那姑娘娶回家啊！”
        想了一下，常乐回复道：“我不是没想过，不过后来一想，这不是伤了其他姑娘的心吗？再说了，本少爷对其他姑娘也是真心的啊，难道一个爷们儿就不能同时对很多女人痴情？”
        这一次，唐白虎沉默了很久，最后送了常乐一句七字真言：“。。。你他妈是一变态！”





    正文 76 心理医生
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:41 本章字数:3826

        “你小子不仅变态，还好色！”
        “不仅好色，还花心！”
        “不仅花心，还不负责任！”
        “不仅不负责任，还他妈搞不清楚自己在干什么？”
        “不仅搞不清楚自己在干什么，还连累洒家听你说这废话！”
        “所以，洒家不奉陪了，变态乐，88！”
        痛骂常乐一顿之后，根本不等常乐反驳，唐白虎马上下线失踪了，想来是相当受不了常乐。
        出人意料，被痛骂一顿的常乐居然没有生气，长叹了一声，又点了一支烟，心情竟出奇地平静。感情这种事儿，别说他自己搞不定，就连公孙氏那种世外高人也没法帮他搞定，也只能顺其自然了。
        不过对于突然被唐某人赏赐的‘变态乐’这个牛叉的称号，常乐倒是十分耿耿于怀。
        “变态？我真有这么变态吗？”
        常乐自言自语着，走出了卧室，一把抓住刚好路过的血虎，问：“傻老虎，你说本少爷是不是很变态？”
        血虎吃了一惊，冷汗都冒出来了，赶忙答道：“没，没有啊！”
        “你说谎！”常乐看着血虎的眼睛，表情简直有点温柔，语气更加温柔：“来，你说实话，本少爷保证不会怪你，我要听你最真心的话。”
        血虎发现常乐不是在开玩笑后，惶恐道：“俺觉着吧，少爷您是有那么一点点变态。不过管他妈那么多，哪个牛叉的老大不变态啊？变态才叫有性格，您说是吧？”
        常乐点点头，又问：“嗯，说得也是，真的只有一点点变态？”
        “呃……其实呢，俺觉着吧，比一点点变态再多一点点……”
        “真的只比一点点变态再多一点点？”
        “呃……其实呢，俺觉着吧，可能比一点点变态再多一点点还要多一点点……啊！”
        “傻老虎，你给我站住！”
        “呜，少爷啊，是您自己叫我说真话的呀！这啥世道啊，您骗我！”
        ◆◆◆
        c市中心，春西路南段。
        银都大厦是整个市中心最有名的摩天大楼。
        而十二楼则是银都大厦最有名的一个楼层。
        在这里有一个心理咨询中心，主治医生叫做温柔，是个女人。
        温柔有名的原因很简单，第一，她是一个大美女。第二，她是国内著名的年轻心理医生。第三，温柔这个心理咨询中心价格公道童叟无欺，来过都说好。
        做一名心理医生生活很滋润，不必每次都接受门诊，客人可以电话治疗，或者视频治疗。温柔每天只接三个客人，不好意思，这样说好像她是从事色情行业的。实际上今天的三个电话客户已经处理好了，温柔显得很清闲。
        站在百叶窗前，午后的阳光倾斜下来，为略微有些蜷曲的长发镶上了一层金边，那张堪称精美的脸蛋在阳光下显得光彩照人，但她最吸引人的不是脸蛋，而是那种艳美之态，整个人有着先天的优势又有着后天的妆扮，是个典型的时尚品位女性。
        黑色的Pinky&Dianne套裙，尽显优雅、品位、性感、酷相交融的女性气质。Pinky&Dianne女装的一大特点便是能够让女性娇柔、细腻的本质自由地滋长，而这样的娇柔细腻展现在一个心理女医生身上，那就显得再恰当不过了。
        一眼看去，可以感觉到温柔那完美的体形，隐约可见保养得极佳的肌肤，修长的美腿，隆挺的臀部，坚实的胸脯。凭良心说，只是简单的看一眼，就让人有侵犯她的冲动。
        女人的美丽是用钱和保养时间堆起来的，这话的确是金玉良言，从温柔身上就可见一斑。对于劳苦大众来说，即使是天生丽质的大美人去当几年煮饭婆，那估计也够呛，红颜早衰是必然的结局。
        ‘有识之士’都知道，制服诱惑有很多种，不仅仅是学校的校服女生和医院的白衣女郎才能诱人犯罪，像温柔这样的office`Lady所展现出来的制服诱惑照样能倾倒众生，十个男人中起码有三个是这种女性的忠实拥趸。
        现在时刻，下午三点二十九分。温柔看了看手上世界十大顶级名表之一的水银色百达翡丽，微微颦起了娥眉，看上去似乎有心事。像温柔这种事业有成，收入堪称金领的女人，不知道会有什么事情令她忧心。
        普通人愁眉苦脸，那是可以理解的。可是温柔作为一名杰出的专门为人排忧解难的心理医生，却也显得如此郁闷，总让人感觉有些奇怪。
        这时候有人轻轻敲了一下门，在温柔还没来得及说‘请进’的时候，门已经被推开，一个颓废的年轻人走了进来。
        为什么要用‘颓废’这个形容词？很简单，因为这个年轻人那俊美的不像话的明显是中外合资产品的混血脸蛋上透着一股颓唐，那深邃而迷人的眼里有着一种伸手可及的忧郁，便是那修长消瘦的身躯，也释放出一种触人心灵的颓废。
        说这人是年轻人可能有些过分，因为他实在太年轻了一点，或许用少年来形容更加确切一点。只不过，因为他那古怪的气质，一眼看去，给人的印象这是一个苍老的少年。
        “我可以坐下吗？”
        少年低沉中透着磁性的声音传来，举止间贵族风范展露无疑，见到温柔愕然点头之后，他随意的坐在了椅子上，斜斜地靠着伸了一个懒腰，刚才建立起来的贵族风度马上消失无踪了，反而更像是……流氓。
        温柔总算回过神来，望着这位不速之客，问道：“请问你是？”
        少年打了一个呵欠，慢悠悠道：“我既然坐在这里，当然是你的病人。”
        “我的病人？”温柔饶有兴趣地看了少年一眼，坐在了自己的椅子上，客气道：“那么，请问您有预约吗？”
        “没有。”少年显得很诚实。
        “我今天已经提前下班了，你可以改天再来。”
        少年眼皮一翻，突然很凝重地看着温柔，道：“救死扶伤是你们医生的天职对不对？不可能说我要求医而你不让我医，我不求医你却偏偏要医我，我想要你医了你又不医我，我不想要你医了你又想要医我了，做人要讲道理，对不对？我现在需要你马上给我治疗，不然我会很难受，本着白求恩或南丁格尔精神，你应该马上治疗我，对不对？”
        换做普通人，早被这绕口令给绕晕了，温柔莞尔一笑：“我看你现在逻辑很清晰，似乎不需要医治，反而像是来找我麻烦的。对了，还未请教这位先生尊姓大名？”
        “常乐。”
        “今年贵庚？”
        “十六，几个月后的元旦就十七了。”
        温柔露出了一个含蓄的职业化笑容，再一次认真审视了常乐一遍，道：“这位……小弟弟，你应该去青少年心理咨询中心。我这里，是成人康复门诊……”
        常乐也笑了：“这还不简单，你把我当作成年人不就行了？”
        也许是出于职业习惯，温柔脸上是一如既往的平静，除了微笑之外并没有别的情绪波动，给人一种高深莫测的感觉，只听她笑道：“到底你是心理医生还是我是心理医生？我怎么感觉是你在引导我？”
        常乐不知道是真不好意思还是假装不好意思，反正他不好意思地挠了挠头发，慢吞吞说：“呃……这个，是职业病，绝对是职业病。”
        “职业病？”温柔语气中带着诱导性的惊讶，脸上却依旧保持微笑，问：“你不应该只是一名中学生么，好吧，那么请问您做那一行的？”
        常乐笑了笑，用一种专注的眼神凝视着温柔，低声说：“如果我很嚣张地说‘其实老子是黑社会老大’，你会不会觉得很可笑？”
        “呵呵……”温柔果然笑了，他忽然觉得这大男孩很风趣，也许还有轻微的妄想症。
        当然，这也不能怪她。如果是她属于某个***里的人的话，一听到‘常乐’这两个字，她肯定笑不出来，尽管她是一名心理素质很过硬的心理医生。
        常乐不安分地转动着椅子，双腿很过分地放到了办公桌上，脸上的颓废逐渐消失，取而代之的是玩世不恭的笑容：“温医生，您是决定医治我了？”
        “就我作为医生的眼光来看，你并没有太大的问题，根本不需要治疗。当然，就我个人而言，也许会破例一次，不过请你先给我一个医治你的理由。”
        “医生，您后面这句话，是在勾引我吗？”常乐露出了一个邪魅的笑容。
        温柔吃这一行饭也有好几年了，什么类型的病人没见过？闻言并没有多大反应，她很懂得照顾客人的情绪，只是淡淡笑道：“如果换在几年前，当我还是个小女孩的时候，说不定一见到阁下就会疯狂的迷上你。但是现在……你知道，人总是会慢慢长大慢慢成熟的。”
        常乐将腿从桌子上放了下来，突然坐直了身子，用一种**裸的带着强烈危险性和侵犯意味的眼神盯着温柔，一字一字地慢慢说道：“医生，既然您这样说，那就是承认在引诱我了？”





    正文 77 医生，可以帮我‘宣泄’一下吗
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:42 本章字数:3506

        常乐将腿从桌子上放了下来，突然坐直了身子，用一种**裸的带着强烈危险性和侵犯意味的眼神盯着温柔，一字一字地慢慢说道：“医生，既然您这样说，那就是承认在引诱我了？”
        温柔笑了笑，淡然道：“为什么你总是喜欢将话题固定在一件事情上？”
        常乐也笑了笑，道：“也许因为我是个固执的人。”
        温柔：“难道不是偏执？”
        常乐：“也许吧，所以我才来找你，不然你以为我来干嘛？为了避免成为偏执狂，现在趁着自己年轻，早一点治疗，我是不是很有超前意识？对了，这算不算是你治疗我的理由？”
        “你很聪明。”温柔这次的笑容倒像是发自肺腑的，看着常乐，笑道：“这算是一个理由，但还不够充分。”
        “哎，现在的人，怎么都这么唆呢！”常乐长长叹息了一声，看着温柔：“医生，我并不是在攻击您，只不过是在对某些现状表示不满。现在，我没心情继续闲扯下去了。”
        说完，常乐站了起来，在口袋里摸啊摸，终于摸出了一张皱巴巴的硬纸卡片，递给温柔道：“你看，其实半年前我就叫人在你这里办了一张年卡，这不过这是我第一次来而已。”
        熟悉心理咨询的人都知道，一般治疗可以按小时计费，也可以包月甚至包年，几乎每个心理医院或门诊都会办理这样的业务。
        温柔接过卡片，微微有些讶然，还特地在电脑上查了查卡片上的序列号，顿时有种哭笑不得的感觉。能把她发出的仅有的十张贵宾卡折腾成这幅惨不忍睹模样的，常乐算是第一个；而在有了贵宾卡却整整半年没来就医的，常乐也是第一个。
        好奇害死猫，同样也能害死人，温柔无可避免的对常乐产生了浓厚的兴趣。同时，因为她是一名杰出的心理医生，她比普通女人更明白这种兴趣可能会对她造成什么样的后果。
        戴上了一副昂贵的奥克利黑框眼镜，温柔看起来马上有了一种严谨高贵而又文雅的气质，还隐隐透着一种学术权威般的威严，起身道：“你的理由已经够充分了，我们开始吧，贵宾先生。”
        说着，在温柔的指引下，常乐躺到了屋子左边的一个长长的黑色躺椅上。这个椅子类似按摩椅，有一张单人床那么长，躺上去非常舒服，这是专门让心理病人放松神经而设计的。
        温柔在旁边的椅子上坐下，看着常乐，声音竟然隐隐有一种催眠的意味：“现在，你可以把你所有的问题都说出来，包括一些平日里难以启齿的话，都可以说出来，总而言之，你脑子里想什么，尽量用语言表达出来。”
        看着常乐合上眼睛后，温柔接着说：“你知道，生理疾病讲究对症下药，而心理疾病也是这样，不过心理疾病要麻烦许多，作为医生，我必须通过对话和观察找出你的病根，这样才能便于治疗，明白吗？现在，你可以把我当成你最好的朋友，你最值得信赖的人，或者把我当成你心底的一条影子，把你所有的问题都告诉我，好吗？”
        “医生，真的什么都可以说？您确定？”常乐突然睁开了眼。
        “当然！”温柔那肯定的口吻不容置疑。
        躺在椅子上的常乐突然露出一个很古怪的笑容，有些暧昧地说道：“不得不承认，这个椅子相当的舒服。当我躺在这里的一瞬间，脑子里马上有了一个想法，如果温医生您和我在这上面**的话，那会是多么的刺激呀！”
        出乎意料，温柔并没有动怒，也不是很感到意外，端坐在椅子上，抚了抚镜框，淡淡道：“这证明你现在很放松，每个人心里都有各种各样的冲动，你现在的表现和想法都是正常的，并不属于疾病……”
        常乐身子不动，脑袋也不动，只是转动眼珠子，用一种淫荡而充满侵犯意味的目光打量着温柔，突然冒出一句惊天地泣鬼神的话：“说实话，看到您这善解人意样子，我现在就有一种强奸你的冲动！”
        “这……”温柔连割脉自杀的心都有了，她不是没遇到很流氓的病人，但这么流氓这么坦白的她还是第一次遇到。偷偷深呼吸一下，温柔露出了职业化的冷静沉着模样，微笑道：“你有这样的想法，那也是正常的。但你不能将一些不好的想法付诸实践，否则就变成心理变态导致犯罪，很多青少年犯罪案件便是这样发生的。”
        “那应该怎么解决？”常乐问。
        “首先，要有良好的健康心态，正视自己的问题。然后，通过其他的方式来疏散宣泄内心的阴暗想法。”
        “怎么个宣泄法？”
        “这很简单，例如看书，看电影，玩游戏，听音乐，等等等等。”
        常乐皱了皱眉头，道：“可惜这些方法都不适合我，医生，你能不能帮我宣泄一下？”
        温柔当然明白常乐所指的‘宣泄’是什么意思，所以她说了四个字：“恕难从命。”
        “医生，你怎么可以这样？你看，如果我再不经过疏导的话，可能会抑郁成疾导致心理不健康，进而导致犯罪。您应该看得出来，我是个大好青年，还有大把大把的理想没有实现，就这样走上了犯罪的道路，那岂不是太可惜了么？”常乐这时候说话简直是老母猪带乳罩，一套一套的，最后用几近央求的目光凝视着温柔：“所以，医生，你就帮帮我吧！”
        “我可以帮你，但不是用你想像的方式。”温柔依然沉着冷静，突然转移了话题：“现在我问一些问题，你只需要平静地回答就可以了。第一个问题，请问你今天为什么会来我的治疗中心？没有人会闲着没事跑来看心理医生，不是吗？你把你来之前的症状一五一十的告诉我。”
        “不得不承认，温医生，您太狡猾了，你刚才这个话题转移得相当巧妙，巧妙的我很想和你对着干，拒绝回答你的任何问题！因为，你深深地伤害了我这个纯真青少年那颗脆弱易碎的心，你用一种含蓄的方式拒绝了我的要求，你让我像某部电影里被骗过一块小馒头的少年一样变得从此不相信别人也不相信自己！”常乐目不转睛的盯着温柔，滔滔不绝地抒发着感情。
        温柔被常乐那似乎能看穿人心扉的目光盯得有点发毛，因为事实上她刚才确实是故意转移了话题，很多医生在遇到具有攻击性病人的时候，都会巧妙地转移病人的情绪。但温柔却没想到自己高明的手法被常乐一眼就看透了，心里不由得开始重新评估这个心理年龄与实际年龄严重不符的少年。
        “但是……”常乐突然笑了起来，“但是你这个问题实在问得太好了，我实在忍不住想要回答你！你问我为什么现在忽然想要来接受治疗对吧，很简单，因为我最近发觉自己有点变态，而身边的人也说我有点变态，所以，我想来问问你这蜚声全国的心理医生，我到底是不是真的很变态？”
        温柔再次伸手扶眼镜框，修长雪白的玉手巧妙地掩盖住了那张精美的脸蛋，挡住了她忍不住露出来的笑意，这个小子实在带给她太多的意外了，从没遇见过这样有趣的病人。
        为了保持医生的主动权，温柔不能让常乐发现自己的失态，直到心情平静下来后，她才微笑着问道：“其实很多问题，问别人不如问自己，你有没有扪心自问过，你到底是不是很变态？”
        常乐微微皱起了眉头，闪烁着幽紫色光芒的深邃眸子里有着一种深深地落寞，神情陷入了一片恍惚中。这模样看得温柔突然感到一种莫名的心痛，感觉心灵深处有某种东西被刺中了，竟然有了一种过去安抚他的冲动，她不禁在想，自己到底是怎么了？
        这时候常乐却已经换过神来，呆呆的望着天花板，懒洋洋的声音中透着一种淡淡的迷惘：“说实话，我自己也不知道，也可能是我不太确定，有时候我觉得自己很正常，有时候我觉得自己很变态……”
        “哦？能不能举个例子？”
        “先说正常的时候吧，我觉得自己和普通人没什么两样，照样是每天吃喝拉撒，照样要上学，照样会去泡mm，照样会参加一些活动，照样会……”
        温柔突然打断了常乐的话，插嘴道：“你不能这样想，就算是一些国际知名的变态狂，他们平时也是很正常的，看起来是普通人没任何区别。甚至于，这些变态狂从来都不认为他们变态，他们就认为自己是正常人……当然，我说这话不是影射你也是变态狂，而是让你举一些特别的例子，一些你认为变态，或者别人认为变态的事情，可以吗？”
        “哦，那就太多了，简直就是说来话长啊！





    正文 78 好八卦的医生
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:42 本章字数:3691

        “哦，那就太多了，简直就是说来话长啊！”常乐说完这话，脸上简直有点含蓄的得意。
        温柔不动声色的看着常乐，语气显得很柔和，听起来异常舒坦：“任何一件小事情都可能成为影响你一生的大问题，所以你慢慢说，不用着急，也不用紧张，从每一件特别的事情说起，我们开始吧。”
        “我不急，也不紧张。一般来说，我和别人在一起，紧张的都不会是我，而是别人。这一点您完全可以放心，医生。”
        如果普通人说出这句又嚣张又牛叉的话，那绝对很欠扁，但这话从常乐嘴里冒出来，那就再也正常不过了。
        在躺椅上翻了一个声势浩大的身，常乐摆了一个舒服的造型，这才又缓缓道：“那就从我小时候说起吧，在此之前我要郑重声明一点，以下的话我并没有炫耀耍宝的意思，只是阐述一个又一个的事实。例如，我五岁的时候就能将《唐诗三百首》倒背如流，这算不算很变态？”
        “如果按照现在流行的说法来形容，这确实很变态。”温柔的目光透过镜片射在常乐身上，似乎在完整地分析常乐这个人，沉默片刻，她又道：“这是一个模糊的概念问题，在如今的时髦语句中，‘变态’甚至成为了一个褒义词。比如说一个人每次考试都是满分，一个人破了奥运会记录，就有很多人认为他变态。而实际上，这其实是证明你很优秀，和学术上的变态与否并没有关系。”
        常乐眨巴了一下眼睛，道：“照你这么说，我七岁的时候偷看女人洗澡，这就算变态了？”
        “七岁？偷看女人洗澡？”温柔端放在膝盖上的玉手突然颤动了一下，几根修长的手指不受控制地抖动起来。尽管她强力控制自己的语气，但刚才的声音里还是有掩盖不住的震惊。
        常乐很平静地看着温柔，问：“怎么了？医生，不是你叫我什么话都可以说的么，我现在是按照你的吩咐行事。”
        “嗯，没事了，你请继续。”温柔调整了一下坐姿，语气比刚才要平静了许多。
        常乐将目光放在温柔套裙下那雪白而又弹性的诱人大腿上，慢悠悠道：“其实，我七岁以后不止偷看了一个女人洗澡，是偷看过很多女人洗澡。至于到底有多少，我记不得了……”
        “啊？”
        “医生，你又怎么了？”
        “没事没事，你继续。”
        “哦，那再说我六岁的时候吧。那时候我妈老是说我不正常，因为我和外面的小朋友玩，每次都主动扮演坏人，什么流氓啊土匪啊强盗啊叛徒啊奸臣啊恶魔什么的，反正我全扮演过了，而且那时候这些角色都是我专用的，谁敢跟我抢，我就跟他急！”
        “啊？呵呵，是吗？”
        “医生，你怎么能这样？你又失态了，到底我是医生还是你是医生？什么素质啊，严肃点行不行？”
        听到常乐这一本正经甚至有些严肃的话，再看到常乐那庄严肃穆的表情后，温柔竟然微微脸红起来，偏偏又被常乐教训得无从反驳，值得轻轻咳嗽了两声，然后道：“对不起，我是被你的童年趣事吸引了，请你继续。”
        “七岁说完了？那我们开始说我八岁的时候，呃……我八岁的时候，好像有很多女朋友了，我记得第一个女朋友是被我用雪莱的诗给骗到手的……但是我现在记不起她的名字了，真他娘地扯淡！”
        木然看着口若悬河的常乐，温柔的眼神突然黯淡了下去，她不明白为什么自己心里突然冒出了一种莫名其妙的失落，那颗心竟然隐隐抽痛起来。
        常乐好像没发觉温柔的失态，继续道：“九岁的时候，啧啧，那可真是一个值得纪念的年代啊！虽然那一年我很郁闷地被一个围棋高手阴了一把，但是，在那一年我告别了自己的初吻……呃，当然，那个初吻其实是我强吻的！唔，医生，你还别说，那个女孩子还有点像你哦，她也是你这样的成功女性。”
        “哦，是吗？”温柔自己都没有发现，她的声音突然冷淡了下来，这是一种失望后的冷漠。
        “当然是了，你觉得我有必要找你听我吹牛吗？呃，接下来是十岁了对不对，这一年就更不得了了，因为在那一年，我和我现在的未婚妻私奔过一次！”
        “啊？”温柔这次真的很惊讶了，瞪大了美眸看着常乐，问：“你有未婚妻？”
        “是啊，怎么了？”常乐不解的反问。
        “你才十六岁……”
        “唉，没办法呀，家里订的娃娃亲，不是我能决定的！”
        “现在都什么年代了，还有娃娃亲这种说法的？”
        “一般人可能没有，但在上流社会，这太正常了。”
        上流社会？温柔禁不住再次打量了常乐一遍，这个小子身上穿着普通的T恤、牛仔裤、运动鞋，虽然偶尔举止比较有贵族风范，但就大部分时间他的表现来说，怎么也不像是上流人士呀？反倒是像流氓更多一点……
        就算他拥有贵宾卡，但温柔潜意识里认为，也许这贵宾卡是别人送给这小子的。
        “医生？你非逼我生气是不是，你又怎么了？”
        “没，没什么，你继续。”
        “好吧，最后警告一次，不要这样失态了，请拿出一点医生的职业道德出来好不好？”常乐很是幽怨地扫了一眼温柔，正一个‘大’字形躺着，继续道：“说起这个娃娃亲，唉，那也是没办法的事儿。值得庆幸的是，我很喜欢我未婚妻，所以倒是觉得无所谓。但不管怎么说，这门亲事总带有极其浓郁的功利性，可以说是一场交易。也许是家长为了两个家族的长远利益，也许根本就是我眼馋我老婆未来那几百亿RmB的身家，唉！医生，说到这里，你是不是觉得我很卑鄙，很无耻，很贱格，很变态？”
        “说实话，是有那么一点，你继续。”温柔尽量保持语气的平静，一颗芳心却扑嗵扑嗵的跳个不停。刚还在怀疑这家伙是不是上流人士，现在他又爆出自己未来会有几百亿身家，这也……这也太刺激了，心脏不好的很难承受得住。
        “下面的话说了你肯定不太相信，其实我并不是很在意自己的出身，也相当厌恶上流社会的虚伪矫情，再加上我脾气不太好，行事也比较诡异，所以有人说我是五大世家的败类。”
        “五大世家？”温柔当然听说过五大世家，事实上地球人都知道中国的这五大财团。
        温柔觉得自己的心脏快要停止跳动了，刚还在怀疑这家伙是不是有几百亿身家，并且在推断这小子是不是有严重妄想症以及吹牛皮综合症……但是现在，却……温柔只能不断在内心告诫自己是个心理医生，以此平复自己凌乱的思绪。
        尽管如此，温柔还是觉得不可思议，如果这小子真是五大世家之一的继承人的话，再加上他未婚妻的财富，那他将来的身家不是一个几百亿那么简单，而是一个几百亿再加上另外一个几百亿那么简单……
        “怎么了？”常乐问。
        “我只是想问一下，你是哪一家的？”
        “东方家。”
        “哇？去年上了美国时代杂志封面的商界奇女子东方玉是你什么人？”说完这话，温柔觉得自己很八卦。
        “哦，那是我妈。”
        “你母亲？”
        “难道还会是我父亲？”
        温柔被这风趣的话给逗得扑哧一笑，眼看常乐又要发飙，她马上眼珠一转，抢先道：“现在，我们以绝对平等的身份交流，你明白吗？就好比我们是朋友，通过聊天谈心来寻找你的病根，所以呢，你不用怪我失态，这是正常反应，心理医生也是人。总而言之，我会在谈话结束后对你的病情做一次初步的诊断。”
        说完这半真半假的话，温柔内心很是得意，表面上却依旧是一副医德高尚的样子。
        这种小把戏常乐10岁以前就不玩了，早就看穿了温柔的心肝脾肺肾，不过他今天好像真的是来心理咨询的，倒是没有对温柔这个提议做出反抗。不过，地球人都知道，有便宜不占王八蛋是某个人的座右铭之一，只见常乐笑着道：“可以，不过医生你能不能答应我一个小小的条件？”
        “你先说说是什么条件，不过分的话我可以考虑答应你。”
        “很简单，医生，你以后能不能不穿Pinky&Dianne品牌的衣服？”
        “为什么？”温柔吃了一惊，实际上，她是吃了两惊。第一是她惊诧于这小子的眼光居然如此狠毒，一眼就看穿了她穿的是Pinky&Dianne女装；第二，她觉得自己的容貌和气质穿Pinky&Dianne很合适，并没有什么不妥，所以搞不懂常乐为什么会提这样的要求。
        常乐懒洋洋的翻了一个身，随口道：“很简单啦，因为Pinky&Dianne是日本货！”





    正文 79 来，医生，我们唠唠嗑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:43 本章字数:3628

        常乐懒洋洋的翻了一个身，随口道：“很简单啦，因为Pinky&Dianne是日本货！”
        没错，Pinky&Dianne由三永公司自行设计，是杉杉集团与日本三永国际贸易公司共同建立的宁波莎艾时装有限公司经营的国际品牌，起源于1983年，在日本享有很高的知名度，在国际时装界也有一席之地，也算得上是国际品牌了。
        温柔一下就明白过来，露出了一个会心的微笑，问：“那么，你是愤青？”
        “不算，我哪有时间去搞这些啊，嘴上叫得再厉害日本岛也不会沉下去，对不对？如果我要做的话，就做点实事……”
        “实事？”温柔的心脏猛地抽搐了一下，如果这小子的身份真那么显赫的话，他不会去搞一次东京恐怖袭击吧？
        常乐笑了笑，用暧昧的眼神看着温柔：“医生，你不要用这种眼光看我行不行？难道您认为我是恐怖分子？噢，如果真是这样，那就太伤害我的心了！你看，我只是一个中学生，好好学习天天向上，时刻准备着建设四化，哪会搞这些啊，你把我想得太坏了！”
        “真的？”温柔用一种不安并且质疑的语气问道。
        “呃，这个，基本上是真的吧，但也说不准，指不定哪天本少爷一个不爽就找人去把那什么靖国神厕炸了……”常乐漫不经心地说着，全然不管温柔俏脸已经变了颜色，突然道：“对了，医生，难道我有这样的想法也算变态？”
        “变态倒算不上，不过有些偏激。”
        “那你为什么又转移话题？”
        “我怎么了？”
        “好像我只是要求你别用Pinky&Dianne女装吧，有必要又把问题引申到我身上来吗？”
        “哦，这也是，但是，你能不能说你最真实的理由。”
        “我的理由？很简单了，就算不支持国产，也别去买日货，虽然消费购物是没有国界的，但消费者是有国界的，对不对？咱们干嘛要去买仇人的东西？当然，只要大家不做汉奸，就算买日货我也没什么好说的，我只不过是看不惯我身边的人用日货而已。”
        “你身边的人？我算吗？”说完这话，温柔竟然觉得自己的芳心颤抖了一下。
        “当然算，谁叫我碰上你了呢？如果我永远都没机会见到你，那你用什么牌子当然不关我的事。”
        看着这个奇怪又偏激的家伙，温柔好奇道：“你真从来不用日货？”
        常乐笑着说道：“从来不用？这话有点夸张了，例如我就看过日本的漫画啊啊电影啊，还有aV什么的……怎么说呢，是尽量不用吧。当然，特殊情况总会例外的，例如某一天我被人追杀，眼前只有一辆丰田轿车，我会毫不犹豫地上车跑路……”
        事实上，东方家族企业内的任何设施，比如电脑空调等一系列的东西，都没有一样是日本货。常乐手底下的人也从不用这东西，至于常乐自己嘛，当然也没用过了，起码他有十多辆车，没一样是日本车。例如上次羊尾山赛车，日本的摩托车那么拽，几乎撑起了摩托赛车的半边天，但常乐用的也是英国凯旋，那种超越日本铃木、雅马哈、本田等摩托车的感觉，真的很爽……
        温柔安静地聆听着常乐的长篇大论，感受着他的表情变幻，她自己的表情也变幻不停。她突然觉得，这个大男孩身上有一种很难得的赤诚，只不过平时不会表现出来。
        看着常乐有些激动的样子，温柔将她的座椅调整到躺椅旁边，用手轻轻按住常乐的额头，语气温和道：“好了，我答应你的要求。你现在深呼吸，放松……”
        没想到常乐突然来了一句：“你把手放我额头上，搞得我小心肝扑嗵扑嗵乱跳，这让我还怎么放松啊？”
        “讨厌！”温柔娇嗔了一声，忍不住用手在常乐脸上拍了一下。不过马上她就为自己的言行后悔了，自己是医生，怎么可以这样？
        侧卧着，看着佳人嗔怒的模样，常乐马上发挥了花花公子的职业道德，柔声道：“其实呢，以医生您无可挑剔的容貌身材和气质，穿什么衣服都会很好看。在我看来，不是只有Pinky&Dianne才能衬托出你这份职业的气度和内涵，其实用Kenzo也不错，东方的神秘和西方的冶艳融合起来，简直太适合您了！”
        温柔低头看着常乐，惊诧于这小子对女性渊博独到的了解，讶然道：“Kenzo不也是日本人设计的吗？”
        咳嗽了一声，常乐一本正经道：“那不一样，KenZo是日本籍法国时装设计师高田贤三用自己的名‘贤三’命名的，算起来这是法国的公司，对不对？我是一个有素质的人，历来恩怨分明！”
        扑哧一声，温柔终于忍不住笑了起来，看着常乐那颇为严肃的样子，更是忍不住想捧腹大笑，毫无疑问，她完全被常乐打败了。
        “其实呢……”常乐故意卖了下关子，看了看温柔的脸色，这才道：“其实你用不着故意穿着成熟细腻的服装，虽然你的职业对你的形象有某种约束，但你也可以走个性路线。您今年芳龄多少？26，25？那完全没必要穿得这样老气横秋，我推荐你用xoxo，亮丽的颜色，性感的剪裁，个性十足的款式，绝对能让您在病人面前有一种焕然一新的感觉。在我眼里，甚至在所有病人眼里，一名有个性的医生，绝对比一个保守稳重的医生更加具有魅力！”
        温柔静静地聆听着常乐的话语，眼神微微有些迷离，整个人竟然有些痴了。谁都没想到，因为今天这一席话，温柔在不久以后的将来会成为全国乃至全球最有个性也是身家最高的心理医生，很多富豪想要找她接受心理咨询起码要提前几个月预约……
        顺便说一句，xoxo并不只是指代男人和女人之间的那啥和那啥，xoxo确实是一个全球知名的服装品牌。
        当温柔回过神来的时候，发现常乐正坐在她面前，手里还拿着一个原本放在她桌子上的民谣口琴，这让她着实吓了一条，嘴里呀了一声。
        “唉，医生，你看看你，又走神了是不是？我都起来抽了一支烟，还去你办公桌上拿了这把口琴，你居然还没发现。”常乐一副理直气壮的样子数落着，倒像是老师在教训学生一般。
        温柔掩饰地‘哦’了一声，随后又很专业地看着常乐，微笑道：“我说过了，现在我们只是处在平等的位置上，我的失态也是可以理解的，请你继续吧……”
        常乐眼睛眨巴了一下，问：“真的在平等的位置上？”
        “当然！”温柔的语气不容置疑。
        “那好，”常乐指了指躺椅用来倚靠头部的类似枕头的那一边，用不怀好意的眼神看着温柔，笑道：“请你坐在这里，好吗？”
        “可以！”温柔这次倒是很豪爽，侧坐在了躺椅上。
        “医生就是医生，素质这么高，不像一般女人喜欢扭扭捏捏！”常乐笑着夸赞了一句，忽然躺了下去，将脑袋枕在温柔充满弹性的大腿上，那笔挺的鼻子还很不怀好意地嗅了嗅。
        “你……”面对着这吃她豆腐的小子，温柔相当无语。用手托住常乐的脑袋，手指触摸到常乐柔顺的头发的那一瞬间，她忽然觉得自己的心湖荡漾了一下。
        这时候常乐很正经的声音传来：“医生，不用害怕，我只是喜欢躺在女人大腿上假寐而已。在这种情况下，我才能完全地放松，您就迁就我一回吧。”
        温柔原打算用力推开常乐，听到这话，又垂下了手，问：“那你现在放松了没有？”
        “差不多了，不过还差一点点。”
        过了两分钟，温柔又问：“现在呢？”
        “本来已经快放松了，你这么问，我又紧张起来了……”
        “你……”
        “好了，现在好了，我们开始吧……”
        “嗯，你说，我听着。”
        常乐脑袋微微在温柔大腿上扭动了一下，道：“现在，轮到我来问你了，请问，刚才我说到我妈是东方玉的时候，你为什么会那么激动？”
        温柔倒是没有窘迫，理直气壮道：“很简单，因为你母亲是我从小到大的偶像呀！实际上像她那么优秀的女士，我想全国起码有大半女性都很崇拜她吧？”
        “哦，原来是这样，可以理解。”
        “不然你以为是怎么样？”
        常乐正着脑袋躺着，双眼朝上，目光从温柔饱满的双峰之间的空隙透过去，凝视着她那灵秀的下巴，直言不讳道：“我还以为你是拜金女郎呢？当时我就在想，医生你应该不会戴着有色眼镜看问题吧？如果是这样的话，那我就太失望了。”





    正文 80 来，医生，我们交交心
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:43 本章字数:3662

        “拜金女郎？”温柔低下了头，正巧碰上常乐那有些出神的目光，四目相对之下，不由令她芳心微微地震颤起来，问：“你这样想也是正常的，可是你为什么要失望？”
        常乐也不回避温柔的目光，想了一下，慢悠悠道：“因为，也许是因为我不想自己喜欢的女人太过于物质。”
        “你喜欢的女人？你在说我？”温柔的表情，以及语气，都很平静。
        “是的。”常乐的表情，以及语气，比温柔还要平静。
        温柔：“为什么？”
        常乐：“什么为什么？
        温柔：“什么什么为什么？”
        常乐：“你怎么这么多为什么？”
        温柔：“我难道不可以这么多为什么？“
        常乐：“你当然可以这么多为什么，但是我不太习惯有人问我这么多为什么，一般来说，我手底下的人都不敢问我为什么，他们只懂得照我所说的去做……”
        温柔：“我不是你手底下的人，我想知道为什么！”
        常乐：“为什么你想知道我就要告诉你？”
        温柔：“因为我是医生，我有权利知道你的真实想法。”
        “好啦，被你打败了，其实我不过是随便问问而已。”常乐笑了笑，这样的笑容很诡异，不像是开怀大笑，也不是恶作剧的笑容，让人很难理解这个笑容所涵盖的意义，“好吧，你说，你到底想问什么？”
        “问你为什么喜欢我？”
        “我可以套用一句老电影的对白回答吗？喜欢一个人，需要理由么？”
        温柔终于找到扳回一城的机会，刻意地板起了脸：“不准油腔滑调，正如你之前所说，我们是在进行心理治疗，请严肃一点！”
        “哦，这也太简单了，你的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、相貌、身材、声音，还有你说话的样子，甚至于你的胸部，都是我喜欢的……”常乐实在是太‘诚实’了，简直就是有问必答，侧头用鼻子在温柔胸部以下的地方很专业地嗅了嗅，这才缓缓道：“还有，你身上的estee`Lauder(雅诗兰黛)香水味，也是我喜欢的。
        温柔一如既往地平静，问：“还有吗？”
        常乐如同被拆穿阴谋的小孩子般，露出一个‘不好意思’的笑容，腆着脸道：“果然瞒不过你，实际上呢，这个，啊，我最喜欢的，还是你的腿，一进来就被你这双修长的美腿给吸引住了……”
        温柔笑了笑：“你有长腿情结？这虽然不是病态，但是，这会导致你潜意识地排斥腿不够长的女性，对她们来说，这不公平。”
        “我管它那么多，又不是每个女人都会做我老婆。”常乐一副大无赖的模样，接着冒天下之大不讳，将手放在了温柔腿上，很是一本正经地说道：“其实我也不是有什么长腿情结，主要是你这双腿实在太漂亮了，让我忍不住击节称赞，拍案叫绝――好腿，少见的好腿，真Tm的好腿，难得一见的好腿，千年等一回的好腿，好得不能再好的好腿，惊天地且泣鬼神的好腿，让人阅毕击掌三叹的好腿……”
        说完这话，常乐突然觉得，自己有点像高笑，莫非本少爷被这小子传染了？
        温柔轻轻将常乐的贼手从自己的美腿上移开，不温不火地问道：“到底好在哪里？”
        “这个问题问的好！请允许我思考30秒，组织一下语言再回答你……”话音一落，常乐闭上双眼，果真做出一副沉思的模样，在30秒后准时睁开眼，道：“说实话，我从来没有见过一个女人的腿生得这样漂亮……”
        说到这里，常乐又将贼手放在了问头腿上，还一副很严肃地做学问的模样在她的腿上指指点点：“你看，你的小腿肚很饱满，却丝毫不臃肿，整个小腿很细长，笔直，腿部的线条堪称优美绝伦，而下面的一双三寸金莲更是精致，足踝圆润，配上你这双高根凉鞋，裸露出来的足趾精致，仿佛象牙雕刻而成的一般。再看你的大腿，也就是我脑袋盖住的这部分，既富有爆炸力，又显得很柔软滑嫩，可以所说万中无一的极品……”
        “说完了？”温柔表现得越来越像一名冷静的心理医生，再次甩开了常乐那万恶的黑手，竟是夸赞了一句：“看不出来，你对女人的腿部还真是很有研究……”
        虽然温柔看起来很平静，但常乐还是敏锐地发现了她眼帘下的那一丝欣喜，没有女人不喜欢男人夸赞她们，就算是温柔这种杰出的心理医生也不例外。
        不过，本着花花公子的职业道德，常乐假装没有发现这一切，又或许他现在并不急于泡妞，很是感慨地说道：“啊哦，你还真别说，我个人觉得，其实是我刚刚才发现的，我很有写黄色的潜质……”
        “呵呵，是吗？”
        “当然，难道你不觉得吗？”
        “我只是发觉你很会形容女人，也很会哄女人。”
        “不，医生，你这样说，我就要严肃地批评你了！”常乐板起了脸，做出一副很受伤的样子，道：“医生，你怎么可以这样说呢？事实上，我只不过是习惯研究人性而已，无论男女……当然，凭良心说，我还是比较喜欢研究女人。举个例子说，我刚才进来的时候，看到你办公室外面有一个美女，就情不自禁地研究了她一下，她看起来很悲观……”
        “你是说我的同事Susan？穿白色套裙那位年轻小姐？”
        “嗯，就是她。”
        “不会啊，Susan是个很乐观的女孩子，你怎么会认为她悲观？”
        “表面上说是这样的，但是，医生，只要您仔细的看一看她的胸部，就会发现――她对生活持悲观消极的态度！”
        “为什么？”
        “这也要问？当然因为她乳下垂了！”
        温柔本想佯怒一番，但还是忍不住咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤，这个家伙，他也……他也太能扯，太会作弄人了。而且他那一套歪论，还偏偏让人捧腹大笑无从反驳。
        常乐感受着美人颤抖的身躯所带来的震动，享受着这比按摩椅还美妙一万倍的快感，差点舒服的他想裸奔，最后他只能闭上双眼，静静享受着。
        温柔倒是很有心理医生的职业道德，细心地发掘着常乐的一切问题，问：“你为什么喜欢研究人性？”
        常乐突然睁开了眼，脸上的表情有点冷血，也有点无奈：“可能因为有很多人想要对付我，也可能因为我一直想着对付别人，所以……呵呵，这还真的很难说，打个比方，从小到大，前后有将近二十批人马想绑架我，只不过，他们都没有成功而已……为了活下去，每个人都会变得阴险狡诈，不是吗？”
        “你被绑架过二十次？”绕是温柔心理素质极佳，也忍不住惊呼了一声。不过她很快又平静下来，大多数豪门子弟都有被绑架的经历，这也不算什么稀罕事。
        “这也没什么好奇怪的，医生，你不用这么担心。事实上，很多的绑匪还没接近我一百米的范围内，就被我的家里的保镖摆平了……”常乐脸上浮现出了那种常见的若有若无的笑容，一种淡淡的血腥味从他身上弥漫出来，“其实研究人性也不是全因为上面的原因，可能是由于我有这个嗜好。在我看来，只要是人，就会有弱点。我喜欢找别人的弱点，特别是我对手的弱点……”
        顿了一下，常乐脸上露出一抹邪魅，声音也变得冷漠起来：“很多时候，其实我并不想这样。但是没办法，这是一个弱肉强食的世界，我的身世决定了一切，就算我不去对付别人，别人也会挖空心思来对付我。而我又不想像一头肥羊那样任人宰割，因此，我只能让自己变成一头猛兽……”
        感受到常乐身上传来的异样的阴冷，温柔感到一股寒意从腿部传到了她的四肢百骸。再一次低下头，温柔用一种前所未有的眼神看着常乐，她想看清这个实在太过于年轻的年轻人身上，到底承受了怎样的压力和责任。
        “好了，现在我们回到原来的话题上，说说你为什么不喜欢拜金女郎？”温柔巧妙地转移了话题，分散着常乐的注意力。
        果然，常乐脸色缓和了一些，露出一个勉强的微笑，道：“其实我并不是歧视拜金女郎，唯利是图的人也有可取的一面。就算是妓女，我对她们也持有一份尊重，在我眼里，依靠自己的本事在这世界上活下去，哪怕是卖身，也并没有什么错……”
        说到这里，常乐又补充了一句：“但是，我不希望自己喜欢的女人是个拜金女郎，虽然我钱多的根本花不完，也不在乎在女人身上花钱，但我就是不喜欢太物质化的女人，这样说你明白吗？”
        “不明白！”
        “不是吧，医生，有点专业精神好不好，这么通俗易懂的话你还不明白？”





    正文 81医生，我可以忽悠你吗
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:44 本章字数:3968

        仿佛越是谈到与自己有关的话题，温柔反而越是冷静：“我明白你的话，我只是不明白你为什么要将我归类于你喜欢的女人。”
        “这个，我刚不是说了吗？喜欢你的一切最喜欢你的腿！”
        “这样的喜欢，好像太廉价了吧？”
        “呃，这，医生，其实这种喜欢，只是第一印象的好感而已，你应该比我更懂这个是不是？再说了，这也未必是男女之间的喜欢，你没必要这么紧张吧？”
        温柔突然握住了常乐不知不觉间摸上自己小腿的贼手，抓住这只手嗔怒道：“这还不用紧张？我好像无论怎么看都觉得你很不怀好意呢？”
        常乐干笑了两声：“这……啊哈哈，医生，你相信我，这绝对是意外。不，应该说是职业病，正如我之前所说，我有那么一点点不好的习惯，有时候我自己也控制不了自己……”
        温柔有些哭笑不得，故意放冷了语气道：“看来你病得不轻啊，常……先生！”
        “嘿嘿，这真不能怪我……话又说回来，这有什么？医生，是你让我心里想什么就说什么，对不对？你设身处地的为我想想，一谈到喜欢你这件事情，我就忍不住做出一点‘肢体语言’，实在是情难自禁，呵呵……”常乐露出了‘身不由己’的表情，委屈道：“我也很无奈啊，按照我想来的行事风格，一般不会这么坦白的……再说了，我现在又没有泡你，你犯不着这么紧张的，不是吗？”
        “如果你的手能安分一点，我当然不会紧张，但是……”
        “好了，好了，我明白了，我尽力控制，这样行了吧？”
        “到目前为止，我已经发现了你的一个病因，那就是很难让人相信你。又或者是，你有时候自己都控制不住自己，这算是Kx4综合症。”
        “嗯……”常乐皱眉沉思片刻，鼻子嗅着温柔身上传来的诱人体香，不住道：“有道理，有道理……不过，请问什么叫做Kx4综合症？”
        “这个比较难解释，大致上就是情绪波动症、抑郁症和焦虑症的综合吧……”
        常乐翻了下眼皮，瞪大了眼：“有这么严重？不是说更年期男人才有这病吗？”
        “现在还没确诊，你紧张什么？说不定你就是太早熟了才有这毛病。”
        “嘿嘿，好像你不紧张，我就紧张了。医生，本着救死扶伤的精神，不如还是让你紧张吧？”说着说着，常乐的手又轻轻抚摸上了温柔的**，还很无耻地揉搓了几下。
        温柔颦起了秀眉，又一次摔开了常乐的手，吐气如兰道：“正经一点，我们大家都不用紧张。现在，回到最初的话题，继续说你自认为你变态的地方，也就是我所说的你特别的不同于常人的地方……慢慢说，我听着。”
        “哦，好！不过我特别的地方很多，你能不能接受？或者说，您会不会相信我说的话？”
        温柔露出了职业化的微笑：“照你目前的表现来看，还算得上诚实，所以，我选择相信你，医生相信自己的病人也是无可厚非的事情。至于能不能接受你的特长，那得等你说完才能下结论。”
        常乐深呼吸一口，换了一个惬意的姿势躺着，感受着温柔那柔软而富有弹性的大腿，一副豁出去的样子道：“好吧，我现在起码与10个不同的女士保持着暧昧关需，这算不算变态？”
        “有一点，不过可以理解，这世界上和你一样的男人很多。”
        “医生，你这么说我就安心了，原本我还有那么一点愧疚，偶尔还有一点矛盾……要是这世界每个女人都像温医生你这样善解人意，那该多好啊！”
        “谢谢你的夸奖，请继续。”
        “如果我说我踢球有点变态，国家青年队的人我都不放在眼里，你信不信？”
        “我信。”
        “如果我说我打篮球也很变态，一般同龄人都不是我对手，你信不信？”
        温柔低头仔细看了常乐一眼，说：“我信。”
        “如果我说我打桌球有点变态，国家级的选手也未必打的过我，你信不信？”
        “我也信！”温柔说完深呼吸了一下。
        “如果我说我打高尔夫球有点变态，经常上演老鹰击(一杆进洞)，你信不信？”
        温柔那对柔胰举了起来，按在自己胸口，这才道：“我信！”
        “如果我说我开车有点变态，不管是跑车还是摩托车我都是世界级的水准，你信不信？”
        “我还是信！”温柔的瞳孔渐渐在收缩。
        “如果我说我打架有点变态，百八十个大汉进不了我的身，你信不信？”
        温柔看了看常乐那有些消瘦的身躯，迟疑道：“我不太确定。”
        “唉！”常乐长长地叹了一口气，又道：“还有，我最近经常做一个梦，梦见自己某个器官有50公里长，经常用这个器官搞恐怖袭击，有一次居然还用这玩意儿做工具和外星人沟通……”
        “什么器官？”
        “就那个器官……”
        “到底哪个器官呀？”
        “就是那个器官啊？”
        “那个器官到底是哪个器官呀？”
        “反正就是那个器官啊！”
        温柔屈服了，无奈道：“现在我又发现了你一个病根，不用想太多，你继续说。”
        常乐突然露出一个恶作剧的表情，邪笑道：“如果我说……我刚才说的话全是骗你的，你信不信？”
        “你……”温柔现在只有一个想法，就是把这个小子宰了。
        “医生，别这样，有点专业精神好不好？我开玩笑的，刚说的都是真的。”
        温柔用一种很古怪的看着常乐，语气逐渐平静下来：“好吧，你继续！”
        “医生，如果我说我今天来这里看病是次要的，我只是想找个人，完全放松的不带心机的聊天，你信不信？”
        “我信，我也看出来了。不过我不会怪你，少部分病人，其实他们并没有什么心理疾病，只是因为他们的身份和面对的压力，很多话不能对别人说，包括最亲密的人都不行。所以，他们一般会选择向自己信任的心理医生倾诉，倾诉完毕后会很放松，缓解心理上的压力，这在我们这一行是比较常见的。”
        “哈哈，果然是心理医生，跟您聊天实在很令人愉快。”
        温柔看了看表，问：“那么常先生，您倾诉完了没有？”
        “呃，好像差不多了。”
        “那还需要让我鉴定您是否真的心理变态吗？”
        “当然，当然要，这是我来这里的另一个主要原因！最好您能开一个文件什么的，证明我不是心理变态，嘿嘿……”
        “常先生，在没有确诊的情况下，我是不会开诊断证明的。”
        “那潜台词就是我还要继续接受治疗？”
        “常先生，你很聪明！”
        “温医生，请允许我冒昧地问一句，这所谓的继续治疗，是不是你们招揽回头客的手段之一？既然我已经办理了贵宾卡，那再治疗与否都无所谓。那么，我想，这是不是你想再见到我的借口？”
        温柔放在一边的手指微微抖动了一下，道：“你为什么会这样想？”
        “今天我一直对你说实话，现在我再说一句大实话，因为，其实以前我追女孩子，经常用您刚才这一招……所以，您刚才让我觉得很亲切，有一种初恋般的错觉，哈哈……”
        温柔的脸没来由的红了一下，另一只放在常乐脖子附近的手动了动，看上去像是很想狠狠地掐常乐一把。
        好在常乐一句话打破了沉默：“医生，我们继续进入正题吧。”
        “好的，你请继续。”
        “如果我说我过目不忘的本事，看过的东西都能记下来，你信不信？”
        “我信。”温柔下定了决心，要全方位的了解这个怪物。
        “但是，我有时候又会忘记一些正常人都不会忘记的事情，就是神经比较大条那种，比如出门忘了穿袜子，或者有时候衣服会穿反了，你信不信？”
        温柔露出一个会心的笑容，道：“我信，这在心理学上是很正常的事情，你还算不上选择性失忆。”
        “呃，还有，其实精通别的也就算了，但我起码精通五种乐器，这让我很不像正常人，怎么办？”
        温柔投来一阵质疑的目光，问道：“这里有一个疑问需要你解释一下，你所说的‘精通’，到底是指代‘会’，例如你会弹吉他，弹得是否出色无关紧要，还是指你的水平非常高超，已达到大师级的水准？”
        常乐眨了眨眼，慢悠悠道：“是否到达大师级我不知道，不过国内那些所谓的名家，我还不怎么放在眼里，凭良心说，我觉得他们水平还不如我……”
        “这……”温柔瞪大了美目，虽然她不是什么音乐人，但是在她的印象中，精通五种以上乐器的大师好像全世界都没几个。
        常乐抬眼看着温柔，笑问道：“你不信？”
        “是的，我的确不太相信。”
        “哦，这很简单。”常乐躺着没动，手在躺椅上摸了摸，摸出了那把原本在温柔办公桌上的民谣口琴，脸上露出了玩世不恭的笑容。





    正文 82 医生，可以请你共进晚餐吗
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:45 本章字数:3826

        “哦，这很简单。”常乐躺着没动，手在躺椅上摸了摸，摸出了那把原本在温柔办公桌上的民谣口琴，脸上露出了玩世不恭的笑容：“只要我证实一下，您就会相信了。这把口琴应该是最新十孔口琴xB-40民谣口琴，和目前所有的民谣口琴都不一。目前的民谣口琴中，同一孔内高音者可以压音，低音则不行。而xB-40的特殊构造，使得低音的音也可以压音。比如说c调口琴的第四孔，原来只有吸气的D可能做到压音，现在连吹气的c也可以了。而且，每个音都可以做到全音的压音……”
        “你也喜欢口琴？”温柔露出了一点期待的神色。
        常乐笑了笑：“算喜欢吧。”
        “又是你所说的‘精通’？”
        “呵呵，精通不敢当，算是略知一二吧。诸如什么复音口琴、半音阶口琴、十孔/全音阶口琴，合奏类的和弦口琴、低音口琴、铜角口琴还有其他类别的如迷你口琴、项链口琴、儿童口琴、糖果口琴都曾经研究过一点点……”
        温柔脸上绽放出奇妙的光泽，好奇道：“那能不能表演一曲？”
        “我正有此意，您不说我也会做。”
        话音一落，常乐将口琴放在唇边，很娴熟地吹奏起来。
        当悦耳的琴音响起的时候，整个房间刹那间化为音乐的海洋。
        很少有人躺着吹奏口琴的，这需要极为充沛的中气。事实上历来吹奏类乐器的演奏者都必须要有极佳的肺活量才行，你无法想像一个肺痨鬼或哮喘病患者能吹奏着华丽的乐章。而常乐即使是躺在温柔腿上，却也能吹奏的游刃有余。
        好的音乐很容易给人心灵上的震撼，温柔第一次露出了痴迷的表情，整个人完全的进入了神游太虚的状态，那陶醉的表情，好像愿意永远沉浸在这个美好的梦境里，再也不肯醒过来。
        她知道，这首曲子是前南斯拉夫电视连续剧《黑名单上的人》片尾那首著名的口琴曲，带着些许的悲伤和忧郁，那是向牺牲的英雄们致敬的心曲，他们是任何一个民族钢铁般的脊梁……也只有这样英雄式的男人，才能演奏出这种忧伤悲壮的曲子。
        随着曲声的抑扬顿挫，让人情不自禁地地在脑海里勾勒出这样一副画面：年代的久远黑白人物，画面遍布躁点和划痕，看惯了高清晰DVD的人绝对会用“惨不忍睹”来形容它，但是人们却因为这种所谓的“劣质画面”而倍感亲切，很有种重看老电影的温馨。(很遗憾采花不记得这首口琴曲的名称了，不过绝对是经典，有兴趣的可以去看看这部连续剧)
        一曲终了，温柔却还没回过神来。
        这时候的常乐好像也进入了状态，曲风一转，居然用口琴演奏起爱尔兰风笛曲《漫步神秘园》。那只有爱尔兰风笛能带给人的苍凉感觉逐渐消散，取而代之的是一种静谧中透着欢快，还隐约包含着一种含蓄的倾诉，立刻给人一种奇妙的画面感：
        你可以想像，火红的夕阳下，一个男孩躺在一名美女的大腿上，悠闲地吹着口琴，这是多么狗血多么浪漫的情景……如果将这办公室换成美丽的小村庄外，绿色草地的一颗大树下，旁边还有几头牛啊羊啊什么的在低头吃草，啧啧，那就更有味道了！
        时间象被帅哥凝视的纯情小姑娘，害羞地一溜烟儿小跑而去。
        温柔从音乐殿堂中神游归来的时候，她坚定了一个想法，她突然认为常乐常乐之前所说的一切都是真的，这个几近无所不能的大男孩甚至还有所保留。也许因为心理医生这个职业病做最，让她产生了极度的好奇，恨不得一下子完全将常乐揣摩个透彻。
        遗憾的是，这是不可能的。
        越是专业的心理医生，就是越是明白，没有一个人可以完全去摸透另一个人，能够勉强对症下药就很不容易了。
        这时候温柔猛然发现，原本躺在她腿上的常乐不见了。
        当然，众看官不要惊慌，常乐当然没有走远……事实上，常乐只不过是坐了起来，准确的说是坐到温柔身后，并且从后面搂住了她，让温柔整个人都躺在他怀里而已……
        “你干什么？”温柔惊呼一声，但却没有反抗。
        “没干什么啊，只不过看你那么沉醉，脸上写满了想要找个肩膀依靠的样子，隐约表现出一个坚强的知识女青年内心的那种矛盾和寂寞，我实在忍不住想配合你一下……”常乐很‘诚实’地答道。
        温柔脸上飞过一抹红晕，她知道自己刚才完全的陶醉了，隐约中她也回想起刚刚失神中有人抱住了自己，还给了她一种极为满足的安全感，但没想到发生了这样糗的事情……
        做出一副嗔怒的模样温柔从常乐怀中挣扎着坐到了旁边，生气道：“你哪知眼睛看到我需要依靠了，别胡说好不好？”
        常乐脸上依旧是若有若无的笑容：“呃，这，你也知道，这是一种很抽象的东西，用言语是无法形容的。既然医生您不承认，那我也无话可说，不过我可以很厚道地告诉你，以后你需要依靠的话，随时叫我，我一定会如您所愿的……”
        温柔哭笑不得的看着常乐，既有些生气又有点想笑。伸动了一下腿部，突然‘啊’了一身，美丽的脸蛋上露出了痛苦的神情，还略微有那么一点点尴尬。
        “你怎么了？”常乐关切地问道。
        似乎很诧异于常乐这种情急之下表现出的温情，温柔有些出神地看了他一眼，这才皱眉道：“我，我腿麻了……”
        常乐看了看表，露出一个恍然的神情，这位大美女的腿被他躺了一两个小时，不麻才怪。脸上露出了些许的愧疚，常乐一副改过自新的样子道：“都是我的错，我一定要对你负责任……”
        温柔有点不解地看着常乐，不知道常乐想干什么。
        “我背你！”
        常乐也不管温柔是不是愿意，果然‘很负责任’地背起了温柔，然后大步地向外走去。
        温柔大惊，却逃不开常乐的蛮横双手，叫道：“啊，你干什么？”
        常乐一边走一边道：“早就过了下班时间了，我送你回去。”
        温柔似乎没有从常乐背上跳下来的勇气，嗔怒道：“我知道下班了，但我不需要你送我回去。”
        “你的腿麻了，走路不方便！”
        “不方便我也不要你背我！”
        “医生，你在说谎！”
        “我哪有说谎？”
        “其实你很喜欢我背着你对不对？”
        “自恋的家伙，别信口雌黄好不好？”
        “我哪有胡说，你的眼神出卖了你的心，我早就发现了！”
        “你……无赖！”
        “嘿嘿，无赖就无赖吧，我又没非礼你。说句良心话，您简直伤害了我弱小易碎的心灵，不过看在你‘抱恙在身’，我大度一点，原谅你了！”
        常乐没脸没皮地说着，背着一个人步伐依然矫健万分，两人很快通过电梯来到停车场。
        一辆风骚万千的进口黑色悍马H6无限牛叉地映入了人们的眼帘，这本来是血虎的专用爱车，遗憾的是某个人现在还不敢回家，所以无耻地将这车‘借用’了。
        你可以想像，这辆拉风无比的带着媲美装甲车的马达声横冲直撞地奔走在大街上，先进的唱机里那震耳欲聋的Hip-hop歌曲从特地装在车上的低音炮里传出来，如果里面再走出一个坏小子再加一个辣妹的话，那将是何等的牛叉？
        虽然温柔看起来不像辣妹，但她的身材和相貌绝对有‘辣’的本钱。
        常乐将她放在引擎盖上，很温柔地问道：“还麻吗？”
        “早就已经好了！”温柔冷哼了一声，不过那表情怎么看都不像是在生气，反而有点小甜蜜。
        “那么，温医生，我还需要继续接受治疗吗？”
        “当然，我刚还没来得及写报告，就被你这个冒失鬼强行拉下来了！”温柔凶巴巴地说道，看上去却更像是在对情侣打情骂俏。
        常乐突然露出一个很深情地笑容，非常有诚意地问道：“不好意思，耽误了您这么长的时间。那么，医生，我可以请你共进晚餐吗？”
        温柔保持了高姿态，略作沉思般微笑道：“给我一个理由？”
        常乐眨巴了一下眼睛，笑道：“你就当是加班治疗我吧，反正我表现得像真实的自己就行了，对不对？那不管是吃饭睡觉您都可以观察我，对不对？”
        顿了顿，常乐做出一副很无奈很依依不舍的表情，叹息道：“再说了，我过几天就得回J市上学，没时间再来接受治疗了，唉……”
        温柔目不转请地专注着常乐，好像有点东信，半晌才抿嘴笑道：“好吧，我答应你。不过你可要记住，我只是答应加班观察你，并不是你和你约会哦！”
        “嗯，我明白，我明白，我完全明白！”
        常乐连连点头，很有绅士分度将温柔扶进了车内。
        在关上车门的一刹那，常乐望向天空，露出了一个阴谋得逞的邪气笑容……





    正文 83 貌似小白脸
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:45 本章字数:4086

        “医生，想吃什么？我是个民主的人，尊重客人的意愿。”常乐一边开车，一边笑着问，那笑容里总有点不怀好意的韵味。
        温柔敏感地感受到了常乐那心怀不轨的笑容，不过还是颇有礼貌地笑道：“你是冤大头，还是你做主吧。”
        常乐突然很认真地看着温柔一眼，肃容道：“医生，请允许我大胆地说一句，您很有做贤妻良母的潜质。难怪名字会叫温柔，果然是名副其实啊……”
        “多谢常……先生的夸奖……”温柔嫣然一笑，突然道：“不过，这好像不关你的事，不是吗？”
        “说得也是。”常乐倒是没生气，还深以为然地点了点头，这才道：“那我们就吃西餐吧？”
        “好啊。”温柔含蓄地笑了笑，刻意看了一眼常乐的衣着。
        “老华西路的马克西姆餐厅是豪华正宗法式大菜，旁边还有泰姬楼餐厅，是印度风味；兰宝西街的大笨象西餐厅是正宗俄式大餐，对面的北欧扒房，是北欧风味，街尾还有一家波洛尼亚餐厅，纯正的意大利风味；金菊街的亨利西餐厅是英国风味，还有一家曼谷餐厅，是泰国风味；至于夕阳路的慕尼黑餐厅，是传统的德国风味……请问，温医生您想去哪一家？”常乐慢悠悠地介绍着，时不时目光撇向温柔，还很是风骚地感触了几句：“原来做地头蛇是这么爽啊！你看，我对c市的印象多么深刻。到了J市，我有时候连路都找不到……”
        “真的吗？你还会迷路？”
        “是的，我已经说过了，有时候我神经很大条，反应有点迟钝。医生，请您不要再谈这个话题，说起来很伤我的自尊心……”
        温柔露出一个会心的笑容，看起来相当动人：“那好，我不问了。冤大头先生，就吃法国菜吧，很久没吃过了，记得马克西姆餐厅的马赛鱼羹还不错……”
        常乐古怪地看了温柔一眼：“啊哦，法国菜。请问医生你是不是生吃海蚝很有兴趣？还有法式菜还比较讲究吃半熟或生食，据说喜欢吃生食的女孩子很那啥哦！”
        温柔脸突然一红，娇嗔道：“我才不吃那种东西。还有，很那啥，到底是什么意思？”
        “就是很那啥啊！”
        “那你快说呀！”
        “打死我也不说，oK，出发咯，哈哈！”
        常乐大笑一声，脚猛踩油门，黑色的悍马猛然提速了。
        ◆◆◆
        马克西姆餐厅不愧是c市最有名的西餐厅，布局精心别致、环境舒适宁静，装修典雅细致，尽见缜密巧思。优美的人性化设计，高档次的格调布局，时时都在引领着时尚方向的潮流，给顾客以尊贵的享受。
        二人走到门口的时候，一阵旋律优美的萨克斯乐曲传了出来。
        开门的侍者很纳闷地看着这一男一女，那女的确实没话说，无论相貌气质还是妆扮穿着都尽显高贵，典型的金领女士。可是，那男的就有点令人诧异了，除了长得有点小帅之外，怎么看怎么像一街头小流氓。
        一秒钟以后，这位聪明的侍者做出了判断，这小子肯定是吃软饭的！
        于是乎他又偷偷看了温柔一眼，心想这位美女口味真诡异，养什么样的小白脸不好，非要养这种高中小混混，莫非她是传说中的‘正太控’？唉，现在的成功女性啊，思想总是这么奇怪。侍者内心如是的感叹着。
        感叹归感叹，侍者的服务态度还是很不错的，只见他很恭敬地拦在常乐身前，很恭敬地看着常乐，再很恭敬地说道：“先生，不好意思，您必须穿正装才可以入内。”
        担心的事情终于发生了，温柔绕有兴趣地扭头看着常乐，想知道这小子如何化解。
        常乐很劲妥蛮(gentle`man)地一笑，问：“不好意思，今天出门忘了。请问，可以破例一次吗？”
        “先生，真对不起，这样是不行的，这是我们餐厅一直以来的规矩。”侍者彬彬有礼地答道，心里却觉得有点爽，终于教训这小白脸了。
        “必须打领带是吗，你拿支笔，我画一条行不行？”常乐牵着自己的领口，笑嘻嘻的说道。
        温柔掩口一笑，也不觉得站在门口有多尴尬了，兴致勃勃地看常乐‘演戏’。
        “这……”侍者露出了很为难的表情，如果不是有温柔这大美人在旁边，估计他就要立刻叫保安关门放狗了。
        常乐不温不火，脸上是若有若无的笑容：“先生，这就是你的不对了。你看，让这位尊贵的女士站着等，是不是太没风度了？如果你无法做主的话，请叫你们经理过来！”
        说到最后一句的时候，常乐加重了语气，一股冷漠的气息扑面而来。侍者心里一个咯噔，暗想指不定自己下班后会被这‘小流氓’背后敲闷棍，像他这种正经人一定不要得罪这种小混混，于是他忍了，转身去找餐厅经理。
        很快经理就急匆匆地过来了，他比侍者更聪明，江湖经验也更加丰富。他不认识常乐，但他一眼就瞥见了门外的那辆车。因为那样的悍马车，整个c市不超过三辆。而这样的H6只有一辆，它便是传说中血手会某个凶神级BoSS的坐骑！
        做这一行生意的人，出来混一定不能得罪黑道，甚至血手会还算是一向都罩着这家西餐厅。于是这位经理显得很客气，冲常乐露出一个职业化的笑容：“这位先生，如果您不方便的话，我们这里有备用的正装给您更换，您看看是不是耽搁您一点点时间，去换换？”
        常乐这才露出一个满意的笑容，道：“不得不说，经理先生。你们的服务态度很好，也很有原则，不过今天，我想破例一次。”
        “先生，这恐怕不太方便……”经理这次真的是很为难，要是不答应吧，估计会得罪黑道人物。要是答应了吧，又可能会丢掉饭碗，要知道这家餐厅的管理非常之严格，不是他一个小经理就能破例的。
        “唉，还是叫你们总经理来吧！你不要告诉我，你们总经理不在这里，我会生气的，真的。”常乐仰天长叹了一声，表情很是抑郁。
        这话倒是让经理松了一口气，刚好今天总理在场。这种事情，还是让老总去摆平比较好，他自己实在没必要承担这个责任，于是乎他很嗨皮地去请总经理了。
        当那位略微有些肥胖的总经理出现后，只看了常乐一眼，他马上露出了春天般的笑容，语气无比的恭敬：“呵呵，两位不好意思，刚才有点小误会……请进，请进，本店刚好有一个靠窗的位置供两位就餐……”
        在侍者、经理以及温柔诧异的目光中，常乐领着温柔向那个传说中的靠窗座位走去。
        而那总经理安顿好二人后，浑身都冒出了冷汗。马上转过身，将那侍者和经理痛骂了一顿：
        “你们知不知道他是谁？”
        “你们到底还想不想要这份工作？”
        “不要工作无所谓，你们还想不想要命？”
        “天哪，我真佩服你们二位的勇气！”
        “你们知不知道得罪了这位小祖宗的下场是什么？”
        在总经理劈头盖脸没头没脑的臭骂声中，那侍者和经理的脸色越来越难看，差点就流出了委屈的泪水。虽然这两位可怜虫都被骂得莫名其妙，但还是没敢提出疑问。
        一般来说，吃西餐厅用餐一般都要事先预约，在预约时，有几点要特别注意说清楚：首先要说明人数和时间，其次要表明是否要吸烟区或视野良好的座位。如果是生日或其他特别的日子，可以告知宴会的目的和预算。在预定时间到达，是基本的礼貌。再昂贵的休闲服，也不能随意穿着上餐厅，吃饭时穿着得体是欧美人的常识。去高档的餐厅，男士要穿着整洁，女士要穿套装和有跟的鞋子。
        而某个人却全然不管这么多，有如刚进城卖了几头肥猪的小小暴发户，趁着如今猪肉涨价想要做一回城里人似的。
        当他坐下之后，却完全展现出了暴发户没有的贵族风度，很绅士地问温柔：“这里的马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排，诺曼底卡芒贝尔干酪都不错，要不要每样都来一份？”
        “好的。”温柔有些出神的看着常乐，如同很多女人对常乐的第一印象一般，她也觉得这个男人很诡异。
        “汤要什么呢？马赛特色美食普罗旺斯鱼汤可以吗？”
        “可以。”
        这时候常乐扭头看像了侍者，笑问道：“餐前酒要什么好呢，就雪利酒吧。至于餐酒呢，听说你们这里珍藏了几瓶98年法国世界杯限量发行的白葡萄酒，是吗？”
        这位侍者没有他之前那位同事那么傻，一看这两位客人是总经理亲自带过来的，连连点头道：“是的，是的，先生，有！”
        “那好，给我拿一瓶，谢谢。”
        很快，一系列的菜肴逐渐上席。一般来说，全套西餐上菜顺序是：①前菜和汤②鱼③水果④肉类⑤乳酪⑥甜点和咖啡⑦水果，还有餐前酒和餐酒。当然，没有必要全部都点，在西方，点太多却吃不完反而失礼。
        两人对视着，彼此都显得有些沉默。听着耳边柔和温情的音乐，嚼着法国进口的葡萄酒，看着桌上摇曳的烛光，一个浪漫温馨的夜晚就在西餐厅开始了。
        “总算搞定了，这年头，出来吃顿饭可真不容易！”常乐打破了沉默，很是感触地叹息着。
        温柔微笑着看了看常乐，好奇道：“那总经理和你认识？”
        常乐笑了笑：“哦，这个，不算很熟……”
        眨了眨漂亮的眼睛，温柔精致的脸蛋出现一抹弧度，讶然道：“那他为什么对你这么恭敬？”
        “哦，因为这家餐厅，其实是我名下的产业……”





    正文 84 恰似你的温柔
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:46 本章字数:3771

        “你的产业？”温柔停下了优雅地切动鹅肝排的手，表情倒不是很吃惊，整个S省有名的企业酒店有一半都是东方家的附属产业，不过她还是讶然问道：“既然是你的产业，为什么搞得这么麻烦？”
        “很麻烦吗？”常乐托着酒杯，不解地问道。
        “当然，至少我是这么认为的，你早说你是老板，他们不就早让我们进来了吗？”
        “呵呵，那样就不好玩了，你就当我微服私访行不行？”
        温柔笑着瞪了常乐一眼，美眸里流光闪烁：“你这个人，突然性太强！再不控制下，就会导致间歇性精神病了。”
        “有这么严重？”常乐被温柔这很温柔地一瞪眼弄得心境荡漾，接着说道：“不过你说的也有道理，我这个人有时候自己也不确认自己想干什么，可能是因为太无聊了，别人需要奋斗几十年才能争取到的东西，我一招手就有了……”
        温柔倒是没有认为常乐在自卖自夸，做出一名杰出的心理医生，她十分懂得照顾病人的情绪，问道：“你所说的这种‘无聊’，是不是潜在地也给你带来了很大的压力？”
        常乐喝了一口酒，有些无奈道：“差不多吧，古人说一入侯门深似海，又说只恨生在帝王家，虽然这样的比喻不太贴切，但也**不离十了……”
        放下酒杯，常乐透过玻璃窗看着街道上往来的人群，有些落寞道：“医生，你看，有多少人在为生计奔波着，他们内心所想的无非就是有朝一日能出人头地，能有我这样的地位。可是像我这样的人，又羡慕他们那种平淡的生活……”
        说到这里，常乐微微笑了起来，望着正专注聆听的温柔，道：“很矛盾是不是？我自己也设身处地的想过，如果我出生在贫苦之家，也会渴望成为所谓的上流人士。医生，这是不是你们心理学说所说的‘人们对自己没有的东西都特别渴望’？”
        温柔轻轻点了点头，有些惊讶于这个高中生对人性的深入思考，微笑道：“可以这样理解，大部分人都有这样的心理，物以稀为贵大概也是这个道理。”
        这时候常乐露出了一个恶作剧的笑容：“嗯，到现在我总算明白，为什么大贤如司马迁者，在受了宫刑后，会公然说自己是‘大阴人’了。原来他也是对自己没有的东西特别向往……”――(注，大阴人：指男性那话儿很大的人，江湖人称大J8gg)
        听到这突如其来的笑话，温柔俏脸微微红了一下，没有一般少女的娇羞，却有着成熟女子那种不好意思的神态在里面，一种妩媚迷人的气息自然而然地从她身上流露出来，让差点当场就有犯罪的冲动。
        而温柔内心则是感到很惊讶，这小子每次用的比喻，虽然很贴切但却也很淫荡，实在是太……太那啥了！
        “医生，你这么看着我，我会不好意思的。”常乐露出了一个腼腆的笑容。
        很显然，这个笑容表情做作略显浮夸，惹得温柔不禁莞尔，笑问道：“你也会不好意思？”
        “您千万别不相信，有的时候，我也会脸红。”常乐做出一本正经的样子。
        “是吗？”温柔拉长了音调，用一种玩味的眼神看着常乐。这种眼神，一般是常乐看美女才会有的，只听温柔又说道：“你在这么多压力之下，你是不是经常会觉得很寂寞？”
        “不得不说，医生，您实在太专业了！”常乐拍了一记马屁，继而长叹道：“基本上，每个夜深人静的时候，我都会觉得空虚觉得寂寞觉得冷……”
        “在那个时候，你是不是特别想找个人来陪你？”
        常乐打铁趁热道：“是啊，比如医生您今晚要是陪陪我，借个肩膀给我依靠的话，我就会觉得很幸福！”
        “少来。”温柔直接伤害了常乐那颗脆弱的心，好像看穿了他的心肝脾肺肾，接着道：“不仅是你，基本上每个人都有寂寞的时候，所以，这种事情关键在于你自己调节自身状态，而不是依靠别人来帮助你……”
        “怎么个调节法？医生，你让我很着急，我这个人一着急，就控制不住自己。”
        温柔高深莫测地嫣然一笑，成为整个餐厅内最耀眼的风景，“我无论怎么看，都认为你是一个相当冷静的人，几乎在你的生命中，还没有发生过真正能让你紧张的事情。即使你紧张过，那也是伪装出来的，难道不是吗？”
        “哇靠，这都被你看出来了！”常乐表情很夸张，但又皱眉道：“不过，医生，您的话只说对了一半，我还算不上绝对冷静的人。虽然我家里那两位老头子，都教导我干大事的人要绝对的冷静，可惜我有时候做不到，更多的是率性而为，也不管别人会怎么看我……”
        “绝对的冷静，是不可能的，就算有，那也是非人的存在。”温柔很是专业地回答了常乐的问题，突然微笑道：“其实，能够做到你现在这样，也就很不错了。你喜欢足球吗？你看那些大牌俱乐部的主教练，都是世界名帅，都算得上是老谋深算睿智沉稳的人，可是很多时候，他们也会脸色铁青或大喊大叫或暴跳如雷……这并不是什么反常的事情，偶尔适当的发泄下情绪是不错的选择。”
        常乐拍手赞叹道：“啊，医生，您说的这例子实在太恰当了。听您这么一说，我好像又恢复了一点点自信，如果我没理解错误的话，你的意思是：我现在这样没什么不好，是吗？”
        “是的。”
        “您确定？”
        “确定！”温柔有些好笑地看了常乐一眼。
        常乐却突然道：“那么，我可以和你约会吗？”
        “啊？”
        “您不是说，我现在这样没什么不好吗？那我就‘坚持自我’吧，嘿嘿！”
        温柔无论怎么看，都觉得常乐有点死缠烂打，不是有一点，是相当地死缠烂打，气结地笑了笑，温柔道：“我再一次验证了，你这个人突然性太强。不过，你坚持自我，我也可以拒绝你，不是吗？”
        “你就不怕伤害了一个大好青年脆弱的心灵？”
        “常先生，我觉得您的心志很坚韧！”
        “哦不，那是我外在的表象，你还没有进入我的内心世界。”
        “是吗？”
        “是的，不信你摸摸？”常乐趁机握着了温柔的手，将她的手按在自己的心口。随即，常乐体内的龙气马上活跃起来，一颗心剧烈地跳动着，比常人的心跳要快上好几倍。
        “啊？”温柔吃了一惊，她哪见识过这么复杂的心跳，忽然，她脸上又露出了一丝疑惑，问：“你这心跳，为什么好像很有节奏感。”
        “您很聪明，医生，这是《将军令》的节奏！”
        “将军令？”温柔眼里闪过惊诧的光芒，难道这是在拍《唐伯虎点秋香》么？
        这时候常乐松开温柔的手，满脸的无奈：“医生，现在你知道，我是多么地痛苦了吧？”
        温柔作为一个普通人，哪里能知道这些。就算她是医生，也向来认为所谓的内功异能之类的仅仅是传说，不由紧蹙眉头，似乎在思考着什么。
        良久，温柔才担忧地问道：“你去检查过吗，会不会是心脏疾病？我只是心理医生，这样的病不在我专业范围内，有些无能为力……”
        常乐正在埋头对付一块牛排，闻言头也不抬地说道：“嘿嘿，医生，你别担心，我是逗你玩的。你看，我是个诚实的人，我没有对你撒谎。”
        “你！！！”温柔欲言又止，很是无语，突然，她有不解地问道：“你刚才是怎么办到的？”
        “这个，可以不回答吗，涉及我的**问题。”
        “如果你真想接受治疗的话，最好还是说一说。”
        “哦，这样啊……”常乐抬起了头，凝视着温柔，吊足了胃口之后，才缓缓道：“医生，我不是说过几十个大汉都打不过我么，你把我当成武林高手就oK了。既然是武林高手，当然就会一点点小特技了，对不对？很抱歉，我只能对你说这么多。”
        “原来如此。”温柔虽然震惊，却也接受了这个事实。
        常乐又道：“那么，医生，可以和你约会了吗？”
        “no！”
        “哎，您实在是太冷酷了。好吧，我认命了。”常乐表情万分无奈，但那坚韧的眼神，却隐约告诉温柔，他是绝对不会放弃的！
        温柔也很无奈，这家伙怎么绕都会绕到泡她的话题上，不由开门见山道：“常先生，您请我吃饭的目的，就是为了和我约会？”
        常乐表情诚恳道：“不是，一开始我是真打算来接受治疗的。如果我说是刚刚才有了和您约会的打算，你信不信？”
        “我相信。但是，你这样会妨碍你的治疗……”
        “哦。”
        似乎突然想到了什么，温柔又问道：“为什么你半年前就在我的心理咨询中心办理了贵宾卡？这样一来，让我很怀疑你从一开始就有预谋的！”





    正文 85 超级购物狂
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:46 本章字数:3564

        “预谋，什么预谋？”常乐呆了一呆。
        温柔仔细打量着常乐，发现他并没装傻充愣的嫌疑，不由好奇道：“那么，你为什么半年前叫人办理贵宾卡？”
        “哦，是这样啊？”常乐很迟钝地露出恍然大悟的样子，然后理直气壮到：“当初办理贵宾卡，的确是不安好心的，那时候听说您是大美女，准备见识一下。后来临时有急事，就耽搁了……我这次来，确实是因为想接受治疗。
        凝视着常乐，四目交投之际，温柔眼中连续闪动了几道炫目的波光，似乎想要将这个人看个透彻。最后，她无奈的下了一个结论：常乐所说的都是真的。
        正因为如此，她不仅又开始好奇了――这个世界上怎么会有如此诚实又厚道的男人？
        这时候常乐变得认真起来：“医生，您还有没有什么想问的？一次性问完，也好早一点确诊。其实，我只不过是想确定自己是不是很变态而已，不用搞得这么复杂。”
        温柔俏丽的脸上也浮现出慎重的神色，肃容道：“那我最后问一个问题，你是不是很多时候很情绪化，往往在这种时候做出一些荒诞不经的事情？”
        “没错，医生，您太了解我了！”
        “举个例子好吗？”
        “其实，我觉得是自己脾气不太好，一气之下常常做出一些很诡异的事情……”说道这里，常乐脸上露出了那种含义模糊的笑容，又道：“至于例子嘛，好像我十岁的时候就这样了。我记得那年的某一天晚上，有一只蚊子在我脸上咬了一口，我一气之下，狂追二十里，终于逮着了它！本着人道主义和爱护野生动物的精神，我只打断了它一只翅膀，还废掉了它两条腿……”
        这话听起来，让人情不自禁地联想到一副动态的画面：在一个夜深人静的晚上，一个小男孩子提着一根大狼牙棒追杀着一只仓皇逃命的蚊子……
        温柔似笑非笑地看着常乐，紧抿嘴唇，好半天，终于忍不住掩口笑了起来。那颤抖的香肩，起伏的双峰，令人遐想万千。然后，她说了一句让常乐痛不欲生的话：“我现在可以肯定，你真的很变态！”
        常乐放下餐具，点燃了一支香烟，望着窗外，那失神的样子，看上去很受伤。
        温柔倒是对香烟不是很反感，突然小心翼翼地问道。“你，是不是有很多烦恼？”
        “这算不算又是一个问题？”常乐也扭过头，神情依然有些失落。
        “算是吧，怎么了？”
        “没什么，你刚才不是说问最后一个问题么？怎么现在又有一个新问题？”常乐的声音逐渐转冷，餐厅里温情的气氛好像也被冻结了。
        “我……”温柔被常乐这话气得不行，“就算我……就算我作为你的朋友，关心一下你不行吗？”
        “朋友？可以，当然可以！”常乐脸上的笑容有点冷，他突然想到了同样也是和他‘做普通朋友’的雨时晴。
        “那你是不是应该回答我的问题？”温柔露出阴谋得逞的笑容，眼里却有一抹担忧的神色，自从常乐态度变冷之后，她突然觉得很不习惯，很不想看到他这样。
        常乐将长长的烟灰抖进烟灰缸里，慢悠悠道：“烦恼，每个人都有。你可以认为我自恋，反正我一直认为，像我这么牛叉的男人，一般的烦恼对我来说都不是烦恼，一笑而过也就行了。所以呢，医生，你不用担心那么多。”
        “是吗？但你也有烦恼的，对不对？”说完这话，温柔觉得自己越来越八卦了。
        “是又怎么样？”
        “态度不要这么恶劣好不好？我可是你的客人哦！”温柔微笑着教训了常乐一句，突然露出一个小女孩般的纯真笑容，好奇道：“让我来猜猜，你的烦恼到底是什么？是不是因为你长得太英俊，又这么多才多艺，有很多女孩子追你？让你很烦恼？”
        常乐一怔，对呀，某些偶像剧的小帅哥都是被美女追得死去活来的，自己长得这么帅，又这么拉风，这么牛叉，为什么这么多年来从来都是他泡妞，怎么就没有美女主动反过来泡他呢？
        难道自己天生就是色狼像？天理何在呀！
        见常乐不说话，温柔接着八卦道：“不说话就当你默认了哦，对了，我一直想问你，你那些才艺，都是天生的吗？”
        “没有一样才能是天生的，你以为我是神？”常乐终于来了一点精神，语气却透着一股沉重：“也许我的确天赋比别人好一点，但背后的努力别人看不见的。就像拉小提琴，我曾经拉到脖子抽筋……按照我爷爷的说法，可能我们这家族的人都比较倔吧，想做的事情未必要做到最好，但一定要做到自己满意为止！”
        温柔的心猛地震颤了一下，常乐虽然说的轻描淡写，但以她目前对他的了解，可以想像他曾经付出过多少血汗。
        常乐说完好像轻松了许多，脸上又有了若有若无的笑容，悠然道：“我现在也想明白了，花花公子也罢，纨绔子弟也罢，豪门中的败类也罢，我无所谓……这不是什么自甘堕落，是一种心态，也就是你们所说的变态。”
        说到这里，玩世不恭的气息从常乐身上肆无忌惮地释放出来：“我以前矛盾，是想又做贵族，又做流氓，这让我很难把握。现在我想通了，可能我是彻头彻尾的流氓，嗯，从根本上说，我就是流氓！”
        温柔眼里闪烁着怪异的色彩，成熟动人的脸也变幻不已，好像在释放着一种心疼。轻轻的叹息了一声，她突然伸出了柔胰，从桌子上越过去握住了常乐的右手，柔声道：“不要这么说自己，作为医生，我可以告诉你，你这样的想法有些偏激。但是，如果作为你的朋友，我支持你，在这个物欲横流尔虞我诈的世界，你这样做，没什么不好，真的。我有过很多事业成功的病人，他们的发家史，说起来都是一部血泪史……虽然我不知道这样说是不是在误导你，但这是我现在最想说的，最真心的话……”
        感受着玉手上传来的温度，还有这体贴的话语，常乐心里突然一热，竟然有了一种将伊人狠狠抱在怀里的冲动。
        “其实，我很羡慕你。你想做什么就做什么，都是由着自己的性子，这世界像你这样的人不多了。最起码，在我眼里，你并不是坏到无可救药的人……”温柔眼里布满了柔情，神情竟然有几分凄凉，忽然问道：“你知道我为什么选择做心理医生吗？”
        常乐被温柔贴心的话微微地打动了，但也只是‘哦？’了一声，静静地看着温柔。
        “因为想治好我自己的病。”温柔说完这句话，不由自主地幽幽叹息了一声。
        “啊？”常乐怔了怔，问：“什么病？”
        温柔脸上闪过一抹红晕，幽幽道：“从16岁开始，我就发现了自己有这个毛病……我脑血清素过低，这导致我是天生的购物狂，见到什么好东西就想买，买了却从来不用，在大学毕业以前，我根本控制不住自己，刷爆了很多信用卡……直到后来我做心理医生，才依靠药物和专业知识逐渐控制了病情，但始终无法根治……”
        “购物狂？”常乐又是一惊，他倒没认为温柔在说谎，因为他曾经也见识过一位有着同样病症的女人。脸上露出一个不怀好意的笑容，常乐语气却很诚恳：“医生，你不如做我女朋友吧？到时候你想买什么，我都给你！”
        温柔脸上掠过一抹惊讶和甜蜜，随后又被哀怨取代，那神情很令人心碎，只听她幽幽道：“我现在不是想疯狂购物，是想治好自己的病，你明白吗？”
        “明白，当然明白。”
        常乐一边说一边站起身，拉着温柔向餐厅外走去。
        那总经理就站在门口恭送二人，其他餐厅内的服务生则是惊呆了，那个貌似小流氓的家伙根本没付钱，怎么一向如同周扒皮一样的老总会那么恭敬地送他们出去呢？
        常乐和温柔走在街上，因为衣着和年龄的巨大差异，引来了不少好奇的目光。很多经过的路人则是用奇怪的目光打量着这一男一女，因为他们俩看起来实在太诡异了！
        出乎意料，常乐博得了很多同情的目光，一些母性泛滥的mm甚至有点黯然神伤，她们都在心中感叹着：“这么小就出来‘卖’，实在是太可怜了。普通的孩子现在可都在上学啊，哎，这小男孩肯定身世很欺负，长得这么帅气的男生，大好的前途就这样毁了……”
        于是乎，几乎顺理成章的，很多人用鄙夷的目光看着温柔，那潜台词是――看你也是成功女性，怎么就这么变态呢？这么小的高中生都被你包了，还有天理吗？还有王法吗？





    正文 86 掐死你的温柔
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:46 本章字数:3956

        感受到了周围诡异的目光后，温柔真连咬舌自尽的心都有了，这次可真是被‘陷害’了！可是常乐就是拉着她的手不放，在繁华的大街上穿梭着。
        “你要带我去哪里？”见常乐也不上车，就拉着她满街逛，温柔一颗心砰砰跳了起来。
        “当然是带你去shopping！”常乐一副心甘情愿做凯子的模样。
        “我不去！”温柔态度很是坚决，声音倒是比较小，但那有些尴尬的样子却说不出的迷人。如果不是为了在大街上保持淑女风范，她早就像小女生那样跺脚抗议了。
        “真不去？”
        “坚决不去！”
        “好，怕了你了。女英雄，我认输了行不行？”
        “那还不送我回去！”温柔嗔怒道，心里却有点不舍。
        常乐扭头认真地看了温柔一眼，脸上的表情变得越来越纯真无邪：“要不这样吧，医生，你陪我逛逛，就当饭后漫步消化肠胃，怎么样？”
        “这……”温柔抿了抿性感的嘴唇，神态有些犹豫。
        这欲拒还迎般的妩媚姿态让常乐很是心动，强忍住了吻她小嘴的冲动，脸上露出一个演技十分到位的表情，综合了抽象主义与象征主义，充分表现出一个纯情小男生祈求美女姐姐答应自己的那种央求与委屈：“就随便逛逛，这也不行吗？现在不到晚上8点，这么早，难道你想回去数小绵羊吗？”
        温柔不知道是被常乐逗笑了，还是被打动了，微微摆动着娇躯，问：“真的只是逛一逛？”
        “真的！”
        “那好，你不准耍阴谋诡计！”
        “没问题！你知道，我说话向来算话！”
        常乐说完，生怕温柔反悔似的，拉着她的手就往前走。
        “喂，你，你放开……”
        温柔一边走一边抗议着，本来想让常乐放开她的手。不过一秒钟之后她就顾不得这么多了，完全没有了淑女风范，指着前方的一座巨大商场尖叫道：“哇！全场九五折耶！我们进去看看吧？”
        那座c市最有名的亚都商场外面，挂着一条横幅，上面写着：全场九点五折！
        常乐暗暗一笑，女人就是这样，好像九五折就不要钱似的。
        不过，他还是发挥了演员的自我修养，迟疑道：“医生，我们说好不去购物的。”
        “谁说要购物了？”温柔那气势汹汹，又有些欲盖弥彰的样子，有种说不出的娇气可爱，只听她辩解道：“我只是想去随便看看，这都不可以吗？”
        “当然可以，可是你万一忍不住想买怎么办？”
        “不会的！”温柔紧咬贝齿，态度很是坚决，脸上红晕般的光泽在夜色下显得极为动人。
        “真的？医生，到时候你可别说是我诱导你，你知道的，你是购物狂……”常乐一副小心翼翼的样子，看起来很欠扁。
        “我不会怪的，是我自己想进去看看的，这样可以了吧？”温柔脸上是急不可耐的表情，好像巴不得扑倒那商场里面去似的。
        常乐低头沉思了半天，直到温柔掐他的手，他才‘恍然大悟’般抬起了头，用一种风萧萧兮易水寒的口吻道：“既然是这样，那我就舍命陪英雄吧！”
        “这才对嘛，我现在就是想看看，我能不能控制住自己的购物**，这叫以毒攻毒懂吗？”温柔一边说，一边反过来拉着常乐往商场走去。
        常乐强忍住笑意，神情很是肃穆，一本正经道：“以毒攻毒？好，为了治好医生您的病，就算刷爆我的卡，也是值得地！”
        “去你的，胡说什么呢，我又不买东西，怎么会刷爆你的卡？”
        温柔这句略带娇嗔的话说完的时候，她和常乐已经走进了商场的大门……
        亚都商场二楼和三楼，都是些世界级品牌的专卖场，和外面独立的专卖店无异，不过到了这里，是无数的名牌专门店集合在一起了。你常常可以看到，香奈儿隔壁的‘邻居’，就是范思哲……
        这里的商品价格之昂贵，能让普通的白领阶层一走进来就是激动的心冰冷的手双脚不停地发抖，他们一年的收入加起来，也未必能在这里逛上几次。
        就算现在是全场九五折，那就够呛。
        温柔可谓是殿堂级的购物狂，只在二楼稍微扫了一眼，她便拉着常乐直上三楼。三楼商城比起二楼又更加高级一点，因为这里是会员制，并且会员申请的要求相当高……当然，这一切都不是最重要的，最重要的一点在于，这里是女装部！
        因为以上的原因，三楼的顾客并不多，反而是那些穿着整洁相貌气质佳拥有x科以上学历的正带着职业化的微笑的服务员看起来比客人还多。
        从少数的客人中，大致可以分出三种类型。第一种，属于高来高去的跑单帮人士，独自购物也颇有情趣；第二种，往往就是一个艳美女子勾住一个怎么看怎么像凯子的大款，只要美女手一挥眼波一转，大款马上就变成大出血了；第三种，当然就是看起来就像是富婆的女人领着一个帅气小白脸或肌肉大猛男满地转悠。
        毫无疑问，温柔和常乐看起来就像是第三种人……
        常乐似乎也察觉到了不太对劲，刻意挺直了腰板，还昂起了头。不过他越是这样，反而越是像做贼心虚的小白脸……还好这里的服务员见过不少稀奇古怪的事情，大家都司空见惯了，故而表现出来的态度和眼神并没让常乐太难堪。
        但温柔现在哪里还是善于察言观色的心理医生，她不用别的心理医生来治疗她就是万幸了。松开了常乐的手，这位大美女和之前判若两人，完全陷入了各种名牌的海洋中，神态几近疯狂。
        “呀，常乐，你看见没有，这是香奈儿今年新出的KW2S系列，太棒了！”
        常乐刚想发表意见，温柔却突然放下了手中的香奈儿，飞快跑到了另一个专柜，失声尖叫起来：
        “啊，纪梵喜2016年夏季‘典雅诱惑’耶！我上次来怎么没看见呢，实在太漂亮了！”
        常乐这次学乖了，虽然脚步跟了上去，却没发表意见。
        果然，温柔又冲到了别的地方。
        “天啊，D&g韶华淑女装，充满宫庭韵味，奢华，若有若无的性感，我总算找到它了！”
        听到这声兴奋中夹杂着幸福的女高音，常乐觉得自己有点小崩溃。
        这时候温柔那‘无限恐怖’的声音又传来了：“难道是我烟花了吗？怎么才三个月没来，变化这么大呢？天啊，gucci一个月前才出的豪华性感套装……呜呜呜，人家这两个月不该坚持不看时装杂志的啦，都落伍了……”
        看到这位杰出的心理医生变得有些神经失常、态度转化的令人咋舌的模样，还有恭敬地跟随在后面的那位导购员忍俊不禁的模样，常乐很想转过身去，假装不认识她……
        “常乐，你看到没有？这里还有新款PRaDa秋装哦，到下个月天气转冷了穿刚好，太棒啦！”温柔旁若无人地再次欣喜地惊叫起来。
        阿门，如果时间可以倒流的话，常乐情愿不带这疯婆子来购物。
        “哇，1885年的LV提包终于到货了，再凑上1873年，1896年和1902年的那几款，我就全部收集齐全了！”
        常乐额头冒出了巨大的冷汗，路易.威登革命性地创制了平顶皮衣箱，并在1854年于巴黎开了第一间店铺，创造了LV图案的第一代。LV每一年都有其标志性的产品上市，听温柔这话，你可以想像，她已经收集了超过一百五十款LV的包包了，而且是收集每一年具有标志性的一款……
        而1854-1954这段时间的LV皮包，因为年代久远的问题，实在是很难收集。但温柔却也只差几款就收集齐全了，实在是……不愧是天生的购物狂啊！
        这时候温柔对导购员说了一句震撼人心的话：“小姐，我刚点过的东西，麻烦你帮我装起来。”
        “好的，女士，您稍等。”看那导购员平静的模样，显然不是第一次见识温柔疯狂购物了。
        常乐脸上露出了奸计得逞的笑容，很显然他知道温柔经受不住诱惑。不过不管怎么说，他现在也得留下一个义薄云天的形象，低声道：“医生，不是说随便看看吗？”
        “笨蛋，那么好的东西不买，以后过了这村就没这店了！”温柔理直气壮的教训着常乐。
        常乐笑了笑，问：“可是您不是说坚决不买的吗？”
        “现在我改变主意了！”温柔的语气简直有些刁蛮无理。
        脸上有点小郁闷，常乐弱弱地问：“医生你刚才说的以毒攻毒，不是‘看而不买’的意思吗？怎么现在变成又看又买了？你的病怎么办？”
        “到底我是医生还是你是医生，哼哼。”握起了拳头，大有常乐敢再**yy就狠揍他一顿的趋势。
        常乐完全被打败了，用‘I服了you’的眼神看着温柔，从口袋里掏出了瓦伦蒂诺・加拉瓦尼的另类贵族黑色皮夹，笑着说道：“你得庆幸我今天带了钱包，很多时候我都不带的。”
        “我才不花你的钱呢！你以为我是什么人？”温柔哼哼了一声，习惯性地想要拿自己的LV肩包，直到摸空后她才想起，自己被某个人强行背了下来，心爱的包包还在办公室里躺着……





    正文 87 乐少爷被泡了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:47 本章字数:3501

        常乐哪里会不知道这一点，为了故意整蛊一下这位医生，他故作善解人意的模样道：“噢，既然这样，那就算了，我不会勉强您的，医生。本来我想既然是我带你出来，应该我负全责的……”
        温柔宰了常乐的心都有了，又不好意思求常乐改变主意，娇嗔道：“你，你故意陷害我！”
        常乐无耻地一笑，露出一个‘我就是陷害你’的表情，但语气却相当严肃：“医生，输归熟，你乱说话，我一样会告你诽谤的。”
        看着温柔左右为难的样子，常乐极有成就感，落井下石地问道：“医生，请问我们现在是两手空空地马上打道回府呢，还是我去为你买单？”
        温柔气愤异常地瞪着常乐，美目中仿佛要喷出火来，完全没有了之前的冷静，仿佛任何购物商场都是她无法发挥出能量的禁地一般。
        瞥了瞥那些心爱的商品，又看了看常乐，温柔精致的脸蛋上露出了决绝的表情，恨然道：“你帮我付账，顶多我下次还给你！”
        “唉，医生，我这是不是在害你？”常乐脸上的笑容简直太善良太体贴了。
        “住嘴，不想再听你说话，哼！”温柔脸色垮了下来，看上去愤怒值上升到了100。
        “那是不是也不想再看到我？”常乐突然问了一句。
        “是！”
        “哦，那我先走了！”
        常乐话音一落，竟然头也不回地向出口走去。
        “你……”
        温柔傻眼了，这才突然意识到自己有求于人。
        “常乐，你站住！”
        温柔追了过去，当常乐转过身时，她却显得有些不知所措。从心理上来说她并不想这样做，也放不下尊严，但是，购物狂的病症却让她根本控制不住自己。最起码在常乐眼里，在这一刻，她绝对不是什么杰出的心理医生，而是一个疯婆子。
        “干嘛？”常乐回头看着温柔，脸上挂着若有如无的笑容。
        “那个，你……”温柔摆弄着衣角，还是有些难以启齿。
        常乐脸上露出了侵略意味，用直透人心扉的目光看着温柔，不怀好意地笑道：“我明白您的意思……对了，医生，你是不是在求我？”
        温柔脸上闪过一抹红晕：“我……”
        看着美人这尴尬娇羞的诱人姿态，常乐心理大爽。能在这种高档场合公开调教大美女，真他妈惬意呀！
        不过常乐却担心一点，万一这姑娘发起飙来跑回公司拿钱包，那他的阴谋就泡汤了。
        还好现在购物心切的温柔好像没想那么多，脸上的红晕越来越浓郁，傲人的胸腔也微微颤抖起来，吞吞吐吐道：“我们，我们是朋友对不对，你要帮我……”
        说到最后几个字的时候，温柔的语气中哀求中透着凄婉，脸上那种我见犹怜的表情让常乐呼吸猛地一滞。再也狠不下心从精神上摧残她，习惯性地捏了捏她的琼鼻，常乐深情道：“小傻瓜，我逗你玩的，跟我来。”
        “真的？”温柔脸上露出了小女孩般的天真幸福笑容。
        也许只有在这个时候，温柔才表现得像最真实的自己。这个世界，每个人都戴着一张面具，每个人都会伪装，年龄越大，伪装的越是厉害。
        这就是所谓的成熟与稳重。
        还好这个世界上有一个不屑于这样伪装的人，他的人生彪悍而又牛叉，这个人就是常乐！
        常乐没回答温柔的问题，拉着温柔来到了收银台，从皮夹里掏出一张闪动着璀璨光芒的会员卡。
        柜台的收银小姐看到这张卡，明显地呆了几秒，随后偷偷用一种前所未有的眼神窥视着常乐……她突然觉得这个小白脸很man，很爷们，很拉风，很牛叉，很那啥……
        而温柔一看到这类东西就发狂，丝毫不顾淑女风度，惊呼起来：“哇！至尊级钻石会员卡，在亚都购物永久享受五折优惠，你怎么会有这个？”
        常乐很是绅士地一笑，趁机搂住了温柔的腰，在她耳边悄声道：“这家商场董事长的儿子在没出国以前，是我的忠实小弟……”
        ◆◆◆
        “你在想什么？”温柔现在已经恢复了心理医生的风采，整个人看起来成熟而冷静，但美目中的那抹不舍，还有脸上那种微微发呆的俏模样，已经深深地出卖了她……
        “我在想，到底要不要趁机进去喝杯咖啡？”常乐望着车窗外温柔的住所，很是‘直抒胸臆’地说道。
        “你认为我会笨到引狼入室？”温柔平静地笑了笑，眼里却闪过了一丝异彩。
        “你认为我会像懦弱到你不让我进去，我就不敢进去？”常乐反问道，扭头用侵略而危险的眼神直勾勾地盯着温柔。
        “你认为每个女人都会屈服在你的淫威之下？”温柔也反问了一句，神色无比的冷静。
        常乐浑身都释放出了一股压迫气息，挪动着身子，凑近了温柔，极其邪恶地问道：“是吗？”
        刹那间，温柔觉得自己被一种气势被笼罩住了。她看着常乐，眼里没有惊恐，更多的是一种想要研究透彻这个男人的好奇，毫不示弱道：“是！”
        常乐身上的凌厉气息瞬间消失无踪，脸上飞速的闪过一抹落寞后，常乐用一种很肯定的目光凝视着近在咫尺的佳人，认真说道：“完了，医生，我爱上你了。”
        很奇怪，温柔并没有对这话做出抗议性的反应，用一种女人独有的神秘眼光看着常乐，幽幽道：“是啊，我也完了。”
        “医生，你不能这样伤害我吧？怎么被我爱上你就感觉完了？难道我真有这么一无是处？”常乐很是伤心，差点就要仰天长叹了。
        “傻瓜，你怎么突然变的这么笨了呢？”温柔露出一个超级妩媚的笑容。
        “我笨吗？”常乐怔了怔。
        “你不是一无是处，玩世不恭、不学无术、放荡不羁，这只是你外在的东西。相反，你无论怎么看都是一个优秀到令人嫉妒的……男人！”温柔如同诊断病人一般柔声说出这番话。
        随后，她轻轻叹息了一声，玉手轻轻抚摸上了常乐的脸：“怎么办呢？我也不知道是对还是错，可能我真的完了。因为，我也爱上你了……”
        常乐神色有点恍惚，用一种带着伤情的迷茫眼神凝视着温柔，轻声道：“医生，你要对你所说的这句话负责任。”
        温柔也用柔情似水的目光凝视着常乐，精致妩媚的脸庞上浮现出一个迷人的笑容，眼里微微闪过一抹好奇：“为什么，为什么我会感到你有一点紧张，还有一点伤感？难道，你不相信我所说的话？”
        常乐竟是自然而然地露出一个略显腼腆的表情，自嘲道：“可能因为从来都是我泡别人，现在突然被别人泡，有点不习惯。”
        “你骗人！”温柔瞪着常乐，嘟起嘴唇娇嗔道，那诱人的模样让人忍不住印在她双唇上。
        在温柔看来，像常乐这种家伙，肯定有不少小女生追的。因为她从前读书时的一些女同学，根本就不看男方人品如何，只要是帅哥，都一个个地穷追不舍。更何况，这种事情在校园里简直司空见惯。
        “哎，这都被你发现了……”常乐露出一个阴谋被揭穿的表情，腆着脸道：“其实呢，是有一些无知小女生跟我表白过，但我一个都没看上。我发誓，像你这种既漂亮又成熟的女士，绝对是第一个！”
        温柔认真地凝视着常乐的脸，还有那双深邃的眼，脸上突然露出了幸福的笑容。第一，她相信常乐说的是真话；第二，没有女人不喜欢心上人夸奖自己，像常乐这种见识过无数美人的都夸她‘既漂亮又成熟’，那实在太令温柔自豪了！
        “我以前……”温柔说到这里停了一下，在常乐询问的目光中，她微微垂下了眼帘，心绪好像飘离到了很远的地方，“我以前发过誓……当有一天遇到自己喜欢的人，不管他的年龄、国籍、种族、身份，也不管他是好人还是坏人，我一定会永远跟着他！”
        在这一刻，常乐心里大爽，不愧是杰出的心理医生，关键时刻不会像别的女人那样矫情，还隐隐透着一种洒脱。
        “这个人是我吗？”常乐明知故问道，脸上有点含蓄的得意，那深邃的眼里却悄悄地闪过一抹感动。





    正文 88 停车做爱不算晚
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:47 本章字数:3702

        温柔含情一笑，这一笑真有闭月羞花的效果，让常乐眼神有点呆滞。这时候温柔突然伸手勾住了常乐的脖子，丁香暗吐，两个人就在车上纠缠在一起。
        时间在这一刻仿佛凝固了，只剩下二人忘我的搂抱着，亲吻着。
        战斗的第一回合，温柔是占据了主动的。
        但是很快的，她那生涩的动作出卖了她的心……看不出来，温大医生居然是个新手，看样子以前都忙于购物，没时间谈恋爱。
        常乐原本打算很舒坦地让这熟女姐姐随意‘**’他，但现在看来这很有难度。于是乎这位‘斯文人’生气了，于是乎他采取了主动。
        将自动调节的座椅往后调了半米，常乐呈半躺之势，一把将温柔拉过来躺在他的怀里。然后，常乐低下头，顺着温柔的发丝，一直吻到耳根，再吻到睫毛和琼鼻。
        温柔嘤咛了一下，闭上了双眼，脸上红晕一阵接着一阵，身躯不由自主的扭动着。
        常乐左手托着温柔的后背，右手理直气壮地伸进了伊人的上衣之内。温柔本能地抗拒了一下，但很快又做出了欲拒还迎的姿态。嗅着佳人身上散发出来的幽香，常乐表情很是陶醉，贼手顺着领口轻轻地往下延伸，沿着那令人喷血的雪白乳沟晃动，渐渐握住了温柔左边那挺拔的大笼包……
        虽然隔着黑色蕾丝胸罩，常乐还是感受到了那种美妙的触觉。而温柔则是低低的呻吟了一下，扭动着水蛇般的腰肢，一只手死死缠住了常乐的腰。她整个眼睛一直紧闭着，似乎再也不敢睁开，而那红扑扑的精美脸蛋不仅诱人，还强烈地激发着常乐的**。
        常乐再次表演了‘拿手绝活’，只用了不到0.001秒的时间，他解开了温柔那结构复杂的胸罩。温柔蓦地睁开了眼，美目中有着和当初的秦婉一样的惊诧，这小子，她也太‘专业’了吧……只不过，温柔和秦婉不同的地方在于，她的眼里除了惊讶之外，更多的是甜蜜与期待。
        将黑色文胸放在了一边，常乐轻轻解开了温柔上衣的扣子……春光乍现。
        温柔的这对玉女峰说不上大，也说不上小，但胜在挺拔饱满，并且浑圆雪白，有着那种增之一分则太大减之一分则太小的感觉，堪称是上帝匠心独具的杰作。常乐的手指一根一根地放在了那雪白的大白兔上，像弹奏钢琴一般轻轻地拨弄起来。
        “嗯……啊……”温柔终于禁不起这样的挑逗，发出了含糊不清的呻吟声。
        这样的声音，立马给了常乐超过几颗伟哥的动力，他大胆地，并且有些粗暴地，张开了修长的可以媲美顶级钢琴师的右手五指，然后整个地捏住了温柔其中一种令万千男人日夜遐想的**……一阵美妙的触感传来，震撼着常乐的每个细胞，这让常乐差点当场就把持不住，这样手感极品的酥胸，简直是他生平仅见！
        温柔的身体因为还不习惯这样太过于亲密的接触而剧烈地颤抖着，嘴里发出地球人和外星人都听不懂的呢喃声，那种成熟的妩媚和清纯的娇羞揉合在一起，形成一道华丽万分的风景。
        这时候常乐的一只手已经连续晃动着，‘照看’着温柔左右两只**，生怕‘厚此薄彼’，每一次的揉搓，每一次的抚摸，都给两人带来巨大的快感……紧接着，常乐两根指头开始熟练地固定在了温柔的右边**上，有节奏地挑逗着那早已硬挺的娇嫩蓓蕾，左三圈右三圈**扭扭乳晕扭扭地摆弄着……
        也许温柔已经见识过这种阵仗，但她还没亲身经历过，于是乎她的身体再次猛烈地颤抖起来，红红的脸蛋像是要滴出水来。
        任何正常的男人到了这一步，几乎都会控制不住自己，常乐也不例外。不过，他的定力要比普通人好一点而已，低下头，深情地吻住了温柔的性感小嘴……温柔仿佛一直在翘首等待这一刻，巧舌无比乖巧地自动做出了回应，与常乐的舌头纠缠着，一阵阵沁人心脾的香津传了过来。
        面对着已经完全忘情的温柔，常乐基本上也快抓狂了，唯一还保持着的是一份冷静。于是，他的右手悄悄地抚摸上了温柔的腿。此时温柔的双脚因为身体的扭曲，已经大幅度地弯了起来，常乐轻而易举地就能抚摸到她的鞋子。
        当然，常乐不会摸她的鞋子，而是用手慢慢地从脚踝，类似按摩一般的揉搓，爱抚，不放弃任何一寸腿上的肌肤，缓缓地抚摸着温柔的那两条堪称经典的修长**。
        渐渐地，常乐的手从她的脚跟，抚摸到了小腿肚，再从小腿肚揉搓到了膝盖，然后从膝盖延伸到了那对令人垂涎三尺的大腿上……温柔的嘴被常乐堵住，发出一阵怪异而诱人的声音，身躯颤抖着，一只手想拨开常乐的手，但那柔软无力的样子，却好像是在勾引常乐。
        于是常乐狠狠地在她大腿上捏了一把，巨大的弹性，完美的触觉，娇嫩酥麻的手感，同时冲击着常乐的神经。而温柔则是身躯猛地一抖，这突如其来的暴力侵犯让人在痛楚后感到一阵前所未有的强烈快感，随后整个娇躯都瘫软了下去。
        此时此刻，在佳人的默许之下，常乐那只万恶的手，慢慢伸进了那给人无限遐思的裙摆中……
        温柔嘤咛了几声，下意识地闭上了双腿，紧紧夹住了常乐的手。
        常乐也不着急，更不抽回手，只是老到地亲吻着温柔的脸，慢慢地在挑逗着她的耳根，然后，吻上了她的粉颈……浑身酥麻新奇而**的快感传来，温柔渐渐地放松，像一只待宰的小绵羊，双腿不知不觉的松开，然后更令人大跌眼镜地分开，无意中换了一个门户大开的姿势，让常乐那只既令她娇羞万分又刺激动人的贼手更方面地深入她的禁区之门。
        本着花花公子的自我修养，常乐很有职业道德地深入了……那只手，仿佛一把深入敌后的尖刀。
        凭借着敏锐的手感，常乐感觉到温柔那黑色的蕾丝边内裤上面，还绣了一朵诱人的花，这无形中更刺激他的**。当他的手慢慢向下探视时，惊奇地发现，温柔的性感内裤已经是湿漉漉的一片。
        被常乐发现了自己的私密，温柔脸上的红晕更盛了，万分娇羞地呻吟了一声。当感应到常乐的黑手触碰到她那娇嫩含羞的花瓣时，温柔全身颤抖，紧咬嘴唇，嘴里发出**而奇怪的呻吟声。
        而常乐则继续用手指隔着内裤慢慢捻搓着温柔那泛出蜜液的绽放花瓣，一种温滑湿润的快感包围了他那根肆无忌惮地敲叩着温柔禁区的手指。
        紧接着，在温柔含羞的默许之下，常乐的手指从性感蕾丝内裤的一旁轻轻伸了进去，展开了真正意义上的毫五阻隔的亲密接触。顺着那诱人柔顺的毛发，常乐的手指慢慢的向下滑动着，越过了那饱满突出的丘陵，跨过了那深不见底的幽谷……本着万里长征的精神，那根手指高唱着‘我们的队伍像太阳’，不顾‘水深火热’，终于让‘先头部队’探入了温柔的‘堡垒’之中……
        虽然指头只进去了少许，但温柔还是失声嘤咛了一声，娇躯一僵，体内似乎有一种东西汹涌而出，整个人都陷入了一种无限堕落而又无限愉快的离奇快感中。
        随后，她感到突然有一根气势汹汹的不明棍状物体顶住了她的后背。
        感受着佳人的**，常乐极有成就感。这时候他也顾不了那么多了，飞快的褪下了温柔的性感内裤。
        “不要！”温柔本能的抗拒着，扭动着诱人的双腿，睁开眼，看到常乐那略带失望和惊讶的目光后，她低低哀求道：“不要在这里，去我家好不好？”
        常乐露出了一个恍然大屋的笑容，在伊人耳边低声道：“不用怕，我喜欢这里……”
        事实上，常乐一点都不担心，因为这辆车的玻璃特殊，从里面看外面很清晰，从外面看车里面那只有黑漆漆的一片。而这辆车那无比拉风的牌照，一般人根本就不敢靠近来探视，连交警也未必敢来问长问短。
        于是乎，温柔最后的防线被击溃了。
        迷糊中，她先听到一阵拉链被来开的声音，然后感应到常乐将她抱了起来，分开她的腿坐在他的胯部。温柔羞得不敢睁开眼睛，她只感到和**中一模一样，一团硬物顶住了她的神秘花园，慢慢的挑逗着她，一阵阵火热而奇异的快感铺天盖地的传了过来。
        温柔羞愧欲绝，又被这样的快感刺激的不能自已。
        作为一名杰出的心理医生，她显然是个有破例的人，当断则断，她偷偷深呼吸一口，鼓起勇气，奋力的坐了下去……
        《尘埃落定》中有这样一段话：在关于我们世界起源的神话中，有个不知在哪里居住的神人说声：“哈”。立即就有了虚空。神人又对虚空说声：“哈！”就有了水、火和尘埃。再说声那个神奇的“哈”，风就吹动着世界在虚空中旋转起来。
        当温柔以一种华丽的主动姿态笼罩了常乐的命根的那一瞬间，常乐也非常惊喜地叫了一声：“哈！”
        而温柔则是痛苦异常后悔异常而又带着兴奋的叫了一声：“啊！”





    正文 89 司徒珊珊的意中人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:48 本章字数:4666

        司徒珊珊，骄子学院三大波霸之一的司徒珊珊，曾经的偶像级人物司徒雷鸣唯一的妹妹司徒珊珊，本年度脾气最差但身材最火辣的美女司徒珊珊，她正在视频电话前与人通话。
        准确的说，这位姑娘正在撒泼中。
        “哥，你要帮我报仇，不然人家以后都不理你啦！”司徒珊珊正处于跺脚撒娇状态，此时此刻，她正穿着一条性感无匹的粉红色睡裙，大半截不算白皙但却健康诱人的动感长腿露了出来……在跺脚的一瞬间，那对被常乐称作“珠穆朗玛”的胸部猛烈地震颤了一下，能让人当场喷血。
        还好，司徒雷鸣是她的亲哥哥，见状毫无反应，那深邃中闪烁着闪电般的眸子里隐隐流露出一抹怜爱，在电话那头淡淡问道：“我的小公主，你又怎么了？哥哥实在想不出，在骄子学院还有人敢欺负你吗？”
        一提到这事，司徒珊珊就火冒三丈，脸上闪过一抹嗔怒，还夹杂着委屈：“就是那个不男不女的西门轻啦！她在众目睽睽之下把人家赶出了她的餐厅，还……还，她，她还趁机吃我豆腐！”
        司徒雷鸣淡淡地笑了笑，难怪自己这宝贝妹妹如此发飙了，从小到大她何曾受过这样的委屈？想到西门轻那暧昧诡异的眼神，还有离奇的性取向，司徒雷鸣也不自觉地打了一个冷战。
        “哥，你还敢笑，不理你了，哼！”司徒珊珊冷哼着，又开始跺脚，看那姿态似乎要暴走了。
        “我的小姑奶奶，大哥不是在笑话你，我是在考虑一些问题。”向来在外人面前不动声色的司徒雷鸣此刻也露出了无奈的神情。
        但他心里所想的事情，基本上完全和她妹妹无关。
        西门轻？呵呵，这可是自己一直想拉拢的人啊，该怎么处理呢？
        低头沉思中，司徒雷鸣眼里隐隐有雷电闪烁，半晌后，他抬起了头，直接开了一个空头支票：“珊珊，你放心，这件事情大哥会处理的。”
        “真的？”司徒珊珊脸上立刻阴转晴了。
        司徒雷鸣笑了笑，反问道：“大哥什么时候骗过你？”
        “耶！人家就知道大哥最好了。”司徒珊珊欢呼起来，像是被奖励糖果的小女孩，心里诅咒了西门轻无数次，这才甜言讨好其兄长道：“哥，你快点回国，珊珊好想你！”
        “呵呵，臭丫头什么时候这么会哄人了？是不是还有事情？”司徒雷鸣脸上那含蓄的若有若无的笑容和常乐如出一辙，但那锐利的眼神，却仿佛一眼就看穿了司徒珊珊的心事。
        果然，司徒珊珊脸上笑容一僵，倒也没有不好意思，撒娇道：“我恨死那个常乐啦，哥你要替我教训他！”
        司徒雷鸣笑道：“常乐？他又把你怎么了？我听长天说，他在骄子学院虽然四处留情，但也没来骚扰过你呀？”
        “他当然不敢！但是……”司徒珊珊也不知道该说什么，潜意识里，她倒真希望常乐去骚扰她一下，那一天常某人那样冷落她，实在让她太不爽了……可是她为什么会有这样的心理呢？她自己也不明白。
        很多豪门千金都是不讲道理的，司徒珊珊无疑是其中最不讲道理的一个。找不出理由，并不代表她会放弃，于是她使出了屡试不爽的绝招：“人家不管啦，反正人家就看那个姓常的小混蛋不顺眼。哥你要教训她，不然珊珊就绝食，哼哼！”
        “你这么恨他？”司徒雷鸣突然笑着问了一句。
        “是呀，恨死他了！”司徒珊珊漂亮的脸蛋上写满了愤怒，大大的眼睛里竟闪过一抹怨毒。
        转动着中指上的戒指，司徒雷鸣脸色前所未有的凝重起来，肃容道：“珊珊，以后尽量不要提这个人，现在，还不是对付他的时候……”
        司徒珊珊很少看见自己兄长这样的表情，也顾不得撒泼了，有些不满地问道：“哥，你怕他？怎么你们都这样，长天哥哥怕他，你也怕他。上次足球比赛，那个姓常的小子公然侮辱长天哥哥，可是长天哥哥竟然没有生气，好奇怪呀！姓常的小混蛋真有那么厉害吗？”
        “我怕他？”司徒雷鸣露出一个奇怪的笑容，好像听到了最好笑的笑话，缓缓道：“珊珊，有些事情，等你长大了自然会明白的……”
        顿了一下，看着嘟起小嘴的宝贝妹妹，司徒雷鸣补充道：“不过你完全可以放心，大家都知道我们司徒与慕容家和他们东方与南宫家不和，至于这个常乐，就算我不对付他，他也会来对付我的，我们之间决斗只是迟早的问题……”
        说道这里，司徒雷鸣俊朗的脸上写满了强烈的自信，一种君临天下的气息不知不觉间从他身上释放出来，心中暗笑：“呵呵，常乐，本少爷永远走在你前面。过不了多久我就要与英格兰第一贵族亚瑟公爵之独生女订婚了，到时候我的势力岂止是遍布国内这么简单？呵，常乐，你凭什么和本少爷斗？”
        就算隔着视频电话，司徒珊珊也感受到了兄长那种王者气度，不由得为自己有这样拉风的兄长而感到骄傲。辣妹就是辣妹，她直接对着视频一个飞吻，柔声道：“好的，哥哥，珊珊相信你，你一定会打败那个乌龟王八蛋的！”
        司徒雷鸣冷静地凝视着自己的妹妹，心理突然升起一种不祥的预感。像他这么拉风的男人，当然很快就能找出缘由，女人都是善变的，万一这丫头对常乐由恨生爱就麻烦了。
        就如同电影《大话西游》那句经典的对白：有一天你突然发现自己爱上了一个自己讨厌的人，这段感情才是最要命的。
        司徒雷鸣绝不允许这样的事情发生，于是他笑呵呵道：“呵，丫头，你也不小了，要不哥给你介绍个男朋友？”
        “要死啦，说这些！”司徒珊珊跺着脚，脸上掠过一抹红晕，心里也在纳闷：为什么大哥今天会突然谈这些？
        “唉，大哥以前不准别的男的接近你，让你受委屈了。现在想起来，真的很对不起你……你也快18岁了，是成年人了，大哥也不好太过于拘束你，要是有合适的对象，你想谈恋爱就谈吧……实际上，这两年没有大哥陪着你，你肯定很寂寞，大哥明白的……”司徒雷鸣有些伤感的说着，仿佛整个世界都弥漫着一股淡淡的哀伤。
        不得不承认，这个家伙的演技和常乐有得一拼，充分表现出一个爱妹心切的兄长的那种无奈与矛盾，脸上自然而然的流露出那种唏嘘跟坎坷，眼神隐约表现出理想主义对现实主义的强烈控诉，堪称是水准之作有目共睹！
        不出所料，司徒珊珊感动的一塌糊涂，眼里滚落出几颗泪水，深情地哽咽道：“哥哥……”
        “好妹妹……”所谓情到浓时假亦真，司徒雷鸣也充分抒发了一下感情。
        司徒珊珊擦着眼泪，眼里竟有一种豪门女子从不被人了解的那种高处不胜寒的孤独，这样的眼神让人觉得她的泼辣她的刁蛮她的任性都只是一种伪装，因为她的过去她个现在她的未来都被人安排好了，她只能无奈的接受一切，也许唯一能做的，就是不断的以任性的姿态来博取众人的重视。又或者，她所做的一切都只是一种对现实无声的反抗……
        强自露出一个笑容，司徒珊珊道：“珊珊不想和那些臭男人交往，有哥哥陪着珊珊，珊珊就很幸福啦！”
        司徒雷鸣的心猛地震了一下，语气不知不觉中饱含深情：“傻丫头，你总是要嫁人的，告诉哥，你心目中理想对象是什么样的？”
        说完这话司徒雷鸣感到有点无奈，深邃的眼里闪过一抹愧疚，但很快又被另一种阴狠和坚毅取代了……既然他自己都能娶一个自己不喜欢的豪门女子为妻，他的妹妹，将来也一定要嫁给一个有权有势的豪门，一个未来能为他所用的豪门！
        “怎么，你想干嘛？”司徒珊珊娇嗔着，脸上有点不好意思，对司徒雷鸣今天的反常感到万分奇怪。
        “透露一下吧？”司徒雷鸣露出了很八卦的表情。
        “不要！”
        “不说大哥生气了哦！”
        “555555，大哥最坏啦，老是欺负人家！”
        “大哥这是关心你，说不定能帮你找到你喜欢的人哦！”
        司徒珊珊抬起了头，露出一个很神往又坚定的表情，一字字重重道：“好，那我告诉你，不过大哥你要为人家保密哦？珊珊的意中人，要绝对酷，绝对帅，绝对霸，绝对拽！”
        说完，司徒珊珊陷入了一种恍惚中，这个人，怎么那么像那个姓常的小混蛋呢？”
        司徒雷鸣则露出了满意的笑容：“好，大哥会给你物色一个这样的男生！”
        ……
        挂线之后，司徒雷鸣陷入了一片沉思中。
        “咚咚~~~”随着这轻微的敲门声，一个身材挺拔的长发男子走了进来。
        这男子长得极为俊美，剑眉星目，眉宇间还隐隐有一股傲气，浑身上下更释放出一种强者才有的凌厉气息。见到司徒雷鸣后，他傲慢沙哑的声音才变得稍微带着一点恭敬：“少爷，不出意外的话，黄飘然现在已经是常乐的人了。”
        “哦？”司徒雷鸣神色不变，只是语气略带讶然。实际上黄飘然也一点都不在意黄飘然，在他眼里，黄家的人全是狗，当年黄氏兄弟的老爸是老司徒的狗，如今他们兄弟也摆脱不了这狗命。
        托着下巴，浑身散发出一种宛若沉思者的气息，那对仿佛有雷电闪烁的眸子里透出玩味之色，司徒雷鸣笑了笑，绽放出一种黄金贵族般的光芒，似乎开玩笑一般问道：“呵呵，黄逸然在日本？要不要帮他一把呢？”
        “我明白了。”长发男子轻轻点头。
        似乎想起了什么，司徒雷鸣又问道：“黄家兄弟可以忽略，让他们小打小闹去吧。上次我说过了，血手会那个左手倒是个真正的人才，能不能争取过来？”
        长发男子露出了略带不屑的表情，道：“这事交给羽纱去办了，我已经转告了少爷您交代的话：常乐能给左手的东西，少爷您会加倍给他！”
        “好，你先下去吧。”司徒雷鸣点头，假意没看见长发男子的表情。
        往往太杰出的下属，总不喜欢老板称赞其他下属，更何况是对手的下属。司徒雷鸣手下小弟一大把，他当然懂得如何驾驭这些人。不过这并不妨碍他对左手有好感，这个左手绝对是个强悍的人，血手会这名不见经传的小社团能在短短几年中成为S省最大的黑道组织，左手是当之无愧的第一功臣！
        地球人都明白一个道理：二十一世纪最宝贵的是什么？人才！
        司徒雷鸣有一种直觉，不出一年，血手会必然会一统整个S省黑道……想到这里司徒雷鸣有点小郁闷，像常乐那种什么都不管的甩手掌柜，怎么看都是不学无术的纨绔子弟，为什么会有如此多的人才为他卖命？难道这就是传说中主帅的人格魅力？照这么说，他司徒雷鸣的魅力值岂不是很低？
        “难道，就因为他运气比我好？”司徒雷鸣自嘲的笑了笑，手一挥，房间内的一个古董花瓶被他凌空吸了起来，然后重重地砸在地上，支离破碎。
        江湖哲学家古龙曾经说过：有人天生勇敢，有人天生聪明，但都比不过第三种人，这种人天生就会赢。
        也许，常乐就是这种人。





    正文 90 有女读心
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:48 本章字数:3671

        这件貌似高雅的咖啡厅的角落里坐着极为显眼的两个人，一个是左手，另一个则是一名女人。
        两人有一个共同之处，便是他们都戴着眼睛。
        这个女人，叫做羽纱。
        此时此刻，羽纱正专注凝视着凝视着左手，微微扶了扶镜框，露出一个倾倒众生的笑容：“左手先生，请您再考虑一下。”
        “我有点为您担心，美丽的羽纱小姐……”左手也扶了扶镜框，脸上依然保持着那种他独有的读书人的酸儒笑容，说出来的话却和流氓没有任何区别：“我很好奇，也想不明白，为什么您吃了几颗豹子胆，居然跑来乐少爷的地盘上拉拢我？说真的，本人现在开始为您的下场担心了，是被一群饥渴的兄弟**呢，还是被拉到场子里去当小姐？哎，这还真是难以决断呀！”
        “这点完全不用您担心……”羽纱并没有被左手的话所激怒，俏丽的脸蛋上露出一个女强人独有的自信笑容：“只要我想走，这里没人拦得住我！”
        “是吗？”左手脸上露出了一个冷冷的笑容。
        “您不信可以试试。”羽纱毫不示弱地盯着左手。
        左手知道自己不用试了，从刚才这娘们轻易的避开了他两个金牌保镖的攻击堂而皇之的坐在他面前那一刻起，他就知道这娘们绝对不简单。
        站起了身子，左手露出一个恕不奉陪的歉意笑容：“我想您应该说完了吧？尊贵的女士，没事的话我先走了。看得出来，您的身手不错，如果想绑了我的话，现在也可以试试就在这里动手……”
        羽纱也站了起来，道：“介不介意回答我几个问题？”
        “漂亮女士提出的要求，只要是男人都不会拒绝的。”左手那本就成熟的俊逸脸庞上露出一个相当金托满的笑容。
        “我可以托大的说一句，左手先生，您是羽纱见过的为数不多的几名杰出的年轻男子之一……”羽纱很是巧妙地奉承了左手一把，这才不经意地挑拨离间道：“像您这么优秀的男人，就没有更远大的理想？”
        仔细观察着左手的表情变化，羽纱继续用蛊惑人心的妩媚声音道：“也许，您是一个任劳任怨的好男人。但是，您真的甘愿屈居在那不学无术的常乐手下吗？”
        说到这里，羽纱流露出了一点小愤怒，表情很到位，似乎非常替左手不值：“他抢走了您的一切功劳，他掩盖了你的一切锋芒，您不恨他吗？”
        “哈哈哈哈……”
        左手旁若无人地大笑起来，震得杯子里的咖啡都颤动了几下，左手这才收敛笑意道：“您问完了？”
        “是的，完了。”
        “恨？我不会。”左手脸上浮现出一丝微笑，那偶尔透着阴狠之色的眼里突然射出一抹神往：“我只会高兴，在一个强大的人旁边，会无形中激发我的潜能，我很高兴乐少爷在我生命中出现……您可以转告司徒先生，感谢他的青睐，如果将来他落在我手里，我会留他一条全尸，哈哈哈！”
        “你……”羽纱气得娇躯颤抖了一下，左手的狂妄深深地打击了她，努力平复着波动的心绪，她不屑地冷笑着，望着已经起步离开的左手，问：“就凭常乐，他也算强者？”
        “下次见面再告诉你！”
        左手露出一个自信而神秘的微笑，扔下这话，扬长而去。
        ◆◆◆
        “凉风有信，秋月无边。某男某女，夜战路边。潮起潮落，动地惊天。苦思远扼，情何以堪？”
        常某人嘴里叼着一根昂贵无比的精制高斯巴雪茄，手里把玩着一个珍藏版的colibri黑色打火机，懒洋洋的躺在沙发上，很是文化人地吟唱着他自编的淫诗。
        大奔无比乖巧地趴在他脚下，看它那陶醉的神情，好像已经沉迷于诗歌的美妙意境中……真他妈有内涵的一条狗啊！
        血虎就坐在旁边的沙发上，作为一名偶像级小弟，他早就发现了常乐今天心情很好。以他多年的经验来看，常乐昨夜有99%的可能与某位大美女发生了某种令人遐想万千的关系。
        通常情况下，一名偶像级小弟都会在老大心情好的时候，趁机占一点便宜，于是血虎憋足了气，勉强做出一个很陶醉的文化人的样子，卖力的夸道：“少爷，您真是淫得一手好湿呀！”
        被这种傻大个拍马屁总是很爽的，常乐果然露出了一个微笑，还很含蓄地教导血虎道：“淫一手好湿不难，难得的是淫一被子好湿！”
        “高，实在是高，俺简直茅厕顿开……”血虎也不管自己用错成语没，他只知道常乐心情不错，于是小心翼翼道：“少爷，您这打火机可真是酷啊！”
        “哦，是吗？”常乐下意识的抓紧了打火机，露出一个守财奴的表情。
        “这个，当然很酷，您看，俺们能不能打个商量，上下级交流一下感情……”血虎很是淫荡地咧嘴笑着，“不如俺用这个ZIPPo换您的打火机，怎么样？”
        “你想得美，你那玩意儿普通商场买的，顶多就两千块。本少爷这个可是在国外带回来的，价格是你的n倍！”常乐懒洋洋的说着，仅仅躺在沙发上翻了一下眼皮。
        血虎马上在心里唱了一首《太委屈》，那张粗犷的脸上露出了一点小无奈，沉默不语了。
        这时候一条清瘦的人影走了进来，是左手。
        “听说你被美女勾引了？”常乐弹了弹烟灰，慢吞吞地坐了起来。
        “马勒戈彼得，那妞真他妈厉害……”左手露出了豪爽的一面，大刺刺的坐了下来。
        “怎么？”常乐来了点兴趣，脸上露出一个暧昧的笑容：“咦，有点奇怪呀，本少爷记忆中的左手好像对女人向来很冷淡的。莫非，你看上了他？唔，你也老大不小了，的确应该找一个了。”
        “少爷，别再取笑我了。”左手苦笑着，眼里闪过一抹精光，有些迷惑地道：“不过话说回来，那个妞真的很古怪……”
        “怎么个古怪法，她用风骚****勾引你？”血虎插话道。
        左手无语的冲血虎翻了一下眼皮，这才缓缓道：“很奇怪，不知道怎么搞的，这妞好像有看穿人心事的能力，好像我心里想什么她都知道……”
        “读心术？”常乐握烟的手抖了抖，暗叹这世界还真有这样的异能者，连忙问道：“那你如何应付的？”
        左手扶了扶镜框，露出一个斯文败类独有的笑容，道：“我在心里用我家乡的方言思考，也许她能听到我在说什么，但就是不知道她能不能听得懂，除非她有过耳不忘的本事，记下来找人去翻译，哈哈……”
        左手那个笑容，淫荡，相当之淫荡。
        一般来说，读心术都是直接读取对方内心世界的那个声音，如果对方用你不懂的语言思考，那你读取了也没用。这就好比一个从没学过英文的中国人听英国佬说话，听了也是白听。
        “太无耻了！不过，我喜欢……”常乐满意的笑了起来，抽了一口雪茄，这才不怀好意地说道：“按理说，有这种精神能力的人，身手都不是很厉害，你怎么不把她绑回来？”
        “谁说不厉害？大忠和大军是我手下身手最好的人了，两个加起来都差点打不过她……”左手很郁闷的撇了撇嘴，接着露出一个相当无耻的笑容，道：“说实话，本来我是打算把她绑了，不过我看当时的形势多半被她反绑，所以我留着有用之身溜回来了……”
        这话好像古装剧里很多平时拽的二五八万似的一到关键时刻就贪生怕死的狗官的口头禅，不过常乐却没有动怒，很是赞赏地看了左手一眼，夸道：“干得好，现在还不到和他们翻脸的时候。”
        “嘿嘿，我明白。遇事不对率先撤退，少爷的话左手一直牢记在心中。”
        常乐点头一笑：“下次如果再遇见，我强烈推荐你把这姑娘给推倒了再说，无情地**她，摧残她，鞭笞她，羞辱她，直到她完全效忠于你……”
        “这……”左手额头上也冒出了冷汗，不知道该说什么才好。
        血虎很是纳闷地瞪大牛眼看着二人，相当地无语，换了他，早就去和羽纱mm玩命了。
        而大奔则是好像听不懂大家在说什么，趴在地上东张西望，眼神像言情中的女主角一样迷惑。
        “臭小子，跟我出去一趟。”常乐踢了踢大奔的屁股，看了看手上的江诗丹顿Tourdel‘lle双面天文腕表，这才对左手露出一个相当之暧昧的笑容：“嘿嘿，把你的Benz借我用用……”
        “没问题。”左手直接把车钥匙递给了常乐，心里却在祈祷着：“关二爷保佑，少爷千万不要在我心爱的奔驰里和女人做那什么事情，唔，听说老虎的车昨晚遭殃了……”





    正文 91 这才叫泡妞！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:49 本章字数:5318

        午后的阳光照耀着大地，温柔窈窕的身影在阳光下拽出一个动人的影子。
        如常乐所愿，温柔今天身穿一条墨绿色的Kenzo连衣长裙，东方的神秘和西方的冶艳被这条裙子完美的衬托出来，虽然这裙子不是低胸露背装，但裁剪也极为开放，恰到好处地映衬出了温柔那对动人的酥胸，给人一种犹抱琵琶半遮面的诱人印象。
        不仅仅是超短裙或火辣热裤才能衬托出美女们的诱人长腿，对于温柔这样的美腿女郎来说，这样的中短裙照样给人以无限的惊喜。
        首先，她的饱满却丝毫不臃肿小腿肚暴露在外面，那种细长笔直的腿部线条堪称优美绝伦，给人一种近乎窒息的感觉。而下面的一双三寸金莲更是精致，足踝圆润，配上那双与裙子搭配得恰到好处高根凉鞋，裸露出来的足趾精致，仿佛象牙雕刻而成的视觉效果，让人忍不住捧起来仔细的爱抚一番。
        而这条裙子不对称的裁剪方式此刻华美异常的映衬出了温柔迷人的动感大腿，裙摆的左边呈一个莲花花瓣的形状盖住了膝盖，而右边的雪白膝盖则完全暴露在了日光下，只要微风轻轻一吹，右边那雪白的柔软滑嫩大腿便若隐若现。
        最重要的一点，被爱情滋润的女人，无一例外的都能绽放出最美丽的光彩。也许任何人看到现在的温柔，都会惊叹：她绝对比昨天更漂亮，她绝对比昨天更妩媚动人！
        温柔看到常乐的时候，她也惊呆了。
        今天的常乐和昨天那小毛头比起来，好像完全换了一个人。
        他开着中规中矩的奔驰房车迎面而来，下车之后，整个天地仿佛都变了颜色。
        黑色的裁剪的极为合身的迪奥西服，让他180cm的身躯显得挺拔而修长，他的脸上依然挂着若有若无的笑容，但是那微微破皮而出的胡渣子，给了他一种成熟沧桑而又稳重的味道，一眼看去，给人的印象仿佛常乐不像是16岁，而是20岁出头。
        常乐迎面走来的的一刹那间，昨天那个小流氓仿佛死在了消失的时间里，取而代之的是一种黄金贵族般的气息铺面而来，眼里那抹淡淡的沧桑，还有脸上那隐约流出来的男子气息，以一种无法估计的速度渗透进空气，随着风传遍了各个角落。
        温柔的呼吸好像在这一刻停止了，心脏也在这一刻停止了跳动。优秀如她这样的心理医生，此刻也失去了思考的能力，如小鸟依然般扑倒在常乐怀里。
        感受着佳人身上传来的体温，还有眼中浓浓的爱恋，常乐轻轻一笑，双手柔情似水的搂住了温柔的腰。
        在这一刻，温柔有理由相信：她的选择没有错，她是这世界上最幸福的女人。这样的感觉哪怕只维持一天，一个小时，甚至仅仅一分钟，她也知足了。
        也许，当她白发苍苍的回首往事的时候，会带着幸福而骄傲的语气说一句：“我曾经拥有过一段华美动人刻苦铭心的，普通女人一辈子也无法企及的爱情……”
        常乐露出一个略带歉意的笑容，抚摸着温柔的长发：“小柔柔，你那些铁杆客人要是知道你被我勾引跑了没去上班，估计一个个都要来找我玩命吧？”
        温柔轻轻昂起了高贵的头颅，眉目含情，用一种全世界只有常乐才能享受道的柔媚语气道：“为了乐弟弟，姐姐就算是一辈子不去上班也可以的！”
        这所谓的‘乐弟弟’，是昨夜温柔激情之中无法自控的随口叫出来的，一叫就叫上瘾了，常乐对此也颇为受用。在他看来，这和林乖乖口中的‘乐哥哥’有异曲同工之妙……
        “那为了我的小柔姐姐，我今天就把自己全托付给你了。”本着花花公子的自我修养，常乐很有职业道德地配合着，眼里闪过一丝淡淡的愧疚。
        明天石伞依生日，他必须回家了！因此，今天，也是他能放纵的最后一天。
        路边偶尔有行人经过，都用极为艳羡的目光看着对着金童玉女，心里怀疑这是不是两个天王天后级的影星在这拍戏。
        敏锐的感受到了路人的目光，温柔有些不好意思垂下了头，这可是在自己的单身公寓门口啊，要被熟人碰见了多不好意思。
        常乐饶有兴趣地看着怀中佳人那娇羞而妩媚的样子，脸上露出一个坏坏的笑容，问：“怎么，不好意思？”
        “才没有呢！”
        “真的？”
        “哼，当然，我怕什么，又不是见不得人的事情！”
        看着温柔嘴硬的样子，常乐极为享受，这才缓缓道：“今天，我要治好小柔柔的病。”
        “啊？”温柔睁大了美目，望着常乐。
        常乐神秘一笑，吊胃口道：“其实我也不知道会不会成功，先试试吧。”
        ◆◆◆
        ‘名人堂’购物商城，这里的第五层和第六层全是国际知名女装，同样也是会员制。这里不仅是c市这个大都市最好的一个名牌购物点，估计也算得上国内最高档的几个上场之一。
        温柔一上五楼，先是激动，随后就被眼前的阵仗给吓到了！
        10男10女，二十个导购员，恭恭敬敬的占在温柔身前，看他们的表情就知道，他们是完全为温柔一个人服务的。
        “这……”温柔怔了怔，随后挽住了常乐的手，低声道：“我知道了，这里肯定是你家开的！”
        “啊哦，我的小柔柔实在太聪明了。”常乐旁若无人地捏了你温柔的琼鼻，看着温柔在中牟库盔之下不好意思的垂下头，突然捧起她的脸，柔声道：“所以……你千万别跟我客气，想要什么，随便拿！”
        “这能治好我的病吗？”温柔有点迟疑，眼里也闪过一抹感动。
        常乐笑了笑，道：“不知道，你不是说以毒攻毒吗？我也只是想试试，可能你以前买的太少了，不过瘾，今天就一次过足瘾吧！这20位导购员帮你拿东西，应该没问题吧，嗯？”
        目光扫了扫远处琳琅满目的各大品牌，温柔又有点控制不住自己了，紧紧抓住常乐的袖子，有些激动又犹豫道：“真的可以随便拿？”
        “千真万确！”常乐重重点头。
        “耶，太好了，那我先去啦！”
        温柔突然踮起脚跟在常乐额头亲了一口，然后如离开笼子的金丝雀一般，雀跃着扔下常乐，一头扎进了各种各样的商品的海洋中……看样子，她早就已经控制不住自己了。
        常乐无比孤独地呆在原地，额头上冒出一颗巨大的冷汗珠，心里想：超级购物狂，真的有这么恐怖么？
        “哇，75年的Benetton(贝纳通)，这个我要了！”温柔像一只小鸟那样雀跃欢呼着，手指过过处，跟在后面的导购员马上帮她将货品包了起来。
        “呀，Hugo`BoSS的1993年第一瓶香水纪念版，我要了！”温柔又惊叫起来。
        “啊！！！古典艺术Bvlgari(宝格丽)，小姐，帮我装起来！”
        “……carolina.Herrera(卡罗琳娜．海莱拉)，惊奇与欢乐都随其香氛倾散而来的海洋花香调香水，我要了……”
        “这个，我也要了……”
        “那个，对，就是那个，我也要了！”
        “还有那边那个，就是它，给我装起来！”
        温柔比鬼子进村还厉害，一路扫荡着，还好她身后跟着20个人帮她提东西。
        常乐有点小崩溃，干脆迈起了八爷步，哼着含糊不清的小调，慢悠悠的跟着后面。作为一名杰出的花花公子，他深知，这个时候男人根本插不上话，说不定一说话就会找骂……所以，他只能当自己就在这里散步了。
        这时候温柔已经扫荡完了化妆品区，气势汹汹地向服装去杀去。
        第一个遭殃的就是‘香奈儿专区’，温柔只轻描淡写的扫了一眼，手指了指一个长长架子上的三件衣服：“这件，这件，还有这件……”
        一个女导购员马上将温柔把这三件贵得让普通白领心惊肉跳的衣服包了起来。
        温柔却突然皱眉道：“小姐，不好意思，你搞错了！”
        “啊？”女导购员惶恐的抬起了头。
        温柔现在已经陷入了完全的疯狂购物状态，道：“我是说，这架子上面的三件不要，其他的都给我包起来……以后，也这样，明白了吗？”
        ‘扑嗵！’
        温柔背后有几个人重重倒在了地上，常乐腿也一阵发软，不过他还算是忍住了。
        放眼望去，那架子上起码有30多件香奈儿，其中三件不要，潜台词就是其余的二十多件全要了！
        “我第一次见到这样的殿堂级购物狂！”导购员a如是想到。
        “太拽了，还好我没有这样的女朋友，不然我得去卖血啦！”导购员B身躯不由自主地颤抖了一下。
        “完了，估计今天要清仓大扫货了！”导购员c如是感慨道。
        “唉，什么时候我也能这样带着马子来疯狂购物一回啊！”导购D感触良多，随即又摇了摇头：“马勒戈彼得，照这么个买法，就算是10元店，也能把我买穷呀！人比人就是气死人啊！”
        “555555，太羡慕这位姐姐了，要是将来我也能有这样好的命就好啦……”某位花痴女导购员心里在这么想着。
        常乐也在感慨，摸了摸鼻子，表情很是郁闷，不过他很会自我安慰：“还好，就只泡了这么一个购物狂……***，要是本少爷所有马子都这样，靠，那有多少家产都顶不住啊！”
        一想到万一自己未来的九十九个未来情人都是购物狂……常乐情不自禁地打了一个冷战。
        众人感慨归感慨，此时此刻，温柔已经肆虐了无数名牌女装区，又陆续去皮具区和女鞋区“烧杀抢掠”了……
        突然，一条极其猥琐的人影出现在了皮具区一个隐秘的角落，手里相机的快门连续被按动……温柔疯狂购物的神情，常乐无奈的表情，还有温柔偶尔激动了跳起来拥吻常乐的镜头，全被他一一偷拍下来……
        见好就收！这是猥琐男深知的规矩，藏好了相机，装作若无其事的原地转了一圈，猥琐男很熟练地走到了电梯口，谨慎地四处张望了一下，竟没有坐电梯，反而向旁边的楼梯通道走去。
        至此，猥琐男紧绷的神经才稍微松弛了一点，满脸的激动，眼里是无限兴奋的光芒：“苍天有眼，我苟日德今天终于要发财了，总编大人一定会重重提拔我的……哦不，我为什么还要鸟那个垃圾总编？我直接卖给其他大报社，哈哈哈，天呐，这些照片能卖多少钱啊！”
        《年龄不是问题，25岁心理医生钟情于16岁高中生》？
        《豪门贵公子小牛吃老草，发生姐弟恋》？？
        《孤傲心理医生名不副实，委身勾引豪门贵公子》？？？
        《心理医生老草吃嫩牛，引诱纯情小男生》？？？？
        《一个荒淫的年代，未成年人早恋的恶果》？？？？？
        《这个世界还有希望吗？金钱是否决定了一切？》？？？？？？
        《不得不说的爱情故事啊，跨越了年龄与身份的纯真爱情！》？？？？？？？
        《人怎么可以堕落到如此地步？解析豪门贵公子与美丽名医的纯**关系……》？？？？？？？？
        。。。。。。
        猥琐男苟日德一边下阶梯，一边想像着明天各大八卦报纸的头条醒目标题，眼里有大片大片的金灿灿的光芒闪过。他觉得上天没有抛弃他，他觉得他的人生又有了意义，他觉得做狗仔是世界上最幸福的事情。
        苟日德刚走到楼梯转角，一根黑色棒球棍猛然从天而降……这势大力沉的一棍极有威力，几乎没有任何悬念可言，苟日德闷哼一声，直接就被敲晕了。
        “***，就这种傻逼还敢出来混？学人偷拍也不专业一点！”一个极为不屑的轻佻声音响起。
        伴随着这声音，两个打扮的花里胡哨的小流氓从转角闪了出来。
        小流氓甲吹着口哨，满脸崇拜地道：“左手哥果然料事如神，早就派了一百多个兄弟看着这些***狗仔……”
        小流氓乙也笑得很是无耻：“嘿嘿，那我们去报告左手哥还是虎爷？|”
        “废话，当然是虎爷了！”小流氓甲拍了拍搭档的脑袋，很是神往地笑道：“照他老人家的脾气，还不得把这家报社给砸了？到时候我们弟兄也可以威风威风哩！”
        “嘿嘿，我喜欢……”
        两人露出了野蛮而淫荡的笑容。





    正文 92 充血诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:50 本章字数:4871

        时间在一分一秒的流逝着，天边的夕阳悄悄地挂在山头上。
        整整四十辆手推车，全装满了各类国际名牌，20名导购员看起来有点累。
        温柔终于停了下来，性感成熟的娇躯看上去有些媲美。
        只有常乐一人还老神在在地站在旁边，看起来身体倍儿棒吃饭倍儿香。凝视着佳人那张原本红润如今略显苍白的俏脸，常乐心里升起一种很奇怪的感觉。
        温柔经过了之前极度的兴奋，现在出于缓冲时期，整个人看起来有一种说不出的疲倦。
        “还要吗？”常乐在她耳边轻声问了一句。
        温柔轻轻摇了摇头，看起来很迷惘。
        “过瘾吗？”常乐又问了一句。
        温柔点点头，也顾不得旁边有人了，软软地倒在了常乐怀里，一种淡淡的幸福气息慢慢地洋溢出来。
        常乐搂着怀中佳人，眼里闪过一抹决断的光泽，脸上挂着若有若无的笑容，对那位跟在他身旁的经理道：“呃，这个……麻烦各位把所有的商品原封不动地放回去，就这样，呵呵……”
        经理和众导购员全体震惊，呆呆的看着常乐。几秒钟以后，他们回过神来，马上按照常乐吩咐的去做，不敢有半点违背。
        与此同时，温柔也怔了怔，迷惘的看着常乐。她心里并没有委屈和不满，也没有被欺骗的感觉，其实她从前买的东西，起码80%自己从来都没用过……温柔现在只是有点小迷惑，搞不懂常乐为什么要这样。
        常乐敏锐地察觉到了温柔询问的目光，低头笑道：“呵呵，小柔柔，这样以毒攻毒的假购物感觉如何？”
        “假购物？”温柔眼里闪过一抹好奇。
        “是的，这就和戒毒一样。有的戒毒所用假毒品来代替真正的毒品，比如美沙酮戒毒，以替代品逐步萎缩毒品市场，让吸毒者渐渐远离毒品……”常乐滔滔不绝的说着，有点神采飞扬。
        开赌场的最忌好赌，贩毒的最忌吸毒，常乐深知这个道理，也明白如何让人戒毒，所以说起来那简直是老母猪戴乳罩，一套一套的。
        温柔将头埋在常乐胸口，闭目沉思着。
        过了良久，她突然抬起头，苍白的脸上渐渐有了光泽，紧紧搂住常乐的脖子道：“真的很有效呢，我刚才看着那么多以前想要的东西，突然觉得很累，很迷茫，不知道自己到底想要什么……”说道这里，温柔忽然垫起脚跟亲了常乐一口，娇笑道：“乐弟弟，谢谢，你真好！”
        “那有没有什么奖励？”趁热打铁浑水摸鱼，这是常乐常用的绝招之一。
        温柔突然羞红了脸，美眸里秋波流转，低低道：“你说怎么样就怎么样啦，反正人家什么都给你了……”
        “哦，那今天你请我吃饭吧。”
        “这么简单？”温柔怔了怔，呆呆地看着常乐。
        常乐马上发挥了演技，露出一个无限委屈又无奈的表情：“这还叫简单？大医生，现在都快晚上7点了，请允许我说句心里话，我连午饭都还没吃呢……”
        “啊？”温柔惊呼了一声，心疼地抚摸着常乐的脸，美目中流露出深深的怜爱，嘴上却娇嗔道：“小P孩，一点都不懂得照顾自己，生活太没规律了……”
        说罢，温柔拉起了常乐的手，像一位幼儿园阿姨那样和蔼的笑道：“走，姐姐带你吃饭去！”
        当全新款的梅塞德斯-奔驰S600`guard`Pullman出现在“砂锅人家”门口的时候，很多人都吓了一跳，虽然有些富豪喜欢来这里缓缓口味，但这款专为达官贵人打造的Pullman首脑级豪华轿车整个c市加起来不超过5辆，所造成的视觉震撼也太强大了。
        眼尖的圈内人士看到那车牌后，马上选择了逃离现场，他们知道，这是血手会老大黑衣左手的专用坐骑。
        当常乐和温柔下车后，更引起了一阵惊涛骇浪，所有人的目光都被这对金童玉女吸引住了。更有一些人认识温柔，不由露出了惊诧的眼神，向来洁身自好的温大医生怎么会和这个小伙子在一起？难道的她的表弟？嗯，一定是她家亲戚，温大医生不是这么随便的人！
        温柔俏脸一红，低声道：“这么多人，早知道就不带你来这里了……”
        常乐倒是觉得无所谓，很敏锐的发现了不少小弟的小弟的小弟在场，绝对不用怕被狗仔队偷拍，于是乎常乐牵着温柔的手大摇大摆的走了进去。
        “砂锅人家”，顾名思义，店里所有菜肴都是砂锅，连米饭也是砂锅煮的，有一种别样的清香，足以和竹筒饭媲美。这里是温柔曾经最喜欢来的地方，如今她把自己的心上人也带来了。
        很明显，常乐根本没拿自己当外人，也不管是不是穿着西装要冒充斯文人，上菜后就是一阵狼吞虎咽，看得温柔心惊连连，一个劲地柔声叫他‘慢点，吃慢点’……
        等到常乐再也吃不进去了，温柔才满脸幸福道：“今天好开心，是我这辈子最开心的一天……”
        “是啊，我也很开心……”常乐点了点头，想起明天回家估计要遭受石伞依上帝之手的**，不由在心里打了一个突。
        “乐弟弟……”温柔深情凝视着常乐，欲言又止，好像很不好意思。
        “怎么了？”
        “可不可以……”温柔娇羞的低下了头，在常乐的鼓励下，慢吞吞道：“刚才真的好过瘾，可不可以……可不可以再去一次？”
        生怕常乐怪她贪得无厌似的，她连忙补充道：“就假购物就可以啦，不用真的买……我想再去一次之后，我的病就快好了……”
        常乐露出一个会心的笑容，道：“小柔柔，看来我们心有灵犀哦，我本来就打算你再去一次的。”
        “哇，真的？”温柔像个小女生一样的兴奋起来。
        “是的，不过这次不是买衣服和化妆品了……”常乐说到这里，吊了一下胃口。
        温柔已经急不可耐的站了起来，走到常乐身边，拉着他的手道：“那买什么？快告诉姐姐啦，不准故作深沉！”
        “嘿嘿，当然是买首饰咯！”
        美女除了衣服和化妆品之外，也许最感兴趣的就是首饰了。温柔差点跳了起来，拉着常乐就往外走，看上去购物狂的病症还没完全治愈。
        空气里只剩下常乐凄惨的声音：“喂，等我先擦擦嘴行不行？”
        ◆◆◆
        ‘珠光宝气’，整个S省最大的全国知名的珠宝连锁店。
        温柔到了这里就移不开脚步了，轻声问常乐：“这里，也是你家开的吗？”
        常乐淡然一笑，捏着温柔灵秀的鼻子道：“不是，我朋友家开的，进去随便拿，那小子还欠我一个人情，这次不狠狠敲诈他一回实在对不起人民对不起政府！”
        温柔到底比常乐善良多了，低低道：“不要啦，这样不好，我们就去假购物，看看就好了，然后全部还给人家。”
        常乐苦笑：“好吧，今天你是领导，你说了算！”
        这话还没落地，温柔已经拉着常乐飞奔进了店门。
        珠光宝气确实很牛叉，这里什么金银首饰少的可怜，大多的商品是由上品的翡翠、珍珠、祖母绿、猫儿眼、玫瑰紫、蓝宝石、红宝石、钻石、和雕玉等制成的，琳琅满目，不仅是温柔眼花缭乱，连常乐也眼花缭乱。
        看珠宝不像看服装，喜欢就买，珠宝需要慢慢的品，慢慢的欣赏，慢慢的研究，所以温柔看得很仔细，态度也没之前那样疯狂。
        当然，这只是相对而言，比起店里的其他顾客，温柔无疑是最疯狂的一个。两个小时的时间，温柔已经挑了上百件首饰，店里的人除了常乐和温柔本人，其他人全是心惊胆颤。
        直到温柔脸上的红潮完全褪下去，整个店里的首饰再也没有新的能吸引她注意力之后，常乐才笑着拉着她来到柜台。
        温柔现在完全过足了瘾，软软的挽着常乐的手臂，头斜斜的靠在她的箭头。这些首饰是否属于自己已经不重要了，她只想沉浸在这一刻不愿醒来。
        右手被温柔挽着，常乐只能挥动左手，指着那一件件令人垂涎三尺的首饰，全然不顾营业员受得了受不了，嘴里滔滔不绝：“麻烦您，小姐，这件，不要，这件，也不要，那件，还是不要……”
        大约半个小时候，上百件首饰快被常乐毙光了，那营业员死的心都有了，心想这俩人不会是故意来踢场子的吧？
        “至于这件嘛……”这时候常乐目光突然落在一条项链上，这条项链很细，看似白金打造而成，最吸引人的，是她的吊坠！这吊坠不知道是什么宝石制成的，呈月牙形状，约小指头大小，不可思议的是，在这透明的月牙之中，竟然有一种蓝色的宛若液体般的东西在流动着，随着灯光的变幻出不同的缤纷色彩。
        那营业员mm马上眼睛一亮，口舌伶俐地介绍道：“这是本店今年的镇店之宝――织女之泪，会员售价188万！”
        “好，我要了！”常乐轻描淡写地说出这话，然后掏出了自己的信用卡。
        这话一出，营业员mm大吃一惊，结果那张分量不轻的白金会员卡，失神的看了常乐一眼，看不出来这挑剔的宛若守财奴的家伙居然如此爽快。
        温柔也吃了一惊，送开了常乐的手，惊讶不解的痴痴看着她。常乐笑了笑，双手伸到了温柔脖子后面，温柔地替伊人戴上了这条项链。
        旁边突然有人拍手鼓掌，很是艳羡的看着两人，眼里全是祝福的光芒。
        温柔呆在原地，脸部优美的曲线抽动着，一颗冰晶般的泪珠突然滚落下来，重重倒在常乐怀里，泣不成声。
        常乐有点小无奈，索性横抱起怀中佳人，在所有人羡慕祝福的目光中，如同爱情剧中的教堂里的新郎一样，将新娘抱进了喜车中……
        上车之后，温柔依然啜泣不停。直到常乐将车开出很远后，这位成熟大美人终于停止了哭泣，诱人的胸口不停的欺负着，用一种深情而奇怪的眼神看着一边开车一边柔声轻哄她的常乐，柔声道：“让我来开车，可以吗？”
        “……”常乐惊讶的看了温柔一眼，一头雾水，不过他还是毅然点头道：“好！”
        两人换了位置之后，温柔驾驶着奔驰车飞速的向前驶去。
        常乐对这种速度倒是不奇怪，只是讶然道：“小柔柔，你怎么了？”
        温柔脸上的泪痕已经干了，突然露出一个娇媚而神秘的笑容：“等下就告诉你！”
        常乐也不问了，作为一名杰出的花花公子，他懂得尊重美女们的情绪。不过这并不代表他不好奇，温柔到底想干什么？
        答案很快就揭晓了，温柔开车来到了自己办公大厦的楼下。下车后，突然露出一个娇羞的笑容，这神态渐渐风华绝代，然后只听她低低道：“乐弟弟，抱姐姐上去，去我的办公室……”
        常乐还是没反应过来，不过既然美女提出要求了，他当然没理由拒绝，很man地抱起温柔走到了电梯口。
        当温柔到了办公室后，突然坐在了那张躺椅上，那张常乐曾经迫切地想和她原地发生某种关系的躺椅上。
        轻轻撩开了裙摆，露出雪白诱人的大腿，温柔羞涩而又风情万种地冲常乐勾了勾手指头，嘴里吐出魔鬼般诱惑人犯罪的声音：“亲爱的，过来……”
        如同被天雷击中一般，像常某人这样拉风的男人也愣是傻在了原地，虽然没有流出鼻血，但是常乐明显地感应到，他全身都充血了！





    正文 93 纯洁的标准三好学生
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:50 本章字数:4058

        “懒虫，快起床啦，都9点了！”温柔娇嗔的声音中带着甜蜜，阳光透过窗帘射了进来，为她风华绝代的容颜添上了一道金边。
        此刻温柔全身一丝不挂，仅仅用雪白的被单挡住了前胸，**背部的曲线完全的暴露出来，配上她那风情万种的笑容，还有眼里不断渗透出来的丝丝浓情蜜意，让人极有犯罪的冲动。
        “9点了？”同样赤身**的常乐一下坐了起来，看了看四周的环境，发现自己在温柔的闺房中，他显然没拿自己当外人，眼皮翻了翻，又倒头睡了下去，嘴里的声音含糊不清：“……唔……10点半再叫我……”
        “混蛋，你不是让我9点叫你的吗？”温柔嗔怒着，用手拧着常乐的手臂。
        很显然，常某人不仅脸皮厚，身体其他地方的皮肤也很厚。仿佛温柔的发飙只是给他挠痒痒似的，大张开两条腿，一条腿压在了温柔的大腿上，呈大字形躺着，好像睡意正浓，嘴里说梦话般喃喃嘀咕着：“9点……该死的，我怎么会说9点……9点太早了，我10点半再起来，慢慢散步回家还赶得上吃午饭……嗯嗯，其实11点半都可以，本少爷开快车回去就行了……”
        温柔完全无语的看着常乐，脸上的笑容却是甜甜的，倒了下去，斜斜趴在常乐的身上，双手缠着常乐的脖子，完全露出了女儿家在闺房中的那一套，撒娇道：“乐弟弟，快起来嘛，起来陪姐姐吃早餐好不好？”
        常乐不知道是真没听见还是假没听见，反正一点反应都没，好像真的睡着了。
        温柔轻轻扭动着**，那对让人垂涎三尺的**轻轻摩擦着常乐的胸膛，头低了下去，那张娇嫩欲滴的红唇慢慢地亲吻着常乐的脖子，然后轻启贝齿，在常乐肩膀上细细地咬动着。
        这种感觉像是被万千只蚂蚁在噬咬，又有一种难以形容的快感，常乐终于出声了：“我……我一般不吃早饭的，你让我先睡会儿……”
        “人家不管嘛，反正人家睡不着了，你要陪我……”温柔索性放开了撒娇，眼里闪过一种极其浓郁的依恋，遗憾的是常乐没有看见。
        整个人都趴到了常乐身上，温柔咬住常乐的耳垂，那声音娇羞而又妩媚的诱惑：“老公，快起床了，你都不睁开眼看看我，哼哼……”
        说完这话，温柔突然感觉到，自己的腹部被一团伟岸、雄壮、挺拔、坚硬、火热、粗犷、蛮横的东西顶住了，不由得羞红了脸……难道这就是传说中男人早晨起床的正常生理发硬吗？虽然两人已经发生过好几次关系，温柔此刻还是恨不得找个地洞钻进去。
        这时候温柔心碎地发现，常乐早已睁开了眼，脸上挂着坏坏的笑容，用一种极度暧昧的眼神看着她，好像在欣赏她出糗的样子……温柔顿时崩溃了，整个头都埋进了常乐的脑袋旁边，“讨厌，恨死你了，取笑人家……”
        抚摸着佳人光滑柔嫩的玉背，常乐用了点力，抬起了温柔的脑袋，细细地看着那张红扑扑的仿佛要滴出水来的俏脸。然后，他发挥了演技，露出一个很委屈的表情，一本正经道：“女侠，你，你这不是在勾引在下犯错误么？”
        “你……哼，我就是要勾引你犯错误！”温柔干脆一不做二不休，豁出去了，一下弹开被单，整个人赤条条的坐在了常乐身上，用一种俯瞰裙下之臣的眼神蔑视着常乐。
        阿门！常乐哀呼了一声，实际上心里爽到家了……嗯嗯，能趁着晨勃大战几百回合的男人，都是幸福的男人。生活，真他妈地充满阳光啊。
        温柔看到常乐那郁闷又不屈的样子，马上动了小姐脾气，开始略显生疏地展开了“行动”……
        (此后省略500000字)
        激情过后，常乐穿好了衣服，在被她折腾的几近瘫软的温柔脸上亲了一口，略带愧疚道：“我要走了。”
        温柔软软的摆动了一下手，脸上露出一个柔弱无力的笑容：“老公弟弟，一路顺风。”
        常乐身躯微微一震，刚准备好的甜言蜜语生生咽了回去，用一种怪异的眼神凝视着温柔：“你不生气？”
        “生气啊，当然生气，可是有什么用呢？”温柔脸上挂着甜甜的笑容，那表情实在太温柔了，柔声说道：“当我发现你这几天所说的一切都是事实的时候，我就知道我留不住你。”
        常乐一愣，问：“为什么？”
        “因为我是一名心理医生。”
        常乐整个人呆住，突然坐在床边，将温柔紧紧搂在了怀里。
        ◆◆◆
        左手和血虎坐在沙发上，两人都似乎在强忍着笑意，脸红脖子粗的看起来很难受。连地上的大奔也伸出了舌头，那看样子仿佛在咧嘴大笑一般。
        在二人的对面，常乐正对着镜子梳妆，还用口香喷雾剂掩盖了身上的香烟味道，这才回过头怒视着左手和血虎，恨恨道：“想笑就笑吧，别憋着，伤身……”
        左手明智的选择了沉默，垂下了头。
        血虎这傻大个哪管那么多，一听到这话，马上哈哈大笑起来，整个房间内的尘埃都飞舞了起来。笑也就算了，这头蛮牛还做出了点评：“少爷……您……您这身装扮……啊哈哈哈……笑死俺咧……”
        此时此刻，常乐梳了一个好学生专有的‘锅盖头’，这种发型又称为‘西瓜皮’……这还不算完，他身上穿着一套黑色的类似中山装的制服，这明显是骄子学院的秋季校服……更过分的是，他还戴了一副书呆子专用的黑框眼镜……于是乎，常乐整个人看起来，显得无比的纯洁、善良、无邪、天真、腼腆、羞涩……
        “怎么，本少爷这造型难道不帅吗？”这话一出口，常乐苦心经营起来的清纯少年形象全毁了，直接露出了流氓本色。
        “帅，相当帅！本年度骄子学院三好学生，肯定是少爷您！”左手很配合地夸了一句。
        血虎则是捶胸顿足大笑起来，这样肆无忌惮的结果是，他的屁股与常乐的右腿亲密接触……就算他肌肉抵抗能力比普通人强30倍，也痛得龇牙咧嘴！
        大奔原本是想继续伸出舌头笑，看到血虎的悲惨遭遇后，马上与血虎划清了界线，闭上了嘴，乖乖的趴在常乐脚下，那表情，简直太他妈纯洁了！
        常乐倒是没去在意那些，有些失神地低下头，用微不可闻的声音嘀咕着：“唔，本少爷这么纯情的造型回去，老头子应该舍不得揍我吧……嗯，回家后一定要发挥演技，得了便宜还卖乖才是王道……”
        良久，常乐才回过神来，肃容道：“对了，正事儿办的怎么样了？”
        左手表情很是平静，镜框里折射出一种自信满满的光芒，回道：“少爷，放心，在您的英明领导之下，已经全部搞定了。只要黄飘然那小子懂得配合的话，我们就可以重拳出击了！”
        “噢？那看起来得有大动作了……”常乐喃喃自语着，闭目沉思了片刻，随后睁开眼看着血虎道：“嗯，目前形势不错，傻老虎，你就留下坐镇吧。”
        这话的潜台词是，血虎不用再当他的伴读书童了。
        “苍天有眼啊！”血虎暗咱了一下老天顺便夸了一下如来佛祖观世音，嘴上却傻愣愣道：“少爷，俺舍不得你，没有俺在你身边，你岂不是很寂寞？”
        “**，你什么时候也变得这么虚伪了？明明就不想跟我去骄子学院，还说得这么人五人六的！”常乐一眼看穿了血虎的心肝脾肺肾，翻起了白眼。
        “嘿嘿，少爷，果然瞒不过您。”血虎咧嘴一笑，随后露出了委屈的样子：“但是，少爷，这是您教俺的，就算是彻头彻尾的婊子了，也得把牌坊立起来，给世人一个义薄云天的光辉形象不是吗？”
        常乐额头冒出了一颗冷汗，悻悻道：“没错，本少爷的确是这么教育过你，但是，你他妈也不能这么肉麻啊？什么叫没有了你我就会很寂寞？你不觉得这很那啥的背背山么？”
        “嘿嘿，嘿嘿，说的也是，您知道俺嘴笨，大人不记小人过……”血虎嘴里陪着不是，突然又露出了义愤填膺的表情：“唉，那***刘黑炭，昨天居然说俺演技不如他，狠狠地埋汰了俺一通……少爷，不如您也收俺做关门弟子吧！”
        “对不起，以后请别跟我讨论‘演技’这个问题……”常乐万分抑郁地看着血虎，教这傻大个演戏？那还不如去对牛谈琴。
        走到门口，常乐突然转过身，手里那珍藏版的colibri黑色打火机划出一条优美的弧线，扔到了血虎手里：“拿去吧，以后别用那种淫荡的眼神看着我！好好一大老爷们，搞得跟一深闺怨妇似的，不知道的还以为本少爷‘怎么怎么’你了……”
        手里紧紧握着垂涎已久的黑色colibri打火机，血虎声音哽咽了：“呜……少爷，你是我地玫瑰你是我地花……”
        作为一名偶像级而小弟，手里拿着乐少爷专用的打火机，走在一群古惑仔中间，那简直倍儿有面子……血虎又一次觉得上天没有抛弃他，他的生命又有了意义！
        听到这恐怖的歌声，常乐身形猛地刹车：“傻老虎，要再让我听你唱这首歌，你会见识到比先阉后杀更可怕的死法……”
        血虎委屈不解道：“为什么，少爷，俺觉着这首歌可带劲儿哩！”
        “悲哀，悲哀呀！我说过多少次了，素质，一定要有素质！”常乐顿足叹息，回头指着血虎的脖子道：“你有点品位行不行，居然唱这歌，传出去我都丢不起这人！你要真闲着无聊，干脆去学学戏曲，来点《沙家浜》、《包龙图》什么的，本少爷倒是还会觉得你很有男人味儿！”
        血虎鼓起了牛眼，傻愣愣地问道：“那俺唱《两只蝴蝶》可以么？”
        “……傻老虎，你给本少爷站住，别跑！”





    正文 94 实力派演员本年度最牛叉的回归
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:51 本章字数:4906

        二十四岁了！
        石伞依在心里默念了一句，有些失神。
        如今的石伞依已经不是当初那个火辣诱人的动感少女，虽然浑身依旧散发出一股英气，但更多的是贵为华人影后的那种高贵与成熟。
        SHIRLey+SILK丝绸的轻薄柔软带给肌肤的舒适感受是无以伦比的，是一种适合于各种季节穿着的天然面料，而正是丝绸油脂光滑的精美内涵和珍珠水晶般的自然光泽，赋予SHIRLey+SILK品牌优雅和永恒的完美风格。
        在那身米白色的SHIRLey+SILK长裙衬托下，两个呼之欲出的胀鼓鼓圆球显得豪迈却不张扬，那独特的裁剪让只手可握的纤腰显得诱人万分，而那双匀称到极点的长腿若有若无的掩盖在半透明的裙摆下，给人以无限的遐想。
        一眼看去，只让人觉得眼前洁净不沾一尘的娇颜，便如一朵临水自照的水仙，清丽中别有孤傲，柔弱中自由英姿，闲适中却见轻愁，让无数男人愿意心甘情愿地拜倒在她的石榴裙之下。
        事实上，也确实有无数男人愿意心甘情愿地拜倒在她的石榴裙之下，作为全球知名的华人影后，暗恋石伞依的男人估计可以装满好几艘航母。这些男人并非都是传说中的猥琐男，其中的豪门贵族、知名企业家、杰出青年可谓多不胜数。
        遗憾的是，石伞依至今单身着，让无数人死的心都有了……也许，他们没有立刻去死的原因，就是想看看将来他们心目中的花木兰到底会嫁给什么样的男人？又有什么样的男人能配得上石伞依！
        “这不听话的孩子，越来越野了，还不回来！”东方玉站在石伞依身旁轻骂了一声，罕见地没有流露出女强人的姿态。虽然嘴里骂着，但那望眼欲穿的目光，早已经深深地出卖了他。
        石伞依的生日并没有大摆宴席，像她这种名人出席各种名流宴会都快累疯了，能清净地和一家人一起过生日，她已经很满足了。
        为了配合下东方玉这位嫂子，石伞依也露出了凶悍的表情，点头道：“让全家人等这么久，等下看我不捏扁他！”
        时钟跨过12点，午餐就要开席了，可是常乐还没有出现。
        常老爷子扶了扶银白的胡须，瞪了一眼常少龙：“你这做父亲的怎么管教孩子的？阿乐如今可是越来越摆架子了啊！”
        常少龙露出了无限委屈的表情，但却敢怒不敢言，心里无声地抗议着：居然还怪我，不是你们两位老爷子把阿乐惯成这样的么？
        整个客厅里最冷静的也许就只有络老和公孙氏了，如今的络老也是须发皆白，坐在常老爷子身后，象一尊雕塑。而公孙氏则坐在檀木的椅子上，微闭慈目，仿佛入定了一般。
        常宅里目前最显眼的一个人物，当然就是小妖女瞳渊了。不过如今这位天不怕地不怕的小姑奶奶似乎特别敬畏深不可测的公孙氏，如乖宝宝般在一旁玩弄着一个洋娃娃，并没有闹出鸡犬不宁的动静。
        “臭小子，死色狼，再不出现姑奶奶一定掐死你！”石伞依表面上保持了淑女风范，内心如此恨恨地想到。
        突然，一阵悠扬的笛声，由远及近，渐渐清晰地传入了常宅众人的耳朵里。
        石伞依娇躯猛地震了一下，这是她最喜欢的Secret`gard合奏曲《Lotus》(莲花)，现在用横笛演绎出来，竟然别有一番韵味……从这笛声中，她听出了浓浓的思念，还有含蓄的愧疚，一颗芳心竟不由自主地加快了跳动。
        整个常宅的人都安静下来，静静的聆听着这优美的天籁之音。空气似乎都被这笛声给感染了，渐渐的凝固，空间被定格为一副众人痴醉聆听的画面。无数的尘埃被这笛声引诱的活泼起来，随着动人的音符偏偏起舞。
        在尘埃落定中，一个无限风骚的男低音从门口传来：“凉风有信，啊那个~~秋月无边，亏我思娇的情绪~~好比度日如年！虽然我不是那啥的那啥，但是我有那啥的那啥……
        听到这欠揍的声音，石伞依有一种落泪的冲动。
        但她还没来得及流泪，目光触及来者之后，马上就呆在了原地！
        事实上不仅是石伞依，所有看到常乐的人都傻眼了。
        只见某人穿着校服，带着眼镜，脸上挂着无比纯洁无邪还有那么一点害羞的笑容走了进来，差点让人没认出来。这还不算完……他背着一个大大的双肩书包，书包上插着一根墨绿色的横笛，还蹦蹦跳跳的踏着‘读书郎’的步伐向前进，一时之间，整个常宅的男女老少倒下了一大片。
        石伞依现在只有一个想法，那就是冲过去将这臭小子狠狠地暴打一顿！不，一定要用高跟鞋狠狠地踹他！
        看着石伞依将要暴走的样子，常乐马上双手抱拳做出一个表示庆贺的古代读书人模样，没脸没皮地唱了起来：
        “恭祝你福寿与天齐，
        恭祝你生辰快乐，
        年年都有今日，
        岁岁都今朝，
        恭喜你啊恭喜你！”
        所谓伸手不打笑脸人，石伞依完全被打败了，脸上表情哭笑不得，冷哼一声，转身走进了客厅里。
        蓦地，一条紫色的身影飞射而出，倒在了常乐怀里。
        常乐感动万分，声音哽咽了：“这么多人，就没一个来迎接本少爷的，你们以为我在学校里学习建设四个现代化很轻松么？一点同情心都没有！唉！还是乖乖瞳渊对我最好，至少还有你，苍天有眼呐！”
        没想到这时候瞳渊说了一句让常乐差点自杀的话……只见瞳渊突然很谨慎地退后了两步，看着常乐，中规中矩地喊了一声：“师兄！”
        大家都是公孙氏的徒弟，喊一声‘师兄’也说得过去，何况所有大人都不同意瞳渊叫常乐‘爸爸’……但是，这两个字让常乐脆弱的心灵受到了重创，仰天长叹了一声，迈着沉重的步伐走进了客厅。
        敏锐的察觉到了所有人敌视的目光，常乐心里感慨万千，这一次，真的是苍天无眼了！
        “啊哈哈，爷爷，您老精神看起来越来越好了呀！”作为一名实力派演员，常乐马上发挥了演技，冲过去坐在了常老爷子旁边，脸上的表情说不出的乖巧孝顺。
        当然，常某人的用意是相当龌龊的，老爷子身为一家之主，不巴结他巴结谁？于是他使出了浑身解数，将演技发挥到极致，三言两语就把老爷子哄得眉开眼笑，好像年轻了好几岁。
        众人只能恨恨地看着常乐，无声的抗议着。
        常老爷子心情大好，慈爱地拍了拍常乐的额头：“别耍嘴皮子，先吃饭，不然菜快凉了！”
        借泼下驴，常乐当然明白这个道理，完全没拿自己当外人，实际上他也确实不是外人，屁颠屁颠地扶着老爷子就坐，然后一屁股坐在了下首，很是煽情地赞叹道：“好丰盛的午餐啊，不知道是那位心灵手巧的女士下厨的呢？唉，学校里的东西简直不是人吃的！看到眼前这充满家庭温暖的菜肴，我真有一种流泪的冲动……”
        话音未落，常乐抽了抽鼻子，眼里隐隐有泪光闪动，充分表现出了那种离家在外的学子的唏嘘跟坎坷……
        原本打算狠狠教训呵斥常乐的一顿常少龙心一软，叹息了一声，坐了下去。而东方玉眼里也闪着泪花，坐在常乐旁边，怜爱地抚摸着儿子的头发，声音有些哽咽：“傻孩子……”
        “大家都怎么了？先吃饭……”公孙氏平淡的声音突然响起，然后给常乐不停地夹菜。
        毫无疑问，这位主母的话极为威慑力，不说则已，一说没人敢不听，大家都活跃起来，一家人显得其乐融融。
        众所周知，常某人吃饭的速度很快，酒足饭饱后又不敢下桌，不然铁定挨骂。于是他一边对付着碗里残余的饭菜，一边很深情地凝视着旁边的东方玉：“妈，别这么辛苦了，再过度辛劳会提前衰老的哦。”
        东方玉心里一暖，凤眉一竖，佯怒道：“你就知道说，这么大一个集团，妈能放下不管吗？”
        “嘿嘿，说的也是！”常乐尴尬地笑了小，马上用起了马匹神功：“不过也没什么，老妈永远都是那样风华绝代。钻石恒久远，老妈永流传，啊哈哈……”
        听到这话，在座的人都笑了起来。东方玉笑的眼角的鱼尾纹都消失了，这小子太会哄人了。大多数身为人妻又为人母的女人，最喜欢听到的话，无非是自己的丈夫以及子女的甜言蜜语而已。
        凭良心说，东方玉现在也算得上风华绝代，风韵犹存这个词根本不足以形容她。混血的容貌，保养的极好的身段和皮肤，豪门贵妇的气质，女强人的魄力，考究的衣着，无一不彰显着她的美丽华贵。
        “臭小子！”东方玉放下筷子，忍不住摸了摸常乐头，埋怨道：“就会嘴上说，你怎么不说好好努力，早点出来帮的妈妈忙？”
        “我？……”常乐怔了怔，感觉有点小崩溃，马上曲线救国道：“……呃，这个，阿风那小子不是很臭美地叫嚷着要提前拿到mBa学位么，过两年让他回来帮您先……至于我嘛，您看看，用您慈母的双眼看看，我还年轻，还有好好学习天天向上……何况我又这么笨，说不定还会留级，再过十年八年的等我大学毕业再说吧……”
        常家的人集体无语了，他们能说什么呢，对于眼前这位中考只考了一分的超级强人，他们还有什么好说的呢？
        这时候常老爷子愤怒了，瞪着常乐：“你笨？我常天军的孙子会很笨？”
        “啊？这个……这个……”常乐不想让爷爷生气，慢吞吞道：“这个，怎么说呢？尺有所长，寸有缩短，我没读书的天赋，不能勉强的对不对？这就好比谈恋爱一样，霸王硬上弓固然是可以的，但强扭的瓜未必会甜，呃……”感应到所有人诧异的目光后，常乐忽然意识到自己说漏了嘴，马上亡羊补牢道：“我的意思是，其他方面，我会努力的。奶奶，络爷爷，阿乐跟你们学习的时候就很勤奋，对不对？”
        公孙氏没有表态，络老则是点了点，眼里闪过一抹欣赏。
        这下常少龙发飙了：“别那么多歪理，等会儿再跟你算账，瞧你最近惹出来的好事！”
        常乐马上装傻充愣：“我？我又怎么了？”
        常少龙瞪了常乐一眼，恨恨道：“你自己心里清楚，再有下次我立刻把你送到美国去，眼不见心不烦！”
        “呜，爸，您这话太伤害你儿子幼小的心灵了……”常乐的演技再一次得到发挥，显得异常的委屈和无奈：“我已经尽力控制自己了，人不犯我我不犯人，是您教导我的对不对？那些傻子非要找上门来惹我，我也没办法呀！”
        看到常少龙面色缓和了一些，常乐马上趁热打铁：“其实，我也想做个斯文人，而且我真好好学习天天向上了啊，学生会都叫我去扮演校庆压轴舞台剧男主角呢！”
        “真的？”在座所有人都惊呼出声，在他们的印象中，这是某人第一次主动参加集体活动。
        不过很快他们又有了不祥的预感，按照他们这十多年来对某人的了解，这一次就算不闹的乌烟瘴气，也肯定是别有所图的！
        “千真万确！他们一看就觉得我是文化人，觉得我有内涵有气质有风度，非要让我扮演男主角，那我也就却之不恭了……当然，这都是再做各位把我教育的好，军功章上有我的一小半，还有你们的一大半……”常某人吹牛皮从来不会脸红，也不用打草稿，不过还是在心底狠狠感激了雨时晴一把。
        大人们呆呆的看了看常乐，纷纷笑了起来。
        石伞依则有些失神的看着滔滔不绝的常乐，心里突然感觉到有一丝抽痛，好像常乐跟全家人说话了，就是没和她搭话。难道，自己和他真的如此疏远了吗？





    正文 95 飞鸿，十三姨需要你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:52 本章字数:7338

        回到房间之后，石伞依一直觉得心里闷闷的，好像被什么东西堵住了。
        她也不明白为什么，就是想像从前那样教训那小色狼一回。可惜有人先下手为强，常乐已经被老爷子和常少龙拉到书房进行思想教育了。
        一直到吃过晚饭后，石伞依也没有“下手”的机会，因为常乐又被东方玉拉去进行政治教育了。
        在整个晚饭过程中，石伞依仅仅感应到常乐轻描淡写的看了他一眼，而自己却偷看了很多眼。在那一刻她觉得常乐应该叫做‘常苦’才对，看他闷闷不乐的样子，显然是被两位家长教训的痛不欲生。
        “无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。
        剪不断，理还乱，是离愁，别有一般滋味在心头。”
        推开窗户，低低吟着李后主的《相见欢》，石伞依伫立在窗前，神态一片恍惚。
        这首词李煜以一个亡国之君的口吻，表达了离乡去国的锥心怆痛，尤其是在萧瑟的秋夜。这首词给后人留下了无限的遐想和感叹，感叹之余你又能怎么样呢？
        而在这同样萧瑟的秋夜，石伞依又想借这首词表达什么呢？
        相见欢？相见真会欢吗？此次的相见为何会无言？
        “林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。
        胭脂泪，相留醉，几时重，自是人生长恨水长东……”
        同样是李煜，同样是《相见欢》，只不过吟唱者的语气却不同。
        当这个低沉而沙哑，无限风骚的声音传来的时候，石伞依的芳心微微地颤动了一下，深涧幽潭一般的眼里荡漾起了柔波，又微微升腾起了一股愤怒。
        伴随着这声音，常乐已经偷偷摸摸的走到了石伞依背后，脸上挂着无比纯洁善良的笑容。
        石伞依转过了身，怒视着常乐：“还有没有礼貌，进来都不敲门？”
        “我敲过了，你没反应。”常乐的表情比窦娥还冤。
        石伞依秀眉一皱，嗔怒道：“还狡辩？”
        眼看着伊人就要施展上帝之手，常乐索性不辩解了。仰天长叹一声，随后自动伸长了脖子，将耳朵凑了过去，一副壮士一去不复返的慷慨赴死模样，又好像被女王**的男主角：“来吧，不要怜惜我，我忍得住！”
        石伞依，微微怔了怔，失神半秒之后，突然一把拧住常乐的耳朵，把他按在了床上，恶狠狠道：“你以为姑奶奶不敢啊！”
        完了，奸计被识破了！常乐暗叹一声，不过很快又露出了极为享受的神情，已经好久没有接受这位小姑妈的‘洗礼’了，现在简直有种初恋般的错觉。
        石伞依最见不得这头小色狼那欠揍的表情，在她的房间内当然是她说了算，于是乎她浑然忘记了自己是影后，也顾不得淑女风范，手上加重了力道，脸上露出凶巴巴的表情：“你小子天生就欠揍，看我今天怎么教训你！”
        “不是吧，你来真的？”常乐吃痛，惊呼一声，马上发挥了演技，哀呼道：“天呐！十三姨，你怎么可以这样对我？”
        一听到‘十三姨’三个字，石伞依如同被惊雷吞噬一般，硬化在了原地。
        首先，在北方一些方言中，石伞依和十三姨听起来没什么区别。但这不是石伞依石化的原因，真正的原因在于……
        时光像一支利箭，飞速的回溯到了许多年前。
        石伞依十二三岁的时候，那时候常乐也就五六岁。当时的石伞依稚气未脱，经常和常乐一起玩过家家，几乎每次的台词都是这一句：“飞鸿，快来打败这个恶霸！”
        于是乎常乐从天而降，大喝一声：“十三姨，我来也！啊打！佛山无影脚！坏蛋，受死吧！！！”
        此刻，石伞依呆住了，常乐也呆住了，他们似乎同时想起了那段往事。
        感受着佳人身上传来的芳香，还有那抹淡淡的愁绪，常乐柔声道：“小龙女姑姑，你怎么了？”
        这话让石伞依又是一呆……在童年时代，除了黄飞鸿和十三姨，他们最常玩的另一个游戏就是扮演杨过和小龙女了……江湖传闻络风曾在里面反串过李莫愁。
        ……也许，黄飞鸿和杨过是常乐童年时代扮演过的仅有的两个正派角色。
        是为谁而扮演的呢？
        一句小龙女姑姑，让石伞依方寸大乱，脸上的烦忧之色越来越盛。
        良久，石伞依才突然意识到自己姿态的不雅，她竟然就保持那个凶悍的姿态把常乐按在了床上，这实在有点太那啥了……松开了常乐，独自坐在一旁，看着格外早熟的常乐，发出一声悠长而哀怨的叹息。
        这个意外只是让常乐呆了一下，接着一个转念，作为一个实力派的演员，他脸上那重温旧梦，惊喜交织的模样，便已生动地显现出来。但很快他又再次展现实力派演员那更深一层的只可意会不可言传的微妙演技，写满惊喜的脸慢慢地冻结，取而代之的是一种哀伤与迷茫，轻声叹息，仿佛是在自言自语着：“阿乐长大了，小姑妈也长大了，我们不能像从前那样了是吗？”
        听到这话，石伞依眼里闪过一抹疼痛，成长的烦恼有如一次海啸，汹涌而来。责任，舆论，后果，压力，这些都是成长的代价。十年前她当然可以肆无忌惮地做一些事情，但十年之后她却不得不考虑每一件小事情所带来的影响。
        微微俯下身子，用一种从没有过的目光凝视着常乐，石伞依轻声道：“阿乐，你真的快长大了……”
        很快的，眼里闪过一抹迷惑和钦羡，石伞依接着道：“其实有些时候，姑姑很羡慕你，最起码你想做什么就敢去做，从不在意别人的眼光。换了姑姑我，姑姑真的做不到……”
        “那又怎么样呢？”常乐的语气突然有点冷，更多的是无奈，四仰八叉的倒在了床上，感受这被子上传来的独特清香，他喃喃道：“前两天我认识了一个很优秀的心理医生，她也无法根治我的问题……其实我明白，她能做的，只是默默的做一个聆听着，不厌其烦的听我倾诉而已……”
        苦笑了一下，常乐接着道：“我常常在想，我到底是什么样的一个人？这个，答案很复杂，又好像很简单，在你们的眼里，可能我算是个彻头彻尾的流氓吧，属于上流社会中的败类。只不过有时候我喜欢冒充斯文人耍酷，这就让人很难对我下一个定义……”
        常乐微微翻了一下身，一种落寞的气息不经意地流露出来，“我想很多时候自己是在逃避，我根本不在意现在的身份，如果让我选择，我更喜欢大块喝酒大碗吃肉的生活，而不是在这虚伪的上流社会中变得更加虚伪……也许奶奶说的对，我上辈子就是一名悍匪，这辈子投胎投错了地方……”“但是……”常乐看着望着他发呆的石伞依，“很多时候，我不照样要去做自己不喜欢的事情吗？如果我真放弃一切，两位老爷子会放过我么？呵，也许有一天他们想通了，会把权力下放给我，让我自由发挥，不过我知道这种可能性不大……”
        “阿乐……”石伞依轻轻突然意识到这头小色狼身上肩负的责任比她还要沉重，不由轻轻呼唤了一声，柔胰抚上了他的头发，声音也温和下来：“不用想这么多了，好不容易见一次，我们就不能聊点开心的事情吗？”
        “小姑妈，你不用担心，想了就笑笑，哭了就擦擦，苦了就咽咽，累了就歇歇，伤了就舔舔，有什么大不了的……”常乐挤出了一个无所谓的笑容，很快就发挥了花花公子本色，语气邪恶起来：“当务之急，还是趁自己没被两位老爷子赶鸭子上架之前，尽情的吃喝玩乐……嗯，最重要的是得多泡点妞，不然以后忙起来没时间去勾引良家妇女了……”
        “你！！”石伞依原本柔情似水的模样没有了，虽说她早已见惯了这小流氓的风流韵事，此刻还是有些小郁闷，气结的瞪着常乐，美目转了转，终于还是没有施展出上帝之手，有些气恼的问道：“你现在糟蹋了这么多好女孩还不够，还想继续发展？”
        常乐无限委屈，辩解道：“糟蹋？姑姑你怎么能用这样的词汇呢，太伤我自尊了，我不是向来讲究你情我愿的么？当然，特殊情况例外……”
        看着常乐那理直气壮的样子，石伞依糊涂了，略带好奇地问：“那你到底还想发展多少段感情？”
        “这……怎么说呢，实际上也没什么准确的数目……”常乐望着天花板，双眼有些发直，慢吞吞道：“我一直认为，干小事的人发展自己家周围看得见的，干大事的人把自己看得见的都发展成家……嘿嘿，我觉得我是一个干大事的人，哈哈！”
        石伞依身躯震了一下，斗嘴皮子她绝对不是常乐的对手，只能彻底无语的看着常乐。
        常乐敏锐的察觉到了气氛不对，马上转移话题道：“那么，姑姑你呢，为什么还不找一个男朋友？其实排队追你的男人里面，也不乏品貌杰出年轻有为的家伙，你怎么就没考虑一下？”
        “要你管！”石伞依嗔了一句，那英气中带着妩媚的姿态给人与无限的遐想，说不出的动人。
        看着常乐那‘幽怨委屈’的样子，石伞依微微心软了，嘴上还是很强硬：“反正老爷子下了最后通牒，30岁以前必须嫁出去……姑姑也不急了，到30岁还找不到如意郎君姑奶奶就随便找个男人嫁了！”
        “实在嫁不出去就嫁给我吧！”常乐心里是这么想的，嘴上却没这么说，这可是在自己家里，不能乱来的。眨巴了一下眼睛，常乐试探性地问道：“那么，姑姑的意中人到底是什么样的？”
        石伞依芳心一颤，她天性就不会做作，很直爽地道：“姑姑也不知道未来的他是什么样子，不管他是俊还是丑，有钱还是没钱，只要我心里知道是他，那就一定要嫁给他！最重要的一点，他的人品一定要好，不能像你小子这样既是流氓又是色狼！”
        “我……”常乐顿时死的心都有了，‘我’了半天没‘我’出一个所以然来，终于忍不住打击了石伞依一句：“你喜欢他，万一他不喜欢你怎么办？”
        这话让石伞依一怔，神情有些恍惚，很快又露出了决绝的神色：“姑奶奶会一直追他，直到他答应为止！”
        常乐继续打击：“万一他有女朋友，或者结婚了呢？”
        “你……”石伞依有些崩溃了，这小子怎么就不拣几句好听的话来说呢？
        常乐也沉默下来，那样子有些出神。对于石伞依这个女人，一方面，本着花花公子的职业道德，她绝对是极佳的收藏品；可是就亲情而言，常乐又觉得这样做有点过火，就算不考虑世俗的看法，也要在意家里人的感受，更何况他对石伞依天生有一种尊重。这让他很矛盾，因此迟迟没有下手。
        此时的石伞依眉宇间流露出一股忧愁，轻轻叹道：“不知道为什么，姑姑这些年突然发现，自己对家人以外的男人，有一种本能的排斥……”
        “不是吧？姑姑难道您是……”常乐一下坐了起来，小心翼翼地吐出最后三个字：“背背山？”
        石伞依凄然一笑：“也不是，我自己也不明白为什么。”
        常乐呆呆的看着石伞依，心里突然觉得有点爽：还好，看样子她不排斥本少爷，有戏啊！
        只听石伞依又幽幽叹道：“阿乐，知道小姑妈为什么一直走英气角色的路线吗？不是姑姑不会拍感情戏，而是姑姑不想拍吻戏，甚至不想在戏中与任何男人有身体接触……”
        常乐心脏猛地一震，难怪都说石伞依有‘拍戏洁癖’，原来是这样。
        “如果不喜欢，也就别勉强自己了，出去旅行，周游世界吧。”常乐劝道。
        石伞依微微一笑，表情也轻松下来：“不工作就没钱哦，谁来养我呀？”
        “我养你啊！”常乐脱口而出，语气坚定无比。
        空气好像在这一瞬间凝固了，房间内被一种诡异的气氛所笼罩，石伞依脸上的表情很怪异，呆呆的看着常乐，突然笑道：“小屁孩，你现在都还要靠别人养，还说什么养我，童言无忌，呵呵……”
        常乐心都碎了，也不想多解释什么。其实不算两家的家产，就血手会的产业算起来他也身家上亿了……这一点常少龙最清楚，前几年如果不给常乐零花钱的话，那简直要了常乐的小命。但是这几年，常乐基本就没问家里要过钱。
        从这点可以看出，如今的常某人也算是自力更生了，虽然他积累资本的手段并不是很光彩。
        微微地笑了笑，石伞依突然很温柔地捏了捏常乐的脸：“不过姑姑还是很谢谢你，其实呢，姑姑真的很喜欢电影，很喜欢演戏，这是姑姑的理想。如果有一天感觉累了，姑姑会听阿乐的建议的……”
        常乐这才露出一个满意的笑容，只听石伞依突然问道：“对了，阿乐，你为什么突然想去演舞台剧呢？姑姑记得你以前很不屑参加什么集体活动的嘛……”
        “嘿嘿……”常乐笑得很邪恶，索性不回答。
        石伞依露出一个恍然的表情：“我知道了，你又是别有所图的，肯定有很多漂亮女孩子也会去演舞台剧对不对？”
        “知我者，姑姑也，啥也别说了，先抹一把眼泪。”
        “哼！别来这一套，马屁留着改天拍！”石伞依无视了常乐那讨好的模样，肃容道：“既然决定去，就该负责任，好好的排练……”
        常乐无奈一笑：“知道了，姑姑，你可真有演员的职业道德，不愧是影后。”
        “对了，你们拍什么舞台剧？”石伞依突然问道。
        “呃……《罗密欧与朱丽叶》。”
        石伞依突然如一个稚气未脱的小女孩般欢呼起来：“呀，这出戏是姑姑在影视学院读书时最拿手的好戏哦……”
        常乐贼眼连转，嘿嘿笑道：“那么，大明星姑姑，是不是教我两手，我们俩先来排练一段？”
        “好啊，来那一段？”石伞依脸上有了动人的光泽，果然是职业演员。
        “就来罗密欧与朱丽叶接吻那一段吧？”常乐小声说道。
        “好啊……啊，不行！去你的，想占姑奶奶便宜！”石伞依恢复了彪悍风采，直接伸出上帝之手捏住了常乐的耳朵，恨恨道：“不演了，小色狼，老是不正经！”
        常乐连连求饶，悔得肠子都青了，早知道就不这么急于求成。失策，失策啊！
        不过很快常乐又牛叉起来，悠悠道：“我想来想去，准备把那出戏换成音乐剧，姑姑你觉得怎么样？”
        “音乐剧？”石伞依微微一怔，如果说真正了解常乐到底有几把刷子的女人，那肯定非南宫熏衣和石伞依莫属，不由对常乐的表现寄予了极高的关注。
        她马上就露出了兴奋的表情，追问道：“当然好了，阿乐，姑姑绝对相信你的能力！对了，是像《歌剧魅影》那样的音乐剧吗？”(注：《歌剧魅影》，音乐剧/电影。有好几个年代久远的版本，2004年乔尔・舒马切尔导演的新版本拿奖拿得快手软了。)
        “歌剧魅影？”常乐皱了皱眉头，“不喜欢那女主角！”
        石伞依惊讶道：“为什么？那可是姑姑最喜欢的音乐剧哦！”
        常乐脸上露出了一丝鄙夷，一种冰冷的气息从身上散发出来，默然道：“反正在我眼里，那女主角就是贱……一开始，她把‘魅影’当作神，当作导师，当作爱人，可是看清魅影右边面具下难看的脸之后，她就推倒了一切的幻想，转而投入子爵的怀抱！这种女人，不提也罢，难道这就是你们女人的爱情观吗？”
        石伞依感到自己的心脏快要爆炸了，呆呆的看着常乐，感受着他身上传来的冷漠，一颗心竟然抽痛起来。这个小色狼，什么时候变得如此极端了？
        深吸了一口气，石伞依缓缓道：“克莉丝汀(女主角)选择子爵，是因为子爵和她曾经青梅竹马，更主要的是她看清了魅影邪恶极端的本质……没错，魅影确实是个惊世骇俗令人叹服的天才，但他太自大，太偏执，太狂妄，走上了一个极端，这样的男人不能给女人安全感……”
        常乐突然抬起头，很认真的看着石伞依。过了很久，他才张开嘴，声音古怪，低沉的好像用胸腔震动出来的。诡异的声息中，却有无形的压迫感：“姑姑，如果将来阿乐也变成了魅影那样的恶人，你还会像现在这样对阿乐好吗？”
        仿佛被雷电击中一般，石伞依完全的怔住了，宝石般的眼里满是感伤和迷惘，那仙子般的脸蛋上被一层淡淡的忧郁所覆盖，久久说不出话来。
        常乐站了起来，手插在兜里，站在窗边，低低的哼唱起来：
        “child`of`the`wilderness`被遗弃之子
        Born`into`emptiness`生来身无所有
        Learn`to`be`lonely`学着承受孤独
        ……”
        “阿乐……”石伞依也站了起来，走到常乐背后，却突然不知道该说什么。她隐约感觉到，自己这一次真的让常乐伤心了。
        常乐转过身，脸上露出一个有些勉强的笑容：“很晚了，姑姑早点休息吧，我先走了，不然等下要挨老爷子骂……”
        石伞依定在了原地。
        在常乐离开很后，石伞依才感到一种伤感与眷恋充斥着她的整个身体，脑海里突然回荡起一首旋律凄美的歌曲：
        那次是你不经意的离开
        成为我这许久不变的悲哀
        想让你忘却愁绪忘记关怀
        放开这纷纷扰扰自由自在





    正文 96 彪悍的身世
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:52 本章字数:4846

        回到自己房间后，常乐有了一个决定，明天直接回学校。
        他突然觉得很累，也说不清楚为什么，只是石伞依的沉默令他感到了一种很真实的心痛。
        一道紫影，如魔池莲花般高贵，又如丛林野兔般活泼，蹦蹦跳跳的闪进了常乐的房间。毫无征兆的，瞳渊直接一个“饿绵羊扑老虎”压在了常乐身上，脸上满是俏皮的笑容，用鬼魅而清澈的大眼睛看着常乐。
        似乎一进门就察觉到了常乐的不对劲，瞳渊不停的挤眉弄眼扮鬼脸逗常乐开心。遗憾的是，常乐就好像一条死鱼一般，根本没什么反应。
        直到良久以后，常乐似乎刚回过神来，看着趴在自己身上，正嘟着小嘴生闷气的瞳渊，不由失声笑道：“小丫头，不要来这一套，骗不了我的。”
        果然，瞳渊那生闷气的表情马上消失无踪，露出一个阴谋被拆穿的表情，嗔道：“谁叫你不理瞳渊，哼哼……是不是因为瞳渊在外面叫你‘师兄’，你生气了？”
        常乐很诚实的点了点头，那意思是说我确实生气了。
        “可是师父命令瞳渊只能叫你师兄呀……”瞳渊很可怜的眨了眨眼睛，那模样看起来让人忍不住将她捧在手心里疼爱，只见瞳渊那令人惊叹的眼珠子转了转，低低道：“可以不可以在没人的时候瞳渊叫你爸爸，有人的时候叫你师兄？”
        感受着小美人身上传来的那种天然的神奇体香，看着她那动人的模样，常乐能不答应吗？
        “耶！”见到常乐点头后，瞳渊缠住了常乐的脖子，然后趁机要求道：“那爸爸给我讲故事！”
        常乐苦笑：“呃……现在，实在没心情，下次吧。”
        “不行！”
        瞳渊瞪着圆圆的眼睛开始撒娇，缠着常乐在床上一阵翻滚。**的亲密接触感飞速的传来，那瀑布般的银色长发倾斜下来，盖住了常乐的脸，屡屡芳香透鼻而入，让常乐沉醉的同时，又有点抑郁……小丫头，别逼本少爷犯错误啊！
        “咳咳！”
        一阵轻轻的夹杂着冷漠的咳嗽声从门口传来，公孙氏如一尊女神像般立在那里，脸上的表情平静，却有着无法抗拒的威严。
        这声音仿佛带着魔力，小妖女马上恢复了超尘脱俗的样子，脸上带着做错事的小孩子一样的表情，飞速的溜出了常乐的房间。
        常乐有点尴尬的看着其祖母，表情很是丰富，只得胡乱的嘿嘿了几声。
        公孙氏仿佛没看到常乐的窘态，表情依旧平静如水，冷冷道：“乐儿，你跟别的女孩子家怎么胡混奶奶不管你，但是，你一定不能和瞳渊有亲密的关系……”
        说到这里，公孙氏那看不到底的眼眸里好像有什么难言之隐，不等常乐提出疑问，她便继续公布了答案：“事到如今，奶奶也不瞒你了……瞳渊，是玄阴之体！”
        “玄阴之体？”
        常乐惊呼一声，下巴差点掉在了地上。所谓的玄阴之体，乃是东方玄异界一种诡异非常的体质，拥有这种体质的皆为女子，别说寻常男子，就算很有几把刷子的男子与之交合，也逃不了一个形神俱灭的下场！
        “故而……”公孙氏看着常乐，那端庄的神态中好像潜伏着一丝笑意：“倘若你想与瞳渊接触，须得修炼到轩辕诀第四重方可无碍……”
        常乐顿时死的心都有了，苍天呐大地呀，是哪个神仙姐姐跟自己过不去啊！
        要知道常乐现在才将轩辕诀修炼到第一重第三层，什么时候突破瓶颈到达第二重都还是个未知数……至于第四重，这是永恒的怨念，因为强大如其祖母公孙氏，也仅仅初窥第三重的门槛而已……可以这么说，轩辕诀修炼到第四重绝对不比S级的异能者差劲！
        常乐眼巴巴的，用一种既纯洁，又无比绝望的眼神望着公孙氏：“奶奶，您确定您不是在骗我？”
        公孙氏有点好笑的看着常乐，眼里蕴含着慈爱与笑意，并不答话。
        常乐觉得整个世界都黑暗了下来，记忆中的奶奶，好像是从来不打诳语的，完了，完了，就算他是超级天才级人物，等修炼到第四重，起码胡子都白了……因为普通的修士或异能者，穷其一生都未必能到达S级，能到达a级的都少得可怜，他祖母公孙氏算是国内不超过10个a级高手之一。
        公孙氏仿佛很是喜欢看到某人吃瘪的模样，慈祥宁静中始终带着一丝笑意。
        没想到常乐很快恢复了平静，好像他的世界从来没有悲伤和失望，用一种相当无赖的表情看着公孙氏，语气仿佛是在向祖母要糖果的小孙子：“奶奶，有没有速成的方法？或者，阿乐一点灵丹妙药，让您的乖孙子我一下增加百年功力先？”
        公孙氏哑然失笑，慈爱的抚摸着常乐的脑袋，悠悠道：“奶奶早已说过，轩辕诀最忌速成，况且，奶奶也没有你所说的灵丹妙药。因此，一切都要靠你自己……”
        常乐明白，公孙氏接下来又要和他讲解什么大道，什么修身养性，什么凝神静气，为了不让耳朵受到折磨，常乐马上转移了话题：“奶奶，有件事阿乐想请教您……我认识一个女孩子，叫雨时晴，她的生辰八字是……”
        慢慢听常乐说着，公孙氏古井不波的眼里闪过一丝惊讶，像她这种偶像级人物，根本不用像神棍那样掐动手指，只是在眨眼之间，仿佛就得出了某种结论。
        常乐脸上虽然平静，语气却不知不觉间透着一股焦急：“奶奶，她是不是命中注定有一劫？”
        公孙氏并不答话，只是轻轻点了点头。
        “那怎么化解？”常乐的声音急切起来。
        公孙氏有些好奇地看着常乐，问：“你什么时候关心起别人死活了？”
        常乐悻悻一笑，脸上的表情无比的纯真善良：“我关心一下民众疾苦行不行？”
        “那奶奶就不用说了，一切皆是注定，你问了也没用。”
        “不行啊！”常乐差点崩溃了，很无赖地拉着公孙氏：“事不关己高高挂起，这次跟阿乐有关了，奶奶您就大发慈悲吧……”
        公孙氏好像只在常乐面前会经常露出笑容，有些头疼的看着这唯一的孙子，笑道：“那你当初为什么不答应跟奶奶一起苦修两年呢，这可对你的修为大有裨益，届时你自己都能推算了，用不了奶奶帮忙！”
        “呃……这个，以后再说行不行？”常乐有点无语，很快发挥了演技，准确的说是使出了绝招，摇晃着公孙氏的手，一哭二脑三上吊道：“奶奶，快告诉阿乐该怎么化解她的解难，否则我绝食，我跳海，我……”
        相当郁闷的看着常乐，公孙氏高深莫测地吐出七个字：“置之死地而后生！”
        “置之死地而后生？”常乐怔了怔，这算是什么答案？
        “只能告诉你这么多，至于其他的，呵呵，天机不可泄露！”
        常乐埋头沉思了片刻，看其祖母的样子，雨mm应该不会出大问题，不由一颗悬吊的心又放回了肚子里。
        好像突然又想到了什么，常乐问道：“奶奶，那个什么鬼面郎君周术仁，是不是在玄异界有很多狐朋狗友？”
        一提到周术仁，公孙氏脸上挂起了一层寒霜：“这个人从前的所作所为，死不足惜，不过你下手也太狠了！唉，孽债呀！以后你得多加提防，万一有消息走漏，周术仁那帮不成器的徒弟很可能会联络各方败类来找你麻烦……切记，明枪易躲，暗箭难防，日后你得格外小心。”
        “哦，明白了。”常乐点了点头，眼睛眨巴了一下，问道：“异能界有很多败类么？像被超能组踢出来的刘猛和许归林之类的？”
        说这话的时候，常乐眼里有兴奋的光芒闪过。这些败类，正派人士不喜欢，可是本少爷喜欢啊，如果能为我所用的话，那……一股强大的邪恶实力就要形成了！
        公孙氏怜爱地看着宝贝孙子，似乎没发现某人的险恶用心，道：“这些败类大多身手还不如你，完全不用操心，更何况……哎，事到如今，奶奶也该告诉你一些机密了。”
        常乐伸长了耳朵，他奶奶要说的机密，一定是惊天大秘密，一颗心不由加快了跳动。
        公孙氏站在窗前，一副超然出尘的姿态，轻声问道：“阿乐，还记得你表叔公孙烈吗？”
        常乐猛地打了一个寒颤，这位表叔是公孙世家家主、公孙氏亲大哥的儿子，他当然记得。虽然小时候只见过公孙烈一次，但却在常乐幼小的心灵中留下了不可磨灭的印象，公孙烈那浩瀚无边的绝世强者眼神，让常乐至今刻骨铭心。
        “记得。”常乐表情变得很严肃，不过很快又恢复了花花公子本色：“记得烈叔叔还有一位女儿叫公孙可人是吗？可惜阿乐至今没有见过可人姐姐长什么样子，她真的是常年在名山大川潜修，不与凡世中人来往吗？”
        说到这里，常乐对这位从没见过面的表姐生出了无限的遐想。既然名字都叫可人，那应该长得相当可人吧？
        “小滑头，就知道想女人！别打你表姐的歪主意，她可是公孙家百年来最杰出的天才，身上肩负着太多的希望。总之，你别动歪脑筋，不然别说你烈叔叔不会放过你，奶奶也饶不了你！”公孙氏轻轻在常乐脑袋上敲了一下，这一刻她完全不是什么世外高人，只是一位普通的祖母而已。
        “哦，知道了。”常乐露出了很委屈的表情，演技发挥的恰到好处。
        公孙氏很无奈的看了常乐一眼，道：“我们说正题，其实，你烈叔叔……就是当今的国家超能组――组长！”
        常乐心脏猛地一震，眼睛睁得老大，差点摔倒在了地上。过了好半天，他才平复了激动万分的心情：“呜呜，奶奶，您怎么不早点告诉我呀，早知道我就……”
        看了看公孙氏的表情，常乐没敢继续说下去。
        其实这句话的潜台词是，早知道有这么牛逼的人撑腰，本少爷连司徒雷鸣也照样不放在眼里了……此时此刻，常乐终于明白，为什么有传闻说公孙家比五大世家还要强悍了，果然真他妈牛叉啊！
        几秒钟以后，常乐开始佩服起自己的爷爷了，老爷子果然有本事，当初是怎么泡到***？果然是人才呀！嗯嗯，老爸的本事也不错，居然泡到了东方玉这样的绝代女子……想到这里，常乐觉得自己任重而道远，所谓长江后浪推前浪，将来他常某人的老婆，一定要比公孙氏和东方玉还要出色才行……如果没法超过，那就用数量取胜！这是常某人心底最直接最无耻的想法。
        公孙氏看着常乐：“现在你应该没什么好担心的了吧？记得奶奶当初对你的警告，只要阿乐不做的太过火，没有人敢找你麻烦的。”
        出乎意料，常乐竟然很严肃的点了点头。其实公孙氏的要求很简单，甚至比两位老爷子还更宠常乐，只要这小煞星不与祖国为敌，其他做什么都随他喜欢。
        现在常乐心里很轻松，仿佛吃了定心丸。毕竟他依然是少年心性，比起成年人多了一份轻狂，满脑子只有一个想法：有公孙家的人罩着，本少爷还会怕谁？
        似乎突然想到了什么，常乐有些疑惑的看着公孙氏，一本正经地问道：“奶奶，那所谓的江南冷家，真的有传言中那么恐怖吗？”
        公孙氏眼里闪过一抹讶色，道：“没错，千年前玄异界就有‘南冷氏、北公孙’这个说法，冷家的实力的确不容小觊，可以说与我公孙家难分伯仲！不过两家历来井水不犯河水，乐儿，你为何有此一问？”
        常乐脸上闪过一丝小郁闷，撇了撇嘴，漫不经心道：“没什么，阿乐在骄子学院认识了一个人，他叫冷漠……”





    正文 97 一群腐败的年轻人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:53 本章字数:5938

        今天飞机可以飞的很高，因为飞机上某个人现在心情很轻松。
        当航班抵达J市后，某个人走出机场，对着自由的空气大吼了一声：“我胡汉三又回来了！”
        还好，附近的人都比较忙碌，直接无视了风骚的常乐。
        “老板！”
        一阵齐刷刷的声音传来，在高笑的带领下，十余位浑身名牌面目淫荡一看就像是纨绔子弟的家伙站成一排，正恭恭敬敬地看着常乐。
        常乐学习周星星的招牌动作，猛地往后跳了一步，讶然道：“你们这是干嘛？”
        “嘿嘿！”高笑相当脸上挂着相当猥琐的走了过来，脸上掩盖不住得意，在常乐身前低声道：“老板师傅，这不是为了给您一个意外的惊喜，特地前来接机的么？我们都在这里等了一个小时啦！嘿嘿，您徒弟我很牛叉吧，这些哥们都是徒弟我刚刚招进g点的，别看他们长得一副欠揍样，一个个身世都挺吓唬人……最主要的是，他们都和龙牙、黑影还有银钩那帮人不合！”
        说到这里高笑尾巴都差点翘起来了：“瞧见那边穿皮尔卡丹那家伙没？他老爸是房地产大亨！还有穿灰色阿玛尼那个，他家里垄断了沿海一带的皮具市场！至于穿花花公子那家伙，就是看起来特别淫荡那个，这里得大书特书一下，整个南方的色情行业他家里都插了一腿，名下的夜总会娱乐城什么的不计其数，绝对是个人才啊！还有……”
        听着高笑滔滔不绝的讲述，常乐脸上渐渐浮现出了一丝笑意，手插在兜里，常乐上前几步，站在这二十多人身前，漫不经心地看着这些人……从这些人眼中，他看到了狂热，看到了崇拜，看到了激动，看到了紧张，看到了希望……
        而这些人也同时看着常乐，纷纷心惊不已。虽然常乐脸上始终挂着若有若无的笑容，看起来并没有什么威势，但他们心底都同时产生了一个想法――就算常乐将刀子架在他们脖子上，他依然会保持这样的笑容！
        这才是真正的老大级人物啊！众人纷纷感慨着，他们觉得上天并没有抛弃他们，他们认为自己的生命又有了意义……
        常乐随意的笑了笑，通常他习惯指使一两个很牛逼的诸如左手血虎这样的核心小弟去管理一大群小弟，这样直接与小弟说话，反倒让他有些不太习惯。
        于是乎他说出一句让众人差点晕倒的话：“我不喜欢发表什么演讲，不如这样，反正今天是星期日，不如大家先找个地方集体**一下，联络联络感情先……”
        众人全体石化在当场，从没听说过有这么夸张的开场白。大约一分钟后，有个人欢呼了一声。紧接着，其他人眼里也纷纷露出了兴奋去期待的光芒。这一刻，在他们心里，这位老大实在太伟大太善解人意了！
        不得不承认，常乐的做法很有中国特色，因为大多**分子谈事情必然要先吃好喝好玩好再说。更主要的一点，一般人只有在得意忘形之下才会露出本来面目，常乐还没有潇洒到一见面就把这些人当作心腹小弟对待，毕竟人总是要通过考验才行的。
        在某些情况下，常乐表现得的确很像一个疯子，但他并不是傻子。
        这时候，那个身上从衣服裤子皮带到鞋袜全套白色花花公子的长得有点脂粉味的家伙站了出来，很激动的看着常乐，声音哽咽了：“马勒戈彼得，从没见过这么好的老大！老板，我叫刘忙，今天我做东，请大家去‘HIgH到死娱乐城’玩玩！”
        “流氓？”常乐怔了怔，很是热情地和刘忙握了握手，笑道：“那好，就你做东！”
        刘忙马上露出了兴高采烈的样子，很得意的看了其他人一眼，掏出手机吆喝道：“喂，老李，是我！什么？现在才下午，要6点才营业？本少爷不管那么多，记住，我要帝王级的服务，半个小时后到，你自己看着办！”
        ◆◆◆
        “采花哥，再教人家一点东西嘛……”一群隶属于‘HIgH到死娱乐城’的小姐们缠着一个有些颓废的青年，纷纷施展出各种媚态央求道。这群小姐都是娱乐城的红牌，无论相貌身材还是媚功，都算得上是***界的极品。
        这青年二十出头，穿着平价店的天蓝色西服，但却显得干净利落而有品位，长相有点小帅，眉宇间隐隐有一种出污泥而不染的孤傲，他就是娱乐城新上任的主管――叶采花！
        叶采花这辈子最喜欢的就是教人演戏，何况他也顶不住这群小姐的耳鬓厮磨，当下笑道：“好！那我们继续讲解如何发挥演员的内在美，让客人心甘情愿的掏钱捧你们……”
        所有的小姐都专注的聆听着，有的则痴迷的望着滔滔不绝的夜采花，而另一些人则是掏出小本子记录起来。
        不难看出，叶采花的性格动作以及语气，和《喜剧之王》中星爷扮演的尹天仇如出一辙！唯一不同的是，尹天仇的口头禅是‘其实，我是一位演员’，而叶采花的口头禅是‘其实，我是一位导演’！
        自从9岁那年看过《喜剧之王》后，叶采花就迷恋上了电影，迷恋上了演戏，不过他更大的愿望是做一名导演。从此，身边无数的人都成为了他虚构的主角，以至于所有认识他的人远远一见到他就躲。
        遗憾的是，叶采花当年并没被影视学院录取，据说理由是因为他的理论太过于飘忽太过于神经质。但夜采花从来没有放弃过，大学毕业后回到故乡，一个普通的小镇，在镇文化馆教一群老人演戏，直到有一天……全镇的人都受不了这个疯子，将他赶出了小镇！
        半年前，叶采花带着他唯一的财产------一头肥猪，来到了J市。依然是四处碰壁，叶采花足足两个月没找到工作，虽说如今的猪肉涨价了，但变卖这头猪的钱还是不够叶采花过日子。
        在绝望之际，叶采花被人推荐进了J市最大的娱乐场所――HIgH到死娱乐城！原因是，瞧这家伙的身板和相貌，很有做鸭子的潜质！
        其实在哪里上班无所谓，对于成为国际大导演叶采花并不是很奢望。叶采花一向认为，只要演技有发挥的空间，只要有‘演员’让他调教，他就很满足了……一开始，基本上整个娱乐城的人都当他是神经病，直到有一天，一位喝醉了的小姐闲着无聊接受夜采花调教后，她的表现突然让客人很开心，大大的赏了一个红包……
        从此，叶采花终于熬出头了，在上个月光荣地成为这里的主管！
        “采花，我日啊！你还在这里！”伴随着这彪悍的声音，一个彪悍的大汉走了进来。这人叫彪哥，是负责看场子的打手老大，他用焦急的目光看着叶采花：“快跟我走，上班去！”
        叶采花很纳闷地看了看他过世的父亲留给他的那块老怀表，疑惑道：“彪哥，现在才下午4点38，不到上班时间吧？”
        “你不知道，下午突然来了一群身份贵重的客人，那排场真是……真是***威风啊，全是开着凯迪拉克和法拉利来的，我日，我丧彪长这么大第一次同时见到这么多极品好车！”丧彪万分羡慕的说着，眼里闪过兴奋的光芒，话锋一转道：“说正题，领头那位公子哥儿好像不太开心，红姐手下那么多美女居然没一个让他满意的……李总发话了，今天要是不能让那位大爷高兴高兴，我们娱乐城就准备着倒闭吧！”
        叶采花沉思了片刻，看了看满屋子的小姐，砖头问彪哥道：“既然红姐那边的小姐都搞不定，你认为莉莉姐这边的姑娘们能让他们满意么？”
        在这个***内，一般的娱乐场所自身是不养小姐的，都是让鸡头带着几批小姐进来混，然后娱乐城抽成。例如眼下屋子内的小姐，就是莉莉姐手底下的人，也是叶采花培养出来的最得力的干将。
        彪哥命令那群小姐开始梳妆打扮，然后拉着叶采花，叹息道：“不管了，死马当活马意吧，如果你带人去都还不顶用，那就真的没办法了……”
        叶采花甩开了彪哥的手，慢条斯理道：“这样急病乱求医没用的，我们得对症下药。那群客人是什么身份，还有，多大年纪？”
        彪哥怔了怔，这才回忆道：“其他人什么身份我不知道，不过李总说其中一位是娱乐城大股东的独生子，道上号称‘流氓(刘忙)少爷’的人，你该听说过吧？年纪，顶多也就十七八岁左右，我估计多半是骄子学院的学生！”
        “中学生？”叶采花怔了怔。
        彪哥笑道：“有什么大惊小怪的，这群二世祖钱多的没地方花，什么都敢做！”
        “我不是因为这个吃惊……”叶采花仿佛在自言自语，不理会彪哥，一个人低头沉思着，突然问道：“红姐那边都上了什么‘套餐’？”
        “什么都上了！制服诱惑啊，学生装啊，护士装啊，女王show啊，冰火两重天什么的，反正我见过的她们都用上了，没用！”彪哥有点忧愁地道。
        “那肯定没用了！”叶采花笑了笑，突然一拍脑袋道：“有办法了！”
        彪哥一下来了精神，急切道：“什么办法？”
        “教师诱惑！”
        这话音一落地，叶采花已经走过去吩咐那些小姐们重新着装打扮，并且很专业地讲解道：“关于这个角色呢，我分析过了，其实可以有三个层次，四个阶段，以及五种不同的演绎手法。来，我们大家可以研究一下，首先呢，应该这样……”
        一旁的彪哥一边听一边傻笑，这个叶采花，淫荡，相当之淫荡！
        ◆◆◆
        可以容纳几百人的娱乐城现在单独为这十多位纨绔子弟开放，看起来实在有点冷清。
        整个娱乐城最大最豪华的帝王级旋覆式双层包房内，这些花花公子看起来似乎玩得很开心，实际上都小心翼翼地注意着常乐的举动，生怕这位老大有一点不高兴。
        实际上，常乐也对这里的小姐没多大兴趣，他只不过是想看看大家的表现而已。手里拿着一杯路易十三，常乐不知不觉中陷入了沉思状态。
        首先是离家时石伞依那奇怪的眼神，让常乐很是心痛。对于这位小姑妈，常乐有一种很特别的感情。别的女人，他可以先泡了再说，完全不用顾及后果，但对对于这位大自己将近8岁的小姑妈，常乐很清楚自己不能那么草率。有些事情做了就必须承担责任，自己才16岁，这个责任如何去承担呢？
        摇了摇头，常乐尽力抛开了心中的不快，如果要向石伞依摊牌，最起码也得自己十八岁成年了再说……在这一刻，常乐恨不得时间飞速的流转到两年后。
        随后，常乐脑子里又浮现出温柔的倩影。想到离别时温柔那温柔到极点的情话，他的心情终于开朗了许多。唉，要是石伞依像温柔这样就好了。这是常乐内心最真实的想法。
        遗憾的是，这是不可能地。
        常乐也没想到因为自己的一时不快，导致一大群人差点操碎了心忙断了腿。
        就在这时，门突然打开了。里面的小姐好像受到了什么暗示，纷纷起身，恭恭敬敬地离开了包房。
        常乐和一群花花公子面面相觑，明显是搞不懂出了什么状况。只有刘忙一个人心知肚明，暗暗祈祷道：“希望这次能让老大满意吧，不然本少爷拆了老李的骨头！”
        突然，一阵类似下课铃声的音乐响起，随后被虚掩上的大门又打开了：
        第一个走进来的，是个女人，漂亮的女人。她穿着黑色的套裙，手里拿着一本语文课本，看起来很有气质，从她的外表和气质来看，这是典型的语文老师！
        第二个走进来的，依然是漂亮的成熟女人，她穿着T恤牛仔裤，手拿一根教鞭！
        第三个女人又不一样了，穿着白色的旗袍，手里捧着一本泰戈尔诗集。
        第四个女人最彪悍，黑色的短皮袍，蕾丝长袜下的大腿很诱人，手里拿着一把古老的戒尺，看起来自有一股威严和气势。
        陆陆续续的，十多位漂亮成熟的女人走了进来，穿着打扮都含蓄简洁，手里要么拿课本的，要么拿试卷的，要么拿教鞭的……最夸张的就是最后进来那位大姐居然拿着一张奖状！
        包括常乐在内，这帮花花公子全部看傻了。
        高笑貌似是第一次来这种地方，有点小紧张，也许是做值日生做习惯了，竟站起来不由自主的喊了一句：“起立！”
        所有人都站了起来，常乐也站了起来。
        对面的美女们演技很到位，领头的那位道：“同学们好！”
        “老师好！”一群花花公子竟很有‘职业道德’地齐声应道。
        “请坐下！”
        众人很配合地立刻坐下，眼里都掩盖不住兴奋，期待着美女们接下来的表演。
        似乎受到了某人的特意安排，那位最优雅最有气质身穿白色套裙的手拿奖状的美女走过来，很优雅地站在常乐面前，细声问道：“同学，老师可以坐在你腿上吗？”
        这话差点让其他男性生物喷血，马上就有了生理反应。
        常乐一愣，马上露出了邪魅的笑容：“可以，老师。”
        就在一瞬之间，常乐突然想起美女老师秦婉，不知道那位大美人考虑的怎么样了。眼前这位姐姐虽然比秦婉逊色一些，但起码也算个替代品了，让常乐很是欣慰。
        白裙美女坐在常乐腿上，勾住了他的脖子，拿过常乐的酒杯道：“同学，能陪老师一起喝吗？”
        “当然可以。”
        “如果你赢了，老师就把奖状颁发给你……”
        常乐笑了笑，很配合地问：“如果我输了呢？”
        白裙美女嫣然一笑，用所有人都能听见的妩媚声音道：“那你就要任老师摆布哦！”
        听到这话，其他雄性生物完全的崩溃了，学生嫖老师，完全满足了他们的迫切的心理需要，这简直是本世纪最疯狂的美差啊！这些人也顾不了那么多，纷纷拉拢靠近自己的‘老师’开展了**工作。
        整个豪华包房内渐渐响起了各种诡异的声音，让人血脉贲张。
        “同学，请用这个教鞭抽老师，好吗？不要怜惜老师，嗯，重一点，不然老师要罚你抄作业哦！”
        “同学，拿戒尺打老师的屁股！来嘛……啊，就是这样，加油！噢，大力点！”





    正文 98 其实，我是一名导演
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:54 本章字数:3738

        a：
        兼职模特，166，45Kg，漂亮时尚摩登，气质好，身材一流。
        舞蹈演员，169，24岁，气质高贵典雅，温柔妩媚，皮肤细滑如缎。
        艺校舞蹈学生，165，48Kg，清纯漂亮，青春阳光，瑶鼻小嘴，五官精致，皮肤白嫩，弹指即破。
        (此3是800/次)
        B：16岁的中学妹妹，160，43Kg，乖巧玲珑可爱，皮肤白，服务好，听话配合，包吹包做。
        c：学生，19岁，162，44Kg，清纯阳光，个性开朗。(J市东门)
        D：少妇，28岁，166，47Kg，丰满性感，服务到位，技术好，漂亮，有女人味。(东门)
        e：
        1，公司丽人，23岁，160，43Kg，气质好，文静，肤白。(南门)
        2，公司文员，25岁，16853Kg，气质优雅皮肤白皙，漂亮妩媚，高根丁字，让你尽享柔情。
        3，职业小护士，23岁，167，46gK，乖巧玲珑可爱，身材一级棒，极有职业道德，周末可出来。
        F：
        1，风韵徐娘，37岁，168，53Kg，皮肤白皙，有气质内涵，漂亮有女人味，身材好，职业模特退役，J市本地人，只做快餐，晚上12点以前联系。(400)
        2，骚妇，33岁，165，55Kg，丰满，一对**坚挺有弹性，皮肤白，体态丰腴，主动热情，服务到位，风骚淫荡。如狼似虎的她，老公的每周一歌早已不能满足，你可给她一点慰剂？
        g：18岁，高中妹妹，J市本地人，161，43Kg，清纯阳光开朗，只周末可出来。
        H：幼儿教师，23岁，162，46Kg，漂亮可爱，妩媚。
        I：梦幻美少女，19岁，163，皮肤白嫩，娇艳可人，乖巧可爱，服务好身材棒。(600)
        。。。。。。
        看完之后，叶采花有点小感触，这个世界没有什么是不能卖的。这个世界，任何东西都有一个价格，包括人在内。他在考虑，是不是找个机会把自己也卖了？如今在娱乐城大红大紫的他很受女人青睐，也许卖身的钱够他拍一部小电影。
        很快他又摇了摇头，当务之急，是找个mm告别处男之身先。
        毫无疑问，传单上e选项第三个，职业小护士，这是叶采花的目标，最起码小护士和他暗恋多年的那位姑娘很像，连年龄和身高都是一样的。
        叶采花掏出了手机，这是他当上主管后才配的moTo新款手机。手指在颤动着，叶采花在手机电话薄里翻找着狼哥的号码，却没有勇气按下那个通话键。
        这时候，他的手机却突然响了，李总的大嗓门劈头盖脸的传来：“采花，你小子跑哪去了？”
        叶采花心里一沉，莫非那帮教师诱惑的小姐还是让那群花花公子不满意？于是，叶采花弱弱地说了一句：“李总，我想请个假……”
        叶采花现在当然不能说：李总，我想去找小姐。守着本城最大的色情场合，却去别的地方找小姐，这不是胳膊肘往外拐，肥水全流外人田么？
        “老子不批准！”李总对待下面的人从来就很有威严，尽管他在上头的人面前表现的像个孙子。不管怎么说，李总在属下面前还算得上个厚道人，他的声音显得很兴奋：“采花，你小子走好运了，马上打个车回来，不然我跟你没完！”
        叶采花坐在李总的办公室里，每一个细胞都在紧张着。
        他手里攥着一张支票，上面是鲜明的六位数。直到现在，他都还不太相信这一切是真的，如果不是李总亲手将这支票交到他手里的话。曾经娱乐城有位鸭子仁兄让一位富婆高兴了，直接送了他一辆跑车……但现在的问题是，叶采花并不是鸭子。
        天下没有白吃的午餐，叶采花暗暗告诫自己。
        办公室的门被推开之后，进来的不是李总，也不是那位流氓少爷。而是一个男人，一个相当年轻的男人。叶采花敢按住《**文选》发誓，他从没见过如此俊逸如此邪魅的男子，即便是他身上释放出来的流氓气息，也带着一种让人心服的致命魅力。
        “我叫常乐。”这个男人伸出手。
        叶采花的手和他握在一起的时候，他明显地察觉到常乐身上有一种强大到他无法想像的力量，这让他立刻感到了自己的渺小。
        常乐望着有些紧张的叶采花，脸上露出一个若有若无的笑容：“我刚听说了你的故事，你是个很有意思的人，也是一个很有想象力的……主管。”
        “其实，我是一名导演！”叶采花不知道哪来的勇气，毫不避讳常乐的目光，挺起胸膛纠正着。仿佛是豁出去了，他又补充道：“同时，我还是一名编辑！”
        常乐眼里闪过一抹惊讶，用一种很奇怪的目光打量着叶采花。
        看着常乐那暧昧而淫荡的眼神，叶采花心情可以用悲愤欲绝来形容……难道，这位花花公子有那种倾向？肯定是，不然不会给自己这么多钱！
        完了，真他妈完了！
        想起李总离开时那暧昧淫荡还略带不忍的笑容，叶采花的人生观和世界观再一次崩溃。脑海里不仅立刻浮现出某两人之间那一幕的淫荡和暧昧，更是出现了雨打梨花、金枪叩关、辣手折枝等诸多少儿不宜的场景。
        很不幸的是，这些场景中，除了眼前这个扮演攻方的禽兽之外，唯一的受方主角就是他自己！在这一刻，叶采花真是连死的心都有了……
        是生存还是死亡？这是一个值得考虑的问题。
        叶采花脑子里冒出了啥是B呀《哈姆雷特》中最经典的台词，看常乐的身份，叶采花知道，自己今夜肯定长了翅膀都逃不掉，他能做的唯有一死以证明自己的清白与不屈！
        但是，就这么死了，自己的人生理想还没一个实现的，实在太他妈可悲了！想到这里，叶采花异常的矛盾，于是他心里又重复了一句：是生存还是死亡？这是一个值得考虑的问题！
        就在叶采花天人交战，考虑着留得残花败柳身以报**大仇，还是以头抢地洗刷‘失贞’之辱，又或是奋起千钧棒弄死眼前这个淫贼先的时候。却忽然发现，常乐除了目光有点淫荡外，并没有进一步的动作。
        这样的发现让叶采花喜不自禁，差点就爬起身来高呼‘苍天有眼’！
        就在希望升起的时候，常乐又凑近了少许。
        这让叶采花的世界再次崩溃，觉得自己完全精神分裂了。牙齿紧紧咬住舌头，叶采花表情很决绝，浑身都弥漫着一股风萧萧兮易水寒的味道。他已经下定了决心，只要这二世祖敢对自己图谋不轨，为了保住自己的‘贞操’，直接咬舌自尽！
        常乐很奇怪地看着叶采花，眼里闪过一抹异彩，问：“你有没想过做有朝一日做一名大导演？”
        叶采花索性站了起来，完全豁出去了：“想，做梦都在想！”
        “想有什么用，你有那个本事？”常乐冷笑着，泼了叶采花一身冷水。
        叶采花抬头挺胸，满脸的坚毅，准备在临死前拉风一把，牛逼哄哄地盯着常乐道：“当然有，骂了隔壁得！老子只是差一个机会！”
        常乐点点头，漫不经心道：“那好，明天开始，你去东方娱乐上班。”
        “东方娱乐？！”
        叶采花下巴差点砸到了地上，东方娱乐，东方世家集团下的一个子公司，也是华人娱乐圈极富盛名的公司，里面红透半边天的歌星影星导演编剧不计其数……例如，华人影后石伞依，就是东方娱乐影视分公司的当家花旦！
        原来这小子不是玻璃，乃是一个疯子！这是叶采花对常乐的评价，但他突然又想起了彪哥的话，连流氓少爷都极力拍这小子马屁，莫非常乐真的很有来头？
        想到这里，叶采花浑身都被兴奋和希望的因子所覆盖着，有点犹豫道：“没有名片，没有推荐信，就你一句话，我就能去一般人挤破头都挤不进去的东方娱乐上班？”
        常乐笑了笑，高深莫测地来了一句：“你说呢？”
        丫是一高人！这是叶采花对常乐的评价。
        此时此刻，叶采花觉得上天给自己开了一个巨大的玩笑。东方娱乐？这是在做梦吗？叶采花瘫软在了沙发上，整个人有些神经质地喃喃自语着，没人能听懂他到底在说什么。
        十多年的理想突然在一瞬间实现，这让他很难接受这个事实。他不明白自己为什么突然走运了，也不明白常乐为什么会看好他，事实上，他也不用明白。
        这个世界有很多事情都让人搞不明白，就像你不明白张三丰为什么会去异界，就像你不明白两只蝴蝶为什么会红遍大江南北。。。





    正文 99 对不起，今天玩3P
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:55 本章字数:5208

        高笑在校园的小路上偷看美女，这时候南边走来一个姑娘，长发动人，身材窈窕，是高笑喜欢的类型。北方也走来一位姑娘，短发飘扬，英姿飒爽，还是高笑喜欢的类型……
        但上天给高笑1000个假设，高笑也没想到这两个女孩儿竟然顺利会师了，只见那短发mm搂住长发mm，旁若无人地来了一个深情拥吻！
        这一秒，高笑幼小的心灵遭到了极大的打击，人生观和世界观几近崩溃。
        都说男女搭配干活不累，没想到俩女的在一起也这么滋润。
        “***，日本漫画和网络黄文害了多少小白花一样纯情的中学生啊，**，耽你妈个头！”
        高笑仰天悲愤地长叹了一声，表情义愤填膺。
        一路走到D座301公寓，高笑有点小郁闷，自己这位师父实在是太牛叉了，一觉从昨晚睡到今天黄昏还不起床。从前，高笑还认为牛逼的老大都很神秘，很有性格。但现如今高笑明白了，自己这位老大纯粹就是不负责任，什么麻烦事儿都扔给小弟们去解决！
        想到这里，高笑的人生观和世界观又一次小小地崩溃了。
        推开门的一瞬，高笑怔了怔，发现常乐正四仰八叉的躺在床上看着他，而大奔依然在电脑旁浏览着黄色网站。
        常某人好像完全不用维护自己的形象，保持姿势，懒洋洋地问道：“贾斯文那边怎么样了？”
        “嘿嘿，老板师傅，作为只比您差一点点，但依然如此英俊潇洒玉树临风神勇无边的徒弟我出马，当然摆平了……”高笑无限风骚的吹嘘着，看到常乐目光转冷后，正色道：“贾斯文这小子比较爱耍酷，但他说了，最迟两天内和老板师傅您仔细的交交心唠唠嗑，深入的交流一下感情。”
        “哦。”常乐点了点头，又问：“最近出什么状况没？”
        “一切正常！”高笑拍着胸部打包票，突然似乎又想起了什么，有些愤怒地道：“就是那个王八蛋变态李凌霄，最近又在缠着雨mm，不过还好，那畜生没做出什么非份的举动！老板师父，徒弟我看得出来，雨mm对姓李那小子一点好感都没有！”
        “李凌霄？”
        常乐脸上闪过一丝不满，眼里的血腥味渐渐流露出来。姓李的，不是本少爷不给你面子，是你自己要来触霉头，那本少爷也只能奉陪到底了。
        正春风得意的李凌霄浑身突然打了一个冷战，他还不知道自己被判了死缓，依然对着电话问道：“逸然，你那边到底怎么样了？妈的，一眨眼就过了这么久，你他妈一点动静都没有！”
        “快了，快了，你相信我。”黄逸然阴沉而怨毒的声音在电话那头传来。
        听黄逸然这语气，李凌霄阴鹜的眸子里也有了光彩：“嘿嘿，那我就等你好消息。”
        “放心吧，此仇不报，我誓不为人！”黄逸然的声音竟透着一种决绝。
        就在这时候，常乐的电话也响了起来。
        ◆◆◆
        见到西门轻的时候，常乐露出了不解的表情，问道：“大哥，为什么这么急催我出来？”
        “我明天就得去英国了，马勒戈彼得，能不急吗？”西门轻很是抑郁地叹了一声，女流氓姿态尽显无余，“唉，我也想多玩几天，可是老爷子催得太厉害了，没办法，”
        说道这里，在那身黑色小西服下肉球仿佛也愤怒了，剧烈的颤抖了几下，西门轻接着道：“走，喝酒去，大哥再给你点好东西！”
        常乐的眼神在那对诱人的肉球上停顿了0。01秒，马上发挥了演员的职业道德，嘿嘿笑了笑，嘴角微微上翘，故作好奇的问道：“什么好东西让大哥亲自送来呢？喝酒嘛，小caSe，小弟我当然奉陪。”
        西门轻高深莫测地一笑，搭上了常乐肩膀：“天机不可泄露，晚点再告诉去。咱们去‘真汉子酒家’怎么样，那菜的味道非常不错。”
        常乐感受着肩膀处的凸出柔软，眼帘下闪烁着耐人寻味的笑容，邪邪的笑道：“哦？听说那里的菜味道不错，不过就是地方有点寒酸，没想到大哥也喜欢去那种地方。”
        西门轻露出了很man的姿态，重重拍着常乐的肩膀道：“那里的酒烈菜也劲爆，像我们这种纯爷们，当然得去那种地方！”
        纯爷们？常乐怔了怔，不过没做出反驳。
        西门轻露出了男人特有的淫荡表情，继续道：“话又说回来，那里也是泡妞绝佳场所之一……你知道，对付不同的女人要用不同的方法。家境普通的当然想去豪华的地方，家里有钱的得带她来这样的地方，引起她们的好奇叛逆之心，最好能一杯酒就把他们灌醉了……然后，嘿嘿！”
        常乐深深地为西门轻这话所折服，一脸的钦佩，那表情像是新学了一招泡妞的方法兴奋不已：“果然不愧为大哥，对女人的心思把握的这么透彻，小弟佩服啊！”
        “嘿嘿，可惜大哥我明天就要离开这了，不然一定好好的教你几招，走！今天我们不醉不休！”西门轻可惜的叹了句，随后摇晃着常乐的肩膀大咧咧的道，身上的独特奇香让常乐差点无法自拔。
        很快到了地头，这一男一女勾肩搭背的暧昧姿态让很多人诧异万分。更诡异的是西门轻搭着常乐走进去的，像一个女流氓胁迫纯情小男生似的，让人大跌眼镜。
        不过外人的目光直接被两人无视了，理直气壮的找了一个位置坐下。
        “大哥，这是我敬你的！小弟我先干为尽！”常乐举着酒杯豪爽的道。
        “哈哈，小弟，认识小弟你真是人生一大幸事呀，来，干！”西门轻高兴的大喝一声，一口气把杯中的烈酒喝完。
        “认识大哥你，也是小弟我的福气啊！”常乐皮笑肉不笑的恭维道，眼睛却有意无意的扫着西门轻的那对豪迈的双峰，没办法西门轻的那对**实在是太吸引人了，这里的男人几乎没有不朝那看的。
        “哈哈，那就不醉不归！”
        时间缓缓流过，两人今天好像都缺乏城府，很是赤诚地聊了起来。
        于是乎，常乐没醉，西门轻却醉了。常乐背着醉醺醺的西门轻朝她固定居住的天河大酒店总统套房走去，这时候，常乐心里有点小矛盾。
        众所周知，虽然某人表面上把西门轻当男人看，可心里却对她垂涎不已，如此极品的女人，不能采摘实在是太可惜了。但如果真这么来的话，常乐又有些顾忌。不过常乐并不为此担心，目前的情况，最好的办法是走一步算一步。
        “嘿嘿，小弟，你看看这是什么？”原本躺在床上的西门轻突然跳了起来，俏脸酡红，语气含糊不清，指了指桌上那湛蓝色的精致笔记本电脑。
        “什么东西能被大哥如此珍重？”常乐眼睛一亮，心里揣测着，表面却好奇的问道。
        西门轻笑了笑，竟然给人一种极度妩媚的惊艳感觉，道：“你看看就知道了。”
        常乐点开那个《美女文件夹》一看，顿时愣住了。
        这个西门轻，真他妈不简单啊！这上面全是各种美女的资料，不仅是骄子学院的，全国各地所有学校的美女，从12岁到22岁的她竟然通通没放过。这还不算完，各类明星，或者没被发觉的小家碧玉的资料，这里都有记录。
        洋洋洒洒，这里居然记录了上千名极品美女的资料，让人感慨中国不愧是全球人口最多的国家。
        常乐顿时有点自卑，从前他自认为他常某人算是顶级的花花公子了，但是遇到西门轻之后，他才知道自己还有巨大的差距！看了看那个《萝莉养成计划》文件夹中的mm，全是十二三岁的小姑娘，常乐不由感慨西门轻目光之远大，志向之高远……
        最后，常乐点击进入了《骄子学院美女录》，打开第一页首先看到的是秦婉的照片，依旧是那样冷艳却透露出说不清的风情，让他不由自主的想到了那天办公室的韵事……资料上密密麻麻的写满了关于秦婉的介绍，还有她的弱点以及喜好，就连三围之类的都写得详细无比，就差什么时候来月事了。
        再随手翻了几页，关于骄子学院所有值得收藏的人选都有着详细的介绍。常乐心里大喜，关上本子朝西门轻道：“佩服，佩服啊，大哥，你是我真正的偶像！”
        西门轻确实是醉的厉害，举止中没有从前那样阳刚，反而有一种前所未有的柔美，一脸的不舍道：“没办法，大哥我要走了了，肥水不流外人田，这些宝贝就交给你了。小弟，你一定要青出于蓝，完成大哥没完成的伟大事业呀！”
        “大哥……”常乐声音差点哽咽了，发挥演技，立刻行了一个少先队的礼，肃容道：“保证完成任务！”
        此时此刻，常乐发现自己有点兴奋和激动，好像真的入戏了。有了这东西，以后追美女还不手到擒来吗？
        “啊！！！”
        一声尖叫，套房内置的浴室里走出一条白色的倩影，看到常乐后，惊慌失措的闪了回去。
        常乐眼尖，一眼就发现了，这mm是上次那个在外端庄文静有如贵妇、在家风骚放浪有如荡妇的姑娘，傻瓜都知道这两人的关系已达到了不可告人的关系程度了，不由对西门轻生出了一股敬意。
        西门轻斜斜的躺在床上，懒洋洋道：“小妮，出来吧，不是外人！”
        在千呼万唤中，于是的门重新开了，那位叫小妮的女子羞涩万千的走了出来。
        首先进入常乐眼帘的是白色的半透明睡衣，曼妙的身躯直接能点燃人的欲火，而且，一眼就看出了没穿内衣，内裤还是黑色丁字的……发现常乐肆无忌惮的在看她，大饱眼福的看着她诱人的风情，小妮惊讶的捂住嘴巴，脸红的好像要滴出水来，匆匆跑去红被单裹住诱人的娇躯，在西门轻耳边低低道：“轻哥哥，你们……”
        “我们？我和小弟刚喝酒去了……”西门轻醉醺醺地说道，那动作神态语气还真像是一个醉汉。
        手抚着西门轻的头，小妮柔情万分地凝视着她，柔声道：“轻哥哥，我去给你倒杯水。”
        哪知西门轻一手抱住她，说出一句让常乐差点摔倒的话：“我不喝水，要喝你的口水。”
        此时此刻的常乐瞪大了眼，想当初他认为自己已经很流氓了，但西门轻刚才的表现又让他自卑起来。
        西门轻说罢，一口朝小妮的香唇吻去，丝毫没介意常乐在这里。
        常乐傻愣愣的立在原地，大哥这也太豪放了吧？
        还好，常某人也不是什么省油的灯，很惬意地坐在旁边沙发上，翘起了二郎腿满脸惬意的看着二女的亲吻，心里感慨万千：“啧啧，现场版女同，少爷我还没看过呢。”
        西门轻吻着越来越火，翻身让小妮躺在床上，双手伸进了小妮的裙摆，直接将她的睡裙翻了起来，重重地握住了不大却十分坚挺的竹笋型**……丽丽开始有些放不开常乐在这，但被西门轻简单的撩拔就很快的忘记了一切，很好的诠释了在外端庄文静有如贵妇，在家风骚放浪有如荡妇的涵义。
        很快，半透明的睡衣被西门轻及其熟练的解开，往床头一扔，这时候的西门轻仿佛也动情了，声音无限暧昧：“小妮，这件衣服是为我穿的吗？”
        小妮一脸的陶醉，仿佛无法自拔了，忘我的呻吟着：“嗯，嗯，是的……”
        坐在一边的常乐不住的点头感叹，***，还没看出来大哥是调教高手啊！
        醉意阑珊的西门轻显然十分兴奋，很快的就把小妮那诱人的丁字裤给拔下来，直接扔到了常乐身上，一边抚摸着佳人，一边愤怒道：“小弟，你还愣着，干什么，来呀！”
        “我？”就算常某人再不要脸，此刻也微微脸红了一下。
        当初不是两人烧黄纸说过有妞同泡，没想到西门轻竟然来真的，实在是……太他妈够义气了！
        见常乐有所迟疑，西门轻索性一下脱掉了自己身上的衣服，那堪称上帝杰作的柔美又透出爆发力的神奇**第一次展露在常乐面前，然后她自顾自的和小妮翻滚起来。
        常乐被西门轻的身体震撼的无以复加，眼里炙热的光芒火一样的燃烧起来。
        应观众要求，常乐走到床边，到这时候还不忘给自己留下一个义薄云天的形象，一本正经地：“既然两位姑娘如此抬爱，那在下就恭敬不如从命……”
        这话还没说完，发情的小妮已经一个‘饿羊扑老虎’将常乐按到在了床上。。。





    正文 100 四大才子&情书王子
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:56 本章字数:6559

        这是林乖乖第一次看到常乐出神，自从昨天不知道上哪**回来之后，常乐神情一直都很恍惚，偶尔还不住的傻笑。
        事实上，常乐确实牙都乐歪了。那无限诱惑的3P，那相当爷们的一箭双雕……常乐现在想起来，都还觉得这是一个梦。西门轻那堪称冠绝天下的**，还有她那份野性与癫狂，让常乐现在回味起来都还血脉贲张。
        整个开局，以及过程，都称得上大快人心……唯有结局，结局让人很尴尬。
        因为，常某人是趁两位女同志熟睡之后偷偷溜回了学校。
        否则，他该如何去面对西门轻，而西门轻又该如何面对他？
        五大世家的关系历来很微妙，特别是西门家处在一个更加微妙的中立位置上。有些事情，不仅常乐处理不好，就是东方老爷子也焦头烂额。也许，让时间去验证一切，是目前最好的办法。
        林乖乖看着常乐那神态，很敏感的担心起来。她意识到了危险，自己的男人实在太危险了。因为，自从上次他去过英语老师秦婉的办公室之后，秦婉就突然请了遥遥无期的病假，始终没来骄子学院……虽然林乖乖不知道两人之间到底发生了什么，但她可以肯定，常乐绝对没有对秦婉做什么好事情。
        嫉妒是女人的天性，林乖乖突然有一种被排挤的错觉，为了牢牢抓住身边这个男人，她觉得自己有必要采取行动。于是乎，林乖乖也不管现在正在上物理课，轻轻扯了扯常乐的衣袖，偷偷用课本盖住了俏脸，用她那独有的比黄莺出谷还动人的声音低低道：“乐哥哥，记得这个周末……我们约好的哦！”
        常乐猛地回过神来，眼里闪过一点小愧疚，实际上他之所以今天来上课，也就是为了陪陪林乖乖而已，否则他有99%的可能性还在公寓里睡觉。趁老师转身在黑板上写字的刹那，常乐贼手在林乖乖腿上捏了一把，笑道：“放心，我不会忘记的。”
        林乖乖满脸幸福的‘嗯’了一声，那灵动的大眼睛里隐隐有春情流动。
        常乐痴迷的看了佳人一眼，不得不承认，这个乖乖女极有发掘的潜质，想必在二人独处的时候会带给他巨大的惊喜。别的不说，单论林乖乖那只应天上有的独特音色，就足以让人发狂。你可以想像，一个具备如此动人声音的妙龄女子在床上风情万种地呼唤着你的昵称……啧啧，那绝对可以产生超过10颗威尔刚的动力！
        紧接着，常乐心脏猛地震了一下。这个周末就是传说中的国庆大假了，足足放假七天！到时候，那岂不是得小夫妻天天恶战啊？
        想到这里，常乐觉得生活无限的美好。
        ◆◆◆
        “老板师傅，您要这些东西干嘛？”下午放学后，高笑抱着笔墨纸砚，屁颠屁颠的来到了常乐的公寓中，满脸不解的询问道。
        常乐好不容易才哄走了林乖乖，现在看起来有些身心疲惫。接过东西，将一条未写字的横幅平平摊开在书桌上，懒洋洋道：“别废话，给我磨墨！”
        “哦。”高笑一头雾水，但也值得服从上级命令。
        “噢，扯淡的人生啊！”常乐拿着一根硕大的羊毫毛笔，在手里转着圈，很是抒情地感慨着，表情极为风骚，比骚人墨客还要风骚，突然问了一句：“据说黄逸然是本校四大才子之一？”
        高笑怔了怔，一边磨墨一边不屑道：“是啊，那小子特别会装逼，以前经常在校刊上发表一些喷狗血的文章，据说还有不少无知小女生迷恋他！”
        常乐无所谓的笑了笑，问：“那其他三大才子是谁？”
        高笑慢吞吞道：“一个是楚飞扬，学校的围棋社和散打部都是他负责的，这人还精通国画，也算是有才吧……还有一个是慕容长天，这家伙是跆拳道社的老大，学校篮球队的队长，其他也没什么大才，估计是被手下的小弟捧上去的……”
        点了点头，常乐突然问道：“那最后一个是谁？”
        高笑很风骚的抹了一下头发，一手拿着砚台，摆了一个极度风骚的造型，声音却显得有些腼腆：“老板师父，既然您诚心诚意的发问了，那我也不能不回答，其实最后一个才子，就是您英俊潇洒玉树临风的徒弟我！”
        常乐下巴差点砸到地上，用无限淫荡的眼神看着高笑，语气很是暧昧：“你确定你不是在忽悠我？”
        “师父，您觉得我敢忽悠您吗？”高笑说得很客气，但表情却是异常的牛逼哄哄。
        确定高笑不是在说谎后，常乐很纳闷地问道：“请允许我冒昧的问一句，徒弟，你还有什么大才是师父我没发现的？”
        高笑已经磨好了墨，掏出纸巾擦着手，随即马上摆出一个沉思者的造型，语气竟然充满了磁性：“其实也没什么，就是写的一手后现代的好文章而已，不值一提，不值一提，呵呵。还有，高一时两个学期期末考虑徒弟我都是全年级第一……至于其他的嘛，哦，上学期我参加数学奥林匹克大赛拿了一等奖，参加了全国奥林匹克夏令营。您知道的，这个夏令营其实就是选秀大赛，有很多知名大学的教授会来选拔人才，当时有五所大学愿意破格录取我，其中就有北大和清华……”
        常乐差点摔倒在了地上，连一旁看黄片的大奔此刻也扭过头傻傻的看着高笑。
        深深地吸了一口气，常乐盯着高笑，好半天，终于吐出有辱斯文的两个字：“我日！”
        高笑完全不知谦虚为何物，异常自恋地问道：“老板师父，您现在是不是觉得自己捡到宝了？内心有点含蓄的激动？”
        “没错！”很显然，常某人也不是什么正人君子，忽然问了一句：“那你怎么没去提前上大学？”
        “本来想去的，结果暑假时家里出了变故，老板师傅，您明白的……”说到这里，高笑脸上的笑容瞬间失踪了，神情颓然。
        重重拍了拍高笑的肩膀，常乐也难得地流出一丝严肃，一本正经道：“想开一点，过去的只属于过去，未来的却全部属于自己。既然上天安排我们相遇了，那我们肯定能成就一番大事！”
        高笑眼里闪过一抹炙热，马上又嬉皮笑脸起来：“没错，我就知道，遇到老板师父是我的福分，一定会很有前途的……”
        “好了！”常乐突然粗犷地一笑，表情豪气冲天：“从今以后，本少爷就是骄子学院第一才子！”
        高笑还没反应过来，常乐已经挥动狼毫，在横幅上挥舞起来。
        这十二个打字铁化银钩，仿佛王羲之真迹，高笑眼睛睁得老大，看常乐的眼神又多了几分火热。而看清这十二个字之后，高笑在晕过去之前，还不忘对常乐竖起了大拇指。
        这十二字真言是：
        “穷则独自**，富则妻妾成群！”常乐预言的没错，日后就凭他挂在宿舍墙上的这条横幅，他毫无争议的成为了骄子学院四大才子之首。后世更有无数的花花公子将临摹的这十二字真言当成座右铭挂在床头，时时勉励自己。
        而常乐要冒充一下才子的理由很简单，哄哄雨时晴而已，这样更能坚固自己舞台剧男主角的地位。想到这里常乐就对人生充满了希望，舞台剧啊，姐妹花啊，近水楼台先得月啊，人生啊……
        常乐现在好像沉浸在自己的世界里，一脚踹醒了正躺地上装死的高笑，趁着自己现在处于文化人状态，有点不好意思地问道：“徒弟，你说，现在写情书会不会太老土？”
        高笑一头雾水，完全摸不清头绪，实话实说道：“凭良心说，写情书的确很老土，十年前就不流行这一套了。不过，现在不是流行复古么？说不定会收到奇效！”
        “嗯，有道理，有道理！”常乐不住的点头，眼里闪过一抹异彩，好像下了什么决定，然后腆着脸问高笑：“你有没有信纸，借我一张？”
        高笑有点搞不清楚状况，虽然见怪了常乐的稀奇古怪，现在他还是没搞明白常乐到底想干嘛，呐呐道：“呃，没有……”
        常乐很是抑郁：“算了，我自己做。”
        话音一落，常乐抽出一张宣纸，手拿毛笔飞快的鼓捣起来。
        雪白的宣纸被墨迹染黑，一点一滴，一抹一划，渐渐勾勒出了一个鲜活的形象。高笑看得心惊不已，无限崇拜地问：“老板师傅，您还会国画？”
        常乐没有回答，继续埋头苦干。
        要是高笑知道常乐的‘元配夫人’就是传说中的‘女性达。芬奇’南宫熏衣的话，他肯定不会吃惊。所谓没吃过猪肉也见过猪跑，和南宫大师混的久了，常乐自己也学到了两手，所以没什么好奇怪的。
        待常乐完工后，高笑抹了抹头发，摇头晃脑的点评着，说出一句比血虎还要大条的话：“不错不错，这山是山水是水的，不过，老板师傅，您画两只胖鸭子干嘛？”
        常乐强忍住捏死高笑的冲动，冷冷的扫了高笑一笑，慢吞吞吐出几个字：“难道你看不出来这是鸳鸯戏水？”
        “哇哈哈，是这样啊，不好意思，老板，弟子对美术实在没什么研究……”
        直接无视了欠揍的高笑，没有去动墨迹未干的画卷，抽出一张大约24开的硬质画纸，掏出漫画专用笔坐在电脑桌前沉思着。
        大奔识相的跳到了地上，乖巧地趴在地上，那模样好像一位沉思者。。。。是沉思狗。
        一种浓郁的艺术气息从常乐身上散发出来，透过窗户射进来的夕阳之光映照下，常乐看起来像是一位流浪的画者，孤独而沉默。
        考虑了很久，常乐才开始动笔。一笔一划都万分细心的勾勒着，这是高笑第一次见到常乐如此认真如此专注。
        高笑在一旁大气都不敢喘一下，事实上，他被常乐那副简单而神奇的画给深深吸引住了。
        雪白的画纸上，仅仅画了一只眼睛，但任何人看到这只眼睛，都会忍不住泥足深陷，想要弄明白这眼中到底蕴藏了什么东西。
        高笑很不信邪的重重在自己大腿上捏了一把，不可思议的张大了嘴。第一眼，他从这眼中看到的是迷惘，第二眼看到的却是低低的倾诉，直到后来，他看到的情愫越来越多，悲伤，快乐，深情，哀怨……无数中情感透过这只眼睛表现出来，高笑从没有想过，一只仅仅存在于纸上的眼睛能拥有如此大的魔力！
        “老……老板师父，这就是您自己做的信纸？”高笑吞了吞口水，因为他突然意识到，这张纸绝对可以卖上天价，做信纸是不是太浪费了？
        “嗯。”常乐长吁了一口气，看起来比打完一次群架还累，斜靠在椅子上，翘起二郎腿，懒洋洋问道：“现在该写字了，你说这封情书该怎么写比较好？”
        “伟大的老板师父，您的意思是把情话写在这张画纸上？”高笑怔了怔，见常乐点头后，马上痛心疾首道：“不能啊，师父，我觉得这么牛叉的一幅画，如果旁边再题字的话，实在是太暴殄天物！”
        常乐很无语的看了高笑一眼：“谁说我要在旁边题字？我打算写在背面的角落里……”
        “既然这样……”高笑眼睛眨巴了一下，露出一副‘我是专家’的欠揍模样，提议道：“既然师父您要复古，那就应该写诗，情诗！再说了，这张纸不算大，也经不住您在背面长篇大论的……”
        常乐点了点头，这世界什么都缺唯独不缺诗人或者文人，最起码这校园里满地都是诗人，操作起来实在太简单了，问：“那应该弄古诗还是现代诗？”
        “现代诗！”高笑语气不容置疑，补充道：“弟子认为现代诗比较好，最好里面夹带一点你侬我侬情深深雨鞯囊馑迹并且一定要通俗，通俗到白居易一般让路边老妪都能看明白。”
        常乐深以为然的点了点头，突然用不怀好意的如同恶狼打量小绵羊的目光看着高笑，语气无比的邪恶：“徒弟，组织上考验你的时候到了！”
        “嗯？”高笑本能的后退了一步。
        常乐眼睛继续停留在高笑身上，表情无比的暧昧：“你不是自称写得一手后现代的好文章么？我决定了，这首情诗由你来操刀！”
        高笑顿时死的心都有了，哀求道：“别，千万别，师父，写其他的我还行……情诗，弟子我这辈子从来没写过！”
        常乐认真地看了高笑一眼，叹息道：“唉，徒弟，你真经不起考验。算了算了，本少爷这次得重操旧业，干一次老本行……”
        “老本行？”高笑呆了呆。
        “废话，本少爷7岁时就已经给美女写过情书了……10岁时就号称情书王子……”常某人说起了自己的光辉事迹，表情得意无比。
        看了看窗外的晚霞，常乐点燃了一根烟，慢慢地酝酿着感情。
        一支烟的时间后，常乐好像找到了感觉，开始了奋笔疾书。本着花花公子的职业道德，常乐发挥了淫荡本质，开篇就装神弄鬼：
        “那是一个遥远的默契
        没有人知道你在哪里等我
        可是一路走来了
        路上的风景从未使我稍离
        ……”
        中间的一部分纯属煽情，大致上是对mm说某人等她等了很多年，痛成茧，思念竟成线。但是结尾的几句让高笑惊讶万分，常乐显然习惯了装神弄鬼，相当之长寿，上面写着：
        “我们在时光漩涡中擦身而过
        电光石火的一眼
        让我明白千年找寻的就是你！
        ……”
        “大功告成！”
        常乐扔掉笔，夸张的伸着蓝颜，彻底的松了一口气。
        在动笔之前常乐就有了决定：第一幅鸳鸯戏水，寄给自己永恒的初恋情人南宫熏衣；第二封情书，寄给远在维也纳的天才音乐少女蓝紫……
        不用想也知道，这两样小东西必然会造成意想不到的效果。
        常乐有些无法自拔的在心底赞美了自己一次，哇靠，本少爷实在太他妈英明神武了！
        高笑这才回过神来，用相当淫荡、热切、崇拜、景仰的模样看着常乐，声音哽咽了：“老板师父，这是我见过的造价最昂贵，最拉风的一封情书！您……实在是……太他妈牛叉了！”
        “马屁留着改天拍！”常乐现在心情大好，吹了吹口哨，目光直视高笑：“你屁股一翘，我就知道你小子到底想干嘛。说吧，有什么事？”
        高笑的脸罕见地红了一下，像一个纯情小男生一般娇羞，呐呐道：“老板师父，我发现我谈恋爱了！”
        “啊？是谁？”常乐怔了怔，连地上的大奔也瞪大了眼睛。
        “就是高三4班的赵小琪！”
        “哦，这姑娘听你说起过很多次了。喜欢那就上啊，为师绝对支持你！”
        高笑不好意思地挠了挠头发，接着道：“其实呢，我只能算单恋，从我一进骄子学院就偷偷喜欢她。本来我是打算这学期开学后向她表白的，但是因为暑假里的变故，开学后我暂时打消了这个想法……现在，见识到师父您的雄才伟略之后，弟子绝望的心底又燃起了希望，这种感觉，就好像冬天里的一把火，熊熊燃烧着！”
        说到这里，高笑一把抱住了常乐：“老板师父，传授子弟几招泡妞绝活吧！”
        “少肉麻了！”常乐一把推开高笑，慢条斯理道：“我就纳闷了，像你这种牛叉程度仅次于我的男人，为什么还不敢去泡妞？”
        高笑脸上有点小郁闷，唉声叹气道：“本来我也不怕什么，关键是我跟她之间有一个巨大的问题，应该说是一个巨大的差距……”
        “什么问题？”
        “最大的问题是，她身高1米74，我才1米64……”





    正文 101 贾斯文不够淫荡
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:56 本章字数:5849

        “还有5分钟，如果他还不来，请恕我不奉陪。”
        说这话的是贾斯文，时间，夜里11点55分。地点，骄子学院某个天台。
        “放心，我们英明神武的老板一定会准时赴约的。”
        高笑一副很贾斯文很熟的样子，搭着贾斯文的肩膀，笑哈哈的说道。
        “是你老板，不是我老板，请你用词注意一点。”贾斯文甩开了高笑的手，不再说话，仰望着夜空。
        和当初球场上一样，他整个人冷漠的可怕，从那身黑色范思哲里面释放出来冰冷气息，让整个天台上的空气仿佛都冻结了。
        对于这个一向喜欢摆酷的贾斯文，高笑还真有点小郁闷，他开始无比怀念粗线条的血虎了。盯着贾斯文的背影，高笑恨恨道：“小子，有点做小弟的职业道德好不好？别以为你长得比我帅就可以牛x！”
        贾斯文完全忽视了高笑的埋怨，看了看手上的卡地亚表，面无表情，只有身上的冷漠气息在无休止的包裹着他。
        高笑吊儿郎当的趴在栏杆上，深情地呼唤着：“天灵灵地灵灵如来佛祖观世音，伟大的老板啊，你快现身吧……”
        “马屁精！”贾斯文突然扭过头，以一种俯视的姿态，用鄙夷的眼神扫了矮小的高笑一眼。
        “喂喂，熟归熟，你乱说话，我一样要告你诽谤！”高笑充分表现出了他的震怒之情，隐约表现出一个被人蔑视的小弟的那种愤慨去冤屈，义愤填膺道：“你可以轻蔑地称呼我为马屁精，但你不能怀疑我对老板的崇敬，更不能侮辱我那一颗虔诚的心。请你仔细看我的左眼，那是不屈不挠的奥运精神；请你再看我的右眼，那是对老板发自内心的尊敬……啊，老板站起来是一座山，倒下来是一条河……”
        贾斯文完全被打败，低低嘟囔了一声：“……真怕了这混蛋了！”
        “我才怕了你了呢？”高笑耳朵比谁都尖，听见了贾斯文的话马上发出抗议，“你想想，你这么冷酷，这么爱耍帅，这么爱扮酷，跟你这种家伙混在一起，我容易吗我？”
        看着贾斯文那副极度无语的样子，高笑很有成就感，马上来了精神，笑道：“说到这里，哥们突然想起一笑话――有一天避孕套对卫生巾说：‘我真他娘地怕你，每次你一上岗，我就一星期没生意做。’卫生巾生气了：‘你丫别装蒜了，我才怕你呢，你他妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了’……哇哈哈哈哈！”
        贾斯文额头上渗出了一颗巨大的汗珠，顿时死的心都有了，用微不可闻的声音轻叹道：“哎，真是的，不知道白痴会不会传染……”
        ◆◆◆
        常乐慢悠悠的走上了天台，心里无情地问候着高笑，这小子太会选时间了，还美其名曰高人都要在午夜会晤，幸亏不是这话在电话里说的，高笑敢当面说这话一定会被常乐捏死。
        想到这常乐打了个哈欠，微眯的眸子里闪过一道玩味的冷光。
        不得不说，高笑比血虎还更有做偶像级小弟的潜质，远远就看到了常乐，连忙跑过来摇头晃脑的拍起了马屁，那神情甚是陶醉，好像拍常乐的马屁就是他最高兴的事一样，声音故意压低到让贾斯文听不清楚：“老板师父，弟子可是耗尽了心思才约到他的，可那丫非得这时才来，我明白，以老板师父您的英明神武其实大可不必鸟他的……不过徒弟我也深深地明白，老大你慧眼识英雄，知道这小子还是个可造之才，所以不辞辛苦这么晚了还爬上这寒风猎猎的天台上来，比三顾茅庐的那谁谁还要感人肺腑，徒弟我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝……”
        还没说完，常乐相当无语地瞪了他一眼。
        高笑立刻打住，委屈的撇了撇嘴，嘀咕道：“老板师父你怎么能打断我一鸣惊人，叱诧风云，排山倒海，惊涛骇浪，雷霆万钧，惊心动魄，横扫千军，惊天动地……”
        正自我陶醉着的高笑本打算继续他的滔滔不绝大招，突然听到常乐一声冷哼后，他马上收住了大有一发不可收拾的大嘴……而一旁的大奔也对他嗤牙咧嘴，大有你在说老子就咬你的架势。
        常乐不再理会高笑，放眼看去，透过天台昏暗灯光下的黄芒瞧见贾斯文在那身黑色范思哲衬托下下，身躯显得冷漠而傲慢，摆酷似的望着天台另一边的无尽黑暗中。
        常乐嘴角微微上翘，眼里的幽紫色光芒一闪而过，伸手摸了摸略带鹰钩的鼻子低声笑道：“来得挺早嘛。”
        “跟你比，是早了点。”贾斯文吐出沉沉的音调，身形慢慢调转过来，冷酷的双眼似乎要透彻常乐的心里。
        “呵，因为我是你的老板，手下等老板是天经地义，对不对？”常乐脸上挂着若有如无的笑容，毫不避让贾斯文冰冷的目光，嘴角扯出一个邪魅的弧度：“更何况，我并没有迟早，不是吗？”
        贾斯文也不动怒，心里感觉被常乐的气势所压，双眼暴射出一道冷芒：“难道你不觉得这话言之过早了吗？”
        “哈哈，不，不，一点都不早。刚刚合适而已。”常乐笑了笑，诡异的朝高笑点了点头。
        高笑会意，朝贾斯文嘿嘿一笑，手凭空一挥，那寒风竟显出了犹如实质形态一般的风刃呼啸着，大喝一声：“耍帅的小子，是传说中的风之使者赐予的强大理想，而且……总之，你小心了！”
        这小子打架之前还不忘说一通大道理，常乐真服了他。
        从没听说过高手过招前还说这么多废话的，贾斯文也相当无语。
        冷酷的眸子闪烁出兴奋的光芒，一言不语双手如展翅般伸开，贾斯文接着才冷言道：“如果你不说话的话，也许我看你会更顺眼一点。动手吧！”
        高笑自从能更快的与风沟通后，整个气质都变了，虽然不管对着常乐还是别人都是笑嘻嘻的马屁一顿狂轰，但认真起来时身形有如风一样的飘逸给人一种飘忽不定的错觉。
        此刻高笑贼贼的一笑，又流露出当初扮超人的欠揍模样，大喝道：“小子，不要这么拽，哥们早就想揍你了！接招吧，可要好好享受本帅哥风刃大餐！”
        这小子，有常乐在身边，马上人五人六起来了。说罢，先是涎着脸望了望常乐以表衷心，然后手朝贾斯文一指，空中的风刃如万道剑芒一样，无孔不入的朝贾斯文袭去。四周空气猛然一滞，似乎感应到了危机，一旁的大奔露出锋利洁白的牙齿，低声咆哮着。
        常乐眼睛一亮，暗自道：“这高笑不过几天时间就有如此进步，不错，不错。”大奔则打着气不停的汪汪叫，想来这几天高笑对它不错。
        贾斯文在如此繁杂的风刃中，不躲不避，只是双手不停的晃动中，不知情的人一定以为他在耍杂技。只有常乐才看清楚了，那是他在透过风的本质去拆散凛冽的风刃，幽紫的光芒越闪越甚，在黑暗中的他竟有股说不出的邪魅，若是哪个少女在此瞧见，一定会深深的沉迷在这双紫芒之中。
        高笑聚集的风刃越来越多，没有停歇的朝贾斯文身上猛扑。可贾斯文依旧不紧不慢的挥动着双手，优美的节奏竟令凶猛的寒风无处可击，令人不可思议的是，拆挡着风刃的他，居然还能开口说话。
        只听贾斯文表冷声道：“没用的，你来再多的风刃也奈我不何……真是不好意思，我的特殊能力恰好可以分解任何异能，遇到我算你倒霉……再说一句，我的能力是异能界最特殊的，就算是传说中的复制者来了，他也无法复制我的异能！”
        常乐心脏猛地一震，脸上始终挂着若有若无的笑容，示意高笑停下，随后，他用一种前所未有的眼神打量着贾斯文，看得后者浑身都起了鸡皮疙瘩。
        黑暗中的常乐宛如一尊魔神，稍长的头发在夜风中飞扬着，常乐邪气万分地笑了笑，声音有些缥缈：“你的能力已经到了c-1，高笑才不过D-2，实力差距太过于悬殊，他比不过你很正常，不过我倒是很好奇所谓的能分解任何异能，泛指哪些。”
        贾斯文的身子一震，这声音凝聚在耳边久久不肯散去，仿佛从四面八方传来，他的分解能力居然一时反映不过来，心里虽惊可表面仍是一幅冷孔：“凡是异能元素组合而成，我都可以分解出来，然后再根据组合的弱点加以破解，只是如此简单而已。”
        “哦，是吗？那我的拳头你能分解出来吗？”说罢，发出一声阴冷的笑声后，身子一闪就出现在贾斯文的身后，那在黑暗中的拳头带着阴冷的寒风朝贾斯文的头轰去。
        贾斯文一愣，有些不知所措，原以为常乐也只不过是个异能者，凭自己的分析能力，再做出反应对付，谁知道居然用拳头。来不及反抗，只好把身躯扭曲了般，弯下腰险险躲过这一拳。不过常乐岂容他如此轻易的躲过？
        真正的杀招在脚处，只见他右拳未中的空挡，左脚带出长长的幻影踹向了弯着身子的贾斯文撅起的屁股上。‘砰’的一声，贾斯文结实的挨了这一脚，狠狠的摔在了地上。ｗaｐ!圈!子网
        一旁的高笑对常乐那是左眼滔滔江水，右眼黄河泛滥，暗暗感叹道：“高，实在是高啊，一个下马威就将这摆酷的小子给唬住了……嗯，跟着老板师傅混，实在是他妈地有前途……”
        高笑猜的没错，其实常乐早把握好了力度，只是看起来吓人罢了，看着刚刚从地上站起来的贾斯文，傲然道：“或许，你的能力对异能者来说很恐怖，当然是那些使用实质性的组合元素的异能者。可是对上了真正的武学者呢？你能怎么应对？你反应虽算快，但你根本没有反抗之力，除了一败你无路可选。”
        贾斯文颓然站立着，还想反击的他听到这，眼神复杂的瞧着浑身透露出绝对强者之气的常乐，他一脚把自己给踹倒，可自己却没受一点伤，不知道该感谢还是该愤怒，叹了口气：“我输了，你说怎么办吧。”
        常乐缓缓的转过身子，每移动一下身边的空气就如凝固般，在场的高笑、贾斯文、大奔压抑着生出不安的情绪：这时的常乐真他妈可怕。
        “有些时候，我忍不住很装逼地想，也许我们是黑暗中的行者，可以沉沦可以堕落，但是黑夜过后呢？我们照样需要潜伏，而g点就是我们的寄居所，所以，我准备把它发扬光大……”常乐脸上挂着若有若无的笑容，语气缓慢平静却让人极端的害怕。
        高笑含有的露出一本正经的表情，闭着双眼，细细的体会着这一番话，老板师父的用意在哪？
        贾斯文垂着脑袋，好一会儿才轻轻的抬起头，双眼透露出的是兴奋、是狂想，声音无比诡异：“黑暗里的行者？也许吧，起码我没在你身上看到什么光明。”
        常乐笑了笑，蹲下身子拍了拍大奔摇晃的脑袋，帅气到妖异的面孔露出的是疯狂的炽热，“这只是创建g点的目的罢了，我们的路还很长……呃，我先问问，你有没兴趣继续听下去？”
        贾斯文的心被深深的震撼了，他似乎可以想像眼前这个男人有多么远大多么恐怖的构思，又似乎只看到了整个计划中一个微不足道的部分，仅仅是冰山一角。他突然觉得，眼前的常乐越来越深不可测，坚定的点了点头，贾斯文道：“非常有兴趣。”
        “那你得替我工作。”常乐漫不经心的说道，表情异常无耻。
        “可以考虑……”
        在大奔背上拍了一下，常乐站了起来，走到贾斯文跟前，用一种绝对彪悍的眼神与后者对视着，语气却显得很轻松：“你可以不叫我老板，就当我是一个合作者，你将来觉得不满意可以走人。我说过，我是一个有素质的领导人，不会勉强‘打工仔’。一般人选择工作有三种目的，第一是钱，第二是学东西，第三是挑战性和满足感，你是哪一种？”
        “钱倒无所谓，第二种和第三种，都算是吧。”贾斯文依旧显得异常冷酷，但看常乐的眼里却有着一抹淡淡的钦佩，他忽然觉得这个看起来和他一样大的男子，天生就具备一种蛊惑人心的神奇魅力。
        “不过跟我一起刺激的有点过头，你有没心脏病？”
        “没有！”
        “那么，恭喜你，你被录取了！”
        常乐淫荡而热情地伸出了手，贾斯文一怔，随即两个人的手马上紧紧握在一起。
        “啊哈哈……”高笑的笑声打破了这原本有些热血的气氛，抓紧了时机凑过头来，举着大拇指笑道：“恭喜老板，贺喜老板，又收了一个强悍的手下！小弟我深深地拜倒了在您的石榴，哦，不，您的moschino裤下……在你的带领下，g点必将蓬勃向上，一统骄子学院……”
        常乐都贾斯文额头上都冒出了冷汗，假装没听见高笑的滔滔不绝。
        这时候高笑无限臭美地搂住了贾斯文的肩膀，一副很熟的样子道：“哥们，以后就是自己人了，作为一个新人，你是不是该挣点表现，比如明天请你笑哥我去喝喝小酒泡泡小妞什么的？”
        贾斯文这次没有摔开高笑的手，只是冷冷的侧头看着高笑：“我很想知道，为什么你整天都笑嘻嘻的？你的人生就有那么多开心的事情？”
        对于高笑的乐观，贾斯文是无法理解的。在贾斯文的眼里，这个世界始终是阴暗一片，所以从小大到他都是那样的冷漠。
        “就因为人生有太多不开心的事情……”高笑的声音突然变得有点伤感，强自挤出一个笑容，喃喃道：“难道我就被遭遇过凄惨的事情么？但越是这样，我越是要笑容满面，不要忘记我是家里的顶梁柱，如果我整天愁眉苦脸，那我妈妈怎么办？知道我为什么叫高笑吗，因为我妈妈希望我永远笑口常开，为了她，我会一直笑着面对一切的！”
        贾斯文的眼里突然闪过一抹异彩，在他眼里，高笑突然从一个男孩升级为真正的男人。
        常乐的心也震了一下，看着高笑，猛地发现这个搞笑扯淡的徒弟其实一直都背负着很多别人看不见的压力。也许，自己以后该对这小子好一点了……
        很快的，常乐又露出了一个不怀好意的笑容。刚才他还在遗憾贾斯文这小子不够淫荡呢，如今有了高笑，也许贾斯文要变成常乐一样的“假斯文”了……这两个家伙一个冰冷孤僻一个乐观外向，也许能他们能互相弥补缺陷吧？





    正文 102 流氓罗密欧与纯情朱丽叶
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:57 本章字数:2733

        “老板师父……”高笑的语气简直有些哀怨，用无比暧昧的眼神看着常乐。
        常乐无奈的摇了摇头，从口袋里摸啊摸，摸出一张现成的纸条：“情诗一首，拿去。现在，请阁下一分钟之内在我眼前消失！”
        用颤抖的手接过这张皱得不能再皱的小纸条，上面不足百字，高笑一眼就看完了，眼里突然有了自信，仿佛有了此诗，赵小琪必是他高某人囊中之物。。。
        不过他还是没忘记狠狠拍常乐一记马屁：“老板师父，看毕此诗，弟子忽如梦中一绝色美女一丝不挂，双目含春，无限挑逗。只觉心中一团炽热之火熊熊上涨，**铺天盖地，脑中念头均消失无影，惟下体昂首，怒挺向前，直指妖娆，似曰：顶你!!又曰：好诗！。。。”
        “你能在赵mm面前也不要脸，她早就哭着喊着要嫁给你了！”
        常乐无情的打击了一下高笑，兴许是在用激将之法激发高笑的斗志。说完也不再和高笑闲扯，迈起八爷步，浑身的零件仿佛散架了一般，晃悠晃悠地向学校文艺大楼走去。
        众所周知，骄子学院是国内富得最流油的贵族中学，期内的硬件设施果然不是盖的。光一栋文艺大楼看起来就气派万千，里面每层都有不同的设施，分为琴室，芭蕾舞训练室，普通舞蹈训练室，话剧小品排练室等等。。。
        “常乐，你来啦！”
        常乐刚走上三楼的时候，一个欢快的声音响起。
        雨时晴简直是蹦出来的一般，今天她只穿着普通的白色以纯T恤和紧身牛仔裤，看起来给人一种清新的感觉。只不过。。。她胸前那一对似乎要裂出来的肉球，让常乐很想当场就不顾一切狠狠地在上面捏一把。
        常乐当然没可能做出如此猴急的举动，既然大家现在是“朋友”，那么，常乐打算做一个斯文人。
        雨时晴看到常乐只是随意的点头笑了笑，一颗心竟然有点失落。她甚至在想，眼前这个流氓即使出言调戏她几句，她心里也会好受许多。
        唉，女人心，海底针啊！
        掏出兰宝坚尼的钥匙，雨时晴声音有些黯然：“钥匙，还给你！”
        常乐敏锐的察觉到了雨时晴的情绪波动，在接过钥匙的片刻突然握住了她的小手：“嘿嘿，昨天我去停车场看了看，车保养的很好，谢谢你。”
        感受着常乐手上传来的温度，虽然这只是很普通的身体接触，却让雨时晴的心跳加速了。她有些脸红的想起那一夜，她开着常乐的车，感受着他残余的味道，在车内流连了很久，很久。。。
        只是在被握住手的一刹那间，雨时晴突然觉得，这一刻她好像拥有了一切，所有的不快完全失踪了，竟是久久说不出话来。
        常乐脸上有了一丝认真，语气很给人安全感：“为了感谢你，我向你保证，一定会好好演这出戏！”
        “真的？”雨时晴脸上有了鲜亮动人的光泽，突然意识到常乐不喜欢别人质疑他，于是小脸微微红了一下，像犯错误的小女孩一般低下头，轻声说道：“人家以为……以为你是说着玩玩的。”
        常乐差点顿足叹息：“噢，这话简直太伤害我了！难道我在你心目中就是这样一个人吗？”
        “我。。。人家不是故意这样说的。。。”雨时晴显得很焦急，误以为常乐生气了，有些语无伦次起来。
        “不管了！”常乐露出很无赖的表情，邪邪地瞪着雨时晴，突然捧起了她的俏脸：“为了抚慰我受伤的心灵，我决定惩罚你一下！”
        雨时晴虽然不明白这‘惩罚’是什么，可是看到常乐的头越凑越近，她就算是天下第一傻妞，也明白常乐想干嘛了。心里升起一股欢欣和期许，就在她准备闭目准备接受常某人深情一吻的瞬间，突然发现了常乐眼里的一丝狡黠和不怀好意。
        猛地退后了一步，雨时晴跺了跺脚，娇嗔道：“你又欺负人家，不要每次都这么流氓好不好？”
        按照她对常乐粗浅的了解，认准了常乐会说一句‘我就是流氓’，然后蛮横的搂住她。。。如果这样的话，她会发挥女人天生就具备的演技，先故意的挣扎一番，最后再无奈地就范。。。
        遗憾的是，常乐根本没有进一步的动作，脸上反而露出一点阴谋被揭穿的无奈，悻悻道：“好吧，不流氓就不流氓，今天我会做一个斯文人！”
        雨时晴大吃一惊，不可思议的看着常乐，柔美的声音里满是抑或：“你，你今天突然变得这么好了？为什么？”
        “没什么。”常乐平淡的笑了笑，很绅士地牵着雨时晴的手，用一种无限深情的眼神凝视着佳人，语气中透着一种魅惑与陶醉：“可能因为我不愿意看到晴儿不高兴吧，突然想起了一段古老的阿拉伯诗句：看啊，野兽端详着少女的面庞。而少女静立于他的掌中。从那天开始，他便如行尸一般了……”(此诗在电影《金刚》中出现过)
        石化，雨时晴突然石化了，眼里的秋波幻化成千丝万缕的浓情蜜意，飞快的释放出来，纠缠在这情意绵绵的空气里。当这话音落地，四目相接的一刻，雨时晴突然有了一种自豪感，眼前这个流氓，这头野兽，竟然如此虔诚的做了她的裙下之臣。
        最起码在这一秒，他是完全属于她的。
        巨大的甜蜜从胸腔里迸发出来，雨时晴流下了两滴情泪，也不管现在是不是公众场合了，她就那样义无反顾的扑倒在了常乐怀里，小嘴里不知道在呢喃着什么。
        在走廊某间排练室里，一颗探出来的小脑袋突然缩了回去，那原本倾国倾城的脸上，忽然写满了哀伤。
        本世纪最无耻最得了便宜还卖乖的男人，当然非常乐莫属。他轻轻的拍着雨时晴的后背，感受着伊人身上传来的处子幽香，语气却显得极为的委屈极其的欠揍：“呃。。。那个，我说，晴儿，我们不是朋友吗？我会当成你在引诱我，这样不好，光天化日之下的。。。”
        “你。。。”雨时晴抬起了写满甜蜜又有些嗔怒的脸，恨恨地用粉拳捶打着常乐。
        很显然，现在雨mm急了，常某人反倒不急了。心想现在本少爷一秒钟几个妞上下，还是一个一个的慢慢调教比较好。
        脸上表情突然有点小严肃，常乐一本正经地：“你还是赶紧带我去排练吧，再迟到估计其他人会杀了我。。。”
        “啊！”雨时晴懊恼的惊呼一声，这才想起女主角花雅歌等人还在排练室里静候佳音呢。掏出纸巾擦了擦脸上的泪痕，雨时晴带着常乐飞快的向排练室跑去。





    正文 103 本章不想写标题
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:58 本章字数:3846

        常乐抓住千载难逢的机会，很欠揍地也露出一个害羞地表情，腼腆得像个没见过女人的小处男，弱弱地问：“雅歌。。。如果，我是说如果。。。如果我的真命天女就是你，那怎么办呢？”
        花雅歌浑身一个激灵，水做的眼里如顽石激荡的湖面一样波涛汹涌，五色的光芒闪烁着，交织着，面部优美的线条变幻出无数种弧度，以此显示她内心世界是何等的波涛汹涌，但她嘴里只蹦出一个字：“啊！”
        常乐强自运转真元，在脸上挤出一抹红晕，‘娇羞万分’道：“雅歌，回答我，到底应该怎么办？”
        “我，我不知道。”
        “你自己都不知道，那到底谁知道？”
        “人家就是不知道嘛。。。”花雅歌微微扭动着娇躯，矜持与羞涩中带着慌张，“反正人家不知道，人家要去问我姐姐。。。”
        常乐有点小崩溃，这种事也需要向姐姐请示。到底应该说这小丫头纯情呢，还是说她傻？
        不过常乐并没有绝望，这种傻妞实在太好忽悠了，脸上布满了失望，常乐很心酸地问道：“如果你姐姐不同意，那你岂不是要拒绝我？你不是说每个人都应该有一个真命天女么？如果你真是我的真命天女，而你又拒绝我，那不是把我逼上绝路吗？如果因为这件事对我心灵造成了巨大的伤害，从此变成了一个真正的大坏人，那到时候我应不应该怪你呢？”
        花雅歌被这类似绕口令的话给绕晕了，这天真的小丫头显然没经历过这种阵仗，表情很紧张，脸上鳖出了一抹红晕，吞吞吐吐道：“我。。。我真的不知道该怎么办。。。”
        看着某个实力派演员露出了很失望的表情后，花雅歌的芳心也乱了，慌张道：“常乐，你不要伤心好不好。就算我姐姐不同意，人家也会和你做好朋友的，真的！”
        “呃。。。”常乐欲言又止，很是悲天悯人的叹息了一声。
        “常乐你不要这样嘛，我说的是真的。你不信？来，我们拉钩！”花雅歌语无伦次的说着，伸出了诱人的小指头。
        两个人的小指拉钩的一刹那，某个流氓眼里闪过了无限诡异的光芒。
        有便宜不占是王八蛋，小小的揩了一点油之后，常乐见好就收，好像终于从‘沉痛’的打击中重新站了起来一般，常乐深吸了一口气，一本正经道：“雅歌，我们开始排练吧，不然那几位同学要等的发疯了。”
        “嗯，好。”花雅歌现在基本上放开了，无形中被常乐唱功的暗度陈仓。
        常乐露出了很专业的模样，问道：“雅歌，你有没有看过英国戏剧大师D.B沃克的歌剧版的《罗密欧与朱丽叶》？”
        “没有。。。你看过吗？听说这部歌剧只在英格兰的剧院内演出，电视上是看不到的。”
        “嘿嘿，我以前在伦敦看过一次。”
        “哇，常乐，我好羡慕你哦。”花雅歌眨动着水汪汪的大眼睛，表情微微的兴奋起来。
        常乐要的就是这种效果，摆酷道：“我现在唱给你听，然后，我们直接入戏，oK？”
        “嗯！”花雅歌欢快的点头。
        深呼吸了一下，浓郁的贵族风度从每个毛孔中缓缓的释放出来，弥漫在空气之中，这时候常乐的眼神变得痴情，用一种令人心醉的目光注视着花雅歌，声音也变得那样富有节奏起来，深情地吟唱道：“
        啊！火炬远不及她的明亮；
        她皎然悬在暮天的颊上，
        像黑奴耳边璀璨的珠环；
        她是天上明珠降落人间！
        瞧她随着女伴进退周旋，
        像鸦群中一头白鸽蹁跹。
        我要等舞阑后追随左右，
        握一握她那纤纤的素手。
        我从前的恋爱是假非真，
        今晚才遇见绝世的佳人！
        。。。”
        歌声之后，是一片死寂。
        花雅歌完全沉浸在了这低沉而深情的美妙声音中，在这一刻，她好像灵魂出窍一般，整个身体和心灵仿佛都不再属于自己。一种阳光透过水雾般的神奇光泽，从花雅歌雪白的肌肤和长裙之上折射出来，让她突然拥有了无限动人的光彩。
        你无法想像，这个水做的少女如果成长到20岁，那将是何等的让人无法自拔。
        按照剧本，接下来应该是提伯尔特与凯普莱特的对话，但因为这两位演员不在场，所以常某人趁机进入了下一个环节。。。按照原著所写，这个淫荡的罗密欧牵起了处于恍惚状态的朱丽叶的手，开始了他应有的对白：
        “要是我这俗手上的尘污
        亵渎了你的神圣的庙宇，
        这两片嘴唇，含羞的信徒，
        愿意用一吻乞求你宥恕。
        。。。”
        花雅歌怔了怔，突然意识到这是在演对手戏了，于是台词熟练的从嘴里轻轻吐了出来：“信徒，莫把你的手儿侮辱，
        这样才是最虔诚的礼敬；
        神明的手本许信徒接触，
        掌心的密合远胜如亲吻。
        。。。”
        常乐：“生下了嘴唇有什么用处？”
        花雅歌：“信徒的嘴唇要祷告神明。”
        常乐比罗密欧还要猴急，语气透着下流：
        “那么我要祷求你的允许，
        让手的工作交给了嘴唇。”
        花雅歌完全没意识到自己中了圈套，依然认真对着朱丽叶的台词：“你的祷告已蒙神明允准。”
        常乐露出了很虔诚的姿态，声音简直就哽咽了：“神明，请容我把殊恩受领。”
        说完，按照剧情发展，轻轻在花雅歌嘴唇上吻了一下。
        随后他很有风度地中止了继续侵犯，按照剧本道：“这一吻涤清了我的罪孽。”
        花雅歌整个人有点傻了，意识到的确是在按剧本排练后，她才释然，再看着常乐那‘严肃认真’的模样，她竟然有点羞愧，于是照本宣科道：“你的罪却沾上我的唇间。”
        常乐感叹一声：“啊，我的唇间有罪？感谢你精心的指摘！让我收回吧。”
        花雅歌：“你可以亲一下《圣经》。”
        这时候色狼乐突然冒出一句莎翁没有写过的台词：“我想来想去，亲《圣经》不如亲你！”
        话音一落，常乐大力的将手足无措的花雅歌搂在怀里，很深情地吻了下去。。。
        天上的太阳好像都羞于见到这暧昧的一幕，在天空转了一个难度系数3.8的圈，悄悄躲进了云层中。
        一吻**。
        准确地说常乐的确是**了，这美好的一吻好像真的带走了他的罪恶。但是，花雅歌不知道到底有没有**，总而言之，在她缓过气来之后，傻傻的看着常乐。
        终于，这位小女生爆发了，一把推开了常乐，语气带着哭腔，顿足道：“讨厌，常乐你骗我，你欺负我！呜呜。。。”
        一边说，花雅歌一边跑了出去。
        常乐并没有去追，一个人站在原地，还很委屈的喃喃自语：“这也叫欺负？靠，她刚才比我还冲动呢，舌头都被她咬痛了。。。”
        太阳溜出了云层，透过窗户射进来，常乐的身后映出一个淫荡的影子。
        ◆◆◆
        “常乐，你！”
        雨时晴推门而入，有点好气又有点好笑的看着常乐：“你。。。大色狼，哼哼！”
        常乐露出一个低头认错的纯情模样，问：“你怎么没去追你的好朋友？”
        雨时晴大致上猜到了发生了什么事情，相当无语，又不知道该怎么教训这色狼，只得回答道：“那两位女同学去追雅歌了，至于我嘛，就是来找你这头色狼套口供的。。。你要小心了，雅歌肯定会像她姐姐诉苦的，雅诗发起火来的时候，很可怕呢！”
        常乐就怕花雅诗不发火，欺负了妹妹，姐姐还会远吗？他恨不能仰天大喊一声：让暴风雨来得更猛烈些吧！
        露出一副理直气壮的模样，常乐坏笑着靠近了雨时晴：“晴儿，我真的没有欺负她，只不过是太专注了，一不小心入戏了而已。你知道的，这一幕有一场吻戏，我只不过是按照剧本发挥，不知不觉间就。。。”
        雨时晴认真的看着常乐，突然露出一个忍俊不禁的笑容：“好好啦，我知道啦，人家又没有怪你，看你紧张的！”
        哇靠，这么好？常乐怔了怔，雨mm简直和温柔有得一拼，这么善解人意，让常乐当场就有将她搂在怀里‘奖励’一下的冲动。
        这时候，一阵俏皮的短信铃声响起，雨时晴看了看手机屏幕，冲常乐露出一个意味深长的笑容，那一笑让常乐差点醉了过去。只听雨时晴缓缓道：“呵呵，你有麻烦了，雅歌发短信说，叫你去五楼的钢琴教室找她。。。你最好戴着头盔去，不然小心被揍喔！”





    正文 104 中国式歌剧
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:58 本章字数:3605

        常乐：“她叫我上去？”
        雨时晴点点头，用同情中又带一点幸灾乐祸的眼神看着常乐。
        常乐用一种更加同情的目光反看着雨时晴，脸上的表情邪魅异常，声音里透着一股恶作剧：“请允许我唐突地问一句，为什么她叫我上去，我就非得上去？”
        雨时晴一怔，对啊，哪条法律规定的常乐必须上去接受那前途未卜的遭遇？
        在常某人的人生观念中，最鄙视的就是见了美女就头发晕腿发软的男人。他不是这样的男人，所以他拒绝服从美女的安排。这不是不够怜香惜玉的问题，这是原则性问题。
        两个人坐在排练室用于休息的长椅上，常乐闭目沉思了片刻，突然抬头问道：“晴儿，为什么你们想拍《罗密欧与朱丽叶》？就校园晚会来说，这出戏太长了，按照剧本演完最快也得大半个小时，怕是反响不会太好。。。”
        对于‘晴儿’这个亲昵的称呼，雨时晴在私底下好像已经习惯了，还略微有点享受这个只属于两个人的昵称。很认真的看着常乐，雨时晴眼里有着思索的光芒，迟疑道：“可是，这是秦婉老师钦点的节目喔！”
        “秦婉老师？”常乐怔了怔，心脏猛地抽痛了一下。这位请了病假的成熟大美人如今到底怎么样了？会不会消瘦了很多呢？常某人很是怜香惜玉地想着，紧接着又冒出了一个很淫荡的想法：“呃，千万不能瘦，万一那个地方也瘦了怎么办？”
        要是秦婉那对傲视整个骄子学院的**突然‘减肥’了，那真的是人神共愤的一件事情。
        雨时晴俏皮道：“对呀，秦婉老师不仅教高一两个班的英语，还是学校团支部的负责人哦，很多文娱方面的活动都是她负责的呢！”
        常某人露出了很纯洁很担忧的样子，问：“难道她就不觉得《罗密欧与朱丽叶》不符合当代中学生的精神面貌么？你看，这里面还有吻戏，学校那批老古董能接受？”
        “色狼，怎么突然变得这么循规蹈矩了？你不是巴不得有吻戏么，哼哼，别以为人家不知道你的心思！”雨时晴不客气的教训着常某人，嘟起了可爱的小嘴，看上去好像有点吃醋。
        这种时候去哄她只能说是下乘招数，上乘的招数应该是直接揣摩女人的心理然后做出反应。于是乎常乐果断地抓住了佳人的小手，坏笑道：“晴儿不喜欢我和别人拍吻戏，那我和你对演怎么样？”
        “讨厌啦，你坏死了！”雨时晴哪还来得及吃醋，马上缩了缩身子逃开了。
        “你过来。”常乐招了招手。
        “人家才不过来，你要欺负我！”雨时晴惶恐道。
        常乐一本正经道：“不会的，我和你谈正事呢，严肃点！”
        “真的吗？”
        “噢，你这话又伤害到我了！”
        雨时晴这才小心翼翼地走过来坐在常乐旁边，见某人很信守诺言后，进入正题道：“说起来，这出戏是有部分细节比较过火。但骄子学院和普通中学不同，这里很多人一毕业都会去国外读书，所以，思想比较开放一点，校方也有一些针对留学而对学生们做的提前教育，有的方针比较西方化。。。因此，这出戏是不算越轨的，明白了吗？在西方，这简直太正常不过了！”
        “哦。”常乐点了点头，漫不经心道：“明白了，我只是有点疑惑而已，认为这出戏不太适合校园演出。。。”
        雨时晴细心的打量着心上人的细微的表情变化，想了片刻道：“其实，如果有好剧本的话，是可以换的哦。因为很多好的故事要么往年的活动中已经演出过了，要么别的班级或团体先要了那个剧本，所以，现在我们选择的空间并不大。。。”
        “可以换？”常乐脸上有了一点活力。
        “当然可以！”雨时晴也露出一点兴奋的光芒，期待道：“难道，你又有什么好建议？”
        常乐露出了一个极为风骚的笑容，高深莫测道：“晴儿，你想想，如果我们表演一出具有中国特色的舞台剧，或者歌剧，效果怎么样？”
        雨时晴眼睛一亮，这家伙总是带给她惊喜，不过想了一下她又黯然道：“中国特色的舞台剧？《梁祝》吗？可惜前几年就有学长演出过了。”
        常乐那表情不止有点小伤心，简直是大伤心了，忿忿道：“晴儿，你也太小看我了，我所说的，当然是别人没演过的。”
        雨时晴怔了怔，突然想到这家伙从来不走寻常路的，不由来了精神，俏脸上荡漾着一层迷人的光彩，催促道：“那你快说，到底是什么呀！”
        常乐吊足了胃口，现在是本着花花公子的职业道德，占一点小便宜，贼笑道：“你叫我一声老公，我就告诉你！”
        “啊？”雨时晴尖叫一声，那惊慌的眼里却有一抹掩饰不了的小甜蜜，撒娇道：“你又欺负人家，说好大家先做朋友的，哼哼，不理你了！”
        常某人很有男子气概，说出七个字：“那我也不理你了！”
        当一个撒娇的女人遇上了一个无赖的男人，谁赢谁输这真的是一个值得探讨和深思的问题。
        冷战二分三十七秒之后，雨时晴认输了：“常乐，你不要逼我嘛！人家比你大，不如我叫你也阿乐好不好？”
        “可以。。。”常乐见好就收，顺便不报希望的试探下雨mm的反应：“不过，你要亲我一下。”
        “你。。。”雨时晴很无语，突然闭上眼，脸红的像柿子，没脑没脑的胡乱在常乐脸上亲了一下。事实上，因为她闭着眼，直接亲到了常乐的下巴上。。。
        哇靠，这么给面子！常某人怔住了，很惬意的闭目享受了起来。本来就是试探的，没想到居然成功了。苍天有眼，苍天有眼啊！
        雨时晴睁开了眼，一张精致的脸依然红扑扑的，胸前那对傲人的大白兔也随着主人激动的心情而产生了“波动”，她这才说道：“坏蛋，快告诉我！你再欺负人家，人家就真的再也不理你了！”
        识时务者为俊杰，常乐收敛起玩世不恭，懒洋洋地问道：“晴儿，你记不记得有一部在十多年前很有名很狗血的国产连续剧，叫做《大明宫词》？”
        听到这话，雨时晴差点跳了起来，激动道：“当然知道！我还看过两遍呢，里面的配乐和台词，真的好唯美喔。。。虽然很多人都骂这部连续剧太过于艺术化，不过我真的好喜欢。。。”
        “唯美？”常乐不屑的笑了笑，那笑容直接打击了雨mm脆弱的心灵，在伊人询问的疑惑眼神中，常乐接着道：“演技服装之类的我就不多说了。。。这部戏的对白大多模仿莎士比亚和泰戈尔的风格，有几句甚至完全雷同。至于背景音乐嘛，此剧的配乐是照抄布拉德.皮特主演的《Legend`of`Fall》(秋日传奇)，还有《勇敢的心》里的苏格兰风笛。。。嗯嗯，还有《燃情岁月》的配乐。。。这就叫唯美？”
        雨时晴听得有些呆了，她突然意识到，和这个高深莫测的‘变态乐’一起，真的会让她很自卑。她曾经极为欣赏钟爱的连续剧，被常乐轻描淡写的解析一下，马上就土崩瓦解甚至一文不值了。
        美目中闪过迷惘的光芒，雨时晴不解道：“既然这样，你为什么还跟人家提起这部连续剧呢？”
        常乐极为傲慢的说道：“我们写一部差不多的出来不就行了嘛？反正是校园舞台剧，也没有版权的，哈哈。。。”
        雨时晴眼睛一亮，很着急的问：“那谁来写呢？高笑吗？他的文章写得很不错呢！”
        脸上露出一个若有若无的笑容，常乐一副很屈尊降贵的样子道：“这一次，我准备和他合力操刀，打造一部让所有mm都掉眼泪的校园经典，纯粹的中国式歌剧！。。。题目我都想好了，就叫《狗血大唐》！”
        “《狗血大唐》？”雨时晴美目睁得很大，原本听到常乐要亲笔操刀，让她既兴奋又激动。可听到这名字让她撞墙的心都有了，又好气又好笑的掐着常乐的手臂，“讨厌，就不能想一个好听点的吗？”
        “可是这出戏真的很狗血呀！”常乐很委屈很诚实地说道。。
        雨时晴完全忽视了常某人高超的演技，不容辩解的正名道：“哪有！这叫浪漫，叫凄美，还有婉约，不能用狗血这种形容词，哼哼！”
        常乐被这言情文字毒害的小女生彻底打败了，无奈道：“好吧，我们写出来之后，你自己想题目去。。。”
        “耶！阿乐，你太好了！”言情小女生欢呼起来，竟然不由自主的抱了常乐一下。那豪迈的胸部传来的美妙酥麻感觉，让常某这“受害人”差点当场就犯了错误。





    正文 105 花季啊，雨季
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:59 本章字数:3174

        常乐顺势搂住了雨时晴的腰，不怀好意的看着主动扑倒他怀中的佳人。
        雨时晴脸上闪过惊慌，小脸又一次涨红起来。完了，自己怎么这么傻，居然送羊入虎口了。
        排练室的门突然开了，花雅歌站在了门口，果然不愧是水做的女人，脸上梨花带雨，声音也是波涛汹涌：“常乐，我再也不要理你了！我恨你！”
        说完摔门而出，水做的身躯在转身的那一刹那，幻化为漫天的眼泪。
        常乐傻眼了，雨时晴也呆住了。
        一张红红的脸蛋上写满了羞涩与愧疚，雨时晴有点不知所措。一个是她很要好的朋友，一个是传说中的白马王子，这让她颇为大郁闷。
        而常乐则是有点小郁闷，不发一言的站在原地。
        雨时晴眼里流露出一抹坚毅，脱离常乐的怀抱道：“我去看看雅歌！”
        “不用！”常乐一把拉住了佳人的手，仿佛他就是高山大海一般，用一种极为可靠的口吻道：“你不用去，我去！”
        雨时晴想了一下，点点头：“好吧。”
        常乐很轻松地笑了笑：“大忙人，你忙去吧，我会搞定的，放心。”
        雨时晴看着常乐转身时的背影，陷入了一片迷惘中，好像整个世界值得信赖的人只有他了。
        常乐追了出去，这样说显得他很那啥…事实上，他是小跑了几步就慢吞吞的散不步来。
        没办法，只怪他耳力太好，意外发现花雅歌这个傻丫头就在百米外的幽静木桥上偷偷啜泣。凭良心说，这座木桥附近的环境很好，绿树环绕，旁边还有一个水质算得上清澈的人工湖。无论怎么看，这里都是用来谈恋爱或打野战用的，遗憾的是，女主角现在正处于惆怅中。
        一般来说，这时候常乐应该过去借个肩膀给花雅歌依靠一下。而常乐没去，高明的花花公子都知道，女人是从来不讲理的，这种时候的女人更是绝对不可能讲理的。于是乎常某人酝酿来酝酿去，决定让花雅歌先哭够了，他再过去扮演救世主。
        一道红影，如同这秋天的枫叶一般突如其来的飘降。现在的天气已经微微转凉了，但她的穿着依然是那么暴露，火红的穿短裙，露脐衫。集刁蛮，漂亮，野性，火辣于一体的人，在这骄子学院，也许只有司徒珊珊。
        无意中经过的司徒珊珊看到常乐，明显的呆了一呆，脸上自然而然的有了怒意。
        常乐再一次的忽视了司徒二小姐，直接把她当空气，完全当作没看到她一样。
        几百年来，五大世家其实一直有一个不成文的规定，那就是一切的较量基本上都在商场解决，从没在彼此之间发生过流血事件。当动用了暴力，有的问题就不好办了，就算倾覆了一两个世家又怎么样，新的世家又会如雨后春笋般冒出来。也许五大世家之所以能始终笑傲国内，就在于他们之间微妙的平衡，这种平衡千百年来都没打破过。就如同1800年前的三国一样，三国之所以那么让人津津乐道，就在于它的三足鼎立，当鼎立的格局打破后，三国也就不复存在了，它的魅力也荡然无存…
        众所周知，常乐是一个不介意使用暴力的人，他只是不想做第一个对五大世家的对手使用暴力的人…他似乎一直在等待，只不过没人知道他到底在等待着什么。
        常乐手插在兜里，悠闲的漫步着。
        在擦肩而过的一瞬间，司徒珊珊充满火药味的声音响起：“常乐，你给我站住！”
        常乐继续往前走，好像没听到任何声音。
        “你，王八蛋！”司徒珊珊的声音在颤抖，身体在颤抖，那对珠穆朗玛也在颤抖。
        常乐一点反应都没有，两个人的距离已经拉开了五米。
        “常乐，你这个没种的胆小鬼，连跟本小姐说话的勇气都没有！”司徒珊珊的话透着无限的愤怒和鄙视。
        很显然，这样的激发之法常某人5岁以后就不上当了。
        身后传来了司徒珊珊跺脚的声音，还有各种气急败坏的复杂声音。
        这时候常乐突然回过了头，诡异的看了司徒珊珊一样。
        只是这一刹那的工夫，司徒珊珊傻在了原地，她感到这一眼仿佛一柄坚冰做成的冷漠利剑，狠狠地，毫不留情地，很Sm地插进了她的胸膛！这眼里有不屑，鄙夷，嘲弄，冷漠，或许还有别的什么…
        仅仅是这一眼，司徒珊珊觉得自己被常乐从精神上摧残了一次，或者说强奸了一次！看着常乐潇洒的离开，她却完全的无能为力。
        她突然有一种委屈的想哭的冲动。
        秋风秋雨历来愁煞人，这个季节被无数著名和非著名的骚人墨客歌颂过或者埋怨过。
        细雨被风吹的倾斜而来，飘洒地花雅歌的身上。这个水做的女人和大自然的雨水融合为一体，她脸上依旧梨花带雨，只不过已经分不清到底是雨水还是泪水。
        突如其来的一场雨，有时候就像突如其来的一场爱情。也像是突如其来的一个人。
        常乐就站在了她的身后。
        “雅歌…”他轻轻的呼唤了一声。
        花雅歌娇躯微微一颤，慢慢转过了身，红红的眼眶内，那水汪汪的眼睛早已变成伤痛的海洋。
        当常乐目光向花雅歌看去时，常乐感觉到胸口就仿佛遭遇到大锤重击一般，脚步不由自主地向后面退去。他突然意识到，这个世界有一种女人，是不能用来伤害的，甚至不能对她使用任何心计，因为任何手段对她来说都是一种亵渎和不敬…对于这样的女人，她的男人只能奉献，只能包容，只能不顾一切的关怀她照顾她。
        花雅歌就是这样的女人。
        在不少装逼的校园文章中，都有‘十六岁是花季，十七岁是雨季’这句话。抹了抹逗留在脸上的雨珠，常乐突然发现，自己的花季走了，雨季来了。
        雨打在脸上，湿在心底。
        没有任何演技可言，常乐脸上第一次写满了真正的愧疚和不安，他上前一步，紧紧搂住了花雅歌，声音竟然带着一丝颤抖，这简短的三个字里竟然透着一股沉重：“…对不起！”
        花雅歌被这突如其来的一切搞得天旋地转，单纯无邪的脑海里一片空白。她甚至不知道，这是常某人第一次发自肺腑的对女人说‘对不起’这三个字…当然，常某人以前常说这样一句话，但这句话丝毫没有道歉的意味：“不好意思，我xx了你”…
        这个世界上最能打动人心的东西，不是登峰造极的演技，而是真诚。
        花雅歌确实是个很容易被骗的单纯小丫头，但她并不是傻妞，她的心告诉她，这个男人在诚恳的向她忏悔，她甚至感到了他的紧张和愧疚…她觉得他们本就是一体的，他的欢乐悲伤，他的一切，不用语言她也能感受的到，就从他抱住她的那一瞬间起。
        她的记忆突然开始抽离，想起第一次见到他的时候，他走钢丝般驾驶着兰宝坚尼一骑绝尘，在金色的容颜暴露在阳光下的那一秒，他就已经征服了她。以后的一切都只是锦上添花，钢琴独奏，球场英姿，戏剧表演，只不过是一次又一次地带个她摧枯拉朽的视觉震撼，一次又一次的证明他是她命中注定的意中人而已。
        所有的情愫，所有的委屈，还有许久以来所有的思念和仰慕，都在这一刻爆发出来。千言万语，却堵在了心口，一句也说不出来，只能化为凄婉的哭泣声，眼泪再一次决堤…她死死的抱住了常乐。
        如果时间永远停留在这一秒，你说，那该多好。





    正文 106 恶魔与地狱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:25:59 本章字数:2453

        两人相拥在风雨中，久久无言。
        突然，花雅歌脱离了魔爪，泪痕未干的脸上露出了一抹紧张的红晕，无比羞涩道：“常乐，我想告诉你一件事情…”
        “你说。”常乐觉得自己很多年没有这样真正的温柔过了。
        “我…”水做的女人被娇羞完全掩盖了，轻轻地左右扭动着身躯，低垂着芳首，吞吞吐吐道：“我，我喜欢上了一个人…”
        常乐差点摔倒在地，愣了半天，突然上前一步，绕着花雅歌转了一圈，上下打量着她，随后用不怀好意的目光看得花雅歌再也不敢抬起头，这才坏坏地问道：“这个人，不会是我吧？”
        花雅歌惊讶的抬起头，讶然道：“你怎么知道，就是你，就是你！”
        强忍着没让自己晕过去，常乐深呼吸，暗暗念着世界如此美妙我却如此暴躁…但是，这小丫头实在也太可爱，太笨，太那啥了…这种事情，还用说出来吗？
        常乐现在只觉得一切特别搞笑，特别狗血。
        当然，本着花花公子的职业道德，常乐还是拉着伊人的小手深情道：“我也喜欢雅歌呀！”
        “真的吗？”花雅歌看上去有些不相信。
        “肯定是真的，我刚才不是说了，你很可能是我真命天女吗？”常乐一本正经道。
        看着这单纯小女孩呆呆的样子，常乐实在忍不住怜爱地将她搂在了怀里。这个世界上怎么会有如此天真可爱又长得如此完美的女孩子呢？老天实在待他常某人不薄啊！
        水做的身躯，神奇的香味，无邪的眼神，自然的羞涩，还有那引人犯罪的完美脸蛋和躯体，让常乐一时沉浸在其中无法自拔。
        这美好的一幕，被花雅歌单纯的一句话打破了：“常乐，你下面是什么很硬的东西在顶我？你又欺负人家，呜呜…”
        常乐脸红了，真正不靠演技也脸红了。他崩溃了，他觉得上天抛弃了他，他觉得他的人生已经没有了意义，差点连死的心也有了。
        深深呼吸了一下，常乐这才恢复花花公子本色道：“雅歌，你知道《十日谈》吗？”
        “知道喔。”花雅歌乖巧的在常乐怀里点点头，缓缓道：“公元１３４８年，意大利的佛罗伦萨发生了一场可怕的瘟疫。每天，甚至每小时，都有大批大批的尸体运到城外。从３月到７月，病死的人达１０万以上，昔日美丽繁华的佛罗伦萨城，变得坟场遍地，尸骨满野，惨不忍睹。这件事给当时意大利一位伟大作家薄伽丘以深刻影响。为了记下人类这场灾难，他以这场瘟疫为背景，写下了一部当时意大利最著名的短篇集《十日谈》。当时，《十日谈》被称为“人曲”，是和但丁的《神曲》齐名的文学作品，也被称为《神曲》的姊妹篇…”
        感受到常乐赞赏的眼神，花雅歌很是满足，仿佛被鼓舞了，继续出神道：“这段典故真的好感人噢！据说在佛罗伦萨闹瘟疫期间的一个清晨，７个美丽年轻而富有教养的小姐，在教堂遇到了３个英俊而富有热烈**的青年男子。７位小姐中的３人是他们的情人，别的几位和他们还有亲戚关系。他们决心带着仆人，离开佛罗伦萨这座正在走向死亡的可怕城市。他们相约，两天后到郊外的一座小山上的别墅里去躲避瘟疫。那里环境幽静，景色宜人，有翠绿的树木环绕，还有曲折的走廊，精致的壁画、清澈的清泉和悦目的花草，地窖里还藏着香味浓郁的美酒。这１０位年轻人每天不是唱歌弹琴，就是跳舞散步。在暑气遍人的夏季里，他们坐在绿草茵茵的树荫下，大家商定每人每天讲一个优秀动听的故事，以此来愉快地度过一天中最难熬的时光，他们一共讲了１０天，１０天合计讲了１００个故事，这些故事收集成集子就叫《十日谈》…”
        常乐露出了满意的笑容，这才趁热打铁道：“你知道吗？《十日谈》里有这样一则故事：男人身上都有一只恶魔，而女人身上都有一个地狱…不如我们现在做点‘有意义的事情’，把恶魔放进地狱里去好吗？”
        说完后常乐自己也觉得好笑，自己真太他妈邪恶太他妈无耻了。如果这样也能把mm骗上手，那真是苍天有眼呐！
        可是花雅歌却眨了眨眼，非常纯洁地笑道：“好啊！”
        水做的女人那笑容像一束耀眼的阳光，彻底刺穿常乐这颗堕落的恶魔之心。他陷入了极度的迷惘中。
        “你说的恶魔是不是那个？”花雅歌指着常乐下身的“帐篷”，又天真的问道：“那么地狱在哪里？”
        常乐的理智就这样被花雅歌纯洁的微笑轰得土崩瓦解，他热泪汹涌着扑向了眼前的羔羊，常乐几乎是掀起长裙就要提枪上阵，这个长裙也不算一无是处，总算是“方便作案”啊！
        常乐狂野地搂着、亲着，尽管他想学一学aV服务一下女方，但现在的时间地点场合不允许，他只能尽量的简单化，快捷化。水做的女人发出阵阵梦呓般的呼声，而这一切只会让他更加狂热。
        在常乐的贼手快要褪下花雅歌小内裤的一刹那，就算这水做的女人是天下第一傻妞，也明白了常乐到底想干什么。在这样的时间地点场合，在这光天化日之下，在这风雨中，在这很可能有路人经过的校园里，单纯的她实在接受不了如此残酷的现实…
        “不，不能这样…”挣扎着，她羞涩而慌张，脱离了常乐的怀抱。
        敏感的察觉到常乐脸上的那一抹失落和无奈，花雅歌更加的慌了，那纯真而委屈的慌张模样让任何男人下不了狠心欺侮她：“常乐，不要这样好不好？我…人家不知道怎么办啦，人家要去问我姐姐…”
        难道这种事情也需要经过她姐姐批准？
        常乐脑袋一阵天旋地转，整个世界黑了下去…骄傲败给时间，理论败给实践，快乐败给想念，决定败给留恋，身体败给失眠，缠绵败给流年。
        常乐觉得自己完全败给了花雅歌。





    正文 107 谁敢动我马子
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:00 本章字数:2593

        “晴晴!”
        “晴晴!你等等！”
        校园幽静的小路，李凌霄以一种疯狂的速度追着雨时晴，伸手挡住了她的去处。语气竟也透着几分温柔，很显然前几年流行的‘采花尼姑拉风司机’（斯坦尼弗拉夫斯基？）所著的《花花公子的自我修养》他没白看：“晴晴!为什么你那天会开常乐的车回家？”
        雨时晴无奈的瞥了李凌霄一眼，以沉默来解释一切。
        阴婺的眼里闪过一抹愤怒，又有一抹柔情，李凌霄声音里简直有点浓情蜜意：“晴晴…”
        “请你让开！”
        当雨时晴冷冷的吐出这几个字时，李凌霄的觉得自己半年的辛苦多半是白费了。
        受不了这鄙视而冷漠的眼神，李凌霄深吸了口气压制住自己的恼恨，带着许些哀求道：“晴晴，我喜欢你已经有半年多了，你一直不答应我，我尊重你的决定，因为我相信我会有感动你的那一天，但是你怎么能跟常乐那王八蛋在一起？他是个超级大坏蛋，还是个典型的花花公子！”
        说完这话，李凌霄觉得自己太纯洁了。
        “你喜欢谁那是你的事，请不要再来缠着我好吗？”雨时晴丝毫没有给他好脸色，本来平静的美丽脸蛋，已转为阴冷，“首先请不要叫我晴晴，我们没那么熟。其次，你也好意思说人家花花公子？也不掂量下自己是什么货色。最后，我不允许你这样骂他，这样只会让我更加的厌恶你而已。”
        听到这话，李凌霄的人生观和世界观在顷刻间就崩溃了，他的世界开始下雪，他觉得上天抛弃了他，他认为他的生命已经没有了意义。
        所谓怒由心中起，恶向胆边生。看了看四周的环境，李凌霄突然觉得此地环境清幽，地处偏僻，风景宜人，闲人免进…总而言之，很适合做一些犯罪的事情。
        于是乎，李凌霄猛的露出了阴险可恶的嘴脸：“我会让你后悔的！”
        说罢，身子朝雨时晴缓缓走过去，脸上的笑容变得诡异万分。
        虽然这在光天化日之下，还是在校园里，但雨时晴本能的察觉到李凌霄那不轨的意图、一声惊叫，雨时晴拼命的后退，神色慌张起来。但这慌张中，却有一种决绝，仿佛宁死也不会让姓李的变态捞到好处。
        转过身子，她想奋力逃出这个危险的地方。
        遗憾的是，这是不可能的。
        只是一个箭步错身而上，李凌霄轻而易举的拦在了雨mm身前。他脸上突然有了一种很难用语言描述的笑容，阴婺的眼里透出层层冷光，嘴里发出了嘿嘿的笑声。
        “救命啊！”雨时晴刚尖叫出这三个字，小嘴已经被捂住了。
        李凌霄用那打量猎物的眼神玩味的盯着雨时晴，忽然觉得，原来一切都这么简单，从前花费了那么多心思实在太他妈傻了吧几了。在这一刻，他觉得他是以一个胜利者的姿态在俯瞰着一切。
        蓦地，犹如闪电一般，一条黑白相间的影子从旁边的小树林处猛的蹿了出来，带着一声咆哮，那牛一样的脑袋狠狠的撞在了李凌霄的鼻子上，李凌霄还算英挺的鼻子，被这么一撞，刷的一下流出了一窜鼻血，轰的一声倒在了地上…
        等他看清了攻击自己的‘不明大规模杀伤性武器’时，顿时死的心都有了。
        那高昂的头颅，凶悍的眼神，充满杀气的利齿，稳健的步伐，还有那壮实的身躯以及从胸后到腹部呈上收姿态的完美曲线，都已经深深地出卖了它！
        没错，这牛一样的脑袋就是常乐的宝贝宠物狗大奔！此刻大奔仿佛胜了一场大战般，昂起了那脑袋，没毛的尾巴摇晃着，向小径处炫耀着。
        似乎为了配合下大奔，小径那里传出了一阵欠揍的声音：“大奔，你真是英雄，居然一招就秒杀了他，简直是惊天地，泣鬼神，撞的好，撞得妙，撞到这个傻B瓜瓜叫。”
        伴随着这声音，高笑吊儿郎当的走了出来，其独有的言语，配合着他摇头摆手旁人根本无法学来的动作言语，让李凌霄顿时有一种虎落平阳被犬欺的错觉…
        大奔似乎很满意高笑的称赞，昂首挺胸的在原地转了一圈，恶狠狠的冲李凌霄咆哮了一声。然后色狗本色就冒了出来，刷的一下闪到雨时晴的脚下吃起了豆腐。
        雨时晴呆呆的看着这一切，当李凌霄扑过来时真的好害怕，心里第一个想到的就是常乐快来救我，这回常乐没来，来的却是大奔，可她知道大奔在，常乐就一定在附近。
        于是乎，那双凤眼直接无视高笑，朝四处寻觅意中人的踪影。不幸的是，常乐并没有出现。
        与此同时，李凌霄一双眼也在四处乱瞄着，确定常乐不会出现后，他腰板立刻直了起来，拍了拍身上的尘土，突然将左手食指放到嘴里吹了一个响亮的口哨。
        哨音过后，李凌霄那两个贴身保镖很有职业道德的现身了。这两个看似普通的年轻人，眼神却颇为凌厉，身上竟释放出不弱于高笑的气息。
        见到这两位仁兄，高笑心里打了一个突，一个闪身护在了雨时晴身前。而大奔则是毫不示弱的瞪着眼前二人，眼里凶残的光芒闪烁，嘴里发出了刺耳的嘶吼声。
        李凌霄好整以暇的弄了下头发，用一种很同情的目光看着高笑：“回去告诉常乐，骄子学院不是他一个人的！晴晴要么属于我，要么从此消失，绝不可能属于他常乐！”
        “好大的口气啊！”高笑做了一个很夸张的动作，虽然心里颇为忌惮那两个保镖，但本着偶像级小弟的职业道德，他恁是硬着头皮保住了面子。
        “是又怎么样？”李凌霄似乎豁出去了：“高笑，我劝你马上滚，不然…哼哼，我记得你家里还有一位老妈吧，别以为我查不到你家地址。”
        高笑心里一沉，对面这厮好歹也是校园PB6公子之一，倒是不能不妨，不过想来想去，他也只能送李凌霄这样一句话：“**你妈！”
        李凌霄脸色铁青，也顾不了那么多了，冷声命令道：“上！”
        “有本事你就动他一根汗毛试试！”常乐无限冷漠的声音仿佛从地狱中冒出来般，所有人都从心底感到了一股凉意。





    正文 108 小救一次美
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:00 本章字数:3582

        突然，两声闷哼接连着响起。
        李凌霄那两位貌似高手的保镖脸色煞白，身躯巨震，同时退了一步，显然被某人暗算了一把。一眼看去，两人好像没受什么伤，但仔细一看，却能发现他们的腕脉处的衣袖竟如被利刃切割一般，被一股无形风刃给割开了。
        两人心里的震惊比表面上更甚，好歹他们也算是D-3级别的小高手了，但在来者面前却如此不堪一击，来人明显是在玩弄他们的感情，伤害他们脆弱的自尊。二人心中甚至有一种错觉，他们加起来再练个十年八年，也未必是这偷袭者的对手。
        从常乐声音响起的那一瞬间，雨时晴脸上就浮现出了幸福而欢悦的表情，此刻她正睁大美目，四处张望着。
        “咳，咳。这个，呃。我在你背后。”常乐的身形随着起邪魅的声音一起把出现，好像从天而降般站在了雨时晴身边，然后很是迷人的笑了笑。
        雨时晴的身子一顿，然后用力的反过身子扑到了常乐的怀里，竟是失声低低哭了出来。天知道她刚才是多么的害怕，虽然只有那么一瞬。
        原本正在很享受地吃着豆腐的大奔，根本没防备被雨时晴转身的一脚被踹到了一边，翻着白眼，尾巴气势汹汹的立起来又无奈的垂下去，呜呜的叫了几声，很幽怨的表示着抗议。
        高笑有些呆滞的看着常乐，实际上，他从没见过常乐施展过异能。但是作为天生地风系超能者。在刚才那一刻，他明显的感觉到有两道风刃激射而出，而且。这两道风刃咋和自己的绝活那么像捏？
        当然，只能说他们风刃的实质是一样的，若论威力，常乐这漫不经心的一指不知道比高笑强了多少倍。这让高笑有点小郁闷，同样是发出风刃，效果差距怎么就这么大呢？
        众所周知，高笑是个极度乐观的淫荡之人。于是乎他很快又心理平衡了，师父比徒弟强那不是天经地义的么？如果他比常乐还彪悍。那就应该他高笑做师父了。
        常乐直接无视了处于石化状态的李凌霄，伸出手拍了拍雨时晴的香肩。柔声道：“没事了，晴儿。别怕。”
        雨时晴这才止住了哭声，但是仍死死地抱住他不放。多日的思念与委屈借着这次机会全发泄了出来，在他面前任性撒娇可不是一般女人能有地待遇。
        享受着着胸前的舒适感觉，常乐一把横抱住雨时晴，后者一惊立刻伸出双手抱住他地脖子，一脸的幸福小女人样，闭上了眼睛陶醉的靠在他怀里。
        脸上挂着若有若无的笑容。常乐抱着怀中的佳人，走到李凌霄面前，脸上表情突然转冷。如果韩剧中所有爱耍帅的男主角一样，常乐在0。01秒的时间内突然抱着佳人表演了一个360度回旋踢，直接将李凌霄踢飞出去。那重重地落地声，还有骨骼破碎声。让地球人都知道李同学这次伤的不轻。
        雨时晴闭上了眼睛，不敢看这血腥的一幕，可是心里却有一种快慰。阿乐这一脚踢得真帅。
        “唉，为什么每次都要逼我这斯文人动手呢？”某人怀抱佳人，仰望苍天，很是悲天悯人的感慨着。他的头发任由细雨淋湿，看起来有一种别样的气质。
        李凌霄发出痛苦地呻吟，逐渐清醒过来，一手捂住了淌血的鼻子，阴婺的眼里闪过惊恐之色。这家伙与黄逸然不愧是难兄难弟，连下场都如此相思，都是因为某个mm在光天化日之下被常乐狠揍了一次。
        当然，说起来李凌霄地行为要比黄逸然要恶劣几分，等待他的‘刑罚，也将截然不同。调戏女人不是他的错，但调戏常乐的女人，那他就大错特错了！
        双眼隐藏着不为人知的阴冷，抒情完毕的常乐身上渐渐释放出一股血腥味，声音冷得让人想开暖气：“死了没？没死给我快点起来。
        被揣得七荤八素的李凌霄这才注意到常乐正抱着雨时晴，自己认定的女人，心头一火，大骂道：“混蛋，放开她，她是我的女人。”
        高笑轻轻叹息了一声，大奔纳闷的瞪大了眼，而那两个不知道怎么搞的总之无法动弹的保镖则是绝望的闭上了眼睛。他们对李凌霄的评价竟然出奇的雷霆：真是个白痴，眼前的局势一点都没分清楚！
        常乐故作惊诧的看了狼狈而疯狂的李凌霄一眼，那眼神好像在打量一头猪，而且是一头蠢猪。目光一转，常乐扭头疑惑的问怀中佳人道。“噢？是这样吗？晴儿？”
        雨时晴连忙摇头，一直沉醉在常乐那句我的女人话里的她满脸幸福，可随即就对李凌霄冷眼相加，之前的愤怒和委屈完全爆发出来：“不要脸！我什么时候是你的女人了？你这连自己十三岁的表妹都虐待致死的禽兽，凭什么要我当你的女人？你这个变态，不配跟我说话，我不想再看见你！”
        这话一落地，大家都怔了怔。敢情眼前这位李同学性虐小表妹的事情就仿佛飘柔洗发水一样，早就一传十、十传百变成全国皆知的秘密了啊！还真是变态的人生不需要解释。
        李凌霄虽然震惊和愤怒，但却仿佛丝毫没为他性虐小表妹的丑闻感到羞耻，甚至在那疯狂炙热的眼里还有点含蓄的得意，那表情仿佛是在说：“用飘柔，就是这么自信。”
        常乐倒是没在乎这些，这种关键时刻，他觉得自己应该捞点好处。于是乎双眼温柔的凝视着雨时晴。当成所有人的面深情地问道：“晴儿，既然你和这位李同学没关系，那你你愿意做我女朋友吗？”
        雨时晴本来还怒气熊熊的心，一下变得不知所措了，其实她还是想好好享受常乐的追逐，能从朋友发展到男女朋友，不正是她所求的吗？可这该死的李凌霄居然让自己说出那样羞人的话，想着想着头又埋到了常乐的怀里，显然对常乐的畏惧之心已开始慢慢降低。
        “怎么，晴儿不愿意吗？”常乐堪称大师级的演技。那声调那表情此刻无不让怀春的少女心碎。
        “不，不是地。我当然愿意。”被急傻了的雨时晴啥也没想脱口而出。
        常乐露出招牌式地邪恶笑容。然后双眼蕴涵了无数的柔情，超过100度地电眼。把雨时晴迷得晕头转向，那丰润诱美的红唇终于被常乐给吻上了。
        享受了片刻的温存后，常乐才依依不舍的从那张有人的红唇上移开，很是绅士的看着跌坐在地上的李凌霄，笑着问道：“那个谁，李同学，你看。你刚才对我女朋友意图不轨？我是个讲道理地人，但现在你触犯了我的底线。你说，我应该怎么对付你才好呢？”
        常乐那无比纯洁善良的笑容，还有那几乎媲美欧洲贵族彬彬有礼的语气，却让所有人心里都打了一个突，浑身的冷汗都冒了出来。
        癫狂的李凌霄灵台上突然闪过一抹理智。他突然意识到对面这家伙那不俗地身份。不过他也没理由怕了常乐，银钩的实力在骄子学院也不容小觊，更何况还有黄逸然这个预备的杀手锏。
        那么。现在到了正式翻脸地时候了吗？
        此时旁观的人渐渐多了起来，虽然很多人都碍于两人的身份不敢靠近，但龙牙和黑影的部分眼线却也肆无忌惮的凑到附近看起了热闹。常乐不是没胆当场就弄死李凌霄，只是目前没这个必要。姑且不论明着乱来家里长辈会怎么‘教育，他，其他人也会借此事件找他麻烦，常乐可不会单纯到他官方的仇人就只有高级警官叶凰一个人，或许，还有更多人在期待着常乐明目张胆的犯错误，以便有足够的借口送他进监狱。
        暗地里收拾李凌霄是迟早的事情，常乐现在要做的，只不过是向李同学施加压力而已，让他在所有人面前出出丑。
        与此同时，银钩已经有部分人闻讯赶来，走到半路，却被一群人拦住了。带头的是一名浑身冷酷到极点的少年，他的身边跟着两位身穿一黑一白两套西装的英挺少年，这三个人，就是贾斯文和他的黑白双煞！
        不到十分钟时间，银钩的几十个人全部倒在了地上。贾斯文站在原地，表情有点小郁闷，从始至终他都还没出过手，银钩这群人的确太不堪一击了。这样的对比，倒是让贾斯文感到了一丝刺激，也许跟常乐合作真是他最明智的选择。
        李凌霄意识到了两位金牌保镖受制之后，竟也光棍起来，很是视死如归的在众人诧异的目光中大喝了一声：“姓常的，有本事你现在就杀了我！”
        常乐高深莫测的笑了笑，放下怀中的雨时晴，双手插在兜里，慢悠悠的向李凌霄走去。
        那沉重的步伐和毫无顾忌的杀气，让李凌霄有一种错觉，自己已经处在地狱的边缘，仿佛常乐每走进一步，他就离鬼门关近了一步。李凌霄顿时悔的肠子都清了，他突然想起一个严重的问题，这姓常的真的什么事儿都干的出来！如果他来真的，那就。





    正文 109 有女若兮
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:01 本章字数:3339

        阴婺的眼里闪过了一丝惊恐，在常乐离他只有一步之遥的时刻，他尖叫起来：“我不服，你这样杀了我，我不服气！”
        “不服气？”常乐诡异的一笑，俯下身子，浑身带着极其强烈的让周围所有人几近崩溃的杀气：“不服气又能怎么样？你咬我？”
        没想到李凌霄真的相当之给面子，眼里闪过一抹阴狠，居然猛地一下朝常乐的手腕咬去。
        轻轻一个转身，再一个优美的回旋，常乐将李凌霄的头踩在了地上，让他吃够这因为下雨而泥泞的地上的污水后，方才冷冷笑道：“我不得不承认，你真的很听话，居然叫你咬就咬。”
        众目睽睽之下，李凌霄愤怒的挣扎着，嘴里有些胡言乱语：“我不服！我要和你比一次，有种你就光明正大的赢我！”
        围观的人几近崩溃了，就凭李凌霄，他凭什么和常乐比？
        常乐露出了一点略带刺激的表情，仿佛听到了世上最好笑的笑话，露出一股让人胆寒的微笑，好奇道：“噢？你想比什么？”
        这眼神李凌霄如坠冰窖，随即狠狠的摇了摇头。恨声道：“比狗！”
        “呵呵，有意思，被大奔一头撞晕在地还流着鼻血，居然要跟我比狗？李学长，你真地让我很好奇呀！”常乐眯着眼，右手玩弄着雨时晴的秀发，左手搭在她的翘臀上，缓缓的道。
        李凌霄满目的憎恨，这万恶该死的常乐，居然当自己的面如此玩弄自己应得的女人。这婊子还装纯，看那样子不知道多舒适。老子先忍着，等比狗大赛结束后。有你好看的。想到这深吸了口气，扭曲的五官才恢复成原本帅气地面孔：“比狗有很多种，例如跑步比赛、游泳、抓东西等等很多种，怎么样，有兴趣吗？”
        地上的大奔疯狂地咆哮了一声，然后摆了一个很风骚的造型，站在常乐脚下。
        常乐邪邪地一笑。好像想到了极为兴奋的事情，坐直了身子玩味的盯着李凌霄轻轻道：“比十项全能，每人提出五个项目，5天，每天2场，一人提出一场。怎么样？”
        李凌霄得意洋洋的听着常乐说完，然后耸了耸肩道：“没问题。”
        围观人群中有人开始为常乐担忧了，江湖传说。李凌霄家里养了不少训练有素的名犬，常乐和他比狗？貌似后果堪舆啊！
        雨时晴也是傻愣愣的盯着一脸笑意的盯着常乐，脸上写满了不可思议：这两人刚才还打架，现在怎么比起狗来了呢？
        高笑死死地憋着笑，可颤抖的身子完全出卖了他，很显然他对大奔的长处了如指掌，他实在是找不出第二个能与大奔相比的狗了。
        大奔炫耀离奇了身子，那淫荡的眼神好像是在yy到时候被美女们包围的情景，口水顺着舌头流了一地。屁股扭啊扭，撅啊撅地别提多欢了。
        “很好，明天可别到时候见不着你的身影。”常乐双手又撩拔起雨时晴来，不缓不慢的道。后者全身微颤头死死地埋在他怀里，实在是太羞人了，居然在别的男人面前这样捉弄她，不过她相信常乐是为了她好，女人碰到爱情时，智商为零果然是真理。
        “笑话，我会躲？开玩笑，老子赢定你了。”李凌霄挣扎着站起来吼道，随后嚣张的神情仿佛得胜的大公鸡一样，得意洋洋。
        “嘴巴给我放干净点，你现在可以滚了！”常乐脸上的表情如十二月的天那样寒冷，那眼神好像在玩味着自己的宠物。
        不得不承认，李凌霄的确是个极品的变态狂，竟然还不分形势的大吼一声：“老子就要。”
        话还没说完，一条黑白相间的影子激射而出，扑到了李凌霄的嘴上。后者一声惨叫，再次倒在地上。
        大奔趴在李凌霄脸上，屁股一撅，抬起右腿，猛地在李同学头上撒了一泡新鲜的尿，然后耀武扬威地回到了常乐脚下。
        全世界人民，震惊了！
        一旁的围观者心中的天平立刻重重的倾斜了一下，这是他们第一次看到大奔如此拉风如此牛叉的‘身手”不仅纷纷期待起明天的比赛来。
        “我们走。”
        常乐旁若无人的牵着雨时晴的手，招呼了一下高笑，还有正意气风发的大奔，在旁观者崇拜的目光中离开了现场。
        男生们看着常乐的背影，纷纷除了钦羡和火热的光芒。十步揍一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名。也许，说的就是常乐这样的牛叉人物了。
        女人们心都醉了，看到幸福而娇羞的被常乐牵着的雨时晴的时候，她们心都碎了。当然，她们还不知道，某个一秒钟几个妞上下的家伙，还算得上是十步泡一人，千里不留行。
        八卦是永恒的主题，当常乐等人的身影消失在人们视线中的时候，很多人开始交头接耳议论纷纷起来。
        同学甲：“据可靠消息说他建立了一股叫g点的新势力，已经有很多人前去参加了，这势力对人不挑剔，任何人只要想入都收，但是有个期限，期限一过谁想加入都不许，只得下一次招收时才能加入。”
        同学乙：“恩，没错，我现在已经是g点的人了，看我们老大多威风！什么时候我才能像他那样啊。”
        同学丙：“是吗？大哥你啥时加入的？告诉我在哪，我放学了就去。”
        同学丁：“还放学去，老子现在就去。”说罢，这位仁兄不顾同伴的惊诧，直接消失在人海，看上去是找地方加入g点去了。
        三人一狗走出没多远，贾斯文和黑白双煞站在了远处，和常乐交换了一个眼神，并没有走过来。
        常乐怔了怔，高笑所说的那两个很牛叉的黑白双煞，原来就是当初球场上的黑衣9号和11号队员。心里不由生出了一点小羡慕，贾斯文这小子手底下的两人都是人才啊。值得庆幸的是，贾斯文现在是他的‘打工仔”那么黑白双煞也间接的属于g点的人了。
        “呃，老板师傅，现在这情深深雨蒙蒙的气氛，弟子就不打扰您和师娘了。”高笑知道自己此刻不能做电灯泡，很识相的说道。召唤着正趴在雨mm脚下的心不甘情不愿的大奔，哼着《十八摸》吊儿郎当地朝贾斯文那边走去。
        雨时晴被高笑那句‘师娘，弄的面红耳赤，却也不知道该怎么应对，哼了一声，扭头看向别处。
        常乐突然一拍脑袋，后知后觉般叹道：“啊，完了！”
        雨时晴被常乐这一惊一乍的姿态吓了一跳，扭头问：“怎么啦？”
        常乐表情有点小愧疚，慢吞吞道：“呃。这个，刚才雅歌说她找你有事，在什么学生会办公点等你来着。”
        “你，你怎么不早说？”雨时晴有点好气又好笑的瞪着常乐。
        常乐风骚地摸了摸头发，随口道：“本来是准备说，不刚碰到李凌霄那混蛋了么？”
        “喔，知道了，对不起喔，错怪你了。”雨时晴哄小孩子一般摸着常乐的脸，自己脸上也掠过一抹红晕，见常乐露出招牌式的色狼表情后，马上退后了一步：“那我先去找雅歌啦，不陪你了喔！”
        说完，如受惊的兔子一般蹦蹦跳跳而去。
        脸上写满了小郁闷，常乐很是气氛地仰望天空，孤零零的站在原地感慨着：“现在的女人，怎么都这么怕我呢？本少爷有这么可怕么？”
        在常乐原地抒情不到两分钟后，断断续续的细雨中，一把秀丽的碎花伞出现了。从校园的一条小径中闪出了一条无法形容的白影。
        虽然雨伞遮住了她半个脑袋，常乐还是意识到这个女人在看她。准确的说，是用一种火热的眼神凝视他。
        但常乐没有在意这些，从12岁开始，偷偷打量他的姑娘海了去了。让常乐震惊的是，对面那女孩无法用语言形容的身材，还有她的皮肤，那白的惊天动地，却依然很显得很健康的堪称世界第一的白皙皮肤。
        常乐突然想起了一个人，那传说中皮肤白若雪、舞姿美若仙的骄子学院四大美人之一白若兮！





    正文 110 小子，做我男朋友
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:01 本章字数:3870

        女人说话流氓一点儿，会让男人动心。
        男人说话流氓一点儿，是逼女人动手。摘录自国际花花公子联合委员会《大师级泡妞心得。人不风流枉少年。常乐篇》第三十八章第一百一十小节maxmara的白色服饰，衣饰颜色十分平和，造型也很传统，没有追随时下大热的夸张风格，没有艳丽璀璨的色彩和繁复的装饰。简单一点说，白色上衣，白色长裤，白色鞋子。至于内衣是什么颜色，请听下回分解。总之，简单，干净，端庄而又大方，这就是白若兮给人的第一印象。
        似乎意识到雨停了，她收起了伞，目光却始终坚定不移。
        准确的说，这位姑娘从始至终都没有任何表情变幻，用一种能看透人五脏六腑的目光打量着常乐，毫无顾忌地展现出她的直白，根本不管常乐受得了受不了。
        说句良心话，常某人自认为他见过的身材绝佳的女人很多了，但看到白若兮之后，还是让他发呆了大约3。1415927秒，基本上等同一个圆周率的时间。白若兮其实并不高，大约163cm左右。但她的身材展现出来地却是一种摧枯拉朽的视觉震撼，即使在如此传统的衣装下，她那绝对黄金分割的身材也自信满满地向世人展示着一种曼妙。
        没错，这是真正的曼妙，只有顶级的舞者才具备的曼妙。如此阴霾的下午，没有背景音乐，没有观众，但她的一举一动都有着一种节奏，一种优雅的美感。
        当她踏着有节奏地步伐缓缓行来，这种曼妙便让人无法自拔的沉沦下去。
        此时此刻。如果她翩翩起舞，毫无疑问。她一定是最美丽地那只白色天鹅！
        在3。1415927秒钟之后，常乐开始看她的脸。那头直直地长发下。是一张娇媚的容颜，配上她的衣着，还有那笑傲天下的白皙皮肤，显得雍容明艳，入目生花。
        很明显，从她光芒四射的长相就能看出来，她不是一个一生默默无闻的小家碧玉或隐居世外的出尘仙子。她注定了要受万众瞩目，注定了要让无数人为她喝彩，为她疯狂。在她心目中最完美地大舞台上。
        常乐统计综合评分，这个女人居然刚好95分，一个相当高的很接近于完美的分数。当然，至于到底是否完美。还得看她的性格，或者说气质与内涵。
        但常某人自认为很多妞他根本不用和她说话，一眼就能看出来。这是一个高明的花花公子必须具备的能力之一。最起码，从白若兮地身上，常乐可以肯定一点，她有着北方女人的豪迈和南方女人的婉约。
        她地眼睛，柔情中透着坚定。这样的女人，也许不应该叫做白若兮，这样的名字，应该属于一位纯洁高雅的公主。但她表现出现的一切，倒更像是一位华贵璀璨、妖艳夺目的皇后。
        当常乐凝视这双眼睛的时候，这双眼睛的主人其实离他的距离不足一米。并且，这双眼睛的主人用和常乐如出一辙的同样肆无忌惮的眼神看着他。
        “我叫白若兮。”这是她的第一句话，声音干脆利落，却又无比动人。
        丝毫不给常乐插嘴的机会，她又说出第二句话：“小子，做我男朋友！”
        呃。这个，虽然常某人已经看出了这姑娘很外向大方，但他也没料到她居然如此外向，如此大方。
        “你在跟我说话？”常乐发挥了演技，用更加肆无忌惮眼神扫视着白若兮，一副冷酷到底的模样。
        “别明知故问！一句话，答应？或是不答应？。奉劝你一句，你答不答应都无所谓，我认定是你了，你跑不掉的！”白若兮这句话实在太过于劲爆，典型的野蛮女友啊。
        男人说话流氓一点儿，是逼女人动手。
        女人说话流氓一点儿，会让男人动心。
        常乐真的动心了，不止是动心这么简单，他内心简直激动莫名。大家都知道，某人曾经意淫过有一个绝对极品的女人主动来泡他。现如今，在这萧瑟的秋季，在这阴沉的天空下，在这郁闷的校园里，这个愿望居然瞬间实现了！
        苍天有眼啊！
        众所周知，常乐是个很风骚的人，本着花花公子的职业道德，为了不让自己日后太过于被动，常乐准备慢慢和这姑娘交交心。于是他笑着反问：“我是不是遇到女流氓了？”
        “你爱怎么说怎么说，可能我不止是女流氓，还有虐待倾向！”白若兮脸上挂着诡异的笑容，但这一笑却让雨后的天空突然绽放了光彩。实在让人忍不住感叹，阳光果然他妈在风雨后啊。
        有妞不泡，天诛地灭！
        如此罕见的超极品女人，常乐怎可能放过？但这次他却一反常态，眼里掠过一抹智慧的光芒，嘴角弯曲成一个邪恶的弧度，问道：“我做你男朋友，和你做我女朋友，这两者之间有很大的分别，对不对？”
        白若兮眼里掠过一抹赞赏，娇躯微微颤抖了一下，胸前那对大约34c的白兔微微摆动的弧度让人遐想万千，随后，她缓缓说道：“你很聪明。和你说话能节约不少时间，我果然没看错人！”
        顿了一下，白若兮凑近了常乐，虽然她比常乐矮很多，却也极为强横并且挑逗地伸手托住了常乐的下巴，那姿态如同所有的影视剧里的流氓调戏无辜少女一样，语气也显得极为邪恶：“没错，你做我男朋友，以后你就是我的人了，明白？”
        客观的说。这句话从根本上没什么问题，真正的问题在于说话的人。常乐有点小郁闷。他觉得这句话应该他来说才对，怎么被这妞抢先了？
        这念头一冒出来。常乐脑子里浮现的第一个念头便是就地将这姑娘强奸了，随即又摇摇头。这个女人如果能从精神和心灵上征服，那将是人间极品。
        脸上露出一个很惶恐的表情，某人无耻地发挥了演员的自我修养，腆着脸有点迟疑地问：“我可不可以勇敢地说一声‘不，？”
        白若兮一笑，这风姿顿时倾倒众生，随即她捏着常乐的下巴。调戏道：“不可以！你现在已经是我地人了，你拒绝或反抗也没用，叫破了喉咙也没人来救你！”
        “既然如此，那我们就原地**吧！”
        常乐说完，直接堵住了白若兮的嘴，不等女流氓反抗。他的手也不安分的动了起来。四唇相接，从白若兮嘴里散发出的独特处子香味让人常乐呆了一下，他以为这女流氓早已是残花败柳。没想到居然还是完璧，看样子真的捡到宝了。
        这无疑更撩起了常乐的兽欲，准备给这不知好歹地女流氓来一个下马威先。
        白若兮显然没料到常乐如此‘直抒胸臆”被吻得呆了，那种舒适酥麻的美妙感觉让她有些无法自拔。没想到常乐刚才那句话不是说着玩的，直接将白若兮抱了起来扔在路边还挂着雨珠的长椅上，辣手摧花。
        似乎为了不让自己第一回合交手就落于下风，白若兮主动张开樱桃小嘴，任常乐尽情品尝着鲜嫩的唇瓣，渐渐地，她“唔唔……唔”发出模糊的娇吟，丁香小舌龙卷风般卷来，热情似火。两人身子紧紧贴在一起，喘息不休地饱满胸膛零距离挤压着，强烈的震撼在常乐心口，激荡起一波又一波的余震。
        常乐地手已经隔着一副按在白若兮那酥润挺拔的双峰上，大力的揉搓着，那爽到极致的手感频频传来，让常乐有了进一步发展的趋势。
        白若兮几乎快要把持不住，她突然不明白自己为什么要任由眼前这人摆布？在这光天化日之下，四周偶尔还有行人，不论她是什么样的女流氓，也实在没有勇气做这样的事情。
        “不要！”
        白若兮猛地清醒过来，推开了常乐。
        “怎么，怕了？”常乐不屑地一笑，眼里闪过一抹值得探讨的神采。
        “不关你的事！别用这种女气跟我说话！”
        白若兮语气极为冰冷强势，凤眉一横，猛地甩出了一耳光，看这手势，明显是练家子。
        常乐左手二指轻描淡写的夹住了这只手，反手很不客气地一巴掌扇在白若兮脸上。打女人是不对的，但以暴制暴调教女流氓，总是很大快人心的。
        凑近了身子，用打量奴隶般的冰冷眼神看着白若兮，常乐脸上挂着若有若无的笑容。语气却阴森无比：“我也善意的提醒你一句，你需要记住两点，第一，从来没有人敢对我指手画脚，哪怕是我老婆也不行。第二，要做我的女人，就得遵守我的规矩！”
        吹着“我有一只小毛驴我从来也不骑”的口哨声，常乐双手插在了裤兜里，无比嚣张的抛下佳人向前走去。
        “对了。”走出几步，常乐突然转过头，表情很是诚恳，语气和之前的白若兮如出一辙：“女流氓小姐，如果玩不起的话，我劝你最好尽快自杀，推荐你跳楼或者卧轨，别用割脉或吃安眠药这种愚蠢招数吓唬那些更愚蠢的男人……你听好了，只要你还活着，就是我的收藏品，明白？”
        白若兮傻在了原地，表情呆滞。她确实算得上很有个性的一个女人了，却忘记了常乐同样是一个极有个性的男人。她是一个光芒四射倾倒众生的女人，这话没错，但她却似乎忘记了，常乐是一个更加光芒四射的男人。
        “魔鬼，他是魔鬼。好邪恶，好强大。不过我喜欢。”
        半晌后，白若兮喃喃自语着，抚着发疼的脸，陷入了一片茫然。





    正文 111 离别的车站
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:02 本章字数:4096

        “老板师父，现在g点一共三百五十七人，其中c级骨干会员三十名，其余的，目前还只是D级普通会员。”高笑拿着一个表格，有模有样地说着。
        常乐点点头：“不错，贾斯文呢？”
        高笑马上很配合地露出了义愤填膺的表情，忿忿道：“那个小子，仗着比弟子我帅一点就觉得自己很拽。不过他的统计学确实不错，什么分门别类的任务都是他搞定的。现在，我也不知道他到底干什么去了，估计是找姑娘**去了吧。”
        一声不太自然的咳嗽。声音渐渐高了起来，声调渐高，似有愤怒之意。贾斯文就站在门口，冰冷的气息让空气都冻结了，冷哼了一声道：“什么叫统计？我只不过是对结构学比较感兴趣而已，现在做的这个表格没什么大不了的。”
        “结构学？”常乐微微怔了怔，本来想冒充文化人和贾斯文同学深入探讨一下，可事实上他对这门学科一点都不了解，张了张嘴，欲言又止。
        “结构学？”高笑也愣了一下，很不服气地瞪着贾斯文：“我靠，你以为你是《越狱》男主角迈克尔。斯科菲尔德啊！还结构学。我日！”
        “真是的，不知道白痴会不会传染。”贾斯文很无奈的撩了下稍长地头发，声音依旧冷漠无边：“结构学，分无数种，例如高等钢筋混凝土结构学，机器人机构拓扑结构学等等，我擅长的，不过是人体结构学而已。”
        似乎从这话里听出了什么信息，常乐露出了一个无比淫荡的笑容，拍着贾斯文的肩膀道：“人体结构？那和我钟爱人体艺术是一回事儿么？”说道这里。常乐简直帮贾斯文当作了同道中人：“兄弟，缘分呐！”
        贾斯文翻起了白眼。很是惊愕的看着常乐，不知道常某人是不是在故意装傻。摇头叹道：“老板，如果我说的兴趣在于人体的解剖，肢解，不知道您还不会把我当作同道中人？”
        高笑身躯震了一下，惶恐的看了贾斯文一眼，明智的与这个爱装酷的家伙保持了距离。
        常乐倒是收敛了嬉皮笑脸地姿态，轻咳一声。正色道：“如果我没猜错的话，你分解异能地特殊能力，就源于这种结构学？”
        贾斯文摇摇头，又点点头，冰冷的脸上浮现出了一丝火热，悠然道：“老板。您说对了一半。准确地说，是我天生拥有了分解各种异能元素的能力，才让我后天的更有兴趣去研究结构学和医学。因为我觉得。我的能力不仅仅在于分解异能，还可以更大程度的开发出来！”
        “开发？”常乐眼里闪过一丝疑惑。
        “是的。”贾斯文神情中渐渐浮现出了一丝骄傲，又有些向往：“如果将来条件允许的话，我一定要自己弄一个实验室，再找一群志同道合地助手一起研究。”
        这答非所问的话，让常乐有点小郁闷，接着问道：“到底研究什么？”
        冰冷的脸上竟然绽放出一丝笑意，贾斯文看起来说不出的迷人：“按照我个人的猜想，既然这个世界上有复制者这种异能人士，那么异能其实都是可以复制的，只不过没有找到合适地方法而已。如果我们的实验成功，那复制异能就很简单了，甚至，我们可以人工造出一批又一批的异能者，就算是普通人，也有机会被改造成异能者。”
        “那岂不是传说中地生化战士？靠，太彪悍了！”高笑猛地跳了出来，嘴巴和眼睛都张得老大。
        常乐的心脏猛地跳动了一下，就算他是天生的复制者，某些特殊能力，他也是无法复制的，例如贾斯文的分解能力，羽纱的读心术等等。如果贾斯文这个实验真的能成功，那么。就算常乐如此变态的人，都无法想象到时候会是怎样牛叉的情景。
        想到这里，常乐对贾斯文更青眼有加了。并且对他有了一个比较完全的认识，这冷酷的家伙明显和唐白虎一样嘛，都是属于不擅交际的高科技狂人，这种人的确应该送到实验室里才能发挥出全部的潜能。
        “不过。”贾斯文自顾自的说了起来，“首先是资金问题，要做这件大事，不知道要花多少钱进去。其次，是外界压力问题，要是这消息传出去，不仅是政府，估计全世界都要与我们为敌。第三，上哪去找大活人来给我们做实验小白鼠呢？还有，我们需要提取一部分异能者的血样骨髓，这个。”
        说完，贾斯文很暧昧的看了高笑一眼。高笑猛地打了一个冷战，突然变得像乖宝宝一样，也顾不得唧唧歪歪了，用求助的目光望着常乐。
        “呃，这事儿不能急。”常乐深以为然的点了点头，突然又想起了唐白虎那所谓的惊天大秘密，反正那个家伙以后也要做什么实验，不如把他和贾斯文扔到同一个地方得了。说不定他们还能彼此交流探讨下，虽然俩人在不同的学科，但是不要忘了，唐白虎可是窃取了不少宝贵的资料，这其中多半包括某些先进国家的医学成果。
        很快，常乐又露出了智珠在握的牛叉神态，脸上浮现出若有若无的笑容。常乐自得道：“压力，这些不需要考虑，如果以后真地要做，那最好去欧美买一座隐秘的独立小岛，这样就万无一失了。”
        看到贾斯文点头后，常乐突然露出一个邪恶的笑容：“至于小白鼠嘛，这更简单了。如果本少爷猜得没错的话，过不了多久，就会有日本山口组的垃圾主动送上门来，到时候随便绑几个拉去做实验就行了。要杀要剐随你喜欢。喂，你们俩别用这样的眼神看着我行不行？奶奶地。搞得我好像很残忍是的。素质，素质！我是个讲道理的人。当初小日本抓了我们那么多祖先做试验，我们现在不过是‘投桃报李，礼尚往来，而已。”
        贾斯文的笑容有点冷酷，似乎是默许了这个提议。
        而高笑眼里竟然有了些许火热与愤怒，看起来恨不得和小日本大干一场似的。
        “最后地一个问题。”常乐说到这里，愁容满面，伤心欲绝。仰天长叹道：“钱啊，钱啊，我他妈上哪找那么多钱去呀？兄弟们，从现在起，要节省开支，玩命赚钱了。”
        贾斯文眼里闪过一丝疑惑。也有一丝会意，如果真做这实验，还不知道烧多少钱进去。这似乎是个无底洞。
        高笑则是瞪大眼张大嘴，心里很是纳闷，老板师傅也会缺钱么？
        俩人哪知道常乐的苦处，仅仅是一个唐白虎，就狮子大开口要100亿RmB，如今再加上一个贾斯文。常乐觉得自己心都碎了。
        摇了摇头，常乐不由想起了唐白虎，这个臭小子最近又在做什么令人咋舌地事情呢？
        话说叶采花在无数娱乐城小姐的欢送之下，依依不舍地来到了东方娱乐J市的办事处。
        接待他的是一位三十来岁的美貌熟女，似乎是接到了上头的指示，这位熟女负责人很是热情，热情到她直接给了叶采花一张机票，一张飞往c市的机票。直白一点说，就是让叶采花直接去c市的东方娱乐总部上班。
        叶采花当场就差点晕了过去，他觉得幸福来得太快就像龙卷风。
        但是现在，有个问题。近期江南以及沿海一带台风肆虐，很多航班都停了，叶采花必须等到台风停了才能走。可是现在叶采花正满腔热血，恨不能当众**一次以宣泄内心地激动，于是乎他有了一个决定：坐火车去c市！
        在叶采花的人生中，一直有一个“火车情结”他曾经幻想着在踏上火车的一刹那，心爱的姑娘终于出现了。然后，那姑娘挥着手，追赶着缓缓起步的火车，热泪盈眶的一边跑一边对他呼喊：“采花，我等你回来！”
        遗憾地是，这是不可能的。心爱的姑娘早已离开，爱情早已从记忆中死去。什么人经得起几年都不去想，又有什么人经得起每天都想好几次？
        叶采花现在能做地，不过是用江湖后现代艺术家王家卫话来安慰自己而已：当有些东西无法得到的时候，你唯一能做的，就是不要忘记！
        但是这一次，老天爷开眼了。不止是一个姑娘，是一群姑娘来送叶采花。谁说婊子无情戏子无义？最起码，在这一刻，叶采花从这群小姐身上感受到了春天般的温暖。
        在上车的一刹那，看着无数挥动的手，叶采花哽咽了。他想起了一首歌，那位护士mm曾经最喜欢唱的歌：
        “当你紧紧握着我的手再三说着珍重珍重当你深深看着我的眼再三说着别送别送当你走上离别的车站我终于不停的呼唤呼唤眼看你的车子越走越远我的心一片凌乱凌乱千言万语还来不及说我的泪早已泛滥泛滥从此我迷上了那个车站多少次在那儿痴痴的看离别的一幕总会重演你几乎把手儿挥断挥断何时列车能够把你带回我在这儿痴痴的盼你身在何方我不管不管请为我保重千万千万。
        上了车以后，叶采花心里久久不能平静，他觉得生活还是充满希望的。于是乎他又有了一个决定，准备和所有的黄色中所写的那样，找一个火车上的mm发展一段感情。不幸的是，他所在的卧铺旁边一个人都没有。
        大约四五个小时，当叶采花一觉醒来的时候，他察觉到旁边已经睡满了人。不幸的是，上铺和邻铺的人，全是男的。叶采花顿时闭上眼睛就是天黑。
        中途不断有人下车，也有人上车。就在叶采花濒临绝望之际，苍天有眼，半夜的时候，一家三口上车了。由于这家人有两张票在叶采花这个车厢，另一张票在隔壁车厢，他们为了在一起，提出和叶采花换车票。
        本着‘我为人人，人人为我，的精神，叶采花毫不犹豫的答应了。
        于是乎，叶采花从一个车厢转移到另一个车厢。这不重要，重要的是，在叶采花的邻铺，躺着一位长得很对得起观众的御姐。透过昏暗模糊的光纤，叶采花安静地凝视着她。
        在那一刻，叶采花觉得上天没有抛弃他，他觉得他的生命又有了意义。
        但是什么叫做事与愿违呢？这位御姐，居然整整打了一晚上的呼噜。在那一夜，采花的人生观和世界观完全的崩溃了。





    正文 112 中超傻X
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:02 本章字数:3396

        这一天是历史性的一天，因为常某人居然在上午9点就起床了，这显然很不科学。大奔屁颠屁颠的摇着尾巴跟着常乐背后，看上去精神抖擞，想到下午有两场斗狗比赛，大奔眼里闪过了兴奋的光芒。
        刚走到教学楼附近，竟然碰到了当初那个训导主任。
        “常乐同学，正找你呢，这可真是巧了，呵呵！”训导主任现在简直笑容如花，显然是无事不登三宝殿。
        常乐倒是愣了一下，诧异于这老小子怎么可能知道自己会来上课？多半是瞎猫碰上死耗子了，不由笑道：“主任，有何贵干？”
        训导主任自从知道常乐身份后，对这位小煞星的颇为忌惮，脸上的笑容简直有点谄媚：“这个，是本省的一位风云人物想要见见你，如果方便的话，现在就去我办公室吧。”
        常乐怔了怔，是什么大人物？居然通过校方来找自己？看着训导主任眼里的那一抹心绪，常乐用脚趾头都能猜到，这老小子肯定收了对方的好处。
        眨巴着眼睛，常乐笑道：“既然这样。就请主任老师带路吧。”
        第一眼见到阎世锉的时候，常乐愣了一下，连大奔也愣了一下。
        说起阎世锉这个人，不仅仅是D省地风云人物，在全国也算得上是很显眼的大人物。这个人是不折不扣的暴发户，七八年前接着沿海一带的皮革热发家，敛聚了不少财产，前两年已经名列国内百大富豪之内，算得上牛叉人物。
        但这人出名的原因不是因为这个，而是因为足球。传闻阎世锉是个不折不扣的球迷。发扬暴发户的风格，发财后居然插足国内联赛。买下了中超的一支弱旅‘D省阳伟队，。阳伟队名副其实，一路阳痿。直到阎世锉接管俱乐部后，花大价钱请了国外教练，还买下了不少国内大牌球员，在去年竟然杀进了前三甲。于是乎，阎世锉出名了。
        暴发户就是暴发户，不仅身后跟着两个五大三粗的保镖，手里还拿着两款金制的手机。左手一个诺基亚右手摩托罗拉。看到常乐后，阎世锉依旧坐在椅子上，牛逼哄哄地说道：“小子，你终于来了，可是让老子等了半天哩！你应该认识老子吧，那咱们就不用做自我介绍了！”
        这话让常乐又是一呆。敢这样和他说话地人，放眼全中国也找不出几个。由此他得出一个结论，这阎世锉一定不知道自己的身份。众所周知。常某是个很邪恶很无耻地人，马上就发挥了演技，露出一个很腼腆的笑容，纯情地问：“先生，您找我？”
        阎世锉很摆谱地挥了挥手，一名保镖马上把一步进口DV机放在了常乐眼前，里面赫然录下了上次高一联队对抗高二联队地那场比赛。
        常乐笑了笑，没有说话。
        阎世锉好像很不满意常乐这表现，粗声粗气道：“小子，老子也不多说废话了！你踢球很棒，老子在国内混了这么多年从没见过你这么厉害的！加入我们阳伟队，我保你打上主力，一年以后让你做球队领袖，你觉得怎么样？”
        常乐用一种奇怪的眼神看着阎世锉，只要是地球人都看得出来，这种眼神明显是在打量一头猪，而且是一头蠢猪。
        一拍桌子，阎世锉怒道：“你不答应？要多少钱，你开价，老子有的是钱！”
        脸上挂着若有若无的笑容，常乐的语气无比的纯真善良：“阎世锉先生，您找我就是为了这个？”
        阎世锉脸一寒：“这不是废话吗？不然老子来这里干嘛？”
        “噢。”常乐站了起来，很金托满地笑道：“那您找错人了，恕难从命。”
        “为什么？”阎世锉满脸不解，如果他知道常乐身份地话，也许他会知道为什么，同时会感到自己做了天底下最滑稽的一件事情。
        双手插在兜里，常乐转身走了一步，声音充满不屑与鄙夷：“阎老板，我不是看不起你。只不过在国内踢球，我觉得丢不起这人！”
        这是一句很合理的话，任何被中国足球伤害过的球迷都会这样说。中国足球伤了一代又一代人的心，曾经的小球迷都长大了，连儿子都成为新一代地小球迷了，可中国足球还是那鸟样。
        常乐只不过说了一句真话而已。
        “放屁！”阎世锉愤怒的站了起来，瞪着转身欲走的常乐，挥手让两位保镖拦住了常乐，扔出一纸合同拍在桌子上，厉声道：“小子，今天你答应也得答应，不答应也得答应，否则你走不出这间屋子！”
        这话怎么这么耳熟？听起来怎么这么像本少爷地专用台词呢？常乐怔了怔，脸上露出了一个无比纯真无邪的笑容，转身看着阎世锉。
        曾经有位资深财经评论家很直白的说过一句话：阎世锉是本世纪最大的一个傻逼！
        看来这话确实是金玉良言，至于阎世锉这样的傻×怎么会成为一代巨富，那真的只能归咎于运气了。
        众所周知，对于自动送上门来的凯子，常乐一般不会放过。索性敲着二郎腿坐下，常乐慢悠悠地问道：“阎先生，您这是在威胁我么？”
        阎世锉又露出了一个牛逼哄哄的笑容，咧嘴道：“小子，你说呢？”
        常乐脸上露出了一点小惶恐，将演技发挥到极致，声音颤抖，有点犹豫地问道：“阎先生，可不可以问您一个问题？”
        阎世锉愣了一下，暗想这小子可能是怕了，马上得意道：“你尽管问！”
        眼珠转动了几下，常乐笑着问道：“请问，阎先生，外界传闻说您的巨雄集团流动资金有八个亿RmB，这是不是真的？”
        阎世锉一惊，很认真的看了常乐一眼，心想这家伙果然是人才啊，居然想探老子的老底，如果自己显示了足够的资本，这样的人肯定乐意为自己卖命的。于是阎世锉财大气粗地拍手道：“巨雄集团一向很透明的，没错，是有八个亿流动资金！”
        轻轻敲击着桌面，常乐接着问道：“那么，请问一下，如果你们突然少了几个亿的资金，会不会对你们的集团造成巨大的影响？”
        “做生意当然有亏有赚，赔几个亿算什么，老子的巨雄集团可不是软脚虾！”阎世锉表情自信满满，突然瞪目道：“小子，你问这个干什么？”
        如同打量初恋情人一般，常乐很风骚的看着阎世锉，那语气简直有点深情：“没什么，我想找阎先生您借点钱花花。”
        “哈哈哈！”阎世锉大笑起来，不就是钱么，这小屁孩能借多少，当下拍板道：“没问题，你要多少！”
        “哦，谢谢，先来五个亿吧。”
        扑通一声，阎世锉摔到了地上，很艰难地挪动肥大的身躯爬起来，有些不信地问道：“多少？你再说一遍？”
        常乐脸上的笑容瞬间消失了，声音逐渐地冷漠：“我再重复一次，五个亿！”
        阎世锉有点震惊，又有点想笑：“小子，你疯了？”
        “也许是吧，现在，我要六个亿！”
        阎世锉真是一粗人，一手将其中一个手机摔了过来，怒道：“小子，你他妈找死是不是？”
        常乐轻松的挥手将这手机抓在手里，眼里渐渐有了血腥味，笑道：“大家都是斯文人，何必动粗呢？我现在要七个亿，阎先生您应该不会拒绝吧？”
        阎世锉暴怒了，疯狂了，指挥这两个保镖：“妈的，给我揍他，往死里打！让他这双腿不能踢球！”
        两个保镖气势汹汹的冲了过来，还没看清常乐是如何出手的，这两名大汉就倒下了，躺在地上发出痛苦的呻吟声。
        常乐走过去，坐在阎世锉旁边，仿佛忘年之交一般把手搭在了他肩膀上，语气无比的温柔：“阎先生，现在我要八个亿，我想你应该会答应的，是么？”
        阎世锉的瞳孔在不住的收缩，他突然意识到，自己遇上传说中的武林高手了。不过高手又怎么样，他老阎什么狠角色没见过？这世道，有钱才是大爷，只要他今天不死，什么样的高手他都会想办法不死不休的搞定他。
        于是乎阎世锉先生发扬了风格，表情居然带着几分血性：“有本事就杀了我！想从我这里拿钱，没门！”





    正文 113 飞来横财
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:03 本章字数:3902

        于是乎阎世锉先生发扬了风格，表情居然带着几分血性：“有本事就杀了我！想从我这里拿钱，没门！”
        “哦？是吗？”常乐轻轻的按住阎世锉的双臂，然后用诡异的手法一扭。
        一阵噼里啪啦的骨节碎裂声响起，随后是阎世锉杀猪般的惨叫声，随后，这声音渐渐变得沉闷起来，因为，常乐将他的嘴按在了桌子上。
        常乐很悠闲的坐在桌子上，低头问道：“先生，感觉怎么样？”
        阎世锉目光里的怨毒能把常乐毒死一万次，他实在痛得说不出话了，凄惨地呻吟着，冷哼着。
        一只手将阎世锉的右手按在桌子上，另一只手拿起了烟灰缸，常乐重重地砸了下去，语气却同样的温柔：“现在感觉如何？”
        阎世锉早就发疯般的叫了起来，他就纳闷这办公楼里的其他人怎么不过来解救他，最起码过来看看热闹，报警也行啊。如今，他也只能死鸭子嘴硬了：“他娘地，你有种就杀了老子！”
        ‘趴，！常乐手里的烟灰缸又重重地砸在了阎世锉的手背上，悲天悯人的叹息道：“完了，阎先生您是用右手拿筷子么？看来您以后得换左手了。”
        阎世锉现在真是连说话的力气都没了，脸色惨白，浑身脱力。看起来像个被剥了骨头的肥泥鳅。
        旁边地两个保镖虽然都是狠角色，但看到老板受到如此虐待后，他们俩只能明智的选择晕倒过去。
        “**。啊！”阎世锉恢复了一点精神，剧痛中又骂了起来，不过还没骂完，又遭遇到了某人的摧残。
        那模样不像是在砸人，反而像是在砸核桃一般，常乐表情专注而愉快，连续不断的砸着阎世锉的手背。
        突然，常乐脸上露出了一点笑容。缓缓道：“阎先生，作为一代富豪。您也算上层人士对不对？所以呢，您应该有点素质。听说您不识字？也不会看书？。呃。请不要用这样的眼神看着我，我只不过是想提高您的文化素养而已。”
        重重的又砸了一下，在阎世锉疯狂的叫喊声和惊恐绝望又迷惘的目光中，常乐慢吞吞道：“首先，我准备教您背背古诗。来，跟我一起念，床前明月光。疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。来，1，2，3。预备起：床前啊那个……明月光。”
        阎世锉完全地傻了，他现在终于明白了什么叫做真正的表态。
        “马勒戈壁得，你倒是跟着念啊！”常乐怒了。烟灰缸猛地砸到阎世锉脑袋上，鲜血立刻喷了出来。
        剧痛中，阎世锉这才意识到他碰到了全世界最狠地角色，这绝对不是一个普通高中生能拥有的胆量和魄力。在危险之中，他竟然不由自主地跟着念了起来：“我念，我念，床前明月光，地上那个鞋两双。”
        “我日，你倒是会创新。什么素质啊，严肃点行不行！”
        “别打了，我念，床前明月光，疑是地上霜。”
        常乐露出了一个很满意的笑容，摇头晃脑道：“孺子可教也，那么，请问阎先生，我提出的条件您答应了么？”
        “我答应，我答应！”麻木的阎世锉语无伦次的点头，突然意识到这是关于钱的问题，马上又摇头道：“啊，不，不行。”
        出乎所有人意料，常乐竟然没有继续用刑，抓起阎世锉的手机，翻出一个号码，很暧昧地凑近阎世锉问道：“阎先生，这个阎晓刚，是贵公子么？啊哦，那可真是不巧，据说贵公子就在骄子学院读书？”
        “你想干什么？”阎世锉这次前所未有地惊慌起来，声音透着绝望，脸上被血水和眼泪模糊了。
        “我能干什么，既然身为令公子的校友，当然是大家交交心，培养培养感情而已。”常乐脸上的笑容简直太纯洁太善良了，直接普通了阎晓刚的号码。
        五分钟以后，不明就里的阎晓刚来到这个接待室，看了看常乐，再看了看自己快被砸成熊猫的老爹，很快就明白了一切，这个小胖子居然吓得哭了起来。
        “晓刚同学，不要哭。”常乐很是善解人意地安慰了吓得微微颤抖地小胖子，指了指桌子上的DV，问道：“同学，这个是你上次拍的吗？”
        阎晓刚死地心都有了，茫然的点头，眼里满是惊恐，竟然带着哭腔指责其老爹道：“爸，我说了叫你别来找他的！”
        “我。”阎世锉无力的应了一句，现在他渐渐明白其儿子的用意了。
        常乐很有兴致的看着这一幕，然后用一种诡异的目光打量着阎晓刚：“小胖同学，如果我没猜错的话，原来你没有告诉过你这暴躁的父亲我的身份，对不对？”
        阎晓刚被常乐这目光看得心惊肉跳，茫然的点头。上次他确实忘了向其父亲说明常乐的身份，只是说学校里有个家伙踢球很变态，没想到这急躁的老爹竟然不知好歹的找上门来了。
        常乐觉得自己现在很有必要利用下自己地身份，冲阎晓刚笑道：“小胖同学。那么，现在请你向你的父亲简单的说明一下，不知者不罪嘛，我是个讲道理的人。”
        阎晓刚颤抖着身子走了过去，在阎世锉耳边低低说了几句。
        肥大的身躯猛烈的颤抖起来，阎世锉惊恐万端的望着常乐。这位暴发户突然觉得，自己果然是全中国最大的一个傻叉！
        就算暴发户也是有心眼的，识时务者为俊杰，阎世锉望着常乐，声音软的像孙子一般：“乐少爷。我错了，我有眼不知泰山。我狗眼看人低。”
        “嗯嗯，不错。知错能改，善莫大嫣。”常乐很是老气横秋地点头道。
        阎世锉心里马上浮现起了希望，继续道：“乐公子，今天全是我老阎的错，我向您赔罪，改天我在丽都大酒店摆席向您赔罪成不？”
        “好啊，恭敬不如从命！”常乐爽快地点头。很快又用无比邪恶的目光看着阎世锉，漫不经心道：“不过，那八个亿，到底什么时候到帐呢？”
        阎世锉现在心里只有两个想法，要么砍了自己，要么砍了常乐。可是他没有‘砍，地勇气。于是他只能抑郁道：“乐少爷，您会缺这点钱么，不要跟老阎开玩笑了成不？”
        “你认为我在开玩笑？”常乐眉头一横。伸手凌空一吸，和武侠里一模一样，可怜的小胖子阎晓刚在惊叫声中被常乐吸了过来。
        直接将小胖子踩在地上，常乐一脸肃穆，正儿八经道：“阎先生，您应该看得出来，我不是在开玩笑。一般来说，我会选择做一个斯文人。可是一旦有人对我不斯文，我绝对会让对方十倍百倍的偿还，您明白？”
        阎世锉是个暴发户，却也是个守财奴。八个亿啊，他可不想就这么白白损失了八个亿。更何况，他心里始终有一种飘渺的奢望，就是认为常乐这样的小孩子多半是发少爷脾气找回面子，并不是真的想要他的钱。
        内心挣扎着，阎世锉咬了咬牙，试探道：“乐少爷，少一点行不行？”
        常乐一拍桌子：“我从来不讨价还价，给您两分钟时间考虑，记时开始！”
        阎世锉一愣，这家伙真是个憨人，竟然真地低头考虑起来。
        地上吓得不住发抖，都已经大小便失禁的小胖子大喊起来：“爸爸，您就答应他吧，这个人什么都做的出来！”。听说过黄逸然和李凌霄的悲惨事迹后，小胖子完全有理由相信，常某人绝对不是逗他们父子玩的。
        阎世锉怒道：“你懂什么？给老子闭嘴！”
        “哈哈，看来阎先生还真是不听忠言哦。”常乐很惬意的笑了起来，用一种无限诡异地目光看着阎世锉：“还有90秒，阎先生，我善意的提醒你一句，请慎重的，仔细地，考虑一下后果。”
        阎世锉当然知道东方世家有多大的势力，绝对不是他一个暴发户能惹得起的，但他也不相信常乐在这学校里敢对他们父子怎么样，这粗人脑子一卡壳，竟然冒失的问道：“如果我不答应你，你会怎么样？”
        “我会怎么样？当然不会怎么了。”常乐很是正经地回答着，然后很风骚地举目看着窗外的风景，悠悠道：“我可以负责任的说一句，阎先生，只要我一个不高兴，您今天一踏出骄子学院的大门，必然会卧病不起。应该说您的下半生都会在病床上度过，至于是不是植物人，我还不敢保证。”
        阎世锉心里咯噔了一下，看着常乐那宛若魔君的表情，他猛然意识到，这小子的确是来真的！
        常乐敏锐的察觉到了阎世锉的表情变幻，平淡的语气里带着无限的压力：“至于令公子嘛，大家都是读书人，又是校友，我不会太为难他，顶多就半身不遂而已，真的！”
        阎世锉心脏猛地收缩了，却听常乐继续道：“准确的说，是下半身不遂。”
        听到这话，阎世锉觉得自己要疯了，又听到常乐很抒情地感慨道：“唉，一个男人下半身不遂，活着还有什么意义呢？”
        “别说了，我答应你！”阎世锉疯狂的叫喊起来，整个人看起来精神完全崩溃了。
        常乐这才很满意地将小胖子扶了起来，还很热情地拍了拍他身上的灰尘，绝对无耻地搭着小胖的肩膀，如同好兄弟一般。然后，他看着阎世锉，很温柔地说道：“这样才对嘛。请稍等片刻，我有一位很专业的助手马上会来处理您这笔庞大的资金。放心，一切都会很顺理成章的，任何相关执法部门都查不出来。”





    正文 114 乱花渐欲迷人眼
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:03 本章字数:5425

        东京，一个广大的私家园林内，在小松树的环绕下，一座原木的小茶亭内，一名身穿和服的冷峻年轻人正安坐在一个小小的蒲团上，他的名字叫做山口屠，说起这厮的身份有点吓唬人，因为他是山口组的大公子，未来的指定继承人。
        茶亭外，不知道从什么地方传来的奏三弦(日本三弦)的声音渐渐急了起来，这首曲子叫《鸟急》，所谓的日本古典雅月之一。
        鸟急，也许就是鸟急了的意思，坐在山口屠对面那只送羊入虎口的菜鸟真的急了。这只菜鸟观众朋友们一定不会陌生，他就是曾经的骄子学院PB六公子之一，黄逸然！
        几个身穿和服的女子在旁边小心翼翼的持弄着一套红泥茶具，一缕缕清香在茶亭四周飘荡着。黄逸然没有心情研究这所谓的茶道，脸上的肌肉在微微的跳动，这是一种兴奋的跳动，他眼里的怨毒和憋屈完全的释放了出来，让对面的山口屠心脏微微一跳。
        脸上露出一个俯视天下的笑容，山口屠慢悠悠问道：“逸然君，你和那个人的仇恨真有这么大？”
        “是地。不死不休！”黄逸然重重的点头，语气斩钉截铁。
        凉亭外，突然传来一声冷哼，这声音听起来好像中气不足，却有一种别样的阴冷。
        茶亭建在一个细长蜿蜒的池塘之上，顺着一根中空的竹竿，清澈的泉水彷佛天籁般滴入了池塘中。无数尾市场价超过千万日元的鲤鱼在里面欢快的游动着，一名身穿黑色武士服的少年正一小粒一小粒的把鱼粮抛进池塘，他地背上，背着一柄黑鞘长约四尺的太刀。准确地说。这把刀刃长78。48cm，乃是后鸟羽院时期备前国刀工则宗所作。一文字派的代表作品。传说后来为新撰组剑士冲田总司所有，刀铭：“菊一文字则宗”。日本名刀之一。
        这少年名叫山口戮，山口组地二公子。山口戮虽然只有十七八岁，整个人看起来就仿佛一只恶狼，由于纵欲过度的缘故，他瞳孔两边深深地陷了进去，那鼻子比普通人要挺拔，皮肤淡黄中透露出几分苍白。如果将武士服换成其他服装。他应该是典型的花花公子。但是那眼神中闪烁而过的精光却告诉别人，他要比别人想像中还要可怕。
        这一声冷哼就是从山口戮口中传出来，很快的，他又低头看水中的鱼儿，再也不理会其兄长以及黄逸然。
        山口屠脸上掠过一丝隐晦的不满，冲黄逸然哈哈道：“不要管他。我们继续。”
        黄逸然焦躁不安地点头，他将所有希望都放到了山本屠身上，自己所送出去地所有东西。金钱，美女，山本屠都照单全收，但是究竟结果如何，却一直都没有准确答复。
        “狗娘养的。”想到自己遭受羞辱那一幕，黄逸然拳头不自觉地握了起来，无论付出什么样的代价，只要能够让常乐死，自己都愿意付出。
        “怎么，逸然等得不耐烦了吗？”山口屠突然一笑，那奇怪的眼神，好像在打量一条狗。
        黄逸然脸色微微一变，急切道：“山本君，您和其他成员的研究结果究竟怎样？”
        山本土望着眼前这个满脸恭敬，卑微，焦躁不安的客人，在和自己比起来，他就如同一只卑微地蚂蚁。轻微摇了摇头，山口屠老气横秋道：“逸然君，做大事者必须沉住气，切忌心浮气躁。”
        “妈勒戈壁的，事情没有发生在你身上，你这个***自然不着急。”黄逸然内心狂骂了一番，不过嘴上却说道：“山本君教训地是，以后我一定会注意的。”
        稍稍停顿了一下，目光小心翼翼地向山本屠看了过去：“山本君，那件事情，是否。”
        山本屠牛逼哄哄地瞟了黄逸然一眼：“这个世界上，还没有什么事能够阻挡住我山本屠的。”
        听到这样的回答，黄逸然脸上露出了开心的笑容，心里有个声音在风骚地呼喊着：“常乐，我来了。”
        “给我三天时间。”山本屠竖起三根手指，那语气根本不容人反对：“三天后，我自然会给逸然君一个交代。”
        “好，多谢！”黄逸然站了起来，很不顾尊严地深鞠了躬，屁颠屁颠地辞别而去。
        黄逸然欣然离去后，山口戮坐在了山口屠对面，自顾自的饮茶，语气颇为不恭：“大哥，黄逸然不过是一个小鳖三，我们根本不需要派出组织中精锐进入中国帮他报仇。而且，您居然想不通过父亲的允许，让自己的私人属下去帮一个支那人，这似乎不太好。”
        山口戮手指轻轻敲打桌面，他对这位哥哥的眼光和能力越来越怀疑，动用中忍二十四名，上忍三名，仅仅是为了对付一个支那人，这明显有些扯淡。
        对于黄逸然。山口屠并没有多大好感，他唯一有兴趣的就是黄逸然送给自己的金钱，美人。
        当然，能够将山口组势力向中国内地伸去，这何尝不是一件值得庆幸地事情。轻轻啜了一口茶，山本屠将身躯保持一种最放松的状态，冷冷地说道：“戮，你越活越回去了，难道你不会用长远的目光看待问题吗？”
        山口戮脸色稍稍一变，瞬间又恢复了正常。他半眯着眼睛望着这个凭借所谓正牌长子身份爬到山口组二号人物的大哥，淡淡地开口道：“难道你想进军中国？”
        “不错。”
        山口屠赞许地点了点头。看来自己弟弟木头脑袋终于开光了，“我们大日本帝国市场就这么大。山口组已经占领了大半，如果要想得到的蛋糕更多，更充裕，我们必须将目光转移到市场广阔的中国，那里才是我们山口组壮大的地方，在那里我们将会得到营养，得到新鲜血液。”
        稍稍停顿了一下。见山口戮没有开口反对，他脸上得意之色一闪而过，接着说道：“而黄家正好是我们进入中国的跳板。你不要小看黄家的势力，中国人有句话叫‘日防夜防家贼难防”说不定，黄逸然将会是我们山口组进入中国最犀利的獠牙。”
        “狗就是狗。中国人也说了‘狼走千里吃肉，狗走千里吃屎”大哥。你别将黄家看得太高，到时候我们山口组真进入中国，恐怕进入容易想脱身就难了。您还记得父亲说过地话么？当年进军中国的前辈们是怎么被‘万人斩，柳随风杀回来地？这种事情，还是向族中长老请示一下比较好！”山口戮神色有几分凝重。
        “戮！我的弟弟，你怎么变得越来越畏首畏尾了，是不是那些女人消磨了你地斗志？”山口屠声音严厉起来，逐渐变冷。
        他自然有自己的打算，因为其父亲山口六郎对山口屠向来有几分赞许，山口组在许多年前就开始入侵中国，其中通过政治，经济，等各种方式，虽然稍有成效，但是距离深层次还有很大一段距离，否则山口屠戮也不会借助黄家这条大道。
        帮助黄逸然仅仅是一个幌子，被中国人自己邀请进入，总比山口组直接进入中国本土要好了许多。
        突然意识到山口屠可能有父亲在背后暗中支持，山本戮忍不住再次说道：“大哥，我们就算要帮助黄逸然，但是如果真对付常乐的话，那就等于得罪了常家和东方家，后果。”
        “哼，前怕狼后怕虎还做什么大事，常家虽然厉害，但是他们的对头同样不弱，相信慕容家族，司徒家族会欢迎我们的，更何况司徒家族未来继承人司徒雷鸣已经开始单线和我们联系。”山本屠眼神中精锐光芒一闪而过。
        “这件事情我已经决定了，不用再说。就算族中长老怪罪下来，也由我一人承担！”山口屠脸上露出决断的表情，声音不容置疑。似乎不再愿意和其弟弟说话，起身愤然而去。
        将一杯茶灌进嘴里，山口戮那似乎被酒色掏空的脸上突然露出一个意味深长地笑容，望着其兄长的背影，他若有所指的喃喃自语起来：
        “大哥，你尽管去吧，弟弟我还真怕您不帮黄逸然呢。呵呵，作为这个家族的次子，一切都太不公平了，您得到的东西是我的无数倍。这一次，希望你手下地人能活着回来，否则。嗯，柳生长老与火井长老说的没错，只要哥哥您犯下致命的错误，我就可以取代您地位置。哦不，我山口戮才是真正的山口组接班人，除了这个长子身份，哥哥，你还有什么地方比得上我？”山口戮越想越是得意，眼里满是憧憬，身上不经意的流露出一股杀气，背上的名刀菊一文字则宗仿佛感应到了主人的情绪波动，微微的颤动起来。
        “八个亿啊八个亿，咿呀咿呀哟！”
        常某人欢快的吆喝了一句，目送阎世锉父子离去。从常某人那小人得志的表情可以看出。他心情相当之好，他甚至目光短浅到以后就专门敲竹杠赚钱得了。
        “啊，这充满阳光地生活！”
        很是风骚的感慨着人生，常乐一边抒情，一边眨巴着眼睛，不知道在想着什么。
        随着时代的变迁，斗狗也成为不少上流人士的娱乐方式之一。
        甚至普通的家庭也喜欢养一条宠物狗，以此来顺应潮流。可以说，在某些家庭里，狗的地位比人还高。这不能不说是一种悲哀。J市最豪华的赛狗场。能容纳两千观众的地方此刻已人满为患。
        “为什么今天这么多人，却没比赛？”狗场门口。一位身穿VeRo`moDa的美少女脸色微怒，皱着眉头对狗场主管不悦的道。那愠怒地声音却透着一种柔美。
        “不好意思，今天有人包场决斗。”身躯有些发福的狗场主管歉然道，意识到这位mm身份不低，他地语气格外客气。
        “哦？那我倒要看看。”那美女说到这眼神锐利的盯着赛场，心里不知道想些什么。
        她地身旁，一头高大的黑色藏獒竖起耳朵，顺着主人的目光瞧去。发现没什么可看的，又趴下了身子闭上眼假寐起来。此藏獒非常威武，站在这美女身边却显柔顺，丝毫没有身为名犬霸主的气势，由此可以得出这条狗与主人的感情非常之好。遗憾的是，这条藏獒是母地。否则很容易让人联想起它与这位姑娘之间是否有某种暧昧的关系。
        主管为难道：“这个，恐怕不行。”
        “为什么？”美少女鼓起了大眼睛，这发怒的表情却有着一丝妩媚。
        “票已经在昨天就卖光了。真奇怪。大多数观众都是骄子学院的学生，好像他们是约好了似的。”狗场主管脸上带着许些疑惑道。
        “我不管，你一定要让我进去！”
        “小姐，这。我实在无能为力。”
        “主管先生，贵宾席不是还有几个位置么，不如让一个给这位小姐吧。”
        随着这很绅士的声音，常乐慢悠悠地走了过来，他脚下的大奔则用色迷迷的目光打量着那头藏獒。不得不说，大奔今天地造型极其的拉风，它戴着一副银色墨镜，身上穿着特地为它量身定做的范思哲西装，脚上还绑了一个很是风骚的金色小铃铛。
        意识到那头藏獒也在看它后，大奔别过头，很傲慢地摆了一个PoSe！
        这样牛叉的造型，多少母狗一见到大奔马上就歇菜了，恨不得以身相许。看得出来，美少女那头藏獒比较高傲，明显是从未被征服过的处女狗。看到大奔后，它发飙了，愤怒的咆哮了一声。但是，它那愤怒中带着柔情的眼神，还有那不自觉的翘起的尾巴，早已经深深地出卖了它。
        虽然这头藏獒极力想否认这个事实，但是它心里明白，它已经对大奔一见钟情了。
        “是你？”美少女看到常乐，那原本就已够烦闷的脸上又挂上了一层寒霜。
        常乐只不过看到这姑娘的背影，在他今天心情大好之下，准备怜香惜玉一次。现在看到她的正面，不由怔了怔。
        这个女孩虽然不是熟人，但曾经却有过一面之缘。她就是在当初足球比赛那天，依偎在慕容长天身边的那名高挑妩媚女子。据高笑说，这位姑娘叫苏媚儿，传闻是骄子学院最风骚的女人！
        想起这苏媚儿的身份，常乐不由再次认真的看了她一眼。VeRo`moDa女装以其斑澜、夺目的姿态叩开了每一位时尚mm的心扉。跳跃的色彩，难以琢磨的设计风格，各人以无边的遐想，也给了穿着者无限的激情。她的不拘一格使得个性主义变得不同反响。裁剪得贴身的咖啡色上衣原本传统中透着个性，但是她最上面的扣子解开了两颗，露出了雪白的肌肤和时下流行的抹胸，飘忽的性感就这样扑面而来。
        紧身的长裤死死的覆盖住两条修长的腿，在动感活力中透出一股娇媚。总的来说，这姑娘无论穿什么样的服装，总给人一种妩媚的感觉。实际上，不是因为别的，而是因为她的脸，和她的眼。
        那张脸比起三大波霸四大美女都逊色一筹，但却自然而然的透着一种魅惑，传说中的天生尤物也许就是指代这种脸型。更恐怖的是，她眉若杏，眼如桃花，在微微上挑的时候，眉眼之间一股春情瞬间泛滥成灾，就算她表情很严肃，也很容易让人误认为她是在抛媚眼。
        这样的女人，绝对是天生的情妇，绝代的二奶，说她是天生情妇眼、二奶脸也不为过。
        常乐暗暗深呼吸了一下，心里开始琢磨一个很有建设性的问题：如果将慕容长天的女人发展成自己的情妇，那种感觉应该很爽吧？





    正文 115 再见佳人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:04 本章字数:3711

        苏媚儿被常乐的目光看得有些心惊胆颤，那春情荡漾的脸上竟也有了几分忌惮。这是一种雄性动物看待雌性动物的眼神，**裸，肆无忌惮，充满不可知的危险性。
        回想起当初因为这小子的贼手乱指导致自己被慕容长天抽了一巴掌，苏媚儿就气不打一出来。但复又想起慕容长天的警告，苏媚儿又觉得自己人生观和世界观都崩溃了。
        此时此刻，她只能发扬女儿家的本色，冷冷道：“谁稀罕你的贵宾席？！”
        常乐笑了，那笑容如同午后的阳光一样灿烂。众所周知，越是带刺的玫瑰，某人就越是感兴趣。其实，苏媚儿这种女人，在常乐眼里顶多也就一次性用品，可有可无。但是为了给慕容长天同学戴一顶大大的绿帽子，常乐准备‘委屈，自己一回，考虑把这姑娘收为小情妇先。
        正打算出言调戏苏媚儿一下，身后和高笑一起的贾斯文突然轻轻地咳嗽了一声。
        大家都知道，常某人的功力可不是盖的。凝神竖起耳朵一听，马上意识到了事态地严重性。于是他很金托满地冲苏媚儿一笑。淡淡道：“既然你拒绝我的好意，那就请便吧。”
        “你。”苏媚儿怔了怔，本以为常乐会和她发生摩擦来着，可是这小子居然配合了她一次。
        这让苏媚儿很是抑郁，刚才她不过是说句气话而已。现在话已说满，又不能死皮赖脸的继续呆在这里。狠狠瞪了常乐一眼，苏媚儿一跺脚，转身离去的一刹那，他发现常乐满脸无所谓的表情。在这一刻，苏媚儿觉得上天抛弃了她。她觉得她的人生已经没有了意义。
        看着那条漂亮的藏獒和苏媚儿一起离去，大奔很失望的呜咽了一声。很赖皮地蹭着常乐的小腿。
        常某人显然没有爱护动物的人道主义精神，在大奔屁股上踹了一脚。恨恨道：“天涯何处无芳草，何必要在这里找？本来数量就不多，况且质量也不好。小子，下次我给你找一个更好地！”
        听到这话，大奔眼里浮现出兴奋的光芒，很风骚地摇起了尾巴。
        这时候，常乐好整以暇地转过了身。在不远处。一对璧人正缓缓走来，正是花雅诗和花雅歌。
        今天的两姐妹穿地衣服依旧是一模一样，但显得很随意自然，这样的女人，其实无论穿着什么都会让其他的mm失去光彩。实际上，更吸引人的。是花雅诗牵着的那条狗，世界闻名的英国黄金猎犬。这条黄金猎犬身高二十英寸左右，体重大约七十磅。浑身金毛，看起来华贵而又威武，算得上犬中的王子类型。
        而一向有着‘怪异杀手，之称地牛头梗大奔一看到这条王子般的黄金猎犬，竟然没有凶悍的咆哮，而是很拉风地摆了一个造型，并且风骚地摇动着尾巴。从这一点上，关中朋友们可以得出结论，这条黄金猎犬一定是女的！
        没想到花雅诗也是好狗之人，大姐，缘分呐！
        常乐眼里闪过不怀好意的光芒，心头突然冒出一个怪异的想法，如果先让大奔搞定那头黄金猎犬，那么他将来去泡花雅诗就容易多了吧？。事实上，当初常乐和大奔一直是这样狼狈为奸地，唯一的不同点在于别的mm比较容易上手，而花雅诗这个冰山美人好像是软硬不吃油盐不进。就算是常某人这种高级地花花公子，想短时间内泡到她的可能性几乎等同于中国足球杀入世界杯四强。
        而现在要博得花雅诗的好感，难度基本等同于中国男足捧起大力神杯。仔细的想了想，常乐放弃了耍流氓的打算，马上发挥演技，曲线救国的冲花雅歌挥了挥手。
        水做的女人花雅歌羞涩的低下了头，并没有对常乐做出回应。看上去这小丫头真的很敬畏她姐姐，丝毫不敢有任何越轨的行为。
        常乐郁闷的撇了撇嘴，奶奶地，上次他差点都把自己的‘恶魔，放进她的‘地狱，了。这次见面居然像陌生人似的，反差之间太大了，让他心底相当之不爽。
        而让常乐大跌眼镜的是，花雅诗看了看其妹妹，然后走到常乐面前，彬彬有礼道：“我想请你帮一个忙？”
        不是吧？这么给面子？常乐怔了怔，这次明显是老天开眼了，他根本没指望过花雅诗会和他说话。而且，对于这个曾经一见钟情的女人，常乐总是不知不觉的变得有点被动，潜意识里总觉得他欠了这姑娘什么似的。
        偷偷深呼吸一口，常乐努力装出很绅士的模样道：“请尽管说，我一定乐意效劳！”
        “是吗？”花雅诗竟然反问了一句，那冷漠而完美的眼睛用一种透人心扉的目光盯着常乐。
        “当然！”常乐挺了挺胸膛，一副‘老子从来都一诺千金，的模样。
        花雅诗冰冷的脸上竟然闪过一个阴谋得逞的笑容，缓缓道：“你帮帮忙，以后不要再骚扰我妹妹，oK？”
        这话一出，后面的高笑猛地爆笑出声，感应到常乐身上那要杀人的气息后。他不管不顾地保住了贾斯文，强压住笑声，肩膀却不住地抖动着。
        此时此刻，常乐真的死的心都有了。想他如此英明神武智慧过人的牛叉人物，居然被这冰山美人给阴了一把。不过，作为一名杰出的花花公子，常乐很快就有了应对之策，反问道：“请问您哪知眼睛看到我骚扰你妹妹了？”
        花雅诗绝对是个高深莫测的女人，她居然不回答常乐这个问题，声音冰冷道：“如果没有的话。那最好。如果有的话，那请你以后注意。我要说的就这么多。”
        眼里闪过诡异的光芒，常乐一拍胸脯。打起了包票：“oK，没问题，绝对没问题！”
        一旁地水做的女人怔住了，她原以为常乐会‘据理力争，地，没想到常乐居然这么爽快，这让她心里升起一股前所未有的失落，感觉自己被整个世界抛弃了。
        花雅诗也微微地呆了一呆。但她很快就回复过来，不再说话。
        脸上露出一个很无耻的笑容，常乐突然用一种肆无忌惮的目光看着花雅歌，慢悠悠道：“我不会骚扰她，但如果她主动来找我的话，那我就管不了那么多了。”
        说完。常乐很风骚地冲花雅歌抛了一个电眼。花雅歌心里一甜，突然意识到他还是在乎她的，现在所做的事情所说的话。只不过是给她姐姐面子而已。
        拉住了其妹妹地手，花雅歌冷冷道：“你放心，我会管住她的，她不会再来缠着你。”
        “姐姐。”花雅歌娇嗔了一声，俏脸上有了些许的不满与哀怨。
        常乐倒是一点都不担心，反正以后经常都可以在一起排练舞台剧，见面的机会多的是。除非，花雅歌不再担任女主角，不过想来花雅诗应该不会这么独裁吧？
        眨巴着眼睛，常乐脸上写满了不以为然，突然凑近了花雅诗，不屑道：“你有什么资格限制她的自由？”
        花雅诗娇躯微微颤抖了一下，斩钉截铁道：“就凭我是她地亲姐姐！”
        好像看到天底下最好笑的事情，常乐用一种前所未有的暧昧眼神看着花雅诗，突然觉得这个有些霸道地女王型mm非常可爱，脸上露出一个邪魅的笑容，常乐缓缓道：“那是不是她未来的一切都被你安排好了？”
        “这不用你管！”
        “当然不用我管，我只是好奇问问而已。”常某人脸上露出了很无赖的表情，突然很同情地看着花雅歌，语气充满怜悯：“我很想知道，你安排了别人的未来，你自己的未来又由谁来安排呢？从某种程度上说，我很同情你。”
        身躯一颤，瞳孔微微的收缩了一下，花雅歌冷冷地吐出四个字：“请你自重！”
        常乐被这冰冷的仿佛要杀人的眼神盯得心脏猛地一跳，很快又露出了无所谓的笑容，死皮赖脸道：“怎么，看你的样子，想揍我？”
        “你以为我不敢？”花雅诗竟然神秘地笑了笑，这一笑，让某个人差点醉了过去。
        总有一天泡到你！
        常某人在心底恨恨地呐喊了一句，然后极度无耻地望着花雅诗，道：“我当然知道你敢，每次我出现在你面前，你心里多半很不高兴，一着急，一上火，一憋屈，没准就想动手打我。打我就打我吧，我知道我也躲不了，谁叫我欠揍呢？谁叫我对你一见钟情呢？谁叫我甘愿被你打呢？但是我有个小小的要求，这身衣服刚换的，一会儿还得进去和李凌霄别苗头，给点面子，千万别弄脏了。另外就是，尽量别打脸，买卖不成情谊在码嘛，手下留点儿情，缘分呐，谢谢啊！”
        ‘噗哧，一声，花雅歌笑了起来，看常乐的眼里满是浓情蜜意。
        高笑早就笑道在地上打滚了，连贾斯文脸上也露出了一丝笑容。
        花雅诗又好气又好笑的呆在原地，遇到这么无耻的人，她算是彻底的被打败了！但她心里不知不觉的冒出了一个疑问，这个小子，真的对自己一见钟情？真的甘愿被自己揍吗？
        她找不到答案，所以只能拉着其妹妹道：“我们走！”





    正文 116 狗一样的呼喊
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:04 本章字数:6504

        “累的士俺得金托满，女士们，先生们！欢迎来到‘乐开心，赛狗场，本赛场成立10周年，一直以最豪华的设施，最令人瞩目的赛狗方式闻名J市。”赛场评论员的声音很是煽情。
        看了看观众的反应，他有接着道：“现在，请允许我简单的做一个介绍，‘乐开心，赛狗场是本市历史第一赛狗场、首批市级优秀赛狗场所、世界卫生示范基地、全国“双拥”模范基地。近几年，她又以场地建设和生态环境方面的成就，先后荣获联合国斗犬委员会颁发的“人居奖”和“最佳范例奖”两项殊誉。这是一座融古代文明与现代文明于一体的特大赛狗场。她以历史悠久、文化底蕴厚重，风光绚丽多姿，名犬种类繁多而闻名于世。今天的‘乐开心，赛狗场，秉承祖先气度恢宏、兼容并包的传统，正意气风发地走向世界。热情好客的J市人民，正以崭新的姿态欢迎四方来客光临美丽的‘乐开心，赛狗场。”
        不得不承认，这评论员他妈比黄健翔还能扯淡，多少人都晕过去了。不就一个赛狗场吗。居然还‘秉承祖先气度恢宏、兼容并包的传统，正意气风发地走向世界”这实在太搞笑了。不过高笑却听得津津有味，贼眼不停放光，直觉告诉他，这个评论员和他高某是同道中人。
        顿了一下，这风骚的评论员兼评论员又道：“在这里只有你想不到地比赛方法，没有我们做不到的比赛方式，希望喜欢赛狗的朋友们尽管报名参加，参加费用只需要2000RmB。便宜吧？绝对是物有所值啊！但只要你获得了冠军，那奖金的数目可是呈几十倍上涨哦。希望大家踊跃参加。”
        这话一出，场地四周传来了铺垫盖地的嘘声。这评论员也太他妈扯淡了，居然说着说着打起了广告。
        见观众反应如此强烈，评论员干咳了两声，声音无比煽情：“接着，很荣幸地告诉大家，今天没有我们所举办的比赛，但是却难得的有人来包场斗狗。究竟会有什么样的斗法呈现在大家眼前呢？请大家拭目以待吧，现在热烈欢迎这两人。”
        评论员罗嗦了半天，终于说出了正题，不过还真有蛊惑力。
        从围观的人群热烈的掌声就可以看出，今天大家地兴趣是多么的浓烈。
        ‘砰，随着赛狗场名犬们出来地大门响出打开的声音，观众们几乎沸腾起来。几乎有一半地骄子学院的人都来了，李凌霄VS常乐，有几个会放过这机会的？
        而且还是赛狗。大多数都怀着好奇的心里而来，但也有真正喜欢赛狗的人想瞧瞧这两人珍藏着什么名犬。
        镜头先对准李凌霄，只见他身穿手牵着来自意大利的扭玻利顿，雄赳赳气昂昂的迈着大步朝赛场走去。
        评论员一声夸张地惊呼：“天啊，这竟然是可能是世界上最让人恐惧的猛犬了：暗黑色的身体、强壮而彪捍，似乎有用不完的力量，低吊的眼角，冷漠而阴沉，让人觉得不寒而栗，它是世界上最强横的斗犬之一，它曾经是黑手党地最爱，用来昭示恐怖和权利。”
        评论员带着一脸惊讶，继续兴奋的向观众们解释，接着顿了顿又道：“它是世界上最危险的犬种之一，因为它一但攻击，就是不死不休，而且喜欢吞吃被它杀死地猎物，包括人!在猛犬界被誉为最为残忍的杀手。由于以上原因，加上它恰恰可以被训练，(但不容易训练)成功训练后将是世界上最优秀的护卫犬之一，任何敌人都会感到那颤抖灵魂的恐惧。”
        说到这，评论员又嘿嘿笑了笑：“不过它最大的缺点：口水之王，而且体味很大。不知道这位大帅哥怎么忍受得了的。”
        这评论员倒是蛮风趣的，也不管人家受得了受不了。先是把李凌霄说得得意洋洋，后面这句话却把他气的满脸红白相加，看样子气得不轻。
        镜头再对向常乐，只见他依旧穿着一身moschino咖啡色休闲服，咖啡底色的上衣有着几片亮紫色的不规则图案，像是随意泼上去的油彩。下身是一条黑色的裤子，裁剪得极为修长。这让常乐整个人看上去透着一股摇滚乐手一样的颓废，还有一种放荡不羁。
        而他旁边的大奔则牛逼烘烘，眼带一幅及其时髦的珠迪丝。雷伯银色墨镜，身穿为它专门制定的范思哲西装，一举一动中，颇为贵族风范。此刻挺着胸仿佛很享受给观众们带来的视觉冲击，兴奋的摇晃着尾巴。
        这造型，让全世界人民震惊了！
        评论员傻了眼，被职业性质所染，很快的回复过来，夸张的大声喊道：“啊。‘怪异杀手，牛头梗，还是黑白相间的，厉害啊！”
        随后语气转为萧索：“此狗属英国血统，名称源自19世纪名为‘bull`and`terrier‘的犬种，该犬种由斗牛犬(Bulldog)和已灭绝的黑棕褐梗(Black`and`Tan`Terrier)杂交而来。现代牛头梗据传是由已经灭绝了的英国白梗(english`White`Terrier)与斗牛犬、大麦町(Dalmatian)，以及西班牙波音达(Spanish`Pointer)、灵缇(grey`hound)、惠比特（Whippet）和猎狐犬(Foxhound)培育而来。有迹象显示，为使牛头梗的头部显得更长。在培育过程中还引入了俄国狼犬(Borzoi)和柯利犬(collie)地血统。”
        一口气说完这些，他羡慕的看着大奔，摇了摇头道：“牛头梗论凶悍虽然只排名世界第九，但它的实力远远不止这些，怪异杀手这个称号觉不是浪得虚名的！我相信它支持它，观众朋友们，你们呢？”
        “我们也相信。”说这句话的大多是骄子学院的女生们，当然也少不了常乐的忠实崇拜者。这一刻，她们万分感谢这个评论员，给了她们支持常乐的机会。
        “高笑这小子办事越来越不错了。这评论员我喜欢！”常乐想到这，眼神有意无意的瞟了一眼看台上的高笑。赞许地目光让后者全身轻飘飘了。
        “李凌霄，你提出的比赛。第一场随你比什么，第二场就得乖乖听少爷我地了。”常乐双手插在裤兜里，看都懒得看他一眼，嚣张的道。
        “你，哼！老子我不跟你做口头之争，比赛下见真章。”李凌霄气得身体一颤，然后狠狠地看了常乐一眼。冷冷哼道。
        “你又在少爷面前自称老子了，这笔帐再给你算上。”常乐浑身透出冰冷的寒气，冷冷道。突然他感受道一股异样的目光，不由的朝目光处好奇的望去，却是发现花雅诗用一种很奇怪的眼睛看着他。
        “有意思的美女。”常乐轻轻地说着只有自己才听得到的言语，悠悠的晃着头。一脸的惬意。心里却是波涛汹涌，莫非这冰山美人对自己动心了？
        李凌霄丝毫没有意识到常乐以把他列为跟黄逸然相等的地位了，也许他对自己的狗很有信心。无知而嚣张道：“先比高难度赛跑，素有乐开心魔鬼跑场之称地跑道，敢吗？”
        “无所谓，还会有大奔害怕的地方？我倒想看看。”常乐潇洒的捋了捋头发，蹲下身子来拍了拍大奔地背：“小子，你敢不敢跟那头不停流口水的垃圾比，不敢就快点认输。”
        这激将法让大奔低低的咆哮一声，头一摇晃，墨镜掉了下来，那凶悍的眼里透露出让人大跌眼镜的鄙视。
        一条狗的眼神能那样传神吗？很不幸，大奔就有。
        那条扭玻利顿流着口水，狠狠的回瞪着大奔，一幅有你好看的架势，难道狗的习惯是跟主人学来的？李凌霄虽阴鹜，但由于嚣张惯了，变得越来越目中无人，所以那不多的智商几乎给磨平了，唉，没想到那条狗也给染上了。
        “很好，今天你的气势不错，赢上两场，允许你多看一小时的a片。”常乐很满意地拍了拍大奔，吹起口哨，摸了摸鹰钩鼻，随后道：“可以开始了吧？”
        裁判被常乐随意的一眼看得发紧，赶紧道：“双方都没别的意见了，比赛现在开始。”
        “等等。”李凌霄突然喊道。
        评论员诧异的望着他不知道他想干什么。
        李凌霄朝常乐一步一步的走去，眼神凶狠的盯着他，一字一顿的道：“谁输了，谁就得放弃雨时晴。”
        “哦？我倒是想看看你有什么本事赢我。”常乐拉耸着脑袋，仿佛这事与他毫不相干却又占着很大地位，语气平静却又冷的吓人。
        “别说那么多废话，敢不敢，你就直说。”李凌霄根本无惧常乐逼人的气势，在他眼里好像这世上没有人能制服得了他一样。
        “唉，本来是我的，我根本不需要赌，不过看你如此有信心，我倒是被你勾起了兴趣，实在忍不住配合你一下。可以，我答应你。”常乐看小丑般看着李凌霄，习惯性的摸了摸鼻子，接着道：“如果你输了还敢动她的注意。我会让你后悔来到这世上。”
        “哼，谁输谁赢可不是你说了算。走着瞧吧，我会让你输得很难看。”一脸自大地李凌霄，根本没注意到常乐眸子里的阴冷之色。
        裁判怔了怔，心里却想着原来是两小子争风吃醋呢。只得悻悻道：“咳，咳！该赌注是由两位亲自提出的，我们赛场无权干涉。”
        现场的气氛诡异得很，评论员很巧妙的挑起了气氛，笑道：“本场比赛这赌注倒是大得离谱，相信观众们都会持续的看下去吧？很好。比赛分五天，每天两场由两人一人提出一场。好了！现在就由李凌霄提出的魔鬼赛道开始，两位准备好了吗？”
        “我没问题。”李凌霄阴着脸。冷冷道。
        “那我就更没问题了。”常乐伸了个懒腰，仿佛站这么久很辛苦似的，随便找了块地方坐了下来，接着道：“赛道呢？不会就是这赛道吧？”
        说完指了指眼下围成一个大圈的赛道，里面设置了许多障碍物，里面有军队里残酷训练的钢铁刺钻，排成一条条地火圈。长大两米的阴沟，里面是一边凶悍地成年鳄鱼，一边是尖锐的突刺，赛道地路程不长，但里面的险恶不光是速度就能决胜的，还得看狗的勇气。
        场边的观众看到这赛道。都忍不住倒吸了一口凉气，这赛道用来赛狗，也太他妈夸张了吧。稍微一个不注意。那些身价几十万少百万的世界级名犬就重伤乃至小命不保了。
        敏锐的察觉到观众地反应，评论员得意的一笑，拿着麦克风道：“没错，这就是有着魔鬼赛道之称的专用斗犬赛道，里面不知道栽倒了多少名犬，希望这条牛头梗，还有扭玻利顿，能成功的越过。”
        这条赛道之前并没有展现在眼前，被厚厚的塑胶袋所掩盖，第一眼决不会让你以为这是有着魔鬼之称的赛道，而是一个览饰，可那层塑胶被工作人员扯开后，就让一般人不自主地倒吸口凉气。
        整个赛道围成一个***，整体长约1000米，每隔十来米就有不同的障碍，由此可以得知这个赛场还有多少种比狗的方法了。
        “现在我来说下比赛地规则，两条狗站同一起跑线上，由裁判的枪声响起开始跑，在赛道内惨死的狗我们一概不负责，两条狗可以互相撕咬拼斗，只有最后留下来跑到终点的才算胜。如果两条狗都能跑到终点，先到的就获胜，若在赛道里全都猝死的话就是平局，两位有意见吗？”
        常乐随意的笑了笑，李凌霄恐惧的望着赛道，似乎有些不忍，但随即摇了摇头，表示没意见。
        “很好，请两位先把狗牵到起点处，准备好后由裁判员宣布开始。”评论员很是兴奋的道。
        待常乐双手插着兜，俊美的面孔和那邪邪的笑容扫到支持他的地方，就引来无数的尖叫，连花雅歌这个水做的女人在其姐姐的威压下，也情不自禁的不顾一切站起来为心上人加油。
        “砰”一声抢响之后，扭玻利顿首先带头跑了起来，而大奔来个华丽的360度转身，极其潇洒的褪掉了一身黑色西装，居然没急于冲刺，而是昂首挺胸摆了一个‘我站在冽冽风中，恨不能荡尽绵绵心痛，的PoSe。
        高笑激动的瞪大了眼，喃喃自语，声音哽咽了：“大奔啊大奔，总算没枉费我的一翻苦心，如此帅的姿势终于第一次呈现在狗的身上，我***的真是太伟大了。”
        大奔的潇洒当然引起了观众们的沸腾，如此会耍宝的狗你见过吗？很显然，在此之前谁都没见过。
        雷鸣般的掌声惊天响起，大奔的右后腿，学着斗牛的前跑动作，狠狠的摩擦了一下，那高昂的头颅，凶悍的眼神，充满杀气的利齿，稳健的步伐，还有那壮实的身躯以及从胸后到腹部呈上收姿态的完美曲线，让所有爱好牛头梗的人们为之疯狂。
        “簌”的一声，大奔如闪电般朝跑在前面的扭玻利顿追去，牛头梗的冲刺果然不愧所有名犬中的世界第一，几秒钟的事就追上了扭玻利顿，两狗首先需要跨过的障碍是高一米多的栏杆，很漂亮的都完成了完美的跳跃，引来观众们雷鸣般的热烈掌声。
        两狗依旧没有停留，第二个障碍是长达30多米的弯曲折成的塑料长袋，两条狗没有方向的在里面乱蹿，大奔很是阴险的伸出健捷的右腿拌了扭玻利顿一跤，让那条傻乎乎的扭玻利顿直接撞到了墙上。
        然后大奔假装没看见这一切，奋力的奔跑起来。只有高笑知道为了让大奔使这一招煞费了苦心，在许诺胜利后带它去泡妞，哦不，是泡狗之后，才让它勉强答应，如今在观众看不到的塑料袋里完成了这一偷袭，大奔很是高兴，尽管它还是有点不屑来这招。
        常乐很不好意思地挠头发挡住了自己的脸，这大奔实在是太淫荡了，众目睽睽之下出这种阴招，让本少爷的面子往哪里搁啊。不过心底常某人对大奔这表现还是很欣赏很满意的，出乎意料的是，观众们都疯狂的叫好，让常乐觉得上天没有抛弃他，他觉得自己的人生又有了意义。
        看不到尽头的塑料袋很快的被大奔跑完了，扭玻利顿起码晚了10来秒才跑了出来，凶狠的眼神紧盯着大奔的屁股，似乎不咬上一口很难泄气。
        大奔故意的气着它，在速度丝毫没慢下来的情况下，屁股一扭一扭的，那模样实在太风骚太欠揍了。
        高笑远远举起大拇指，低声赞道：“高，实在是高，以攻心战术，气得那爱流口水的垃圾无法自已，扰乱它的心智，大奔，你简直是阴险的代名词！”
        没想到这话被人听见了，在一旁的观众甲问道：“这位兄台，貌似你对这牛头梗很有心得？”
        高笑得意的摇了摇头，故作虔诚的道：“佛日：不可说，不可说。”
        顿了顿，高笑又耍宝道：“不过这位兄台如此想知道这条牛头梗的历史，那么兄弟我只有知无不言，言无不尽了。”
        说罢，拿过观众甲手里还没开封的可乐，直接打开狠狠的喝了一口，攀着他的肩膀滔滔不绝的说起了大奔的历史。那位观众甲愣住了，心想这位哥们还真没拿自己当外人啊！
        镜头再回到赛场，大奔的屁股扭得很欢，扭玻利顿的视线范围缩小到只有那一瓣一瓣的屁股了，嗤嗤的发出咆哮声，露出了尖利的牙齿，等待时机一口扑上去，什么比赛它全忘了。
        大奔跑着跑着，忽然扭过头来对着扭玻利顿阴险的一咧嘴，一个转弯跑开了。而扭玻利顿被这一咧嘴弄得糊里糊涂，再看前面时居然是硬硬的石头时，不由大惊，但是速度太快，根本来不及转弯，‘砰，的一声撞到了前方的障碍物上，头上的鲜血直流。
        大奔停下脚步，淫荡的仰天咆哮了一声，慢悠悠的走过去，用前腿踏在它头上，一副我就是老大的嚣张模样，然后胯下某种液体激射而出，淋湿了扭玻利顿那原本就很恶心的脑袋。
        李凌霄悲呼一声，这扭玻利顿可是他的爱犬啊！听到观众们热烈的掌声，李凌霄死的心都有了。在这一刻，他突然觉得，天时地利人和都被常乐占尽了，自己不输好像没什么天理。





    正文 117 大奔怪异杀手
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:05 本章字数:3366

        “我说大奔会用上这一招的吧，你就不信。”
        高笑翘了二郎腿，嘴里吃着从旁边一漂亮mm骗来的爆米花，一边冲观众甲大言不惭的吹嘘道。后者满脸崇拜的看着他，眼冒金星。
        很快的，两条狗又全力的奔跑起来。
        期间大奔连出损招，好几次伸出腿想玩阴的。
        不过扭玻利顿果然不愧为世界级别的凶狠之犬，晃了晃头躲开大奔的臭腿，咆哮一声朝大奔扑去，大奔很是淫荡的又扭起了屁股奔跑了起来，眼里还充满了后现代主义对现代社会的强烈控诉：哥们，我跟你的比赛只是跑完这个赛道而已，不是跟你决斗！
        扭玻利顿的视线很快的又聚集在了那可恶的屁股上，双腿奋力的跑了起来，两狗终于面临了大的惊险的障碍，刺钻！
        由两块高高的石头架起了一跟直径为10厘米的圆形钢管，钢管下是一排排长长的刺钻！如果不小心摔了下去必死无疑。钢管的长约8米，不过要走这8米是个很大的挑战，一般地人根本没勇气走过去！
        常乐寻了一块高处坐了下来。一脸的不在意，想当初他对大奔的训练岂止这么一点？再险的都有过。
        而李凌霄就满脸苦色，刚才那一撞就差点要了他的命，这条扭玻利顿可是他最爱的狗，家里虽然有其它厉害的狗，可就是这条会讨好它，让他很有成就感，如果这狗挂了，那他的生命真的失去了部分意义。
        一开始他没想过比魔鬼赛道的，只是被常乐气地扰乱了思维罢了。想到这他怨恨的看了常某人一眼，那眼神仿佛是再说：“要是我地扭玻利顿出了什么意外。老子一定会让你偿还的。”
        果不其然大奔故意耍帅似地，左摇摇右晃晃。在钢管上挑起了探戈，惊的观众们神情绷紧了惊呼连连后，才不紧不慢的走完。走完后大奔回过头瞧着扭玻利顿，那样子好像要是扭玻利顿走到钢管上就在一旁骚扰它。
        扭玻利顿吃了先前的亏，双眼死死的盯着大奔，走在钢管上格外的小心。大奔明显是得了某个人无耻流的真传，在钢管尽头不住地摇头晃脑骚扰扭玻利顿。连声音里都透着挑衅与鄙视，那眼神，仿佛是在说：俺站在一个男人的角度鄙视你。
        扭玻利顿也学乖了，压根不受诱惑，大有你不走我绝对不走的架势。看到这一幕，大奔竟是很无奈的摇了摇头。表示可惜了一次害死扭玻利顿的机会，然后又扭起了屁股跑了起来。
        扭玻利顿很明显受到过训练，轻松的走完这一段钢管之路。紧跟着大奔跑了起来。
        “天啊，两条狗都这么厉害，如此险恶地钢管，都是这样轻松的走了过来，我相信接下来会更有看头，朋友们你们说是吗？如此精彩的表演，你们会错过吗？”解说员很适时地挑起气氛。
        观众们看得胆战心惊，大多发了震天的喝彩声。
        解说员很是满意观众的反应，点了点头，接着道：“现在是长达100米的火圈，第一个越过火圈的狗，便是第一场的胜利者，它们能如此轻松的越过吗？又有谁是第一个越过火圈的呢？请大家睁大眼睛，精彩过程不容错过哦！”
        在赛道尽头，是几百个直径1。5米左右的燃烧着的铁圈串成的赛道，基本上每1米的距离就有三个火圈，如此组成了一个长达100米的如同火圈隧道一般的赛道。
        常乐旁若无人的点燃了一支香烟，惬意的抽了一口。对于这个火圈赛道，常乐对大奔有绝对的信心，现在他唯一考虑的问题是，大奔在这最后的赛道会怎样处置那头恶心的扭玻利顿而已。
        火圈的入口处，大奔竟然没有率先钻进去，而是很有绅士风度地站在旁边，看那样子是打算让扭玻利顿先进去。
        这傻不拉几的扭玻利顿眼睛一亮，心想老子立功的机会终于来了。一直以来，它都跟在大奔屁股后面追，这次有机会领先，它觉得自己翻身农奴把歌唱的机会来了，它觉得上天没有抛弃它，它觉得自己的生命又有了意义！
        李凌霄虽然智商不怎么高，但怎么也比扭玻利顿要高一点，见到这情形，明显的察觉到有些不对劲，马上高声阻止道：“奥尔拉，不，不要！”
        可惜晚了，在李同学出声的同时，这条叫做奥尔拉的扭玻利顿已经率先冲进了火圈。
        随后，大奔在原地摆了一个PoSe，慢悠悠的跟了上去。
        看得出来，这两条狗不愧都是训练有素的斗犬。普通的狗扔这火圈隧道里早吓傻了，但这两条狗却是游刃有余的前进着，四周那熊熊大火对它们来说几乎行动虚设。
        很快，扭玻利顿已经跑过了大约50米的距离，正无比的得意着，只要再跑过50米，那它就是绝对的赢家了。李凌霄也在纳闷，为什么大奔还没什么阴谋展现出来呢，难道，这条狗其实是个花架子？
        常乐脸上则挂着若有若无的笑容，他对大奔有着绝对的信心。
        扭玻利顿越来越happy了，再过40米就将冲过终点，到时候它就是冠军，但是。身后突然传来一声充满挑逗意味的咆哮声，让扭玻利顿浑身神经都紧绷起来。
        不知不觉间，大奔已经到了扭玻利顿背后。
        此时此刻，只见大奔借着身体比较矮小的优势，在这直径1。5米的火圈内照样很潇洒的上演了一个漂亮的‘鱼跃冲顶，。
        一声凄厉的惨叫声从扭玻利顿嘴里传出来，它的尾巴被大奔狠狠的咬了一口。最无奈的是，在这火圈内，扭玻利顿根本无法躲避，一闪躲就会撞到火圈上变成烤热狗。所以，它唯一能逃命的方法，就是不停的往前冲！
        但是，众所周知，大奔是本世纪最淫荡最猥琐的一条狗。它狠狠地咬住扭玻利顿的尾巴，死死地拉住它，它的力气好像比扭玻利顿大很大，导致扭玻利顿根本无法前进！
        窗外的观众一个个看得心惊胆颤，又被大奔这无耻的招数惊得忍不住拍案叫绝。虽然也有人很是不屑，但是赛场规矩规定了可以用任何手段，所以大奔也算不上违规。
        尾巴上滴出了鲜血，扭玻利顿痛得差点哭爹喊娘，如果它能哭爹喊娘的话。现在它只有一个想法，就是不顾一切的向前，拖也要拖着大奔拖过终点线。
        遗憾的是，这是不可能地。
        眼里闪过一抹厉色，大奔竟然来了一次狠的，牙齿猛的一用心。只听得一声惊天动地的狗叫声，扭玻利顿的尾巴竟被生生咬断了！
        常乐脸上露出一个邪魅的笑容，而李凌霄脸色铁青，只差没哭出来了。
        所有的观众震惊了，他们完全没想到大奔是如此的凶狠，隐约中还透着一点小帅。
        花雅歌呆了一呆，她完全没想到，一直跟在常乐旁边的向来‘温柔善良可爱，的大奔，竟会是如此的彪悍！
        扭玻利顿死的心都有了，痛的浑身僵直了一下，它身躯太大，在火圈中又不能转身反抗，只得凄惨的厉啸一声，想化悲愤为力量，先冲过终点线再说。
        但大奔怎能让扭玻利顿如意？就在扭玻利顿身体僵直，准备起步奔跑的一瞬间，大奔一个飞扑，死死咬住了扭玻利顿的右边后腿。这一咬已经不是扑通的咬，而是训练有素的，如同杀人机器一般的朝着腿部的弱点撕咬，在一秒钟以后，扭玻利顿再次发出一声惊天动地的惨号，整个右腿都瘸了！
        高笑愣住了，差点被a来的爆米花给抢注，又‘共享，了观众甲仁兄的一瓶可乐，这才满是幽怨的喃喃道：“我日啊，大奔，居然还有这样的绝招！连我都被骗了！”
        所有的观众都倒抽了一口凉气，牛头梗果然不愧为怪异杀手，大奔刚才这一咬，充分表现出了杀手的风采。那一瞬间表现出来的快、准、狠以及卑鄙、无耻、下流、残忍、冷酷等等优良品质，让人忍不住击节称叹！
        然而，这还不算完，只见大奔又是一个飞扑，同样的招数，只不过攻击的部位不同。又是一声凄厉的惨号，扭玻利顿左边的后腿又中招了。你可以想象，一条狗的两条后腿都失去了行动的能力，那它应当如何走路？它活着还有什么意义？





    正文 118 狗中情圣
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:06 本章字数:3356

        一条狗没有了两条腿估计还能动，但四条腿全残废的话，那它肯定动不了！
        很不幸，扭玻利顿就是这条倒霉的狗。
        本着趁它病要它命的流氓精神，大奔乘胜追击，直接将扭玻利顿的两条前腿也废了。
        扭玻利顿躺在血泊中，惨叫了，已经无法移动的身躯剧烈的抽搐着，其状凄惨无比。
        李凌霄实在看不下去了，冲裁判高喊道：“住手，这一场我认输！”
        裁判很给李凌霄面子，遗憾的是，大奔丝毫不给他李某人面子，就在李同学高喊的一瞬间，大奔用头奋力的一推扭玻利顿的身体。于是乎，倒霉的扭玻利顿滚到了火圈的边缘，熊熊大火马上在扭玻利顿蔓延，只听它发出凄厉的惨叫声之后，很快变成了一只烤热狗。
        全世界人民，震惊了！
        空气中弥漫着烧烤的味道，所有的观众都被这一幕震撼的呆立当场，久久说不出话来。
        脸上挂着若有若无的淡淡笑容，常乐对大奔使出这生儿子没屁眼的毒招很是满意，赞赏地冲它吹了吹口哨。
        虽然李凌霄已经认输了。大奔还是没有中途放弃，很风骚地叫唤了一声，风驰电掣的冲出了火圈，越过了终点线！
        评论员的声音万分激动起来：“众望所归，牛头梗冲过了终点线，赢得了第一场比赛。唔，让我们来看看冠军叫什么名字。呃，名字居然这么长，詹姆士。邦德。尼古拉斯。奥古斯都。马勒戈。彼得。大奔！。嗯嗯，大家一听这名字。就知道有贵族的血统，只有古欧洲贵族才会有这么长的家族姓氏。啊。各位观众，看来这头牛头梗是正宗的犬中豪门之后呀！”
        大奔这才迈着无限拉风的步伐。如凯旋的将军般慢慢的绕场地转了一圈，享受观众们的掌声，那表情和姿态，和足球场上进球后地球员所表现出来的庆祝动作如出一辙。
        李凌霄悲哀地神色一闪而过，他疼惜的眼神瞟过扭玻利顿已经被烧焦地身体，随即阴沉得可怕，充满怨毒的盯着常乐。
        常乐满脸的不在意。轻笑道：“呃，这个，李同学，你还有带狗来吗？”李凌霄气得脸色都白了，冷冷的道：“放心，老子家狗多的是。说吧，比什么。”
        常乐眼帘下是看不到的阴沉，可表情却是一脸的无所谓。略带着嘲笑道：“哦？那好吧，我们就比泡狗，如何？”
        “什么？泡狗？”
        李凌霄呆住了，裁判也呆住了。
        脸上露出一个无比纯洁善良地笑容，常乐缓缓道：“没错，在笼子里放十条漂亮的母狗，然后让我们的狗一起去泡，看谁泡得多谁就赢，怎么样？”
        李凌霄心里虽然惊讶，但似乎突然想到了什么，看了看大奔那欠揍的模样，他坚定了自己的想法，表情变得很随意，仿佛自己胜定了般，耸了耸肩道：“虽然没尝试过，不过看样子挺好玩的，就比泡狗。”
        两人唤过评论员，将比赛地项目告诉他，后者一脸的不可思议。很快的，那个风骚地评论员。随即又变得很是兴奋，泡狗这样的项目还真没人比过，于是很职业的向观众们介绍起来：“各位观众，女士们先生们，全球独一无二的首例泡狗比赛就将开始了！”
        所有的观众都愣住了，泡狗？好像从没听说过这项目。
        评论员很是得意，很吊胃口道：“什么是泡狗？呵呵，大家没听说过吧？那大家至少听说过泡妞吧？哈哈，就是这个意思，请各位拭目以待，千万别走开！。广告也精彩，马上就回来，用采花牌肾宝，她好我也好。采花牌，一颗顶五颗伟哥，我一直用它。”
        “切！”大部分人对这插播的广告嗤之以鼻。
        临时的泡狗赛场很快的就弄好了，赛场中围了高3米长宽各30米的栈栏，里面放了十头极度漂亮的母狗。那柔软的毛皮，白色的或黑白相加的各种颜色煞是迷人，当然也迷狗。
        大奔几乎是流着口水站在入口处，眼里全是这些母狗的身影。
        看到这一幕，常乐无奈的叹息了一声，***，大奔什么都好，就是太色了一点。
        而李凌霄这会牵来的是只毛发黑白色的中亚牧羊犬，很是威武，关键是那亮丽的皮毛，很是诱惑人。总而言之，这条狗简直是相貌气质佳，就只差一个本科文凭了。
        也许，这也是李凌霄充满自信的原因。因为无论怎么看，这条牧羊犬看起来都比大奔有型多了，气质也胜了一筹。
        但是这个世界上，往往会出现一些意外的。
        评论员这时又兴致勃勃的侃了起来：“这里向大家介绍一下甲方（李凌霄）出场的狗，这是正宗的中亚牧羊犬，中亚牧羊犬可能是亚洲獒的后代。这种勇猛无畏的牧羊犬几百年或是几千年来一直被用作羊群的守卫犬。它是现在普及的大型的高加索牧羊犬的近亲。有长毛和短毛两个几个世纪以来，从俄国的乌拉尔山脉东到西伯利亚，以及所有的中亚共和国，如土库曼斯坦，乌兹别克斯坦，吉尔吉斯斯坦，塔吉克斯坦和哈萨克斯坦，这种独立而傲慢的牧羊犬都曾保护游牧民族及他们的羊群。”
        顿了顿，这比高笑还无耻的评论员又接着道：“如此干净纯洁的毛发，一定是上等的中亚牧羊犬，看它结实的身子一定也是经过训练出来的，呵呵，这样的一场比赛，实在是有看头，不过究竟是谁能赢呢？老实说我更看好牛头梗，大家不妨看一下，中亚牧羊犬一脸的高傲仿佛不屑这些漂亮的母狗，而那头牛头梗呢？说句不好听的，犹如嫖客见了妓女，口水直流，哈哈！我敢打赌一定是它胜利。”
        一场自我对白说得李凌霄脸色非常难看，而观众们却轰然大笑，就连常乐玩味的表情也透露出笑意了，更别说高笑了。
        “oK，闲话少说！比赛，现在开始！”评论员看到裁判的手势后，宣布开始的声音终于响起。
        大奔如吃了兴奋剂般猛的冲进了狗群，引起母狗们的骚乱，大奔敏锐的鼻子在这些狗身上都嗅嗅西嗅嗅，淫荡的表情让那些母狗们不自觉的害怕起来。
        而那条中亚牧羊犬则昂头挺胸的走了进来，眼神不屑的看着大奔的逐闹。
        这些母狗都是训练出来的，当然也有着一种神圣的高傲，虽然看外形上中亚牧羊犬更威武，但哪条母狗愿意答理对自己没意思的狗呢？就连人也一样，一个女人会去倒追一个看自己都觉得恶心的男人吗？就算有，也应该少吧？当然有什么不可明说的目的除外。
        大奔虽然外表淫荡了一点，但是好歹人家也是世界级的名犬，并且，大奔很好的表现出了它的无赖，在母狗面前又追又跳的还不惜表现出自己高狗一等的本事，引起母狗们的兴趣。有的母狗不答理它了，恼羞成怒之下，居然来个当场非礼的戏码，唬得观众们一愣一愣的。
        终于，有两条母狗动了，她们跟在了大奔的屁股后面，好像被大奔勾搭上了。
        随即，一阵震撼的音乐声响起。伴随着这音乐声，大奔居然在光滑的地面上人立起来，还表演起了太空步，这高难度的舞步不仅让母狗们震惊了，连所有的观众也被唬住了。
        而那条中亚牧羊犬始终趴在那扬起它那高傲的头颅，连李凌霄暴跳如雷的大声咒骂都懒得搭理，那股高傲简直让人惊叹。
        在音乐快要停止的时候，大奔在原地表演了一个高难度的托马斯街舞动作，然后突然咬起地上的银色墨镜，猛地往天上一抛。那飞到半空的墨镜掉下来，直接戴在了大奔的头上。
        大奔就保持这个无比耍帅的造型，无比牛叉的望着所有的母狗。
        “好！”几乎所有的观众都爆发了震天的较好声，牛，实在太牛了，从没见过这么牛的狗。
        而母狗们也春心荡漾了，被大奔的表现完全征服，10条狗，居然全体凑过来蹭着大奔的身体。随后，在大奔国王般的命令下，10条母狗跟着它后面，开始绕全场游行！
        这绝对是压倒性的胜利，那条中亚牧羊犬居然一条狗都没泡到。场边李凌霄的脸色，越来越难看了。





    正文 119 这狗日的生活
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:06 本章字数:3271

        黄逸然很开心，因为这次山口屠竟然大发慈悲借给他四十八名甲贺忍者。其中八名上忍，十名中忍，还有三十名下忍。他们和普通的忍者不同，他们不仅仅会简单的隐身，还拥有强大的能量。
        见识过他们厉害的黄逸然简直有一种预感，那就是在明天，明天的晚上，常乐，那高高在上的新人王，会跪在地上哀求自己，哀求自己放了他。
        求生不得，求死不能！黄逸然已经想到用上百种方式来对付常乐，一想到明天常乐那痛苦哀号的声音，他浑身上下就不自觉地兴奋了起来。
        “李凌霄！”黄逸然脑海中同样冒出了这个名字，他在考虑，究竟是在李凌霄失败之后出现，还是在他失败之前出现。
        对于李凌霄，黄逸然并没有多大好感，所谓利益结合，如果不是自己这次从日本请来二十四名忍者高手的话，李凌霄恐怕会将自己当一堆大便。想到这里，黄逸然终于下了决心。
        生活。总是和yy一样充满戏剧化。
        在黄逸然悄悄回来的同一天，赛狗依然在继续，第一场比赛李凌霄提出两犬决斗。
        当李凌霄那头凶悍地俄罗斯高加索斗犬刚出场不到5秒钟，就被大奔猛地一下咬断了喉咙。秒杀！
        全场观众，集体傻眼了！很多思维发散的人开始猜测大奔是不是二郎神的哮天犬转世。
        第二场，常乐再次提出一个震惊全场的要求，比赛弹钢琴。
        在所有人大跌眼镜的情况下，在所有人惊诧万分的目光中，大奔直接跳到了一台钢琴上，悦耳的琴声让全体观众下巴都差点砸在了地上。谁都没想到。大奔居然能流畅的演奏出《莫扎特第四十交响曲》，它的‘指法，是那样的熟练。那样地老到，那样的优美。那样地淫荡。
        说起这《莫扎特第四十交响曲》，听众朋友们一定不会陌生，因为这曲子的**部分被台湾一个叫SHe地组合抄了过去，就变成了一首很欠揍的歌：“我不想我不想不想长大，长大后世界就没有花，我不想我不想不想长大，我宁愿永远又笨又傻。”
        当一曲终了的时候。全体观众起立，发自肺腑的热烈鼓掌。实际上，很多人都还处于巨大的震惊中。狗弹钢琴不是没有先例，很多年前某些讲述各种奇闻的电视节目中就有过这样的介绍，但能像大奔这样演奏出世界名曲地狗，放眼全球估计找不出几只。
        这一场。李凌霄直接认输了，姑且不论他有没有会弹钢琴的狗，就算有。也绝对达不到大奔这种‘犬界钢琴大师，的水准。
        大奔这一次很低调，它静静地趴在琴台上，凶悍的眼神被一种柔情所取代，随后，它微微闭上了眼睛，仿佛在享受观众们的掌声。虽然大奔是如此的低调了，但它那冷峻地造型，高贵的气质，艺术家般的内涵，早已经深深地出卖了它。它这样做，只能让观众们更加地无法自拔地喜欢上它。
        “喂，请问一下，你这牛头梗会写字吗？可不可以给我签个名？！”靠近赛场的看台上，一个胆大的观众冲常乐高声喊道。
        常乐愣了一下，露出一个很是无奈地表情。
        没想到这话引起了连锁反应，很多观众，特别是女观众，她们疯狂地高声尖叫起来：“詹姆士。邦德。尼古拉斯。奥古斯都。马勒戈。彼得。大奔，给我签个名吧！我爱你！”
        常乐傻眼了，高笑也傻眼了，贾斯文则是露出了很无语的表情。这几个家伙随便给大奔取的一个超级扯淡的又臭又长的名字，没想到这些观众居然记得那么清楚，竟然还能一字不差地重复出来。
        花雅诗旁边的那头藏獒拼命的蹭着自己的主人，瞧它那表情，一副春心荡漾的风骚模样，明显是对大奔动情了。哦不，应该说它完全的被大奔征服了，只恨不能以身相许，它的眼神动作以及表情，都直抒胸臆地表达出10个字：“大奔哥，我把青春献给你！”
        花雅诗无奈的摇了摇头，拍拍这头快不受自己控制的发情藏獒，然后拉着其妹妹花雅歌道：“已经完了，我们走吧。”
        确实，第二天的比赛已经完了。
        常乐连胜四场，按照10打6胜的比赛规则，只需要再赢两场，常乐就算是绝对的赢家了。面对着如此热情的观众，常乐和大奔如同被粉丝包围的大明星般，抄后门溜了出去，丝毫没有义气地留下高笑而贾斯文被一群粉丝围攻。
        第三天，第一场，李凌霄突然变厚道了，让常乐先提出比赛方式。
        常乐当然不会客气，简简单单地提出让两条狗比赛倒立。
        观众们又吃了一惊，训练有素的狗人立起来不是什么难事，但如果比倒立的话，那就。
        李凌霄的那条贵宾狗倒立了不到2秒钟，马上灰头土脸的栽倒在地上，狼狈不堪地溜到了一旁，不敢面对观众们的嘘声。
        几乎在千呼万唤中，大奔风骚地出场了，昂首挺胸地原地转了一个圈，仿佛是在像观众们致敬，然后大奔脑地杵地，后腿朝天，无限牛叉地倒立起来。
        事实上，只要大奔坚持3秒钟，那它就算胜利了。但大奔向来和常某人一眼不走寻常路，竟然倒立了三分钟，一边倒立着一边还淫荡地伸动后腿，看起来像是街舞中BReaKIngDance的花哨动作。
        李凌霄那条贵宾狗似乎忘记了大奔是对手，眼里冒着红星，竟然不顾一切的冲到了大奔身边，很暧昧地低低叫唤了几声。
        众所周知，大奔是一条淫荡的狗，也是一条懂情调的狗。于是乎，它停止了倒立，绕到了贵宾狗背后，露出了它的凶器，直接来了一个‘背插，。贵宾狗发出了疯狂的**声，而大奔则低低地咆哮着。
        全世界人民，又一次震惊了！
        很多女观众惊呼一声，面红耳赤的低下了头，不好意思看这么**的一幕。
        李凌霄脸色铁青，异常可怕，他万万没想到，自己的狗居然当场被大奔xxoo了。
        “哈哈，李凌霄这***，现在是名副其实的***了，他的狗都被大奔xx了。如果他本人的菊花再被大奔爆一次，哦麦糕得，那就更有意思啦……”高笑肆无忌惮的笑了起来，这粗俗的话让坐在他旁边的观众很是无语。
        “呃，这个，李同学，如果你一直都保持这样的状态，那不如跪下唱《征服》得了，我可以考虑放过你。现在这么比下去，实在太没挑战性了！”常乐那散漫而又充满了玩味的声音十分突兀地响了起来，邪魅的目光停留在李凌霄身上，像在看一头无力反抗的小绵羊。
        李凌霄瞳孔一阵收缩，原先那股杀气逐渐消失了，目光从冷漠身上转移到了常乐身上，神色平静地说道：“别得意的太早，我还没有输。”
        常乐神色古怪地望着李凌霄，似乎没想到李凌霄突然之间变化会有如此之大，不过这一切对于常乐来说并不重要。
        绵羊再怎么冷静，始终还是一只绵羊，只能任人宰割。
        “那这一场怎么比？”常乐目光从李凌霄身上扫视而过，淡然地说道。
        李凌霄突然露出一个极度无耻的笑容，缓缓道：“比躲子弹！”
        “躲子弹？”常乐怔了怔。
        “没错！”李凌霄眼里闪过一抹精光，继续道：“赛场有猎枪可以租借，我们向对方的狗连开三枪，看谁的狗能活下来，谁就算赢！怎么样，你敢吗？”
        马勒戈壁得！常乐在心里骂了李凌霄一万遍，***，这小子明显是对大奔起了杀心。傻瓜都看得出来，李凌霄是本着鱼死网破的精神，就算输了，他也要弄死常乐心爱的大奔以挽回颜面。一条狗无论怎么厉害，想要躲过子弹还是很困难的。
        不过常乐却眨巴了一下眼睛，那目光像在看一头猪，一头蠢的不能再蠢的猪，突然笑道：“没问题，我接受这场比赛！”





    正文 120 阴谋，有阴谋
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:07 本章字数:3656

        见常乐答应的如此爽快，李凌霄愣了下，他忽然意识到一个问题，好像从认识常乐的第一天起，这小子从来就没吃瘪过。那么潜台词是不是他李某人这次会哭到最后？
        暗暗深吸了一口气，李凌霄心神依旧无法稳定下来，虽然他明白背后还有黄逸然的存在，但是想到常乐那诡异的笑容，那无法琢磨的眼神，他好不容易建立起来的信心就逐渐倒坍了。
        “这场如果我赢了，我们的游戏也该结束了。”常乐笑了笑，用一种极度邪恶的眼神看着李凌霄：“奉劝你一句，最好把屁股洗干净点。”
        李凌霄身体猛地一颤，这句话就仿佛是一个魔咒一般，牢牢地驻扎在了他的脑海中，无论他怎样安慰自己，却都是一种苍白，一种徒劳无力。
        “妈的！我这是怎么了？”李凌霄在心里呼喊着，总觉得有一种不详的预感笼罩着自己。按照他的原定计划，目前应该是常乐是羔羊，他是老虎才对，怎么现在反过来了呢？
        很矛盾的往了往四周，李凌霄突然发现，慕容长天依然静静地坐在一个不起眼的那个位置上。
        慕容长天此刻正处于闭目养神地状态。仿佛全天下的事情和自己没有一点关系一般，在他旁边站着几个高大的黑衣人，与以前带来的那几个人比起来，似乎稍稍有点不同。
        当李凌霄目光接触到慕容长天那张桀骜的面孔时，慕容长天忽然睁开了眼睛，向他露出了一种复杂的眼神。
        “支持？怜悯？还是嘲笑？”
        李凌霄一时之间根本无法读懂这一切，如果他能够读懂这一切的话，那么李凌霄也就不在是李凌霄了。
        李凌霄勉强将那眼神记在心中，对于慕容长天，自己并没有好感。他总感觉慕容长天每次看自己的目光是俯视，这种感觉很了是不爽。
        如果条件允许的话。李凌霄甚至想将慕容长天一起收拾了。
        遗憾的是，这是不可能地。
        目光接着向稍稍偏北那个方向看了过去。一排四个位置，楚飞扬再加那三剑客，竟然也同样静静地坐在那里。
        他们仿佛在等待好戏地开始。
        这一切到底是怎么了，怎么这些该来不该来的人都来？
        李凌霄脑海中一种想法一闪而过：“如果。如果我也是一个旁观者，那该多好啊。”
        遗憾地是，这依然是不可能地。
        这个世界上有太多的假设，这些假设。如果都成为现实地话，恐怕这个世界早就被毁灭了。这个世界上没有后悔药吃，任何稍稍有头脑的人都明白这个道理。
        不管怎么样，比赛开始的哨声终于响了。
        李凌霄的一头看似很灵活的德国猎犬和大奔一起，在场地里转着***。
        常乐和李凌霄每人手里持一把猎枪，站在几十米外的赛场边缘。时刻准备着发射。由于两条狗都在不停的动，这样地射击其实很有难度。
        “砰！”
        李凌霄出其不意的开了一枪，吓得很多观众一声惊叫。有人闭上的眼睛张开了，定睛一看，大奔正站在原地撒欢。这让人很是疑惑，到底是李凌霄枪法太臭，还是大奔的身法还过于厉害？
        在一阵爆笑声中，李凌霄居然提着枪冲着大奔追了过去，想要近距离射击!
        所有观众都愣了一下，这样也行？
        “变态，太他妈变态了。一点都不守规矩，难怪他当年会性虐小表妹了。”高笑骂了一声，旁边的观众甲马上附和地点头。如今的大奔已经是人气偶像，观众朋友们不允许它受到一点点伤害。
        当然，李凌霄会追，大奔也会跑！
        而且，大奔跑地比李凌霄快多了，当第二声枪响的时候，子弹离大奔实在太远了。
        场边的高笑愣住了，喃喃道：“有没有搞错，这么烂地枪法也敢拿出来show？呃。不过好像老板师傅也不会用枪，他们估计是半斤八两。”
        第三枪，李凌霄突然变得专业起来，凝神定目，用十分标准的姿势举起了枪，慢慢的瞄准。黑漆漆的枪口一直锁定着奔跑的大奔，李凌霄脸上露出一个极度自信的笑容，这样的笑容，只有高明的猎人也捕杀猎物时才会拥有。
        常乐眼里闪过一抹异彩，心里骂道：“马勒戈壁得，看不出来这小子在扮猪吃老虎啊！”
        “砰！”
        第三次枪声终于响了，子弹飞速的射向了大奔的脑袋。当然，这是慢镜头，实际上大部分观众都无法看清楚这子弹到底射向了何处。只见大奔猛地一个原地转身，再就地一滚，砰的一声，子弹射在了地上，轰击出一个小小的坑，而大奔险之又险的避过了这要命的一击。
        “妈的！”李凌霄低低骂了一声，势在必得的一枪居然失败了。他脸色铁青，眼神越来越阴婺。
        大奔翻起了身，无比潇洒地跑到常乐旁边，淫荡地摇动着尾巴。神情得意无比。
        全场的观众都看着常乐，现在轮到常乐射击了。
        常某人拿着枪，有点尴尬地笑了笑。射击，当然可以，但能不能射准，那就不知道了。常乐表情有点小郁闷，从小到大，他都对热兵器不感兴趣。
        在全体观众的注目礼之下，常乐突然露出一个异常无耻地笑容，低头对大奔说了点什么。
        大奔的眼里闪过一丝疑惑。然后也是很无耻地咆哮了两声，纵身跃进了场中。
        没有人知道大奔想干什么。只看着它突然冲着那头德国猎犬冲了过去。那头德国猎犬看着来势汹汹的大奔，单场就生气了。直接冲过去准备和大奔PK一场！
        无奈的是，它根本不是大奔的对手，被大奔一个娴熟的侧扑给扑倒在地。这还不算完，大奔死死地压在了德国猎犬身上，死活也不让德国猎犬站起身来。
        大家都在纳闷，这两条狗想干什么？他们可都是公狗啊！
        答案马上就揭晓了，只见常乐迈着缓慢的步伐。哼着淫荡的小调，慢吞吞的走到场中。已经有人开始意识到常乐想干什么了，比如高笑，他正满脸钦佩的赞叹：“我日，老板师傅实在太无耻了，不过我喜欢。”
        常乐十分悠闲地走到了两条狗身边。然后用黑漆漆地枪口抵在德国猎犬的脑袋上，随即，他轻轻扣动了扳机。
        ‘砰，地一声后。整个世界清净了。
        德国猎犬整个都被打爆，这可真算得上肝脑涂地了。
        看台上叫好声响起，赢了，常乐和大奔彻底的赢了！
        反观李凌霄所带来那条狗，完全处于一种被动挨打局面，那爪子甚至连控制键盘都有问题。
        “我输了!”
        望着这种一面倒地局面"李凌霄脸色完全阴沉了下来"颓废之色完全呈现在脸上"和常乐比起来"自己真有那么大的差距吗?
        或许是他运气比较好，找了一条聪明的狗而已，李凌霄心中不可避免地将这一切归到了大奔身上。
        而大奔听到‘我输了，这三个字，他身躯在空中盘旋三百六十度，稳稳地站到了常乐身边，脑袋微微抬了起来，显然需要常乐对它进行奖赏。
        却见李凌霄突然走过去对裁判说了几句话，裁判脸色一变，向评论员跑去。评论员脸色也是一变，这才挂着职业化的笑容道：“各位，今日的比赛到此结束，请大家马上离场！”
        慕容长天火爆的家伙此刻也多了几分智慧，整个人显得很冷静，若有所思地望着眼前这一切，忽然从座位上站了起来，怜悯的目光从李凌霄身上扫视而过。
        这种人还不值得自己去救。
        “呃，这个，李同学，要不要把剩下四场全比完呢？”看着着慕容长天，楚飞扬等人离开比赛场地，常乐嘴角处露出了邪恶地笑容，不屑地扫了李凌霄一眼。
        确实，慕容长天，楚飞扬这些人都不是笨蛋，他们明白下面即将发生什么事情，一些事情可以围着观赏，但是一些事情却必须回避，只有懂得游戏规则，才能够更好地将游戏进行下去。
        很快的，全场观众都走光了，高笑和贾斯文在常乐的示意下也离场了。
        “你认为呢？”李凌霄原先颓废的神态完全消失了，骄狂，得意，自信，嘲讽，等各种色彩聚集到了一起。
        常乐依然静静地望着李凌霄，忽然之间，他开始拍了拍手掌：“象你这么无耻的人我还是第一次见到。都出来吧！”
        “怎么，你都知道了？”李凌霄得意洋洋地望着常乐，此刻在赛犬门专用的通道内突然涌出了一百多名黑衣年轻人。





    正文 121非常6+1【上】
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:07 本章字数:3523

        常乐看起来似乎有几分紧张，他目光飘忽不定地望着李凌霄，古怪地说道：“如果我不下跪，你会怎样？”
        看到常乐这表情，李凌霄心里爽透了，感觉这几天所受的冤屈全部都被补偿了回来：“你看到这里有多少人了吗？如果你不下跪的话，他们将会挨个上，相信被男人干的滋味你应该还没有尝试过。”
        “确实没尝过，你是否先做一遍给我看看，这样我也有个参照。”常乐脸色忽然平静了下来，那平淡的神色让人感到一种不安。
        这种神色让人看上去很是不爽，明明是自己占了上风，怎么倒象是常乐占了上风？
        “你。”李凌霄第一反应就是向四周看过去，一百多名手下并没有什么异常之处，他忐忑不安的心终于放了下来：“你凭什么这样说？你认为凭借你一个人能够逃脱出去吗？”
        脸上露出一个若有若无的笑容，然后用打量一头猪的眼神看着李凌霄，常乐很纳闷地说道：“呃，这个，李同学，我从始至终都没想过想逃啊！”
        “你什么意思？”李凌霄傻眼了，他本能的察觉到有什么地方不太对劲。
        常乐伸展了一下懒腰，悠闲地看了看已经暗下来的天色。玩味一笑：“我已经没有空闲时间逗你了，你地屁股还是留给大众吧。”
        常乐话音刚落，李凌霄脸色彻底变了，他终于发现了这一异常情况，一百多名黑衣人中竟然没有一个是自己熟悉面孔。
        他们每个人目光向常乐看过去时，都充满了一种崇拜，而当他们目光转移到李凌霄身上时，却如同凶狠的恶狼一般。
        六名黑衣人被推了出来，这六人才是李凌霄真正的嫡系。望着眼前狼狈的六名手下，李凌霄终于明白了过来。原来自己一直都被别人当猴耍。
        他有点悲哀地发现，自己和常乐比起来。就如同一头稚嫩的绵羊。
        “你们想活命吗？”常乐那张狂而又缥缈得意一面彻底展现了出来，他目光向那六名黑衣人看了过去。
        可以说他们都是李凌霄手下精英。但是遭遇到常某人无耻的摧残后，再厉害的精英也只有失败。
        “想。”六名黑衣人似乎害怕常乐会反悔一般，他们连忙点了点头，黑色瞳孔中充满了惶恐，期待之色。
        露出一个很满意的笑容，常乐漫不经心问道：“知道为什么选你们六个人出来吗？”
        六人面面相觑，纷纷摇头。用惊恐而迷惑的眼神看着常乐。
        很是悲天悯人地叹息了一声，常乐用一种很钦佩的目光看着六人，慢悠悠道：“因为你们六人地性取向让我很是赞佩，放心，我不会鄙视你们的，想想我们地李安导演操刀的《断臂山》不也为国争光了么。呵呵，所以，我需要借助你们地能力。”
        六人惊恐的看着常乐。不知道他这话到底是什么意思。
        目光忽然之间变得很冷漠，常乐那种神色就仿佛统治黑暗的君王：“只要诸位现在和李同学发展一段超越了友情但绝不是爱情纯粹是色情的**关系，以后你们在学校里可以横着走。呃，我想你们一直在他手底下做事，其实一直很垂涎李同学的‘美色，吧？嗯哼？”
        “常乐，**。你。不得好死。”李凌霄的眼里布满了恐惧，瞳孔无限的收缩，声音和身体都在不断地颤抖。
        根本就不理会几近崩溃的李凌霄，常乐望着六人，露出一个和蔼的笑容：“怎么样，诸位考虑的如何？大家应该知道，我这个人不喜欢开玩笑！”
        六人被这魔鬼般的声音吓得浑身一个激灵，在来此之前，他们所受的那种罪还历历在目，他们很清楚拒绝常乐地下场。更何况，这六个家伙确实很垂涎李凌霄的‘美色”竟然异口同声道：“好，乐少爷，您怎么说我们怎么做！”
        “王八蛋，你们敢！”李凌霄望着这平时狗一样的六名手下，发出了色厉内荏地喝声。
        这六人被李凌霄这发号施令的口气给激怒了，妈的，李同学这老大也做的太不合格了，此一时彼一时这个道理都不懂？其中一个人脸上露出了狰狞的笑容，目光越来越火热，语气也变得萎缩起来了：“老大，以前我们的确不敢，但是现在嘛。”
        说着，他率先向李凌霄走了过去。
        李凌霄见六名手下向自己逼迫过来，恐惧的感觉油然而生，他身躯忍不住颤抖了起来，“扑通”，李凌霄猛地扑到常乐身前，跪到了地上，诚惶诚恐地说道：“常乐，你就当我是个屁，将我放了吧，求求你了，我李凌霄对天发誓，以后只要是你常乐出现的地方，我永远都不会出现，求求你。”
        李凌霄的话还没说完，就被常乐给打断了，他冷冷地望着李凌霄，一本正经地说道：“很遗憾，在我常乐字典中没有仁慈这两个字，只要你能够承受他们的玩弄而不死的话，你就自由了。”
        “不！”李凌霄竟然发挥了演员的自我修养，阿谀道：“在我心中，你是个高尚的人，放过我，求你了。”随后这家伙开始推卸责任，“一切都是黄逸然的主意，跟我无关。”
        “不要把我和高尚这种词语联系起来，这是侮辱我的人格！”常乐很是不满地皱了皱眉头，用一种怜悯的眼神看着李凌霄，像在看一条狗，哦不，李某连狗都不如：“顺便说一句，我最看不起敢做不敢当的人，所以，请你慢慢这六位朋友的‘爱抚，吧。嗯嗯，想你这种心理变态的人，说不定会很喜欢这种感觉的哦！”
        李凌霄死的心都有了，望着常乐那绝情的面孔，他眼神中出现了阴毒之色，临死也嘴硬一次：“常乐，只要我李凌霄不死，一定会加倍偿还给你。”
        “有骨气！真有血性，这句话本少爷爱听。”常乐一拳击碎了李凌霄的下巴，笑道：“想咬舌自尽？不要，生命诚可贵，年纪轻轻的，怎么能轻生呢？”
        可是常乐的表情，非但没有生气，相反，却露出了开心的笑容，如果李凌霄一点狠话都没有，生活未免太无趣了吧？
        当然，李凌霄越是厉害，越是有骨气，这不越是能够衬托出自己常大少风光嘛！
        这时候，高笑胸前挂着一部数码相机，肩上抗着一台便携式摄像机，晃悠悠地从远处走了过来，冲常乐道：“老板师傅，你要弟子准备这台摄像机干什么？这么高科技的玩具我很久没碰过了，好玩，好玩！”
        常乐笑得像丘比特一样纯洁，柔声道：“嘿嘿，你喜欢玩是不是？”
        高笑马上口若悬河：“喜欢啊，自从师父你教导我出来混一定要苦练演技以后，徒弟我恨不得天天拍戏！”
        常乐脸上的笑容简直太纯洁太善良了，语气无比的温柔：“很好，过一会儿你就进去拍一个小时的直播，记住手一定不能抖，也不能临阵退缩。如果你只拍了五十九分钟五十九秒的话，我发誓会将你先阉后杀！”
        高笑捂着裤档，听得眼睛都发直了：“不就拍个片子么，徒弟我知道了！”
        “很好，咱们来吧，国际著名大导演高笑先生！”常乐拍了拍高笑的肩膀，然后喃喃低语道：“要是叶采花那小子在就好了，说不定能排出一个系列连续剧。”
        片刻后，常乐微笑着蹲在李凌霄面前道：“oK，尊敬的李同学，现在，让你体验一下比性虐小表妹还更加刺激的玩法。”说着转头看着已经围住李凌霄的六个人，嘿嘿笑道：“六位先生，准备开始吧。这可是‘非常6+1，哦，你们好好表现吧。”
        李凌霄剧烈地挣扎起来，发出无助的悲鸣。高笑则是傻眼了，他突然意识到这六人要在李凌霄身上干什么。想到自己要现场拍一个小时，高笑发现自己上当了，整个人悔的肠子都青了。
        常乐却毫无同情之心，不理会高笑那幽怨的目光，一脚将李凌霄踩在地上，声音很是亲切：“李同学，不要反抗了，你叫破了喉咙也没人来救你。我知道，当这六名精壮的勇士等一会和您发生一场壮观的炮战的时候，也许您会觉得有些刺痛和难为情，但是没有关系。听说你在银钩组织内自称‘教父，？哦，那你真该体验一下这种新奇的感受。每一个教父在成功的道路上都曾经遇到过挫折，只不过您的挫折比较隐秘一些而已。等您八十岁的时候回首往事，也许会为自己骄傲的。毕竟。纵观整个意大利和美国的黑手党历史，也没有哪位教父曾经被六门巨炮干过后庭。”
        听到这话，看着常乐那魔鬼般的表情，李凌霄脸色惨白，浑身冒出了冷汗，仿佛活鱼置身于滚油之中，拼命挣扎着。





    正文 122 非常6+1【下】
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:08 本章字数:3325

        轻轻拍了拍李凌霄的头，常乐仿佛在安慰李凌霄一般道：“你看，这为高笑同学将会把这一切都拍摄下来制成光碟，呃，你知道的。这是一个咨询十分发达的时代，也许半秒种都不用，李同学你的飒爽英姿就会被全中国的人看到。你的爷爷，啊，那位F省一人之下万人之上的高官，他肯定也会为你骄傲的。什么？你不想别人为你自豪吗？那到时候就乖乖和这六位猛男合作吧！”
        说完这番肺腑之言，常乐终于满意地站了起来，指挥着六人上前。
        而那六名黑衣人已经扑了上来，李凌霄衣服被强行撕破，裤子被强行脱了下来，明晃晃的枪已经推上了膛口，雪白的屁股**裸地展现在夜空中，六名黑衣人相互看了一眼，其中一名黑衣人偷偷向常乐看去，接着快速地向李凌霄戳了过去，凄惨的叫声充斥着整个狭窄的空间。
        第一次，碰到谁都会如此疼痛。
        “停，停！”
        就在其中一名壮实汉子正干得起劲时，常乐那特别的声音再次项响了起来，此刻。他可以说春风得意。
        常乐的话音刚落，那名汉子身躯猛地一阵颤抖，下面竟然射了出来，李凌霄痛苦地呻吟了一声。
        “妈勒戈壁地，单纯这样活塞运动有个屁用，太枯燥，太无味了，我要看精彩片段。”常乐不爽地歪了歪脑袋。
        “嘿嘿，既然老大要精彩的，咱们就来点精彩的。”高笑这小子立刻露出了贼贼的笑容。配合地招呼起来。
        “老汉推车，观音坐莲。佛前点灯。”
        精彩绝伦的表演开始播放出来，而那六名黑衣人完全看傻傻瓜了眼。
        “妈勒戈壁的。你们不上去干，老子还拍个屁。”高笑也豁出去了，将照相机拿在手中，十分不爽地叫嚣起来。
        六名汉子身躯同时将一僵，他们争先恐后地向李凌霄身上扑了过来，生害怕自己干的比较少。
        高笑才拍了没两张，就郁闷地将照相机放了下来。
        “嘿嘿。老大，你觉得什么地方有不爽的？”一个大汉很惶恐地问这‘高导演，。
        高笑郁闷地指着那几个正在干的人，闷闷不乐地说道：“你瞧瞧他们，就象死了亲爹娘一般，真是无味。”
        “妈勒戈壁的，老大不高兴。我高笑自然高兴不起来。”高笑直接冲到那六人面前，猛地踹了其中一人一脚：“都给老子笑起来。”
        于是那大汉率先露出一个笑脸大喊道：“茄子！”
        “茄子！”
        前面几个家伙，一边干。一边喊了‘茄子”旁边那些观看地人听到耳中，只觉得毛骨悚然。
        “啊……”李凌霄双目尽赤，发狂般得吼叫起来，但是随后另一具凶器就堵住了他的嘴巴。
        “对，就这样一前一后，坚持，发挥出不屈不挠地奥林匹克精神！”高笑加油煽火的叫了起来。
        “天呐。”常乐捂住了双眼，满脸地悲天悯人：“这真是太残忍了！我的良心实在无法让自己再在这里待下去，必须去外面透口气了。”
        他附在高笑耳边轻声道：“好徒弟，这儿就全都教给你了，尽量拍得唯美些啊。”
        高笑眼泪都快下来了：“师父，徒弟我又没有这种癖好，你怎么叫我拍这些东西？估计徒弟我以后都硬不起来了！”
        常乐半是威胁半是安慰地拍了拍他的肩膀：“为师是看你缺乏历练，所以特别给你些不同寻常的东西看看，也许看了之后你对人生就会有一种新的感悟。少废话，快开工！”
        已经无力挣扎的李凌霄全身都在抽搐着，双目尽赤，眼里仿佛要喷出血来。
        这个掌握着整个专门欺负弱小的银钩组织地老大，这个骄子学院PB6公子之一的帅哥，这个无恶不作的将小表妹性虐之死的变态狂，终于遭到了报应。他像个无助的孩子一样放声痛哭。
        他用力地往自己喉咙里抓，试图把那个东西给吐出来，一边哭一边高呼着他爷爷的名字。
        “爷爷啊，救救我，爷爷啊，救救我，爷爷啊，爷爷啊！”
        “你爷爷会救你地，不过不是现在，阿门。”常乐在胸口划了个十字，随后哼着轻快的小调走到远处的看台上，悠闲地点燃了一根烟，耳朵像是在聆听着什么。
        接下来地打半个小时绝对是李凌霄人生中最难忘的一段时间。
        在这段地狱般的折磨中，他用十多年时光堆砌而成的全部尊严、全部冷酷性格和全部的凶残手段都被砸得粉碎。
        那些魔鬼在他身上所使用的花招远远超出李凌霄的想像极限，与之相比自己过去采用的刑罚简直就是小孩儿过家家的游戏。
        更加糟糕的是，这一切全都被忠实地拍摄了下来，这段耻辱将会跟随他一辈子！
        李凌霄感觉自己的身体就像是一具残破的洋娃娃，而灵魂则在磨砺中变得更加邪恶残忍，他不会放过这些杂种，他绝对不会放过他们！。前提是，今天他能活着走出去。
        暗处，两条黑影潜伏着，眼里迸发出狂热的光芒。
        其中一条黑影用沙哑的声音问道：“渡边君，我们要出手么？”
        “八嘎！”旁边的渡边声音仿佛夜枭，冷冷道：“敌众我寡，姑且静观其变，等我们的援兵来了再做打算！”
        说罢，这渡边君眼里冒出很猥亵的光芒：“何况，这里有这样的好戏看，中国人都说君子有成人之美，我们还是先看看好戏吧。”
        另一条黑影也下流地笑了起来：“嘿！是啊，没想到中国人的现场直播比我们大日本帝国aV中的**镜头还有精彩，确实值得一看！”
        两人无比暧昧地低笑着，静静看着场中的好戏。
        如果李凌霄知道自己所谓的‘援兵，正在悠闲地看他受辱，不知道会不会当场气得吐血而亡。
        骄子学院外，黄逸然正在得意的笑。本来他只打算要到24名忍者，后来不知道为什么山口屠大发慈悲，竟然给了他48名忍者。想来是山口屠认为这次任务如果失败了，他在家族内的地位会大打折扣，因此多加了一倍的人手以防不测。
        将一**乖乖的照片递给一位上忍，黄逸然面色凝重道：“山本君，拜托了，一定要抓到这个女孩子。如果今夜还没有我的消息，请将这女孩子带回东京，交给山口屠先生处置，他知道该怎么做。”
        作为地位很高的甲贺上忍，山本一夫本来很看不起黄逸然，不过既然这次山口屠下命令了，本着所谓的武士道精神，他还是得听从黄逸然的吩咐，结果照片仔细的看了几眼，随后重重点头。
        留下四名下忍协助山本一夫，黄逸然带着其他忍者浩浩荡荡去向赛狗场行去！
        林乖乖一个人在校园内徘徊，现在已经放学了，从明天开始国庆大假，该走的人都走光了。林乖乖之所以留在学校里，是因为她在等某个人，并且某个人答应明天陪她去见家长。
        美目四盼，并没有常乐的身影，电话声也没响起，林乖乖嘟起了可爱的小嘴。
        这乖乖女丝毫没意识到，危险正一步步的笼罩了她。
        山本一夫带着四名下忍，轻易的用隐身术混进了骄子学院。不得不承认，论暗中侦查刺杀的本事，忍者还算得上有两把刷子，他们很快的发现了林乖乖，慢慢的向她靠近。
        对于林乖乖这种手无寸铁的柔弱女子，山本一夫还真有些不屑亲自动手，冲一名下忍命令道：“上！”
        下忍眼里闪过一抹阴狠，动若脱兔，飞速的向林乖乖靠近。
        正在这时，一股凛冽的劲风扑面而来。随后，是一抹淡淡的金光闪过，那名下忍还没做出任何反应，甚至连惨叫声都没来得及发出，就被钉在了校园小径的一棵大树上。是的，一支金色的箭，精准无比的从下忍的喉咙穿过，将他钉在了树上！





    正文 123 来者何人？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:08 本章字数:3342

        林乖乖依然没有感觉到任何异常，正坐在长椅上发呆。
        她完全不知道在距离她不足20米外的阴暗处，正发生着流血事件。她更加不知道，有一个人，一直在意着她的安全，虽然这个有些欠揍的人很少在她身边。
        山本一夫身上爆发出了凛冽的杀气，也不管那死去的忍者，带着三名下忍极速的后撤。在撤退的途中，四人提心吊胆的留意着四周的东京。所谓明枪易躲暗箭难防，他们实在不确定在下一秒那恐怖的暗箭会从何处冒出来！
        就在这时，山本一夫忽然心生警兆，此时，在他背后的不远处正有一股凌厉的杀气缓缓逼来。高手，这是绝对的高手！
        山本一夫心中一惊，正欲回头去瞧，却听一道极为尖利的啸声破空而来……山本一夫急速的转身，这声音来势极快，转眼便已至我眼前！但他并没有避让，因为这发出啸声的利箭并非冲他而来，却是朝着另一名忍者而去……
        如斯的力道，如斯的速度，这箭已不是普通人所能射出来的了！而此时的那名忍者背向而立，凭他的身手，这一箭断无可能躲的过去！
        于是乎，那名忍者倒下了，依旧是从咽喉穿过。连惨叫声也没来得及发出。
        山本一夫和剩下的两名忍者死地心都有了，向来都是他们忍者偷袭别人，这次被偷袭的无语了，那可恶的偷袭者丝毫没有现身的意思，让这仅存的三名忍者极其郁闷。
        蓦地，三支金色的箭同时破空而来，呈品字形射向了三人，像是长了眼睛一般，精准无比，那力道和气劲更是精准无比。两名下忍毫无悬念的倒下了。而山本一夫不愧是上忍，身躯竟然幻化出两道残影。躲过了这要命的一击。
        一个反手抓住了那支箭，山本一夫黑色面巾下的脸变色了。眼里满是不可置信的光芒，声音里冲是惊愕：“射日箭，你。你是？”
        握着那支箭地手在不住的颤抖，山本一夫突然有种背弃武士道精神逃跑地想法。他记得很清楚，当年山口组大举入侵中国，便是被柳随风为首的中国黑道联手狙击，最后小日本大败而归。
        而山本一夫地师父。甲贺流当时的宗师级人物大原腾三，便是死在这射日箭之下。事实上大原腾三当时没有断气，身上插着那把射日箭回到日本后才一蹬腿下了地狱。要知道大原腾三已经是当时山口组硕果仅存的三名‘天忍，之一，却挡不住那位中国高人的三箭连发，饮恨而亡。
        在上忍之上，还有地忍。天忍，更有一种传说中的神忍。不过据说日本已经一百多年没出现过神忍了，没人知道神忍到底有多厉害。但有一点山本一夫是可以肯定的。凭他上忍的实力，多半不是这手持射日箭地神秘人的对手。
        不过山本一夫也得出一个结论，这神秘人肯定不是当年那位射日弓的主人，否则他根本接不下这一箭，推测没错的话，这神秘人应该是当年那位高手的传人。
        此时此刻，山本一夫已经退到了学院内茂密的园林中，试图凭借忍者天生地藏匿能力躲过这一劫。遗憾的是，那位弓手仿佛未卜先知一般，每次山本一夫刚借用忍术隐藏好身形，又被对方挑衅式的一箭逼了出来。
        山本一夫突然意识到，自己不过是对方地一件万物，同时他也意识到，死亡正离他越来越近。神智几近崩溃，山本一夫不顾一切的大喊起来：“八嘎，支那人！出来决一死战！”
        没有任何回音，山本一夫再次歇斯底里的吼叫着：“你是谁？出来！是真正的武者你就站出来！”
        一声冷哼，仿佛冬日里的冰块破碎声一般，冷酷，阴狠，缓缓的传入了山本一夫的耳膜。
        就在此时，山本一夫看到园林尽头出现了一把硕大的金黄色的弓，而在这弓上蓄势待发的是一支金色的长箭。
        这一箭破空而来，无人可挡，山本一夫连续换了几种身法躲避。可惜，没有用的，那支如同跟踪导弹般的金色长箭一直尾随着他，直到它透过了山本一夫的咽喉。
        然后，一条高大修长的人影出现了，掏出类似化尸粉的东西洒在几名忍者身上，他终于开口说话了，声音无比的冷漠孤傲：“被我追杀的人，只有死后才能知道我的名字，十二黄金宫―-ˉ-射手！”
        灭掉了手里的烟，常乐自动的忽略了李凌霄那类似呻吟又类似呐喊的声音，目光却向不远处看了过去，嘴角处露出一丝冷漠的笑意，常乐淡然道：“各位看了这么久的戏，是不是应该买票先？”
        隐藏在暗处的两名忍者浑身一个激灵，常乐的话似乎带着一种神奇的力量，直接透过他们的耳膜震撼着他们的整个神经中枢，就好比拿着一个巨大的鞭炮在他们耳边爆炸一样，让这两人耳朵里全是‘嗡嗡，的一片。
        微微迟疑了一下，两名忍者跳了出来，亮出了手里的家伙，准备本着武士道精神大干一架。
        没想到常乐根本懒得搭理这两个家伙，目光又看向了另一边，脸上的笑容无比的纯洁善良，语气也很金托满：“黄逸然同学，你和几十名大汉挤在一起，难道不觉得热么？呃，我明白了，也许您喜欢这样的调调，那对不起，是我打扰了你，请你继续。”
        常乐目光所及的角落发生了一点骚乱，有人发出了尴尬的咳嗽声，也有愤怒的声音。
        随后，是一阵笑声响起。
        “嘿嘿，嘿嘿。”那得意的笑声由小逐渐变大，黑暗中出现了一排黑色的影子，其中有四十多道飘忽不定。而那缓缓行来的却是气定神闲的黄逸然，他目光从李凌霄身上扫视而过，最终落到常乐身上：“常乐，见到我，你居然没有感到很惊讶？”
        李凌霄见到黄逸然从黑暗中走出来，想到对方一直在旁观，他屈辱的眼神中不自觉地多了一道愤恨。在这一刻，他觉得全世界都抛弃了他，他觉得自己的生命没有了任何意义。
        “惊讶？”常乐神色古怪地用手指着自己的鼻子，用打量白痴一般的眼神望着黄逸然道：“如果你看到一条狗出现在自己面前，你会惊讶吗？”
        黄逸然脸色突变，却极力的保持着冷静，恶狠狠地说道：“常乐，难道你想凭借这些草包来告诉我答案吗？如果真是这样，这次你恐怕失望了。”
        常乐神色一阵错愕，指着黄逸然身后那四十多道飘忽不定的影子，疑惑地说道：“就凭他们？也许你认为这些***小矮子很厉害？”
        “八嘎！”一名上忍发出了愤怒的吼声，浑身的杀气爆发出来，却被黄逸然拉住了。
        黄逸然敏锐的察觉到常乐的脸色有一点变化，这让终于找到了一丝信心和满足，他傲然地说道：“何止厉害，他们这次就是收你命的阎王，常乐，你要为上次侮辱我的事情付出血的代价。”
        说到这里，忽然停顿了一下：“当然，如果你拿舌头舔我的屁眼，老子还能够放你一条狗命，哈哈―哈哈！”
        常乐依然静静地站在那里，对着已经停下来的高笑等人遥遥喊道：“你们别停下，继续啊！”
        “不！”李凌霄发出了屈辱的呐喊声，遗憾的是，这是没有用的，一件硬物塞进了他的嘴。
        黄逸然脸色变了，他不知道此时该不该出手，看着李凌霄那凄惨的模样，他突然有了一点兔死狐悲的感觉。
        “噢，这简直太残忍了，我的良心趋势我不能再看下去！”常乐无比仁慈地长叹了一声，又对高笑道：“带李同学先下去吧，我要和黄同学好好的谈谈。”
        “想走？没那么容易！”黄逸然露出了一个极为狰狞的笑容。
        常乐怔了怔，很是夸张的看着黄逸然，笑道：“我还真想看看，如果我的人想走，还有什么人能拦得住他们！”
        “是吗？”黄逸然冷哼了一声，如果他稍稍留心的话，就会发现一个奇怪的现象，从开始到现在，常乐手下众人脸上一直都是那种淡然的微笑，那种微笑根本就不是面临危险之人所能够表现出来的。
        但是黄逸然现在没去理会这些，手一挥，十名忍者向高笑他们扑了过去！





    正文 124 男人牛叉不是罪
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:09 本章字数:4736

        那十名忍者前进了不到三步，却被一道强横的气劲给逼了回来！
        在众人惊诧的目光中，从常乐那一百多名小弟中走出了两个人。这两个人一看就和别的人不同，不是因为他们风骚地在晚上还戴着墨镜和帽子，而是在于他们的气势，这两人一站出来，那种凌厉的气息顷刻间便扑面而来，让人不寒而栗。
        高笑也不知道这两位酷哥是谁，不过他知道不该问的事情自己不能多问，于是率领一百多号黑衣人拽着李凌霄从出口退下去了。
        黄逸然很不满的冲那十名忍者吼道：“妈的，你们怎么不动手，忘记山口少爷的吩咐了吗？”
        为首那名忍者很是奇怪的看了黄逸然一眼，像是在看一头猪，那眼神所表达的意思是：姓黄的蠢猪，你没看出来这两个家伙是高手高手高高手么？
        常乐拍了拍手，很同情地看了黄逸然一眼，诡异地笑了起来：“黄同学，既然你那几十条东洋狗这么厉害，那么我这几名手下来和你较量一下，如何？”
        话音刚落，在黑暗中就多了两条影子，那两条影子的存在仿佛和黑暗大地完全融合了起来。身躯内散发出来的杀戮形成一道坚固地网。
        常乐翘起了二郎腿，仿佛坐在看台上看戏一般。漫不经心道：“游戏开始吧！”
        四名星座杀手从来就不是君子，其中包括了处女座，狮子座，天蝎座，水瓶座，他们目标很简单，每个人选择十名忍者。
        他们必须各自对付十余名忍者，当然，他们的方法肯定是很淫荡的。虽然这不是英雄所为，但是当他们取胜的时候。天下人都会认为他们是英雄，即使没有任何人认为他们是英雄。他们也不在乎。
        所以，他们不会开口说话。他们决定以自己的方式来解决，处女首先发动了攻击，拳走偏锋，缓缓地向前推移，当它漫入虚空时，却在虚空的中心。
        这本是一种非常玄奇的感觉，但到了处女的手里。却变得自然之极，仿佛事情的实质就是如此。
        然而站在原地的十名忍者，他们已经感到处女地杀意已经渗入了这诡异的环境中，令他们地心底升起一股沉闷与躁动，也许这是一种压力，一种无法摆脱的压力。
        不可否认。这股压力强大而实在，有质无形，无所不在。十名忍者浑身地骨节发出一阵惊人的暴响，似乎承受不住这股压力的挤压，又似在这股强压之下迫发的生机。他们只感觉到一股浓烈如酒的杀机在这暗流涌动的虚空中酝酿成形，随时孕育着一场惊心动魄的杀戮。
        这种压力几乎让他们忘记了天空中还有一个发光地星星。
        这个时候旁边狮子同样笑了，不但是笑，而且笑的很开心，似乎是在自我减轻压力，也似乎对自己有着无比的信心，唯一能够看到的却是他手中突然多了一支由黑色玄铁所打造的似枪又似矛的兵器。
        很短，但是也很长，似乎具有灵性般地在他手中变换着。
        射手目标同样是十名忍者，他的手就在刹那间动了一下，兵器轻颤，抖闪出一种弧度，使得锋刃没有一个固定的定向。
        就在射手发生异变地刹那间，天蝎身上突然多了一种狂野而飞涌的杀机，而且更令人害怕的是这种杀机似乎在天蝎体内疯涨，在身体之间如电流般窜动，终于，“咚。”地一声，他重重地踏前一步。
        只有一步，却如重锤般砸在十名忍者的胸口，几乎让他喘不过气来，而天蝎的这一步踏出，不仅生出一股概莫能敌的豪气，更使这片空间压力增至极限。
        他这么做，只有一个目的，就是要十名忍者气机松动，天蝎的攻击很诡异，他似乎用的是脚，又似乎是手，手脚每一次出现在人们的眼中时，总是可以在不经意间勾起人们的**。
        几乎是无可抗拒的脚，来自于不可思议的角度，当天蝎出脚的刹那间，她甚至有几分得意地问着自己：“这是不是我最完美的一脚？”
        这声音一出，众人才意外的发现，这条鬼魅般的黑影竟然是个女人，幽灵般的女人！
        她出手的刹那，这些动作完全是自然而然，由心而生，仿如画师为一幅至美的画卷添上最后的一笔时油然而生的心情，根本无法找到一丝瑕疵，美中不足，就算有，也不是那十名忍者所能够窥视的。
        他们唯一的选择就只有退，无论谁要是挨上天蝎一脚，恐怕永远都要躺在地上了。
        “不错，天蝎进攻更犀利了。”常乐在旁边赞许地点了点头，接着低头用自己才能听见的猥琐声音道：“不知道床上功夫长进了没。”
        “呀。”
        最后一名水瓶同样开始动了起来，他目标是剩余十名忍者，他用的是刀，在他身体内突然泛起了一阵诡异的光芒，整个人就好像着了魔似的。(翠微居天地间似乎只有水瓶自己的存在，而他的刀更象是在向天问的启示，每一个些微的动作已经无形地容入进去，每一点东西也是连基本的招试都不在需要。
        猛然间只见刀口向十名忍者的正前面猛劈过来。那原本稍稍停息地刀气就好像遭遇什么巨大吸引力似的，刀身上竟然散发出妖艳的光芒。
        “撕。”刀，可怕的刀终于挥向了主人需要寻找的目标。从众人的直觉中，这一动作似乎仅仅是一个简单而由充满霸气的样式。但是朦胧中却又多了无数个犀利的刀影。
        那十名忍者神色大变，他们唯一选择竟然只有退，拼命地向后退，如果稍稍慢半个节拍，等待他们的就只有死亡。
        他们一退，水瓶顺势而上，刀上攻击更为犀利，更为凶猛，完全将十名忍者渺小的光芒压制了下去。
        望着自己所带过来地四十多名忍者竟然被常乐四名诡异的手下追着杀。一股寒意从黄逸然内心深处冒了出来。
        这一刻，他才深深地感到后悔。为什么自己要来杀常乐？为什么自己认为四十八名忍者已经是天下无敌了？
        但是这些事情如果在没有发生之前想地话，或许还有点用处。偏偏在发生之后才考虑后果，得到的结果会让黄逸然感到失望。
        忽然之间，黄逸然脸上露出一道诡异地笑容，那仿佛将生命和希望完全付托了上去。
        常乐心神同样一紧，他没想到黑暗中竟然还会有忍者存在，而且这里隐藏的忍者比那四十名忍者还要厉害，还要可怕。
        瞬间。在常乐拳头已经握了起来，前一步，踏上的这一步，尤如重锤落地、立锥见影，已将强大的气势张扬开去。
        黑暗中，逐渐出现了一名忍者。那名隐形忍者也拔出了一面有锯形一面为长刃，却不为常乐气势所动，稳立如山。令常乐试图抢得先机的希望落空。
        没想到没想到，这次竟然还有一名‘地忍，暗中尾随其后，看来山口屠对黄逸然还真是不薄啊，两人真应该去演出一场背背山才对。
        受气机的牵引，常乐已不能停止下来，因为常乐主动，而那名忍者守静，如果常乐一旦由动改静，气势必将一窒，届时将面对忍者凶险的剑锋！
        于是常乐顺势疾前，拳头出击，而忍者则冷静地挥刀，拳头和刀在空中击实，在黑夜出擦出一道亮丽地火花。
        那名忍者刀势一变，改守为攻，绚丽刀光如蜿蜒的火种从刁钻的角度取向常乐死角处，常乐侧身退步，变攻作守。
        精准地荡开了忍者奇诡的一剑，然后两人不约而同地凝立，瞬间的交锋，仅仅二击，却攻守互换。
        常乐与那名忍者都知道对方在武术上达到了惊人的造诣。那名忍者开始移步，常乐也同时举步移位，两人呈圆弧线游走，寻找著对方地破绽，并尽力不给对手可乘之机，时间却在这种沈闷却凶险的氛围中流逝。
        不知过了多久，双方终于再度发动攻势，凌厉的拳锋和忍者刀在空气中劈砍、挑刺、直斩、横扫、推挡、击实、分合、交缠、荡开。一连串急骤刺耳地交鸣声响起，迸射出如雨飞散的绚丽火花，破开了赛场之夜的寂静黑暗。
        生死悬於一线，凶险间不容发，双方的攻击均褪去华丽繁复的招式，化为简洁干净的攻势，却招招致命，式式惊心，把武技的精髓发挥到淋漓尽致，将自然的简洁之美呈现于刀光简单的直线与弧线交替变换之中。
        突然攻击骤止，常乐与忍者再度停止下来，双方跳开一段距离后遥指相对，在静谧中，双方身上的气势更加凌烈，激荡成猛烈的劲风，瞬间吹散了雾气，他们的实影也因之清晰呈现于众人眼前。
        “常乐，你是我迄今为止所遇最强的对手！”那名忍者语气带著某种热切地说道，一双瞳孔不断放大，迸射出嗜血者的光芒，嘴角挂著一丝浅浅的微笑，却无法为他冷森的脸容添上一丝暖意，反而令人觉得那是死神在微笑。
        “你还不配当我的对手，因为我刚才还没尽全力。”常乐脸上那种认真完全消失了，取代的却是一种玩世不恭。
        “小心。”
        就在常乐话音刚刚落下，两道身影仿如幽灵一般向常乐扑了过来，原来除了眼前这名和常乐打斗的隐形忍者之外，竟然还有两名隐形忍者存在。
        他们一直都在找一个机会，一个能够一击必中的机会。只要能够杀了常乐，即使等上一天都行。
        但是他们却忽视了一个人，一个在黑暗中任何人都无法忽视他存在的高手，射手座高手，他赠送出去的是一支箭，一支不知从唧里射出的箭，但是如果被人看出箭的方向以后，箭就不在拥有诡异的一面！
        就在第一个忍者刚刚落地的时候！一支不知从唧里射出的箭，来得那般突兀，那般神秘，却又那般及时，便像是经过计算的游戏，那般轻松，那般自然，那柄神秘的箭并没有人看到，那支箭不知道是从哪里来的，但却真实地存在，因为那持刀的人咽喉已深深地插了一支劲箭，甚至已经有一截箭头从他的后脖子穿了出来，只要有眼睛的人都能够看到那支箭的存在，那支射死那持刀忍者高手的箭。
        另外一名忍者同样还没真正站稳，他第一反应就是隐藏身躯，不过他便看见了一样东西，一样可怕的东西。
        那是箭像是由地底突然冲出的水笋芽，那般突兀，那般快捷，那般让人心惊魄动，的确是极出乎人的意料之外。忍者这个时候才明白为什么自己会死得那般突然，无声无息地便死去，那箭速度太快，快的出乎所有人的意料之外，“呀！”他根本就没有反应过来，那些金色的箭已经全都穿透了他的身子，或是刺入了他的心脏。
        就在这个时候，常乐身体四周开始出现诡异的气流，拳头开始富有节律地摆动，挟以无比澎湃能量的拳头与忍者刀在空中交击，然后从能量接合的中心处轰然爆裂、炸开，失去控制的能量狂乱外溢，形成飞散的光线、能量乱流和凌烈的暴风！
        那名忍者神色大变，他拼命地阻挡，却被常了拳头重重地击飞了起来，伴随身躯飞跃，一支犀利的箭跟随穿越了过去，身躯在空中稍稍停顿了一下，接着那名忍者发出了凄惨的叫声，身躯重重地摔到了地上。
        四十多名忍者，仅仅出场不到半个小时，就完全的报废了。想起李凌霄的遭遇，黄逸然明白，就算自己哀求，恐怕一点用处都没有。
        他双腿不自觉地颤抖了起来。
        常乐神色古怪地望着这一切变化，忽然缓缓开口道：“放心，你那屁股我还不感兴趣，不过你的小命却有人感兴趣。”





    正文 125 兄弟情义
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:10 本章字数:3786

        听到前一句话，常乐居然对他屁股没兴趣，这让黄逸然心中微微一喜，他觉得上天没有抛弃他，他觉得他的人生又有了意义。但是听到后面这句话，他仿佛坠入了冰窟中。
        谁会对他的小命感兴趣？这是一个难题，黄逸然想不出，除了常乐之外，还会有谁对他的小命感兴趣。
        “谁，究竟是谁？”黄逸然目光紧紧地盯着常乐，对于常乐心性他多少了解一些，如果是杀自己，那么那人恐怕不简单吧。
        和影视剧里面的情节一模一样，为了给犯罪分子足够的时间和空间逃逸，警笛声在这时候从远处响起。黄逸然怔住了，警察？为什么警察会来？
        一拳将黄逸然打趴在地上，再吩咐众人很淫荡地在所有忍者身上补了一刀，常乐带着几个手下，抓起如同小鸡般的黄逸然飞速离开了犯罪现场。
        两分钟以后，一大队全副武装的警察到达了现场。所有警察脸上的表情都一模一样，惊愕，呆滞，难以置信。
        一群在死者身上摸索了半天的警察走到带队那名警官旁边，他们的答案出奇的一致：“赵警官，全是货真价实的日本人，如果没猜错地话。他们应该是传说中的日本人。而且，对方下手极其干净利落，这群日本人没一个活口！”
        “你们确定？”那位赵警官皱起了眉头。
        “是的！确定！”
        赵警官顿时觉得一个头两个大，为什么日本忍者会来这里？又是谁杀了这些日本人？同时，又是谁打匿名电话举报的线索？
        完全理不清头绪，赵警官只感觉自己被人耍了。同时，他的职业嗅觉提醒他，这是个阴谋，一定是个大阴谋。不管怎么说，这么多日本忍者万里迢迢来到中国。没理由是一个个欢天喜地的跑来这赛狗场送死的，这其中的来龙去脉肯定极其错综复杂。
        想来想去。赵警官有了一个明智的决定，将这一切上报。让上面的大佬们头疼去吧！
        J市某座豪宅内。
        处女正对着黄逸然那翘起地屁股发呆。
        而常乐正对着天蝎那魔鬼般的身材发呆。
        水瓶，射手，狮子三人实在受不了这样淫荡地气氛，摇摇头走了出去。
        “少爷，我。”看了看黄逸然，又看了看常乐，处女露出一个含蓄而闷骚又寓意深刻的笑容。
        常乐很无奈地皱起了眉头。转念一想，反正黄飘然都被处女上了，现在加上一个黄逸然也无所谓，说不定还会传出一段黄家兄弟‘共侍一夫，的佳话。
        于是常乐点了点头，对处女露出一个无限邪魅的笑容：“去吧，不过别弄死了。”
        处女兴奋的点头。眼里流露出令人胆寒的光芒，带着血腥味的脸上有了一丝暧昧，扛起黄逸然就向隔壁的房间走去。
        很快地。衣服被撕裂的声音传来。
        紧接着，是黄逸然惊恐万端的声音：“你，你要干什么？”
        “不，不能这样！”
        “求你了，放开我！”
        “救命啊，不要这样。唔。啊，救命。”
        “嘿嘿，你叫破了喉咙也没人救你！”处女阴沉冷血的声音，瞬间掩盖了一切。
        “噢，实在太血腥太残忍了，本少爷真不好意思再听下去了！我的良心不允许再聆听这样充满污秽的声音。”常某人捂住了耳朵，很是充满人道主义地叹息起来。
        天蝎好像明白了他的意思，一秒钟以后，一台老式唱机里的古典爵士乐响了起来，掩盖住了隔壁那惊天动地地声音。
        很惬意地躺在沙发上，常乐看着眼前这个杀手界传说中最为狠毒可怕的女人。
        有一种感觉，叫做火辣。
        大部分人看到这位女杀手的时候都会这样认为。黑色的长靴并没有什么看头，关键是那黑色的皮衣皮裤，紧紧的裹住了她的全身，将那曼妙的让大多数正常男人都忍不住流鼻血的身材完整的暴露出来。
        在那头迎风飘舞的银色长发下，是一张人神共愤的脸。
        并不是这张脸难看，而是因为她根本只露出了半张脸，半张精致的脸，那火热的红唇能令人遐想万千。在鼻子以上的地方，被一张紫色的蝴蝶面具遮盖住了，无法看清庐山真面目。唯有那双令人心悸的水银一般的大眼睛，还在不断闪烁着。
        在样式怪异的皮衣下，露出了一条手臂，雪白的肌肤在灰暗的灯光中有一种摧枯拉朽的视觉震撼。在这条手臂上，有一个栩栩如生的黑色蝎子刺青，这是近年来极为流行的3D纹身，一眼看去，就仿佛真的有一只蝎子趴在她手臂上一般。
        就这简单的刺青，为这个容貌冷艳的女人增添了无限的魅力。再看到她嘴角那抹血腥中透着暧昧的笑容的时候，你会毫不犹豫地认为她是绝代妖姬！
        如果掩盖住她地纹身，撕下蝴蝶面具。这个女人最起码也是天生尤物，绝对不比苏媚儿逊色。
        但是，谁能想到，这位绝代妖姬竟然是一位。一位守财奴呢？
        此时此刻，天蝎正拿着一个小小的计算器，不停的按动键盘，嘴里不知道在喃喃嘀咕着什么。
        常乐很是抑郁地看了天蝎一眼，问：“小蝎子，你又在算什么？这个月到底是亏了还是赚了？”
        “赚了，比上个月赚的多。那个阎世锉为我们做出了大力的贡献，呵呵。”天蝎头也不回的回答。突然想到了什么，扭头看着常乐道：“少爷。您真的决定要节约开支，大力存钱了？”
        “是啊。”常乐点了点头。
        天蝎突然露出一个极为兴奋的笑容，冷艳的脸上仿佛绽放出了一朵娇艳的花，拍手道：“那以后是不是让我帮您存着？”
        常乐怔了怔，突然露出一个不怀好意地笑容，道：“没问题，以后我赚的钱你存着。你赚地钱我花着，怎么样？”
        天蝎也呆了呆，这才意识到被忽悠了，突然倒在常乐怀里，竟然露出了外人不可知的娇柔一面，娇嗔起来：“讨厌啦。少爷，你。”
        后面话还没说完，她地嘴已经被常乐堵住了。随后一只贼手抚上了她水蛇般的腰肢。
        就在这时，门外却传来了一阵轻轻的咳嗽声。
        常乐马上松开了天蝎。
        此时此刻，该来的人终于来了。
        黄逸然瘫软在地上，下体流淌着鲜血。他满脸的惊恐和不安，眼里被绝望一层层的覆盖着。
        不过当他目光和那熟悉的身影接触时，整个人就仿佛被电击中了一般，完全僵硬在了那里：“大哥！你，你怎么会在这里？”
        确实，出现在他面前地人，是他万万都没有想到的。
        接触到黄逸然那闪烁的瞳孔，黄飘然神色冷漠地笑了笑，反问道：“我为什么不能在这里？”
        黄逸然整个人生观世界观都崩溃了，有些歇斯底里道：“为什么？你为什么要这么做？我是你弟弟。”
        “住口，黄逸然，你***算什么东西，需要我的时候，我是你哥哥，不需要我的时候，我就是一条狗，告诉你，这种气我受够了，从今以后黄家一切都属于我地。”黄飘然眼神中杀机大现，语气越来越冷。
        “黄警官，不要这么激动，慢慢来。”常乐很是友善地拍了拍黄飘然的肩膀，然后很是合作地说道：“呃，你们兄弟俩叙叙旧，我这外人先出去了。嗯，顺便提醒一句，黄警官，机不可失，失不再来。”
        说完，很是诡异地看了黄逸然一眼，常乐掩门走了出去。
        黄逸然脸色一阵苍白，他不自觉地向后面退了两步。
        闪亮的刀出现在黄飘然地手中，在星光照耀之下，刀身上折射出耀眼的光芒黄飘然如同看着死狗一样盯着黄逸然，神色极为怪异地说道：“你知道我为什么选择用刀杀你吗？”
        “你要杀我？不，大哥，你不能这样！”黄逸然的声音越来越绝望。
        “住嘴，别叫我大哥！”见黄逸然目光开始变得胆怯，黄飘然开始得意地笑了起来：“古时候有一种刑法，据说叫凌迟。”
        黄飘然冷冷地望着黄逸然，眼神中充满了兴奋和血腥。他知道，只要手里的刀落下去，以后黄家的一切就属于他了。同时，以后他也是彻彻底底的属于常乐的人了。
        “啊！”
        看到黄飘然一步一步向自己逼迫过来，黄逸然一声凄厉的惊叫，接着就完全僵立地站在了那里。
        黄飘然凶狠地望着黄逸然：“你怎么了，刚才不是喊的挺精神吗？继续叫啊！”
        遗憾的是，黄逸然依然没有任何声音。
        走过去，将手凑在他鼻孔上一探视，黄飘然愣住了：“死了？”
        望着那完全失去光芒的瞳孔，刀‘啪，地一下掉到了地上。这上天给他1000个假设，他也没想到自己同父异母的弟弟竟然被自己活活吓死了，这也太不争气了吧？





    正文 126 拜见岳父大人他爹
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:10 本章字数:3602

        “见家长啊见家长，咿呀咿呀哟。”
        走到林乖乖家门口的时候，常某人心里哼着乱七八糟的调子，不过很快他就变得严肃起来。
        邪魅的眼神转移到大厅偏里位置时，常乐微微一怔，天底下竟然有人站在自己面前，而自己却感觉不到，实在太有意思了。
        当常乐半眯的眼睛接触到老人目光的刹那间，常乐感觉到一股极为可怕的磅礴气息铺天盖地地向他席卷过来。
        常乐身躯猛然颤抖了一下，呼吸变得沉重起来，由粗重又逐渐变得缓慢，最终恢复到了平静状态。
        “有点意思。”常乐脑海中不自觉地反应到，能够将自己逼到这种程度，他绝对不是一个普通角色，当然，他也知道眼前这个威严的老人是在考验自己。
        “很不错！”老人望着常乐很快就恢复正常状态，他威严的脸上忽然露出了一丝笑容，话音刚落，常乐感觉到自己全身的压力消失无影无踪了。
        “你也很不错。”
        常乐邪魅的脸庞也有了几分赞赏，那菱形的嘴角处出现了一道完美无比的弧度。
        老人脸色稍稍变了变，那种错愕地表情来的快。去得也很快，随即赞许地点了点头：“不错，这样的年轻人我喜欢。”
        林乖乖目光从常乐邪魅的脸上转移到自己祖父脸上，樱桃小嘴就如同拖油瓶一般翘了起来，娇娇地说道：“爷爷，常乐是人家的朋友，你干嘛绷着脸，快笑一个。”
        老人一怔，随即无奈地摇了摇头，一本正经地说道：“不严肃不行啊。要知道这可是我家乖乖第一次带男孩子回家，如果不给你点面子的话。万一以后你镇压不住他怎么办啊！”
        林乖乖听到这话，脸‘唰，地一下完全红了起来。
        “小子。我就是乖乖的爷爷林正国，而你泡的马子正是我宝贝孙女儿林乖乖！”老人原本严肃的面容就如同冰雪一般融化了开来。
        常乐怔了怔。我泡的马子？这老人家可真是够前卫啊，怎么就没站出来义正词严地反对早恋呢，果然不愧是名扬D省引领潮流的商业大亨。
        林正国却没管那么多，一边说着，一边仔细地望常乐，仿佛是想从鸡蛋里挑骨头。却没有丝毫地发现，最终再一次满意地点了点头。“爷爷您好，这是晚辈一点心意，希望您能够收下！”常乐用自己的礼物来再次打开话题。
        林正国打量着常乐那英俊而又充满魅力地脸，严肃的眼神中露出一丝笑意：“怎么，现在都开始贿赂起老头子我了？”
        林正国边说边将画接了过来。
        入目之处。林正国眼睛微微一亮：画以自然景色为主，放目远眺，青山耸峙。江流无际，花团锦簇，湖光山色，永波粼粼，人物、佛寺点缀其间。笔法细劲流利。在设色和用笔上，颇为古意盎然，山峦树石皆空勾无皴，但线条已有轻重、顿挫的变化。以浓烈色彩渲染，烘托出秀美河山的盎然生机。
        林正国是一个识货之人，他一眼就看出眼前这是一卷轴山水画最早的杰作：“这应该是展子虔所作。”
        “爷爷所言甚是。”常乐发挥演技，顺竹竿子爬了上去。
        林正国轻微点了点头，眼神之间有几分神往道：“展子虔生卒年不详，北周末隋初画家。渤海人。历北齐、北周，入隋任朝散大夫、帐内都督。最擅山水、楼台亭阁。曾在洛阳天女寺、云花寺，长安灵宝寺、崇圣寺等绘制佛教壁画。其画风继承了顾恺之的特点，笔调工整，法度严谨。对隋代绘画的发展起着重大作用，世人誉为“唐画之北宗”之祖，他这副画已经成为无价之宝了。”
        而这一切地交谈被一句话打破了沉默：
        “宝贝，你终于回来了啊！”
        不知什么时候，厨房的门打开了，一个长相和林乖乖有七分相似的美妇出现在他们两人面前。
        “妈，旁边还有人呢！”林乖乖似乎十分不满意中年美妇在常乐面前将自己当作小孩子看待，她嘟起小嘴连连嚷道。
        “伯母你好，我是常乐！”见中年美妇将视线转移到自己身上，常乐倒是老实地自我介绍道。
        “常常的常，快乐的乐。”常乐话音刚落，林乖乖在旁边已经附加了一句，动人的眼眸中充满了一种期待。
        “正是一个很帅气地小伙子。”林母自然明白自己宝贝女儿那一点小心思，前半句让林乖乖脸上露出开心的笑意，而后半句却。
        “喜欢你的女孩子应该很多吧？”
        对于常乐来说，只要是自己喜欢地mm，宁可错杀，不会放过，不过眼前毕竟是林乖乖的母亲，所以他不自觉地摸了摸鼻子，嘿嘿地笑着应对过去。
        “妈，咱们做饭去，我肚子都开始饿了。”林乖乖目光酸酸地望了常乐一眼，跟了这个杰出的花花公子，她早就认命了。
        她这点小心思自然隐瞒不过林母的眼睛，不过自己女儿过得开心，其他一切自然显得轻许多了。
        “好，不过是妈妈动手，你在旁边看着。要不然这一家人非被你毒死不可。”
        林乖乖不依地翘起樱桃小嘴，忽然之间似乎想到了什么，神神秘秘地说道：“爷爷，常乐下围棋也很厉害，这次您可要小心了哦。”
        说完，就拉着林母的手向厨房走去。
        “小伙子，你也对围棋有兴趣？”林正国眼里多出了一丝惊讶和欣赏，现在的新新人类，对于围棋这种运动是越来越没兴趣了。
        常乐就差没有当场说出‘老子9岁就和天才少年唐白虎单挑过了，。他发挥了演员职业道德，腆着脸很是含蓄道：“兴趣是有。不过不过在爷爷面前献丑。”
        所谓姜是老地辣，林正国一眼就看出了眉宇间那股自信。脸一冷，故作威严道：“年轻人。谦虚是好事，但过分的谦虚就是骄傲了。”
        常某人马上很是配合道：“既然这样，那恭敬不如从命。”
        林宅的小花园布置的很是简单，一张硕大的石桌平稳的立在那儿，四围分别放着石凳，石凳上铺着棕垫，显示出主人的细心。
        细细望去。石桌上纵横交错分明镌刻着一张棋盘。秋日暖和的阳光下，在这里下棋，别有一番境界。
        林正国点点头示意让常乐坐下，脸上露出了一个恬淡的笑容，犹如一名归隐的隐士。
        常乐点头坐下，伸手接过林乖乖端上来地茶。正欲开口问林正国问题，却见老人只是低头收拾着棋子，神色很是淡然。似乎并没有什么要紧的事情，便暗自住了口，专心地陪老人下起棋来。
        林正国在棋盘布下了三连星的阵势，然后用手指院子说：“小伙子，你看老头子我地院子风景如何啊？”常乐抬头环目望去说：“爷爷的院子恬静淡雅，花草树木错落有致，可以入画了。”
        林正国面有得色说：“这院子端得是费了老夫不少的心思啊，这些花花草草也就罢了，只是这棵梧桐和这张石桌最为费心，也是老头子最为自得的，所谓的非梧不栖，倘若没有这棵梧桐树，整个院子便无意境可言。而这张石桌又恰是点睛的妙笔，虽是死物，若没了它，这院子又哪来生气二字呢？”
        常乐只顾点头，却又是似懂非懂。
        林正国又道：“刚才你说，此院风景可以入画，倘若这真的是一副画，以老头子我想来，这花草梧桐须以写意地笔法来写，而这石桌又当以工笔来描，而老头子这院子上的湛湛晴空便是大空的留了。”
        林正国神色怡然，仿佛陶醉了一般说：“人在画中，画入人眼，如此风景非巨匠之笔不能写出啊！年轻人，你以为如何啊？”常乐怔了怔，暗叹这老爷子果然还有几把刷子，很是恭敬地配合道：“爷爷所言极是。”
        林正国哈哈笑道：“年轻人，不要以为老夫这是在自夸自赞，其实这院落的布置和围棋的布局也是相通的，同样讲究地是错落有致，需要的也同样是谋布全篇的眼力和智慧。”
        林正国用手指着棋盘又说：“你且看你这星小目地布局，这颗星位上的棋子便恰似这棵参天的梧桐，直冲云霄，张力在外，意为志在中腹，而这颗小目上的棋子又仿佛这坚稳的石桌，安若磐石，虎踞自雄，更看重的是实地。这样的布局张弛有度，富有弹性，也是天下棋士颇多喜爱的开局之一。”
        常乐听到这里，方才明白林正国的用心，只是这样的论棋他是闻所未闻，只听的如痴如醉，钦佩感激之情一股脑儿的涌上心头。
        深呼吸了一口，常乐暗暗凝神静气，看来这一局棋，得拿出吃奶的力气和老爷子火拼一把了。





    正文 127 无耻流最后一个传人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:11 本章字数:5552

        林正国冷静地看着常乐那有些吃惊又带着严肃的样子，心想果然是年轻人，随便露两手就把常乐唬住了。不过他却不知道他的一番话实际上对常乐产生了很大的影响。不管怎么说，林正国还是很满意，最起码常乐领悟到了他的意图，这委实难能可贵，当下对常乐的好感又多了几分。
        注意到了林正国的目光，常某人不由有一种屈居下风的错觉，这让他很是抑郁，要知道这世上还没有几个人能让他有这种感觉。
        正所谓人不牛x枉少年，西方人又说年轻人犯错误上帝都可以原谅，因此常某人酝酿来酝酿去，决定给林老爷子来一次超级震撼！
        看了看站在旁边笑而不语的忠伯，也就是当初开着宾利轿车接林乖乖的那位老人，常乐可以肯定，忠伯在林家的地位就好比自己家里的络老一样，是极为尊崇的。于是乎他露出一个极为恭敬的笑容，道：“忠爷爷也下棋么？”
        忠伯依旧笑而不语，看上去极为高深莫测。
        林正国虽然不明白常乐的意思，却也笑道：“论棋力，老忠不在我之下。小伙子，莫非你想先与他来一局？”
        发挥了演技，露出一个冲动而腼腆的笑容，隐约表现出一个有点迷茫地年轻人的那种血气方刚与惶恐，常乐腆着脸道：“林爷爷，我可不可以同时和你们二老下一局？”
        此话一出，林正国嘴里的茶水差点喷了出来。就算是一直平静恬淡的忠伯，此刻脸色亦是微变。要知道林正国的棋力已经到了一个相当高明的境界，以他的地位，常常能找到国手陪他对弈。如今居然冒出一个十六七岁的黄毛小子想要同时挑战他和他的老伙伴，这实在太让人大跌眼镜了。
        当然。常某人根本没在意这些。如果有人知道他十二岁那年就同时撂倒了棋力照样精湛的常老爷子和络老地话，就不会这么吃惊了。
        “小伙子。你确定？”林正国颇为尴尬地掏出手巾擦了擦嘴，睿智的眼里满是惊愕，难以置信地看着常乐。
        轻轻咳嗽了两声，常某人挺直了身子，毫无顾忌地释放出了他初生牛犊不怕虎地气势：“嘿嘿，我想试试！”
        换了普通人说这话，估计早就被林正国无视了。但常乐身上散发出来的那股无比强烈地自信。却让林正国产生了极大的好奇。本来他就想彻底的摸摸常乐的斤两，既然现在这小子口出狂言，那不如杀杀他的锐气！
        笑着点点头，林正国道：“好，老头子就看看你到底有多厉害，老忠。去书房摆两排棋！”
        林正国书房的红木桌上堪堪放下两张棋盘，常乐坐了一头，林正国和忠伯坐在了对面。林乖乖却围在一旁观战。棋还未下，林乖乖已经紧张起来。她知道她的心上人一向不按常理出牌，一向很牛叉，但这次也委实牛叉过头了，让她很是担心。
        不过棋盘无父子，这乖乖女再怎么担心也没用了，原本雅致地书房里竟然有了丝丝的火药味。
        两盘棋都是常乐执黑，常乐知道面前的这两位都非凡人，丝毫不敢托大，布局时下的是中规中矩。这一来是常乐知道自己布局的功夫很差，这源于他不稳定的性情。因此他想尽量平稳地过度到中盘，再谋胜策；这二来也是想显些自己的实力，希望能在棋的内容上胜过两人一筹，他想看看自己和这两位阅尽了实践沧桑地老人相比到底有什么样的不足。
        常乐如出一辙，两盘棋都以星小目开局，忠伯和林正国分别应了二连星和错小目。常乐本来就擅长下快棋，当下运子如风，将手中的黑子啪啪的分别拍在两张棋盘上，林正国和忠伯本就有心早点结束棋局，两人也毫不示弱，将棋下的飞快。
        林正国看了一眼忠伯和常乐，又看看他那紧张万分的孙女，心中不禁有些感慨，暗自道：“想我和老忠在国内业余棋界里是数一数二的人物，今天却同时和一位无名小卒下棋，而且还是一名黄毛小子。这件事情如果就这么传了出去，脸上总是不太好看，偏偏这棋又赢不得，否则我家乖乖还不得拔了老头我的胡子。说不得自己只有在棋盘上给这位年轻人施加一点压力了，然后差不多的时候再送一个勺子，也好让他知道我这是在有意相让的才行，这样的话，纵是他赢了我和老忠，日后也不好意思说了出去。”
        林正国打定了主意，又看了一眼忠伯，却见忠伯也正好拿眼角的余光瞟着自己，脸上也是一副若有所思的样子，便知道忠伯和自己是一般的心思，心中暗自笑了一下，将目光又转向了棋盘。
        常乐的一腔心思早已经是扑在了两盘棋上，对林正国和忠伯的心理活动毫不知晓。转瞬间，两盘棋已是堪堪进入了中盘，常乐和忠伯的那盘棋双方形成了对围的局面，常乐执黑地先手仍在。他正瞄着忠伯右下的几个孤子，如果全部收了进来，这盘棋也就结束了。
        “虽然这几个子不是太好吃，但利用先手在其他的地方做一些准备活动，局面仍然是在自己的掌控之中。”常乐这样想着，脸上露出了邪魅的笑容。
        两位老人看着常乐那表情，竟然心里同时打了一个突，不过现在局面才刚刚打开，难以分出谁胜谁负，二位老人脸上依然挂着冷静平淡的笑容。
        过了大约十分钟后。二位老人脸色变了。
        原因是常某人频频使出了无理手，所谓无理手。便是一些很耍赖很遭人鄙视的落子之法，再配上常某人那笑容。显得相当之无耻，相当之猥琐。
        但是这些无理手偏偏又有可取之处，并非胡搅蛮缠的乱搞，这让二老很是头疼。这让他们想起了几年前红遍网络围棋界的一位神秘牛叉人物，此人也是频频使出无理手，不过当年的无理手现在已经变成了‘正手”甚至成为很多围棋爱好者模仿地经典招式。
        轻轻的啜了一口茶。林正国不由再次仔细地打量了常乐一番，他总感觉坐在自己对面这小子，怎么就和那位在网络上号称‘无耻流大宗师，的‘公子乐，那么像呢？
        转回头来，在看看和林正国地一盘棋，常乐才真正明白林正国为什么数十年称霸中国业余棋界而不倒的原因，棋盘上双方的实地已然是差不多。如果平稳的下下去，常乐贴目有很大的难度，现在黑棋唯一的希望是寄托在对白棋中腹大龙的攻击上。即使不能全歼白大龙，也必须在攻击中获得十目左右地实利才行。
        然而现在最要命的是，先手还在林正国的手里。
        林正国在黑棋角部的三三上点了一手，意思很明显，他要不断的给常乐施加压力，他也很清楚常乐现在正瞄着他的大龙，如果是一味地去求活，结果可能会适得其反，因为这样即使是大龙活了，目前自己仅有的一点优势必然会丧失殆尽，而且先行的权利十有**是要交给黑棋了。
        现在自己以攻为守，利用黑棋角部地弱点，将自己的中腹走厚，即使是弃了三三上的这颗子，全局还是自己有利，收官的时候只要不出大的纰漏，这盘棋有八成的把握拿下，当然，到最后还是要不经意的送上一个勺子，让彼此各有所得。
        常乐抬头看了一眼林正国，其时的林正国一脸的悠然，一只手正端起茶杯轻轻的啜饮着，宛若运筹帷幄决胜千里的超级谋士。
        常乐咬了咬嘴唇，用手在口袋里摸索着，突然想起为了维护形象，在这里不能抽烟。这让他极其抑郁，只能狠狠地灌了一口茶，然后兀自陷入了沉思。
        忠伯此时也陷入了长考，布局时，自己的一步软着被常乐抓住，现在自己的局面是大大的不利，粗粗的算来，黑棋盘面至少领先自己十五目左右，而且现在还是自己的后手，这盘棋看来是没多大的希望了。虽然自己原本没打算赢这盘棋，但是就如此的败下阵来，也是自己原先没有想到的，看来面前的这个小伙子果然是一个不世出的高手啊，自己以前怎么就没听说过呢？
        忠伯暗暗叹了口气，又抬头看了看林正国的对局，第一感觉是林正国的局面要好一点，看来林正国力压自己数十年，实力确实是高出自己一筹，并非浪得虚名啊！忠伯想到这里，不由的在心里生出几分好胜的心来，当下拿起棋子，不假思索的在棋盘的中央用力的拍下，他决意破釜沉舟，反击白棋的弱处，纵然是输也要输的壮烈一些！
        脸上露出若有若无的笑容，常乐并没有急着在棋盘上落子，而是回过头来，看了看和忠伯的对局。他见了忠伯在棋盘上破釜沉舟的一着，心中暗暗的松了口气，只要自己将这颗子切断下来，双方在中腹形成对杀的局面，自己的这块棋怕是要比忠伯的棋长出n口的气来。
        在常乐的眼里，这盘棋已经没有任何的悬念了。想到这里，常乐拿起子来。毫不犹豫地将忠伯的几颗孤子生生切断。
        林正国此时也在看着忠伯的棋，他见整盘棋都是常乐牢牢的控制着局面，忠伯是亦步亦趋，一直是跟在黑棋的后边苦苦的追赶，却没有丝毫翻盘的迹象。看着忠伯痛苦的表情，他清楚的知道忠伯决非是在故意相让。
        看着忠伯棋盘上几颗奄奄一息的残子，林正国在心里暗自叹了口气，虽然对常乐有了几分高看地意思，但他对自己目前的局面还是很满意地，他在心里想道：“毕竟是个后进小辈。这样的局面且看你如何翻盘吧！倘若这样地棋你也能赢了下来，那我林正国算是白学了这么多年的棋了。呵呵。当年若不是为了林家的生意，恐怕老头子我已经成为一代大国手了吧。”
        常乐看着棋盘上三三位的那颗白子。仿佛是有点不放心，又想了片刻，终于拿起子来，刺在中腹白棋大龙的眼位上。林正国吃了一惊，他万万没有想到此时常乐会不顾自己角部的死活，而要强行的去吃自己地大龙。林正国将手中的折扇摇的飞快，他默默的算着如果形成转换的话。自己是否会吃亏。
        这边的忠伯草草地应了几手棋，眼见再下下去已是无趣了，微微摇了摇头，终于是放弃了棋局。忠伯为了不打扰常乐和林正国的对局，也不说话，只是在一旁默默的看着两人地对局。见常乐回过头来，便笑了笑，做了个认输的表情。示意常乐安心的下棋。
        常乐见忠伯已经认输，心中少了一层负担，轻轻的吁了口气，将全部的精力放在了和林正国的对局上。
        他知道虽然自己已经大概的算出棋盘上的变化，但仍然不敢肯定林正国是否会有妙手出现，现在棋盘还大，自己肯定会有什么疏漏的地方存在，他也不敢肯定林正国会按着自己的意图行棋，所有的一切还需要小心提防才行。
        林乖乖一旁见忠伯投子认负，心中是又喜又惊，喜的是常乐果然赢了。惊的是这盘棋并非是忠伯故意相让的，而是常乐的完胜之局。林乖乖虽然对常乐有一些了解，但毕竟只是限于自己的围棋水平，而现在常乐干干脆脆的将忠伯拿下，她还是有些吃惊。
        再说林正国见常乐不理会自己在三三位上的一子，而是淫荡万分地强行脱先了，心里不由的起了老大的疑惑。
        他这是在干什么呢？想转换吗？
        如果是转换的话，局面还是白棋有利啊！难道是在角部里，以后还有什么活棋的手筋吗？又或是有其他的借用？
        一连串的疑问迅速在林正国的脑中盘旋，而后林正国又摇了摇头，将自己的这些想法一一的否决，只要自己再下一手，黑棋的角部明显的是净死，没有任何的活棋手段，也没有其他的借用，这一点自己还是能算得清的，否则真是枉下了这么多年的围棋了。
        总而言之，常乐接下来的手法很无耻，相当地无耻。
        林正国轻轻摆弄着茶杯，他已经认定了常乐是在找一个认输的台阶，又想到自己虽然终究是要输了这盘棋的，但无论如何也要让自己的对手明白，他林正国是有意相让的，而非战之过。
        林正国不再考虑了，拿起棋子在黑棋的角部轻轻的落下。
        不出林正国的意料，常乐下一手果然没有理会，径自将中腹的白棋大龙围了个严严实实。招来招往，两人各自为战，转眼间，一个沧海桑田的巨大转换已然形成。
        林正国细细的数了数目数，转换后的局面依旧是盘面两分的局面，黑棋是无论如何也贴不出目数来了，林正国觉得现在已经差不多是时候了，需要做的就是看看在那里送上一个勺子会合情合理一点，不管怎么说，也不能让这大有前途的小伙子难堪才是。
        摇了摇头，林正国在心里暗自苦笑了一声，觉得自己的这盘棋下的真的是很累，自己从小到大，又何曾下过这样的对局呢？放在平常，就是做梦也不会梦见这样的局面，输又输不得，赢又赢不得，自己不能失了面子，还要照顾大家的情绪。
        一时间，林正国心里有着许多的感慨，不禁产生了和常乐同样的想法“这样的棋，实在太无趣了！”
        棋盘上的转换形成之后，按照常乐的计算，他如愿以偿的拿到了先手。同样是在点了一遍目数之后，常乐沉吟了片刻，终于将棋下在了所有人都不曾想到的一个地方。
        这手棋刚一落手，便让在座所有的人都大吃了一惊。
        这一手已经不能用淫荡和猥琐来形容了，简直是宗师级的淫荡。
        转换形成之后，除了林乖乖还心存侥幸之外，所有的人都认为这盘棋在内容上已经是结束了，黑棋不可能贴出目了。大家只是在等待着，等待着林正国自己找一个勺子，好早一点结束这盘无味的对局。
        然而，常乐的这一手把所有的人都震慑成一座座的雕像，那一刻，时间仿佛就此停顿，每个人的脸上都泛起一丝难以置信的表情。
        全世界人民，震惊了！





    正文 128 小夫妻天天恶战【上】
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:12 本章字数:3468

        林正国不再摆弄手里的茶杯，眼光痴痴的盯在棋盘上，嘴里喃喃的道：“为什么？为什么这里还会有一手棋呢？”
        忠伯在一旁伸手抓过棋子，全然不顾是常乐和林正国在对局，飞快的在棋盘上拆解着，演变了数招之后，终于是长叹了一口气，将棋子扔在棋盘上，说：“果然是妙到毫巅的一手！现在想到这一手，似乎并不是太难，小常在转换之前就考虑到这样的变化，实在是绝妙的构思啊！纵是当今的国手，怕也是没几人能算到这一步啊！”
        忠伯感叹了一番之后，林正国又上场了，他拿眼定定的看着常乐问道：“天下无论是业余棋手还是职业棋手，老头子我自信能认得十之**，却从未见过，也从未听说过常乐这个人，我想问问，你到底是谁？”
        常乐马上发挥了演技，露出一个谦逊的笑容，并不回答。
        林正国又看了看那盘棋，望着常乐说道：“妙，这简直堪称是绝妙的一手棋，我想问问，当时如果我应了你破眼的那手棋，不去形成这样的转换的话，年轻人你又会怎样应对呢？”
        常乐笑了笑说：“这正是我所担心的，如果是那样的话。我会继续攻击白棋地大龙，将自己的中腹稍加整理，然后再回过头来吃掉三三上的这颗子。”
        林正国一愣，问道：“你的意思是说，你先是佯攻，虚晃一枪，得到一些利益之后再转身将角部的空收掉？是吗？”
        常乐笑了笑，点点头说：“是。”
        林正国在一旁拿棋子在棋盘上摆了几招之后，说道：“如果是这样走的话，你的形式也未必就好啊？依我看来。还是一盘细棋，就看谁的收关好一点了。”
        常乐笑笑说道：“林爷爷说的对。如果您当时冷静一点，输这盘棋的应该是我。因为当我吃下三三上地这颗子之后。必然是落了后手，虽然前几手涨了点空。但您拥有先手收关的权利，最后应该是我输一到两目地棋。”
        林正国又指着棋盘上常乐的最后一手棋说道：“这手棋当时我也曾想到过，但是我怎么算它也不成立，没想到经过转换后，你中腹地力量大大增加，这手棋竟意外的成立了。真是棋输一着啊！”
        感叹了一番之后，林正国又问道：“那你可以说一说你当时是怎样看到这步棋的吗？计算力能到这一步，真的是匪夷所思啊！”
        常乐也对这局棋很是沉醉，沉吟了片刻后说道：“其实，这次的转换有各种的走法，我在围攻白棋大龙的时候。尽量地把自己走厚。说句实在话，这最后的一手棋，只是当时我的一种感觉。我虽然推算一下，但也没有必然成立的把握。在转换的时候，我的棋走地越厚，最后这手棋成立的可能就越大。”
        顿了一下，常乐给了这位老人家思索的空间，又道：“说实话，我也不知道该怎样和两位解释，这么跟两位说吧，当时我选择这样地下法，虽然也经过一些计算，但更多的是凭借着一种本能，也就是所谓的跟着感觉走吧。”
        林正国和忠伯闻言之后，相互对视了一眼，脸上都露出些惊讶的神色来，林正国苦笑了一下，说道：“好一个跟着感觉走啊！真没想到你对棋的感觉竟如此的敏锐。我学了这么多年的棋，下了这么多年的棋，一直没有太大的长进，只能在业余的***里混混，还是当年我的老师说的对啊！他说我缺乏棋感和对局面的认知能力，终究不是一块学棋的料子啊！
        “林爷爷您严重了，要是您都不是下棋的料子，那这世上也没几个人会下棋了。”常乐很是惶恐地说道，却突然意识到这好像是在抬高自己，不由很是郁闷地砸了砸嘴。
        还好，林正国没在意这些，而是用火热的眼神看着常乐，竟然似老顽童般笑道：“小子，别以为你穿上马甲我就不认识你了。你就是网络上极富盛名的‘无耻流最后一个传人”号称‘无耻大宗师，的公子乐，对不对？”
        忠伯怔了怔，他虽然不上网，但这传说中的公子乐的大名，他却是听过的。
        林乖乖则是痴迷的望着常乐，没想到自己的心上人这么有名。虽然，那名声实在有些不好听。但是谁在意呢，常乐那淫荡的眼神无耻的笑容下流的招数，早已经深深地迷住了林乖乖。
        常乐一副很吃惊的样子，退后一步，表情夸张道：“这都被您看出来了。没错，晚辈就是公子乐。但这‘无耻流最后一个传人，这个绰号是唐白虎那小子诬陷我的，其实呢，我当时报出来的名号是‘英俊潇洒，风流倜傥，一树梨花压海棠（省略500字）。的公子乐，。”
        看到常乐承认后，林正国猛然拉住常乐的手，声音差点哽咽了：“小子，你知不知道，你是我的偶像啊。我一直以为公子乐是个中年人，没想到才16岁，我。”
        常乐吓了一跳，猛地后腿，傻愣愣地看着这位有些花痴的老人。
        林正国也意识到了自己失态，尴尬的咳嗽了两声，这才正色道：“自从五年前你和唐白虎那惊天一战后，老头子就深深地被你的棋力所折服。老朽还动用了很多方法想要找你当面指教一次，却始终没有成功。没想到今天能见到你，实在是缘分呐！”
        “是啊，是啊，缘分，缘分呐！”常乐也只能苦笑着配合点头，不过怎么看这家伙脸上都有点掩盖不住的得意。5年前，也就是他11岁那年，终于撂倒了唐白虎，报了9岁时被唐白虎摧残的一箭之仇，想起来，当年那场棋局，至今还广为流传，有无数人为之痴迷万分。
        林乖乖看着常乐这无奈的样子，不由噗哧一声笑了出来。
        “傻丫头，笑什么笑？”林正国佯怒着横了其孙女一眼，这才用很是暧昧的目光看着常乐道：“小伙子，看来你应该和唐白虎很熟了，不如给我留一个他的联系方式，如何？”
        用脚指头想都知道，这老人家想和唐白虎下一盘，不过想到唐白虎那张骂死人不赔命的嘴，常乐脸上露出了为难的神色，一时沉默不语。
        林正国面露威严，有些不可理喻道：“小子，你千万别说你不认识他。网上早有传闻说你们已是莫逆之交，两年前还双剑合璧羞辱了日本那几位职业九段高人。哼哼，快老实交代！”
        脸上有点小郁闷，常乐弱弱地道：“爷爷，不是我不说啊，主要是那小子太怪异。你也知道的，网络上都说他很孤僻。所以呢，没经过他的允许，我是不能乱说的。”
        “这样，好吧，你想帮老头子我问问。”林正国很是不屈不挠，似乎突然想到什么，这才问道：“小子，为什么当初我查不到你的来历呢。嗯，来，跟老头子说说，你的家人，你的身份。”
        常乐下巴都差点砸到地上，他本以为这老人肯定查过他身份了，没想到竟然没采取任何手段。看了看林乖乖，常乐有点明白了，这丫头显然是没揭露自己的身份。
        脸上露出一个含蓄的笑容，常乐慢吞吞道：“家父名为常少龙，爷爷是常天军。”
        “常天军？！”林老爷子身躯猛地一震，失声道：“原西南军区司令员，20年前就授中将军衔的常老爷子？”
        “呃。是的。”常乐尽量保持平静的点头，长久以来，都是别人去查他的身世，这次主动的自报家门，还真让他有些不习惯。
        深吸了一口气，林正国尽力保持着平静。实际上，是个人都看得出来，这位老人家差点牙都乐歪了。知道了常乐的爷爷是谁，用脚趾头也能猜到他的外公是谁，林正国突然觉得，自己这次赚大发了。
        很是赞赏地看了宝贝孙女一眼，直到看得林乖乖羞红了脸低下头，林正国这才拍着常乐的肩膀道：“好，好，不愧是将门之后，小小年纪就有大将风度！。对了，乖乖，去看看饭菜好了没，老头子今天要和这年轻人痛饮几杯！”
        见到自己家里最后发言权的老大（林正国）对常乐赞不绝口，林乖乖心花怒放，她觉得上天没有抛弃她，她觉得她的生命又有了意义，于是乎她欢天喜地的朝厨房跑去。
        这个时候，林母正好走了出来，热气腾腾的菜一盘盘地放置在了桌子上面。她望了望墙上的电子钟表，喃喃嘀咕道：“时间到了，怎么还没回来？
        “妈，听说小妹带了一个男同学回来，真的吗？有没搞错啊，妹妹从小到大一见男生就脸红的，她真的突然转性了？”说曹操，曹操就到了，只见一个年约二十左右的俊逸年轻人推门走了进来，很是惊愕地冲林母问道。





    正文 129 小夫妻天天恶战【中】
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:12 本章字数:3579

        听到那年轻人的话，常乐很是会意地笑了笑，意味深长地看了林乖乖一眼，眼里写满了不怀好意。
        林乖乖俏脸一红，冲过去掐着那年轻人的脖子道：“大哥，你再胡说人家就跟你绝交！”
        来者正是在J市政法大学上大2的林风，林乖乖的亲大哥，也是唯一的哥哥。
        “啊，我说的可是事实呀！”那年轻人也是个实力演技派，很是委屈地辩解道，却冲常乐眨了眨眼，这让其妹妹气得差点当场掐死他！
        “吃饭，来来了，先吃饭，别胡闹了！”望着自己儿子调皮地冒犯自己宝贝女儿，林母连忙劝解道。
        “哥们，我叫林风，嘿嘿，你敢和我小妹在一起，我简直是佩服的无比投地啊。”这个帅气的青年人走到常乐身边时，突然小声地嘀咕一句。
        “哦？”常乐很是不解地望着林风。
        只听林风低声很担忧地道：“小心被眼泪给淹死哦。”
        “放心，我会游泳。”常乐脸上露出一丝邪魅的笑容，很是自恋地摸了摸头发。看着眼前的林风，常乐有了一丝好感。
        林风一愣，随即向常乐竖起了大拇指：“强。兄弟，好样的。”
        “好了，开始吃饭吧。”林乖乖见到自己哥哥一脸神神秘秘地样子，她小嘴轻微一撇，有几分不满地说道。
        “孩子，你是乖乖的同班同学吗？”林母一边望常乐碗里面加菜，一边温柔地问道。
        “是的。”常乐第一次发现自己竟然这么老实，不知为何，见到林母时，自己拳脚总是施展不开来。
        “扑哧！”刚刚将饭放到嘴里面的林风在听到常乐这话时刻。竟然将嘴里的饭全部喷了出来。
        他神色古怪地说道：“现在很流行校园恋爱吗？”
        “老没正经，你胡说什么！”林母微微瞪了自己宝贝儿子一眼。接着婉言地笑了起来。这潜台词好像是说常乐和林乖乖是‘纯洁，的男女关系。
        而林乖乖小脚却通过桌子底下快速地向林风踢了过来，看到自己哥哥脸上呈现出的痛苦表情。她眼眸恶狠狠地瞪了过去：“我让你小子乱说话。”
        将这一切都捕捉到眼中的常乐，嘴角处露出一丝淡然的笑意，真没想到自己的小乖乖竟然还有如此彪悍一面。
        不过此时林正国却不放过常乐了，不顾林母地劝阻，愣是拉着常乐干了几杯。
        常乐额头上冒出头大的一颗汗珠。现在地老年人追起星来，那简直比年轻人还要狂热许多啊！
        可是没办法，谁叫常某人是林正国的偶像呢！
        吃过饭以后。林乖乖便忙着和自己母亲一起处理厨房地事情了，而林风则直接拉着常乐进他的房间里面。
        望着四周全部是各种游戏光碟，常乐不由微微楞了一下，这个说起话来老气横秋的大舅哥，原来还是一个游戏迷。
        “嘿嘿，哥们。别不以为我不认识你，号称骄子学院第一花花公子的人就是你，对不对？”林风一边打开电脑。一边又神秘地看着常乐，紧接着又补充了一句：“其实我一直没有告诉我家里人，你也是我的偶像。”
        说着，林风突然一下紧紧握着常乐的手，声音哽咽了：“老大，教我几手泡妞绝招吧！”
        常乐完全愣住了，突然觉得这林风比高笑还要无耻，但他人在屋檐下又不能揍这小子一顿，只得呐呐道：“这个，其实我很菜的。”
        “切，你别伪装了。没有用地，像你这么牛叉的人，无论走到哪里，都会被万众瞩目的，师父，收下我这个徒弟吧。”林风死皮赖脸起来。
        “呃。好，我们下次再说如何？”
        “真的？君子一言！”
        “驷马难追！”
        常乐很是惶恐地想要摆脱这麻烦的大舅哥，却被林风缠住了，缥缈的眼神中露出一丝无奈，他连忙将话题转移了开来：“你喜欢什么游戏？”
        “嘿嘿，当然是现在最流行地《天国》！”林风两眼发光地望着电脑，语气极为兴奋地说道。
        听到天国二字，常乐笑了。天国这款游戏几乎吸引了世界上百分之四十年轻人的疯狂追捧，而常乐对这游戏更是了解甚深。并且，众所周知，他在里面号称‘不败神话，。
        本着演员的自由修养，本着忽悠死人不赔命地流氓精神，常乐有一搭没一搭的陪林风闲扯起了游戏，其独到的见解常常将林风呼的一愣一愣的。
        不直觉间两人谈了许多关于游戏的事情，虽然林风比常乐大了许多，但是年轻人之间的间隔可以在共同的语言中消磨掉。于是乎，看起来常乐更像是林风的老大。
        “嘿嘿，说这么多没意思，干脆让我试一试吧！”望着游戏画面，常乐感觉到浑身发痒。好久都没有动过键盘的他，现在简直就想进入那秘密的电子世界。
        “好，小心点，我现在地装备还很烂，经受不起别人的PK！马勒戈壁得，昨天还被‘斧头帮，的爆了一件盔甲，死的心都有了，妈的。”林风气愤地说着，将电脑让给了常乐，并且拿着两个空杯子走了出去。
        等到林风端着水回来的时候。杯子掉在了地上。他眼前出现了难以置信的一幕。
        常乐正操纵着林风那个垃圾骑士号，穿着一身垃圾装备和斧头帮的一群猛男对砍。地球人都知道。某君是无耻流最后一个传人，PK手法极度的无耻。常常是放一个‘眩晕”接着一个三连击阴倒一个人，然后一个‘骑士精神，引一大堆怪堵住追杀者的去路，再凭借着其实血高防厚地优点飞速逃命。
        后面的人一边追一边破口大骂：“马勒戈壁得，小子，有种你别跑！”
        然后林风眼球都差点鼓出来了，常乐竟然一边跑一边飞速地打字：“哇哈哈哈。有种你们别追！”
        斧头帮的人气得快发疯了，从没见过这样无耻地人，动用速度很快的弓箭手追了过来，一支支的箭跟着常乐的屁股后面射。
        “完了！”林风长叹了一声，虽然常乐非人的操作是他生平仅见，比网上的一些国际高手PK的录像还要拽。但是这样被弓手追着杀，常乐也是挂定了。
        不过林风心里还是很欣慰，因为常乐用他这个垃圾号撂倒了斧头帮三个极品号。说不定从此以后他这个‘漂流地风，的ID将名震整个天国了！
        就在林风yy的过程中，突然几道炫目的光华闪过。两名顶级的魔法师，还有一名一看就是高手高手的刺客出现了！
        这三人一出场，二话不说，对着追杀常乐地弓手就是一阵狠揍。
        结果是毫无悬念的，在耀眼的魔法和冷酷地刺杀声中，那些斧头帮的弓手全部化为一道白光免费回城了！
        随后，林风的下巴差点砸到了地上。
        这从天而降的三个人，他全认识。实际上没人不知道这三个家伙。
        那两个魔法师号称路西法兄弟，是游戏中十大魔法师之二。而那刺客，竟然是有被着‘刺客之王，美誉的唐伯虎，本年度《天国》全服单人PK大赛的冠军，无数天国玩家的偶像！
        林风觉得自己要疯了，这三个传说中的人物竟然来帮自己，实在是太他娘地匪夷所思了。深吸了一口气，林风又开始了他的yy，如果那位偶像级人物‘不败神话，公子乐也来的话，那天国中最有名的四大高手都到齐了。
        想起这位公子乐，林风不由狐疑的看了看常乐。看来看去，这位哥们应该不是公子乐吧。要知道那位不败神话可是比刺客之王还更神秘可怕，江湖传闻他没参加PK大赛，是因为临时泡妞耽搁了。
        在一秒钟以后，林风发觉自己心脏快要爆炸了！
        唐白虎和路西法兄弟，竟然和常乐有一搭没一搭的聊了起来，瞧那些言语，四人分明是老熟人了。
        丫是个高手！
        林风看着常乐，如是的想着。
        但是，在下一秒，他整个人又傻了，张大了嘴，呆呆的立在原地。
        三个传说中的人物依次申请与林风的垃圾骑士ID交易，法拉利兄弟给了他一套顶级的史诗骑士套装，还送了几个BoSS神武首饰。而唐白虎，直接给了他一把光芒万丈的闪动着血红色光芒的长枪。
        “龙枪！？”林风望着这把躺在自己ID物品栏内的长枪，立刻晕了过去。骑士终极武器，目前全服仅有的一把‘长兵之王-龙枪”竟然就这样轻而易举的落尽了他的腰包里。





    正文 130 小夫妻天天恶战【下】
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:13 本章字数:4933

        “天啊，我看、居然拥有了龙枪，这不是在做梦吧！”林风兴奋地在屋子里面转了起来，激动的不断摇晃起常乐的肩膀，似乎不敢相信眼前这一切。
        “大哥，你慢慢做梦吧，我去找乖乖了。”常乐望着林风闪闪发光的眼神，他不由露出一丝微笑，这个家伙也太好对付了。
        “嘿嘿，兄弟，我一定支持你到底！千万不要怜惜我妹妹，有事我帮你你扛着！”林风送了常乐一个支持的眼神，没心没肺地说道，接着便一步跨到了电脑旁边，一把龙枪就将自己妹妹给卖了出去。
        常乐无奈一笑，慢步走到主客厅里面，此时林乖乖已经迎面冲了过来缠住了他，嘟起可爱的小嘴道：“我哥哥是不是又说我坏话了？你不能相信他！”
        常乐怔了怔，马上发挥演技：“啊？没有啊，他在跟我谈游戏？”
        “噢？是吗？”林乖乖颇为调皮地看着常乐，又发现了家人那有意无意的暧昧眼光，不由脸一红，不满地撇了撇红润的樱桃小嘴，她娇滴滴道：“陪我逛街好吗？”
        “陪你逛街？”常乐刚强无比的身躯不经意地颤抖了一下，他几乎什么都不怕，偏偏就怕陪女人逛街。那恐怖的杀伤力简直要人命。这个时候，他突然想起了温柔。
        “哼，不去就算了！”林乖乖见到张常乐迟疑地神色，她小嘴微微一翘道。
        “。好吧，走！”接触到林乖乖可怜兮兮的目光，再看了看旁边林乖乖的两大精神支柱，常乐最终还是无奈地点头答应了下来。
        或许是因为禁欲过久的缘故，望着花花绿绿的女士内衣，常乐竟然产生了一种口干舌燥的感觉。
        更让常乐大为刺激的却是，林乖乖一次竟然将一个胸罩拿到常乐面前。无比害羞地问道：“你感觉怎么样啊？”“好，非常好。嘿嘿，如果不穿更好。”常乐邪邪地望了林乖乖一眼。那邪恶的脸上挂满了淫荡的笑容。
        现在这个世界，男人陪女人买衣服的已经属于稀有动物了，那些少女们只要是走进店里面，首先就是惊讶地捂起美丽地樱桃小嘴，用看待国宝的眼神偷偷地望着常乐。
        “乐哥哥，过来一下啊！”就在常乐用欣赏的目光打量那些苗条身躯，林乖乖地声音突然响了起来。
        “干什么？”
        常乐心中是爽到了极点。不过嘴上却是故意迟疑道，这小子是得了便宜还要学着卖乖。
        “你快过来嘛。要不然。要不然我就不出来了！”林乖乖厥起小嘴，那甜美的声音中充满了无比诱惑。
        “好，我过去！”常乐搓了搓手，哎，人长的帅没办法。人向后面走去，推开了一道门，望着两米处一个彩色布挂着的小门。常乐本能地掀了开来。
        “啊？嘿嘿。好。不好意思，我不是故意的！”望着眼前极为喷血的镜头，常乐眼睛中暴闪出一道兴奋光芒。
        眼前竟然出现一个三点式的美女，她手里面正拿着一件内衣和一件内裤。这个女人，竟然是苏媚儿！
        常乐侵略性地看了苏媚儿半天，这才‘很不好意思，地转身离开。
        “站住！”苏媚儿樱桃小嘴轻启，突然道道。
        “马勒戈壁得，不是要我负责任吧？”常乐心中暗暗嘀咕一句，英俊而又邪魅地脸上露出了一丝潇洒的笑容，看了人家的三点式，后果不堪设想啊！
        “你觉得我的眼光怎么样？”苏媚儿说着将内衣在身上比画了比画，让常乐提出自己的观点！
        常乐一愣，目光紧紧地盯着苏媚儿的胸部，脸上却露出一本正经地笑容：“非常正点！”
        苏媚儿妩媚地笑了起来：“能够得到你的称赞，真是一件让人开心的事情。”
        说完之后，发现常乐那色咪咪地目光一直都盯着自己的胸部，她脸上红晕不经意地闪过，神色古怪地说道：“看的是不是很爽？”
        “凭良心说，虽然不是很大，不过很坚挺，手感应该很不错，摸起来应该很舒服，如果猜测不错，你胸前的宝贝应该没有被人摸过，哎，真是很遗憾啊！难道慕容长天从来不摸你吗？我还以为他是‘触手流，呢…”常乐那闪亮的瞳孔中充满了淫荡无比的笑意。
        苏媚儿怎么都没想到，这个家伙说出来的话竟然如此直白，她那如精灵一般的脸蛋瞬间完全红了起来。
        忽然之间，她向常乐露出一丝妩媚的笑容：“呵呵，可惜你想摸也摸不到哦。”
        “是吗？”
        脸上露出邪恶无比的笑容，在苏媚儿惊恐的目光中，常乐走了过去，双手狠狠地按在她的酥胸上，大力地揉搓了几把。
        “啊。你！”苏媚儿本能的想尖叫，突然意识到这只是个换衣间，故而不得不压低了声音。
        但这时候常某人已经飘然掩门离去了。只留下被非礼后的苏媚儿一个人在发呆。
        努力地摇了摇脑袋，将那一丝诱人的残念抛弃掉，常乐脚步艰难地向外面移去。
        “哎，世上还有这么多美人儿等着我。”常乐走出之后，他脑海中还是隐约出现刚才那苏媚儿地身影。
        “乖乖，你在哪一间里面？”在常乐抬头之际，他发觉自己似乎进入了一个迷宫，原来后门竟然有许许多多彩色布掩盖做小门用的空间，刚刚得到一次教训的他知道再也不能够去随便揭那彩色的门了！
        “呵呵，我在这里！”林乖乖调皮又带几分羞涩的声音从常乐身边不远处的一个彩色门后面响起。接着便有一副如同进入仙境的画卷呈现在常乐的面前。
        林乖乖的美丽常乐早已经领教过了，毕竟是班花级美女。但是那个时刻的她看起来，似乎透露出一种端庄秀气地美。但是现在的不同，完全地不同，现在的她，显得特别精神，一张特别灿烂地小圆脸，一双明亮而又特别大的眼睛，高挺的小鼻子。小嘴巴，旁边两个甜甜的小酒窝。
        非常迷人，只是那双大眼睛太突出了，让人看过以后，印象最深的还是那双迷人的眼睛，一件淡粉色的小上衣。体现了胸部十分丰满，下身更是只穿了一条黑色地短裤，包括着丰腴的小臀部。半露出的小肚脐，及不盈一握的小蛮腰，更是显得丰姿绰约。
        “看什么看！”林乖乖感觉到常乐火辣辣的眼神似乎要将她吞下去一般，她语气有点得意又夹杂着几分害羞的成份嗔说道。
        “美人如玉，剑如虹，果然不错！”望着雪白无比地肌肤，常乐勉强地咽了一下口水，神色受魂地嘀咕着。
        真没想到，一向羞涩的丫头竟然在自己露出如此娇媚一面。
        “哧！”一声轻嗤，终于将常乐从**中拉了出来。
        林乖乖有几分不满地向扰乱自己好事的主人看去。
        当发出声音地主人见常乐向她看去的时刻，她突然妩媚一笑道。
        眼前重新出现的苏媚儿全身都是黑色的苏珊娜女装，紧紧地贴在身上，将所有丰满的地方都彻底的表露了出来，惹火的身材简直是魔鬼的化身，特别是在黑白相互照应之下，让白色的肌肤更显现出动人的一面！
        这个天生的二奶眼里的春意无比浓烈的释放出来，让人很想犯罪。
        “啊。”迷糊之中，常乐肩膀上面突然传来一阵巨大的痛楚，他有点不解地望着林乖乖薄怒的小脸，吃醋？就算吃醋干嘛用这么大劲？
        “小妹妹好大的醋劲啊！”苏媚儿微笑着走了过来，恬然地说道：“你的男朋友是我见过的男人之中最吸引人的一个，你可要看好哦！”
        “不用你操心，我一定会看好他的！”林乖乖恨恨道。
        “是吗？那我倒要看看！”苏媚儿异常神秘地一笑，随后珊珊离去。
        望着苏媚儿离去的背影，常乐感觉心里面一股神秘的**被激发了。
        “哼，还一直盯着人家背影色迷迷的看！不理你了！”林乖乖见常乐似乎有那种念头的时刻，她不满地抗议了一句。
        而现在常某人正兽欲大发中，猛然用炙热的目光盯着眼前的乖乖女。
        林乖乖误以为他生气了，嘟起嘴，露出一副泫然欲泣的样子，猛地倒在常乐怀里哭起来了。常乐一怔，将林乖乖轻轻的揽住，拍着她的肩膀安慰她，任由她躺在自己怀里抽噎。
        闻着伊人发鬓的香味，看着她刚换新衣后的游人姿态，常乐心头不免碰碰乱跳。林乖乖埋在常乐怀里，当然会听到常乐的心跳声，顿时让她产生一种奇怪的感觉，也跟着常乐的节奏心跳不止。
        常乐看林乖乖脸红耳赤，虽然已经停止哭泣，但也没来要挣开自己的怀抱，就低头去吻她的耳朵，她颤抖了一下，又将她的耳垂轻轻咬住。这让林乖乖娇躯微微一颤，浑身发麻，整个脸都躲进常乐胸膛里，常乐见时机成熟，伸出舌头去舔她的耳壳，林乖乖禁不住‘嗯，出声音，生理上也起了变化，她喃喃的说：“乐哥哥，不，不可以。”
        常乐却已经吻到她诱人的红唇上，她不待常乐扣门，就适时的伸出舌头来，和常乐温驯的搅和在一起，直到俩人都喘不过气才分开来，她的心魂都已经吻得迷散，却试图反悔的说：“不，不要在这里好吗？”
        一把将林乖乖拉进了某间更衣室，常乐脸上露出异常邪魅的笑容，将左手顺着背脊摸上她那特别高翘的臀部。林乖乖敏感的翘臀被摸，又被常乐吻的浑身发热，嘴里发出阵阵嘤咛声，身躯不住的扭动起来。
        常乐再次搂着她拥吻，慢慢将林乖乖翻倒下来，一只手从她的腰际轻轻的向上移，直到抓住她的一边大白兔，用手掌将她的整个**盖住，五指没规律的乱抓，摸完一边又换一边。林乖乖低低而快活的哼着，常乐将手指钻到她的背后，缓缓地将洋装的拉炼扯下。
        林乖乖俏脸全红了，心中又期待又矛盾。侧起身子让常乐更好动作，心中自欺的告诉自己说：“不要紧。只是一下下就好。只要守好最后一关就好。”
        常乐把林乖乖的洋装自上身剥下，露出她雪白而丰润的胸脯。挺拔的胸部属于又饱又结实的那一型，即使是像现在仰躺在床上，仍然保持坚挺耸立，如同两只倒覆的大碗。
        看着那刚出炉的白面包，常乐用右手食指好奇的按了按，试试她的弹性和柔软度，他都满意极了。他又张开食指中指，将她左边的**夹在中间，不断的捻起放下，那只**没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将她的右乳含住，啧啧的用力吸吮，林乖乖圆脸上又烫又羞，双臂将常乐的头围在怀里，‘啊啊，的发着浅喉音。
        常乐当然不会因此就满足，他貌似豁出去了！
        将林乖乖那件洋装继续往下剥，让她有凹有凸的曲线统统失去遮掩，他又脱去她的鞋，让她畏缩在更衣室的墙壁上，黑色的小裤裤猛地被常乐脱下。
        “啊？”林乖乖惊呼一声，不敢看常乐，等到常乐又揽住她时，她就感觉到，俩人已经肉贴肉的接触了，这时候她还在想：“没关系。还没到最后。”
        常乐现在专门攻击她的下身，贼手已经抚摸到了那神秘的花园处。
        “啊？”这乖乖女想：“没关系，只是让他摸一摸而已。”
        常乐用中指一掏，马上知道她已经完全动情了。他不由淫邪邪的笑着，骑上她还伸直的一条腿，掏出凶器在神秘花园周围游荡起来。
        “没什么。”乖乖女还在闭上眼睛想：“碰一下下而已。”
        突然，常乐却猛地将‘先头部队，插入了‘敌后，！
        “啊。天哪。”林乖乖要崩溃了，不过她仍然想：“只是让他进来一小截。我马上可以不要了。”
        常乐停都没停，火车头直接带着列车穿进山洞，抵到最里面的地方。
        “啊。完了。完了。”这是林乖乖最后的想法，不过已经迟了。





    正文 131 过渡阶段---132
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:13 本章字数:6760

        高笑和贾斯文已经完全被反复无常的常某人给打败，遗憾的是某人完全不理会二人惊愕的样子，大摇大摆的向礼堂走去。
        一路上可以看到很多喜笑颜开的女生唧唧喳喳的商议着什么，出人意料，今天她们穿着清一色的秋季校服，亮丽的纯白色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。
        不过，其中最出众的还是一个正从东边走来的少女，精美的脸蛋，细致的五官，任性刁蛮的眼神，脑后扎着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的巨峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。
        毫无疑问，这个人肯定是没有最大只有更大的司徒珊珊。
        “珊珊，一起上街逛逛怎么样？”几个女生招呼着她。
        “不了，我要去看看辩论会。”司徒珊珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了。
        “算了吧，叫她干什么？”有个女生从鼻子里哼了一声，“人家可是司徒雷鸣的妹妹，不屑与我们为伍。”
        另一个女生也道：“是呀，人家可是小公主。怎么会跟我们一起逛街？”
        这句话说的声音不大，可司徒珊珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意地。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的家世，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪里都像是小公主般骄傲。
        历来骄傲的人都会付出代价的。除非他能像王家卫《东邪西毒》里的黄药师一样骄傲。
        礼堂甬道里围了很多男生，貌似是挤不进去，不过自从背后传来一个女高音后，拥挤的通道马上就变得通畅了。
        “都滚开，让本小姐进去！”司徒珊珊刁蛮无礼的声音响起。
        大多数男生都敢怒不敢言。纷纷让开了道路。
        司徒珊珊得意洋洋的如同走红地毯般走了进去，她没有注意到在身后十多米远处。一双冷酷到令人心寒地，却又是灼热无比的视线正在盯着她。
        这双眼睛地主人就是常乐。他看着司徒珊珊的背影，露出了一个意味深长地笑容。
        那什么文斗正在如火如荼的进行着，不过很多男生的脸色却不怎么好看了。
        “哎，咱们学校男生就这么差吗？至今还没有一个人能够击败她们中任何一人，真他妈丢不起这个人！”常乐和高笑刚走到礼堂门口，就听到旁边有人小声地议论着。
        “老板师傅，这对您来说。简直是千载难逢的好机会啊。”听到这句话，高笑那眼睛都眯成一条线。
        常乐目光扫视着那宽广的礼堂，在礼堂上面有一个大型的台子，在台子正中央位置坐着三名教授，侧面分别有两个座位。
        总共坐着四个人，四个清一色的少女。其中一个正是司徒姗姗，一个是白若兮，另外两个虽然不知道姓名。但是单纯她们地外貌至少也达到八十五分以上。
        “挑战！”
        这两个醒目的大字横贴在那里，从那些下去那些人沮丧的表情上来看，显然他们都败在四个女孩手中了。
        不过四个大美女坐在那边，那些色狼就算明知道会失败，同样也会冲上去抓住这次千载难逢的好机会。
        “妈勒戈壁的，谁要是再敢上去，别怪我手下无情。”高笑刚走进礼堂，就嚣张无比地叫嚷了起来。
        原先那些蠢蠢欲动的家伙见到高笑抛出话时，他们就仿佛被霜打过地茄子，立刻枯萎了下去。
        常乐很是诧异的看了眼高笑，很快露出了赞赏的笑容，看来这个徒弟狐假虎威地本事很不错。
        见到所有人目光都集中到了自己身上，高笑感觉到浑身上下有一种说不出的舒爽。再看到常乐赞同的目光，高笑突然觉得上天没有抛弃他，他觉得他的人生又有了意义。
        和贾斯文对视了一眼，见其摇头后，常乐很是不怀好意地看着高笑，声音很是蛊惑人心：“噢，我无比牛叉的徒弟啊，既然你这么帅，那就上去和那几位美女大战800回合怎么样？”
        高笑身体一颤，本能地退后了一步，战战兢兢道：“不是吧，老板师父，你绕了我吧！”
        “靠！”常乐鄙视地看了他一眼，冷声道：“你不是号称四大才子之一么，难道这种小场面还需要为师亲自出马？”
        看着常乐那牛逼哄哄，实际上是不负责任的样子，高笑很是心不甘情不愿地点头道：“好吧，我试试。”
        话音一落，高笑很是风骚地抚了下头发，大踏步地走到了台子上面，摆出很酷的造型，神色有几分傲慢地说道：“都说女人能顶半边天，我倒想看看，你们这所谓的才艺表演能厉害到什么程度，我一个人挑战你们四个，嘿嘿，只要我输了，就任你们处置，如果你们输了。”
        下面的话并没有说出来，让所有人都充满了期待。
        然后高笑很是不怀好意地看了看常乐，礼堂一片哗然，几乎所有人都明白了高笑的意思。
        “马勒戈壁得，这小子。”常乐被众人行注目礼，很是抑郁地撇了撇嘴，不过很快又露出了淫荡的笑容：“这小子还真是为我着想啊，虽然方法过火了一点，但是我喜欢。”
        “哼，我先来！”司徒姗姗是最坐不住的丫头，在高笑的话音刚刚落下，她已经从位置上爬了起来。
        “不知道司徒姗姗同学想在哪一个方面挑战高笑？”雨时晴这个主持人微笑地望着司徒姗姗这个性格比较火爆的丫头，眼里隐隐有种敌意。
        “棋！”司徒闪闪十分简洁地说道。
        “你是准备和常乐同学比试下黑白棋吗？”
        “哼，谁说要和这个白痴比试棋技术啦！”司徒姗姗似乎有几分不满地撇了一下性感的樱桃小嘴，不屑地看着雨时晴和高笑。
        高笑脸一沉，心里将司徒家的所有女性都问候了一遍。如果不是因为她是司徒雷鸣的妹妹，估计会被千万男人**吧？
        “请参赛选手注意言辞，不要进行人生攻击，请问你要比试什么？”雨时晴很是严肃地望着眼前这个胸大无脑的女人。
        “比试理论知识！”
        高笑微微楞了一下，不过也仅仅是刹那之间的事情，看了看台下面露微笑的常乐，只见高笑潇洒一笑道：“难道我会害怕你吗？你尽管提！”
        “一共四个问题，如果你能够胜的话，我就认输！”司徒姗姗微微一顿，水灵灵的目光向高笑欠揍的脸上瞟了过去，接着说道：“先将棋的整体观念说出来？”
        高笑微微楞了一下，潇洒地耸了松肩，这个问题是最简单的问题，同样也是最难的问题，属于整体的东西，既可以用长篇大论，
        他将脑袋高高地仰了起来，意气飞扬地说道：“古人曾经说过，象棋对每一个幸福的家庭都是必不可少的。琴、棋、书、画在古代历来是个人学识修养的标志，传统文人情趣素来讲求的‘琴棋书画‘兼通，‘棋‘代表了古代文人个体对智慧素养的要求，这种素养与其文学素养是相辅相成的正如汽车虽快却不能代替人双腿走路一样，就算电脑棋艺水平再厉害也不能代替人下棋；正如跑步是一种身体和意志的锻炼一样，下棋是一种智力锻炼，也是一种文化素养，这才是棋类能够在日新月异的科技发展之下能够生存下来的根本。”
        高笑话音刚刚落下，下面的掌声已经如同雷声一样的响了起来，一方面是因为高笑回答的确实比较好，另外一方面却是因为常乐本身的名头。
        “哼，你别得意，我现在问你，棋之中包括了象棋，围棋，等几种，那么古代的道家思想等与棋之道的关系是什么？”看到高笑满脸小人得志的样子，司徒姗姗已经提出了另外一个古怪的问题。
        这个问题有点扯淡，就好比小学生作文里从捡到一分钱交给警察叔叔从而看到了祖国的希望民族的未来一样扯淡，于是乎，很多人都为高笑捏了一把汗。
        原因很简单，在骄子学院BBS的显要位置被顶上了一篇人气极旺的帖子，内容开篇就这样写道：跟着常乐走，金钱大大地有；跟着常乐混，天天满足那根棍。
        醒目的红色大字就算你不想看，也能够看到，每个人都明白学校又要多出一个组织，原先没有加入龙牙，黑影，银钩的中间派就如同苍蝇见到了臭鸡蛋，蜜蜂找到了鲜花，纷纷扑了上来。
        当然，其中难免还有一些想当乖巧孩子的家伙，不过常乐很快就放出一句话：对于墙头草，本少爷很是厌恶。
        “如果是常乐的朋友，你会很开心地活着；如果是常乐的敌人，他会让你睡不着觉。”这个消息在那些家伙开始考虑龙牙、黑影的时候，开始挂了起来。
        在大棒和金钱的政策之下，很多人不得不含泪冲进了常乐怀抱中。
        仅仅两三天时间，g组扩展规模逐渐和黑影抗衡，不过，常乐远远没有满足于眼前，家花没有野花香，要用常远的目光看问题。
        “老板师傅，什么是长远的目光？”高笑脸上露出淫荡的笑容，目光煞是谄媚。
        而贾斯文同志却撇了撇嘴巴。不过没办法，谁让自己没这天赋，要不然也不会让这小子如此猖狂，他将目光向不远处看了过去，黑色地瞳孔中充满了一种自信，缓缓道：“老板，其实我和高笑过去就足够了，你何必这样劳师动众。”
        “没办法，最近太无聊了，我准备活动活动筋骨。”常乐潇洒地耸了耸肩。脸上却露出了一丝邪恶的笑容。
        贾斯文和高笑同时翻起了白眼，前两天才发生那么大的事情。某人居然还说最近‘很无聊”这。这也太那啥了吧？
        不过常某人完全忽视了二人的目光。带头向前走去。
        “龙哥，老大不行了，以后就由你带着大家混吧！”某地，一群银钩的成员正在秘密商议中，自从李凌霄垮台后，这帮低级的纨绔子弟认为，他们应该选一个新的老大了。
        那叫龙哥的青年人很是为难地皱起了某头。并不说话，眼里有阴险的光芒闪烁着。
        “妈的，大不了明刀明抢地g点拼了，他们也欺人太甚了！”
        “就是，真他娘的奇怪，g点这么嚣张。都捞国界了，为什么龙牙和黑影都默不作声呢？”
        “马勒戈壁得，多半是他们串通好地！”
        一群人叽里呱啦的吵个不停。整个银钩内部完全乱套了。
        “到了。”
        常人等人走到四楼一个能够容纳五百人左右地大教室门口时，高笑眼神中多了一股兴奋的色彩。
        “我来敲门。”贾斯文脚步微微向前突出两步。
        “砰！”
        后面两人还没反应过来，那坚固无比的门就被贾斯文一脚踹开，那碎片在他们面前飞舞，就如同那欢舞的精灵一般。
        原先吵嚷的教室在刹那之间都安静了下来，银钩组织成员谁都没想到，竟然会有人在他们召开会议时，竟然被人如此粗暴打断。
        “你们是什么人，他妈。”其中一个四眼崽一时间还没有反应过来，本能地叫嚷起来，而他话还没说完，就感觉到肚子上一阵巨大的痛楚。
        整个人就如同虾子一般蜷缩到了那里。而高笑却在旁边得意地摸着自己的拳头，目光如同恶狼一般盯着眼前这群绵羊：“嘿嘿，自我介绍一下，我是高笑，g组宣传部长，这是我们英俊潇洒，聪明绝顶地首领常乐。”
        “你们来这里干什么？”其中一个家伙小心翼翼地开口道。
        贾斯文慢吞吞地走到前面，声音如同坚冰般寒冷又锐利，一本正经地说道：“我个人建议：银钩组织应该解散了。”
        “你凭什么让我们银钩组织解散！”从人群中走出一个壮实的青年人，正是那位叫龙哥的人。
        贾斯文目光向这个家伙瞟了过去，那神色就仿佛哥伦布发现了新大陆一般，极为古怪地说道：“真没想到，银钩组织还有你这么一个人物存在，难道你很向往和李凌霄一样？”
        听到李凌霄这三个字，青年人身躯猛地颤抖了一下，对于李凌霄遭遇的罪，恐怕学校所有人都知道了。
        好歹曾经也是风云人物，下场竟然如此凄惨，毫不夸张地说，现在银钩组织任何一名成员，只要听到常乐这个名字，都会做恶梦。
        他原先犀利的目光逐渐变得柔顺，脚步不自觉地向后面退去。
        常乐对于这样知时务的家伙倒也很满意，他目光逐渐变得深邃缥缈起来：“我也不想和你们废话。银钩组织从今天开始就不存在了，而你们必须都进入我常乐麾下，你们有意见吗？”
        那**裸侵略眼神，那种张扬无比地作风，高笑看在眼中内心一阵嘀咕：“这才是我高笑效忠的老大，典型的霸主气概啊。”
        脸上露出一个若有若无地笑容，常乐很是纯洁的看着银钩众人，那平淡的眼神中却释放出一种任何人都无法抵挡的压力，声音压抑的让人几乎喘不过气来：“我数三声，凡是愿意归顺我的。都走出这教室，剩余的都是我常乐敌人。”
        银钩组织成员彼此面面相觑。不知道是谁开了个头，竟然纷纷往外面走去。
        “兵熊熊一个。将熊熊一窝，李凌霄。你太失败了。”贾斯文望着空荡荡地教室，遗憾地摇了摇头。
        高笑完全的傻眼了，拉着贾斯文道：“不是吧？就这样完了？不大战500回合？”
        贾斯文很是抑郁地瞥了高笑，冷冷道：“你认为现在地银钩还有反抗的能力？”
        常乐也没想到事情这么快就解决了，觉得自己整个人走起路来都开始轻飘飘地，极其不负责任地冲贾斯文和高笑道：“嘿嘿。那这些家伙就交给你们处理了，我还有事，走了先。”
        高笑却突然道：“不能走，老板师傅，雨mm刚才叫我转告你，叫你去礼堂参加辩论赛。”
        “辩论赛？”常乐呆了呆。问道：“什么辩论赛？”
        “嘿嘿，弟子可不可以勇敢的说一声‘不，？”高笑淫荡地笑了笑，看到常乐吃人的眼神后。浑身一个激灵，转移话题道：“老板师傅，你认为自己是文帅，还是武帅？”
        常乐想都没想，直接踹了高笑屁股一脚，很是‘温柔，地说道：“你也不看看，天下还有我这样的老大吗？要智慧有智慧，要武力有武力，当然，最主要的还是我的帅，哎，实在太帅了，帅的连我自己都妒忌自己。马勒戈壁得，我简直他妈就是yy中地‘高大全，类型的男主角啊。”
        “汗！”
        高笑觉得浑身上下鸡皮疙瘩都冒了出来，贾斯文索性背过了身去，假装没听到这一切。
        场面很是搞笑，高笑连忙转移话题道：“老板师傅，那个辩论赛其实就是一群装逼的文学女青年搞什么文斗，您要不要去威风一下？”
        “文斗？参加这种比赛会有失我常乐的身份。”常乐稍稍愣了一下，随即潇洒地说道。
        “可是。雨mm会在那里等你。”
        “呃。”常乐脸上有点小郁闷，作为一个一秒钟几个妞上下的男人，他突然意识到自己真有点分身乏术了，这边刚从林乖乖家里解放出来，那边的雨时晴又找来了。
        “唉，人生啊！让我做个脱离红尘地和尚吧！”常某人很是风骚地感慨了一句，不过地球人都知道，就算他成了和尚，那也绝对是花和尚。
        为了在小弟们面前树立起拉风而牛叉的形象，常某人毅然道：“还是不去了，本少爷很想回去睡觉。”
        高笑突然玩味地笑了起来，依依不舍道：“好的，老板师傅，那我就和贾斯文先去了哦？。哎，可惜了，全校百分之七十美女都在那边观看比赛，原先我还以为您会去威风一下，算我白说了，嘿嘿，老板师傅，拜拜。”
        “美女？”
        常乐眼神中精光暴射，他拍了拍胸脯，突然拉住欲走地高笑，一本正经地说道：“奶奶地，我突然又不困了。仔细想了想，学校有活动，就算我常乐再怎么不喜欢，也要积极参加，这样才是有组织，有原则嘛。”





    正文 133 无题
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:14 本章字数:4588

        轻轻咳嗽了一声，高笑很风骚地捋了捋头发，让全场观众都恨不得当场揍他，这时候他才缓缓道：
        “在象棋孕育之初，‘道，的思想境界就已经融入它的血液。围棋和象棋，是中国独特智慧的创造，都深深植根于民族文化的沃壤，都真实辉映着博大而悠远的东方文化。《论语》载：‘子曰：饱食终日，无所用心，难矣哉！不有博弈者乎？为之，犹贤乎已。，孔子认为博弈是有益的活动，比那些饱食终日，无所事事的要好。”
        顿了一下，在众人惊愕的目光中，他又道：“古人早就把‘琴棋书画，并称为中国的四大传统艺术，有云：‘礼义廉耻，国之四维；琴弈书画，人之四品。四维不张，国乃灭亡；四品不备，人乃慷塞。，观夫四品，其琴为雅品，书为意品，画为情品，而弈者，实为智品也。棋以其独特的魅力博得了众人喜爱。”
        甩了甩手，高笑无比欠揍地说道：“嘿嘿，几位女同学，你们脸色怎么变难看了？继续问第三个问题吧。”
        “哼，你别得意的太早！”司徒姗姗有点不爽地瞪了高笑一眼，接着问道：“棋子之中的象棋涵义？”
        “象棋地敌我阵地，棋子位置。作用和行走路线的不同，暗合着儒家的社会秩序和等级伦理；在儒家的等级社会观中，国君是最高统治者，因而象棋是以制敌帅于死地而胜；象棋尚刚，要求积极拼杀作战，驰骋沙场的战将多大刀阔斧纵马驰车，攻城略地，不惜战死。象棋教人生自强不息，给人以积极进取的启示。象棋的艺术和棋理折射着儒家精神，在对弈过程中总是积极进取。寻求进攻，表现出积极的入世态度。象棋折射着儒家的精神。棋子分七种。等级分明，步法规则。所谓“楚河汉界分两边，马走日字象行田”。其法度的森严，暗合着儒家地社会秩序和等级伦理观念，而其战斗的复杂，又象征着社会矛盾地多元。”
        拥有了前两次的经验之后，高笑这一次更是从善如流了。顺便看了看常乐地脸色，发现常某人正在四处观望美女。这让高笑很是崩溃，敢情自己就是常乐的苦力啊？
        “你给我听好了，象棋，围棋的走步方式怎样？“司徒姗姗在高笑骄傲神色的刺激之下竟然失去了分寸！
        “呵呵。呵呵，这也太简单了吧，围棋体现着道家的思想。棋子只有黑白两色。落子自由开阔，不受羁束，追求放达超逸和大道至简。仰则观象于天。俯则察法于地，处处契合着简单与复杂、混沌与清晰的对立，蕴涵着自然的规律和人生地真谛。实际上，围棋象棋既对立又统一，他们是中国传统文化的两个方面。”
        “象棋至刚，行棋有如疾风劲火，棋子运动力越强越占据优势，但大拼大杀之后却常以和棋而收局。围棋尚柔，行棋有如静山徐林，然每子落下再不更改，看似漫不经心，实则子子生根，步步为营，击左则视右，攻前而瞻后，弈至最后必有胜负之分。所以说，围棋象棋是一息相通、对称和谐的。弈棋的高手，多为刚柔并济；盛世的明主，必是有张有弛，正如汉文帝、汉景帝无为而治，休养生息，而汉武帝废藩尊儒，三击匈奴。”
        高笑的观点将在场所有人都震住了，女生那种痴迷地目光，男生那种崇拜，仅仅在沉静的瞬间爆发出了惊天动地的响声，事实证明一切，司徒姗姗败地很彻底，就算她想耍赖都不行。
        就在司徒姗姗郁闷地落座之后，此刻一个美丽的少女站了起来，对方修长的眉头，动人的樱桃小嘴，以及魔鬼一般的身材，对方恬然一笑道：“我们来讨论古美人！”
        “没有问题！”高笑没有丝毫犹豫地答应了下来，不过话刚刚说完，他又以仅仅能够让少女听到的声音说道：“你本身就是一个美女，咱们不如直接来讨论你如何？”
        “你。”听闻如此轻佻的语言，少女玉容微微一红，不过在一时之间却不知道究竟因该怎么办了。
        常乐坐在下面很是惊愕的看了自己那活宝徒弟一眼，什么时候这小子竟然有自己的风采了？
        “你给我说出十二星座的美人！”少女螓首稍稍偏移，樱桃小嘴微微一抿，似有几分嗔怒地说道。
        高笑微微摸了一下鼻子，潇洒自如地：“1。水瓶座古典美女，卓文君。2。摩羯座古典美女，王宝钏。3。射手座古典美女，王昭君。4。天蝎座古典美女，潘金莲。5。天秤座古典美女，杨贵妃。6。处女座古典美女，李夫人。7。狮子座古典美女，武则天。8。巨蟹座古典美女，嫦娥。9。双子座古典美女，貂禅。10。金牛座古典美女，西施。11。白羊座古典美女，公孙大娘。12。双鱼座古典美女，林黛玉！”
        内容说完之后，高笑眼睛色迷迷地盯着少女的胸部，其他一切都没有放在眼里，似乎少女的胸部就是自己最终的得分。
        “满分！”
        望着十分的三个牌子，少女已经完全忘记了这一头色狼的存在，她小嘴一抿道：“你给我讲解一下关于。古代四大美人之貂蝉！”
        少女地问题还没有具体的说出来，高笑已经无比风骚地笑了起来，臭屁地说道说道：“婵婵的父亲是一个天文工作者。在东汉末期的党锢之祸中被杀害，婵婵也颠沛流离，被卖到王允家作丫环。王允是个老色鬼，婵婵很讨厌他，可是，作为丫环，又不能对他怎么样？”
        脸上露出一个恶搞的笑容，高笑又道：“婵婵从小跟父亲学天文。精通历算，她是中国最早推算出日食和月食规律的人。可是。还没有来得及申报成果，便家破人亡。自从董仲舒为代表的今文学派在政治上得势之后。天人感应的学说盛行，各种图谶和迷信活动猖獗一时，连在政治还算清明的西汉前期，就已经如此，到了东汉末期，就更别提了。”
        “婵婵算到当月十五，有一次月食。于是想出一条计策。这天。当王允再次嘻皮笑脸地凑上来时，婵婵叹了一口气：‘王大人，人非草木，谁能无情。大人对我的爱，有如滔滔江水，灌进我地心里。我怎么会不动心？奈何妾乃罪人之后，唯恐有辱大人家声。不如容妾在十五月圆之夜，焚香一柱。对天默祷。若天无异状，妾身愿为大人执帚。否则，天命难违。，王允一口答应。在十五的晚上，婵婵对月而祷。王允坐在廊下，与一班大名士如山涛，刘表，大谈空无灵虚，叹天命之悠悠。这时，月食发生了，众人目瞪口呆。王允强作欢颜，叹到：“美乎婵婵，感天动地。”于是婵婵解放了。后来，她自由恋爱，嫁给了吕布，过上了一段幸福生活。后来人们称婵婵‘闭月，其实是月食！”
        话刚说完，高笑继续地望着少女地胸部，眼睛眨都没有眨一下。
        全场观众都愣了，这也行？这不是网上的笑话么？
        “我。我认输了！”这个时刻，少女不仅仅看到了满分地牌子，更看到了高笑那色色的眼睛，完全被打败了。
        在少女转身直接走下台时，常乐清晰地捕捉到少女美丽水眸之中的泪花，一时之间他心中不由自主地产生了一丝不满，自己似乎选错了地方，如果在两人单独情况下调戏这个羞涩的美女，那么效果要比现在好多了。遗憾的是，这少女居然被高笑征服了。
        现在她这种娇柔的神态被自己调戏出来，那完全便宜了台下面那批色狼。
        这时候一个长相比较清秀，常乐却又从来没有见过的美女指着常乐，稍稍迟疑了一下，缓缓开口道：“我知道你弹琴很厉害，但是我还是要和你比，我们同时弹奏一个音乐，我弹奏快乐，你弹奏悲伤，或者你弹周快乐，我弹奏悲伤，最后用裁判地感觉来得分！”
        少女所说的内容十分的公平，同样也十分的简洁。
        高笑愣了愣，怎么这mm不和自己比，要和自己的老大比了？这算曲线救国么？
        “她怎么会知道老板师傅弹琴很厉害？难道她一直偷偷暗恋老板？”高笑脑海中不自觉地冒出了这个想法。
        想到这里，高笑内心一阵嘀咕：“只要再努力一下，她就会哭着喊着要自己泡她了。”
        却见常乐优哉游哉的上台了，很是金托满地点点头，道：“好吧，我们开始。“
        “好，我选择悲伤！”少女想都没有想就直接说道。
        两架古琴几乎在同一时间放在了两人面前！
        飘渺地音乐就如同条约的精灵，悲伤的音乐就如同地狱之中地灵魂，美丽的鲜花在天空之中锭放，黑色的礼服之中充满了死亡的气息，两种截然不同的感觉，让人颤抖，同时又有一种让人快乐的声音。
        一个极为古怪的感觉在众人的内心深处开始产生了，含泪的微笑！有着笑容的面孔，但是同样带着让人痛苦的泪水，矛盾的心理在同一时间产生了！
        “看来他们两人将会打成平手。”几乎每一个人的心中都产生了这种念头，不过就在此刻，情形突然变化了，手指头轻轻弹跳之间，优美的音符已经伴随着常乐的思绪奔腾而出，有点清淡，但是同样有几分活跃，仿佛久别尘世的尼姑，又仿佛快乐的精灵，两种截然不同的感觉在不自觉中已经从天才外加新人王的常乐手中飘拂而出。
        那是一种潇洒，那是一种解脱，那是一种如同天籁一般的美妙，众人已经完全的陷入了这种奇妙的音乐之中了。
        除了跳动的精灵之外，更多了一种让人无法抑制的美妙感觉！那种感觉仿佛天然而成，但是同样也多了一种自然之意态！
        一曲终，众人仿佛做了一场梦一般，当梦醒过来的时刻欢乐终于多余了悲伤！
        望着那些完全被自己音乐操纵的观众们，常乐嘴角处露出了邪邪的笑容，内心嘀咕着：“不错，我常大少爷要的就是这样的效果。”
        第四场比赛白若兮对常乐！
        白若兮忽然缓缓开口道：“我认输！”
        常乐听到这句话，完全傻了眼，自己原先还准备在最后一场压轴上表演一次，一举征服在场所有美女的心，却被她这么一句话给击破了。
        白若兮望着常乐脸上那古怪的神色，她‘扑哧，一下笑了起来：“你是不是很失望？”
        “不错，不过。”常乐说到这里，故意停顿了一下，目光紧紧地盯着白若兮那动人的容颜，一字一句道：“我总感觉你是在吃醋。”
        “你。”接触到常乐那道火辣辣的目光，那种炽热的眼神，差点没将她整个人给吞了进去，白若兮身躯不经意地颤抖了一下，小脚在地上跺了一下，羞红着脸消失了。
        “乖乖，你怎么会在这里？”目光刚刚送走了一个美女，现在却来了一个秀气之中带几分羞涩气息的林乖乖，常乐不知道是为自己命运叫好，还是说点什么。
        不过这种桃花运即使是傻子都乐意承受，更何况是眼前这个本来就有几分色狼的家伙。
        “刚才和你说的那个是白若兮，对吗？”见到常乐脸上依然挂着笑容，林乖乖语气之中带着几分酸酸的味道。
        几日没有见面，没有想到自己的乖乖竟然比从前更漂亮了几分，尤其是那窈窕的身材，简直是一种魔鬼一般的比例。看样子，受到爱情和某种xx滋润的女人，看起来都特别漂亮。





    正文 134 缠绵悱恻
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:14 本章字数:2468

        “乐哥哥，我们走吧。”林乖乖美丽的大眼睛忽然水水地眨动了一下，却是满是骄傲地横了所有女的一眼，那潜台词是，老娘已经是常乐的女人了。
        “呃。好吧。”常某人有点小郁闷，还没来得及和正深情凝视他的雨时晴打个招呼，就被林乖乖引诱了出去。
        于是乎，在某些人羡慕或嫉妒的目光中，二人扬长而去。
        两人找了一个安静的地方坐下之后，林乖乖先轻轻地整理了一下黑色的秀发，然后语气之中带着几分羞涩意味：“乐哥哥。这几天你有没有想我？”
        常乐觉得春天的花已经完全绽放了开来，演技不用酝酿也自然而然地发挥：“想，当然想。”
        在这一刻，常乐觉得林乖乖今天有点反常，不过这种反常自己很喜欢。
        “嗯！”林乖乖低低嘤咛一声，将小脑袋靠到了常乐肩膀上，过好半天才眨动着大眼睛，轻柔地说道：“曾经有一个老人说过：人的一生会遇上的四个人，你相信吗？”
        “人的一生会遇上的四个人？这怎么可能呢？”常乐神色微微一呆，忍不住疑惑望着自己地宝贝，完全傻了眼。两人应该是**嘛，怎么弄成文绉绉的，这让自己觉得浑身都不自在。
        “当然是四个啦，第一个是自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。”
        “这话是什么意思？”嘴上说着，常乐手已经开始不规矩起来，顺着林乖乖肩膀向她胸部摸了过去，林乖乖小脸迅速红了起来。娇柔的身躯稍稍挣扎了两下，不过接触到常乐那色咪咪的目光。她明白一切挣扎都是徒劳的。
        而常乐却很喜欢看到林乖乖那种羞涩的表情，和这个丫头在一起这么久。每次只要摸她，她都会脸红，这种滋味简直太爽了。
        “恩，我也不知道因该怎么回答你，不过等你遭遇到的时候自然会知道拉。”林乖乖轻轻地翘了一下樱桃小嘴，最终还是没有想出答案道。
        常乐一愣，没想到林乖乖地思维还停留在刚才那个问题上。不过他心神却不自觉地被吸引了：“那么我首先会遇到的是谁呢？”
        “首先会遇到你最爱地人，然后体会到爱的感觉！”林乖乖美丽地水眸之中带几分梦幻的色彩道，显然这个丫头已经将自己的心投入到了整个幻境中去了。
        “为什么呢？”常乐感觉到自己的思路似乎根本不受自己的控制，难道乖乖向自己展现了女性魅力？
        “因为了解被爱的感觉，所以才能发现最爱你的人，当你经历过爱人与被爱。学会了爱，才会知道什么是你需要地，也才会找到最适合你。能够相处一辈子的人。”林乖乖水眸微微转动。
        “嘿嘿，这我倒不赞同。”常乐想到自己伟大的泡妞目标，他立刻否决乖乖的说法。
        “在现实生活中，这三个人通常不是同一个人，你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱地；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合地时间出现的那个人，你，会是别人生命中的第几个人呢？没有人是故意要变心的，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没有办法假装不爱你，同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你。当一个人不爱你要离开你，你要问自己还爱不爱他，如果你也不爱他了，千万别为了可怜的自尊而不肯离开，如果你还爱他，你应该会希望他过得幸福快乐，希望他跟真正爱的人在一起，绝不会阻止，你要是阻止他得到真正的幸福，就表示你已经不爱他了，而如果你不爱他，你又有什么资格指责他变心呢！爱不是占有！”林乖乖语气之中带着几分失落的意味。
        “砰！”
        林乖乖话音刚落，就感觉到小脑袋上一阵痛，原来被常乐给‘恶狠狠，地慰问了一下。
        “乖乖，刚才那一套你是从什么地方学过来的？”常乐边帮林乖乖揉着小脑袋，狐疑地望着她道。
        就算常某人是傻子，也该明白这个乖乖女的意思了，唉，可怜这个小丫头也懂得曲线救国了，看来女人在遇到情敌的时候都会变得异常精明。
        林乖乖一抿樱桃小嘴，一本正经地说道：“人家从是从青春校园上学习过来的，很好哎。”
        “马勒戈壁得，都是书本害死人。”常乐一阵叹息，手在林乖乖小脸上捏了捏：“乖乖，你是不是还有其他事情？”
        林乖乖刚刚平息的嫣红再次升了起来，她羞涩地向常乐看了过去。
        “啊哦，不会想主动献身吧？”常乐觉得浑身上下都开始兴奋了起来，这种艳事已经好久没尝过了。
        林乖乖调皮的吐了吐舌头，娇笑道：“没有其他事情呀，就是随便说说而已嘛！”
        “就这样？”常乐还真服了这个丫头，他嘴角处露出了淫荡了笑容，嘴铺天盖地地扑了上去。
        一个细小灵活的香舌轻巧的跨越了他们两嘴间并不算长的鸿沟，深入到常乐的领地，两人的舌头快速的和白玫瑰的舌头交缠在一起，常乐的舌头，则更主动的舔着林乖乖的舌头，并将她口中带着甜味的香津慢慢的吮吸过来。
        林乖乖紧紧闭著双眼，双手也无意识地掩盖在脸蛋，娇躯轻轻颤抖著，在柔和月光照耀之下，常乐觉得这一切简直太美妙了。
        一直过了好久，两人才缓缓地分了开来，林乖乖小脸就如同煮熟的虾子，完全地红了起来。
        常乐舔了舔舌头，笑嘻嘻地说道：“乖乖，咱们继续进行深层次交流吧。”
        林乖乖羞涩地低下了头，微微嗔说道：“你坏死了，这个地方怎么可以呢。”话刚说完，娇柔的身躯从常乐怀抱中挣扎了起来。
        “这个地方不可以，那就意味着其他地方可以了。”常乐脑海中开始出现那惊天动地的场面，下面不自觉地起了反应。





    正文 135 调教丫的
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:15 本章字数:3517

        一男一女正要在这光天化日的校园内发生一些不符合社会主义精神文明时期当代中学生的事情的时候，有人突然轻轻地咳嗽了一声。
        这是一声得意的咳嗽，伴随着这声咳嗽，司徒珊珊缓缓地走了出来。
        她手里拿着一款新式的moTo手机，摄像头正对着常乐与林乖乖二人，表情无比的得意：“呵呵，不知道把这些图片发到网上会造成什么样的轰动呢？你说呢，姓常的？”
        林乖乖脸上有点小紧张，傻傻的看着常乐，毕竟她是女儿家，这种事情被人偷拍了让她很是崩溃。
        常乐则了佯装惊讶的看了司徒珊珊一眼，心里想什么却没人知道了。地球人都知道，凭常乐的功力，十步之内有人近身，他不可能没察觉到。除非那人是高手高手高高手，而司徒珊珊显然不是。
        有阴谋，肯定有阴谋！
        不过二个女的都没发现常乐的心思，只见常乐很配合地露出一个极为惶恐的表情，弱弱道：“你什么意思？”
        “没什么意思，揭发校园里的不正之风罢了！”司徒珊珊表情无比的得意，能看到常乐吃瘪，她心里实在太爽了。她觉得上天没有抛弃她，她觉得她的人生又有了意义，看着二人笑道：“你们觉得我把这些照片发学校BBS上去怎么样？”
        “可恶！”林乖乖怒了，哼了一声，很是气氛地冲司徒珊珊道：“司徒珊珊，你怎么能做这种偷拍地事情！”
        “本小姐为什么不能做？”司徒珊珊不由扬了扬手机，满脸自得，骄横道：“这样做很丢人么？有你们大白天在校园里乱来丢人么？呵呵，再说了，本小姐喜欢。你们管得着吗？”
        林乖乖气的脸色苍白，又很是尴尬。遇到这种事情，她不知道怎么办了。只有轻轻地拉动着常乐的手。
        脸上露出一个若有若无的笑容，常乐看着司徒珊珊，轻笑道：“把照片删了，说罢，你有什么条件？”
        看着常乐吃瘪的样子，司徒珊珊一颗芳心激动起来，从前常乐都不搭理她。今天他终于主动服软了，这实在是大快人心的一件事情！
        对于她这种小辣椒来说，肯定不会把照片发到网上，她不过是想常乐向她低头而已。于是她见好就收地说道：“很简单，你陪我一天，姑奶奶叫你做什么就做什么。如果本小姐心情好的话。就把刚拍的全部删掉。”
        “什么？”林乖乖吃了一惊，听司徒珊珊这语气，不是让常乐做她的奴隶么？要知道司徒二小姐的骄横不讲理地名头在骄子学院可谓是如雷贯耳。常乐要真答应了她，那可以想象下场是多么的凄凉。
        出人意料，常乐想都没想就回答道：“没问题！成交！”
        这话一出，不仅是林乖乖愣住了，连司徒珊珊也傻眼了。常某人这也太厚道了吧？
        不过这正是司徒珊珊想要地结果，很是满意的笑道：“好地，君子一言。”
        “驷马难追！”
        “姓常的，你别想耍什么阴谋，你那点小聪明在小姐面前没用。”司徒珊珊恨恨道，心里想了几百种凌辱常乐的方法。
        “是吗？放心吧，我会遵守诺言的。”常乐淡淡一笑。
        “那好，本小姐先走了，记住，明天你什么都听我的！”
        看着司徒珊珊离去的背影，林乖乖眼里蓄满了泪水，她觉得常乐为了她甘愿受如此大的委屈，实在是太伟大太高尚太那啥了。
        虽然常某人表面留下了一个义薄云天地形象，那双深邃的眼里却闪过了一抹阴谋的光芒。
        大家都知道，五大世家的后人一般是不能明着内斗的，这也是常乐一直没主动招惹慕容长天和司徒珊珊的原因，但这并不代表他不会让对方先招惹他。有个成语怎么说地来着，‘请君入瓮，对不对？
        对于那个胸有一对巨无霸的司徒珊珊，某人早已是垂涎三尺了，只不过是缺一个适当的机会罢了。要知道常乐暗中有黑衣人保护，司徒珊珊照样有，常乐倒不是怕打不过那些保镖，而是不想把事情闹大到老爷子那里不好交代。如今司徒珊珊主动送上门来，于情于理常乐看起来都很被动，不容易遭人口舌，这个职业花花公子又怎么会放过这千载难逢地机会？
        也许，东方家于司徒家的恩怨，就从今天就要拉开序幕了。
        第二天早晨，一阵急促的敲门声把常乐吵醒了。司徒珊珊那个刁蛮的小丫头气鼓鼓站在门口，劈头就是一句：“怎么那么久才来开门！”
        常乐耐着性子问道：“三小姐，这么早到我的房间来有什么指教？”
        “你说呢？”司徒珊珊满脸得意，大咧咧地说，“记住了，今天你要陪我一天！”
        常乐苦笑道：“那也没这么早吧？”
        还没说完司徒珊珊就打断道：“我不管！你说过的话还算数不？”
        见到常乐变了脸色，小姑娘心里十分得意。她准备好好逗逗这个万恶的家伙，哼哼，什么骄子学院第一人气天王，还不是让姑奶奶耍着玩！
        于是她加大筹码威胁道：“如果你不走，我马上把照片发网上去，你不想想你自己，也考虑下林乖乖！”
        常乐再次变了脸色，无可奈何地一摊手：“好吧，走！”
        司徒珊珊简直欢呼雀跃，不过为了维护在常乐面前的冷酷形象，她连拖带拉地把常乐塞进了她那辆红色新款法拉利599gTBFioranoII
        接下来的一个小时，常乐算是真正体会到了什么叫风驰电掣。看不出来，司徒珊珊在驾驶座里就好像充了电一样，速度从未下过180码！
        更夸张的是，她一直是在市区里行驶的！
        虽然天才刚蒙蒙亮，但是路上已经有不少车辆行驶，也有早起的学生排着队去上学，都被一闪而过的飞车给吓坏了。
        “这、这太快了吧？”常乐紧紧握住扶手，发挥了演技，结结巴巴地说。不得不承认，他对司徒珊珊的车技还有点看好，不过离自己还是有差距。
        司徒珊珊一脸瞧不起他的样子：“这算什么？我在海城的时候开得比现在快多了，都是这里的路还不太熟啦。还有旁边的车也太少了，如果车多的话，那种擦肩而过的快感真是爽呆了！”
        说话间猛地转过弯去，在逆向车道上左突右冲，吓得对面的来车往两边急打方向，空气中顿时弥漫着刹车的焦臭味。
        司徒珊珊却乐得哈哈大笑。
        常乐皱着眉头道：“你在海城也这样开车吗？”
        “当然，多刺激，你这种胆小鬼不会明白的啦！”
        “这样不好。”常乐满脸诚恳，很是严肃地说道：“令尊令堂把你生出来也不容易，做儿女的应该爱惜自己的身体，以后才好报答父母的养育之恩，如果你出了什么事，他们会很伤心的。”
        “姓常的，别猫哭耗子假慈悲！”司徒珊珊冷哼了一声：“他们才懒得来管我呢，一个个都忙着干什么大事，就算我死了也没人会在意的！你怎么跟个老头子一样，罗里罗嗦的！”
        常乐继续道：“就算你自己和父母都不在乎，别人的性命也是性命。万一把无辜的路人撞伤撞死，那也实在很不好的。”
        说到这里，常乐突然觉得，自己很有人道主义精神。
        司徒珊珊一个急刹车，将跑车转了一百八十度停下来，大声道：“你是什么东西，有什么资格来管我？哼，再唧唧歪歪我就把你们亲热的照片发网上！”
        “啊哦，那我不说了。”常乐低下头，没人知道在他低垂的眼帘下隐藏着什么样的眼神。
        此时已是上午时分，这司徒珊珊还算有点品味，带着常乐来到J市那闻名全国的古董市场。
        常乐一眼就相中了一块翡翠玉佩，他记得过度时间就该是雨时晴生日了，不由顺便买了下来。
        谁知那位大小姐又不答应了，她气鼓鼓地抢过玉佩摔在地上，撒泼道：“和我在一起的时候不许买东西给别的女人，要一心一意为我服务！哼，不管送给哪个女人都不行！不然我。”
        一个人如何才能养成这种偏执性格，常乐实在是困惑不解，这个女孩似乎生下来就是为了给别人带来烦恼的。
        但是现在他也只能容忍了。
        过了没多久，少女又想出了新的花样。





    正文 136 不怀好意
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:15 本章字数:3829

        不怀好意的冲常乐笑了笑，司徒珊珊用诡异的眼神看着常乐。
        这让常乐怔了怔，这好像是他的专有笑容吧？
        不管喜欢不喜欢，司徒珊珊随手买了一大堆古玩玉器，冲常乐笑道：“该你付账了，小子！”
        常乐无奈的笑了笑，这点钱他还不放在眼里，于是恭敬不如从命了。只不过，那低垂的眼帘下那诡异的光芒，却是越来越寒冷了。
        两人在一条小巷子里游览的时候，迎面走来三名流里流气的小混混，这三个家伙看到司徒珊珊俏丽的脸蛋，再看看那对珠穆朗玛峰，顿时连路都走不动了。
        司徒珊珊怒气冲冲地横了几人一眼，冲着三人大喊道：“去你妈的小流氓，看什么看！”
        三个小混混顿时色变，面色阴沉地迎了上来。
        司徒珊珊俏皮地吐了吐舌头，躲到常乐背后，把刚刚买的那些昂贵商品一把扫在地上：“快，上去干掉他们！”
        常乐摇头说：“大小姐，你为什么要侮辱这3个无辜的路人呢？小混混也是人，他们只不过多看了你两眼，没必要欺负他们吧？”
        司徒珊珊一叉腰，尖声道：“哼。叫你上你就上，今天惹得我不高兴了，我叫你一辈子不高兴！”
        就在几个小混混怒气冲冲地迎了上来的时候，巷子口突然出现了一名大个子警察。
        那警察开始装作没有看到，可是后来觉得常乐长得脸熟，这才一路小跑过来，兴奋地问道：“你是那个赛狗大会冠军詹姆士。邦德。尼古拉斯。奥古斯都。马勒戈。彼得。大奔的主人对吧？我见过你！”
        常乐怔了怔，道:“是地，警官。”
        “天哪，常先生。我是大奔的忠实粉丝，缘分呐！”大个子警察声音哽咽了。
        说着转身对几个小混混道：“马勒戈壁得。去去，你们这些小子该干嘛干嘛去。不然我就不客气了！”
        一名小混混不服气道：“是那个小妞先辱骂我们的，我们不过多看了她两眼而已！”
        “别废话，滚！”警察脸色一冷，几个小混混马上夹着尾巴逃走了。
        常乐心里简直有点小郁闷，没想到在这里居然能遇到粉丝。而且是大奔的粉丝！
        警察这才满脸笑容地转过身来，热情地说：“小伙子，能让你的大奔给我签个名吗？虽然一条狗写字是有点奇怪。但俺知道大奔是可以签名的。”
        “啊哦，恭喜您，警官，我刚好有一份签名。”常乐在口袋里摸啊摸，摸出一张皱巴巴的纸条，递给警察道：“这是大奔昨天签好的。我本来要送给一位贵客。既然这么有缘碰到您，那就先送给你了！”
        警察丝毫没怀疑这纸条的真假，牙都乐歪了。兴奋道：“太棒了！我的小女儿会高兴坏地！”
        谁能想到，这条未来的世界第一犬地签名，在将来能卖上天价呢。
        警察说着恭敬地将常乐二人送到巷口，还恭敬地目送二人离开。
        司徒珊珊窃笑不已，这个坏蛋果然当面一套背后一套，好在被自己及时拆穿了。
        “现在你又欠我一条！”她指着常乐的鼻子说，“如果我告诉全世界，这个所谓地名人居然是无恶不作的大坏蛋，那个场面一定很有趣吧？哼哼，快去帮我把衣服和鞋子都捡回来吧，好狗！”
        常乐一声不吭地照做了。
        这一天的折磨才刚刚过去一半，整个下午司徒珊珊把一个娇纵少女能干的一切令人讨厌的事全都干完了。她在餐馆里辱骂服务生，在服装店里给了店员两个耳光，冲多看了她一眼的路人吐口水，走路的时候踩到别人也成为大骂地理由，开车撞上停在路边的车，最后责任却全都被推到对方头上。
        而所有的屁股都要由常乐来擦。
        直到傍晚七点，心力憔悴的常乐才和司徒珊珊开车反悔。
        一路上，司徒珊珊又开始飙车了，红绿灯对她来说形同虚设！路人的性命对她来说比蚂蚁还低贱！
        很难想象一名花季的少女会如此地不讲理。
        “可不可以再开快一点？”常乐突然冒出了这一句话。
        司徒珊珊一愣，之前常乐还怪他开的太慢呢。不过看常乐那脸色，不由激起了她的好胜之心，也没时间去想那么多，冷哼一声，猛踩油门，红色法拉利加速急剧地飙升起来。
        “就只能这样？能不能再快点？”常乐冷冷地又说了一句。
        这已经是司徒珊珊地极限了，怒骂道：“你拽什么拽？有本事你来开！”
        “好啊，那就我来！”常乐笑了笑。
        一个急刹车，惹得跟在后面的车主怒骂不已，司徒珊珊这才冲常乐蛮横道：“你来开，我倒要看看你到底有多快！”
        两人交换了位置，司徒珊珊还没来得及绑上安全带，常乐猛地一踩油门起步了。司徒珊珊惊呼一声，差点被甩出车外。
        不得不承认，这部新款法拉利绝对是所向披靡，强劲之处是拥有5999cc，马力达620匹，瞬间起步，眨眼之间便加速到两百码。让后面的车辆望尘莫及。
        司徒珊珊先是惊讶惶恐，随即兴奋起来，对于曾经开车超越过她的常乐，她一直想见见他地真本事，这次终于有机会了！
        没有系安全带，这个刁蛮少女却兴奋的尖叫着，不停的催促常乐加速加速再加速。
        但是10多分钟之后，司徒珊珊发现了不对劲的地方，常乐并没有向骄子学院的方向开，而是向J市的郊区驶去。
        眼看着汽车已经驶出了驶去。司徒珊珊感觉有点害怕了，惊叫道：“你要去哪里？停车。王八蛋，我叫你停车！”
        常乐只是高深莫测地笑了笑。车速已经超过了250，猛地上了郊区的公路。
        一路上，常乐见车超车，人们只能看到一道红色的影子在风驰电掣的飞动着。好几次，两人都与死神擦肩而过，只要稍微不注意，绝对是车毁人亡的下场！
        司徒珊珊变得头晕眼花。也没心思兴奋地尖叫了。胸腔中传来一种呕吐地冲动，她整个人昏昏沉沉，感觉整个世界都在旋转着。
        常乐这才侧过头，微笑道：“大小姐，还要不要再快一点？”
        “不，不要了。”司徒珊珊的声音很微弱。有气无力。
        “哦，那就再快一点！”
        常乐果真说话算数，猛地加速了。这让司徒珊珊将头伸出去张嘴呕吐起来！
        几近崩溃地司徒珊珊吐干净后，才无比虚弱地冲常乐道：“停车，不玩了，我不玩了！”
        常乐冷笑道：“你不是喜欢玩吗？继续，别半途而废，有点职业道德好不好？”
        “人家不玩了。呜呜，妈妈，我要回家。”刁蛮少女说着说着，竟然哭泣起来。
        但某人此刻丝毫没有怜香惜玉的心思，继续踩动油门。
        “不要，快停车。要不然，我大哥不会放过你地！”
        “你大哥那么有本事，那就叫他来找我吧，本少爷也想会会他！”常乐说着，脸上竟然有着一种君临天下的气度。
        司徒珊珊看得傻了，声音越来越微弱：“你要怎么样才能放过我？顶多我把手机给你，我不玩了！”
        “求我，有诚意的求我，也许我会放过你。”常乐突然侧过头看了司徒珊珊一眼，像在看一条待宰的羔羊。
        “好，我求你，求求你，放了我！”
        “不行，没有诚意！”
        “那要怎么才有诚意？我不知道。”
        “先把你衣服脱了。”
        “啊。你，姓常的，我大哥一定会杀了你！”
        脸上露出一个无比纯洁善良的笑容，常乐道：“嗯嗯，大小姐，你该看看现在的形势。在你大哥杀了我之前，我可以叫100个大汉**你10000000次！所以，你是照做还是不照做呢？”
        “我家里人一定不会放过你地！”司徒珊珊说到这里，泪如泉涌。
        “呃。或许你该考虑考虑，是我会不会放过他们，呵呵。”常乐随意的说着，像在说一件极其平淡的小事情。
        “你。”
        司徒珊珊一阵气结，天旋地转中，竟然晕了过去。
        常乐没理会这些，大约又开出了20公里，突然在一个三岔口出现了一辆很普通的银色帕萨特。对面一个大汉走了过来，正是黑衣人甲。
        常乐缓缓停车，将昏迷不醒的司徒珊珊扔进帕萨特里，这才冲黑衣人甲道：“后面有几个跟屁虫（司徒家的保镖），被本少爷甩开了至少10公里，你把车开出100公里，然后把车扔了自己走人。呵呵，就让他们用gPS慢慢找人吧。”
        黑衣人甲很是淫荡地笑着点头，带上了手套，开着司徒珊珊地法拉利直接向着左边的大路飞驰而去。
        而常乐则是慢悠悠地启动了帕萨特，再慢悠悠地向右边的道路驶去。





    正文 137 绝不饶恕
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:16 本章字数:4600

        司徒珊珊从昏迷中渐渐的苏醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。
        然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！
        眼前是个阴暗的房间，就和很多电影里一些儿童不宜的场景一样，宛若噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气里充满了令人发慌的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷仿逃挠牡墓砘鹕了缸牛照射在对面一条人影的身上。
        看到她睁开眼睛，对面的人轻轻滴笑了起来。
        “你是谁？快放开我！”
        司徒珊珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链铐住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。
        原以为自己在做噩梦，可是对面的人影慢慢的从角落里走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是常乐。
        “是你！”司徒珊珊瞪大眼睛，脑子里霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：“你。你想干什么？你为什么把我绑在这里？快放开我！”
        脸上露出一个无比纯洁善良的笑容。常乐依旧没有说话，一步步地靠近了她。
        “别过来。走开。你别过来！”
        司徒珊珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎么也挣不脱坚硬的禁锢。她心里更加恐惧，嘴里叫得越来越大声了。
        就算这个刁蛮少女再怎么拽，到了现在这种身为刀俎的境地，她也了解到事情的严重性了。她越来越感到后悔，因为她突然意识到，眼前的这个男人，叫做常乐！
        这世界上没有常乐不敢做的事情！
        却见常某人恍若不闻。一直走到四兔兔身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张俊朗而邪气的面容出现在她视线中。两颗眼珠里闪耀着野兽一样地妖异光芒，脸颊肌肉却硬邦邦的动也不动。
        “别过来。你不准过来！”司徒珊珊色厉内荏地尖叫，“你要是敢伤害我，他们不会饶了你的，我哥哥很厉害地，他一定将你千刀万剐！”
        话还没说完，常乐就「啪」的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。
        司徒珊珊‘哇，的一声哭了出来。从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。
        “你听着。”常乐慢悠悠地点燃了一根香烟，这才缓缓道：“一般来说，我不对女人动手，但是现在。我基本不把你当女人，所以。”
        听到这声音，看到常乐那邪气至极的面容。司徒珊珊的身躯颤抖地更加厉害，瞳孔不断的收缩，神经几近崩溃。凭她白天对常乐的所作所为，她可以想象常乐会如何变本加厉地还给她。
        在这一刻，她觉得上天抛弃了她，她觉得自己的人生完全失去了意义。
        好像被无形的鬼魅抓住了一样，司徒珊珊有一种错觉，自己这次完了！
        常乐那张脸一直在笑着，可是感觉却比哭还要可怕。现在的常乐完全没有了白昼地顺服和谦卑，一层层的诡异气流在他周身回荡，很是有兴致地站在司徒珊珊面前，常乐缓缓道：“知道你这今天的表现有多么令人厌恶吗？”
        不等司徒珊珊回答，常乐用低沉而邪魅地声音说道，“第一，你主动招惹了我，我本来没打算把你怎么样，你却送上门来了；第二，你毫无责任感地在大街上像个疯子一样飚车，把别人的性命当成儿戏。”
        “呃，天啊！说起来，大小姐您的罪状简直罄竹难书！”常乐很是风骚地感慨着，接着道：“到了下午，你打击了一位服务生和一名售货员对工作的热忱和好心情；你撞坏了一名绅士的车，令他损失了宝贵的时光；你还惹恼了两位小混混，用那种可耻的两极分化言论侮辱了他们和你自己，也许他们并不是什么特别守法的人，但是你愿意无端端走在大街上，却被人叫做‘妓女，吗？如果不愿意的话，以后永远也不要再随便骂人‘流氓，。”
        轻轻抚摸着司徒珊珊的长发，看着刁蛮佳人不断颤抖的身躯，常乐口气也变得越来越柔和：“当然了，以上这些都是小事，像你这种出身的姑娘有一万个理由来犯这种错误。家庭溺爱啦，缺失父母关心啦，什么凄惨的没有人关怀童年啦，但是。”
        “你已经是一个不小了，必须为自己的行为负责，别人没有义务像你父亲和你大哥一样配合你的大小姐脾气。无论是富贵或者贫贱者，每个人都有自己不愿意被打搅的世界。如果你违反了规则，就要接受惩罚。别人是否愿意惩罚我不管，我必须维护自己的世界。”
        常乐叹了口气，很是悲天悯人地盯着司徒珊珊：“你所犯的最大错误就是不该威胁我。老实说，我K不在乎我的风流韵事被发到网络上或者和你哥哥敌对等等，也许那会对我造成小小的困扰，但算不了什么。我只是讨厌威胁本身。”
        说着，他用力扶住少女的头，让她面对自己地脸：“看仔细了，这个男人叫做常乐，他非常、非常讨厌被人威胁；他绝对无法忍受被人威胁，绝对无法！啊，让我想想还有什么，对了，他并不介意侮辱，但他很不喜欢这种侮辱被施加在他的亲人身上。你把本少爷买的玉佩摔碎了。还说我的女人不配用这个对吗？”
        邪恶的手指微微晃动着：“这很不好，骂人是很不好的行为。大帮会小姐就应该有大家闺秀的样子，要学会高雅、优美。不能像个没有教养的泼妇，这样会丢了你们整个家族的脸的。还有，我地女人，没有任何人能侮辱她们，就算是女人也不行。我所说的你都记住了吗？”
        司徒珊珊地眼泪已经流到了下巴上，前所未有的恐惧和无助彻底击跨了她，眼前地常乐看来比地狱最底层的魔鬼还要可怕一万倍！
        “天哪。谁来救救我，大哥，父亲。放过我吧，我再也不敢了！”
        刁蛮少女在心里撕心裂肺地喊叫着，也许经过这一晚她的脾气会发生翻天覆地的变化，她会很用心地去体谅别人的感受的！肯定会的！
        她再也不飚车了。再也不随便对服务生发脾气了，再也不随便打人了，她会很乖很乖地待在家里。做任何事之前都要经过常乐地允许。
        只要放了她。求求你了，天哪！
        少女心头的血和泪被烧成灰烬，组成了“后悔”两个大字，她多么后悔去招惹了常乐，多么后悔要傻乎乎地威胁他啊！
        这时候，她感觉脖子稍稍松动了一些，急忙连连点头，表示自己完全明白了。
        常乐终于满意地笑了：“很好，你是个非常非常聪明的小姑娘，现在我要奖励你。”
        “不。求求你。放了我吧。”她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。
        常乐盯着她那窈窕动人的躯体，高挺地双峰正在那身分红的guccI下一起一伏。因为大多数人不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这么丰满的胸脯。
        一个容貌漂亮地女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着名牌被禁锢在自己面前，而衣服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动。
        常乐的目中倏地喷出了火焰，伸出魔掌一把握住了少女的胸脯。
        “啊！”司徒珊珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。
        “嘿嘿，他们都说你很大，我一直不信。现在看来，果然是个货真价实的小波霸！”
        常乐怪笑着，表情无耻到了极点，手掌隔着衣服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。
        “你想干什么？拿开你的手！”司徒珊珊又惊又怕，拚命的扭着身子嘶声喊叫：“救命。来人啊。救命。”
        “尽管叫吧，我可以负责任地说一句，这里附近几公里都没有人烟。”男子咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱里垂死挣扎的猎物，“希望，等一下我们‘深入交流，的时候，你也能叫得这么响亮哦！”
        “不。不要。”听到常乐嘴里冒出这么不要脸的话，司徒珊珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，“你发发善心放过我吧。你要什么我都给你，我还能让我大哥帮你。”
        “啊哦，你觉得你们司徒家拥有我的东西，我会比你们少吗？”不屑地笑了笑，常乐丝毫不为所动，低沉着嗓音说：“我感兴趣的并不是钱或者其他，而是这个。”
        他的手突然向下一滑，只听‘嗤――，的轻响，红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。
        跃入眼帘的是一件纯黑色的类似胸罩，充满了性感少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。
        “不，这件不合身。”常乐很是专业地摇摇头，说，“你起码应该穿再大一号的胸罩。”
        确实如此，在司徒珊珊发育得十分成熟的**上，即使是这件已有35寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。
        “你放我走。回去我立刻就换合身的。”
        司徒珊珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。如果上天给她再来一次的机会的话，她发誓她绝不再靠拢常乐半步。
        她突然意识到了这个世界的黑暗与恐怖，她也突然明白了为什么她大哥很多事情都不愿意让她知道了。有的东西，不知道真的要比知道要幸福的多。
        常乐狞笑着继续摇头，邪气的面容看上去更加恐怖怪异。
        “第一，你既然来到这里，就可能永远都回不去了。第二，你以后也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西。”
        说完，常乐猛地扯掉了司徒珊珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白**倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。
        司徒珊珊又哭又叫，手足身躯都拚命的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。
        常乐一言不发，眯起眼盯着那因挣扎而颤动不休的****，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。
        等到司徒珊珊哭喊得嗓子都快哑了，终于精疲力竭的放弃了挣扎，他才冷不丁的问了一句。
        “你有什么小名乳名什么的吗？说来我听听？”
        司徒珊珊呜呜的抽泣着，咬着嘴唇不说话。
        男子眼露凶光，又是重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上。
        “如果你不想皮肉受苦，在我面前最好乖点，像条温顺的小狗那样听话。”
        阴森森的语气，令人从骨髓里泛起寒意；脸颊上传来火辣辣的感觉，更是令司徒珊珊这个从未吃过苦头的娇娇女痛彻心肺，什么骄傲和自尊都被打跑了。





    正文 138 惹我的代价
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:17 本章字数:3505

        看着如同待宰羔羊般的刁蛮大小姐，常乐很是温柔地问道：“我最后问一次，你小名叫什么？”
        “珊珊。他们都叫我珊珊。”刁蛮女生哽咽的说，浑身不住的颤抖，她觉得常乐的笑容和魔鬼的微笑一模一样。
        摸了摸鼻子，常乐沉思片刻道：“以后你不能叫珊珊了，在我面前，你要自称‘奴婢”还要称我为‘主人”Do`you`understand?”
        “啊？”司徒珊珊惊讶而恐惧地看着常乐，疯狂的摇头，她终于确定了这个人是疯子，同样是五大世家的后人，这上天给她1000个假设，她也想不到常乐竟敢这样对她！
        “听清楚了没？”常乐的声音突然转的冷漠起来。
        “不。”为了家族的荣誉，刁蛮少女在做最后的抗争。
        一把捏着司徒珊珊的咽喉，常乐很是诡异地笑了笑，声音无比的平静：“那你就先下地狱陪你们司徒家的列祖列宗吧。”
        被大力的捏掐下，司徒珊珊面红耳赤，呼吸艰难，渐渐的，一张俏脸因为充血涨红的如同熟透的柿子，艰难万分地咳嗽了几声，她的气息越来越微弱了。瞳孔慢慢的收缩。
        而常乐则面无表情的看着她，仿佛手里捏住的是一只绵羊，而不是一个活生生的人！
        刁蛮少女终于屈服了，声音断断续续：“放。放了我。我。我答应你。”
        “你还敢自称‘我，？”常乐语气又是一冷。
        “不。主人。奴婢。奴婢知错了。”刁蛮少女艰难地说着，眼里却有怨毒的光芒闪过。如果有一天她能逃出常乐的魔掌，她一定会加倍奉还，要知道，她的兄长可是一代牛人司徒雷鸣！
        如果司徒雷鸣知道自己的妹妹此刻正在受这样地折磨，不知道会不会当场吐血晕死过去。
        常乐将刁蛮少女的一切都看在眼里，不过他丝毫不放在心上。笑着问道：“小奴才，今年几岁了？”
        “啊？”司徒珊珊被这‘小奴才，三字弄地怔住了。不过看到常乐的脸色后，她马上应道：“十。十七！”
        “啊哦。”
        常乐眼睛里地火焰烧得更旺。脸上彷反着种痛恨的表情，两只手都探到了司徒珊珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。
        “才十七岁，这对白兔就这么大了，你自己说，你是不是很坏，很淫荡？”
        “呜呜。我，我没有。天生就这么大的。”司徒珊珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落，“啊。轻一点。好痛。”
        “嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？”
        常乐露出了无比邪魅地笑容，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着。同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。
        “不要。”
        司徒珊珊激烈的摇着头，敏感的**上传来又热又湿地感觉。伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到常乐那邪气的脸，她就一阵恐惧，可是身体地本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。
        “看吧，小奴才，你还敢说你不淫荡？小颗粒都硬了，让我这斯文人都不好意思了。”常乐抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，“嘴里在说不要，其实**已经**的兴奋起来了。”
        说完这话，常乐眼里闪过一抹异彩，他突然觉得自己太像是黄色男主角了。
        “不。不是的。”司徒珊珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，“别这样。拜托你停手。”
        常乐哪里肯听，双掌在司徒珊珊发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的**捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。
        过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什么似的说：“你刚才说，你哥哥不会放过我。”
        “嗯。”司徒珊珊眼噙热泪的点点头，突然意识到什么，又连连摇头道：“不是，我不敢。我不会叫我哥哥找你麻烦的，我会很乖。”
        “是吗？”常乐笑了笑。
        “真的，我不敢。”司徒珊珊连连点头，为了躲过这恶魔的控制，她什么招数都敢用了。
        “那你还敢自称‘我，？”
        “啊，不，奴婢不敢了，主人，奴婢会很乖的。”刁蛮少女识相的说着，看不出来，演技还真是不错。
        盯着刁蛮少女裸露出来的巨大双峰，好一阵常乐才收回目光，笑吟吟道：“叫你大哥来吧，10年前我就想会会他了。希望他不要太弱，不然会很没意思的。如果他像黄逸然和李凌霄一样弱不禁风，噢，那本少爷会很失望的。”
        听到对方季风自己最敬爱的大哥，司徒珊珊的眼里本能的露出愤怒之色，可是一碰到常乐狰狞的视线就吓得缩了回去，全身瑟瑟发抖。
        “说话啊，小奴才，你嘴巴不是很刻薄么，怎么不敢骂我了？”常乐主动的找话题了，重重捏着刁蛮少女的**，邪恶地笑道：“难道你就这么贱？只懂得欺软怕硬，只会欺负那些弱小群体么？”
        他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。司徒珊珊吓得连大气都不敢透一口，拚命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。
        可惜事与愿违，常乐突然望着她狞笑：“好样子你承认自己下贱了，正好，既然你送上门来了，我就先教训一下你这贱人吧！”
        常某人像是一头野兽般猛地扑了上去，两三下就解开了司徒珊珊的裤子纽扣，用力的向下拉扯。
        “不。不要啊。停手。不要。求求你。不要。”
        司徒珊珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拚命的挣扎踢腾，可是又有什么用呢？常乐很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的T恤。
        昏暗的灯光下，一个漂亮的司徒珊珊被禁锢在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。
        但在常乐的眼中，最吸引人的还是少女**的胸脯。高挺的**就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的**因紧张而坚挺发硬。
        “马勒戈壁得，太大了，真是受不了啊。”望着那对珠穆朗玛，常乐很是风骚地感慨着，的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，露出了一杆传说中50公里长的凶器。
        刁蛮少女吓的傻了，不住的哭喊道：“求你。放过我吧。求求你。放过我。”
        丝毫不理会司徒珊珊涕泪交流的苦苦哀求，常乐抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的凶器对准了那道密闭的细缝。
        “准备好了吗？小奴才，我来也！”
        伴随着这淫荡的声音，凶器的前端迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩花园里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。
        “啊。不要”，痛死我”，啊。”
        司徒珊珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。
        徒劳的挣扎反而更激起了常乐的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，猛地一下子就尽根捅入了花园的最深处！
        “啊呀呀呀。妈呀。”
        司徒珊珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。
        “啊哦。能给司徒家的千金开苞。感觉就是棒。”
        常乐嘿嘿淫笑，充分享受着司徒珊珊鲜嫩的处女**。凶器被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的花园内壁带给他极大的刺激。
        他完全不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。这与这个刁蛮任性的妞，常乐多年前就想下手了，如今总苏澳了得偿所愿！
        “喔呜。痛。咿呀。停下。求求你。呜呜。呀。不要。”
        司徒珊珊痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。





    正文 139 疯狂蹂躏他
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:18 本章字数:3543

        司徒珊珊痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。
        在双方私密器官的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的凶器撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。
        常乐却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的**上，手掌抓住耸挺的**狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的**。
        他的脸上带着种复杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨，仿佛是用后现代的手法表现出对五大世家格局的强烈控诉。
        不过常乐的语气却极为淫荡：“
        “小奴才。才十七岁就发育的。这么淫荡。真是不可原谅、、。”
        他一边不断重复念叨着这两句话，一边有节奏的**着美妙的少女之穴，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，终于一江春水向东流了。
        “啊啊啊。”凄恻的哀叫声中，司徒珊珊的疼痛也达到了最高点，雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，神秘花园内清楚地感觉到那罪恶之物插入到最深。烫热的液体全部注入了子宫。
        半晌，常乐长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的凶器抽离了司徒珊珊的身体。
        浊白色的原罪之液和处女之血混在一起，缓缓的从敞开的双腿间流下，原本纯洁无暇的花唇已经永远不再完整了。司徒珊珊就像痴呆了一样瘫在木板上，美丽地眼睛失去了神采，泪水似乎已经流干。
        常乐走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。
        烟雾缭绕中，他久久地凝视着被摧残的不成人样地司徒珊珊。那对饱满丰腴的**彷芬从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着他的视线。在昏暗中闪烁着迷人的光泽。
        不知不觉间，刚刚才发射过的凶器又开始蠢蠢欲动了。
        扔下烟头。常乐缓缓走了过去，万恶地手从刁蛮少女修长的玉颈滑落，在脊背优美的曲线处流连忘返，最后落到了结实的大腿上。
        因为处在极度害怕与惊慌中的缘故，刁蛮少女的肌肉显得十分僵硬，就像是铁锈住地城堡大门，完全无法用正常方式打开。
        然而。魔鬼是绝对不会顾惜猎物死活的，常乐蛮横地扳开了司徒珊珊的大腿，仿佛可以听到骨骼和肌肉都在摩擦地声音，少女把嘴长得大大的，发出沉默的惨叫。
        她的下体很干涩，被凄凄芳草掩藏住的。是一片从未被人欣赏过得处女地，拨开柔顺的耻毛，在鲜嫩的褶皱中包围着粉红色的肉芽。
        一下子暴露在突如其来的寒冷中。肉芽像是一朵风中颤栗的花朵，无助地抽动着。
        常乐粗暴地揪着少女的耻毛，用他邪恶的手指不断摆弄、刺激着少女最鸣感的部位，司徒珊珊只觉得下体如同坐在一尊火炉之上，又像是深海中的漩涡，暖流和寒流激烈地交锋着。
        这种前所未有的矛盾感受还没有停歇下来，一阵强烈的刺痛就袭上心窝。
        粗大的攻城锤在瞬间捣毁了城堡的大门。
        “啊。”
        这是无声的呐喊，眼泪终于无法遏制地喷涌而出，司徒珊珊感觉自己的下体有一台电锯正在不停抽动，每一次抽动都深入她的身体内部，直到灵魂。
        “喜欢吗？我的大小姐，看看你的样子，这一次我要你看看自己的样子。”
        常乐托住刁蛮少女的双峰，把她架到一面墙边的镜子前，这样少女就能从镜子里清清楚楚看到自己脸上极端痛苦的表情，还有身后那个强健粗壮的影子。
        神经已经崩溃了，司徒珊珊想要闭上眼睛，不去看自己惨遭摧残的零落姿态，可是她就连一根汗毛都没有办法指挥。更何况就算逼上眼睛，从自己下体传来的扑哧扑哧的撞击声，却也是完全无法停止的。
        她只是期待这场噩梦快些过去。
        如她所愿，终于，常乐抽了出来，他把刁蛮小姐抱在怀里，将两条腿撑开架在镜子之前，这样，少女就完全看清了自己下体惨不忍睹的模样。
        就像是一座惨遭劫掠和屠杀的城市。
        但是她并没有料到，折磨并未就此结束，她的身子忽然往后一沉。
        那根炙热的邪物直接从她的那个貌似菊花的地方。撞了进去！
        如果说刚刚的痛楚还勉强在可以承受的范围之内，现在的蹂躏就完全令人发指了！
        这么私秘羞耻的部位，少女怎么也想不到居然都能用来干这种邪恶的事啊！
        司徒珊珊感觉自己已经完全裂开了，她想到了死，偏偏全清醒无比，更从镜子里看到了自己汗汁淋漓、面色绯红的**姿态，顿时觉得羞耻无比。
        “哦，只要不说话，你还是很可爱的啊，小奴才，我有些开始不舍了。”
        常乐忽然加快了律动的节奏，他粗鲁地将刁蛮少女按在镜子上，双手卡住了少女的脖子。
        司徒珊珊完全失去了呼吸，燃烧的感觉从下体一直传递到五脏六腑，常乐最后狠狠抽动两下，岩浆般滚烫的魔种全部灌入少女的下体。
        直到此时，司徒珊珊能微微发出一丝呻吟：“嗯。不要。”
        “啊哦，你终于舍得说话了，实在是不容易啊！”常乐很是满意地点了点头，这才慢吞吞地走到门口，回头道：“今天就到此为止，明天继续。”
        一听这话，司徒珊珊人生观和世界观都崩溃了，明天继续？那还不得死人啊！
        于是乎，被疯狂摧残的她一口气上不来，晕了过去。
        可是常乐管不了这么多，径自打开那道漆黑的铁门走了出去。
        不知道过了过久，昏迷的刁蛮少女终于悠悠转型。
        昏暗的地下室，司徒珊珊一个人赤身**的瑟缩在角落里。她已被从木板上放了下来，可以在这有限的空间里自由活动了，不过足踝上却拴着一根长长的铁链，另一端固定在墙上，使她最多只能走到接近门口的位置。
        她绝望的看着周围的一切，突然在想，如果自己只是一个普通女子，那该多好？
        可惜没办法，谁叫她天生丽质难自弃呢！
        周围死一般的寂静，只有她自己的呼吸和心跳声在响着。被撕裂的私处还在传来剧痛，两腿间留下了原罪之液和处女之血干涸后的痕迹，粘糊糊的很是难受。
        司徒珊珊又忍不住抽泣起来，害怕和悲痛令她全身发抖。她希望这一切只不过是场噩梦，只可惜却是残酷的事实。
        这间地下室大概有四十多平方，虽然有股潮湿的气息，但总体上还算干净。
        一张半旧的床垫放置在墙角，床单，枕头和被子一应俱全。床旁是个摆着脸盆的三角架，再过去一点是个红木漆的马桶。
        这里怎么看都像是个监狱，一个专门囚禁女人的监狱！
        “哥哥。快来救我呀。”司徒珊珊默默的流着泪，在心里不断的大声悲呼，此刻她脸上再也看不到一丝刁蛮任性之气。这时候她最想念的就是疼爱她的大哥了。
        ‘咣当，一声，门突然打开了，常乐恶魔般的身影又出现在面前。
        司徒珊珊恐惧的睁大眼，**的身子抱成了一团。
        ‘这是你的晚餐。，
        恶魔阴森森的笑着，把一个托盘放到了地上。里面是一碗白饭，一碗炒蛋，一碗青菜，还有一盆瘦肉汤。
        饭菜的香气传进鼻端，司徒珊珊这才发现的肚子早就饿得咕咕直叫了，可是她却一点胃口也没有。再也顾不得自己的自尊，她忽然双膝着地的跪了下来，泣不成声的苦苦哀求。
        “求你。放我回去吧。我家里会给你很多钱的。很多很多。”
        “我早说过，钱我不感兴趣。”恶魔裂开嘴，白森森的牙齿令人不寒而栗，“我想要的是这个。
        他满脸淫笑，伸手探到刁蛮少女**的胸前，揉弄着挺拔的乳峰。
        “不要。天哪。痛！。我求求你。”
        “如果你再自称‘我”本少爷保证你会后悔一辈子。”
        “呜呜，不要，主人，奴婢知错了，你放错了奴婢吧。，。”
        司徒珊珊只能发出耻辱的哭泣，红肿的眼睛里露出绝望的表情。





    正文 140 邪恶调教
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:18 本章字数:7749

        “呜。不要。妈妈呀。我求求你。”刁蛮少女可怜的哀求着。
        “嘿嘿，还叫起妈妈来了！”常乐低沉着嗓音说，“放心吧，我会让你跟妈妈团聚的。”
        “真的吗？”刁蛮女生全身一颤，惊喜的几乎不敢相信自己的耳朵。
        “当然是真的。”常乐的眼睛里闪动着邪恶的光芒，揶揄的说，“等你彻底沦为我的性奴，我会放你回去的，放心。”
        说着，他兴奋起来，放声怪笑道：“到时候，你的灵魂**都属于我了，放你去任何地方都可以，哈哈。”
        司徒珊珊的脸蛋刷的通红，接着马上变成惨白色。她突然发出尖叫声，歇斯底里的劈手掀翻了托盘，只听乒哩乓啷连声响，饭菜汤水洒了一地。
        “放我出去。你这个狗娘养的。你这个变态，快放我出去。”
        她狂乱的嘶喊着，跳起身像疯了似的扑向对方，不成章法的拳打脚踢。
        常乐敏捷的侧身闪开，两三下就擒住了司徒珊珊的手腕，用力的反扭到了身后。
        “啊哦，小奴才，看来我还要再教训你一顿才行！”
        常乐邪气地笑着。一只手抓住司徒珊珊纤嫩的双腕，另一只手突然捏住了她地脖子。
        “唔。唔。”司徒珊珊的呼吸立刻停滞了，满脸痛苦之色。她拚命的扭着身子挣扎，可是脖子上的手掌就像是铁钳似的，怎样也无法摆脱。
        常客的眼睛里射出冷酷的光芒，手掌越收越紧，越收越紧。
        眼珠渐渐的凸了出来，司徒珊珊感到天旋地转，胸口憋闷得快要爆炸了。十七岁的她，第一次如此接近的感受到死神地气息。
        面前这个男人冷酷的眼光。很清楚地传递出了这样的信息――他真地会毫不留情的扼杀她，就像捏死一只蚂蚁那样简单！
        恐惧传遍全身。司徒珊珊的瞳孔里露出强烈的乞怜之意。她还年轻，还不想这么早去见阎王。
        就在眼前开始发黑时。常乐才冷哼一声，突然放开手把她推了出去。
        “哇！”
        司徒珊珊踉跄着一屁股坐倒在地，揉着脖子剧烈咳嗽，眼泪鼻涕一起淌了下来。
        恶魔却不给她喘息的时间，走上去一把拽住她的秀发向上拉扯，笑道：“你不是不把别人当人看么，现在自己亲身体验一下。感觉如何？”
        “啊。痛。”
        司徒珊珊身不由主的站起，大声地哭了起来。
        “闭嘴！不许哭！”
        常客恶狠狠的说，像是牵狗一样，把赤身**的刁蛮大小姐拉到洒了一地的饭菜边，“把这些通通给我吃下去，一粒米也不准剩！”
        “这。”司徒珊珊迟疑了一下。在家里她被当成公主一样侍侯着。别说是掉到地上的食物，就是饭菜的味道稍微差一点都不肯入口地。
        常乐沉下脸，在她裸露的小屁股上‘啪啪，就是两巴掌！
        “啊！”司徒珊珊发出羞耻而疼痛的尖叫声。两团翘起地臀肉可怜的颤抖着。出现了红红的巴掌印！
        “给你十分钟，不把地板上的饭菜舔干净，我就打烂你的屁股！”
        “不要。”
        司徒珊珊失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。婷婷玉立的少女被人打屁股，疼痛倒还在其次，心理上的耻辱才真的让人感到生不如死。
        她再也不敢耽搁了，乖乖的趴到地上，一边无声的抽泣着，一边把饭菜一口口的吞进了肚中。
        “还有这些肉汤，也要全部喝干净！”常乐冷冷的下命令。
        司徒珊珊彷芬丫认命了，光裸着雪白的**跪在地上，啜起双唇吸溜着满地的汤汁，然后又伸出舌头舔着那些细小的饭粒。
        “很好，你的舌头很灵活，是个口x的好料子。等一下我会好好训练你这方面的技巧的。”
        常某人得意的望着这狼狈的女高中生，邪气而冷酷的笑声久久的在室内回响。
        毫不迟疑地抱住了她，两人贴得紧紧的，常乐邪恶道：“是不是应该马上调教一下你？”
        “你快放开我，混蛋，放开我。”司徒珊珊用力地推搡，可是手脚却完全用不上力气，眼角泪花隐约闪动。
        常乐眼里突然透露出无限的深情，令少女完全融化在这邪魅的目光中。
        他笑了，以为少女已经被自己征服，于是低头想去逗弄司徒珊珊的红唇，却被司徒珊珊重重地咬了一口。
        “嗯？”趁着他一时失神，司徒珊珊像受惊的小兔子一样跳到了窗边：“不可以！”
        “为什么？”常乐舔了舔嘴唇，妈的，小家伙下口好重啊，都咬出血来了。不过，我喜欢。
        司徒珊珊深深吸了一口气，用十分平静的语调说：“你滚，放我走，我会恨你一辈子！”
        “你是认真的吗？”
        “是！”在这一刻，司徒珊珊把全部的泼辣和刁蛮全都化成了勇气，毫不畏惧地迎上了常乐的目光。没有半丝颤抖。
        “为什么？”
        “因为我恨你，恨你一生一世！”
        “啊哦，就不能把恨转换为爱么？”常乐突然笑了笑。
        司徒珊珊一愣，随机凄然一笑：“你。你不配！”
        “是吗？”常乐语气渐渐变冷。
        “是！”说完这话，司徒珊珊心里竟然有点小矛盾。
        “嘿嘿，其实我根本不需要你同意，我们已经有过关系了，不是吗？”
        司徒珊珊还没来得及反应，已经被常乐牢牢抱在怀里，常乐惩罚性地在她脖子上重重咬了一口。留下一个鲜红地齿痕。
        随后，他毫不留情地把少女掼在了地上。
        “丫头。你似乎搞错了什么。你觉得现在是两个对等的朋友在展开一场友好而和平的对话吗？不，不是的。现在是一个主人在对他的奴隶发号施令。你能选择的只是服从或者灭亡。你觉得可以用一点钱或者别的，像打发叫花子一样打发我走吗？女孩儿，你太幼稚了。”
        司徒珊珊惊恐地看着常乐，这个男人身上邪气尽显，一团白雾在周身不停旋转。
        “你。你想干什么？我警告你，我大哥不会放过你！”看得出来，吃了点东西。刁蛮少女又有力气反抗了。虽然吃的是洒在地上的食物。
        常乐笑得十分狰狞：“亲爱的刁蛮丫头，你认识我吗？不，你并不完全认识。你认识我善良地一面，现在你必须认识认识我邪恶的一面了……”
        他缓缓脱下上衣，露出了钢铁般地身躯。
        “动手吗，试试看？”
        司徒珊珊一咬牙。狠狠抽地咬向了常乐的脖子。
        常乐不闪不避，任由刁蛮少女咬他。就在千钧一发地关头，司徒珊珊芳心大乱。手也不自觉地颤抖起来。
        常乐笑了：“下不了手吗？好吧，既然你下不了手，现在轮到我了。”
        他一步一步逼近，司徒珊珊一步一步后退。
        常乐双手交结，手指诡秘地扭动着，口中默默念动着从一个印度阿三那里学来的古老的**咒语。
        原本潜伏在司徒珊珊体内的邪欲全都浮现出来，令司徒珊珊的身体变得绯红火热。
        “唔。好热。你，你对我干了什么。”
        司徒珊珊发觉自己的双手不自觉撑开，双脚也渐渐张开，大腿内侧有些粘糊糊的液体流出来，把神圣地花园也玷污了。
        虚空中似乎有一双无形的手，温柔但坚定地剥去了司徒珊珊的一切防御
        “真是淫荡的女孩啊，这么快就有反应了。”常乐吃吃地笑了起来。
        司徒珊珊的耳根都红了起来：“不是。你。你胡说！”
        “真是美丽的**。还有美丽地胸部！”
        “走开，走开！”
        不管司徒珊珊怎么喊叫怎么推搡，常乐还是把她抱了起来，强迫她低下头看着自己丰满的身体：在嫩红色的皮肤上，那黑色地奇怪斑纹，似乎还在隐隐流动，若隐若现。
        斑纹流动到哪里，哪里的身体就一阵骚动。
        特别是挺立的翘乳和双腿之间的秘处，更是引发了难以言语的奇妙感受。
        司徒珊珊惊呆了：“这，这是什么。”
        常乐的手指轻轻划过她傲人的曲线，微笑着说：“这是我学来的催情**，看来还挺管用，哈哈。你是我的人，你一辈子都是我的人，绝对没有人可以把你从我手上抢走。谁敢来试试看的话，结果只有一个，死！”
        司徒珊珊惊恐地擦拭着，可是很快就悲哀地发现，无论她怎么擦，都没有办法令黑纹变淡一点点，甚至更加敏感了。
        常乐扣住了她的手，直视着少女：“没有用的，只要我想，随时就能令这些烙印浮现，告诉我，丫头，你是不喜欢我呢，还是羞于面对自己的内心，嗯？”〖BT1〗第一百四十一章妈，我没事
        常乐扣住了她的手，直视着少女：“没有用的，只要我想，随时就能令这些烙印浮现，告诉我，丫头，你是不喜欢我呢，还是羞于面对自己的内心，嗯？”“你是魔鬼！你不是人！”司徒珊珊大叫起来。
        “答案错误，你还是这么刁蛮任性啊，不乖的小孩就应该好好调教。”
        “你，你想干什么。”看着表情诡异的常乐，司徒珊珊忽然有一种非常不详的预感。
        常乐邪恶地笑着：“不干什么，和你玩玩游戏而已。”
        “什么，什么游戏。你，滚开，不要碰我。”司徒珊珊的声音颤抖起来。
        常乐冷冷地哼了一声，目光变得及其阴冷：“没什么，不过是让你学狗在地上爬而已。”
        “你。”恐怖的气息令司徒珊珊完全说不出话来，她只能尽量蜷缩身体，遮掩隐秘的部位。
        常乐又骂了两句，随手操起皮带：“来吧，游戏开始！”
        “啪！”
        路易。威登的皮带重重地拍打在司徒珊珊丰润的美臀上。立刻泛出夺目地红色。
        “啊！”司徒珊珊的眼泪夺框而出。
        她头上还戴着头饰，手脚上还套着手镯脚环，被这么一震，全都发出悦耳动听的声音。
        还没等她反应过来，常乐又是狠狠的一下。
        这一下令司徒珊珊整个人都跳了起来，臀部火烧火燎一般疼痛，然而有一种羞耻的快感却从这火辣的疼痛中放射开来，蠕动着朝全身扩散。
        这魔鬼。他怎么可以，怎么可以这样对我？
        我要杀了他！
        心里这样想着，但身体却作出了截然不同的反应。肌肉在期待下一次鞭打的到来中绷得紧紧的，直到常乐用他粗糙的大手轻轻抚摸。才稍稍松弛下来。
        然而就在全身都极为放松地一刹那，第三次拍打到来。像是一道闪电劈了下来，比前两次还要快，还要狠！
        “啊！”司徒珊珊也不知道自己是在呻吟还是在求绕，她的全部注意力都击中在臀部，现在疼痛已经化成了一种古怪地麻木，像是一头黑豹正在慢慢舔着那里。
        “你很喜欢这样，不是吗？”常乐低沉的声音想起。随后司徒珊珊感觉对方地手指慢慢朝私处划去，在花蕊中挑动着。
        但她已经完全无力阻止，只能跟着感觉行事。
        常乐将湿润的手指伸到了司徒珊珊的鼻子下面：“这就是你身体的真实反应，怎么样，还想骗人吗？”
        他的手指上沾满了司徒珊珊的花液，散发着**的气息。司徒珊珊拼命摇头，又是羞耻又是空虚。
        皮带又落了下来，这次是落在另外一边臀部上。
        不知道为什么。疼痛没有加剧，司徒珊珊居然生出一种并不满足地感觉。在她内心深处，似乎是希望抽打来得更激烈些，这。
        常乐似乎觉得够了，手上的力气也小了些，变为一连串细细的抽打。司徒珊珊的身体不断抽搐着，连带头饰也不断地发出悦耳动听的音乐。
        与此同时，那款moTo手机那悦耳的铃声也响了起来。
        司徒珊珊吓了一跳，小腿都要抽筋了，她看了看身后地魔鬼，胆战心惊道：“让我，让我接电话好吗？”
        “让你接电话？你在侮辱我的智商么？想让你的保镖通过电话信号来查询你地位置？噢，你实在太伤害我的自尊了！”常乐很是气愤道。
        “可能是我妈妈打来的，主人，你让我接，好吗？”刁蛮少女完全没有了锐气，低声哀求道。
        “不行！”常乐声音冷了下来。
        似乎突然想到了什么，司徒珊珊道：“他们知道我跟你一起，如果我再不回去，他们一定会去你家要人的！”
        “噢，是吗？你以为本少爷会怕？”脸上露出一个冷酷的笑容，常乐看着眼前的羔羊，突然道：“其实呢，我是个讲道理的人，如果你表现好，可能我会考虑一下哦。”
        “主人，奴家求求你，让我跟我家人说话吧。我发誓，一定不会说你欺负我的！”说这话，司徒珊珊眼里喊着泪水。
        “你让我怎么相信你？”
        “真的，我发誓。”
        “嘿嘿，我相信你。不过，我也向你学习，先拍几张照片再说。”说完，常乐拿着一个早就准备好的相机，对着赤身**的司徒珊珊就是一阵狂拍。
        司徒珊珊完全崩溃了，就凭这些照片，以后她只能听常乐的摆布了，不然。
        这时候常乐掏出一个手机，道：“来，用这个电话打。不要试图有人来救你，他们起码要两个小时才能找到这里，而我刚刚决定，半小时后就带你离开，哈哈哈。”
        司徒珊珊连连点头，颤抖着双手拨通的一个号码。
        “珊珊，你还好吧？”电话那头传来一个焦急的中年女性声音。
        “妈，我没事。我很好。啊啊！“
        她忽然古怪地尖叫了一声，原来常乐已经放下了皮带。那雄伟的魔物猛地扎进了司徒珊珊地身体深处。
        “乖女儿，你没事吧？”司徒母声音有些疑惑。
        “没，没事，啊，别。”徒珊珊几乎要哭了出来，头饰拼命地摇动着。
        常乐在她身后飞快地律动着，他的动作很重，司徒珊珊的身下已经溢出了一池春水，两具**不断发出“啪”“啪”的碰撞声。
        “真的没事吗？”司徒母还是不放心地问道。
        司徒珊珊欲哭无泪，她的酥软双峰正牢牢掌握在常乐的手里。被他恣意蹂躏着，常乐的手像老虎钳一样。紧紧夹住了两枚坚挺的蓓蕾。
        极端的疼痛和极端地快感同时到来。
        “真的，真地没事。你们快走吧，不要。不要打搅了，妈妈，我在和同学玩。”
        “可是。”司徒母听着司徒珊珊又是痛苦又是兴奋的声音，感到十分怀疑。
        不过她说地也对，这时候确实不适合打扰，还是挂电话吧。
        电话刚挂断。就听到司徒珊珊尖叫起来，脸色变得煞白。
        原来常乐不知什么时候转到了她的身下，毫不客气地把淑乳塞进了嘴里，用力吸吮起来。
        这一吸，几乎把司徒珊珊的魂灵都要吸走了。
        她半句话也说不出来，整个人都瘫软在常乐的身上。常乐换了个观音坐莲的姿势又狠狠**了一阵，感觉到司徒珊珊已经接近崩溃，忽然拔了出来。
        这一拔。连带着司徒珊珊体内一阵抽搐，一股淫液喷涌而出，四下溅射开来，整个世界快要清净下来了。
        司徒珊珊已经羞得不知怎么办才好了，喃喃道：“你，你快住手，我不行了。”
        常乐又和她来了个法式热吻，轻声道：“再忍耐些，我还没有解决啊。”
        这个时候，就算刁蛮少女再次拒绝也无济于事，因为在常乐高超的挑逗手法下，司徒珊珊体内再次掀起了渴望的漩涡。
        她已经浑然忘却了自己身在何方，只知道尽力摇动**，以头饰地响声来掩盖那些奇怪的声音。她的内心百感交集，一方面希望事情赶快结束，一方面又期待永远不要停止；一方面她杀死这魔鬼的决心越来越强，可是又有一个声音在不断劝说她完全臣服，彻底成为魔鬼的女奴。
        就在此时。
        电话又响了！
        空气似乎静止了，常乐就停留在司徒珊珊体内，一动不动，他的汗水滴落到小魔女嘴里，是咸地。
        司徒珊珊吓得牢牢把常乐抱住，小肚子都抽动起来，她带着哭腔小声道：“怎，怎么办？”
        虽说憎恨这个魔鬼，但事到临头，也不得不依靠他想办法。
        常乐给了她一个宽慰的笑容：“没关系，他们不会打扰你玩耍的，接起来吧。”
        说着，他一把将司徒珊珊抱了起来，也不退出，就这样抬着她接起了电话，
        司徒珊珊面红如潮，死死咬住了他地肩膀，否则就会尖叫出来。
        “珊珊，你还好吧？你妈妈说你有些不对，女儿？”这是司徒老爷子的声音。
        因为有人司徒母说，司徒珊珊的声音听起来有些不正常，所以她特地让老爷子来慰问下，这两天发生了这么多事，如果受到了什么刺激而生病的话，就要好好治疗了。
        司徒珊珊的心跳到了嗓子口，心里矛盾异常，到底要不要老爹救自己呢，挣扎了半天，她终于开口了：
        “我，我很好，没事的，爸爸你不用担心了，啊。”
        常乐恶意地蹂躏着她的**，胯下也故意微微动作着，一条邪恶的舌头则不断舔弄着少女的耳垂。
        “怎么了，女儿？你的声音很古怪啊。”司徒老爷子只听到女儿似乎在颤抖，还发出一种奇怪的声音。“生病了吗？那快回家我请医生给你看看。”
        “没有！您别担心，我在和朋友看鬼片，很吓人，唔……”
        少女一边要压抑麻酥酥的快感，一边要从尴尬中想出谎言，这种感受实在非常奇怪。
        或者说，非常刺激。





    正文 141 妈，我没事
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:19 本章字数:3928

        常乐扣住了她的手，直视着少女：“没有用的，只要我想，随时就能令这些烙印浮现，告诉我，丫头，你是不喜欢我呢，还是羞于面对自己的内心，嗯？”
        “你是魔鬼！你不是人！”司徒珊珊大叫起来。
        “答案错误，你还是这么刁蛮任性啊，不乖的小孩就应该好好调教。。。
        “你，你想干什么。。。诡异的常乐，司徒珊珊忽然有一种非常不详的预感。
        常乐邪恶地笑着：“不干什么，和你玩玩游戏而已。。。”
        “什么，什么游戏。。。不要碰我。珊的声音颤抖起来。
        常乐冷冷地哼了一声，目光变得及其阴冷：“没什么，不过是让你学狗在地上爬而已。。。”
        “你。。。完全说不出话来，她只能尽量蜷缩身体，遮掩隐秘的部位。
        常乐又骂了两句，随手操起皮带：“来吧，游戏开始！”
        “啪！”
        路易.威登的皮带重重地拍打在司徒珊珊丰润的美臀上，立刻泛出夺目的红色。
        “啊！”司徒珊珊的眼泪夺框而出。
        她头上还戴着头饰，手脚上还套着手镯脚环，被这么一震，全都发出悦耳动听的声音。
        还没等她反应过来，常乐又是狠狠的一下。
        这一下令司徒珊珊整个人都跳了起来，臀部火烧火燎一般疼痛，然而有一种羞耻的快感却从这火辣的疼痛中放射开来，蠕动着朝全身扩散。
        这魔鬼。。。可以，怎么可以这样对我？
        我要杀了他！
        心里这样想着，但身体却作出了截然不同的反应，肌肉在期待下一次鞭打的到来中绷得紧紧的，直到常乐用他粗糙的大手轻轻抚摸，才稍稍松弛下来。
        然而就在全身都极为放松的一刹那，第三次拍打到来，像是一道闪电劈了下来，比前两次还要快，还要狠！
        “啊！”司徒珊珊也不知道自己是在呻吟还是在求绕，她的全部注意力都击中在臀部，现在疼痛已经化成了一种古怪的麻木，像是一头黑豹正在慢慢舔着那里。
        “你很喜欢这样，不是吗？”常乐低沉的声音想起，随后司徒珊珊感觉对方的手指慢慢朝私处划去，在花蕊中挑动着。
        但她已经完全无力阻止，只能跟着感觉行事。
        常乐将湿润的手指伸到了司徒珊珊的鼻子下面：“这就是你身体的真实反应，怎么样，还想骗人吗？”
        他的手指上沾满了司徒珊珊的花液，散发着**的气息，司徒珊珊拼命摇头，又是羞耻又是空虚。
        皮带又落了下来，这次是落在另外一边臀部上。
        不知道为什么，疼痛没有加剧，司徒珊珊居然生出一种并不满足的感觉。在她内心深处，似乎是希望抽打来得更激烈些，这。。。
        常乐似乎觉得够了，手上的力气也小了些，变为一连串细细的抽打。司徒珊珊的身体不断抽搐着，连带头饰也不断地发出悦耳动听的音乐。
        与此同时，那款moTo手机那悦耳的铃声也响了起来。
        司徒珊珊吓了一跳，小腿都要抽筋了，她看了看身后的魔鬼，胆战心惊道：“让我，让我接电话好吗？”
        “让你接电话？你在侮辱我的智商么？想让你的保镖通过电话信号来查询你的位置？噢，你实在太伤害我的自尊了
        “可能是我妈妈打来的，主人，你让我接，好吗？”刁蛮少女完全没有了锐气，低声哀求道。
        “不行！”常乐声音冷了下来。
        似乎突然想到了什么，司徒珊珊道：“他们知道我跟你一起，如果我再不回去，他们一定会去你家要人的！”
        “噢，是吗？你以为本少爷会怕？”脸上露出一个冷酷的笑容，常乐看着眼前的羔羊，突然道：“其实呢，我是个讲道理的人，如果你表现好，可能我会考虑一下哦。”
        “主人，奴家求求你，让我跟我家人说话吧。。。我发誓，一定不会说你欺负我的！”说这话，司徒珊珊眼里喊着泪水。
        “你让我怎么相信你？”
        “真的，我发誓。。。”
        “嘿嘿，我相信你。。。不过，我也向你学习，先拍几张照片再说。。。着一个早就准备好的相机，对着赤身**的司徒珊珊就是一阵狂拍。
        司徒珊珊完
        了，就凭这些照片，以后她只能听常乐的摆布了，不
        这时候常乐掏出一个手机，道：“来，用这个电话打。。。不要试图有人来救你，他们起码要两个小时才能找到这里，而我刚刚决定，半小时后就带你离开，哈哈哈。。。”
        司徒珊珊连连点头，颤抖着双手拨通的一个号码。
        “珊珊，你还好吧？”电话那头传来一个焦急的中年女性声音。
        “妈，我没事。我很好。。
        她忽然古怪地尖叫了一声，原来常乐已经放下了皮带，那雄伟的魔物猛地扎进了司徒珊珊的身体深处。
        “乖女儿，你没事吧？”司徒母声音有些疑惑。
        “没，没事，啊，别。。。几乎要哭了出来，头饰拼命地摇动着。
        常乐在她身后飞快地律动着，他的动作很重，司徒珊珊的身下已经溢出了一池春水，两具**不断发出“啪”“啪”的碰撞声。
        “真的没事吗？”司徒母还是不放心地问道。
        司徒珊珊欲哭无泪，她的酥软双峰正牢牢掌握在常乐的手里，被他意蹂躏着，常乐的手像老虎钳一样，紧紧夹住了两枚坚挺的蓓蕾。
        极端的疼痛和极端的快感同时到来。
        “真的，真的没事，你们快走吧，不要。。。不要打搅了，妈妈，我在和同学玩。。。”
        “可是。。。又是痛苦又是兴奋的声音，感到十分怀疑。
        不过她说的也对，这时候确实不适合打扰，还是挂电话吧。
        电话刚挂断，就听到司徒珊珊尖叫起来，脸色变得煞白。
        原来常乐不知什么时候转到了她的身下，毫不客气地把淑乳塞进了嘴里，用力吸吮起来。
        这一吸，几乎把司徒珊珊的魂灵都要吸走了。
        她半句话也说不出来，整个人都瘫软在常乐的身上，常乐换了个观音坐莲的姿势又狠狠**了一阵，感觉到司徒珊珊已经接近崩溃，忽然拔了出来。
        这一拔，连带着司徒珊珊体内一阵抽搐，一股淫液喷涌而出，四下溅射开来，整个世界快要清净下来了。
        司徒珊珊已经羞得不知怎么办才好了，喃喃道：“你，你快住手，我不行了。”
        常乐又和她来了个法式热吻，轻声道：“再忍耐些，我还没有解决啊。”
        这个时候，就算刁蛮少女再次拒绝也无济于事，因为在常乐高超的挑逗手法下，司徒珊珊体内再次掀起了渴望的漩涡。
        她已经浑然忘却了自己身在何方，只知道尽力摇动**，以头饰的响声来掩盖那些奇怪的声音。
        她的内心百感交集，一方面希望事情赶快结束，一方面又期待永远不要停止；一方面她杀死这魔鬼的决心越来越强，可是又有一个声音在不断劝说她完全臣服，彻底成为魔鬼的女奴。
        就在此时。。。
        电话又响了！
        空气似乎静止了，常乐就停留在司徒珊珊体内，一动不动，他的汗水滴落到小魔女嘴里，是咸的。
        司徒珊珊吓得牢牢把常乐抱住，小肚子都抽动起来，她带着哭腔小声道：“怎，怎么办？”
        虽说憎恨这个魔鬼，但事到临头，也不得不依靠他想办法。
        常乐给了她一个宽慰的笑容：“没关系，他们不会打扰你玩耍的，接起来吧。”
        说着，他一把将司徒珊珊抱了起来，也不退出，就这样抬着她接起了电话，
        司徒珊珊面红如潮，死死咬住了他的肩膀，否则就会尖叫出来。
        “珊珊，你还好吧？你妈妈说你有些不对，女儿？”这是司徒老爷子的声音。
        因为有人司徒母说，司徒珊珊的声音听起来有些不正常，所以她特地让老爷子来慰问下，这两天发生了这么多事，如果受到了什么刺激而生病的话，就要好好治疗了。
        司徒珊珊的心跳到了嗓子口，心里矛盾异常，到底要不要老爹救自己呢，挣扎了半天，她终于开口了：
        “我，我很好，没事的，爸爸你不用担心了，啊。。。”
        常乐恶意地蹂躏着她的**，胯下也故意微微动作着，一条邪恶的舌头则不断舔弄着少女的耳垂。
        “怎么了，女儿？你的声音很古怪啊。”司徒老爷子只听到女儿似乎在颤抖，还发出一种奇怪的声音。。。“生病了吗？那快回家我请医生给你看看。。。
        “没有！您别担心，我在和朋友看鬼片，很吓人，唔……”
        少女一边要压抑麻酥酥的快感，一边要从尴尬中想出谎言，这种感受实在非常奇怪。
        或者说，非常刺激。





    正文 142 夜采花
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:19 本章字数:3575

        “这就好。”电话那头的司徒老爷子这样说，沉默了很久才说，“女儿，你不会喜欢上那个常乐吧？”
        “啊？才没有，女儿一辈子都不会喜欢拿个人的。”司徒珊珊犹豫地说。
        这样一说，常乐忽然惩罚性地在她屁股上拧了一下，正好是刚才的伤口上，立刻传来一阵甜蜜的刺痛。
        “这就好，女儿。”司徒老爷子浑然不知发生了什么事，满意地说道，“老爸是不会看错的，那个小子不是什么好人，他绝不是值得托付一生的对象呢？”
        “他。对，爸爸说的没错。”说完这句话，司徒姗姗镇的自杀的心都有了。
        “那就好，那你慢慢玩吧，想回家了我会找人来接你。”司徒老爷子很是温和地说道，显然是习惯了这刁蛮女儿的任性，以为这次她又离家出走了。
        “嗯，好的，爸爸再见。啊！”
        话还没说完，常乐有是重重地一下。
        司徒姗姗觉得自己的人生观和世界观完全地崩溃了！
        “究竟为什么会这样。我，究竟犯了什么错，老天要这样惩罚我们？”她六神无主。痛苦地自言自语着。
        常乐冷酷地说：“你犯了一个非常非常恶劣的错误，那就是不够强大，不够强大就算了，你不该招惹我，你知道的，我这个人一向十倍奉还。但现在在你面前有一个机会，做我地奴隶，一切都听我的，也许有一天我会给你自由。”
        “给我自由，镇的？”
        说出这句话。就表明少女内心已经同意一大半了。
        毕竟，性格泼辣的她。脑子也不是很傻。
        常乐笑了：“当然，我一向说话算数。”
        司徒姗姗恍惚了，她被这个强壮的男人压着，能够感受到从他血管里透射出来的无穷热力，这热力感染了她，令她不由自主地点了点头。
        “乖，事实会证明，你作出了最好的选择。”常乐笑着吻了下去。
        阴暗房间的地板再次吱吱嘎嘎响了起来。美妙的风玲声从窗口传来出来，一直飘向很远，很远。
        三天后，胡汉三终于回来了！
        准确的说，是常乐终于回轿子学院了，司徒姗姗跟在他身边。宛若一个小鸟依人。
        没有人知道发生了什么事，只看见司徒姗姗脸色苍白，好像疲劳过度。而常某人则精神抖擞。神采飞扬，像是一匹来自北方地狼。
        回到宿舍，高笑早已在那待命，见到常乐，马上露出了春天般的笑容：“老板师傅，您可算回来了，这几天过地很happy吧？”
        “少管闲事！”常某人很是冷酷地板着脸，回想起这几天的变态生活，真觉有点疯狂，好半天才抬头问道：“事情都办地如何了？”
        “如您所愿，银钩大部分都已经收过来了，慕容长天和楚飞扬还是没动静，好像他们真要看热闹到底了。”高笑简单地说着，很快又露出了一个极度风骚的笑容，淫荡地说道：“至于李凌霄，老板师傅，您不得不赞美我一下，弟子我拍的那些录像实在太专业太他妈有水平了，李凌霄现在不得不听我们摆布。按照您的意思，他答应校庆上台表演节目，嘿嘿，没几天了，真是很让人期待呀！”
        很是满意的点头，唱了也露出了极为风骚的笑容。
        地球人都知道，常某人安排李凌霄表演的节目，肯定不是什么一般地节目。
        挥退了高笑，这几天很是‘精，疲力尽的常乐倒头进入了梦乡。
        常乐是被电话吵醒的，这让常某人很是抑郁。
        正准备开骂，电话那头却传来了雨时晴的呜咽声：“常乐，你在吗？”
        常乐怔了怔，道：“在。”
        “我知道我不该来打扰你。但是。”雨时晴的声音有点惶惑，又有些幽怨。
        作为一名怜香惜玉的花花公子，常乐马上心软了，柔声道：“说吧，什么事？”
        “马上快过凌晨12点了。今天。是我生日。”雨时晴地声音充满了委屈，让人忍不住想抱住她好好疼爱一番。
        “啊？！”常乐猛地坐了起来，不由狠狠地拍了拍自己的脑袋，怎么把这事儿给忘了？
        你可以想象，作为常某人的预备女朋友，雨时晴mm现在是多么地委屈和伤心。
        还好，常某人马上有了主意，道：“半个小时后出来，去校园夕阳湖边等我，我马上来！”
        “嗯！”雨时晴声音有些颤抖，她以为常乐将她遗忘了，听到常乐这焦急的声音。她才知道，上天没有抛弃她，她的人生又有了意义。
        于是乎，她擦了擦眼泪，开始梳妆打扮了。
        夕阳湖畔，在皎洁地月光下，雨时晴缓缓行来。
        无论怎么看，这女孩有着掩饰不住的明星气质，无论怎样都显得光彩照人，配着那美好的月光。有着嫦娥般的娇艳。
        天气已经有些冷了，但她只穿着一身纪梵喜的紫色长裙。看上去如同暗夜中的公主。
        女为悦己者容，为了博心上人一笑。她们不在乎温度和风度。
        女人的心思就是这样的古怪，但看雨时晴脸上的表情，却洋溢着幸福。也许是人们本身在经历十七、八岁时，容易衍生最多感触。在那种困扰的青春期中，有着成长地挣扎；不是大人，也不是小孩，在茧中承受蜕变。过着迷惑而四不像的生活，很难去定位自己是谁。
        可是，那也是个天马行空、幻想力最盛地年纪。
        也是一个最美好是难忘的年纪。
        这一晚，雨时晴觉得是自己生命中最重要地一个日子。
        花的海洋！
        没错，一分钟以后，雨时晴被淹没在了鲜花的海洋中！
        各种各样的鲜花。玫瑰，秋菊，等等等等。呈一个巨大的心型图案，围在两人约好的地方。
        雨时晴完全的傻了，娇躯微微地颤抖起来。
        这时候，突然亮起了烛光，在这个心形图案周围，上百根拉住突然被点亮了。
        但是，看不到任何人影出现。
        呆在原地，努力捂住了自己地嘴，雨时晴终于忍不住流下了眼泪。但是，她那洋溢着幸福的目光，却深深地出卖了她！
        “啊，凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪，好比度日如年。虽然我不是。”
        伴随着这无比风骚的声音，身着一套黑色迪奥的常某人无比牛叉地出现了。他从背后搂住了雨时晴的腰，轻轻地吻着她地耳朵，然后恬不知耻地低声唱道：“我送你的花，你能接受吗？我对你的爱，你会拒绝吗？”
        “呜呜。”
        雨时晴强行转过了身，扑倒在常乐怀里。
        “傻瓜，别哭，是我回来地太晚了，是我不好。希望现在不算太迟。”轻轻搂住怀中伊人，常乐柔声道。
        “人家不准你这么说！”雨时晴突然抬起头，动情地用手堵住了常乐的嘴，嘤咛道：“不要说话，让我永远记住这一刻。”
        “嗯。”常乐点了点头。
        没想到这姑娘太过于激动，突然踮起脚根，狠狠地吻着常乐的嘴。
        常某人很是惶恐地颤抖了一下，马上很配合地伸出了舌头，一双贼手在雨时晴身上游动起来，完全没拿自己当外人。
        空气好像都凝固了，时间也定格了，两人拥吻的镜头，在月光下留下深深地烙印。
        过了很久，纠缠在一起的两人才稍微分开。
        雨时晴已经完全没有了平时的那股聪明劲，眨动着天真的大眼睛，问：“你哪力弄来的这么多花？呀，好像不是从花店买的噢！”
        常乐挠了挠头，有些敷衍地笑道：“呃，这个。这是秘密！”
        暗处，一条人影普通一声载倒了下去。过了好久，这人才爬起来，悻悻道：“这哪里是什么秘密，奶奶地，把学校里大半的花都摘了，这还叫秘密吗？到了明天，肯定会成为全校的以大新闻！”
        毫无疑问，这人当然是高笑。
        在他旁边的贾斯文没有说话，依然是一副冷酷的模样。
        这时候高笑又低声道：“你说我们大半夜出来采学校里的花，会不会就是传说中的夜采花？”
        “。”贾斯文翻了翻白眼，无语地看着高笑。





    正文 143 专攻下三路
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:20 本章字数:3757

        “马勒隔壁的，我刚把巡逻的保安打晕了，会不会受处分？”高笑很是抑郁地问。
        “呃。你自求多福吧！”贾斯文没心没肺地回道。
        这时候，抱住雨时晴的常乐突然意味深长地咳嗽了一声。
        这声音让高笑浑身一个激灵，拉扯着贾斯文道：“看情形我们该撤退了，走……”
        贾斯文理都不理高笑，转头就走。
        “马勒隔壁的，你别以为你长的帅就可以那么拽，我。喂，酷男，等等我……”
        在高笑低低的呐喊声中，两人消失在无边的黑夜中。
        “月亮好美。”雨时晴趴在常乐怀里，看着天上的一轮明月，喃喃道。
        “是啊！”常某人很有职业道德地配合着。
        “那你给我念一首关于月亮的诗。”雨时晴突然娇笑着要求道。
        常乐死的心都有了，这丫头不愧是被言情毒害地，居然提出这样的要求。实在太过于狗血了。不过本着花花公子的职业素养，他还是点头道：“好啊！”
        “也！那快点呀！”雨时晴欢呼道。
        “嗯，让我酝酿一下感情先。”常某人说到这里，退后了一步，深呼吸，挺胸抬头收腹提臀，这才摇头晃脑道：“啊，那个床前明月光，啊，那个疑是地上霜。”
        “去你的。不准逗人家！”常乐还没抒情完毕，佳人已经高声抗议了。
        一把搂住小美人。感受着那36D**带来的巨大震撼，常乐讪讪道：“嘿嘿。真想不起来其他的了，以后再说吧。”
        “不行！”雨时晴嘟起了小嘴，那可爱的胸部震颤着，娇嗔道：“以后要是没有月光怎么办？”
        “不会的。”常乐很是坚定地说道，趁机楼紧了怀中佳人，缓缓道：“每一次夕阳西下，黑夜便悄悄的出现。伴随黑夜的月儿也轻轻地跟了上来。有时我们看不到它，但谁又知道它在每一个夜晚都会出现，只不过因为天气和地理条件的所限，我们并不曾发现罢了。”
        “是吗？”雨时晴眨动这眼镜问。
        “当然！”常乐语气不容置疑，紧接着声音变得很有磁性，这是勾引无知小女生地专用声音：“也许它是在等待。等待那个喜欢看言情书和连续剧的女孩；等待那个开着天窗数星星地女孩，等待那个两手托着下巴，傻傻地看着风铃的女孩；等待那个不懂世事的经常抽泣的女孩。”
        “555555。你是在说我吗？”雨时晴突然撒娇道。
        “不知道，也许是吧。”常乐贼笑道。
        雨时晴突然柔情似水地凝视着常乐，眼神有点凄婉，声音也悲凉起来，幽幽道：“可是，每一次的邂逅虽如昙花一现。”
        常乐身躯微微震动了一下，作为一个一秒钟几个妞上下的男人，他确实很难永远和一个女人天荒地老。这是个难题！
        雨时晴似乎有些感触，接着道：“有时女孩会闭上双眼，合起双手对着月儿诉说自己的喜怒哀乐，也许月儿才是她忠实地听众；有时女孩会红着脸对着它傻傻的笑，也许那是她在想自己心中的男孩。有时女孩会满脸泪痕对着它轻轻的哭泣，也许那是她的男孩伤乐她的心，有时女孩也会寂寞地对着它在想，你也是这样地孤独的高高的挂在天空，我要是能嫁给你那有多好，也许这时地女孩太无奈乐吧。无奈自己尘世的风风雨雨，无奈人生的悲欢离合，无奈自己选择的所有。”
        这话让常乐也很是感触，不由配合道：“可曾几何时女孩又知道那无动于衷的月儿一直在默默的祝福着自己。每一次她的出现，那月儿都用尽自己所有的光华照耀着她，尽显她的美丽。每一次她的夜行，那月儿都偷偷地跑大她的前头，为她照亮足下的每一寸土地。她不知道!她怎么会知道天各一方的它也如此的眷恋着自己呢？她又怎么会知道他一直在喜欢着她呢？”
        “他会喜欢她吗？”
        “一定会，不然怎么会站在她的面前？”
        “那他会离开她吗？”
        “呃。短暂的离开，是为了更长久的相聚！”
        “但是她想一直和他在一起！”
        “她和他的心本来就一直在一起！”
        “你在狡辩！”雨时晴突然用明察秋毫的目光看着常乐。
        “没有，我是实话实说！”常乐表情很是冤屈，正所谓骗女人不犯法，公安局不敢抓，常乐很是深情地凝视着雨时晴：“你要相信我，我的天平座女孩。”“啊，你怎么知道人家是天平座？”雨时晴突然问道。
        常乐很是头晕，用看偶像的眼神看着雨时晴道：“大小姐，现在是十月中旬，今天你生日，不是天平座是什么？”
        雨时晴眨动着眼镜道：“呀，我怎么没想到，你真聪明。”
        常乐有点小郁闷。这样的夸奖实在有点侮辱他的智商，于是他沉默了。
        但雨时晴却不屈不挠了，缠着常乐道：“那你知道天平座女孩子地特点吗？”
        常乐犹豫了一下：“呃，这个。勉强知道吧。”
        “那快告诉我！”
        “怎么这么着急？”
        “人家想知道嘛，快说啦！”
        作为一名杰出的花花公子，有便宜不占绝对是王八蛋，于是常某人问道：“有没有什么好处？”
        雨时晴俏脸微微一红，突然踮起脚跟在常乐脸上亲了一下，马上羞红了脸低下头，低低道：“这样可以了吧？”
        “可以。当然可以，那是相当可以啊！”常乐很有成就感地摸了摸脸。这才一副专家的模样，一本正经道：“天平女子的你快乐所以我快乐。以及爱屋及乌的大人文主义和超无私情怀，是你不能错过更不能是仅仅路过的珍贵宝藏，她们就象宝石一样，用自身的美丽，自身的无私为你制造最大的快乐。生活中，她会体贴入微。也许不会说很多的情话让你心神荡漾但却会去做很多事情，让你享受实实在在地幸福与快乐。”
        “真的吗？”雨时晴突然问道。
        “千真万确。”常乐不容伊人有疑惑。接着道：“也就是说，她奉献她努力只为了看到你快乐。想想吧，这年头还有几个雷峰，而且还是只属于我自己地女雷峰。所以，有了你，我会很幸福。”
        “哦。好像是哦！”雨时晴沉思片刻，又问道：“还有呢？”
        “还有的，有点儿童不宜。”常乐表情有些迟疑。却很吊人胃口。
        “你快说啦。”雨时晴摇动着常乐地肩膀道。
        “天平女子在**感观上，有一点点调皮，有一点点风情，有一点点风骚，有一点点保守。”常乐说到这里，贼手趁机放在了叫人温滑翘挺的翘臀上，缓缓道：“一切都是一点点，一切却又那么恰如其分。她们不象川菜，让你汗流浃背，招架不住。也不象上海菜，让你慢慢觉得淡而无味，弃置可惜。也不象印度菜，香则香矣，但总是和自己的味蕾不和谐。更不象东北菜一样，只懂得傻给。但她们却综合了很多菜系的优点，有麻辣、有淡甜、有鲜香、有温润。”
        “说的跟真的似的，有什么科学依据？”雨时晴调皮地笑道。
        常乐很是牛叉地挠了挠头发，无比欠揍道：“还要科学依据？我说地话就是真理！”
        这样的狂妄却给了雨时晴极大的安全感，似乎突然想起了什么，问道：“我看司徒姗姗现在似乎很怕你，你是不是欺负她了？”
        不得不承认，女人的直觉总是很准。
        常乐也没打算瞒着自己的女人，很是不好意思地道：“岂止是欺负。那。简直是虐待啊！”
        “啊？真的？”雨时晴不知道这话地真假，虽然她平时也看不惯司徒姗姗，但此刻却突然同情弱者了，掐着常乐的脖子道：“没良心的，你就不会怜香惜玉吗？”
        “良心？我地良心在瑞士银行存着，正慢慢涨利息呢，哈哈。”常乐有些冷酷地笑道。
        雨时晴被常乐着突如其来的冷漠吓了一条，作为一个完全被他迷倒的女孩子，她知道自己不能管的太多。于是，她挤出了一个笑容，突然问道：“那是不是我有密码，就能从银行里取到你的良心？常乐一呆，没想到这mm问如此有趣的问题，不由笑道：“只要你有本事破解我的密码，那叫我以身相许也可以，哈哈。”
        “才不要你这大色狼以身相许呢！”雨时晴娇嗔道，却掩饰不了脸上的甜蜜，要求地说道：“总有一天，我会破解你的密码的，哼哼！”
        “那我就恭候那一天的到来。”常乐无所谓地笑了笑，突然用很是暧昧地目光着看怀中佳人，不怀好意道：“你看，如此良辰美景，不如我们对着月亮谈谈心再谈谈性？”
        “去你的！流氓！”雨时晴惊呼道。
        可是常乐已经堵住了她的嘴，一只手抚摸上了那对向往已久的高峰，另一只手向下三路攻去。





    正文 144 一个陌生女人的来
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:21 本章字数:3520

        相见实难别亦难，东风无力百花残。
        这首诗前一句意思是说：两个人想相见很难，想别离更难。不得不承认，这话很有道理，比如说眼下的常某人和雨时晴很是艰难地相见了，再一夜疯狂了7次，再想分离就真的很难。
        而‘东风无力百花残，这句话的意思就是，两人天生就具备野战军的优良素质，在忘情的翻滚辗转中将好不容易布置好的花花草草全部摧残的不成样，并且两个当事人现在已经相当无力了。
        不过最后无力的两人还是分开了，因为，天亮了。
        很显然，两人还没有幕天席地在全校师生面前现场直播的勇气。
        日子平淡的过去了半个月，有点像暴风雨来临前的平静。
        而我们地主人公的生活照旧，每天不是和男人一起做怪。就是和女人一起**。
        对于常乐来说，没妞泡的日子里，生活像杯白开水；有妞泡的日子，生活像瓶敌敌畏。
        似乎生活本身并没有多少值得期待的东西。
        但这就是真实的生活，没有人的生活能永远的惊天动地或轰轰烈烈。
        这样的生活没有让常乐抑郁，但有个人却抑郁了。不对，应该说某个动物最近抑郁了，它就是大奔！
        因为当初大奔也石伞依的动作大片《雷霆娇娃》中扮演过重要角色，半个月前这部片子终于上映了。于是乎，詹姆士。邦德。奥古斯都。马勒戈。彼得。大奔一夜之间成为了家喻户晓地人物。哦不。不是人物，是犬物！
        一个人出名了很累。一条狗出名了照样很累。
        如今的骄子学院常常有娱乐圈地够在出没，一碰到常乐就不断的骚扰：
        “请问一下。常同学，对于动作巨星詹姆士。邦德。马勒戈。彼得。大奔，近期有传闻它服用禁药，您可不可以发表一点看法？”
        “无可奉告！”
        “请等一等，听说詹姆士。邦德。马勒戈。彼得。大奔最近失恋了，这是真地吗？”
        “无可奉告，你们再不走我报警了！”
        “。”
        大奔带着墨镜。穿着范思哲，却没有了从前的风骚劲。
        原因很简单，它真的失恋了！
        英俊潇洒威猛无敌如大奔这样的狗，竟然杯花雅诗的那条黄金猎犬拒绝了！这对我们的大本来说，绝对是一个天大的打击！
        你可以想象，作为一名狗中情圣。作为一条国际名狗，作为一个有强烈自尊地雄性生物。在如此被拒绝的情况下，是多么的受伤！
        取下墨镜。从大奔那暗淡而悲伤的眼神中可以看出来，他是多么的悲伤和消沉！
        常乐同样的郁闷，他自己被花雅诗拒绝过，如今自己地狗又被花雅诗的狗拒绝了，这简直是一个无情的打击。于是乎，这一人一狗看起来，简直同时天涯沦落者！301公寓，大奔面前摆着一个巨大地酒杯，里面盛满了伏特加，大奔低下头，狠狠地喝了一口，然后眼眶微微地红了，发出了一阵悠长的悲鸣声。从这声音可以听出来，这是《不让我的眼泪陪我过夜》的调子。
        常乐也是很悲情地拿起了另一个稍小的酒杯，一人一狗在这借酒浇愁着。
        好半晌，常乐终于开口了：“小子，要不你去**一下吧。”
        和往常不同，大奔眼里并没流露出兴奋的光芒，而是悲伤地摇了摇头。
        “马勒戈彼得，天涯何处无好狗，你振作一点行不行？”
        大奔还是摇了摇头，突然一口灌下了整杯伏特加，然后突然跳到了键盘上，噼里啪啦的打起字来。
        众所周知，李白斗酒诗百篇，而大奔竟然喝醉了也开始写诗了！
        常乐傻眼了，看了看屏幕上的几个字，是这样的：
        “黄昏，听一条流浪狗的爱情故事。”
        然后大奔抬起头，酝酿了一下感情，键盘上流淌出了让常乐也颇为惊讶的悲情而优美的文字，这让常乐很怀疑这是不是真的近朱者赤近墨者黑？
        只见大奔一字字的写道：
        “太阳渐渐憔悴的时候,枯树消瘦成修长的影子,天空像曝光的底片,洗出泛黄的故事,失足堕落情网的流浪狗,却逃不出情人眼中的利箭,野书上金黄的精灵,却不曾收敛嘲讽的笑声,踮足走路的时间,在流浪狗的原始爱情中,难追难回,这段美好的姻缘,在岁月的考验中,变的越发疲惫,流浪狗拾起心灵班驳的伤痕,逃离，黑暗是最好地归宿。”
        常乐反复的斟酌了几遍，这首诗充分表现出了一条失恋的狗的抑郁和悲伤。典型的意识流，别说去泡狗了，就算泡人多半也是一泡一个准！
        “马勒戈彼得，你太有才了！”常乐竖起大拇指，很是崇拜地看着大奔。
        大奔没有理会常乐，一个跳到窗台上，忧郁的身躯在夕阳的映照中留下长长的影子。然后，它轻轻地哼唱起来，虽然别人听不懂它在唱什么，但常乐却听的很明白：“也许我是将风溶解在雪中的男子。也许我是天生崇拜追逐。”
        “日，你还风一样地男子。风一样的男子会失恋么？”常乐哭笑不得地看着大奔，彻底被它打败了！
        大奔还是不理会常乐。一个人自娱自乐着。
        “不管了，跟我出去溜溜，你再这样都要发霉了！”
        常乐把大奔抱下来，踹了踹它的屁股，一起走出了寝室。
        骄子学院地校庆晚会迫在眉睫了，很多人都在抓紧时间排练着。常乐倒是不急，因为他和高笑写的剧本早就通过了。排练的也差不多了，现在只差在众目睽睽下表演而已。
        至于届时到底会造成什么样的轰动，请听下回分解。
        校园里到处是忙碌的身影，却也有不忙碌的，在常乐和大奔在校园里扫荡了一圈之后，终于遇到了一个熟人。准确的说。是一个陌生地熟人。
        “又是你？”苏媚儿看到常乐，那原本带着笑意的俏脸上突然挂上了一层寒霜。
        而她那条威武的藏獒则是痴痴地看着大奔，眼里的柔情简直要泛滥出来。
        遗憾的是。如今的大奔哥心情不好，对那条藏獒爱理不理地。
        常乐笑了笑，盯着苏媚儿道：“好像我们还真是有点缘分，你不会是故意出来邂逅我的吧？”
        这话让苏媚儿脸色一变，娇嗔道：“你，哼，你把我当成什么人了？！”
        “没当成什么人，你是什么人就是什么人！”常乐平静地说道。“你。”苏媚儿总觉得常乐在挖苦她，气的娇躯乱颤，一拉藏獒脖子上地皮带道：“丝丝，我们走！”
        就在这一瞬间，常乐却对大奔做出了暗示。
        大奔虽然现在没心情泡妞，但常乐的面子它还是要给的。于是乎，它咆哮了一声，吸引了藏獒丝丝的注意力，然后马上一个梁朝伟的电眼释放出去。
        丝丝立马就歇菜了，眼里春情泛滥，就像追星族少女突然遇到她的偶像出现在她面前一样！
        大奔又低低地叫了一声，然后转过头，突然跑进了路标的小丛林中。
        丝丝也顾不得那么多了，无比发浪地狂啸着，猛地追了上去。为了大奔哥，就算背叛她的主人苏媚儿，也是值得地！
        苏媚儿手中还牵着那条绳子，被力量巨大的丝丝一拉扯，猛地一个踉跄，眼看就要摔倒在地，常乐却猛地一个箭步上前，无比精准地搂住了她。
        一种让人能立刻兴奋的幽香从苏媚儿身上传来，让常乐差点立刻就有了反应。一手搂住她的腰，一手按在她那紧身的长裤死死的覆盖住两条修长的腿上，感受着她动感活力中透出一股娇媚。
        常乐低着头，用最近的距离看着苏媚儿的脸。这一张绝代尤物的脸让人立刻就想犯罪，眉若杏，眼如桃花，在微微上挑的时候，眉眼之间一股春情瞬间泛滥成灾，总是让人误认为她是在抛媚眼。
        出乎意料，苏媚儿突然脸红了，挣扎着推搡着常乐：“你放开我！”
        “如果我说不呢？”
        常乐露出了一个无限邪魅地笑容，语气让人觉得异常的不怀好意。
        在不远处的小树林里，传来了大奔于藏獒丝丝那激情四射的**声音。





    正文 145 双飞燕 夜采花
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:21 本章字数:3649

        “快放开我！”苏媚儿的声音中有着气氛，也有着一丝的恐惧。
        常乐根本不说话，一只手却肆无忌惮地放到了她的翘臀上，还狠狠地捏了一把。
        苏媚儿痛的眼泪都差点出来了，却有一种莫名的刺激环绕着全身。她突然觉得，眼前这个男人好有男子气概。
        不远处大奔和藏獒的‘决斗，已经进入了白热化，那头藏獒发出了惊天动地的叫春声。
        这让苏媚儿脸红的像柿子一般，虽然她很气愤地看着常乐，却总让人觉得她媚眼如丝，好像在勾搭谁似的。
        常乐有点把持不住了，这样的妞真是极品啊！
        就在这时，一声愤怒的咆哮传来。
        这声音不是两条狗发出来的，也不是两个人发出来的。
        而是。慕容长天！
        “你们俩在干什么？”慕容长天突然出现，断喝道。
        苏媚儿不知道哪来的力气，猛地挣脱了常乐的束缚，扑倒了慕容长天怀里，嘴里呜咽道：“呜呜，长天，这个流氓欺负我，你要为人家做主。”
        慕容长天原本暴怒的脸现在已经变得铁青，声音异常的阴冷：“姓常地，你太过分了吧？”
        脸上露出一个若有若无的笑容。常乐眨巴了一下眼镜，慢悠悠道：“过分？我不过是看她快摔倒了扶她一下而已，这有什么过分的？”
        说到这里，常乐露出了严肃的表情，竟然一本正经地反问道：“难道你不觉得作为一个有文化有素质的社会主义接班人，帮助一下校友是很正常的事情么？”
        慕容长天怔了怔，估计死的心都有了，哭笑不得地扭头看着苏媚儿，问：“真的？”
        “是的。可是。”苏媚儿也被常乐弄的很无语了，在常乐那邪恶地目光远远凝视下。居然变得有些语无伦次。
        “是什么啊，快说！”从语气可以听出来。慕容长天估计要暴走了。
        “是他的狗欺负丝丝，才把人家拉地快摔倒的。”苏媚儿说到常乐。发现常乐地眼里有冰刀般的光芒在闪烁，于是她开始考虑要不要说出自己被常乐摸了一遍的事情了。
        “就这样？”慕容长天语气冰冷。
        “嗯。嗯，就是这样的。”苏媚儿胆战心惊道。
        听到这话，常乐露出了一个高深莫测的笑容。
        用一种冰冷的目光看着常乐，慕容长天身上有一种火焰般的东西突然绽放出来，好像瞬间爆炸了，四周地空气都颤动扭曲起来。
        眼里闪过一抹厉色。慕容长天好像下了什么决定，针对常乐的决定。
        这样恐怖的表情，常乐会自求多福呢，还是浑然不在意？
        没有人知道到底会怎么样。但有一点是可以肯定的，常乐一直都在等待着一场刺激的游戏，一场能让他展现出全部实力的游戏！
        当然。其实答案很快就揭晓了。
        常乐脸上带着邪魅地笑容，毫不示弱地迎上了慕容长天那杀人的目光。
        空气好像在这一刻凝固，时间也停止了流逝。
        两道闪电一般的目光。隔空激烈地碰撞起来。
        脸上挂着笑意，静静的看着彷佛岩浆一样炙热的慕容长天，二人的目光在空气中纠缠激斗，似乎都要撞出火星来。慕容长天不愧是慕容长天，凭借着强大的意志力，丝毫不退缩的和常乐对视。
        对于这么拽的人，常某人马上礼尚往来的回敬了过去，微微动念，彷佛金石开迸一般，体内的气劲化为一波精神能量，仿佛无形的波纹，顺着目光对着慕容长天攻了过去。
        慕容长天猛的震了一下，身躯哆嗦了0。01秒钟。
        你可以想象，此时此刻，仿佛一串大鞭炮在耳边爆炸一样，慕容长天脑袋里在‘嗡嗡嗡嗡，的狂响。但他还是死死的盯着常乐，丝毫没有示弱的迹象。
        常乐却没兴趣陪这小子玩了，笑问道：“还有事情没？没事的话我先走了！”
        慕容长天拳头握的噼里啪啦作响，按照他的性子，早就冲过去和常乐单挑了。但是想起司徒雷鸣一再的叮嘱，他抑郁了。左右为难就是这意思。
        天人交战了片刻，慕容长天脸色突然轻松下来，再也不看常乐，拉着苏媚儿的手道：“我们走！”
        苏媚儿怔了怔，两人没有打起来，她觉得有些不可思议，同时又觉得有些庆幸。她自己也不明白为什么。
        常乐也是怔了怔，望着两人离去的背影，他喃喃自语道：“马勒戈彼得，这年头，连蛮牛也学聪明了，苍天无眼啊。”
        召唤着已经完事的大奔，一人一狗又摆着风骚的步伐四处扫荡去了。
        没有某些中所写的那样各级高官发言，各大媒体的无数记者拍照摄影之类。一切都是学校内部人士在安排，就算来了高官，也只能做观众。
        对于真正地贵族学校，是从来不需要宣传的，也从来不会大肆曝光的。虽然，很多人都知道它的存在。
        举个很简单的例子说，虽然大家都知道有贵族学校存在，但请问有人在电视上看过关于贵族学校的报道么？
        要知道我们身处在社会主义新中国，讲究那啥的人人平等，这种明显两极分化的学校。不是招人话柄么？真要报道出来，估计八亿农民兄弟会很生气。后果很严重。
        好了，就此打住。再写就违禁了。
        虽然没有多少外界人士参与，骄子学院的校庆晚会也是热闹非凡。同样有无数的相机摄影机在转动着，当然，这些人都是学校影视兴趣小组地，拍摄下来的东西可作为本校地历史资料保存。
        同时，在此次观看学生演出的家长中，却有不少重量级地人物。虽然这些人都很低调。一般都坐在观众席的隐密处，但他们那非凡的气度还是深深地出卖了他们。
        这些人之中，有李凌霄的爷爷，那位F省的二当家。有林乖乖的爷爷，商界巨子林正国。有楚飞扬的老爹，那位南方黑道教父。
        当然。这些人都不是最重要地。
        其实最重要的，是一个带着黑白相间的毛绒帽，围着围巾带着眼镜的高雅成熟女子。她安静地坐在观众席一个不起眼的角落。如果拆掉她的一切伪装，估计现场很多追星族会马上疯狂起来。
        因为，她是华人影后石伞依！
        这一次石伞依地悄然到来，连常乐都不知道。也许，她是想给常乐一个意外惊喜吧？
        可让石伞依郁闷的是，她根本就没看见常乐的踪影。这小子不会睡觉睡过头了吧？
        如果真是这样，那真是人神共愤地一件事情！
        时间缓缓过去，一身guccI正装的主持人雨时晴终于上台了，在灯光的映照下，她显得更加的光彩照人，这个女孩子真的是天生的明星像。
        经过一番简短精辟的开场白之后，雨时晴开始报幕了：“即将为大家奉献的是，高二3班李凌霄、武背山合作的粤剧《双飞燕》！”
        在音乐声中，李凌霄和那个武背山终于出场了。两人一出场就引起了一阵爆笑。愿意很简单，李凌霄身穿一件女式大红袍，脸上浓妆艳抹，那口红让人很想喷血，头上的辫子更是前奏，很明显，他反串女角，这造型基本和电影《东成西就》中的梁家辉没多大区别。
        而那武背山一看就是人妖像，毫无男子气概，却贴上了假胡子扮演男方。他深情地凝视着‘李凌霄mm”适时地开唱了：“美婵娟，千载难见，兰麝香气使我极晕眩！”
        李凌霄做了一个脸红的姿势，扭捏地掐着兰花指唱道：“你实在夸我真不浅，雾里之花何值你相见？”
        “好姐姐，渴望与你相见，你绝代姿色艳羡似仙！”
        “系唔系者？”
        “万般优美尽入眼帘”
        “系唔系者？”
        “我三世有幸能遇侬面，痴心早与你相牵”
        “盍较嗲＃今晚舞翩翩”
        “舞翩翩我俩手拖手。爱比金坚，共处相思店”
        这一段唱完，大部分观众笑的快趴下了。知道李凌霄身份的人，更是心底打了一个冷战，像李某这么牛叉的人，却被常乐逼着扮人妖唱双飞燕，其他人就更不用说了。于是乎，常某人无意中杀鸡儆猴了，以后几乎没人敢招惹g点的人。
        一曲终了，李凌霄死的心都有了，心里讲常乐诅咒了几百遍。更让他郁闷的是，他看到他那不知内情的爷爷露出了赞赏的笑容，好像很是喜欢这个节目，这让李凌霄当场想自杀。





    正文 146 抓你胸部
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:22 本章字数:3367

        更衣室内，一群学校文艺部的漂亮mm们正在一边换衣服，一边唧唧喳喳地聊个不停。
        不过这些mm们很快就安静下来了，因为，这女生更衣室内突然出现了一个男人。
        常乐很是悠闲地陪着林乖乖就进来了，完全没拿自己当外人，一双深邃而淫荡的贼眼在众位mm身上扫描着。
        众位mm大部分都脸红了，但出人意料的是，竟然没人发出尖叫，并且有好几位mm还故意地卖弄着那诱人的身段和半裸的娇躯。哎，大家说说，现在的女孩子心里都在想啥呢？
        不过女生终究是女生，很多人换好了衣服马上闪人了，整个更衣室所剩下的人寥寥无几。
        常乐在林乖乖鼻子上捏了一下，柔声道：“快换衣服，等下我还要看我家乖乖跳舞呢。”
        林乖乖脸上带着幸福，‘嗯，了一声后，钻进了一个更衣间里。
        常乐漫不经心地走到门口，斜靠在门上，优雅的点了一根烟，望着天花板沉思，那样子颓废而放荡，让人轻易忘记他的年龄。
        突然，一个冰冷的声音传来：“这里是女生更衣室，你好像站错地方了吧？”
        常乐怔了怔。扭头一看，又是熟人！
        白若兮气冲冲地站在常乐身前，她伸着性感的紧身民族服装，将那如雪地肌肤和柔韧度极佳的身段衬托的完美无瑕。似乎是为了演出需要，她花了淡妆，抹上了眼影，让她那张倾城的脸看起来竟然有种绝代妖姬的感觉！
        深吸了一口气，常乐暗暗点了点头，江湖传说中白若兮可是一代舞后，据说这次她表演的《孔雀舞》也是晚会的重头戏。这不由让常乐分外地期待。
        不怀好意地笑了笑，常乐盯着佳人道：“你不是要泡我么？我站在这里。很方便你泡，对吧？”
        白若兮冰冷精致的俏脸微微一红。很无语地盯着常乐，好半晌才道：“现在不是泡你的时候，你最好出去！”
        “如果我说不呢？”
        “那你站在这里想干什么？”白若兮怔了怔。
        常乐慢慢走过去，站在她面前，肆无忌弹的凝是那张绝对不输于任何明星地脸庞，眼神邪魅，道：“孤男寡女共处一室。你说会发生些什么呢？”
        任何一个男人遇到这种事，希望的当然是干柴遇上烈火了。
        白若兮一愣，继而羞愤道：“谁会和你发生什么！你给我出去！”
        出人意料，常乐竟然点头道：“好吧，出去就出去。”
        说完，竟然头也不回地走了。
        白若兮再次石化在了原地。按照她对常乐地了解，以为他一定会耍流氓了，没想到竟然这么爽快。这让她心里极度的失落。好像突然少了什么，只能望着常乐地背影发呆。
        这时候林乖乖已经换好衣服出来，望着常乐的背影喊了一声乐哥哥，跟着跑了过去。
        白若兮呆呆的看着这一幕，突然觉得心里酸酸的。
        晚会已经进行了一半，各种各样的节目层出不穷。
        这时候，白若兮异常华丽的出场了，全场观众立即屏住了呼吸，很多男生更是开始两眼放光。
        常乐站在后台的一个阴暗处，很仔细地看着白若兮，对于这个与众不同的女人，他一直在想，该用什么手段征服她。
        在常乐失神的片刻，伴随着音乐的节拍，白若兮已经开始翩翩起舞了。
        傣族孔雀舞是我国傣族民间舞中最负盛名的传统表演性舞蹈，流布于云南省德宏傣族景颇族自治州的瑞丽、潞西及西双版纳、孟定、孟达、景谷、沧源等傣族聚居区，其中以云南西部瑞丽市地孔雀舞（傣语为‘嘎洛勇‘）最具代表性。相传一千多年前傣族领袖召麻栗杰数模仿孔雀的优美姿态而学舞，后经历代民间艺人加工成型，流传下来，形成孔雀舞。
        孔雀舞具有广泛的群众性和悠久地历史。早在一千多年前，傣族人民中间就已经流传着许多有关孔雀舞的优美传说，召树屯与楠木诺娜的故事，就是其中的一个。民间在‘赶摆‘、过节以及各种喜庆日子里表演的孔雀舞，都是根据各种传说编成的。其中有一个传说是这样讲的：
        在很久很久以前，有一个贫穷的傣族小伙子为了谋生，他每天都到江边的一棵空心树下钓鱼，并且每次都能钓到很多。可是，有一天他从早钓到晚，连个鱼影子地看不到。他感到万分奇怪。
        正在这时候，突然一阵轻风刮来，吹到他身后那棵空心树内。发出了‘嗡嗡‘声响。这时，江边的果树上熟透了果了，也随风叮叮咚咚落入江中，发出清脆悦耳的声响。就在这一瞬间，他见江中映示出山坡上孔雀窈窕的倒影。见此情影，小伙子惊喜地回头观看，只见一对绿孔雀展开了美丽的翎羽，正随着动听的声响翩翩起舞。
        当时，小伙子再也抑制不住内心的激动，他高声说道：‘啊！我今天到了神仙住的地方了！‘于是，小伙子丢下钓竿，惊喜地跑回村寨，活灵活现地给乡亲们讲述所见到的一切。乡亲们听后了十分惊奇，都盼望自己也能亲眼看到那动人的情景。后来，小伙子带着众多乡亲来到江边，把那棵空心树砍倒，锯娄做成长鼓，蒙上一层黄牛皮，用手一敲打，顿时发出了‘嘣-嘣叭-嘣‘的悠扬声响，然后，小伙子又找来铜盆、铜锅盖，让其他青年随着敲的节奏声义织敲打。接着，小伙子在快乐的鼓乐声中，摹仿孔雀的一举一动，跳起惟妙惟肖的孔雀舞。当时，观看的群众都看得入迷，百看不厌。从那以后，乡亲们一致推选小伙子到‘赶摆‘的群众集会上跳孔雀舞。
        在‘赶摆‘的日子里，小伙子为傣家人首次表演人孔雀舞，艺术地再现了孔雀形象，博得傣家的赞赏。从此，这种在象脚鼓和锣伴奏一的孔雀舞，就在傣族人民中间流传开了。
        再完美的女人，也弥补不了两腿间的漏洞。
        白若兮的舞蹈极其传神，看得人心旷神怡，她的膝部快速的小颤，还有那没有起伏的的矮步，让小腿显得非常轻盈灵活，主力腿常用蹲地小跳使舞蹈非常活泼。手上动作变化轻盈而灵敏，三道弯道造型小巧玲珑。而那连续的小耸肩使这种舞蹈轻快、活泼、热情。
        全场观众都发出了喝彩声，少部分专业人士眼里更是露出了震撼的光芒。在他们看来，白若兮简直是当前的‘孔雀女王，杨丽萍二代。
        常乐眼里更是露出了意味深长的光芒，这样的女人，不仅仅是他的收藏品这么简单了。也许有朝一日，她会发挥出令人想象不到的作用。
        白若兮在全场观众的注目礼中走下了舞台，在整个骄子学院，能够引起这种轰动的恐怕只有她和蓝紫了。可是如今蓝紫已在异国他乡，那就只能让白mm独领风骚了。
        刚走到后台，白若兮就被一道黑影搂住了，还没发出尖叫，她的嘴已经被快速的堵住。
        奋力睁开眼，看到常乐那张令她日思夜想的脸之后，白若兮觉得既愤怒又有些兴奋。于是乎，她迷惑了，不知道该不该奋力的拒绝。
        当一个人有一定的能力承担后果的时候，做事就不用太绕弯子，最直接的一个办法就是――霸王硬上弓！
        毫无疑问，常乐就选择了这种方式。
        此时此刻，常乐用一种粗狂而野蛮的方式仅仅搂住伊人，疯狂的强吻着她，这样的激情四射让白若兮很快的做出了回应，竟是不由地主地伸出了香舌回应着。
        趁她病要她命，常乐的贼手已经抹上了她的酥胸，那柔软舒适的手感传来，让人恨不得让时间永远停留在这一刻。
        可什么叫做苍天无眼呢，这时候，雨时晴那动人的声音清晰地传进了每个人的耳朵：“下面是由高二10班和高一4班常乐所编导的历史舞台剧―-ˉ《情迷大唐》，敬请欣赏。”
        这话音一落，全场都安静了。
        常乐停止了非礼白若兮，脸上露出了意犹未尽的表情。
        而台下的观众则是充满了期待，少数的几个神秘人，眼里则是露出了异样的光彩。





    正文 147 狗血大唐
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:22 本章字数:3452

        《情迷大唐》，原本被常乐命名为狗血大唐，可惜雨时晴和花雅歌都不同意，所以更改了名字。
        不管怎么说，这出狗血大戏终于开锣了。
        帷幕拉开，首先传来的是阵阵丝竹之声，完全用中国古典乐器演奏的音乐让全场观众顿觉耳目一新。
        紧接着，一阵低缓而悠扬的女子合唱传来：
        “黄沙飘飘，绫罗绸段，飞舞关山。皇宫深深，金枝玉叶，望眼欲穿。爱有多远？就在今天。爱有多远？就在身边。爱有多远？就在你我之间。狼烟滚滚，明明灭灭，映红了脸。众生芸芸，心随日月，翘首期盼。爱有多远？就在今天。爱有多远？就在身边。爱有多远？就在你我之间。”
        音乐接近尾声处，舞台上升起了阵阵白雾。
        就在观众差异的当口，一道人影自雾气中缓缓走来，水烟流动，轻云伴生，虽仍看不清面目，但她凌波微步，宫装长裙摇曳的体态，却已让所有观众看呆了眼，只觉得此生再没见过如此人物。
        隐隐间，似乎有一丝若有若无的铃声，缓缓地沁入水雾之中，与这迷茫天水交织在一处，细碎的抖颤之声。天衣无缝地和这缓步而来的身影合在一处，攫牢了所有人地心神。
        而当眼前水气散尽，大部分雄性生物更是连呼吸都停止了。
        此为何等佳人？
        众人只觉得眼前洁净不沾一尘的娇颜，便如一朵临水自照的水仙，清丽中别有孤傲，闲适中却见轻愁。
        没人能找到形容眼前佳人的辞句，大部分男人突然觉得两腿发软，恨不能跪倒地上，顶礼膜拜。所谓英雄气短，又所谓甘愿拜倒于佳人石榴裙下。也许就是这个意思。
        宫装女子缓缓走来，环视着观众。又像是在走神。丹她眼中连续闪动了几道炫目的波光，大部分雄性生物顿时一呆。脑中已一片空白。
        花雅歌，当她从水雾中走来的时候，没有人怀疑她不是水做的绝代佳人！
        这时候，低沉而凄婉的二胡声响起，花雅歌站在布景的窗边，低低的倾诉起来：“我每天都盼着你来，我地爱。为你，我咽过多少泪。我的梦，我地希望，我的所有，我地爱，都在深深的秘密里向你流淌。你的眼睛向我一望。第一眼向我的那一望，我就知道，我永远是你的了。”
        全场观众心底都是一颤。看这戏的意思，是这位公主暗恋上了某人。此时此刻，99的男人都恨不得自己是公主暗恋地那人。
        这时候的花雅歌眼眶微微地红了，那张绝色的脸蛋上有了两行清泪，微红的眼眶中又浮现出一丝丝地希望，然后她幽幽道：“每天早晨，我就想象着你同光明一起降临，一起来到我这里。我就把自己的一双手臂想象成母亲，把我想象成你，我就这样抱着你，抱着你，抱着我自己。”
        “我四处寻觅，我找啊，找啊，我的房子这么小，丢了东西却永远也找不回来，而你地世界大呀，大得很哪。”
        “假如我今生再无缘见你，就让我感到恨不相逢，念念不忘，就让我永远感到你已不属于我，我也不向你祈求什么。当你里离去的时候，我静侯着你，我就在这儿，在你降临的地方等你，等你再来。”
        不得不承认，这模仿泰戈尔和莎士比亚风格地对白很是他妈煽情，忽悠小女生不成问题。
        所以，看到这里时，多少纯情mm那是哭得一塌糊涂啊！
        这时候‘门外，敲门声，一名宫女恭恭敬敬走了进来，有些惶惑道：“公主，吴王求见。”
        “告诉他，我不想再见到他。”花雅歌的声音变得有些冷漠。
        “为什么不见肯见小王？”伴随着这有些强硬的声音，一身鲜衣的吴王出现在门口。
        不过这吴王确实矮了点，拉长了都没1米5，因为他是高笑扮演的。但是，浓缩的都是精华，高笑这小子扮演起吴王来，还真有那么点皇族贵胄的意思。
        “哎！”一声轻叹，花雅歌转过来了身，不再面对吴王。
        “你还忘不了他？”吴王很是伤心地问。“是的！”花雅歌突然回过了头，语气很是坚定。“但是，他已经出家了，还和他的师傅去了天竺。”
        “他一定会回来的！”“公主，你为什么这么肯定？”“因为他说过，他永远属于大唐。”
        “他回来又如何？”吴王冷冷地笑了笑，凝视着花雅歌道：“公主，别忘了，你是天子允诺许配给我的未婚妻，没有人可以抢走你。”
        看到这里，广大观众算是明白了。皇帝把公主许配给了吴王，可公主却爱上了一个和尚、、、大致上是这么个意思。
        于是广大人民群众开始揣测了，这挨千刀的和尚是谁？竟然能让公主如此的倾心？
        可是这位传说中的男主角打死都不出来，很是让人干着急。
        伴随着音乐，场景和演员延续更换，什么皇帝将军之类的配角全出现了。
        接下来的故事很变得紧凑。有叛臣作乱，皇帝焦头烂额，求助于兵强马壮地吴王，而吴王也是义无反顾地平乱了。
        这时候的公主被感动，正准备嫁给吴王的时候，她的意中人，却突然回来了！
        毫无疑问，这个人当然是常乐。他出场的时候全场观众都忍不住爆笑了，这个传说中的年度新人王戴着头套，看上去跟和尚没什么区别。头上还有3个欠揍的结疤，让无数mm心都碎了。
        故事继续发展。原本打算还俗的和尚听到公主要出嫁的消息，伤心欲绝。躲到了一个小寺庙里，准备度过残生。
        当然，不能这么平淡地隐居，起码得抒抒情，于是乎这位和尚大哥秀了下歌喉，竟然飙起了咏叹调。
        这里说一下，咏叹调是歌剧中主角们抒发感情的主要唱段。它们地音乐很好听，结构较完整，能表现歌唱家的声乐技巧，因而我们经常也会在音乐会上听到它们，如《蝴蝶夫人》地咏叹调“晴朗的一天”，《茶花女》地咏叹调“为什么我的心这么激动”、和罗西娜的咏叹调“我的心里有一个声音”等等。
        在苍凉而悲怆的背景隐约中。常乐站在古佛青灯旁，拉着嗓门唱了起来：
        我了解什么是爱了,爱是至死无悔的执著是唯美绚丽的赞歌,爱是忍耐是包容,是不顾一切地追求是片刻永恒的快乐,是偷来的星闪耀一生,是天赐的缘哪怕只有一刻,爱甚至只是或理所当然是极度痛苦时眼前出现的海市蜃楼,是唇边的笑凝住在最安详地一刻,爱是伟大是光明,是佛前虔诚的赤心跳动的脉搏,爱是勇敢是无畏,是敢做敢当地眸中坦然的泪光闪烁,是梦中唇边幸福的笑窝,爱是虔诚是自信,是灵犀一点的触动是天长地久的承诺,爱是欢舞是沉默,是无声胜有声的敏感是欢歌蝶舞的狂热,爱是等待是期许,是虽在梦中一遍又一遍的唤着那个名字醒来却只能品尝一杯苦酒名叫无可奈何,爱需要在悠长里慢慢培养在瞬间爆发出焰火一样的亮色,爱是用所有美妙的词语都形容不出来的字眼,是只可心领不用明言――甜蜜和折磨,这一阵歌声将整个舞台剧推向了**，很多纯情mm已经是泪流满面。不由自主地同情起常乐来，恨不得借她们宽广的胸部给他依靠。这时候，公主却找到这小破庙来了。
        两人一见面，狗血的台词就飙了起来。公主:我熬着日子等你。常乐:“远离尘世的烦扰"是我毕生的志愿。”
        公主:“你把你的庙宇盖在了大山里。这么好的地方"怎么不带上我?你竟然这么自私"一个人逃到这世外桃源来独享清静，把我扔在那个肮脏的地方受罪。”
        常乐:“我在这儿过着苦刑的日子。”公主:“我甘愿过着苦刑的日子却不能够"你不帮我"还逃之妖妖。”
        常乐:“我已在空门，不涉世事。”公主:“空门?遁入空门的人就可以消失得无影无踪?”
        常乐:“苦刑复苦刑居无定所。”公主:“我甘愿和你一同受罪"一同苦刑"隐居在这山里。”
        常乐:“这是不可能的。”公主:“我先前以为你去了天竺。”
        常乐:“我在这里等候师傅回来。”公主:“要等多久?”常乐:“不知道。”





    正文 148 妞来得太快就像龙卷风
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:23 本章字数:3801

        公主:我熬着日子等你。
        常乐:“远离尘世的烦扰"是我毕生的志愿。”
        公主:“你把你的庙宇盖在了大山里。这么好的地方"怎么不带上我?你竟然这么自私"一个人逃到这世外桃源来独享清静，把我扔在那个肮脏的地方受罪。”
        常乐:“我在这儿过着苦刑的日子。”公主:“我甘愿过着苦刑的日子却不能够"你不帮我"还逃之妖妖。”
        常乐:“我已在空门，不涉世事。”公主:“空门?遁入空门的人就可以消失得无影无踪?”
        常乐:“苦刑复苦刑居无定所。”公主:“我甘愿和你一同受罪"一同苦刑"隐居在这山里。”
        常乐:“这是不可能的。”公主:“我先前以为你去了天竺。”
        常乐:“我在这里等候师傅回来。”公主:“要等多久?”常乐:“不知道。”
        公主:“如果你师博在天竺成佛了，不回来了，你还要等下去吗?”常乐:“是的。”
        公主:“我嫉妒你师傅，我聪明的佛"你知道我为什么叫高阳吗?”常乐:“高阳是远古帝王地别名"屈原离骚第一句就是:帝高阳之苗裔兮。”
        公主:“按你这么说"我应该是女皇才对。”常乐:“我说错了吗?”
        公主:“高阳就是高高升起的太阳"太阳就要落下去了，那就是我。”常乐:“太阳"除了天空"还有什么能容纳它呢?”
        公主:“你的心"用你的心去容纳。”到这一幕的时候，大部分人都被这痴情的公主感动了。以后这贼和尚会心软。
        可常乐却摇头道:“我的心太渺小了，无法盛载一轮太阳。”
        所有观众都用仇恨的目光看着常乐，觉得这家伙太冷酷无情了。
        公主:“太阳就要落下去了，一定是落入她爱人的心里。”
        “呜呜呜。”有很多的小女生听到这话，忍不住哭了起来。
        这时候常乐却说:“她还要照亮广阔无垠地天空和大地。”
        公主:“她也委身于一滴露珠"一棵小草。”
        以上对白，成为很多少男少女日后争相模仿的经典对白。
        剧情到这里已经接近了尾声，常乐站了起来，几近抒情道：“当耀眼地太阳只委身于一棵小草，那广阔的天地将失去永久地庇护，我们都不能这样自私，你走吧。不值得你委屈自己。”
        说完，常乐转身离开。
        公主凝视着和尚的背影。几近撕心裂肺道：“我明白了，从今往后。吴王是我的爱，而你是我的魂……”
        常乐却好像没有听到这些，走进了寺庙之后。
        公主黯然的转过了头，在于门外等候的吴王一起下山。
        这时候，苍凉而悲壮的钟声响起，整个世界好像都弥漫在了忧伤地空气中。
        老和尚出场，问常乐：“钟是你敲的么？”
        常乐：“是的。”
        老和尚：“为什么敲得这样响？”
        常乐闪烁其词。说：“因为那是大唐最好的铸钟。”
        山下，吴王看着公主：“这钟声竟如此悲怆，如此震撼人心！”
        公主如释重负地笑了笑，深情地望着钟声传来的地方：“敲钟的，是大唐最优秀地男人。”
        谢幕，掌声响起。
        “秦老师。秦老师！”幕后，一个柔弱的女声传来。
        “啊？”秦婉终于回过神来，和这小女生说着什么。
        事实上。刚才不仅是秦婉失神了，大部分的观众都失神了，直到常乐等人离开了舞台，如潮水般地掌声才铺天盖地的涌来，更有不少女性同胞早已湿润了眼眶。
        处理好身边的事情后，秦婉来到了更衣室外面，远远的朝那颓废的脸孔多凝视了片刻，在晕然灯光下被稍长头发遮住睫毛的脸竟然出奇的清雅，这个发现使她更加好奇，心中的想法也更加的坚定。
        他身上那阴暗的气息不经意地释放出来，似乎没有同龄男孩阳光的气息，但是，这样的气息对于成熟女人则有着无与伦比的诱惑力。
        常乐走了出来，恰巧地慕容长天擦肩而过，一向暴躁的慕容眼睛里闪过一抹掩饰的精芒，嘴角的笑意竟然有着和脸上笑容极不相称的血腥和冷酷。
        常乐沉稳的步调出现微小的停顿但是须臾间便继续向前走，那对黑色眸子有着浓重的不屑和蔑视。
        本着花花公子的职业精神，这时候常乐本打算趁着演出成功，去和花雅歌交流交流感情。顺便也向花雅诗卖卖乖。
        但是，当常乐走到幽静过道的时候，他愣住了。
        在他对面，站着一个女人，并且这个女人用一种前所未有地眼神在看着他。
        这女子大约二十五岁左右，一套ninaRicci（莲娜。丽姿）的标准oL装扮，从侧面看去，黑色套装下那玲珑优美的曲线说不出的迷人，所谓窈窕淑女应该就是指现在的她了。
        同时，nInaRIccI女装强调腰线和优美的下摆。这种极女性化的翩然优雅设计一直保持至今。这样就将秦婉**下的纤腰完美地映衬出来，加上优美而暧昧的黑色裙摆下的修长白皙大腿。并且裙摆左边故意地开了一个食指长短的分叉，实在太引人犯罪了！
        除了那美艳迷人地脸庞和傲人的高挑丰满身材之外。最惹人瞩目地便是那对笑傲江湖的**了。那对挺拔高耸的**看起来透着一种高贵与傲慢，还有一种成熟大美人所独有的诱惑力，再加上那曼妙妩媚的高挑身材。我靠，光看一眼就浑身火热让人大呼吃不消了。
        胸部大也就罢了，最可恨的是她竟然还有那样细可盈握的纤腰，让人怀疑她地身体能不能承受得住这样的‘重量”估计稍微一低头就会不堪负重而跌倒。
        这女子的身份不言自明。那美丽的外貌和足足37e的惊天**已经深深地出卖了她……毫无疑问，她一定是骄子学院三大波霸之首，本校第一美女教师秦婉！
        常乐觉得很意外，这个女人终于出现了。
        心底转过了无数的念头，最后，常某人决定。做一个称职地花花公子！
        何谓称职的花花公子呢？其实很简单，就是追女人的时候，一定要不要脸；而被女人追地时候。则一定要装酷耍帅。简单地说，就是要学会装逼。
        常乐已经感应到了秦婉的柔情，因此，他坚持装逼到底。
        秦婉站在角落，默默注视着迎面走来的常乐，眼角再次蓄积清泪，谁说爱情需要常年累计需要用时间的长短衡量？这两个月的思念见证难道还不能证明这份爱情？
        用一种颤抖的声音，秦婉竟然有些语无伦次道：“我每天都在图书馆和网络上查阅资料，最后发现，那首莎士比亚的诗真是你自己翻译的。”
        “以前我一直有着一个幻想，有一个人能完全的懂我，他能翻译一首莎翁的情诗，完全的打动我。”
        说到这里，秦婉的眼眶微微地红了，声音有些哽咽：“但是我没想到那个人是你，我无法接受那样的你，比我小，还是我的学生。”
        “你来就是为了告诉我这个？”常乐双手插在口袋里，语气冰冷，“当初你说你要考虑一下，这就是考虑后的结果。”
        “你在恨我？”秦婉不是没听说过这小混蛋的风流韵事，也许他真的是玩玩而已，似乎感情也随着时间的推移身份的转变而渐渐死去，她问得万分绝望。
        “恨？”常乐淡淡一笑，笑得沧桑，沧桑而冷漠，“好像已经没有那个必要了，恨，也许曾经幼稚的我有过这份愚蠢的感情，现在什么都淡了。”
        爱的对立面不是恨，而是冷漠！
        恨一个人其实就是无力的爱着一个人，这难道不是世界上最悲哀的事情？
        “不，你不能这样。”秦婉的声音无比绝望，“我知道我该离开，但我却没有办法让自己不想你。我也不明白为什么，总是忘不了你。”
        常乐一呆，好像自己估计错误了，好戏还在后头呢。
        不出所料，秦婉接着哽咽道：“这段日子里，脑海里总是出现你的影子，每天都失眠，每天都被痛苦折磨。每次失眠的时候，我都数着小绵羊强迫自己入睡，可是数到最后，却变成了一个常乐，两个常乐，三个常乐。”
        成熟的秦婉在这一刻暴露出内心身处的绝望与无助，像一个患了相思病的少女，也许爱情真的没有年龄界限的，当爱情悄然走来的时候，无论你是少女还是老妇，都抵挡不住。
        常乐心脏猛地震了一下，他不愿意继续冷酷下去了，走过去狠狠搂住了这位他思念已久的美女教师，在她耳边深情而流氓地叫了一声：“傻妞！”





    正文 149 树上的鸟儿成双对
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:23 本章字数:3428

        “啊？”有些惊愕而又眩晕的秦婉在被常乐抱住的一刹那，完全的失去了方寸。
        她终于在这一刻明白自己爱得多辛苦牵挂的多深刻，这个曾经在自己心里留下独特记忆的少年就那样悄悄的拿走自己的心，最然他此刻正肆意用色色的眼光注视自己低领的胸口，但她却感到了一种前所未有的幸福。
        她紧紧抱着常乐，感受着他的气息。
        常乐望着这位大美女老师那优美弧度的胸部和雪白的脖子，黑色的眸子愈加深沉，隐约有点兴奋，那若有若无的笑容又挂在脸上。
        一把将美女教师拉到帷幕后的一个阴暗处，常乐捏着秦婉精致的下巴让她抬起头，看着那张梨花带雨楚楚可怜的美丽脸庞，朝那娇艳的唇瓣吻了下去，双手将那美妙的娇驱紧紧和自己的身体贴得天衣无缝。
        望着秦婉那高耸的胸脯和雪白的乳沟，常乐嘴角的笑意越来越灿烂。
        常乐轻轻抚摸那张绝美憔悴的容颜，有些时候女人最美的瞬间不在于倾城倾国的嫣然一笑，也不在于六宫粉黛无颜色的回眸一笑，而在于最为心碎时的绝美动人。
        常乐很庆幸这份绝美从前属于自己、现在属于自己，今后还是属于自己。他难得的怀着感恩地心情去和秦婉亲密接触
        “你为什么老是这么不正经？”秦婉含着泪水俏皮道。
        “我就是这样，要不小婉老师教教我。该怎么做个正经的人？”
        常乐邪笑道，现在他心情大好，这么一个娇滴滴的大美女等待自己的采撷现在一定很期待了吧。面对着超乎自己想象的敏感和火热的秦婉的身体，常乐要把这个二十五岁的纯洁女人带入一个新奇的世界。
        常乐将秦婉压在强上，痴痴望着让自己如痴如醉的身体，成熟地韵味中有着宝贵的纯洁，尤其是本来就对女人最为诱人地胸部怀有莫名的迷恋。而秦婉也仍然是当初那样羞愧难当，身体地颤抖泄露内心的激动、紧张、还有期待，眯起的眼睛发现常乐正在凝视自己的那里，不安的扭动了身体。却不知道这种动作将会最大程度的刺激常乐。
        “睁开眼睛！”
        常乐命令式道，害羞的秦婉听话地睁开美眸。咬着嘴唇望着常乐脱去她地外套，一颗一颗的解开雪白衬衫的纽扣。当常乐托起她富有曲线的后背将那件衬衫扔到一边时，秦婉想撇过头却被常乐制止。
        “自己解开胸罩，小碗！”
        那件黑色的蕾丝内衣展现在双眼炽热的常乐眼前，常乐邪笑道。秦婉娇羞地望着不怀好意的常乐，身体颤抖的更加厉害，最后放弃挣扎和矜持闭上眼眸将手放在背后扣子上，娇羞道：“不可以看！”
        当那对比司徒姗姗和雨时晴她们更加成熟丰满地极品**完美的呈现在常乐这头不折不扣的色狼眼前。只见她腋下的雪肌，比软玉还要柔嫩，那一**房更像精致的瓷碗的弧度，它们丰满坚挺，没有丝毫的下垂和瑕疵，被常乐挤捏的丰润臀部浑圆柔滑。浑身充满了性感的诱惑。
        常乐嘴角勾起一个邪魅的笑容，将秦婉的小手放在那丰满圆润的**上，他抓住那只纤手轻轻柔捏秦婉的丰满。秦婉发现被常乐按住手而且在他的注视下抚摸自己的**，顿时一种异样的酥麻比以往更多快感和陌生刺激的冲击自己理智的防线，渐渐她的漂亮眸子浮起一层春意的水雾，腻声道：“常乐，你去我那里好不好？”
        秦婉已经渐渐陷入常乐为她编织的**大网中不可自拔，**的大门一旦打开想要合上就像吸毒成瘾再戒掉一样困难。
        “小碗老师要我去你那里做什么呢？难道要给我补习功课？”
        常乐轻轻用牙齿啃着那颗诱人的葡萄邪笑道，那得了便宜还卖乖的样子确实很欠揍。
        在巫山**这场持久战中想要单刀直入便达到最佳效果让两人获得最大的快感简直就是天方夜谭，所以言语上的挑逗就事关重要，毕竟性不是仅仅**上获得快感那么简单，更重要的是双方精神上的愉悦。
        “不要折磨我了，求你了，再欺负我就不理你了。”
        秦婉求饶道，那臣服的姿态让常乐产生巨大的成就感，平素气质高贵、优雅神圣不可侵犯的副校长此时在常乐的抚摸下情动的主动求欢，这难道不是男人的最大成就？
        那些学校无数暗恋秦婉这位号称黑寡妇的铁血教师正在一个男人的身下婉转求饶，恐怕明天整个骄子学院就要暴动了。
        一阵手机响起，意乱情米的秦婉恢复一点点清醒按住在她胸部作坏的头，摸索着从地上的衣服口袋里掏出手机，一看是雨时晴的来电马上接通电话。
        “小雨，有事情吗？”
        秦婉实在不敢想象自己会在一个男人正在抚摸自己臀部亲吻**这种淫荡的情景下和别人对话。
        “秦老师，等下您要来演讲闭幕词吗？”雨时晴问道。
        常乐让已经只剩下裤子的秦婉侧躺着背对他，他从后面托住那对一只手还略微不能完全握住的雪嫩**，处女的双峰在柔嫩中会有一种格外坚挺的感觉。
        “啊，去。不去了，我不舒服，你自己看着处理吧。”秦婉无奈的说道。
        “哦。好的。”那边的雨时晴有些纳闷地说道，如果她知道自己的男人在和秦婉做某种事情，不知道会不会晕死过去。
        秦婉嗯了一声挂掉电话，她转过身香柔嫩的小手揉弄着常乐的头发，伸出嫩滑玉舌主动与常乐纠缠，最后离开他的嘴巴，有些忐忑的娇喘吁吁道：“我是不是很放荡？”
        “哪个男人希望自己的女人在这种时候是一根僵硬的木头。”常乐邪笑道，闻着她的发香与香水的混合香味，双手搂住那不盈一握的小蛮腰，一种温馨包围着身为对方学生的他。
        说完，常乐用胸膛压住秦婉的傲挺双峰，嘴巴轻轻啃咬着那粒精致的耳垂，秦婉低低的呻吟着。常乐的抚摸和亲吻迫使她极力平缓自己的呼吸和语气，这样压抑的**和快感让她几乎要崩溃。
        紧接着，常乐轻轻摩挲着秦婉白玉般的小腿肚，望着透出一种健康的粉红色教人找不到任何瑕疵的雪白肌肤，朝面若桃花，妖艳如春的动情美女露出一个邪邪的笑意，低下头从白嫩的脖子吻至丰润的胸部、平坦的腹部，他缓缓脱下秦婉的裤子，那紫色的真丝内裤害羞的暴露在空气中。
        秋眸几乎可以滴出水来的秦婉鲜红的香舌微微吐出点舌尖，舔舐着唇角，一只手拿着手机不耐烦的听他在那里讲废话，另一只手不自觉的伸入自己的樱桃小嘴，自己最羞涩最神秘的花园终于面对自己的爱人了，这让她在羞涩的同时感到自己被幸福笼罩，这就是爱一个人得到回报时的甜蜜吗？
        常乐朝圣般脱下秦婉身上最后的掩饰，这种妖艳场景的场景让他疯狂。
        而秦婉也感到无比的刺激，毕竟上天给她1000个假设，她也想不到自己的第一次是在办公室里，而第二次却是在这舞台帷幕后的一个小角落李。
        常乐在秦婉身体最娇嫩、最珍贵的那个角落一寸一寸的探索起来，身体象是突然受到重创的秦婉柔美小嘴急促地呼吸着，优美修长的柔滑**急促而羞涩而不由自主的盘在常乐腰后，一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，她几乎要疯狂了。
        “不要，不要。乐。不要亲那里。”
        秦婉放浪的呻吟声再也忍不住从温润的小嘴逸出，她没有想到常乐会亲吻自己的那种地方，娇羞无限的她另一只雪白可爱的小手上如葱般的玉指紧抓进常乐肩膀上的肌肉里。
        正在出身儒家家教典雅的大美女最为神秘禁忌的花园肆意挑逗的常乐邪魅一笑，在他突然含住她湿润温热的神秘花园那颗相思豆的时候，秦婉身体使劲向上一翘，像是挣扎般摇晃着头，发出一阵**蚀骨的呻吟，身体里的**化作一股温泉泻出体外，
        常乐用嘴巴将国色天香的绝色尤物送到了一个她送上一个从未到达过的**之巅，让她有一种飘飘欲仙的无上快感。
        就在常乐准备上马奔驰的时候，他自己的电话却想乐。
        按照他的一贯风格，准备直接关机，但眼镜一扫来电显示，却让常乐整个身子都颤抖了起来，是石伞依！





    正文 150 上帝之手
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:24 本章字数:3533

        眼里闪过一丝疑惑，常乐歉意地冲秦婉一笑，柔声道：“我接个电话，是家里人打来的。”
        原本看着如狼似虎的常乐突然停下来，秦婉就意识到了这个电话的重要性，心里无比的失落，现在听到是常乐的家人，她的一颗心终于放了回去。
        其实了解常乐的人都知道，任何人的电话他都可以不接，唯独石伞依的电话他必须接。
        “小色狼，你猜姑奶奶眼下在哪里？”石伞依好像心情很好，俏皮地问道。
        “还能在哪里，总不可能在我背后吧？”常乐随口扯道。
        “哇，这都被你发现了？虽然不在你背后，不过也离你很近哦，姑奶奶就在你们学校里，这里叫什么地方呢？噢，是清和园，限你5分钟内马上过来！不然姑奶奶宰了你！”
        “不是吧？”
        常乐身躯猛地一震，有点纳闷地砸了砸嘴。按理说石伞依来到骄子学院，他不可能不知道，而现在他却蒙在鼓里，很明显是手底下那群黑衣人被石伞依‘收买，了。常乐看得出来，这是大伙想给他一个意外惊喜，不过这惊喜实在太意外了一点，在他正要与秦婉发生一段超友谊关系的时候。这不能不说是人神共愤的一件事情。
        “什么不是？臭小子。给我马上现身！”
        “哦，好吧。”
        轻轻为秦婉穿上了衣服，常乐很是愧疚道：“小婉。这个。嘿嘿。”
        “我明白，你去吧。”出乎意料，秦婉竟是如此善解人意。
        “你不生气？”
        “这有什么好生气地，你家里人找你肯定有要事。”秦婉强忍住心中的不舍道，接着，眼里荡漾出一抹柔波，轻声道：“记得明天，一定要来找我喔。”
        “好！”常乐相当爽快地点头。感觉这一秒钟几个妞上下的生活，实在是太刺激了！
        清和园。偶尔路过的行人很是诧异地望着那屹立在风中的女子。这人显然不是骄子学院的学生，虽然她的大半个个头部都被围巾罩住了。但那种抵挡不住的高贵气息依然透过寒风扑面而来，她的身躯高挑而匀称，远远看去竟有一种令人无法亵渎的美感。
        没人知道风一样地男子是怎么样的，不过要论风一样地女子，也许就是说眼前的她了。
        当一个女人拥有了这样地气质与身段，就算她长着一张平庸的脸，也绝对用无数的男人为之疯狂。很多路过的雄性生物暗暗咽了咽口水。纷纷开始揣测这个神秘女人的来历。
        不过这些原本躲在暗处偷窥的家伙很快就仿佛触电一样，纷纷消失了，原因很简单，他们看到了一个人，在骄子学院，如今没人不认识这个人。估计也没人敢得罪这个人，于是乎大家纷纷走为上策。
        “啊哦，小姑妈。您今天这个造型，有点像《丽人行》中的奥黛丽。赫本，哈哈。”
        伴随着这个玩世不恭地声音，常乐慢悠悠地走到了石伞依身后。
        “哦，是吗？”石伞依仔细的审视了一下自己的着装，缓缓地褪下了围巾，那张接近完美并且英气十足的脸蛋露了出来，还好今夜没有星光和月亮，否则它们都会在这张脸面前黯然失色。
        常乐看得有些傻了，他总觉得这小姑妈简直是一天一个样，每次看到她都会给自己意外的惊喜。毫无疑问，凭他常某人的阅历，绝不会是那种见到美女就流口水地菜鸟级小色狼，怎么也算是大师级的老色狼了，可他还是看的入神了。
        “臭小子，看什么看？”石伞依那张英中带柔地俏脸拼命的挤出一个愤怒的模样，习惯性地伸出上帝之手捏住了常乐的耳朵。
        常乐近乎病态地很是享受这样的感觉，嘴里却很有职业道德地哀求道：“女侠，饶命！”
        “哼，还是这么不正经！”石伞依冷哼了一声，那凶巴巴的样子让常乐的思绪飘到了很久很久以前。
        过了很久，常乐在回过神来，辩解道：“这有什么，小姑妈您天姿国色，我作为一个正常的男人，多看两眼有什么？”
        石伞依的俏脸竟是微微红了一下，却用揶揄的眼神看着常乐道：“小P孩，就凭你，也敢自称‘男人，？”
        常乐很想说一句‘老子12岁就不是处男了，来衬托自己是何等的牛叉，不过想到这话的杀伤力太强，他还是忍住了，用一种以德服人的语气道：“嘿嘿，十三姨，你又不是不知道我的光辉事迹，如果连我都不算男人，那这世界上也没几个男人了！”
        十三姨静静地看着常乐，感觉一种男性的气息在黑暗中愈加浓烈的刺激着从未体验过激情的她，有些失神道：“好吧，说不过你，小男人，我就住在锦纶大酒店，你是不是应该陪我走走。顺便送我回去？”
        “没问题，您提出来的要求，我敢违背吗？”常乐简直像个模范小弟那样答道，心里却微微动了一下。
        任何花花公子都要去研究美女们所透露出来的信息，往往一句简单地对话，一个微小的动作，都是一种微妙的暗示，这样的暗示会告诉你，你是被美女接受了，还是被拒绝了。
        而常乐此刻头疼的是。石伞依竟然莫名其妙的来到骄子学院，又莫名其妙地要他送她回酒店。这到底代表着什么？
        “呃，我的大明星姑奶奶。现在人还多，小心等下冲出几百个人找你签名。嘿嘿，你还是先把围巾围上吧！”常乐说着，走到石伞依面前，轻轻地将她的围巾围了起来，右手的无名指好像是很不经意地从她脸颊上划过。
        这简单的触摸却好像拥有一种赐予**地力量，让石伞依整个身心都激荡起来。连忙用双手扶着围巾，万分紧张地快步走在了前面。
        常乐怔了怔，也快速跟了上去。心里却是有些纳闷，今天的小姑妈好像有些奇怪，像个动情地怀春少女似的，实在是有点。那啥地。
        过了很久，石伞依好像才从紧张中平静下来，轻声道：“你的舞台剧我看了。很不错。”
        “是吗？能得到影后的赞美，我是不是应该很得意？”
        “你什么时候不得意？从小到大都一副臭美的样子，我见过的最夸张的自恋狂就是你！”
        “呃。、。这个，熟归熟，您乱说话我一样告你诽谤。真是的，这话简直伤了我自尊了，我有那么自恋吗？”
        “当然！”石伞依好像极度喜欢看到常乐吃瘪，满意地笑了笑，这才问道：“你是怎么想到地？原来不是说演《罗密欧与朱丽叶》吗？”
        “哦，这个就说来话长了！”脸上挂着若有若无的笑容，常乐露出一副高深莫测的样子。
        “小子，别吊胃口，快说！”
        “oK！”轻轻咳嗽了一下，常乐脑子里拼命想着高笑那风骚的样子，滔滔不绝道：“原本呢，是要演《罗密欧与朱丽叶》，可是这出戏据说不符合当代中学生的精神面貌，吻戏太多。于是乎，大家就开始了争论，那可是争论得天昏地暗日月无光啊！这个时候呢，就有一个英俊潇洒，玉树临风，做事踏实，为人诚恳，热爱祖国，团结人民，感情专一的人出现了。虽然这个人看起来比较坏，外面地绯闻也很多，但是他坚持自己的风格，最后和他的小弟写出一个剧本得到了大家地认可，然后就有了今天的成功。”
        “你在说你自己？”石伞依强忍住笑意问。
        “可能是吧？”常乐眨巴了一下眼镜，扭头问道：“不然你以为我在说谁呢？”
        说完这话，常乐看到了石伞依那不怀好意的目光，下意识地想躲避。
        可惜太晚了，石伞依已经飞快的伸出芊芊玉手捏住了常乐的耳朵，娇嗔道：“死小子，还敢说你不臭美？有你这样夸自己的吗？”
        “住手，女侠，我错了。但我有话要说，这是高笑那小子带坏我的，本来是很纯洁很善良很谦虚的。”
        “闭嘴，还敢说自己纯洁善良谦虚？”
        常乐死的心都有了，越来越认定石伞依是他命中的克星。这要换了别的女人，他脸一沉早吓得她们大气都不敢喘一下，可惜这个十三姨却偏偏不吃这一套。苍天无眼啊！
        偶然经过的路人原本以为这是一对小情侣在打闹，可是看到‘受害人，竟然是传说中的常某人之后，一个个大跌眼镜，下巴都砸到了地上，纷纷揣测起这个戴围巾女子的来历。
        在众人眼中，这简直是不可思议的事情，究竟是何方神圣敢这样对常乐？





    正文 151 这次我被动了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:24 本章字数:3715

        “我的大明星姑奶奶，你来这里不会是专门看我演出的吧？”常乐向石伞依靠近一些，淡淡品尝着她身躯内散发出来的芳香，这种味道简直太熟悉了，但是正是这种熟悉却让自己爱不释手。
        石伞依同样感觉到这头小色狼的举动，她脸上不自觉地泛起一丝嫣红，性感的樱桃小嘴轻启道：“明天我就要去欧洲参加巡回演出了，所以顺便来看看你。”
        “就这么简单？”常乐摆出最酷的造型，潇洒一笑道：“没办法，人长的帅，就是容易引起人幻想。”
        话音刚落，就看到石伞依樱桃小嘴抿了起来，他暗暗叫一声不好，可惜太晚了，石伞依已经再次飞快的伸出小手，‘恶狠狠，地捏住了他的耳朵，嗔说道：“臭小子，世上比你帅的人多呢！”
        “可是让某些人看中，让她牵肠挂肚的帅哥却只有一个，我说的对吗？”常乐眼角处狡猾之色一闪而过，话刚说完，目光就紧紧地盯着石伞依那张完美的脸。
        石伞依一愣，神色之间闪过一丝慌乱，她强辩道：“谁说的，只要我勾勾小手指头，世界上最优秀的男人都会排队等我。”
        “妈勒戈壁的，谁要是敢排队，我就阉了他。”常乐头微微仰起，目光变得深邃起来，先前那种轻浮完全消失，整个人看起来，就仿佛一个最深情的男人。
        虽然说了粗话，但是石伞依不但没有生气，内心竟然产生了一丝甜蜜。不过嘴上却说道：“小姑住在威尔大酒店401室，你去弄点好酒，陪我散散心。”
        俗话说的好，酒能够壮胆，常乐听到石伞依地话，他一愣，接着一阵激动：“难道她是在暗示什么东东？”想到这里，他脸上露出了淫荡无比的笑容。
        “扑通！”
        这边还没反应过来，脑袋又结实地挨了石伞依一个后脑勺，“还不快去。”
        “是！”常乐觉得这样光荣的任务只有自己亲手完成。这样才能够增添其中的乐趣，他很期待石伞依喝醉之后。是否会打破那层蒙胧的面纱。
        “***。”
        常乐忽然吐了一句，自己喜欢其他女人。只要将对方列入收藏品，基本上霸道地拥有，而对小姑这个在自己心中拥有特殊地位的女人，自己却变得胆小如鼠。
        接连走了几家店，都关门了，显然已经到了休息时间，而常乐走到一家名酒珍藏门口时。他抬头看了看上面闪闪发亮的招牌。
        常乐稍稍整理了一下衣服，看起来倒象是登门拜访的贵宾，但是手刚放下来，他脚就猛然地动了起来，速度极快，而且十分具有威力。
        “蓬！”那古老的檀香木门。经受强大地脚力之后，快速地分解了开来，常乐大摇大摆地走了进来。嘴中叫嚷道：“妈勒戈壁的，人呢，快给老子弄点好酒。”
        那个满脸怒气从楼上跑下来地经理，当他看到常乐熟悉的脸时，肥胖地身躯猛地一阵颤抖，得罪了这小祖宗，自己恐怕想死都不能。
        “哎呀，这不是常少爷嘛，快里面请，嘿嘿，这里任何好酒，只要常少爷喜欢，一律都免费，算我王富贵一点心意。”王经理满脸堆满了笑容，屁颠屁颠地走过去，谄媚道。
        常乐心情也不错，斜撇了这家伙一眼，还算顺眼，他一挥手：“每种国际名酒各来一瓶，就按最底价格算。”
        说完，又增加一句：“少爷我是有钱人，这点基本素质还是要讲的。”
        一直到常乐离开之后，那王富贵才敢去擦脑门上的汗水，他目光古怪地望着已经破碎的门，有一种欲哭无泪的感觉，常乐所付的钱，恐怕连买一个门都不够。
        常乐来到401的门口，他发现连大门也虚掩着，脸上露出淡淡地笑容，将八瓶美酒放到桌子上，目光不自觉地向四周看去。
        四周装潢极为淡雅，透露出一种秀气之气，淡蓝色的木地板上面铺着红色的地毯，墙上挂着几副漂亮的肖像画。
        屋里很整洁的摆设着桌椅，稍微观察了下地形，常乐暗暗点了点头，心想威尔酒店不愧是国际名牌大酒店，无论在哪个方面都算是出类拔萃。
        客厅里也是不见石伞依的人影，正要进入卧室地时候，他身侧面的一间房子里传来的哗哗地水声，常乐一愣，接着脸上露出邪邪的笑容。
        这样的机会简直是千年难得一回，他轻手轻脚的走到发出声音的房子门口，轻屏住呼吸，透过缝隙向里看了一眼。
        这一眼望去，差点将他下面兄弟给刺激了起来：朦胧的水气中，身材窈窕的石伞衣正在沐浴，她曲线玲珑，起伏有致，此刻她正轻轻的打着沐浴露，看着她细嫩的双手轻轻滑过后背，常乐正只觉得呼吸也变粗了。
        虽然房间的灯调的很暗，可是在常乐那种过人眼力下；那石伞衣的一举一动，丝毫不差的被常乐完全看在眼里。
        细细搓揉了一阵，石伞衣拿起莲蓬头轻轻的转过身子，朦胧的热气中，那高挺的**如足球般耸立，身材修长，凸凹有致；乌黑的长发湿哒哒的滴着水，尽显诱惑。
        忽然看到石伞依头要扭过来，常乐连忙将视线转开，向隔壁房间走去。
        即便这样，听着隔壁浴室里传来的哗哗水声，常乐努力控制住自己意淫的心理，尽量不去想石伞衣让人想入非非的美好身材。
        一切收拾完毕，常乐心神逐渐平静下来，拍了拍手走出了房间，刚坐在沙发上，浴室的门开了，裹着浴巾的石伞依走到了常乐的面前。
        常乐抬起头来，美，正点，常乐只能用这样的字眼开形容自己的感觉。
        浴巾下的石伞依，曲线玲珑，起伏有致，白色的娇嫩皮肤在灯光下，发出耀眼的光泽，湿漉漉的秀发依然滴着水渍，成熟的身体，慵懒的姿态。
        倒扣的大碗般挺立的双峰，修长的**，一切的一切，让石伞依散发着诱人的魅力，目瞪口呆了一阵，常乐脸上露出陶醉之色，转眼之间赶紧收摄心神，“洗好了？”
        看石伞依点了点头，常乐脸上露出浅浅的笑容说道：“到房间里换衣服，酒已经弄好，咱们一起吃饭吧！”
        “那好，你等我一会。”答应了一声，石伞依动人的水眸轻看了常乐一眼，梳着头发走进了房间。
        看着石伞依超级正点的姣好背影，常乐忍不住感叹起来：“你的美永远只为我一人绽放开来！”
        等待了十几分钟，换好衣服的石伞依走了出来。再次见到石伞衣，常乐第一反应就只觉得惊艳。灯光下白得耀眼的皮肤，瓜子脸上挂着的慵懒醉人的微笑，还有那风情万种的诱人神态。
        修长笔直的双腿，呼之欲出的双峰，一套剪裁得体的衣服再配合着那段雪白的粉腿，实在让人受不了啊。
        常乐猛地盯了几眼，然后猛地咽了咽口水，神色古怪地说道：“小姑现在的美超越了一切。”
        石伞依不但没有生气，相反，她轻轻一笑，凑到常乐身边，问道：“没有别的话要说了吗？”
        闻着淡淡的洗发水的味道，常乐嘴角处露出邪邪的笑容，忽然一本正经地说道：“还有什么话要说的？”
        石伞依真想好好敲这个家伙脑袋一下，平时那花花肠子到什么地方去了，她动人的眼眸轻微一动，轻柔道：“我，漂亮吗？”
        常乐想都没想，理所当然地抛出一句道：“当然漂亮了，假如这个世上小姑都不算美女的话，那么就没有美女存在了。”
        石伞依似有不满地说道：“难道没有别的话来夸奖了吗？”
        “晕倒，干吗还要夸奖啊？不夸你你都那么美了，再夸你你不要变成仙女了！”常乐笑嘻嘻地望着石伞依那张无比动人的脸。
        尽管他心里对石伞衣的容貌很是赞同，今天却没有主动的开口赞扬，这多多少少让精心打扮的石伞依有点…。
        常乐忽然将石伞依的脸蛋端正，露出无比淫荡的笑容：“嘿嘿，假如小姑你抛一个眼神的话，我会毫不犹豫地扑上去。”。
        石伞依心激烈地跳动了一下，手连忙拧着常乐的鼻子，似有嗔怒地说道：“臭小子，你胆子越来越大了。”
        “那也看什么人呢，假如换成别人，别说扑上去了，就算跪在地上求我常乐亲她一口，我也会慎重考虑一下。”常乐一脸正派地说道。
        看着常乐那一脸臭屁的样子，石伞依一阵无语，樱桃小嘴轻启道：“咱们开始吃饭吧，呵呵，也不知道你臭小子准备了什么酒。”
        “绝对伏特加、轩尼诗、尊尼获加、芝华士、铭悦香槟、人头马、马爹利、百加得、家豪！”当看到餐桌上整齐排放的世界八大名酒时，石伞依神色古怪地望了常乐一眼：“坏家伙，你是不是将小姑灌醉？”
        “对别人我是有色心也有色胆，但是对小姑…。嘿嘿，那也是有贼心也没贼胆啊。”常乐一脸纯洁小男生的样子。





    正文 152 床太小了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:25 本章字数:3791

        石伞依轻撇了撇樱桃小嘴，他那点小心思怎么可能隐瞒过自己，她内心隐约有点期待…又有点矛盾。
        走到餐桌旁，她直接拧开一瓶酒，恬然一笑道：“开始吧！”
        常乐当然是乐于奉陪。
        很快的，一瓶酒就见底了，一席酒，直喝到半夜三点，石伞依那动人的脸上挂起了一层淡淡嫣红之色，将原先那美丽又增添了几分醉人的美丽，说话也没开始那么清楚了。
        而我们的常大公子，此刻却精神抖擞，两眼精光闪闪。
        “小姑，应该休息了吧！”望了望时间，常乐心开始不安分地动了起来。
        “恩！”
        石伞依本能地点了点头。
        常乐刷地一下站了起来，温柔地将石伞依抱在怀中，一直将她抱到了床上。
        替她脱掉鞋子，常乐在想…。要不要继续下去？“***，我常乐什么时候变成软脚虾了！”常乐暗暗鄙视了自己一下，手又开始动了起来，就在此刻，石伞依忽然一下坐了起来，抱住了常乐。
        “嘿嘿，主动总比被动好吧，这样等事情过去之后，小姑也不会将罪过加到我身上。”常乐那只不安分的手立刻停了下来，他忽然觉得今天晚上将会发生最浪漫的事情，而这样的感觉，却是以前任何一个女人都无法带给自己的。
        看着石伞依已经红到耳根的脸，常乐一本正经地说道：“小姑，四点多了。快睡觉吧。”
        嘤咛一声，石伞依努力地想睁开眼睛，却总睁不开，那种**却在慢慢地燃烧着，她似乎撒娇地说道：“不要，我睡不着。”
        第一次见到石伞依小女孩家一面，常乐内心一乐，用大人地口吻安慰道：“乖，别闹了，快躺下来睡觉。”常乐像是哄小孩子一样的哄着石伞依。
        石伞依一只手紧紧拉着常乐的手。另一只手开始攀上自己的衣服，常乐心开始活跃了起来。那双炯炯有神的眼睛更没有放过一切细节。
        看她这个样子，应该是要脱掉衣服。石伞依刚刚扯了一下，原本凌乱的衣服更加凌乱了，这样一来，原本就显得小的衣服，更加不能遮住外泄的春光。
        随着主人的动作，那碗状的白色肉球也若隐若现起来，一抹鲜艳地红色不时的出现在常乐地面前。
        常乐眼球都快看暴了出来。他强烈地要求自己继续保持冷静，美景才刚刚开始。
        忽然，石伞依紧紧抓着常乐的手，闷声道：“我不要穿着衣服睡觉，你帮我脱掉衣服，穿衣服我睡不着。”
        “晕倒！”常乐心中一阵狂喜。嘴上却道：“小姑你是不是装醉啊？这不是成心诱惑我吗？”
        “快点啊。”蒙胧中，石伞依开始催促了。
        “好好好”，常乐脸上堆满了淫荡地笑容。嘴上依旧在嘟囔着，“你坐着别动。”
        果然，随着常乐的命令，石伞依竟然真乖乖的坐在床上。
        常乐两眼光芒四射，那手早已经攀上石伞依的肩膀，开始替她解开纽扣，等解完纽扣之后，常乐轻轻的将她的上衣褪了下来。
        衣服开处，两个如同小型足球般的**露了出来，看着那两颗球壮硕地球球，常乐的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥。
        将石伞依轻柔地搂到怀里，常乐开始替她解开皮带，无奈她的牛仔裤实在是太紧了，咱们伟大的常乐少爷试了几次也没解开裤子的扣子，对于常大少爷来说，这恐怕是前无古人后无来者的事情。
        常乐小小地鄙视自己一把，好歹也是花丛圣手，常乐只好将石伞依抱了起来放在自己地腿上。
        “嗯！”
        石伞依似有羞涩地发出了声音，常乐看了看她轻闭的眼睛，继续自己手上淫荡的动作，好不容易将她裤子上地扣子解开，常乐低下头来开始褪她的裤子。
        刚把裤子褪到她的腿弯处，石伞依粉红色的小内裤又出现在常乐的视野里，伴随着镶边小内裤的还有一簇黑色的卷曲的毛发。
        在看到她洁白细嫩的大腿跟处的毛发时，常乐脑袋轰得一声巨响，体内升腾起一股强烈的**。
        一股想要扑上这具白嫩**，将它占为己有的强烈**。
        裸露在常乐眼皮底下的白嫩酥胸，异样刺激感冲激着常乐的视觉，他不由自主的摸上石伞依的胸口。
        随着常乐的手接触到那嫩滑的胸肉，石伞依嘤咛一声，突然张开了那双散发着迷人媚丝的眼睛。
        此刻，美人脸上尽是柔媚的神色，那双水汪汪的细长双眼更是显得勾人心魄，看着那双迷离的眼睛，常乐有一种做贼被抓到的感觉，这种感觉却是格外的刺激，也是从来都没有过的。
        而此时，石伞依仍旧被常乐抱在怀里，而且近乎处于赤身**的状态，她似乎没有丝毫感觉一样，双手撑在常乐的腿上就要起身。
        随着她的手碰触到常了已经高耸的时，“啊！”石伞依轻轻叫了一声，突然转过脸来看着常乐。
        她摇晃的身躯不问地站在常乐面前，开始脱常乐没有脱下来的裤子，常乐目瞪口呆的看石伞依弯腰处时露出的春光，思想也混乱起来。
        噗哧一下，石伞依将脱掉的衣服甩在了地上，一下扑到常乐的怀里，随着雪白丰润的香臀压在自己的腿上。
        常乐脑中一片恐怕，每次都是主动进攻，这次自己却变成了半‘防御”而且还是自己做梦都想拥有的可人儿。
        石伞依双手紧紧的搂住常乐的脖子，樱桃小嘴顶了上来，正好擦在常乐的嘴上，随着她的吸吮，常乐突然感到一股温热香甜的津液流进了自己的嘴里。
        不知不觉中，他的大手已经搂住了石伞依光滑的背脊，尽情的在那如缎子一般嫩滑的皮肤上摩挲。
        石伞依很是动情，不仅嘴上动作不停，就连双手也紧紧的抓住常乐的头发，忘情的晃动着脖子，丁香小舌撬开了常乐的牙床。
        常乐一接触到细腻香软的舌肉，整个身子也禁不住的轻轻抖动了一下，随即狂暴的将石伞依到身下，大手从背脊转到石伞依的胸口。
        两人忘情的彼此吸吮着对方的津液和气息，片刻，喘气声，呻吟声充斥着温馨的房间，不知不觉，石伞依的文胸脱掉已经被常乐扯了下来。
        在常乐的攻击挑逗下，石伞依只觉得浑身好似千万蚂蚁在吞噬着，常乐的大手已经挑拨起她的**，她从来都没有有过这样**的享受，浓烈的摩擦感，让她快要升腾起来，似要飞上云端。肆意的享受着常乐给自己带来的快感，石伞依再次翻身将常乐压在了身下，开始脱常乐的衣服。
        常乐已经被她挑拨的陷入了**之海，随着石伞依动情的摩擦，常乐的双眼喷射着强烈的欲火。
        抬头将石伞依的脖子拉到自己脸上，常乐的大嘴顺着她的脖子来到了她诱人的晶莹耳垂上。轻轻用舌头舔了一下，常乐对着她的耳朵吹了一口热气，接着张嘴将石伞依的耳垂吸进嘴里。
        嗯的一声呻吟，石伞依控制不住身体的反应，轻轻抽搐了一下。
        火热的血液沸腾着，凝聚着，常乐就这样把躺在石伞依的身下，尽情的在充满魅力的**上摸索着，石伞依被常乐刺激的快不行了，她突然脱离常乐的控制。
        扯掉身上最后一块遮羞布，石伞依坐在了常乐的胯部，看着常乐粗大的下身，石伞依轻轻握住。
        “嗯，好烫！好大，我能承受的住吗？”
        “不管了！”
        眯着眼睛，石伞依捏着常乐的下身，慢慢的对准了，正要狠下心坐上去的时候，突然，一声清脆的嘎巴声传到石伞依的耳朵里。
        随着清脆的喀吧声传来，石伞依愣在了那里。
        此时的常乐已经到了子弹上膛的地步了，眼见石伞依还在发呆，他猛地翻过身子将石伞依摁在身下。
        只听到一阵轰隆隆的声音传来，单人床一下倾斜了下来，这样一来，石伞依可就倒霉了，随着单人床的崩塌，她的身体也随之向下滚去。
        常乐总算眼疾手快，在石伞依还没落地之前，他一个翻身抓住了石伞依的胳膊，若是因为床倾斜摔坏了身体，不仅石伞依会郁闷，估计就是常乐也会郁闷到死的。
        突然之间，石伞依原本朦胧的水眸闪现出一阵挣扎，虽然是短暂之间的事情，但是她依然留下了一个影子，一个朦胧的影子，可惜那对柔若无骨、温润如玉的柔荑已经不由自主地从常乐的胸前滑过，轻轻摩挲着他的胸膛，然后在他耳边吐出一口芬芳如兰的香气，发出梦呓般的声音：“我…我想要……”
        那在皮肤上轻轻打着转儿的指尖间温柔冰冷的触感，让常乐的毛孔一阵收紧、全身的皮肤轻轻颤悚着，那似是不经意又似是蓄意的挑逗，轻易地撩拨起他心中的**！
        常乐不由惊讶于石伞依的主动，毕竟她并不是一个会主动邀欢的女子，难道在酒醉作用之下，女人都会变成这样？如果真是这样…。嘿嘿…。





    正文 153 有妞不泡，大逆不道！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:25 本章字数:3785

        常乐抓住她的双手，将她的娇躯拉转过来面对自己，再次俯身细心鉴赏着她秀美绝伦的醉人姿容：眉梢间含着掩不住的春意脸上荡漾着一丝既羞涩又渴望的神情。
        至美的峰峦若隐若现地起伏着，两点鲜红的梅花不经意地映入眼帘；遮不住无限春色，玲珑浮凸的**曲线，在娇躯的颤动间，张扬着动魄**的热力！
        而石伞依已将一双如粉藕般的玉臂穿过常乐的双肩轻轻搭在他的脑后，纤纤十指温柔地抚摸着他的后颈与发际，湿润迷离的双目则勇敢地迎向他逼人的目光，然后踮起脚尖吻住了他的双唇……
        石伞依的娇躯因情动而哆嗦着，却情不自禁地向的身体紧贴*拢，光洁无瑕的肌肤上泛起了玫瑰般的色泽！
        石伞依的**在常乐身上象波浪般起伏着，一张情潮泛涌的秀脸象喝了酒似的胀得通红，媚目如丝，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，从嫣红的小嘴里吐出令人迷醉的模糊音韵，沾着香汗的发丝零乱地飘荡着。
        随着螓首的晃动，不时掩住半边脸，有几咎发丝垂落在胸前的峰峦上，全身焕发着说不出的狂野气息与野性魅力！
        “啊……”在石伞依的一声娇呼中，常乐突然抱起石伞依的娇躯，轻放在床上，然后腰身一耸，化被动为主动，向那具至美的**压了上去，轻咬着她的耳珠低声呢语：“小姑，我地宝贝……”
        而石伞依那双修长浑圆的美腿则紧紧夹在常乐的腰眼上。在似是苦闷又似是欢娱的激烈呻吟中，迎接着他一次又一次猛烈的冲击……
        最后，随着石伞依胸腹剧烈地起伏与那双凌空悬挂着的美腿一阵痉挛，在剧烈的**中，他们同时释放中生命中最浓烈的爱火！
        有人说谈笑一水间，成功得失的最美丽时刻，有人说掌握天下权，醉卧美膝！常乐根本懒得去理会这些究竟正确与否。
        但是现在的常乐感觉最深地却是美人的力量，那是命运之中无法抗拒地追随，如流星一道轻轻闪过就被粉碎。那是我生命里一朵含泪的玫瑰，颤抖在风中孤独而高贵。大被本是同眠睡，得失瞬间！
        清晨地阳光就如同魔鬼的双手一般。将**的常乐抚摩的浑身舒服，在不自觉中，他已经睁开了眼睛，身边的可人儿已经人去被空了！
        常乐嘴角处露出一丝淡淡的笑意，假如石伞依依然躺在自己身边，那么石伞依也是石伞依了，或许…。这才是真正的她吧。
        但是躲避又有何用。既然已经成为常乐地女人，就算躲到天涯海角，那都无法逃脱自己最温柔的怀抱。
        空气格外的清新，精神也格外的振奋，经过一晚上的奋斗，丝毫不见疲倦之态。
        在走出威尔大酒店之前。常乐抛给了经理一句话：“妈勒戈壁的，单人床要大点，否则老子砸了你地大酒店。”
        开始。那经理还没反应过来，但是常大少爷的名头被手下一提醒，他顿时屁颠屁颠地去执行命令了。
        “老大师傅，早啊！”
        刚进入学校，就看到高笑满脸笑容地迎了过来。
        “你小子有事快说，有屁快放。”今天心情不错，否则非踹这家伙一脚不可，这种臭屁方式打招呼，那简直有损老大面子。
        “嘿嘿，慕容常天开始有动作了。”高笑脸上充满了激动，兴奋的色彩。
        “妈勒戈壁地，坟墓早为他挖好了，就等他自己往里面跳了。”常乐脑海中司徒那名讳一闪而过，所谓的暗影也应该到终点了吧。
        听到常乐这话，高笑一阵激动：“老大，我们应该怎么办？”
        “不是我们应该怎么办，而是少爷我应该怎么办。”常乐嘴角处露出一丝邪邪的笑容，熟悉这个笑容的人都清楚，常大少爷又开始发彪了。
        在常乐字典中，主动进攻是一种霸道的方式，如果能够让狗急了跳墙，那种感觉恐怕比前者又爽了许多，毕竟，常大少爷一直标榜自己是文明人，有素质。
        理由要站在自己这边，这样动起手来，会更加丰富多彩起来，当然，假如常乐大少爷没有理由的话，那也要创造出理由出来。
        这个世上没有常乐做不到的事情，只要能想到。
        而常乐已经将导火线放到了一个女人身上，一个能够让狗急起来咬人的女人身上――苏媚儿，想到那勾魂的眼神，淫荡的媚态，常大少爷就觉得下面小弟弟开始抗议了。
        有妞不泡，大逆不道！
        看到苏媚儿正站在食堂门口四处张望着，常乐挥了挥手，身边高笑立刻消失了，而常大少爷手中却多了一朵玫瑰花。
        他迈开潇洒的步子向苏媚儿走了过去，而苏媚儿同样也看到了常乐，当接触到常乐手中那朵玫瑰花时，她觉得心忽然激烈一跳。
        内心深处竟然隐约有几分期待。
        能够让常大少爷亲自送玫瑰花的人并不多，尤其在这种人来人往公共场合之下，相信，只要将玫瑰花接过来，第一时间就能够传遍整个校园。
        但是，慕容常天也要来了…。如果接下了玫瑰花…。苏媚儿一时之间，内心无比的矛盾。
        就在苏媚儿挣扎之间，咱们的常大少爷已经走到了她的面前，潇洒一笑道：“做我的朋友能够开心的活着，做我的敌人，那只会痛苦，美丽的媚儿小姐，我送你这朵玫瑰花，你应该明白其中含义吧！”
        四周同学开始聚集了过来，显然，这样热闹的事情并不多见，尤其是慕容常天的女人和常大少爷之间发生的事情。
        “我明白！”接触到常乐那玩味的眼神，苏媚儿纤细小手不自觉地伸了过去，不过动作却很慢，似乎在等待…。
        “媚儿小姐的领悟能力真不错，一朵玫瑰花，代表我只日你一次，多一次我都不会日。”常乐那目光变得淫荡起来，视线紧紧地盯着苏媚儿那张妖媚的脸蛋。
        “操起来一定很爽吧！”
        常大少爷脑海中已经开始浮现各种姿态，究竟是老汉推车还是观音坐莲更符合她呢？
        苏媚儿的动作却完全凝固在了那里，原先红润的脸蛋上同样显现出稍稍苍白之色，就算是妓女和嫖客谈生意的话，都要找一个人少的地方。
        苏媚儿自认为比妓女好上千百倍，但是…。常乐却在这样的场合之下，**裸地要求日自己一顿，这…
        “答应，还是不答应呢？”常乐目光开始变得诡异起来，最后还增加一句：“假如你不答应的话，我就让g点兄弟们每人日你十次，那应该很爽吧！”
        “答应！”
        “答应！”
        “…。”
        四周那些围看的同学们纷纷叫嚷了起来，其中一部分正是g点的小弟，老大在这里摆酷，当小弟的自然也是在加一把火。
        “我…。”
        苏媚儿第一反应就是不答应，但是她想到了司徒姗姗，想到常大少爷的名头，她是一个聪明人，强如司徒姗姗那样的女人都变得和绵羊一样，更何况是自己…。
        “我答应你！”
        话音刚落，她又觉得不妥，自己现在还是慕容常天的女人…。而这一刻，常乐却笑了起来，很开心地笑了起来。
        将苏媚儿拥在怀中，常乐脸上挂着邪邪的笑容：“走，好好补养一下身子，晚上好和本少爷大战三百回合，嘿嘿…。”
        当慕容长天来到食堂门口时，答应等待他的苏媚儿已经不在，留在空气中的仅仅是淡淡玫瑰花香味，以及常大少爷嚣张的回音。
        “你们知道吗？慕容长天的女朋友答应让常乐免费日一次，而且还要大战三百回合。”路人甲兴奋异常地说道，看那小子神情，就仿佛要日苏媚儿的人不是常乐，而是他自己一般。
        “靠，那时候苏媚儿那淫荡的贱人是跪在地上，哭着喊着让常乐大少爷日她一次，常乐一直考虑了许久，才勉强答应了下来。”
        路人乙神采飞扬地描述道。
        “你们都说错了，据说当时慕容长天女朋友拿着一朵玫瑰花走到常乐大少爷面前，忽然说了一句‘你日我一次，好吗？”真***淫荡啊，慕容长天也是英雄一世怎么会有这样的女人，嘿嘿，绿帽子…。”路人丙吐沫飞扬地描述道。
        最后一个路人丁根本就没有说话，但是却做出一个让其他三人无比佩服的动作，前插，中插，后插…。能够将男女之间相互配合才能做到的事情，一个人淋漓地表达出来，这位仁兄也是前无古人后无来者的‘天才，了。
        慕容长天脸色完全绿了，一股淡淡的杀气从他身躯内开始蔓延开来，而几个路人似乎也感觉到了这股气息，他们发现慕容长天存在时，纷纷加快步伐。
        万一绿帽兄一发火，他们这些小虾米就要遭殃了，当然，其中一位仁兄竟然又冒出一句：“嘿嘿，兄弟们，你们说那家伙是不是日不到苏媚儿，很不爽啊，其实只要进入g点跟在常大少爷后面混，迟早会有机会日到的，嘎嘎―嘎嘎！”





    正文 154 男人不坏女人不爱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:26 本章字数:3781

        “砰！”慕容长天拳头重重地击在食堂墙壁之上，只见顺着拳头四周辐射出无数道裂痕，而慕容长天那英俊的脸上却已经乌云密布。
        “常乐！”慕容长天嘴中默默地念着这两个字，眼神中杀机一闪而过，司徒雷鸣让自己忍，但是做为一个男人，自己已经到了忍无可忍的地步了。
        狗急了都会咬人，更何况是人！“慕容兄，你找我有事吗？”那招牌式懒洋洋的声音十分突兀地在慕容长天身后响起，只见常乐左手拥着苏媚儿，右手那着一支玫瑰花，很潇洒地从餐厅二楼走了下来。
        慕容长天瞳孔一阵收缩，目光死死地盯着苏媚儿，冷冷地说道：“还不滚过来！”
        苏媚儿身躯不经意地颤抖了一下，本能地迈开脚步，常乐并没有阻拦，相反，脸上露出了一丝古怪的笑容。
        让慕容长天无比愤怒的却是，苏媚儿还没走两步远，却又重新转过了身躯，眼眸向常乐看了过来…。最终竟然走到常乐面前，轻柔地依偎在常乐怀抱中。
        苏媚儿这一系列动作，就如同一个响亮的耳光，恶狠狠地煽在慕容长天的脸上，他脸色彻底变了，眼睛死死地定着苏媚儿的脸。
        以前，这张无比诱惑的脸，此刻看起来却是那么的讨厌，让人浑身都不舒服，他甚至有一种冲动。撕碎眼前这个臭女人的冲动。
        “为什么选择他？”慕容长天拳头微微握了起来，深深吸了一口气，情绪竟然迅速恢复了平静。
        苏媚儿依靠在常乐怀中，充满媚意地脸上露出一丝复杂之色：“女人…。女人是用来疼，用来爱的，不是男人炫耀的工具。”
        常乐愣了愣，他没想到苏媚儿会出这一番话…。难道自己真看走眼了？不过无论怎样回答，自己的目的已经达到。
        慕容长天嘴角处露出恶毒的笑容：“都说胸大无脑，苏媚儿，我会用事实告诉你。你的选择是犯了多么可怕的错误。”
        “妈勒隔壁的，闭嘴！”如果先前常乐保持沉默。那仅仅是因为苏媚儿还不属于自己，现在情形完全不同了。
        正所谓驴子一旦烙上了印。那么就有了主人，现在苏媚儿完全属于自己，而慕容长天却在这边乱喊乱叫，常乐当然不爽。
        慕容长天忽然‘哈哈，大笑起来：“常乐，常常快乐，哼，别人怕你常大少爷。我慕容长天不怕，你有胆量和我比试一下吗？”
        “比试？”常乐向前走了两步，眼神中露出嘲讽的笑容：“你是想和李凌霄一样比试斗狗，还是在其他方面比试？”
        稍稍停顿了一下，嚣张无比地竖起大拇指，然后猛地竖了下去：“无论你选择怎样比试。结果都一样。”
        从常乐身上散发出来那股强者地气势，深深地征服了苏媚儿的心，这种感觉在慕容长天那边。却从来都没有体验过。
        慕容长天神色很古怪，他诡异一笑道：“我没他那么白痴，常乐，我要和你比人，男人，女人，以及你我自己，总共分三场，谁要是败了，那么…。”
        “我劝你最好给自己留一条后路，否则你恐怕连哭都来不及。”常乐目光真诚地望着慕容长天，一本正经地补充道：“我常乐是君子，总是替别人着想，哎，我这样地好人，这个世上难找啊！”
        “谢谢，时间就定在星期天，地点就是李凌霄斗狗的地方，希望你这几天能享受最后时光。”慕容长天深深地盯着常乐，平静地神色看不出任何情绪波动。
        “我会准时到的，不过我希望你在那天能够将屁股洗干净点。”常乐邪邪一笑，拥着苏媚儿潇洒地离开了这里。
        “常乐，你会后悔的。”
        望着那渐渐消失的背影，慕容长天目光变得深邃而又诡异起来。
        司徒雷鸣的心情很不好，那阴沉的脸色预示着暴风雨即将来临，他手有节奏地敲打着桌面，伴随着旋律的运转，心跳速度也越来越快。
        在他面前摆放着一台电脑，在电脑那头则站着一名黑衣人。
        对方正静静地等待司徒雷鸣地答复。
        “你确认刚才描述的都是事实？”司徒雷鸣阴冷的声音中带着几分诡异色彩，那黑色瞳孔中看出不任何感情波动。
        即使间隔万里，黑衣人身躯依然忍不住颤抖了一下，他小心翼翼地点了点头。
        “废物！”
        司徒雷鸣的脸色彻底变了，那拳头仿如闪电一般重重地击在了电脑屏幕上。
        “砰！”
        巨大的响声之后，那屏幕碎片铺天盖地地向司徒雷鸣脸上冲击过来，他并没有躲避，就在那些碎片即将接触到脸时，竟然笔直地落到了地上。
        “常乐，你连我司徒雷鸣的妹妹都敢动…。”话没说完，一道黑色地影子就闪了进来，那英俊无比的面容，稳健的脚步，他正是司徒雷鸣得力助手之一暗！
        “少爷，慕容长天那边出事了！”暗将一份资料送到了司徒雷鸣地手中。
        “慕容长天！”司徒雷鸣眉头不经意地皱了起来，按照慕容长天的心性，如果不是发生什么性命攸关的事情，他绝对不会这么着急找自己。
        “砰！”资料刚看了一半，司徒雷鸣拳头重重地击到了桌子上，帅气的脸上露出一丝阴冷的笑：“常乐。又是常乐，看来你已经等不及了。”
        “少爷，我们应该怎么做？”暗从来都没见过司徒雷鸣如此动怒，他心中暗暗为那个叫常乐地家伙惋惜起来。
        “挑选两名精英帮慕容长天度过这一关。”司徒雷鸣默默地闭上了眼睛，淡淡地说道：“凭借慕容长天现在的本事和常乐斗，还差一个档次，记住，一定要用慕容长天的手取了常乐人头。”
        “手下明白！”
        就在司徒雷鸣安排计划时，我们的常大少爷却正在和妖媚的苏媚儿**，对于苏媚儿的选择。他一直都很纳闷。
        “苏媚儿，你选择我是不是因为我够帅。够有实力？”常乐自认为自己要比慕容长天帅几分，所以他首先就想到这一点。
        苏媚儿神色忽然变的古怪起来。虽然脸上依然充满那种妩媚妖娆的动感，但是声音却格外的平静，她樱桃小嘴轻启道：“因为…因为我…。喜欢…你！”
        常乐脚下一阵踉跄，差点就倒到了地上，估计换成任何一个女人说喜欢自己，伟大的常少爷肯定认为这是理所当然地事情，但是苏媚儿说喜欢自己…。这让一向都潇洒人生的常乐觉得十分不适应。
        苏媚儿同样注意到常乐脸色地变化。她神色微微黯淡了下来。
        清晰捕捉到这一变化的常乐诡异一笑，叹息起来：“其实我常乐就只有一个优点！”
        “什么优点？”苏媚儿也明白自己身份，让堂堂地常大少爷喜欢自己，那似乎有点困难，她注意力立刻被常乐这句话吸引了过来。
        “容易被美女喜欢的优点。”
        “扑哧！”
        苏媚儿忍不住笑了起来，这一刻的笑容完全发自内心。连常乐都被她甜美中带着几分妩媚的笑容给深深吸引住了。
        “或许我常乐在收藏美女时，应该特殊情况特殊对待。”常乐内心十分突兀地冒出了这句话。
        “常乐，你怎么可以和这种女人在一起。”清脆悦耳的声音中带着几分嫉妒。单纯听这声音就可以判断出对方绝对是一个绝色美人。
        常乐眉头却不经意地皱了一下。
        抬起头，目光仔细地打量着白若兮，常乐淡淡一笑道：“为什么不可以？难道我常乐决定的事情还要经过你的允许吗？”
        “这种下贱地女人根本不配和你在一起。”白若兮厌恶地望了苏媚儿一眼，接着又鼓起勇气说道：“你是我的男人，我自然有权管这些。”
        常乐清晰地感觉到苏媚儿娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，他眉头皱的更深，目光冷冷地向白若兮看了过去，那神色就仿佛闪电一般，直刺白若兮内心最深处。
        “做我常乐的女人，就要明白：我常乐决定的事情，任何人只能够点头赞同，不能有任何疑义，单纯在这一点上，你白若兮还不配做我常乐地女人。”常乐冷酷地说道。
        白若兮一愣，她没想到自己…。竟然连苏媚儿都不如，晶莹泪水顺着她动人的眼眸中流了下来，她小脚轻微一跺，忽然冒出一句：“妈比的！”
        说完，捂着小脸就迅速地离开了这里。
        能够当着常大少爷地面骂出这句话的少之有少，而能够全身离开的更是绝无仅有，但是偏偏这样的事情就发生了。
        常乐呆了呆，嘴中嘀咕着：“妈比的…嘿嘿，确实够味，单纯冲着这句话，少爷我就决定原谅你刚才说说的话，只要是我常乐看中的女人，就算你跑到天涯海角，身上都会有我的印记！”
        苏媚儿乖巧地站在常乐身边，那神态就仿佛站在王身边的绝色妃子一般，那种神态让常乐不自觉地产生一种呵护的**。





    正文 155 挑逗你的底线
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:27 本章字数:3936

        常乐那放荡不羁，那种霸道，那种潇洒，那种高高在上，那种对爱的顽固追求…。所有一切都深深地吸引了苏媚儿。
        她惊然地发现，自己以前对常乐那种讨厌，那种恨竟然全部是一种刻骨铭心的记忆，一种爱的萌芽，一种甜蜜的追求。
        常乐当然不知道自己高大的形象在苏媚儿心中已经深深地扎下了根。
        苏媚儿神态的变化，让常乐**不自觉地冒了出来，他手轻柔地从她腰下穿越而过，邪恶的手指恰到好处地搭到她挺拔的**之上。
        苏媚儿娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，那种感觉，就仿佛电流从身躯内穿越而过，让细胞都活跃兴奋了起来。
        “爽！”
        常乐没想到苏媚儿不但是天生尤物，而且竟然还超级敏感，这种女人对于男人来说，那简直是上天的恩赐。
        不但在床上是绝世淫荡角色，就算平时抚摸，那都能够达到**状态，想到这里，常乐嘴角处露出了邪邪笑容。
        遇到这样的极品敏感美女，如果自己好好爽一把的话，恐怕老天都不会放过自己。
        感觉到常乐手上的力量逐渐加大，苏媚儿娇柔的身躯几乎完全瘫软了下去，那微弱的呻吟彻底点燃了常乐**。
        常乐另外一只手竟然巧妙地绕过苏媚儿前面的裤子，伸展到了她内裤边缘，这种走路都能够达到的效果。恐怕也只有常乐才能够创造出来。
        路上虽然没有人，但是毕竟是学校，说不定半路上会冒一个出来，此刻，苏媚儿完全陶醉在这种抚摸中。
        常乐手指透过蕾丝边内裤伸展到内部…。忽然，常乐神色之间露出了古怪之色，他缓缓地将手抽了出来，伸展在苏媚儿面前。
        那晶莹地液体在阳光照耀之下，散发出刺眼的光芒，仅仅通过这么小小抚摸。就达到了小半个**，超级极品啊。看来这次真捡到宝了。
        苏媚儿媚眼如丝，原先洁白的小脸完全红了起来。她小脑袋完全埋到了常乐怀抱中，羞羞地说道：“你坏死了。”
        “男人不坏女人不爱！”常乐想都没想，脱口而出，假如常大少爷是一个乖宝宝，那么最多算是一个帅哥，恐怕也不会拥有如此多的美女。
        “老大师傅，我终于找到你了。”就在常乐准备进行下一步伟大的‘**，工作时。高笑那公鸭嗓子就在身后响了起来。
        如果条件允许的话，自己真想掐死这个家伙，如此美好的环境，如此新鲜的空气，如此洁白的天空，***。正好是白天‘宣淫，地时候，都被这个***给破坏了。
        看到常乐眼神中冒出来地浓烈恼火，高笑心神一紧。他明白自己肯定是破坏老大好事了，他连忙道：“老大，素质…素质，我们是讲求高素质的，君子动口不动…。”
        他小子话还没说完，就感觉到屁股上一阵疼痛，整个人就被常乐神出鬼没地脚给踹飞了出去。
        “有话快说，有屁快放。”常乐十分不爽地望着这小子/。
        “师傅老大，嘿嘿…那三剑客有两个到我们g点来挑衅了。”高笑脸上堆满了笑容，爬起来之后，兴奋异常地说道。
        “三剑客！”
        常乐终于开心地笑了起来：“楚飞扬也耐不住寂寞了，看来少爷我这次要来一个大团结了。”
        “老大师傅，那么现在咱们是不是直接将楚飞扬的人给…。”高笑手上做出一个砍的动作，那激动的神色，证明他等待这一刻已经很久了。
        “走，咱们一起去看看。”常乐倒不想浪费对方主动找上门的机会，所谓资源充分利用，这一点，咱们的常大少爷还是清楚的。
        一直都静静站在常乐身边地苏媚儿忽然发现，慕容长天和常乐最根本的区别也就在这里，两个同样都是优秀的年轻人。
        慕容长天做事容易冲动，最多能够当一名猛将，而常乐却是一个不折不扣的嚣张大坏蛋，得罪了慕容长天，或许只会是死。
        但是得罪了常乐，连死都没有选择的机会。
        她甚至怀疑，就算眼前这个满脸堆笑的家伙，都要比慕容长天厉害一些。
        学校403教室，此刻已经吵成一团。
        原先，这里是银钩开会场所之一，现在却成为楚飞扬两大得力部下――秦风，罗云和g点争论地方，他们认为既然银钩已经不存在，那么403教室自然是先到者所有。g点大概三十人左右，而秦风和罗云带来人数也在三十上下，实力相当，所以一旦动起手来，谁都占不到好处，一时之间双方干脆打起了口水仗，吵嚷声，叫骂声，充斥着整个狭小地空间。
        “妈勒戈壁的，都给老子安静下来。”
        某人刚响起，四周立刻安静了下来，当然，这也最主要是宣传的作用，为了将g点老大光辉形象宣传出去，单纯聆听老大教诲地磁带就发了一大堆。
        所以常乐一开口，他们条件反射地闭上嘴巴。
        两边人马明显地分开一条道，而常乐拥着苏媚儿很潇洒地走到中间位置，g点那些小弟见到老大怀中竟然抱着慕容长天的女朋友时，他们暗暗兴奋：老大就是老大，专走不寻常路。
        而秦风和罗云心却一惊，所谓树有影，人有名。他们虽然是来试探一下常乐少爷的底线，但是万一常乐真走向极端，那么最终受苦的还是他们。
        “我早就和你们说过，而且还是千叮万嘱，咱们g点是高素质地队伍，怎么能象那些菜市场的小贩子，象那些泼妇一样，乱叫骂呢。”常乐首先吐沫飞扬地将自己小弟们臭骂一顿。
        这些小弟遭到老大骂，他们竟然变的精神抖擞，似乎常乐那唾液中含有兴奋药剂一般。
        “走。咱们将教室让出来，要有谦让的精神。”常乐一挥手。立刻带着g点小弟们向外面走去，而旁边高笑暗暗纳闷。难道老大忽然改性子了？
        仔细一想，如果真是这样的话，常乐也就不是常乐了。
        看到常乐逐渐消失的背影，秦风和罗云相视看了一眼，同时松了一口气，看来老大的担心是多余的，谅他常乐再有胆量。也不敢同时挑战骄子学院两大组织。
        那简直是在为自己挖掘坟墓。
        “老大，抬来了。”
        常乐他们刚走到外面，就看到刘忙带着两个人抬着一个大框子过来，里面有铁棍，有铁锤，同样还有…。烟雾弹…。
        “都将面具带起来。我们是文明人，不要做那些弱智的事情。”常乐让高笑将防烟雾的面具散发出去之后，一挥手。兴奋地叫道：“冲啊！”
        秦风和罗云还没反应过来，就看到四周全部是烟雾，眼睛本能地闭了起来。
        “碰！”
        “哎哟，我地腿！”
        “啊，我的小弟弟！”
        “日，谁在戳我地屁眼！”
        “我的眼睛…瞎了…”
        几乎各种不同地哀叫声在403教室中响了起来。
        那些稍稍聪明的人向门口摸去，却没想到门早已经被反锁了起来。
        秦风身手倒是可以，但是英雄无用武之地，眼前一片蒙胧，他手刚伸出来，就遭遇到铁棍重击，接着密集的铁棍就疯狂地向他骄傲的手上撞击过来。
        罗云比秦风好不了多少，擅长用腿攻击的他，此刻已经被敲的比瘸子还要凄惨…。
        常乐拥着苏媚儿静静地坐在讲台旁边，面含微笑地欣赏这一切，淡淡道：“怎样，媚儿是否喜欢这样的游戏？”
        “恩，好激动人心地场面！”
        苏媚儿漂亮的眼眸中尽是那兴奋的色彩。
        常乐脸上露出了古怪的笑容，能够成为自己的收藏品，没有一点特色，那能行吗？
        当烟雾全部散了之后，只听到403外面传来常乐惊讶的声音：“哎呀，这个教室里面有同学受伤了，兄弟们咱们快发扬一下雷锋精神，将他们送到医院。”
        那些脱了面具地小弟们，擦了擦脸上的血迹，傲傲地向那些已经躺在地上四处打滚的可怜人们扑了过去。
        揍就要揍地爽，救就要救的利落，这是g点做人原则。
        “我不要你虚心假意的救治。”
        秦风被常乐这种无耻的行为给彻底激怒了，他受赏的是膀臂，所以能够支撑站起来，恶狠狠地向常乐看了过去。
        “靠，兄弟们，有人瞧不起老大，咱们应该怎么办？”高笑将手中的一个伤残人士猛地抛到了地上，膀臂一挥，煽情地喊道。
        “揍死他！”
        “咱们是文明人，千万不要动手，如果你们实在克制不住自己了，就用脚吧，当然，只要手不接触，任何工具都可以…。记住…。别揍死…。要留一口气…。咱们不能那么绝…。咱们要以德服人…。”
        那边在揍着，常乐在那边指挥着，那些家伙听到老大的声音，整个人就仿佛吃了伟哥一般，更是卖力地揍起来。
        如果不是常乐好心提醒的话，恐怕秦风连骨头都要被他们给活生生啃下去了。
        “妈勒戈壁的，反正揍一个也是揍，揍两个也是揍，算了，既然这些家伙看咱们不顺眼，咱们也不客气，就当是练拳的，继续揍。”





    正文 156 激起狂潮的师生恋
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:28 本章字数:3761

        常乐觉得教室中没有烟雾之后，欣赏这种场景更爽，他干脆坐到讲台上继续指挥起来。
        当这一批被揍得奄奄一息的精英们被送到楚飞扬面前时，楚飞扬整个人都被吓跳了起来，这些那里是人，简直就是三十多头猪。
        “常乐，既然你这么喜欢玩，我就陪你玩到底！“听完罗云断断续续的介绍之后，楚飞扬脸上露出一丝冷冷的笑容。
        自己原先仅仅想当一个旁观者，既然他这么急着进坟墓，那有怨不了自己，相信慕容长天很欢迎自己加入这场游戏中去。
        看着常一系列的表演，仿如天马行空，完全不拘一格，苏媚儿眼眸中异彩连连，这样的男人，究竟什么样的女人才能够抓住他的心？
        才能够配上他呢？
        “老大师傅，小弟不打搅你们好事了，嘿嘿…。”高笑带着那批嚣张的g点成员快速地撤离了现场。
        常乐看了看时间，经过刚才一闹，也到了五点多了，他脑海中秦婉的身影一闪而过，昨天晚上那温柔的话…。
        他嘴角处不自觉地露出一丝淡然的淫笑：“媚儿，你先回去吧，我明天找你！”
        “恩！”
        苏媚儿甚至没有一丝犹豫，她明白这样的男人，只有无条件服从才会逐渐抓住他的心…。但是常大少爷真是这样的人吗？
        望着那渐渐消失的苗条身影，常乐嘴型轻微一变，邪恶地吐出一句：“一天换一炮！”
        在教师专用餐厅二楼。这里可以说是自便餐，众多五花八门地食物全都放在不同的不绣钢容器里，冷热皆有，一走进这里，常乐才发现，这里也与学生餐厅的形式差不多，只是缩小了几倍而已，当然饭菜也是经过浓缩的。
        常乐一走进这里，就有很多人看着自己，那目光似乎有一些诧异，因为他们知道这并不是学生可以进来的地方。但是他们都知道这个帅帅的少年就是常乐，嚣张无极限的常大少爷。可以说现在在学院里不认识他的人已经很没有了。
        粗粗的算起来，这学院里教师也有上百人。此时坐在那里也是黑压压的一片，不过看上去，好像是阴盛阳衰，鲜艳地颜色要明显得多很多。
        不过看到那些女教师眼中不知觉中发出的强烈光芒，常乐知道这里面也有不少地花痴的，或者花痴这个词可以形容地并不仅仅是少女，所有的女人都适用。
        “常乐同学。你有事么？”一个打扮得很是清秀的女老师走了过来，轻轻的询问常乐，看她那纤细小手不断地搓揉着，显然内心十分紧张。
        “不好意思，我是来找秦婉的，请问你知道她坐在哪里么？”太阳从西边出来的。伟大的常大少爷竟然也会如此客气。
        当然，这和他标榜君子，素质有很大关系。许多人都神色古怪望着他，还真是有些不习惯，常乐暗暗纳闷，他们都知道自己地身份，不要说进这教师餐厅，就是进了女厕所，校长也不敢处罚自己，更何况是找超级美女秦婉。
        “难道是因为学校第一美女教师被自己给泡了？”常乐不竟有几分得意。
        “哦，常乐，你看，那边人聚集得最多的可能就是了，你过去看看吧，看你样子还没有吃饭吧，顺便吃些东西，这里的饭菜味道还不错的。”女老师对常乐露出亲切的微笑，怎么看眼前这个帅气中透露出几分忧郁的少年都不象传说中那种嚣张学生。
        “多谢了。”常乐一下子转身就走向那人群最拥挤地地方。
        眼前至少有五六束鲜红艳绝的玫瑰花躺在这张长长的饭桌上，而饭桌上却只坐着这二个最美最诱人地成熟美女教师，这些已经让秦婉很是厌烦了，这些厚颜无耻的男人，怎么骂也骂不走，现在倒好，弄得她连吃饭也不舒服。
        但是她也找不到骂人的理由了，因为经过了解，这些男教师都发现，秦婉和学校风头正盛的常大公子有关系，所以没有人敢再惹她，现在所有的矛头都指向她身边的小美女张莹。
        “张老师，我的玫瑰花，你一定要收下，那代表我的一份真心，一片无私的爱意，请你回赠我一个眼神，一个微笑，我就心满意足了。”果真不愧是天才老师，文采实在不错。
        常乐玩味地望着对方，看他戴着厚厚的黑色眼镜，脖子升得多长，明显是个睁眼瞎子，拜托，也不看看自己的德性，这个鸟样子也想追美女，撒泡尿照照先吧！
        常乐在心里早已经把这家伙鄙视了几百遍。
        “张老师，这束玫瑰我可是花了很长的时间在花场帮你挑选的，每一棵都是最鲜艳的，也是最美的的，就像张老师你一样，只有这样的心意才配得上你这个仙子的美，我对天发誓，我对张莹是真心的，我会爱你一生……”这个男人还没有说完，又有人开口了。
        “许老师，你的话张莹妹妹已经听了无数遍，她早已深刻的记在脑海里，想忘都忘不掉了，你不必每天还要说一次，那会让我们‘嫉妒，得吃不下饭的。”
        一看这个人，常乐就不知为何就超级的讨厌，其实相对来说，这个男老师是所有男老师里长得比较顺眼的一个。
        不看他那种得意忘形的样子，似乎天下间也唯我独大了，日，他似乎忘记了还有常大少爷的存在。
        “哪里哪里，你们不用嫉妒，秦师也是一个美女。只要给人机会，一定会有无数的男人等着做你地入幕之宾的，而现我要的，就是张莹给我这样的一个机会。”这个稍稍长得顺眼一点的男人，却又是一个蠢驴，竟然点燃了另外一根导火线，而底下早已有了不少偷笑的人了。
        常乐玩味的笑容越来越旺盛。
        “莹，我追了你这么久，你不能总是拒绝我，我的诚意你还感受不到么？”或许是因为人多。这个家伙竟然开始激动起来。
        “这可是我第一次追女人追得这么辛苦的，以前我三束鲜花就搞定。对你我可是已经送了一百多束鲜花了，嗯。好在我家就是不缺钱，不然我都不一定送得起了！”这家伙竟然将这些话都讲了出来，简直不要脸到极点，而常乐听到‘不缺钱，这三个字，他目光中顿时多了几分兴奋色彩。
        “对不起，请你的鲜花我收下了，但你地心意我还真是没有感受到。可能罗老师弄错了，还有请罗老师称呼我张莹，这才是我的全名。”
        虽然自制地心态慢慢的变成了一种折磨，但从小良好地家教让张莹还是忍着不能发作，只能无数次无数次的暗示这个笨蠢的男人，她根本就不会喜欢他的。但是他却…。
        王八蛋…
        想到这个词，她小脸蛋不自觉地红了起来，自己怎么会想到这粗词？
        “莹。你不用脸红，情爱本来是人的一种本性，我知道你是喜欢我的，只是羞涩罢了，不然你与我面对的时候，脸怎么会红起来呢？一定是女孩子地芳心动了，哇，我真是幸福死了。”罗飞的话让张莹差点晕倒，自己脸红竟然也可以让他想这么多，真是不服他不行了。
        “罗老师，我想你弄错了，莹脸红，那是因为我来了。”常乐还真是从来没有看到过这么臭屁的家伙，不过继续让他臭下去，自己恐怕会很不爽。
        这种招牌式懒洋洋的声音，让秦婉娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，这个坏家伙，到什么地方都这样，好像天下他最大一般。
        “同学，你跑到这里来干什么？”张莹一下子还没有回过神来，就被吓到了，这个学生也跑到老师的餐厅来了，难道他不知道骄子学校地规定吗？
        “常乐，你小子才来，哦，你是这样关心女朋友的，张莹都被人给烦死了，你不知道么？”常乐还没有开口，那个秦婉一反常态，竟然有些调皮的眨了眨眼睛，戏已经开演了，她地话是导火线，让太多太多的人震惊住了，其中还包括那个主角本人，张莹小美人。
        “不好意思，以后我会常来，宝贝你没事吧，不舒服么？”一向自诩超级演员的常乐当然明白应该怎么办，他也故意配合着这场好戏的上演。
        对张莹的语气温柔了许多，那样子，确有几份亲密的意味，让所有在这个餐厅用餐的老师都看傻了眼。
        “常…。乐…。你不要胡说八道，我们…。我们…。还有那么…好，用不着你的关心，你去对那些小女生…。身上吧…。”接触到四周那些古怪的目光，张莹都差点被那种温柔给陷了进去，不堪的挣扎着，但她却不知道那语气的无力，却像是一个吃醋的女人对男朋友不满意撒娇一般。
        “张莹妹妹，你不要这样嘛，常乐是花心了一点，不过他追你追了这么久，关系都那么好了，你不会一下就要分手吧，再说了，怎么看他都比现在那猪头三吧！”想看好戏的秦婉更是煸风点火，期望这场火烧得越大越好。
        “啪”的一声，张莹这个小女人果然承受不住秦如的话，差点昏倒了，一下子被常乐扶住了，整个人也恰到好处地撞到了他的怀里。
        这种亲密的情爱接触，激起了无数的狂潮，这师生恋的二个人也太夸装了，竟然当着这么多人的面亲热。





    正文 157 吻，要投入
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:29 本章字数:3579

        可是重头戏还没有完，在秦婉的动人眼神鼓劲下，常乐开始上演属于自己热情澎湃的情爱片段，紧紧的扶着张莹那玉洁生香的娇躯，常乐都有些迷惑了。
        此时虽是演戏，但自己却真实的拥抱着这个绝色的可爱美女，在常乐的印象中，张莹与林乖乖倒有不少相似的地方，都是如此的温驯的。
        “莹，对不起，以后我会多关心你一点，对疼爱你一些，相信我，我一定会让你快乐起来的。”常乐说出这些简单却真心的话语。
        在张莹的心中却激起共鸣，她能感受到这种无限的真诚，虽然没有动人的情爱交融，但却有让人心动的深意，她也在这一刻间迷惑了，似乎抱着自己的就是她的男朋友，而不是那个学生。
        情到深处，四目相接，激荡的火花在这个餐厅里激起万丈狂潮，就是他们演出的人都已经分不清这是真实还是虚假的。
        秦婉也沉入这种深情的旋律中，在这一刻，她似乎也感受到情爱的美好，内心有一种冲动，好好爱这个小男人的冲动。
        这一刻，张莹已经忘记了自己的身份，也忘记了此刻她是依靠在学生的怀中，更加的忘记了这个学生是个天生的大色狼，此时在这双明亮深情的眼眸注视下，她的心竟然开始沉沦了。
        情已火热，这里的每个人都不敢相信自己的眼睛，也不相信这个家伙真地有这么大的胆子，在张莹还没有恢复神志的时候。常乐已经俯下身子，掠夺了她的香唇。
        一种甜美舒软的感受马上渗入常乐的脑海，那种略有些惊颤的抖动，让常乐知道这个美女老师肯定是初次与异性接触，此时紧张非常。
        而当那种情爱相接的感觉冲进她的脑海，张莹一下子不敢相信的睁开了秀眸，才发现这个色狼地学生已经品尝了她青春少女的初吻，而且还是当着这么多人地面前，她也成为这霸道家伙手下的又一个牺牲品。
        尽管小手不堪地拉扯挣扎着，但是却没有任何人发现这个美女老师的不堪。还以为是身体的亢奋所致，不由都惊憾不已。也算是大开了眼界，只有刚才围着张莹的众位男教师都气得怒面蕴发。嫉妒得想把这个家伙撕裂成碎片。
        但是他们谁都不敢动手，常乐…一个学校超级霸王，新一代人王，只有他主动惹人，却没有敢轻易惹他的。
        当然常乐，也不想放开这个美女，那吻起来的感觉真是太让他迷醉。还有她身上的那种幽幽地清香"缕缕的渗入他的心肺。
        激起他更强烈的**狂潮"让他不由放开心里的束缚想多占些便宜，反正旁边秦婉美人也说了，这种机会只有一次，如果自己不占点便宜那可真是傻到家了。
        慢慢的侵入到她地口中，渗入心肺的小香舌已被常乐勾了起来，细细的舔弄着。那种春意散漫地气氛，连旁边的秦婉也感受了，不由在心里想：“这二个家伙也太夸装了。就算是真的男女朋友，也不会这样的浓情切意吧，何况她们现在什么也不是？”
        不知为何，秦婉心中忽然产生一种酸酸的感觉。
        本以为如此动人的风景会这样延续下去，常乐甚至感受到怀中美女老师的胸前高耸都开始火热，紧紧的把那舒软滑腻的雪峰抵着他的胸前，让他可以不经意间揉动一下，可是一种剧烈的刺痛硬是把他从那种沉迷的快感中惊醒了过来。
        秦婉发现这样下去，这二个被她凑在一起演戏的人都在进入**镜头了，因为她竟然发现这种火热有越来越高涨的气势，还真是让她吓得够呛的。
        这二人连一个小小的亲吻都弄得如此模样，要是真的心有爱意，那岂不是马上就要到床上去了，关键时刻，桌下的脚抬了起来，高高的后跟猛的蹬在常乐那可怜的aDIDaS鞋上。
        “啊”
        常乐放开那与美女老师紧紧相贴的嘴巴，不堪的痛叫出来，在别人看来，还以为常大公子是舒服的叫的，这时才发现，四周桌子旁已经围满了人。
        看来不光是学生喜爱凑热闹，就是老师也是一样的，这个胆大包天的吻已经让众多的老师不得不承认人比人气死人。
        常乐一放下张莹，她已经无力的依在他的怀里，羞得一片潮红的脸颊已贴在他的胸膛，让常乐可以清晰的感受到她的火热气息。
        在这里围观的人群中，除了几个少数面色可憎家伙外，其他的人都是给常大公子祝福了，看来他们也都已经接爱了这种师生恋关系了。
        其实这本来是不合常理的，但是她们这些女教师却不得不敬佩我的勇气，必境能这样有勇气在这么多人的面前，追求这种本该让人鄙视的感情，那作为张莹，作为一个女人，她也应该满足了。
        “常乐，我们支持你，不要怕，为了爱就应该要有这种勇气，我们所有的老师都支持你，张莹可是我们最疼爱的小妹妹，你记得不能反悔哦。”
        常乐才抬起头来，就马上有一个旁边的女导师出口了，看她的样子，似乎比常乐兴奋，语气间有一种兴高采烈的狂喜与欣慰。
        “真是太令人感动了，常大公子真是比那些自认为男子汉的臭男人好得太多，难怪全校的女生都为你着迷了，常乐，我也支持你，以后你如果想追我们班的学生，我一定给你方便的。”又一个女教师开口了。
        开始说的几句倒让人神往不已，但后面二句却让人大跌眼镜，没有搞错吧，刚追一个，又引诱他追另外一个？难道这些身为学生楷模的女都是这样为学生当楷模的？
        “噗哧”一声，不知是谁笑了起来，一下子全场都笑开了，这笑声传得很远很远，让那些听到的学生都很奇怪，这些平日里严谨的老师今天怎么会变得如此的放纵。
        “常乐，你也太藐视清骄子学校了，一个学生没大没有小，搂着老师又亲又吻的，成何体统，我问你，是谁给你这种权利，是谁允许你可以来导师餐厅就餐的？我告诉你，这是学院，不是你们常家，在这里，就要按照学院的规定遵守，你明白么？”
        相对有人的热烈支持，一定也有人反对的，那罗风看到众人的支持，早已经放下了手中紧握的拳头，但嘴里并没有想过放过常乐，到嘴的肥肉被人抢走，不吼叫几声，自己实在不甘心？
        常乐神色古怪地笑了起来，自己还没找他算帐，他倒主动送上门，真***爽啊！
        可是常乐还没有开口，就有人接下了他的话，“罗老师的话就错了，有谁规定老师与学生不能相恋，而且常乐能有这份勇气，就已经获得了大家的认同，如果有这样的机会，我也想尝试一下，这种被学生爱恋的感觉。”秦婉温柔地看了常乐一眼，对于姓罗的找常乐麻烦，那比找自己麻烦还要讨厌。
        看到秦婉开口，罗飞也不敢太嚣张，先不说秦婉在学校号召力，就是她的身份，这也让他不敢有丝毫的怠慢，不由嗫嗫的说道：“秦老师既然这样说了，那我也无话可说，不过即使可以相爱，那也需要两厢情愿意，常乐这样轻薄佳人，根本就是色狼本性，我根本不相信明智的张莹师会选一个这样的纨绔子弟当男朋友。”
        罗飞马上昂首挺胸，显示自己的潇洒一面。
        许多人在下面嗤之以鼻，就是连秦婉也有些好笑，这个姓罗的还真是太自以为是了，这些日子以来，她在这里看得太多次了，这个男人不仅厚颜无耻，还狂妄自大，简直是坐井观天，不知天高地厚，总以为自己是绝世美男，追这个新来的小女孩教师还以为是看得起她，真是不知道自己…。和猪距离已经很近了。
        秦婉静静地站在那里，整个人给常乐一种温情而不火热，冷静而不寒冷，似乎对人的本性拿捏到最大的适当之处，看上去永远都是这么的随和，接触到常乐的火热凝望。
        她递过来一抹动人狡黠的笑意，开口说道：“常乐，你还不问一问你这位漂亮的张莹小姐是不是真的愿意当你的女朋友？免得给人找借口。”
        其实在常乐怀里的张莹已经清醒过来了，只是刚才的亲吻真是让她太丢人了，想想被自己的学生吻成这个样子，她就没有脸见人了。
        所以还是把脸藏在这个男生的怀里躲一躲，不过这个家伙虽然是色狼，但是这胸膛的感觉还真是不怎么让人讨厌，因此她也趁此多享受一下，但听了众人的话，她明白那羞人的皮球又踢到她脚下了。
        “是啊，是啊，张莹，你快点告诉大家，你又怎么会喜欢这样一个花花公子呢？是不是？”罗飞也在一旁大声的说道。
        假如这话是从别人口中说出来，张莹或许会听，但是…偏偏是罗飞，自己本来就很讨厌的家伙，所以听到罗飞这样的说常乐。





    正文 158 人就是要牛X
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:30 本章字数:3914

        她竟然会为他生气，是真的为他生气，不由抬起头来，小蛮腰一挺，娇小玲珑的身躯已经从常乐的怀里挣脱了出来。
        面对着四周围观的人她悦耳的声音开口了：“罗老师，真是不好意思，其实我早就喜欢常乐了，只是担心大家接受不了，所以一直不敢公开，这个常乐啊，人太花心了，真是没有罗老师好，但人家都已经是他的人了，也只能凑合着跟他了。”
        最后一句简直是惊天动地，常乐一向自诩为青春美女杀手，但是听到这句话，依然有一种石破惊天的感觉，是他的人了？
        “喂，便宜你了，常乐，还不走？”在常乐还没有回过神来的时候，张莹已经拉住了他的胳膊，小鸟依人般的露出最幸福的笑容，硬是把常乐。
        常乐完全是乐坏了。
        当然，他并没有离开，那只讨厌的苍蝇――罗飞同志还活着，而且面部表情很难看，对于常大少爷来说，这还不够。
        他温柔地在张莹洁白的额头上亲了一口，轻柔地说道：“小宝贝，你先等一下，让我先净化一下环境。”
        张莹神色一愣，只见常乐已经松开手，潇洒地走到了罗飞面前。
        “你…。你想干什么？”罗飞终于醒悟了过来，刚才全因为美色当前的缘故，但是一旦美色不属于自己之后，他才知道自己犯了多么愚蠢的错误。
        可惜，在这个世上从来都没有后悔药吃。在常大少爷的字典中也找不到仁慈这个词，常乐温和地拍了拍罗飞肩膀，笑嘻嘻地说道：“尊敬地罗老师，你强行泡我女朋友，让我女朋友心神憔悴，那要付精神损失费用的，而你又怀疑我和女朋友的关系，这让我弱小心灵遭受伤害，也要赔偿…。”
        罗飞脸色微微一变：“常乐…你…”
        “砰！”
        罗飞话还没说完，就感觉到腹下一阵巨痛。整个人如同虾米一般地蜷缩到了那里，而常乐却一脸不爽地望着他。道：“我很不喜欢有人打断我的话，精神损失少点。就一百万，心灵遭受伤害也少点，一千万，打断我讲话"…。恩，就一个亿吧！”
        “噗嗤！”
        罗飞吓得一口鲜血从嘴中喷射出来，自己老子家产最多不超过两个亿，而他…。竟然要一亿一千一百万。这简直是要他命。
        “我不答应…。”
        “最好考虑清楚再说话，在这个世上拒绝我常乐要求的人来没有出生，做我常乐的敌人，会很不开心的…。”常乐脸上笑容依旧，但是在罗飞眼中，却和魔鬼的笑容没有任何区别。
        “答应。还是不答应？”
        常乐声音就仿佛那铁锤子一般，重重地击在他心中，而那脚已经恶狠狠地踩到他那并不算太难看的脸上面。
        巨大的痛苦让罗飞想到了上次来地那位土富豪。据说也被敲诈了，而且是好几个亿，对方实力远远比自己家要强…。他又想到关于常乐其他事情。
        想到李凌霄，想到黄逸然…汗水顺着他脑门上流淌了下来，要钱还是要命？
        人在面临这样的选择时，往往会犹豫，但是这绝对不会影响他智商，罗飞一咬牙：“我答应！”当然，他心中依然在侥幸：“我答应，这并不代表我父亲会答应。”
        这点小把戏常大少爷早就算到了，他微笑地将罗飞从地上扶了起来，将罗飞身上灰尘弹去：“这就对了嘛，如果你早点答应，也不会受这样地苦了。”
        罗飞一阵气苦。
        而常乐在他身上弹了两下之后，神色忽然一正，一本正经地说道：“我很想告诉你，千万别耍花枪，否则后果要比你想像中还要美妙。”
        常乐脑海中不自觉地出现处子的身影。
        罗飞表情彻底凝固住了。
        人活着就要这样牛x！
        “宝贝，咱们走吧！”常乐转身拥抱住在旁边看得口惊目呆地张莹，向秦婉送出一个暖味的眼神，然后大摇大摆地走出了食堂。
        望着那渐渐消失的两个背影，秦婉樱桃小嘴轻微一抿，轻微地嘀咕着：“坏家伙，肯定不会干好事！”说完，洁白的脸颊上露出一丝羞涩的红晕。
        当然，他们并不知道，常大少爷泡美女老师的消息刚传出去，让全校的男生跌落眼镜，让全校地女生伤心哭泣。
        而常乐再次成为色狼男生们祟拜的英雄，众女生更加疯狂追逐的对象，试问一个连老师都能泡到手的学生，那岂是那些有色心无色胆的男生可以比拟的。
        最紧张地还是张莹了，一时情动迷糊，也没有想一想后果，就已一口答应了，还说自己是他的人了，弄得她在校园露面，就有数的眼睛看着她，那种眼神有着羡慕与钦佩，还有着强烈地鼓劲与默默的祝福，就是她本人也没有想到，这种伦理不符的恋爱也会让学生们如此的轻松的接受，真是让她都快昏倒了。
        “飞来艳福啊！”
        当然，常乐心里完全乐开了花。
        “松手好吗？”就在常乐暗叹艳福无边时，身边张莹声音轻柔地响了起来。
        常乐一向都是比较尊重女性的，他爽快地松手，眼睛紧紧地盯着张莹那张动人的容颜，有点委屈地说道：“便宜都被你占光了，现在才让我松手，你觉得公平吗？”
        张莹一呆，小脸不可思议地望着常乐。这才发现这个家伙除了色狼之外，还多了一个无赖身份，她樱桃小嘴轻微一鼓：“明明是你不规矩，还说人家。”
        这种小女儿家神态，差点将常乐**再次激发了起来，他勉强地将那腾腾欲火压制下去，脸上露出无辜之色：“是你宣布我是你男朋友吧？”
        “恩！”
        “亲嘴是两个人的事情吧？”
        “恩…。”
        “那就对了，咱们这是王八看绿豆，对上眼了，而我常乐又英俊潇洒。你想找到这样的男人根本不可能，所以说你占到便宜了。”常乐一本正经地说道。
        “你…我不和你说了。”
        张莹粉嫩地脸上泛起一层殷红之色。小脚在地上轻微一跺，转身就气呼呼地离开了这里。
        “哎。真是一个可爱的宝贝啊！”
        常乐望着见渐渐消失的倩影，那孩子一般的神态依然清晰地刻印在脑海中，他嘴角处露出一丝满意的笑容，这样的女人如果放过的话，老天爷肯定会责怪自己的。
        “是不是想将她加入收藏品行列啊？”熟悉中地着几分酸酸的声音在声后响了起来，常乐脸上不自觉地露出了淡淡笑容。
        “就算她进入我后宫阵营中，始终是排在小婉老师的后面。”常乐目光从秦婉娇艳地脸上扫视而过。最终定格在那高耸的双峰之上。
        这对百看不厌地宝贝，简直拥有致命诱惑，无论是哪一次，自己最霸道的目光总是会败在她胸前。
        那灼热地目光，仿佛要刺透自己衣服奸淫那双动人的双峰一般，秦婉娇柔的身躯不经意地颤抖了一下。脸上泛起红潮。
        嗔羞地说道：“坏蛋，你看什么看，难道没有见过美女吗？”
        还真没想到她会说出如此俏皮的话。这和平时那温柔，大方，稳重的秦婉完全是另外一种形态，不过常乐内心却叫了一句：“爽，我喜欢！”
        男人就喜欢女人多变，这样才有一种新鲜，一种刺激，一种**。
        而常乐更是男人中的极品，要求自然会更高，他依然没有转移视线，邪邪一笑道：“美女我叫过不少，不过‘胸肌，有如此发达的美女…。嘿嘿，确实少见。”
        秦婉既羞涩又是骄傲地望了常乐一眼，轻柔地说道：“能陪我走走吗？”
        “难道要打野炮？”常乐眼睛猛地一亮，真没想到，平时文雅地小婉老师竟然好这一手，嘿嘿…。他脸上不自觉地露出淫荡的笑容：“小婉老师，到时候你可要怜惜我啊！”
        “噗嗤！”
        秦婉被他这句厚皮的话，差点就吓跳了起来，她一脸羞涩道：“人家只想和你散散心，你别胡思乱想啊！”
        “嘿嘿，我明白咱们就是散散心，走吧！”常乐走过去，直接将秦婉拥在怀中，大摇大摆在校园中寻找僻静之处。
        那些色狼们见到常乐和学校第一大美女老师如此亲密的状态，他们几乎要哭着喊着拜常乐做师傅了。
        黄昏其实极美那浅浅滑落的太阳，那由头顶若惊鸿般划过的归巢之鸟那淡薄地流云，通红的晚霞，湛蓝的天空，便像是梦一般甜美。美妙地晚风乘着一丝的空隙跳起了醉人的舞蹈，苗条的英姿让人的灵魂随这而摇荡！
        微微的风拂起几片地上棕色的树叶与那片片艳红挂于树梢的树叶沙沙地响成一支黄昏曲。
        常乐轻轻拂起秦婉那柔顺的秀发，如丝般洒在那照人的俏脸之上竟比整个天地加起来更美丽更动人，常乐不竟陷入了那种美妙的幻境中。
        秦婉感觉到常乐这一细微变化，她恬然一笑道：“曾经有人说过，在人一生会遇上的四个人。”说到这里，秦婉神色稍稍有点复杂。
        “当然是四个拉，第一个是自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人，对吗？”常乐不竟感叹秦婉小脑袋瓜想像力确实丰富。





    正文 159 野战，可以吗？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:30 本章字数:3747

        “你怎么知道？”秦婉一阵惊讶，不可思议地望着常乐。
        常乐忍不住笑了起来，这种哄骗女孩子的爱情哲学，他早在五岁时就背上了，而眼前这个可人儿却傻到竟然会相信，真是服了她了：“首先会遇到你最爱的人，然后体会到爱的感觉！”
        秦婉轻微地点了点头，美丽的水眸之中带几分梦幻的色彩道，显然她已经将自己的心投入到了整个幻境中去了。
        常乐用手点了点秦婉灵巧的鼻子一下，调笑道：“难道你相信这是真的？”
        “恩！”
        秦婉肯定地点了点头，接上却道：“在现实生活中，这三个人通常不是同一个人，你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱的。”
        说到这里，她向常乐看了过去：“而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，而你会是别人生命中的第几个人呢？”
        “没有人是故意要变心的，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没有办法假装不爱你，同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你。
        当一个人不爱你要离开你，你要问自己还爱不爱他，如果你也不爱他了，千万别为了可怜的自尊而不肯离开，如果你还爱他，你应该会希望他过得幸福快乐。希望他跟真正爱的人在一起，绝不会阻止，你要是阻止他得到真正的幸福，就表示你已经不爱他了，而如果你不爱他，你又有什么资格指责他变心呢！爱不是占有！”秦婉语气之中带着几分失落地意味道。
        常乐温柔而又霸道地将秦婉抱住，话中充满了自信道：“那些都是无聊人说的废话，我常乐喜欢的女人，就一定不会放弃，我相信只有抓在自己手中的幸福才是真的。如果你喜欢上了魔鬼，我会将魔鬼给杀了。你喜欢上神，我都会将神给宰了。”
        这种霸道却又带着几分醉人的风采深深地吸引了秦婉。她将头轻柔地埋在了常乐怀中。
        黑暗渐渐降临，夜幕中透露出几分不安的气息。
        常乐眉头不经意地皱了起来，难道这时候还有人敢过来送死不成？
        秦婉清晰地感觉到常乐情绪的变化，她忍不住关切道：“常乐，你怎么了？”
        常乐轻微摇了摇头，努力将那种烦躁压制下去，这种感觉以前从来都没有过。别说身边还隐藏几名高手，单凭自己一人，都能够横着走路。
        难道刚才仅仅是一种错觉，想到这里，常乐目光炽热地望着秦婉，一本正经地说道：“小婉老师。学生要求打野炮。”
        秦婉脸一红…。还没反应过来，一阵惊呼，只见常乐两只手直接从下面伸了上去。在秦婉的惊呼声中，抓住了那那只大白兔。
        秦婉身子发软，脚更是站不住了，要软倒，常乐则揉捏起自己那两座玉峰，他现在也是热血上窜，在说自己那里顶着那秦婉的翘臀上，更觉得要爆开似地。
        “这里…会有人，咱们回到我那里…。好吗？”秦婉洁白的容颜之上泛起了动人地红晕，语气有点急促地说道！
        常乐嘴角边上露出了邪邪的笑容，见此情景，秦婉则乖乖地依在怀里，轻柔地闭上了眼睛，也不反抗。
        却说常乐把她平放在草地上之后，就动手脱她的衣服，只见一件件衣服被常乐脱了下来，只剩下那件小内衣了，秦婉美好的身段已经在常乐的面前了。
        常乐以极大的努力迫使自己停下来，因为常乐知道，如果自己在脱下这个她的最后一件衣服，那自己铁定会忍不住的。
        秦婉在常乐脱自己地衣服时，就做好了准备，眼睛闭得死紧，浑身发烫，常乐没有脱下那件内衣，开始脱起她的裤子起来。裤子脱起来却是容易，立马上白雪的两条大脚就被剥了出来。
        常乐是用欣赏的动作来进行的，但是见到秦婉两条白生生的大脚，却也忍不住了，常乐用最快地动作把自己衣服除去，当然裤子也不会让它留在自己身上。
        然后就压了上去，这时秦婉的内衣还没有被常乐脱掉，两条白白的胸罩带挂在身上，此时诱人之极。
        常乐用双手把内衣向上拉，顿时像白羊一般地身子出现了，这时秦婉已然没有意识的呻吟起来。
        常乐轻手轻脚的去解胸罩的扣子，但手因太过于兴奋，抖了起来。常乐自己骂自己道：“***，好歹少爷也不是第一次了，怎能这样呢，这不是让她看笑话嘛！”
        扣子终于解开，常乐终于见到了秦婉的玉峰，虽然双手已经早已摸过，但是还没有仔细地看过。
        俏俏的挺立在空中，常乐哪还能忍住呢。头一低，含住了**。秦婉一声令人心动的呻吟，常乐用一只手去扒掉她的内裤，然后用脚夹住，向后一带，终于一个玉人给常乐完全的剥了出来。
        常乐含了一会儿，然后头往上，亲秦婉那已经微微张开的小嘴，两手则也没有停，人停的揉捏起来。
        秦婉现在好像身体没有骨头一般，任他在她身上胡作非为，常乐的下面好好像要涨开一般，因为那妮子身体不停的动，互相磨擦。常乐用双手把秦婉的两腿一分，把整个秘密都出现在他的眼前，常乐轻声说到：“小婉老师，我要进去了，好了吗？”
        秦婉娇柔的身躯一阵轻微的颤抖，她知道这一刻就要降临，女人最珍贵的东西即将奉献给自己深爱的男人。
        但是动作并没有继续下去，甚至没有想像中的疼痛来临，秦婉惊讶地睁开了眼眸，黑暗中，根本无法看清常乐面部表情变化。
        “小婉宝贝，我有事要处理，你先回去等我好吗？”常乐温柔地将秦婉衣服穿了起来，轻柔地说道。
        关键时刻，竟然会是这样的结果，秦婉心中虽有几分失落，但是她依然是温顺地点了点头：“恩，我等你。”
        她没有问究竟发生了什么事，但是她明白，能够让一个男人在这一刻停止动作的，一定不会是一件简单的事情。
        当然，秦婉却不知道，仅仅这一等就是一年时间。
        在秦婉纤细影子离开之后，常乐脸上的笑容消失了，取代的却是一片阴沉：“出来吧！”
        话音刚落，只见一个黑色影子如幽灵一般出现在常乐面前。
        “这个时候，你应该在守护小姑，为什么回来？”常乐终于明白那股不安究竟来自什么地方了，所谓心连心，这种感觉才会如此强烈。
        “少爷，我们…我们保护的目标消失了。”对方声音中有几分沙哑。
        “砰！”
        这句话刚说完，常乐身躯快如闪电，直接击了出去，黑色影子的身躯仿如断线风筝一般，重重地摔落到地上。
        他挣扎着爬了起来，并没有任何怨言，石伞依在常乐心中的地位，凡是常乐身边的心腹都清楚。
        “凭借你们的身手，竟然有人能够将小姑给捉走…。”常乐眉头不经意地皱了起来：“将具体情况说一下。”
        “少爷，我们保护目标失踪地点在国际机场，那里进出人比较多，我们亲眼见到保护目标进入飞机之后，紧跟着就进去了，但是…。飞机中却没有保护目标就消失了。”黑色影子说到这里，依然带着几分难以置信。
        显然，飞机只有那么大，想在里面藏住一个人，那简直比登天还要困难，更何况保护目标还是在飞机头等仓。
        常乐同样在考虑这个问题，能够在他们保护之下将人弄丢，那么对方实力至少在c―5级之上，否则就算是自己都没有这份信心。
        忽然之间，常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出：“在你们进入头等仓时，是否有人同时走出去？”
        “有！”黑色影子想都没想，脱口而出：“总共有两个人，其中一个是年轻男子，另外一名是生病的中年妇人。”
        “妈勒戈壁的，就是他们！”常乐脸色猛地一变，忍不住脱口而出。
        听常乐这一说，黑色影子终于醒悟了过来，显然，他们忽视了一个致命地方。
        “跟我来！”
        虽然心中十分焦急，但是常乐却明白越到紧要关头，头脑越要冷静。
        在最短时间之内，常乐联系到柳随风最得力的组手――影，他并没有多讲什么废话，直接切入主题道：“给我将国际机场今天的摄像资料全部调遣出来，根据进出仓变化查出其中一名至少拥有c―5级易容高手所有资料。”
        “是！”虽然常乐给出资料有限，但对于影来说已经足够了，拥有c―5级高手本来就很少，更何况还拥有易容技术，而且还出现在国际机场。
        大概十分钟左右，信息就传了过来。
        看到上面的一行字，常乐脸上神色开始凝固住了…。一直过了好久，才缓缓地说道：“既然到中国作客，如果不好好招待你们的话，你们是否会怪我小气？”





    正文 160 千万别惹我1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:31 本章字数:3851

        “美国超级战士！”当旁边那名黑衣人接触到这份资料时，他神色微微一变，自从二十几年前，印度政府在新德里大楼救火事件中，成功地利用超念力小组将全部人员毫发无损地解救出来。
        一时间，这群还未满二十岁的少年成为全世界青少年最崇拜的偶像，此后，德国超念力人员也大发神威，先后数次进入美国国防部，窃取一些机密情报。
        以此为分水岭，世界各国纷纷成立超念小组，以执行最艰难的情报任务以及反恐怖活动，其中，英国的骑士，法国的浪漫，日本的樱花，印度阿三的圣组，以及美国的超级战士，俄罗斯的霸王都是其中的佼佼者。
        中国同样存在这样的组织，根据奶奶所说，公孙烈正是中国异能组的组长，不过自己接触到的超能者倒是很少。
        其中据说美国拥有两个组织，其中包括公开战斗形式的美国超级战士，还有一个一直处于半隐藏状态的传教士。
        超级战士竟然将爪子伸到中国，难道中国异能组没有准备吗？
        “死神，美国超级战士一号，传说：他出生在美国落山基一个小城镇中，出生时一直闭着眼睛，一直到十三岁那年，他眼睛突然睁开，结果一个城镇中人全部死亡，后不知什么缘故，被美国超级战士组织收拢过去。”
        资料再次闪现。
        一个美丽的金发女郎，修长而又丰满的身材，不过最让人注目地还是她那双手。一双格外精致的小手。
        “火神，美国超级战士十七号，原纽约一家大型医院护士，她双手可以制造液体炸弹，震惊全世界十大美国医院爆炸事件，就是她搞出来的，原因仅仅因为厌倦医院环境。”
        常乐一直都静静地盯着屏幕，他在等待，一直过了好久，再次出现一份资料。首先是一个蒙胧不清的影子，接着下面出现一排文字：“幻神。美国超级战士四号，拥有超级变身能力。任何人只要经过她手接触之后，都会变成她想像中样子。”
        “三名超级战士，大手笔啊！”常乐脸上露出一丝邪邪的笑容。
        “少爷，我们要不要提前…。
        “不需要！”
        黑衣人话还没说完，常乐就直接打断，他明白黑衣人的意思，超级战士的出现。这已经超出一般的黑暗斗争了。
        上次来中国那些小日本忍者和美国超级战士比起来，那简直不值一提。
        “玫瑰酒店！”
        常乐目光死死地盯着资料最后编排出来的地点，真没想到，他们竟然没有第一时间离开中国，这只能说明他们在和死神共舞。
        “我们走！”
        常乐深吸一口气，努力将那种烦躁的情绪抛弃。那种自信，潇洒地神色再次挂到了脸上。
        夜仿佛死一般的沉静，冷冷地风拂面而过。带着几分干燥的气息，街道上面那些破旧地门咯吱―咯吱地响着，似在痛苦的呻吟。
        “火神，你为什么一直都皱着眉头？”在玫瑰酒店外面站着三个人，其中一个一直都闭着眼睛，仿佛天塌下来都和他一点关系都没有，另外一个人的身影漂浮不定，变幻无穷，最后一个则是一个金发美女。
        金发美女轻微摇了摇头，目光向黑色的天空看去，神色古怪地说道：“不知为什么，我心里总有几分不安，似乎今天晚上要有什么事情要发生。”
        那虚幻的影子听到这句话，他“扑哧―”一下笑了出来，“火神，你认为这个世还还有人能够威胁到我们吗？”
        “不错，凭借我们三人联手，当今世上想让我们不安的人恐怕还没出生！”那名闭着眼睛的高大超级战士一号嘴角处露出一丝冷冷地笑容。
        “真的吗？”
        一个冷冷的反问声接在他们后面响了起来。
        三人脸色同时一变。
        黑暗中，常乐那道身影仿佛来自地狱中的幽灵，浑身上下根本看不出任何破绽出来，而在他旁边那名黑衣人黑色瞳孔中不断地绽放出兴奋色彩。
        “你是常乐！”
        金发美女动人的眼眸一阵收缩，脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道。
        “聪明，答对了，不过没有奖励！”常乐赞许地望了这个金发美女一眼，话锋微微一转道：“既然知道我是常了，那么就应该知道我常乐的规矩。”
        “哼，你算什么东西！”
        死神冷冷一哼。
        “金牛，我很讨厌这个家伙！”常乐眉头轻微一皱，只见身边十二星座中地金牛挥舞着拳头就冲击了出去。
        死神嘴角处露出一丝讽刺：“普通武者也敢出来丢人现眼！”
        话音刚落，死神忽然感觉到一丝不妥，空气似乎越来越干燥，越来越让人喘息有些困难，这一切的原因来自同一个地方――金牛的拳头。
        时间等待着过去了，金牛已握手成拳，在成拳地那一瞬间，便挥了出去，摆明是要以拳来教训死神，保护石伞依的失败，让金牛憋了一肚子的气，现在他需要的就是发泄。
        此拳一出，虚空中的空气犹如被烧焦了一般，干燥得有些呛人，拳头出现，已是在死神面前两尺之内，快得让人无法想象。
        死神一惊，眼睛猛然睁开，一道焦热的火焰自他的瞳孔中激射而出。金牛拳头躲闪不及，硬生生地接住股火焰，入体之后却化为汹涌地狂潮。
        火焰再一次出现是在金牛又未曾回过气来之时，让金牛震惊的是死神本身似乎根本不用回气，根本不需作任何停留，单纯凭借目光，动作之快，是金牛做梦都未曾想到的。
        金牛明白自己硬接的话，他也许很难取胜，既然不能硬接。那惟一可以做的就是退。
        “轰！”
        死神目光击空，一股疯狂的劲道将四周地面击得尘土飞扬。
        常乐仿佛没看到这边打斗一般。他目光集中到了那金发美女的身上，玩味地说道：“美女。你很聪明，但却又是一个笨蛋！”
        火神手中央的火焰已经开始跳跃，只要她愿意，随时都能够制造出一颗小心炸弹出来，她在静静等待，等待一个机会。
        “你能感觉到不安，这是你聪明的地方。但是你绑架了石伞依却做了一件愚蠢的事情。”常乐脸上地笑容越来越旺盛，看起来仿佛在和老朋友谈天一般。
        火神美丽的脸恬然地笑了起来：“我很想看看常大少爷有多厉害。”在说话同时，原先那火焰竟然转变成了一枚液体炸弹。
        “听说液体炸弹地威力很大，不过我害怕万一在自己面前炸开，美丽的金发是否还会存在？”常乐仿佛是在和老朋友聊天一般，声音出奇地温柔。
        “你…。”
        火神俏脸微微一变。她终于发现了一件可怕地事情，在黑暗中，竟然有一支箭紧紧地盯着自己的手。那种感觉就仿佛被光着屁股被毒蛇看守一般。
        她甚至怀疑：只要液体炸弹一离开手，那么就会立刻爆炸，而自己…。唯一能够被炸弹波及到的就是自己最爱的脸。
        她呼吸越来越急促，她有百分之六十把握能够躲避这支讨厌的箭，但是她却没有任何勇气去躲避，那百分之四十足够击败她所有信心。
        液体炸弹在她手中静静地停留着，她第一次发现，引以为傲的异能竟然会成为讨厌的累赘。
        汗水顺着金子发丝上流淌了下来，接着常乐满意地笑了，他要地就是这样效果，这种让人发疯的效果，他目光集中到了那飘忽不定的影子身上。
        “听说你幻术很厉害，凡是被你接触过的人，都能够变成你想要的东西，对吗？”常乐脚步稍稍向前跨去，玩味地盯着他道。
        “不错！”
        那声音稍稍有点嘶哑，一时之间根本无法辨认是男是女。
        常乐伸出了手，脸上露出邪恶的笑容：“给你一次机会，看我常乐能变成什么？机会只有一次！”
        那道变幻地影子忽然静止了下来，他怎么都没想到，常乐竟然会这么做，在他观念中：就算是B―5级异能者都不敢和自己轻易接触，更何况眼前这个看起来等级应该在c―5级的家伙，难道他疯了？
        当然，这样机会放在眼前，幻神自然不会错过，他身躯向常乐这边移动过来，速度很快，快的几乎用肉眼难以辨出。
        显然，他在防备常乐是否会出什么诡招！
        手迅速伸展出来，在常乐手上快速地碰了一下，这一切简直太顺利了，顺利地连幻神都怀疑…。
        当他身躯再次和常乐保持一段距离时，他仿佛发现了一件不可思议的事情，十分惊讶地叫了起来：“啊……”
        “为…为…为什么会这样？”他用手摸着自己的脸，以前那张虚幻的脸已经消失，取代的却是一张活生生的狗脸。
        接触到那毛茸茸的狗毛，他几乎要疯了…。这张皮应该出现在常乐脸上，但是为什么会出现在自己脸上？为什么会这样？
        常乐开心地笑了起来：“真没想到，原来鼎鼎大名的幻神竟然会是一条狗啊！”





    正文 161 千万别惹我2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:32 本章字数:3881

        “我不是狗！”幻神疯狂地叫着，他无法忍受自己的异能竟然会用到自己身上，他目光中充满了恶毒，身躯不断地颤抖着。
        “我说你是狗，你就是狗！”常乐邪恶地笑了起来：“就算你不是狗，我也要让你变成一条狗，永远是一条狗！”
        只见常乐一挥手，四周空气渐渐开始凝结起来，幻神脸上露出惊骇之色，他发现自己身躯竟然不再受自己控制，慢慢地弯曲了下来。
        那边金发美女同样一阵吃惊，强大的幻神趴到地上，一张狗脸再加上狗的姿态…。但是常乐并不满意，他手再次挥舞。
        幻神向他面前爬了过来，然后就见到常乐脚疯狂地踹了起来，嘴中恶狠狠地骂道：“妈勒戈壁的，我让你变，变啊…操，你变啊，你不是很厉害吗？”
        “砰―砰―”
        常乐在尽情地踹着，幻神在痛苦地呻吟着。
        金牛见老大这么快就解决了战斗，而自己这边还处于下风，他不由焦急了起来，“妈勒戈壁的的！”金牛一阵怒吼。
        “哧！”一溜闪亮的银龙破开沙砾乱飞的虚空，似自另一个空间纵出的神物，斜绕向死神的左臂，诡异的气体刹那间开始向死神眼睛冲击过去。
        死神为之微微吃了一惊但他依然显得十分轻松，也很优雅，只是眼角闪过一丝淡淡的讶异。
        金牛利用气流攻击之快，死神的身法也同样快。错步之间，目光中那道光芒再次冲击出来，竟似不畏金牛攻击出来地气流之利。
        “砰！”死神闷哼了一声，却被金牛一脚踢中了屁股，没有想到金牛在这么紧要关头竟然放弃强横的拳头和气流攻击而用上一只邪恶的脚。
        金牛一脚既出，另一脚也同样紧接而出，拳头迸发，却是自脚掌之上，锋利的拳头，无所不在。无所不存，锋锐无伦。
        死神身子翻跌而出。身子在空中犹如陀螺般倒旋而起，冷冷地说道：“毁灭！”
        金牛一脚踢空。立刻知道不好，而天空在此时陷入了绝对的暗淡，日光尽失，大地变色，一股自四面八方奔涌而至的诡异力量，仿佛无形的网一般将他紧紧缠住。
        更在肌肤之上呈螺旋状绞动，几欲将他的肌肉尽数撕裂成无数碎块。而死神的身形已经失去了踪影，就在此刻，一道虚幻的影子出现在金牛旁边，原来常乐不知什么时候已经踢累了幻神。
        此刻，幻神如同死狗一般地躺在地上，身躯不断地颤抖了。鲜血同样不停地从嘴中涌现而出，那样子要多凄惨就有多凄惨。
        常乐并没有任何动作，只是仰头面对虚空。天地之间，出现一道金色火焰，只有一道火焰，浓烈无比地火焰，仿佛从地狱中冒出来一般！
        看到常乐神情镇静的样子，死神心里面竟然有些俱意。
        常乐嘴角泛起一丝不屑地笑意，似乎已清楚看出死神的心思，而不耻于对方那种畏怯神情，更似乎略带一丝怜悯之意。
        死神心头禁不住升起一股怒火，但在同时他也感觉到常乐那独特地杀气和气势。
        忽然之间，死神浑身猛地一阵颤抖，他有一种幻觉，自己刚才射出去的火焰反回来了，但是他随即清醒过来，这绝对是不可能的事情。
        “蓬！”
        在他惊疑之间，面前火焰忽然爆炸开了，那竟然是同样一道火焰和他那道火焰接触到一起，而那道火焰竟然也是从常乐眼中散发出来的。
        “啊！”
        死神痛苦地嘶叫了起来，他觉得眼中一阵剧烈的疼痛，再也无法将眼睛睁开了。
        对于一个利用眼睛的异能者来说，如果失去眼睛的话，那么他就等于失去了一切，金牛口惊目呆地望着这一系列地变化。
        他悄悄衡量了一下，刚才如果是自己硬接死神的攻击，恐怕不死也要残废…。而老大却将死神给废了，哎老大就是老大，变态啊…。
        “记住千万别惹我！”
        常乐用一种怜悯的目光盯着死神。
        但是对于死神来说，真正的痛苦才刚刚开始，只见金牛在常乐示意之下，兴奋地冲了上去，地面席卷起一阵疯狂的旋风，金牛，发疯的金牛拳头攻击出去地速度简直达到变态。
        常乐赞许地点了点头，这金牛再调教一下，相信在**方面应该不逊色于处子！
        如果金牛知道自己老大心中的想法，恐怕非吓晕过去不可。
        常乐目光已经转移到了金发美女火神身上。
        接触到常乐那温和的目光，火神身躯不经意地颤抖了一下，“魔鬼！”这个词不自觉地出现在她脑海中，眼前这个看起来没有任何威胁地帅气年轻人，却是最可怕的存在。
        此刻，她脸上除了汗水还是汗水。
        常乐大感兴趣地望着火神，那神色带着几分玩味，却又带着几分**，都说外国妞胸部大，现在一见，果然是***大啊。
        日，单纯和秦婉比起来，竟然有一拼趋势，尤其在汗水的湿润之下，竟然有一种快要爆炸出来的趋向，这真是诱人。
        裤子似乎也开始潮湿了，常乐很想看到这女人全身上下全部潮湿之后，究竟会是什么模样？想到这里，他邪邪一笑：“射手，继续保持这种状态，只要她一动。就射她那液体炸弹，我倒想看看吃了自己炸弹之后，她会变成什么…。嘿嘿…。”
        射手听到这句话，那箭散发出更耀眼的光芒，火神有一种想哭…想自杀的冲动，但是现在就算她想死，都没有选择地余地。
        五星级玫瑰酒店十分安静，外面发生的事情根本没有影响到里面，或许里面人根本就没想到，美国超级战士会如此容易被解决吧！
        常乐大摇大摆地推开酒店的门。直接向里面走去。
        “先生，不好意思。这里已经被梦丽。丝小姐给包下…。”一名中年胖子满脸堆笑地从里面走出来，阻拦道。
        “我是常乐！”
        话音刚落。那胖子身躯一阵颤抖，本能地向旁边闪去。
        在这里混的人，没有人不知道常乐的，假如真有不知道，那么只能说他还不够格调，凡是应该知道，却又不知道的。他们的结果往往会很凄惨。
        显然，胖子应该是一个聪明人，他快速地消失在常乐面前。
        “小姑，我来了。”
        常乐刚上楼，就感觉到了石伞依的气息，那种熟悉中让自己舒心的气息。他拳头不自觉地握了起来，好久都没有这种生气的感觉了。这种感觉让他有点激动，有点兴奋。
        “咚咚咚！”
        有节奏地敲门声。连常乐自己都不相信，此刻他竟然会如此温柔。
        “我不是说了嘛，没我命令任何人都不准进来。”一个清脆中带着几分稚嫩的声音从屋子中传过来，转眼之间，就看到一个漂亮地金发小女孩。
        大概十一二岁的年纪，这让常乐不自觉地想到自己家地宝贝‘女儿”金发小女孩见到外面竟然站一个陌生人时，她神色微微一呆。
        而常乐却看到石伞依被捆绑在椅子上，那憔悴的神色让他心有一种刺痛…。“妈的。”常乐一阵怒吼，那女孩还没反应过来，就被常乐给提了起来，恶狠狠地摔到地上。
        “啊！”
        石伞依没想到常乐这么快就找到了自己，但是当她看到常乐将那女孩摔到地上时，她绝美的脸上泛起一阵惊慌之色。
        常乐根本就顾不了那么多，他走到石伞依面前，温柔地将她身上绳索解了开来，而在此同时，一个同样稚嫩的声音响了起来。
        “小金妹妹，你怎么了…谁…”一个同样十一二岁左右，长得十分秀气的中国女孩正好从楼上走下来，她见到金发少女躺在地上，慌慌张张地跑过去将金发女孩扶了起来。
        此刻，恢复自由的石伞依神色有点焦急地说道：“小雪，小金没事吧？他不是有意这样做地…。”
        “闭嘴！”
        那秀气女孩直接打断了石伞依的话，只见她小手轻微一合，一道圣洁的光芒从她手心中散发了出来，逐渐笼罩在那金发女孩身上。
        “圣光治疗！”
        常乐脸色微微一变，记得奶奶曾经跟自己讲过，异能界有一种叫圣光治疗，这种异能能够遗传，而中国拥有这种异能的却是…。
        “妈勒戈壁的。”
        虽然那人高高在上，如神一般的存在，但是当着自己面对心爱地女人叫嚣，这点常乐根本无法容忍，他直接向那秀气女孩走过去。
        “常乐，不要！”
        石伞依一阵大急，连忙阻止道，但是常乐身躯根本没有停下来。
        “将你刚才的话重复一遍！”常乐走到秀气女孩面前时，他脸上已经看不出任何愤怒色彩，平静如死水一般，而秀气女孩已经给金发女孩医治完毕。
        秀气女孩抬起头，厌恶地皱起了眉头：“现在小金需要休息，如果你还想活命的话，最好先滚出去，跪在地上忏悔吧！”
        常乐算看到比自己还要牛x地人物了，当然，她牛x常大少爷会比她还要牛x！





    正文 162 揍的就是大人物
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:32 本章字数:3966

        常乐忽然弯下身，用手拍了拍秀气女孩的肩膀，神色古怪地说道：“娃，爷很欣赏你的话，不过…。却很讨厌用到爷上，你明白吗？”
        秀气女孩眉头轻微皱了起来，显然还没有会意过来，而常乐在拍过她肩膀之后，手轻微一用力，秀气女孩整个人都被他拧了起来。
        “怎么样？这种感觉舒服吗？”
        那手掐在喉咙处，让秀气女孩觉得呼吸困难，她拼命地挣扎着，而常乐却露出开心的笑容，声音很温柔地询问道。
        “常乐，快放下她，咱们惹不起。”眼看女孩挣扎越来越激烈，石伞依急忙拉常乐膀臂。
        “扑通！”
        常乐手轻微一松懈，秀气女孩重重地摔到了地上，那种屁股和地面猛然接触的疼痛让她雪白脸上泛起一层苍白。
        “惹不起？”常乐瞳孔一阵收缩，似乎在考虑什么。
        而此刻，那金发女孩已经清醒过来，她听到常乐这句话，小脸上露出傲然之色：“我警告你，我爸爸是大人物，绝对不是你这样的小角色能够惹的起。”
        “大人物？”
        常乐眉头轻微皱了起来，看起来有点犹豫。
        金发女孩见此情景，她更是得意，经过秀气女孩的治疗，原先遭受的轻伤早就痊愈，迅速地从地上站了起来，目光鄙视地望着常乐：“你叫常乐，我记住了。哼，现在你知道后悔了吧！”
        “后悔？”常乐向前走了两步，金发女孩还没反应过来，就被他一脚踹了出去。
        “扑通！”
        那娇小的身躯和墙壁相互碰撞，然后重重地摔落到地上，晕死了过去。
        石伞依和秀气女孩同时无比惊讶地望着常乐，他的转变实在让人无法接受。
        “妈勒戈壁地，老子揍的就是大人物！”常乐粗鲁地吐一口唾液，恶狠狠地说道。
        当常乐将目光转移到秀气女孩身上时，她娇小的身躯不经意地颤抖了一下。这一刻，她才知道什么叫害怕。
        平时。无论在什么地方，她都是公主。霸王级别的人物，任何人见到她都会奉承她，含在嘴里怕化了，放在手上怕摔着。
        但是，现在偏偏却有人不买她的账，这一刻，她好后悔。早知道就带几个人来了…。或者不捉石伞依过来给她们演戏。
        原本想责怪小金，是她出的主意，而且人也是她弄来的，但是现在小金也同样凄惨…。
        “常乐，我们走吧！”
        石伞依现在连哭的心都有了，这个天不怕地不怕的小祖宗。他还不知道惹了多大祸，事情已经发生了，只希望别太严重。
        “操。你刚才不是很拽吗？现在装这可怜样，告诉你，在少爷字典中没有怜悯这个词！”常乐在临走之前，又冲了过去，猛地踹了秀气女孩几脚，这才心满意足地和石伞依走出酒店。
        “嘿嘿，少爷，你快看。”刚出来，就看到金牛满脸淫笑地走了过来。
        “我靠！”
        接触到那几乎从水里出来的玲珑身躯，常乐眼睛一亮，忍不住赞叹起来，原来，一直保持紧张状态地火神，此刻衣服完全被汗水湿润，原本就穿着白色紧身衣。
        仔细看上去，竟然能够隐约地看到那紫色乳晕…。“没带乳罩！”常乐倒吸一口冷气，浑身细胞都开始兴奋起来。
        “哎哟！”
        精彩片断刚刚上演，耳上一阵刺痛让常乐忍不住嚎叫了起来，原来石伞依美丽的小手已经在常大少爷耳朵上温柔地‘抚摸，起来。
        “小姑，虽然我地眼睛在强奸火神，但是我的心却属于你！”常乐一脸委屈，在石伞依心软松手之后，他立刻增加道：“算了，今天少爷心情不错，火神，你再给少爷跳个脱衣舞，我就放过你！”
        “少爷，金牛支持你地决定！”另外一头狼也跟着叫嚷起来。
        “哼！”
        石伞依扭过了头。
        常乐无奈地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“小姑，我刚才是和她开玩笑，咱们走吧。”说完，向金牛眨了眨眼睛。
        金牛顿时明白了过来，脱衣舞照跳，不过要摄影下来，虽然没有现场看的那么舒爽，但是在欣赏阶段别有一番风趣嘛。
        就在金牛同志在忙脱衣舞拍摄工作时，常乐和石伞依已经坐上了黑色凯迪拉克豪华轿车中。
        “小姑，这究竟是怎么回事？”
        当真实地将石伞依半拥在怀中时，常乐才关心起事情起因。
        “她们两个是小姑影迷，想将小姑捉过来，单独给她们表演，就这么简单。”闻着常乐身上散发出来的浓浓男人气息，石伞依一阵晕目。
        以前那个少年终于长大了。
        不过想到今天晚上发生的事情，她眉头不由自主地皱了起来：“常乐，你知道她们是谁吗？”
        “无论她们是谁，只要敢对小姑不利的，我都会那样做。”常乐想都没想，直接脱口而出。
        石伞依心中一阵甜蜜，随即有几分沉重地说道：“金发女孩，名字叫金，她的父亲被称为美国超级战士中的神。”
        “汗！”
        常乐脑门上冒出一滴汗珠，超级战士之神，传言中异能级别达到a―1地人物，据说美国超级战士中百分之九十是他培训出来的，在五十岁才有一个女儿。所以极为宠爱，在美国她的女儿简直就是一个公主。
        石伞依稍稍停顿了一下，继续说道：“另外一个女孩叫雪，这个名字你或许没听说过，如果前面加个称呼，你就清楚了。”
        “加个什么称呼？”
        那滴汗珠消失之后，常乐已经恢复了正常，自己又不是被吓大地，反正已经揍了，所谓死猪不怕开水烫。别说是一个超级战士之神了，就算真是神过来了。常乐都要弄他几根胡须下来。
        “她原名叫风雪，他父亲叫风无形。爷爷…。”
        “别说了，我明白了。”当听到风无形这个名字时，常乐头皮一阵发麻，如果说五大家族，公孙家族，冷家都算精英家族的话，那么风无形绝对算是个人中精英。
        虽然听说过他的人很少。但是真正想达到异能巅峰境界地话，没有人会忽视这样一个可怕的人物，当然，得罪了他并不要紧。
        最要命的却是风雪爷爷，那才是一个让人头疼地大人物，只要风老爷子打个喷嚏。恐怕整个国家都要颤抖两下。
        “唉！”
        常乐忽然一阵惋惜。
        “怎么了？”石伞依一切关切，她还真怕这个平时霸道的家伙，会被吓住了。
        常乐揉了揉手。有点郁闷地说道：“早知道她们是极品公主，***，我非多揍几次，好好爽一把，嘿嘿，咱们能不能回去，说不定她们还没离开。”
        石伞依彻底无语，这个家伙是霸王当习惯了，恐怕就算将天捅破了，他都认为是正常。
        “小姑，明天再去机场吧，咱们到宾馆去谈谈心。”常乐将身体放松到最佳状态，自从石伞依出事之后，他精神就一直紧绷着。
        石伞依娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，眼眸微嗔常乐一眼：“日程安排就要到了，小姑今天晚上必须赶到机场。”
        “小姑，那你早点回来啊，我等你。”常乐可怜惜惜地望着石伞依，那神态就仿佛怨妇在等待久别地丈夫一般。
        此刻的常乐哪里还有那种霸道，那种傲气，那种牛x，石伞依柔情似水地望了他一眼，再让这家伙表演下去，自己恐怕真会心软留下来。
        她忽然抬起头在常乐脸上亲了一口，恬然一笑道：“停车吧，我就在这里下。”
        “我送你到机场吧！”那淡淡地芳香在脸上散发着，常乐觉得浑身说不出的舒爽。
        石伞依撇了撇樱桃小嘴：“你还是乖乖回去吧。”说完之后，她神色一正道：“常乐，今天晚上发生地事情一定要及时告诉你奶奶。”
        “明白！”
        常乐心中清楚，今天揍的很爽，但是没有出人命，所以凭借常家势力能够压住，否则关心自己的小姑也不会轻易离开这里。
        “少爷，我们现在到什么地方去？”磁性的声音中带着无穷男性魅力，处女英俊潇洒的脸映射在反光镜中。
        “国际机场！”
        常乐轻轻地闭上了眼睛，嘴角处露出一丝冷笑，他倒想看看推动整件事情发展的那双手究竟是谁的？
        “国际机场？”
        常乐不会做无聊地事情，他虽惊讶但却认真地执行命令。
        车快速地向国际机场方向开去，在黑色夜幕中就如同那让人无法捕捉的幽灵，常乐在玫瑰酒店发生的事情，几乎在第一时间传到了常老爷子手上。
        当接触到内容，常老爷子睡意顿时消失，他哭笑不得不望着资料上一句要命的话：“少爷揍了金和风雪两个女孩。”
        “看来真要好好管管了，否则再继续下去，这小祖宗肯定会将天给捅破了。”常老爷子揉了揉太阳穴，他想到了公孙氏，也只有她才能够帮助这个宝贝孙子度过这一劫吧！
        常乐并不知道爷爷的担心，更不知道，本来已经比较麻烦的娄子，将会被他继续捅大，并且到了超级牛x程度！





    正文 163 杀猪，有意见吗？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:33 本章字数:3865

        东方国际机场，无论在布局还是在环境方面都算是一流，来来往往的人流量，将国际机场的繁华体现淋漓尽至。
        黑色凯迪拉克停放并没有引起多少人注意，毕竟进出这里都是一些国际名牌，例如法拉利、福特、大众、宝马、莲花、宾利随处可见。
        “先…。生，你…能借我一点钱吗？”那并不算熟练的汉语带着几分生硬，常乐刚下车就被人拦了下来。
        讨饭讨到国际机场，常乐不由佩服起对方来，望着那浑身上下普通的衣服，超级帅气的脸，常乐第一反应就是女扮男装。
        毕竟，常乐认为这个世上比自己帅的人还没有出生，但是接触到对方无比平坦的胸，他开始不坚定判断，如果是女人的话…那胸未免太平了吧。
        旁边处女却两眼放光，显然，他小子又动了色心。
        “多少？”
        常乐佩服对方的眼光，国际机场人这么多，他偏偏能认准常大少爷，看来还是挺看得起自己的。
        “一万美金…如果多点的话，十万美金也行，我会十倍还给你的。”见到常乐开口询问，他一阵激动，指手画脚地将数字报了出来。
        现在常乐总算明白为什么这小子会找自己了，原来他将自己看成了冤大头，估计再富有的人也不会将这笔钱轻易借出去。
        “有什么办法让我讨回钱吗？”常乐倒想看看对方究竟什么身份。
        “暂时保密，行吗？”
        听到这句话，常乐想都没想脱口而出：“没问题。我借你十万美金，你记住我叫常乐，只要你说出这个名字，没人会不知道。”
        对方接过支票并没有感谢，似乎觉得这是理所当然的事情，望着常乐和处女渐渐远去身影，他疑惑地嘀咕着：“常乐？常乐是谁？我在德国怎么从来没听说过啊，不过这个家伙真是笨蛋，这么容易就将钱借给本小姐了。”
        估计常大少爷听到这句话，非后悔自己所谓明智决定。
        “少爷。你为什么要借他那么多钱啊？”处女有点不解。
        “很简单，第一：他皮肤实在太好。不会是那种在社会上混的人。第二：他对金钱没有多大概念，应该生在非富既贵地家庭。第三：这个世上敢跑过来骗少爷的人还没出生。”常乐脸上露出邪邪的笑容。
        “嘿嘿。少爷，你属于长远投资吧，那个男人脸蛋实在***正点，我真想冲上去干一次。”处女有点遗憾地动了动嘴。
        “放心，今天晚上的目标就属于你，嘿嘿…”常乐兴奋地笑说道。
        “请站住…”
        当他们来到机长办公室门口时，两名保全立刻阻拦上过来。
        话还没说完。处女快如闪电在他们颈部分别一击，两名保全软绵绵地倒了下去。
        “砰！”
        处女一抬脚，那牢固的铁门立刻被踹开了。
        “经典！”
        接触到办公室中的情景时，常乐一阵佩服。
        只见一名将近两百斤肥胖的家伙正压在一名大概八十多斤苗条女人身上，两人竟然模仿a片中办公室**方式，干得正起劲。
        显然。他们没想到竟然会有人用这种方式进来，那机长在一惊之下，竟然射了出来。
        那肥胖的家伙不紧不慢地穿着衣服。根本看不出任何紧张，常乐也很有耐心，他坐在旁边椅子上慢慢地欣赏着。
        当然，他欣赏的是那名苗条女子穿衣动作，大概二十岁左右年纪，脸蛋还算正点，妆稍稍有点凌乱，穿衣服的动作有点急促，神色有点慌张，羞涩…。
        处女嘴咂巴咂巴地动了两下，有点遗憾地说道：“穿起来还要脱，又何必浪费时间呢！”当机长发现处女目光正盯着自己屁股时，他身躯一寒。
        “应该知道我来意吧！”常乐很欣赏胖子地镇定，好久没见过这样的人物了，或许大风大浪经历多了吧。
        胖子这才开始认真地打量常乐，那种宛如老朋友一般地目光，根本看不出任何情绪波动：“多少钱，开个价吧！”
        “妈勒戈壁的。”常乐没想到死胖子竟然将自己当成了抢劫地土匪，只见他手微微一动，一把闪烁的小刀快速运转。
        “啊！”
        胖子发出杀猪一般的惨叫声，那旋转的小刀竟然活生生地将他身上一片肉给割了下来。
        “你…你究竟想干什么？”那种镇定消失了，取代的却是慌张…。
        常乐满意地点了点头，这样子才是自己期待看到的，他黑色瞳孔中闪现过一丝寒冷，语气中带着几分玩味道：“杀猪，有意见吗？”
        “没。啊…不。”胖子一时还没会意过来，但是接触到常乐小刀上血淋淋的肉时，他肥胖地身躯一阵颤抖：“小兄弟…究竟什么事情，只要你开口，我一定办到。”
        “爽快！”
        常乐眼睛一亮，潇洒地走到胖子面前，拍了拍胖子的肩膀，赞许地说道：“和聪明人说话就是省事，告诉我，究竟是谁让你打开机场特殊通道，将石伞依带走的。”
        旁边处女听到这句话，终于明白少爷所做的事情，凭借金牛等人身手，就算幻神等人能够将石伞依带出头等仓，但想轻易走出国际机场，那很困难。更何况在国际机场外围还有另外一批人守护着。
        胖子身躯猛地一阵颤抖，他眼睛死死地盯着常乐，果断地说道：“这件事情我不知道，和我一点关系…。啊…。”
        话还没说完，身上一阵巨痛，小刀旋转之下，胖子身上又少了一块肉，常乐脸上露出邪邪笑容：“放心，这次我杀猪目标很简单，只要将你身上肉保持和她平衡就行。”
        胖子差点晕过去。两百斤肉和八十几斤平衡？
        “你最好不要期待有人来救你，根本不可能。”常乐目光温和地盯着胖子身上的肉。小刀在他手上散发出诡异的光芒。
        “小兄弟，我劝你最好不要逼我。知道这件事情幕后主使对你一点好处都没有，如果你聪明点地话，最好不要问下去。”胖子强忍者身上痛楚，竟然开始劝起常乐来。
        “原来杀猪也这么麻烦。
        常乐惋惜地摇了摇头，那小刀开始旋转，快速读运动起来。
        “啊――”
        这次胖子凄惨的叫声更响亮，更持久。一直到他彻底晕死过去。
        而那刀依然在旋转着，地上堆着厚厚的肥肉，刀身散发出红色诡异地光芒，隐约地传出兴奋嘶哑的叫声。
        旁边那名八十多斤的女子，见到如此情景，她双腿一阵颤抖。一股恶臭味从她下身散发了出来…。
        “撕！”
        小刀快速地插进胖子厚中的肉内，巨痛之下，胖子终于醒了过来。他目光无比惊慌地望着常乐，嘴中不断地叫嚷着：“魔鬼…魔鬼…”
        “告诉我，他究竟是谁？否则这头猪我是杀定了。”常乐脸上依然是淡淡的笑容，似乎杀的不是人，根本就是一头猪一般。
        “你要找的人在清龙泉，我知道地就这么多了。”胖子瞳孔一阵收缩，眼神中阴毒之色一闪而过：“既然你急着找死，我就成全你！“
        常乐自然明白他这眼神中的意思，他满意地笑了起来：“这就对了嘛，如果你早点说出来，根本不需要受这么大苦，好了，你们继续刚才地事情，记住，就当什么都没发生！”
        处女走到破坏的门前，将门给安装好，然后跟着常乐走了出去，两名保全也清醒了过来，他们揉了揉颈部，刚才发生地事情，他们一点印象都没有，内心嘀咕着：“大概是落枕了吧！”
        胖子在常乐走了之后，他艰难地走到电话旁，当他开始拨号码时，目光正好和地上那堆肥肉接触到一起，身躯一阵颤抖…。最终还是将电话给放了下来。
        “操比的，咱们继续！”机长办公室里竟然再次响起呻吟。
        “老大，刚才借你钱的那个家伙被兄弟们盯丢了。”常乐走出国际机场，一名长相猥琐的家伙就从黑暗中冒了出来。
        “盯丢了？”常乐一怔，这些黑暗中的影子，每个人身手虽然一般，但是盯人的本事却绝对一流，别说是一个普通人了，就算是一个e到D级异能高手，想甩掉他们都很困难。
        “有点意思。”常乐目光变得深邃起来，淡淡地说道：“盯紧各大银行，他肯定会用支票取钱的，少爷我还不想投资打水漂。”
        “是！”那猥琐地家伙眼睛一亮，暗暗警告自己，这次一定不能再将人盯丢了。
        处女算是佩服常大少爷到极点了，虽然将对方给分析透彻，最终还是有个尾巴跟着，这种双管齐下，简直是老奸巨猾。
        “处女，你是不是在赞美少爷。”常乐的话将处女从佩服中唤醒了过来，处女脸上露出最善良的笑容：“老大，据说清龙泉是男人泡澡的天堂，这次…。嘿嘿…。”
        “不错，要振作精神，一定注意将‘枪，保养好。”常乐越来越发现处女实在可爱，他拍了拍处女的肩膀，潇洒一笑道：“走，少爷带你去戳那些家伙屁眼。”





    正文 164 只要有口气，就能活过来！〈1〉
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:33 本章字数:3897

        a清龙泉外围区域，两个少年正平躺在斜坡之上。
        “萧萧，完成保护贾少这次任务后，你准备到什么地方玩？”落云揉了揉肩膀，和萧萧在一起，自己心情总会处于最愉悦，最轻松的状态。
        萧萧嘴巴咂巴咂巴地动了两下，望着黑色的夜空，难得一次正经道：“我想先去看看我妹妹，她和我一样，都是一个萧萧，男人胖或许没什么，但是一个女孩胖…。经常有人会欺负她，我这次回去一定要好好教训那些嘲笑她的人，这样也显示一下做哥哥的威风。”
        “妹妹？萧萧，我怎么从来都没听说过啊？”落云一阵不爽，无缘无故自己就多了一个旁妹妹，“我也和你一起去，怎样？”
        “嘿嘿，好啊，不过要多点吃的。”萧萧笑嘻嘻地说道。
        “萧萧，上面让我们保护这群人渣，你觉得委屈吗？”落云想到以贾少为首这群公子哥，他们所做的龌龊的事情，如果自己不是隐组成员的话，真想宰了他们。
        “落云，这种事情咱们还是少理会，咱们只要保护好他们就行了，否则…哎…”萧萧对这群人也看不过去，但是这又有什么办法呢？
        “让我帮你们解决那麻烦如何！”一个懒洋洋的声音在他们侧面响了起来。
        “什么人？”
        两人脸色同时一变，能够到达他们身边，他们却没感觉。对方绝对是高手。
        “收割垃圾头颅的人。”处女和赶过来的金牛左右一右地站在常乐旁边，常乐淡然微笑地望着眼前这两人，凭借一种直觉，这两人应该比超级战士死神他们还要厉害几分，常乐向前走出一步，落云和萧萧心神顿时一紧。
        “要想对付贾少，你就必须过我们这一关！”落云和萧萧相视看了一眼，他们心情有点沉重，但是他们明白一些事情根本无法逃避。
        常乐遗憾地摇了摇头，惋惜地说道：“为了一批垃圾。你们何必这么卖命呢？少爷我也是很好地选择，你们不如考虑一下投靠我。”
        “他们虽然是垃圾。但是职责所在，你要想进入清龙泉就必须从我们尸体上踏过。”落云手轻微一动。在意念空间之下，竟然出现一把闪亮的飞刀。
        “好！”常乐眼睛微微一亮，好久都没有遇到使刀高手了，自己倒想会一会，气息紧紧锁定落云，诡异一笑道：“你们迅速解决那胖子，这家伙属于我。”
        “嘿嘿。少爷你不怕吃不下去被噎住吗？”
        虽嘴里这么说，但是处女和金牛同时向前横跨一步，释放出来的气息将萧萧牢固地封锁了起来。
        “死胖子，小心点！”
        落云的手缓缓上拖，原先一把飞刀竟然变幻出三把出来，而且三枚飞刀运动得越发急促。渐渐地已看不清飞刀的轨迹，只见三道朦胧的色彩在他的手心旋转。
        落云手一扬，三道光点除了两道击向萧萧之外。另外一道竟然转向了处女。
        冲向常乐的两枚飞刀形成罗盘状旋转着飞速前进，它的速度看起来没有一枚飞刀射出去的快，但是，后面气流冲击前面飞刀，前面飞刀又带动后面地飞刀，在轨迹方面竟然出现了一种扭曲状态。
        常乐双手左右微风，当飞刀到他胸前时，一道金色光芒闪现而过，那疯狂进攻的飞刀速度竟然减慢，最终落到他手中。
        常乐手稍稍捻动了一下，那比金刚石还要坚硬地飞刀瞬间化成了粉末…。
        在另外一面，一枚飞刀刚到处女面前，处女手微微一合拢，一道气流竟然如同灵蛇一般，向刀裹了过去。
        “丝―”
        似乎听到飞刀切割对方气流散发出清脆的声音，但是落云脸色却变了…。他对自己飞刀十分清楚，切割地声音绝对不会这样。
        “当”
        气流散开后，飞刀如同废铁一般落到了地上，而在飞刀的锋上竟然出现无数细碎的口子…仿佛被什么犀利的武器砍过一般。
        落云深吸一口气，原本想乘处女措手不及之间，消灭对方，但是…看来今天晚上…。想保护贾少的难度很大。
        在另外一面。
        萧萧目光死死地盯着处女和金牛，他焦急地寻找对方破绽，刚才落云那一击没有任何效果，这清晰告诉他，处女实力绝对不弱。
        迅速击败眼前这个神秘男人，这或许是唯一的机会…。但是处女和金牛一直都没有动静，
        处女气息紧紧锁定萧萧，毫无破绽，仿佛整个人和黑暗大地融合到了一起，他似有潇洒地露出嘲讽的笑容，“萧萧，你不会眼睁睁看着自己同伴被杀吧？”
        中指稍稍竖了起来。
        萧萧浑身一阵怒火猛然升了起来。
        “死萧萧，冷静点。”落云冷静地声音猛地进入萧萧耳朵中，萧萧浑身颤抖了一下，原先那股怒火迅速消失了。
        整个人立刻呈现出平静状态，气息开始无限地蔓延…。
        处女微微一愣，没有想到对方如此冷静，而此刻萧萧意念空间也开始增强，不过处女并没有担忧，相反，他嘴角边上露出满意的笑容。
        这样的对方才值得一玩，如果太弱了，反而没有多大意思…他手稍稍移动了一下，“小心，我进攻了。”
        没有任何先兆，对方攻击如天马行空。诡异变幻，那戴着鹿茸手套的手似乎稍稍动了一下，天地间顿时昏暗一片。
        “什么？”
        萧萧稍稍一怔，念力开始无限制散发出去…。
        “撕！”一道华丽的闪电如同将黑色夜幕撕成一个巨大地缝隙。
        准确而又诡异地击到了萧萧地身上。
        “轰―”
        萧萧万万没有想到处女的攻击仅仅是一个幌子，而金牛拳头才是真正进攻武器，那拳头直接击到萧萧身躯之上，萧萧一阵颤抖，‘扑通，一下倒到了地上。
        被常乐攻击毫无还手之力的落云同样注意到这边情况，他心神稍稍一乱，常乐地手已经重重击在落云身躯上…。落云整个人如同断线的风筝一般。猛地向地上摔去。
        “我再送你一程吧！”金牛转过身，身躯幽灵一般击在落云身上。强大的力量将落云再次击飞了起来。
        感觉到同伴危机的召唤，萧萧猛地睁开眼。看到落云被三人当成皮球一般来回击打，萧萧发出一声惊天动地的怒吼。
        整个人以前所未有的速度猛地冲向金牛。
        “看到同伴被辱，想援救吗？”金牛脸上露出诡异地笑容，拳头猛地向下一挥，一道更为闪亮，更为犀利的拳锋迎着萧萧扑了过去。
        碎裂，金牛神拳地绝技之一。
        常乐和处女并没有出手。刚才萧萧被同伴一击便倒，他们判断出萧萧超念力的强度要低于同伴，所以都抱着看戏地心态来看待他们之间的战斗。
        但他们马上就发现了自己的错误。
        原本迅速前进的闪电屏幕在萧萧身前几米处突然消失了，而且伴随萧萧的前进，在他四周突然形成一道诡异的旋风。
        “那是什么？”处女一阵惊讶。
        “糟糕…。那…是域，封锁域！”常乐脸色微微一变。他怎么都没想到，对方一个c―1级异能高手竟然能够修炼出封锁域。
        话音刚落，金牛整个身躯被旋风包裹了进去。看他那莫名其妙的惊恐表情，显然是身不由己地封锁域的结果。
        眼睁睁看着萧萧冲过来，自己却没有呼吸的空间，四周仿佛有一双无形的大手将他脖子恶狠狠地掐住一般。
        处女想都没想，身躯笔直地冲过去，犀利的刀斜斜插入了萧萧的肩膀中，萧萧眉头稍稍皱了一下，挥手间，竟然将刀给硬生生斩断。
        厚实手掌上露出白深深地骨头。
        血不断地从金牛鼻息间流淌下来，加上无法呼吸，他脸色变得一片苍白，双眼凸出，双手在喉咙处不断挣扎，表情痛苦之极。
        “再不破开萧萧的域，金牛会死的。”一道诡异光芒从常乐黑色瞳孔中闪现而过，那霸道无比地力量如同最凶猛的拳头一般，重重击在萧萧的身上。
        凶猛的念力重重击在萧萧的域上，萧萧吐出一股鲜血，身躯踉跄了几下，最后勉强站住，那域并没有消失，反而更强了。
        常乐轻微皱了一下眉头，三道光芒同时射了出去，同时，处女念力也袭击了过去…。在中间交叉位置形成一道极为诡异的气流。
        “扑哧―”
        萧萧整个人都被撞飞了起来，身躯重重落到落云的身边，稍稍抽搐了一下，域逐渐削弱了，金牛身躯也顺势掉了下来，处女连忙冲到金牛身边，经过念力推动，他终于醒了过来，但是血还不断喷射出来…。
        金牛无神的双眼中露出迷惘：“对…对不。起，老大我不能和你征战天下了…处女…。以后你别再玩男人了…其实女人滋味也不错…”说完，金牛合上了双眼，再也没有睁开。
        “可恶，我一定要将杀了那个萧萧！”处女吼叫着，就要冲过去，常乐淡然道：“算了…。”
        “算了？他杀了金牛，我的好兄弟！”处女根本无法控制自己的情绪。





    正文 165 只要有口气，就能活过来！〈2〉
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:34 本章字数:3941

        “难道你没有发现吗？”常乐神色平静地说道。
        “什么？”处女完全陷入愤怒之中。
        常乐神色复杂地望着地上的尸体，缓缓道：“其实他在承受我第一击，已经进入了假死状态，现在他和死人没两样！”
        “假死状态？怎么可能，他的域明明还存在…”处女话音未落，萧萧的封锁域便已经完全消失了。
        “其实是为朋友报仇的力量，一直支撑他最后残余的域…他同样值得人敬佩。”常乐仰起了头，默默叹息了一句。
        处女神色不自觉地黯淡了下来，确实，萧萧所做的选择让人值得敬佩，但是…金牛，不过他感觉到奇怪，少爷为什么一点都不伤心？
        抬头之间，就看到常乐脸上那淡淡的笑容：“放心，金牛还死不了。”
        “死不了？”处女完全呆住了，金牛明明死在他怀里，难道那是一种假象？不可能…。
        常乐自然明白处女心中所想，他走到金牛面前，充满自信地说道：“只要金牛还有一口气，我就能让他活过来。”
        处女知道金牛此刻已经气息很微弱，他疑惑地向常乐看了过去，却见常乐将手微微竖了起来，一道圣洁的光芒从手中散发了出来。
        所谓现学现用，常乐心中不由自主地想到了那个叫雪的女孩，如果不是她用这种圣洁治疗金的话，自己根本没有把握将金牛医治好。
        谁规定圣洁治疗仅仅属于风家遗传？常大少爷照样能用。
        金牛那巨大地身躯猛地一阵颤抖。原先死灰一般的脸渐渐有了神采，呼吸逐渐平稳起来…。
        “太…不可思议了。”处女几乎无法相信自己的眼睛，他知道少爷很变态，却没想到会变态到这种程度，死人都能够弄活。
        “妈勒戈壁的，有少爷在，就算是神来了，我处女都不怕。”
        金牛身躯猛地弹跳起来，竟然恢复到原先顶峰状态，而常乐身躯却一阵摇晃。面色一阵苍白。
        “少爷！”
        金牛整个人象娘们一样小心翼翼地扶着常乐，疑惑道：“少爷。你怎么会这样？”
        “靠，你当救人和喝水一样容易啊？”常乐小小地鄙视这头牛一把。
        “扑通！”
        忽然之间。就看到一直躺在地上的落云从地上挣扎着起来，重重地跪到了地上。
        常乐明白，落云遭受自己和处女那一击已经受重伤，但并不要命，现在见落云跪下来，他黑色瞳孔一阵收缩。
        “你是希望我们少爷给你医治吗？”金牛忍不住脱口而出道。
        落云眼睛紧紧地盯着常乐，一字一句道：“我希望你能够救萧萧。无论什么条件我都答应你！”
        “我常乐从来都不做亏本的生意，你又有什么条件能够值得我出手救萧萧？”常乐懒洋洋地望着落云，无所谓地说道。
        “我愿意用自己的命来换，只要你救了萧萧，我这条命就是你的。”落云根本没有丝毫犹豫。
        “为什么要这样做？”常乐内心深处一根弦轻微被拨动了，这份兄弟之情在社会上已经很少见了。
        落云轻闭了一下眼睛。嘀嘀自语：“我和萧萧都是孤儿，我们一起从那个吃人的孤儿院逃出来，那时我很瘦弱。胖子总是守护我，给我带最好吃的东西，后来我们一起加入黑社会，每次打架胖子总挡在我地前面…。”
        稍稍顿了顿，“在他认为我太瘦的，血根本不够流地，后来我们两人身上同时出现了超念力，再后来…我们进隐组…。”
        似乎沉浸在往昔的回忆中，“萧萧明明有机会提前进入隐组地，但是他却隐藏自己的实力，说等我也达到进入隐组实力时，两人一起进入隐龙组…。当时我想，我们要永远在一起，做一对生死搭档。”
        “好，我救他！”
        常乐揉了揉眼睛，如果再让落云讲下去，自己眼泪都要下来了，这个家伙实在太会煽情了，他目光向落云看了过去：“你和萧萧躺一起，少爷我一次性解决。”
        “谢谢！”
        落云激动地稳拿感着常乐。
        圣洁光芒再次出现在常乐手中，不过这次比上次色彩要黯淡一些，治疗的时间也稍稍长了一些，一直到萧萧转醒之后。
        “扑通！”
        常乐体内能量由于消耗过多，最终无力地倒到了地上。
        “少爷！”
        这次又是金牛快速地将常乐扶了起来。
        虽然萧萧处于假死状态，但是刚才发生的事情，他依然很清楚，落云看到萧萧没事之后，他心神一松，脸上露出开心的笑容：“萧萧，以后我们要各奔东西了，你要保重。”
        “谁说要分开。”萧萧肥胖的脸上露出浅浅的笑容/。
        处女和金牛心神一紧，如果此刻萧萧和落云同时攻击地话，形势恐怕十分严峻。
        常乐似乎早料到这样的事情要发生，他不但没紧张，相反，那帅气无比的脸上露出一丝得意的笑容：“少爷我从来都不做亏本的买卖，嘿嘿，买一条命还送一条。”
        “我们曾经说过永远在一起，嘿嘿，既然你投靠了新老大，那么我萧萧自然也嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”萧萧满脸堆笑地望着常乐：“老大，你愿意收留我吗？”
        “靠，都已经叫老大了。不收也收。”常乐开心地笑了起来，能够得到两个如此重情重义的手下，他自然高兴无比。
        “嘿嘿，少爷，咱们还要进清龙泉吗？”处女望着常乐那虚弱地样子，他内心一阵大乐，平时雄赳赳气昂昂地，在常乐面前，自己总感到渺小，现在终于找到一种伟大的感觉。
        “日。怕个毛，虽然少爷我萎了。但是要你们这些牛x小弟是干什么吃地！”常乐真想冲上去踹这小子一脚。
        确实，四个牛x小弟。再加上精神上超级牛x的老大，早应该找一个发泄的地方。
        清龙泉内，十几名穿着名贵的公子哥围在一个大型温泉旁，在他们身边各自有四个漂亮的女人，嬉笑的，抚摸的，边说边插的。几乎各种**地姿态都有。
        而在核心位置，坐着一名年约十七八岁的少年，苍白地脸色，闪亮的眼睛微微下凹于眼眶中，显然纵欲过渡。
        那双手在重重地捏着躺在自己旁边一名绝色佳人**，由于用力过渡地缘故。那佳人脸上冷汗直冒，但却不敢发出声来。
        “贾少，咱们这次游山玩水。为何还要阴常家那少爷一把？”在温泉中，一名浑身上下没有几两肉的瘦子疑惑地询问道。
        贾少嘴轻微一撇：“收了人家的东西，自然要做点实事，哼，这不过是举手之劳而已，任何人得罪了风和金两大家族，都会死的难看。”
        “嘿嘿，贾少英明！”
        那瘦子连忙点头拍了一个马屁。
        一直坐在贾少对面的一名年轻人，轻微摇了摇头，神色之间带着几分沉重道：“贾少，常少不是好惹的人物，贸然得罪他，万一他反咬一口，后果不堪设想。”
        “哼，他常少算什么东西，别说外面还有两大异能高手了，咱们每个人身边十几名特种保镖，也够他和一壶的。”那名瘦猴子满脸不屑道。
        显然，他很看不起对方那种小心谨慎地性格。
        “这倒也是。”
        那名谨慎的年轻人仔细一想，也点了点头，他们保镖就达到了上百人，每个保镖又是百里挑一好手，难道还需要怕一个常乐？
        “别谈那些小事了，都说江南女子比咱们北方女子柔弱，咱们来比试一下，究竟谁在温泉里干女人持久力长，放倒的人数多，你们觉得怎样？”贾少揉着手中的**，**再上冒了出来。
        他邪邪一笑道。
        “赞同！”
        十几个年轻公子哥几乎同时响应道。
        一方面因为他是贾少，另一方面也因为每个人都是色中饿鬼。
        “我来数一二三，如何？”
        那个招牌式懒洋洋的声音在温泉门口处响了起来。
        “滚出…”原本以为是保镖，但是瘦猴话还没说完，他又感觉不对，那些保镖都有铁一般纪律，没有命令绝对不会轻易进来。
        他一阵警惕道：“你是谁？是谁放你进来的？”
        “我叫常乐，常常地常，快乐的乐，你们觉得这个名字起的怎样？”常乐随手从旁边拖了一张椅子坐了下来，一本正经地自我介绍道。
        “常乐？”
        听到这个名字，几乎有一半人立刻萎谢了，而瘦猴更是吓地从温泉里跳了起来，大声叫嚷道：“快来人啊，快来人…。”
        “妈勒戈壁的，这***声音实在难听。”常乐将耳朵捂了起来，皱着眉头不爽地说道。
        常乐话音刚落，一道快如闪电的光芒从瘦猴面前飞逝而过，原先在那边拼命喊叫的瘦猴忽然发现自己声音没了…舌头…舌头在地上跳动着。
        “还有谁要喊救命吗？少爷给你们一次机会，嘿嘿，少爷是斯文人，只要你们喊出‘救命，这两个字动听，少爷不但不会责怪他，还会赏他一样东西。”常乐将袖子卷了起来，露出雪白的大膀子。





    正文 166 妈比，我是斯文人！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:35 本章字数:3972

        “妈勒戈壁的，你们快点好不好。”见下面一直都没有动静，常乐有点不耐烦地叫嚷起来。
        “救命！”
        常乐话音刚落，一个清脆悦耳的声音十分突兀地响了起来，他眼睛微微一亮：“不错，有那么一点意思，出来吧，我奖赏你一样东西。”
        只见一名体态极为丰满的女人神色慌张地走了出来，目光惊疑不定地望着常乐，小心翼翼地说道：“什么东西？”
        “包你爽！”常乐玩味地笑了起来，只见从外面走进两名健壮的黑人，他们脸上堆满了淫荡的笑容，拉着那丰满的女人就向外面走去。
        所有人都傻了眼，所谓的奖赏竟然是…。这实在太变态了。
        “常乐，你就划下道来，我贾明接招就是。”贾明越众而出，脸色极为阴沉地说道。
        “妈比，我是斯文人，动手那是粗人做的事情，你明白我的意思吗？”常乐不爽地摇了摇头，黑色瞳孔中带着浅浅笑容。
        “废话少说，我相信你是聪明人，如果你真做什么出格的事情，恐怕后果不是你常家所能够承担的。”先前坐在贾少对面那名年轻人，脸上露出了一丝冷笑。
        “威胁我？”
        常乐眼中暴闪出兴奋的色彩，他满脸欢喜地说道：“好久都没有这种感觉了，就冲这你这句话，少爷要多奖赏你几个黑人。”
        “啪―啪―”
        常乐重重地拍了拍手掌。从外面走进六名健壮的黑人，他们兴奋地搓着手，目光紧紧地盯着那年轻人屁股。
        接触到那一道道充满**的目光，年轻人身躯猛地颤抖了一下，他本能地后退一步：“常乐，我父亲是经济发展部秘书长…。”
        那六名黑人可不管那么多，他们并没有将年轻人拖出去，而是直接将他裤子给拔下来，当着众人面就开始干了起来。
        “啊！”
        那年轻人发出凄惨无比地叫声，那种巨大的刺痛。几乎让他晕死过去，他疯狂地挣扎着。但是单薄的身躯根本无法逃脱六名黑人魔掌。
        贾少脸色彻底变了。
        “少爷，什么时候才能排到我啊！”
        一个委屈无比的声音十分突兀地响了起来。只见处女，金牛，萧萧以及落云四人依次走了进来。
        “萧萧，落云，我命令…”
        贾少看到萧萧和落云时，他眼睛猛地一亮，但随即却又嘎然而止。他并不是笨蛋…眼前形势显然萧萧和落云已经属于常乐手下。
        “放心，少爷不会亏待你的，处女你自己选择吧！”常乐根本没有将贾少放在心上，他神色平静地望着眼前这群绵羊。
        处女听到这句话，他眼睛不由自主地亮了起来，仔细地扫视眼前这群家伙。
        凡是被处女目光扫过的人。他们身躯都不由自主地颤抖了起来，“少爷，我要日最白的那个家伙！”
        “妈比。我们是斯文人，不要说粗字。”常乐有点不爽地教训处女道：“你可以说搞，或者说泡，或者说上，但是绝对不能说日，明白吗？”
        “嘿嘿，我明白！”
        话音刚落，处女身躯仿如鬼魅一般出现在皮肤最白那个家伙身边，邪邪一笑道：“先生您好，请问我可以和你进行深层次交流吗？”
        常乐赞叹地伸出了拇指，聪明的小弟，自己教起来都省事，现在要的就是文明，素质，高素质的小弟队伍才是未来竞争发展最主要动力。
        “少爷，我拳头也痒了，能不能让我挑几个爽爽？”金牛眼睛死死地盯着其中稍稍健壮地几个家伙，兴奋地揉着自己拳头。
        那几个家伙几乎被吓瘫了下来，他们脑海中不自觉反应道：“难道他要用拳头来搞我们的屁眼？”
        “完全没问题。”
        常乐刚点头，金牛敖敖叫地冲上去，拽着四名健壮地家伙就开始疯狂地运动自己拳头。
        凄惨的叫声，痛苦地声音，混合着处女，金牛等人兴奋的欢呼，在整个温泉室中形成一幅极为诡异的场景。
        贾明深吸一口气，努力地将内心那种恐惧压制下去，他目光死死地盯着常乐那张看起来温和的脸：“常乐，你究竟想怎样？”
        “杀鸡警猴，明白不？”常乐很吊地竖起一根中指，嘴角处露出了邪邪的笑容：“放心，属于你的东西绝对没有人敢抢。”
        一股寒意从贾明身后冒了出来，他隐约有一种感觉…。眼前这种笑容实在…实在***恐怖…。良好的家庭教育让他还保持暂时平静。
        “我日！”
        当二十几名健壮地黑人从外面走进来时，贾明双腿一软，整个人‘扑通，一下倒到了地上。
        常乐中指依然坚挺地竖在那里，脸上玩味的笑容越来越旺盛：“放心，听说屁眼的韧性很大…。嘿嘿…。你就慢慢享受吧！”
        “哎，妈比的，咱是斯文人，从来都不自己动手。”常乐一招手，那边椅子已经移到了屁股底下，他静静地欣赏眼前这一幅场景。
        “爽！”
        虽然常乐无法成为一个著名的导演，但是在**方面绝对是专家，他边看边指挥着：“那边…对，老汉推车…日，错了，背后…恩，换一个姿势，再来一次…灯光…。笑一个。茄子…。狗娘养的，茄子…。别哭丧着脸，要露出幸福地微笑。”
        “一起喊背背山！”
        常乐嘴咂巴咂巴地动了两下，由于体力消耗过渡，他擦了擦脑门上地汗水，尤意未尽地说道：“这种事情以后要多锻炼，少爷不能总跟在后面指挥啊！”
        萧萧和落云面面相觑，跟了这样的老大，不知是他们地幸运？还是不幸？
        也不知过了多久，贾明从那种昏沉沉的痛楚中清醒了过来。抬头就看到常乐充满笑容的脸。
        “常乐，你会后悔的。”
        贾明目光中充满了阴毒之色。
        “在我常乐字典中没有后悔这两个字。”常乐俯视着贾明那快要变形的脸。微微叹了一口气道：“你很坚强，我佩服你。不过我很讨厌别人威胁我，你说我应该怎么办？”
        贾明沉默着，他认为刚才自己所遭受的痛苦，已经是世上最残酷的刑法，所以常乐再用任何手段对付自己，他都能够承受。
        “嘿嘿，不要以为沉默少爷我就会心软。这样吧…。给你一次修炼葵花宝典的机会。”常乐脸上挂着一丝诡异地笑。
        贾明几乎被常乐这句话吓跳了起来，他脸色大变，忍不住脱口而出道：“你敢！”
        看着他那愤怒，紧张，惶恐，等各种表情混合在一起。常乐觉得有一种说不出的舒坦，他瞳孔微微收缩起来，冷冷地说道：“既然你不将我常乐当成朋友。又有什么理由让我放过你？告诉我，送你礼物，让你对付我地人究竟是谁？”
        贾明依旧沉默。
        “很好，这样有骨气的人确实很少见了，落云动手。”常乐赞许地点了点头，闪亮地飞刀划破薄薄的空气，瞬间就到达了贾明面前。
        “啊！”
        贾明还没反应过来，就觉得下体一阵巨大的痛苦，他忍不住凄惨地叫了起来。
        “完了，全完了。”贾明脑海中一片空白，对于一个喜欢玩弄女人的人来说，一旦变成了太监，那简直比杀了他还要难受。
        “老大，刚才割偏了。”
        落云有点惭愧地开口道。
        而这句话却让贾明迅速清醒过来。
        “一次割偏就再来一次，十次割偏，就再来十次，继续！”
        “不要，我说…。我全都说出来。”贾明这次没有任何犹豫，那些所谓的礼物和自己下半辈子幸福比起来，完全可以忽略不计：“她是亚瑟。黛蓝！”
        常乐眉头皱了起来，在自己记忆中根本就没有这个名字存在，更不用说和自己有仇了，他神色古怪地望着贾明：“妈勒戈壁的，少爷是斯文人，你别随便说个名字骗我。”
        “我对天发誓，她真是亚瑟。黛蓝，我没有骗你。”贾明见常乐不相信，他焦急地说道。
        常乐默默地闭上眼睛，一直过了好久才缓缓地说道：“那女人在什么地方？我想见见她！”
        “她现在已经回英格兰了，常少只要你放过我，今天的事情我就当完全没有发生，可以吗？”贾明可怜巴巴地望着常乐。
        “我连自己都不相信，又拿什么来相信你呢？”常乐脸上笑容越来越旺盛。
        贾明彻底地呆在了那里，心中不断地嘀咕着：“难道他要杀了我？杀了我…。”
        “当然，我希望你能够给自己一次机会，你说如何让我相信你呢？”常乐手掌重重地拍了两下，那些干得起劲地黑人纷纷推了出去。
        原先那些精神抖擞的公子哥们萎靡地躺在地上，‘性福，地抽搐着。
        “假如贾公子能够想到让我相信你的办法，那么今天的事情就到此为止，反之…。刚刚的‘背后插花，将会继续下去。”常乐继续在挑逗着贾明。
        贾明觉得自己都快疯了，让常乐相信自己…那又应该如何让他相信？
        “少爷，不如拍一部a片吧，这样他爽，我也爽！”处女满脸淫荡地走到常乐身边，手摸了摸老贝式头发，潇洒地建议道。





    正文 167 哥哥，在我身上盖个章！--168 靠，拣到宝了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:35 本章字数:7602

        “这个…不大好吧，让人家一个堂堂贾大少爷拍a片，是否太过分？”常乐为难地向贾明看了过去，看情形，似乎在为他考虑。
        “不过分…不过分，我愿意拍a片！”贾明想都没想，连连点头，生害怕常乐会不高兴，拍a片虽然尴尬了一些，但是至少也比被别人戳屁眼，甚至丢了小命要好吧。
        常乐满脸关切地望着贾明，再次开口道：“确认不反对？嘿嘿…那些家伙可都是白白胖的，极品啊…够你爽一阵了。”
        贾明眼睛一亮，内心一阵感动：“终于解脱了！”
        只见常乐洋洋得意地站了起来，雄赳赳地指挥着：“你…你们都一起上，戳贾少爷的屁股去，要用力，而且要表演出各种姿势，这部a片我希望一次性成功。”
        “扑通！”
        听到这句话，贾明身躯一阵颤抖，心完全掉进了冰窖中。
        那一群如白绵羊一般的家伙排队站着，等着前面那家伙爽过之后，他们一个接着一个地上去继续未完成的光荣事业。
        当一片a片完成之后，贾明也就剩半口气了。
        金牛满脸奸笑地将片子取了出来，在贾明面前耍宝地摇晃一下：“如果将鼎鼎大名的贾少a片全世界播放的话，不知道效果会如何？”
        贾明算是完全麻木了，假如时间可以重新来过的话，相信他绝对不会再惹常乐。这个让他永远都无法忘记的恶魔。
        “好了，收工！”
        常乐舒服地伸展了一下懒腰，头也不回地离开了清龙泉。
        天边刚露出半边白线，常乐高大地身影已经出现在骄子校园内，他呼吸着新鲜的空气，昨晚的折腾不但没疲惫，精神却更充足了。
        “老大师傅，早啊！”还没走两步远，就看到高笑睡意朦胧地走了过来，而他身边大奔同样萎靡不振。
        常乐神色一阵古怪：“高笑。你小子不会被大奔给搞了吧？”
        “靠，就算给它十个胆。它也不敢动我一根汗毛，好歹我也是少爷身边最得力的助手。”高笑斜瞥了大奔一眼。很吊地开口道。
        “瞧瞧你和大奔一脸欲求不满的样子，少爷我想不怀疑都不行。”常乐满脸疑惑。
        “老大师傅，我和大奔可是为了你的事情，才劳心劳力的…。”
        “汪汪！”
        大奔立刻叫了两声，表示赞同高笑的话。
        “什么事？”常乐轻微地皱着眉头，一阵讶然道。
        “昨天晚上苏媚儿寝室一个女生离奇死亡，死状十分凄惨。”高笑神色有点不自然。接着说道：“那个女生正好和苏媚儿换床位睡的。”
        常乐瞳孔一阵收缩，乖乖她们都有人保护，但是苏媚儿由于刚刚收藏过来，再加上昨天晚上仓促营救石伞依，所以没及时安排人保护，却没想到对方竟然将爪子伸到苏媚儿那边。
        “昨天晚上苏媚儿寝室一发生事故。我和大奔就开始通宵保护她，老大，我可是功不可没啊！”高笑几乎将手伸到了常乐面前。
        “走。去看看那尸体！”
        “老大师傅…还…还是不用了吧！”高笑哭丧着脸向常乐看去。
        最终还是屁颠屁股颠地跟在了常乐身后。
        女生公寓301寝室，那名女生的尸体仰面朝天，全身僵硬，直挺挺地倒在床上，她地肩部正好落在枕头上，她的头颈部悬空僵直地伸向显然死时极为痛苦。
        看到常乐走进来时，原先维持现场秩序地几名师生主动地让了开来。
        在众目睽睽之下，常乐开始仔细观察起来，神色越来越凝重：“人死后尸体最先出现的现象不是尸体地僵硬，而是全身肌肉的松软，那么由于死后全身肌肉立即出现的松软现象，尸体悬空在枕头上的头颈部，必然会因为重力的作用而下坠到床上。”
        稍稍停顿了一下，常乐接着道：“当尸体的肌肉由松软状态进入到僵硬状态后，已经下坠到床上的头部仍旧会保持向后仰地姿势。而她的头部居然僵直地悬空于床头上面！”
        “那么死者是怎么死的呢？”现在所有的人都问了这个问题。
        常乐的手向死者下体慢慢地滑落过去，忽然之间，他脸色一变冷冷地吐了一句：“鬼面郎君周术仁，真没想到…。”
        看到常乐面色阴沉地走出来，高笑也很乖巧，明白此刻老虎的屁股摸不得，他小心翼翼地说道：“老大，你要不要去看看苏媚儿？”
        “她现在住什么地方？”遭遇昨天晚上地事情，相信苏媚儿心情应该很不稳定。
        “桂林公寓！”
        “你们先回去！”
        常乐脸上露出一丝诡异的笑容，既然他们这么急着要玩，那么自己就玩大点，就怕他们输不起。
        桂林公寓单身寝室，门并没有关紧，常乐进来之后，发现这里倒挺宽敞的，装饰得虽然不是太华丽，但是也别于一番风味，墙上随意地挂出了一些山水画，显得很是写意自然，表现出了主人的高雅的品味。
        “常乐，你终于来了。”还没走两步远，房间里的苏媚儿小鸟依人地扑了过来，眼角处挂着那一丝晶莹的泪水。
        “宝贝，别怕，有我常乐在，任何人都不能伤害你。”常乐温柔地将苏媚儿泪水擦拭去，轻轻地安慰道。
        “常乐，小兰她死的好惨…。”苏媚儿美丽的眼眸中充满了惊恐之色。
        常乐深深吸了一口气，自信地说道：“放心，她不会白死的，凡是想对付我常乐的女人，必须付出应有的代价。”
        “常乐的女人…。”苏媚儿雪白的脸上展露出妩媚而又幸福的笑容：“我…有资格做你的女人吗？”
        “傻瓜，既然我常乐来了，这就代表你已经成为我的女人。”常乐一阵感叹，恋爱中的女人智商果然等于零。
        苏媚儿忽然露出一抹恬笑，声音稍稍有点羞涩地说道：“但是，常哥哥…我要你在我身上盖个章…。”
        伟大的常大少爷一时之间还没会意过来，愣在了那里，苏媚儿脱离常乐怀抱，如一只狐狸一般迈着轻盈的步子在他面前摆出一个撩人姿势，妩媚地说道：“哥哥，你快在我身上盖章吧！”
        苏媚儿那楚楚动人地站在常乐的面前，眼里露出了柔情的春意，那春意几乎多的就要滴落下来了，而且那如秋水明眸般的眼睛里，还有着渐渐的燃起的欲火。
        “妈勒隔壁的！”常乐算是明白了是怎么回事，下身立刻变得坚挺了，美女都主动诱惑了，是男人都会扑上去，更何况常乐还是男人中的极品。
        看到明珠的眉眼如丝，再加上吹气如兰，常乐**迅速攀登到极点，欲火疯狂地燃起来了，所谓欲火一起，要用‘水，来灭啊！
        因为房间里有空调，所以今晚苏媚儿穿得很少，她只是穿了一间薄薄的衬衣，连毛衣也没穿，下身是一间夭蓝的牛仔裤，衬托得苏媚儿的身材更是丰满突兀，靓丽多姿。
        苏媚儿扑到了常乐的怀里，紧紧地贴在了常乐的身上，更是让常乐忍耐不住，常乐的两只手，随即毫不客气地摸到了她的两只大**和那高耸浑圆的屁股上面。
        常乐自然不是什么正人君子，更不会压制自己，其实常乐是己经忘了自己是谁而已，他放开了手脚，苏媚儿此时也是任他为所欲为了。
        苏媚儿的**很柔软，而且极有弹性，摸上去手感很好，而那被裹在牛仔裤里被绷得紧紧的屁股，更是诱人，苏媚儿的腰很细，就越发显得她的屁股是那么的浑圆，从一个极细致处，突然就升起了一座高山一般。
        被常乐的手一摸，苏媚儿呻吟了出来，气息渐渐变得急促起来，紧紧地闭上了好看的大眼睛，任常乐轻薄起来，并且主动地将香唇送上，丁香小舌半吐，一副任君品尝的样子。
        常乐顿时欲火上升，不再客气，紧紧地嘴唇压在了苏媚儿的樱桃小口上面。
        随着苏媚儿的不住的扭动，身体己经变得是越来越柔软了，她的衣服不知何时己经被常乐解开了，常乐的两只手全都趁虚而入，伸到了她的衣服里面，开始在她的胸部和小腹处大肆的游移起来。
        苏媚儿娇呼道：“哥哥，快……快把我抱到里屋的床上去，快。”
        常乐听到苏媚儿断断续续的叫声，怎是酥美入骨，顿时欲火更加高涨了起来，一下把苏媚儿抱了起来，向床边走去。
        苏媚儿的这间寝室分为内外室，卧室里有一张非常大的双人床，常乐把苏媚儿抱到了床上，然后紧紧地压了上去。
        常乐用几分钟的时间把苏媚儿脱的很干净了，露出了苏媚儿那傲人的，足以让任何人垂涎欲滴的身体，高耸的**，浑圆的臀部，还有黑草掩盖下的细痕，都充满了无情地吸引力。
        房间里，不知何时己经升起了一种淫荡的气息，充满了无尽的暧昧，更激起了常乐的性趣，于是，常乐也脱下了裤子，但是就在常乐要持枪突进时…。当常乐挺起枪时，还是很坚挺的，常乐自己很能够感觉到，但是，当常乐靠上去时，常乐只觉得小腹处忽然涌起了一股热浪，热浪在全身不住的涌动着，热浪到处，常乐的长枪顿时的软缩了下去，就如阳春的残雪遇到了骄阳一般，消融得太过迅速了，几乎是在一瞬间的事情。
        常乐急了，又试了几次，但是仍然挺不起来，常乐惊呆了，再不知道自己到底发生了事情。
        苏媚儿也觉出了异常，急忙睁开了眼睛，看到常乐得下身后，苏媚儿惊慌的移开了目光，脸涨得通红，不知道该说些什么。
        但是，苏媚儿是善解人意的，终于，半晌之后，苏媚儿才低声说道:“常哥哥，你是太累了吧，一定是的，要不然…。”
        “嘿嘿，肯定是少了**的前奏！”常乐想到平时和自己那些女人**情景，每次都有那么多步骤，想到这里，他轻轻捧起苏魅儿梨花带雨的俏脸，缓缓将双唇贴在她的双唇上，深深地吻了下去。
        当唇分时，苏媚儿的小脸已涨得通红，湿润的双唇如玫瑰花般娇W欲滴，非常诱人，但是让常乐十分郁闷的却是下面依然…平静依旧。
        “常哥哥，如果你想的话，媚儿可以……”苏媚儿的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向常乐炽热的目光。
        说完，苏媚儿羞涩地将头埋入常乐的怀里。双手却紧紧贴在常乐宽阔地胸口。
        常乐将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围。
        忽然，常乐感觉到苏媚儿娇柔的身躯开始向下移动，那温热的樱桃小嘴已经将吞没了一切，在那瞬间，常乐再难抑止内心的情动，**彻底爆发了出来。将苏媚儿的娇躯完全压了下去。
        感觉到常乐地异常，苏媚儿紧紧闭着双眼。双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖著。绮丽的春光不断冲击着常乐地感官。
        “媚儿……”常乐轻唤着她的名字，再难把持住内心地**，躺到她的身边，双手攀上了她完美的**……
        “啊！”
        当常乐刚进入苏媚儿身躯的刹那之间，苏媚儿身躯一阵激烈的颤抖，脸上露出了痛苦之色，而洁白的额头也轻微皱了起来。
        常乐彻底傻住了。他几乎无法相信眼前事实…。神色古怪地望着苏媚儿，难以置信地说道：“你…你还是处女？”
        “恩！”
        苏媚儿洁白的身躯上泛起一阵玫瑰粉红之色，她脑袋如鸵鸟一般钻进常乐怀中，现在看起来，哪里还有那种妩媚，淫荡地神态。
        简直就是一个纯洁小处女。
        “拣到宝了！”
        常乐心里完全乐开了花。按照自己眼法和经验判断，苏媚儿和慕容常天之间早应该有一腿了，却没想到依然是一个嫩雌。
        一个集妩媚和清纯于一体。而且同时在床第之间展现出来，这对任何一个男人来说，都拥有致命的诱惑，常乐温柔地安慰道：“别怕，每个女人都要经历这一阶段的。”
        “恩，媚儿不怕！”苏媚儿妩媚的脸上露出坚强之色。
        在不断缠绵交织的激情中，媚儿经历了从少女到女人的疼痛后，已经懂得含蓄地反应常乐地热情，如泣如诉地不断呼唤常乐的名字：“常乐……此刻的我，是完全属于你地……”
        常乐终于占有了苏媚儿，成了苏媚儿生命中唯一的男人。
        **完全爆发之后，常乐把掩埋在苏媚儿秀发里的脸转过来，睁开深邃的眼睛，被阳光所刺激刚想重新闭合双眼，却发现一双明亮的眼睛在深情地注视着自己。
        苏媚儿已经也从**中清醒了过来，姣好的**躲在被单里，侧着身面对着常乐，专注的目光中充满异样深情。
        常乐在她洁白的额头上轻轻地吻了她一口，说道：“宝贝好好休息吧，过一会咱们继续大战三百回合！”便再度将头埋入她的秀发里。
        “常乐哥哥，快点起来罗，很晚了，再不起来如果让别人发现……羞死了……”苏媚儿的声音在耳边柔柔地响起。
        常乐嘀咕着道：“管他呢……”
        忽然觉得鼻子痒痒的，不情愿地张开眼睛，见苏媚儿正用发丝撩弄自己的鼻子。
        见常乐睁开眼睛，苏媚儿软软地央求道：“常乐哥哥，起来嘛，求求你不要再睡了……你又不是猪…。你刚才好厉害…。媚儿不能再来了…。”
        常乐看到她脸上露出了羞涩而可爱的表情，忽然邪邪地一笑，在她眨眼之间，飞快地掀开了盖在她身上的被子，苏媚儿完美玉体一下子暴露在色狼视线之下。
        苏媚儿惊讶地娇呼，双手下意识地遮住胸部，羞涩的神态让常乐一下子看得呆了，不由笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
        原来刚才激烈交战过程中，苏媚儿下体由于处子之血的沾染，看起来仿佛一朵鲜艳的玫瑰花。
        苏媚儿再也顾不得羞涩，过来与常乐抢被子，见抢不过常乐，便将娇躯埋在常乐怀里，埋首在常乐怀里，双手握成粉拳轻轻锤着常乐的胸口，娇嗔道：“常乐哥哥，你坏死了！”
        常乐却轻轻笑道：“宝贝。被单上的牡丹花就留做纪念吧！”
        “都是你…羞死人了！”
        苏媚儿微嗔道，看到被染红地被单，想到与常乐干过的好事，一张俏脸红得象熟透的柿子似的，羞得恨不得找个地缝躲起来。
        常乐将苏媚儿的脸捧起来，吻了她动人红唇一口，轻轻说道：“宝贝，我会好好爱你的！”
        苏媚儿脸上露出了无比幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，感动地说道：“常乐哥哥。媚儿好幸福呀，如果时间能够永远停留下来就好了！”
        “老大师傅…”
        这边常乐刚准备用自己最温柔一面彻底征服苏媚儿时。寝室门被粗暴地踹开了。
        “这个***。”
        常乐气的只想冲上去揍高笑这小子一顿。
        高笑踹开门才感觉到不对，地上凌乱的内衣。外衣，常大少爷光着屁股翘在床上…。“老大我什么都没看见。”
        苏媚儿羞涩地躲在被褥中。
        常乐不紧不慢地将衣服穿了起来，骂骂咧咧地走到外面：“过来…。”
        高笑头皮一阵发麻，他连忙转移话题道：“老大师傅，你猜测果然正确，昨天晚上本市来了一名身上带着死气地神秘人物，除此之外。慕容常天早晨亲自到机场去接回了一名年轻人。”
        “楚飞扬那边有什么动静吗？”
        慕容长天所做一切完全在常乐预料之中，司徒雷鸣不可能眼睁睁看着慕容长天倒下去…。但是常乐倒想看看，远隔千里的司徒雷鸣究竟有何手段？
        “楚飞扬那边没有任何动静。”高笑神色之间有几分疑惑。
        常乐脸上挂着若有若无地笑容，忽然诡异地说道：“就算楚飞扬想当王八，我们也要在最短时间内喝到王八汤。”
        高笑眉开眼笑了起来：“老大就是老大，嘿嘿。祝老大千秋万载，一统江湖！”
        “靠，能不能换个词。”高笑的话。让常乐想到东方不败。
        规定三场比赛，慕容长天绝对有信心彻底击败常乐。
        可以说为了这次比赛，他花费了大量地心血，除了司徒雷鸣派过来的重要助手之外，他还将鬼面郎君周术仁大弟子――天鬼君给请了过来。
        据说天鬼君的实力绝对不逊色于周术人，而天鬼君开出条件就是奉献出十名绝色美女的真元，其中就包括了苏媚儿那个贱人…。
        当然，慕容长天并没有完全将希望放在前两人身上，就算前两场败了，自己也要在第三场和常乐较量，取了常乐性命。
        此刻，司徒雷鸣得力助手正坐在慕容长天对面，这名男子长得极为俊美，剑眉星目，眉宇间还隐隐有一股傲气，浑身上下更释放出一种强者才有的凌厉气息。
        不过，神色之间似有几分不悦地说道：“天鬼君和鬼界那些牛鬼蛇神有千丝万缕的联系，这次你贸然将他弄到地面，恐怕会引起不必要的麻烦。”
        “只要能够让常乐败，任何麻烦我都能承受！”慕容长天眼神中引渡之色一闪而过。
        捕捉到慕容长天眼神中地变化，这名男子眉头不经意地皱了起来，一个女人竟然让他如此失去分寸，看来少爷这次的担忧恐怕…
        而此刻，常乐同样在考虑比赛的事情，当然，他考虑的范畴已经远远高于慕容长天。
        “老大师傅，既然楚飞扬没有动静，我们就先搞定慕容长天，然后再去将楚飞扬那乌龟引诱出来搞了，这样不更好吗？”高笑总觉得这个办法不错。
        “螳螂捕蝉，黄雀在后，弓箭掩藏！”常乐忽然开心地笑了起来，很期待今天晚上两名PB公子给自己带来的喜悦。
        伟大的g点是否会更加坚挺？





    正文 169 谁的拳头硬？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:36 本章字数:4047

        选择地点虽然在上次斗狗场所，但却没有任何人观战，聪明的人都清楚，这次要命的事情，知道的人自然是越少越好。
        慕容长天三人正静静地坐在比赛台中央位置，四周如诡异一般的安静，安静的让人觉得有点无法适应其中环境。
        “瞧，那三个傻比在那边。”
        那充满鄙视的声音打破这一份安静，只见常乐很拉风地拥着苏媚儿走进比赛场地，萧萧和落云一左一右地跟随着，白PRaDa，将含蓄的张扬和极致的典雅，结比元素的组合恰到好处，精细与粗糙，天然与人造，不同质材、肌理的面料统一于自然的色彩中，在黑色夜幕中将常乐那份魅力充分展现了出来。
        慕容长天拳头不自觉地握了起来，单纯看苏媚儿那满脸春风，步履有点僵硬的姿态，显然已经被常乐给‘糟蹋，了。
        “畜生！”
        慕容长天心里将常乐从头到脚问候一个遍。
        “常乐，我今天晚上让你从字典中查到后悔这两个…”
        “别放屁了，直接开始吧！”
        常乐直接打断了慕容长天的话，很吊地说道：“咱们就看谁的拳头硬，谁先出来送死？”
        “我先来如何！”沉稳中带几分傲气的声音十分突兀地响了起来，常乐瞳孔一阵收缩，玩味地说道：“你应该是司徒雷鸣得力助手风行吧，正所谓远来是客。落云，你去接待他一下。”
        原本站在常乐身边不起眼的落云，他轻轻地向外面踏出半步。
        接触到落云那毫无感情的双瞳时，风行眉头不经意地皱了一下，两人都静静地站在那里。
        两个人似乎失去了生命一般，身躯四周没有丝毫生气，忽然之间，一股强大地真气突然从风行身上冒了出来。
        和谐的气机也随之一顿，就在这个时候，风行的身体突然旋转三百六十度。整个人竟然随着他速度的增加。
        “啊！”
        旁边苏媚儿忍不住惊讶地叫了起来，此刻。风行竟然凭空消失了。
        可是落云却仍然没有动，他好像知道风行会从什么地方进攻。或许他跟本不知道究竟怎么办。
        “不好。”看到落云如此镇定的样子，慕容长天突然感觉有股不妥之处，但这种感觉一时间无法说出。
        落云在众目睽睽之下竟然闭上了眼睛，似乎天地间的一切都与自己无关一般。
        “难道他已经看到我在什么地方了？”风行心里忽然冒出这个念头，而自他的动作却并没有思维的停顿而减弱，相反，那股强烈的气劲却更加强大了。
        刀。那神秘而又充满梦幻色彩的飞刀仿佛具有了生命一般，十分突兀地出现在风行面前。
        风行一惊，急速向旁边躲去。
        他这一躲才暗叫不好，原来落云地飞刀仅仅是一种试探，身躯移动所带动的气流，让落云嘴角处多出一丝淡淡笑意。
        飞刀。原本一把飞刀变成了三把，呈现出品字型向风行撞击过去。
        “哼！”
        风行见隐身已经没有优势，他干脆放弃隐身异能。拳头笔直地向落云冲击过来。
        “金光十三太保！”
        常乐脸色微微一变，这种完全属于抗打异能，要比现实中横行十三太保厉害好几倍。
        “当！”
        飞刀刚和风行身躯接触，顿时发出清脆地金属声，而在此同时，风行的拳头已经重重地击在落云身躯之上。
        落云微微向后面退了两步，瞳孔一阵收缩，双手在面前结成一个诡异地结。
        “c―3级！”风行一惊，没想到对方竟然达到如此等级，当然，他并不担心，因为他已经达到了c―4级水平，仅仅高一级，那却是无法跨越的鸿沟。
        “我要让你知道什么是等级差距！”风行脸上露出诡异的笑容，身躯逐渐开始蒙胧起来。一股诡异的气息环绕在他四周，空气越来越凝重。
        瞬间，仅仅在瞬间，风行人消失了，而在下一刻，他充满力量的拳头已经出现在落云背后。
        这就是一个等级之间的差距，而此刻落云根本没有反应过来…。
        “砰！”
        “啊！”
        只见落云遭受风行一击，身躯踉跄地向前面倾去，而风行却发出凄惨的叫声。
        “你卑鄙！”
        风行捂着血淋淋地手，愤怒地向落云看了过去，原来刚才那一击，他怎么都没想到，落云背后竟然掩藏了一个兵刃。
        自己霸道金光十三太保竟然被兵刃给破了…。
        “抱歉，兵不厌诈，比赛还要继续吗？”常乐漫不经心地走了出来，仔细研究过风行之后，他猜风行百分之百会用移形换位这一招。
        果然，这个傻比真上勾了。
        风行很想揍这家伙一顿，但是手上隐约传来的刺痛，告诉他…那兵刃中还有毒…
        见风行不说话，常乐手直接向慕容长天旁边天鬼君指了过去：“妈勒戈壁的，这次该你了。”
        接触到常乐那杀机闪现的眼神，天鬼君心中忽然冒出一种不安。
        但是，他随即又否认自己的感觉，现在，他修为已经达到B―1级，眼前这几个人根本不可能是自己对手。
        档次相差太多。更不是那些阴谋诡计所能够弥补的，想到这里，他傲然地开口道：“想对付我，你还不够资格！”
        “那我呢？”话音刚落，只见人影一闪，一个高大挺拔地身影已经站在天鬼君面前。
        天鬼君借着月光，看清了来人：那是一个俊逸非凡地年轻男子，剑眉星目，广额胆鼻。
        一袭黑衣完全融合在黑暗中，阴森的表情。身躯内散发出来地杀气十分浓烈，双瞳透视的光芒有如猎食中的野兽。
        冷沏透骨。令人如临冰窖，如芒刺在背。心底生寒，而形诸于外一股气吞天下的气势更足于震慑人心。
        “你是谁？”天鬼君觉得浑身有一种不舒服的感觉，他眉头轻微一皱道。
        “捉鬼大师！”
        话音刚落，在他手中出现一把浓烈的火焰之剑，他上前一步――踏上的这一步，尤如重锤落地、立锥见影，已将强大的气势张扬开去。
        天鬼君神色微微一变。忍不住脱口而出道：“你是冷家地人？”
        黑衣人并没有说话，浓烈火焰之剑笔直地指着天鬼君，忽然之间，天鬼君手中出现一枚黑色骨剑，交错进攻出去，在黑夜出擦出一道华丽的火花。
        黑衣人剑势一变。改守为攻，火焰从刁钻地角度取向天鬼君的左胸，天鬼君侧身退步。变攻作守，精准地荡开了黑衣人奇诡地一剑。
        黑衣人开始移步，天鬼君也同时举步移位，两人呈圆弧线游走，寻找对方的破绽，并尽力不给对手可乘之机。
        时间却在这种沈闷却凶险的氛围中流逝，而观战的几人却都屏住了呼吸，他们都明白，这和普通人所用刀剑不同，一旦接触到身躯将会魂飞破散！
        不知过了多久，双方终于再度发动攻势，剑所带动凌厉的气流在空气中发出一连串急骤刺耳的交鸣声，迸射出如雨飞散的火红火花，破开了黑夜地寂静黑暗……
        生死悬于一线，凶险间不容发，双方利用灵鬼之气均褪去华丽繁复的招式，化为简洁干净的攻势，却招招致命。
        把普通剑术的精髓发挥到淋漓尽致，将自然的简洁之美呈现于简单的进攻与防守交替变换之中……
        突然杀伐猛止，黑衣人与天鬼君再度停止下来，双方跳开一段距离后遥指相对。
        那带着火焰地剑消失了，他目光依旧冷漠，手在空中变幻一个诡异的弧度：“天地无极，风云围困！”
        天鬼君顿时觉得眼前一黑，整个人都被陷入了无边无际的阵式之中。
        “要想分出胜负恐怕还需要一段时间，慕容长天，咱们不如进行第三场比赛如何？”
        嘴上是征求慕容长天意见，事实上，常乐已经将外套脱了下来，放到苏媚儿手中，并且温柔地亲了苏媚儿一口。
        无论天鬼君胜败，自己都要进行第三场比赛，慕容长天看到常乐那臭嘴亲苏媚儿，而苏媚儿更是满脸享受地样子，他第一反应就是将常乐给撕碎。
        “苏媚儿，我会让你知道什么叫后悔！”慕容长天瞳孔一阵收缩，帅气的面孔逐渐扭曲起来。
        慕容长天浑身上下尽是霸道凌厉的气息，而常乐却懒洋洋地站在那里，整个人浑身上下都是破绽。
        “既然你找死，就怨不了别人。”慕容长天拳头一握，整个人仿如一道极为强烈的气流，疯狂地向常乐扑过来。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐开始动了，手动脚也动，毫无规则可寻，只是他每动一次，那道气流中都会传来慕容长天凄惨的叫声。
        气流依然在疯狂地转动着，常乐手击到了气流上，脚又恶狠狠地踢了上去，整个人和泼皮无赖没多大区别。
        “爽吧！你刚才不是很拽吗？”常乐脚一边踢着，嘴中一边骂着。
        “常乐，我和你拼了！”
        那道强大的气流忽然一变，竟然将常乐整个人完全包裹了进去。
        “我好怕啊！”
        话音刚落，常乐已经笑嘻嘻地站到了气流外面，嘴中开始念了起来：“一，二，三…炸…。”





    正文 170 放心，我是一个好人！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:37 本章字数:3971

        所有人都没有会意过来时，那股气流发生了剧烈的颤抖，接着从中央位置猛地迸射出绚丽耀眼的火花。
        萧萧肥胖的脸上露出无比古怪的神色，这一刻，他才真正认识到老大有多么变态，美国超级战士火神所使用的液体炸弹，竟然被常乐运用到登峰造极的境界，不佩服都不行。
        此刻，慕容长天所制造出来的强风已经消失，而慕容长天浑身**地站在那里，衣服被炸弹强烈的火焰彻底销毁。
        原先那健壮的身躯，经过液体炸弹改造之后，变得坑坑凹凹，惨不忍睹，那英俊帅气的慕容长天和乞丐，丑鬼完全画上了等号。
        “嘿嘿…帅吧！”
        常乐用手指着慕容长天焦糊的下体，脸上挂着那淫荡的笑容。
        “老子和你拼了！”慕容长天脸色完全变了，整个人就仿佛被激怒的狮子。
        常乐笑嘻嘻地望着慕容长天，一脸诧异道：“经受过液体炸弹洗礼之后，你还有力量攻击，日，不佩服你不行啊！”
        “扑通！”
        话音刚落，慕容长天身躯一阵颤抖，笔直地倒在了地上，这个时刻，他才注意到，自己腿上肉竟然被炸光了，露出白森森一片骨头。
        “妈勒个比的，既然三场比赛都胜了两场，还有一场也不需要等待了，萧萧上！”常乐目光转移到了天鬼君身上，眼神中出现一道邪恶的光芒。
        此刻。那黑衣人和天鬼君斗的精疲力尽，双方动作，气势都薄弱了下来，萧萧听到这个命令，他眼睛一亮，兴奋地穿插到黑衣人和天鬼君中间。
        “常乐，你不守规矩！”
        天鬼君眼神中闪现过一丝胆怯，他现在体力根本不及颠峰情况下一半，哪里还会是萧萧对手。
        “规矩？和你这种人，少爷我从来都不谈规矩。”常乐冷冷地望着天鬼君。那眼神就仿佛在看着一条死狗一般。
        “封锁域！”
        萧萧一上场就利用上了绝技，经过上次生死轮回之后。原先需要生命代价才能使用地恐怖域，现在却能够随手捻来。这种滋味确实很爽。
        “不…。”
        天鬼君怎么也没想到，对方竟然会是一个域之异能高手，他想躲避…。但是封锁域已经牢牢地将给包裹了进去。
        四周空气越来越稀少，天鬼君觉得呼吸也越来越困难，仿佛有一只无形的手掐住他喉咙一般，这种感觉让他发狂。
        “常乐，就算死。我也不会放过你。”天鬼君发出了凄惨的叫声，只见封锁域中出现一道浓烈的黑烟…。天鬼君身躯越来越淡薄。
        “灵魂召唤！”
        正在旁边休息的黑衣人面色大变。
        “冷兄，灵魂召唤是什么意思？”常乐大感兴趣。
        “天鬼君将自己能力变幻出的一种深层次召唤方式，如果猜测不错，他应该和鬼界高手有联系，常兄我必须回去将这事情告诉家族。”
        黑衣人神色沉重地说道。
        “嘿嘿。不送！”常乐对这个免费邀请过来的打手倒也十分满意，潇洒地挥了挥手。
        比赛结果，常乐完胜。风行重伤站在一边，慕容长天象死狗一样躺在地上颤抖着，而咱们的常大少爷却居高临下地望着慕容长天。
        “慕容兄，你说我应该如何处置你呢？”
        出忽所有人意料，咱们的常大少爷并没有冲上去继续揍那小子，却是满脸堆笑地将慕容长天从地上扶了起来。
        “这个天杀的。”
        开始，萧萧他们还没有会意过来，但是当慕容长天身躯在不断颤抖，几乎站不稳时，他们才想到慕容长天那两条骨头腿。
        站起来那种钻心地疼痛简直比杀了他还要难受。
        汗水顺着慕容长天脸上流了下来，他强忍着痛苦，并没有哼出一声，目光死死地盯着常乐的脸：“要杀要剐随便你，我慕容长天要是皱一下眉头，就跟你姓！”
        “嘿嘿，放心我不会杀你。”常乐亲热地‘拍，了‘拍，慕容长天地肩膀，目光向风行那边指了过去，一本正经地说道：“我也不会杀他。”
        难道咱们的常大少爷转性子了？
        生命是美好地，如果有选择，慕容长天自然不愿意死，他黑色瞳孔中泛起了一丝希望，嘴上却说道：“那你想干什么？”
        “哎，其实很简单，如果我就这么将你们放了，以后道上人肯定以后我常乐好欺负。”常乐为难地望了望慕容长天，然后有点无奈地说道：“这样吧，你们两个人只能走一个，至于走谁由你们决定，你觉得我的建议如何？”
        慕容长天和风行同时吸了一口冷气，他们都算是司徒雷鸣重要助手之一，无论谁杀了谁，恐怕让司徒雷鸣知道了，绝对不会有好日子过。
        “放心，你们的担忧我早就考虑到了，我常乐保证，你们之间发生什么事情，我绝对不会说出去，这样总可以了吧！”常乐说到这里，话锋微微一转：“当然，如果你们再婆婆妈妈，就别怪我常乐心狠手辣。”
        一丝阴冷的杀气从常乐身上隐约地展现了出来，慕容长天和风行相视看了一眼，目光中同时闪现出毅然之色。
        “常乐，我慕容长天就算再卑鄙也不可能对自己兄弟动手。”慕容长天用力摆脱常乐的扶持，身躯一阵踉跄。
        就在众人都认为慕容长天会倒到地上时，他身躯如凶猛的狮子一般。快速地向风行扑了过去，不知何时，他手上已经多了一把雪亮地刀。
        “撕！”
        雪亮地刀从天际一闪而过。
        慕容长天静静地站在那里，脸上挂着淡淡的微笑，可惜…在微笑中又带着几分错愕。
        常乐满脸遗憾地走到慕容长天的面前，手轻微一碰，慕容长天身躯直直地倒到了地上。
        而风行依然静静地站在那里，不过在他手中却多了一把带血的刀，其实，风行并不想杀慕容长天。但是他却没有选择。
        常乐开心地拍了拍手，目光玩味地望着风行道：“真没想到。受伤的你还有如此厉害身手，你可以走了。”
        但是风行并没有离开。他依然静静地站在那里，神色极为古怪。
        “怎么了？难道这里还有什么值得你留念的地方吗？”常乐一脸惊讶。
        风行轻微摇了摇头，脸上露出苦涩地笑容，有点苍凉地说道：“其实我早应该明白，你和少爷都属于同样的人物，如此轻易就放我离开，那根本是不可能的事情。”
        “啪―啪―”
        常乐微笑地鼓起掌来。
        “聪明。不愧是司徒雷鸣得力助手。”常乐有点遗憾地摇了摇头，接着道：“我真是搞不懂，司徒雷鸣怎么舍得将你送到我口中。”
        “你这话什么意思？”风行瞳孔一阵收缩，拳头不自觉地握了起来，如果常乐真要杀自己，狗急了都会跳墙。
        “放心。我答应不将你杀慕容长天地事情说出去，就不会说。”常乐拍了拍胸口一脸正义，稍稍顿了顿。又增添了一句：“但是我不保证他们不说出去。”
        萧萧和落云配合地露出淫荡的笑容。
        所谓近朱者赤，近墨者黑，那么善良地两只小绵羊竟然也开始向狼进化了。
        “常乐，你太卑鄙了。”风行脸色大变。
        常乐遗憾地摇了摇头：“据说慕容世家实力十分强大，而且慕容长天又是慕容家长子，如果慕容家知道慕容长天是被司徒雷鸣的手下杀死地，嘿嘿…事情会向什么方向发展呢？真是期待啊！”
        相信不是白痴，都能够想到结局，司徒雷鸣绝对会用风行的脑袋来换取慕容家族的支持。
        风行深吸一口气，目光开始变得犀利起来：“就算他们说出去，又有谁会相信？”
        “高笑出来吧！”
        常乐早知道风行会有此一说，他大手一挥动，黑暗中高笑扛着摄影机屁颠屁颠地跑了出来，满脸堆笑地说道：“老大，精彩的武打片已经拍过，咱们要不要再来一段a片表演？”
        常乐斜着眼睛盯了他小子一下，不爽地说道：“可以，让大奔和你一起来一段。”
        “嘿嘿，就当我刚才没说过。”高笑浑身一阵颤抖，迅速站到萧萧和落云旁边。
        “你究竟想怎么办？”风行第一次发现生命完全被另外一个人操纵，这种滋味实在不好受。
        常乐拍了拍风行的肩膀，一本正经地说道：“放心，我是一个好人！绝对不会做坏事，只要你跟着我混，前途一片光明。”
        风行神色不断地变幻着，似乎在犹豫和徘徊中。
        “放心，你妹妹的事情包在我常乐身上。”
        “好，我愿意跟着你。”听到这句话，风行毅然下了决定。
        “不，不是跟着我，而是继续跟着司徒雷鸣！”常乐那英俊帅气的脸上露出了一丝邪邪地笑容，亏本的生意咱们常大少爷从来不干。
        “嘿嘿，老大现在是如虎添翼啊，不过…老大咱们等待的黄雀没有出现啊！”高笑见常乐又收了一个牛x小弟，他连忙上去表现自己。
        常乐脸上露出了极为淫荡的笑容：“今天黄雀肯定是经期不调，阳痿早泄，子宫激流，走，咱们带点伟哥去看看他！”





    正文 171 我脱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:37 本章字数:4052

        听到那话中淫荡的词语，苏媚儿脸蛋不自觉地红了起来，这个坏家伙从来都没正经过，不过…她却偏偏喜欢他的坏。
        楚飞扬现在心情很糟糕，糟糕到极点，换成任何一个人，如果见到四周都是骂自己的标语，恐怕都不会开心起来。
        在学校墙壁上，海报上，甚至连广播里都在宣传着：“楚飞扬是人妖，楚飞扬是太监！打倒――人妖和太监。”
        传言究竟是不是真的，楚飞扬心里最清楚，这完全是***无中生有的事情，更让楚飞扬无比郁闷的却是…。一个两岁大的小家伙，走到自己面前，当所有人面来了一句：“妈…勒…。隔…壁的，你…你有…小鸡…鸡吗？”
        楚飞扬的拳头握起来又放了下去，自己总不能将两岁的孩子给宰了吧。
        结果一个聪明小弟拿着糖果走到小孩面前，哄着道：“如果你告诉叔叔，这话是谁教你的？这糖果就归你了！。”
        “妈…比…”小家伙眼睛一亮，有点急急巴巴地说道：“是…。是…你…爸爸…我说的。”
        “常乐！”
        其实楚飞扬已经猜到了答案，骄子学校，敢这样指着鼻子骂自己的，除了常大少爷，恐怕找不出第二个人。
        “老大，你先消消火。”一名机灵的小弟将一瓶可乐送到楚飞扬面前，盛怒之中，楚飞扬想都没想。直接将可乐一饮而尽。
        “g点万岁！”
        那机灵的小弟眼睛一亮，内心兴奋地吼叫了一声。
        “扑哧！”
        楚飞扬带着一批小弟，还没走几步远，忽然就放了一个响屁，他神色微微一变，这种刺激的感觉来得太快了。
        他连上厕所地时间都没有，而那名机灵的小弟立刻反应了过来，连忙道：“老大，我们在四周围一个圈，你就尽情发挥吧！”
        其他小弟见楚飞扬没意见。他们纷纷散了开来，一百多个小弟将楚飞扬严密地围在了里面。
        “老大。手纸…。”
        另外一名机灵的小弟倒是懂得奉献。
        楚飞扬一直拉了将近一个多小时，觉得浑身上下没有一丝力量。他将手纸接了过来，刚擦到屁股上面…一股疼痛无比的感觉猛地袭击了过来。
        “啊！”
        楚飞扬忍不住嚎叫了一声，屁股下面竟然出现了血痕…。他面色大变：“刚才是谁给我手纸的？”
        那机灵的家伙早不知滑到什么位置了。
        屁股痛裤子根本无法穿起来，楚飞扬简直将常乐给恨到了骨髓里面，而就在此刻，外面却响起了常乐少爷关切无比的声音。
        “楚兄在里面吗？嘿嘿，兄弟我给你送伟哥来了。听说你大姨妈来了，哎，做兄弟的也不能帮上什么忙啊。”
        “常乐…”楚飞扬脸上一股怒气，强行地裤子拧了起来。
        “嘿嘿，楚兄你别着急，一个月来一次很正常的。我请了全校女生来给你指点一下生理知识，不知道你欢迎不欢迎？”常乐抱着苏媚儿，向人群中的林乖乖抛了一个‘眉眼，。
        “呵呵―呵呵！”
        外面传来女生们嘻嘻哈哈地笑声。
        楚飞扬几乎快疯了。他没想到常乐安排如此之绝，让自己在最尴尬时刻，遭遇众人围观，他第一反应就是杀了常乐。
        但是常乐游戏却仅仅是开始，只听到外面传来常乐口号：“一，二，三！”
        包围在楚飞扬身边的上百人，几乎散去了一大半，寥落地二十几人有点孤单地站在那里，而中央位置是楚飞扬以及那带血的东西…。
        “啊，你们快看…。那是卫生巾…。”不知哪个大胆地女人首先惊叫了起来，几乎所有目光都集中到了楚飞扬的脸上。
        泰国人妖已不觉得新鲜，而骄子学校里堂堂楚大帅哥是个人妖，这简直是一个天大的新闻，那些小女生们联想力很丰富。她们想到学校那些宣传，再看到眼前的事实，终于确定了一件事情：原来学校迷人帅哥之一竟然是一个标准人妖。
        这要让多少女生伤心流泪啊。
        而我们的常大公子却摆出一个潇洒的造型出来，满脸正义地说道：“你们别误解楚兄，瞧咱们楚兄英雄气概，校园三贱客谁不知道啊。”
        经常大公子一提醒，聪明的人立刻想到三剑客之间有种种暧昧地关系…。
        “我们走！”
        楚飞扬深深吸了一口气，他明白再留下来也是丢脸，更何况现在那屁眼还有一阵火辣辣的痛，这也需要非人一般的意志来克制。
        “妈勒隔壁的。”
        常乐卷起袖子就拦了上去，后面接近两百名g点小弟也紧跟其后。
        “常乐，你别欺人太甚！”楚飞扬没想到事情会发展到这一地步，自己忠心耿耿的小弟，转眼之间竟然有大半叛变，这是他做梦都没想到的。
        用常大少爷地话来说，人品问题！
        “楚兄，看来你真误会我意思了，其实我两根本没仇，我常乐怎么可能找你麻烦呢，我是在帮你啊，难道你看不出来？”常乐英俊帅气的脸上露出无比诚恳之色。
        “帮我？”
        或许是咱们常大少爷演技实在太好，楚飞扬竟然愣住了，他呆呆地望着常乐。仔细一想，自己确实和常乐没多大仇。
        “当然，我见楚兄是个人才，所以不忍你被人诬陷。”常乐满脸愤慨。
        旁边那些小弟们也迷惑住了，难道老大改性子了？
        “你怎么帮我？”楚飞扬强忍着下面传来的一阵阵痛楚…。有点期待道。
        “所有人给我听好了，现在我常乐说楚飞扬不是人妖，你们肯定也不会相信。”常乐拍了拍胸口，牛x烘烘地说道：“楚兄，你将裤子脱了，露出那玩意证明一下。”
        楚飞扬终于醒悟了过来。自己被常乐当这么多人面给耍了一顿，他脸色变得很难看…
        “脱！”
        “脱！”
        “…。”
        所有人几乎同时围了过来。他们激情飞扬地叫嚷着，看到手下们如此卖力。常乐一阵感动：“g点以后是否能一直都挺下去，就要靠你们了。”
        当然，常乐依旧是满脸笑容，劝楚飞扬道：“相信楚兄是聪明人，现在群情激动，我看你还是脱了吧，万一他们冲上来自己动手。那时候可不是看看那么简单了，嘿嘿…。你就亏大了。”
        楚飞扬简直想掐死常大少爷，但是他明白不能这么做，先不说常大少爷有多厉害，g点小弟每个人撒泡尿，都能够将他淹死。
        “我脱！”
        眼看那些家伙向自己围了过来。楚飞扬猛地一咬牙。
        骄子学校一代豪杰被伟大地常乐逼到如此地步，恐怕是前无古人，后无来者了。
        所有女孩子们都屏住了呼吸。她们等待着期待一幕出现。
        “咔嚓！”
        就在楚飞扬将裤子脱下来地刹那间，一道闪亮的光线出现在他眼前，他脸色微微一变。
        “嘿嘿，老大这照片拍的效果如何？”高笑屁颠屁颠地出现在了常乐面前，得意洋洋地将手中那张照片竖了起来。
        在阳光照耀之下，将楚飞扬下面的家伙清晰地展现在众人面前。
        “不错，不错，再加点景色点缀一下，以后这就是我们g点旗帜了。”常乐眼睛微微一亮，赞许地表扬道。
        “常乐…”
        楚飞扬怎么都没想到常乐会留这一手，他一声怒吼，健壮的身躯猛地一阵颤抖，“扑哧”口中喷射出一股鲜血。
        身躯重重地摔到了地上。
        一名g点成员大大咧咧地走到楚飞扬面前，用手探测了一下，笑嘻嘻地说道：“没死，还有一口气在。”
        常乐遗憾地摇了摇头，郁闷地说道：“我兴趣才刚刚起来，楚兄未来太不经玩了吧。”说完，目光向旁边扫过去。
        “我们愿意加入g点！”
        “我们愿意加入g点！”
        那些楚飞扬忠实的部下们纷纷改变旗帜，确实，跟了这样窝囊的老大，小弟脸上也无光，而牛x的常大少爷，却是前途一片光明。
        “恭喜老大一统骄子学院！”
        贾斯文的声音十分突兀地站常乐耳边响了起来。
        常乐脸上露出一丝邪邪的笑容，统一骄子学院仅仅是自己走出斗争道路第一步，下面还有好多游戏等着自己进去呢。
        在游戏规则中，有人愿意当主角，有人愿意当配角，而常乐少爷最大地目标却是导演，能够操纵游戏中每一个人物。
        这才是一种深层次的享受。
        “那边地事情处理怎样了？”常乐心情逐渐恢复平静，浅浅一笑道。
        “左手和血虎都已经准备好，只等老大命令一下，就正式进行‘脱衣行动，。”贾斯文黑色瞳孔中泛起了一丝兴奋的色彩。
        跟了这样地老大，自己人生永远都不会寂寞。
        “据说楚老头子手下有一对姐妹花功夫不错，无论你们谁遇到了，都要小心点。”常乐深邃的目光向蓝色天空看了过去。
        “放心，想让我们受伤，她们还没这个资格。”贾斯文信心十足地说道。
        “妈勒戈壁的，我是让你们小心点，人家好歹是金枝玉叶，别伤到她们。”常乐眼中露出了淫荡之色。





    正文 172 从后面捅进去
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:38 本章字数:3983

        常乐目光从楚飞扬脸上一扫而过，曾经，在自己刚进骄子学院，那长发飘逸，那满脸自信之色的帅气的黑影老大，现在却落到如此下场。
        常乐当然不会可怜楚飞扬，对于常乐来说，玩游戏必然要遵循游戏规则，如果失败的是自己，那么躺在地上的将会是自己，站在这边俯视对方的将会是楚飞扬。
        既然自己已经踏上建立新秩序这条路，那么必然要永远走下去。
        恐怕连楚飞扬自己都没想到，会败的如此凄惨，如此之快速，他之所以会败，其中很大原因都是因为贾斯文的策划。
        常乐个人魅力再加上贾斯文精心策划，不轻易击楚飞扬那才是一件怪事。
        黑影和龙牙势力几乎在最短时间内被g点给吞并了，整个骄子学院只有一面旗帜――坚挺的g点，所有人只知道常乐的存在。
        曾经辉煌一时的慕容长天，楚飞扬，李凌霄等人都成为了历史名词。就在常乐将一切都准备好之后，却接到了一封无署名来信。
        “老大师傅，怎么了？”黑色夜晚，高笑脸上挂着兴奋的色彩。
        常乐深深吸了一口气，目光中透露出一丝挣扎，一直过了好久，才缓缓地开口道：“让左手和血虎按照原路线撤退。”
        “撤退？”高笑满脸古怪地望着常乐，在自己印象中，伟大的常乐少爷从来没干过后退的事情。
        “妈勒戈壁地。整个南方黑道都团结到一起，就等着我们主动送上门。”常乐邪邪一笑，看来自己还是小看天下英雄了。
        不过，就算这样，自己也不是软柿子…。就算撬不开嘴，也要崩出他几颗牙齿下来。
        “整个南方黑道！”
        高笑一阵错愕，自己这边才开始行动，人家那边已经准备就绪，不过他依然有点不甘心：“老大师傅，咱们就这样放弃。真***不甘心。”
        “谁说咱们放弃？哼，既然楚老爷子在南北交界处准备就绪。咱们就转到他后面去，捅他的屁股。”常乐脸上笑容越来越诡异。
        常乐自信满满的神态。彻底感染了高笑，高笑眼神中精光闪闪：“老大，咱们不如多用点力，一直捅下去算了。”
        “不，力量不能用的太大，否则楚老头子一旦发现，咱们很难脱身。”常乐说到这里。似乎捕捉到了灵光，忍不住脱口而出道：“让左手和血虎继续进攻，而且要做出大张旗鼓的样子，不过避免和楚老头接触。”
        “妙计！”
        贾斯文神色微微一变，忍不住赞叹起来。
        按照这样的计划，整个南方黑道势力都被吸引了过来。那么从背后捅下去，恐怕会更容易一点…。很期待戳屁股的感觉…。
        “瞎胡闹！”
        北方黑道魁首柳随风的怒火在大厅中熊熊燃烧着，在大厅中央位置所坐之人。无一不是一省或一市的头目。
        但是柳随风一发火，他们都屏住了呼吸，生怕那火会波及到自己身上，不过他们暗暗纳闷：许多年都没发火了，究竟什么事情让魁首如此生气？
        “捅屁眼…。你以为楚天雄的屁眼是那么好捅地吗？”柳随风看着这份资料，他真想拧拧那小子耳朵，一统骄子学院之后，他似乎被胜利给冲昏了头脑，骄子学院的统一依然存在隐患，而真正地黑道霸主更比他想像中远远复杂。
        希望还来得及…。柳随风毅然地走出了大厅，留下一群面面相觑的手下。
        在H市。
        “对面老兄看过来，我左戳，右戳，这个老兄不简单…。”高笑嘴中哼着淫荡地歌配合着常乐有节奏的脚步声。
        贾斯文，萧萧，落云以及处女四人默默地跟在后面，在街道闪烁灯光照耀之下，他们的影子斜斜地拖在路面上。H市是南方黑道重要基地之一，这里酒店行业，白份，窑子最为发达，按照常乐计划，在这里闹一闹，相信南方黑道会有心痛的感觉。
        “老大，负责H市的首领据说叫黑狼，嘿嘿，咱们今天晚上就剥了他身上那狼皮。”高笑浑身都充满了斗志。
        常乐脸上挂着淡淡的笑意：“一张狼皮算不了什么，我要将狼窝都捣烂了，重新洗牌！”
        “老大果然是聪明绝顶，英俊潇洒，智慧和力量的化身，完美…。《省略2000字》”高笑迅速在旁边拍起马屁来，惹地后面几个家伙同时露出鄙视的眼神。
        “想端了狼窝可以，不过实力不够的话，恐怕要成为狼嘴里那块肉了。”一个沉稳中带着几分霸气的声音十分突兀地响了起来。
        只见黑暗中冒出数十道如幽灵一般的影子，正前方一名国字脸，年约四十左右的中年人稳步地向他们走了过来。
        在地脸上写满了强烈的自信，一种君临天下的气息不知不觉间从他身上释放出来，眼神中那精锐地光芒一闪而过。
        “铁壁！”
        常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出，不过心却凉了小半截，整个黑道没有人不知道铁壁的存在，他就如同楚老头影子。
        没有人能够形容出铁壁有多厉害，凡是铁壁出现的地方，必然伴随着胜利欢呼，而楚老头一半江山也是由铁壁亲手打出来的。
        如果不是楚老头和铁壁曾经同时在一个场合中出现过，恐怕有人就会认为他们两人根本就是一人。
        总之一句话：铁壁不好惹。
        几年之后，当常乐成为整个黑道秩序的统治者之后。有人就议论过：假如这次楚天雄亲自来的话，或许整个历史将会改写。
        高笑等人脸色同样变了，除了这个神秘地铁壁之外，四周这些神秘人同样不简单，要想冲破这个包围圈很难。
        常乐觉得不可思议，他神色古怪地望着铁壁道：“为什么你会出现在这里？”
        铁壁国字脸上露出一丝冷笑：“左手和血虎在北边所玩的把戏骗骗普通人还可以，但是想用这个来玩耍南方黑道…。哼，还嫩了点。”
        “妈勒戈壁的，老子要和你单挑！”常乐忽然举起手，指着铁壁的鼻子叫嚣起来。
        这么多年来。第一次有人敢对铁壁这样说话，铁壁微微一怔。随即冷冷一笑道：“既然你这么急着找死，那么我就成全你。”
        “老大…”
        高笑等人见常乐和铁壁单挑。他们一阵担忧，但常乐凌厉的眼神却让他们乖乖闭上嘴，在那眼神背后却掩藏着一些东西…。
        “铁壁，我要在十招之内取你项上人头！”常乐很牛x地望了铁壁一眼，摆出一个很华丽的造型。
        从来都没变过脸的铁壁愣住了，那些黑衣人同样愣住了，这种说法方式。就仿佛一个小孩叫嚣要放倒一个大人一般。
        强大的气势开始在常乐身躯四周蔓延了开来。
        铁壁眼睛微微一亮：“c―5级异能者，不错。”仅仅是不错而已。
        在常乐所散发出来的气势之中，完全是一种霸道凌厉攻击为主，铁壁气息逐渐聚集到一个点，虽然对方实力逊色于自己，但是那毕竟是全力一击。
        “撤！”
        没有铁壁想像中的疯狂进攻。原本应该前进地身影如闪电一般向后面进攻过去，在此同时，高笑等人同样聚集力量集中了一个目标点。
        那些身手不弱的黑衣人怎么都没想到形势会发生转折性变化。他们根本无法承受几大异能高手同时一击，瞬间，几个人前面露出一个空隙。
        铁壁脸色变得很难看，自己竟然被一个小辈给耍了，但是凭借这点小计谋就想逃脱，他未免太小看自己了。
        就在铁壁抬头之间，眼前忽然出现一些亮晶晶地东西，“液体炸弹！”铁壁一阵惊讶，忍不住脱口而出：“快闪！”
        显然，迟了半步，那些黑衣人几乎有一半被炸飞了起来，然后重重地摔到了地上，一些实力薄弱的家伙开始痛苦呻吟起来。
        当然，这仅仅是开始，那亮晶晶地液体炸弹再次满天飞舞过来，伟大的常乐少爷终于挖掘出逃跑最佳阻拦途径。
        常乐甚至有一种停下来看看结果的冲动…。但是他明白液体炸弹对付普通人还可以，但是对付这批高手，恐怕仅仅能起到延迟的作用。
        铁壁终于开始动了，他动作很快，几乎在空中形成一道虚幻的影子，那些液体炸弹还来不及落地爆炸，就纷纷改变了方向。
        常乐一阵大惊，这种实力简直太变态了，他大喝一声：“风紧，扯呼！”
        几个人速度几乎提升到了极限。
        铁壁眼睛半眯起来，黑色瞳孔中一道精光闪烁而过：“想从我铁壁手中逃走，简直是做梦。”
        话音刚落，铁壁身躯不经意地震动了一下…。
        国字脸上露出一丝惊讶的表情，只见一个高大的身影从黑暗中走了出来，铁壁忍不住脱口而出道：“柳随风！”
        北方黑道霸主柳随风为了几个小辈竟然亲自来到南方？
        常乐等人自然不知道背后有人帮他们抗着，感觉到后面人没有追上来之后，几个人速度立刻降了下来，其中高笑气喘吁吁地说道：“跟着老大混就是有前途，跑都跑地这么潇洒！”
        “妈勒戈壁的，继续去戳屁眼。”常乐想都没想，脱口而出。
        “继续戳？”
        这次连贾斯文同学都用一种古怪的目光打量着常乐。





    正文 173 比试持久力
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:38 本章字数:3799

        “老大，这次该怎么戳？”高笑将中指竖了起来，脸上挂着淫荡的笑容，配合老大那是高级小弟最基本条件之一。
        “搞了楚老头子的儿子，这次搞他心肝宝贝，嘿嘿…这次要来个前后插…Ｓm！”常乐眼中淫光闪闪。
        霓虹灯是美好的，绚丽得模糊了很多人的视线；可以让夜晚的女人们，看起来都显得妩媚，看中了某位男士是含情地凝视他还是举杯邀他共渡今夜；无论你白天是形象严肃的工作族，还是正在读书的乖乖女，到了夜晚你都可以摇身一变做霓虹灯下的女神。
        在这里没有烦恼，没有忧愁，尽情地在猛烈的音乐下摇动自己的身体，展示你的曲线，发挥出女人的魅力，吸引着某一个谁来欣赏，只等着一个你情我愿的人来陪伴，待到明日太阳升起，又各自走向自己的路。
        当然，这紧紧是其中嘴华丽之一，最让人忽视的地方，却又是不是这酒吧中最精华大存在，在酒吧最底层有一个大型赌场。
        这赌场每年所获取的利益为南方黑道提供了至少百分之二十资金，可以说是楚飞扬心中聚宝盆。
        “砰！”
        一个响亮的声音将整个酒吧气氛降低到了极点，所有人都惊讶地望着华丽登场的几个少年，最前面一个少年十分英俊，不过脸上却带着几分邪邪的笑容。
        “你小子是不是昏了头？连我们地盘都敢过来踩！”十几个高大的汉子从角落中冲了出来，满脸怒火地叫嚣道。
        “妈勒隔壁地。我们老大是来赌钱。”招牌式的开场白，只见高笑拿出一个箱子就砸到了桌子上面。
        “汗！”
        那箱子中钞票让在场所有人都倒吸了一口冷气。
        一个黄发小子满脸堆笑地走了出来：“请问阁下是？”
        “你算哪根葱，让你们老板出来。”常乐眼皮都没抬一下，神色极为冷淡地说道。
        黄毛没想到对方如此不给面子，他脸色变了变，但是接触到那箱钱时，他最终还是忍住怒火道：“你等一等。”
        “贾兄，这一招能行不？”高笑有点不耐烦，按照他的方式，直接冲进去砸了赌场抢光钱。干净利落，偏偏贾斯文给常乐出这么一个点子。
        “呵呵。不知道是哪位老板光临我这小地方，常妹有失远迎了！”一个清脆中带着无比诱惑的声音从楼梯上传了过来。
        “常妹？”
        常乐身边几个家伙同时露出极为古怪的表情。
        “日比的。”
        常乐也十分不爽。不过接触对方那超级棒的身材时，刚才那一丝不满完全消失了，眼前这个女人，除了那极为妖娆淫荡的脸蛋之外，胸部简直超级大，在常乐印象中，自己的秦宝贝兄弟够大了。但是和眼前这绝世小**比起来，根本不是一个档次上的。
        “咕咚！”
        旁边高笑很丢脸地吞咽了一下口水，而其他家伙眼球都快挤爆了出来。
        “小心摔倒！”
        就在大胸美女走到常乐面前不足五米时，常乐一个箭步就冲了上去，用双手捧着对方硕大地**，小心翼翼地说道。
        当这么多人面。**裸地去抓别人**，恐怕这种事情也只有咱们常大少爷能做到。
        大波美女被他这么一托，骨头几乎软了。她不着痕迹地将常乐推开，甜甜地说道：“谢谢小弟弟关心，不知小弟弟带钱来我这要怎么赌？”
        “小弟弟？”伟大无比的常乐少爷也有被人叫成小弟弟一天，常乐内心邪恶地嘀咕着：“马上你就知道小弟弟地威力了。”
        “只要客人提出的玩意，你们赌场都愿意赌对吗？”常乐脸上挂着一丝潇洒地笑。
        “当然，只要客人能想到的，我们都奉陪。”大波美女想都没想，脱口而出。
        常乐猛地拍了一下手，笑嘻嘻地说道：“好吧，我就用这一箱钱和我自己做筹码，和你单独赌一把，如何？”
        “钱加上你？”大波美女愣了愣，随即爽快地说道：“没问题，只要你敢赌，我就敢接，你说吧，咱们赌什么？”
        “咱们比持久力怎么样？”常乐一本正经地说道。
        刚才还是嬉皮笑脸，转眼之间就变成了一个正人君子，大波美女还真有点不适应，她脸上露出一丝浅浅笑意：“没问题。”
        “这可是你说的。”常乐将上衣直接脱了下来，露出了雄壮无比的肌肉。
        “难道你不用兵器吗？”大波美女神色之间带着几分轻蔑，这个男人竟然想通过武力来击败自己，太天真了。
        既然自己敢开出任意赌这句话，就不怕他来这一套。
        “武器？用，当然用，嘿嘿…不用武器的话，咱们怎么来比试持久力啊。”常乐脸上淫荡的笑容越来越旺盛。
        “进攻吧！”大波美女眼神中精光一闪而过，浑身上下竟然透露出一种极为妖媚的气息出来。
        接触到对方眼神中精光时，常乐身躯猛地一阵颤抖，黑色瞳孔隐约呈现出紫色，**，内心深处竟然有一股强烈地**要释放出来。
        一向克制力比较强的他，这次竟然无法克制自己**，他觉得身体快爆裂开了，本能地想将眼前这个妖媚女人给撕碎。
        “老大，你…。”萧萧感觉到常乐异样之处，他心神微微一紧。
        “没事。”常乐深深吸了一口气，勉强将这种疯狂的**压制住，原本‘持久力比赛，仅仅是口头上的游戏，现在看来要动真格了。
        “真没想到你这么开放，在这么多人面前玩操比游戏，嘿嘿，哥哥我一定会杀的你丢盔弃甲！”常乐直接开始脱裤子。
        看到这个动作，大波美女总算明白了过来，她妖媚的脸上顿时出现愤怒之色，到这里赌博地人很多，却没有一个人敢轻薄自己，甚至连碰自己手，都要考虑一下是否够分量？是否能承受楚天雄的怒火？
        “哼，我看你是昏了头了。”大波美女脸色完全阴沉了下来。
        “楚天雄算什么东西，妈了隔壁的，今天我要让你知道常乐这两个字怎么写。”常乐邪邪一笑，内心**再次冲击出来，时间根本不允许他和这个大波美女打口水仗，身躯如闪电一般扑了过去。
        高笑等人兴奋地向那些打手们冲了过去，老大在楼上发泄，而小弟们在下面发泄，两边都很爽啊。
        大波美女忽然发现一件让自己无比震惊地事，就在常乐手和她身躯接触的刹那之间，她身躯竟然无法动弹，拥有的特殊能量更是丝毫释放不出来。
        此刻，凶狠的母狼完全变成了绵羊。
        **之火在常乐瞳孔中熊熊燃烧着，常乐几乎以最快速度找到卧室，并将她重重地抛在了床上，拿出了黑色的绳子在她的前面晃荡，似笑非笑：“我要用它来捆住你的手和脚，免得它们乱动。”
        “Ｓm！”大波美女心神一紧，忽然之间她的脸露出荡人心魄的微笑，声音软软的，柔柔的，令人望之心醉，闻之魂与：“常哥哥，如果捆起来玩的话，都没意思啊，你不如解开我身上封锁，让我主动，我保证让你欲仙欲死。”
        常乐邪邪一笑，自顾自地忙着，很快地，他将女人的四肢都用钻石项链捆住，用绳子拉在床的四角了。
        于是，她的身体就那样摆成了一个“大”字，然后，他开始脱她的衣服，说是脱，不如说是撕。
        当女人的衣服被全部撕开后，看着眼前呈大字型的**女人，常乐的瞳孔渐渐浮上了一抹不是人所能拥有的紫色光芒。
        接触到紫色光芒，大波美女身躯猛地一阵颤抖，开始害怕起来：难道，这常乐也不是人？
        “你，想干什么？”大波美女的声音也有点抖起来了。
        “你认为我现在想要干的是什么？”常乐给了她一个充满挑逗的眼神，而他的手已经在她的身上游走起来。
        瞳孔中紫色越来越旺盛。
        大波美女忽然之间忘记了害怕，常乐高超的技巧很快使她陷入了高涨的**当中。当常乐进入她体内的时候，她马上就达到**了，让她不可理解的是，那**过后不是退潮，而是马上又进入另一个更高涨的**，一个又一个的**很快将她淹没，直到她将身体的最后一点阴精释放出来。
        那**才终于停止下来。她的生命能量也就在那一刻耗尽了。大波美女跟很多男人做过爱，她是美丽而淫荡的，有着天使般的面孔，魔鬼般的身材，她的皮肤雪白娇嫩，吹弹得破。
        她还有着很多令男人在床上欲仙欲死的技巧。
        她一直期望做一次轰轰烈烈的爱，在今天以前，还没有一个男人能让她彻底满足，在闭上眼睛的时候，她想，终于做了一次身心满足的爱。
        那么死对她来说，已经不算什么了吧？男人们不是常将**说成“**”么？这次跟常乐的**，是真正令她“**”了，虽然，她也真的为此“**”，付出了代价。





    正文 174 用钱砸死他--175 我的女人也敢动？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:39 本章字数:7924

        风平浪静之后，常乐逐渐地清醒了过来，紫瞳恢复到了黑色状态，他有点惊讶地发现，大波美女躺在自己身下，已经奄奄一息。
        ＂刚才究竟发生了什么事情？＂常乐轻微皱起眉头，仔细地搜索起来，自己抱着美女上了楼，然后脱了衣服，再然后…。
        下面竟然会是一片空白，难道是轩辕真气再作怪？常乐发现身躯内让自己昏昏欲睡的第三层竟然隐约地突破"开始向第四层迈进。
        这一发现让常乐幸喜若狂"“妈勒隔壁的"再提升下来"以后老子走路就要横着走了。”常乐想到晚上被铁壁追的满街跑情景。
        他浑身每一处细胞都开始兴奋了起来"手轻微握了起来"只见一把雪亮无比的飞刀出现在手心中。
        刀随着心在舞动"空气随着刀在飞舞"假如落云看到这一幕的话"绝对会惊呼:“奇迹"这就是奇迹!”
        确实"常乐双手本来就在演变奇迹"而他本人更是在不断地创造奇迹。
        实力的提升让常乐心情好了许多"望着躺在床上奄奄一息的大波美女"他邪邪一笑道:“算你走运"本少爷决定收你做性奴!”
        说话之间"一道圣洁的光芒从手中散发出去"覆盖在了大波美女的身躯之上"大约半分钟左右"大波美女轻微呻吟了一下。
        动人的眼眸渐渐地睁了开来。
        目光接触到这个第一次给自己带来超级快感的男人"她既怕又喜欢"原先那种愤怒早已经伴随着快感一起消失了。
        “你…为什么要救我?”感觉到身躯内阴元空荡荡地"大波美女一惊"随即想到自己到达**之后"自己忽然失去了知觉。
        “因为你是一个不错的美女"这样的女人一旦死了，未免太可惜了吧！”常乐眼睛死死地盯着大波美女胸部，一本正经地说道。
        “就这么简单？”
        大波美女神色古怪地望着常乐，在她心目中。象常乐这种人物，没有特殊利益引诱的话，根本不会浪费精力救一个毫不相关的人。
        “当然，还有一个重要原因。”既然已经将大波美女当自己人看了，常乐也不客气，直接开口道：“嘿嘿，你的胸部真***大！”
        大波美女彻底无语。
        “从今以后你就是我常乐的人，和楚天雄一点关系都没有，而且你名字就是奴，不准再叫什么常妹。”常乐立刻宣布大波美女归他私人所有。
        楚天雄怎么都没想到。常乐一个毛头小子竟然有如此魄力，等他反应过来时。整个H市已经被常乐弄的乌烟瘴气。
        尤其在奴熟人带领之下，简直比土匪还要土匪。赌场几十亿资金，H市黑道上流动资金，等等，凡是值钱的，能带走的，都被常乐给收刮了。
        那些不能带走，不值钱地。都被常乐一把火给烧光了，总之一句话：毛也不能给楚天雄留一根。
        “老大，H市这么富有，咱们为什么不干脆将它给占领下来？”高笑背着一大袋子钱财，不但不累，反而精神奕奕。
        因为这是常乐给他今晚的分红。能拿多少钱财，就拿多少。
        “驴脑袋，你再多停留一分钟。楚天雄就会来摘了你地脑袋。”贾斯文小小地鄙视了他小子一把，常老大将自己和高笑放到一个位置上，真是玷污了自己。
        常老爷子接到第二份资料时，他感觉到头疼，自己这个宝贝孙子还真有本事，天都快被他捅破了，他却依然在我行我素。
        公孙氏的方法很简单：进入公孙家族圣地，提升常乐自保实力，然后将他给扔到国外去，这个混世魔王只要不在中国闹，其他一切公孙家族都会支持。
        听到公孙氏这句话，常老爷子总算放心了，有了公孙家族这个大靠山，常乐这猴头算是安全了。
        至于送到国外之后，恐怕头疼地就不是自己了。
        常乐当然不知道家里已经给他做了安排，此刻，他左手抱着一箱上等珠宝，右手抱着美女，美滋滋地躺在车上考虑事情。
        “妈勒隔壁的，什么时候才能将楚天雄那老家伙的窝全部端了？”一直过了好半天，才从常乐嘴里冒出这么一句。
        “嘿嘿，老大，我倒有一个好办法！”贾斯文掉过头，露出一个灿烂的笑容。
        常乐眼睛一亮，贾斯文笑起来还真***性感：“什么办法，说说看！”
        “钱！”
        贾斯文半天才将这个字吐了出来。
        “有钱收买楚天雄？”高笑反应速度倒不慢，不过却得到贾斯文鄙视的目光。
        “用钱砸死他！”
        常乐轻轻地闭上了眼睛，脸上露出自信无比的笑容。
        奴默默地盯着常乐这帅气而又迷人的脸，究竟什么让他有如此自信去挑战南方黑道霸主呢？
        经过车上几个小时休息之后，在常乐到达骄子学院时，他精力已经充分地恢复了过来，自从轩辕修炼突破第三层进入第四层之后，他发现自己精力总是处于充沛状态。
        抬头就看到大奔站在门口处。
        “大奔，过来。”
        在自己离开骄子学院时，大奔留在了苏媚儿身边，没想到它会有这份心来迎接自己，常乐还真小小感动一把。
        “我日！”
        张开双臂之后，却发现大奔跑到了奴身边，露出那谄媚地神色。常乐一阵恼火：“今天晚上老大请你们吃狗肉！”
        大奔听到这句话，迅速地转身来到常乐脚下，露出那可怜惜惜的表情。
        常乐眉头轻微一皱，脸上露出邪邪地表情，玩味一笑道：“我似乎闻到了阴谋的气息，嘿嘿，不过我喜欢。”
        “阴谋？”贾斯文眼神中精光闪烁而过，缓缓地开口道：“假如龙牙和黑影就这么淹没了，游戏未免太没意思了。”
        “好期待它们能最后勃起一把。”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        骄子学院中响起几条狼兴奋的笑声。
        楚天雄脸色变得很难看，自从自己一手创立南方黑道基业之后。任何人做事情都要考虑到自己心情。
        但是现在一张照片放在自己桌子上，独生爱子无比狼狈的样子被拍了下来。这简直掀了他耳光还要难堪。
        这仅仅是开始，当铁壁带着那批精英灰头土脸回来时。这让他脸色更难看。
        而自己心爱女人被常乐给弄过去，整个H市乱成一团地消息传过来之后，他彻底怒了：“常乐，难道你认为有柳随风给你当保护神，你就能横着走了吗？”
        铁壁听到这句话，他神色微微一变，想开口说点什么…但是最终还是沉默了下去。
        经过上次打击之后。曾经意气飞扬的楚飞扬消失了，孤单的身影在流落在骄子学院，黑影解散了，龙牙解散了，g点成为整个骄子学院闪亮点。
        楚飞扬很不开心，常乐同样不开心。他怎么都没想到，老爷子命令直接下达到自己手上，星期天必须回c市。
        “肯定没好事！”
        常乐眉头轻微地皱了起来。假如是一般事情，根本不需要老爷子亲自动手，很快他联想到了风，金以及贾明那件事情。
        距离星期天只有四天了，而自己宏伟计划才刚刚开始，自己还要用钱去砸死楚天雄那家伙，还要率领血手会去吞并整个南方黑道。
        “哼，楚天雄，算你走运！”
        凭借一种直觉，常乐清楚这次回去之后，恐怕要当乖宝宝一段时间了。
        透过视频看到妹妹消瘦地脸蛋，司徒雷鸣瞳孔一阵收缩，情绪有点波动道：“姗姗，有谁欺负你了吗？”
        “没…没有。”
        常乐身影从司徒姗姗脑海中一闪而过，自从上次离开常乐之后，那道影子就一直刻在自己记忆中，只要睁看眼睛就会想到他。
        甚至在开始那几天经常会做恶梦，想到自己所遭受的侮辱和折磨…她曾经偷偷哭过，伴随时间延长…她心中对常乐怨恨也越来越深。
        她不敢也不愿意将这件事情告诉自己哥哥，她害怕哥哥和常乐起冲突，两虎相争结果谁也无法预料。
        司徒姗姗掩饰水平实在太低了，司徒雷鸣本能地想到前一段时间那份资料，想到常乐和自己妹妹同时出现在校园中。
        以自己妹妹那性格，怎么可能容忍常乐那样对待她？
        上次仅仅是一种猜测，而这次却得到了证明，司徒雷鸣眼神中杀机一闪而过，接着道：“妹妹，哥哥已经给你办好英国女子贵族学院的手续，下个星期你就直接来英国吧。”
        “哥哥…”司徒姗姗一阵错愕。
        “好了，到时候你就安心来美国吧！”司徒雷鸣直接关闭了视频，司徒姗姗神色却变得复杂起来，“你属于我地性奴，没有我的命令，你永远都不能离开我。”
        那霸道地话一直在她脑海中回荡着。
        “摆脱这个恶魔，只要去了英国，自己就解脱了。”一直过了好久，司徒姗姗紧紧地握起了粉嫩的拳头。
        “老大，老大，嫂子和人干架了。”
        就在常乐在想各种对付常老爷子办法时，高笑急冲冲地推开门，大声地叫嚷着。“妈勒戈壁的，谁吃了熊心豹子胆了，竟然连我的女人都敢动。”常乐整个人如发怒的狮子一般，猛地站了起来：“走，带我过去，我非揍死他不可。“
        感觉到常乐身上的怒火，高笑连忙说道：“他们正在梦缘服装店！”说完，就屁颠屁颠地在前面带路。
        现在，整个骄子学院只要提到认识常乐，任何人都可以横着走路，更不需要说是常大少爷女人了，常大少爷本来就是很护短的人，动了常大少爷的女人，简直比动常乐后果还要严重。
        梦缘服装店距离骄子学院并不远，常乐刚走出大门，就看到梦缘服装店门口站满了人，显然，事情应该是越闹越大了。
        常乐怒火更是旺盛，只要自己女人一根汗毛受伤，自己都要对方十倍偿还。
        “妈勒戈壁的，都给老子让开。”
        走到外围，常乐站在原地吼叫了一声，那些原本围观的同学们浑身一阵颤栗，纷纷向旁边闪去，在常乐面前迅速地出现一条道。
        “乐哥哥…。呜。呜…”一个纤细苗条身躯小鸟依人地向常乐怀中扑了过来，清脆的声音稍稍有点沙哑，显然刚刚哭过。
        不但欺负自己的女人，而且欺负自己女人中最柔弱的林乖乖，常乐直接给对方判了一个死刑，他温柔地整理着林乖乖凌乱的秀发，心疼地说道：“别怕，别怕。有乐哥哥在，就算天塌下来都没事。”
        “告诉我，是谁欺负你了。”
        见林乖乖情绪开始稳定，常乐脸上露出邪恶的笑容，这预示着有人即将要倒大霉。
        “就是她，她和我抢衣服，还动手打我。”林乖乖小手向前面指去，被指到地那些人吓的连忙向旁边闪去，如果被常大少爷给误解了，他们恐怕不死也得脱层皮。
        当前面那些碍眼的家伙散去之后。常乐脸上的笑容凝固住了，那表情就仿佛突然吞下了一个大鸡蛋一般。古怪无比。
        原来在不远处，同样有一个女孩站在那里。头发乱乱的，上衣都被扯破了，露出雪白的抹胸，小脸上挂着泪痕，情况比林乖乖还要凄惨。
        当然，常乐并不是那种仁慈的人，但是眼前这个女孩…。常乐轻柔地拍了拍林乖乖的肩膀。温柔地说道：“你先等等。”
        他大步走到女孩面前，将外衣脱了下来，同样心疼地说道：“别走光，吃亏的还是我。”
        “哼，她不讲理，你要揍她。”那边女孩同样虎视眈眈地望着林乖乖。
        “雅歌宝贝听话。她可是你未来的姐姐，要去好好道歉。”原来这个女孩不是别人，正是咱们常大少爷心肝宝贝之一――花丫歌。
        一个是温顺地林乖乖。一个是快乐精灵花雅歌，常乐准备的怒火根本没地方发，看到两个女孩都狼狈地样子，他一个头都快有两个大了。
        “我不，为什么她不向我道歉，还有，为什么我要和她喊姐姐啊？”显然，刚才败在林乖乖手上，花雅歌觉得很没面子。
        顽固的小脾气顿时爆发了出来。
        “她认识我比你早，自然是你姐姐，如果你想和我在一起地话，就要喊她姐姐，妹妹做错事情向姐姐道歉，自然是理所当然的事情。”
        一向都是以武力解决问题的常大公子，竟然也苦口婆心起来。
        那些围观的色狼们却是大为感叹，同样是男人，怎么差别就这样大呢？两个女人随便选一个，都是光彩照人，学校有名的美女，人牛x就是没办法。
        “好吧，我向她道歉，但是那件衣服必须给我。”花雅歌想了想，最终还是顺从了常乐。
        “没问题！”
        常乐拍了拍胸脯保证道，目光同时向高笑扫视过去，其中意思很明显：“小子，等我将这件事情处理完毕，有你好看的。”
        花雅歌跟在常乐后面来到了林乖乖面前，不请愿地开口道：“姐姐，刚才是我不对，我向你道歉！”
        “这就对了嘛，明明是你的错，早道歉就没事了。”林乖乖很拽地将小脑袋昂了起来，这模样常乐总觉得眼熟，似乎在什么地方见过。
        “你…妈比…”
        花雅歌气呼呼地望着林乖乖，自己拉下脸道歉，她竟然不给面子，她忍不住小声地骂了一句，这句话正好被林乖乖清晰地捕捉到耳中。
        “妈比地！”
        林乖乖反应也不慢，迅速地回了一句，接着迅速冲了过去，而花雅歌同样也不甘示弱，猛地冲过来。
        作为中间人――常乐，他现在终于醒悟过来，刚才为什么林乖乖摆出来的模样自己会眼熟，原来自己牛x时，经常会出现这一幕，而她们…她们牛x时同样和自己一样。
        眨眼之间，两个女孩子抓到了一起，常乐看得心里一阵疼痛，抓在她们手上，疼在自己心里啊，常乐连忙上去拉架。
        平时无比霸道的常乐终于明白什么事情才是最麻烦的。
        “都给我住手！”
        自己手忙脚乱，她们却抓得不亦乐乎，常乐猛地一阵叫嚷，两个斗争中的少女立刻停了下来，目光可怜惜惜地向常乐看了过来。
        常乐彻底熄火，这或许就是所谓英雄难过美人关吧！
        “你们喜欢我吗？”常乐觉得有必要给她们纠正错误。
        “喜欢！”这句回答倒让常乐一阵舒爽，他洋洋得意地说道：“那么你们愿意听我的话吗？”
        “愿意！”
        回答依然一样。
        “好，现在我命令你们两个人不准吵架。不准生气，嘿嘿，都给爷笑一个。”常乐脸上露出了无比淫荡地笑容。
        两个女孩小脸蛋同时红了起来。
        同时将小脑袋埋在了常乐怀中，这让常乐暗暗感慨，以后一定要练习扩胸运动，否则自己这么多女人，哪里还有地方够她们埋地？
        “问世间情为何物，只叫人生死相许。”常乐感叹地整理着花雅歌凌乱的秀发，话锋微微一转道：“你们究竟喜欢什么衣服，乐哥哥帮你们买。”
        “那一件。”
        两个女孩同时指了一个地方。一名肥胖地老板在她们话音刚落之后，兴奋地将那件衣取下来。递到常乐面前，满脸堆笑地说道：“只要常大公子开口。这里所有东西都免费。”
        “放心，这些小钱我还不在乎。”常乐脸上露出淡淡的笑容：“再去取一套出来！”
        “常少爷，这衣服属于限量的，所以…。”这胖子老板为难地望着常乐。
        常乐根本就不听这一套，他直接说道：“我只看结果，过程和我没有任何关系。”
        林乖乖目光羞羞地向四周看了过去，有点羞涩地说道：“乐哥哥。我们先离开这里吧。”
        花雅歌同样点了点头，表示同意林乖乖的观点。
        “雅歌，跟我回去！”
        常乐还没来得及开口，一个清脆中带着几分冰冷的声音十分突兀地响了起来，只见美丽的花雅诗从人群中走了出来。
        原本乖乖躲在常乐怀中的花雅歌，挣扎地离开常乐怀中。她依依不舍地望了常乐一眼…最终走到了花雅诗身边。
        对付别人，常乐或许有千万中办法，而对付眼前这个冰山美女。常乐还真是有点无奈，总不能冲上去揍她一顿吧？
        或者象司徒姗姗那样，将她调教成性奴，假如真这样做的话，收藏意义就少了许多，常乐伟大地目标就是：先夺取花雅诗的心，再让她主动献身。
        想到冰山美女在自己面前，哭着喊着要献身地样子，常乐脸上不经意地露出了一丝淫荡的笑容。
        “死色鬼一个，妹妹，我已经多次和你说过，不准和他来往，你怎么就是不听。”花雅诗看到常乐那满脸淫笑，她樱桃小嘴轻微一撇，直接拉着花雅歌离开了这里。
        花雅歌坚定地点了点头：“人家听姐姐地，以后不理他了。”心中却默默嘀咕着：“假如他主动来找我，那我也没办法。”
        “妈勒戈壁的，还看什么看，都给我散了。”望着四周依旧围满了人，常乐不爽地说道。
        顿时，整个梦缘服装店门口就剩常乐和乖乖两个人，常乐拥着乖乖温柔无比地说道：“乖乖，只要是你喜欢的衣服，永远都没人敢和你抢。”
        林乖乖脸上露出了幸福的笑容，虽然她明白常乐有点霸道，有点讨好自己成份在内，但是她偏偏喜欢这种霸道，这份温柔。
        专门为林乖乖选了几套衣服之后，常乐还特意多买了两套，一方面自己晚上要去看看秦婉，另外一方面奴，苏媚儿她们也要照顾到。
        当一个男人难，当一个成功的男人更难，面面俱到并不是每个人都能想到的。
        “司徒姗姗！”
        刚刚走出服装店，就看到一个美丽的影子迎面走了过来，司徒姗姗同样看到了常乐，她娇柔地身躯不经意地颤抖了一下。
        本能地想转弯换一个方向，但是脚根本不受控制，她定定地站在了那里。
        早听说常乐哥哥和她有一腿了，会是真的吗？乖乖漂亮眼眸偷偷地向常乐瞄了过去。





    正文 176 我就是最好的礼物
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:40 本章字数:4065

        “怎么"难道不认识我了吗?”常乐目光玩味地向司徒姗姗扫去"接触到那挺拔的双峰时"稍稍停顿了一下"几天没见"又大了不少"还真有潜力啊。
        司徒姗姗神色轻微一变"默默走到常乐面前，轻声慢语地说道：“奴婢参见少爷。”
        林乖乖听到话，顿时口惊目呆，学校鼎鼎有名的火暴女郎，从不将任何人放在眼中的司徒姗姗大小姐，怎么会变成这样？
        常乐有点不满地摇了摇头：“反应速度慢了点，而且少奶奶在旁边，你怎么不招呼？难道你眼瞎了不成？还是嫌什么地方发痒啊…。”
        林乖乖小脸蛋彻底红了起来，常乐所说话的意思，她完全明白过来，前面少奶奶这词语，她心理自然甜蜜无比，但后面…不就是少了…一个欠操嘛！
        “常乐在什么地方，哪个小子是常乐？”就在咱们常大公子等待司徒姗姗表现时，一个不识时务的声音十分突兀地响了起来。
        “洋妞？”接触到对方实在太白的脸蛋，蓝色头发，高耸的鼻梁，常乐愣了愣，在记忆中，自己和外国女人没多少交集啊。
        不过皮肤如此之白，屁股如此之翘，就算没交集，常乐都要让它摩擦出火花出来。
        见到那洋妞气势汹汹地走到常乐面前，司徒姗姗脑海中不自觉地出现自己以前的姿态，那时候自己比她还要泼辣，还要蛮横不讲理。
        但是遭遇到这魔星之后。一切都改变了。
        “过来，我告诉你谁是常乐。”常乐脸上挂着淡淡的微笑，那高雅地气质，潇洒的动作，迷人的笑容结合到一起，简直是少女杀手。
        看到如此帅气的少年，那洋妞稍稍有几分涩然，她轻柔地说道：“我要找常乐算帐，同学，你可以告诉我常乐在什么地方吗？”
        “如果说我就是常乐。你会相信吗？”常乐风度翩翩地询问道。
        “不相信。”洋妞想都没想，脱口而出道：“再怎么看。你都不可能是常乐那个恶棍的。”
        “你那找常乐有什么事？”常乐很满意‘恶棍，这个称呼。
        洋妞神色变得愤怒起来，恶狠狠地说道：“慕容长天是我未婚夫。常乐竟然杀了他，我要常乐赔命！”
        “就你吗？”
        常乐神色古怪地打量着眼前这个性感的尤物，慕容家族的人还没找过来，她这个小寡妇却跑过来叫嚣，都说大屁股的女人缺一根筋，果然不错。
        “有许多人，不过对付常乐。我一个人就够了，我胎拳道七级，一定要让他求生不得，求死不能。”洋妞神色得意地踢了踢腿，证明自己的实力。
        差不多了，确定眼前这个洋妞还不是一般傻比之后。常乐脸上笑容逐渐消失了，他很吊地拖起洋妞的下巴，邪邪道：“妈勒隔壁地。老子就是常乐！”
        洋妞彻底愣在了那里，神色古怪地说道：“你…你就是常乐？”
        “日，除了常乐，这个世界上还有谁会这么帅。”常乐脸向这洋妞贴了过去，那洋妞还没反应过来，雪白的小脸就被常乐恶狠狠地咬了一口。
        “啊…。”
        疼痛之下，洋妞本能地踢腿，这种身手在常乐眼中连三脚猫都算不上，常乐邪邪一笑：“外国妞脸蛋真***嫩。”
        淫荡地目光在说话之间，已经转移到洋妞下体位置。
        “我劝你最好放手。”
        一股黑暗的邪气向常乐直逼过来，常乐浑身细胞一阵兴奋，好久都没有遭遇到这种高手了，这种感觉真是爽。
        他潇洒转身向对方看了过去。
        “骑士？”
        看到对方整体骑士服装，他脑门上冒出一个大大地问号，欧洲骑士自从火药时代之后，就已经消失了，骑士服装仅仅在电视上出现过。
        “亚丁骑士，欧露小姐的守护者，你对小姐无礼就是挑衅我骑士尊严。”亚丁向前走进两步，一道凌厉的气息向常乐直逼过来。
        强大气势中竟然夹杂着黑暗气息，根本无法用异能等级来划分，常乐神色第一次凝重起来，他拳头微微一握：“来吧，看看你能接我多少招！”
        “亚丁，退下！”
        欧露甜美的声音十分突兀地响了起来。
        亚丁听到这句话，身躯内散发出来的气势立刻消失，默默地退到了欧露身边。
        常乐遗憾地望了亚丁一眼，经过昨晚实力提升之后，他很想找一个对手好好发泄一下，亚丁同样感觉到常乐身上散发出来的战意，他深深地望了常乐一眼。
        欧露轻甩了甩金黄发，湛蓝水眸盯着常乐的脸，认真地说道：“你杀了慕容长天，所以我们就是仇人，记住，我还会来找你地。”
        望着欧露渐渐远去的背影，常乐开心地笑了起来：“找我？嘿嘿，随时欢迎，希望你不要后悔。”
        每个人都明白，凡是想找常乐麻烦的人，最终下场都会很凄惨，司徒姗姗望着常乐那魔鬼一般的笑容，她漂亮水眸中复杂之色一闪而过。
        “姗姗，没想到你哥会这么有本事。”常乐回过心神，脸上露出一丝邪恶的笑容。
        司徒姗姗一愣，一时之间还没有会意过来。
        常乐浅浅吸了吸新鲜的空气，眼神中透露出向往之色：“今晚地游戏真是很期待啊！”
        “常乐哥哥，乖乖要和你一起去玩游戏。”
        林乖乖显然不满意常乐接连几天都不见踪影。她轻拉了拉常乐衣服，满脸期待道。
        “那是大人玩的游戏，咱们家地小乖乖还没有长大，嘿嘿，不能去。”常乐疼惜地将乖乖重新拥到怀中，脸上露出淡淡温馨之色。
        “哼，人家已经不小拉。”
        林乖乖不满地抗议道。
        常乐淫荡地望着林乖乖稍稍坚挺地胸部，一本正经地说道：“恩，是不小了，不过还需要我继续开发啊。”
        “常乐哥哥。你坏死了。”
        林乖乖整张小脸都红了起来。
        司徒姗姗内心忽然产生一阵羡慕，这个如魔鬼一般的少年。为什么对其他女孩子这么好，对自己却那样呢？
        自己比林乖乖漂亮。家族势力远远超越林家，可是…。
        “这里没有你的事了，走吧！”感觉到司徒姗姗站在旁边，自己家的小乖乖放不开，常乐一阵不爽地挥了挥手。
        司徒姗姗一怔，麻木地转身准备离开，常乐忽然缓缓开口道：“告诉你哥哥。千万别挑战我的极限。”她娇柔的身躯一阵僵硬。
        “难道两个象王者一样的男人必须要有一个结果吗？”司徒姗姗一阵迷惘，但是她却不明白，在男人的世界中，如果缺少了厮杀，那么将会少了许多乐趣，更何况一山容不下二虎。
        “乖乖。今天我完全属于你的，嘿嘿，你让我干什么。我就干什么。”司徒姗姗刚离开，咱们地常大公子那双不老实的手立刻向林乖乖敏感处摸了过去。
        林乖乖漂亮地水眸微微一亮，欢喜地说道：“真的吗？这可是你说地哦。”
        “当然是真的，不过我事先申明：无论做什么事情，地点只能在家里。”常乐脑海中已经出现一幅动人画卷，白天宣淫多么期待的场景。
        “恩，就在家里。”林乖乖想都没想，直接脱口而出道。
        常乐一阵感动，自己家害羞的乖乖竟然也开放起来了，嘿嘿，不过这样才更符合常大少爷口味。
        “走吧！”
        林乖乖欢天喜地地拉着常乐小手，向目的地出发。
        推开门，常乐微微一怔，只见桌子中央位置整齐地摆放着生日蛋糕，四周几瓶法国40年珍藏的红酒安静地竖在那里。
        “乖乖，今天是你的生日！”
        常乐终于醒悟了过来，他疼惜地抚摸着乖乖小脑袋，自己最近实在太忙，竟然将心爱女人生日给忘记了，这绝对是不可原谅地事情。
        “恩，乖乖只想和乐哥哥一个人过。”乖乖甜蜜地点了点头，忽然狡黠一笑道：“乐哥哥你要送礼物给我哦。”
        “当然！”
        常乐脑海中灵光一闪，他随手打开了红酒帮乖乖倒上，淡淡一笑道：“首先祝咱们的乖乖永远青春漂亮，咱们干杯。”
        “干杯！”
        “咱们为乖乖永远是常乐最爱干杯！”
        “干杯！”
        “…。”
        一杯接一杯的酒顺着喉咙处缓缓地流进了喉咙中。乖乖只觉得酒气在脑子内越积月多，一阵晕眩的感觉便使她站不著，眼看就要往前趺。
        她趺得很突然，不过常乐的反应也不慢，只比她慢半步，就站起就扶住她，看着她近在咫尺的小脸，呼吸间喷出带有酒香地气味，水汪汪的眼神令常乐一阵迷醉，此时想到的，是要紧紧拥抱着她。
        “乖乖小宝贝，这就是我送给你地礼物！”常乐脸上露出一抹邪邪的笑容。
        有点不清的林乖乖本能地点了点头，小脸上露出浅浅笑容，这种无声胜有声的默许，让常乐**进一步爆发。
        接触到充满酒气樱桃小嘴的感觉实在太美妙，常乐几乎没有经过大脑思考就毫不犹疑便伸出舌头，吞下她带有酒味的香液，灵活如蛇的缠上她。
        而乖乖更是大胆的回应着我，闭上美目的享受这完全绽放的甜味，喉头更发出一、两声诱人的“唔、嗯”之声。





    正文 177 这个世上什么都缺，就是不缺美女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:41 本章字数:3736

        常乐断来回地抚摸上她微微发热的玉臂，另一只手却在她背后轻抚，传递自己对她的感觉。
        不知道什么时候，常乐已经把林乖乖抱到自己的椅子上，而她却被常乐压在身下，只是，他们俩的嘴唇还相连着。
        林乖乖外衣已经被常乐不自觉地拿走了，她穿上一个白色的胸罩，正好衬托她胸前雪白的肌肤。
        发育还算完美的她显得很羞怯，双手抱在胸前，闭上的美目还不断在颤抖，皮肤泛出的害羞的挑红，一副惹人爱怜的模样。
        拿走她胸前障碍时，剩余的更是两三下便被常乐移走，常乐拉开了她的双手，细致地饱览着她的双峰，鼻子更吸入混着酒气的少女体香，他感觉体内热血在急流，**也正在高攀。
        碗型雪峰上的粉红，柔软而有弹性的触感令人流连，每一次的轻咬细嚼都令她颤抖。
        林乖乖也从欲拒还迎中渐渐迷失，她的肌肤很有弹性，每一寸的滑溜更令常乐舒服无比，随着最后那小小的阻碍都被移除，不知所措的一双小手只可以掩著小脸，常乐还没有忘记她那个害羞但带有期望的眼神。
        当他们俩的唇再次接触，感受著胸前的柔嫩及热能，常乐感到无限的兴奋…。
        一股如兰似厥的幽香再一次清晰无比地传入他的鼻中，更夹着一种难以形容的气息，舒爽得感觉到似在云端漂浮。
        熊熊烈火不是在身躯之中。而是流自常乐霸道地丹田，直冲顶门，通达四肢百骸，他的口中有若一条香滑甜腻的灵蛇在扭动，扰乱了他所有的恩维，所有的理念，也激活了他潜藏于体内的激情，生命的激肩！
        他身躯猛地一阵颤抖，黑色瞳孔中再次出现紫色光芒，他想猛烈地摧残怀中的乖乖。但是因为仅存的那份理智又极力要自己温柔。
        但是乖乖却早已经陶醉在自己热吻之中。
        那种迷失的感觉，使两人完全抛开了一切地矜持。抛开一切的世俗理念，一切红尘地琐事。一切可能或不可能发生的后果。
        天与地之间似乎不再真实，抑或是不再抽象，生命地激情在无限地扩张，吞噬了两人，吞噬了黑暗的云，吞噬了天和地。
        没有天，没有地。只有意念，一直尚存的意念，忘我的一吻，美妙而奇特的感觉终于冲溃了常乐最后的防线。
        直觉之中，常乐的手不再拘束，动作也变得粗野。像是激怒地野兽，他的脑子中渐渐变得更为混乱。
        他只知道需要发泄，需要疯狂。紫色瞳孔中光芒越来越旺盛，**也越来越强，疯狂的撞击与精神上及**上可让人崩溃的美感几乎让乖乖难以承受。
        肉欲的轮回，一段段激情就仿佛那动人的旋律一般，他地身躯在颤抖着，不经意地颤抖着，仿佛在忍受着什么，但是又似乎什么都没有发生一般。
        忽然之间，他感觉到乖乖身躯同样在兴奋地颤抖着，原先混乱的头脑顿时清醒了过来，强行地克制住那种想吸收一切的**。
        汗水顺着常乐脑门上流淌了下来。
        一直过了好久，那种颤抖才消失，常乐缓缓地吸了一口气，刚才真是好险！
        虽然他不明白那究竟是怎么回事，但是昨天晚上奴地情况告诉自己，轩辕第四层似乎不断地激发自己**，通过吸收女人身躯内的阴元来提升实力。
        奴身躯内的真元吸收了倒是无所谓，但是乖乖不行，这是自己爱的女人，她不能受到任何伤害。
        虽然没有吸收到乖乖身躯内的阴元，不过经过刚才**刺激之后，常乐依然觉得身躯内实力稍稍提升了一点。
        乖乖已经从刚才**的**中逐渐清醒了过来，她小脸上一阵羞红，因为她注意到常乐依然坚硬如铁，樱桃小嘴轻微一抿，似乎下了很大决心：“乐哥哥…男人如果…得不到…发泄的话…会很伤身子的…我用…。手帮你解决，好吗？”
        原先还以为用动人的樱桃小嘴，常乐一阵失望，不过随即一想，时间长着呢，自己只要坚持住，等她手酸了…。嘿嘿…。嘴自然会接着上。
        单纯的乖乖自然不知道常乐心中的想法。
        常乐打算虽然好，但遗憾的却是乖乖毅力很坚强，小手一直折磨常乐下面足足有两个小时，常乐看情形不对，在这么下去，嘴没等到，自己宝贝恐怕非被她给糟蹋断了不可。
        最终还是常大公子缴械投降。
        “***，下次一定找媚儿来点更刺激的。”常乐心中暗暗下了决定。
        一直过了好久，乖乖体力才恢复一些，她轻微地转了一下身躯，羞羞地望着常乐，樱桃小嘴轻启道：“刚才爽吗？”
        常乐被乖乖这种大胆的话弄愣在了那里。
        “呵呵―呵呵！”乖乖开心地笑了起来。
        看了看时间，常乐有点不情愿地从床上爬了起来，在乖乖额头上亲吻了一口，温柔地说道：“宝贝，我送给你的礼物，你满意吗？”
        “礼物？礼物在什么地方？”
        林乖乖睁大眼眸，好奇地望着常乐。
        “嘿嘿，刚才被你吞下去，然后又吐出来的宝贝啊！”常乐邪邪地笑了起来。
        乖乖那洁白的脸蛋仿佛被烧熟的虾子一般，快速地红了起来。
        “宝贝，宝贝，我爱你，就像老鼠爱大米…。”常乐哼着小调走出了乖乖住处，浑身上下有一种说出不出的舒服。
        当然，他内心也在考虑一件事情，自己轩辕需要提高的话，必须用女人真元，心爱女人的绝对不行，普通女人的恐怕也没多大用处，究竟找什么途径呢？
        “难道你也不是人！”
        忽然之间，常乐脑海中灵光一闪，嘴角处露出了一丝淫荡的笑容，只要努力，金钱会有的，美女也会用的。
        这个世上什么都缺，就是不缺美女。g点十分热闹，自从校园几大组织被吞并之后，g点所有人都昂首挺胸，当然，今天和往常比起来，热闹到了极点。
        贾斯文静静地坐在主席台左面，高笑坐在主席台右面，大奔坐在主席台下来，而最中央的位置正等待g点老大――常乐。
        “砰！”
        会议室门被粗暴地踢开了，g点成员几乎同时站了起来，“妈勒戈壁的，谁吃了熊心…”话还没说完，接触到那完美的脸蛋，帅气的笑容，招牌式的目光时，g点小弟们同时呐喊起来：“老大好！”
        “不错，有精神，我们g点就要这样坚硬地挺着。”常乐满意地点了点头，目光向众人扫视过去，缓缓地开口道：“今天是我们g点成立之后第一次会议，以后这样的会议还会有，我希望下次听到的声音更响亮。”
        “是！”高笑一带头，下面立刻吼了起来。
        常乐走到主席位置上直接坐了下来，贾斯文从旁边拿出了一份稿子，常乐立刻读了起来：“今天我们在这里隆重举行g点会议，庆祝g点的壮大，在此，我谨代表g点高层向全体成员致以最热烈的欢迎。”
        接着翻开第二页，继续读道：“g点成立到今天，伴随着沧桑巨变，走过了一段不平凡的奋斗历程，在艰苦奋斗中茁壮成长，在励精图治中发展壮大。g点近乎白手起家，却在短短的时间里，却拥有学校最精锐的人才，当今社会，日趋激烈的经济竞争和综合实力的较量，归根到底是人才的竞争，是素质和创新能力的竞争，g点战线肩负着加快提高综合竞争力的重任…。”
        下面小弟虽然没多大精力听，但毕竟是老大讲的，他们必须打起精神，而常乐翻了翻后面，自己才读到第二页，后面至少还有三十几页。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐忽然将稿子给抛弃掉，音量提升道：“咱们g点只要坚持跟老子后面混，就一定能达到g点目标：花不完的钱，日不完的美女。”
        “我们永远跟着老大混！”g点那些色狼们听到这句话，简直比吃了伟哥还要兴奋。更有人已经将g点旗帜偷偷竖了起来，g点永远会坚挺下去。
        贾斯文无奈地耸了耸肩，自己精心准备的稿子，还抵不上老大那一句淫荡的话，哎…老大就是老大，魅力果然不凡。
        当小弟们激动地散会之后，咱们的高笑同志走到了常乐身边，笑嘻嘻地询问道：“老大，花不完的钱究竟有多少？日不完的美女究竟有多美？”
        “砰！”
        话音刚落，身躯已经被常乐给踹飞了出去，只见常乐十分不爽地说道：“咱们g点要进行素质教育，一定要讲文明，讲礼貌。”
        “汗！”
        高笑擦了擦脑门上的汗水，老大永远是老大。自己就算狂拍马屁恐怕也赶不上他。
        “晚上准时将g点所有成员都召集到目的地，老大会带你们去爽个够。”常乐想到即将开演的好戏，脸上露出一丝诡异色彩。





    正文 178 新世纪最后一个太监
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:41 本章字数:3900

        常乐刚走出会议大厅，看到停放在外面一辆黑色宝马轿车，他嘴角处浮现一丝笑意：“就算找死，也不需要这么急吧！”
        “常大少爷，我们少爷专门宴请您，希望当面向您赔礼道歉，希望常大少爷能赏脸。”刚走下阶梯，两名黑衣人如幽灵一般出现在常乐面前。
        “没问题！”
        常乐，想都没想，直接坐上了轿车。
        车启动之后，贾斯文和高笑身影出现在阶梯的上面，他们相视看了一眼，同时配合地拍了一下手――游戏开始！
        汽车停在了一家大酒店的面前，刚一停住，立刻就有服务生过来替他们拉开车门，常乐我在两名黑衣人带领之下，向酒店里面走去，汽车则由泊车生，直接开到了一边。
        从这家酒店的架势来看，是一家规格不低的酒店，至少是个四星级以上的，走到酒店的大堂，大堂里人不多，只有十几个服务员在一边侍立着，看到常乐他们时，服务员领班急忙迎了上来，向前面的人低声说了几句，那人点点头。
        他们没有在大堂停留，直奔三楼而去，在三楼的走廊里，两旁有很多的房间。
        进入了一个位于三楼的走廊的最尽头处的一个房间，这个房间和别的房间隔得很远，看上去隔音效果好的很，在里面怎么折腾，也不会引起外人注意，常乐脸上挂着淡淡笑容。
        刚进入房间，常乐就立刻看到了楚飞扬。他看起来伤势已经恢复了，因为他正在冲常乐微笑，笑得很愉快。
        但是那是一种让人几乎呕吐的奸笑，也只有楚飞扬这种人才会能笑得出来，飞扬就用那种似笑非笑的奸笑看着常乐。
        当然，常乐最关心地并不是楚飞扬，而是楚飞扬旁边几名客人，当常乐目光和第一个人接触时，他内心一阵惊讶。
        只见那人是一个十分俊朗的青年，一身乳白色的衣服。显得那青年更加干净干练，丰神儒雅。风度翩翩，气宇不凡。
        最吸引人注意的。是那青年人脸上的笑容，而那种笑容是常最熟悉的，那是一种神秘的笑，让你看到时，会觉得特别的温暖，那种笑容即使出现在最寒冷最黑暗的地方，他也能驱散寒冷。带来光明，和温暖，那是一种让每个人都会信赖的笑容，也是每个人都会需要地。
        但是常乐知道，那是一种假象，一种很可怕的假象。知道鳄鱼地眼泪吗？他的笑就是那鳄鱼地眼泪一般，让你很自然的放下戒心。
        他即使是在不笑的时候，你仿佛仍然会觉得他在笑。他就是一个这么样的人，即使在杀人的时候，也会微笑的，直觉判断对方应该是一名职业杀手！
        常乐没想到楚飞扬会请到这样的高手。
        第二名则是一个少女，看起来很柔弱很秀气地少女，不过当常乐接触到对方动人的水眸时，他明白这个少女要比那名杀手还要可怕一些。
        当常乐目光和第三人接触时，他微微一愣，没想到对方仅仅是早晨刚分手的外国洋妞――欧露，那名神秘的骑士静静地站在她旁边。
        除此之外，四周还散落地站着十几名高大的汉子，单纯从他们所站角度，身躯内所散发出来的气势，显然，他们绝对不比一般特种兵差。
        常乐总算明白楚飞扬为什么会如此有信心了，眼前这几个人，任何一个都不是普通角色，更何况他们联合起来。
        清晰捕捉到常乐神色地变化，楚飞扬得意地笑了起来：“常乐，你没想到会有今天吧，你没想到报应会来得这么快吧，哈哈，怪就只能怪你自己，嘿嘿，你不是挺嚣张的吗，再嚣张一下我看看啊，当那么多的人面前侮辱我，他妈地，你是什么东西，竟敢在我的面前耍横，你也配吗？”
        常乐很想见识一下一条疯狗叫到什么时候才会累了，现在自己名气大，很少能听到这样的吼叫，还真有几分新鲜。
        楚飞扬说到这里，邪恶一笑，猛地从身上抽出一把匕首来，他用手指在匕首的刀刃上刮了刮，又用嘴轻轻的吹了吹。
        满意的点头笑道：“不错，好快的刀，嘿嘿，常乐，不知道将你的那玩意替你割下来之后，你会有什么感觉？g点还会继续坚挺吗？”
        常乐很配合地露出惊慌之色，大声说道：“楚飞扬，你不能这么做！”
        欧露眉头不经意地皱了起来。
        楚飞扬看到常乐的变化，他心里简直比吃了蜂蜜还要舒服，他得意地笑道：“我为什么不能这么做，给我个理由好不好，怎么，没有了吧，我可是有理由的。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“因为我喜欢这么做，常乐，你认为你现在有说话的权利吗？还是没有吧，我劝你还是乖乖的听话，尽量配合我，省得给我添麻烦，你也少受点罪，那样多好啊，皆大欢喜。告诉你，我帮你做完之后，你可以去练葵花宝典什么的，很方便的，哈哈―哈哈！”
        “等等，咱们还有商量余地吗？”常乐期待地望着楚飞扬。
        “哈哈―哈哈，你肯定是在做梦。”楚飞扬觉得很开心，这几日积压下来的压抑完全爆发了出来。
        “既然你这么说了，那我也没办法。”
        常乐惋惜地摇了摇头，目光如同盯着可怜虫一般望着楚飞扬。
        转折性变化让楚飞扬心激烈一跳，但他想到身边这些高手，外面精密的布置。信心顿时又恢复了过来。
        “老大，那个最冷酷家伙的屁股归我了。”一个邪恶中带着几分魅力地声音十分突兀地响了起来，不知什么时候起，房间里竟然多了一个年轻人。
        “嘿嘿，我拳头比较硬，这些小萝卜头都归我解决吧。”
        憨厚老实的声音接在后面响起来，这次，他们终于看到一道影子从门外面闪了进来，由于速度太快，能够看清楚的仅仅是一道影子。
        “我的刀最快。做手术正好。”
        第三个进来的同样是年轻人。
        “哎，如果一个骑士四周失去了空气。那将是多痛苦的事情。”第四位进来的却是一个胖子。
        “假如可以的话，我在旁边摄像最好。”
        一名偶像级的小弟。他总会选择最恰当的时间，拍最恰当地马屁，这是高笑早就明白的一个道理。
        除了两名少女之外，其他人都被处女，金牛他们牢牢地封锁住，常乐很满意这样地效果，他目光向旁边那秀气少女看了过去。
        脑海中慢慢呈现出一幅强奸秀气少女的**图片。少女脸色微微一变，忍不住脱口而出道：“卑鄙！”
        话音刚落，她身躯开始动了，如闪电一般到达常乐身边，一道寒冷地气流直逼面门，常乐心神微微一紧。本能地将身体扭曲一个诡异的角度。
        拳头笔直地轰击出去。
        眼前人影一花，少女已移动到常乐身后，“哼。你当能看透我心思就很牛x吗？”常乐冷冷一笑，拳头直接向侧面移去。
        “砰！”
        少女身躯一阵摇晃，她惊骇地望着常乐，自己刚才竟然看不到常乐内心，而这仅仅是开始，常乐拳头接着轰击过来，少女想闪避，但是她所有想运动到的地方，常乐都能够提前到达。
        “你…。你是怎么做到的？”少女终于开口了，她水眸死死地盯着常乐的脸。
        “因为我是常乐！”
        “哼！”
        少女脸上露出冷冷的笑容，刹那之间，常乐竟感觉不到对方心思，对方似乎在移动，快速的移动，常乐心神再次紧了紧。
        “我靠！”
        当眼前失去少女踪影时，常乐一阵郁闷，自己被对方给耍了，他邪邪地嘀咕着：“读心术，有意思，这次我败了，不过一旦你败了，就永远都没有翻身地机会。”
        楚飞扬这才意识到常乐比自己想像中还要厉害，自己千辛万苦从司徒雷鸣那边请来的高手，竟然丢下自己逃了。
        这无疑是在自己脸上掀了一个响亮的耳光。
        正在楚飞扬郁闷时，常乐慢慢悠悠的来到了他的面前，或许楚飞扬算是一个高手，但是在一个异能者面前，他这个高手实在太渺小了，常乐想都没想，猛然一拳打在了楚飞扬的肚子上。
        楚飞扬只觉得全身气息一窒，随即一阵剧痛传来，并带来了一阵强烈地呕吐感，他哼了一声，强忍住没有倒下去，把呕吐感硬压了下去。
        冷酷的青年人开始动了，无论楚飞扬多么窝囊，无论自己对手多么强大，自己收了别人的钱，就必须替别人消灾。
        他动，处女也跟着动了起来，处女速度并不并他慢，忽然之间，一股力量如同发情地公牛，急速地向处女撞击了过去。
        处女大惊，他完全被刚才对方表象给迷惑住了，却忽视了对方能够爆发出最惊人的力量。
        直觉中，他挥动能量阻挡了上去，霸拳道的力量瞬间就穿越了能量防御，直接轰击到了处女心口处。
        常乐依然在做自己的事情，他抡起拳头，对着楚飞扬的脸就是几拳，楚飞扬想躲避，但身躯仿佛被一双无形的手给固定在了那里，他只有尽力忍耐着，鲜血顺着嘴角流下来，和额头上的汗融合在一起，流在脸上，看上去一定很是诡异和可怜，常乐笑得更加愉快了。





    正文 179 牛X强者
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:42 本章字数:3828

        常乐邪邪地望着楚飞扬，剑眉轻微一扬道：“刚才你说让我变成太监，哎，太可惜了，本来我还准备揍你一顿就算了，现在看起来只好割你小**了。”
        楚飞扬身躯一阵颤抖，他脑海中不自觉地想道：“要是我的小弟弟真的被割掉的话，那我还不如死了的好。小弟弟都没了，还活个什么劲啊，首先就是不能玩女人了。”
        楚飞扬的最大的理想就是左拥右抱，泡尽天下美女，要是不能玩了，那就是他的理想破灭了，理想的破灭是人生最大的悲剧。
        还有一个原因让他对失去小弟弟倍感恐惧，就是他失去小弟弟的话，就不能传宗接代了。
        “撕！”
        雪亮的飞刀划破长空，直逼楚飞扬下部而来，楚飞扬只感觉到下面一凉。
        “完了，一切都完了。”楚飞扬脑海中一片空白。
        “瞧，小鸟都害羞了，落云帮他除除草！”
        常乐笑脸上挂着邪魅的笑容，目光斜瞥着楚飞扬下方。
        楚飞扬这才醒悟过来，刚才那一刀仅仅是割破他的裤子，而那雪亮的刀依旧在盘旋着，散发出极为诡异的光芒。
        听到常乐的话，刀奇迹一般绕一个弧度，顺着楚飞扬小**四周开始割了起来，眼看杂草越来越少，刀既然进入最关键时刻。
        房间的门被推开了，一个人从外面迈着稳健的步伐走了进来，冷冷地道：“常乐。楚飞扬地生死，还由不得你来决定。”
        距离房间门口最近的高笑一惊，本能地阻拦过去，一条人影已经出现在了他的面前，那人伸手抓住高笑手腕，微微向上一抬。
        另一只手化为立掌，轻轻地在高笑的胸前一按一推，高笑痛苦地叫一声，像纸做的一般，直飞跌了出去。跌在地上。
        “铁壁！”
        常乐瞳孔一阵收缩，自己竟然算漏了他会来这里。
        “妈勒戈壁的。老子日死你。”高笑在刚倒地的刹那之间，就站了起来。腿直接向铁壁踹了过去。
        铁壁淡淡道：“功夫不错嘛。”
        随即也踢出了一腿，两个人的腿碰了一起，高笑的腿就被牢牢的封住了，根本就踢不出去。铁壁根本不停息，一声长笑：“来，让我试试你地力量。”
        说完，一拳向我轰了过来。
        高笑也急忙吐气息胸。一拳也打了出去，两只拳头碰在了一起，“砰”的一声闷响，高笑只觉得手腕处一阵剧痛，差点折断，高笑地身体又向后退了好几步。摇摇晃晃的，险些摔倒。
        也退出了两步，甩了甩手说道：“果然不错。再来。”说着，他一抬腿将房间里地门踢上，迈着大步向高笑逼来。
        高笑心神一紧，“让我来试试！”这时，铁壁的第二拳又向高笑打来，旁边金牛直接舍弃对手，竖起拳头就当在高笑面前。
        “砰！”
        金牛退出了四五步，身躯内金光一闪而过，铁壁这次却只后退了一步，他挑了挑眉梢道：“原来你有异能护身啊？哈哈，真是一个难得的好对手，来，再来。”
        说完，拳头又轰到了，这一次间隔的时间太短了，金牛都还没准备好，但他同样毫不犹豫地接了一拳。
        金牛的身体被击飞出去十多米远，后背重重的撞击在墙壁上，让墙壁晃了好几下，发出了轰然的声音，金牛摇晃了一下微微晕目地脑袋，勉强地站了起来。
        铁壁冷冷一笑：“你中我铁壁拳四层功力竟然没倒下去，真是一个为奇迹看来你的异能的程度很深啊，不过……”
        “铁壁，你似乎忘了我常乐的存在。”常乐站在那里，脸上露着淡淡的笑容，落云飞刀依然在楚飞扬下面旋转着，只要常乐点一下头，一个太监就正式产生了。
        “想用一个废物来威胁我？”铁壁目光向常乐直逼过去，常乐心神一散，刹那之间，铁壁开始动了，那拳头中猛地激发出一股强大的力量。
        “砰！”
        仓促之下，常乐竟然被对方拳头击退两步，不过这仅仅是开始，铁壁拳头刚击出刹那之间，身躯已经移动到常乐面前，
        “我靠！”
        常乐第一次如此窝囊，铁壁拳头已经到自己面门之处，只要铁壁稍稍用力，自己脑袋立刻会被击破。
        但是常乐承受铁壁那一击地膀臂却陷入奇妙的感觉中，就像是潮水一般运行于他的左臂，在他地左臂里四处游走的时候。
        他感到一种前所未有的舒服的感觉袭来，而且是越来越舒服，几乎让他禁不住呻吟出声来，但是拳头的威胁又让常乐很不爽。
        铁壁双目一扫，闪出两道寒光来，他忽然冷冷道：“告诉我，H市被你带走的那个女人在什么地方，如果你敢说一句假话，我就卸掉你一个肢体，你明白吗？”
        原先还以为铁壁会利用自己来换回楚飞扬，却没想到铁壁竟然关心一个无关紧要的女人，常乐神色一阵讶然。
        当然，常乐知道铁壁不是那种说笑之人，这种人可不是一般的人，他是说到就会立刻去做的人，旁边楚飞扬见到常乐吃瘪，他暗暗高兴，但宝贝还在落云飞刀控制之下，他也只能将这份高兴藏在心中。
        但是，就在常乐考虑是否说出奴下落时，外面忽然响起了敲门声。
        与此同时，常乐也感到了一阵无限强大的气势在房间里弥漫起来，那种气势很是强悍，强悍到了可以让人喘不过气来的程度。
        来人是个高手，而且是个绝世高手，这一点只从他的敲门时的节奏和频率就可以看出来，那是一阵很独特的敲门的方式。
        敲出来的声音，是普通人绝对敲不出来的，即使是偶然都不会，虽然这个世界都是由偶然组成的的，但是这种敲门声，却是连偶然都做不到的。
        敲门声带有独特的穿透力，让人不有自主的就会感到自己的心灵被震撼。
        铁壁这时也感觉到了怪异，他的眼睛向门口处瞄了一眼，用力抓住常乐的衣服，猛地向旁边一甩，常乐被甩了出去，向着墙壁直飞了过去。
        眼看就要撞到墙壁时，常乐用左手在墙壁上按了一下，立刻稳住了身子，常乐竟然地发现自己膀臂臂这时已经不再那么疼痛了。
        相反的是，充满了更大的力量。
        铁壁背对着常，面向着门口，门开了，一个人出现在那里，来的竟然是一个老者。
        常乐一见到对方时，他一阵惊讶：“络老爹，你怎么来了？”
        “如果你这个小祖宗出事了，天就倒塌下来了，所以我一定要亲自接你回去。”络老见常乐活蹦乱跳的样子，他悬挂的心终于放了下来。
        “别把我当成小孩子好不好，这个世上想起伏我常乐的人还没出生！”在这么多部下面前，被络老当小孩子看，常乐有点郁闷。
        络老慈祥笑起来：“无论怎样，有我在，没人能杀你。”
        说完络老向铁壁说道：“你应该是老侯徒弟吧，今天我不和你计较，你走吧！”
        铁壁眉头轻扬，冷冷地开口道：“那要看你够不够分量！”
        络老向前踏出了一步：“怎么，你是想和我用武力解决吗？”顿时，一股强的大压力向铁壁压去，但是铁壁仍然是若无其事的，好像就根本没有感觉到。
        能在络老的面前还如此的托大，常乐很佩服铁壁的胆量。
        铁壁大笑道：“既然你一定要管这件事，那么我奉陪就是了，我很早以前就想领教一下传说中杀手之王的功夫，但是一直没有机会，所以，我今天就看看你到底强到了何种程度，今天的天气不错，就是一个很好的机会。”
        铁壁说完一拱手，向前踏出一步，突然一拳打了过来，拳势凛冽如冬天的冰冷的风，带着无边的杀气，也带着萧索的寒意。
        络老不慌不忙，他的两腿微微一屈，也一拳打了出去，轰的一声巨响，他们同时被震出了三四步，两拳相交时产生的巨大的气流，把近距离推的向后退了好几步。
        同时，一阵极为强烈的憋气的感觉笼罩着常乐，幸好时间不是太长，不然，还真的不好受。
        那些气流卷到了屋顶上，竟把上面的灯具全都压得粉碎，灯具的碎片稀里哗啦的全部落了下来，像是下了一阵玻璃雨。
        络老点了点头：“没想到你得到了老侯十分火候，果然不错，来，我们再来试试。”
        铁壁的面色微微得发白，喘了几口气说道：“杀手之王不愧是杀手之王，异能果然是炉火纯青，我实在是佩服，也甘拜下风，但是既然你有兴趣，我们就再来试试吧。”
        说完，铁壁稳了稳心神，身体如鬼魅般的弹射而出，直向络老冲去，络老也长吸了一口气，纵身迎了上去，转瞬间，两人已经近身缠斗了三十招左右。
        由于他们的速度太快，常乐竟然有些看不清楚了，只看见满眼的拳脚纷飞，让他眼花缭乱，也真实地感到了自己的功夫和他们比起来，还真是不够瞧的，也就是根本就不在一个档次上。





    正文 180 杀手之王
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:43 本章字数:3766

        就在三分钟以后，在这短短的三分钟的时间里，已经分出了胜负，缠斗得两个人中，忽然震出了一个人，常乐定睛一看，正是铁壁。
        铁壁左手捂住胸口，脸色难看到可怕，正在向后急退着，转眼间，就已经退到了常乐的身边，停住时，铁壁“哇”的吐出了一口鲜血，看来铁壁受了很重的内伤。
        络老站在原地没动，脸上的神色也很凝重，他咳嗽了几声，急声向常乐叫到：“少爷，小心一点，快离开铁壁，危险。”
        常乐这时才醒悟过来，刚想避开，但是铁壁的苍白的脸上忽然一笑，反手一抓，一股奇异吸引力竟然将他身躯吸了过来。
        常乐刚要反抗时，络老又喊道：“千万别反抗，任由他抓着好了。”
        于是，常乐马上停止了反抗，乖乖的看着铁壁要怎么处置自己，这时，意外的事情发生了，铁壁竟然又吐出了一口血，血花溅得常乐一身都是。
        铁壁点头苦笑道：“络老，真有你的，我今天认栽了，不愧是做老大的，果然有些见识。”
        常乐不明白铁壁怎么会出现这种情况，自己丝毫没反抗，他竟然自己会无缘无故的又吐出了一口血，等过了很长的一段时间后他才明白。
        原来刚才铁壁的一抓，已经凝聚了他全身仅剩的功力。
        “铁壁，你最好不要伤害少爷，否则你会死的很惨！”络老一步一步地走过来。每一步踏下的时候，都会轰然作响，这每一声地巨响，都像是炸雷一般响在铁壁的心中。
        铁壁毕竟是非常之人，他虽然有些惊慌，但是外表却看不出来，一把刀如魔幻一般出现在他手中，刀用力一刺，刀尖已经刺破了常乐的皮肤。
        鲜红的血液涌了出来，顺和刀锋缓缓地在常乐的衣服上不住地越浸越大。就像一朵正在不断盛开的鲜花，刺痛感。让常乐禁不住呻吟了一声。
        铁壁叫道：“退后一步，络老你要在向先前走。我就直接杀了他，而且，我要是拼了命，就算是你也奈何不了我，打不了我们同归于尽，所以，你别再向前走了。”
        络老站住了。他沉声道：“铁壁，你要是敢再伤常乐一下，我会让你尝到黄金拳！”
        络老张开两手，只见他的手心里出现了一团金黄色的光芒，但是随着金光又缓缓地隐了回去，络老慢慢得将只拳头握了起来。向着铁壁缓缓的杨了起来。
        铁壁脸上微变，这种拳术，极其辛辣猛烈。几乎是任何人都会抵挡不住地，要是一旦被击中的话，就会求生不得，求死不能。
        在以后地时间里就会萎靡不振，每天都像会死去一般，但是没有一两年的功夫，你绝对不会死去，时间地长短看拳力的轻重来定，一般来说，拳力越轻，你就死得越快，拳力越重，你就死得越慢。
        当中拳者最后咽下一口气时，他就可能已经不成人形了，这几乎是人间地最大的一种刑罚了，所以络老一直很少用。
        络老的拳头已经举了起来，看起来那是络老的全力一击，以铁壁当前的情况来说，肯定是抵挡不住地，房间里的气息，就像铅一般的沉重，只等着络老那惊天动地地一拳，将它们打碎了。
        铁壁禁不住向后退出了一步，两眼一瞬不瞬的盯着络老，他知道自己大势已去，心中一片萧索，他向常横了一眼，用手紧紧的把刀柄握住了，他准备在最后的一刻将常乐杀死。
        就在这个千钧一发之际，房间的门又被推开了，所有人同时吃了一惊，本来按房间里的情况来说，门本来是不能被推开地，除非来人具有极强的超能力，否则，这房间里的气流已经将门顶得死死地，让一个平凡人来说，是根本推不开的，难道来人又是一个超级能力者吗？
        常乐觉得越来越有趣了，一个高过一个的异能者的出现，让这场游戏变得扑朔迷离。
        这时，络老和铁壁的心中的振动尤其是太大，因为眼前的情况微妙，来人是哪一方面的至关重要，现在虽然络老占上风，但还没有绝对优势。
        于是他们同时向房门得方向看去，冷静的观察着一切，房门处，站着一个非常漂亮的女孩，女孩大约二十三四岁，长得实在是太漂亮了，气质尤其的好，和花雅诗等女孩不相上下，可以说是一位绝代的佳人。
        女孩是短发，显得精灵可爱，身穿一身淡蓝色的牛仔装，把前突后翘的身材显露无疑，一双明媚的眼睛，碧如秋水，幽幽的，特别的深情，又隐隐带着一丝英气袭人。
        高挺得鼻子，鲜红的嘴唇，无时不在透出性感和极大的诱惑力，这个女孩，你冷眼一看，只有二十三四岁，但是看久了以后，你就会觉得她甚至可以超过五六十岁，但是这只是指感觉，而不是指生理的年龄。
        “慕容姐姐，你怎么也来了？”
        欧露清脆中带着欢喜的声音十分突兀地响了起来。
        女孩轻微点了点头，目光从铁壁和络老身上扫视而过，当接触到络老手上残留下黄金拳气息时，她瞳孔一阵收缩。
        她樱桃小嘴轻启道：“你是杀手之王！”
        络老没想到一天之内，竟然会有两个人认出自己身份，铁壁由于他师傅的缘故，那么眼前这个女孩怎么可能一眼就认出隐藏多年的自己呢？
        常乐嘴咂巴咂巴地动了两下，自己亲手导演了这场戏的开头，没想到会有这么多临时演员加入，不过越是这样，游戏才会越有意思。
        “曾经杀手之王已经过眼烟云，如果你不嫌弃的话，就叫我一声络老吧！”络老沧桑的脸上露出一丝缅怀，能够成为杀手之王，要付出的代价恐怕是常人无法理解的。
        女孩竟然点了点头，淡淡地说道：“络老…。确实老了，当年的杀手之王何等风光，可惜了…。”声音稍稍一顿，接着道：“你们这里谁是常乐？”
        “那个家伙在这里。”
        常乐懒洋洋地用手指着自己的鼻子，脸上露出一丝无奈的笑容，被人挟持的情况下，去见一个美女，这让常乐有点不爽。
        女孩柳眉轻微一竖，冷冷地说道：“常乐，慕容长天是我哥哥，既然你杀了他，必须付出应有的代价，一个月之内，我必取你项上人头，记住我的名字――慕容鬼灵！”
        常乐依然是那懒洋洋的状态，似乎根本没将慕容鬼灵的话放在心中，而楚飞扬脸上终于露出了得意的笑容。
        “他的命从现在开始属于我的，你将他放了。”忽然之间，慕容鬼灵轻皱了一下眉头，漂亮的眼眸轻扫了铁壁一眼。
        一方面常乐是自己威胁络老的重要砝码，另外一方面，铁壁好歹是道上有名人物，单凭慕容鬼灵一句话，就将常乐放了，这无疑是在自己脸上掀了一个耳光。
        “放了他！”
        慕容鬼灵声音越来越冷漠，铁壁身躯一阵轻微的颤抖，刹那之间，一道虚幻的影子从自己面前一闪而过，他本能地举手迎接过去。
        “砰！”
        铁壁不由自主地向后面退了两步，而对方同样退了两步，当然，表面上势均力敌，但铁壁却明白自己有伤在身，根本支持不了多久。
        “放了他！”
        慕容鬼灵依然冷漠地开口道，旁边骑士在欧露示意之下，再次向前逼进，如果铁壁不答应，那么他将会承受两大高手一击。
        常乐脸上挂着一丝无奈的笑容，对方千方百计要救自己，最后还是要杀了自己，“真***傻比！”常乐内心鄙视慕容鬼灵一次，能够借助别人手解决的事情，为什么要自己动手！
        铁壁深深吸了一口气，刚才承受骑士一击之后，自己已没多少抵抗力，当然，多年来的锻炼，让他能够一直保持平静：“放了他可以，你要保证络老不准攻击我们。”
        “没问题！”
        慕容鬼灵目光向络老看了过去，络老点了点头，只要常乐没事，其他事情都好办。
        “我不同意！”
        “你有什么资格…。”
        “砰！”
        铁壁的话还没说完，就感觉到腹部一阵剧痛，整个人如断线风筝一般风重重地摔落到了地上，而一直都受制于人的常乐却笑嘻嘻地站在那里。
        “你…你怎么会铁拳？”
        铁壁满脸惊骇地望着常乐，遭受常乐这一击，他彻底失去了抵抗力。
        常乐根本懒得理他，依旧笑容满面地说道：“落云，开始切割。”
        刚才事情接连变化，几乎让楚飞扬忘记闪亮的刀在下体变化，当听到常乐命令时，他身躯一阵颤抖，还没来得及喊出来，一股巨大的痛苦已经从下面传了过来。
        “啊…。”
        楚飞扬发出凄惨的叫声，整个人如同虾米一样蜷缩在那里来回滚动。
        “你叫慕容鬼灵？你想在一个月内要我的命？”常乐对于楚飞扬那条死狗已经不感兴趣，他目光盯着这个嚣张的女人，玩味地说道。





    正文 181 好好学习，天天向上
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:43 本章字数:3924

        慕容鬼灵亲眼见到常乐狠毒一面，她玉容变了变，冷冷一哼：“一个月内必取你性命！”
        “操，少爷现在就要玩死你。”常乐在慕容鬼灵面前竖起中指，金牛，落云，萧萧三人同时呈弧度形将慕容鬼灵包围起来。
        凭借三大异能高手的实力，慕容鬼灵想逃出去恐怕很难。
        仁慈，根本不在常乐字典中，乘你病要你命，那才是常乐最擅长的手段。
        欧露守卫骑士想动，但他气机却被旁边落老封锁着，处女和那名杀手已经处于静静对峙状态，常乐等待的就是胜利果实。
        他期待将慕容鬼灵这嚣张女人衣服脱光之后，她还能有多嚣张？一个月内杀了自己…。嘿嘿，看来只有在床上冲锋陷阵了。
        想到这里，常乐脸上不经意地露出了淫荡的笑容。
        门再次被推开。
        “霸王！”
        当接连四个高大威猛的俄国佬走进来时，络老神色微微一变，而旁边常乐只想操上帝的屁股，今天老天爷存心和自己开玩笑。
        临时演员严重超标，游戏已经完全脱离了规则/
        俄罗斯异能高手组――‘霸王，竟然会出现在这里，这简直是不可思议的事情，慕容鬼灵望着常乐淡淡道：“我可以走了吗？”“操比的，可以走了！”
        常乐很不爽地回了一句。
        慕容鬼灵柳眉轻微一竖，随即又恢复了正常：“能够给你嚣张的时间没几天了。”
        “一个月之内。如果你杀不死我常乐，那么我就会搞死你。”
        当慕容鬼灵走到门口时，常乐邪恶地声音清晰地传到她耳中。
        常乐第一次如此吃瘪，慕容鬼灵离开了，欧露和骑士紧跟其后，连那杀手也离开了，现在整个屋子里就剩重伤的铁壁和楚飞扬躺在那里。
        常乐想都没想，直接冲上去疯狂地踹起楚飞扬来。
        小弟们也不甘落后，纷纷冲上来用脚猛踹。
        络老脸上露出淡淡的笑容：“只要自己家少爷活蹦乱跳，别说踹一个垃圾了。就算踹神他都会支持！”
        发泄差不多之后，常乐才心满意足地吸了一口气。笑嘻嘻地走到络老身边：“嘿嘿，络老爹。爷爷不会让我现在就回去了吧？”
        “恩！”
        络老轻点了点头。
        “爷爷不是说好让我星期天回去吗？怎么他反悔了！”常乐想到还有许多事情还没有处理，宏图霸业才刚展开，g点坚硬还不到铁的地步，自己就要离开，他一阵抗议。
        络老自然明白常乐心中所想，他温和地说道：“老爷说让你多在学校一天，你就会多惹一天麻烦。所以才让我立刻带你回去，而且这次回去后，你就不能再回骄子学院了，哎…你…天都被你给捅破了。”
        “嘿嘿，我也猜到了，放心。天塌了由我常乐顶着。”
        常乐很吊地竖了竖并不算雄壮的肌肉。
        当常乐要离开骄子学院的消息传出去，当天夜里，骄子学院几乎所有师生都排队‘欢送，。常乐见到这个场面十分感动。
        他挥舞着双手，一阵激动道：“轻轻地我来了，就如同天边最美丽的云彩，轻轻地我走了，没带走一个女人。”
        “学校女性的心都被你给勾走了，畜生！”某某色狼内心小声嘀咕着。
        “哎，老色狼走了，我们还会有一口汤和！”
        “…。”
        林乖乖，苏媚儿，雨时晴等，和常乐发生最亲密关系的女人，她们同时收到了一封历史上最牛x的情书：“好好学习，天天向上！”
        连最温柔，最乖巧地林乖乖同学见到这封情书时，都忍不住回了一句：“妈比的。”
        当然，常乐离开骄子学院，他还有几分遗憾，那个刁蛮地白若兮，那个可爱的花雅歌，那个难以弄到手地花雅诗等等，还没被自己盖上章的女人，如果时间可以重新再来的话…。
        常乐一定强行在她们每个人身上盖一个属于自己的章！
        “少爷，你不开心吗？”
        第一次见到常乐萎靡不正的样子，奴漂亮的脸上露出诧异之色。
        “哎，少爷现在很烦，很烦。”
        常乐大手灵活地穿过奴的内衣，到达那美妙而又光滑地**之上。
        “少爷，你是想念她们吗？”奴轻微地呻吟着，声音有点急促道。
        “以前，我是面对一个学校的美女，以后，我要面对全世界美女，哎，少爷我只有一杆枪，哪里够用啊！”常乐忧愁地皱起了眉头。
        一直过了好久才缓缓地来了一句：“国外那些美女波很大，到时候再来个乳交…小日本的女人很喜欢**，哎…。烦拉。”
        奴眼眸转了转，恐怕还没从常乐的宏图霸业中清醒过来。
        “宝贝，咱们开始好好学习，迎体向上了！”常乐手上动作越来越不规矩。
        奴一阵羞涩：“这是…车里。”
        常乐淫荡一笑道：“你的身体我早就看光了，放心，你就当司机是空气，少爷会怜惜你的！”奴明白拒绝不了，竟白了一眼，样子相当地妩媚，常乐顿时有点魂飞的感觉，心里想：“待会儿，她在车技的表现却是如何？真令人期待！”
        奴地主动是任何女人都无法比拟地，她几乎强行下脱掉衣服，那种行为几乎令常乐控制不住。太刺激了。
        接下来，奴在常乐的魔手下慢慢的扶摸下，呻吟出来，等常乐将手指取出来时，那妮子已经浑身像没有骨头一般，没有办法，不能自己动了。
        常乐把浑身一丝不挂的奴放倒在车坐上，然后就压了上去，两人不是第一次搞这种动作，但是这次给奴的感觉却是相当的不同。整个人像要飞一般。
        常乐见奴已经做好了准备，因为下面已然湿了。常乐就分开她的两脚，让两条诱人的大腿夹在自己的腰上。对准目标后。
        对着奴邪邪地说：“宝贝，咱们开始好好学习迎体向上，我要进去了！”
        奴妩媚地看着常乐，不易让人察觉得点了一下。
        常乐腰一沉就慢慢的动作加快起来，奴起先咬着嘴唇，不肯发出声音来，但随着常乐动作幅度地加大。
        每一次的撞击都给奴一种冲动。终于张开小嘴呻呤起来，身子也本能地迎合起来，常乐对这个身体很是满意。
        终于，常乐达到最高顶，也是一声低吼，把精华喷了进去。满身大汗的伏在奴身上，奴也浑身是汗，一部分是自己地。一部分却是常乐留下来。
        过了一会儿，奴娇喘吁吁道：“少爷，你真厉害！”
        常乐色眯眯的说：“嘿嘿，我们一次怎么够了呢！”
        奴一听脸色怕的雪白，连忙求道说：“少爷，奴不行的，下次好吗，最多下次那个！”
        常乐紧问道：“下次哪个？”
        奴轻声道：“下次随你高兴！”
        常乐脸上不自觉地露出了淫荡的笑容：“好吧，下次…嘿嘿，不过下次要从后面来。”
        下面开始的黑衣人听到这句话，差点没将车开进死胡同里，自己的少爷实在太牛x了，小弟不佩服都不行啊！
        当车进入c市之后，常乐立刻开始考虑起事情来，爷爷会将自己送到国外？难道是因为上次事情吗？常乐也明白上次娄子捅地不小，但是为了石伞依，别说那样的娄子了，就算再大的娄子自己照捅不误。g点在高笑，贾斯文的领导之下，相信一定会坚挺下去，除此之外，自己还派了一批高手暗中协助他们，嘿嘿，g点的蓬勃发展，不仅仅是针对中国。
        司徒雷鸣先后派遣两名得力助手来对付自己，看来他也有点心急了，据说他在英国混的风声水起，真期待和他摩擦一下，看最后是谁点燃谁。
        当然，常乐也有一个地方十分疑惑，按照正常道理，慕容长天地死不会直接将矛头指到自己身上，为什么慕容家的人如此肯定慕容长天是死在自己手上呢？
        据说慕容长天尸体当天就被紧急运回慕容家了，难道…慕容长天能够还魂不成？
        以前自己还是小看了慕容家族的力量，毕竟是大家族，其实力究竟有多厚，恐怕只有揭开面纱才真正知道。
        “嘿嘿，东方爷爷，别人家族都有丰富地资源，你可别小气哦，有什么宝贝统统给少爷交出来。”常乐天马行空的心思已经算到了自己外公身上了。
        距离这里有百里之遥的东方老爷子猛地打了一个喷嚏：“难道是我外孙在想念我？”想到这里，东方老爷子一阵感动。
        常乐考虑完这些，又开始思索，自己爷爷究竟会将自己送到什么地方？
        日本有漂亮的**，法国有浪漫女郎，美国有连下面都镶着钻石的美女，英国高贵如女王一般的绝世美女，德国有那体力超级牛x的美女…。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        想到美女们疯狂向自己扑了过来，自己左手拿着皮鞭，右手拿着大棒，嘴上含着蜡烛，下面摆着一挺机关枪，横扫千军万马，杀的她们丢盔弃甲，常乐脸上邪恶的笑容越来越旺盛，忍不住得意地笑了起来。





    正文 182 修精
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:44 本章字数:4033

        “爷爷，常乐好想你啊！”未见其人先闻其声，虽然对常乐差点捅破天感到头疼，但常老爷子依然是笑了起来。
        拥有这样的孙子何尝不是一种骄傲，试问又有多少人能将天给捅破的？
        常乐刚准备给老爷子来一个深深拥抱，动作在半途中停顿了下来，他发现大厅中竟然多了一个意想不到的人，他脸上顿时露出乖巧的神色：“奶奶！”
        也不管公孙氏是否答应，就扑到公孙氏怀中，笑嘻嘻地说道：“好久没见到奶奶，真是想念啊！”
        “这么大人了，快松手！”
        公孙氏平淡地说道，但她脸上却掩饰不住淡然的笑意，为了这个活宝，自己修行一直被耽搁，希望这次能让他自保能力提升。
        “奶奶，你这次回来不会专门为了孙子吧？”常乐想到以前跟随公孙氏修行，那种苦日子自己算是过够了。
        “这次你奶奶带你到公孙家族历来修炼之地，提升你的实力，然后再直接将你送到国外去。”常老爷子微笑地说道。
        “公孙家族？奶奶，那里不是不允许外姓人进入修炼吗？”常乐一阵诧异。
        “你身体内也有公孙家族的血，公孙家族额外准许你进去。”公孙氏神色平静道。
        “嘿嘿，有这样的好事，我自然去…。”常乐忽然开心地笑了起来，一本正经地望着公孙氏道：“奶奶，那个公孙可人表姐…。”
        常乐话还没说完。就被公孙氏给打回原形：“这是我第二次提醒你，可人是公孙家族最有潜力，最后希望的继承人，你千万不要打她主意。”
        “奶奶你瞧我仪表堂堂，正人君子，哪里会去主动招惹可人表姐啊，我只是想和她联络一下感情，毕竟咱们也算是表姐弟关系嘛。”
        常乐满脸正气地表示自己清白。
        公孙氏还真有点无奈，这也是她最担心的地方，在公孙家修炼地方。公孙可人正在修炼关键时刻，如果这小祖宗进去来个花花肠子。那还真让人头痛。
        “算了，一切都看缘吧！”公孙氏明白宝贝孙子地心性。一个漂亮女孩放在面前，他如果不泡的话，那简直是出鬼了。
        当然，常乐真去骚扰公孙可人的话，那也未尝不是锻炼公孙可人心性的好方法。
        在临去公孙家族之前，常乐特意将奴给安排好，然后带着大奔和公孙氏一起出发。
        “奶奶。人家都说小隐隐于朝，大隐隐于世，怎么你们公孙家族跑到这荒山野地里干什么？”接连走了一个星期山路，常乐觉得脚下面都快起泡子了。
        这还不是最主要的，跟在公孙氏后面，每天只能风餐露宿。不准沾荤，只能吃一些野果，野菜什么的。常乐嘴里都淡出鸟毛了。
        大奔更是凄惨，野菜不吃，野果不碰，饿的肚子都快挂了下来，当然，它也不敢抱怨，连少爷都不敢抗议的人物，它大奔还没笨到那种程度。
        大奔只有将希望寄托在常乐身上，佛主曾经做过割肉喂鹰，常大公子来一次割肉喂狗，那或许也会成为一件美谈的好事。
        公孙氏清楚孙子心中所想，她指着远处一座大山，淡淡地说道：“快到了！”
        “扑通！”
        可怜的大奔吓得一头栽倒到了地上，这里山连着山，表面上看起来很近，其实很远很远，自己这四条狗腿算陪上了。
        接连走了两天，终于到达了目地地。
        “我靠。”
        当公孙家族呈现在自己面前时，常乐倒吸了一口冷气，出现在眼前一座大型宫殿，完全由各种石头堆砌而成。
        这需要多大人力和物力？常乐这才明白，公孙家族神秘实力恐怕远远超越一般人的想像。
        “进去吧！”
        公孙氏在前面带路，常乐和大奔默默地跟在后面，接连过了几道门，常乐暗暗诧异，这么大宫殿怎么一个人都没有？
        “年轻一辈中符合资格地都进入公孙家族修炼地了，其他人都融入社会，如果不发生特殊事情，这座宫殿很少有人。”公孙氏看到常乐眼球在转动着，她淡淡地解释道。
        “奶奶，我来这里，公孙家好歹来个欢迎仪式吧！”
        常乐小声地嘀咕着。
        公孙氏脸上不经意地露出了笑意：“好了，你直接向前面走，就会到达修炼场地，记住，那里都是公孙家族的人，如果遇到什么困难，他们会帮你地。”
        “就这样**裸进去？奶奶，有没有什么秘籍？神功？或者仙丹什么的…。”常乐一愣，随即可怜巴巴地望着公孙氏。
        “去吧！”
        公孙氏手轻微一推，常乐身躯就不由自主地向前面移去。
        “奶奶，你太小气了。”常乐郁闷地叫嚷着。
        “不对！”
        忽然之间，公孙氏脸色轻微一变，她望了望自己的手，神色古怪地说道：“难道他已经修炼到轩辕心法第四层了？怎么可能…。”
        “大奔，你说前面修炼地方会不会是一个房间，大家眼睛对着眼睛，相互看着？”常乐边走，边问大奔道。
        大奔收了收腹部，期待里面有肉。
        前面亮光越来越充足，常乐很期待看到公孙家族修炼出无数神秘高手的地方，究竟是什么样？他速度开始加快！
        眨眼之间，人已经到了亮光发源处。
        “汗！”
        看到眼前一个如花一般的世界。常乐一阵惊讶，纯净地空气让自己呼吸舒服许多，四周那些漂亮的花朵，蓝色地天空，摇摆的小草，欢悦的鸟鸣声…。
        与想像中那种刻苦神秘修炼场地截然不同，“难道通过陶冶情操来提升修为？”常乐心中暗暗嘀咕，自己情操要陶冶进化的话，至少需要上百年时间。
        大奔那双狗眼却盯着树上小鸟紧紧不放，显然。它想吃鸟肉了。
        常乐暗暗纳闷，继续向前走去。只见面前呈现三个山洞，其中三个分别刻着：“修心！”“修神！”“修精！”。当常乐看到第三个修精时，他眼睛微微一亮，太经典了。
        自己后宫需要不断增加，这修精确实有必要，一旦萎了，那么自己半边天也会倒塌下来了。想到这里，常乐拍了拍大奔的脑袋。一本正经地说道：“瞧你满脸色样，应该去修修心。”
        也不管大奔愿意不愿意，他一脚就将大奔踹进了修心山洞中，而常乐自己却精神抖擞地走进了修精的山洞中。
        刚走进山洞，一股极为压抑地气流就迎面扑过来，和山洞外面比较起来。简直一个天一个地，心跳似乎也受到环境的控制。
        “妈比！”
        忽然，常乐感觉脚下一空。身躯急速向下坠去。
        原来在他脚下突然出现了陷阱，几乎就在刹那之间，常乐身形连续三次向上冲去，人就如闪电一般快速地移动着。
        瞬间，他觉察到一股犀利气流向头顶处猛扑过来，气流还没有到达，常乐拳头就猛地攻击了出来。
        霸道地力量立刻将那气流摧毁地无影，还没来得及喘一口气，狭小的空间里面再次出现无数犀利地气流，那种方向感竟然全部消失了，取代的却是黑暗的一片。
        “轰―”
        可怕的力量刚到达，常乐身体猛然一晃动，脚步忍不住地向后面连续退过去。
        常乐还没来得及喘一口气，他脚底下已经发生了巨大的变化，山洞内土地如拥有灵魂，迅速包裹住他的双脚。
        “爆破！”
        觉察自己无法力量利用，常乐立刻将所有的力量转移到了脚上。
        “砰！”
        一阵巨大地响声从常乐脚底下向四处扩散出去，就在常乐刚将脚底下的泥土击散开来，后面竟然有更多的泥土出现在脚底下，比开始的更具有灵性，更具有可怕的粘贴性。
        “冷静，冷静！”常乐内心不断地提醒自己，越是遭遇到这样的情况，越是需要那种冷静地头脑，只有冷静下来才能够更好地生存下去。
        心逐渐平静之后，常乐感觉到距离自己三米左右的一块土地移动十分快，在他意识之中，速度快这证明土地太薄了，只有这种情况才会产生如此快的速度！
        “风！”
        常乐没有犹豫，将所有地气劲全部集中到了左右腿上，散发出了最勇猛的腿劲。
        “扑通！”
        力道用光的常乐终于降落到了结实的地面上，
        “那是什么东西？”
        烦躁不安的气息忽然环绕常乐身躯四周，常乐浑身一阵颤抖，抬头就看到一个闪闪发亮的东西。
        注意到那亮点开始移动时，常乐倒吸了一口冷气，那竟然是动物的眼睛，不过能够给他惊叹的时间并不多。
        那动物移动的速度实在太快，快的连基本反应时间都没有，下一刻，常乐感觉到胸前一热，血已经顺着面前衣服上流淌了下来。
        那东西已移到常乐另外一侧。
        火辣辣的疼痛让常乐精神完全集中到了一个点，他怎么都无法想像，世上竟然有如此恐怖的速度，自己除了挨打，根本就没有多余的方式。
        “撕！”
        明明已经提防，但依然无法躲避这动物袭击，常乐彻底地恼火了，按照这样的速度，这样被动局面下去，自己肯定会被这东西活生生折磨死，究竟应该怎么办？





    正文 183 彪悍的小奔
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:44 本章字数:3986

        那两点再次移动时，常乐脑海中灵光一闪，身躯弯曲成一个诡异的速度，那手指迅速拉长。
        常乐脸上露出一丝邪邪的笑容，从来都是自己欺负别人，今天竟被一个畜生欺负，传出去恐怕非被人笑死，那闪点已经距离常乐半米之远。
        不过这半米远的距离却永远成为了一个无法跨越的鸿沟，常乐强劲而又有力的手快如闪电一般，快速地抓在动物的喉咙处。
        “呜―呜―”
        那动物嘴中竟然隐约地发出了哀求的声音，那闪亮的眼睛在不断地眨着，显然在哀求，原先常乐准备直接掐死这家伙，接触到它那可怜的眼神，他瞳孔一阵收缩：“收下这小弟也不错。”
        他手不自觉地松了开来，而全身上下精神却集中到了最佳状态。
        小动物在落地之后，身躯稍稍向后面移动了一点，竟然跪在地上重重地磕两下脑袋，接着又向前移动了过来。
        常乐身躯立刻弯曲一个诡异的弧度，不过那动物一见此情景又立刻停了下来，重复刚才磕头的动作，然后又向前移去。
        “妈勒戈壁的，你还真聪明，以后就叫你小奔吧！”常乐没想到小家伙会这么聪明，他一阵大乐。
        “比，比！”
        小家伙欢喜地跳了起来，嘴中散发出来的声音几乎将常乐吓跳了起来，这个小骚包。忽然小奔动作停了下来。
        迅速地跑到了常乐面前。
        而此刻，常乐同样感觉到了一股不安。
        “杀！”
        这次常乐学乖了。他明白在这黑暗的山洞中，根本就没有朋友，那么只要出现危险就必须迅速击杀对方，小奔同样明白老大地意思，它那细小的身躯仿如幽灵一般向黑暗处扑了过去…。
        “砰！”
        常乐身躯还没到攻击目标点，就看到小奔被击飞了出来，他急忙转变了一个角度伸手就将小奔接了下来。
        对于小奔的实力，常乐十分清楚，但是他怎么都没想到，对方竟然如此轻易就击败了小奔。他轻轻地将小奔放了下来，力量开始通过拳头聚集了起来。
        而小奔却用小爪子拼命抓常乐的衣服。
        “小奔是让我逃跑？”常乐瞬间就明白了过来。刹那之间，一道强烈的飓风向他迎面扑了过来。常乐倒想看看对方斤两，他拳头毫不犹豫地击出去。
        “砰！”
        常乐第一感觉就是击中了，但是他却没想到，拳头和对方接触的刹那之间，那种强大的反弹力量却将他整个人都击飞了出去。
        常乐被弹飞出去的瞬间，小奔身躯再次扑了过去，迅速地缠绕到对方的身躯之上。
        “蟒蛇！”
        借助小奔两只眼睛所散发出来的光芒。常乐心神微微一惊，没想到阻拦自己地竟然是如此巨大而又恐怖的蟒蛇。
        小奔成功地抓住蟒蛇地身躯，常乐也不迟疑，他身躯同样迅速扑了过去。
        “我靠！”
        常乐几乎被吓跳了起来，自己那快速一扑，结果竟然扑到了蟒蛇巨大的口中。整个身躯几乎有一半都已经到了对方喉咙附近。
        蟒蛇同样没想到会有食物主动跑到它口中，它愣了愣，随即口猛地开始合起来。而小奔同样发现了这一异常情况，犀利地小爪子拼命地抓蟒蛇那粗糙的皮肤。
        蟒蛇上下合并之间，有一股就仿佛巨山一般的力量向常乐压了过来。
        “靠！”
        常乐终于火了，身躯弯曲到一个诡异的角度，一道金色光芒从拳头中散发出来。
        蟒蛇一阵颤抖，庞大的身躯重重地摔到了地上。
        常乐牛x地摆出一个造型，很吊地说道：“妈勒戈壁的，想吃我，找死！“
        小奔忽然在常乐身边拼命地抓动，“你想干什么？”常乐纳闷地拍了拍小奔小脑袋，却没想到小奔一下子就跳到了他身上，并且将小爪子送了过来。
        刚才小奔的表现，让常乐明白小奔绝对不会害自己，他本能地反应道：“小奔，你快下来…。”话还没说完，就感觉到小奔小爪子快速向自己嘴边送了过来。
        接着嘴中就多了一样东西，并且快速地通过喉咙滑进了腹中。
        常乐吓地连忙坐了起来，那种苦涩的感觉依然残留在嘴中，他抓着小奔的小脑袋，焦急地说道：“你究竟给我吃了什么？”
        小奔闪亮的眼睛眨了眨，小爪子在前面不断地比划…。
        常乐逐渐明白了过来，原来小奔将蟒蛇腹部的胆竟然取了出来，并且还送到了自己嘴中，蛇胆没有毒，针对这一点，常乐还是明白的，不过这里属于公孙家修炼之地，万一这里蛇胆有毒怎么办？
        仔细一想，小奔肯定不会害自己地，如果真有什么伤害，它这个小家伙也不会将东西扔到自己嘴中，这种想法刚刚落下，巨大的痛苦从腹部开始传了过来。
        “我靠！”
        常乐身躯蜷缩成了一团，自己刚才算是白夸奖它了，惊天动地的疼痛就仿佛海浪一般疯狂地冲击了过来，常乐感觉到自己身躯仿佛要被撕碎一般。
        “轰！”
        常乐身躯一阵僵硬，接着便直接晕了过去。
        也不知过了多久，那种舒爽地感觉开始翻天覆地地扑了过来，常乐睁开了眼睛。这一刻，他感觉到浑身上下似乎充满了力量。
        这种力量和轩辕修炼力量截然不同，那种力量还需要自己慢慢集中过来，而现在拥有的这股力量仿佛随时都可以激发出来。
        而且在身躯每一个部位都充满了这种力量，他无法解释这个问题，看到小奔这个小家伙在自己面前欢悦地跳舞，常乐明白自己所得到一切都是它地功劳。
        “小奔，咱们出发吧！”
        小奔一阵欢呼，在前面扭动着小小的屁股，常乐一阵大乐。等出去了一定要好好奖赏这个小家伙/
        在小奔带领之下，速度加快了许多。而且很快就走出山洞，这才看清楚小奔。“狗！”当清楚小奔样子时，常乐一愣，真没想到小奔竟然会是一条狗，而且还是一条超级小的小狗。
        “狗好，狗好，这样就符合你小奔的名号了。”常乐得意地笑了起来，手轻微一指：“咱们继续出发！”
        小奔对常乐说自己是狗。它欢天喜地地舞动着前爪，听到常乐命令，它迅速找准方向就奔跑起来，常乐一阵诧异。
        当然，反正这里自己都不熟悉，常乐倒任它在前面发挥。途中，常乐找到一些极为珍奇的果实，只要小奔一点头。常乐就直接将果实给吞了。
        到最后常乐实在吃不下，他又开始收集，因为身躯内的反应告诉自己，这果实不简单，等以后出去了，小弟们每人一颗…。
        常乐还发现一件十分有趣的事情，小奔在加速时，它前面腿和后面腿会并拢到一起，整个身躯完全呈现一条直线。
        “小奔，你不会让我跳悬崖吧？”
        当小奔领着常乐来到一座大山前面时，常乐望着前面一望无垠的悬崖峭壁，他目光狐疑地向小奔看了过去。
        小奔扭了扭屁股，身躯做出向下跳的动作…。
        这次常乐横竖没听小奔，他竖起了中指：“鄙视你y的，你身体轻跳下去估计没事，老大我身体这么重，跳下去肯定活不了，回去一定给你补补万有引力。”
        小奔见常乐不跳，它急了，娇小地身躯拼命地撞常乐。
        那几乎和刚出生小狗一般大小的身躯来撞击常乐身躯，简直就是老鼠推大象，常乐身躯丝毫不动。
        看到小家伙累地满头大汗，常乐心神微微一动，难道下面真有什么玄机？
        想到这里，常乐试探性地向前面走两步，目光努力地向下面看去，依然看不到底，他拿起一块石头就直接砸了下去。
        一直过了好久，常乐都没听到声音。
        “***，幸亏没跳下去。”常乐在证明下面是一个无底深渊之后，他擦了擦脑门上地汗水，感叹地说道。
        话音刚落，后面小奔猛地冲击过来，那娇小的身躯竟然撞到了常乐脑袋上，前后失重再加上毫无防备之下，常乐身躯笔直地向下坠去。
        常乐怎么都没想到小奔会这么做，他冲着上面就叫嚷起来：“***，等老大上去一定吃狗肉！”心中却一阵冰凉，能不能吃狗肉，还要看能否活命。
        他气息开始向四周探去，想找到一个可以借力的地方。
        “我靠！”
        忽然，身躯遭遇到什么中西重重一砸，坠入的速度猛地加快，常乐忍不住骂了出来，人倒霉喝水都塞牙。
        “小奔！”
        身上那东西竟然爬到自己头部，常乐一阵惊讶，先是它将自己推下来，自己以为它要谋害自己，现在它也跟着跳下来。
        难道是要殉情…。
        就在常乐胡思乱想之中，身躯重重地砸到了水面上。
        冰冷的水和脑袋接触，常乐一阵清醒。
        “啊！”
        一个清脆惊慌的声音十分突兀地传了过来。
        刚从水底冒出脑袋地常乐，他也顾不得擦脸上水，直接睁大眼睛望了过去。
        “我靠，**美女！”





    正文 184 好大滴狗牙印
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:45 本章字数:4086

        常乐怎么都没想到在这里会将到一个**美女，对方的美丽完全不需要任何华丽辞藻来堆砌，在常乐记忆中，也只有江浣纱，南宫熏衣，蓝紫以及自己小姑石伞依才能勉强和对方媲美。
        江浣纱的高贵，南宫熏衣的乖巧，蓝紫的柔弱，石伞依的光彩，而眼前这个女人拥有独特的灵气，如果将这五个女人的美丽糅合到一起，那么简直是世间最完美的存在。
        瀑布冲击着那玲珑的身躯，当常乐目光移到对方下体时，**美女终于醒悟了过来，她身躯轻微一动，那瀑布竟然将她整个身躯包裹了进去。
        刹那之间，瀑布消失之后，她已经静静地站到了常乐面前，晶莹如玉的身躯已经掩藏在宫衣之下，她目光淡淡地向常乐看了过去。
        “佩服！”
        常乐脑海中不自觉地反应道，一个年轻漂亮女人被一个陌生男人看过身体之后，她还能够面色如常地站在对方面前，自己不佩服都不行。
        “你是谁？为什么能找到修精最底层？”漂亮女人樱桃小嘴轻启。
        “我叫常乐！”
        对方声音中没有任何感情波动，这立刻将常乐‘性趣，给诱惑了出来。
        “你就是常乐！”
        漂亮女人神色发生了细微的变化，瞬间又恢复了正常。
        “你是可人，对不对？”常乐脑海中灵光一闪，嘴角处露出玩味的笑容。
        “你怎么知道？”
        公孙可人柳眉轻微一皱。显然对常乐如此亲密清楚自己，她稍稍有点不满。
        常乐目光盯着公孙可人的脸，一本正经地说道：“嘿嘿，因为你是我老婆。”
        “你…。”公孙可人心绪微微一乱，随即又恢复了正常：“都说常乐天资聪明，少有天才，今日一见，也不过是一个逞口舌之利地登徒子而已。”
        “她在诱惑我。”
        常乐直接给自己找了一个华丽的借口，然后脸上露出邪邪的笑容：“都说公孙可人貌美如花，绝色佳人。今日一见，也不过…。”
        稍稍停顿了一下。接着道：“皮肤稍稍白点而已。”
        一向都是修心养性的公孙可人，听到这句话。差点就想冲上去掐死这个家伙，语气再加神态，分明在说自己**事情。
        “常乐，你有那份心思的话，不如好好研究一下修精真髓，否则一辈子都被困在这里，也怨不了别人！”公孙可人深吸一口气。努力将出现紊乱的情绪压制下去。
        望着公孙可人消失在瀑布中的身影，常乐愣了愣，难道坠入悬崖之后，还要再重新爬上去？他目光不自觉地向罪魁祸首看了过去。
        小奔却在摆着屁股，然后竖了竖前爪中指，接着又向公孙可人那个方向指了过去…。小脸上竟然露出淫荡无比的笑容。
        常乐眼睛都快湿润了。人才啊…哦…不…。狗才啊，狗才，比起大奔那***。小奔显然高明了许多，竟然知道鼓励老大泡妞了。
        别人钻破脑袋向狼道发展，其实狗道何尝不是一条捷径。
        常乐目光向瀑布后面看去，刚才公孙可人正是从那里消失的，难道里面另有玄机不成？想到这里，常乐向小奔摆出一个造型：“小子，看老大怎样去泡妞，你学着点。”
        小奔连连摇头。
        常乐还以为它小子在说自己不行，他身躯笔直地向瀑布冲了过去。
        “砰！”
        身躯和瀑布后面地石壁撞击到一起，发出惊天动地的响声。
        常乐抱着脑袋狼狈地落到了地上，眼前星星不断闪现，如果不是吃了蟒蛇胆之后，增加了许多力量，恐怕这一撞，非让自己脑袋开花不可。
        小奔脸上露出了无辜地神色。
        显然，它在说刚才的事情和它无关，自己已经警告过老大了。
        常乐托着下巴静静地站在那里，眼前瀑布依旧，而公孙可人也是消失在瀑布中，这究竟是怎么回事？难道刚才仅仅是一道幻觉？
        小奔迈开小腿走到常乐身边，扭动肥胖地身躯，嗖地一下向瀑布冲去，消失在瀑布之下，接着又从瀑布中穿了出来。
        常乐脑门上冒出一个大大问号，连小奔都能穿过去，自己怎么可能穿不过？
        想到这里，他身躯再次冲过去…。
        “砰！”
        这次有所准备，刚出现石壁的刹那之间，常乐拳头撞了上去，身体反弹到了地上。
        小奔走到常乐面前，前爪指着自己的脑袋，显然在提示常乐信息。
        “难道让我多动脑筋？”常乐还是第一次吃瘪，这难道讽刺自己连狗都不如？
        “凭你现在的修为，就算撞破脑袋，都不能开启玄机！”
        清脆的声音中带着几分灵气，只见公孙可人从瀑布中走了出来，浑身上下竟然连一滴水珠都没有。
        常乐瞳孔微微收缩，连上露出一丝邪邪的笑容：“假如我能够开启玄机，可人表姐是否愿意给我臭嘴亲上一口！”
        “你…”公孙可人玉连一冷，接着猛地一咬牙道：“如果你做不到，那应该怎么办？”
        “大不了让你占点便宜，亲我一口！”常乐内心一阵嘀咕，不过嘴上却说道：“任你处置！”
        “一言为定！”
        公孙可人深深地望了常乐一眼，接着退到了一旁，她倒要让这个狂妄的家伙知道什么是天外有天。人外有人。
        常乐脸上露出一丝玩味地笑容，目光向公孙可人看了过去，忽然一本正经地说道：“你可要睁大眼睛看好了。”
        话音刚落，常乐开始动了，身躯急速向瀑布冲了过去。
        一分钟过去了，两分钟过去了…。公孙可人脸色终于变了，她怎么都想不明白，为什么常乐能够如此容易就突破修炼精？
        “嘿嘿，亲一口！”转眼之间，只见常乐笑嘻嘻地从瀑布中穿了出来。浑身上下没有一滴水珠。
        公孙可人眼眸轻瞥了常乐一眼，冷冷哼了一声。淡淡地说道：“亲吧！”
        这种事情常乐根本不会客气，他直接走到公孙可人面前。张嘴就准备亲上去…。
        嘴和嘴还没接触到一起，常乐就停了下来，他神色古怪地望公孙可人，一本正经地说道：“小姐，你能不能将眼睛闭上？”
        公孙可人柳眉轻微一皱：“要亲快亲，别婆婆妈妈地。”
        第一次有女人和自己这样说话，人家一个大姑娘还不害羞。自己一个大男人怕个什么，常乐想都没想，抱着公孙可人脸蛋就啃了起来。
        “真香！”
        当嘴和公孙可人脸蛋分离之后，常乐嘴咂巴咂巴地动了两下，舒爽地说道。
        公孙可人脸上没有任何表情变化，她轻擦了擦被常乐啃过之后。所残留下来的口水，淡淡地望了常乐一眼：“我只当被狗咬了一口。”
        小奔抗议地将前爪竖了起来。
        常乐愣了愣，随即感叹地说道：“哎。可人，你脸上好大的狗牙印啊！”
        公孙可人洁白的脸上忽然升起一层淡淡粉红色，她钎细小脚一跺，身躯如闪电一般飞速地消失在常乐面前。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐忍不住得意地笑了起来。
        “小奔，告诉老大究竟怎样才能穿过瀑布？”笑容消失之后，常乐连忙将小奔招呼过来。
        小奔傻了眼，自己明明看到老大穿过瀑布了…。
        常乐自然不会告诉小奔自己在瀑布中的行动，当时，自己如壁虎一般贴在石壁上，时间延续很长，表面上看起来，自己似乎进入了石壁中。
        其实连皮毛都没接触到。
        小奔恍然醒悟了过来，它将前爪子大拇指伸了出来：“老大，小弟佩服你！”
        小奔身躯开始向瀑布中冲过去，常乐几乎在同时和小奔一样冲击过去，眼看小奔脑袋快撞击到石壁之上，但小奔并没停顿下来。
        “汗！”
        望着小奔身躯消失在石壁中，常乐一阵惊讶，他稍稍迟疑了一下，头猛地撞击了过去。
        “我明白了！”
        当常乐身躯出现在一个山洞中时，他脸上不经意地露出了一丝淡然地微笑，这就是毫无顾虑，横冲直撞。
        自己开始撞击那种疼痛，仅仅是内心所产生的幻觉，所谓一通百通，常乐脸上露出淡然的笑意，他拳头轻轻竖了起来。
        “砰！”
        拳头中迸射出巨大地力量，整个石壁发出激烈的颤抖，轩辕心法竟然突破第四层初级，直接达到第四层中级阶段。
        轩辕心法仅仅进步一小段，但身躯内力量却开始疯狂增加，现在铁臂出现地话，自己绝对有信心和他对上十拳。
        小奔也学着常乐样子，将前爪握成拳头，猛地向石壁上敲去。
        常乐脸上露出一丝淡淡的笑容。
        “砰！”
        小奔拳头和石壁接触地刹那之间，山洞开始惊天动地地颤抖了起来，那些石头如流星一般纷纷向下降落，在此同时，侧面石壁也开始发生剧烈晃动。
        “常乐，你刚才究竟动了什么东西？”
        只见一道白影票落到山洞之内，公孙可人动人的脸上充满焦急之色。
        “我也…”
        常乐刚开口，就看到一块石头向自己砸了过来，他直接射出一拳，石头顿时化成了碎片。





    正文 185 救命，非礼啊！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:46 本章字数:3959

        小奔知道自己做错了事，它乖巧地站到常乐旁边，随时帮助常乐来击碎那些石头，但是山洞摇晃越来越厉害，往下坠落的石头也越来越多。
        “快走！”
        公孙可人神色大变，她娇呼一声，纤细身躯如流星一般向瀑布处闪去…。
        “砰！”
        公孙可人的身躯被毫不留情地撞击了回来，她娇柔的脸上一片苍白。
        常乐心凉了一半，忍不住道：“难道瀑布也被石头给堵塞了？”
        公孙可人点了点螓首，她神色有点复杂地说道：“现在修精整座山都在倒塌，我们能力再强也无法和整座山抗衡。”
        “这个…。”常乐真想揍小奔一顿，但接触到小奔可怜兮兮的眼神，他心软了，“难道一点办法都没有吗？”
        说话之间，一块巨大的石头迎面压了过来，小奔想都没想，竟用自己娇小的身躯猛地撞击过去。
        “砰！”
        石头和小奔身躯相互碰撞，小奔竟然从石头中穿越了过来，而石头依然笔直地向下落去，常乐拳头随手一挥，石头立刻被击飞出去。
        这接连变化，似乎给了公孙可人灵感，她眼眸微微一动，随即又黯淡了下来。
        公孙可人表情细微变化，自然隐瞒不过常乐眼睛，他不由一喜道：“都这个时候了，快说。究竟有什么好办法？”
        “有是有…不过…算了…”公孙可人平静的脸上难得露出一丝嫣红。
        “妈勒戈壁的，就算是上床我都愿意，难道你真想被石头压死？”常乐心神微动，脑海中隐约地想到了一个关键词语。
        “不准讲粗话！”
        公孙可人秀气地额头轻微地颦了起来。
        常乐算真服了她，这时候她还有心思关注这些，公孙可人樱桃小嘴抿了抿，最终还是缓缓地说道：“我曾经研究过一种过渡之法，修炼双方只要能做到心灵相通境界，就可以将一方力量过渡给另外一方，两方力量融合到一起。那将会数倍增长，那样应该可以穿越石头的压力。”
        常乐眼睛一亮。忍不住脱口而出道：“干脆先来个阴阳交配，**融合到一起。心灵再融合就快了许多。”公孙可人有一种拿石头堵住常乐嘴的冲动，她从怀里掏出一本书仍到常乐面前，催促道：“你快看看，咱们立刻修炼。”
        山晃动越来越激烈。
        书上面传来处子的芳香，让常乐精神一振，他不由舒爽地说道：“好香！”看到公孙可人脸色开始变化，他这才翻开书。
        “我靠！”
        常乐看了第一眼就将书给合了起来。密密麻麻的小字，估计看到一半，自己都已经被石头给压成肉饼了。
        公孙家族几乎乱成了一团，谁都没想到修精之山竟然会倒塌，所有年轻一辈修炼者都围在了四周，他们毫无解决办法。
        公孙烈和公孙氏两人更是焦急无比。公孙家族最杰出的继承者公孙可人，常家最宝贝的孙子，两个人都没出现。显然都在修精山洞中。
        眼前山洞完全堵死，唯一办法就是等山晃动平静下来之后，再凭借人力将石头给搬开，但是他们两个小祖宗能活下来的机会又有多大呢？
        “好人不长命，祸害遗前年。”公孙氏轻微摇了摇头，只能期待这小祸害能活千年。
        山洞中，公孙可人愣了愣，诧异道：“难道你不愿意修炼？”
        “直接来吧！”
        常乐直接开始脱衣服。
        “你干什么？”公孙可人面色一紧。
        “灵肉合一！”
        常乐见公孙可人脸色变得很难看，“强扭的瓜不甜，算了！”他无奈地耸了耸肩，将手伸了出来：“咱们开始吧！”
        “你还没看…。”
        “开始！”
        感觉到山晃动幅度越来越大，石头疯狂地向下坠落，常乐也顾不了那么多，直接拉起公孙可人的小手，两只手合并到一起。
        公孙可人眼眸轻微一闭，刹那之间，又睁了开来：“你…你无药可救…。”
        常乐满脸诧异：“难道咱们不是进行神交吗？”
        小奔揪准机会跑到了常乐身下。
        公孙可人勉强压制住心中地怒火，认真地说道：“要心静如水，心无杂念，只能想着对方，这样才能达到合一境界。”
        “那不成和尚了！”虽是这么想，但常乐心逐渐平静了下来，公孙可人影子慢慢地浮现了出来，他发现自己竟然到了一个温和的环境中。
        “公孙可人！”
        他看到一个很小地女孩，眼睛微微一亮，竟然会是小型版公孙可人，而对方身上一件衣服都没有，晶莹无比的身躯，十分可爱。
        “这是我们地本神，你快过来…。和我抱一起…。然后传递力量。”公孙可人脸不自觉地红了起来，虽然不是正常**，但…。
        常乐这才注意到，自己身躯也很小，而且也光着身体，他一阵大乐，屁颠屁颠地走到公孙可人面前，有点羞涩地说道：“这样不好吧，好歹我也是正经男人！”
        公孙可人对待这种无赖也没办法了，她直接将常乐拥抱住，两个小人紧紧地贴在一起…。
        “救命，非礼啊！”小常乐装模作样地挣扎起来。
        只见一道彩色光芒从两人身躯上散发出来，慢慢地融合到一起。常乐感觉到自己身躯内力量开始向公孙可人身躯内过渡过去。
        他心里顿时有点不平衡，干嘛自己过渡给她？为什么她不将力量过渡给我？想到这里，常乐立刻制止力量向公孙可人那边过渡，直接对公孙可人道：“你女孩子承受能力比较弱，还是过渡给我吧，让我承受那力量冲击的痛苦。”
        形势越来越危急，公孙可人也顾不了那么多，直接将力量向常乐身躯内过渡，那种暖洋洋的感觉，让常乐感觉到浑身每一处毛孔都舒服无比。
        身躯有一种快要爆炸地感觉。
        “好雄厚的力量！”
        一直过了好久。公孙可人身躯内力量才全部过渡完毕，常乐一阵惊讶。巨大的山已经彻底地压了下来，遭遇到强大的压力。常乐和公孙可人身躯之上竟然散发出一道金色光芒。
        牢牢地将两人一狗包裹了进去。
        “完了！”
        公孙烈和公孙氏内心同时一震，而旁边那些公孙家族人也是面死如灰，整个山完全倒塌了，这足够毁灭一切。
        灰尘掀起又平息，石头四处滚动，忽然之间，一名公孙家族年轻人惊讶地叫了起来：“你们快看中间位置。有光啊！”
        公孙烈和公孙氏同时看了过去，只见倒坍地山中间竟然隐约地透露出金色的光芒，他们相视看了一脸，脸上露出了古怪无比的神色。
        “只要人活着，什么都好。”公孙氏首先醒悟了过来，她立刻命令公孙家族子弟开始搬运石头。解救常乐和公孙可人。
        “哎…祸害遗千年啊！”公孙烈摇了摇头，脸上露出了一丝无奈的笑容，自己又能怎么办呢？那小子好歹也算小半个公孙家族人。
        石头搬运对于公孙家族这些修炼高手来说。简直是易如反掌，两个小时之后，在中央位置已经剩薄薄一层。
        “快闪开！”
        看眼金色光芒越来越旺盛，公孙烈神色微变，连忙大声喊道。
        旁边那些正在搬运石头的年轻人一个个如灵猴一般，飞快地闪到了一边。
        “轰！”
        刚刚闪开，中央位置发生惊天动地的爆炸声，只见常乐和公孙可人正闭着眼睛，手拉着手站在那里，金色光芒将他们笼罩着。
        小奔在金色光芒中扭动着自己屁股，表明自己没事。
        身躯内，小常乐爽快地松开了小公孙可人，潇洒一笑道：“咱们应该安全了，可人，你占我便宜地事情，可别到处宣扬啊！”
        小公孙可人刚和小常乐刚分开，她娇柔的身躯一阵颤抖，神色极为惊讶道：“力量…。我地力量…。”
        小常乐一怔，随即有点不好意思地说道：“那个…我也不知道怎样还给你。”
        小公孙可人忽然想到一件要命地事情，自己开始吸收和过渡力量给常乐，那都建立在自己主动地基础之上，而常乐根本不知道如何过渡力量。
        失去力量之后，自己就是一个柔弱的女子，又怎么能吸收力量呢？当然她有点不解的却是，常乐为什么能够和自己那么快就达到心神融合的境界？
        “现在应该怎么办？”看到公孙可人柔弱的样子，常乐还真有点不好意思，占了这么大便宜，是不是…应该补偿点什么？
        “我也不知道，或许父亲他们回知道，咱们松手吧。”公孙可人轻微摇了摇头，心情很快就恢复了平静。
        双方手一松开，睁开眼睛就看到四周站满了人。
        “奶奶！”
        常乐身躯轻微一动，整个人如一阵风，瞬间到达了公孙氏的面前，而公孙可人却被这阵风‘扑通，一下掀倒在了地上。
        “？”一个精神抖擞的象头野狼，另外一个却如同一只柔弱地小绵羊，公孙家族成员脑们上不约而同地冒出一个大大问号。





    正文 186 该死的坏蛋
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:46 本章字数:4013

        “我左手一只鸡，右手一只鸭，咿呀咿呀呀！”妩媚阳光的照耀之下，常大少爷正懒洋洋地躺在公孙家族宫殿最上方。
        小奔和大奔距离常乐十米处小声交流什么，自从大奔从修心山洞出来之后，完全象变了一条狗似的，浑身上下，有一种说不出来的气质。
        小奔这个粗鲁的家伙立刻被这高贵的气质给迷住，每天屁颠屁颠地和大奔学那些礼仪。
        公孙可人自从被常乐那一阵风给掀倒之后，就再也没能爬起来，整个人每天躺在床上，奄奄一息的样子，用常乐的话来说：“这一看就是纵欲过度！”
        公孙烈和公孙氏得知公孙可人的力量被常乐完全吸收之后，他们彻底无语，祸害啊…祸害…但是现在，无论常乐怎样努力，力量却无法回到公孙可人身体内。
        唯一办法只有不断进补公孙可人身体，让她早日恢复过来，这样再通过修炼，估计在一年之内，能够恢复以前水平。
        而常大公子手中的食物，正是公孙可人进补的东西，在常乐观念中，自己这个表姐身体这么弱，吃不了多少东西，还不如补补能吃的。
        所以乘公孙烈离开，迅速地从公孙可人房间里将食物给弄出来。当然，另外一个也有一个原因：公孙家族每天食物都是素菜，所以常乐这么做也是被逼无奈。
        常乐伸了伸懒腰，认准方向一个纵身已经来到公孙可人的房间，“可人表姐在吗？表弟给你带吃的来了。”
        也不等房间内地公孙可人反应过来。直接踹开门就走了进来，只见公孙可人平躺在床上，脸色平静地望着常乐。
        常乐最不喜欢看到的就是公孙可人这副平静样，仿佛看破红尘一般，他脸上挂着一抹微笑：“表妹，表哥特意给你带了一点好吃的。”
        边说边将盘子托了出来，自言自语道：“全部是鸡和鸭自身感到最害羞的部位，例如：鸭头，鸡屁股，鸡皮…。”
        公孙可人依旧保持沉默。假如条件允许的话，她真想狠狠地揍常乐一顿。但是现在这种状态，打又打不过他。说又说不过他，她只能保持沉默。
        “算了，咱们不谈吃的，还是谈谈力量过渡吧，其实我已经想到办法了。”常乐看公孙可人面无表情的样子，他话锋轻微一转道。
        果然，公孙可人神色微微一变。樱桃小嘴轻启道：“什么办法？”
        “这个…哎，如果运用的话，我可能要吃点亏。”常乐一阵迟疑，最终还是大义凛然地说道：“算了，我相信表姐的人品，肯定不会让我吃亏的。”
        “什么办法？”
        公孙可人眼眸一动。
        “咱们先通过彼此地亲密接触。深入交流，然后…。”
        “砰！”
        常乐话还没说完，门就被推开了。只见公孙烈满脸怒火地走了进来。
        难怪自己女儿一直都好不了，感情是被这小兔崽子气的。
        “哎呀，表叔，你进来怎么不敲门呢？我正和表姐谈心呢，希望表姐能够早一天好起来。”常乐满脸堆笑地站了起来，准备开溜。
        “站住！”
        公孙烈可不想这么容易放过这臭小子，他挥了挥手：“出来，表叔跟你好好交流一下！”
        “？”
        常乐一呆，随即连连摇手道：“那个不用了吧，表叔咱们两个都是大男人，交流起来很不方便地，那个…奶奶救命啊！”
        看到常乐惊慌失措地被拖出去，公孙可人绝美的脸上不自觉地露出一丝甜美地笑容，樱桃小嘴轻微嘀咕着：“该死的坏蛋！”
        常乐手忙脚乱的呼喊，并没有将公孙氏引过来，而公孙家族那些年轻一辈倒是全部被吸引了过来，他们笑嘻嘻地看着常乐。
        “嘿嘿，人多了，表叔就不敢对我乱来了。”常乐悬挂的心终于放了下来。
        两人一直到一个宽敞的地方才停了下来，公孙烈稍稍向后面退了两步，挥了挥拳头：“臭小子，来，表叔试试你的实力。”
        常乐这才醒悟过来，他顿时精神抖擞，自从吸收了公孙可人的力量之后，他轩辕心法直接突破第四层进入第五层境界。
        总有一种天下无敌地感觉，现在有人主动来当自己靶子，他自然不会放过，不过自己表叔也是变态级别的高手，中国异能组的组长，这块骨头不好啃啊！
        “表叔，我是小一辈，你不能欺负我啊！”
        常乐一边默默地提升力量，一边可怜兮兮地望着公孙烈。
        “放心，表叔只想测试一下你的…。”
        “破！”
        公孙烈话还没说完，咱们的常大少爷拳头已经笔直地冲了过来，那种旋风一般的速度，那种霸道无比地力量，四周气流立刻被席卷了起来。
        “砰！”
        公孙烈身躯一阵颤抖，脚步不由自主地向后面退去，显然，常乐在力量方面要高于公孙烈。
        而常乐更是得理不饶人，拳头接连散发出去，嘴里叫嚷着：“表叔，你要手下留情啊！”
        “砰―砰―”
        接连攻击，公孙烈不断地向后退去。
        公孙家族那些年轻人看的口惊目呆，假如换成他们，恐怕连一拳都无法承受，这简直是变态的力量。
        常乐力量找到一个发泄口。他简直爽歪歪，开始还有所保留，后来发现公孙烈尽管向后退，但一点事都没有，他彻底放心了。
        左手一个金牛拳，又手一个霸王拳…拳连着拳，力量仿佛用之不尽，威风无比。
        偶像！
        一些女性观众已经开始欢呼起来。
        忽然之间，常乐觉得眼前一花，公孙烈人影已经消失了。
        他心神一紧。连忙叫嚷道：“表叔，手下留情啊！”
        “力量不错。现在看看你技巧利用能力。”公孙烈算是彻底服了这家伙地滑头了，他双手摆设出一个诡异地角度。
        常乐发现公孙烈竟然移到了自己身后。他拳头本能地竖了起来，准备再次攻击……
        “吞噬！”
        只见公孙烈膀臂一张开，眼前出现一个完全灰暗的世界，常乐一阵惊骇道：“异能，拥有神秘吞噬的力量‘黑洞”表叔，你太变态了！”
        异能之中。黑洞是最霸道的一种，据说凡是被黑洞吞噬之后，除非异能者主动放对方出来，否则将会被困在里面一辈子。
        当然，并不仅仅是困这么简单。
        此刻，常乐看不到任何边际。波浪般的翻滚此起彼伏，感觉轻飘飘的，柔软的仿佛踩在云雾里。
        自己感觉面对的是大海的咆哮。山峰的崩塌，种种幻象扑面而来。
        常乐心中清楚这是一种幻象，可是他却清请楚楚地感觉到海水的湿气，心里天人交战，躲还是不躲。正犹豫间，巨浪已然当头罩下。
        常乐终于忍不住大叫了一声，却见巨浪在到达眼睛时全部消失了，只剩一缕清风拂过，常乐难以置信，正想喘一口气，眼前一座高山拔地而起，怪石丛生，渐渐地石山开始断裂，一块块参天巨石轰隆隆的从山峰滚下。
        而在山脚地常乐虽然不断告诉自己这些都是幻象，不是真的，可常乐还是忍不住绷紧心神，最惨的是有不少巨石，已然落在了自己旁边的地上。砸出一个又一个深坑，震的常乐东倒西歪，好不容易站稳。
        常乐有点慌了，不是说是幻象吗？怎么都流血了。
        忽然四周一暗，不是吧，怎么更黑了……
        常乐抬起头。
        “天啊！”只见一块巨石如雨点般飞坠直下，眨眼间就快到常乐头顶，常乐猛地叫嚷起来：“表叔，我宣布投降！”
        天空中的石头稍稍一顿，常乐眼神中狡黠之色一闪而过，这一丝破绽已经足够了。
        他双手在面前结成一个诡异的结，脸上露出邪恶地笑容：“黑洞，吞噬！”
        “什么？”
        公孙烈一阵惊讶，正在运用黑洞吞噬的他，竟然被同样一股黑洞吞噬给包裹了进去，天空变得灰暗，海浪，巨石，所有一切都和自己黑洞吞噬中内容完全一样。
        “表叔，这样才叫公平嘛！”
        常乐贼贼的笑声在黑暗中回荡着。
        “这个超级变态的小怪物！”公孙烈脸上竟然露出了淡淡的笑容，他双手轻微一挥，常乐觉得眼前一亮，原先那些幻境完全消失了。
        公孙烈正面含微笑地站在自己面前。
        “完了，我还是输了！”常乐一阵郁闷，在正常交战之下，近距离无法感觉到对方存在，那就等于死亡，相信公孙烈只要对准自己要害重击，自己根本来不及反应。
        “真没想到啊！”公孙烈感慨地拍了拍常乐肩膀，一本正经地说道：“年轻轻轻就拥有如此能力，你刚才使用的异能应该属于百年难得一见地复制异能吧！”
        “嘿嘿，是的，表叔，你觉得我怎样？”常乐也不客气，直接询问起来。
        “确实很变态！”
        公孙烈一本正经地送了常乐一个评价。
        “能击败我这个变态，嘿嘿，表叔应该是超级变态了。”常乐笑嘻嘻地反送了公孙烈一句。
        忽然之间，公孙烈神色一正：“不过你复制异能还有一个致命的缺点！”





    正文 187 别挤，排队报名
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:47 本章字数:3799

        “你能复制那些比你弱的异能者技能，甚至比他们运用的还要好，但你却无法将那些超级强者异能发挥到巅峰境界。”公孙烈神色认真地说道。
        “不能发挥到巅峰境界？”常乐有几分不解，他手轻微舞动，空气开始发生诡异的变化，只那古怪无比的黑洞再次产生。
        无论效果还是模式方面，都和公孙烈散发出来的黑洞技能没有丝毫区别，公孙烈自然明白常乐意思，他手同样挥动了一下。
        “什么！”
        常乐面色大变，仿佛看到一件不可思议的事情一般，自己复制过来的强大黑洞在遭遇到公孙烈的黑洞时，竟然被公孙烈的黑洞给强行吞没了。
        公孙烈脸上露出淡淡的笑容：“当然，如果你不使用黑洞和我抗衡的话，你至少有活命的机会，但是同样使用黑洞的情况之下，我使用黑洞已经几十年，而你才刚使用，你能扶持到异能，却无法知道黑洞究竟存在什么缺点还是优点？”
        常乐并不是愚笨之人，他立刻就醒悟了过来，目光认真地向公孙烈看了过来，认真地说道：“表叔，究竟用什么办法破解呢？”
        “这个…。”公孙烈神色变得古怪起来，他似乎想到了什么关键，稍稍停顿了一下，接着说道：“晚上再告诉你！”
        常乐脑门上冒出了一丝冷汗，假如是一个大姑娘说这句话，晚上确实有大把的时间。偏偏是一个大老爷们。
        “偶像，来给我签一个名吧！”
        一个看起来就是标准小弟级的年轻人，在公孙烈刚离开，他一个健步就窜了过来，神色激动地说道。
        常乐目光向四周看去，公孙家族年轻一辈地精英基本都在这里，竟然有上百人之多，每一个拉到社会上都是响当当的高手，如果都老死在荒山野地里，连常乐都无法原谅自己。
        想到这里。他嘴角处露出了一丝诡异的笑容，当然。他这个笑容却改变了整个公孙家族的历史，同样。也让常乐本身在黑暗王朝多了一支如神魔一般的精锐部队。
        “偶像，给我也签个名吧！”
        另外一个稍稍肥胖的小弟级的家伙也窜了过来，其他那些毛头小伙子，那些羞涩的大姑娘们，相互看了，也小心翼翼地向常乐靠拢了过去。
        这些超级修炼者，每个人都如此忸怩。都嫩的很，常乐看的两眼放光芒，人才啊，人才，他勉强地稳定心神，一本正经地说道：“你叫什么名字？”
        “我小疯子！”
        先前那小弟级人物神色有点尴尬地说道。
        “恩。不错，名字是不错，不过可惜啊！”
        说到这里。常乐声音猛地提高：“你们留在山里是准备干什么啊？”“提高修为！”
        后来那胖子本能地回答道，其他人也纷纷点了点头。
        “提高修为？”常乐直接将脑袋给昂了起来，露出那充满力量地拳头，很吊地向公孙家族那些年轻一辈精英看了过去：“你们认为我怎样？”
        “高手，变态高手！”
        一个长相秀气的少女小声地嘀咕着。
        “相信你们也清楚我地实力，哎，其实我的实力在社会上最多算三流角色。”常乐配合地露出了自卑之色。
        “三流角色？”
        所有人都口惊目光呆。
        “当然，开始我和你们差不多，后来进入社会经过一年锻炼，实力开始飞速提升。”常乐肯定地点了点头：“就连公孙烈表叔也仅仅是一个组长，组长上面有队长，队长上面有营长，团长…。”
        “进入社会锻炼真比我们在这里修炼速度快吗？”
        其中一个小菜鸟兴奋无比地询问道，显然，他属于一个修炼狂人。
        “当然，进入社会修炼自己地意志，有不同的敌人，只要将我们的心锻炼成心狠手辣，那么修为一定能提高。”
        常乐说到这里，稍稍停顿了一下，指着自己的衣服如数家珍地说道：“你们再看看，衣服是克林顿的，裤子是叶丽青的，鞋子是乔丹的，全身都是名牌。”
        目光扫视了周围狂热地人群，他接着说道：“除此之外，我们要吃水里走的，天上飞的，只有你们想不到的，没有你们吃不到的。”
        公孙家族那些年轻的精英们两眼中金光闪闪。
        常乐继续煽情道：“你们瞧瞧这一位，头发乱地，衣服破的，还算个人吗？”边说，边将披风披到对方身上，一根烟直接点燃送到他嘴上，果然潇洒许多。
        那家伙激动的望着常乐。
        常乐目光又向那些女同胞们看了过去，惋惜地说道：“俗话说地好，佛靠金装，人靠衣装，你们每个人都是美女，可惜啊…不会打扮自己糟蹋了，等你们在这里修炼完毕，那时候都人老珠黄了，想打扮自己都来不及了。”
        “大奔过来。”常乐一挥手，大奔竟然背着一个小箱子跑了过来，只见常乐走到一个长相秀气的少女面前，拿起工具就开始现场演练起来：“香奈尔，只要是女人都知道，安娜苏在简约自然主义领导时尚潮流的今日，只要用上它，会让你洋溢着浓浓的复古气息和绚丽奢华的独特气质。”
        边说，边开始帮她化装，常乐本身的设计完全属于世界大师级别。他设计大胆而略带叛逆，一切华丽的装饰主义都集于他地设计之中。
        当他完成设计之后，所有人都傻了眼睛，那个秀气少女已经完全消失，眼前是那抢眼、近乎妖艳的色彩震撼，当然，所有人更会迷醉于她独特的巫女般迷幻魔力的风格之中。
        假如说刚才秀气少女还是一只丑小鸭的话，那么眼前这个绝色美女就是白天鹅，连常乐差点陷入自己的惊人创造中。
        “我们也要化妆！”
        那些女人子们纷纷激动地欢呼起来，美丽的眼眸中竟然是泪光盈盈。男人们更是被名牌打火机，名牌香烟。等等给吸引了过去。
        从来都没有碰过这些玩意的年轻人，他们觉得潇洒。觉得刺激，每个人都有自己的个性，不过没有人挖掘，所以一直都沉默着，经过常乐这个高级演讲家一鼓动，他们彻底地点燃内心的火把。
        “只要你们和我出去，你们就能享受到最好地。喜欢清纯女人可以泡，喜欢帅哥可以泡媚眼，凡是你们喜欢的都可以得到，现在我常大少爷问你们，想不想和我一起闯天下？”常乐兴奋地走到台子最高处，挥舞着自己地膀臂。
        估计公孙烈看到这一幕。非将这家伙给活生生劈了不可。
        “我们愿意和老大一起出去闯天下！”
        年轻人只要一激动，什么都会抛到脑外，当一个家伙叫嚷起来时。其他人也跟着叫嚷了起来。
        “别挤，排队报名，排队报名…别挤啊，哎呀，你小子速度快站这边…”
        “按等级啊…”
        “我靠，你小子竟然刀枪不入，我带你到喜来登大酒店！”
        “什么，你比他还厉害？石头一碰就碎，等出去之后，少爷带你到一夜情里去爽一把！”
        “噗嗤，你再使一变…你会变身？好，超级好，少爷我带你去高级理发店去**…哦不，应该是去搞鸭。”
        “……”
        公孙家族年轻一辈最精英的成员，为了闯荡天下，为了变地帅，为了漂亮，他们各显神通，常乐激动的差点没哭起来。
        他想到公孙家族以前那死规矩，常年修炼，内心忍不住就骂了起来：“***，人才就这么被糟蹋了。”
        一个上午下来，总共一百零七名外加中途加入的小奔，总共一百零好男好女和好狗一起和常乐签订了十年卖身合同。
        当那些年轻精英们兴奋地回到各自住处，偷偷地收拾东西，随时随地准备和常乐一起下山时。
        常乐少爷已经累的只有出的气，没有进的气了。
        大奔倒也是聪明，迅速跑过来，帮助常乐按摩起来，常乐舒服地呻吟起来，在不自觉中，他看到了未来，自己指挥百名精英横冲直撞，杀地那些宵小鼠辈们抱头乱窜，自己一挥手，全世界美女脱光了衣服，排队等自己，自己兴奋地数了起来，一个晚上十个，哎，什么时候才能上完啊，如果下面能多长几根就要了，没想到这种想法刚落下，下面竟然长出了一排，和机关枪一样，超级厉害…。常乐兴奋地喊了“统杀！”
        一阵冷风吹过，常乐身躯一阵颤抖，睁开眼睛向四周看去，哪里还有美女，原来不过是黄梁一梦，“只要是美梦，就一定能成真！”
        常乐脸上挂着邪邪的笑容，自己真好期待这一天到来啊，大奔躺在常乐身边也睡着了，只见它脸上也露出了淫荡的笑容，下面在一挺一挺地动着。
        “嘿嘿，等少爷统一天下之后，将那些地上爬的动物都弄到你面前，让你这狗崽子爽个够！”常乐笑嘻嘻地想着。
        话音刚落，裤脚就被什么东西拖了脱，定神看了过去，只见小奔也竖起了前爪，在示意着…





    正文 188 别将我推进火坑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:48 本章字数:3967

        常乐一开始还没会意过来，不过当小奔将另外一只爪子伸出来时，常乐忍不住笑了起来：“放心，你和大奔一狗不半！”
        看了看天色，没想到自己随便一个梦就到了晚上，不佩服自己都不行啊！
        常乐舒展了一下身躯，所谓人逢喜事精神爽，用这个来形容他是最恰当的，回到大厅，见到公孙烈，公孙可人以及公孙氏都坐在那里。
        常乐心神一紧：“难道事情败露了？”
        “哈哈―哈哈，奶奶，表叔，表姐，今晚的月亮真圆啊！”常某人脸上挂着最帅气的笑容，嘴上说着，脚却向公孙氏那边走去。
        “是啊，月亮是好圆啊！”
        公孙可人目光向外面看去，黑漆漆一片，她神色冷冷地说道。
        由于力量没有恢复的缘故，公孙可人说完这句话，胸脯不自觉地起伏起来…。
        “快做下，表叔还有正经事情和你说。”公孙烈看到两人如斗公鸡一般，相互瞪着眼睛，他无奈地摇了摇头，难道这就是欢喜冤家？
        常乐听到这句话，悬挂的心立刻放了下来，只要不是拐骗事件，其他事情都好商量，他走到椅子旁边坐了下来，随手端起一杯茶。
        公孙烈和公孙氏相互看了一眼，最终公孙氏点了点头，公孙烈才缓缓开口道：“我想给你和可人定亲！”
        “噗嗤！”
        刚将茶和到嘴中的常乐，在听到这句话，茶水猛地喷了出来。他神色古怪地望着自己表叔，小心翼翼地说道：“表叔，你不是开玩笑吧？”
        公孙可人撇了撇小嘴，显然提前知道这件事情了，不过看到他这样子，她依然忍不住皱了皱眉头，自己就算要嫁人，那也要是顶天立地大丈夫，再看看他…小人，色狼。伪君子…。简直没一处是好的，真不知道父亲是怎么想地。
        公孙烈一愣。原本以为下嫁女儿，已经是委屈公孙可人了。而常乐应该是兴奋无比才对，现在看情形，似乎…。
        他肯定地点了点头：“不错，你表姐和你明天就订婚！”
        “奶奶，好歹我也是长的风流倜傥，玉树临风，就算不看在我无敌帅气的份上。你也要看在我是你唯一的孙子，常家单传独苗的份上，别将我推进火坑啊！”
        常乐可怜兮兮地向公孙氏看了过去。
        看到常乐这种神情，公孙可人差点没气晕过去，现在看起来，倒象是自己逼良为娼一般。这混蛋…。王八蛋…
        公孙烈还真服了这小子，自己是嫁女儿的，倒象是娶媳妇一般。他又好气有好笑地向常乐看了过去：“你小子别占了便宜还卖乖，如果不是为了下半年的公孙家和冷家的比赛，我也不会这么做。”
        常乐愣了愣，这才算醒悟过来，原来不是自己魅力过大，而使得表姐哭着喊着要嫁给自己？
        公孙氏轻微点了点头，道：“我们公孙家和冷家虽是南北大家，但暗斗也达到上百年，后来规定从两大家族年轻一辈中选择一名代表，进行比斗，每十年斗一场，总共分九场，现在已经斗八场了，正好平手，而第九场即将开始，本来是可人代表公孙家族的，偏偏在关键时刻出了事。”
        常乐忽然觉得自己现在应该是个大爷，他恍然大悟道：“现在只要我和可人定亲，那么我也是公孙家族的人，嘿嘿，到时候代表可人出战，公孙家族就能获胜！”
        “不错，任何一方获胜之后，失败那方将退出中国。”公孙烈神色认真地说道。
        “好残酷地筹码！”
        常乐忍不住脱口而出。
        俗话说的好，落叶生根，而他们条件却是连根拔起，难怪公孙家族会让自己和公孙可人定亲，原来事关轻松，公孙可人本能地幸福自然微不足道。
        常乐脸上不自觉地挂起招牌式笑容：“表叔，其实表姐就算不和我定亲，我也会无条件帮助公孙家族的，毕竟我身体内也有公孙家族地血。”
        “好，表叔没看错你。”公孙烈神色一阵激动，单冲常乐这句话，他就觉得将女儿定亲的事情没错。
        经公孙烈这么一赞扬，常乐倒有点不好意思开口了。
        公孙烈也看出了常乐面部表情变化，他一阵惊讶道：“常乐，还有什么事情你尽管说，只要表叔能做到的，就一定帮你完成。“
        “嘿嘿，没事，我怕自己实力还不够，表叔，你能不能让我再进那些修炼一番。”常乐脸上露出了谦虚无比的神色。
        “太阳从西边出来了！”
        公孙可人美丽眼眸中露出一丝诧异。
        公孙烈越看越觉得常乐顺延，如此实力还知道修炼，简直太***合自己胃口：“好，你尽管修炼，需要什么东西也尽管说，另外，我会将黑洞优缺点都告诉你，表叔希望你能够更上一层楼。”
        “谢谢表叔，我一定会努力的。”
        常乐心思早就飞到那些珍奇的宝贝身上了，经过小奔的指点，他发现野果，一些不起眼地草都是宝贝，如果自己不多弄点带回去，简直不符合自己性格。
        常乐内心已经开始敲起了小算盘。
        假如公孙烈知道常乐心中所想，他非将这小兔崽子揍的哭爹喊娘不可。公孙烈和公孙氏相互看了一眼，相继走出大厅，显然。留出一个空间让常乐和未来的老婆――公孙可人培养感情。
        “哼！”
        公孙可人发现常乐贼眉鼠目地盯着自己看，她生气地将螓首扭了过去。
        “表姐，你放心，我常乐不是那种小人，只要你不愿意，我绝对不强求，所谓强扭的瓜不甜，这道理我还是知道地。”
        常乐走到公孙可人面前坐了下来，一本正经地说道。
        “那你想干什么？”
        公孙可人一愣，神色诧异诧异地望着常乐。这头色狼难道转性子了？
        “表姐，我是送药给你的。”常乐小心翼翼地将一瓶子药送到公孙可人地面前。
        公孙可人呆了呆：“送药给我干什么？”
        常乐用手指了指公孙可人的脸。认真地说道：“你脸上那牙印实在太显眼了。”
        “你…”
        公孙可人有一种想哭的冲动。
        “表姐，你应该困了。我抱你回去休息吧。”看到公孙可人生气地样子，再联想到她平时那一副水火不侵的神态，常乐觉得眼前的她格外迷人。
        “不要…”
        公孙可人话还没说完，常乐那双臭手就抱起了公孙可人，大摇大摆地向公孙可人的房间中走。
        原本，公孙可人还以为常乐要占自己一点便宜，却没想到常乐将自己送进房之后。就直接离开了，她当时就迷惑了。
        “美女，美女，就象老鼠爱大米！”
        咱们的常大公子并不是不想占便宜，不过他明白心急吃不了热豆腐，尤其这种极品美女。如果对方哭着喊着让自己泡她，那种滋味才是真正地爽。
        夜晚，常乐也没有休息。他带着大奔小奔就进入了修炼地方，开始辛苦地采集起那些宝贵的东西，忙了一个晚上，几乎将所有地方收了一个遍。
        天边刚露出半边白线，从修炼场所走出来之后，常乐打了一个哈气，才懒洋洋地到自己屋子睡觉。
        刚进入睡眠不久，就听到外面敲门声。
        “还让不让人活啊！”
        常乐睁开睡意蒙胧地眼睛，无精打采地将门打开。
        “老大，快起来，到大厅进行定亲仪式了。”常乐蒙胧地看到一张肥胖的脸，不过听到话中内容时，他猛地睁开了眼睛。
        顿时反应了过来，昨天公孙烈就和自己说过，今天要举行什么订婚仪式地，没想到晚上找宝贝找的太兴奋了，竟然忘了这件要命的事情。
        常乐急忙将衣服穿好，也顾不得整理，就飞快地向大厅飞奔过去。
        “我来拉！”
        看到大厅中挤满了人，常乐忍不住叫嚷了起来。
        听到常乐的声音，外围那些粉丝们立刻让出一条宽敞的道路，正中央位置，公孙烈和公孙氏一左一右地坐在太师椅上。
        经过精心打扮的公孙可人，此刻静静地站在他们面前。
        咱们的常大少爷走到公孙可人身边，快速地拉起她柔弱无骨地小手，一本正经地说道：“开始吧！”
        “噗嗤！”
        “呵呵―呵呵！”
        不知道是谁首先笑了起来，接着四周那些年轻人纷纷笑了起来。
        公孙可人眼眸不自觉地向常乐看了过去，接触到满脸都是灰尘，头发上杂草连连，她几乎要暴走，再怎么说，女人定亲也是一辈子只有一次。
        “你…你昨天晚上出去做贼拉？”公孙可人小手从常乐大手上挣脱下来，随手拿出一面镜子，放到常乐面前。
        “我靠，这野人是谁？”
        常乐大惊失色，自己昨天晚上光顾着找宝贝了，哪里还会注意到形象问题，当然，他随即就反应了过来，小心翼翼地将头上一朵看似杂草的野花取了下来。
        认真地插到公孙可人秀发之上，动情地说道：“可人，我希望咱俩之间的爱情，就如同这些野草和野花一样，野火烧不尽，春风吹又深！”





    正文 189 打倒八国联军？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:48 本章字数:3864

        放到大都市任何一个地方，相信女主角肯定会将野花抛掉，但是公孙可人却被感动了，她眼眸盯着常乐，缓缓开口道：“会是真的吗？”
        常乐重新握住公孙可人的手，信誓旦旦道：“比金子还要真！”
        公孙可人美丽的脸上盛开了一朵动人笑容，“我终于找到你一个优点。”
        “什么优点？”
        常乐觉得自己优点多的快要数不清了，公孙可人小脑袋轻微一歪：“撒谎来让女人子开心！”
        常乐一阵汗然，而公孙可人脸上忽然出现一层绯红，她竟然将手递给常乐，这是她第一次主动让常乐牵她的手。
        “我……我这不是在做梦吧？”常乐看着她问。
        不是做梦！决不是做梦！因为她那白皙柔嫩的小手已经被常乐握在手里，她拉着常乐缓缓地向前走过去，一身白色的连衣裙配上一双白色的凉鞋，看上去就像一个天使。
        常乐万分激动，不顾四周有多少人，一把把她拥在怀里。
        公孙可人显然没想到常乐会如此色胆包天，“好了，”她轻轻地挣脱常乐，面现绯红。
        订婚程序有点简单，但是常乐却很开心，能够在公孙可人放心处打开一道狭小的缝隙，他已经成功地迈出了第一步。
        第二天，早晨，常乐带着大小奔离开了公孙家族。
        常乐刚刚离开不久。公孙家族四周人影不断地攒动，到下午在一个宽敞的马路上，常大公子拿一个名册开始点名。
        凡是被点到的分别进入一辆辆豪华轿车中。
        左手和血虎神色古怪地站在常乐左右两侧，在得到老大紧急呼唤，他们还以为有什么要紧地事情，没想到竟然会是进行载人行动。
        让两名超级小弟专门来接这些毛头小子，是不是大材小用了？而当其中一名毛头小子一不小心要摔倒时，身躯在刹那之间，竟然恢复到正常，这细微的变化。让左手惊呆了。
        那是什么样的速度？
        “出发！”
        人全部到齐，常乐潇洒地挥动膀臂。而公孙家族宫殿中却传来公孙烈惊天动地的吼叫声：“常乐，我和你没完。”
        三十亮高档豪华轿车在经过c市中心。春西路摩天大楼时，常乐下达命令，让左手找最好的发型师给他们打扮。
        同样，打扮之后，带他们去最豪华的商店购物，带他们去最好的酒店吃饭，一切都要只最好的。
        而咱们的常大公子却揉了揉下面的家伙。好久都没有开火了，哎，自己地温柔小宝贝还好吧。
        望着黑色夜空，常乐脸上露出温柔的笑容：“宝贝，我来了！”
        大奔似乎明白常乐心中所想，它拍了拍小奔地脑袋。小奔屁颠屁颠地跟在大奔后面闪进了黑暗中。
        钥匙是上次温柔特意送给自己的，推开门，首先有种清新地感觉。看来这半个月不在，温柔应该很寂寞。
        看看时间，温柔应该要回来了。
        常乐先去冲了个澡，刚披着浴袍出来，就听见有人开门，一定是温柔回来了。果然，温柔开门进来，把精致的小包往沙发上一放。
        “啊！”
        忽然身体一紧，不明就里的温柔惊恐地大叫，同时用力反抗。
        “宝贝，是我！”常乐扳过她的身子。
        温柔一看是常乐，这才长吁了一口气，但仍自惊魂未定，仰着头茫然地看着常乐，漂亮的长睫毛不时地微微颤动，那神态就宛若落入陷阱的小兔子，面对的是一个远比她强大地猎人。
        常乐看着她粉嫩的脸蛋和娇羞的表情，忍不住一阵心猿意马，俯下头慢慢将嘴唇凑近温柔小且湿润嫣红的唇。
        就在常乐马上要一亲芳泽的时候，她却突然把头扭过去说，“先放开我，我有话要说。”
        常乐看温柔表情严肃，不自觉地松开了双臂。
        温柔一挣脱束缚，马上退开几步，然后一本正经地说：“你……你……你没刷牙！”话到最后，她已经露出了顽皮的笑容。
        常乐马上意识到上了她地当，嘿嘿一笑，“敢耍我，今天一定要惩罚惩罚你！”常乐张开双臂向她扑去。
        温柔惊叫一声，转身便逃，他们就在这不大的房子里追逐嬉闹，屋子里充满了愉悦的笑和常乐故作凶恶地恐吓。
        房子不大，温柔刚跑了几圈就被常乐追上，常乐毫不客气地再次将她拥入怀中。温柔仍然试图推开常乐，但这次常乐可不会轻易放手了。
        紧紧地将温柔抱在怀中，感受着她柔软的身体，嗅着她的身体散发出的淡淡清香，常乐的心像敲鼓一样咚咚跳个不停。
        不只是常乐，就连温柔也是一样，她的心跳频率似乎不在常乐之下。
        温柔见挣脱不开，故作镇定，仰着红晕满布的脸蛋说：“快放开，不然我要咬你了。”
        常乐嘻嘻一笑，“咬吧咬吧，不用客气。”
        温柔求饶道：“好常乐，快放开我。”
        常乐又一脸坏笑地摇摇头。
        温柔见常乐软硬不吃，嗔道：“你这坏蛋，你想怎么样？”
        温柔本就仿若无骨，此时在常乐的搂抱下更是几乎瘫在了常乐的怀中，这句斥责此刻对常乐来说倒更像是一种诱惑。
        内心深处一块土地对她的思念，瞬间化作一股冲动，常乐笑着答道。“我想坏给你看。”说完，噘起嘴就向温柔那动人的唇凑过去。
        “色狼……”她只说了两个字，常乐就用唇封住了她地小嘴，剩下的就只有她有点急促的呼吸和几声来不及说完就被常乐打断的含糊语音。
        已经数不清和多少女人接过吻，但包括初吻在内，却从没有一次像这次一样令常乐心潮澎湃，难以自持。
        此时的常乐感觉整个人就像飘在了半空中，虚幻而真实，看得出，温柔在这方面经验依然没有增加。
        开始的时候一直紧闭着双唇。羞涩，慢慢地。在常乐绵绵不断的柔情蜜意下，在常乐持续的亲吻下。
        她终于投降。微微张开小嘴，默许常乐进一步入侵，常乐的舌头嚣张地寻着她的小丁舌，而她细细地舌尖在轻轻接触了常乐的舌头后马上像受了惊地小兔一样缩了回去。
        常乐不管不顾，霸道地追了过去，终于俘虏了她那精灵般的小舌，和她纠缠在一起。
        温柔微闭着双目。任常乐采撷她地馨香，而温柔早已飘上云端，如痴如醉。那柔软的嘴唇，犹如湿润的花瓣，那尖细的小舌，好似乖巧的小兔。
        而温柔。仿佛温顺的羔羊，常乐真想就这样一直吻下去，疯狂得想把她吞进肚子里。好像是第一次在车中，又像是最后一次阳台上，永远也不想停止。
        那一刻，他们紧紧相拥的身体彻底点燃了常乐熊熊地欲火，常乐环住温柔的腰，让温柔的生理和心理都生起幸福的痉挛。
        常乐是一个正常的男人，此时怀中又是自己心爱的女人儿，常乐再也无法控制自己，拦腰将她抱起，向卧室走去。
        常乐将她轻轻放在床上，这世界上最最完美地身体就这样呈在自己的面前，常乐贪婪地看着她。
        而她始终微闭双眼。常乐抚着她的秀发，低下头温柔地吻了吻她地眼睛，然后用手指刮了一下她秀美的小鼻子，说：“宝贝，今天我要唱后庭花…。”
        “我要咬死你！”“嘿嘿…。”《省略50000字》！”暴风雨完全停息之后，常乐望着沉睡中的女人，脸上不自觉地露出一丝淡然的笑意。
        左手他们应该准备差不多了。常乐穿戴整齐之后，在温柔额头上亲吻一口，潇洒地走了出去，在常乐刚转身，温柔动人的眼眸正好轻柔地睁开。
        “你就象一阵风，谁都无法真正掌握到手中。”温柔神色复杂地嘀咕着。“我靠！”常乐刚走到楼下，几乎被眼前场面给吓住了。
        左手和血虎站在最前面，那些毛头小子经过打扮之后，统一穿着黑色西装站在后面，每个人都戴着墨镜，看起来活生生的黑社会。
        “妈勒戈壁的，左手，你不会将他们当小弟使唤吧？”常乐神色古怪地望着左手。左手连连摇手道：“老大，他们都喜欢这一套没办法。”
        常乐目光仔细看去，眉头轻微一皱：“还有四十七个女孩子呢？”血虎连忙窜出来，回答道：“老大，她们还在逛商场，估计一个小时后会下来。”
        只要是女人，逛起商场简直不要命，常乐开始构思起这批人员的利用，这些可都是精锐啊，上次自己千辛万苦才收了萧萧和落云。
        现在一次就上百名高手，富的可以流油了。想了想，常乐直接开口道：“你们愿意在国内打天下的站左边，愿意出国的站右边。”
        话音刚落，人群迅速分了开来。二十个站到了右边，四十个站到了左边。“告诉我，为什么选择出国打天下？”常乐目光向二十个小杆子看了过去，玩味一笑道。
        “国外的月亮圆！”“国外的女人一定很漂亮。”“打倒八国联军！”“…”





    正文 190 未雨绸缪
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:49 本章字数:3835

        “爷爷，卡丁威丝究竟在哪里？”对地理方面，常乐可以说是略知一二，但当常老爷子报出这个地名时，他当场还是愣住了。
        “南非最北端，你再仔细找找。”常老爷子眼睛半眯着，不紧不慢地说道。
        常乐取出放大镜在世界地图上仔细地查找起来，一直过了好久，才缓缓地说道：“终于找到了，就这芝麻大的地方，爷爷你没有搞错吧？我好歹也是您亲孙子啊！”
        “爷爷不会搞错，你即将去的凯丁大学就在南非卡丁威丝，一切都已经准备好了，没有任何讨价还价余地！”常老爷子这次倒铁了心。
        “爷爷！”
        “…。”
        常乐千算万算，怎么也没算到自己会被送到南非去，法国浪漫的美女，德国高贵的，意大利的黑手党，等等，任何一个国家都有诱惑自己的地方。
        自己甚至已经想到，只要进入当中任何一个国家，自己就充分利用人力物力，将影响力扩展开来，建立g点国外据点。
        现在看起来，自己计划要修改了。
        离开家时，并没有想像中热烈欢送的场面，这让常大少爷失落不少，带着一群牛比哄哄的小弟，却是英雄无用武之地。
        “老大，老大，发拉。”
        当常乐带着奴以及二十名公孙家族精英到机场时，血虎兴奋无比的声音从不远处传了过来。
        “文明，素质！”常乐不紧不慢地提醒道。
        四周数十双眼睛都盯了过来。血虎这才醒悟过来，公共场合禁止喧哗，他连忙走到常乐面前，将一份资料递到常乐手中：“卡丁威丝被人称为黑三角，那里毒品，军火泛滥，联合政府根本没有实力管制，因此，那里聚集大批枭雄，除此之外。凯丁大学也是世界最有名气的黑暗贵族大学。”
        常乐地心不自觉地活跃起来，黑色瞳孔中兴奋的光芒一闪而过：“继续说！”
        “据说凯丁大学和英国的萨白大学。美国的蔓哈大学，德国的天骄大学并列为世界四大学府。而凯丁大学招收学生的条件却是，只要你拥有一技之长，都能够进入，学习永远排在第二位。”
        常乐眼睛半眯成一条线，缓缓地说道：“难道就没坏消息？”
        “老大就是老大，永远是聪明与智慧的化身。”血虎先拍了一个马屁，然后接着道：“据说凯丁大学实行军事化管理方式。学生要绝对服从老师，只要学生敢反抗，那么老师可以击杀学生，当然，只要学生有那份实力，也可以击杀老师。”
        常乐脸上露出古怪无比的神色：“老爷子怎么舍得让我进去的？”
        当然。常乐并不知道，这也是常家和风，金妥协的结果。常乐同时得罪了风和金两个大人物，如果想继续生存下去，必须找到一把足够和风，金抗衡地保护伞。
        而那把保护伞却正在凯丁大学。
        “常少爷，您终于来了。”
        走进国际机场，一个胖子满脸堆笑地迎了过来。
        那天晚上的教训，贾少爷地下场，让胖子深刻地明白了一个道理：什么人都可以得罪，就是不能得罪常乐。
        “位置都准备好了吗？”
        常乐淡淡地望了胖子一眼，平静地说道。
        “头等仓豪华客座都留下了，希望常少爷您满意。”
        “不错！”
        见常乐点头，胖子悬挂的心终于放了下来，他连忙在前面屁颠屁颠地领路，惹得那些机场服务人员惊讶无比。
        能够让机长象孙子一样服侍，对方究竟是什么样地大人物？
        进入头等仓之后，常乐满意地点了点头，这死胖子算花了心思，最漂亮的空姐，最豪华的布置，最上等的食物，一切都是最好的。
        他脸上露出一丝淡淡的微笑：“从今天开始，你就是我g点成员，谁敢动你，就是不给g点面子。”稍稍停顿了一下，接着道：“顺便告诉贾明，千万不要挑战我的底线。”
        “谢谢常少爷，我明白怎么做了。”胖子听到能进入g点，被常乐当自己人看，他泪光盈盈，终于能够横着走路了。
        “g点，你地辐射面就从卡丁威丝开始！”望着胖子渐渐消失的背影，常乐脸上露出了邪恶的笑容，自己在离开之前，就给贾斯文和高笑下达一项命令：回国之前，g点必须辐射全中国。
        除了萧萧，落云等人之外，公孙家族四十七名精英也分配到了贾斯文他们的手中，如果善加利用的话，相信g点会一直坚硬如铁。
        左手除了拥有血手会势力，自己还另外调遣两批人在背后支持着，以左手的智慧，再加上处女在旁边协助，相信在自己回国之后，会拥有一股能够和楚天雄相抗衡地势力。
        “少爷，奴家给你按摩，好吗？”
        奴充满媚意的声音在常乐耳边响了起来。
        常乐轻点了一下头，缓缓道：“奴，知道少爷为什么只带你一个女人在身边吗？”
        奴轻柔地按摩着常乐肩膀，娇媚的脸上升起一丝淡淡地嫣红之色：“因为奴技巧够好，能让少爷满意！”
        常乐轻微摇了摇头，淡淡开口：“因为你和我属于同一类，所以我才会特意将你带着。”
        奴一愣，螓首微摇：“奴不懂。”
        “我们都拥有一颗为达目的不择手段，心狠手辣的心。”常乐清晰地感觉到身后身躯不经意地颤抖。他继续开口道：“奴，将你一切都告诉少爷，或许少爷能帮你做到。”
        奴‘扑通，一下跪到了地上，身躯在不断地颤抖着，眼眸可怜兮兮地望着常乐：“少爷，奴不是有心隐瞒你的…。可是…。奴…奴有不得已的苦衷，奴向少爷保证，无论什么时候都不会伤害到少爷。”
        常乐逐渐半眯了起来，眼前这动人的尤物究竟什么来历？自己派出去的影子，竟然查不到关于奴的有效信息。
        偶然机会被楚天雄带进南方黑道。而奴前面的历史一片空白。
        只要是人，他的未来或许会是一张空白页。但过去绝对涂满了色彩。
        常乐并没有继续追问下去，他不喜欢勉强女人。尤其还是一个可怜的女人，他在一些方面很毒辣，那是针对自己敌人。
        身躯平躺下来，常乐脸上露出一丝淡淡的笑容，好期待进入一个美妙地世界，卡丁威丝的处女之夜将属于自己。
        缓缓地闭上了眼睛，奴望着常乐邪魅脸上所露出地潇洒笑容。她神色不自觉地陷入这种美妙的幻境中。
        睡梦中，常乐发现自己面前站着一群女人，黑皮肤，白皮肤，黄皮肤，胸部大地。眼睛蓝色的"每个都等待自己临幸，先操哪个呢？常乐痛苦地思考着。
        “少爷，先上奴家吧。”
        “少爷。我也愿意！”
        “……”
        那群女人争先恐后地向前涌去，常乐一阵感叹道：“哎，做一个男人难，做一个优秀的男人更难啊！”
        “少爷，到凯丁了！”
        奴动听性感的声音十分突兀地在常乐耳边响了起来。
        常乐有点不满地睁开了眼睛，松动一下自己筋骨，那二十个毛头小子早已经兴奋地站了起来，满脸期待地望着常乐。
        常乐忽然有一种当保姆的感觉。
        走出机舱，都市繁华一面将他彻底淹没了进去，常乐伸了伸懒腰，嘴角处露出淡淡的笑容：“奴，血狼，你们先将他们安排好，少爷我先去摸摸地形。”
        大奔和小奔本能地想跟在常乐屁股后面，却被常乐各自踹了一脚，它们夹着尾巴灰溜溜地跟着奴他们离开了。
        常乐张开双臂，享受凯丁这座城市带给自己自由的感觉，此刻，他身躯和整个城市完全融合到了一起，在阳光照耀之下，地面上出现一个属于王者地阴影。
        就在这时，一辆红色的法拉力飞驰而至，“撕……”一声刺耳的声音响起，紧急的制动刹车让车身倾斜着滑出了十几米。
        车尾猛地一甩，车身猛地掉了一个头，但毕竟是世界名车，在这样的高速下刹车，对汽车本身竟然没有丝毫的影响，不能不让人惊叹车子地质量，同时，更让人惊叹的就是，车子里那人的驾驶技术了。
        车门啪地一声打开了，一个红色的身影飘了出来，出来的是一个女人，漂亮的女人，即使以常乐阅尽美女无数的眼睛看来，她仍然是一个不折不扣的美女，一个二十岁出头的超级白人美女。
        红色的紧身衣，紧紧的衬托着美女如蛇般丰硕滑腻的身体，前凸后翘的顶级身材，让所有人都停止了动作，常乐瞳孔一阵收缩。
        常乐脸上笑容慢慢浮现了出来，白人美女笔直地向他走了过来，哎，人帅是不分国界的，美女主动献身的事情并不少见。
        没想到自己刚到凯丁，国外这些超级开放的大美女就主动勾引自己，看来自己讨伐的霸业要从她身上开始了。
        忽然之间，常乐脸上的笑容凝固住了。





    正文 191 臀部很圆
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:49 本章字数:3791

        白人美女的手中提着一把小巧玲珑的手枪，黑色的枪身上闪着刺眼的光，常乐完全愣住了，在中国，能够持枪的人很多，有军人，警察，特工人员，和一些特殊的工作人员，但是他们都是发有持枪证的，还有一类没有持枪证的就是黑道人员了。
        “小子，你看起来很有气势，老娘就选定你了，跟我走！”
        黑洞洞的枪口笔直地对准常乐脑门，漂亮的脸上没有任何感**彩。
        “？”
        常乐脑海中冒出一个大大问号，难道凯丁这个国家，女人想嫖男人都用枪吗？他淡淡地笑了起来：“一个漂亮女人总是动枪，很不好，将枪放下来，我愿意跟你走！”
        “算你识相！”
        白人美女冷冷地望了常乐一眼，将枪收了起来，向红色法拉力走了过去。
        看着那女人诱人的背影，又看着她像一条彩云一样，矫健的掠入车子里。
        “屁股很圆！”
        常乐脸上露出了玩味的笑容。
        当常乐坐到车中之后，白人美女淡淡地说道：“记住，我的名字叫金丝，你现在就是飞骑帮的帮主，无论发生什么事情，你都要保持沉默。”
        “如果是‘淫丝，更好了！”
        常乐内心邪邪地笑了起来，这种好事竟然会降临到自己身上，不过在表面上，他却老实地点了点头。
        金丝满意地点了点头。法拉力如猎豹一般疯狂地向前开去，在车里，金丝接连打了十几个电话，电话的内容基本上是一致的：“立刻到亚丁街林克别墅集合，全部带武器，到了以后先隐蔽起来，有时我再通知你们。”
        在车行驶出闹市区之后，路线越来越偏僻，最终在一间别墅前面停了下来，在四周。方圆数公里之内，再没有任何地建筑物。使得这座别墅异峰突起，很有些鹤立鸡群的感觉。
        常乐和红衣美女走进别墅。走进会客大厅，常乐发现会客大厅里坐满了各色各样的人。
        在大厅的门口处，常乐心神微微一动，他惊讶地发现别墅四周竟然有雷达装置，还有不下于三十个暗杀点。
        常乐和金丝迈步走进了大厅，大厅里本来在说的话，由于他们的到来停止了。变得静悄悄的，几十双眼睛紧紧的盯着他们，却没有一个人站起来欢迎。
        常乐毫不客气地找了一个座位坐下来，金丝神色一愣，随即坐在常乐的身后，一抬头。却看见一名长相十分消瘦的黑人目光死死地盯着自己这边，两眼几乎要喷出火来，一副要把金丝吞下去地样子。
        金丝也看见了野狼。脸上也不禁一愣，扬声笑道：“野狼，我听说你不是进去了吗，怎么这么快就出来了，还要恭喜你啊，真有本事，佩服佩服。”
        野狼恶狠狠地说道：“金丝，这其中谁在搞鬼，我想大家都心知肚明，也用不着遮遮掩掩，你把我送进了局里，又抢了我的货，你够狠。不过，可惜地是你的如意算盘打歪了，亚丁街地局子虽不是我开的，我却可以来去自由，你想弄倒我没那么容易，今天我希望长老会能对金丝加以制裁。”
        常乐微笑的听着，眼睛眯成了一条线。
        野狼说完之后，他身边的一个头发花白的老者站了起来朗声说道：“根据长老会的决议，金丝要赔偿野狼帮一百万美金，来补偿野狼帮的损失，另外，飞骑帮旗下地场子划给野狼一半。”
        金丝脸色微变，她没想到野狼竟然将亚丁街这些黑帮老大都买通了。
        而常乐脸上却浮现出淡淡的笑容，自己这个帮主屁股还没做热，就要割地给别人，似乎不符合常大公子的性格。
        常乐站了起来，懒洋洋地说道：“请问，这是谁的决议，哪些人做出的决定？”
        “你是谁？有什么资格发话！”野狼蓝色瞳孔一阵收缩。
        金丝也没想到常乐会主动开口，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，接着道：“他就是我们飞骑帮的帮主，难道没有发话地权利吗？”
        老者深深地望了常乐一眼，除了帅气之外，并没有特别之处，他这才淡淡地说道：“是有亚丁的所有黑帮的老大共同决定地，而我们长老会也是亚丁各位老大聚会的一个组织，现在明白了吧？”
        金丝还没来得及开口，常乐点头向周围的人逐一微笑：“明白了。”
        话音刚落，常乐话锋微微一转，沉声说道：“既然长老会是所有帮会的集合，为什么没有飞骑帮的事情，你们做决定为什么不通知我，再说这个决定有效吗？谁给你们的权利？”
        老者失笑道：“通知你？你是新来的，还没有经过考核，所以我们不能接受你，也就是说，我们亚丁长老老会不承认你这个帮主。”
        老者的话还没有说完，常乐身躯就开始动了，速度很快，众人几乎还没反映过来，他左手在身上一摸，抽出一把刀子来，瞬间到达老者面前，将刀直接向着老者的胸部刺了过去。
        老者没想到常乐说动手就动手，根本来不及躲闪，再说，他就是躲闪，也躲不开常乐的刀，老者一声惨叫，手捂着胸口倒在地上。
        金丝和野狼也被闹懵了，而野狼也还没反应过来，就被常乐抓住脖子，恶狠狠地摔倒在地上，野狼痛苦地呻吟了起来。
        大厅里的其他人被惊呆了，大多数的人都张大了嘴，却说不出一句话。
        常乐望了金丝一眼，不紧不慢地说道：“让你那些小弟们都出来吧！”
        金丝神色古怪地望着常乐，她心里充满无数问号，不过还是迅速拨通号码，一分钟以后，外面传来一阵混乱，还伴随着几声枪响和惨叫，片刻之后，大厅的门被撞开了，飞骑帮的人蜂拥而入，迅速地占据了整个大厅。
        这是大厅里的人才刚刚从惊讶中反应过来，吃力的合上已经有些麻木的嘴，那些黑道的老大们的保镖们，在数十把枪口之下，谁也不敢乱动的。
        常乐目光冷冷地从众人脸上扫视而过：“各位，我好歹也是飞骑帮的帮主，你们太不给我面子了，本来我也是斯文人，现在我这么做也是迫不得已，既然有人跟我过不去，那谁也别想好过，这是我做人的原则。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“刚才你们也听到了，长老会不承认我这个人，那我不会承认有个长老会，我现在宣布，从今天开始，亚丁街没有长老会这个组织了，以前的长老会就此取消。”
        “啪！”的一声清脆的枪响传来，大厅的外面想起人体摔倒的呼声音，接着从门口传来一个女孩清脆的娇柔的哼声：“你想要取消长老会，你以为你是谁？”
        转眼之间，从外面走进十几个人，他们全都是西服革履，温文尔雅的那种，那些人围成一个***，在***的正中间，站着一个身穿迷彩服的年轻少女。
        在少女旁边站着一个年轻人，那年轻人长得很瘦弱，很清秀，浑身上下透露出一股让常乐感觉很不爽的气息。
        金丝和这群人接触时，她红润的脸色瞬间苍白一片，声音中竟带着几分颤抖：“青狼…你们怎么会在亚丁街的？”
        “因为亚金饿了，想吃东西饿，而飞骑还算是一份可口的美味。”青狼脸上露出了一丝得意的笑容，眼眸中杀机一闪而过。
        金丝娇柔的身躯一阵颤抖，而旁边那些飞骑成员也面死如灰，常乐脸上却不经意地露出一丝微笑：“亚金，很有趣的高手。”
        金丝正向对面清秀的年青人喝道：“亚狼，你有种的就杀了我，我金丝若皱一皱眉，就是个孬种。”
        只听亚金冷冷地说：“杀了你，那不是太便宜你了，我要慢慢的，慢慢的把你玩死，一定要让你死的不是那么舒服。”
        亚金扬起了纯钢打造出来的爪子，森冷的目光不住的扫视着金丝，一接触亚金的目光，金丝不禁浑身一抖。
        “金丝，我饿了，想吃东西！”
        谁都没想到，在这个关键时刻，一个完全被人忽视的角色竟然会翻腾起来，常乐依旧那副荣辱不惊的样子，帅气的脸上挂着懒洋洋的笑容。
        从青狼进入大厅开始，她一直认为常乐仅仅是金丝手中的工具，这个浑身上下根本没有一丝强者气息的家伙，真能构成威胁吗？
        金丝同样愣住了，她有一种快疯掉的感觉，难道这个笨蛋看不出来，现在连命都保不住了，他竟然还想到吃东西。
        “你想吃什么？”青狼美丽的眼眸中充满了讽刺之色。
        “我想吃亚金的肉，请问可以吗？”常乐一本正经地说道。
        “哈哈―哈哈！”
        那群年轻人忍不住纷纷笑了起来，亚金同样笑了起来，本来他还想放过这些小虾米，现在看起来，这些小虾米确实很讨厌。
        他身体微微一弯曲，铁爪猛地激射而出。
        “当！”地一声，亚金怎么都没想到，自己本是刚猛至极的铁爪，在与常乐身体接触之前，常乐身躯面前出现一把闪亮的小刀，而那刀突然卸去了所有的力道。





    正文 192 只有一个点
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:50 本章字数:5355

        然后便见常乐身子如同全然没了筋骨一般，突然一挫，铁爪和小刀一擦即过，根本未曾接实！
        亚金心神微微一紧。
        他身子已如蛇毒般贴地飞进，寒爪如风，向常乐下盘扫过去！
        常乐身子陡然拔空，他本是防着对方也会随之而上，所以身子腾空而起时，立即刀一沉，向下挥洒出万道光芒，几乎将他的下盘封了个水泄不通！
        而亚金的心中突然有一种不祥的预感，他必须在眼前常乐飘落之前想出一种可能防止来自任何一个的方向之攻击的方法。
        常乐的全身突然空门大现！
        现在从任何一个角度都可以向他发起进攻，他已完全没有防守，似乎只要是会一点武功的人，都可以极为顺利地致他于死地！
        他的身上空门太多，以至于他的整个人已成了一种空门。
        如果常乐防守得极为严密，却留下了很小很小的一个破绽，那么他所遭受的，将比现在要厉害得多。
        就在常乐飘落下来时，铁爪突然从一侧出现，他那犀利的铁爪挟着凛厉之风，向常乐暴爪过来，其铁爪之快，似乎要将虚空一切为二！
        他的铁爪本可以爪破常乐的咽喉，将常乐的喉管生生切断；他的铁爪本也可划开常乐的胸膛，使常乐的心跳停止于一瞬……
        正因为他可以选择的太多了，他的铁爪反而有一种潜意识中地无所适从，他的铁爪所爪的地方。竟是常乐的咽喉与胸膛之间！
        刀光如幻如梦，又如突然划破夜空的惊电，逼人眼目！本是破绽百出的常乐在这一瞬间，已因为这一道，似乎便完全换了一个人。
        九朵如梦幻般的雪花突然出现在铁爪与刀之间！
        此时亚金，感觉自己似乎陷入了一个美丽的桃花林里面一般，一朵美丽的桃花突然出现在自己的眼前，他面带笑容地伸手去接桃花，可是等自己地手刚刚接触到美丽桃花的时刻，他感觉自己地喉咙突然一热！
        喉咙处巨大的痛苦开始蔓延开来。他第一次发现，原来死亡也是一件十分难受地事情。尤其这种被切断喉咙，慢慢进入死亡。一直等血流光之后，才彻底停止呼吸的死亡，简直就是一种折磨，非人的折磨。
        青狼脸色完全变了，亚金是所有人中最优秀的，别说杀了亚金了，平时想找到一个伤到亚金的人都不可能。
        但是眼前这个神秘的年轻人。却…却十分容易地杀了亚金，那神态，那种表情，似乎杀亚金简直比杀一只鸡还要容易。
        原先那批飞扬跋扈的年轻人，就仿佛被砒霜给打过一般，脸上地笑容完全消失了。他们甚至连呼吸都开始小了起来。
        生害怕引起常乐注意，害怕常乐一不高兴，就直接掐断他们的喉咙。
        金丝同样满脸惊讶。自己当时不过是随便找个人应付一下场面，却没想到，这个看起来柔弱的家伙竟然会是…。
        “太可怕了。”
        想到自己当时将枪指在常乐脑袋上，想到当时常乐老实样，金丝身躯也一阵颤抖，在自己最得意的时刻，自己竟然在和死神共舞。
        “怎么，都不说话了？难道是不给我面子吗？”常乐很不爽地向他们看了过去，一本正经地说道：“从现在开始，亚丁街所有的帮派都不存在了，只有一个点，g点，只有一个老大，就是我常乐，你们明白吗？”
        “明白！”
        金丝首先附和起来，其他人想到亚金的下场，也纷纷地点头答应起来。
        常乐脸上露出一丝玩味地笑容，一本正经地说道：“我这个人最讨厌别人三心二意，你们明白我的意思吗？如果你们现在就离开，我常乐只当他是一个陌生人，如果你们决定留下来，那么就不能有其他想法，否则…。”
        常乐并没有说出来，不过脸上却露出了一丝邪恶的笑容。
        那十几个年轻人向青狼看了过去，青狼美丽地脸上泛起一层冷笑，她并没有动，不过内心已经有了打算，“这个世界并不是靠一个人的拳头打天下！”
        人运气好，挡也挡不住，常乐自己都没想到，一次偶然的机会，自己竟然爬到了亚丁街直接黑暗代言人的位置上。
        目光从青狼脸上扫视而过，常乐邪恶地嘀咕着：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”
        依旧是红色法拉力，依旧是美丽的金丝和帅气的常乐，不过他们心情和刚开始却截然不同。
        常乐身躯完全保持一种放松状态，脸上挂着淡淡的笑容，脑袋平放到金丝那弹性十足的大腿上面，懒洋洋地说道：“金丝，整个凯丁市有多少个帮派？”
        “一百多个吧！”
        金丝稍稍思索了一下，认真地回答道。
        “一百多个？”
        常乐一阵惊讶，随即开始古怪地笑了起来：“多了，那才有乐趣，真是期待当上凯丁黑暗皇帝，那种滋味应该很不错吧！”
        金丝大脑完全处于空白状态，黑暗皇帝，凯丁的黑暗皇帝？他是不是疯了？当凯丁的黑暗皇帝远远不是匹夫之勇而已。
        凯丁比任何一个地方还要乱，还要霸道，还要讲实力。
        单纯一个百里长的亚丁街，就竖立了好几个帮派，曾经为了地盘相互之间斗的你死我活，而亚丁仅仅是凯丁整座城市中最普通的部分。
        在亚丁厉害。这能代表在整个凯丁也厉害吗？
        常乐自然明白金丝心中所想，而他此刻地心早已经跳到了凯丁之外，他想到统一凯丁黑道之后，自己究竟将目标定在哪里？
        他忽然觉得整个凯丁就是一个演练场所，一个黑道的浓缩，如果自己统一了凯丁，这也意味着自己迈出第一步。
        “那个…你为什么要建立g点？”金丝对常乐先前决定的事情，一直耿耿于怀，g点建立了，这意味着飞骑帮消失了。如果直接建立飞骑帮，那该是多么美妙的事情。
        常乐脸上邪魅十足：“g点能够一直坚硬如铁。永远坚挺下去！”
        金丝眼眸迅速地从常乐下身扫视而过，内心一阵嘀咕：“男人都是下半身的动物。”
        而平躺在金丝腿上的常大少爷。却一直都关注她上半上某一个地方。
        “帮主，我们现在要去什么地方？”金丝车驶入凯丁繁华地区之后，她忍不住开口询问道。
        “卡丁威丝！”
        常乐淡淡地开口道。
        “你…你还是一个学生？”金丝完全傻了眼，常乐所表现出来一切，根本找不到一丝学生的影子。
        “我是学生，而且还是大一学生，嘿嘿。难道你想泡我这个学生？”常乐看到金丝错愕的表情，他内心那股**不自觉地冒了出来。
        这里所有一切都属于自己，包括女人在内，他们唯一自由权就是等待，等待自己君王一般地宠幸她们。
        金丝抿嘴笑了起来，这个如杀神一般的中国男人。竟然拥有如此幽默一面：“恩，我倒想泡你，不过…。人家会说老牛啃嫩草的。呵呵―呵呵！”
        法拉力在学校门口摆出一个完美地弧度，常乐不紧不慢地从车中走了出来，淡然一笑：“先回去吧，晚上过来接我。”
        金丝给常乐抛了一个妩媚的眼神，车如闪电一般迅速离开了。
        常乐抬头向学校门口看去，那黑漆漆地大门没有丝毫生气，卡丁威丝这几个字都快模糊不清了，门口处那三个老头门卫，估计一拳能够全部解决。
        他忍不住摇了摇头，这和骄子学院比起来，简直有天地之别。
        “伙计，等等我。”
        刚走进门，一个急促的声音从侧面传了过来。
        常乐目光玩味地看了过去，对方是一名二十来岁地年轻黑人小伙子，他到了常乐面前之后，将常乐浑身上下打量一边，一阵惊叹道：“哦"我的天啦，全是名牌，哥们，你是日本人还是韩国人？”
        常乐眉头不经意地皱了起来。
        “难道你是中国人？”黑人小伙子察言观色能力倒很强，他不可思议地说道。
        “记住，我是中国人！”
        常乐淡淡地点了点头。
        “哎呀，你竟然是中国人！那你更要买这东西防身了。”黑人小伙子满脸关切之色，边说，边从身后背包中掏出一样东西：“伙计，我叫凯瑞，你怎么称呼？”
        “常乐！”
        常乐接触到这东西第一眼，神色微微一愣，对方卖的东西竟然会是枪：“你没搞错吧！”
        “伙计，这里只有美国人，日本人，韩国人，德国人，黑人不需要随时佩带这东西，其他每个人身上都要佩带它。”凯瑞一本正经地说道。
        “为什么？”常乐觉得身体内的血液开始沸腾起来。
        “伙计，你肯定是新生，看来还不知道规矩啊，因为有了枪，你自杀起来方便了许多。”凯瑞依旧是那么认真。
        常乐眼睛半眯起来，脸色之间露出古怪无比的神色：“自杀起来方便，有趣，好，我买了。”
        “哦，伙计，你真是一个聪明人！”
        凯瑞兴奋地拍了拍常乐肩膀，接过一张票子。
        “不需要找了！”
        常乐脸上浮现淡淡的笑容，转身离开了这里。
        凯瑞在钞票上吻了一口，望着常乐渐渐远去的背影，他脸上展现出神圣地目光：“这样的绵羊不应该进地狱，让我牵引你走入天堂吧！”
        说完就拿起了手机。
        常乐走在校园内，发现一个十分奇怪的现象，一些人走路意气飞扬，一些人却躲躲闪闪，甚至有一些家伙见到自己时，竟然会点头哈腰。
        就在惊讶之间，一个黑人女孩立刻满面笑容的走了进来，女孩不是很漂亮，但是看上去却很健康，浑身上下充满了一种活力，一种气质。
        对女孩子，如果她很漂亮，就直接夸，而这种女孩却根本不需要夸奖。
        黑人女孩，笑得像是一朵鲜花，牙齿很白很白，因为她的满面笑容，倒是给了常乐很多的温暖，黑人女孩笑着说道：“你好，同学，看你怎么这么面熟啊，一定是在什么地方见过吧？我是红十字会地会长凯丽，专门管理招收新生的事务的，看你地气质很高雅，长得极富书卷气，却又极富创意感，你心地肯定很善良，很有灵性吧，快跟我来吧，来晚了就报不上名了，不过有我在，你不用担心的，一定会很快的报上名的。”
        常乐愣了愣，竟然会有人夸自己心地善良，而且还邀请自己加入红十字会，将魔鬼引进红十字会，难道她不知道后果吗？
        “没问题，我愿意加入红十字会。”
        常乐虔诚地将双手放到胸前。
        黑人女孩脸上笑容更是美丽，她手在常乐面前摇晃了一下：“一百美元的报名费！”
        常乐根本没有考虑，直接将一张票子递到她手上，花小钱赚大钱的生意，很划算。
        “凯丽，为什么你走路总是将头埋在胸脯里。”
        跟在黑人女孩的身后，常乐发现只要凯丽见到那些止高气昂的家伙，她小脑袋就深深地低了下去，他一阵诧异道。
        “啊…天啦，你竟然没有低头。”
        凯丽惊讶地捂着小嘴，接着连忙认真地说道：“你要记住，咱们凯丁威丝学校之内，有四种学生，高等，中等，下等，连狗都不如的卑贱者！”
        “我们属于拿一等？”
        常乐脸上挂着一丝淡淡的笑容，看来上帝并没有完全抛弃自己，单纯冲这四等学生，自己的生活就不会再寂寞。
        “在没有入会之前，你属于连狗都不如的卑贱者，入会之后，你将会属于下等人！”凯丽仔细地给常乐讲解道。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐想都没想，直接抛出这一句。
        “哦，天啦！”
        凯丽仿佛发现一件不可思议的事情一般，她小脚立刻翘起来，艰难地用手将常乐嘴巴给捂住，神色紧张地说道：“下等人和卑贱者都没有讲粗话的权力！”
        “***！”
        常乐嘴里紧跟着吐了一句，不过声音却不能发出来。
        望着凯丽脸上请求的神色，常乐轻微点了点头，凯丽这才将手松了下来。
        “其实我是斯文人，从来都不说脏话的。”常乐用舌头轻舔了舔嘴唇，那残留下来的少女芳香还真有一种提神作用。
        凯丽忽然觉得哥哥介绍了一个大麻烦给自己。





    正文 193 什么叫深藏不露
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:51 本章字数:3909

        “马勒隔壁的，美女！”
        常乐和凯丽刚走到卡丁威丝医学院门口，他眼睛眼睛猛地一亮，暴射出极为兴奋的光芒，对方长的极为小巧玲珑，娇柔身躯四周散发出一种怜爱的色彩。
        常乐见到她第一眼，就深深地被吸引住了，她动人的脸蛋竟然没有丝毫破绽可言，玲珑的曲线找不出任何挑剔之处。
        十分典型的东方美女。
        不过让常乐十分不爽的却是她身边竟然有一个男人，一个看起来就是富贵公子的家伙，对方皮肤太白，至少在常乐见过的男人中，他是无敌的。
        这个绝色美女忽然感觉到一股炽热的目光盯这自己最美妙之处，她眉头轻微一皱，抬起头的时候却看见了常乐和凯丽。
        美丽的水眸中充满了一种高不可攀的神色，伴随脚步的移动，他们之间距离越来越近，目光不自觉地与常乐的目光碰在了一起。
        常乐目光中充满了挑衅，充满了**，**裸地将自己掠夺心理展示了出来，而凯丽注意到常乐眼神变化时。
        她几乎被吓跳了起来，小手连忙拉常乐的衣服，小声提醒道：“不…不能看的，富贵公子是上等人，我们快走。”
        那绝色美女似乎看出凯丽担心的事情，她这时候竟然主动瞪了常乐一眼，然后又示威性的把手挽在了旁边的那个富贵公子地手臂上。
        把头瞥向了一边，那个富贵公子是自己一切一般，把身体紧紧的贴着那富贵公子。
        “靠！”
        常乐被美人这个动作。将鼻子都气歪了，他不顾凯丽小手拼命拽拉，在绝色美女走到身边时，他忽然邪恶地笑说道，“你有没有被这富贵公子操过？”
        绝色美女在富贵公子还没反映过来，就瞪了常乐一眼，然后又说道，“他不是富贵公子，他是富贵公子，你是不是脑袋发昏了？”
        “小子。我今天心情好，你赶快滚吧。要不然别怪我富贵公子不客气！”富贵公子脸上挂着一丝冷冷的笑容，说话之间。还摆出一副高高在上的气势。
        “哼，你这个淫妇，富贵公子是中看不中用，跟了老子，老子包你每天都能爽！”常乐根本没有**这个富贵公子。
        旁边凯丽听到常乐的话，小脑袋中一片空白，这简直是在找死。难道哥哥傻了吗?竟然将这种白痴人物介绍给自己？
        “小子，你…”富贵公子的脸色微微一变。
        常乐瞪了富贵公子一眼，冷冷的说道：“你最好给我滚开，要不是待会儿我让你怎么死也不知道。”
        那个富贵公子听到以后不怒反笑，“哈哈，来啊。我堂堂一个截拳道社长会不够你打？小子如果有胆量，你就跟我比试一下。”
        听到富贵公子这么说，常乐嘴角泛起了一丝的笑意。截拳道社长是吧，我就要看看是你美国的国粹厉害还是我们中国的武功了得，你美国地截拳道还不是从中华武术中演变过来的，哼，现在不是我先惹你地咯，我是斯文人！”
        不料这个不易察觉的笑容却被绝色美女捕捉在了眼内，她心微微一动：“拉古丁，叫上神他们一起来观看吧！”
        “蹂躏这种菜鸟不需要让他们来看了。”富贵公子不屑地望着常乐。
        凯丽手忙脚乱地拉着常乐，脸向富贵公子看了过去：“社长，我们是红十字会成员，他刚进来地还不懂规矩，您就看在光明会长和路德副会长的份上放过我们吧！”
        常乐一脸凛然大义的向凯丽笑着说道：“放心，我让你知道什么叫深藏不露！”
        凯丽没好气的白了常乐的背影一眼，心里暗暗想道，“但愿富贵公子他手下留情就好了，这个家伙真是不自量力。”
        富贵公子冷笑了一声，说道，“好啊，我倒要看看你那些所谓的实力。”说完还潇洒地将绝色美女拥在怀中。
        常乐内心已经将绝色东方美女当成自己私人收藏品，见此情景，他心下不禁怒火中烧：“哼，好一对奸夫淫妇，待会儿我要你的富贵公子跪在地上喊我爷爷！小白脸，我让他变成小花脸！”
        “怎么样？你要到哪里去比试？”常乐冷笑了一声问道。
        那个富贵公子一脸轻蔑地看着常乐，然后笑道，“别说我欺负你，地点由你来决定，反正怎么样，结果都只会有一个。”
        常乐看了绝色美女一眼，内心一阵嘀咕：“淫妇！”
        然后指着不远处说道，“那有一个足球场，就那里吧。”说着，常乐不管他反对不反对，拉着凯丽的手就向足球场的那个方向走。
        富贵公子看了常乐他们的背影一眼，然后又笑着对绝色美女说道，“酒井，你放心，我一定会好好教训他的。”
        酒井没有搭理他的话，只是心里暗暗地想道，刚才那个家伙那么有信心，他会不会真是高手？
        那个富贵公子看见酒井没有搭理他，就以为酒井对他很有信心了，示意酒井跟着他。
        常乐看了跟在身后的富贵公子一眼，然后用眼色示意他跟着自己进去，富贵公子又再轻蔑的看了常乐一眼之后，邪恶一笑，和常乐走到了足球场地中间位置。
        停下脚步后，常乐笑嘻嘻地说道：“咱们不如定个规矩，无论谁输了，就跪在地上自己扇自己耳光，一直扇到脸肿胀到原先一倍。怎么样？”
        “你自己找死，怨不了别人！”富贵公子冷冷一笑，想都没想，就直接点了点头。
        那些踢足球的人看见这边有人打架，都停了下来，然后走到他们这边来，想要看热闹。
        那些人的其中一个人笑着对旁边地几个人说道，“嘿，我们来打赌，看看他们俩谁赢。好不好？”
        他的话音刚落，旁边马上有人笑了起来：“你个***。难道你没注意到那就是截拳道会长，咱们学校上等人。富贵公子，这场打架根本没悬念！”
        他却小声嘀咕道，“这倒未必，你看看另外一个，虽然他一脸的无所谓，但是，我可以感觉到他身上发出来的气势。这个人应该很不简单。”
        常乐懒洋洋地望着这个富贵公子，没想到这家伙竟然先将外套脱了，然后在原地跳跃着，肌肉在运动。
        “操，你热好了没有？”看着小白脸象猴子一般跳着，还在摆动自己肌肉。常乐眉头不自觉地皱了起来。
        “嘿嘿，小子，既然你这么急着找死。那也怨不了别人。”见到四周人开始聚集之后，富贵公子脸上露出了兴奋的神色。
        “come，on！”富贵公子向常乐挥着手，他拳头开始握了起来，整个人仿佛一只猎豹，只要常乐一冲到他面前，他就准备将常乐击倒。
        “你已经准备好了？”常乐不紧不慢地走到富贵公子面前，脸上露出邪邪的笑容。
        “击！”
        富贵公子拳头猛地进攻出去。
        常乐轻微摇了摇头，遗憾地说道：“拳头速度太慢，力量太小。”
        “啪！”
        富贵公子的拳头还没到常乐面前，就被常乐用手猛地拍了回去。
        那股火辣辣的疼痛，让富贵公子脸色微微一变，他目光微微一紧，拳头再次攻击过来，这次力量明显大了许多。
        “你是不是阳痿？”常乐眉头轻微一皱，手直接穿越他的拳头，猛地击在富贵公子地脸上。
        “啪！”
        响亮的耳光几乎传遍了整个足球场。
        旁边所有人都口惊目呆地望着这一变化，堂堂截拳道会长，竟然被人当猴子一般地耍，这家伙未免太变态了吧？
        酒井神色开始变化起来，她偷偷地拨通一个电话号码。
        凯丽擦了擦自己明亮的眼睛，自己刚才没有看花眼吧？
        富贵公子彻底怒了，这么多双眼睛注视之下，自己竟然被一个默默无闻地小子掀一个耳光，他怒吼一声，身躯猛地向常乐撞了过来。
        常乐玩味地笑了起来：“难道这也是截拳道？”
        “砰！”
        常乐拳头在面前变幻一个诡异的角度，富贵公子整个人都被他击飞了出去。
        “截拳道！”
        旁边识货的人忍不住惊讶地叫了起来，利用刚学来的截拳道来击败一个截拳道的高手，简直太不可思议了。
        常乐洋洋得意地走到富贵公子面前，遗憾地摇了摇头：“你是我所有对手中最弱的，你连替我提鞋的资格都没有，快扇耳光吧。”
        那种怜悯地表情，那种高高在上的神态，整个人就仿佛神一般的存在，富贵公子猛地一挺身，准备站起来，但是喉咙处一痛，鲜血忍不住喷射了出来。
        “所谓愿赌服输，堂堂的富贵公子连这点品质都没有，我看你以后就改名字叫垃圾公子吧。”常乐见富贵公子手举起来之后，又放了下来，他脸上露出讽刺神色。
        “你不要欺人太…”
        “啪！”
        富贵公子的话还没说完，咱们常大公子就直接送了他一个耳光，耳光十分响亮，也很清脆，当然，并不仅仅如此。
        当常乐送了他一个耳光之后，富贵公子的牙齿开始松动了。





    正文 194 血虎同志不是好同志
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:51 本章字数:4014

        “既然你不喜欢自虐的话，就让少爷我帮你一把！”
        常乐手轻微一举，拳头，充满诡异气流的拳头开始竖了起来，相信这一拳下去，绝对能将富贵公子打的连娘都不认识。
        “住手！”
        “砰！”
        那低沉的声音刚响起的同时，咱们常乐公子的拳头已经送了出去，很连贯，也很流畅，整个看起来，形成一道美妙的弧线。
        牙齿如雨点一般纷纷坠落了下来。，常乐忍不住发出了惊叹：“真没想到，你的牙齿比皮肤还白，少爷我真羡慕啊！”
        此刻，富贵公子早已经痛晕了过去，而常乐惋惜地摇了摇头，站了起来，向刚才乱叫的家伙看了过去。
        接触到那一张超级帅气的面孔，常乐一阵不爽，***，难道这些老外都这么白吗？而当常乐目光和这个大白脸旁边那个少女接触时，他瞳孔一阵收缩。
        这个世上能够让常乐少爷如此惊讶的人并不多，而这个少女正是其中一个。
        “慕容鬼灵！”
        常乐没想到会在这里见到这个女人，这个要在一个月内取自己性命的女人，上次那四名俄国佬正静静地站在慕容鬼灵和那名大白脸身后。
        慕容鬼灵美丽的眼眸中露出一丝冷然：“常乐，在骄子学院，你或许是王者，但是这里却绝对不是你横行的地方。”
        常乐脸上笑容依旧。仅仅几天没有见面，慕容鬼灵竟然漂亮了许多，“难道是被这个***滋润了？”
        常乐心中邪恶地嘀咕着，但仔细看慕容鬼灵地站姿，应该还是一个标准的处女啊！
        见常乐盯着自己身体看，却不回答，慕容鬼灵脸色微微一变：“常乐，一个月的时间快到了，你最好洗干净脖子。”
        常乐终于缓缓地回过了神，他玩味地望着慕容鬼灵。一本正经地说道：“脖子会干净的，嘿嘿。不过到时候你要洗干净屁股等我。”
        “你…”
        慕容鬼灵没想到常乐竟然会说出如此无耻的话，她身躯一动。眼看就要冲了上来，不过，旁边那名大白脸却拦了下来。
        他脸上挂着淡淡的笑容，平静地说道：“小爬爬虫，如果你再聪明一点的话，就考虑怎样快乐度过剩余几天时间吧！”
        “**，你是谁？”常乐很讨厌小爬爬虫这个称呼。他目光邪邪地向这个大白脸看了过去。
        “你知道我是谁吗？”
        大白脸脸色竟然没丝毫变化，他目光死死地盯着常乐。
        常乐很干脆地回答道：“你就是所有女人都喜欢的东西，怎么，难道有什么不对的吗？”
        大白脸神色终于变化了，他深吸一口气：“记住，我是神。你可以得罪任何人，但千万不要得罪神，你得罪了神。就等于和死亡划上了等号。”
        常乐没想到对方脾气会这么好，他神色一阵古怪道：“骂勒戈壁的，西方不是信仰上帝吗？难道你是上帝那婊子偷汉子生下来地？“
        旁边，所有围观的人，他们脑海中只有一种感觉：“这个家伙疯了，真地疯了！”
        学校三大巨头之一，甚至黑暗势力包括了整个黑三角，在整个南非黑道都是十分有名的黑暗公子――神，竟然被人指着鼻子骂。
        凯丽彻底将自己躲进了人群中，她内心在不断地嘀咕着：“林子大了，什么鸟都有！”
        常乐有点遗憾地揉了揉拳头，本来准备再发泄一次地，没想到对方竟然不给自己机会，看着一个俄国佬将富贵公子从地上扶起来。
        咱们常大公子忽然一笑道：“记住，将牙齿都拣起来，咱们要维护卡丁威丝校园的清洁！”
        “难道神就这么放过这小子了？”
        望着神转身离开，慕容鬼灵等人紧跟其后，其他人都傻了眼。
        “站住！”
        听到常乐的话，神的眉头终于皱了起来，身边四名俄国佬肌肉同时紧绷，只要神点一下头，他们就立刻将这个不知天高地厚的家伙撕碎。
        却见常乐大摇大摆地走到神身后不远处，将凯丽给拦了下来，笑嘻嘻地说道：“凯丽，我以后还要跟着你混，你千万别抛弃我啊！”
        神脚步稍稍停顿了一下，继续向前走去，不过嘴中却默默地念出两个名字：“光明，路德……”
        凯丽觉得自己快疯了，这个超级变态的家伙，竟然得罪了神，得罪神之后还要加入红十字会，这不是将红十字会向火坑里推吗？
        但是，凯丽发现常乐脸皮实在太厚，无论自己走到什么地方，他都会跟随着，而且还一本正经地说：“除非将我引进红十字会，否则我会一直跟下去。”
        凯丽郁闷的发现，就算自己上厕所，他都会光明正大地走进去，“魔鬼！”凯丽最终给常乐下了一个定义。
        “走吧，我带你去见路德副会长！”
        凯丽觉得自己快崩溃地时刻，她最终无奈地点了点头，将麻烦转移到路德身上，或许会好了许多。
        “这就对了嘛！”
        常乐脸上始终挂着淡淡的笑容，自己是个斯文人，如果对一个女孩子动粗的话，传出去会被人笑话。
        “老大，老大…帅哥老大！”
        血虎喊到第三声时，常乐才缓缓地掉过了头。
        “一切都安排好了吗？”望着血虎满脸兴奋的样子。常乐一阵不爽。
        血虎目光快速地从凯丽身上一扫而过，暗暗佩服：“老大就是老大，才到学校就泡了一个美女，哎，不服不行，不过就黑了点，嘿嘿，灯关了之后应该没多大区别吧！”
        内心将老大给赞美一遍之后，血虎一本正经地说道：“老大，一切都安排好了。除此之外，我还发现这个城市真***乱。杀人，放火都没人管。单纯婊子，就被我接连操翻四个了，55555，老大，这简直是上天给我们的恩赐…”
        “砰！”
        血虎话还没说完，脑袋就被常乐给重重地敲了一下，只见常大少爷十分不爽地提醒道：“记住。我们是斯文人，要将素质。”
        稍稍停顿了一下，将凯丽拉到血虎面前，一本正经地说道：“快叫嫂子！”
        “啊！”
        凯丽还没有从血虎那粗口中反应过来，就被常乐地话给吓跳了起来，她那脸蛋竟然能够看到一丝殷红之色。
        “嫂子！”
        血虎立刻奉送了一个马屁：“大嫂是我见过女人中最健康地一个。老大真是有眼光啊！”
        “***，不就是说凯丽黑嘛！”常乐一阵不爽地瞟了这小子一眼。
        “老大，咱们什么时候在学校里大开杀戒啊？”血虎想到了关键问题。他浑身血液都开始兴奋了起来。
        常乐一脸正义道：“什么开杀戒？你要记清楚了，我们是文明人，现在老大我已经加入红十字会了，我们的任务就是救死扶伤！”
        “噗嗤！”
        血虎屁都被吓了出来，他神色极为古怪地望着常乐，小心翼翼地说道：“老大，你不会是生病了吧？”
        鼎鼎大名地常乐公子竟然去当医生？随便抽出一个小弟，杀的人就够咱们常大少爷救上一段时间了！
        常乐眼睛半眯起来，盯着血虎道：“难道我不能当一个救死扶伤的医生吗？”
        血虎身躯一阵颤抖，他脸上立刻堆满了笑容：“不是，小弟不是这个意思，我认为咱们老大当一个医生太委屈了，至少当院子，还有，将那***红十字会的会长换下来！”
        常乐脸上终于浮现出一丝满意的笑容，无论做什么事情，没有更好，只有最好，只要加入红十字会，那么以后地老大就只有一个，他的名字叫常乐！
        凯丽口惊目呆地望着这两个家伙，她觉得世界都颠倒了过来。
        “宝贝，带哥哥去见你地路德副会长吧！”
        凯丽这边还没反应过来，常乐已经将她给拥到了怀中。
        凯丽身躯如触电一般，快速地从常乐怀抱中挣脱出来，羞涩地望着常乐道：“你不准乱占人家便宜，还有…等你见到路德副会长时，一定要文明点！”
        “放心，我是斯文人。”常乐遗憾地将手指放到鼻息处闻了一下，处女的芳香感觉就是不一样。
        在凯丽地带领之下，常乐和血虎来到了一间装扮淡雅的办公室中，里面无论是设置，还是布景方面，都充满了浪漫的气息。
        “你们先坐一下，我去叫路德副会长！”
        “老大，这里一切都应该属于你的！”血虎捕捉到常乐眼神中的满意，他迅速把握时机拍起马屁来。
        “恩！”
        常乐认为这一切都是理所当然！
        “老大，等路德来了，我先将他绑了，带回去让大奔戳他屁股。”血虎信心倍增，继续拍道。
        “恩，不错！”
        “老大，据说红十字会一般女生比较多，嘿嘿，到时候你可以在里面找一些漂亮的女生，随便日啊，一天日一个，那滋味肯定是爽。”血虎脸上充满了淫荡无比的笑容。
        “血虎同志，我早和你说过，咱们是斯文人，不可以将粗话，不可以随意幻想，意淫，怎么你总是记不住呢！”
        常乐失望地望着血虎，最后又补充了一句：“血虎同志不是好同志！”





    正文 195 我是中国人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:52 本章字数:4210

        血虎反应绝对是一流地，他脸上露出了惭愧的表情：“老大，我一定会虚心改正自己的缺点，早日做个好人，为朋友，为社会，为世界人民美好的未来而努力！”
        “这就对了嘛，我们生活在这个世上，并不仅仅是孤独一人，我们要不断美化环境，要不断地学习文明，不断地救死扶伤，才能够让世界美好起来。”一个甜美清脆的声音从门外传了进来。
        常乐觉得浑身上下的兴奋点都开始活跃起来，先前见到一个超级正点的酒井mm，现在又见到一个绝对能和酒井媲美的法国超级美女，世界真是美好啊！
        当然，外国美女能一眼辨认出是哪个国家，那恐怕很困难，但常乐见到眼前这个美女第一眼，就判断出对方来自法国。
        浪漫的发源地，而美女浑身上下都充满了浪漫气息，就连她那漂亮水眸的眨动中都蕴藏着浪漫。
        此刻，站在美女旁边的凯丽和对方比较起来，那真变成了丑小鸭。
        “美丽的小姐，你好，我叫常乐，很高兴见到你！”
        仅仅在刹那之间，常乐就反应了过来，并且主动上来准备给浪漫美女一个热烈的拥抱。
        “常乐！”
        浪漫美女还没反应过来，娇柔的身躯就被常乐十分‘礼貌，地拥了起来，咱们常大公子由于激动的缘故，力量稍稍大了点。浪漫美女的身躯几乎被他给揉进了肉里面。
        “34D！”
        常乐脑海中本能地出现这个数据。
        “常乐，她就是我们红十字会地副会长――路德！”见常乐眼睛死死地盯着浪漫美女的胸部，凯丽不得不转移他视线。
        “副会长路德？”
        常乐一阵错愕，如此美丽动人的美女，名字竟然…。
        “是不是很惊讶？”
        路德淡淡一笑，走到旁边一张椅子上坐了下来，轻柔道。
        “不，我一点都不惊讶。”常乐迅速地开口道：“人无完人，路德小姐本人长的实在太完美的，上帝实在找不到任何缺陷之处。不得不用一个名字来掩饰你的完美。”
        “谢谢你的夸奖，不过…你不能加入红十字会。”路德宛然地笑了起来。称赞女人的美丽，那永远是拍马屁最好的办法。
        “为什么？”
        旁边血虎立刻提出了常乐心中的疑问。
        “我已经听凯丽说过你和神地事情了。”路德美丽的脸上露出一丝无奈：“神地势力十分庞大。我们小小的红十字会根本无法抗衡，所以我不能让你加入红十字会。”
        常乐忽然笑了起来，神色之间带着几分神秘色彩：“红十字会我肯定要加入地，而我加入红十字会，并不是寻求保护。”
        “那你是想…。”
        路德美丽星眸中充满了迷惑之色。
        “我加入红十字会是为了保护更好的保护红十字会，让红十字会走出凯丁，走出南非。发展到全世界。”常乐意气飞扬地说道。
        路德觉得有点无趣，她抿了抿嘴，紫色眼影轻微一动：“真能做到你说的那样，那比登天还要困难。”
        “假如我能做到，路德你会有什么奖赏吗？”
        常乐脸上挂着淡淡而又自信的笑容。
        “如果你真能做到，你想要什么。我就给你什么！”路德想都没想，脱口而出。
        “虽然我是斯文人，不做那些有辱文明的事情。但我也是一头色狼，到嘴的肥肉如果放弃的话，我良心一定会遭受谴责地。”接触到路德那实在太浪漫，太完美的脸蛋，常乐‘温柔，地笑了起来。
        于是，路德和常乐签订了一份简单的协议，承认常乐暂时为红十字会成员，不过，凡是发生在常乐身上的事情，一律和红十字会无关。
        “好了，你们可以离开了。”
        路德将协议收好之后，就直接站了起来。
        “不急，不急，咱们再聊聊，这样可以先培养一下双方之间的感情嘛！”常乐觉得赖在这里，将是一件十分愉快的事情。
        “假如你再不离开地话，我会生气的。”
        路德樱桃小嘴轻启，一本正经地说道。
        “其实我本来就准备起来了，刚才不过是想和你开个玩笑。”常乐边说，边向路德走了过去。
        “你干什么？”
        路德还没反应过来，再次被常乐拥抱了一下，“告别，嘿嘿，最基本尊重人的方法！”
        凯丽被路德给留了下来，而常乐和血虎却被‘半赶，出来，血虎精神抖擞地说道：“老大，真没想到这里女人竟然会如此漂亮！”
        “漂亮能当饭吃吗？”常乐邪恶地笑起来：“最主要还是看她们耐力如何，是否能够满足我们地需求。”
        “嘿嘿，供求平衡，血虎明白这个道理！”
        血虎一本正经地点了点头。
        离开卡丁威丝学校时，常乐深深地望了学校牌子一眼，此刻，他忽然觉得这个牌子很帅，很有型。
        “血虎，让下面查一下外号叫野狼，本名叫杨发的黑人资料！”想到即将到来的晚上，野狼那阴险的眼神，真是很有趣，一个外国种竟然起一个中国人的名字，而这个中国人的名字偏偏让人无法忘记，如果不是金丝在车上无意中谈到的话，自己还真会忽略他地存在。
        杨发。曾经锋芒毕露的你，真会掩藏在一个小小的野狼帮吗？
        这个神秘的西方城市，究竟蕴藏多少不为人知的秘密？
        接触到常乐深邃而又玩味的目光，血虎血液再次开始沸腾起来。
        在血虎带领之下，他们来到距离学校并不算远的一个酒店门口。
        “他们真被安排到这里面？”
        常乐疑惑地打量着血虎。
        血虎肯定地点了点头道：“老大，整个市区的酒店很少，而且一般好的房间都被人给占了，咱们不得不委屈点。”
        “委屈点？你认为我们是那种喜欢受委屈的人吗？操，立刻换最好档次地！”常乐一阵不爽，血虎同志所做的这件事情令他很不满意。
        “血虎明白怎么做了。”血虎杀气腾腾地走进酒店。
        不一会儿。血虎神情惊慌地走了出来：“老大，不好了。出事了！”
        “他们能出什么大事！”常乐淡淡一笑，能够让二十名精英同时出事。恐怕也只有那几个老怪物亲自出手了。
        所以他并不担心。
        “老大，他们二十个人全部去了红灯区！”血虎神色之间带着几分无奈。
        “靠，红灯区！”
        常乐彻底无语，他眉头轻微一皱：“这里应该有奴看守他们地，奴人呢？”
        “不知道！”血虎觉得这次小弟当的很失败。
        常乐脸色微微一变，那二十名精英他倒不担心，奴能够将楚天雄下面重要一个市地精华部分。搞的有声有色，怎么可能连二十名精英都带不好？
        凭借一种直觉，奴应该遇到麻烦了。
        “先将那些小子找回来！”
        常乐直接向酒店中走去，大堂经理满脸堆笑地迎了过来：“先生，您是要…。”
        “砰！”
        大堂经理的话还没说完，血虎就直接将他摔倒到了地上。常乐居高临下地望着眼前这个死胖子，冷冷地说道：“告诉我，住在楼上的二十个人。被哪个老妈子给带走了？”
        大堂经理接触到常乐那双毫无感**彩的瞳孔时，他身躯一阵颤抖，连忙说道：“他们是被你们东方人小桃红给领走的。”
        “小桃红！”
        常乐脸上露出一丝玩味的笑容：“很有趣地名字。”
        血虎迅速将胖子给扶了起来，声音极为温和地说道：“其实我们是斯文人，很少动粗的，请问是否能给我们带一下路呢？”
        “没问题。”
        大堂经理根本没有考虑，单纯冲着血虎这魁梧的身材，他所谓的斯文恐怕也斯文不到什么地方去。
        走出酒店，接连拐弯四次，进入一个十分阴暗的巷子中，一股恶嗅的味道迎面扑了过来，常乐眉头不经意地皱了起来。
        这里每一间房子都很低矮，垃圾随处对方，那些衣服破旧，身有残疾地人随处可见，他深吸一口气，淡淡地说道：“这里究竟住些什么人？”
        大堂经理小心翼翼地说道：“这里全是中国人。”
        “他们为什么要住这里？”
        血虎的瞳孔已经开始收缩了，无论在什么地方，血虎对待敌人总是残忍无比的，但是无论他做什么事情，身躯内流淌着中国人地血，这一点是无法改变的。
        “这是我们市伟大的马丁神甫规定的，他说卑贱的中国人只配住这种地方。”大堂经理说到马丁神甫时，神色十分恭敬。
        “你猜我是哪国人？”常乐脸上忽然浮现出一丝浅浅的笑容，假如认真观察的话，就会注意到，那笑容中蕴藏一种血腥。
        “先生气质如此高雅，您一定是日本人或者韩国人！”胖子精神一振，快速地拍了一个马屁。
        可惜这个马屁却拍到了马腿上。
        望着不远处挂着一个‘小桃红，的红色灯笼，常乐随手拿出一沓票子砸到胖子的手上，满含微笑地说道：“我是中国人！”
        胖子脸上的笑容凝固了。
        在胖子惊慌失措地离开时，常乐深深地吸了一口气：“我会让这里，让全世界都知道，中国人永远是最优秀的！”
        血虎看出自己脑袋心情很不好，他乖巧地走到前面领路。
        眼前这间房子比刚才所见的那些低矮房子要好了许多，小桃红这三个醒目的字伴随风的吹动而摇晃着。





    正文 196 我的名字叫杨发
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:52 本章字数:4093

        门口处站着一个脸有菜色的少女，她见常乐和血虎要走进去时，本能地阻拦下来：“对不起，我们今天客满。”
        “我们就是来找这些客人的。”常乐脸上挂着一丝笑容，没有平时那种高高在上，也没有那种嚣张，这笑容很纯。
        “小英，谁啊？”清脆的声音从屋子里传了出来，转眼之间，一名打扮稍稍秀气的女人出现在常乐他们面前，见到常乐第一眼，她本能地说道：“你们是中国人！”
        常乐轻微点了点头。
        “跟我来吧！”
        秀气女人领着常乐两人走进屋子，打开中间位置一块地板，瘦弱的身躯顺着地板下面一个梯子慢慢移了下去。
        一股浓浓的药草味扑鼻而来。
        地下室的房间很小，给人一种快要窒息的感觉，而在地下室中除了那二十个毛头小子之外，还躺着三十几名瘦弱的少女。
        瘦骨嶙峋的身躯，稍稍秀气的脸上都带着几分菜色，而他们二十人正在那边弄各种药材，以前报名最踊跃的那名风，他见到常乐时，鼻子一酸：“老大…。”
        “我明白了！”
        常乐拍了拍风的肩膀：“你们继续熬药，所有的费用由我来出。”
        “谢谢！”
        那名秀气女人神色微微一动。
        “能告诉我，这里为什么会成这样？”常乐深深地望了这女人一眼。
        “咱们这个区被称为卑贱区，总共三千多人。其中大半是中国人，他们有的几十年前就来了，有的才来不久，主要都是被以华工形式骗过来地，由于神甫的缘故，这里对中国人很歧视，所以有力气的中国人，他们做社会最底层的事情，没有力气的只能靠皮肉生意来养活自己…。”
        “好了，我都明白了！”
        常乐挥了挥手。脸上浮现出一缕邪恶的笑容。
        血虎迅速捕捉到了这一信息：“老大要开杀戒了！”
        “从今天开始，你们就不在是最卑贱的。你们可以堂堂正正地走出这里，告诉所有人。你们都是中国人！”
        常乐的声音有点低沉，但是每个人却都能清晰地听到。
        忽然之间，常乐脑海中出现了慕容鬼灵的身影，那个高高在上的女人，她也是中国人，她也应该知道这里地情况，她也有能力改变这一切。为什么…。
        “在我骨髓中流淌着龙的气息，而我地坏，却没有深入骨髓深处！”
        血虎和二十名精英依次从地下室中走了出来，常乐平静地望着这批被自己骗出来的‘孩子”淡淡地开口道：“知道应该怎么做了吗？”
        “杀！”
        常乐轻微地摇了摇头，脸上浮现一丝诡异地笑容：“杀人是最愚蠢的手段。求生不得，求死不能，才是艺术最高境界。”
        血虎他们跟着常乐走出这个充满异味的地方。他有点不解地望着常乐道：“老大，为什么我们不带她们去最好的医院治疗？”
        “血液流淌最快的地方受伤了，那不是医药可以治疗的。”
        常乐脸上浮现出一丝沧桑。
        “老大，我们现在应该去干什么？”血虎觉得内心有一种极为压抑的感觉，他需要一个发泄地地方。
        “咱们去会一会那个装B的杨发兄！”
        常乐脑海中不自觉地出现野狼的身影，资料已经传到手上，野狼的武功确实来自一名神秘东方人之手。
        假如猜测不错的话，他应该就是杨发。
        “杨发，如果你知道我欺负过你师傅风神的女儿，不知会有何感想？”常乐眼睛半眯成了一条线。
        一个一流高手来到这个小城市，究竟掩藏什么样玄机？
        黑夜渐渐降临，那吸血一般地獠牙才刚刚崭露头角，金丝焦急地等待着，那红色法拉利似乎明白女主人的心情，不断地喷出浓浓的气息。
        忽然之间，一辆劳斯如闪电一般从不远处出现，瞬间就到达了面前，而紧跟在其后则出现一排黑色宝马轿车。
        整体看上去，最前面地劳斯就仿佛暗夜帝王一般，嚣张至极，劳斯在即将和法拉利碰撞的刹那之间，极速地来了一个平行移动。
        “极速飘移！”金丝脸色微微一变，车技达到这种境界的变态，自己是第一次见到，劳斯在停下来之后，后面那一排黑色宝马车缓缓地停了下来。
        “帮主！”
        金丝眼眸不可思议地盯着常乐，眼前这个浑身上下充满霸道气息的家伙和身后那批神秘的黑衣人，简直成为四周最耀眼的风景。
        “他们都是你的小弟？”金丝神色古怪地望着眼前这批年轻人，每个人都很年轻，但是每个人都很出色，她甚至怀疑任意其中任何一个出来，都能够让亚丁街发生改变。
        常乐一挥手，咱们血虎立刻带头高呼起来：“参见老大！”
        “金丝，知道少爷我为什么让你在这里等我吗？”常乐脸上露出淡淡的笑容，目光转移到了金丝身上，平静地说道。
        金丝眨了眨眼眸，疑惑地摇了摇头：“金丝不知道！”
        “吃狼肉！”
        常乐潇洒一笑，修长高大的身躯已经钻进金丝车中，劳斯车中大小奔快速读窜了出来，到进了后面座位上。
        金丝樱桃小嘴轻微一撇，愣愣地说道：“吃狼肉！”
        刹那之间，她美丽的脸露出了震惊之色。这个如风一般的男人，究竟会如何导演这场戏？
        青狼，野狼等人一直都默默地坐在大厅中。
        今天将会举行g点成立仪式，但是身为仪式地主人依然没有来，青狼脸上没有任何感**彩的变化，而野狼却略显焦躁。
        野狼帮几乎倾巢出动，五百多人密集地布置在别墅四周，只要他一下达命令，就算常乐是神仙，也难逃一劫。
        也正因为这样。野狼才会焦躁不安，他担心一旦常乐不来了。那么自己布置就毫无意义。
        “各位来这么早，真是给我常乐面子！”
        当常乐懒洋洋的声音在门外响起时。野狼瞳孔一阵收缩，暴闪出精锐的光芒。
        只见常乐不紧不慢地走了进来，而血虎和金丝一左一右地站着，在他们身后分别排着十名年轻人，最侧面着分别是两条不起眼的狗。
        “常乐，你终于来了！”
        野狼根本无法掩饰眼神中兴奋，他拳头微微握了起来。神色阴沉地说道。
        常乐一阵错愕：“难道你们不是来给我祝贺的吗？”
        “嘿嘿，我们是来给你祝贺的，祝贺你早日超生！”野狼脸上凶相毕露，大手一挥，大厅中原先坐着的几十人快速地站了起来。
        “就凭他们吗？”
        常乐笑嘻嘻地望着这群所谓的高手，脸上笑容越来越旺盛。野狼这样的小角色根本不配做自己对手，而青狼呢？
        那个一直都站在旁边，似乎和整件事情都无关地女人。她又充当什么角色？
        “都出来吧！”
        野狼冷冷一笑，向外面大声地命令道。
        清风微微吹过，其中带着一股凉意，野狼身躯不经意地颤抖了一下，他再次大声地叫嚷道：“都给我出来！”
        常乐不紧不慢地走到大厅中央位置，玩味地望了野狼一眼，直接坐了下来：“继续叫吧，我倒想看看，野狼的嚎叫究竟能引出什么样地人物！”
        野狼并不笨，他瞬间醒悟了过来，一股凉意从脊梁骨处开始冒了出来，上次，常乐并没有杀自己，但不代表这次不会。
        “谁杀野狼？”
        常乐目光从小弟们脸上扫视而过，神色极为随意道。
        “我！”
        风声音叫的最响亮，也最快，见到常乐点头，他兴奋地冲了上去，那几十名保护血狼地家伙，相视看了一眼，竟然同时向风扑了过来。
        “力量太小，拳头速度太慢！”
        “你的脚应该再向上抬点。”
        “这应该有一个弧度就更完美了！”
        “砰―砰―”
        风身躯在不断向前移动，完全凭借身躯的运动，将那些人全部撞飞开。
        野狼面色大变，他甚至清晰地看到一把刀戳上了风，但是毁坏的却是刀，“刀枪不入！”野狼脑海中不自觉地反应道。
        眨眼之间，风就到达野狼面前，他终于开始手出了，快如闪电，整个膀臂仿佛一把锋利无比的刀一般，只要野狼不闪避，绝对能够被劈成两半。
        “停！”
        在野狼以为自己快要死时，常乐声音十分突兀地响了起来，那充满力量的手距离野狼脑袋只有半分距离。
        汗水顺着野狼脑门上流淌了下来。
        刚才，自己没有害怕，那是因为风的速度太快，自己根本没有害怕地机会…。
        常乐站了起来，潇洒一笑道：“告诉我，杨发在什么地方？”
        “杨发！”
        听到这个名字的血狼，他眼神中露出一道炽热的光芒：“常乐，如果你敢杀我，必然逃脱我们魁首…。”
        “野狼！”
        野狼话还没说完，就被青狼给硬生生地逼了下去，野狼似乎想到了什么事情，他身躯一阵颤抖，紧紧地闭上了嘴巴。
        “有趣，真有趣，你们怕杨发，就不怕我常乐吗？”
        常乐神色开始变得古怪起来。





    正文 197 神圣骑士
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:52 本章字数:4243

        “常乐，如果你是聪明人的话，就应该知道怎么做，这个世上有一些人，你不能得罪。”青狼眼眸紧紧地盯着常乐，一字一句道。
        “这话听起来很熟悉！”常乐目光向血虎看了过去。
        血虎立刻提醒道：“老大，上次有一个傻B也说了这样一句话。”
        “结果呢？”
        常乐目光再次扫到青狼的身上。
        “结果被我们剁碎喂狗了。”血虎仔细思索了一下，神色认真地说道。
        大小奔相互看了一眼，狗眼中充满了疑惑：“我们怎么没有吃到？”
        “如果我不想将青狼喂狗，那应该怎么办？”常乐有点苦恼地皱起了眉头。
        “少爷，很简单，直接将她仍进男人堆里，搞死她！”血虎两眼淫光闪闪。
        “常乐，你敢…”
        “啊！”
        青狼话还没说完，一个凄惨的叫声就十分突兀地响了起来。
        风惋惜地望了自己衣服一眼，有点郁闷地说道：“这个家伙脑浆太多了，竟然喷到我衣上来，真是该死。”
        野狼脑袋完全碎了，彻底死透了。
        他倒了死都没反应过来，风究竟有了多大力量？
        青狼娇柔的身躯一阵颤抖，她忽然觉得自己得罪了一个可怕的人物。眼看血虎一步一步逼近，青狼心神不由自主地紧了起来。
        “谁敢动青狼！”
        听到这个声音，常乐终于笑了起来。
        “杨发。你终于露出**了。”
        大厅中人影一闪，血虎脚步被硬生生地逼停了下来，不知什么时候开始，青虎身边已经多了一个人，一个十分猥亵的青年男人。
        “你是杨发？”
        常乐眉头不自觉地皱了起来。
        在自己心中，堂堂风神地徒弟，一个传说中的青年偶像，至少应该是身材修长，帅气无比的人，而眼前这个猥亵的家伙。怎么都无法和心目中的杨发联系到一起。
        “我就是杨发！”
        猥亵男目光从常乐等人脸上扫视而过，忽然一阵惊讶道：“你们都是公孙家族的高手！”
        “别转移话题好不好。你如何证明自己是杨发？”
        常乐一阵不爽，偶像的形象都毁灭了。
        “拳头！”
        杨发将手竖了起来。那股气势铺天盖地地向常乐席卷过来。
        常乐脸色微微一变，这种等级的高手，果然不凡，他眼睛微微一眯，遗憾地摇了摇头：“你想走出去很容易，但是身边的青狼想完整无缺地走出去，恐怕有点困难。”这句话正中杨发要害。他脸色大变。
        “常乐，你以为这样就可以威胁到师傅了吗？”青狼绝美的脸上泛起一丝愤怒，纤细地拳头不自觉地握了起来。
        “师傅？”
        常乐忽然‘噗嗤，一下笑了起来，目光暖昧地从青狼身上扫到杨发身上，神色古怪地说道：“杨发，她是你徒弟吗？”
        杨发冷冷地望着常乐。
        常乐笑嘻嘻地说道：“杨发兄。何必绷着一张脸呢，嘿嘿，如果我给青狼小姐将关于小龙女和杨过的故事。相信她一定很喜欢听。”
        “说吧，你引我出来究竟为什么事情？”
        杨发神色之间带着几分无奈，遭遇到常乐这种卑鄙无耻地家伙，自己只能认倒霉。
        “很简单，只要你说出来这里的目地，我们以后就一点关系都没有了。”常乐依旧是满脸笑容。
        听到这句话，杨发脸色大变：“不可能！”
        “哎，神雕侠侣故事确实精彩啊…。”
        常乐目光向青狼看了过去，青狼一阵迷惑：“神雕侠侣是什么？”
        杨发猛地一咬牙，最终缓缓地开口道：“其实我说出来，你未必相信，我来这里是特意找一样东西，具体是什么我也不清楚，不过师傅说过，时机到了，自然会明白过来。”
        “我相信！”
        常乐想都没想，直接点了点头。
        “为什么相信我？”杨发倒是愣住了。
        “因为你是杨发！”
        杨发深深地望了常乐一眼，这个自己没离开中国之前，根本没有听说过的年轻人，现在已经光芒四射了。
        望着杨发和青狼即将离开大厅的背影，常乐忽然认真地说道：“我相信神雕侠侣结局一定是喜剧！”
        “谢谢！”
        杨发身影已经消失了，而他声音依然清晰地残留在常乐耳边。
        野狼死了，青狼和杨发走了，不过这对于常乐来说，收获已经足够了。
        望着躺在地上依然痛苦呻吟的这些家伙，常乐忽然缓缓地开口道：“想要加入g点的，立刻爬到我面前，舔我的鞋面。”
        话音刚落，那些痛苦呻吟的家伙快速地爬了起来…。
        “剩余都杀了！”
        常乐望着那些依然躺在地上，脸上充满正气地几个家伙，他毫不犹豫地下达了命令。
        他们或许很有骨气，但这偏偏是常乐不喜欢的。
        常乐目光向金丝看了过去，邪邪地笑了起来：“从现在开始，你就帮我打理g点，我希望一个星期之后，整个亚丁街只知道g点。”
        金丝一阵错愕。美丽水眸中感动之色闪烁而过：“金丝一定尽全力将g点给打理好。”
        “g点能否发展下去，需要的不仅仅是心，还需要你的‘包容，。”常乐视线紧紧地盯着金丝地胸部，一本正经地说道。
        “金丝明白！”
        “血虎，将兄弟们分散下去，我希望你们能够协助金丝在最短时间内，将g点壮大起来。”常乐脸上挂着一丝邪恶的笑容。
        话音刚落，常乐口袋中地手机开始震动了起来。
        “奴！”
        常乐脸色微微一变，身躯如闪电一般激射了出去。
        金丝口惊目呆地注视那消失的背影，忍不住脱口而出道：“怪物！”
        风迎面吹过。常乐脑海中一阵清醒，刚才奴的手机震动之后。出现一排字：“东郊区牧…”后面应该还有字，究竟是什么意思？
        东郊区牧场？还是…
        认准方向。常乐速度开始急速增加，马路上地轿车在不断地退后，常乐身躯由开始模糊到最后完全消失。
        大概十几分钟。
        常乐身影已经到了东郊区。
        东郊区完全是一片荒野，野草无力地摇晃着…。
        “奴！”
        常乐声音在四周回荡着。
        一直到声音消失，依然没有任何反应，常乐眉头轻微地皱了起来，常乐轻微地闭上了眼睛。一股淡淡的气息从他身躯内蔓延了开来。
        “出来！”
        忽然之间，常乐拳头猛地向地面击了过去，地面发生惊天动地的响声，坚实的地面开始出现一道巨大空隙。
        一道红色的光芒从地底下释放了出来，邪恶地气息迎面扑了过来，让常乐浑身都感到不舒服。“妈勒戈壁的！”
        常乐一阵恼火，自己竟然被这气息给压住了，他拳头微微一握。空气开始变地干燥起来，凌厉的气流环绕在他拳头四周。
        “击！”
        常乐猛地将拳头按在了地上，拳头中地力量疯狂地向缝隙中击了过去。
        “好久都没有遇到这样的高手了，真是爽啊！”
        一个苍老无比的声音从地底下传了过来，常乐心开始绷了起来，地面那条缝隙越来越大，巨大的黑影从地底下冒了出来。
        “木乃伊！”
        常乐浑身一阵寒颤，对方全身上下竟然全部由骨头组成，在骨头四周有一股黑色气流环绕着，但是最让常乐震惊的却是木乃伊眼睛，那双眼睛极为诡异，隐约地透露出红色诡异的光芒。
        “我不是木乃伊，我是神圣牧师！”嘶哑的声音仿佛被掐住脖子地女人一般，听起来十分刺耳。
        “神圣牧师！？”
        常乐瞳孔一阵收缩，玩味地笑了起来：“如果你是神圣牧师，我就是善良的绵羊！”
        木乃伊轻微摇了摇头，将骨头膀臂竖了起来：“来吧，小伙子帮我松松筋骨！”
        “松松筋骨？”常乐仔细地打量着木乃伊，嘴咂巴咂巴地动了动：“我害怕你骨头经受不住打击，自动松架了，还是算了吧！”
        “你尽管…。”
        话还没说完，一道强烈的气流就迎面冲了过来。
        仓促之下，木乃伊一惊，本能地阻挡过去。
        “碰！”
        常乐踉跄地向后面退了两步，而木乃伊却接连向后面退了三步之多。
        “嘿嘿，原来也不怎样嘛！”
        常乐鄙视地竖起了中指，内心却震惊不已，自己刚才完全是以偷袭方式来的，按照自己预想，这木乃伊至少被自己给打散一半架子。
        “轩辕真气！”木乃伊声音中充满了惊讶。
        常乐心惊胆战地望着这个变态的家伙，拥有超级强大的抗打能力，还能一眼看出自己拥有轩辕真气…。
        “休走！”
        在常乐惊讶之间，一条纤细地影子从地底下猛地窜了出来，木乃伊急速地阻拦过去。
        “奴！”
        常乐一阵惊讶，几乎没有任何思索，他身躯快速地移到奴前面，硬生生地接下木乃伊一击。
        “少爷…。“
        奴颤抖的小手紧紧地拉着常乐衣服，漂亮水眸中充满了惊骇之色。
        “别怕，没事！“





    正文 198 大海里捞针
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:54 本章字数:3955

        常乐拍了拍奴的小手，轻柔地安慰道。
        “年轻人，为了这种妖物不值得，快让开。”木乃伊轻微摇了摇头，眼球中红色光芒越来越旺盛。
        “妖物？”
        常乐邪邪地笑了起来：“如果你要消灭妖物的话，那先消灭自己！”
        “哼！”
        木乃伊冷冷一哼，随即道：“年轻人，不要以为拥有轩辕真气就能阻挡一切。”
        在说话之间，木乃伊向前面走进一步，那不经意一步就仿佛踏进自己的心中一般，常乐深深吸了一口气，真没想到，在这小地方竟然会有如此变态的家伙。
        “杀！”
        常乐双手在面前变幻出一个诡异的角度，一道浓烈的火焰急速地喷射了出来。
        “妈勒戈壁的！”
        木乃伊红色眼球忽然黯淡了下来，嘴中十分突兀地蹦出这几个字。
        “**！”
        咱们常大少爷还准备在奴面前表现一番，却在半途中太监了，他郁闷地将火焰压了下去，潇洒转身向奴望了过去。
        奴怯怯地望着常乐，神色有点复杂地说道：“少爷，奴是妖物，你…你会介意吗？”
        “嘿嘿―嘿嘿，妖，少爷我喜欢，如果是鬼就更好了，哎，那做起事来更爽啦。”常乐脸上露出了一丝邪邪的笑容。
        奴这才缓缓地放下心，不过依然有点担忧：“少爷，奴给你带来麻烦了。”
        “你记住。只要是少爷的女人，永远都没有人敢碰。”常乐脑海中不自觉地出现那木乃伊地身影，他话锋微微一转：“奴，现在能告诉少爷，究竟发生什么事情了吧！”
        “少爷，奴…。”
        看到奴那犹豫不决的神态，常乐明白了过来，他淡淡一笑：“我从来都不会勉强自己的女人，以后等你觉得时机成熟之后，再告诉我吧！”
        奴眼眸中露出了感动之色：“谢谢。少爷！”
        奴跟随在常乐身后，默默地走着。神色在不断变化，似乎下了什么决定。毅然开口道：“少爷，神圣牧师和我一样都在找一样东西，所以我和他才会碰到一起。”
        “什么东西？”
        常乐脚步不自觉地慢了下来，能够让木乃伊感兴趣的东西，肯定不会那么简单。
        “黑暗骑士套装！”
        奴神色之间带着几分向往。
        常乐一愣，接着脸上露出一丝笑意道：“你当这是在玩网游？黑暗骑士套装都出来了！”
        “真的，奴没有骗你。永远黑暗气势套装的话，任何人的实力都会成倍增长，奴也没想到黑暗骑士套装会出现在这个小城市。”奴认真地说道。
        常乐想到神圣骑士，想到杨发，他们都是一流高手，而他们都出现在这个小城市。如果是一种偶然的话，那简直是放屁。
        目光开始变得深邃起来：“那你怎么知道黑暗套装在这所城市？”
        奴小心翼翼地望了常乐一眼，神色一阵复杂道：“奴到了这里之后。才接到通知，绝对不会假！”
        常乐并没有继续问下去，一些东西只要知道就够了，既然有宝物在这里出现，自己自然不会错过。
        再次回到g点总部之后，常乐见到血虎，金丝，风等人都做在那里谈笑风生，他邪邪一笑道：“难道少爷我出去拼命，你们一点都不担心吗？”
        “嘿嘿，凭借少爷的身手天下之间想伤害的人根本没出生！”血虎见到常乐时，兴奋地冲过来拍了拍马屁。
        “好了，今天就到这里，大家也累了，早点休息吧！”
        常乐伸展了一下懒腰，刚才和神圣骑士那一战让自己轩辕真气又有突破地倾向。
        “是！”血虎和风他们溜的比兔子还快，金丝却走到了常乐面前，轻柔地说道：“少爷，我有话和你单独说一下。”
        “单独说？”
        常乐望着金丝超级棒地身材，**不自觉地冒了出来，难道她想色诱自己？好歹自己也是正经人，怎么可能随便泡手下呢，更何况才认识没几天，培养培养还需要时间…。
        不过，她非哭着喊着要自己上她，自己也勉为其难了。
        看着常乐一个劲地盯着自己胸部看，金丝脸蛋不自觉地红了起来，哪里还有刚见到常乐时那股霸气，羞涩地说道：“少爷，咱们先谈正事。”
        “先谈正事，好就先谈正事。”常乐精神一振，正事谈完了就应该谈私事了，嘿嘿，一定要好好谈谈。
        “少爷，我们飞骑帮主要成员都是由女孩子组成的，她们个性比较野蛮，我想请少爷明天抽出点时间，证明一下自己实力，这样她们或许会乖巧许多。”
        金丝偷偷地望着常乐。
        常乐不自觉地笑了起来，金丝这丫头所玩地那点心思，自己怎么会不了解：“放心，明天少爷会将证明给她们看的，不过…”
        常乐故意停顿了一下，目光炽热地向金丝看了过去：“咱们是否需要深入沟通一下，这样也能体现我我对部下的关怀。”
        用这种语气来调戏，就算傻瓜都能够看出来，金丝娇柔的身躯一阵颤抖，脸上竟然泛起玫瑰一般的颜色，她樱桃小嘴轻微一抿：“少爷，咱们到房间里沟通吧！”
        “妈勒戈壁的。西方美女就是开放啊！”望着金丝那超级棒地身材，常乐下面已经开始有了反应。
        金丝脚步稍稍快了一些，而咱们常大公子却故意慢了点，让金丝将心态调整好，这样才能让双方更好地交流。
        当常乐走进房间，准备好好和部下沟通交流时，他整个人彻底傻了眼。
        眼前，金丝**裸地站在他面前，雪白的肌肤，超级美丽的**。下面森林地带更是诱惑无比…。那充满魅力的眼神…。
        “金丝，其实少爷我是正经人。你怎么可以这样引诱少爷呢！”常乐身躯内的**完全被点燃了，不过。他嘴上却一本正经地说道。
        “难道我猜错了？”
        金丝一阵迷惑，目光不自觉地向常乐看去，神色开始变得不自在起来，不过当她接触到常乐下面标志性的东西时，‘扑哧，一下笑了起来：“我相信少爷是正经人，可是少爷一旦正经起来就不是人了哦！”
        话都说到这个份上了，假如再装B地话。常乐恐怕连他都不会原谅自己，一个陌生，温热的嘴唇已经顽固地覆盖在金丝红润的甜唇之上。
        金丝根本没反应过来，常乐运动过来地速度实在太话，她底下所有的话都被这突然闯进来地怪舌给淹没了。
        粘粘的感觉她从来未曾尝试过，而且这个感觉很舒服。很独特，金丝完全陶醉在热吻地感觉中时。
        常乐灵巧的舌头已经霸道地伸到了金丝甘甜的樱桃小嘴中。
        接着常乐用他温柔的手抚摩着少女如玉的腿，由下而上渐渐地移动过去。金丝双手紧紧地抱着常乐。
        仿佛要将常乐完全融化到自己身躯之内，这种主动，这种大胆，让常乐觉得爽歪歪。
        常乐继续吻着金丝，那只邪恶的左手已经开接触到少女的神秘地方了，金丝娇柔地身躯一阵颤抖，接着竟然主动向下移了点，让常乐那手更方便接触到那里。
        终于，常乐接触到了少女的神秘的部位，两片凸起的肉柔软无比，常乐用手指不停的在两片之间游动，金丝再也无法忍受地发出吟吟叫声，这种刺激**的呻吟迅速占满了常乐地整个头脑，这种感觉叫哪个男人能抗拒。
        常乐此时已经在这种刺激下，下面已经爆涨，仿佛就要爆炸。这种刺激让他的**本性暴露出来，常乐用中指猛的插进了金丝地神秘入口，金丝“啊”的一声，浑身不停的在抽动。
        常乐感到一股暖流往外涌了出来，大地的黑暗逐渐地笼罩了一切，心动的时刻总是那么短暂，人生的转变也是在刹那之间完成，谁都无法预料自己的未来，少女天真的梦想，唯一的第一次，在她刚刚出生的时刻，她绝对不会猜测到哪一个男人会得到它！
        处子宝贵的贞洁永远的不再存在！
        一个美丽的少女，一个男人追求的梦幻对象，一个让人发狂的美丽少女，她也曾有无数梦想，而现在那些梦想都渐渐远离了自己，快乐才是刹那之间，永恒的追求！
        下体的一阵阵疼痛清晰的告诉她，少女的天真时代已经过去，她已经再也不是洁白无暇的女人！
        身边的这个的男人，他是上天派出的恶魔来，让初次的自己，竟然不受控制地迎合他，金丝也忍不住为自己感觉羞涩和异样。
        “金丝，你是哪国人？”当一切都平静下来之后，常乐目光邪邪地望着金丝，温柔地开口道。“美国人！”金丝大胆地在常乐脸上亲了一口。
        “靠，以后少爷我再也不相信传言了。”“为什么？”金丝一愣，忍不住诧异道。
        “都说在美国成年少女中找处女，那简直是大海里捞针，少爷我第一次上一个美国妞，嘿嘿就是一个原装货，宝贝，你说我还会相信传言吗？”
        常乐想到金丝刚才生涩的动作，他下面又开始有了反应。
        “少爷，人家吃不消了…。”金丝脸色一阵苍白，羞涩地望了常乐一眼：“人家…用嘴给你解决吧！”





    正文 199 打死我，我也不加入G点
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:55 本章字数:3898

        国外恋情，这样的话，生活质量会得到大幅度提高。
        这次算有了机会，自己一定要将丢失的补充回来，想到这里，常乐脸上笑容完全绽放了开来。
        金丝感觉到常乐异常兴奋，她嘴唇不自觉地抿了起来，性感的身躯如水蛇一般紧紧地贴在常乐的身上。
        “哦，上帝，come.on了一个点….《省略50万字》。
        清晨，妩媚的阳光仿如少妇巧妙小手，轻柔地从人身体上抚摸而过，常乐睁开了眼睛，觉得浑身上下每一处毛孔都舒展了开来。
        获取金丝处子之身，常乐觉得身躯内轩辕真气开始松动，这种滋味简直妙不可言。
        “老大，今天卡丁威丝正式开学，您需要准备一下吗？”走出门，就看到血虎满脸堆笑地迎了过来。
        “准备？”常乐眉头轻微一皱，脑海中出现了那个所谓神的身影，很有意思的一个人物：“难道少爷我不准备，就不能进学校吗？”
        “能，当然能，不过….嘿嘿，少爷，能不能将你手下第一爱将带上啊！”血虎将那雄壮无比的肌肉露了出来。
        “第一爱将？”常乐眨了眨眼睛：“左手能赶来吗？”
        血虎眼神变得可怜巴巴起来，常乐彻底被他的眼神所打败：“好吧，少爷带着你，但是千万别给少爷丢脸。”
        奴由于昨天遭遇神圣骑士重击的缘故，依然处于自我修复过程中，常乐带这血虎来到了卡丁威丝。
        今天卡丁威丝和昨天比起来，有天壤之别，黑压压的人群，那些热闹的叫嚷声，新生报名的，学生会招人的，各大社团忙碌的，几乎充斥校园每一寸土地。
        “嗨，兄弟，早啊！”
        还没走两步远，就看到一个熟悉的影子，正是昨天卖手枪给自己的那个凯瑞，常乐嘴角处不自觉地露出一丝笑容。
        “嗨，你好！”
        这位黑人兄弟的声音稍稍有点颤抖，目光躲闪地向四周扫去。
        “怎么，不认识我了？咱们昨天还聊的很好。”常乐亲热地走过去，拍了拍凯瑞的肩膀，淡然一笑。
        常乐这一拍，差点将凯瑞拍趴到了地上，他脸上露出比哭还难看的笑容：“老大，你放过我好吗:了，我不想引火烧身啊！”
        “我还以为什么事情。”常乐忍不住哈哈笑了起来：“神算什么东西，我只当是我放了一个屁而已。”
        原本吵嚷的人群如死一般沉静了下来。
        几乎每一个知道神的人，都用一种极为古怪的目光打量这常乐，人找死，不需要选这种方式嘛，得罪了神，那简直比死还要难受。
        “马勒隔壁的，看什么看，难道没见过我老大这样的帅哥吗？”血虎将雄壮的肌肉露了出来，目光恶狠狠地向四周扫去。
        “都给我听好了，从今天开始，卡丁威丝正式成立一个专门杀神的组织，名字叫g点，你们谁愿意加入的，举手！”常乐笑嘻嘻::些满脸震惊的家伙，一本正经地说道。
        “这个家伙不是变态，就是疯子！”几乎每个人脑海中都这样猜测道。
        凯瑞想从常乐手中挣扎出去，不料由于用力过度，手向后摆时，竟然恰到好处地竖了起来。
        “不错，不错，卡丁威丝还是有聪明人的，从现在开始，你就是g点在这里的负责人，以后所谓的神会跪在地上给你舔鞋面的。”常乐开心地笑了起来，瞧他的神情，仿佛给了凯瑞多大的恩赐一般。
        “兄弟，你就放过我吧，打死我，我也不加入g点！”凯瑞吓的魂飞魄散。
        “告诉他，一旦拒绝加入g点会有什么后果！”
        常乐懒洋洋地向血虎看了过去，血虎随手从地是捡起一块石头，放在手中轻微捏了起来，那细碎的粉末顺这手指之间慢慢地漏着。
        “如果有人拒绝加入g点，我会象捏石头一样捏暴他的卵蛋！”血虎目光凶恶地盯着凯瑞的下面。
        凌厉的气息直逼凯瑞的面门，只要他敢拒绝，随时都会向太监转变。
        “老大，我可以先考虑几天吗？”凯瑞眼球在不断地转着。
        “捏了！”
        常乐想都没想，脱口而出。
        “我愿意加入g点！”
        凯瑞浑身一阵颤抖，他还是选择向正义低下了头。
        “哥，你在那干什么….常乐是你！”一个清脆的声音从不远处传了过来，只见凯丽抱着一大堆东西向这边
        。
        美丽的法国女郎跟在她后面，小手中同样拿着一些宣传画册。
        “妹妹，救救我！”
        凯瑞见到凯丽时，仿佛哥伦布见到新大陆一般，兴奋地欢呼起来。
        “美丽的路德小姐，仅仅一天没见，你又比昨天漂亮了许多。”常乐早将黑人小子抛到一边，面含微笑地迎了过去。
        众目睽睽之下，常乐走到路德面前时，脚步稍稍停顿了一下，猛地一加速，咱们美丽的路德小姐已经被他给热情地拥抱住，并且快速地在她额头上亲吻了一口。
        这种招牌式西方问候动作，相信每个人都很熟悉，常乐运用起来更是行云流水，不过路德的脸色却红了起来。
        刚才，常大公子在礼貌招呼时，竟然在瞬间，用牙齿啃了路德小姐的额头一下，在路德洁白的额头上出现一排整齐的牙印。
        “难道这小子不知道路德是霸王心中的女神，任何人都碰不得的。”一个轻微地嘀咕声清晰地传进常乐耳中。
        常乐脸色立刻阴沉了起来，美丽的酒井跟了一个小白脸，现在路德又被什么霸王给预定了，难道堂堂的常大少爷要孤苦伶仃不成？
        凯丽见到气氛有点尴尬，她连忙转移话题道：“常乐，你报名过后，一起帮我们红十字会招收成员吧！”
        常乐眼睛微微一亮，脸上挂着淡淡的笑容：“作为红十字会成员，自然有招收成员的义务，路德副会长，你就在旁边息息，一切都交给我了。”
        路德愣了愣，绝美的脸上泛起古怪之色：“你刚来学校，怎么能招到人？”
        “一切尽在不言中。”
        常乐不自觉地走到路德面前，手划出一个美妙的弧度，已经不自觉地搭到了路德纤细的肩膀上。
        “将你的臭手拿开！”
        一个洪亮的声音十分突兀地响了起来。
        常乐不爽地皱起眉头，出现在眼前是一个壮得几乎象头牛的家伙，浑身上下肌肉呈现菱形排列，每一处清晰地蕴藏着爆炸力。
        毫无疑问，只要这家伙发出一拳，相信绝对能有上百公斤，常乐脑海中灵光一闪，淡淡地望着他道：“你是霸王？”
        “哼，就你这种小脚色，还需要老大亲自出手吗？”这个家伙脸上挂着轻蔑之色，那庞大的拳头在挥舞着，眼看就要冲上来。
        “变态，常乐是我朋友。”路德平静地说道。
        听到路德的话，路德眼神中兴奋的光芒微微黯淡了下去，他举了举拳头，向常乐叫嚣道：“小子，算你走运，这次看在大嫂的面子上，我不杀你。”
        常乐笑了起来，被一个女人给护着，还是第一次，看来，如果老虎一直沉默的话，他们一定会以为是一只病猫。
        “将你刚才那句话再重复一遍！”
        血虎神色激动地冲了出来，终于找到了一个机会，一个在老大面前露脸的机会，一定要证明自己才是老大身边第一爱将。
        “你算什么东西。”变态显然没有将块头比他小的血虎放在眼中。
        血虎根本懒得和他废话，拳头一举，猛地冲了上去，“砰！”拳头和变态那硕大的拳头刚接触，变态整个身躯都被击飞了出去。
        “汗！”
        四周掉下来一堆眼球，堂堂霸王手下第一高手，竟然承受不了对方一击，这个陌生的东方人力量究竟有多大？
        血虎潇洒地向变态走了过去，看着躺在地上痛苦呻吟的家伙，他脚恶狠狠地踩到变态脸上，邪邪一笑道：“怎样，现在知道我是谁了吧？”
        “哼！”
        变态倒有骨气，他凶狠地盯着血虎。
        “靠，我揍死你。”血虎火气顿时被点燃了，他脚疯狂地向变态踢了过去，动作越来越快，力量越来越大，四周人甚至能够隐约地听到骨头碎裂的声音。
        “住手！”
        路德实在看不下去了，忍不住阻止道。
        血虎动作立刻停止了下来，他笑嘻嘻地望着路德：“大嫂，小弟是给你招揽生意！”
        听到大嫂这两字，常乐脸上露出了淡淡的笑容，小弟做到这程度，算成功了，而路德却一阵郁闷，霸王的小弟们每次见到自己，都以大嫂相称，而现在….
        “哼！”
        路德转身向旁边摊位走了过去，显然，那是为专门招收新成员所用的。
        “妈勒戈壁的，都到那边去报名去，谁不去，老子揍死他！”血虎挥舞着自己的拳头，大声地叫嚣起来。





    正文 200 小白，你的牙齿好漂亮啊！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:56 本章字数:7789

        凯瑞偷偷擦了擦脑门上的汗水，他暗暗庆幸，幸亏刚才没有拒绝，否则自己绝对死的难看，内心甚至有一种预感，这个神秘的东方男人绝对有抗衡神的实力。
        没有人白痴主动向枪口上撞！
        凯瑞想到这里，猛地举起手叫嚷起来：“g点现在正式招人，谁要是不加入的话，下场就和变态一样！”
        刚起步准备离开的常乐，脸上露出一丝诡异的笑容，看来自己新收的小弟眼光并不错，不过就有点狐假虎威。
        除了红十字会之外，学校其他各大社团也在招人，虽然在血虎拳头威胁之下，这边许多同学都加入红十字会和g点，但是和远处火热的场面比起来，似乎还少了一些氛围。
        “血虎，咱们去捧捧！”
        常乐脸上依然带着淡淡的笑容，修长的身躯隐约透露出优雅的气息，路德望着常乐毫无留恋地离开自己，美丽的脸上不自觉地泛起一丝迷惘。
        “截拳道！”
        看到不远处竖着的牌子，常乐脸上笑容越来越旺盛，那个小白脸生意不错嘛。
        “别挤，别挤，你们都排队报名！”
        富贵公子白色的脸上泛起得意的笑容，看来今年又要丰收了，应该有一笔不菲的收入，当常乐影子刚进入他视线时，富贵公子脸上的笑容凝固住了。
        “继续，继续啊！”
        常乐笑嘻嘻地走过来。看那神情，就仿佛见到了自己老朋友一般，旁边那些家伙都在暗暗猜测，能够和富贵公子平起平坐的人究竟是何方神圣？
        “哎呀…小白，你地牙齿好漂亮啊！”常乐眼睛微微一亮，忍不住脱口赞美起来，旁边血虎仔细地打量着富贵公子的牙齿，内心暗暗嘀咕：“也不咋地。”
        而咱们富贵公子的脸色却彻底变了，简直是哪里痛，常大少爷就弄哪里。他深深吸了一口气：“常乐，你别欺人太盛！”
        “欺人？我有欺负你吗？我不过是夸奖你牙齿漂亮。难道这也有错吗？”常乐十分无辜地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道。
        富贵公子拳头不自觉地握了起来。但是想到昨天那场景，他拳头又松了下去，深深地望了常乐一眼：“算你狠，我们走！”
        手下那些截拳道成员跟在富贵公子后面，灰溜溜地离开了这里，而那队伍依然排在那里，常乐笑嘻嘻地挥了挥手：“大家继续。血虎让凯瑞带几个人到这里，别挤，别挤，你们都排队报名！”
        “I服了you！”
        血虎屁颠屁颠地向凯瑞那边跑去，而咱们常大少爷继续向下一个招收场地走了过去，脸上依然挂着那邪恶的笑容。
        这边的人和刚才那边比较起来更多。更热闹，而且男生明显比女生多了许多，那些家伙两眼放光地向前面看去。
        “难道这边有美女？”
        常乐心神微微一动。嘴角处露出了玩味的笑容，脚步不自觉地快了起来。
        “酒井mm！”
        接触到那张完美的东方面孔，常乐脸上不自觉地浮现出一丝淡淡的笑容。
        酒井正低头填写名单：“下一个，请报名！”
        “常乐！”
        酒井手轻微颤抖了一下，手中的笔不受控制地落到了地上，她惊慌地抬起了螓首：“你…你想干什么？”
        “报名！”
        常乐眉头不自觉地皱了恰里，女人害怕自己，这并不是一件好事。
        酒井目光不自觉地向富贵公子那个方向看了过去。
        常乐玩味地笑了起来：“不用看了，那假牙公子已经夹着尾巴滚蛋了，说句心理话，我很欣赏你，怎样，抛了那个窝囊废，跟我如何？”
        酒井厌恶地望着常乐，冷冷地说道：“不可能！”
        她收拾东西就准备离开，这样的男人，自己得罪不起，总归会躲地起吧，常乐望着酒井渐渐消失的纤细身影，脸上不自觉地露出邪邪地笑容：“女人，越难弄到手，才越有味！”
        血虎已经屁颠屁颠地跑了过来，他身后跟着几名g点新招收的成员，立刻在这里拉开位置，开始招收起来。
        “老大，要不要我将刚才那小妞捆绑起来，送到你面前，让你爽个够！”血虎顺着常乐目光看了过去，立刻请功起来。
        “文明，斯文，素质！”
        常乐重重地在血虎脑袋上敲了两下。
        “请问你是常乐吗？”
        一个瘦弱地家伙手中那着一封信走了过来。
        “我就是！”常乐淡淡地将信件接了过来，接触到上面血红的两个字时，他不自觉地笑了起来。
        血虎目光瞟了过去，“挑战书！”，他内心一阵嘀咕：“哪个傻B？”
        在卡丁威丝校园内，有一个黑色擂台，那里专门提供一些生死仇敌进行搏斗用的，他们搏斗的方式很多，武斗，文斗，等等各式各样方式。
        当然，凡是进入黑色擂台之人，他们双方都赞同所选择比赛方式，其他任何人都不能参与，同样，在黑色擂台上，无论哪一方失败，遭遇胜利者怎样蹂躏，失败那方都不能派人上去帮忙。
        常乐没想到那小白脸竟然有这胆量，真是很有趣的事情：“告诉那假牙公子，这挑战书我接受了。顺便让他将身体洗干净点。”
        打开挑战书，里面整齐排列一行字：“死亡转盘游戏！”
        “有趣！”
        常乐眼睛微微一亮，这种游戏假牙公子都能够想到，确实是天才，他应该是在和自己赌运气，但是他似乎不了解一件事情，常大公子的运气一直都很好。
        “该死地，他竟然要和常乐决斗！”在某一个豪华地别墅中，神拳头重重地击在桌子上，脸色极为阴沉地说道。
        这个消息来的实在太突然了。自己一直都在为那样东西忙碌，却忽视常乐和自己弟弟之间的事情…。常乐，这个神秘的东方年轻人。五大家族中的重要继承人之一，能够让司徒雷鸣另眼相看的人物，不简单！
        凭借一种直觉，自己弟弟和常乐之间地比赛，最终失败的肯定是自己弟弟。
        “神，让我去杀了他，比赛就不需要进行了。”慕容鬼灵美丽的脸上泛起冷冷地笑容。一个月的期限很快就到了，常乐只能死在自己手上。
        神轻微摇了摇头，淡淡地开口道：“对付常乐，我们还需要好好筹划，鬼灵，你立刻带点东西去找小野君。相信他会做这笔生意地。”
        慕容鬼灵眉头不经意地皱了起来，最终还是缓缓地点了点头。
        一个黑暗的***已经悄悄地向常乐笼罩了过来，而咱们地常大少爷却依然处在忙碌中。来g点报名的人数越来越多。
        显然，通过血虎肌肉的运动，那些聪明的家伙立刻做出聪明的选择。
        常乐手中拿着一份厚厚的名单，凡是加入g点的成员，都加入了红十字会，他直接向路德那里走过去，而凯瑞着满脸崇拜地跟在他身后。
        跟了这样地老大，就连走路都精神了许多。
        常乐脸上一直都挂着笑容，就在看到路德时，那笑容才渐渐地消失，在路德身边坐着一个男人，一个浑身上下都充满浪漫气息的法国男人。
        常乐不得不承认，这个家伙在某些方面要比自己出色，但是他再出色也不应该将那只臭手放到路德肩膀上。
        看到路德对着那男人谈笑风生的样子，常大少爷的脸色更是阴沉，自己才离开一会，她就开始勾搭别的男人，真是水性杨花。
        “老大，要不要我冲上去揍这***一顿？”血虎衣服一卷，看情形就要冲上去。
        “你看着办！”
        常乐并不想破坏自己在路德心中地光辉形象，血虎听到这句话，傲傲叫地向前面扑了过去。
        光明和路德谈的正开心，忽然觉得一股凌厉的气息向自己冲过来，他心神一紧，本能地抱这路德闪到一边去。
        动作，速度一气呵成，显然，光明也不是一个弱手，而血虎却一阵恼火，拳头一竖：“是男人地话，你就别躲。”
        “我是光明，咱们之间有仇吗？”
        光明神色诧异地望着眼前这个健壮的东方大汉。
        路德嘴唇轻启：“血虎，你想干什么？”
        血虎哪管那么多，拳头一竖，再次击过去，光明本能地发出一拳。
        “砰！”
        双方之间各退两步，结果竟然是势均力敌。
        血虎一阵兴奋，好久没找到这样的对手了，这次一定揍的他连娘都不认识，而光明心神紧了起来…。
        “我杀！”
        血虎猛地一声大吼，身躯却没有丝毫移动。
        “血虎同志，我早和你说过了，在学校里要斯文，要将素质，你怎么见到人就喊杀。”常乐那一本正经的声音在血虎耳边响了起来。
        血虎身上战意顿时消失。
        而常乐却面含微笑地望着光明：“很抱歉，刚才我小弟一时莽撞，没有造成阁下什么伤害吧？”
        光明愣了愣，望着眼前这个帅气的东方男人，忍不住道：“你就是接受富贵公子挑战的常乐？”
        这次算有了机会，自己一定要将丢失的补充回来，想到这里，常乐脸上笑容完全绽放了开来。
        金丝感觉到常乐异常兴奋，她嘴唇不自觉地抿了起来，性感的身躯如水蛇一般紧紧地贴在常乐的身上。
        “哦，上帝，come"on!”常乐倒吸了一口冷气，全身**都集中到了一个点…。《省略50万字》。
        清晨，妩媚的阳光仿如少妇巧妙小手，轻柔地从人身体上抚摸而过，常乐睁开了眼睛，觉得浑身上下每一处毛孔都舒展了开来。
        获取金丝处子之身，常乐觉得身躯内轩辕真气开始松动，这种滋味简直妙不可言。
        “老大，今天卡丁威丝正式开学，您需要准备一下吗？”走出门，就看到血虎满脸堆笑地迎了过来。
        “准备？”常乐眉头轻微一皱，脑海中出现了那个所谓神的身影，很有意思的一个人物：“难道少爷我不准备，就不能进学校吗？”
        “能，当然能，不过…。嘿嘿，少爷，能不能将你手下第一爱将带上啊！”血虎将那雄壮无比的肌肉露了出来。
        “第一爱将？”常乐眨了眨眼睛：“左手能赶来吗？”
        血虎眼神变得可怜巴巴起来，常乐彻底被他的眼神所打败：“好吧，少爷带着你。但是千万别给少爷丢脸。”
        奴由于昨天遭遇神圣骑士重击的缘故，依然处于自我修复过程中，常乐带这血虎来到了卡丁威丝。
        今天卡丁威丝和昨天比起来，有天壤之别，黑压压地人群，那些热闹的叫嚷声，新生报名的，学生会招人的，各大社团忙碌的，几乎充斥校园每一寸土地。
        “嗨。兄弟，早啊！”还没走两步远。就看到一个熟悉的影子，正是昨天卖手枪给自己的那个凯瑞。常乐嘴角处不自觉地露出一丝笑容。
        “嗨，你好！”这位黑人兄弟的声音稍稍有点颤抖，目光躲闪地向四周扫去。
        “怎么，不认识我了？咱们昨天还聊的很好。”常乐亲热地走过去，拍了拍凯瑞的肩膀，淡然一笑。
        常乐这一拍，差点将凯瑞拍趴到了地上。他脸上露出比哭还难看地笑容：“老大，你放过我好吗?你得罪了神，简直就是和死亡划上等号了，我不想引火烧身啊！”
        “我还以为什么事情。”常乐忍不住哈哈笑了起来：“神算什么东西，我只当是我放了一个屁而已。”
        原本吵嚷的人群如死一般沉静了下来。
        几乎每一个知道神地人，都用一种极为古怪的目光打量这常乐。人找死，不需要选这种方式嘛，得罪了神。那简直比死还要难受。
        “马勒隔壁地，看什么看，难道没见过我老大这样的帅哥吗？”血虎将雄壮的肌肉露了出来，目光恶狠狠地向四周扫去。
        “都给我听好了，从今天开始，卡丁威丝正式成立一个专门杀神的组织，名字叫g点，你们谁愿意加入的，举手！”常乐笑嘻嘻地王着这些满脸震惊的家伙，一本正经地说道。
        “这个家伙不是变态，就是疯子！”几乎每个人脑海中都这样猜测道。
        凯瑞想从常乐手中挣扎出去，不料由于用力过度，手向后摆时，竟然恰到好处地竖了起来。
        “不错，不错，卡丁威丝还是有聪明人的，从现在开始，你就是g点在这里地负责人，以后所谓的神会跪在地上给你舔鞋面的。”常乐开心地笑了起来，瞧他的神情，仿佛给了凯瑞多大的恩赐一般。
        “兄弟，你就放过我吧，打死我，我也不加入g点！”凯瑞吓的魂飞魄散。
        “告诉他，一旦拒绝加入g点会有什么后果！”
        常乐懒洋洋地向血虎看了过去，血虎随手从地是捡起一块石头，放在手中轻微捏了起来，那细碎地粉末顺这手指之间慢慢地漏着。
        “如果有人拒绝加入g点，我会象捏石头一样捏暴他的卵蛋！”血虎目光凶恶地盯着凯瑞的下面。
        凌厉地气息直逼凯瑞的面门，只要他敢拒绝，随时都会向太监转变。
        “老大，我可以先考虑几天吗？”凯瑞眼球在不断地转着。
        “捏了！”
        常乐想都没想，脱口而出。
        “我愿意加入g点！”
        凯瑞浑身一阵颤抖，他还是选择向正义低下了头。
        “哥，你在那干什么…。常乐是你！”一个清脆的声音从不远处传了过来，只见凯丽抱着一大堆东西向这边走过来。
        美丽的法国女郎跟在她后面，小手中同样拿着一些宣传画册。
        “妹妹，救救我！”
        凯瑞见到凯丽时，仿佛哥伦布见到新大陆一般，兴奋地欢呼起来。
        “美丽的路德小姐，仅仅一天没见，你又比昨天漂亮了许多。”常乐早将黑人小子抛到一边，面含微笑地迎了过去。
        众目睽睽之下，常乐走到路德面前时，脚步稍稍停顿了一下，猛地一加速，咱们美丽的路德小姐已经被他给热情地拥抱住，并且快速地在她额头上亲吻了一口。
        这种招牌式西方问候动作，相信每个人都很熟悉。常乐运用起来更是行云流水，不过路德的脸色却红了起来。
        刚才，常大公子在礼貌招呼时，竟然在瞬间，用牙齿啃了路德小姐的额头一下，在路德洁白地额头上出现一排整齐的牙印。
        “难道这小子不知道路德是霸王心中的女神，任何人都碰不得的。”一个轻微地嘀咕声清晰地传进常乐耳中。
        常乐脸色立刻阴沉了起来，美丽的酒井跟了一个小白脸，现在路德又被什么霸王给预定了，难道堂堂的常大少爷要孤苦伶仃不成？
        凯丽见到气氛有点尴尬。她连忙转移话题道：“常乐，你报名过后。一起帮我们红十字会招收成员吧！”
        常乐眼睛微微一亮，脸上挂着淡淡的笑容：“作为红十字会成员。自然有招收成员的义务，路德副会长，你就在旁边息息，一切都交给我了。”
        路德愣了愣，绝美的脸上泛起古怪之色：“你刚来学校，怎么能招到人？”
        “一切尽在不言中。”
        常乐不自觉地走到路德面前，手划出一个美妙的弧度。已经不自觉地搭到了路德纤细地肩膀上。“将你的臭手拿开！”
        一个洪亮地声音十分突兀地响了起来。
        常乐不爽地皱起眉头，出现在眼前是一个壮得几乎象头牛的家伙，浑身上下肌肉呈现菱形排列，每一处清晰地蕴藏着爆炸力。
        毫无疑问，只要这家伙发出一拳，相信绝对能有上百公斤。常乐脑海中灵光一闪，淡淡地望着他道：“你是霸王？”
        “哼，就你这种小脚色。还需要老大亲自出手吗？”这个家伙脸上挂着轻蔑之色，那庞大地拳头在挥舞着，眼看就要冲上来。
        “变态，常乐是我朋友。”路德平静地说道。
        听到路德的话，路德眼神中兴奋的光芒微微黯淡了下去，他举了举拳头，向常乐叫嚣道：“小子，算你走运，这次看在大嫂的面子上，我不杀你。”
        常乐笑了起来，被一个女人给护着，还是第一次，看来，如果老虎一直沉默的话，他们一定会以为是一只病猫。
        “将你刚才那句话再重复一遍！”
        血虎神色激动地冲了出来，终于找到了一个机会，一个在老大面前露脸的机会，一定要证明自己才是老大身边第一爱将。
        “你算什么东西。”变态显然没有将块头比他小的血虎放在眼中。
        血虎根本懒得和他废话，拳头一举，猛地冲了上去，“砰！”拳头和变态那硕大地拳头刚接触，变态整个身躯都被击飞了出去。
        “汗！”
        四周掉下来一堆眼球，堂堂霸王手下第一高手，竟然承受不了对方一击，这个陌生的东方人力量究竟有多大？
        血虎潇洒地向变态走了过去，看着躺在地上痛苦呻吟的家伙，他脚恶狠狠地踩到变态脸上，邪邪一笑道：“怎样，现在知道我是谁了吧？”
        “哼！”
        变态倒有骨气，他凶狠地盯着血虎。
        “靠，我揍死你。”血虎火气顿时被点燃了，他脚疯狂地向变态踢了过去，动作越来越快，力量越来越大，四周人甚至能够隐约地听到骨头碎裂的声音。
        “住手！”
        路德实在看不下去了，忍不住阻止道。
        血虎动作立刻停止了下来，他笑嘻嘻地望着路德：“大嫂，小弟是给你招揽生意！”
        听到大嫂这两字，常乐脸上露出了淡淡的笑容，小弟做到这程度，算成功了，而路德却一阵郁闷，霸王的小弟们每次见到自己，都以大嫂相称，而现在…。
        “哼！”
        路德转身向旁边摊位走了过去，显然，那是为专门招收新成员所用地。
        “妈勒戈壁的，都到那边去报名去，谁不去，老子揍死他！”血虎挥舞着自己的拳头，大声地叫嚣起来。





    正文 201 不死不休
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:56 本章字数:3929

        “难道不象吗？”常乐脸上始终挂着那淡淡的笑容，血虎见老大竟然和对方在拉关系，他嘴动了动，老实地退到常乐身后。
        这一细微的变化，却让光明暗暗心惊，眼前这个家伙究竟是什么样的人物?单纯一个小弟就如此威猛。
        “常乐，你不应该答应富贵公子的比赛，这样你会很危险的。”路德轻微地颦起额头，平淡地说道。
        “为什么?难道你担心我受伤吗？嘿嘿，那是在是太感谢了，不过为了你，我一定不会输的。”常乐深情地望着路德。
        光明听得口惊目呆，自己姐姐什么时候和常乐有一腿的?
        路德撇了撇嘴，有点不屑地说道：“你受伤不受伤，关我什么事？我只是担心因为你拖累我们红十字会而已。”
        “妹妹不许这么说。”光明向前走了一步，优雅地伸出手道：“很高兴见到你，我是红十字会的会长光明，希望红十字会因你的加入，能够壮大起来。”
        旁边血虎听了却暗暗心惊，幸亏自己刚才还没用全力，否则真将老大的大舅子给放倒了，自己日后生活恐怕会很难过吧。
        常乐没想到光明老弟会如此友好，他脸上不自觉地露出一丝淡淡的笑容：“放心，红十字会在不久的将来，一定会在我们共同努力下壮大起来。”
        手刚和光明手接触时，常乐稍稍一震，随即脸上露出了浅浅的笑容。他用几乎微不可闻的声音说道：“没想到我们是同一类人。”
        光明瞳孔一阵收缩，而常乐却松开了手，嘴型微微一动，光明立刻醒悟了过来，他惊骇地望着常乐，自己掩藏地已经够好了，为什么他还能看出来呢？
        看到光明脸色的变化，路德一阵惊讶，自己哥哥一向都是遇事不慌的，这次为什么会这样？想到刚才常乐和哥哥握手。难道常乐爱好那一手？
        再接触到常乐邪恶的笑容，路德更加肯定心中想法。如此优秀的人物，实在是可惜了…。
        “光明。你这个胆小鬼，是否敢和我赌一场？”
        就在常乐对光明大有好感时，一个十分不识趣的声音十分突兀地响了起来，常乐眉头不经意地皱了起来。
        日本人，一个脑袋快要昂到天上去的日本青年，那黑色眼中充满了傲然之色，似乎不将任何人放到眼中。
        连卡丁校园内上等人。堂堂红十字会的会长，他都敢如此对待，这只能说明一点，这个小日本有狂妄的资本。
        人虽然狂妄，但是由于样子看起来比较猥亵，偶然看上去。就是一个标准的猥亵男，跟随在猥亵男身边则是两名东方男子。
        一个面无表情，似乎世间每个人都欠他钱一般。而另外一个却满脸堆笑，似乎世间每个人都是自己地债主。
        但是，凭借一种直觉，这两个人绝对是高手，而且还是实力丝毫不逊色于血虎的异能高手。
        “酒田，请你嘴巴放干净点。”光明面色冷冷地望着这个猥亵男。
        “要想让我不找你麻烦，要么就将美丽地路德小姐送给我暖床，要么就和我赌，任你选择。”酒田目光猥亵地从路德高耸的胸脯上扫视而过，喉咙处一阵滚动，如此美味，自己垂涎已久，这次一定不能放过了。
        “酒田，你是不是活得不耐烦了，竟然连我们老大地女人都想抢！”一个稍稍有点沙哑的声音接在酒田后面响了起来。
        接触到那快要变形的脸，常乐脸上不自觉地露出了一丝淡淡的笑容，变态这小子现在看起来，确实比刚才帅了许多。
        那诡异的笑容能够在酒田脑海中闪烁而过，酒田身躯一阵颤抖，不过想到身边这两名高手，他强振作精神道：“霸王算什么…露德这么动人的尤物，那是有能者得之。”
        “我看你***是皮发痒了。”
        虽然被血虎揍过之后，动作上面稍稍有点不利落，但对付一个猥亵男，那已经足够了，但是变态刚到猥亵男面前，拳头还没来得及竖起来，忽然觉得脖子处一紧。
        雄壮地身躯竟然被那名冷面青年给提了起来。
        那飞快的速度，那一气呵成的动作，让常乐眼睛一亮：“高手，这么冷酷的高手放到猥亵男手下，那简直是一种资源的浪费。”
        “那个叫什么田‘舔，的，能让你手下将人放下吗？”
        常乐不紧不慢地向前走近半步，酒田身边两名高手脸色同时一变，酒田根本就没拿常乐当一回事，现在听到他竟然主动招惹自己，他讽刺地笑了起来：“你算什么东西…”
        “啪！”
        话还没说完，酒田觉得脸上一阵巨痛，已经被常乐送了一个响亮地耳光。
        “八格！”酒田一阵大怒。
        “啪―啪！”
        这次送的耳光更响亮，只见酒田整个人都被常乐给掀飞了起来，身躯重重地摔到了地上，那猥亵的脸顿时肿了起来。
        接触到常乐那恶魔一般地笑容，酒田终于感觉到一丝恐惧。
        “知道少爷为什么看你很不顺眼吗？”
        常乐满脸含笑地向酒田走去。
        原先那两名保镖快速靠拢过来，而血虎和光明几乎同时一左一右拦到他们面前，这种默契的配合，让常乐脸上笑容更为旺盛。
        酒田神色慌张地望着常乐：“我和你没有仇…你为什么要这样对我？”
        常乐将头低了下来。神色优雅地望着酒田，刹那之间，猛地吐了一口唾覆盖在酒田的脸上，邪邪地开口道：“咱们之间地仇恨是不死不休！“
        唾液顺着酒田脸上流了下来，酒田身躯一阵颤抖：“你…你究竟是什么意思？“
        “先将唾液舔干净。”
        常乐鞋子在说话之间，猛地踩到酒田的手上，力量增加，那骨头错开的声音十分突兀地传进每个人耳中。
        而常乐却轻微闭上眼睛，脸上露出淡淡的享受之态：“美妙的音乐就要开始了！”
        “啊！”
        酒田嘴里喊出杀猪一般凄惨的叫声。
        “常乐，你凭借…凭借力量打败我。最多是匹夫之勇！”酒田虽在叫着，嘴中却依然不服地叫嚷着。
        “哦？”
        常乐动作不自觉地慢了下来。目光玩味地向酒田看去，“说说看。你想要怎样一个死法？”
        接触到那如死神一般的目光，酒田身躯剧烈地颤抖起来，但他已经走到这一步，根本没有考虑回头傲然地说道：“我要和你玩股票，如果你能击败我，无论做什么事情，我都愿意！”
        “真的吗？”
        常乐低头开始思索起来。光明神色微变，不自觉地开口道：“常乐，你千万别上当，他炒股技术很高，你根本不是他对手。“
        常乐望着光明，淡然一笑：“放心。我会让他明白和死神共舞的滋味。“望着酒田狼狈的身躯，常乐脸上地笑容完全露了出来。
        “哥，咱们走吧！”路德并没有因为常乐帮光明出头。而对常乐改观，她洁白的额头不自觉地皱了起来。
        “恩，常乐兄，请问你晚上是否有时间？”光明边点头，边深深地望着常乐，那蓝色瞳孔中充满一种期待。
        常乐目光不自觉地落到了路德身上，他邪邪地笑道：“有，而且有大把地时间！”
        “好，咱们晚上八点，准时在爵士酒吧见面。”
        “oK！”
        望着渐渐远去的兄妹两人，常乐脸色变得诡异起来：“真没想到，他们竟然会是古老而又神秘地一支，如果他们知道神圣骑士也在凯丁城市，不知会有什么反应？”
        游戏越来越精彩。
        当然，在这游戏中，常乐依然有些遗憾，在这神秘的地方，这个远离自己势力的地方，想得到一份消息真的很困难。
        “血虎，一定要加快亚丁街吞并四周势力的脚步，并且从g点中挑选出灵活的人，加入到暗组中，少爷我需要一双最灵敏的眼睛。”
        “喳！”
        血虎眼神中兴奋地光芒越来越旺盛，这意味着自己又可以冲锋陷阵了。
        看到血虎的反应，常乐又有点头痛起来，血虎和左手这两名心腹爱将，左手善于心计，而血虎依靠的是野蛮的力量。
        但是伴随g点壮大，血虎好歹也是一个大人物了，每次总和那些小弟一样拼命冲在前面，简直有损大人物形象，自己说过多次，却一点效果都没有。
        阳光已经照射到头顶处，常乐想到金丝昨天所说的话，他不自觉地笑了起来。
        白色HugHgu莲花轿车如旋风一般出现在凯丁这座城市的街道上，那闪烁地红绿灯对它根本没有任何作用。
        在白色HugHgu莲花轿车后面，远远地跟着几辆警车，“妈勒戈壁的，看少爷怎样甩掉他们！“
        轿车中传来常大少爷兴奋的欢呼声，只见原先地旋风瞬间转变成闪电，急速前进的轿车竟然从十字交叉桥猛地转到下面。
        “哦，上帝！”
        见到这一幕所有人都发出了惊叹声，这简直太疯狂了，简直是在和死神玩游戏一般，车刚和地面接触，又急速地向远处驶了过去。





    正文 202 我们都是披着羊皮的狼！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:57 本章字数:4010

        金丝和二十四名骨干成员在一个大型豪华摩托专卖场等待常乐的出现，望了望时间，11点59分，但马路上根本就没有车影。
        “大姐大，你说的那小子究竟会不会来？”一个打扮极为时尚的少女首先不耐烦地叫嚷了起来。
        “就是，他不会是个胆小鬼吧！”
        另外一个鼻子上镶着一颗蓝色钻石，脸蛋极为可爱的少女抿起樱桃小嘴，笑嘻嘻地说道。
        “不，他一定会准时到达。”
        虽然还没有见到人，但金丝内心却没有丝毫怀疑，就在说话之间，一道白色闪电出现在她视线之中。
        “哇，好快！”
        那时尚少女首先忍不住叫嚷了起来，仅仅在话音刚落的瞬间，车凌空来了一个飞渡，稳稳地落到她们的面前。
        在阳光的照射之下，车身散发出刺眼的光芒，紧接着车门打开了，首先进入她们视线是那英俊而又帅气的面孔，高贵而又优雅的气质，那双眼中淡淡的沧桑之感，几乎拨动在场每一位少女的心。
        血虎紧跟在后面走了出来。
        强壮的身躯，清晰地告诉每一个人，他肌肉中充满了爆发力，随时都能撕碎眼前的敌人。
        刚柔组合，简直成为最眩目一对。
        “小子，你就是我们的老大吗？”
        鼻子上镶着蓝钻的少女目光仔细地打量着常乐，很拽地问道。
        其实在对方打量自己地同时。常乐也在打量着这批飞骑族成员，并且在最短时间内给她们下了定义，这一批完全由叛逆少女所组成的队伍，她们拥有的是野性和金钱。
        这种游戏根本不是那些普通家庭所能够承受的，也正是因为这样，整个飞骑真正成员才二十四名，每个人都有自己的特色。
        “我是你们现在和未来的老大，你们必须记住我的名字――常乐！”常乐邪魅的脸上挂着淡淡笑容，但那语气中却含着不容拒绝的意味。
        “常乐？记住你可以，但是你必须征服我们！”一个染着紫色头发的少女撇着小嘴叫嚣起来。
        “没问题。你们要我如何证明自己。”常乐脑海中不自觉地出现一副画面…。实在是太刺激了，二十四个都脱光衣服冲上来。自己不败都难啊！
        “本来想和你比试飞车技术地，不过刚才看到你技术那么好就算了。咱们要看你滑轮技术怎样，如果你能够在滑轮这方面超越我们所有人，我们就认你做老大，姐妹们，你们赞同不赞同？”少女眼神中狡黠之色一闪而过。
        “赞同！”
        二十四个女孩嘻嘻哈哈地叫嚷起来。
        “滑轮？”
        常乐脸上露出一抹诡异的笑容。
        整个滑轮过程很简单，从高速公路一边到到另外一边，其长度为100公里。途中必须要有10000次穿梭，在交通极为繁忙地高速公路上，每一次穿梭简直就是在和死神打招呼。
        常乐将滑轮绑定之后，望着眼前这一群嘻嘻哈哈的少女们：“开始吧！”
        “你小心点。”
        虽然对常乐充满信心，但金丝依然忍不住提醒一句。
        其中十四名滑轮技术不过关地少女在旁边正好起着监督作用，当前面那些少女滑轮开始移动之后。常乐依然静静地站在那里。
        “她们都移动了，你怎么还不开始啊！”一个少女忍不住催促起来。
        常乐神色平静地望着前面的影子，邪邪一笑：“我让她们十分钟。”
        “什么？”
        这边七名少女完全傻了眼。
        十分钟至少能够移动三分之一路程。他是不是脑袋有问题？
        时间很快就过去了，常乐原先散漫的眼神逐渐变得犀利起来，就在那瞬间，常乐开始移动了，快如闪电，仅仅在瞬间，竟然只留下一道虚幻的影子。
        “天啦，这还是人吗？”
        那是一种极限，滑轮在脚下移动，咋看起来，是滑轮带动整个人，但是再仔细一看，却是整个人带动了滑轮，在高速公路中央不断地穿梭，没有任何的停留。
        那种超越一切的速度，那不断变幻的姿态，地面上流下长长一道烟雾，竟然是高速移动之后，摩擦所能够带来地结果。
        七名少女轿车速度达到了极限，才勉强地看到常乐的影子，她们脑海中不由自主地反应道：“这还是人吗？”
        大概五分钟左右，常乐已经接连追上十名少女，不远处，最前面一名正是金丝，常乐脸上不自觉地露出邪邪的笑容。
        难怪金丝能够坐上老大的位置，恐怕她也是依靠实力才征服了她们。
        “宝贝，我来了！”
        伴随距离越来越近，常乐喊出昨天晚上两人在床上激战时，经常用的一句话。
        正在努力前进过程中的金丝，她听到这句话，心神微微一慌，滑轮竟然向路中央偏了过去，身体和滑轮之间完全失去了平衡。
        “不好！”
        只见迎面一辆大型卡车冲了过来，常乐脸色微微一变，后面少女们都忍不住发了出了尖叫声，眼看卡车和失去平衡地金丝撞到了一起。
        但就在这一顺间，常乐脚重重地踩在地上，身躯在空中翻转三百六十度。恰到好处地落到金丝的身边。
        “难道他要陪金丝一起死？”
        在常乐身躯刚落到金丝身边，卡车就撞了过去，女孩子们脑海中不由自主地反应道。
        “啊！”
        忽然，少女们爆发出惊天动地的叫声，只见常乐抱着金丝静静地站在高速公路旁边，脸上挂着淡淡地笑容，在阳光照耀之下，就仿佛世间最帅气的神。
        “极限速度，难道刚才那就是极限速度！”
        金丝将小脑袋埋在了常乐怀抱中，美丽的脸上泛起了幸福的笑容。
        “参见老大。愿老大永远青春永驻，迷倒千万男人！”
        二十四个女孩几乎同时叫喊了起来。
        而这套话以前正是送给金丝的。咱们的常大少爷却傻了眼：“迷倒千万男人？”
        在将二十四名资料全部看过之后，常乐才惊讶地发现。她们每个人身后都有一股势力，可以说整个凯丁城市中一半势力都能够和她们或多或少地扯上关系。
        “这宝贵的资源如果不好好利用，简直太浪费了。”常乐不自觉地笑了起来。
        金丝动情地望着常乐，这样的男人才是自己心目中的理想对象，自己是否将家族的事情告诉他……
        刚才地极限运动，让金丝浑身都湿透了，常乐在看完二十四名少女资料之后。他发身身边的美人竟然根本未带文胸。
        湿透地前胸令**轮廓清晰可见，紧绷的乳沟映入常乐眼中，鼓起地平滑布料上更是突起两粒小豆点。
        常乐炯炯有神的双眼被吸引住，不愿离开，他双手搬着少女滑腻的大腿，感受到其中娇艳。热汗带起少女清香体味。充斥鼻孔，他感到下身的家伙腾的站了起来。
        “宝贝，咱们开始吧！”金丝还没反应过来。就被常乐给堵住了小嘴。
        此时的金丝，脸色潮红，呻吟吁吁，美目中泛起动情之色，樱唇红艳欲滴，美妙的双峰和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、晶莹地皮肤因情动而涂上了一抹诱人的玫瑰色彩。
        常乐情难自已，无法自控，魔鬼一般的手指，在她吹弹欲破的肌肤上温柔地抚摩起来。
        这一种感觉和粗暴完全不同，一个个娇柔，动情，羞涩，兴奋的声音，从金丝的檀口中飘出。
        美妙动人地呻吟让常乐陶醉，如上天恩赐的完美艺术品的动人娇躯不断燃烧起常乐地激情……
        车依然在前进过程中，而车中的人同样在不断地前进，不断地冲刺，一直到达**的最巅峰。
        也不知过了多久，车才缓缓地停了下来，常乐精神抖擞地望着黑色夜空，八点还差三分钟，时间简直是恰到好处。
        “宝贝，我走了！”
        常乐温柔地向金丝笑了笑。
        早已经瘫软在车中的金丝，无力地点了点头，算是回应，都说东方男人能力没有西方强，可是他的能力完全推倒以前的谬论，一直将自己彻底淹没之后，他的**依然坚挺着。
        “如果每个东方男人都这么坚挺，全世界的女人都会扑过去了。”金丝不竟对古老而又神秘的东方产生了兴趣。
        刚走进酒吧，那种浓浓的腥臊味就迎面扑了过来，常乐血液不自觉地兴奋起来，这里充满了暴躁，充满了疯狂，充满了血腥，同样充满了刺激。
        “难怪光明会选择这个酒吧，这里简直就是堕落的地狱，嘿嘿，我喜欢！”常乐随手接过一杯血红的葡萄酒，面含微笑地向光明那边走了过去，
        光明同样看到了常乐，他那蓝色瞳孔微微一收缩，在五彩斑斓的灯光照耀之下，优雅而来的常乐，就仿佛黑暗世界中的王者，那种磅礴的气势，让人有一种深深压抑之感。
        “为什么刚才我会有这种感觉？”光明猛地一摇头，终于清醒了过来，但是他脑海中那股残念依然存在，依然让他感到疑惑。
        “谁会想到，光明其实就是最黑暗的代表！”
        常乐走到光明的面前，脸上露出一丝玩味的笑容。





    正文 203 我帮你泡路德那丫头！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:57 本章字数:4979

        光明目光紧紧地盯着常乐，一字一句道：“为什么你能看破一切？”
        常乐轻抿一口红色法国74年极品葡萄酒，平静地说道：“这一切都是你告诉我的。”
        “我告诉你？”光明神色一愣，疑惑地望着常乐，有几分不解道：“怎么可能，这么秘密的事情，我绝对不会告诉任何人。”
        常乐深深地吸了一口气，空气中依然充斥着那腥臊的味道，他似乎很享受，不自觉地闭上了眼睛：“是你身上的气味告诉我的。”
        光明闻了闻自己的身体，除了古龙香水味，似乎没有其他多余的味道啊！
        “血腥味，我从你身上闻到了血腥味，这种味道很难掩饰，你明白吗？”常乐终于睁开了眼睛，认真地望着光明，一字一句道。
        光明想到刚开始和常乐握手的场景，想到常乐脸色的变化，他嘴角处露出了一丝无奈的笑容：“既然你都知道了。那么，你会如何做？”
        “首先，我申明：我和你一样，都是披着羊皮的狼，我们属于黑暗，我不会对同类下手，不过我感到疑惑，据说西方吸血一族都是靠血来维持自己生存，而且不能见到阳光，还会有两颗漂亮的虎牙，怎么这些特征，你们兄妹两人都没有啊？”此刻，常乐就象一个求知**极强的乖宝宝，目光盯着光明的脸眨都不眨一下。
        “我们都是披着羊皮地狼！”
        光明原本紧张的神色瞬间松了下来，他深深地望着常乐。神色开始变得忧伤起来：“你来自东方，对我们西方或许不了解，早在一百多年前，西方的神圣骑士们和那些所谓高尚的异能者，包裹传教士联手，对我们吸血鬼进行了一场疯狂的绞杀。”
        稍稍停顿了一下，那蓝色瞳孔由于激动逐渐变成了红色，光明继续道：“我和妹妹都属于吸血鬼中的皇族成员，都不怕阳光，并且没有那獠牙。也正是因为这样，才能够逃过那一次劫难。”
        “难道吸血鬼族人。除了你们，其他人都被杀光了吗？”常乐呼吸逐渐急促起来。这***，可是宝贵的资源啊，如果浪费了，连他都无法原谅自己！
        光明摇了摇头，神色变得迷惘起来：“我们是被父亲通过一名人类仆人带出来的，至于其他族人的情况，我们也不清楚。后来我和妹妹曾经努力查询，但是吸血鬼族在那次绞杀事件之后，就再也没有消息了，或许都被灭光了吧！”
        “光明，凭借我个人直觉，你们吸血一族应该还有剩余。而且数量还很多。”常乐脸上忽然露出了诡异地笑容。
        “真的？你说地一切都是真的吗？”光明激动地抓住常乐地衣服，要知道，失去所有亲人的兄妹。就仿佛一对孤苦无依的孤儿一般，他们最需要的就是亲情，而常乐这句话彻底点燃了他内心最柔软的地方。
        “妈比，当然是真的，简直比黄金白银还要真。”常乐脸上露出那激动的神情，指手画脚地证明起来。
        “别这样，兄弟我相信你，常乐，你是我见过地人之中，最顺眼一个，咱们结拜做兄弟吧！”光明眼睛开始湿润起来了，是常乐给自己带来亲情的希望。
        “和一个上百年老怪物结拜，自己横竖吃亏。”常乐脑中暗暗嘀咕着，不过嘴上却一本正经地说道：“好，完全没问题，就算不结拜，我也将你当成亲弟弟了，这样吧，你就当我弟弟，如何？”
        光明哪里会考虑那么多，他一头热，立刻跪了下来：“大哥就是我永远的大哥，小弟永远是大哥的小弟！”
        常乐一愣，***，这么简单就完成了？
        他一把将光明拉了起来：“咱们既然是兄弟，以后就是有难同当，有福同享，何必在乎那些礼节，来，咱们继续喝酒。”
        “喝！”
        光明兴奋地端起了酒杯，常乐的豪爽简直太符合自己胃口了。
        “兄弟，当年整个吸血皇族被灭，有没有留下什么东西？”当酒喝差不多了，两个家伙已经开始勾肩搭背时，常乐不经意地询问道。
        “没有，我保证没有。”光明拍了拍自己胸口，信誓旦旦地说道。
        “日，原来是个穷货！”
        常乐一阵郁闷，这次结拜自己亏大了，他还不死心，继续询问道：“难道没有什么黄金啊，白银什么地？就算是古董，字画也不错啊，这样，你们兄妹才能够过上更好的生活。”
        “哈哈，那些俗物根本没什么用，不过我们整个吸血家族的财产都在瑞士银行中，那数目多地简直数不清，哎，不过那些东西又不能够换回家族人性命，又有什么用呢？”光明眼睛开始湿润起来。
        “对你没用，对我可有用啊！”常乐脸上不自觉地浮现出淡淡的笑容，拍了拍光明肩膀，认真地说道：“兄弟你放心，我一定会将你家族剩余成员全部寻找回来，所有寻找人所花费的钱，由兄弟我一个人花。”
        “这不行，你帮我找人，钱应该由我出才对。”光明激动地抓着常乐衣服袖子，极为诚恳地说道。
        “不，咱们两人是兄弟，我的钱不就是你的钱，所以花费谁的钱都无所谓！”常乐拍了拍自己胸口，一脸正气道。
        “对，咱们是兄弟，花谁的钱都一样，这些小事小弟也不和大哥计较了。”光明一仰头将酒和了下去。
        “？”
        常乐脑袋瓜上冒出了一个大大的问号。按照自己地设想，光明应该会说：“咱们是兄弟，花谁的钱都一样，我的钱就交给大哥管理了。”
        面部肌肉勉强挤出一丝笑容：“走，陪大哥去练练拳头！”
        “练拳头干什么？”
        光明一阵不解，常乐实力虽然没有完全展现出来，但是凭借一种直觉，他应该很厉害。
        “传说中，吸血鬼一族拥有超强的抗打能力，所以大哥想试一试。”常乐脸上挂着淡淡的笑容。
        “好。没问题！”
        两个家伙相互搭着肩膀就走了出去。
        在月光照耀之下，光明蓝色瞳孔再次转变成了红色。他身躯开始慢慢地弯曲下来，手指开始变幻一个诡异的弧度。
        光明身躯即将到达常乐面前时。只见他右臂弯曲，望后优美地划了个圆弧，五指张开，一道火光坠地，在月光照耀之下，散发出诡异的光芒。
        忽然，光明的手稍稍扬起。似乎有什么东西在光明手中爆裂开来，开出一朵半米高的青紫色火焰之花，那朵火花擦地，以极快的速度向着常乐面前滑来。
        常乐嘴角处露出了诧异地神色，不过站眼之间，他身躯已经移动了起来。那速度更比闪电还要炫目。
        光明冲至距离火花半米处时骤然止步，一只左手横折，挡在胸前。右手握拳，隐在身后，火焰到达常乐脚边，仿佛撞到了一道气墙之上，砰地散裂消净。
        “什么？这…。这是什么招式？”光明傻了眼，自己利用上了吸血鬼族的霸道招式之一，对方竟然能够轻易化解，那未免太不可思议了。
        “看招！”常乐不待火花散尽，右拳挟风挥来，气劲与空气剧烈摩擦，陡地卷起一股狂风。
        光明直觉开始阻挡，不过常乐身躯刚发动，竟然同时出现两道虚幻地影子。
        疯狂的气流包裹着常乐拳头，直冲尚且向前冲击地光明下巴轰来，光明的反射神经异常敏锐迅速，能够凭本能瞬间低头让过常乐肩。
        双手支地，伏低身躯，疯狂气流擦着他的发丝而去。
        “好险！”
        光明浑身冒出了一阵冷汗，刚才如果刚才反应十分灵敏的话，恐怕自己就被击飞了。
        但是光明还是小看了常乐，常乐一气呵成，收式不住，一道耀眼光芒闪烁而过，直接冲向光明胸口。
        “砰！”
        常乐脸上刚浮现出笑容的刹那之间，光明身躯就如同弹簧一般快速地飞跃了起来。
        常乐倒吸一口冷气，就算是血虎遭受这一击，同样会痛半天，却没想到他竟然还能够活蹦乱跳。
        不过光明脸色却开始凝重起来，冷不防双手交错，升过头顶，他清楚地感到一种比烈火更为生猛的力量，正源源不断地顺着十指淌入体内。
        这种力量是如此强大诱人，大的连光明自己都无法相信，但是刹那之间那种万蚁噬体更为难当地痛苦煎熬却猛地冲击了过来。
        光明明白这恐怕是自己身躯根本无法承载这样巨大的力量。
        热气由脚底一直顶到脑门，自己的躯体如同一块煤炭，被烈火烤得几乎失去了触觉、痛觉，仿佛颈部以下已不属于自己了。
        滚烫的肢体中，还不时有阵阵寒流钻过，钻进掌心，牵动光明修长的十指微微颤抖。
        常乐见他目光怪异，心里很是纳闷，正在思索间，陡见光明双手插空，交错起来，红色瞳孔中露骇人的凶光，仿佛要将自己立即撕碎。
        两手拢爪，舞蹈般交错挥舞，划向对方，招招迅猛凌厉，形如疯虎，常乐内心微微一惊，包括刚才进攻在内，所有地招式都是他从来都没有听过，见过的。
        这次霸道的力量清晰地传入他感官中，一时之间他不敢妄动，只有一边后退，一边拆招。只是光明此番气力绝大，招式沉重，眼见得双臂就要受不住了。
        “撕！”
        常乐西装衣袖被光明地手指风划破，震惊之间，他双臂齐进，架住光明左右袭来的爪击，身躯侧过，低头以肩狠狠撞在对手胸口，光明猝不及防，身子失去重心，望后仰退数步。
        就在此时，体内热气轰然崩裂开来，只觉得浑身有力，大得没处宣泄。几乎仰天摔倒的上体不可思议地扳了回来，再次闪到常乐面前。
        常乐大惊失色，不及收式，早被抓住肩头，一股巨力将她拖拽甩开，[踵踉跄，险些摔倒，也就在这电光火石的瞬间，背脊上火辣辣地剧痛，似乎有柄利刃，将衣衫割破，生生撕去一条皮肉！
        常乐张口大呼，一只肩膀又被人按牢，朝反方向往后扯去。
        常乐额上冷汗迷了双眼，朦胧中与拖拉之人对视，所看到的，居然是光明那对瞳孔极度收缩，有如野兽般疯狂的眼睛！
        弯曲的手指就如同魔幻铁爪一般疯狂地向常乐身上抓了过去…。
        “撕―撕…。”
        布料被撕碎的声音，光明攻击越来越犀利，常乐向后退的速度虽然快，但是和光明比起来却始终少了半个节拍。瞬间，光明动作终于停了下来，他身躯笔直地站在那里，口中喘着粗气，那指甲尖锐无比，整个人仿佛陷入了一种极度疯狂中。
        常乐哭笑不得地站在那里，强横的自己竟然被逼到如此狼狈的地步，恐怕连自己都不会相信吧！
        光明呼吸开始平稳了下来，红色瞳孔逐渐转变成了蓝色，刚才疯狂攻击的情景依然清晰地印在脑海中。
        光明脸上充满了疑惑，惊讶，兴奋，等各种复杂之色，自己原本仅仅是陪常乐练练手，结果竟然突破了吸血鬼皇族瓶颈，进入了疯狂吸血鬼境界，自己整体实力竟然提高了一倍多。
        当光明兴奋的心态逐渐恢复过来时，他接触到常乐那破破烂烂的衣服，忍不住惊讶地叫了起来：“哦，上帝！”
        光明仿佛看到一件极为惊骇的事情，不可思议的却是遭遇到自己凶猛无比的攻击，常乐身上竟然连一点伤痕都没有，相反，古同色的肌肤上竟然出现一层薄薄白色光芒。
        看着光明的神色变化，常乐满脸怒火地向他走过去：“是不是很好看？有没有露出下面的家伙？”
        寒气从光明脊梁后面冒了出来，他才知道自己所犯的错，穿成这样的常大公子还要出去见人吗？
        他笑嘻嘻地走过去，将衣服脱下来，优雅地送了一个马屁：“嘿嘿，大哥你别生气，我帮你泡路德那丫头！”





    正文 204 狼走千里吃肉，狗走千里吃屎！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:57 本章字数:4057

        听到这句话，常乐精神完全兴奋了起来，他拍了拍光明的肩膀，笑嘻嘻地说道：“放心，那点破坏不算什么，你说我应该怎样追求路德呢？”
        光明眨了眨眼睛，神色认真地说道：“用你的爱心如何？”
        “用我的爱心来追求路德？”
        常乐完全傻在了那里，自己要人品有人品，要手段有手段，这个爱心？如何理解？总不能让自己每天去救一个人吧？
        光明肯定地点了点头，有点郁闷地说道：“我妹妹虽然是吸血家族成员，但她心地却极为善良，至今她还没吸过一个人类的血，真是让人头痛的事情。”
        “那她吸什么？”
        常乐神色变得古怪起来。
        “她专门从医院弄那些试验血浆来喝，所以她身体内属于吸血族力量一直没有苏醒过来。”光明有点郁闷地说道。
        “力量还没有苏醒？”
        常乐恍然醒悟了过来，自己在见到路德第一面，并没有感觉到她身体内有任何力量，原因终于找到了。
        “放心，你妹妹的事情包给我了，我一定会将她力量苏醒过来，而且还要将她泡到手。”常乐脸上露出一丝邪恶的笑容。
        “大哥，如果你泡了我妹妹之后，你应该和我喊什么？”光明忽然盯着常乐，一本正经地询问道。
        “这个…”
        常勒倒没有考虑那么多，稍稍思索了一下。直接开口道：“就喊你小舅子吧！”
        “靠，这样也行？”
        光明彻底无语，两个家伙嘻嘻哈哈地分手。
        今晚，对于常乐来说是一个丰收的季节，得到了一员得力干将――光明，拥有了吸血族庞大的资金，而且只要自己用心寻找，相信会将那些分散地吸血族收拢到一起。
        既然神圣骑士都出现了，那么和神圣骑士有百年之仇恨的吸血族出现的日子还会遥远吗？好期待啊！
        “老大，老大。大嫂被人欺负了。”
        刚进校园，就看到血虎屁颠屁颠地跑了过来。
        常乐瞳孔一阵收缩。欺负自己的女人，那是最不可饶恕的。“前面带路！”
        “我是常乐，快让点位置！”
        常乐那懒洋洋的声音在外围响了起来，围观的那些学生们迅速让开一条道，常大少爷的名头早在整个学校被宣开了，能够嚣张到常乐那种程度，恐怕整个学校也没几人。
        入目之处，酒井正跪在地上。在她面前是一名年轻的日本青年，对方脸色苍白，显然是酒色过度。
        在他旁边站着四名日本武士，每个人身上都带着逼人的气息，显然是忍者中地高手。
        白天那嚣张的酒田此刻如王八一样低着头，站在这年轻人面前。神色卑微地说道：“小犬君，我妹妹那么做也是为了大日本帝国地利益啊！”
        “她是我看中的女人，你竟敢将她送给富贵公子――拉古丁。酒田，你完全没有将我小犬放在眼中。”这日本青年举起手，在酒田脸上恶狠狠地扇了一个耳光：“八格！”
        当听到这个词语时，常乐眉头不经意地皱了起来，这是他最讨厌地东西，偏偏这畜生的叫声会到处乱出现。
        “哪个***在乱叫！”
        日本青年苍白的脸上泛起一层怒色，目光紧紧地盯着常乐道：“你是谁？”
        “你爷爷！”
        常乐邪邪地望着这家伙，不紧不慢地说道。
        酒田小心翼翼地抬起头，在小犬耳边说道：“小犬君，他就是常乐！”
        “常乐…你就是常乐君，见到你太高兴了。”小犬听到这个名字，他眼睛一亮，苍白的脸上堆满了笑容。
        “这***玩什么把戏？”常乐一愣，自己骂了他，他倒过来用热脸来碰自己冷屁股，真是一个贱啊！
        “小犬兄，有什么事快说，有什么屁快放吧。”常乐脸上泛起一层古怪的笑意，目光盯着小犬地脸，玩味道。
        小犬脸色微微一变，随即又恢复了正常：“常乐君，我们应该是朋友不是敌人。”
        “你这话什么意思？”
        常乐脸上依然挂着那淡淡的笑容，让人根本无法琢磨其中的意思。
        小犬向前走了两步，神神秘秘地说道：“相信常乐君一定很想知道上次在中国想暗杀你的人，对吗？”
        常乐顿时明白了过来，这个***家伙，肯定和山口组之间有间隙，否则不会如此讨好自己。
        早在上次杀了那几十个日本狗之后，自己就得到了消息，那批人是日本山口组高级成员，不过，常乐并没有直接说出来。
        脸上露出了丝期待道：“小犬，难道你知道那批***来历吗？”
        “嘿嘿―嘿嘿！”
        小犬得意地笑了起来：“他们就是山口组地，山口组和我们黑龙会是天生仇敌，敌人的敌人就朋友，相信常乐兄不会不明白这个道理吧！”
        “明白，自然明白其中道理，不过…”常乐稍稍停顿了一下，目光不自觉地落到了酒井的身上，嘴角处露出了邪恶地笑容。
        这种笑容是男人都能够明白，小犬脸色变了变，随即恢复了正常：“常乐兄如果愿意和我做永远的朋友，一个女人算不了什么，酒井明天晚上就送到你那里。专门供常乐兄弟享用。”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        狼和狗同时笑了起来。
        狼的笑容中充满了邪恶，狗地笑容中充满了得意，小犬带着那批手下满脸堆笑地离开了，常乐依然站在那里。
        帅气脸上的笑容越来越旺盛，一直过了好久，才缓缓地说道：“狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，小犬，希望你能够咽得下去。”
        “少爷，我们刚才为什么不直接剥了他身上狗皮。再将酒井那个娘们抢过来，提供给老大您淫乐。这样不很好吗？”血虎走到常乐身边，满脸遗憾地说道。
        “记住。酒井在今后，只会成为我的性奴，而不可能成为你的大嫂，明白了吗？”常乐忽然转过身，一本正经地对血虎说道。
        血虎牢牢地将这句话记在了心中。
        在学生公寓附近，专门准备一套房子，提供给常乐临时居所。用常乐的话来说，有钱没办法！
        回到住处，常乐发现一件要命的事情，整个房间除了大奔，小奔和楼下血虎之间，竟然没有一个女人。
        他忽然有一种孤独的感觉。忍不住开口道：“是应该找一个女人来给这个家增添一些色彩了。”
        想到这里，他脑海中不自觉地出现石伞依的身影，自从上次离开之后。就没有了她消息，她究竟在干什么？难道不知道有人在想念她吗？
        常乐嘴角处露出了一丝淡然的笑容，下周一就是小姑英国巡回演出了，如果不出差错的话，自己应该会出现英国了。
        想到石伞依地同时，自己又忍不住想到南宫宝贝，想到了其他少女，那些自己已经得到的，没有得到地，挂念自己的，仇恨自己地，她们现在还好吗？
        越想到女人，常乐越是无发睡眠，最后干脆从床上爬起来，打开电脑。
        “日，你小子也在啊！”
        刚上线，就看到唐白虎的人头像，常乐精神微微一振。
        “我足足等了你一个星期了。”唐白虎快速地反应道。
        “靠，有什么事？”
        常乐一阵诧异，这变态的家伙，难道不知道用其他方式联系自己，不过能让他等上一个星期，绝对不是一件简单的事情。
        “嘿嘿，我研究了一种新式武器，但是还缺少一批流动资金，所以…。”唐白虎淫荡地笑了起来。
        “多少？”
        常乐脑海中不自觉地出现光明的身影。
        “不多，不多，五十亿而已。”唐白虎迅速地抱出数字。
        “好，明天给你汇过去，你小子省着点用。”常乐一阵肉痛，那个光明究竟有多少资产，自己也没问详细了，明天好歹要敲点下来。
        “熏衣宝贝！”
        就在常乐和唐白虎聊的正起劲，南宫熏衣竟然上线了，常乐看了看时间，10点整，难道这个小丫头不休息吗？
        “常乐哥哥，人家好想你啊！”
        南宫熏衣首先发出了信息。
        “我也想你，宝贝，这么晚应该休息了，小心影响你美丽的容貌哦。”常乐快速地回应道。
        “人家有了，所以人家睡不着。”南宫熏衣地字体变成了红色。
        常乐几乎被吓跳了起来：“宝贝，你又了？怎么可能，那次你不是说在安全期了嘛！”
        “常乐哥哥坏死了，那次都是几年前了，怎么可能到现在才有呢，人家是心里有了你，所以才睡不着。”南宫熏衣那边开心地笑了起来，真没想到常乐哥哥也有变笨的时候。
        她美丽的嘴唇弯曲一个动人的弧度，纤细手指再次敲打道：“常乐哥哥，咱们什么时候才能见面啊，人家好想你啊！”
        “想我？嘿嘿，想我哪里？”常乐脸上露出了邪恶的笑容，这么长时间都没有见面，不知道那丫头变成什么样了。
        都说女大十八变，好期待见到自己的南宫宝贝。
        南宫熏依脸蛋完全红了起来，快速地回了一句：“坏蛋，人家不和你聊了！”
        头像立刻暗淡了下去。





    正文 205 宝贝，你动了胎气没有？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:58 本章字数:5170

        刚准备下线，一个红色头像也开始闪动起来，他一阵诧异，这些家伙难道都喜欢泡网，随手打开了名字叫精灵的头像。
        “这么长时间都没有联系我，衰哥，你在干什么呢？”
        “如果你再不理睬我，我会生气的。”
        “哼，我不在乎你长的臭还是衰拉！”
        “求求你，快点回话啊！”
        “5555，人家不理睬你拉。”
        “肯定是你嫌弃人家长的臭！”
        “……”
        密密麻麻将近上百条信息，分别来自不同日子，每一条都催促[常乐快点回答。
        这仅仅是常乐以前无聊时，随手加的一个女网友，美其名曰：“搞网恋！”
        没想到，就那么随便一聊，她就缠上自己，原先打算和她见上一面，自从网上发现大丑女网友见面吓死男网友事件之后，常乐就断了那念头。
        如此容易搞到手的，不是人妖就是丑女！
        不过，没想到对方会如此可爱，每天竟然都上来骚扰自己一次，常乐暗暗感叹了一句，人长的帅，没办法啊，随手回了一句：“小宝贝，我来了。”
        而坐在电脑那边的小女孩，见到常乐头像闪动时，她顿时裂开小嘴笑了起来：“这个家伙终于来了，等死我拉！”
        “告诉你，我现在很生气，你怎么安慰我？”小女孩纤细的小手随意一敲。一排信息已经到了常乐这边。
        “咱们距离很远，我就算想安慰你，都心有余而力不足啊！”常乐脸上笑容越来越邪恶。
        “哼，你在凯丁城市，我去找你！”
        小女孩一撇小嘴气呼呼地回道。
        “记住，我在凯丁城市的卡丁威丝学院，我等你哦。”
        常乐根本就没相信她那套，说完就直接下线了。
        小女孩见常乐头像暗了下去之后，她忍不住歪下了脑袋，暗暗嘀咕道：“自从上次被那个王八蛋欺负之后。爸爸再也不让我出远门了，我应该怎么办呢？”
        “不管啊。乐乐，我来啦！”
        早晨。阳光刚刚射进房间，常乐感觉到脸上有一种湿润地感觉，他忍不住叫嚷起来：“日，小奔你给老子出来。”
        话音刚落，小奔从床下面钻了出来，向常乐挥了挥爪子，表示不是自己。常乐拳头一握，恶狠狠地说道：“今天晚上吃狗肉。”
        话音刚落，门外大奔迅速脱离现场。
        “老大，我得到第一手美女排行资料了！”
        常乐刚起床，血虎就满脸兴奋地跑了进来。
        “前三名说一下。”常乐的呼吸忽然急促了起来，这可关系到自己未来性福的头等大事！
        “第一名是梦。据说是中美混血儿，拥有超级棒的身材，天使一般的脸蛋。就说性格内向，很羞涩的那种，据数据不完全统计，她应该属于内媚外柔型超级美女。”血虎见常乐听的精神抖擞，他一阵激动。
        继续吐沫飞扬道：“第二名就是路德大嫂了，至于第三名是一名黑人女子，名字叫舞，据说她美貌并不是最主要的，最重要的是她舞，她的舞能够让每个男人发狂，学校许多人送了她一个外号：超级**，不过还没见到哪男人占到她便宜。”
        “竟然比酒井都要漂亮，嘿嘿，不错，不错！”常乐忍不住笑了起来，“好，血虎这次你立下大功了，少爷奖赏你晚上亲自带队，从亚丁街开始向外面疯狂扩散，一定要打地那些***立刻投降。”
        常乐稍稍停顿了一下，接着道：“另外，加紧对凯丁神甫地事情调查，竟然看不起中国人，我倒想看看他有几根骨头。”
        “是！”血虎兴奋地搓了搓手，只要提到打架，他浑身血液都会沸腾起来。
        常乐在镜子旁边来了一个潇洒的转身运动，对于别人来说，今天是大学正式开课时间，而对于自己来说，却是命运塔罗牌地开始。
        在挑战书上亲吻了一口，常乐脸上露出一丝邪恶的笑容，死亡轮盘，究竟会转到什么方向才会停止？
        一切都操纵在自己手中。
        参加黑暗擂台对决赛，一般除了一批拍马屁的小弟之外，还应该有一个女人，在自己胜利时，她可以哭着喊着冲上台，然后热烈地亲吻自己。
        但是卡丁威丝，这里自己认识的女孩实在太少了，“不管了，就算随便抓，也要抓一个去。”
        常乐忽然闭上了眼睛。
        “老大，你这是干什么？”血虎在旁边看得一愣。
        “运气，老大我这次赌博运气，我准备向外面走五百米远，然后睁开眼睛，无论她是谁，只要被我见到，就必须当我一天的女人。”常乐黑色瞳孔中充满了自信，傲然之色。
        “假如是男人呢？”血虎想的倒是周到。
        “砰！”
        话音刚落，常乐就直接送了他一个脑勺，“假如是男人就归你了！”
        血虎抱着脑袋，委屈地嘀咕着：“早知道将处女带上就好了！”
        其实，这是一常毫无意义的事情，但是常乐却偏偏喜欢这么来，旁边地血虎暗暗祈祷，千万别出现男人，只要是女人，哪怕是头恐龙都行。
        阳光的照射之下，常乐已经走了四百九十九米，眼前是一个篮球场。矫健的身姿，哪里还有半个女人！
        “五百米！”
        “呵呵―呵呵！”
        常乐话音刚落，如银铃一般地笑声从不远处传了过来，血虎差点没激动地哭出来，感谢上帝。
        出现在眼前是一群少女，而常乐睁开眼睛的刹那之间，却和最中央一个水眸接触到一起。
        “妈比的。”
        眼前这个身材绝对比路德要丰满许多，而脸蛋却拥有丝毫不逊色于路德地美，紧闭的双腿，证明她还是一个处女。金色的头发随风飘着，荡漾着常乐地心。
        常乐不得不佩服自己。随便一抓，就是一个美女。人品好，没办法。
        “宝贝，我来了。”
        常乐脸色摆出了一个最潇洒的微笑，迎面向这群少女走了过。
        充满青春气息的少女们见到一个大帅哥向她们走过来，笑嘻嘻地议论了起来，显然，她们在猜测这个帅哥究竟是哪一个好姐妹藏起来的白马王子？
        “宝贝。你别生我气了好吗？上次都是我不对，我喝醉酒，所以才会对你粗暴了点，宝贝你动了胎气没有？走，我陪你到医院去查查！”
        常乐走到那绝色美女面前时，优雅地伸出了右手。神色之间充满了自责，懊恼，忧郁等等。
        所有女孩用一种看怪物地目光。紧紧地盯着常乐，她们怎么都没想到，一向最文静的好姐妹，学校第一美女，拥有冰山圣女之称地她，竟然会有如此帅气的男朋友，而且还有了对方地孩子，天啦…。
        “你…”梦的话还没说出来，常乐已经一把将她拉了过来，深情地说道：“我知道你要说什么，放心，下次我不喝酒了，不再对你粗暴了，宝贝，好吗？”
        “我…”
        梦小手猛地一挣扎，却无法挣脱常乐的大手，而常乐还没等梦的话说完，常乐嘴已经堵住了梦的樱桃小嘴。
        梦还没反应过来，常乐舌头已经突破玉牙进入诱人的嘴中，如饥似渴地吸吮着她芬芳的气息与甘露般地香津。
        一只手爱抚她纤细的颈部，一只手环过她的腰际，往上轻柔地抚摸着她光滑的背部，梦在剧烈地挣扎着，而旁边那些少女却认为那是因情动而哆嗦着。
        常乐吻到最高境界时，情不自禁将梦的身体拥的更紧，那丰满地胸部简直要将自己完全包容了进去，而梦光洁无瑕的肌肤上却泛起了玫瑰般的色泽！
        常乐伸手解开了她系在金发上地丝带，于是一头瀑布般的长发便顺着他的手指叠落下来，慵懒地垂落在胸前、肩上与腰后。
        一张无比帅气的面孔，一个完美而又动人的娇容，在阳光照射之下，形成世间最动人的画卷，这一刻，时间仿佛完全静止了下来。
        梦依然在激烈地挣扎着，但是那种挣扎在别人看来，却仿佛变成了情侣之间最动人，最诱惑的挑逗。
        那是动情的最高境界。
        一直过了好久，好久，两人的嘴才‘依依不舍，地分开了，常乐脸上挂着疼爱之色：“宝贝，假如你再开口拒绝我的话，我就一直吻下去，一直吻你到无法开口为止！”
        梦的胸脯一直在起伏着，由于刚才激烈的强吻和挣扎，更因为这个家伙无赖的话，自己根本就不认识他，他为什么要这样对待自己。
        “你们都散了吧，我的宝贝已经原谅我了，嘿嘿，假如大家被我们夫妻两人投入的亲吻感动的话，请给点掌声吧！”
        常乐一把将梦拥在怀中，潇洒地笑了起来。
        血虎带头鼓掌，其他人顿时也鼓了起来，嘻嘻哈哈的笑声，祝福声，完全融合到了一起，在那吵嚷的掌声中，梦放弃了挣扎，动人的眼角处流下了一滴晶莹如玉的泪水。
        常乐迅速向她眼角处吮吸过去，轻柔地说道：“宝贝，你别感动，以后这样的场面会经常有的。”
        “对了，帅哥，你叫什么名字啊！”
        一个大胆的女孩喊了起来。
        “我叫常乐！”
        四周完全安静了下来。
        在卡丁威丝，如果连常乐这个名字都不知道，那只能说那是一种奇迹，仅仅两天时间，常乐已经成为全校的风云人物。
        痛揍富贵公子，调戏酒井，鄙视神，接受慕容鬼灵的挑战，接受酒田的挑战，以及骂小犬是***，等等，哪一件事情不惊天动地，哪一件事情牵扯到的人物，不是学校响当当的角色。
        甚至连光明的妹妹，霸王看中的女人，露德都被常乐小弟以大嫂来称呼，常乐想不出名都不行啊！
        “如果我能够有这样的男朋友就好了。”
        那些女生们纷纷羡慕起来，在这半黑暗的学校，假如你是一个斯文的男人，那你只会受人鄙视，假如你是一个学校好的男人，那么你只会遭受众人的殴打…。
        在这里，只要你有钱，你够吊，够狠，够有名，那么女人将会蜂拥而来，她们需要的就是男人最邪恶一面。
        常大公子完全合格，而且还超级帅气！
        梦同样没想到这个家伙会是常乐，虽是如此，她并没有象其他女人那样花痴，仅仅用那冷漠的眼神看了常乐一眼，似乎在说：“常乐又有什么了不起，你只会欺负女人。”
        “我的女人就是和别人不一样，嘿嘿有个性！”接触到梦的眼神，常乐一阵得意，如果梦哭着喊着要自己泡她，恐怕效果就不一样了。
        望着依旧沉默的梦，常乐不由微微一笑道：“如果你沉默，那么就代表你原谅我了，嘿嘿，所以让我们都来珍惜来之不易的爱情吧，爱情有时阴差阳e，你错过了一时，就似乎错过了一生，咱们以后要把握每一分每一秒。”
        “5555，好浪漫，好感动啊。”一个女生已经感动的哭了起来。
        常乐决定再加一把火：“有些缘分是注定要失去的，有些缘分是永远不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有，但我既拥有了你，就一定要好好去爱你；我们两人既然能够在纭纭众生中走到了一起，那么这就是缘分，是缘分，我们就要好好地品尝它，更何况，你肚子里还有我们共同的结晶，宝贝，你就笑一个好吗？”
        梦几乎快疯了，一方面是常乐超级的情话，自己竟然有点感动，另外一方面却是常乐的无赖，这让自己很郁闷。
        “笑一个，笑一个…”
        当梦发现四周竟然围了好几百人时，她小脸仿如煮熟的虾子，快速地红了起来。
        “茄子！”
        梦嘴中轻柔地念出这个词语，樱桃小嘴紧接着就闭了起来，该死的家伙，自己完全是被逼这样的。
        刹那之间，圣洁而又动人的笑容，仿佛天使一般降临到了梦完美的脸蛋上，在阳光照射之下，形成一幅美妙的画卷。





    正文 206 黑色擂台
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:26:59 本章字数:3931

        表面上看，那些男生都在鼓掌表示庆祝，其实内心却在滴血，卡丁威丝第一美女――梦，就这么被一个家伙给泡走了。
        而且还有了对方的孩子，这简直不给对手任何机会，相信任何一个打梦主意的男人，都不愿意当一个便宜爸爸。
        当然，有人高兴，也有人暗暗期待，排名在三甲之外的酒井还有那么多上等人物在拼命追求，更何况是排名第一的梦，她又会是谁内定的女人呢？
        常乐从来都不是怕事的主，别说不知道谁在打梦的主意，就算是知道，如此动人的美女，他也绝对不会放手。
        自己的敌人已经够多，再多一个进入游戏，根本造不成多大影响，“宝贝，我和小白脸之间的命运轮盘游戏就要开始了，给老公去加油吧！”
        常乐也不管梦是否愿意，直接拉着她的小手向黑色擂台方向走去，旁边那些围观的人同样兴高采烈地跟了过去。
        游戏越来越精彩，梦的男人是否能够击败学校富贵公子？
        “最好能将他揍的连娘都不认识。”
        从来都不说脏话的梦，在她内心深处竟然十分突兀地冒出这一句话。
        整个黑色擂台人山人海，每个人都期待富贵公子和常乐之间的比赛，最近学校实在太安静了，让人很不适应。
        常乐走到比赛区，只见三批人从两个方向迎了过来，其中一批正是光明所率领的红十字会。第二批是凯瑞所率领刚成立的g点，第三批人数最多，隐约超越第一批和第二批总和。
        那是神，远远地看去，神很突出，确实，如此优秀地人物，放到什么地方都会很突出，很耀眼的。
        是金子放到什么地方都发光，基本道理都是一样的。慕容鬼灵依然站在神的旁边，咋看起来。就仿佛是神的影子，那几名俄国佬这次并没有跟过来。
        富贵公子已经站到台子上。英俊帅气的脸上泛起一丝狠毒，期待。
        “常乐…。”
        神走到常乐面前时，淡然地招呼道，但是接触到神的眼神，常乐已经明白其中的涵义，“手下留情！”
        虽然他没有说出来，但是常乐却能够明白其中的意思。常乐眼中忽然多了几分兴趣，达到神这样级别的人物，怎么可能为了一个狂妄，目中无人地废物而求情呢？难道仅仅是由于富贵公子是他弟弟那么简单吗？
        常乐脸上露出高深莫测的笑容，这种笑容让人根本无法把握其中意思，神已经转身走到了自己位置上。
        他们这样地人物。就算是求情也仅仅是一次，如果常乐下定决心要杀富贵公子的话，神就算跪下来也无法挽救。
        假如事情能够随便改变地话。那么神也不就是神了，而常乐也不在是常乐！
        擂台上面富贵公子已经有点不耐烦，他向常乐示威地竖起了拳头，依然是截拳。
        常乐淡然一笑，身躯仅仅微微一转，在原地旋转一个诡异的角度，下一刻，人已经静静地在到富贵公子面前。
        梦不由自主地坐到了左侧显耀的位置上，这里总共有三个位置，其中分别是光明，凯瑞，梦！
        凯瑞觉得现在所拥有一切完全象做梦一样，仅仅是常乐一句话，自己就直接达到了云端位置，摆脱那种中等人，成为众生仰视的g点首领。
        血虎静静地站在梦的后面，整个人看起来就仿佛完全放松的老虎，他根本不为常乐担心，相反，他期待一场好戏的开始。
        酒田，酒田，小犬坐在中央位置，他们代表中立，不愿意给任何一方喊加油，最后一个位置一直空着。
        显然，这里也只有能够和神，光明，小犬等人抗衡地人物，才配做这样的位置，而在显耀位置后面的人却并不少。
        每个人看起来都很冷漠，似乎这里发生的事情和自己没有关系，自己仅仅是旁观而已。
        常乐竖起了拳头，淡淡地笑说道：“比赛肯定是要公平，相信上次你输的肯定不心服，这次，我给你一次机会。”
        边说，边摆出了一个身姿。
        “截拳道！”
        富贵公子神色微微一变。
        常乐轻微点了点头，嘴角处露出淡然的笑意：“不错，这是截拳道，属于中国人自己地截拳道，据说一代武师李小龙所创，在美国期间慢慢地流传了下来，后来你们美国人经过多次篡改，形成现在所谓美国的截拳道，今天我要告诉你，截拳道精髓是什么！”
        富贵公子轻蔑地摇了摇头；“美国的截拳道永远是最厉害地，如果你用所谓中国截拳道，结果肯定是惨败。”
        “什么时候开始，堂堂富贵公子变成一个缩头乌龟了。”常乐遗憾地摇了摇头：“开始吧！”
        话音刚落，常乐身躯开始变化，拳头同样开始变化。
        “好强！”
        一股庞大的气势竟然通过拳头放了出来，四周空气开始变得稀薄起来。
        富贵公子脸色微微一变，原先轻蔑的脸色逐渐变得凝重起来，拳头，这是富贵公子的拳头，变幻出一个诡异的角度向常乐冲过来。
        常乐不退反进，淡然一笑：“截拳道，以刚猛为主，拳头不需要任何花俏，你拳头力量虽可以，但是花俏太多。不行，再来！”
        “砰！”
        话音刚落，常乐拳头笔直地向富贵公子冲击了过去，富贵公子身躯一阵摇晃，整个人被常乐击退了三步。
        “我不相信！”
        富贵公子并没有停息，原先一只拳头变成了两只，一股庞大的气势伴随拳头向常乐冲击过去。
        常乐依然是保持淡淡微笑：“所谓截拳者，用其力击其要害，这次我让你让左膀臂失去抵抗力。”
        只见常乐拳头微微一动，直接击在富贵公子关节处。富贵公子身躯顿时失去了平衡，拳头已经落到了目标外面。
        “截拳道。集中力量攻其一点！”
        常乐拳头轻微一挥，整个擂台都开始颤抖起来。
        富贵公子脸色大变。他几乎无法相信自己的眼睛，假如常乐刚才那一拳用在自己身上地话，自己能否承受？
        慕容鬼灵脸上不自觉地出现焦急之态：“神，我们应该按照原计划，直接将常乐杀了，这样拉古丁也不会遭遇危险。”
        “错，常乐假如能够被刺杀的话。那么他早就死了。”神的神色开始变的凝重起来，他考虑过采取过激手段。
        但是，一旦失败，那么自己弟弟恐怕只有死亡这条路。所以，思索再三之后，神还是将先前的命运给收了回来。
        “我败了。不过我要和你玩命运轮盘！”富贵公子目光向酒井那边看了过去，脸上泛起决然之色。
        “不好，女人坏了事。”神顺着富贵公子方向看了过去。脸色轻微一变。
        常乐不紧不慢地盯着富贵公子，淡淡道：“说出规则，我陪你玩！”
        富贵公子掏出一把银白色手枪，将其中子弹取出来，然后又装进去一颗，恶狠狠地盯着常乐道：“咱们就赌，谁先中弹！”
        下面完全安静了下来。
        这根本就是一种死亡游戏，其中必须有一人要死，就算本事再大，将枪放到脑袋上，恐怕活命机会都没有了。
        血虎脸色也轻微一变。
        “好，我答应你。”常乐想都没想，脱口答应了下来。
        神面死如灰。
        富贵公子嚣张地笑了起开：“你找死怨不了别人，让你选择，谁挨第一枪？”
        “我自己！”
        常乐淡淡一笑，用手指着自己太阳穴。
        “砰！”
        枪响了，但是子弹并没有迸射出去。
        在常乐手刚动的刹那之间，梦发现自己竟然有点紧张…。但是，那仅仅是一种本能反应。
        “该你了，希望你能好运，佛主会保佑你的。”常乐将枪递到富贵公子的手中，脸上邪恶笑容越来越旺盛。
        “谁怕谁！”
        富贵公子接过枪，就猛地朝自己脑门上开去。
        “哈哈―哈哈，看来老天比较眷顾我。”富贵公子开心地笑了起来，下面的神有点惋惜地摇了摇头。
        常乐接过枪，直接朝自己脑门开了过去，嘴中同时说道：“相信上帝不会抛弃我，因为我是好人。”
        同样没有中弹。
        伴随剩余次数减少，那些观看的人也越来越紧张，一直到还剩余两次机会时，所有人都屏住了呼吸。
        这完全是在赌那百分之五十机会，谁都可能去见阎王。
        富贵公子脸色不再平静，他神色稍稍慌张地向酒井看过去，却发现酒井已经离开了坐位，他内心一阵失落。
        “难道自己走地路真错了吗？”
        他深吸一口气，目光复杂地盯着常乐：“看幸运女神究竟会站在谁的身边，说着将枪递到常乐手中。”
        从开始到现在，常乐一直很平静，他在银白色手枪上亲了一口，淡淡一笑道：“上帝肯定会站在我这边。”
        话音刚落，枪猛地开去。





    正文 207 人格魅力
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:00 本章字数:3940

        s死亡的轮盘已经开始转动，有些人轻微地闭上了眼睛，而更多的却是兴奋地盯着。
        刹那之间，富贵公子面死如灰，常乐静静地站在那里，脸上挂着淡淡的笑容，死亡转盘并没有要了他的命。
        这一刻，富贵公子甚至有一种想哭的冲动，但是眼泪却无法流下来，他身躯不经意地颤抖了一下，神色古怪地望着眼前自己无法震撼的对手。
        “我败了！”
        他举起银白色手枪对着太阳穴就准备开去。
        “我有说要你命了吗？”常乐英俊的脸上露出了邪魅的笑容，这一刻的笑容在富贵公子眼中，却十分可爱。
        每个人都怕死，假如有选择的话，他们当然希望延续自己的生命，富贵公子神色复杂地望着常乐，缓缓道：“你究竟想怎样？”
        下面的神默默地闭上眼睛，轻微地嘀咕着：“常乐，算我神欠你的！”
        常乐似乎感应到了神的话，他开心地笑了起来：“其实并不是我仁慈，而是你自己救了自救。”
        “自己救了自己？”富贵公子一怔，目光中有点不解。
        “不错，假如你耍赖的话，我一定会将你送上西天，但是你敢拿枪继续游戏，证明你还是一条汉子，为了一个无关紧要的女人，去要你的命，不值得。”常乐脸上露出那潇洒的笑容。
        “谢谢！”
        富贵公子深吸了一口气，恭敬地向常乐鞠一个躬。
        小犬神色讶然地望着这一系列变化。由开始的遗憾，不解，到后来脸上露出了淡淡地微笑：“不错，只有这样的常乐才更有机会消灭山口组，哈哈―哈哈！”
        梦神色复杂地望着常乐，在最关键时刻，自己竟然会为他担心，竟然忍不住闭上眼睛，而现在见到这家伙精神抖擞地走下台，自己又开始讨厌起来。
        “宝贝。我胜利了，你是不是应该表示一下呢？”常乐脸的笑容依旧。原本准备过来的路德，见到常乐对梦的微笑。她轻微迟疑了一下，转身从侧面走了出去。
        “难道我妹妹是在吃醋？”
        已经决定将路德卖出去的光明，脑海中不由自主地反应道。
        梦根本不准备理睬常乐，她转身就准备离开，脚步刚启动，常乐身体已贴了过来，并且强行扭过她螓首。在她柔润的樱桃小嘴上重重地亲了一口。
        “流氓！”
        这次，梦终于爆发了出来，美丽的脸蛋上泛起薄怒之色，胸脯由于生气而激烈地颤抖着。
        先前那几个女生觉得情况有点不对，都靠拢了过来，常乐一挥手。潇洒道：“难道你们没听说过，女孩子都喜欢说反话吗？”
        目光深深地望了梦一眼：“梦，你注定属于我的女人。任何人都不能碰，你只属于我常乐的。”
        说完，潇洒转身离开了黑色擂台场所。
        望着那渐渐消失地背影，梦动人的眼眸中露出一丝迷惘。
        常乐刚走出比赛场，就看到神孤独地站在那里，整个人就仿佛一个雕塑一般，常乐身后血虎地脚步不自觉地慢了下来。
        常乐孤身一人走了过去。
        “其实你不需要感激我的。”常乐还没走到神地身边，就淡淡地开口道。
        “我知道，但是我还要这样做。”神依旧是静静地站在那里，身体动都没动一下。
        “为什么？”常乐被提起一丝兴趣。
        神目光变的深邃起来：“他是我弟弟，唯一的弟弟，这个世上唯一的亲人，很早的时候，我们是孤儿，一起讨饭，一起过最底层困难的生活，那时候，我身体内的能量都没有觉醒，弟弟比较聪明，他用街头四处东拼西凑学来地武功来保护我，可以说…没有弟弟，就没有现在的我…。”
        神并没有继续说下去，但是眼框却湿润了。
        这一刻，常乐忽然想到了另外一对手下，萧萧和落云，他们除了不是亲兄弟之外，其他一切多么的相似。
        他深深地点了点头：“我明白你的感受。”
        “这次你放过了我弟弟，就等于放过了我，我神欠你一条命，以后只要需要我，尽管说一声。”一直过了好久，神才缓缓地开口道。
        “嘿嘿，我常乐不是君子，放心，这样的资源如果不利用，那简直是浪费啊，不过，神…我最终的目标是希望你和我一起打天下。”常乐终于说出了内心地想法。
        “和你一起打天下？”神脸上不自觉地泛起古怪的笑容：“你知道我的势力有多大吗？你觉得能当我老大吗？”
        “能，你地势力我完全清楚，你的目标是整个南非，而我的目标是全世界。”当天空中一片落叶飘飞而下的时候，常乐轻微一伸手，已经将它握到了手中。
        掌握了它，就仿佛掌握了整个世界。
        神目光怔怔地望着常乐，在常乐身躯内忽然散发出来的庞大气势，让他迷惑了，他相信常乐不是那种随口乱说的人。
        忽然之间，神笑了起来，开心地笑了起来：“与其随风起舞，不如跟着强者脚步，好，如果你能将亚丁街的g点组织，在最两天之内扩展一倍，我神愿意跟随你！”
        常乐一阵错愕，他神情古怪地望着神。
        “难道你觉得困难…。”
        神的话还没说完，就被常乐给打断了。只见常乐笑嘻嘻地说道：“***，这么简单啊，明天就给你消息！”
        神被常乐地话给吓一跳，整个亚丁街不算大，但是要想扩展一倍，并且被缩短到一天之内，这需要什么样的力量呢？
        真是很期待他鬼魅一般的表演。
        在神离开之后，常乐觉得自己心情很不错，碰到一个美女，占了一点便宜。并且即将收到一个小弟，一个超级厉害的小弟。
        慕容鬼灵如果知道自己喜欢的男人变成仇人小弟。她会有什么反应呢？
        司徒雷鸣在英国那边收揽世界各地精英，咱们的常大公子脚步同样不慢。当他们精英相互碰撞，究竟谁才会是最终的胜者，真是很期待！
        “咱们老百姓，今个真高兴…。”常乐哼着小调向血虎走了过去。
        “老大，我想提前去操翻整个波霸街，嘿嘿，希望老大恩准。”血虎揉了揉自己拳头。期待地望着常乐。
        拥有这样好战的得力战将，相信任何一个老大都会很开心，常乐温柔地‘摸了摸，血虎的脑袋，淡然一笑道：“好，不但要操翻整个波霸街，凡是亚丁街附近的街道。都给老子操翻了，我要在明天早晨听到亚丁街扩展四倍。”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        听到常乐地话，血虎激动的差点就冲上去亲他一口。自己最近总是听老大命令自己，克制，克制，现在终于可以爆发了。
        那种活人地血液，那种痛苦的呻吟，是自己期待地东西，自己身躯内的血液完全兴奋了起来。
        血虎带着兴奋的心情离开了，而常乐独自一人在校园中散步，忽然之间，他忍不住笑了起来。
        “加入g点，能够让女人变的更美丽；加入g点，能够让男人变的更帅气；加入g点，能够让你变的更有钱；加入g点，能够让你横着走路…。”
        一排醒目的广告在校园马路上飘扬着，而常某人帅气地大海报也被贴在墙上，g点的创始人――常乐！
        那邪邪的笑容充满无限魅力，旁边已经排出很长的队，常乐不自觉地走了过去。
        “小子，要想加入g点先排…”
        记名的那家伙话刚说一半，就卡在了那里，他神色开始变得激动起来：“老大…”
        常乐眼看情形不对，迅速地闪过去，好险，差点就被这小子给亲到了，崇拜自己也不需要这样嘛，好歹大家都是男人。g点扩展开来了，而红十字会同样在扩展，尤其是凯丽这个丫头，借助凯瑞的影响力，竟然开始宣传：加入g点就要加入红十字会。
        理由很简单，咱们地常大少爷也加入了红十字会。
        好不容易从一群崇拜自己的信徒中摆脱出来，常乐发现浑身上下都被汗水给湿润了，更让他哭笑不得的是女人地唇印，凌乱地分布着。
        假如那些都是自己敌人，常乐能够做到，身从花丛过，片叶不沾身，偏偏那些家伙都是g点未来的种子，都是崇拜自己的手下，自己总不能动武力吧！
        “哎，这就是人格魅力啊，谁让我长的这么帅，谁让我如此英俊潇洒呢！”常乐忍不住自言自语起来。
        “噗嗤！”
        一个清脆的笑声从侧面传了过来。
        常乐定神看了过去，只见一个可爱调皮的少女正安静地坐在那里，脱去鞋子的小脚放在水中游戏着。
        身材属于很罕见的那种小巧玲珑，皮肤属于阳春白雪，头发是紫色的，看其年龄，最多十三四岁，看到她，常乐不自觉地想到自己家那个女儿――瞳渊。
        单纯脸蛋两人脸蛋竟然有九层相似，这简直是不可思议的事情，假如将她这表情稍稍换一换，年龄再小点，估计自己准会冲上去，来一个热情拥抱。
        “小子，我要去揍人，你敢和我一起去吗？”小女孩从地上爬了起来，拍了拍手上的泥土，一本正经地开口道。





    正文 208 我就是霸王
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:00 本章字数:3923

        “揍人？”常乐不自觉地笑了起来，竟然有人邀请自己当打手，他潇洒地摆出一个肌肉男造型：“oK，没问题！”
        “为什么你不问我揍谁？还有，我应该付你多少钱呢？”小女孩仰起脑袋，望着常乐，一本正经道。
        常乐淡淡地笑了起来：“既然你看得起我，价格无所谓，走吧，爽快点好不好！”
        “说的也对。”
        小女孩点了点头，光着脚走在前面，而常乐屁颠屁颠地跟在后面，那些认识常乐的学生们，纷纷猜测起来：常大公子不会连这么小的孩子也不放过吧。
        “小子，你知道我哥哥在什么地方吗？”小女孩走了半天，忽然停了下来，神色有点忸怩地说道。
        “？”
        常乐脑门上冒出大大问号，感情这小丫头将自己当猴子给耍了。
        “你哥哥叫什么名字？”
        常乐发现自己脾气竟然格外的好，望着小女孩那可爱的脸，耐心地询问道。
        “他叫…”
        小女孩刚开口，忽然眼睛一亮，欢呼起来：“就是他，快去揍他啊！”
        常乐诧异地向前面看去，接触到一张朴实无华的面孔，普通的身高，普通的衣服，所有一切都是很普通的。
        常乐敢肯定，只要将他扔进人群中，绝对不能再将他找出来。和身边这可爱小女孩比起来，简直如云泥之别。
        “他是你哥哥？”
        常乐狐疑地望着小女孩。
        小女孩肯定地点了点头，接着冲过去，用那小脚踹那家伙的腿，那长相普通的家伙看到小女孩时，他忽然笑了起来。
        那种笑容就仿佛寒冬之下地阳光，瞬间能够融化一切，他一把将小女孩抱了起来，“小捣蛋，你怎么找到这里了？”
        “哼。谁让你不和我打招呼就离开了，所以我找过来。专门找人来揍你，小子。你过来一下。”
        小女孩在哥哥怀中，用洁白的额头撞了他脑门一下，接着向常乐挥了挥手，常乐脸上不自觉地露出一丝淡然的笑容。
        他想到了瞳，那小丫头调皮和眼前这小捣蛋有得一拼。
        在常乐向他们兄妹两人走过去时，那哥哥目光仔细地打量着常乐，朴实无华的脸上泛起一层浅浅笑容：“你是常乐！”
        常乐微微一怔。随即点了点头：“我是常乐！”
        “都说g点常乐，如黑夜中君王，到任何一处，都会掀起一阵狂风，我的妹妹竟然会有这么大本事，能让堂堂g点首领来当打手。”哥哥将小捣蛋放了下来。神色平静地望着常乐道。
        常乐瞳孔一阵收缩，他讶然地望着眼前这个长相普通的家伙，真没想到。对方属于毫无锋芒的强者，自己竟然看走了眼。
        单纯从对方身上散发出来那种淡淡的气势，相信只有神和光明那样的人物才能够和他抗衡，简直是不可多得的手下啊。
        “你们怎么了？”
        小捣蛋见两个人相互看着，她小嘴轻微一鼓，气呼呼地叫嚷道。
        哥哥淡淡地笑了起来，将小捣蛋放下来，走到常乐面前，伸出手道：“华凡，咱们交个朋友，如何？”
        “我们已经是朋友了！”常乐望着华凡，两人同时笑了起来。
        小捣蛋望着望自己哥哥，又看了看常乐，她一阵郁闷，转身向路边那些行走地学生喊去：“你们谁揍倒他们，我给大把的钱。”
        那些学生听到这话，吓得连跑带奔地离开了这里。
        “哥哥，我肚子饿了。”
        小捣蛋一阵无趣，拉了拉华凡衣服，可怜兮兮地说道。
        华凡目光柔和了起来，他拉着小捣蛋地手，淡然一笑道：“走，哥哥带你去吃饭，你想吃什么都有。”
        华凡和常乐相视看了一眼，两人分别向相反的方向走去，小捣蛋嘴中却在叫嚣着：“小子，你给我记住，我一定会找你麻烦地。”
        单纯她和瞳几乎一样的外貌，就在常乐心中占了很大位置，只要不将天捅塌下来，其他一切，都会有人帮小捣蛋抗着。
        抬头向空中看去，云彩无精打采地飘着，阳光照到人脸上，给人一种懒洋洋的感觉，常乐伸展了一下懒腰，直接躺在草坪上睡了起来。
        眼睛渐渐眯了起来，也不知过了多久，常乐身躯微微一震，瞳孔中暴闪出阴冷的目光，默默地念着：“小捣蛋！”
        那仿佛是一种心理感应，自己竟然感觉到小捣蛋哭了，常乐神色变的很阴沉，虽然是见小捣蛋一面，但谁要是欺负小捣蛋，那比欺负自己还要严重。
        认准食堂方向，常乐身躯仿如幽灵一般闪了过去。
        “你们不准伤害我哥哥。”
        还没到食堂面前，就看到一群人围在那里，小捣蛋哭泣的声音从人群中央位置传了过来。
        常乐默默地向里面移去，凡是和常乐身躯接触的人，都不由自主地被撞了开来，此刻，华凡半跪在地上，血液顺着腿上流下来。
        在他对面站着一个毫无感**彩地年轻人，在那年轻人身边站着六名黑衣大汉，凭借一种直觉，这六名大汉都是一等一好手。
        小捣蛋如老鹰护小鸡一般挡在华凡面前，那雪白的小脸上挂着泪水，眼睛紧紧地向那冷漠年轻人看去。
        “华凡。没想到吧，哈哈―哈哈，土别三日，当刮目相看，这次我要让你知道死亡是什么滋味。”冷漠年轻人脸上泛起一层阴冷的笑容。
        “你不准欺负我哥哥。”
        小捣蛋依旧是挡在华凡面前。
        华凡深吸一口气，勉强地站了起来，那轻微颤抖地身躯证明他正忍受着痛楚，“卡顿，咱们之间的事情和我妹妹没有任何关系，希望你放过我妹妹。”
        “放过你妹妹？”冷漠年轻人脸上露出一丝诡异的笑容：“为什么要放过她？凭什么让我放过她？我要告诉你。得罪我卡顿地人，都不会有好下场。”
        接触到卡顿那充满杀机的瞳孔。华凡身躯不经意地颤抖了一下：“小捣蛋，你快去找刚才那大哥哥。”
        华凡直接挡到小捣蛋面前。神色有点焦急地说道。
        “哼，找人？告诉你，任何人都无法挽回你妹妹的命。”卡顿脸上泛起一层傲然之色。
        “真地吗？”
        那懒洋洋的声音十分突兀地响了起来。
        看到常乐从人群中走出来，华凡心神顿时松懈了下来，卡顿皱了一下眉头，仔细打量着常了。
        “你就是常乐！”
        确实，在整个卡丁威丝校园中。想不认识常乐都不行。
        常乐根本就没有理他，而是直接走到华凡面前，手弯曲一个诡异的弧度，一道白色圣洁的光芒从他手中散发了出来。
        “神圣治疗！”
        卡顿脸色微微一变，冷漠地脸上露出一丝古怪：“你和风家什么关系？”
        常乐邪邪地笑了起来：“你算什么东西，关你屁事。”
        从来没有人敢在自己面前如此说话。卡顿冷漠脸上的表情更为阴沉：“无论你和风家有什么关系，你必须付出代价。”
        卡顿一挥手，那六名高手将常乐和华凡围了进去。
        庞大气势铺天盖地地冲击了过来。常乐神色微微一动，他终于明白过来，这六名高手竟然联合组成一个阵，假如六人分开地话，肯定不会是华凡的对手。
        “六对二，很不公平，不如加上我一个，如何？”充满磁性地声音在人群中响起来，常乐嘴角处露出一丝淡然的笑容。
        只见光明不紧不慢地走出来，目光牢牢地盯着冷漠年轻人道：“卡顿，你既然离开了卡丁威丝，就不应该再回来，回来了，就不应该再狂妄，人要懂得收敛，你明白吗？”卡顿目光死死地盯着光明，一字一句道：“光明，既然你也来找死怨不了别人。”
        六人迅速散开，光明潇洒地走了进去，向常乐淡然一笑道：“都说有福同享，有难同当，咱们今天就看看，谁最快闯出这狗屁鸟阵。”
        常乐目光向华凡看了过去，此刻，华凡腿上的伤已经痊愈，根本没有一丝伤痕留下，他拳头猛地握了起来，一股磅礴的气势从他身躯内猛地爆发了出来。
        刚才，自己为了保护小捣蛋，所以手脚放不开来，否则也不会这么快落败。
        “霸王就是霸王，一旦发起怒来，嘿嘿，小小的王八阵恐怕经受不住几次冲击吧！”光明笑嘻嘻地拍了拍华凡的肩膀。
        “霸王！”
        常乐一愣，他怎么也没想到，身边这个朴实无华的家伙竟然会是霸王，能够和神等人排到同一层次地高手。
        随即，常乐醒悟了过来，自己刚开始就感觉到霸王身上散发出来那种气势，也只有排到上层者才会拥有如此气度。
        霸王脸上露出淡淡的笑容，常乐耸了耸肩，目光向六名大汉看了过去，而光明血液已经完全沸腾了起来。
        “这个***。”
        常乐几乎被吓跳了起来，光明直接进入疯狂吸血鬼状态，这未免太变态了吧！





    正文 209 拔一撮毛下来
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:00 本章字数:4146

        “撕！”
        光明身躯急速地扑了上去，那六名高手中两人还没反应过来，就被光明硬生生地击退了出去。
        霸王同样不慢，拳头舞动，无穷的霸气从拳头中散发出来，那气势就仿佛巨山倾倒而来一般。
        而常乐就在两人动了之后，他也动了，常乐的动作和前两位比起来，显然优雅了许多，他身躯变幻一个诡异的姿态。
        直接从两名高手中间穿越而过，等两名高手反应过来之后，红色液体顺着他们脑门上流淌了下来。
        最优雅却是最有效的，望着被光明和霸王逼的四处逃窜四名高手，常乐不自觉地笑了起来，霸王的冷静，光明的疯狂，似乎又可以组合成完美一对。
        他们的组合和左手，血虎两人之间的组合，贾斯文，高笑之间的组合，究竟哪一组才是最强的呢？
        当然，如果再增加萧萧和落云，金牛和处女，游戏将会变得更加精彩。
        卡顿脸色彻底变了。
        自己千辛万苦从父亲那边网罗过来的六名高手，遭遇三人联手一击时，竟然变的如处女薄膜一般，一捅就破。
        他神色在不断地变幻着。
        “卡顿，现在咱们应该好好沟通了。”常乐眼睛半眯起来，嘴角处露出了邪恶的笑容。
        卡顿深吸一口气，目光冷冷地望着常乐道：“这次算你走运，但是下次我一定会要你们的命。我会告诉你们得罪我卡顿，一定是一件痛苦的事情。”
        常乐玩味地望着卡顿，那神情就仿佛看着一个猥亵男一般，常乐向前走一步，拳头猛地轰击出去。
        卡顿一惊，本能地迎上去。
        “砰！”
        卡顿踉跄地退了两步，而常乐依然没有停止，拳头继续轰击过去：“砰，砰…。”
        围观地人口惊目呆地望着眼前的变化，常乐仿佛拥有无穷无尽的力量。拳头根本灭有停顿过。
        而卡顿努力用拳头阻挡，每阻挡一次。身躯就会向后退两步，血液顺着卡顿嘴角处流淌了下来。卡顿脸色变得很难看。
        这完全是单方面的蹂躏，没有任何技巧可言。
        “你敢杀我！”
        卡顿忽然放弃了抵抗，他神色傲然地盯着常乐。
        常乐想都没想，一拳就将卡顿击飞了出去，他邪邪一笑道：“杀你？至少等少爷玩够了再说。”
        “常少，卡顿是凯丁神甫的儿子，别杀他。”似乎看出常乐眼神中的杀机。霸王忍不住劝阻道。
        “凯丁神甫的儿子？”
        常乐脸上笑容越来越旺盛，目光玩味地望着卡顿，一字一句道：“那更好，我正想从凯丁神甫裤裆底下拔一撮毛下来。”
        如此粗鲁的话从常大少爷嘴中说出来，没有丝毫拖沓之处，如行云流水。光明兴奋地嚎叫起来。
        那两名壮汉被他玩了个半死。
        光明揉了揉肩膀，那兴奋的瞳孔逐渐恢复了正常：“太爽了，太爽了。常少，卡顿也留给我玩吧。”
        “不行，卡顿初次使用权属于我。”常乐走到卡顿的面前，脸上露出淡淡地笑容道：“你父亲是神甫，你是不是感觉很伟大，很光荣？”
        卡顿身躯不经意地颤抖一下，随即振作精神道：“我劝你最好放了我，否则，你别想在凯丁城混了。”
        “是吗？我好害怕！”
        常乐脸上那诡异的笑容越来越旺盛，忽然之间，他手轻微一动。
        “咔嚓！”
        骨头碎裂地声音清晰地传进每个人耳中。
        霸王倒吸一口冷气，常乐竟然将卡顿一只腿活生生地折断了。
        或许因为动作太快的缘故，卡顿竟然没有感觉到疼痛，一直到自己看到那条腿脱离，他才凄惨地叫了起来。
        “叫什么叫，才一条腿，继续！”
        常乐拍了拍卡顿地脸，让他努力保持半清醒状态，刹那之间，他手再次扭曲一个诡异的角度。
        “啊！”
        这次，卡顿终于反应了过来，那种钻心一般的痛从膀臂上传过来，汗水，血液完全融合到了一起。
        膀臂被常乐给折断了。
        常乐遗憾地摇了摇头，目光玩味地望着卡顿道：“告诉我，现在还恨我吗？还想做我的敌人吗？”
        卡顿目光恶毒地盯着常乐，“噗嗤！”血液猛地喷射出来，就在血液即将到达常乐脸上时，常乐手再次一动。
        “啊！”
        卡顿身躯猛地一阵颤抖，整个人顿时昏死了过去，原来常乐用卡顿的腿来挡住了血液，而那只腿已经脱离了身体控制。
        常乐拍了拍手，站了起来，笑嘻嘻地望着眼前这具缺少三肢的家伙，一本正经地说道：“少爷我是斯文人，你何必要逼少爷走这一步呢？你只要不威胁少爷，你会活的很好，如果你不是少爷地敌人，你会活的很快乐。”
        霸王和光明相视看了一眼，脑海中同时冒出两个字：“变态！”
        确实，旁边那些围观者，有一些忍不住吐了出来。
        小捣蛋走到了卡顿面前，神色古怪地望着倒在地上的卡顿，忽然，她小手轻微一动。
        “咔嚓！”
        卡顿剩余一个肢体也脱离了身体。
        “谁让你欺负哥哥！”
        小捣蛋将卡顿的膀臂竖了起来，气呼呼地说道。
        霸王擦了擦脑门上的汗水，才这么短地时间。小捣蛋已经变成常乐第二，如果再跟随时间长点…。
        那六名大汉都躺在了地上，当常乐目光向他们扫去时，他们吓地大气都不敢出一个，常乐忽然邪邪一笑：“回去告诉神甫，这四个蹄子是一名帅气的中国人送他的礼物，希望他喜欢！”
        望着渐渐消失地狼狈身影，常乐一挥手：“都散了吧！”
        四周那些人顿时散去，而霸王脸上却露出担忧之色：“一个卡顿并不算什么，但是神甫却不是我们现在能够抗衡的。”
        “神甫有那么厉害吗？”
        常乐心神微动。淡然开口道。
        “神甫和神圣骑士是联盟的，据说神甫本身拥有一种神秘的能量。再加上神圣气势的话，罕有敌手。”霸王神色开始变的担忧起来。
        “大家都是两个肩膀抗一个脑袋。我倒想看看神甫究竟厉害到什么程度。”常乐邪邪地笑了起来。
        旁边光明听到神圣骑士这几个字时，他脸色微微一变，阴沉地说道：“神圣骑士归我了。”
        霸王一愣，这两个家伙是太狂妄了？还是犯傻了？
        小导弹走到两人中间，拍了拍小手，雄赳赳地说道：“那个卡顿傻比归我了。”
        “靠！”
        光明和常乐同时在小捣蛋脑袋上敲了一下，这个喜欢拣便宜地丫头。
        “其实卡顿的父亲神甫并不是最可怕地。”霸王目光向遥远处看去。里面充满了无尽的迷惘。
        “比神甫还要强？”
        常乐愣了愣，神圣骑士变态地实力自己已经见识过，可以说比自己只高不低，如果出现一个比神甫，神圣骑士还要变态的人物，还真是一件头疼的事情。
        “对。他就是金，卡顿的义父。”霸王终于说出心中的担忧，神色开始变的黯淡起来。目光不经意地向小捣蛋看了过去。
        “金！”
        常乐嘴角处露出了一丝笑容，他没想到，自己在国内揍过金的宝贝女儿之后，到国外又揍了金地义子，而且还是十分严重地揍了一顿。
        看来金，自己算是彻底得罪了。
        霸王目光紧紧地盯着常乐的脸，一字一句道：“你害吗？”
        “怕？”
        常乐忽然笑了起来：“在我常乐字典中，根本没有怕这个词。”
        霸王眼中忽然闪现过一丝异样之色，而光明同样笑嘻嘻地说道：“大哥都不怕了，我还怕什么！”
        稍稍停顿了一下，光明邪恶地说道：“等遭遇到金，我们就戳他的屁股。”
        “妈勒戈壁的，真遭遇到金，我们应该迅速闪人，你当自己命长啊！”常乐还没有自大到能够和金抗衡的地步。
        自从自己吸收了公孙可人的力量之后，和公孙烈之间依然有一段差距，而金却又是实力高于公孙烈地不世高手，自己和金打，那简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。
        “如果是对付金，就算上我华凡一份。”旁边保持沉默状态的霸王缓缓开口道。
        阳光照射之下，三个人的手紧紧地贴到了一起，而小捣蛋也不甘落后，小手压到三只大手之上。
        “妈比地，我饿了。”
        小捣蛋摸了摸自己小肚子，忽然气呼呼地说道。
        霸王他们这才醒悟过来，刚才是准备吃饭的，连忙带着小捣蛋向食堂冲去。
        “恭喜，恭喜，恭喜大哥又收了一个实力雄厚的小弟。”霸王一离开，光明立刻笑嘻嘻地说道。
        “如果能将路德收到房中，那才是值得庆祝的事情。”常乐邪邪一笑，话锋忽然一转道：“回去好好准备一下，下个星期一陪我一起去一趟英国。”
        “英国！”
        光明瞳孔一阵收缩，瞬间恢复了正常：“嘿嘿，没问题，只要不是找金挑战，其他事情都好说。”
        就在他们说话之间，亚丁街四周已经乱成了一团，好战的血虎，冷静的金丝，再加一批拥有超凡身手的公孙家族精英，几乎将四周那些势力翻了一个底朝天。





    正文 210 戏水啊戏水
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:01 本章字数:3905

        轻微的风吹到身上，常乐感觉到浑身一阵清爽，他伸了伸懒腰，游戏虽然精彩，可是内心深处总是缺少一点东西，为什么会有这样的错觉？
        轻微摇了摇头，向前面走去！
        “常乐，你这个该死的坏蛋，你以为不打招呼就跑了，很威风吗？本小姐就不能找到你吗？难道害怕本小姐吃了你吗？”还没走多远，一个清脆的声音就在身后响了起来。
        接触到花雅歌那因为激动而露出红扑扑的小脸，常乐觉得身躯仿佛被什么东西重重地擂了一拳，他完全愣在了那边。
        晶莹的泪水在花雅歌动人的眼眸中打圈圈，她脚步慢慢地向常乐逼近，常乐忽然感觉到心跳速度开始加快，那种异样的感觉，不是任何东西可以取代的。
        “坏蛋！”
        花雅歌纤细的小拳头重重地打在常乐的身上。
        “小姐，我是斯文人，别这样好不好？”当花雅歌抬起头，那漂亮的水眸逼人地盯着常乐，常乐忽然开心地笑了起来。
        花雅歌小脚在地上轻微一跺，气呼呼地说道：“你是斯文的禽兽，就知道欺负人家…。”
        “哎呀，小姐，饭可以乱吃，话不可乱说，我究竟欺负你哪个地方了？”常乐目光紧紧地盯着花雅歌的胸部，一本正经地询问道。
        花雅歌的脸一阵嫣红，她似怒非怒地瞪了常乐一眼，樱桃小嘴轻微一抿…。话还是没说口。
        常乐见她不说话。人又变得羞羞答答，他邪邪一笑，用手拍了拍花雅歌小脑袋，“走吧，远来是客，我带你去观光，不过要听话哦。”
        花雅歌眨了眨眼睛，羞羞地点了点头：“好，人家全听你的，你让我向东。我不向西。”
        “嘿嘿，那咱们干脆脱掉衣服玩成人游戏。如何？”常乐邪邪地笑了起来。
        花雅歌抬起螓首羞羞地望着常乐。
        虽然没开口，但常乐已经知道了答案。这种无声胜我声地诱惑，简直要命啊！
        “哎，咱是正经人，别想歪了好不好！”常乐耸了耸肩，脸上露出很‘文明，的笑。
        花雅歌开心地跟在常乐身后，她本来就是一个顽皮的少女，整天都想着方法玩。现在常乐主动带自己玩，她自然欢喜无比。
        在她跟在常乐身后到达目的地时，那漂亮的水眸轻柔一动：“常乐哥哥，你怎么来这里啊？”“身体和大自然，这样难道不好吗？”
        常乐伸展了一下懒腰，好久都没有这么放松了。
        花雅歌嘴角处露出狡黠的笑容：“好吧。咱们下去游泳去！”
        “嘿嘿，宝贝，小心点！”常乐目光就如同毒蛇一般紧紧地盯着前面那一些穿着比基尼泳装的丰满无比的女人。
        那凹凸有致的身躯。那快要爆炸出来的两点…。简直给人一种超级迷人地诱惑…。
        “眼球掉到地上了吧。”准备过去换衣服的花雅歌，见常乐如此模样，她一股醋火从内心深处冒了出来，嘴角处露出了一个生气地弧度。
        常乐一愣，接着恍然醒悟了过来，连忙一本正经地说道：“正所谓男人不坏女人不爱，嘿嘿，如果我们男人太正经的话，那还能体现你们女人地美吗？”
        针对常大少爷的歪理，花雅歌一阵郁闷。
        三分钟左右，花雅歌重新站到了常乐面前，常乐眼前一亮，忍不住脱口而出：“34a！”
        花雅歌小脸由白转红，由红又转青，脚猛地在常乐脚上踹了一下，恶狠狠地说道：“你睁开自己的狗眼，仔细瞧清楚了，那是34B不是34a。”
        “嘿嘿！”
        常乐邪邪地笑了起来，自己家的歌妹似乎越来越有小魔女的潜力了，不过…。乐少爷喜欢！
        为了和美女近距离接触，常乐几乎以最快速度将衣服脱光，然后向水中扑了过去：“宝贝，我来拉。”
        “扑通！”
        那巨大的身躯重重地砸进了水中，那巨大的浪花狂涌而起，四周几乎所有人都被水给淹没了……
        望着四周那一双双充满了愤怒地目光，常乐脸上露出邪恶的笑容：“***，看什么看…。”
        那种天然的气质，让那些人根本不敢轻易出头。
        常乐目光和花雅歌原先站的位置接触时，他心就如同被拳头重重地击了一下，花雅歌竟然消失了，整个浴池深度并不算深，不过距离稍稍远的地方，却有两米多深，一旦不会游泳地人掉进去的话，恐怕…。
        常乐想都没想，直接一头扎进水中，内心焦急无比，同样在不断地嘀咕着：“歌妹…。你千万别出事，千万别出事。”
        常乐第一次发现，原来花雅歌这个活泼的丫头在自己心中位置竟然这么重要，他在水里拼命地找，只要看不到那道熟悉的影子，他永远都想不到浮上来。
        或许是上天的怜悯，就在刹那之间，那道熟悉而又纤细的影子就如同梦幻般出现在常乐面前，他一阵激动，急忙游了过去。
        接触到花雅歌调皮的眼神，常乐这才发现自己被她给耍了，但是，常乐还很配合地将花雅歌娇柔身躯紧紧抱在怀中，接着将樱桃小嘴堵了起来。
        当他们嘴巴和嘴相互碰撞，眼睛相互对到一起时，花雅歌身躯猛地一阵颤抖。
        “啊…。”
        原来花雅歌将樱桃小嘴猛地合了起来。常乐嘴唇被她那细碎的玉牙重重地咬了一口。
        常乐脸完全变了色…。如果单纯被花雅歌咬一口，那还好少，至少可以认为是被小狗咬了一口，这样心理上稍稍有点安慰，但是眼前…。花雅歌那个咬并没有停止，她细碎的牙齿依然紧紧地衔接在常乐地嘴唇上。
        只要常乐稍稍有点异动，那么她就立刻加大力量，让他进退两难…。常乐发现自己似乎进入了一个死胡同中。
        当两个人脑袋露出水面时，不清楚其中关系的人，还以为他们两人是情侣之间的亲热。但是，他却是有苦说不出。
        一直过了好久。花雅歌才将那细碎的牙齿放了下来，而常乐却感自己仿佛从很大的灾难中逃脱出来一般。他感觉到浑身上下完全松懈了下来。
        “你…。”接触到花雅歌瘦弱而又苍白的脸，常乐话到了嘴边却无法说出口。
        花雅歌目光中透露出复杂之色，神色极为古怪地望着常乐，忽然缓缓地说道：“刚才…。刚才你是不是很着急？很害怕我出事？”
        常乐一怔，没想到她会将这个话题重新提出来，不过想到刚才自己着急无比的样子，恐怕全部落到了这丫头眼中。
        常乐脸上露出淡淡的笑容。嘴贴了过去，轻柔地说道：“因为我爱你，所以我才会着急，难道你感觉不到我的心吗？”
        曾经幻想过在常乐会将这话说出来，自己会很开心，却怎么都没想到。他的话会拥有如此大地魔力，她感觉到了心跳动越来越快…。
        常乐却没想到花雅歌反应会如此之大，尤其是她那张原先洁白的小脸。在瞬间完全转变成了嫣红。
        那种少女蒙胧地诱惑，给人一种冲动，一种**，常乐忍不住将嘴送了过去，在花雅歌很好看的小脸蛋上猛地亲了一口。
        晶莹地泪水再次顺着花雅歌脸蛋上流淌了下来，“你什么都不说，一下子就跑这么远，人家很讨厌你，人家恨死你了！”
        亲吻那晶莹泪珠，常乐右手很自然地绕过花雅歌的细腰，将她的身体整个儿的揽了过来，此时花雅歌也好像全身没了力气，任凭她那柔弱无骨的身躯躺在常乐胸膛上。
        常乐把右手从前面她的腰间绕了过来，左手抓着她的左手，放入自己地右手中，两手紧紧地搂着她，脸贴着脸。
        这时，他能听到她的心也在急速地跳动着，而她的脸也热地发烫，鼻息渐渐急促起来。
        常乐的大腿和她身体接触的地方，能够感觉得到她臀部的丰满；她地胸部轻轻地贴在他的手臂上。
        由于本身所穿比基尼的缘故，胸部地丰满简直是**裸地和常乐身体接触到一起，常乐一阵心猿意马，**如火焰山一般爆发了。
        “宝贝！”
        常乐轻唤了一声，就像是梦吟，似乎用尽了全身的力量。
        “嗯！”
        花雅歌羞羞地回应着，那水眸中充满了两个字――期待！
        常乐一阵心动，将她整个身体抱起，换了个方向，让她的身体进入了自己的怀抱，坐在自己的大腿上，大腿顿时感觉到她坚实的小屁股挤压着他的腿部，一股电流般的感觉在体内游走，感觉很是舒服，下体早就挺了起来。
        花雅歌也感觉到自己臀下有一物硬硬地顶住自己的身体，从那坚硬的东西上还传来了无限的热力，不禁身驱一软，瘫倒在我的怀中。
        只见花雅歌也已是情动不已，小脸潮红，水眸泛情，常乐的手能感觉到她的身体体温在急剧升高，小身子在自己怀中也是不断地抖动着。
        “乐哥哥！”
        花雅歌娇喘连连地腻声呼唤着。
        听到她动情的呼唤，常乐再也忍不住了，哪里还顾这里是什么狗屁温泉，还是什么狗屁水池。





    正文 211 美女发春挡也挡不住
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:01 本章字数:3946

        常乐轻微一动，已经托起她那双傲然挺拔的蓓蕾，那双可爱的小白兔便在掌心上跳脱乱窜着，一边扶住她如水蛇般扭动的织腰，佩服将她比基尼泳衣完全脱了下来。
        此刻，花雅歌的秀脸象喝了酒似的胀得通红，长长的睫毛上挂着晶莹的水珠，从动人的小嘴里吐出令人迷醉的模糊音韵。
        沾着香汗的发丝零乱地飘荡着，并随着身躯的晃动，不时掩住半边脸，有几缕发丝垂落在胸前的蓓蕾上，全身焕发着说不出的青春气息。
        “恩……”
        在花雅歌的一声娇呼中，彭飞突然抱起她的娇躯，轻放在水中，然后腰身一耸，化被动为主动，向那具至美的**压了上去，轻咬着她的耳珠低声道：“宝贝，咱们来圈圈和叉叉吧！”
        而花雅歌那双修长浑圆的美腿则紧紧夹在常乐的腰眼上，在似是苦闷又似是欢娱的激烈呻吟中，迎接着他一次又一次猛烈的冲击……
        当一切都平息之后，连花雅歌自己都无法相信，她第一次竟然会发生在水中，望着不远处那些玩耍的游人，小脸忽然红了起来，手忙脚乱地穿起衣服。
        “雅歌，刚才舒服吗？”
        常乐目光紧紧地盯着花雅歌，这个已经完全属于自己的女人，他脸上露出一抹淡然的笑容。
        “舒服！”
        花雅歌轻微点了一下头，快速地上了岸。
        常乐邪邪一笑：“雅歌，咱们到岸上继续。”
        花雅歌听到这句话。人如兔子一般，慌忙向更衣室跑去。
        “哎，跑都跑的这么漂亮，不愧是我的女人。”常乐得意地笑起来。
        “雅歌，你是一个人来这里地？”两个人走在马路上，所谓郎才女貌，简直吸引了所有人目光。
        花雅歌还没有从那种羞涩初次中回味过来，她粉嫩脸上出现一丝嫣红：“人家想你了，所以就来了。”
        “就这么简单？”常乐狐疑地盯着花雅歌，她那虎视眈眈的姐姐怎么舍得将绵羊放到自己嘴边？
        花雅歌眼眸稍稍有点躲闪。接触到常乐嘴角处玩味的笑容，她恍然醒悟了过来。小脸一阵羞红道：“我是背着姐姐偷偷跑过来的。”
        “哎，美女发春挡也挡不住啊！”常乐邪恶地笑了起来。
        花雅歌羞的如鸵鸟一般钻进常乐怀中。羞羞地说道：“乐哥哥，你坏死了。”
        “雅歌，干脆留下来给我挡押寨夫人算了，嘿嘿，咱们还可以每天圈圈叉叉的，多舒服，多自在啊。”
        花雅歌小脑袋快速地从常乐怀中钻出来。一脸郁闷地说道：“人家也想啊，但是如果不回去，姐姐一定回杀过来的，到时候人家可惨了。”
        常乐将胸脯拍的哗哗响：“放心，等你姐姐来了，我一起来圈圈叉叉。嘿嘿，这样效仿娥皇女英不是更好！”
        花雅歌笑嘻嘻地拧了拧常乐的鼻子，一本正经道：“我早就知道你这个坏蛋在打我姐姐主意了。不过我姐姐已经定亲了，你机会很小哦。”
        “放心，她只属于我。”常乐诡异一笑。
        “那我呢？”
        花雅歌调皮地眨了下眼睛。
        “你早已经被我烙上了印记！”常乐的手不自觉地从花雅歌臂部抚摸而过，嘴角处露出邪邪地笑容。
        花雅歌如泥鳅一般从常乐怀抱中滑开，笑嘻嘻地说道：“人家今天还有事，现走了哦。”
        望着渐渐消失背影，常乐一愣，道：“不会吧，这丫头竟然放我鸽子？”
        将手放到鼻息之间，那淡淡的芳香若有若无地传过来，证明这不是梦，一切都是真地，常乐深深地吸了一口气，自己这次来凯丁确实太匆忙了，和心爱女人最后的温存都没有进行。
        拨通了一个号码。
        “妈比地，谁啊？”那边传来火爆粗鲁的声音。
        常乐眼前小星星不断闪现，这个…这个是自己的小乖乖声音吗？温柔啊，柔弱啊，宝贝啊，天啦！
        “有屁快放，有话快说，你***是谁？”
        这次常乐终于确认，那声音属于自己家小宝贝的，“乖乖，是你乐哥哥！”
        当听到那让自己无数次魂梦迁移的声音时，林乖乖娇柔的一阵颤抖，她猛地在教室中叫嚷道：“都***闭嘴！”
        吵嚷的教室顿时安静了下来，泪水顺着乖乖洁白地脸蛋上流淌了下来，她嘀咕着：“你为什么要离开乖乖，你不要乖乖了吗？你不喜欢乖乖的乖巧吗？是不是乖乖太柔顺了，乖乖全改了，乖乖要霸道，要野蛮，这样乐哥哥喜欢吗？”
        常乐一阵傻愣，他内心忽然产生一丝的愧疚，这是从来都没有过的，自己泡到女孩很潇洒，爱的也很潇洒，一切都是潇洒的过。
        但是却忘记了她们心中地感受，将自己的时间多分一点点给她们，她们就满足了，他深深吸了一口气：“乖乖宝贝，无论你变成什么样子，你始终是乐哥哥心中的宝贝，等乐哥哥回去一定会好好地爱你。”
        “嗯！”一直到常乐那边挂断电话许久，乖乖才缓缓地点了点头。
        常乐淡淡一笑，这么久没有联系这些心爱的女人，她们是不是都想造反了？随手拨了第二个号码。
        “嗯。啊！”
        号码刚接通，那边就传来女人诱惑的呻吟，常乐心神猛地一紧。难道有人给自己戴绿帽子？随即否认这一点。
        凡是自己亲手拨的号码，她们每一个都不会背叛自己。
        “马勒隔壁地，谁啊？”那边传来一个磁性的声音。
        常乐一愣，自己怎么拨到西门轻的号码上去了？他笑嘻嘻地说道：“大哥，你继续，千万不要因为我的电话扫了你的兴致。”
        “兄弟我正在老汉推车，你打的太不是时候了，过会联系。”接着电话被啪地一下挂断了。
        常乐认准号码，继续拨了过去。
        “常乐哥哥，是你吗？”
        轻柔如天籁一般的声音十分突兀地响了起来。
        常乐精神不由自主地振奋起来。俗话说的好啊，最关心自己的。始终是自己最爱的，自己家地南宫宝贝竟然首先猜到是自己。怎么不然常乐感动呢！
        “宝贝，有没有想我？”
        常乐脸上挂着淡淡的笑容，难得正经地询问道。
        “天天想，时时想，分分想，秒秒想，熏衣想死常乐哥哥了！”南宫熏衣小嘴仿佛挂着拖油瓶一般。完全翘了起来。
        常乐继续追问道：“在床上想地多，还是在地上想的多？”
        “人家在洗澡地时候，最想念常乐哥哥，可是常乐哥哥却不在我身边。”南宫熏衣洁白的脸上泛起酡红只色。
        听到这句话，常乐下面立刻开始敬礼，心肝宝贝啊。说出来的话别有一番韵味，这么久都没有见了，真是有点期待。
        “告诉我。最近身体发育的怎样？”常乐脑海中开始比划出那淫荡的姿态，唉，面对南宫熏衣，自己想斯文都不行啊！
        “人家前面还没完全发展好，等常乐哥哥以后开发哦。”南宫熏衣在说话时，娇柔的身躯在不经意地颤抖一下。
        常乐只恨自己不在南宫熏衣这小妮子身边，忍不住叹息道：“革命尚未成功，同志仍需努力，宝贝，我一定会让你身体得到发展的同时，能够突出一个重心，两个基本点。”
        “宝贝，闭上眼睛！”
        常乐充满磁性地声音在南宫熏衣耳边响起。
        虽然常乐并看不到，但是南宫熏衣依然乖巧地闭上眼睛，嘴角处露出恬然的笑容。
        “深呼吸一口气，然后原地蹦三下。”常乐脸上笑容越来越旺盛。
        南宫熏衣一切都照做了，就在她刚蹦三下的刹那之间，整个人仿佛触电一般，一阵颤抖，娇柔的脸是露出惊慌失措之色。
        目光惊疑不定地向四周看去，明明没有人，可是刚才自己却感觉到身体被人给摸了一把，尤其是胸部，那力道十分明显。
        为什么会这样呢？
        南宫熏衣歪这小脑袋，怎么也想不明白这个问题。
        “嘿嘿，宝贝，以后想我的时候，就要深呼吸一口气，然后原地蹦三下。”常乐脸上露出邪邪的笑容。
        礼物送过去，小丫头肯定是仔细看了，否则不会有这样地效果，白天的太阳圆又圆啊，咱们来划淫荡拳啊，谁淫荡啊，你淫荡，谁淫荡啊，我淫荡，嘎嘎。嘎嘎…
        常乐打过电话之后，发现浑身上下精神抖擞，脑海中美女图片不但闪现，最后连西门轻都钻进自己脑海中。
        他忍不住摇了摇头：“西门兄啊，我可是斯文人，你千万别扑过来！”
        天色已经渐渐地暗淡了下来，整个夜幕在天空拉开一个宽广的屏幕，冷冷地风迎面吹过，让人有一种刺骨的冷。
        当不远处出现一个矮小的身影时，常乐嘴角处露出了一丝淡然的笑意，狗的鼻子永远是最灵敏的。
        果然不假，自己才刚回到校园，他就能寻觅过来，小犬，难道你真想加入这场游戏中吗？
        “常少爷您好，我叫小自慰，我们小犬少主有请！”





    正文 212 天啦，我被玷污了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:02 本章字数:4015

        出现在眼前是一名长相十分猥亵的日本人，那瘦弱的脸堆满了卑微，恭敬的笑。
        “嗯，小自慰好名字，小时候就好这一手啊，行了，给老子前面带路！”
        对于日本人，常乐是天生没有好感，等到条件允许的时候，一定好好操练那些小日本狗崽子。
        “哈！”听到常乐的夸奖，小自慰激动地在前面引路。
        “小自慰，你爸和你妈叫什么名字？”常乐对于小日本的名字还真感兴趣起来，他‘虚心求教，起来。
        “常乐少爷，我爸叫小自宫，我妈叫小菊花，我还有一个妹妹叫小森林！”小自慰在前面边走，边介绍道。
        “好名字，真是好名字啊！”
        常乐眼睛一亮，忍不住称赞起来，小日本的名字是在太有个性了，自己不佩服都不行。
        “常少爷，您夸奖我就等于在夸奖大日本帝国。”小自慰脸上露出骄傲的神色，一本正经地说道。
        “噢？这话怎么说？”常乐眼睛半眯了起来，嘴角处露出一丝诡异的笑容。
        “因为我们大日本帝国每个人的名字都很相似，都很有风格，大日本帝国万岁，大日本帝国永垂不朽！”
        小自慰越说越激动，最后竟然举起膀臂高声欢呼起来。
        “这个***。”常乐看的十分不爽，想都没想，认准小自自慰地屁股。就猛地一脚踹了下去。
        小自慰措不及防之下，整个人一阵踉跄，扑通趴到了地上，啃了一嘴巴的泥。
        “常少爷…”小自慰脸色微微一变，目光稍带愤怒地望着常乐。
        常乐笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀，一本正经地说道：“在我们东方有一种风俗习惯，如果赞同对方意见的话，往往会用同上来表示。”
        边说，边将脚竖了起来，然后做出踹的动作。
        小自慰脸上立刻露出了笑容。“谢谢常少爷，我们大日本帝国一定会繁荣…。”
        “碰！”
        小自慰的话还没说玩。只见常乐脚猛地踹了过去，笑嘻嘻地说道：“同上！”
        那种巨大的痛楚从屁股一直传到身体内。原来，刚才常乐特意认准他开满菊花的地方，用鞋尖重重地踹下去的。
        “***，我让你将再乱吠！”常乐心里乐开了花，不过嘴上却说道：“小自慰，大日本帝国万岁吗？”
        “万岁！”
        小自慰本能地回了一句。
        “碰！”
        这次又认准了刚才那位置，脚差点就陷了进去。
        小自慰由于痛苦。脸变得苍白一片，他倒吸一口冷气"可怜巴巴地望着常乐道：“常少爷，你们东方礼节应该改一改。”
        “碰！”
        “赞同！”
        常乐望着鞋尖上面地血液，脸上露出诚恳的笑容。
        小自慰夹紧双腿在前面走着，这次，他一个屁都没敢放出来。
        常乐觉得实在太无聊。他望了望天上崭露头角地月亮：“小自慰，你说月亮美吗？”
        小自慰刚想开口，忽然想到常乐那只脚。他聪明地闭上嘴巴。
        “碰！”
        小自慰侥幸心理刚产生，屁股又遭遇常乐一次重击，只见常乐摇了摇头：“我也不知道这月亮美不美，哎，自慰兄啊，咱们许多事情都想到了你一起，你说对吗？”
        “马勒隔壁的，跑那么快干什么？”常乐一脚踹了个空，忍不住骂了起来。
        小自慰是只恨爹娘给自己少生两只腿，他拼命向前跑，但又担心常乐真跟不上自己，屁股中又传来那种痛楚…。
        “今晚地月亮圆又圆啊，咱们一起来划淫荡拳啊…”常乐嘹亮的声音在校园每一个角落处都生了根。
        望着那没有任何灯光的房间，常乐眉头皱了起来，目光狐疑地向小自慰看了过去：“你确定小犬在里面？”
        小自慰本能地用手挡住屁股，然后点了点头：“小全君让我带常少爷来这里，其他都没有交代，不过小犬君说了，只要常少爷进去，肯定会满意的。”
        常乐脸上露出那懒洋洋的笑容，正所谓胆大吓死胆小的，难道一个小小的房间能吓住自己，他挥了挥手。
        小自慰几乎是连滚带爬地离开了这里。
        常乐闭上眼睛，轻微地感觉四周地变化，并没有任何杀气，也就是没有危险，房间内传来若有若无的气息，证明有一个活人。
        对方心跳速度比一般人要快，证明他很紧张，常乐睁开了眼睛，邪邪一笑：“碰！”那门被常乐粗暴地踹开了。
        就在常乐踹开门的刹那之间，屋子中灯光猛地亮了起来。
        “***。”
        接触到眼前这幅画面，常乐忍不住兴奋地骂了起来。
        只见美女酒井正半躺在地上，身穿透明的白色连衣裙，里面**若隐若现，下面森林地带更是诱人无比。
        除此之外，在她旁边有一排蜡烛，皮鞭，自慰棍，跳蛋，辣椒，盐水，大肠，黄油，等等，总之，**工具，只有常大少爷想不到的，没有常大少爷用不到地。
        红酒，木棍…黄瓜，距离酒井再远一点地方，竟然摆放这些。
        “今晚月亮圆又圆啊，谁来陪我划那淫荡拳啊！”常乐心中开始欢呼起来，不过脸上却露出一本正经的样子：“酒井妹子。你没衣服穿吗？穿这么少，小心冻着，黄瓜这个季节不能生吃，有灯为什么要点蜡烛？这电警棍才几伏特，根本不够防身的，那是洗猪大肠子用地油，不能食用的…。”
        酒井完全傻愣在了那里，常乐津津有味地说着。
        “常乐君，酒井今天晚上属于你的，任你玩弄。”酒井走到常乐面前。双手一拉，连衣裙完全脱落了下来。
        浑身上下没有一块多于的布料。
        常乐眼睛紧紧地盯着酒井**的身体。嘴上却说道：“别…别这样，我常乐好歹也是斯文人。怎么能随便干这种苟且之事呢！”
        所谓得了便宜还卖乖，形容在常大少爷身上，简直恰到好处，酒井干脆将身体贴了上去，吐气如兰道：“要我，爱我，上我吧！”
        “这个不大好吧。如果你实在有需要的话，自己动手。”常乐直接将眼睛闭起来，两腿分开，嘴角处露出那邪恶的笑容。
        酒井脸上复杂之色一闪而过，想到小犬所说过的话，她手开始颤抖起来。慢慢地将常乐衣服解开，露出那雄壮的肌肉，她粉嫩的舌头在常乐胸前两点舔了起来。
        “天啦。我被玷污了！”
        常乐‘痛苦，地呻吟了起来。
        酒井嘴在亲吻常乐胸前那两点来回过渡时，小手已经开始解常乐地皮带。
        只见常乐忽然握住酒井的小手，深深地吸了一口气：“让我再想想。”眉头皱了起来，然后又平展下来，“来吧，就算为了小日本广大妇女地需要，我愿意奉献一回！”
        一丝晶莹的水珠从常乐下巴滑落了下来，究竟是泪水，还是口水，恐怕全世界地色狼都知道。
        裤子解开之后，酒井一把就抓住了常乐下面的小常乐。
        “噢！”
        常乐倒吸一口冷气：“别急，别急，让我现有一个心理准备。”
        酒井嘴慢慢地移了下来，将小常乐含了进去，脸上露出那淫荡而又享受的表情，而常乐却在痛苦地呻吟着。
        “轻点，轻点，宝贝，再轻点，别用牙咬啊…”常乐在大呼小叫着，酒井在努力忙碌着，常乐忽然发现，酒井嘴巴上技巧很不熟练，仿佛是她‘初交，一般。
        “小酒井啊，只有不断地学习才能进步，才能深入啊，你努力试试看，能不能再深入了。”常乐耐心地教导道。
        酒井在虚心地学习着，努力将身体向前倾。
        一个诚心教导的老师，一个虚心学习的学生，传授起来果然快捷无比。
        “呵……啊……”酒井全身充满了性感，她确是很想要男人，而男人却就是喜欢自己在玩弄的是那个纯洁的她，而不是这个**地她。
        常乐半眯着眼睛，笑嘻嘻地说道：“尽情发挥吧，小犬应该告诉你，怎样让我达到最快乐境界吧！”
        酒井身躯慢慢站了起来，纯洁无比的脸上露出一丝妩媚：“请躺下来好吗？”
        常乐脑海中本能反应：观音坐莲，不过看她那姿态又不象，究竟想干什么呢？
        身躯半躺了下来，外面的天空已经完全黑了下来，常乐还没反应过来，那温热柔软的**已经将自己小常乐包裹了起来。
        “发了，赚了。”
        常乐没想到酒井竟然会给自己来一次乳交，这种滋味简直妙不可言，他嘴角处不经意地露出一丝邪魅的笑容：“小犬，谢谢你送我的礼物，这让我对小日本地女人更是充满期待，当g点疯狂涌入日本，你拿什么来招呼他们呢？很期待！”
        常乐边想，边随手拿起了蜡烛。
        “我靠！”
        一阵火辣辣的痛从身躯上传了过来，常乐猛然醒了过来，自己失神之下，竟然将蜡滴到了自己的身上。常乐肌肤上立刻出现一朵玫瑰花瓣一般地颜色，再接触到酒井那细嫩的皮肤，常乐狐疑道：“你经常玩这游戏，怎么皮肤还会这么好？”





    正文 213 我还是处女！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:02 本章字数:3812

        酒井脸竟然红了起来，她水眸羞羞地望了常乐一眼，迟疑道:“我。我从来都没有玩过这游戏。”
        “不会吧！”常乐一脸不信，道：“小日本的国情我是清楚地，找处女要在娘胎预定，找没有经历过**的女人，要从小学开始，你这么骚的娘们，别说没经历过**了，恐怕什么大风大浪的玩意你都品尝过了吧！”
        酒井神色焦急地摇了摇头，樱桃小嘴轻微一抿，低声道：“我还是处女！”
        “扑通！”
        一向都是沉着稳重的常大公子，听到这句话，吓的几乎趴到了地上，他神色极为惊骇地望着酒井，道：“你开国际玩笑，处女？怎么可能，你别糊弄我，虽然科技发达了，补丁随处可见了，但是我常大公子对这套可是行家了！”
        既然话已经说开，酒井也顾不得那么多，她水眸紧紧地盯着常乐道：“那你要我如何证明呢？”
        “证明？”常乐为难地皱起眉头，思索了好久，才缓缓道：“算了，就让我吃点亏吧，你趴下来，我主动，据说老汉推车干处女特别紧，哎，我就牺牲点吧！”
        酒井娇柔的身躯缓缓地趴了下来，常乐一阵叹息：“我上拉！”
        “啊！”
        酒井凄惨无比的叫声如狼嚎一般传了出去。
        在远处奔跑的小自慰，身躯一阵踉跄，脚步再次加快。
        “哇。好正点，断了…”房间中传来了常大少爷‘痛苦，的呻吟。
        这一战究竟延长了多长时间？这是值得深思地问题，因为凡是能够用上的工具，常乐都将它们运用上了，所谓助兴需要。
        当一缕阳光透过窗户照射进来时，常乐身躯轻微地动了一下，入目之处是那白花花一片，美丽的酒井小妞经过昨天晚上的蹂躏之后，现在只剩半口气，玲珑剔透的身躯错落有致地起伏着。
        那雪白的**。仿佛刚出笼的包子，常乐懒洋洋地伸展了一下身体。嘴角处露出玩味的笑容，望着那雪白屁股上一道道红色痕迹。邪恶地笑说道：“宝贝，你注定是我的性奴，一辈子都无法摆脱这样的命运！”
        推开门，那妩媚地阳光照射在脸上，有一种说不出的舒服，抬头就看到小自慰捂着屁股站在不远处。
        “小自慰，早啊！”所谓人逢喜事精霸王爽。常乐面含微笑地招呼道。
        小自慰连忙点头：“常少爷早，我们小犬少主在301会议大厅等您，希望您能光临！”
        常乐一怔，暗自嘀咕道：“难道小犬也要为我服务一次。”
        “嗯，前面带路！”常乐一挥手，小自慰捂着屁股在前面小碎步地走起来。301会议大厅。一般都是学校那些高等学生开会场所，里面设置极为豪华，包括门。窗户，等在内，全部用欧美最先进地隔音设备。
        在301会议大厅外面站着四名黑衣人，见到常乐时，同时恭敬地弯下身。
        “霸王！”
        常乐走进来时，一眼就看到霸王坐在那里，小捣蛋并不在身边，显然已经被霸王给送回去了，而小犬坐在霸王对面位置。
        “常乐君，昨天晚上应该过的非常愉快吧！”小犬含笑地站了起来。
        “嗯，非常不错，酒井那女人我要了。”常乐脸上浮现出淡淡地笑容。
        小犬神色一阵迟滞，随即笑道：“没问题，只要常乐君喜欢，女人算不了什么，咱们来商谈一下正事吧！”
        “嗯！”
        常乐坐到了霸王的旁边，而霸王朴实无华的脸上露出了淡淡的微笑。
        “相信霸王和常乐君都知道我来自日本黑龙会的。”小犬首先引开了话题。
        常乐懒洋洋地望了小犬一眼，道：“据说黑龙会和山口组之间的关系有点紧张啊！”
        小犬眼睛猛地一亮，道：“常乐君果然是有心之人，我们黑龙会和山口组之间已经到了水火不容的地步了。这也是我邀请霸王和常乐君来这里地原因。”
        霸王眉头轻微皱了起来，道：“小犬，你不会想邀请我和常乐一起对付山口组吧？”
        常乐轻眯着眼睛，淡淡地开口道：“只要有足够的利益，我什么都干！”
        小犬就爱听常乐这句话，他目光向霸王看了过去：“霸王，你家族在俄罗斯算是数一数二的地下皇帝，不过据说五十年轻，你们爱撒家族的家主就是死在山口组这任首领之下，难道这口气你们能咽得下去？”
        霸王瞳孔一阵收缩，冷冷地说道：“仇我们是一定要报的，但是在联盟方面，我并不能代表爱撒家族！”
        小犬轻微地摇了摇头，笑说道：“堂堂爱撒家族第三顺位继承人，难道连这点发言权都没有？更何况，我需要的并不是整个爱撒家族，而是你霸王地支持，假如你能够取得山口组那老东西的头颅回家，相信对你顺位继承方面会提升许多，难道不是吗？”
        常乐面含微笑地望着小犬，这小***东西，果然是聪明，将霸王心里所想摸得一清二楚，不佩服都不行。
        霸王并没有开口，而是向常乐看去。
        小犬地目光重新集中到了常乐身上。
        常乐手轻轻地敲打桌面，每敲打一下，小犬和霸王的心都会波动起来。常乐继续敲打着，节奏越来越快，到最后，霸王和小犬脸色完全变了。
        常乐伸展了一下懒腰，懒洋洋洋地说道：“我给你们讲一个故事吧！”
        霸王和小犬同时一愣，这个时刻，他竟然还有心思讲故事，自己不佩服都不行啊！
        常乐也不管他们是否愿意听，就讲了起来:“说话有这个四个乞丐：一个是瘸子、一个是瞎子、一个是秃子、一个人满脸是麻子。有一天他们共同努力讨来一碗米饭，几位想了想。如果分着吃，谁也见不饱。不如每个人说一句话，谁说得有道理就给谁吃。于是瘸子说：“我是金鸡独立。”。瞎子说：“我是目中无人。”，秃头说：“我是光芒万丈。”，可是麻子说：“我是不要脸，因为我把米饭早就吃完了！你们觉得这故事如何呢？”
        霸王脸上露出了淡淡的笑容：“当今时代，讲地是效率和行动力，光想或光说而不去行动，到头来一定会一事无成。好，我同意加入联盟，不过你给我的利益要和常乐一样。”
        常乐向霸王伸出一根中指，小小地鄙视这家伙一把。
        “没问题！”小犬目光再次向常乐看去。
        常乐向小犬露出一个淡然的笑容：“***，到时候非让你连哭都哭不出来。”
        小犬却理解为：“兄弟你放心，玩过你送的美女。我一定会站在你这边，你只要意思一下就行了。”
        小犬开心地笑了起来。
        三个家伙走到会议桌上，同时举手开始立誓。关于消灭山口组同盟正式成立。
        霸王和常乐离开了301会议大厅，霸王望了常乐一眼，淡淡道：“你说小犬为什么要找我们两个人合作？凭借黑龙会的实力，能供选择的对象应该不少！”
        常乐邪邪一笑道：“因为我们够帅！”
        霸王仔细地打量着常乐，忽然道：“我没看出来！”
        常乐望了望手表，脸上露出诡异的笑容：“霸王，你说凯丁这个城市应该属于谁的？”
        霸王愣了愣，脸上露出诡异之色道：“以前或许是神甫，神，神圣骑士，以及各大势力几分天下，不过谁也没想到你会插入，从中国带来一些变态的好手，一个亚丁街冲刺，竟然扩展了五倍，占据整个凯丁城市六分之一黑道地盘，我不佩服你都不行啊。”
        常乐笑嘻嘻地摇了摇头：“单纯佩服不行啊，难道你不希望登上爱撒家族第一顺位继承人宝座吗？”
        “想，当然想。”霸王脸上露出一丝淡然地笑容。
        假如霸王不想争取爱撒家族第一顺位继承人宝座，那么他也不会进入这个学校，也不会闯出霸王的名号。
        常乐伸出手，霸王也将手伸开，两只手覆盖到一起，同时露出那会心地笑容，这种笑容比刚才发誓合作要真了许多。
        目送霸王离开之后，常乐淡淡地笑了起来，现在是应该收服神了。
        不过，常乐很想知道，在神背后还有什么样的人物？他不相信凭借神能够闯荡出如今地局面，一个异能者虽然厉害，但是想建立毒，黄，等暗线一条龙，恐怕至少需要几十年的时间。
        “日子怎么过，好过不好过，问咱这样的老百姓，感情又如何？”精神异常兴奋的血虎，在唱到这里时，他猛地抬起了头，接触到常乐那熟悉的面孔，神色得意地说道：“老大，小弟在你的精神鼓励之下，昨天晚上已经扫平亚丁街附近所有势力，嘿嘿，老大，能不能继续扫下去？”
        “伤亡情况如何？”
        常乐大奔和小奔从屋子中窜出来，他脸上露出淡然的微笑。
        “统帅零伤亡，大将零伤亡，小兵伤亡若干。”血虎说到这里，脸上露出了尴尬之色。





    正文 214 滚开，我是公主！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:03 本章字数:4081

        常乐瞥了血虎一眼，如果这家伙能将伤亡情况了如指掌的话，那么他就是左手，而不是血虎了。
        “明天我要去英国伦敦，你就负责安定这里，稳定原有底盘的同时，给我好好查查神甫的底，等老子回来，就好好捅捅神甫的屁股。”常乐目光向遥远的方向看去，脑海中不自觉地出现石伞依的身影，巡回演出到伦敦的你，还好吧！
        神和光明几乎同时接到了常乐邀请。
        地点：凯丁国际机场。
        “大哥，你要去见女人也不需要找我们来护驾吧！”光明还没走到常乐面前，已经不满地抗议起来。
        “就是，你要赔偿我和光明的精神损失费。”
        神冰封的脸上露出浅浅笑容，自从知道亚丁街附近势力被人横扫一空之后，他明白自己命运和常乐已经连到了一起。
        “要钱没有，要命一条，你们要不？”常乐露出无赖的笑容。
        三个家伙同样帅气，光明帅气脸上始终挂着阳光一般的笑容，神那冰冷脸上透露出飘逸之色，常大少爷邪魅脸上总会露出邪恶的笑容，走进机场形成一道最靓丽的风景。
        “常少，凭借直觉，伦敦应该有你最大的竞争对手。”三个人躺到头等仓椅子上，神淡淡开口道。
        常乐惊讶地望着神，邪邪一笑：“说给我听听。”
        “因为你带上我和光明，而没有带霸王和血虎他们！”神平静地说道。
        光明神色古怪道：“带上我们和带霸王他们有什么区别吗？”
        神瞥了光明一眼。白长一副好皮囊了，“因为我们够帅，够有气质，只有带上我们，才能够显现出常老大最潇洒一面。”
        “不错，霸王是一把钝刀，不到关键时刻，我还不想使用这把刀，而你和神不同。”常乐脑海中出现了司徒雷鸣的身影，淡淡笑道：“你们就是最犀利的宝刀。藏到什么地方都无法掩盖你们身上光芒，既然这样。干脆拿到台面上来。”
        “不错，不错。我们就是宝刀。”光明兴奋地笑了起来，能够得到常乐如此称赞，自然是一件值得高兴地事情。
        “老大，单纯凭我们两个人能镇住对方吗？”
        神神色疑惑道。
        “当然不能，假如他能够被你们给镇住了，那他也不配当我常乐的对手，相信他手下也聚集一批精英了吧！”常乐想到从暗线中传来的消息。他嘴角弯曲一个诡异的弧度。
        “精英？”
        神拳头不自觉地握了起来，自己倒想会一会，所谓的精英究竟是什么样的人？
        常乐自然明白神心中所想，他眯着眼睛，淡淡地说道：“据说在他身边聚集的都是白色精英，而我们属于黑暗精英。嘿嘿，他想建立自己的仁道王朝，而我常乐却建立的是黑暗王朝。”
        稍稍停顿了一下：“他们都是君子。我们都是小人，嘿嘿，你们说谁能笑到最后呢？”
        光明血液差点沸腾了起来，他最讨厌的就是那些所谓君子，跟着常乐后面才是爽，根本就是肆无忌惮。
        司徒雷鸣所谓地贵族精英，聚集世界贵族中的精英，而常大公子却在积累g点精英。
        刚下飞机。
        常乐就让神和光明先熟悉一下伦敦地夜市。
        “悠着点啊！”
        光明和神脸上同时暖昧的表情。
        爱丽丝沿著马路往英国伊顿公学走去，这学校是全球闻名地贵族学校，亨利六世国王于1４４0年创办时，取名“公学”，当时为了显示教育机会均等，品学兼优但家境贫寒的学生仍可入学。如今的伊顿公学已是私立学校，每年学费非常昂贵。学生几乎全是血统高贵的王公贵族或名门望族的子弟。
        一张清纯可爱的明星脸蛋，一副即使在成年人中也十分难得的优美身材，一路上吸引了不少行人地眼光。
        但爱丽丝当然没有理会那些无聊的人，她只管向前走着，自己偶像，著名国际影后石伞依正在学校礼堂中呢！
        爱丽丝掠一掠额上的刘海，轻快的步伐显得是如此的天真活泼，她头上理著齐肩的短发，身穿蓝白相间地学生装。
        不知不觉间，走到一辆停在路边、后座车门敞开着的汽车旁边。
        突然，从马路的旁边窜出一个人，猛地一下捂住她地嘴巴，未等爱丽丝反应过来，她已经被推入汽车的后座里。
        “呜呜呜…”
        遭到突然袭击的爱丽丝手足乱蹬着，但对方的力气显然远远比她大，爱丽丝的双手被扭到身边，随即听到‘砰，的一声，汽车的车门关了上去。
        “呜呜……放开我……呜呜……唔……”
        爱丽丝猛烈地挣扎着，对方捂住她嘴的手稍为松了一下，但还没等她说出什么话来，一片胶布已密密实实地封住她的小口，随即一根绳子绕上她的手腕，捆了起来。
        “呼呼……”
        制住爱丽丝的家伙呼出一口气，将爱丽丝的身子翻了过来。
        “呜呜呜…”
        爱丽丝大力地摇着头，明亮的大眼睛流露出恐惧的神色。
        狞笑着伏在她身上的，是一个看上去干干瘦瘦、形状猥琐的年轻男人，从他裂开的嘴巴中，可以看到里面发黄的牙齿，那有点苍白的面色，看上去给人地第一印象。就是一个吸毒者。
        男人二话不说，双手一把抓住爱丽丝的前胸，隔著蓝色镶边的白色校服，用力地揉捏著小姑娘看起来已经发育成熟了的**。
        “呜呜呜…”爱丽丝涨红着脸，双足继续乱蹬，膝盖向上撞起，竟击中男人的下阴。
        “啊！”
        男人一声怪叫，身子一震，几乎跌了下去，但未等爱丽丝坐起身来。一记耳光‘啪，的一声已狠狠地扫在她的脸上。
        “喔！”
        小姑娘身体重重在倒回到后座的皮椅上，豆大的泪珠缓缓流出。
        “你妈的！”
        男人骂道。接着一屁股坐到爱丽丝地腿上，双手拉住爱丽丝学生服的前襟。用力一撕，钮扣一粒粒脱落，布质并不如何坚韧地学生服瞬间向两旁敞开，露出少女胸前淡红色的胸罩。
        “滚开！流氓！”
        爱丽丝心中羞愤地大叫着，但她只能痛苦地流著眼泪，从被封住地口中发出含糊不清的声音作着抗议。
        “好漂亮的**…”
        男人一双淫爪，一把撕下碍事的乳罩。占领了少女娇挺可爱的胸前肌肤，那晶莹透彻的洁白秀乳，正圆鼓鼓地傲人挺起，但立刻就被男人那脏兮兮的大手覆盖，一阵激麻地寒意直透爱丽丝心肺。
        “呜……呜呜……”
        少女眼泪哗哗直流，可爱的小脸涨得通红。扎着小辫的脑袋左右摇晃着。
        少女纯洁的身体被这看上去如此肮脏邋遢的家伙沾污着，爱丽丝几乎要昏了过去。
        男人却不管这些，嘴中啧啧连声。捧着少女一对秀美坚挺的**，不停地揉搓著。那看上去起码已经达到Ｄ罩杯地酥胸，在男人粗鲁的蹂躏中悲惨地不停变换出各种奇怪的形状。
        “小波霸，果真是个小波霸…”男人兴奋地喃喃说着。
        玩弄着那雪白而充满弹性地处女**，男人的口水几乎当场就要流了出来。
        他贪婪地俯下身去，用他那散发著烟酒臭气的嘴巴，吮吸着那两颗鲜艳欲滴的**，啧啧有声。
        男人真是太陶醉了。
        少女身上透出那淡淡幽香，直透男人的心胸。
        他忘情地揉弄着爱丽丝娇嫩但却十分丰满的**，牙齿轻轻咬著那光滑而充实的乳肉，彷佛已经嗅到了诱人的**，他更用力地揉搓着。
        处女光洁无瑕的**，在这双肮脏的大手的揉捏下，悲惨地变成各种古怪的形状。
        少女的上衣已经敞了开来，娇嫩的胸前肌肤一览无遗。但这白得晶莹剔透的肌肤，现在却埋没在一个肮脏邋遢的下流男人手里。
        “好可爱的**…”
        男人兴奋得脸上有点发红，贪婪地享用着唾涎已久的猎物。
        爱丽丝拼命地蹬着脚，娇小可爱的身躯不停挣扎着，眼泪已经顺著她的脸蛋流到脖子上，但没有用。
        完全没有用。
        男人的魔爪抓得她圆鼓鼓的**好疼，一阵恐惧的寒意窜上爱丽丝的心头。
        纯洁的少女做梦也没想到会被这样粗暴地对待，少女宝贵的贞操竟要被一个这样猥琐的男人强行夺去！爱丽丝两只可爱的大眼睛睁得圆圆的，就像看到了什么最恐怖的事情一样。
        男人却继续兴奋地傻笑著，一只手继续用力揉搓著爱丽丝丰满的**，腾出另一只手，飞快地扯落著她身上的衣裳。
        “坏蛋……滚开…我是公主。”
        爱丽丝胸中大叫着，可是却喊不出一个字。身上的短裙已经被掀了上去，透明的丝袜也已经被撕破，男人的魔爪已经隔著桃红色的小内裤，到达了少女最**的地方。
        爱丽丝绝望地挣扎着，阴部被摸到的羞耻，使她可爱的脸蛋已经红到脖颈。
        她多么希望，马上就像童话故事中经常讲到的那样，关键时刻，有一位英俊的白马王子适时地出现，来个英雄救美。
        “公主！”
        正在旁边欣赏精彩片段的常乐，听到这句话，眼神中精锐光芒一闪而过，少女那如牛奶洗过的肌肤，确实不是一般家族女人所能够拥有的。





    正文 215 我怀孕了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:04 本章字数:3834

        “兄弟，你先停一下，好吗？”
        就在那男人下面竖起来，准备进入的最关键时刻，那懒洋洋的声音从身后传了过来。
        “操，滚！”
        那男人随手掏出一把枪，直接向常乐指了过去，猥亵的脸上露出一丝狠毒之色。
        常乐根本就没将这枪放在眼中，他目光紧紧地盯着少女，道：“你真是公主吗？”
        少女见到常乐时，就仿佛溺水之人见到了救命稻草一般，“快救我，我是公主！”
        “妈勒戈壁的，是公主我就救了。”常乐一阵兴奋，所谓人走运的话，挡也挡不住，他向那个猥亵男看了过去，淡淡道：“滚吧！”
        “找死！”
        猥亵男见枪竟然威胁不住常乐，他手指猛地一动…。
        瞳孔一阵收缩，眼神中充满了难以置信之色，身躯‘扑通，一下倒在了地上。
        “何必呢！”
        常乐遗憾地摇了摇头，目光向少女看了过去。
        少女正在手忙脚乱地穿衣服。
        常乐心神一动，忍不住大叫道：“妈比，中计！”
        少女被吓的一跳，她可怜兮兮地望着常乐，生害怕常乐也象猥亵男那样对自己不利。
        常乐一歪脑袋，道：“据说英国女王只有一个宝贝女儿，也是她第一顺位继承人，如果重要的人物。怎么可能单身一人出现在校园中。”
        衣服穿戴整齐后，少女心神逐渐平静了下来，她仔细地望着常乐，觉得这东方男人特别的帅。
        “快回答我问题，你究竟是什么身份？”常乐一阵不悦道。
        “我真是公主！”少女一本正经地回答道。
        “妈勒戈壁地，如果你是公主，我就是女皇，小比的，回头我再找你算账。”常乐看了看时间，小姑举行的演唱即将结束。千万别错过了，否则。十个公主都抵不上。
        常乐还没走两步远，忽然停了下来。走到少女面前，在少女还没反应过来之前，在少女脸上重重地亲了一口，然后又在少女胸部猛地抓了一下，一本正经地说道：“妈比的，不能白救了，先收点利息。”
        少女愣愣地望着那渐渐消失的背影。小脸忽然红了起来。
        石伞依感动地望着下面激动的人群，他们来自世界各地，都是为自己最后一场巡回演出而来，正是因为他们的支持，才有自己辉煌的演艺生涯。
        而过了今天，自己就要做一个平凡的女人了。
        石伞依热爱自己的演艺生涯。但是更爱常乐。
        如果说这种爱在那天晚上之前还算是蒙胧地话，那么经过‘床太小，事情之后，她对常乐的爱已经到达刻骨铭心地地步。
        石伞依针对下面提出每个问题都用心地回答了。
        “请问石小姐。据说你退出影坛是因为一个神秘男人，不知这消息是否属实？”一个记者的话让四周顿时安静了下来。
        石伞依淡淡一笑，假如记者不提出这样地问题，那才是怪事，她恬然道：“在我们一生中会遇许多人，有我爱的，有爱我的，悲惨的时候，往往你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久地，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人，而我生命中那人既是我最爱的，又是最爱我的，所以我是最幸福地，为了他，我愿意退出影坛。”
        “请问石小姐能否告诉我们，那幸运儿的姓名？”记者紧追不舍地询问道。
        “嘿嘿，他的名字就叫常乐！”
        那招牌式懒洋洋地声音十分突兀地响了起来。
        石伞依仿佛风化了一般，她怎么都没想到，常乐竟然会出现在这里，而且还会如此恰到好处。
        “操，常乐，你这***来伦敦竟然不告诉我！”在人群中，一个不文雅的声音粗鲁地响起来。而在人群中，却有一个少女娇柔的身躯一阵颤抖，她几乎无法相信自己的眼睛，樱桃小嘴不断地念着：“常乐…常乐…”
        常乐在众目睽睽之下，走到了石伞依面前，直接将她拥在怀中，潇洒地说道：“厨师说：爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有一片会让你流泪的，宝贝，你流泪了吗？医生说：爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人，因为他抑制不住自己的喷嚏和鼻涕。如果要医治的话，只有用我那颗最真诚的心。”
        石伞依温柔地望着常乐，恬然道：“人家就喜欢听你的情话，永远都听不够。”
        常乐邪邪一笑，道：“如果可以的话，我可以给你说一辈子情话。”
        常乐抬头向下面观众们看去，潇洒地挥了挥手，道：“私人时间到了，你们该散了！”
        下面似乎还没回味过来。
        “妈勒戈壁的，散场了！”
        常乐猛地一声怒吼，那些影迷们才逐渐清醒过来，依次向以外走去。
        常乐很满意这样的效果，他向石伞依看去，温柔一笑，道：“现在的时间只属于我们两人。”
        石伞依抿嘴一笑，道：“恐怕不是吧！”
        常乐一愣，还会有人不知好歹地留下来吗？他转身向台下看去，却见到一个苗条的身躯，短短的头发。漂亮地脸蛋，潇洒的笑容。
        “西门大哥，好久不见啊！”
        常乐脸上笑容立刻浮现了出来，自己还真怕见到她，自从上次自己在床上将她和她的女伴一起搞了之后，电话聊天还可以，但见面就觉得别扭。
        西门轻漂亮的眼眸在石伞依身上恶狠狠地扫瞄一遍，嘴动了动，道：“恩，好久不见。先单独出来一下，我有话和你单独说。”
        “和我单独说？”
        常乐眼睛半眯了起来。西门轻一向都是爽快无比，现在怎么会忸怩的象个娘们？
        石伞依淡然笑了起来。道：“你去吧，小姑在亚兰宾馆304等你。”
        常乐听到这句话，兽血顿时沸腾了起来，那话简直比春药还管用啊，而西门轻更是郁闷，自己怎么就没遇到这么善解人意的美女呢？
        常乐大摇大摆地和西门轻走了出来，在校园一个相对僻静处了。西门轻停了下来。
        “西门兄，咱们哥两还有什么话不好意思开口，你快说吧！”
        想到304房，常乐就忍不住催促起来。
        “操比的，我怀孕了！”
        西门轻点燃了一根烟，有点郁闷地说道。“扑通！”
        常乐差点没被吓跳了起来。堂堂的‘西门公子”一向都标榜做个好男人的，她竟然怀孕了。开什么国际玩笑？难道女人和女人之间也能够怀孕吗？如果真是这样，世界第九大奇迹就要产生了。
        西门轻一眼就看出常乐心中想法，她撇了一下嘴，道：“暂时还没有哪个女人有这样的能耐，能让本公子怀孕。”
        “西门兄，哪你肚里不小心怀了谁地种？”
        常乐脑海中一种想法一闪而过，西门轻还没回答，他就忍不住脱口而出，道：“不会是**出来的吧？”
        西门轻一阵郁闷，道：“狗日地，本公子从来都不让男人碰我，除了你之外，妈比的，没有人有这样能力了。”
        常乐这次彻底傻住了，自己和西门轻仅仅是偶然搞了一次，却中标了，这种机会简直比火星撞地球还要困难啊！
        “操比地，难道你不相信？”
        见常乐低头不语，西门轻一阵不爽道。
        “不是不相信，而是被你给吓住了，我能为你做点什么吗？”常乐脸上神色变得很古怪。
        西门轻瞥了常乐一眼，显然这小子已经猜到肚里的种是谁的，她神色竟然有点不自在地说道：“你回国之后，一定要见见我家长。”常乐‘扑哧，一下笑了起来：“见家长？西门大哥你没搞错吧？”
        西门轻眼眸轻微一瞪，道：“难道你想给我几千块钱，让我去堕胎？”
        常乐确实有这样的想法，不过是几百而不是几千，“这个…其实你也明白，咱们还年轻，如果现在就要了孩子，就是负担，你想想啊，以后要给孩子喂奶，要给孩子换尿布，等等，最重要的还是你啊，以后你再想操比，恐怕就不行了。”
        说到这里，常乐稍稍停顿了一下，继续道：“我听说女人生完孩子之后，老的会很快，西门大哥你考虑清楚啊！”
        西门轻郁闷地说道：“我又不想怀孕，也不想生孩子，但咱们西门家族的规定，一旦女人怀上第一胎，必须生下来，那才是最优秀地基因，而大哥我看你也不错，相信生下来的孩子也会很优秀，万一生下一个小常乐叫我妈妈，哎，我也会好好教导他出去泡妞的。”
        常乐彻底无语，感情自己被西门家的人当成种马了。
        看来自己泡女人的步伐要加快啊，否则两头色狼结合的基因，万一真生出一个小常乐，自己就多了一个强劲地竞争对手了。





    正文 216 专捅马蜂窝
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:05 本章字数:3895

        真是一件难办的事情啊！”常乐苦恼地皱起眉头。
        西门轻撇了撇嘴，郁闷地说道：“早知道这样，咱们干脆来试管婴儿算了，算了，也顾不了那么多，爷爷你必须要见，这个孩子必须要生，至于责任不责任的，那些事情以后再说。”
        常乐忽然一笑，道：“大哥，以后你要是再和其他女人聊天可要悠着点了！”
        “为什么要悠着点？”西门轻愣了愣，一阵不爽。
        “你别贪图欢乐，将孩子给弄掉了，好歹我也是他半个爸爸。”常乐笑嘻嘻地说道，显然，常大公子想通了，祸竟然是自己闯出来的，自己承担又如何？更何况娶一个西门家族独苗，应该很划算。
        “半个爸？那还有半个呢？”
        西门轻将手担在常乐肩膀上，真没想到，同是色狼，常乐用于承担责任，而自己每次搞一个，基本上兴趣一过就抛弃了。
        “难道西门大哥想当妈妈吗？”常乐邪邪一笑。
        “嘿嘿―嘿嘿，对，我也是孩子未来半个爸爸！”西门轻得意地笑了起来。
        “好了，大哥也不打搅你谈情说爱了。”西门轻拍了拍常乐的肩膀，脸上露出会意的笑容。
        “假如世上每个女人都象她这样想的开，也就没有负心人了。”常乐遗憾地摇了摇头，转身向学校礼堂走去。
        远远地就看到石伞依正静静地站在那里，身穿紫色高贵连衣裙的她，在微风吹荡之下，宛如从天而降的凌波仙子。
        她见到常乐时，冰清玉洁的脸上露出玫瑰花瓣一般的笑容。
        “美丽的女王，是否愿意伸出你细嫩小手，和我这个凡夫俗子共舞呢？”
        常乐走到石伞依面前，优雅地伸出修长的手，淡然一笑道。
        石伞依抿嘴一笑，温软的小手已经放到常乐手中，常乐轻轻地闭上眼睛，静静地感受怀中心爱女人的气息。
        这种安宁，甜蜜，是从来都没有过的，常乐甚至能够感觉到，在石伞依心中充满了自己的影子，他淡然地笑了起来。
        石伞依觉得自己身躯开始飘飞起来，脚步不由自主地开始转动，那美丽的舞步，那动人的姿态，那醉人的神态，所有一切融合到一起，形成世间最美妙的画卷。
        晶莹的泪水从石伞依光滑脸上慢慢地滚落下来！
        如果此时在水中的话，或许一切都无法辨别，水中的泪水没有颜色，但是现在是在常乐面前。
        “假如有一天，常乐走上邪恶，你还会这样爱我吗？”常乐轻吻掉那晶莹的泪水，轻柔道。
        “我爱你，可以为了你放弃一切，包括生命在，哪怕你变成魔鬼，我也会陪伴你一起？”石伞依脸蛋上泛起了一阵动人的红晕。
        “你说的是正确的，不过我的理解却是：爱情――如薄雾般朦胧，花季，正是如火、如雨的季节，在这个季节中，我们感情的种子在一天天萌发，再美丽的女人也会有变老的时候，而我爱我的伞依，却是因为你那独特的性格，你就是你，无论任何人都无法代替你，假如有一天你真的去了，那么我心中的伤痕将永远无法磨灭。”
        两个人静静地拥到了一起，这一刻，常乐心中没有**，完全属于一种心灵的交流。
        好久，两人才分开。
        石伞依深深地望着常乐道：“明天我就要回国了，我在家等你，一直等你回来，好吗？”
        常乐并没有开口，但是石伞依已经知道了答案。
        这天晚上，常乐完全属于石伞依的，他们一直都相互依偎在一起，一直到第二天，将石伞依送上了伦敦国际机场。
        石伞依离开了，常乐感觉心中失去了重要的东西，先前来伦敦那种意气奋发的心情消失了，他很不爽，总想发泄一下。
        “哎，只有大哥这样的人物才能配得上鼎鼎大名的石影后啊！”光明看出常乐心情不好，他迅速地拍了一个马屁。
        “走，我们去找个人发泄一下！”
        常乐轻甩了一下头，脸上露出一丝邪恶的笑容。
        白天常乐进贵族校园的效果和晚上截然不同。
        常乐，神，光明，无论哪一个都是最优秀的存在，他们走在一起，几乎吸引了贵族校园内所有人的目光。
        常乐目标很简单，走在路上，只要发现有谁走路比自己还要傲气，自己就上去找他麻烦。
        在校园中逛了半天，常乐有点郁闷了，如果在卡丁威丝，找这种头仰到天上的，至少一抓一大把，但是同样国际著名学校，却连根毛都没找到。
        “司徒雷鸣，如果你收拢所谓的精英都是这种软脚虾的话，未免太让人失望了。”常乐遗憾地摇了摇头。
        话音刚落，常乐眼睛微微一亮。
        迎面而来是一个身高至少一米八左右的女郎，瓜子脸，火红的头发，高耸的胸部，高傲的眼神，当然，这一切都不是最重要的。
        对方还没走到面前，常乐深吸一口气，道：“这是一个极品女人！”
        “身材算上等，脸蛋算上等，不过距离极品女人还有一段距离！”光明冷静地分析道，不知为何，他见到这女人第一眼，竟然有一种熟悉的感觉。
        常乐淡淡一笑，神色认真地说道：“自古以来就是闻香识女人，一个女人究竟能够美到什么程度，单纯从她身躯内散发出来的芳香就能够辨认出来，而这个女人身上自然体香中，还有华丽高贵的紫罗兰，清秀的莉，纯洁的百合，一个女人身上同时散发出三种极品香味，你说她是不是极品女人呢？”
        神鼻子努力动了一下，眼中闪出一丝赞同之色，道：“确实，这样的女人是极品女人，不过，单凭她身上高贵气质，就证明她不是好惹的人物，嘿嘿…”
        目光向常乐看了过去。
        “少爷我专捅马蜂窝！”常乐笑嘻嘻地迎了上去，在常乐字典中，根本没有害怕这两个字，正所有有妞不泡，大逆不道，见妞就泡，才能人道。
        光明和神相视看了一眼，一左一右地跟了过去。
        “哎，这么丑的女人，我是第一次见到啊！”
        常乐走到那极品女人面前时，皱了一下眉头，感叹道。
        亚瑟.紫兰听到这句话，本能地向四周看去。
        “不用看，少爷我就是说的你，长的这么丑也就算了，还跑出来吓人，这就是你的不对了。”常乐手直接指着亚瑟.紫兰的鼻子，轻蔑地说道。
        亚瑟.紫兰怎么都没想到，竟然有人说自己丑，她脸色微微一变。
        “不过，正所谓人丑，那个不丑，那个丑，毛盖着。”常乐脸上露出优雅而又高贵的笑容，而嘴中的话和表情却完全相反。
        “噗嗤！”
        一向冷静的神听到常大少爷这句话，也忍不住笑了起来。
        “再将刚才那句话重复一遍！”
        亚瑟.紫兰眼眸盯着常乐，一股强烈的气息迎面扑了过来。
        在此同时，两道身影几乎不分先后地出现在亚瑟.紫兰身侧，身上同样散发出诡异的气息。
        光明和神相互看了一眼，“生意来了！”
        “哎，这么丑的女人，我看了都想吐。”常乐惋惜地摇了摇头，稍稍顿了一下，接着道：“除非你跪在地上求少爷，这样我还能考虑一下是否和你交流一下。”
        “杀！”
        亚瑟.紫兰再好的脾气，也忍不住爆发了。
        两名影子同时扑了上来，而光明和神同时逼了过去。
        常乐笑嘻嘻地望着她，一本正经地说道：“假如你想上我，就直接说嘛，不说我怎么会知道呢，就算你非要上我，也不需要硬来嘛，正所谓强扭的瓜不甜。”
        常乐边说，边向亚瑟.紫兰走去。
        亚瑟.紫兰神色彻底变了，一方面是因为自己两名得力保镖被神和光明逼的四处躲，另外一方面就是眼前这个家伙….实在太可恶了。
        她脚快速地踢了过来，目标正是常乐少爷的下面宝贝处。
        “哎呀，这可是你终生幸福的地方啊，毁了它，就毁了你的希望。”常乐身躯轻微一闪，邪邪地笑了起来。
        亚瑟.紫兰刚想踢第二脚，她惊骇地发现，自己脚不知什么时候，竟然落到了常乐手中。
        “人丑脚不丑啊！”
        常乐嘴咂巴咂巴地动了两下，手轻微一挥，亚瑟.紫兰的鞋子已经被脱了下来，露出那雪白如玉的小脚。
        “你究竟是谁？”
        亚瑟.紫兰声音终于变了，在整个校园中，她就算横着走路，都没人敢碰她一下，每个人见到她都会卑躬屈膝。
        英格兰第一贵族亚瑟公爵之独生女，司徒雷鸣未婚妻，任何一个身份都要吓倒一大批人，而眼前这个家伙竟然敢如此侮辱她。
        简直是在和死神签合同。
        常乐当然不知道，自己仅仅是因为心情不爽，所以要发泄一下，却没想到会碰到这么一块大钉子。
        游戏依然在进行着。





    正文 217 司徒雷鸣的未婚妻
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:05 本章字数:7686

        司徒雷鸣半眯着眼睛，望着恭敬站在自己面前的手下，道：“事情办的怎么样？”
        “少主，常乐已经救下了爱丽丝，相信下一步，爱丽丝大人会成为他的收藏品！”那手下抬起了头，假如常乐见到这张面孔的话，绝对会震惊。
        眼前这个手下正是那天晚上出现的猥亵男，并且死在了常乐手中，而他现在却活生生地站在这里。
        那猥亵之色完全消失，不过那黑色瞳孔依旧是那么空洞，看不出任何感情波动。
        司徒雷鸣眉宇间隐约透露一股傲气，嘴角处露出那寒冰一般的弧度，淡淡道：“常乐，收藏美女是你最大的喜好，不过如果收藏了一条美女蛇，你是否能吞下去？”
        当然，司徒雷鸣也明白，如果爱丽丝仅仅是一条毒蛇，肯定无法隐瞒过常乐那惊人的直觉，但偏偏爱丽丝的个人资料，身份，性格方面完全属于…
        就在司徒雷鸣暗地算计常乐时，咱们的常乐少爷却在光明正大地调戏司徒雷鸣的未婚妻，手抚摸着亚瑟。紫兰洁白如玉的脚，嘴中在惊叹道：“真没想到，这么丑的女人，却拥有如此漂亮的脚。”
        “你究竟是谁？”
        亚瑟。紫兰娇柔的身躯不经意地颤抖一下，她那挣扎却连一点效果都没有。
        常乐依旧没有回答她问题，而是顺着小脚不紧不慢地摸了上去，嘴中赞叹道：“脚都如此美丽动人。那么腿肯定更漂亮。
        话音刚落，只听‘撕，地一声，清脆响声之后，美丽的亚瑟。紫兰雪白的大腿已经裸露到了外面。
        “我是英格兰第一贵族亚瑟公爵地独生女，你赶快住手。”亚瑟。紫兰情急之下，终于报出了身份。
        常乐动作如行云流水，根本就没有停止的趋向，他邪邪一笑，道：“如果你是英格兰第一贵族亚瑟公爵的独生女，我就是玉皇大帝。宝贝，咱们继续吧！”
        亚瑟。紫兰彻底傻了眼。一条大腿被一个陌生男人抱在手中，自己连一丝反抗的力量都没有。
        旁边那两名保镖已经被神和光明放到在了地上。
        他们两个家伙在在旁边。静静欣赏常大少爷杰作。
        “撕！”
        大腿上裤子又被向上拉了点，露出了卡通白色内裤。
        常乐‘扑哧，一下，笑了起来：“米老鼠，真是好看啊！”
        光明和神立刻转身，向其他地方看去，如果美丽动人的尤物，万一被常大少爷收藏起来。以后算起今天这笔账，他们恐怕要吃不了兜子走了。
        亚瑟。紫兰急的快哭了起来，这个恶魔，竟然…竟然在光天化日之下，将自己裤子脱了，还…还看米老鼠。
        “哎。这内裤也太小了吧，一些地方都露出来了，瞧…”常乐那只邪恶的手在说话之间。顺着大腿处摸了过去。
        “你。你住手！”
        常乐忽然深吸一口气，在他的鼻子下方，亚瑟。紫兰的甘甜的发香和体香，便像是一种媚药般刺激他地嗅觉。
        常乐忽然放弃摸亚瑟的大腿，左手按着她地小嘴，掌心处感觉到那微翘的樱唇地触觉，而紧紧箍着她的右臂也在享受着亚瑟。紫兰的娇躯的质感。
        一手把这个粉嫩可人的青春亚瑟。紫兰紧抱入怀，他第一个感觉是充满弹性和活力，亚瑟。紫兰的身体在他怀中不断地挣扎，却只是更加添了他强暴、欺负弱质亚瑟。紫兰的趣味；第二个感觉是纤细，好像稍为抱得大力一点便可能把她地腰枝压断似的；第三个感觉则是热力，小巧的娇躯像一部强力的发热器般，把青春的热力直传进他体内，令他的小弟弟更立刻胀得难以忍耐！
        常乐右手托在她地胸脯的底部，只感到在他手臂上方的两个肉团，赫然已颇有一定地份量！“嘿嘿，发育的真不错，一对**却已经长得这样有份量了，撑得胸前的衣服也鼓了起来真是引人犯罪呢！”
        常乐更把手臂向上一托，顶在一双亚瑟。紫兰娇乳之底部，只撞得亚瑟。紫兰敏感地‘呜！，的叫了起来。
        常乐的右手也缓缓沿着雪白的大腿、向上移，滑过内裤卡通处，然后便像条毒蛇般钻了进去。
        “喔唔！”
        亚瑟。紫兰立时如遭雷殛般浑身一震，初次被陌生男人触摸的身体产生了敏感的反应。
        常哦但觉她的大腿既滑不溜手却又同时有着勤于练习的运动亚瑟。紫兰的健康结实、弹性十足的肉感，而且还因为过敏而不断地抖震。
        常乐越是大力地按下去，便越感到青春的肌肤那美妙的脉动；他的手继续向上移，亚瑟。紫兰的抖震更扩散到全身，令男人确实地感到正在侵犯的不是人偶而是一个货真价实的妙龄亚瑟。紫兰。
        强烈的惧意几乎令她的知觉也模糊起来。
        面前的亚瑟。紫兰正因为惊慌和恐惧而头发凌乱，身躯不停抖震，本来已经是稀有的美貌，现在当再加上了惊怯和楚楚可怜的表情之后。
        竟产生了的催化作用，那种可爱**的模样简直便像在呼唤着常乐去上她似的！
        忽然，常乐动作停了下来，神态极为正经地望着亚瑟。紫兰，道：“你说我是好人吗？”
        亚瑟。紫兰怎么也没想到，这恶魔会问出这样的话，她想都没想，连忙点头道：“是的。你是好人。”
        常乐邪邪地笑了起来：“你说如果我大白天上了你，你会有什么感觉呢？”
        亚瑟。紫兰差点被吓晕过去，在校园内，大白天被一个男人地强奸，这简直比杀了自己还要难受。
        “求求你，只要放过我，我什么事情都答应你！”亚瑟。紫兰终于屈服了，她害怕眼前这个家伙，害怕他真会干出什么惊人的事情。
        常乐歪着脑袋，邪邪一笑。道：“可是你又能拿出什么让我相信你的话呢？”
        这个时刻，常乐忽然怀念起咱们的高笑同志。那个家伙整天喜欢抗着摄影机四处跑，如果这时候给这个小妞来几张特写。相信应该很不错吧！
        “大哥，我这里有高像素数码手机，你不如拍她几张照片，这样应该会很爽的。”就在常乐思索之间，光明已经笑眯眯地将手机递了过来。
        “哎，有这样聪明的小弟，大哥也做的舒服啊！”常乐一阵感叹。
        “来。将**露出来，笑一个，茄子，对…”
        “下面，对再露出来，恩。茄子…”
        常乐接连拍了几张，发现效果很不错，他暗暗自豪。看来自己也有当摄影师的潜质啊！
        望着常乐手中的东西，亚瑟。紫兰彻底死心了。
        而常乐走到了亚瑟。紫兰面前，小心翼翼地帮她穿衣服，嘴中一本正经地说道：“你瞧，除了摸几把，少爷我什么事情都没干，应该算是君子吧！”
        “住手，你们在干什么！”
        当常乐手在亚瑟。紫兰胸前摩擦而过时，一个清脆震惊的声音十分突兀地响了起来。
        常乐懒洋洋地抬起了头，接触到对方面容时，他身躯猛地一震。
        任何人都有地眼耳口鼻，但为何她的五官就是如此地与别不同？一对清彻明亮得没有半点杂质的大眼睛，小巧而挺直地鼻子，经常自然地泛着微红的双颊，还有那两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个部位都表现着浑然天成的青春和美感。
        而这些美丽的部份更完美地拼合在一起，一切都是那么自然、那么理所当然，只要某部位稍为差一点或移偏了一点，整体感觉便会完全不同了。唯得天独厚的她却经上帝特别眷顾地塑造，那种自然生成的美其他人无论怎样整容也学不来。
        那发乎内心而跃然在脸上的纯洁和无垢。她的双眼非常俏丽灵动，一颦一笑间是那样的不造作、坦率和自然，那种一尘不染的高洁竟令她地美貌更上层楼，令人有一种难以直视的感觉。
        常乐看着她时，竟禁不住脸红心跳┅┅天啊，他已是一个阅女无数的性场老手了，怎会有这样一个少女，竟令他恍惚像回到害羞和心跳加速地年纪！
        “大哥，要不要顺便帮她也拍几张？”光明看出常乐对这个少女产生了兴趣，他立刻提出了建议道。
        “靠，大哥我是那种人吗？”常乐一本正经地教训起光明来，并且主动脱下外套，批到了亚瑟。紫兰身上，满脸关切地说道：“来，将衣服穿着，小心着凉啊！”
        那天使少女愣愣地注视这一切，她迷惑了…难道自己刚才看到的是误会？这家伙不是色狼？
        “配合一下！”
        常乐向亚瑟。紫兰发出示意的眼神，亚瑟。紫兰心中竟然产生一种酸酸的感觉，刚才这个家伙对自己那么粗暴，又是撕，又是摸，又是辱骂，又是威胁，而现在对另外一个女孩却象个君子。
        这让亚瑟。紫兰很是不满，她干脆用手抱住常乐的脖子，在常乐脸上重重地亲了一口，温柔地说道：“老公，我先回家等你，晚上要回家好好爱我哦！”
        常乐完全呆立在了那里，自己冤枉啊，什么都没吃到，反而沾了一身骚味，真是莫名其妙。
        西门轻撇了撇嘴，郁闷地说道：“早知道这样，咱们干脆来试管婴儿算了，算了，也顾不了那么多，爷爷你必须要见，这个孩子必须要生，至于责任不责任的，那些事情以后再说。”
        常乐忽然一笑，道：“大哥，以后你要是再和其他女人聊天可要悠着点了！”
        “为什么要悠着点？”西门轻愣了愣，一阵不爽。
        “你别贪图欢乐，将孩子给弄掉了，好歹我也是他半个爸爸。”常乐笑嘻嘻地说道，显然，常大公子想通了，祸竟然是自己闯出来的，自己承担又如何？更何况娶一个西门家族独苗，应该很划算。
        “半个爸？那还有半个呢？”
        西门轻将手担在常乐肩膀上，真没想到，同是色狼，常乐用于承担责任，而自己每次搞一个，基本上兴趣一过就抛弃了。
        “难道西门大哥想当妈妈吗？”常乐邪邪一笑。
        “嘿嘿―嘿嘿，对，我也是孩子未来半个爸爸！”西门轻得意地笑了起来。
        “好了，大哥也不打搅你谈情说爱了。”西门轻拍了拍常乐的肩膀，脸上露出会意的笑容。
        “假如世上每个女人都象她这样想的开，也就没有负心人了。”常乐遗憾地摇了摇头，转身向学校礼堂走去。
        远远地就看到石伞依正静静地站在那里，身穿紫色高贵连衣裙的她。在微风吹荡之下，宛如从天而降的凌波仙子。
        她见到常乐时，冰清玉洁地脸上露出玫瑰花瓣一般的笑容。
        “美丽的女王，是否愿意伸出你细嫩小手，和我这个凡夫俗子共舞呢？”
        常乐走到石伞依面前，优雅地伸出修长的手，淡然一笑道。
        石伞依抿嘴一笑，温软的小手已经放到常乐手中，常乐轻轻地闭上眼睛，静静地感受怀中心爱女人的气息。
        这种安宁。甜蜜，是从来都没有过的。常乐甚至能够感觉到，在石伞依心中充满了自己的影子。他淡然地笑了起来。
        石伞依觉得自己身躯开始飘飞起来，脚步不由自主地开始转动，那美丽的舞步，那动人的姿态，那醉人地神态，所有一切融合到一起，形成世间最美妙的画卷。
        晶莹地泪水从石伞依光滑脸上慢慢地滚落下来！
        如果此时在水中的话。或许一切都无法辨别，水中地泪水没有颜色，但是现在是在常乐面前。
        “假如有一天，常乐走上邪恶，你还会这样爱我吗？”常乐轻吻掉那晶莹的泪水，轻柔道。
        “我爱你。可以为了你放弃一切，包括生命在，哪怕你变成魔鬼。我也会陪伴你一起？”石伞依脸蛋上泛起了一阵动人的红晕。
        “你说的是正确的，不过我的理解却是：爱情――如薄雾般朦胧，花季，正是如火、如雨的季节，在这个季节中，我们感情地种子在一天天萌发，再美丽的女人也会有变老的时候，而我爱我的伞依，却是因为你那独特的性格，你就是你，无论任何人都无法代替你，假如有一天你真的去了，那么我心中地伤痕将永远无法磨灭。”
        两个人静静地拥到了一起，这一刻，常乐心中没有**，完全属于一种心灵的交流。
        好久，两人才分开。
        石伞依深深地望着常乐道：“明天我就要回国了，我在家等你，一直等你回来，好吗？”
        常乐并没有开口，但是石伞依已经知道了答案。
        这天晚上，常乐完全属于石伞依的，他们一直都相互依偎在一起，一直到第二天，将石伞依送上了伦敦国际机场。
        石伞依离开了，常乐感觉心中失去了重要地东西，先前来伦敦那种意气奋发的心情消失了，他很不爽，总想发泄一下。
        “哎，只有大哥这样的人物才能配得上鼎鼎大名的石影后啊！”光明看出常乐心情不好，他迅速地拍了一个马屁。
        “走，我们去找个人发泄一下！”
        常乐轻甩了一下头，脸上露出一丝邪恶的笑容。
        白天常乐进贵族校园的效果和晚上截然不同。
        常乐，神，光明，无论哪一个都是最优秀的存在，他们走在一起，几乎吸引了贵族校园内所有人的目光。
        常乐目标很简单，走在路上，只要发现有谁走路比自己还要傲气，自己就上去找他麻烦。
        在校园中逛了半天，常乐有点郁闷了，如果在卡丁威丝，找这种头仰到天上的，至少一抓一大把，但是同样国际著名学校，却连根毛都没找到。
        “司徒雷鸣，如果你收拢所谓的精英都是这种软脚虾的话，未免太让人失望了。”常乐遗憾地摇了摇头。
        话音刚落，常乐眼睛微微一亮。
        迎面而来是一个身高至少一米八左右的女郎，瓜子脸，火红的头发，高耸的胸部，高傲的眼神，当然，这一切都不是最重要的。
        对方还没走到面前，常乐深吸一口气，道：“这是一个极品女人！”
        “身材算上等，脸蛋算上等，不过距离极品女人还有一段距离！”光明冷静地分析道，不知为何，他见到这女人第一眼，竟然有一种熟悉的感觉。
        常乐淡淡一笑，神色认真地说道：“自古以来就是闻香识女人，一个女人究竟能够美到什么程度。单纯从她身躯内散发出来的芳香就能够辨认出来，而这个女人身上自然体香中，还有华丽高贵地紫罗兰，清秀的茉莉，纯洁的百合，一个女人身上同时散发出三种极品香味，你说她是不是极品女人呢？”
        神鼻子努力动了一下，眼中闪出一丝赞同之色，道：“确实，这样的女人是极品女人。不过，单凭她身上高贵气质。就证明她不是好惹的人物，嘿嘿…”
        目光向常乐看了过去。
        “少爷我专捅马蜂窝！”常乐笑嘻嘻地迎了上去。在常乐字典中，根本没有害怕这两个字，正所有有妞不泡，大逆不道，见妞就泡，才能人道。
        光明和神相视看了一眼，一左一右地跟了过去。
        “哎。这么丑的女人，我是第一次见到啊！”
        常乐走到那极品女人面前时，皱了一下眉头，感叹道。
        亚瑟。紫兰听到这句话，本能地向四周看去。
        “不用看，少爷我就是说的你。长的这么丑也就算了，还跑出来吓人，这就是你的不对了。”常乐手直接指着亚瑟。紫兰的鼻子。轻蔑地说道。
        亚瑟。紫兰怎么都没想到，竟然有人说自己丑，她脸色微微一变。
        “不过，正所谓人丑，那个不丑，那个丑，毛盖着。”常乐脸上露出优雅而又高贵地笑容，而嘴中的话和表情却完全相反。
        “噗嗤！”
        一向冷静地神听到常大少爷这句话，也忍不住笑了起来。
        “再将刚才那句话重复一遍！”
        亚瑟。紫兰眼眸盯着常乐，一股强烈的气息迎面扑了过来。
        在此同时，两道身影几乎不分先后地出现在亚瑟。紫兰身侧，身上同样散发出诡异地气息。
        光明和神相互看了一眼，“生意来了！”
        “哎，这么丑的女人，我看了都想吐。”常乐惋惜地摇了摇头，稍稍顿了一下，接着道：“除非你跪在地上求少爷，这样我还能考虑一下是否和你交流一下。”
        “杀！”
        亚瑟。紫兰再好的脾气，也忍不住爆发了。
        两名影子同时扑了上来，而光明和神同时逼了过去。
        常乐笑嘻嘻地望着她，一本正经地说道：“假如你想上我，就直接说嘛，不说我怎么会知道呢，就算你非要上我，也不需要硬来嘛，正所谓强扭的瓜不甜。”
        常乐边说，边向亚瑟。紫兰走去。
        亚瑟。紫兰神色彻底变了，一方面是因为自己两名得力保镖被神和光明逼的四处躲，另外一方面就是眼前这个家伙…。实在太可恶了。
        她脚快速地踢了过来，目标正是常乐少爷的下面宝贝处。
        “哎呀，这可是你终生幸福的地方啊，毁了它，就毁了你地希望。”常乐身躯轻微一闪，邪邪地笑了起来。
        亚瑟。紫兰刚想踢第二脚，她惊骇地发现，自己脚不知什么时候，竟然落到了常乐手中。
        “人丑脚不丑啊！”
        常乐嘴咂巴咂巴地动了两下，手轻微一挥，亚瑟。紫兰的鞋子已经被脱了下来，露出那雪白如玉的小脚。
        “你究竟是谁？”
        亚瑟。紫兰声音终于变了，在整个校园中，她就算横着走路，都没人敢碰她一下，每个人见到她都会卑躬屈膝。
        英格兰第一贵族亚瑟公爵之独生女，司徒雷鸣未婚妻，任何一个身份都要吓倒一大批人，而眼前这个家伙竟然敢如此侮辱她。
        简直是在和死神签合同。
        常乐当然不知道，自己仅仅是因为心情不爽，所以要发泄一下，却没想到会碰到这么一块大钉子。
        游戏依然在进行着。





    正文 218 救命啊，非礼拉！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:06 本章字数:3936

        天使少女好看的眼眸仔细地打量着常乐，一本正经地说道：“横看竖看，你都不是好东西，满脸猥亵，淫荡的样子。”
        常乐彻底无语，世上能有自己这么英俊潇洒的人物吗？竟然会有人如此评价自己，而且还是一个年轻漂亮的女人，简直是耻辱啊！
        光明和神在旁边神色古怪地笑着，老大吃蹩，这些小弟们自然会很开心！
        “美女，你叫什么名字？”常乐眼睛眯成一条线，淡淡开口道。
        天使少女警惕地望了常乐一眼，小心翼翼地说道：“小样，你别想打本小姐主意，告诉你，本小姐横竖不会看中你的。”
        常乐有一种苍白无力的感觉，对她，常乐并不想动粗，如果真那样做了，天使就会堕落，那就失去最美丽一面。
        常乐向前横跨一步，身上强大气势猛然散发出来，整个人仿佛杀神一般，嘴角处露出了邪恶的笑容，道：“如果你不告诉我，我就奸杀你，先奸后杀，再奸再杀，杀了再在奸…。”
        “妈比！”〈韩语〉
        天使少女惊慌失措地望着常乐，神情就仿佛被惊吓的玉兔一般。
        “我靠，正点韩国妞啊！”
        常乐眼中精光闪闪，如果不泡到这个妞，那简直是大逆不道啊！
        看到常乐目光在自己身上来回扫瞄，少女一阵毛骨悚然，她转身就准备离开。
        如果让眼前这个韩国妞就这么跑了。常乐肯定不会原谅自己，他一个健步窜到天使少女面前，没等对方反应过来，手就伸了过去。
        “啊！”
        天使少女惊叫了起来。
        原来，常乐那只不老实的手已经摸到了少女脸上，仔细地摸着，捏着，揉着，撕着，然后才兴奋地说道：“好。太好了，原装货啊！”
        “啪！”
        天使少女快速地将常乐手拍掉。眼眸紧紧地盯着常乐，道：“你这个大坏蛋。我要让金元哥哥揍死你。”
        “金元哥哥！”
        常乐眉头皱了起来，美女不等人啊，属于她的白马王子还没有出现，那些黑马就准备泡她了。
        不过看她模样，还是处女，那黑马至少在**上还没有和这个天使少女交流过，可以肯定一点。那头黑马以后没机会了。
        “对，金元哥哥是这个学校最有实力地三大巨头，还是韩国最大家族，你要敢动我，你就砸了。”天使少女见常乐那模样，还以为他被吓住了。
        她小胸脯一挺。竟然虎视眈眈向常乐看去，威胁道：“你要是识相的话，最好闪开。”
        常乐笑了起来。开心地笑了起来，凡是和美女有关的东西都是麻烦，而这些麻烦却又是激发自己兴奋点的开始。
        他目光向亚瑟。紫兰看去，淡淡道：“你先走吧，我会再找你的，记住，你虽然长的丑点，不过你注定属于少爷的收藏品，记住，少爷叫常乐！”
        “他就是常乐！”
        听到常乐这名字，亚瑟。紫兰一阵惊讶，她深深地望了常乐一眼，转身就离开了这里。
        “刚才那姐姐好漂亮，你怎么说她丑呢？你这人真没眼光，没品位，算了，我也走拉！”天使少女望着亚瑟。紫兰渐渐消失的背影，认真地教训常大公子一句。
        “谁说让你走了。”
        天使少女动作还真是快，眨眼工夫竟然滑出几米远，而常乐大手一伸，凌空将她给吸了过来。
        “啊！”
        少女感觉到娇柔的身躯在飞翔，她惊讶地叫了起来。
        身躯刚落地，也顾不得常乐在自己面前，竟然站在地上跳了跳，接着歪着脑袋道：“刚才我明明变成了超人，怎么又没有用了？”
        “走吧，跟着我，以后你天天是超人。”常乐也懒得和她再说下去，如果单纯的少女，如果将她一个人放在外面，自己还真不放心。
        他直接将天使少女拥在怀中，大步向校园外走去。
        原先那压抑地心情一扫而空。
        “我不跟你走，我是来看金元哥哥的。”天使少女努力地挣扎着，但是她那柔弱地力量和常乐比起来，那简直太渺小了。
        “言重警告，以后只有常乐哥哥，你要努力学会忘记那什么金元的家伙。”常乐边走，边教训着。
        “我就不！”
        天使少女又挣扎了几次，依然没用，她漂亮地水眸中忽然闪现出狡黠之色，猛地扯开嗓门喊了起来：“救命啊，非礼拉，救命啊，非礼拉！”
        校园门口，人流量本来就比较大，再加上美女效应，果然，天使少女这么一叫，立刻吸引了大批人过来。
        其中有十几个男的已经握着去拳头，拦到前面。
        “这些小虾米留给你一个人收拾吧！”神瞥了蠢蠢欲动的光明一眼，淡淡道。
        光明血液开始沸腾起来，身躯如闪电一般扑了过去，那诡异的速度，那超凡的动作，结合到一起，哪里还是这些普通人所能够抗衡？
        几乎每个都是秒杀！
        “哇，又是超人！”
        天使少女嘴中又惊讶地冒了一句。
        “这不是金元会长的妹妹吗？”人群中，一个韩国人脸色微微一变，衡量了一下形势，迅速地向后退去。
        常乐望着学校那高大的牌子。冷冷一笑，道：“也不过如此而已，司徒雷鸣希望你不要让我失望。”
        原来，他刚才观察过那些家伙地身手，其中确实有几个练过几手，如果放到威丝学校，绝对能抵抗光明一两招，但放在这里…。斯文地人在打架时，永远占下风。
        一个站在远处高楼上的少女，神色复杂地望着渐渐远去的身影。忽然缓缓道：“常乐，这么多年过去了。你不但没有变好，反而变本加厉了。”
        常乐当然不知道。在这个学校中，还有一个收藏品，而这个收藏品，早在自己小时候，就被自己在她某一个部位烙下了一个永恒印记！
        她注定属于常乐的收藏品！
        常乐走出校园，神和光明一左一右地跟随着，常乐忽然发现怀中天使少女乖巧了许多。他邪邪一笑，道：“怎么不喊救命啊？”天使少女撇了撇小嘴，一本正经地说道：“生活就象强奸，如果无法反抗的话，就只能学会享受！”
        “扑通！”
        后面地光明听到这话，脚下一阵踉跄。差点就栽到了地上。
        “恩，很经典，我们到飞机上好好谈谈关于生活上的理论吧！”常乐脸上浮现出淡淡的笑容。
        “你…。不是这个学校学生？你要带我去什么地方？你想绑架我吗？”天使少女慌了。接连问了三个问题。
        “这里属于那些君子呆地地方，而我属于斯文人，和君子不同，我有自己的地方，到了我地王朝，你就是王朝的王妃！”
        常乐想到凯丁市那些黑暗势力，想到神甫，想到那诡异地神圣骑士，想到小犬…。那一切一切都在等待自己。
        一要自己点头，那么黑暗王朝的秩序就要被打乱，一切都要重新开始，凯丁需要一个新地主人。
        “砰！”
        一向沉着稳重的司徒雷鸣猛地将桌子掀翻了，英俊帅气的脸上露出无比阴沉气息，“常乐，你竟然敢对我未婚妻做那样的事，难道我司徒雷鸣就是软脚虾？”
        向司徒雷鸣禀告消息的那年轻人身躯不经意颤抖一下，他清晰地感觉到司徒雷鸣身上那强大的杀气。
        四周空气开始慢慢地凝结起来，年轻人呼吸越来越困难，自己的脖子仿佛给一双无形地大手给掐住一般，虽是如此，年轻人却动都不敢动一下。
        “给我联系马丁骑士和爱丽丝，我要让常乐知道，我司徒雷鸣不是好惹的，一切我都会加倍还给他！”司徒雷鸣眼神中阴毒之色闪烁而过。
        同样的事情也发生在校园另外一个角落处。
        俊逸非凡的金元脸色完全变了，他冷冷地说道：“常乐，不管你是什么人，只要敢碰我妹妹，我要让你求生不得求死不能。”
        稍稍停顿了一下，立刻接着道：“给我联系闪电，我要闪电在他们上飞机之前拦截下来，记住，别伤害到我妹妹！”
        而此刻，咱们的常大公子正在和天使少女相互斗嘴，而且越演越是激烈。
        “告诉你，就算你得到我的人，也得不到我地心，你还是放了我吧，我不想当你那什么的王妃！”
        天使少女瞪着常乐道。
        常乐笑嘻嘻地说道：“愿意不愿意，选择权在我手中，你只要保持沉默就可以了！”
        “你简直就是无赖，流氓，地痞，色狼，魔鬼…”天使少女几乎将所有能形容的词语都用上了。
        “谢谢赞美，世间如果没有黑暗就没有光明，你注定是我黑暗王妃之一，应该努力学会去适应这个身份。”常乐淡淡一笑，道。
        “你别得意，你会后悔地，金元哥哥肯定会来救我。”天使少女信心十足地说道。
        又是金元，常乐一阵不爽道“记住，在你心中只能有我，其他任何男人都不准想，否则我脱光你衣服，将你抛在大街上。”





    正文 219 乐哥哥来背你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:06 本章字数:4030

        天使少女鼻子一抽，眼睛一红，脸上乌云密布，眼看就要哭了起来。
        “我靠！”
        常大少爷是天不怕，地不怕，就怕女人眼泪流啊，他连忙道：“别哭，别哭，常乐哥哥马上给你买糖吃。”
        天使少女‘扑哧，一下笑了起来，小嘴一撇道：“你这个大坏蛋，就知道欺负人家！”
        她这神态和撒娇基本没区别，常乐魂都被勾去了，他兴奋地嘀咕道：“极品，真是极品女人，看来这次伦敦没有白来啊！”
        天使少女脚步忽然停了下来。
        “干什么？”
        常乐一愣。
        天使少女调皮地眨了眨眼眸，恬然道：“如果我脚不走，你就要强行拉着我，这样咱们速度就会慢下来，金元哥哥就有时间追上来了。”
        常乐神色古怪地望着天使少女，她这小脑袋瓜中究竟装了多少东西？没想到，她双脚竟然并到了一起，横竖不走了。
        “小宝贝，你不走，乐哥哥来背你走。”
        天使少女还没反应过来，娇小的身躯已经被常乐给抗到了肩膀上，小脑袋和胸口靠到一起，屁股被常乐大手牢牢地抓着。胸部和常乐的脸接触到一起。
        天使少女娇柔地身躯一阵颤抖，小脸蛋如柿子一般快速地红了起来，她羞羞地叫道：“放开我，快放开我，你不放我，我咬你。”
        “咬吧，尽情咬吧！”
        常乐连上露出无赖的笑容，好久都没有这种感觉了，不仅有手感，还有心灵上的感受。
        “啊！”
        常乐美的享受刚开始。忽然感觉到**上一阵巨痛，美丽的天使少女竟然真用锋利的牙齿来咬她。由于害怕伤到她，所以并不感用轩辕真气来抵抗。
        看到常乐龇牙咧嘴的样子。天使少女得意地笑了起来，小嘴上的力量不自觉地轻了下来。
        跟在常乐身后的光明和神两人脚步不自觉地慢了下来。
        “你咬我，我也咬你。”常乐邪邪一笑，脑袋向前一冲，同样在天使少女胸口上咬了一口。
        “啊！”
        天使少女身躯立刻软了下来，她小嘴松开，眼泪汪汪地望着常乐。
        常乐头皮一阵发麻。立刻将天使少女给放下来，“别哭别哭，除了不离开我，其他事情我都可以满足你。”
        忽然之间，常乐脚步停顿了下来。
        目光冷冷地向四周看去，邪邪一笑。道：“朋友，出来吧，别鬼鬼祟祟的！”
        “金元哥哥。你来拉！”
        听到这话，天使少女擦了擦眼泪，兴奋地向四周看去，小嘴中在欢快地叫了起来。
        神和光明心神同时一紧，他们竟然没有感觉到四周有人，显然，对方隐藏十分诡异，甚至是实力超越了他们。
        “如果你想活命地话，最好放了金惠小姐。”清脆的声音在空间中飘忽不定地响了起来。
        常乐眉头轻微一皱，对方声音飘忽不定，根本无法捕捉到对方身影，他淡淡一笑，道：“放了我家地金惠可以，不过你必须击败我，从我身上踏过。”
        “哼，找死！”
        刹那之间，天空出现一道闪亮的光线，猛地向常乐扑过来。
        光明本能地冲击上去，硬生生地迎接那道光线。
        “撕！”
        那道光线刚接触到光明地身躯，快速地将光明包裹了进去。
        “闪电！”
        神脸色微微一变，那光线和闪电没有任何区别，闪电环绕在光明身躯四周，疯狂地运转着。
        对于光明的安危，常乐并不担心，进入疯狂吸血鬼之后，光明身躯距离不死已差不了多少，果然，当闪电散去之后，光明身上衣服破破烂烂，但身上却一点伤都没有。
        “给老子出来。”
        被弄的如此狼狈，光明终于发怒了，他手指微微弯曲，身躯四周开始出现诡异的气流，那闪电并没有散去。
        光明将闪电直接抓到了手中，猛地一拽，一个纤细的身影踉跄地落到了地上。
        闪电震惊地望着眼前这个神秘男人，普通人类身躯竟然能够承受自己上千伏的闪电，这简直是不可思议的事情。
        但是，光明给闪电思考地时间并不长，仅仅在刹那之间，光明身躯猛地扑了过去。
        闪电双手轻微一握，一道闪电再次向光明扑了过去。
        “撕！”
        光明身躯遭受那闪电时，重重地摔到了地上。
        站在旁边观战的神，脸上露出一丝诡异的笑容，道：“光明，这不是泼皮无赖的打架，要多动动脑袋，该我出手了。”
        话音刚落，神身躯开始运动起来，看似很快，又很慢，一种诡异的曲线运动。
        “哼，找死！”
        闪电双手轻微一挥，一道闪电屏幕出现在神的面前。
        “女人，除了胸要大之外，还要多动点脑。”
        神话音刚落，闪电已经被他掐住脖子，竖了起来。
        “虚拟身影！”
        闪电神色完全变了。
        一个拥有将近不死之身。另外一个却拥有制造出虚拟身躯地高手，那么他们的主人又会是怎样地人物呢？
        她脚无力地挣扎着，呼吸越来越困难，眼前视线越来越模糊。
        “你快放下闪电姐姐。”
        金惠焦急地叫嚷起来。
        常乐淡淡一笑，道：“放了她吧！”
        闪电之觉得脖子处一轻，呼吸顿时恢复了过来，那新鲜空气重新进入身体内，她才感觉到生命地可贵。
        闪电眼眸紧紧地盯着常乐，冷冷地说道：“你想干什么？”
        “放你走，顺便让你转告金元同志。如果有时间的话就到凯丁去，那里可以喝到金惠的喜酒！”常乐神色淡然地望着闪电。
        “常乐。如果你足够聪明的话，最好不要碰我们家小姐。否则你会后悔的。”身躯在原地旋转起来，话音刚落，人已经在原地消息。
        “威胁我？”常乐嘴角处露出了玩味的笑容。
        不过，他对那所谓金元倒产生兴趣，所谓强将手下无弱兵，能够得到闪电这样的人才效忠，金元本身也应该有过人的魅力吧！
        忽然之间。他黑色瞳孔中精锐光芒一闪而过，脸上露出那邪邪笑容，目光如闪电一般向侧面看了过去：“出来吧！”
        一道狂野的气流疯狂地向侧面扑去。
        那道身影微微一顿，隐藏地身躯不得不现出来，并不是他不想继续隐藏下去，而是那种狂野无比的气流只逼得他必须出现！
        否则他地代价将会是自己生命。
        “骑士！”
        常乐没想到对方会是英国异能组成员。但是无论是谁，也无法挽回常乐攻击出去的拳头。
        骑士真正感到危险地时候，常竟从原地消失了。便像是突然的奇迹一般，完全消失了。凭借一种直觉，他手微微变换了一下，一道霸道的力量从拳头中激射而出，只一刹那便将虚空割成了无数瓣。
        方式和凯丁遭遇的神圣骑士一样，但是力量却根本不是一个档次上的。
        骑士发现常乐的攻击，他的感觉告诉他，很清晰，但是他地眼睛却并没有看到常乐，他也不明白为什么会看不到常乐的。
        不过在很多时候，眼睛不会比感觉好用，他的心中也有那样的攻击。
        无处不在的拳头，无处不达的拳头，那是常乐地拳头，能达到可怕的地步，绝对不会是普通高手所能有的。
        他自问不能达到这种地步，但他出拳却根本不必由心来操纵，完全凭借一种直觉，那种直觉是经历过无数场战斗所积累下来地经验，任何东西都无法取代的经验。
        这才是一个真正高手的可怕之处，常乐的眼中也露出一丝讶然，对方竟然挡住了他这要命的一拳，居然能够感觉到他拳头的位置！
        那种无形的拳头中霸道的力量；那种有实的力道，那种灵活得让人心寒的速度，的确是让对方大大地吃了一惊，道：“你怎么拥有我们组长的神圣骑士招式？”
        “阎王爷会告诉你！”常乐疯狂的拳头突然又消失了，他的拳头并没有直接与对方的拳头相交。
        两人都是用拳头相交，双方都是以霸拳道为主，不过对方那是经过正宗英国骑士进化改造而来，而常乐却是复制了神圣骑士的拳头。
        但他们两人的气机早就已经在虚空之中交过手，对方心神大震，却感到一股来自侧面，暗流激涌而至，他根本就来不及思索，身形便迅速跃空而起。
        一道寒冷的气流竟然从侧面急速的向上冲来，带着几分寒意，更带着几分死亡的气息，他怎么都没想，一个人两只拳头在同一时间竟然能够散发出两种不同力量，那简直是不可思议的事情，至少在他印象中，从来都没有这样的事情。
        仓促之间，他确实躲过了着一击，但是，他并没有因为躲过这一次的击杀而感到高兴，在他身体后面却更有一股更为可怕的攻击。
        那股攻击就如同幽灵般，无处不在。
        “当―ˉ”感觉，凭借自己的感觉，他在心惊之下，闭上了自己的眼睛，凭借一种直觉向空中腾飞而起。





    正文 220 黑暗王朝的构思
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:07 本章字数:3922

        常乐并没因他逃出自己的攻击而失望，相反，他眼中露出了更为强烈的战望，一种想释放自己强横力量的战意。
        自从他和石伞依见面，拥在一起的刹那之间，身体内力量就开始发生变化，他需要的就是发泄。
        当对方挡过一击以后，他突然感觉常乐拳头之后竟然还藏着一股奇怪的力量，快速无比地冲向自己的心脏。
        情急之下，他急忙用全身力道阻挡上去，可是那股力量竟然如一根犀利而又尖锐的金针一样，无坚不摧地突破了他的攻击。
        他不由大吃一惊，猛然睁开双眼，人在危机的关头往往是想看到些什么，这是人的本能反映。
        当然，他双眼睁开以后，他感觉有点不对，可惜他想破脑袋也不知道究竟不妥在那里，然而，一道雪白的光芒如梦幻般划破了他平衡的视线。
        寒冷气流，是的，那是可怕的攻击，竟然再一次的出现在自己面前，他万万没有想到这一次的寒冷气流竟然不是跟随着自己的主人而来。
        可怕的常乐竟然距离他有十步之远，可是寒冷气流竟然变幻成飞刀，竟然降临到他的喉咙之处。
        带着几分不甘，他‘扑通，一下倒到了地上。
        神和光明惊讶地望着眼前这一幕变化。常乐那种超凡入圣的身手，再次在他们脑海中竖立光辉形象，老大拥有有老大不平凡之处。
        “杀人啦，快抓杀人犯啊！”
        金惠望着倒在地上地尸体，一直过了好久，才缓缓醒悟过来，她尖锐的叫声再次响了起来，而那些听到她声音的行人，立刻撒腿就向远处跑去。
        “？”
        金惠脑门上冒出一个大大问号。
        常乐不紧不慢地走到金惠面前，邪邪一笑。道：“嗓门很大，音质很好。以后咱们在房间探讨人生哲理时，应该会很不错。”
        “谁和你探讨人生哲理。你是一个杀人犯，我不和杀人犯在一起。”金惠撒腿就开始跑起来。
        常乐嘴角处露出一抹邪笑：“真是一个很不听话的收藏品，嘿嘿，不过少爷我喜欢！”
        双手轻微一动，金惠已经被常大少爷凌空吸了过来。
        金惠这次算明白，自己先前为什么会变成超人了，她撇了撇小嘴：“我就不相信你能关我一辈子。只要你睡觉，我就立刻逃走。”
        “咱们回去吧，相信血虎已经准备差不多了。”常乐望着蓝色天空，脸上露出了诡异的笑容。
        神甫，你是自己给自己挖掘坟墓，小犬。咱们之间的合作是没完没了。
        光明脸上同样露出淡淡笑容，刚才常乐杀了那名骑士，一方面展示他惊人实力。另外一方面也代表他对吸血家族的支持。
        亚瑟。紫兰的事情并没有结束，那仅仅是开始，她根本无法咽下这口气，在常乐登上飞机的当天，她离开的学校，返回到了家族。
        古老地亚瑟家伙既然能成为英格兰第一贵族，必然拥有其过人之处，于是，属于亚瑟家族其中一支庞大力量提前开启了。
        同样，这也启动了常大少爷铁血部下中最坚实的力量之一。
        凯丁国际机场。
        常乐刚走出机舱，就看到不远处清一色黑色轿车，血虎分很吊地站在那里，大奔小奔翘着尾巴，公孙家族那些精英们分别站在每辆轿车旁边。
        在那些精英身边都会有三到四名黑衣人，除此之外，在另外一处，凯瑞也带着一批g点成员在等候，不过和血虎他们比起来，依然相差几个档次。
        “参见老大，参见大嫂！”
        当常乐走进，血虎大手一挥，后面整齐地喊了起来。/
        常乐神色变地古怪起来，血虎打架还可以，训练人…恐怕还不是那个料吧！
        在轿车的门被打开，金丝苗条身躯出现在常乐视线中时，常乐淡然地笑了起来，自己看中地女人，怎么可能差呢！
        金丝恬然微笑地走过来。
        常乐大手伸出，直接将她拉进怀中，在金丝额头上亲一口，道：“宝贝，辛苦你了！”
        “老大，我也很辛苦！”
        血虎笑嘻嘻地走上前。
        “说吧，你需要什么奖赏？”常乐眼睛半眯了起来，看来这次咱们血虎同志进步了。
        “嘿嘿，老大，我想今天晚上就捅神甫的屁股，让他知道中国人是不好惹的。”血虎兴奋地挥舞拳头，脸上露出无比淫荡的表情。
        “老大，算上我们g点一份，我们要从校园走到社会，要努力成为老大最大的臂力！”凯瑞那小子连忙上前，满脸期待道。
        常乐邪邪笑了笑，目光转移到了神和光明身上。
        神轻微点了点头，而光明却露出诡异的微笑。
        霸王，神，光明，再加上常乐在校园中刚成立的g点，整个威丝校园地大半力量都掌握到了常乐手中。
        而这些力量辐射开来，远远不是普通人能够想像的。
        “他们…都你的手下吗？”
        金惠望着眼前这批如狼似虎的家伙，小心翼翼地问道。
        常乐用手拍了拍金惠脸蛋，笑嘻嘻地说道：“应该是我们的手下。难道你忘记自己身份吗？堂堂黑暗王朝地王妃，谁见到你都要喊大嫂。”
        金惠抿了抿嘴，用沉默来抗议！
        兰色着凯迪拉克开在最前面，独领风骚，后面四十几辆黑色宝马轿车，尽显最前面轿车地独特尊贵身份。
        常乐左手抱着金丝，右手强行地抱着金惠，静静地躺在后坐上。
        一旦整个凯丁统一了，那么自己就有一个稳定的后方，到时候自己完全可以进可用。退可守的地步。
        老对手司徒雷鸣，不可饶恕地小日本。所谓正义的神圣骑士，那些披着羊皮的传教士。以及新增加的韩国朋友。
        如果再增加亚瑟家族，等一些不稳定因素，美国的超级战士，对自己仇恨的慕容家族，保持中立地神秘冷家，那神秘的杀手组织，黑道三大巨头之一楚天雄。已死地鬼面郎君手下那些狐朋狗友，那个名义上已经顺服的贾公子，等等，对手真是丰富啊！
        想到慕容家族，常乐眉头再次皱了起来，上次慕容长天被杀之后。为什么慕容家族这么肯定是自己做地？自己心中总有一种感觉，在自己背后有一双眼睛盯着自己，那双眼睛的主人究竟是谁？
        “难道慕容长天没死？”
        当这种想法刚出现在脑海中时。常乐迅速否决了，慕容长天的死亡根本不容怀疑，但是这种想法为什么会冒出来？
        常乐对自己感觉一向都很有信心，所谓无风不起浪，他眼睛半眯了起来，无论慕容长天究竟怎样，自己必须将慕容家连根拔起来。
        至于慕容鬼灵…如果神劝阻不住的话，她结果只有死亡！
        想到慕容鬼灵，常乐脑海中又不自觉地出现了那妩媚的身影，自己从楚天雄手中将她弄到手。
        那次两人到达**之后，竟然让自己轩辕真气提升，她身份究竟是什么？虽然她保证不会伤害到自己。
        但是不掌握在自己手中的力量，常乐根本不会完全放心。
        要么是敌人，要么是朋友，根本没有第三条路。
        希望奴这次修养好之后，能够给一个满意的答案。
        轩辕真气已经进入第四层，应该算是年轻一代中顶尖高手，但是常乐并不满足，尤其想到公孙烈，自己一次将公孙家族精英全部弄走，下次见面非和自己拼命不可。
        除此之外，还有神圣骑士，一个刚从地下面解放出来，实力才恢复小半地神圣骑士，已经拥有和自己抗衡的力量。
        如果他完全恢复，实力恐怕会远远超越自己，再加上西方之神的金，东方之神的风，以及神圣骑士上面还有更高级的人物，小日本那边的樱花组织顶尖高手，黑龙会第一高手黑龙，山口组地龙头老大，黑道三大魁首之一楚天雄，司徒雷鸣背后的师傅，冷世的不世高手，鬼面郎君那些所谓鬼界狐朋狗友，美国超级战士特级高手，英国传教士中地第一高手――教父，等等。
        他们每一个拉出来，都够自己头疼的，凭借自己现在实力，恐怕是远远都不够吧！
        所以，自己必须不断提高本身力量，将这些能吸收的力量全部弄到手。
        当然，常乐也不认为自己是软脚虾，除了公孙家族对自己的支持之外，东方家族，南宫家族，西门家族，g点大批精英，义父柳随风，刚刚收服的霸王所代表的俄罗斯庞大家族，神所代表的南非黑道，光明背后还没完全挖掘出来的吸血族人，左手，血虎，萧萧，落云，等这些精英。
        认真算起来，对手力量加起来是比自己强大，但是自己能够充分运用手中的力量，而他们却不能够完美糅合到一起。
        现代社会已经不在是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼的社会，等他们醒悟过来时，等待他们的将不再是现在的常乐。
        每天都不断成长的常大公子，相信自己未来绝对超乎所有人的想像！
        想到这里，他忍不住得意地笑了起来：“神甫，你准备好了吗？今晚就拿你开刀！”





    正文 221 不好，球进了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:08 本章字数:4025

        独生爱子被人搞成残废，这无疑是在神甫脸上掀了一个响亮的耳光，神甫有一种想杀人的冲动。
        但是威丝学院并不是神甫想杀人，就能够动手的地方，无论是威丝学院本身拥有神秘的后台，还是威丝学院聚集着全世界众多黑道大亨子女的顾忌。
        这都让神甫不敢轻易动手。
        司徒雷鸣所带来的消息，让神甫有点失望，长期合作的伙伴，对手跑到司徒雷鸣的地盘上，他竟然眼睁睁放弃了。
        难道这就是中国人所说，要光明正大击败对手？
        自己启用的英国骑士，一直都没有消息，神甫明白骑士的实力，就算杀不死常乐，自保还是足够的。
        但是现在…。神甫觉得心里十分不安，仿佛有一块石头堵在了胸口一般，呼吸有点困难，这种感觉让他感到很难受。
        他从卧室走到大厅，从大厅走到院子里，这已经是派遣出第三批人邀请神圣骑士了，但却一点消息都没有。
        神甫当然不相信神圣骑士出事了，凭借那老家伙变态级别的身手，别人想要他的命，那简直比登天还要困难。
        在每一个繁华热闹的城市，都会有一个神甫和神圣骑士，神甫宣传教益。而神圣骑士自从消灭吸血家族之后，他的作用就是保护神甫。
        撒达静静地站在神甫旁边，他已经跟随神甫有四十多年了，却从来没见神甫有今天这样焦躁不安。
        “老爷…。”
        撒达刚开口，神甫已经轻微摇头道：“不用说了，这次你亲自去，无比将神圣骑士请过来，记住，除了神圣骑士之外，那些供养地骑士们统统都要出动。这次就算是违反德的学校制度，我也要杀了常乐。”
        “嘿嘿。有魄力，我喜欢！”
        那招牌式懒洋洋的声音从院墙上传了过来。
        神甫身躯猛地一震。目光如闪电一般向对方看了过去。
        英俊潇洒的常乐，在黑暗中显的十分诡异，他身躯轻微一动，已经到了神甫面前十米处。
        “神甫先生，很高兴见到你！”常乐右手放到胸前，摆出一个优雅的贵族姿势。
        神甫瞳孔一阵收缩，从眼前这个陌生年轻人身上。他竟然发现一种黑暗的波动，但却感觉不到对方任何强者气息。
        他脸色微微一变，道：“你就是常乐！”
        “神甫，你很聪明。”常乐邪邪一笑，话锋微微一转道：“可惜聪明的人往往不长寿，神甫你说是吗？”
        话音刚落。四周出现数十道黑色影子，神甫笑了起来，脸上的笑容很好看。也很得意，他目光遗憾地望着常乐道：“你确实是一个优秀的年轻人，很不错，但是你不应该一个人来。”
        常乐‘惊慌失措，地望着四周这些黑影，每个人身手都很不错，至少和自己在伦敦所杀地那骑士比起来，也差不了多少。
        他拍了拍胸口，惊慌地说道：“神甫，我好怕怕啊！”
        神甫眉头轻微一皱，常乐的表现实在太反常了，和资料上显示一点都不同。
        “难道…。”
        神甫本能地命令道：“快闪开！”
        “迟了！”
        就在神甫说话之间，四周仿如幽灵一般，冒出数十条影子，那些影子地动作很快，很利落，每个人几乎在瞬间就到达对手身边。
        假如公孙烈看到眼前这一幕，绝对会找常大公子拼命，堂堂公孙家族精心培养出来的种子精英，竟然充当杀手角色。
        一般高手都不屑于用杀手角色来击败对手，而常大公子单单好这一手。所谓用最少地损失取得最辉煌的战果。
        常乐双手在面前变幻出一个诡异的弧度，脸上露出了邪恶的笑容，道：“游戏才刚刚开始，先享受一下死神召唤吧！”
        话音刚落，一道闪亮点如旋风一般扑进人群中。
        “闪电！”
        神甫脸色又是一变，他本能地准备上去阻拦常乐这一道闪电，但是他身体刚移动时，脚却仿佛被打桩一般，完全固定在了那里。
        望着眼前这个邪魅的年轻人，神甫眉头不经意地皱了起来，对方身上气息实在是太阴沉了，让自己感觉很不舒服。
        “你是谁？”
        神甫忽然觉得自己问的很白痴。
        “据说神甫是专门侍奉神的，对吗？”那冷漠年轻人微微抬起眼皮，淡淡地说道。
        神甫本能地点头。
        “我就是神！”
        神向神甫露出一个很难看地笑脸，道：“现在我宣布，这个世上所有的神甫都不再需要了，你们应该归西。”
        “讲那么多废话干什么？直接杀了这个老***。”黑暗中，光明的身躯慢慢地浮现出来，在他身躯四周聚集着诡异的气流。
        血液开始沸腾，他浑身上下充满了无穷的战役，神甫，这让吸血鬼家族永世难忘地仇人，光明最想做的事情就是撕碎眼前这只老狗。
        神甫脸色彻底变了，他脚步微微向后退了半步，面色惊骇道：“疯狂吸血鬼！你是吸血鬼皇族成员，你们竟然还没死！”
        “首先申明。我们是坏蛋，所谓好人不长命，祸害遗千年…。”光明本来想潇洒一把，但话没说完，他已经控制不住自己身躯了。
        手弯曲一个诡异的弧度，疯狂地向神甫扑过去。
        神甫双手一合，一道洁白地光芒从手中央位置冲击出去。
        “砰！”
        那洁白地光芒和光明身躯刚接触，立刻将光明反弹回来，光明身躯一震，想都没想。快速地冲过去，这次动作更狂野。更霸道。
        神甫依然握着手，嘴中嘀咕着：“伟大的光明之神拉。请赐予我最神圣的力量，消灭这邪恶的吸血鬼吧！”
        一道更为强烈的白色光芒猛地向光明扑去。
        光明根本就不相信鬼神这一套，实力代表一切，那道白色光芒到光明面前，被光明硬生生地分开。
        在此同时，遭遇力量反弹，光明也退后半步。而神在旁边却遗憾地摇了摇头，道：“一个不知运用头脑的家伙，真是丢人。”
        说话之间，神也开始动了，他前面身躯刚移动，后面身躯已经伸手发出一击。
        神甫早预料到神会攻击。他身躯微微一转，反手击出一道光芒。
        “蓬！”
        神漂浮的身躯被神甫直接阻拦了下来，一股巨大的力量疯狂地向神冲击过来。
        神脸色猛然一变。“噗嗤”一口鲜血已经从神嘴中喷射出来，而神甫脸色也苍白一片。
        神甫暗暗心惊，一个如此年轻的家伙，竟然让自己受伤，这简直是不可思议的事情，而神并没有给神甫多余休息时间，身躯再次冲击过来。
        神甫身躯中猛然爆发出强横地力量，神动作稍稍迟滞一下，也就在眨眼之间，神甫身躯急速地向后面退去。
        “我靠！”
        神和光明彻底傻了眼，堂堂神甫竟然利用这种方式逃跑，未免太惊人了吧！
        “撕！”
        神甫身躯刚移动，一道闪亮的光线已经到达神甫面前，直接将神甫撞了回来。
        神甫身躯在不断地颤抖着，刚才闪电地力量很古怪，也很强大，竟然让自己身躯变的颤抖起来。
        常乐身影由模糊变地清晰，英俊的脸上露出一丝邪笑，“伟大的神甫啊，难道你想抛弃你这些忠心的手下，独自一个人逃跑吗？这未免太不够意思了吧！”
        神和光明同时向前迈进一步，和常乐三人之间共同形成一道品字型包围圈。
        三道强烈的气流牢固地封锁着神甫每一处，神甫终于感觉到了强大压力。
        撒达想冲上去解救神甫，但伟大的血虎同志根本不给他任何机会。
        汗水顺着神甫脑门上流了下来。
        常乐忽然开心地笑了起来，玩味地说道：“神甫，我要是你，不如自杀算了！”
        “老大，为什么要自杀呢？蝼蚁尚且偷生，更何况是伟大的神甫！”光明笑嘻嘻地配合道。
        “落到我手上，他想自杀都不可能了，我会让他求生不得，求死不能，你说他应该不应该自杀。”常乐耐心地讲解道。
        就在说话之间，神甫开始动了，速度很快，快如闪电，猛地向神扑了过去。
        原来，刚才几次交手之后，神甫本能地察觉到，神是三个人当中实力最次等地，也是最容易突破的一个环节。
        “怎么回事？”
        就在神甫拳头十分容易地穿越神的身躯，他心神猛地一震，这实在太容易了，而神竟然没有任何反应。
        “不好！”
        神甫身躯一阵颤抖，他猛然醒悟了过来，自己击中的仅仅是神所设立的虚拟身影，他拳头本能地向回击去。
        “迟了！”
        神那诡异的声音突兀地从神甫身后传了过来。
        “砰！”
        神甫身躯被神巨大地力量击飞起来，在飞跃的同时，光明身躯开始动了，根本不等神甫落地，凌空又是一脚抽射。
        常乐自然也不甘落后，神甫还处于光明那一脚的疼痛之中，常乐补射一脚猛地光临了过来。
        “不好，球进了！”





    正文 222 生米煮成熟饭
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:09 本章字数:4103

        “不好，肛裂！”咱们的神甫脑海中却本能地反应道。
        常乐脚刚移开，一股恶臭味已经从神甫屁股下面传了过来，常乐脸上露出了邪邪的笑容。
        “砰！”
        在神甫肛裂同时，光明的脚依然没有停止，猛地远射过去，神甫身躯再次飞起来。
        公孙家族那些精英们已经轻松地解决了那些所谓神甫部下高手，他们兴高采烈地观看这场动人的球赛。
        神甫现在唯一想做的就是自杀，但是他却连自杀的机会都没有。
        那痛苦一次次袭击过来，他嘴始终保持张开惨叫状态。
        常乐笑了，开心地笑了。
        他手轻微一挥，高校和神立刻停止射击，神甫身躯重重地摔到了地上。
        常乐走到神甫面前，居高临下地望着神甫，脸上露出一丝邪邪的笑容，道：“知道我为什么要废了你儿子和你吗？”
        神甫目光中充满了狠毒，怨恨，他头艰难地摇着。
        常乐神色忽然变的端正起来，神色有点自豪地说道：“因为我是中国人，我是中国人！”
        神甫身躯一阵剧烈的颤抖，他中午明白了过来，曾几何时，自己一位朋友就说过，千万别轻视中国人，属于东方的龙在没有清醒时，或许能占到一丝便宜。
        但是，一旦东方巨龙清醒过来，任何打他主意的人。都会付出惨烈的代价。
        中国拥有几千年地历史，度过无数个风风雨雨，始终能够屹立不倒，那是因为在中国人骨髓中一样东西，那就是龙的精神，龙的真髓。
        常乐脚重重地踩在神甫的脸上，血液顺着脚底流下来，他邪邪一笑，道：“告诉我，你背后那条老狗是谁？”
        听到这句话。神甫黯淡无光的瞳孔中暴闪出一丝兴奋的光芒。
        常乐依旧是保持淡淡微笑，在揍神甫时。他就想过，凭借一个小小凯丁城市神甫根本没那胆量如此对待中国人。他背后必然有一条巨头存在。
        “只要你说出来，你就能死的痛快点！”
        常乐眼神中充满了诱惑，神甫缓缓开口道：“他就是西方…。”
        话还没说完，嘎然而止。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐怎么也没想到，在黑暗中竟然隐藏一个影子，就在神甫说到关键处，竟然被对方给射杀。
        他愤怒地挥起拳头。猛地向那影子击去。
        那影子动作很快，至少在常乐观念中，除了公孙氏之外，恐怕还没人速度能超越对方。
        遭受到常乐巨大力量余波冲击，影子脚步踉跄了一下，随即消失在黑暗中。
        “无论你是谁。千万别落到我手上。”常乐望着那虚无的黑夜，脸上一抹邪魅笑容闪烁而过。
        “老大，真没想到神甫这么弱。揍的真是不过瘾啊！”光明笑嘻嘻地走了过来。
        “那是因为他们救援没有来！”
        神看了光明一眼，淡淡道。
        确实，此刻，霸王率领部分精英，正在绞杀那些送信地高手。
        金丝守最后一关，女人的心是比较细地，就算有漏网之鱼，也无法逃脱她的眼睛。
        当神甫府邸火光冲天时，霸王和金丝立刻率众撤退，而神圣骑士看到这道光时，他脸色彻底变了。
        “常乐，得罪了神甫，你就是和整个西方传教士为敌。”神圣骑士拳头握了起来，眼中暴闪出愤怒地杀机。
        此刻，常乐已经率领众人回到威丝学校。
        其中，血虎带着公孙家族精英回到亚丁街，进行第二轮扩张行动，而神和光明带着威丝学院那些精英们各自恢复到学生身份。
        常乐坐在车中，金丝坐在他旁边。
        望着常乐那俊逸非凡的脸，金丝感慨万分，曾经，自己拿着枪指着他脑们，结果却变成整个亚丁街都属于他，仅仅那次偶然的相遇，偶然的冲突，改变了她人生所有历史。
        女人，最期待男人象个英雄，而象常乐这样的黑暗之王，更是金丝心中所爱。
        常乐半眯着眼睛。
        继续思考白天的问题，他想到了一个关键的地方。
        国内实在太平静了，楚天雄被自己带了一顶绿帽子，他应该气跳起来才对，怎么这黑道枭雄一点反应都没有？
        难道是害怕自己义父柳随风吗？
        想到这，常乐很快否决这一点，假如他真是这样地人，那么他也不可能成为国内三大黑道巨头之一。
        同样，左手，血手会横扫S省黑道实在太容易，骄子学院的g点，已经有向全国发展趋势。
        “什么地方出现毛病了？”
        常乐很自信，也很高傲，但是这并不代表他自大，自己有多大饭量，他还是清楚的。
        假如吃多了，还没察觉，那么结果就只有撑死。
        贾公子一直都没有动静，难道真变成乌龟了？
        “看来要回国一次了。”
        常乐内心暗暗下了决定，也正是这个决定，让g点发展达到一个飞速境地。
        定神之后，发现金丝含情脉脉地盯着自己。
        常乐邪邪一笑道：“宝贝，是不是很饥渴啊！”
        金丝还没反应过来，就被常乐身躯压了下去，顿时。车中泛起了春潮。
        金惠已经是第一百零一次被捉回来了。
        她实在是郁闷到极点。
        本来乘常乐离开自己，她认为机会来了，结果，常乐家中那些家伙都是变态级高手，自己还没走出门就被发现。
        更加郁闷的是，那些变态高手，他们往往会在金惠认为自己已经成功逃逸出来时，他们恰到好处的出现，这简直比杀了金惠还要难受。
        “啪！”
        又一个价值百万地古董花瓶被金惠恶狠狠地摔到了地上。
        此刻，金惠房间。整个大厅，凡是能搬动地东西。都被金惠给蹂躏一次。
        就在金惠咬着牙，准备搬起那超级大的花瓶时。常乐出现了。
        和往常一样，依然是保持淡淡的笑容，似乎吃了蜂蜜一般。
        常乐走到金惠面前，笑道：“宝贝，谁惹你生气拉？”
        金惠发现满屋子狼藉，这些都是自己杰作，她有点不自在。不过听到常乐这话，她想都没想，纤细地手指着常乐的鼻子，气呼呼道：“就是你！”
        “我？”
        常乐怔了怔，随即举起了大花瓶。
        “难道他要砸我？”
        金惠吓的立刻闭上眼睛。
        “砰！”
        花瓶被重重地摔到了地上，碎成了无数瓣。
        金惠傻了眼。她神色古怪地望着常乐，道：“你疯拉？”
        常乐邪邪地笑说道：“疯？你是小疯子，我就是大疯子。咱们一起疯狂，这样不好吗？”
        金惠抿了抿嘴，可怜兮兮地望着常乐，拉了拉常乐衣服袖子，道：“常乐哥哥，其实我知道你是好人，你不会欺负金惠的，你将金惠放了好吗？等金惠发现你的好之后，再慢慢爱上你，这样不是很好吗？”
        常乐笑嘻嘻地说道：“这样吧，咱们先生米煮成熟饭，然后再慢慢培养感情，这样或许会更快点。”
        金惠动人眼眸一翻，真想掐死这个家伙…可惜自己一点力量都没有。
        她郁闷地转过身，气呼呼地向卧室走去，嘴中嘀咕道：“我一定一定要逃出去，我一定要逃出去。”
        “小宝贝，其实你仔细想想，投入我的怀抱，那也应该是一件不错地事情。”常乐‘好心，地提醒道。
        “没门！”
        金惠想都没想，脱口而出。
        常乐开心地笑了起来，这样的天使才可爱，才更能激发自己地收藏**，自己真要加快收藏步伐了，否则那些美女一不小心被别的男人霸占了，这个世上可没后悔药吃！
        就在常乐挑逗金惠时，在国际机场出现一个超级正点地女孩。
        她正是美丽的爱丽丝，白天出现的她，神色之间充满了一种神秘，妩媚的色彩。
        动人的眼眸中诡异之色不断闪现。
        “常乐，我来了，你准备好了吗？”爱丽丝嘴角处露出一丝邪恶的笑容。
        “姐姐，你别这么做，求求你了，常乐救过我，你别伤害他，好吗？”爱丽丝话音刚落，在她脑海中就出现另外一个声音，那声音和爱丽丝本身的声音毫无区别，但却带着几分单纯，可爱。
        “救你？”爱丽丝笑了起来：“那仅仅是一个圈套，就算他不出现，也没人敢碰你，记住，那仅仅是虚拟幻影，他根本就不是人！”
        “姐姐…”
        那单纯声音中充满了震惊之色。
        “妹妹，你太单纯了，不适合抛头露面，等姐姐杀了常乐之后，自然会给你找一个好地男人。”爱丽丝脸上出现一股柔顺之色。
        “姐姐，我想回家，我不想找男人，咱们不杀常乐了，不和司徒雷鸣合作了，咱们回去好吗？”那单纯的声音中充满了期待。
        爱丽丝动人水眸半眯起来，樱桃小嘴轻启道：“回家？我们已经没有家了，你要记住，我们属于堕落天使的子女，我们永远只能生存在黑暗中。”
        话音刚落，爱丽丝的身躯轻微一阵抖动，原先那妩媚的面孔变得清纯无比。





    正文 223 黑暗套装
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:09 本章字数:4007

        忽然，小奔开始焦躁不安地叫了起来。
        “小奔是不是发春了？”常乐走过去摸了摸小奔，小奔拼命地摇着脑袋，身躯向后面缩去。
        “难道有贵客驾临？”
        常乐将小奔抱了起来，向门外走去。
        黑色轿车恰到好处地停下来。
        “爱丽丝！”
        常乐一愣，望着眼前这张熟悉的面孔，她不正是自己所救下来的公主吗？不过，由于自己回凯丁比较匆忙，所以还没从她身上收取多少利息。
        “我是特意感谢你上次救了我。”爱丽丝走到常乐面前，露出一个浅浅的微笑。
        “就这么简单？”
        如此美味可口的少女，送到自己面前，自己如果放弃，那简直是天理不容。
        “呵呵，当然，你救了我，所以我要感谢你。”爱丽丝小手轻微一挥，从轿车中走出两名黑衣大汉，他们各自拧着一个黑色皮箱。
        走到常乐面前时，停了下来，打开皮箱。
        “这样感谢，礼物是不是太丰盛了？”常乐邪邪一笑，按两名黑衣大汉还没反应过来，钱已经被咱们的常大公子一把‘接，了不过，原本在房间玩耍的大奔屁颠屁颠地跑出来，背着两个箱子就跑了进去。
        一人一狗，动作行云流水，根本看不出一丝拖沓之处。
        “好了，那我走了。”爱丽丝转身就向轿车中走去。
        “哎。如果你就这么走了，未免将我常乐看成贪财之徒了吧。”常乐脚步不自觉地向爱丽丝走去。
        爱丽丝洁白的额头不经意颦了起来，道：“你救了人家，人家已经感谢过你，这有什么不对的吗？”
        “不，非常对，但是你送这么多钱给我，也让我好好感谢你啊！”
        常乐也不管爱丽丝愿意不愿意，如此动人小尤物，如果就这么放弃了。那简直是天理不容啊，相信最多三到四年。相信绝对能和屋子中那生气地小祖宗打成平手。
        爱丽丝娇小的身躯根本抵挡不住常乐的热情，被常乐半拖半拽地弄进了大厅。
        正在屋子中生气的金惠。听到大厅里有女孩子的声音，她好奇地伸出头，接触到爱丽丝那清纯可爱的面孔，仿佛看到了最心爱的娃娃一般，欢呼地扑了过来。
        嘴中叫嚷着：“快过来，让姐姐瞧瞧！”
        边说，边在爱丽丝小脸上摸了起来。
        忽然之间。小奔身躯仿如闪电一般向爱丽丝扑过去，旁边常乐微微一惊，他身躯急速一动，已经将小奔抓到了手中。
        望着小奔那焦躁不安的眼睛，常乐一阵郁闷道：“小奔同志，你是不是发春了？不过你可打错了主意。那是少爷我的收藏品，你要是再敢乱扑的话，我就阉了你。”
        话音刚落。小奔立刻安稳了下来。
        可怜兮兮地望着常乐，似乎在说：“我不敢了！”
        常乐淡然地笑了起来。
        爱丽丝和金惠两个丫头很快就熟悉起来，由于金惠实在太漂亮，而爱丽丝太可爱，两个人站在一起，简直就是一对姐妹花。
        忽然之间，常乐脸色微微一变，道：“你们先玩，我出去一下。”
        金惠她们还没反应过来，常乐已经消失在大厅中，金惠抿了抿小嘴，郁闷地说道：“爱丽丝，我被囚禁在这里了，你有没有办法逃出去啊？”爱丽丝一呆，随即‘扑哧，一下笑了起来，恬然道：“逃出去？为什么要逃出去啊？常乐哥哥可是大好人哦。”
        “好人？”金惠翻了一下水眸，气呼呼地说道：“假如他是好人地话，全世界就没有坏人了！”
        爱丽丝仔细地打量着金惠，一本正经地说道：“呵呵，金惠姐姐，你是我见最漂亮的女人，是男人见到你都会有强暴你地冲动，我看你还是一个处女，这证明他没有欺负你。”
        “厄？”
        金惠吃惊地张的了嘴巴，这话从一个小女孩嘴中说出来，未免太恐怖了吧！
        此刻，常乐眉头一直不爽地皱着。
        奴又陷入了危险中。
        假如在刚开始来凯丁城，奴遭遇危险可以理解。
        但是现在整个凯丁城有六分之一地盘属于g点，g点正处于锋芒毕露中，谁还有这个胆赶惹自己女人呢？
        “闪电！”
        当常乐接触到那熟悉地面孔，他顿时明白了过来。
        眼前，奴正被四个人围困着，其中一个正是闪电，而在包围圈外面则是一个长相十分帅气的年轻人，从对方那高雅的气质，常乐将对方和金惠所谓的金元哥哥直接挂上了钩。
        “靠，我以为是谁在和我的女人过不去，原来是大舅子啊！”
        常乐首先笑眯眯地招呼起来。
        那个帅气的年轻人一愣，目光怔怔地向常乐看去，英俊潇洒外加几分邪异的他，无论走到什么地方，都是最璀璨地风景：“大舅子？我是你大舅子吗？”
        闪电听到常乐声音时，却立刻惊叫起来：“少爷，他就是抢走小姐的常乐！”
        常乐眉头轻微皱了起来，不爽地说道：“你别睁着眼睛说瞎话，我常乐看起来就是慈眉善目的人，怎么可能做出那种人神共愤的事情，我和金惠是情投意合，一见钟情。你要是再敢乱诽谤的话，小心我脱光你地衣服，将你仍到大街上。”
        奴见到常乐出现时，她悬挂地心终于放了下来，但是娇柔的身躯却依然不敢动。
        包围她的四个人，每一个都是超级好手，如果自己真动起来，后果恐怕不堪设想。
        “原来你就是常乐！”
        金元目光紧紧地盯着常常乐，道：“放了我妹妹，否则休怪我不客气。”
        “大舅子。咱们是一家人不说两家话，你想放了我地女人。然后咱们和和美美地去见金惠，将事情说清楚。这样大家都有面子，怎样？”常乐觉得这次自己很象一个君子。
        “放了这妖物不可能。”
        金元毫不犹豫地拒绝道。
        “妈勒戈壁的，别给你脸不要脸，要不因为你是金惠的哥哥，老子直接将你给操翻了，兄弟们，操家伙！”
        常乐脸色终于变了。他大手一挥，四周顿时出现数十条身影，他们每个人手中都拿着重型武器。
        金元忍不住倒吸一口冷气，对那些武器他倒不吃惊，但这些人散发出来的气息，都到达高手境界。这简直太不可思议了。
        “将手放到头上，蹲下来。”
        血虎配合地叫嚣起来。
        闪电他们本能地向金元看去。
        金元依旧是静静地站在那里，神色之间看不出任何惊慌。
        “啪。啪！”
        常乐微笑地鼓起掌，向金元走过去，道：“真没想到，大舅子也这么有骨气，我喜欢，都撤了吧！”
        常乐话音刚落，闪电等人同时松了一口气，刚才那气势实在太强，让他们产生一种快要窒息的感觉。
        金元深深地望着常乐，一直过了好久，才缓缓道：“我们走！”
        “不送！”
        常乐淡淡地笑了起来。
        金元这次来的太仓促，完全低估了常乐实力，单纯凭借四个小虾米就想救人，那简直是痴人做梦。
        “少爷，我…”
        奴走到了常乐身边，神色有几分复杂。
        “如果你不愿意说地话，我也不逼你。”常乐目光中充满了柔情。
        奴低下头，神色反复变幻着，最终稀碎玉牙一咬红唇，道：“少爷，我不是人类，我属于黑暗族，早在几百年前，我们黑暗族人就被镇压在中国南方水塔之下。”
        常乐眼睛半眯着，道：“继续！”
        “我是黑暗族人聚集力量开启水塔缝隙才逃逸出来的千年灵狐，我地目标就是要找到黑暗死亡套装，拥有它，就能够拥有黑暗力量，这样就能够和水塔下面的黑暗族相互呼应，最终拯救出他们。”
        奴一口气将内容全部说了出来。
        “又是黑暗套装！”
        常乐脑海中出现了神圣骑士所说地话。
        一个小小凯丁城市，竟然拥有如此可怕的神圣骑士，并且在大地之下沉睡这么多年，才清醒过来，那么黑暗套装必然有其过人魅力之处。
        “少爷，我不想骗你，我投靠楚天雄也是为了黑暗套装，因为黑暗套装分为四个部分，其中包括了：黑暗手套，黑暗头盔，黑暗衣服，黑暗披风，这四个部分，一旦组合起来，就会拥有神奇的力量。”
        奴说到这里，稍稍停顿了一下，接着道：“楚天雄就是因为在一次偶然机会中，得到了黑暗头盔，所以才能够登上南方黑道魁首的宝座，而黑暗头盔被楚天雄藏在什么地方我已经知道。”
        常乐轻微点了点头，道：“那么凯丁城市拥有黑暗套装的什么部分？”
        奴望着常乐一眼，道：“由于我本身就是黑暗族，对黑暗套装很敏感，自从少爷上次将我从楚天雄手中弄过来，我就感觉到少爷身上有一股十分神秘的黑暗力量，而当年黑暗整套套装的主人也拥有和少爷一样地力量，所以我才会选择一直跟随少爷，而刚到达凯丁城，我就感觉到这里有黑暗手套，但是具体位置却一直没探查出来。”





    正文 224 大材小用
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:10 本章字数:4006

        常乐仔细地打量奴，横看竖看，这个小娘们也不象是骗自己的，再说这小娘们也跟了自己一段时间了，自己性格她还是了解的，真敢骗自己，那简直是和死神抛眉眼。
        这些黑暗套装自己怎么没听说过？
        不管啦，反正只要是好东西，统统要回到自己身边，想到这里，常乐满脸正气地走到奴的面前，道：“放心，我常乐天生富有正义感，别说是我心爱奴的族人被镇压在水塔下面了，就算毫无相关的人，我都会去拯救他们。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“奴，那套装的事情包在我身上了，你只要负责搜寻就行，另外，我再派几个实力雄厚的小弟保护你，这样你安全就没问题了！”
        奴愣了愣，名为保护，实为监视，她忽然‘扑哧一下笑了起来，水汪汪的眼眸望着常乐，道：“少爷，你就别装比了，如果你是好人的话，这个世上就没坏人了。”
        常乐神色古怪地望着奴，这小娘们说的话怎么和金惠一样啊？
        难道我常某人的人品就这么差吗？
        哎，女孩子都喜欢说反话，嘿嘿，只要倒过来理解就没事了！
        常乐想明白这点，立刻笑了起来：“奴，好久没和少爷亲热了，少爷可是想的紧啊。”
        奴眉眼如丝道：“少爷，奴家也想你，但更想你的小弟弟。不过…奴家要给少爷去找黑暗套装，所以奴家不能陪你了。”
        话音刚落，奴笑嘻嘻地跑开了。
        常乐有点遗憾地摇了摇头，自从来到凯丁城市之后，某一方面的生活质量下降了许多，美女虽多，自己总不能不培养感情就直接上吧？这样地事情常某人是不会做的。
        现在金惠是上不了，金丝忙着和血虎扩散g点势力范围，除此之外，就只有路德和酒井了。
        一想到酒井。常大少爷就想到蜡烛和皮鞭。
        “哎，我常某人好歹也是斯文人。都被酒井这小**给带坏了。”常乐潇洒转身，直接向威丝校园中走去。
        那些在暗处跟随常乐的小弟们。其中一个家伙忍不住道：“你说咱们老大是斯文人吗？”
        小弟甲撇了一下嘴道：“你真***驴脑袋啊！”
        小弟乙接着道：“用屁股都能想到答案！”
        小弟丙威风凛凛地说道：“如果老大都是斯文人了，那么母猪都能爬上树拉。”
        其他三个小弟同时将手指到小弟丙的脸上，道：“***，如果你不用大餐堵住我们的嘴，老大明天就会找你去上政治课！”
        常乐虽然想去找酒井好好聊天，但在校园里接连逛了几圈都没看到。
        就在常大公子十分恼火时，一个靓丽的身影进入他的视线中。常乐嘴角处露出一丝邪邪的笑容，那正是威丝校园第一美女――梦，也是自己的法定收藏品之一。
        但是常乐那笑容并没有延续多长时间。
        因为他看到梦旁边还有一个小子，长地很帅，也很吊，这并不是最主要的。对于常乐来说，这个世上没有人能帅过自己，也没有人能够吊过自己。
        唯一让常乐很不爽地是那小子和梦手拉着手。谈笑风生！
        “这***，三天不打三房揭瓦！”
        整个威丝校园，没有人不知道梦是常大少爷内定地女人，凡是见到梦的人，就连多看一眼的胆量都没有。
        这小子脸很黑，应该是一个黑人，但又属于黑人中比较白的。
        常乐揉了揉拳头，满脸含笑地迎了上去。
        梦也看到了常乐，她第一反应就是倒霉！
        那黑小子也看到了常乐，他两只眼睛炯炯有神地望着常大公子。
        “很高兴见到你，小朋友！”
        常乐很礼貌地伸出手，放到这个比自己矮一个头但胆量却很大的黑小子面前。
        黑小子稍稍迟疑了一下，也伸出手。两只手刚接触到一起，黑小子的脸立刻由黑色转变到了红色。
        常乐边和黑小子‘礼貌握手”边对着梦道：“好久不见，我家的梦是越来越漂亮了！”
        “哎呀！”
        那黑小子终于忍不住叫了出来。
        梦见此情景显然明白了过来，她水眸恶狠狠地瞪了常乐一眼，道：“你…你这坏人无药可救了！”
        常乐潇洒地松开手，黑小子本来就小地手，经过常大少爷温柔一握之后，明显小了一圈。
        他将手放到嘴边拼命地吹了起来，惊慌失措地躲到梦的后面。
        “坏人？”常乐邪邪地笑了起来：“我只是和小黑握握手，难道有错吗？梦，你是不是怪我没来看你啊！”
        也不等梦反应过来，一把就将梦细嫩的小手抓到手中，用鼻子重重地闻了闻。
        梦洁白的脸‘刷，地一下，完全红了起来。
        “放开我姐姐！”
        黑小子跳起来，叫嚷着。
        “小舅子！”
        常乐原先的醋意完全消失了，他指着梦问黑小子道：“她是你亲姐姐吗？”
        黑小子肯定地点了点头，拳头接着竖了起来，威胁道：“你要敢欺负我姐姐，我就揍你！”
        声音明显底气不足。
        常乐忍不住哈哈大笑起来，手轻微一挥，就将黑小子提到自己面前。
        梦见此情景。一阵大惊，急忙开口道：“别伤害我弟弟！”
        却没想到，常乐温柔地摸了摸黑小子的脑袋，用那温和地语气说道：“哎，这小子长地很健壮，也很帅，恩，不错，不错，咱们一家人不说两家话。小子，你喜欢什么尽管和我说。”
        黑小子愣住了。他望了望姐姐，又望了望常乐。道：“你真是我姐夫？”
        常乐开心地笑了起来，这黑小子蛮可爱的，他一本正经地点头：“对，我是你姐夫，明天我就到你家提亲去。”
        旁边梦傻了眼，她手忙脚乱地说道：“你。你别…”
        话还没说完，就被常乐一把给拥抱住。樱桃小嘴也被常乐给堵了起来。
        黑小子傻愣住了，没想到姐姐和姐夫已经到了谈婚论嫁地地步了，那么他也不客气了，等到常乐嘴刚离开，他立刻开口道：“姐夫，我总被几个小混混欺负。听说威丝学校内任何一个学生走出去，都是很牛比的，你能不能帮我去教训他们一下。”
        “让我去教训几个小混混？”常乐差点没笑出来。这不是大材小用嘛！
        黑小子以为常乐害怕，他一阵郁闷道：“我本来是想让姐姐找人的，姐姐不肯，现在姐夫你也敢去，哼，我回去告诉爸妈，让他们不同意你们的婚事！”
        没想到这黑小子还是一块宝啊，常乐眼睛一亮，猛地拍了拍黑小子的肩膀，道：“好，姐夫就帮你出头，教训一下那些小混混。”
        边说，边拥着梦就向校园外走去。
        黑小子屁颠屁颠地跟在常大少爷身后。
        梦望着这一大一小两个人的神情，她小嘴边上不经意地露出了两个美妙的酒涡，现在看起来，这个坏蛋不咋坏！
        黑小子脚步忽然停了下来：“姐夫，虽然你很厉害，但小混混有好几个，你多请点人吧，要不然咱们会吃亏的。”
        常乐邪邪一笑道：“放心，姐夫我就是凭一身武艺将你姐姐给降服地。”
        梦撇了撇嘴，内心一阵嘀咕：“武艺？恐怕是色胆吧！该死的淫贼！”
        当常乐跟随小舅子来到所谓小混混地盘时，他算是彻底服了，这里正是常某人老窝――亚丁街！
        在这里，只要提出常某人地名字，哪怕仅仅和常某人握过手，都能够在这里横着走路，更何况是堂堂常某人的小舅子。
        旁边那些识货地家伙，见到g点最牛比老大光临时，迅速开始向上面报告。
        他们猜测这是老大微服私访！
        拍马屁的机会来了！
        当他们三人来到一个大型酒吧时，黑小子探头探脑地向里面看去。
        然后紧张地说道：“本来只有四个小混混在里面的，现在似乎有好几个了，咱们还是算了吧！”
        常乐邪邪一笑，道：“你小子也太没出息了吧！”
        黑小子经常乐这么一激，小孩子心性顿时起来，他冲进去就叫嚷道：“老子将姐夫叫来了，你们都别跑。”
        “刷！”
        地一下，整个酒吧一大半人都站了起来，大概一数，至少有四十几人，黑小子两腿一软，当场就瘫软到了地上。
        常乐有点无奈地摇了摇头，拥着梦走了进来。
        那身上散发出来潇洒飘逸之气，而梦超级漂亮的脸蛋，两个人简直是最完美的结合。
        原先那四十几个小混混还准备动武，见到常大公子时，其中带头那个壮汉，两腿一软差点没跪了下来。
        有个小弟见老大身体向前倾，还以为是命令自己前冲，他热血沸腾，拿着棍子就常乐冲了过去。
        他这个动作几乎将那壮汉魂都吓飞了出来，这***，要是将马蜂窝捅破了，可要够他们喝几壶了。
        壮汉想都没想，直接冲上去，一脚踹到小弟屁股上。
        小弟毫无防备之下，‘扑通，一下摔倒到地上。





    正文 225 一个韩国妹，能抵十个日本妞！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:11 本章字数:4098

        黑小子完全傻了眼。
        那小弟也蒙了，他委屈地向壮汉看了过去：“老大，小弟向前冲不对吗？”
        “不错，要的就是这样的人才。”常乐开心地笑了起来，满意地说道：“很有血虎当年那股冲劲！”
        “大哥大！”
        这小弟恍然醒悟了过来，旁边那些小弟们也同时喊了起来：“大哥大！”
        “***，老子什么时候成了手机了！”常乐一阵不爽。
        黑小子激动地抓住常乐的手，道：“姐夫，你就是…就是最伟大最牛x的g创始人――乐公子？”
        常乐邪邪一笑，道：“少爷名头还没那么大，对了，告诉我谁欺负你了？”
        欺负常乐少爷的小舅子，那简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。
        人群中，几个小混混相互看了一眼，同时跪到了地上：“老大饶命，我们是有眼无珠啊，你就当我们是个屁给放了吧！”
        “一切都由他说了算！”
        常乐拥着梦就直接向外面走去。
        黑小子抗着自己大旗，只有欺负人，再也不会有人敢欺负他了。
        刚走出酒吧。
        望着外面黑压压人群，常乐一愣。
        “参见老大，愿老大千秋万载，一统黑白道！”小弟们同时呼了起来。
        常乐嘴角处露出无奈的笑容，眼闭起来都能猜到，这么没水平的口号肯定是血虎同志弄出来地。
        “起来吧！”
        望着黑压压的人群。其中有几个领头中正有青狼他们，看来他们真正融入到g点中了。
        风神得意弟子是个聪明人，他也是为黑暗套装而来，但自从上次事情之后，就没他的消息，如同能将他充分利用的话，相信应该是对付神圣骑士的很好打手。
        这里有上千人，都是g点成员，常乐闭上眼睛，就感觉到了g点的脉搏。在g点心脏部位，永远是那些最优秀的存在。
        而常乐也明白。红花再怎么漂亮，也必须要有绿叶来相配。这样才能显出红花高贵之处。
        看着常乐平静的面孔，梦迷惑住了，眼前这个如王者一般的男人还是追求自己时，那满脸笑嘻嘻淫荡的男人吗？
        常乐其实很开心。
        自己和第一美女梦之间地距离越来越近了，再加上黑小子打着小舅子头衔，到最后，美丽的梦一定会乖乖地投入自己怀中。
        “选择了g点。你们就是选择了未来，我不需要你们坚守阵地，不需要你们谦虚谨慎，一切都要随强者脚步，不断地前进，不断地创造出新地奇迹。而g点每一份奇迹正是由你们每个人共同努力所创造出来的！”
        常乐带着潇洒地脚步，邪邪的笑容离开了亚丁街。
        “常少爷，我们小犬君有请！”
        刚进校园。一个捂住屁股的家伙冒了起来，满脸恭敬地说道。
        “小犬！”
        常乐玩味地笑了起来，自己正愁找不到酒井小妹妹，小犬就找上门了，看来小犬那狗鼻子还真是灵敏啊！
        “梦，回去要多想想我，来亲一口！”
        常乐在梦还没反应过来，就在她光洁的额头上重重地亲了一口，潇洒地离开了。
        梦擦了擦额头上的口水，脸上忽然露出羞涩的嫣红之色。
        地点依然是会议室。
        常乐觉得有点不爽，需要这么正经吗？
        门口依然站着四个人，常乐直接推门而入。
        “我靠！”
        接触到金元那张熟悉面孔时，常乐立刻明白了过来。
        小犬满脸堆笑地走过来，拉开椅子道：“常乐君请上坐！”
        常乐也不客气，直接坐到最中央的位置上。
        目光向小犬瞟了过去，道：“小犬，说说找少爷有什么事吗？”
        小犬神色稍稍一凝固，其实大家都是聪明人，一些事情就算不说，都能够看出来，他开口道：“常乐君，金元是我朋友，所以我希望你能将他妹妹给放出来，就当给我一个面子。”
        “面子？”
        常乐玩味地笑了起来：“你地意思是让我将自己女人让出来？”
        小犬连连摇手道：“不…常乐君你是误会我意思了，只要常乐君愿意，我用同样漂亮的女人来换。”
        “是日本女人吗？”
        常乐半眯着眼睛，邪邪一笑道。
        小犬点了点头，立刻又加了一句：“而且是处女！”
        确实，如果不特殊交代的话，估计没人会认为日本女人还有处女存在。
        常乐目光向金元看了过去，又扫了小犬一眼，道：“美貌虽然一样，但是身份呢？一个相同的韩国女人，至少能抵十个日本妞，这点小犬你应该是明白的吧！”
        小犬一愣，随即满脸堆笑道：“确实，我清楚我们大日本帝国女人很下贱，但是这个女人不同，这个女人的身份一定会让常乐君满意。”
        “哦？！”
        常乐脸上露出了惊讶地表情，在小日本还有什么样的女人是有身份地位的？
        见常乐不相信，小犬一急道：“我以天皇名义发誓…。”
        话还没说完，常乐就直接打断道：“在我心中，天皇还不如你！”小犬傻住了。常乐君未免太看得起自己了吧，这种称赞让小犬一时对常乐感激不已，如果将山口组消灭，黑龙会统一日本地话，天皇的位置…。
        而常乐意思却是，天皇还不如小狗〈小犬〉。
        “谢谢常乐君地赞美。”小犬神色激动地望着常乐，接着一本正经道：“我将要送给常乐君的女人，就是日本天皇的女儿――樱花公主！”
        听到这话，常乐和金元同时一震。
        堂堂日本天皇的女儿，小日本的公主。竟然可以随意送人？这简直是不可思议的事情。
        “小犬兄啊，不是我常乐不相信。这天皇女儿好歹也是一个公主，能是那种想上就上的人吗？”常乐半眯着眼睛。笑嘻嘻地说道。
        “能，肯定能，只要常乐君愿意帮我黑龙会统一日本，一个天皇女儿根本算不了什么！”小犬神色极为认真地说道。
        “这个***，竟然想空手套白狼！”常乐小小地鄙视小犬一把，道：“不行，金惠现在就在我身边。随时都能解决我生理上的需要，而日本天皇的女儿太远了，远水救不了进火啊！”
        小犬愣在了那里，金元拳头却握了起来。
        “不。只要常乐君有需要，我可以立刻让樱花公主过来陪你！”眼看形势有点不对，小犬连忙开口道。
        常乐倒是诧异了。小日本地天皇好歹也是这些小狗日崇拜对象，难道天皇的女儿就这么下贱？
        想搞就搞到了？
        见常乐狐疑地望着自己，小犬拍了拍胸口。认真地说道：“这一切都是真地。”
        接着，小犬给常乐和金元仔细地讲了起来，原来小日本天皇喜欢上自己最漂亮的女儿――樱花公主，想搞自己女儿，结果樱花提前得到消息逃了出去。
        整个日本有四部分势力。
        其中自慰队掌握在天皇手中，樱花异能组掌握在首相手中，山口组在背后支持天皇，那么唯一能庇佑公主地，也只有黑龙会，所以她逃到了黑龙会。
        对于黑龙会来说，公主就等于是一个烫手山芋。
        不保护的话，就等于弱了自己名头，保护的话，就要承受天皇随时可能爆发出来的怒火。
        按照小犬的想法，搞这漂亮的公主一次，然后送人。
        现在人还没有搞，为了扩大同盟实力，他不得不忍痛将那漂亮的公主奉献出来。
        话说到这个份上，常乐自然相信了。
        在日本，父亲搞女儿很流行，所以根本不需要怀疑，唯一让常乐依然有点怀疑地就是公主究竟是不是处女？
        上次搞的酒井，竟然是一个处女，那简直等于火星撞地球，罕见啊！
        现在又冒出一个处女公主。
        小犬这双狗眼究竟管用不管用？万一看错了，自己弄个乱世**回来，自己一世英明就要毁了啊！
        越想越不是个滋味。
        “小犬兄，我想问你一个很严重的问题。”常乐神色依然严肃道。
        小犬和金元心神同时紧了起来，常乐的话很有可能和他们各自利益相关。
        “小犬，你怎么知道公主是处女的？”常乐一本正经地开口道。
        小犬听到这话，连自杀的冲动都有了，但是他明白常乐地作用，深深吸一口气，小犬努力恢复平静的心态道：“那是公主亲口说的。”
        常乐很鄙视地望了小犬一眼，这狗东西，真是没大脑地动物。
        别人说是处女，你就相信？你个白痴，天皇女儿是处女，这可能性简直无限制地接近零啊！
        金元觉得始终围绕这个问题很没意思，他最关心的还是自己妹妹，于是不耐烦地说道：“是不是处女，直接让常乐日一次，这样不就行了吗？”
        小犬眼睛一亮，自己怎么没想到这点呢？真是笨啊！
        常乐却打起自己小算盘，无论是不是处女，交流过后，自己说不是处女，相信将全世界男人集中起来搞那个所谓的公主，也无法证明她是处女了！
        想到这里，常乐邪恶地笑了起来。





    正文 226 革命尚未成功， 同志仍需努力！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:11 本章字数:3991

        看到常乐脸上的笑容，小犬也跟着笑了起来。
        毕竟，笑是开心的表现，证明常乐很满意自己的提议。
        于是小犬站了起来，面含微笑道：“金惠那件事情完全可以当一个误会，咱们大家站在一条战船上，向同一个方向努力！”
        “谁说将金惠给放了？”
        常乐一脸诧异道。
        小犬脸上的笑容凝固住了，金元眼中也出现一股怒色，话都说到这个份上，常少爷还不放手？
        想让常乐将到嘴的肥肉吐出来，那简直比登天还要难。
        常乐却不紧不慢地说道：“在我心中，无论日本女人有多么美丽，多么纯情，但是日本女人和韩国女人根本不是一个档次上的。”看到小犬脸色有点难看，常乐话锋微微一转道：“当然，日本女人的下贱并不影响我和小犬兄的合作，而那公主就当小犬兄送给我的开胃菜，怎样？”
        小犬深深吸了一口气，合作在他心中排到了第一位，但金元的事情又必须解决，常乐和金元之间，他只能选择一个！
        “金元兄，其实我也很想帮你，但常乐君既然如此深爱金惠，你为什么不直接将金惠送给常乐君？你仔细想想，常乐君算是人中龙凤，如果我有妹妹的话，一定会双手奉献给他的。”小犬最终做出明智选择。
        金元差点没被小犬这句话给气跳起来。
        自己原本想请小犬帮忙，共同给常乐施加压力，这样迫使常乐将金惠给释放出来。
        现在倒好。人没有放出来，小犬这***竟然做起老妈子来了。
        金元脸上露出冷冷的笑容：“谢谢小犬君地美意了，不过我金元不是那种冷血动物，拿妹妹来当交易，那算什么个东西！”
        这无疑是在小犬脸上恶狠狠地掀了一个耳光，小犬脸色完全变了。
        “金元君，话可要放干净点，这里不是韩国，不是英国伦敦，这里是威丝学院。哼！”下面的话并没有说出来，但其中意思却十分明白。
        金元猛地站了起来。俯视着小犬道：“小犬，就算这里是日本。老子也不怕你。”
        闪电他们纷纷站了起来，一时之间，整个会议室的气氛变得十分诡异。
        常乐倒是懒洋洋地坐在那里，含笑地望着这两只快要斗起来的公鸡。
        忽然，常乐不紧不慢地说道：“小犬君，无论你做什么事情，我都全力支持你！”
        “谢谢常乐君！”
        本来小犬底气稍稍有点不足。但听到常乐这句话，他激动的差点没给常乐舔屁眼。金元脸色一变再变，他是聪明人，眼前形势放在这里，别说一个让人头疼的常乐了，就算是一个小犬也够自己喝一壶。
        “我们走！”
        金元深吸一口气。努力将那股愤怒压制下去，转身向外面走去。
        “金元兄，等一下。”看金元向外走去。常乐向小犬挥了挥手，表示友好，然后跟着走出会议室。
        金元神色难看地望着常乐，冷冷道：“难道你想将我留在这里？”
        常乐轻微地摇手，嘴角处露出一丝邪魅的笑容，道：“金元兄你是误会我意思了，其实我常乐是斯文人，是一个很正统的君子！”
        金元想都没想，脱口而出：“常乐君如果是君子，那么这个世上就没有坏蛋了。”
        常乐一愣，这话怎这么耳熟呢？
        不过常乐根本不在意这些，反而一脸正气道：“金元兄，我常乐的诚意你会看到的，我向金元兄保证，除非你妹妹爱我爱地死心塌地，否则我常乐绝对不会做那种苟且之事。”
        金元神色变的古怪起来，仿佛看着怪物一般，打量着常乐，然后缓缓道：“常乐君，你说话可要算数！”
        “当然，比真金还要真！”
        在说话之间，咱们常大少爷想到了春药妹妹，原则性问题啊，自己不动手，金惠美女哭着喊着扑上来，自己总不能见死不救吧？哎，这年头好人难做啊！
        “好，我相信你，不过下个月中旬，我妹妹就和韩国李正太子定亲了，如果在这之前，你还不能让我妹妹爱上你，那你必须放了我妹妹。”金元盯着常乐地脸，神色认真地说道。
        常乐眼睛忽然半眯了起来，嘴角处露出一丝邪恶的笑容：“我相信那所谓地李正，金元兄应该看的很不顺眼吧！”
        听到这话，金元对常乐增加了一些好感，他轻微点了点头，神色有点复杂地说道：“虽然我金氏家族是韩国第一大家族，但是和那些古老贵族比起来，还欠缺一些火候，形势逼人，不得不用妹妹当筹码！”
        常乐走上前，拍了拍金元的肩膀，感慨万分地说道：“人生活在这个世上，就要遵循这个法则，我常乐虽不算多么正派，但就冲着你对金惠这份兄妹之情，我保证，无论金惠最终是否能跟我，我都会无条件支持你。”
        金元眼睛稍稍有点湿润。
        他这才发现，原来常乐也是一个性情中人，支持他，那要背负多大压力啊？韩国那些古老贵族可不是一般人所能对付的，就连小犬当时和自己利益结合时，也考虑再三，并且还弄了许多利益过去。
        现在相互比较起来，简直是天地之别。
        “谢谢常乐君！”
        金元深深地点了点头。
        “走吧，咱们一起去看看金惠妹妹！”
        常乐如同哥们一般。熟练地拍了拍金元肩膀，两人一起向常乐住处走去。
        后面闪电等人面面相觑。
        仅仅在半个小时之前，自己家少爷还叫嚣要和常乐拼命，半个小时之后，自己少爷却变成了一只绵羊，常乐个人魅力太恐怖了吧！
        还没进大厅，就听到金惠欢快的笑声。
        常乐向金元看了过去，意思很明显：你瞧，这丫头在我这边多开心，你放心了吧！
        金元眼睛再次湿润。感动地点了点头，道：“谢谢常乐君！”
        “别这样说。我常乐性子很直，看谁顺眼就当兄弟看了。不如咱们现在就结拜兄弟，如何？”常乐脑海中灵光一闪，脸上却露出那动情神色。
        “好！”
        金元激动地点了点头。
        “大哥！”
        常乐倒能适应，仅仅将大舅子改称大哥，喊起来还少个字。
        “好兄弟！”金元抓住常乐的手，重重地点了点头，然后两人一起走进了大厅。
        “金元哥哥！”
        金惠。爱丽丝两人聊地正开心，再加上小奔正温柔地躺在金惠怀中，这副场景确实比较赏心悦目。
        金惠看到金元时，立刻放下怀中地小奔，欢呼地跑了过来，直接冲进金元怀中。
        “损失啊！”
        常乐一阵肉痛。不过想想，兄妹两人这样还能接受。
        “金惠，几天不见。你胖了！”金元仔细地打量着自己妹妹，脸上露出溺爱的神色。
        “哥哥，你快揍这小子，这小子每天都欺负你宝贝妹妹！”
        金惠注意到金元身边的常乐时，立刻虎视眈眈地叫嚣起来。
        “每天都欺负？”金元微笑地望着自己妹妹，如此精神抖擞的状态，根本找不到被欺负的丝毫痕迹。
        话锋轻微一转道：“哥哥是专程来看看你的，马上哥哥就要回伦敦了，常乐君是好人！”
        对于最后一句话，常乐认为金元这小子真地很诚实。
        “回伦敦，太好了，呵呵，哥哥，我终于解放了，咱们一起去伦敦看帅哥！”金惠两只眼睛光芒四射，自己从韩国偷偷跑出来，到伦敦看哥哥，就是为了欣赏全世界的帅哥，据说伦敦帅哥很集中哎！
        “放在眼前的帅哥不看，真是浪费啊！”常乐一阵感慨。
        “不，你不跟哥哥回去，你还要留在这里。”金元一本正经地说道。
        “什么？我不回去？”
        金惠被吓跳了起来，她神色古怪地望着金元道：“哥哥，你是不是脑袋发热了？将你最疼爱地妹妹放进狼窝中啊！”
        金元认真地纠正妹妹观点道：“记住，常乐兄弟是好人，是大好人，你住在这边很安全，也会很开心，而且我答应常乐兄弟，在李正和你婚事之前，如果你爱上常乐兄弟的话，我们共同抵抗家族压力，一定要让妹妹过上幸福地生活。”
        金惠傻了傻，撇了一下小嘴，道：“一个是凤凰的笼子，一个是狼窝，我究竟应该怎么办啊？”“常乐兄，希望你好好照顾我妹妹，我先走了。”金元这小子倒也爽快，见妹妹没有再抗议，他立刻开口道。
        “不，远来是客，咱们一起吃一顿，算是礼节问候，然后再走也不迟啊！”常乐邪邪一笑，大舅子好歹来这里一次，自己不招待，实在太不近人情了。
        “哥哥，吃穷他！”
        金惠看到常乐地笑脸，就有点讨厌，她立刻提议道。
        常乐感慨地摇了摇头：“以后我的就是你的，吃穷我不就是吃穷你吗？”
        “想让我爱上你，没门！”
        金惠一甩小脑袋，抱起小奔就向外面走去，而爱丽丝向常乐露出一个狡黠的笑容，接着也跟了出去。
        “革命尚未成功，同志仍需努力啊！”





    正文 227 我就是钻石会员卡！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:12 本章字数:3846

        送走醉醺醺的金元，常乐脸上露出邪邪的笑容，通过这次事情，美丽的金惠和自己之间缘分又近了一半，至于另一半，闭上眼睛都能摸到脉搏。
        送走金惠和爱丽丝，常乐还没来得及喘口气，口袋中手机就响了起来。
        “雅歌！”
        常乐淡然地笑了起来，这丫头，上次离开那么匆忙，也没告诉自己究竟去干什么了，现在又来骚扰自己，哎，人长的帅真没办法啊！
        花雅歌与常乐站在骄阳之下，闪耀的阳光映在她那娇柔而又调皮的脸上，一时常乐竟有点看的痴了，恍惚之间，他竟然伸手搂住花雅歌的腰，把她拉的更近一点，头一低，慢慢的吻了过去。
        两个人在嘴唇慢慢地吻合了起来，花雅歌身体越发软了，更也支撑不住了，躺在常乐的怀里。
        常乐轻易的进入了花雅歌的小嘴，仔细品味了一番，从花雅歌的小嘴里出来了。
        花雅歌忽然拿出了面巾纸在常乐嘴上轻柔地擦了起来，抿嘴轻微一笑道：“真没想到，你的唇竟然这么甜，呵呵，你是我吻过几百个男人中，唇最性感，最甜美的一个。”
        常乐捏了捏花雅歌鼻子，邪邪一笑道：“只要烙上我常乐名号的女人，恐怕还没人敢碰一下！”
        花雅歌嘻嘻一笑：“就知道你这么说，可是人家就是喜欢！”
        “告诉常乐哥哥，你这几天在凯丁城究竟干什么了？”常乐想到手下的汇报。这丫头似乎每天都在那些赌场里忙碌，难道自己的小宝贝还是一个小赌鬼？
        “人家也是为了你和我地未来嘛！”花雅歌调皮地眨了眨眼睛。
        “？”
        常乐第一次用一种古怪表情打量花雅歌，自己家的小宝贝难道长大了？竟然考虑到两人之间未来。
        “恩！”
        花雅歌肯定地点了点头，认真道：“我爸爸曾经说过，任何想娶我和姐姐的男人，必须要用堆成山的黄金来当聘礼！”
        “噗嗤！”
        就算常大少爷再有钱，用黄金堆成山，这恐怕也是要命的事情，他神色古怪道：“你爸爸哪里是在嫁女儿，那简直是在卖女儿嘛！”
        “我就知道你会嫌价格太贵。所以没提前告诉你，我自己去赚了！”花雅歌一本正经地说道。
        “你自己赚钱？”
        常乐觉得这简直是历史上最大的笑话。
        “当然。我要赚钱嫁老公！”花雅歌骄傲地抬起了头。
        仔细看上去，花雅歌这几天确实消瘦了不少。常乐一阵心疼，道：“放心，别说金山了，就算是钻石堆成的山，我都要将你买回来。”
        “哎，本来人家带上一千万资本，结果没到几天就输光了。”花雅歌郁闷地瞧起小嘴。
        “***。”
        常乐想都没想。脱口而出。
        什么人的钱都可以赚，但赚到自己女人身上就不行，闭起眼睛都能猜到，花雅歌的钱肯定是平时省下来地零花钱。
        这些零花钱和巨大的资产比起来，或许是九牛一毛，但对于天生喜欢逛街地女孩来说。那是任何东西都无法替代的。
        更何况花雅歌地心意，却比任何东西都宝贵。
        “走，带我也去弄几把！”
        常乐拉着花雅歌小手。邪邪一笑道。
        “人家…钱输光了，饭还没吃…。”花雅歌眼睛一红，都快哭了出来。
        常乐一阵心疼，直接将那家赌场定成了死刑。
        “宝贝，想吃什么？”
        “对了，咱们去吃一下臭豆腐怎样？”花雅歌轻轻地凑了一下鼻子，淡淡的臭豆腐的味道已经悄然地进入自己的味觉之中，她美丽的水眸微微一亮，可怜兮兮道。
        真没想到，香美人会喜欢臭豆腐，女孩子啊…总是让人无法摸到她最狡黠的脉搏。
        不远处，有个摊，店老板坐板凳上，前面支个小油锅，不急不徐地从锅里捞出炸豆腐，凭常乐精光闪闪的眼睛早就瞄过去，似乎是那种类似于豆腐干大小地东西，但有风带过的时候，鼻子里便掠过似臭非臭的气味。
        常乐想那可能是在炸臭豆腐了，只是对尝惯了那种小方块型的他来说，有点异类。
        以前也见过这玩意，每每绕过臭豆腐地方的时候，总是围了一大圈的人，而常乐是个没什么耐性地人，让他等那么长的时间去尝一两块豆腐，况且是那种异形，便没了兴致。
        前面的一个漂亮小女生叫了两块钱打包，末了还不忘让伙计多加点酱。
        花雅歌还没看口，常乐已经指着上面地，说道：“全包了！”
        老板愣了愣，随即开心地笑了起来。
        打下手的伙计立刻用一个很大盒饭盖子兜了，接过来的时候甚是烫手，种东西必定要剩热吃，凉了可能失了滋味。
        于是花雅歌揣了盒子坐到店里的木桌边，先刷了一层菲薄的豆瓣酱，怕太咸，坏了口感，豆腐及是好吃，外焦里嫩，入口虽说没有鼓楼那带臭豆腐的味重，但囊里的豆腐嫩滑的似乎一下子就从喉咙溜到了食管，就这样一路从喉咙里烫下去，到了胃，眼泪都下来了，嘴里却余香回绕，酱也不咸，涂多了还有股鲜味，可能是放足了味精吧。
        或许是太饿了，花雅歌一气狂吞下好几块，已有饱的感觉，但舍不得打包，怕凉了就失了嫩溜的质感，于是吃的汗飞流直下，存了五藏庙，憋着没打嗝，怕失了形象，可早已是腹胀如鼓。
        拍了拍自己肚子，花雅歌终于打了一个打嗝，向常乐羞羞一笑，道：“人家饭量很大，以后你可要多赚钱养我哦。”
        常乐脸上也忍不住露出淡淡微笑，此刻的花雅歌实在是太可爱了，自己的钱岂是养一个女人那么简单啊？
        花雅歌站了起来，走到常乐面前，在常乐还没反应过来，重重地在常乐嘴上亲了一口。
        “好臭！”
        常乐一阵晕目，这该死的丫头，也太调皮了吧！**************
        汉白玉的外墙，皇冠般的楼檐，还有那一颗引人注目的巨型龙珠，把四周雕砌得美仑美奂。
        特别是里面经过刻意装扮之后，白天完全转变成了黑夜，在耀眼的灯饰下，更显得金碧辉煌。外观尚且如此，里面纸醉金迷的夜生活便可想然之了。
        说它是“拉斯维加斯”、“蒙地卡罗”，一点也不夸大。里面豪华的布置直把人看得眼花缭乱，赌场内人头攒动，烟雾弥漫，不时传来“叮叮”的敲铃声，不时听到赌徒们的喝彩声、叹息声。
        人间百态，芸芸众生，尽在其中。这里简直是制造奇迹的地方，一夜暴富、倾家荡产，每天轮回上演，世界上最没有可能发生的事情竟在这里如此频繁地发生！
        有人说，这是与大厦的设计有紧密关联。把赌场设计成圆柱状，中部是大注赌场，周围团团分布着老虎机。
        “风水轮回转”，赢了钱的，如不及时撤离，结果只有连息带本陪上。此话说得挺有道理的，这正是人的贪欲的集中反映。
        进入娱乐城的十之**是输着钱出来的。正是这一赌博行业制造了附近兴旺的挡押铺。连最深沉的哲学家路经此地，也不能不几番感叹。
        花雅歌走到这里，小脸就绷了起来，显然，这里将自己所有零花钱都赢走了，她很生气的！
        门口处站在柜台处的是一个大约四十几岁的中年女人，当她注意到有人来的时候，原本半掩半盖的眼睛忽然睁了开来，笑道：“欢迎光临，请问先生小姐，你们是在楼下还是楼上？”
        显然，这几天花雅歌这送钱的丫头，成为别人眼中的一块肥肉。
        花雅歌本能地向常乐看去。
        常乐邪邪一笑，道：“钻石会员区！”
        “先生，您请出示钻石会员卡！”中年女人神色微微一变，声音有点异样道。
        确实，能在钻石会员区玩的人，都是非富既贵的大亨，而眼前常乐实在太年轻了，而且很面生。
        “我就是钻石会员卡！”
        常乐指着自己的脸，神色自然道。
        那中年女人倒也聪明，她一笑道：“先生您先等一下，我帮您询问一下经理！”
        说完，向旁边一个服务员使了一个眼色。
        那服务员迅速向楼上跑去。
        仅仅半分钟左右，那服务员就跑了下来，道：“老板说先生您光临这里，是给我们面子，请您上去！”
        常乐眼睛不经意地从旁边死角处扫视而过，那里应该装了闭路电视，当然，干这一行，如果连堂堂g点的魁首都不认识的话，那简直是找死！
        上面门自动打开了，几名年轻男女左右分别站着，迎接常乐，这是迎接一些帮派重要首领的尊重方式。
        显然，在形式上隆重了许多。
        花雅歌拉着常乐的手，小声地说道：“乐哥哥，你真牛比啊！”





    正文 228 早知现在，何必当初呢！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:13 本章字数:4390

        “那是自然！”
        常乐邪邪一笑，在花雅歌额头上亲了一口。
        二楼总共有三间房，其中分别为白银，黄金和钻石。
        当推开钻石房间的门，常乐一阵错愕，随即潇洒地笑了起来：“这里蛮热闹的嘛！”
        一个能够容纳二十多人的桌子，总共做了六人，其中正对面是一名黑人，在黑人身后站着四名保镖。
        常乐仅仅看了一眼，就判断出那四名高手应该稍稍逊色于神，但是联手的话，恐怕神要战胜他们并不容易。
        第二位是一名年轻的少妇，在少妇身边还站着一名中年人，对方实力应该和血虎差不多，也算不可多得的高手。
        第三位则是一名日本人，很年轻，由于脸色苍白的缘故，所以给人一种轻浮的感觉，在这日本人身边站着两名老者。
        那两名老者算是上忍级别，甚至更高。
        第四名则是一个法国人，单纯从他浑身上下浓重的香水味就能够辨认出来，而在他身后有四个美丽法国女郎。
        常乐对第四位法国人看的倒是顺眼，因为在他看到对方第一眼，对方竟然向他露出一个淡淡的微笑。
        有意思！
        第五位是一名中年人，常乐接触到对方平静的脸时，身躯一震，凭借一种直觉，对方应该是一位身藏不露的高手。
        第六位是常乐的老朋友，小犬同志！
        小犬向常乐露出了淡淡地笑容。
        真没想到。一个赌场会聚集如此多的高手，这倒让常乐惊讶无比。
        他不紧不慢地坐了下来，脸上浮现出淡淡的笑容道：“不好意思，我只想赢点零花钱，你们不介意吧！”
        六个人都没说话，常乐笑嘻嘻地说道：“发牌吧！”
        第一轮，常乐根本没有看牌，就直接将牌推了。
        第二轮，常乐依旧没看牌。
        第三轮，第四轮…。
        一直到第八轮。
        咱们的花雅歌小姐樱桃小嘴完全翘了起来。每次，常乐单纯大底就是一百万美金。还说给自己赢零花钱，现在恐怕没希望了。
        再这么下去。恐怕连自己都要输进去进去了。
        常乐脸上一直浮现淡淡的笑容。
        他看都没看，就将面前一亿美金的筹码完全推了进去。
        黑人眼睛一亮，同样推了一亿美金进去。
        那少妇望了一下牌，放弃了。
        接着几位也放弃了。
        一直到那名法国男子，他潇洒地笑了笑，将筹码全部推了进去。那年轻的日本人根本没有犹豫，直接将筹码全部推了进去。
        小犬牌都没看。直接将牌退了进去。
        牌继续发着。
        此刻，常乐面前是红心10，L，Q，K，而那法国男子面前是对a。对K，一张黑L，那日本人面前是对33。对10，一张红9。
        黑人面前是对4，对5，一张a！
        法国男子牌面最大，他淡淡开口道：“我追加一亿美金！”
        “我跟！”
        “我跟，而且我还要加十亿欧元！”常乐不紧不慢地说道。
        浪漫的法国人，笑了笑，望了望底牌之后，道：“朋友，你能摸到a的机会很小，还是放弃吧！”
        “放心，我这个人的运气一直都很不错，更何况是为我宝贝赚零花钱！”常乐淡淡开口道，而花雅歌小脸不自觉地红了起来。
        零花钱？
        那少女眼神微微一动，零花钱都拥有如此庞大地数目，这未免太恐怖了吧！
        “我跟了！”
        那黑人小子想都没想，直接开口道。
        “我也跟了！”
        那日本人也点了点头。
        法国男子深深地望了常乐一眼，然后将牌翻开一个角望了一下，道：“我放弃！”
        “先将钱摆到桌面上来，要不然倒时候输了赖帐，那恐怕令大家很不愉快。”在法国男子看牌的刹那之间，那日本人瞳孔一阵收缩，盯着常乐，道。
        黑人眉头轻微一皱，向后面招了招手，然后开了一张支票，道：“这是瑞士银行本票，我曼德家族地名头，相信不需要验证！”
        “我叫常乐，我的名头值这么多钱吗？”
        常乐笑嘻嘻地说道。
        “你就是常乐！”
        那日本人神色微微一变。
        旁边小犬却笑道：“常乐君地筹码，我愿意担当！”
        “常乐，最近在凯丁城市闹的很凶g点魁首？”那名黑人玩味地望着常乐。
        原先那名一直平静的中年人，听到常乐这名字时，眼神微微一动，随即又黯淡了下去，仿佛不关自己任何事一般。
        “我要追加筹码！”
        就在常乐的手刚接触牌时，那名日本人忽然邪邪地笑了起来。
        “奉陪！”
        常乐友好地笑了笑。
        “我要追加二十亿美金，买你的命！”那日本人目光紧紧地盯着常乐的脸，一字一句道。
        常乐指着指自己的鼻子，道：“你确定吗？”
        “确定！”
        常乐遗憾地摇了摇头，邪恶地笑道：“你肯定是山本老狗最没用地儿子，可惜了…山本要白发人送黑发人了。”
        话音刚落。小犬在旁边露出了一丝笑意。
        凡是找山口组麻烦的事情，他都会开心，更何况是山本老贼地儿子。
        “想取我的命，你还不够资格！”那日本人冷冷地笑了起来。
        “妈比的，日本人都是疯子！”
        那黑人放弃了追加，直接将牌甩进去。
        常乐目光向其他人看去，笑嘻嘻地说道：“你们认为我值二十亿美金吗？”
        “值！”
        那少妇想都没想，直接脱口而出。
        花雅歌偷偷地拧着常乐一把。
        “应该不止二十亿美金！”
        那法国男子带着淡淡的微笑，道。
        其他人都表示沉默。
        常乐摸了摸鼻子，望着那日本人。道：“这样吧，我也追加一点。直接买你地小弟弟，算十亿日元。如何？”
        “好！”
        、那日本人生怕常乐反悔一般，他迅速地答应了下来。
        见日本人答应如此之快，花雅歌的心都快跳了出来，而小犬也一阵心惊，除非常乐能摸到红心a，或者红心9。
        而现在红心9已经被摸，如果红心a在山本戮手中的话。那么常乐根本就没有机会翻身了。
        山口戮脸上充满了自信地笑容，常乐脸上却一直都是懒洋洋的，根本看不出任何异常之处。
        “亮牌吧！”
        常乐笑嘻嘻地望着山口戮。
        山口戮自信地将牌亮了出来，那是一张黑七。
        其他几个人向常乐看了过去。
        “红桃a，不可能！”
        当常乐不紧不慢地将牌亮出来时，山本戮猛地站了起来。满脸震惊道。
        “怎么，难道红桃a不准我摸吗？”常乐脸上依然是那淡淡的笑容。
        山本戮目光向那法国男子看了过去，一脸愤怒道：“我明明看到红桃a被他摸过去了。不可能地…”
        说着，他将法国男子牌猛地掀了开来，却是一张红心4！
        常乐依旧是露出那淡淡的笑容，望着山本戮就仿佛看着一个猎物一般，一本正经地说道：“耍赖，谁不会啊！”
        “你们两人使诈！”
        忽然之间，山本戮脑海中灵光一闪，指着常乐和法国男子，愤怒地叫嚣道。
        常乐脸色变了，变得很难看，他深深地望着山本戮，缓缓地说道：“你要我地命，我不会和你生气，毕竟这是赌博，谁都有权力选择，你要赌什么，我都奉陪。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“但是你耍赖，那么就是你人品问题，这里是凯丁城，不是日本，我是常乐，不是慈善家，如果你在这里横…”
        山本戮凶狠地拔出佩刀，他身后两名日本忍者同时护到他身边。
        “我是山口组二公子，你敢动我就是和山口组为敌。”
        旁边几个人各自散开，仿佛这是常乐和山本戮之间的事情，和他们一点关系都没有。
        “哎，我是个斯文人，你何必选择和我动粗呢！”常乐拍了拍手。
        “砰！”
        门粗暴地被撞开了，只见神和光明以及一批g点精英，数十人冲了进来，光明兴奋地说道：“老大，是不是又有肉吃了？”
        常乐邪邪地望着山本戮地下面，道：“今天吃小鸟！”
        “你们敢…”
        话还没说完，光明就冲了过去，那犀利的手仿如鬼影一般。接触到这道身影，那名面色平静的中年人脸色再次一变。
        神根本不客气，直接从后面偷袭过去，至于那两名日本忍者，早就被g点成员包围起来，进行猛烈群殴了。
        神和光明身手本来就算年轻人中佼佼者，再加旁边常乐精神压力，仅仅两个回合，山本戮就被他们放倒在了地上。刚倒地，常乐手轻微一挥，那雪亮的刀已经出现在山本屠下面。
        “啊！”
        一阵凄惨的叫声猛地响了起来。
        常乐淡淡地笑了起来：“早知现在，何必当初呢！”
        山本戮心死如灰，他本来就是一个十分贪图女色的人，割了小弟弟，那简直比杀了他还要痛苦，他怨恨地望着常乐，道：“我不会放过你的，我一定要十倍偿还给你！”
        “哎，我很寂寞，希望你能给我带来精彩地游戏，对了，你身手实在太弱了，希望你回去之后，修炼一下葵花宝典，这样才能支持久点。”
        常乐对于这些威胁，早就习惯了。





    正文 229 东西是死的，人是活的
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:13 本章字数:3987

        望着桌上的筹码，她漂亮的眼眸中金光闪闪道：“这的零花钱吗？”
        “当然！”
        常乐笑嘻嘻地点了点头，随即一本正经道：“不过赢来那只小鸟还是送给山本老弟吧，刚才我下手深了点，给他补补身体，这样我愧疚的心会好受点。”
        山本戮脚步艰难地走了出去，至于他原先带来的两名忍者，早就被g点小弟们揍成了肉泥了。
        “老大，就这么放他走，未免太便宜他了吧！”
        光明有点郁闷地说道。
        自己赶过来，原先还想发挥一下，是中看不中用啊！
        “做人要克制，虽然山本戮是我们的敌人，但得饶人处且饶人。”常乐‘恶狠狠’地教训光明一顿。
        话音刚落，脸色微微道：“不好，山本兄下面的飞刀我还没有拔出来！”
        小犬在旁边笑容满面地说道：“常乐君，一把刀算什么，你想要多少，我送多少给你。”
        “那刀上面极品‘小荡妇’春药，你有吗？”常乐冷不防地冒了一句。
        全场所有人都傻了眼。
        割了别人的命根子，还奉送春药，这种光荣而又伟大的事情，除了常大少爷这个君子之外，恐怕别人还真干不出来。
        小犬头上冷汗直冒，内心在不断地提醒自己，无论如何，不能和常乐为敌。
        “来来，咱们继续娱乐！”
        常乐坐在椅子上，热情地招呼起来。
        “不好意思，我肚子有点痛，先出去一下。”
        “我头痛。”
        “我还有事！”
        “…….”
        眨眼之间，面前的人都跑光了，唯独那法国男子留了下来。
        “浪漫参见少爷，祝少爷越活越年轻，收藏天下美女！”
        那法国男子脸上的笑容消失了，取代的是无比尊敬之色。
        “你小子不要以为拍两个马屁就过关了。”常乐笑嘻嘻地拍了拍浪漫的肩膀，一本正经道：“那批小子还好吧！”
        “没有少爷的收养也没有他们的今天，现在法国浪漫组织百分之六十是我们的人，法国黑道百分之八十被g点操纵。”浪漫脸上露出了傲然之色。
        早在十年之前，常乐就操纵实施了法国登陆计划，一方面法国是黑道最薄弱的国家，容易进入，另外一方面，也是法国浪漫异能组管理比较松散，只要有能力，就很容易进入。
        针对这两点，法国那些流浪的孤儿，经过常乐精心改造之后，依次进去了浪漫组织，而浪漫组的神秘老大，正是常乐最忠实的部下――迈克.浪漫！
        常乐淡然一笑，道：“浪漫，你来找少爷，恐怕不是汇报这么简单吧！”
        “少爷，你听说关于黑暗套装的事情吗？”浪漫神色一正，认真地说道。
        常乐眼神轻微一动，没想到黑暗套装的事情，法国那边也有了消息，他心中隐约觉得其中有古怪。
        “恩，知道！”
        常乐轻微点了点呕吐。
        浪漫神色认真地说道：“据说，得黑暗套装者得天下，黑暗套装，能够将人能量得到无限制提升，而黑暗套装中，其中黑暗披风已经被德国黑手党太子――黑金所得，所以浪漫希望少爷能借点兵力过来，让手下将黑暗披风亲手送到少爷手中！”
        “黑暗披风！”
        常乐眼睛半眯了起来，黑暗手套刚出现在凯丁，那黑暗披风就出现在黑手党太子手中，自己天纵之才，那东西一定要归自己所有。
        “借兵不是问题。”
        常乐脸上露出一丝笑容，一个层次上的，但是那所谓黑金太子实力究竟如何？”
        浪漫稍稍思索了一下，道：“黑金在没得到黑暗披风之前，最多和我打成平手，得到黑暗披风之后，实力提升暂时还无法确认。”
        稍稍停顿了一下，套亲手夺取过来，然后送给黑金的，在此过程中，据说黑手套和一名东方年轻高手争夺过，最后那名东方年轻高手败退，逃走！”
        “是他！”
        常乐脑海中灵光一闪，顿时醒悟了过来，难怪在凯丁没有找到他的身影，原来他已经到了德国。
        堂堂风神徒弟都被黑手套击败了，那么黑手党的教父实力究竟恐怖到什么程度？
        能够和英国的传教士之主，神圣骑士统领，等众多高手抗衡的德国黑手党魁首，其真正实力恐怕远非想像中那么简单。
        花雅歌在旁边听的迷糊不已，她从来没见常乐神色如此深沉过，忍不住用小手敲了常乐
        下，笑嘻嘻地说道：“管他什么黑手党白手党呢，那既然是宝贝，那么抢的人肯定会很多，让他们相互打吧，等他们累了，咱们在渔翁得利，这样不更好吗？”
        常乐和浪漫相视看了一眼，同时笑了起来。
        确实，解决的方式很简单，而他们实在是太聪明了，所以简单的问题也被这两个家伙复杂话了。
        当然，就算要当一个渔翁，那也要是一个聪明的渔翁，否则，最终利没得到，反落得一身伤。
        “将黑暗套装的事情大力宣传，黑暗披风已经到黑手党教父手中的事情也要宣传好，我很想看看，那些老东西们会有什么反应。”常乐脸上露出邪恶的笑容。
        浪漫一阵迟疑道：“少爷，这样做的结果会是两败俱伤，到时候黑暗披风恐怕很难到我们手中了。”
        “谁说我要抢黑暗披风了！”
        常乐笑了起来，那笑容很是诡异。
        浪漫疑惑地望着常乐，道：“那少爷你的意思是？”
        “这个世上，东西是死的，人是活的，少爷我需要的是人才，毁灭的也是人才，如果将黑暗套装穿在那些无能人身上，根本一点用都没有，浪漫，你明白我的意思了吗？”常乐很期待游戏的进展。
        黑暗套装的出现，让游戏发展的轨迹变得丰富多彩起来。
        浪漫并不是愚蠢之人，他瞬间就明白了常乐话中的意思。
        “记住一点，凡是抢黑暗披风的人，那都是杰出的高手，等他们落单，受伤时，能收服一律收服过来，不能收服的，都让他们去见阎王爷。”
        常乐忽然觉得有点遗憾，如果早点定下这个计划，那么风神宝贝徒弟估计已经变成自己一个厉害打手了。
        花雅歌对这些事情并不感兴趣，所以等常乐说完，浪漫刚离开之后，她立刻开口道：“乐哥哥，我要回去，你要赚大把大把的钱娶我啊！”
        “这么快就回去了？难道不想和乐哥哥好好交流一下？”常乐笑容满面地望着花雅歌，一本正经地说道。
        “人家还有许多事情要做呢！”花雅歌小脸一红，自然明白常乐话中意思。
        “那好吧，再过几天，我就要回国一次，到时候顺便将你姐姐拿下，嘿嘿，到时候再去见你父母，让他们核算一下，钱？”
        常乐邪邪地笑道。
        “那你可要加快脚步哦，否则我姐姐嫁人了，你一点机会都没有了。”花雅歌简直成为吃里爬外的典型。
        假如花雅诗听到这话，非和她这小丫头拼命不可。
        送走自己忠心手下浪漫，又送组了心爱的女人花雅歌，常乐觉得心中忽然有点郁闷起来。
        当然，其中最关键的原因就是花雅歌没有和自己进行深层次交流，欲求不满啊！
        常乐再次想到酒井。
        “这个***小犬！”
        常乐想到问题的关键，小犬亲口答应将酒井送给自己爽，现在酒井不见了，自己不找他找谁？
        刚才要不是花雅歌在身边，自己绝对要将小犬留下来，专门盘问关于日本女人使用权的问题。
        不过现在也不晚，相信小犬还没有那个胆量，将自己看中的女人轻易送人，否则自己非剥了小犬那张狗皮不可。
        常乐想了想，就直接向小犬最喜欢的地方走去。
        一路上，见到威丝学院的学生中，几乎有百分之八十都是g点成员，这让常乐很有成就感。
        走到会议室门口。
        就听到里面撕衣服的声音。
        “小犬这***，不会这么凑巧吧？”
        常乐脸上浮现出邪恶的笑容，想都没想，兴奋地将门一脚踹开了。
        “这个***。”
        常乐脸色彻底变了。
        他没想到，竟然有人有胆量将手伸到自己女人身上，那简直是老寿星上吊，活的不耐烦了。
        酒田也没想到常乐会出现，他刚将妹妹酒井外衣撕开，还没正式进行。动作就完全僵硬在了那里。
        乘着酒田震惊之间，酒井惊慌失措地跑过来，躲到常乐身后，惶恐地说道：“救救我！”
        “禽兽啊，禽兽！”
        常乐拍了拍酒井的肩膀，然后向酒田看了过去，玩味地说道。
        酒田脸上露出凶狠之色，道：“在我们大日本帝国，父亲日女儿，儿子日爸爸，姐弟之间相互日，那是很正常的事情，常乐君，虽然我妹妹已经被小犬送给你了，但是作为哥哥，我有这份使用权！”





    正文 230 双手赞同！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:14 本章字数:8003

        常乐邪邪地笑起来，目光玩味地望着酒田道：“你说的很有道理，在日本，很流行这样的事情，但是你敢碰我碰过的女人…”
        酒田身躯一阵颤抖，随即道：“常乐，将酒井送给你，那是小犬答应的，我并没有答应！”
        “哦？是吗？”
        常乐露出惊讶的表情，话锋忽然一转道：“那我倒想问一下小犬，难道他说的话和放屁一样，一点用都没有？如果真是这样，那么我和他之间的联盟恐怕真值得怀疑了！”
        话音刚落，酒田瘦弱的身躯猛地颤抖了一下，瞳孔中露出惊骇的表情…“小犬…君…小犬君，我…”
        此刻，小犬正站在会议室门口。
        其实，刚才酒田准备强暴酒田的事情，小犬自然也清楚，不过在他认为哥哥日妹妹，这是很正常的事情。
        更何况酒田还是自己心腹爱将，酒田的操股能够帮自己赚大把的钱，否则按照自己心性，早就将这条狗给踹开了。
        但是现在形势却不对了。
        常乐到来，让所有事情发生了戏剧性变化，小犬是聪明人，自然明白怎样做才能让常乐满意。
        小犬走到酒田面前，“啪”地一下，猛地掀了酒田一个响亮耳光：“八格，常乐君是我们大日本帝国最友好的朋友，玩你妹妹算什么，就算将你妈妈奉献出去。咱们都要双手赞同！”
        酒田头低着头，脸上露出卑微之色：“嗨，嗨！”
        常乐笑了起来，走到酒田面前，拍了拍酒田肩膀，笑嘻嘻地说道：“不需要这样的，酒田，你还记得咱们之间的游戏吗？”
        酒田错愕地抬起了头，迷惘地望着常乐。
        常乐好心地提醒道：“咱们之间地比赛啊，我刚来威丝校园时。酒田君就下了挑战，哎。最近实在太忙了，所以还没有应战啊！”
        酒田终于想了起来。开始他并不认识常乐，所以遭受侮辱之后，他就下了挑战，但是现在常乐就仿佛神一般的存在。
        别说是他小小酒田了，就算是小犬，真要挑战常乐权威，都要慎重考虑一番。
        酒田目光向小犬望了过去。
        “小犬君。这是我和酒田之间的事情，希望你不要插手。”常乐微笑地望着小犬。
        小犬暗暗叫声不好，自己刚开始掀了酒田一个耳光，实际上是想保住自己心腹爱将，但是看情形，常乐似乎下了杀心。
        酒田深吸一口气。小犬显然有放弃自己的打算，他眼神中凶光一闪而过，道：“好。我就和常乐君来玩一手股票，只要我赢了，酒井就归我，我输了，我就愿意破腹以谢天皇陛下！”
        常乐一阵惊讶道：“酒田兄，何必这样呢？咱们是中日有好，你这样做不是破坏咱们两国之间的关系吗？”
        也不等酒田反应过来，常乐一阵叹息道：“算了，日本人很重视武士道精神，如果我接受挑战的话，那是对酒田兄的侮辱，我就成全酒田兄！”
        “好，一言为定，咱们现在就开始！”酒田脸上泛起傲然之色，股票操纵，本来就是他强项，常乐虽然是神一般的人物，但并不代表他每一样都是最强的。
        常乐向小犬看过去，淡淡一笑道：“不如让小犬选择两支股票，咱们用相同资金来操作，最终以股票资金多少来论胜负。”
        “好！”
        酒田目光向小犬看了过去。
        小犬心神微微一动道：“最近有1354凤凰股和1355橡胶股，这两支股的价位都一样，而且都处于下跌阶段，现在常乐君和酒田各自用2亿资金，明天咱们看效果。”
        “我选择1354股！”
        酒田想都没想，脱口而出道。
        常乐淡淡道：“那我就选1355股！”
        说完，拥着酒井就离开了会议室。1355股，属于橡胶股，其主要由上风公司上市，由于公司经营不善，股票价格持续下跌，而当常乐拿到这份资料同时。
        他大概地看了一下内容，眉头轻微一皱道：“1355股，至少有9亿亏空，现在广大股民根本不相信1355股，上风公司完全处于低靡阶段，2亿资金投进去，根本不可能起到任何效果。”
        站在他身边地酒井心微微一紧，难道…。
        常乐笑了笑，道：“宝贝，放心，明天，我就让股价疯狂上升！”
        望着酒井那惊慌失措的脸蛋，常乐**猛然冒了出来，邪邪一笑道：“宝贝，咱们一起乐一乐。”
        “砰！”
        常乐刚开始行动，门被粗暴地推开了。
        能够在关键时刻打搅常乐地，恐怕屈指可数了。
        “色狼，不准欺负女人！”只见金惠气势汹汹地走进来，直接推开常乐，拉着酒井的手向外面走去。
        “？”
        常乐脑门上冒出一个大大地问号，欺负女人？自己劳心劳力的，还要奉送一点宝贵的精华，每次女人都是乐翻了天。
        哎，少女到少妇的转变，真是天壤之别啊，看来自己真要加倍努力和金惠提高相互之间的关系！
        常乐再去找奴时，发现奴也被金惠叫到了自己房间，几个女人唧唧喳喳地聊天，常乐第一次品尝到孤枕难眠的滋味。
        天刚亮，血虎就兴奋地进来汇报。原来经过神和光明的联手，再加上公孙家族精英们共同努力，整个g点已经发到凯丁城市地五分之一。
        凯丁股票交易证券市场，股民门正在讨论1354股和1355股，1354股从开始小股下跌，到大幅度增长，再到小股下跌，似乎在反复进行着，一些大胆的人已经开始买1354股。
        到中午时，一些股票市场的油头。终于看出一些门道，认定1354股是曾经一种曲线坡度。只要能在每个固定低峰期购买1354股，那么到高峰期出手。必然能赚一笔。
        所以1354股单价开始持续上涨！
        于此同时，凯丁城的上风公司传来消息，国外大型公司开始购买橡胶，公司财政危机得到了解决。
        除此之外，凯丁城其他公司也纷纷向上风公司下订单。
        这成为凯丁城一个热闹的新闻。
        一些人开始疯狂地购买1355股，毕竟1355股没有任何波折，一直都在直线上升。
        “碰！”
        酒田拳头恶狠狠地击在了桌面上。血顺着手指缝隙之间流淌了下来。
        “不可能，绝对不可能！”
        酒田望着1355股远远超越了1354股，他愤怒地吼叫着。
        原先都快进入坟地的1355股，凭借2亿资金根本无法挽救1355股，更不可能挽救上风公司。
        忽然之间，他身躯猛地一阵颤抖。恍然醒悟了过来：“致死地而后生！”
        常乐愉快地望着曲线图开始呈现直线上升，他得意地笑了起来，只有那些傻瓜才会将2亿资金继续投进去。
        现在。他通过购买上风公司那些破烂货，然后将那些货运出海，在大海中央进行摧毁，完全是人不知鬼不觉，这样做地效果完全体现了出来。
        上风公司能够接到国外订单，那些股民不跟风，才是怪事，当然，通过购买橡胶，到毁灭，整个过程，完全是违法现象。
        不过这对于常大少爷来说，那是家常便饭！
        酒田兄自杀的消息刚传过来，常乐遗憾地摇了摇头，道：“真是一个愚蠢的人，在我眼中你连一条狗都不如，和这种人我根本懒得计较！”
        最近这几天，血虎他们忙着争战整个凯丁城，而常乐忙着征服梦，同样也在努力拉近和金惠之间地关系。
        有点郁闷地是，金惠一点反应都没有，倒是那个羞羞小公主――爱丽丝，她神态之间似乎有一股春意。
        但是她年龄实在太小，先养着吧，而在此同时，关于爱丽丝个人资料也调了出来，她是荷兰皇室公主，在英国贵族皇家学院就读。
        当然，唯一让常乐觉得疑惑的地方，那就是小奔，这个一向都是跟着大奔出去，四出耀武扬威地小家伙，却一直都赖在金惠怀中。
        而且对爱丽丝似乎有点敌意！
        不知为何，常乐总觉得一切都太安静了，也太顺利了。g点扩张从威丝校园到整个凯丁城，整个凯丁城地盘，从开始六分之一到现在四分之一，相信不久就变成二分之一。
        对于这点，常乐还是很有信心的。
        当然，针对另外一点，常乐也很纳闷，堂堂山口组二号公子，被自己弄成了太监回去，难道这乌龟王八蛋能够忍受？
        除此之外，眼看慕容鬼灵所说刺杀自己地时间也越来越近，神也对自己说过，劝说无效，希望自己能在关键时刻放慕容鬼灵一条生路。
        这个小娘们不应该是那种信口雌黄之人啊！
        想到这里，常乐脸上露出了诡异的笑容。
        正所谓风引蛇出洞，这基本道理常大公子还是明白的。
        所以，在今后几天，常乐身边两个影子――光明，神，两人彻底消失了，他们帮着血虎一起扩展亚丁街，而常大公子却在威丝学院内挑逗美丽的梦。
        一直到某一个时刻。
        常乐独自一个人出现在威丝学院一个偏僻角落处时。
        “常乐，好久不见！”
        “当然！”
        常乐笑嘻嘻地点了点头，随即一本正经道：“不过赢来那只小鸟还是送给山本老弟吧，刚才我下手深了点，给他补补身体，这样我愧疚的心会好受点。”
        山本戮脚步艰难地走了出去，至于他原先带来的两名忍者，早就被g点小弟们揍成了肉泥了。
        “老大，就这么放他走，未免太便宜他了吧！”
        光明有点郁闷地说道。
        自己赶过来，原先还想发挥一下，结果三两下就解决了，日本人真是中看不中用啊！
        “做人要克制，虽然山本戮是我们的敌人，但得饶人处且饶人。”常乐‘恶狠狠，地教训光明一顿。
        话音刚落，脸色微微道：“不好，山本兄下面的飞刀我还没有拔出来！”
        小犬在旁边笑容满面地说道：“常乐君，一把刀算什么，你想要多少，我送多少给你。”
        “那刀上面极品‘小荡妇，春药，你有吗？”常乐冷不防地冒了一句。
        全场所有人都傻了眼。
        割了别人的命根子，还奉送春药，这种光荣而又伟大的事情，除了常大少爷这个君子之外，恐怕别人还真干不出来。
        小犬头上冷汗直冒，内心在不断地提醒自己，无论如何。不能和常乐为敌。
        “来来，咱们继续娱乐！”
        常乐坐在椅子上，热情地招呼起来。
        “不好意思，我肚子有点痛，先出去一下。”
        “我头痛。”
        “我还有事！”
        “……”
        眨眼之间，面前的人都跑光了，唯独那法国男子留了下来。
        “浪漫参见少爷，祝少爷越活越年轻，收藏天下美女！”
        那法国男子脸上的笑容消失了，取代地是无比尊敬之色。
        “你小子不要以为拍两个马屁就过关了。”常乐笑嘻嘻地拍了拍浪漫的肩膀。一本正经道：“那批小子还好吧！”
        “没有少爷的收养也没有他们的今天，现在法国浪漫组织百分之六十是我们的人。法国黑道百分之八十被g点操纵。”浪漫脸上露出了傲然之色。
        早在十年之前，常乐就操纵实施了法国登陆计划。一方面法国是黑道最薄弱的国家，容易进入，另外一方面，也是法国浪漫异能组管理比较松散，只要有能力，就很容易进入。
        针对这两点，法国那些流浪的孤儿。经过常乐精心改造之后，依次进去了浪漫组织，而浪漫组的神秘老大，正是常乐最忠实的部下――迈克。浪漫！
        常乐淡然一笑，道：“浪漫，你来找少爷。恐怕不是汇报这么简单吧！”
        “少爷，你听说关于黑暗套装的事情吗？”浪漫神色一正，认真地说道。
        常乐眼神轻微一动。没想到黑暗套装地事情，法国那边也有了消息，他心中隐约觉得其中有古怪。
        “恩，知道！”
        常乐轻微点了点呕吐。
        浪漫神色认真地说道：“据说，得黑暗套装者得天下，黑暗套装，能够将人能量得到无限制提升，而黑暗套装中，其中黑暗披风已经被德国黑手党太子――黑金所得，所以浪漫希望少爷能借点兵力过来，让手下将黑暗披风亲手送到少爷手中！”
        “黑暗披风！”
        常乐眼睛半眯了起来，黑暗手套刚出现在凯丁，那黑暗披风就出现在黑手党太子手中，自己天纵之才，那东西一定要归自己所有。
        “借兵不是问题。”
        常乐脸上露出一丝笑容，道：“法国黑道原本就和德国黑手党不是一个层次上的，但是那所谓黑金太子实力究竟如何？”
        浪漫稍稍思索了一下，道：“黑金在没得到黑暗披风之前，最多和我打成平手，得到黑暗披风之后，实力提升暂时还无法确认。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“据说黑暗披风是黑手党老大――黑手套亲手夺取过来，然后送给黑金地，在此过程中，据说黑手套和一名东方年轻高手争夺过，最后那名东方年轻高手败退，逃走！”
        “是他！”
        常乐脑海中灵光一闪，顿时醒悟了过来，难怪在凯丁没有找到他的身影，原来他已经到了德国。
        堂堂风神徒弟都被黑手套击败了，那么黑手党地教父实力究竟恐怖到什么程度？
        能够和英国的传教士之主，神圣骑士统领，等众多高手抗衡的德国黑手党魁首，其真正实力恐怕远非想像中那么简单。
        花雅歌在旁边听的迷糊不已，她从来没见常乐神色如此深沉过，忍不住用小手敲了常乐脑袋一下，笑嘻嘻地说道：“管他什么黑手党白手党呢，那黑暗披风既然是宝贝，那么抢的人肯定会很多，让他们相互打吧，等他们累了，咱们在渔翁得利，这样不更好吗？”
        常乐和浪漫相视看了一眼，同时笑了起来。
        确实，解决的方式很简单，而他们实在是太聪明了，所以简单的问题也被这两个家伙复杂话了。
        当然，就算要当一个渔翁，那也要是一个聪明地渔翁，否则，最终利没得到。反落得一身伤。
        “将黑暗套装的事情大力宣传，黑暗披风已经到黑手党教父手中的事情也要宣传好，我很想看看，那些老东西们会有什么反应。”常乐脸上露出邪恶地笑容。
        浪漫一阵迟疑道：“少爷，这样做的结果会是两败俱伤，到时候黑暗披风恐怕很难到我们手中了。”
        “谁说我要抢黑暗披风了！”
        常乐笑了起来，那笑容很是诡异。
        浪漫疑惑地望着常乐，道：“那少爷你的意思是？”
        “这个世上，东西是死地，人是活的。少爷我需要的是人才，毁灭地也是人才。如果将黑暗套装穿在那些无能人身上，根本一点用都没有。浪漫，你明白我的意思了吗？”常乐很期待游戏的进展。
        黑暗套装的出现，让游戏发展地轨迹变得丰富多彩起来。
        浪漫并不是愚蠢之人，他瞬间就明白了常乐话中的意思。
        “记住一点，凡是抢黑暗披风地人，那都是杰出的高手，等他们落单。受伤时，能收服一律收服过来，不能收服地，都让他们去见阎王爷。”
        常乐忽然觉得有点遗憾，如果早点定下这个计划，那么风神宝贝徒弟估计已经变成自己一个厉害打手了。
        花雅歌对这些事情并不感兴趣。所以等常乐说完，浪漫刚离开之后，她立刻开口道：“乐哥哥。我要回去，你要赚大把大把的钱娶我啊！”
        “这么快就回去了？难道不想和乐哥哥好好交流一下？”常乐笑容满面地望着花雅歌，一本正经地说道。
        “人家还有许多事情要做呢！”花雅歌小脸一红，自然明白常乐话中意思。
        “那好吧，再过几天，我就要回国一次，到时候顺便将你姐姐拿下，嘿嘿，到时候再去见你父母，让他们核算一下，两座金山需要多少钱？”
        常乐邪邪地笑道。
        “那你可要加快脚步哦，否则我姐姐嫁人了，你一点机会都没有了。”花雅歌简直成为吃里爬外的典型。
        假如花雅诗听到这话，非和她这小丫头拼命不可。
        送走自己忠心手下浪漫，又送组了心爱的女人花雅歌，常乐觉得心中忽然有点郁闷起来。
        当然，其中最关键的原因就是花雅歌没有和自己进行深层次交流，欲求不满啊！
        常乐再次想到酒井。
        “这个***小犬！”
        常乐想到问题的关键，小犬亲口答应将酒井送给自己爽，现在酒井不见了，自己不找他找谁？
        刚才要不是花雅歌在身边，自己绝对要将小犬留下来，专门盘问关于日本女人使用权地问题。
        不过现在也不晚，相信小犬还没有那个胆量，将自己看中的女人轻易送人，否则自己非剥了小犬那张狗皮不可。
        常乐想了想，就直接向小犬最喜欢的地方走去。
        一路上，见到威丝学院的学生中，几乎有百分之八十都是g点成员，这让常乐很有成就感。
        走到会议室门口。
        就听到里面撕衣服的声音。
        “小犬这***，不会这么凑巧吧？”
        常乐脸上浮现出邪恶地笑容，想都没想，兴奋地将门一脚踹开了。
        “这个***。”
        常乐脸色彻底变了。
        他没想到，竟然有人有胆量将手伸到自己女人身上，那简直是老寿星上吊，活的不耐烦了。
        酒田也没想到常乐会出现，他刚将妹妹酒井外衣撕开，还没正式进行。动作就完全僵硬在了那里。
        乘着酒田震惊之间，酒井惊慌失措地跑过来，躲到常乐身后，惶恐地说道：“救救我！”
        “禽兽啊，禽兽！”
        常乐拍了拍酒井地肩膀，然后向酒田看了过去，玩味地说道。
        酒田脸上露出凶狠之色，道：“在我们大日本帝国，父亲日女儿，儿子日爸爸，姐弟之间相互日，那是很正常的事情，常乐君，虽然我妹妹已经被小犬送给你了，但是作为哥哥，我有这份使用权！”





    正文 231 不错，我就是恶魔！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:15 本章字数:4047

        那清脆的声音仿如天籁一般响了起来，但是那甜美的声音中却充满了一种讽刺，一种骄傲。
        常乐邪邪地笑了起来，老子等的就是这一刻！
        “都出来吧！”
        在校园角落处，瞬间出现数十名高手，他们慢慢地向常乐包围过来。
        领头的正是慕容鬼灵和一名年轻人，一段时间没见，这小妮子漂亮了许多。
        慕容鬼灵脸上露出一丝诡异的笑容，在如此多高手合围之下，常乐就算有三头六臂，都无法逃脱。
        死，他必须死！
        “这就是你所谓的刺杀吗？”常乐玩味一笑，轻微摇了摇头。
        “你就是常乐？不过如此！”
        那年轻人冷冷地望着常乐，神色之间带着几分轻蔑。
        “你个***是谁？”常乐目光斜瞥了对方一眼，笑嘻嘻地说道。
        年轻人面色微微一变，道：“我就是日本樱花组的池垢机，要你命的人，等你见到阎王爷，别忘了…。”
        “杀！”
        原来是条日本狗，常乐懒得听他将屁放完，在瞬间，身躯如闪电一般消失了。
        前面那些人微微一怔，常乐手中由寒流转化出来的飞刀穿越了对方的喉咙。
        这和萧萧使用的方式一样，不过常乐运用起来，却比萧萧纯熟了许多。
        “八格！”
        刚刚赶过来的一名日本忍者一阵大怒。
        听到刺耳的两字时，常乐头微微一转。深深地望了那日本忍者一眼。
        “黑洞！”
        日本忍者感觉到眼前一暗，瞬间，他发现自己竟然到了一座大山底下，“这里是什么地方？”他一阵惊骇。
        但他还没反应过来，那大山猛地移动了起来，黑压压地巨山向他压了过来，这时，他才深深地发现，人在自然面前是多么渺小。
        包围住常乐的那些慕容家族高手，彻底震住了。他们没想到，一个一等一高手。常乐没动手，对方就站在那边七孔流血了。
        慕容鬼灵接触到常乐邪异的眼神。她娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，一种恐惧从内心深处渐渐冒了上来。
        “为什么？为什么我会如此怕他？”慕容鬼灵拼命地想让自己腿停止颤抖，但那种恐惧却是从心底冒出来。
        池垢机同样感觉到情况有点不对，不过他明白，如果再不带头上去的话，恐怕慕容家族和山口组高手的气势就会弱下去。
        “先取你狗命！”
        常乐觉得好久都没这么爽了，每次基本都是神和光明。血虎他们动手，自己实力不断地提升，却缺少一个实战机会。
        常乐邪邪一笑，道：“尝尝我的拳头。”
        瞬间，常乐身躯开始移动了。
        池垢机明明能够清晰地看到常乐移动的轨迹，但是等他醒悟过来的下一刻。常乐的拳头已重重地击在他下腹处。
        当然，这仅仅是开始。
        常乐闭上眼睛，静静回忆神圣骑士地拳头。他拳头也不自觉地挥舞了起来，再加上鬼魅一般速度。
        “砰…”
        仅仅在瞬间，常乐身躯和池垢机身体分离了开来。
        望着躺在地上，如一团烂肉的池垢机，常乐嘴角处露出了邪恶而又自豪地笑容，“就算绞肉机，也不会有我弄的这么干净。”
        “啊！”
        知是谁首先惊恐地叫了一声，接着其他人纷纷呕吐了起来。
        “恶魔，你不是人，你是恶魔。”一名少女红润地脸上露出苍白之色，语气极为颤抖地说道。
        “你说什么？”常乐邪邪一笑，那名少女话音刚落，就感觉到衣服一紧，螓首已被常乐牢牢抓起来。
        常乐将她竖到半空中，任她脚无力地踹着，黑色瞳孔紧紧地盯着她恐惧的水眸，一字一句道：“将你刚才那句话重复说一遍。”
        “放开她！”其中一名年轻人，再也忍不住地冲上来，强大的力量通过拳头直接向常乐击了过来。
        常乐看都没看，随手一拳击了上去，“螳螂挡臂！”
        那名年轻人唯一能够感觉到的就是一个拳头在脑袋旁边晃动了一下。
        “砰！”没想到常乐那拳影竟然能够移动数十米之远，而那年轻人脑袋竟然被常乐如同击西瓜一般，击粉碎。
        红色的鲜血，脑浆，将那些站在年轻人旁边那些高手的脸上，身上弄的全部都是。
        “恶魔，你是恶魔。”少女被这一切完全吓傻了，虽然对于普通人来说，他们是强者，但是到常乐手中，他们甚至连一只蚂蚁都不如。
        对于常乐来说这就是弱肉强食。
        常乐望着少女那美丽苍白面孔上泛起地一层淡淡红晕，邪恶一笑：”不错，我就是恶魔，杀人不眨眼的恶魔。”
        “呸！”
        就在说话之间，少女将全身力量集中到一个点，唾液猛地吐到了常乐的脸上。
        常乐脸色微微一变：“我本来想直接杀了你，既然你这样，那我就让你求生不得，求死不能。”
        少女脸色大变，“你…。你想干什么？”
        “跳舞，我要让你一直跳下去。”常乐邪邪一笑，在松手之际，他眼神中邪异光芒一闪而过。
        “脱掉，脱掉，统统脱掉…”少女脚刚落地。屁股就开始扭动了起来，并且衣服一件一件向地上扔去。
        “八格！”十几名忍者同时怒吼，身形如闪电一般向常乐扑了过来。
        “荧荧之火也想和皓月争光。”常乐讽刺地摇了摇头。
        “全给我去死吧。”他拳头猛地挥动了起来。
        一道极为寒冷的气流瞬间向他们冲击了过去，抵抗力量稍稍薄弱一点的，遭遇那气流，心脏瞬间停止跳动。
        而抵抗力强一点地，刚突破气流，常乐随即挥舞另外一只拳头，“何必多受一层痛！”
        “都给我去死！”诡异地刀瞬间出现，瞬间消失。那速度实在太快。
        冲出来的六人身躯同时一震，他们由于速度太快的缘故。
        身躯被常乐拦腰横斩下。但脚依然向前面移动好几步才停下。
        “地狱！”慕容鬼灵彻底地震撼住了，眼前场景。她脑海中除了这两字，基本没有其他反应。
        “你们快撤，有多远，给我跑多远。”看到常乐目光向剩余人这边集中过来，慕容鬼灵咬了咬牙，焦急道。
        “想走？嘿嘿，没有我地允许。任何人都必须留下！”常乐兴奋地笑了起来，红色血液顺着拳头上流淌下来，他舌头微微舔了舔拳头上的血，有点腥，不过味道却是甜的。
        “你们再不走，我就死在你们面前。”慕容鬼灵猛地竖起了拳头。神色间充满了决然之色。
        “小姐！”慕容家族那些年轻的高手们在犹豫着。
        “快走。”伴随常乐脚步有节奏地走过来，慕容鬼灵心神微微一紧，身躯如同闪电一般扑过去。身躯竟变换出白色屏障，将常乐完全封锁进去。
        “破！”常乐邪邪一笑。“砰！”拳头锋芒被反弹回来时，他怔了怔，随即道：“有意思，不过你想将我困在这里？还是让那些弱不禁风的家伙有逃跑的时间？”
        屏幕地密度越来越浓重。常乐不紧不慢地说道：“你以为他们真能逃脱吗？霸王他们应该很喜欢品尝漏网之鱼的味道。”
        屏幕微微颤抖一下，慕容鬼灵身躯踉跄地出现在常乐面前，此刻，她脸色有几分苍白，目光盯着常乐地脸：“你只要放了他们，我愿意用一样东西和你换！”
        “不需要！”常乐根本没给慕容鬼灵任何机会，他身躯轻微一动，慕容鬼灵只觉得身躯一阵颤抖，整个人已经无力地瘫软了下去。
        慕容家族那些高手们此刻都在疯狂向威丝学院外跑去。
        “天堂在招呼你们，你们挣扎又有什么意思呢！”一个阴沉的声音如同幽灵一般响了起来。
        飘忽不定，让人无法琢磨。
        每移动一步，都会有一名慕容家族高手倒地。
        所有人都停了下来，他们身躯贴到一起，围为一个紧密地***。
        “神，你在那边装什么比，看我的。”那爽朗的声音从不远处传了过来，只见威丝学院门口出现将近四十名高手，而其中跑在最前面正是已经进入疯狂状态的光明。
        光明浑身每一处细胞都开始兴奋了起来，血液沸腾，他需要人血，需要一个发泄的对象。
        神皱了一下眉头，这***家伙，每次都冲在最前面，一点主帅样都没有，看来一辈子小兵的料。
        慕容家族这些高手脸色彻底变了，此刻，出现这批高手，每一个身上都散发出凌厉地杀气，平时找一个都很困难。
        没想到这里一次就出现四十个这么多，简直是超级变态。
        血液开始四处绽放开，光明那接近不死的身躯在人群中横冲直撞，神诡异的身手也在捕捉那些妄图逃脱的漏网之鱼！
        “哎，这么杀了这些高手实在太可惜了。”飘忽不定的声音伴随常乐身形出现时，顿时清晰了起来。
        常乐一出现，那些疯狂撕杀的人群立刻停了下来，咱们光明同志努力，再努力，才勉强压制住那疯狂上涌地好战血液。





    正文 232 吟诗作对
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:16 本章字数:7781

        常乐脸上依旧是那淡淡的微笑，但是那微笑却比光明那滴血的手还要让人恐惧，他们内心寒气慢慢地升了起来。
        “投降吧，我是斯文人，只要你们愿意做我的手下，我会代表上帝宽恕你们！”常乐邪邪地笑道。
        “杀！”
        其中一名慕容家族高手忍受不住冲了过来。
        “既然兴奋，就让你一直兴奋下去！”
        常乐微微一笑，眼神中诡异光芒闪烁而过，那名高手竟然在所有人面前跳起舞来，动作越来越疯狂…。
        慕容家族那些高手们的脸色完全变了，那名高手一直在跳，血液从皮肤中慢慢地渗透了出来，地面渐渐地红了。
        让人无比惊骇的却是，眼前这名高手脸上充满了笑容，仿佛进入了一个美妙的世界中，血液越来越少，骨头逐渐显示了出来……
        “啊！”
        慕容家族这些高手终于无法忍受，他们疯狂地扑了过来。
        光明可怜兮兮地望着常乐，期待常乐点头，只要点头，他就爽了。
        但是常乐却向神看了过去。
        神自然明白老大的意思，他诡异一笑，身躯开始变的缥缈起来…。
        “光明，你也上去乐一乐吧！”
        看到光明急的都快跳起来，常乐转身向校园外走去…。
        “宝贝们，老子来了！”
        能够压制光明的常乐不在。这家伙迅速地跳了起来，仿如发情的公牛，嗷嗷叫地冲了进去。
        常乐伸展了一下身躯，有点遗憾地摇了摇头，那狗日地山本戮未免太没用了吧，弄了半天，才派出这些小虾米出来。
        至于慕容鬼灵…。常乐倒有点头痛，神爱她，如果真杀了她，那必然伤害到神的心…如果神是光明就好了。
        生米煮成熟饭。再来培养感情，所谓嫁鸡随鸡。嫁狗随狗，那所谓慕容家族自然会在慕容鬼灵脑海中灰飞烟灭。
        “先将慕容鬼灵软禁起来！”
        常乐稍稍思索了一下。道。
        空气中，气流发生轻微的转变，一道人影急速地向远处遁去。
        慕容家族这次手笔不小，同样，能够隐瞒自己国内的暗影，成功地将这些高手运输到凯丁城来，看来。其中应该有点意思。
        “日出东方照耀九州大地，月经下流血染小泉大河〈和〉！”常乐目光向遥远的方向看了过去。
        “美丽的樱花公主，你已经洗干净屁股在床上等我了吗？”常乐邪邪地笑起来，小日本，是你一直在挑逗我，挑逗我的**。挑逗我的杀戮…嘿嘿…那些饥渴的日妞们，应该很期待‘卡哇伊内，吧！
        回到住所，就听到金惠和爱丽丝她们正在那边嘻嘻哈哈摆长城。
        他嘴角处露出一丝淡然的笑容。金惠这丫头，自从金元离开之后，她就越来越霸道了，从开始砸东西，到现在将这里看成自己地家。
        “金惠宝贝，准备一下，和我一起回国！”
        常乐走到金惠旁边，在她额头上亲了一口，平静道。
        金惠擦了擦被常乐亲过的地方，先是愣了一下，随即兴奋地叫嚷了起来：“回国？是回中国吗？那古老而又神秘地国度，我好喜欢去啊！”
        爱丽丝抬起了头，眼眸可怜兮兮地望着常乐，道：“乐哥哥，我也一起去，好吗？”
        常乐果断地摇了摇头，开玩笑，如果再多带一个女人跟去，自己和金惠单独培养感情的时间就没有了。
        爱丽丝失望地抿起樱桃小嘴，道：“可是人家很无聊。”说完，小脑袋轻微一歪，道：“乐哥哥，那你一定要记地给我带好东西。”
        “没问题！”
        常乐潇洒一笑，接着向奴看了过去，奴自然明白常乐眼神中的意思，最近关于黑暗手套的探查一直没有头绪，但是凭借一种直觉，距离找到黑暗手套的时间应该越来越近了。
        而金丝也明白，现在g点正处于疯狂扩张阶段，g点需要自己坐镇，所以她并没有要求和常乐回国，不过内心稍稍有点失落。
        如果常乐能带自己见他父母，那该是多么幸福的事情。
        这次，常乐决定回国，一方面是为了去日本会会山口组的需要，另外一方面，也是因为上次那种感觉。
        国内实在太安静了，安静的让人害怕。
        常乐不害怕那些对手冒出来，却不喜欢对手一直掩藏着，那是一件很讨厌地事情，而这次，自己回去，就是要好好捅捅那些家伙的屁股。
        整个凯丁势力暂时停止扩张，相信，不需要多久，那些残余势力自然会归顺过来，常乐这次回去，带上了霸王和光明以及血虎。
        至于神，则被留下来配合金丝管理g点，而学校方面，则由凯瑞和梦负责，唯一遗憾的就是光明妹妹，美丽的路德，还没有泡到手。
        下次回来，一定要让路德躺在我的床上，常乐内心暗暗下了决定。
        血虎听说老大要带自己回国，他整个人都萎了，自己在亚丁街扩展势力，那种疯狂杀戮，简直爽啊！
        如果回去，恐怕爽不起来了。
        不过，当他见到光明，没有见到神时，他兴奋地笑了起来，好钢要用在刀刃上，看来老大还是有心人啊！
        再次坐上飞机。常乐想到前几天回国的花雅歌，想到她说花雅诗已经定亲地事情，再想想，骄子学校地白若兮还没有上，还有匆忙而走，没有举行告别仪式的秦婉宝贝。
        再加上无比思念自己地乖乖，哎，男人啊，真是命苦，看来自己还要保留点精力。万一在床上被当中哪个小妞给放倒了，那真是丢男人脸啊！
        “乐哥哥。中国大吗？”
        “乐哥哥，中国是不是有龙啊？”“…。”
        当然。常乐也有痛苦的地方，咱们的金惠小丫头，充分发挥一千个为什么的本领，从上了飞机开始，就不断地提出问题。
        开始，常乐因为培养感情的需要，还能精神饱满地回答。到最后，干脆放弃，但她依然进行所谓轰炸式提问。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐实在受不了，直接将金惠小脑袋给兜了过来，金惠还没反应过来，常乐大嘴就将她小嘴包裹了进去。
        金惠身躯激烈地挣扎起来。当然，她那力量和常乐野兽爆发出来的力量比起来，那简直忽视不计。
        一直过了好久。常乐才缓缓离开她红肿的樱桃小嘴。
        见金惠乖巧地坐在那里，一句话都没说，常乐一阵诧异道：“宝贝，对我刚才地技巧还满意吗？”
        金惠一歪小脑袋，气呼呼地说道：“生活就象强奸，如果不能反抗，就要学会享受，哼，宝贝，刚才被本小姐亲了一口，很爽吧！”
        “靠！”
        常乐对咱们的金惠小公主算是刮目相看了。
        飞机在国际机场缓缓地降落了下来。
        那落日余辉照射在人脸上，给人一种懒洋洋地感觉，常乐伸了伸懒腰，感叹道：“夕阳无限好，只是近黄昏！”
        “人在人上，肉在肉中，上下抽动，其乐无穷！”见老大在那边发感叹，光明也摇头晃脑地低吟了起来。
        “妈勒戈壁的！”血虎同志也不甘示弱，念道：“白天空洞洞，晚上洞空空；白天球没事，晚上没事球。搞他娘地，尼姑遇上和尚！”
        金惠藐视了这三个没素质的家伙一眼，道：“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你！”
        说完，小手向常乐指了过去。
        常乐眼睛一亮，“我的乖乖，人才啊！”
        这次回国，常乐完全属于出其不意形式的，他很想尝尝那种微服私访的滋味。
        其中左手在公孙家族那些精英们协助之下，已经彻底统一S省黑道，在S省附近，也有部分辐射面。
        贾斯文和高笑的结合，将骄子学院的g点完全糅合到一起，再加上萧萧，罗云以及金牛，处女等高手在背后地支撑，骄子学院的g点已经向全国扩展。
        除此之外，叶采花在影视界也混的风声水起，据说能够和司徒家族的楚雄娱乐公司达到相互抗衡的地步了。
        除此之外，刘忙那小子也从g点中脱颖而出，现在也逐渐在地下娱乐城中建立不小的基业。g点地原则，赏罚分明，自己也要好好犒劳这些部下了。
        当然，想到这几个能干的部下，常乐不自觉地想到另外一位仁兄――唐白虎，这***，已经从自己这边拿走一百多亿资金了，如果再不给自己下个金蛋下来…嘿嘿…。
        “老大，我们今晚在什么地方落脚？”
        血虎满脸淫荡地望着常乐。
        光明也期待地向常乐看去，这可是在中国地初夜啊！
        常乐望着虚无缥缈的天空，眼神中露出一丝邪恶的笑容，缓缓道：“走，咱们去搞贾公子的屁眼！”
        “斯文，素质，市容，跟你们在一起真丢脸啊！”金惠撇了撇小嘴，转身就走。
        常乐淡淡一笑，手微微伸展出来，咱们金惠小姐如超人一般飞进了那温暖的怀抱中。“请天使来唱歌"当我很不快乐"很需要一些什么好让心被温热"请天使唱首歌"当心情疲倦了，让我能感觉"被拥抱着"仰望天空感受着风"你说过愿望星星听得懂…感动会放射暖暖的热…。每当想看见天使的脸！”
        大厅中巨大的萤光屏上美丽动人的女歌手穿着仙女的服饰，在飘渺的云端轻盈地飞翔着。轻快而飘渺的韵律，甜美而轻柔的歌声，那甜甜的笑容，真是一个小天仙！
        这首《天使下凡》上榜已经快年年了，连续十周稳坐歌曲排行榜的头把交椅，十九岁的仙云这首处女作迷倒了多少英俊的少年郎。
        她的第一张专辑《落凡的仙女》已经卖到十六白金，一个惊人的数字，据最新统计，出道不足半年的仙云人气直逼连续两届最受欢迎女歌星林月，仅以微弱差距屈居次席。
        铺天盖地的媒体以他们能想到的最优美的词汇歌颂着仙云天仙般的清纯美貌。
        《天使下凡》正是她最准确的写照，没有什么人对此提出异议。
        萤光屏上仙云正在翩翩起舞，以她迷人而又看起来神圣不可侵犯的笑容，展示着青春少女最美丽的一面。
        “拍得真是太漂亮了！”电视机前的男人击掌赞赏着，他重金聘请的mＴＶ编导干得比他想象的要出色得多。
        他是司徒星，楚雄娱乐有限公司的老板，这个成立数十年的公司每年只推出一位新人。出了一张专辑，但取得了惊人地成功。
        “我们会成为全国最好的影视娱乐公司的，因为司徒家族有足够的钱！”他常向下属这样夸着口，从仙云的形象设计、宣传策略到写歌的报酬、mＴＶ的拍摄等等。
        大把大把的银子抛了出去，终于取得了他满意的效果，推出一名新人的首张唱片，制作成本超过一亿美元，他毫不心疼，因为他知道，只要她能红。再多地本钱也能收回来！
        现在收回成本的时候开始到来了，仙云在大众眼中地形像是一位仙女。一位美丽而清纯的玉女。
        司徒星十分清楚一定有许多男人经常幻想着仙女，在许多人地看来。一亲云端天使的香泽仅仅是一种幻想，但在有的人看来，这其实是能够实现的。
        贾公子向司徒星开价三千万，享受这美丽天使的初夜权！
        司徒星是聪明人，他明白什么人的钱应该赚，什么人的钱应该狠赚，而什么人地钱恰恰不应该赚。
        堂堂贾大少爷。一个和政治圈特权人物有千丝万缕关系的他，司徒星不但没有收钱，反而将仙云亲手送过去。
        这样的投资，绝对值得。
        门外传来马达声，一辆别克停了下来。
        贾明轻轻一笑，调大了音响的音量。屋子里飘满了仙云撩人的歌声。
        “进来！”
        仙云伸手整了整头发，低头看了一下身上紧身装，轻轻推开门。
        “贾少爷！”她看到一个眉目清秀的年轻人将腿翘到桌子上。手叉在胸前正笑咪咪地看着她，这一定是贾少了，仙云微微笑了一下，点头叫了一声。
        这男人二十二三岁左右，一付清瘦模样，斯斯文文地，像个书生，仙云心中暗暗安慰：“是个斯文人，长得还不错。”起码不算太委屈了自己，她呼了一口气。
        “嘿嘿！果然很漂亮！过来！”那贾少爷依然那个模样坐着一动不动，一付踞傲不恭的样子。
        仙云提了提裙子，慢慢走了过去。
        “还没吃饭吧？”贾少少指了指一旁餐桌上的酒菜，道：“去吃！”
        仙云红着脸“嗯”了一声，看着他一仰头喝光了手里一罐啤酒，随手又开了另一罐。
        仙云慢慢走到餐桌边坐下，又望了贾少一眼。只见他正笑吟吟地看着她，好像在欣赏自家地宠物一样。
        仙云骤觉一阵强烈的羞耻感直涌上来，觉得自己好像一头等待着主人赐食的猪，尊贵的主人在等着她长膘回报。
        仙云涨红着脸，只觉比被当场剥光衣服还要难受。
        “还不吃？”贾少嬉着脸道，“不吃饱肚子今晚你怎么有力气被我玩？”
        仙云不知道自己是怎么样吃下这顿饭的，她从来没想过连吃饭都会这样难受。贾少色迷迷的笑声还能忍，但他那付傲慢的眼神使她浑身发烫。
        仙云也不知道她究竟吃了什么东西下肚，究竟吃饱了没有，熬了一刻钟，抹了抹口站起身来，轻声道：“吃饱了，贾少爷！”
        仙云明白一切自己都必须承受，否则自己亲人就要受到生命威胁，在她进入司徒家族庞大的楚雄娱乐公司，她就认命了。
        那样才大气粗的地方，根本不是她一个柔弱女子所能够对抗的。
        但是初夜就这样被公司卖出去，她心中有一种无法挥去阴影。
        “脱衣服让少爷干吧！”
        贾少望着眼前动人的面孔，仙女，不愧是仙女，竟然比屏幕上还要美上几分，看来司徒星还是聪明人，自己上次稍稍玩了点手段，让楚雄娱乐公司中众多影星在金鸡奖中脱颖而出。
        眼前这动人的尤物应该算自己的辛苦费吧！
        想到这里，贾少脸上露出淫荡的笑容，下面也起了反应…。
        衣服一件接着一件脱落…。
        而贾少连**还没看到，脸上笑容就凝固住了。
        “贾少，好久不见，你老兄的小日子是过得越来越滋润了。”那懒洋洋的笑容，那熟悉的面孔，贾少身躯不经意地颤抖了一下。
        脸上勉强露出一丝笑容道：“常少爷，你…你怎么来了？”
        常乐诧异道：“贾少，作为朋友的关系，我特意千里迢迢来看看你，难道你不欢迎吗？”
        “不…我欢迎，当然欢迎！”贾少连忙点头，满脸堆笑道。
        仙云动作停了下来，她内心震惊不已，堂堂贾公子，多少人见到他都会点头哈腰，而现在…形势完全倒转过来，太不可思议了。
        “贾少，你内心是不是很恨我，很期待我出事？”常乐玩味地望着他，嘴角处露出邪异的笑容。
        贾明身躯一阵颤抖，连连道：“不…怎么可能…。”
        “上次文化部分打压东方娱乐公司的事情你应该很清楚吧？”常乐面含微笑地望着贾明，接着道：“东方家族几处公司都遭遇到一些麻烦…贾大公子…你应该出了不少力吧！”
        贾明面死如灰，这些事情他一直以为做的密不透风，却没想到远在凯丁的常乐竟然如此清楚。
        更要命的是现在环境，自己人还在司徒星提供的高级别墅中，而司徒家族和东方家族的关系，明眼人都清楚。
        原先燃烧的**完全熄灭了。
        “放心，只要你合作，我不会找你麻烦，相反，还会让游戏进行下去。”说到这里，常乐向仙云看过去，如此美丽的尤物，不上那简直是浪费啊！
        贾明听到这话，仿佛看到一丝希望，他急忙道：“常少请说，只要我能做到，就一定全力去做。”
        “其实很简单，我也是为那些落难的女孩子们打抱不平啊，一切也是为了社会繁荣昌盛。”常乐淡淡地笑了起来。
        仙云仔细打量眼前这个长相邪魅的男人，在他笑起来时，对女人似乎有一种致命的诱惑，自己心竟然不受控制地加速跳动。
        贾少愣了愣，一时还没会意过来。
        常乐却向仙云看了过去，道：“相信这应该是司徒家族楚雄娱乐公司全力打造的新星了。”
        “恩！”
        接触到常乐明亮的眼睛，仙云脸蛋不自觉地红了起来。
        “贾少，如果明天传出消息，楚雄娱乐公司强迫旗下明星卖淫，而你又是见证人，并且司徒星还试图赠送仙云小姐给你，结果被你断然拒绝，而仙云小姐在你感化之下，愿意向媒体揭露楚雄娱乐公司黑暗一面，你们觉得结果会怎样？”常乐满脸正气地说道。
        贾少算是明白过来，原来常乐是要给司徒家族最大产业来点腐化剂，但是他明白，一旦自己这样做了，那就彻底站到司徒家族对立面。
        “哎，算了，你实在不愿意，我也不勉强你，就当我没说过。”常乐盯着贾少，玩味地笑说道。
        贾少一惊，连忙道；“不…不，我愿意做，非常愿意。”贾少想到常乐手段，在常乐和司徒家族之间，他终于决定站到常乐这边。
        “仙云小姐，你觉得呢？”
        常乐目光向仙女大腿部看去，看情形应该还是个处女，不错，不错。
        堂堂贾少都同意了，仙云更不敢拒绝。
        “哎，和聪明人说话就是省事，放心，你们有活干，我也不会闲着，少爷我也客串一回男主角吧！”
        说到这里，常乐目光向仙云那纯洁的脸上看去，脸上露出邪邪的笑容。
        贾明一愣，随即醒悟了过来，到嘴的肥肉变成常乐享受的猎物，他觉得自己心在滴血啊！





    正文 233 来点腐化剂！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:18 本章字数:3798

        使来唱歌.当我很不快乐.很需要一些什么好让~i.首歌.当心情疲倦了.让我能感觉.被拥抱着.仰望天空星星听得懂…感动会放射.
        大厅中巨大的萤光屏上美丽动人的女歌手穿着仙女的服饰，在飘渺的云端轻盈地飞翔着。轻快而飘渺的韵律，甜美而轻柔的歌声，那甜甜的笑容，真是一个小天仙！
        这首《天使下凡》上榜已经快年年了，连续十周稳坐歌曲排行榜的头把交椅，十九岁的仙云这首处女作迷倒了多少英俊的少年郎。
        她的第一张专辑《落凡的仙女》已经卖到十六白金，一个惊人的数字，据最新统计，出道不足半年的仙云人气直逼连续两届最受欢迎女歌星林月，仅以微弱差距屈居次席。
        铺天盖地的媒体以他们能想到的最优美的词汇歌颂着仙云天仙般的清纯美貌。
        《天使下凡》正是她最准确的写照，没有什么人对此提出异议。
        萤光屏上仙云正在翩翩起舞，以她迷人而又看起来神圣不可侵犯的笑容，展示着青春少女最美丽的一面。
        “拍得真是太漂亮了！”电视机前的男人击掌赞赏着，他重金聘请的Ｖ编导干得比他想象的要出色得多。
        他是司徒星，楚雄娱乐有限公司的老板，这个成立数十年的公司每年只推出一位新人，出了一张专辑，但取得了惊人的成功。
        “我们会成为全国最好的影视娱乐公司的，因为司徒家族有足够的钱！”他常向下属这样夸着口，从仙云的形象设计、宣传策略到写歌的报酬、ＴＶ的拍摄等等。
        大把大把的银子抛了出去，终于取得了他满意的效果，推出一名新人的首张唱片，制作成本超过一亿美元，他毫不心疼，因为他知道，只要她能红，再多的本钱也能收回来！
        现在收回成本的时候开始到来了，仙云在大众眼中的形像是一位仙女，一位美丽而清纯的玉女。
        司徒星十分清楚一定有许多男人经常幻想着仙女，在许多人的看来，一亲云端天使的香泽仅仅是一种幻想，但在有的人看来，这其实是能够实现的。
        贾公子向司徒星开价三千万，享受这美丽天使的初夜权！
        司徒星是聪明人，他明白什么人的钱应该赚，什么人的钱应该狠赚，而什么人的钱恰恰不应该赚。
        堂堂贾大少爷，一个和政治圈特权人物有千丝万缕关系的他，司徒星不但没有收钱，反而将仙云亲手送过去。
        这样的投资，绝对值得。
        门外传来马达声，一辆别克停了下来。
        贾明轻轻一笑，调大了音响的音量，屋子里飘满了仙云撩人的歌声。
        “进来！”
        仙云伸手整了整头发，低头看了一下身上紧身装，轻轻推开门。
        “贾少爷！”她看到一个眉目清秀的年轻人将腿翘到桌子上，手叉在胸前正笑咪咪地看着她，这一定是贾少了，仙云微微笑了一下，点头叫了一声。
        这男人二十二三岁左右，一付清瘦模样，斯斯文文的，像个书生，仙云心中暗暗安慰：“是个斯文人，长得还不错。”起码不算太委屈了自己，她呼了一口气。
        “嘿嘿！果然很漂亮！过来！”那贾少爷依然那个模样坐着一动不动，一付踞傲不恭的样子。
        仙云提了提裙子，慢慢走了过去。
        “还没吃饭吧？”贾少少指了指一旁餐桌上的酒菜，道：“去吃！”
        仙云红着脸“嗯”了一声，看着他一仰头喝光了手里一罐啤酒，随手又开了另一罐。
        仙云慢慢走到餐桌边坐下，又望了贾少一眼。只见他正笑吟吟地看着她，好像在欣赏自家的宠物一样。
        仙云骤觉一阵强烈的羞耻感直涌上来，觉得自己好像一头等待着主人赐食的猪，尊贵的主人在等着她长膘回报。
        仙云涨红着脸，只觉比被当场剥光衣服还要难受。
        “还不吃？”贾少嬉着脸道，“不吃饱肚子今晚你怎么有力气被我玩？”
        仙云不知道自己是怎么样吃下这顿饭的，她从来没想过连吃饭都会这样难受。贾少色迷迷的笑声还能忍，但他那付傲慢的眼神使她浑身发烫。
        仙云也不知道她究竟吃了什么东西下肚，究竟吃饱了没有，熬了一刻钟，抹了抹口站起身来，轻声道：“吃饱了，贾少爷！”
        仙云明白一切自己都必须承受，否则自己亲人就要受到生命威胁，
        入司徒家族庞大的楚雄娱乐公司，她就认命了。
        那样才大气粗的地方，根本不是她一个柔弱女子所能够对抗的。
        但是初夜就这样被公司卖出去，她心中有一种无法挥去阴影。
        “脱衣服让少爷干吧！”
        贾少望着眼前动人的面孔，仙女，不愧是仙女，竟然比屏幕上还要美上几分，看来司徒星还是聪明人，自己上次稍稍玩了点手段，让楚雄娱乐公司中众多影星在金鸡奖中脱颖而出。
        眼前这动人的尤物应该算自己的辛苦费吧！
        想到这里，贾少脸上露出淫荡的笑容，下面也起了反应…..
        衣服一件接着一件脱落….
        而贾少连**还没看到，脸上笑容就凝固住了。
        “贾少，好久不见，你老兄的小日子是过得越来越滋润了。”那懒洋洋的笑容，那熟悉的面孔，贾少身躯不经意地颤抖了一下。
        脸上勉强露出一丝笑容道：“常少爷，你…你怎么来了？”
        常乐诧异道：“贾少，作为朋友的关系，我特意千里迢迢来看看你，难道你不欢迎吗？”
        “不…我欢迎，当然欢迎！”贾少连忙点头，满脸堆笑道。
        仙云动作停了下来，她内心震惊不已，堂堂贾公子，多少人见到他都会点头哈腰，而现在…形势完全倒转过来，太不可思议了。
        “贾少，你内心是不是很恨我，很期待我出事？”常乐玩味地望着他，嘴角处露出邪异的笑容。
        贾明身躯一阵颤抖，连连道：“不…
        “上次文化部分打压东方娱乐公司的事情你应该很清楚吧？”常乐面含微笑地望着贾明，接着道：“东方家族几处公司都遭遇到一些麻烦…贾大公子…你应该出了不少力吧！”
        贾明面死如灰，这些事情他一直以为做的密不透风，却没想到远在凯丁的常乐竟然如此清楚。
        更要命的是现在环境，自己人还在司徒星提供的高级别墅中，而司徒家族和东方家族的关系，明眼人都清楚。
        原先燃烧的**完全熄灭了。
        “放心，只要你合作，我不会找你麻烦，相反，还会让游戏进行下去。”说到这里，常乐向仙云看过去，如此美丽的尤物，不上那简直是浪费啊！
        贾明听到这话，仿佛看到一丝希望，他急忙道：“常少请说，只要我能做到，就一定全力去做。”
        “其实很简单，我也是为那些落难的女孩子们打抱不平啊，一切也是为了社会繁荣昌盛。”常乐淡淡地笑了起来。
        仙云仔细打量眼前这个长相邪魅的男人，在他笑起来时，对女人似乎有一种致命的诱惑，自己心竟然不受控制地加速跳动。
        贾少愣了愣，一时还没会意过来。
        常乐却向仙云看了过去，道：“相信这应该是司徒家族楚雄娱乐公司全力打造的新星了。”
        “恩！”
        接触到常乐明亮的眼睛，仙云脸蛋不自觉地红了起来。
        “贾少，如果明天传出消息，楚雄娱乐公司强迫旗下明星卖淫，而你又是见证人，并且司徒星还试图赠送仙云小姐给你，结果被你断然拒绝，而仙云小姐在你感化之下，愿意向媒体揭露楚雄娱乐公司黑暗一面，你们觉得结果会怎样？”常乐满脸正气地说道。
        贾少算是明白过来，原来常乐是要给司徒家族最大产业来点腐化剂，但是他明白，一旦自己这样做了，那就彻底站到司徒家族对立面。
        “哎，算了，你实在不愿意，我也不勉强你，就当我没说过。”常乐盯着贾少，玩味地笑说道。
        贾少一惊，连忙道；“不…不，我愿意做，非常愿意。”贾少想到常乐手段，在常乐和司徒家族之间，他终于决定站到常乐这边。
        “仙云小姐，你觉得呢？”
        常乐目光向仙女大腿部看去，看情形应该还是个处女，不错，不错。
        堂堂贾少都同意了，仙云更不敢拒绝。
        “哎，和聪明人说话就是省事，放心，你们有活干，我也不会闲着，少爷我也客串一回男主角吧！”
        说到这里，常乐目光向仙云那纯洁的脸上看去，脸上露出邪邪的笑容。
        贾明一愣，随即醒悟了过来，到嘴的肥肉变成常乐享受的猎物，他觉得自己心在滴血啊！





    正文 234 初建娱乐王朝
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:18 本章字数:3708

        灯光摄影，这些都很齐全，常乐又是天生演员种子，于是仙云和常乐之间一段精彩的片断就开始上演了。
        “砰！”楚雄娱乐公司中，司徒星猛地掀翻桌子，阴沟里反船，用这来形容现在处境，这是最恰当的词语。
        媒体铺天盖面地宣传关于楚雄娱乐公司逼迫旗下女明星卖淫的事情，简直象一颗炸弹一般，旋起要命的风。
        当然，司徒星明白，这其中一定有厉害对手在操作，否则凭借仙云那小女人，根本不敢这样做。
        能够让堂堂贾大公子如此配合和卖力，纵观整个中国，恐怕也屈指可数，难道他回来了？司徒星立刻想到常乐大少爷那魔星。
        原先凭借司徒家族庞大力量，压制小小媒体简直易如反掌，而这次的火却越烧越旺，不但无法破灭，反而有向司徒家族身上燃烧的趋向。
        一天下来，司徒星忙的焦头烂额，依然无法取得成效，而司徒星心情越来越差，刚刚接到司徒雷鸣的电话。
        竟然让自己当替罪羔羊，为了整个司徒家族的利益，来牺牲自己，他说的倒冠冕堂皇，自己为司徒家族，可以说尽心尽力，到头来却落到这下场，自己不甘心。
        “砰！”司徒星将手中杯子恶狠狠地砸在电视荧幕上，原先贾公子和仙云两人的头像顿时消失了，耳边也清静了。
        “哎。何必这样呢，火太大了，会伤神的。”邪魅中带着几分玩味地声音，突兀地在办公室中响了起来。
        司徒星抬头看去，入目之处，正是一张无法形容的英俊却又充满魅力的面孔，虽然很陌生，但司徒星依然忍不住脱口而出道：“常乐！”
        常乐脸上浮现淡淡的先容，称赞道：“不愧是娱乐界的天生枭雄，很高兴见到你。我就是常乐。”
        司徒星脸色顿时沉了起来：“常少，无事不登三宝殿。你不会是专门来看我司徒星笑话的吧！”
        常乐半眯着眼睛，淡淡一笑。道：“我还不是那种无聊之人，哎，我常乐天生一副好心肠啊，不忍见到司徒兄就这么陨落了，所以想来拯救你！”
        “拯救我？”
        司徒星脸上露出嘲讽之色，自己落得这样下场，都是你常大公子一手导演的。现在你倒过来装好人，简直是婊子立牌坊。
        常乐自然明白司徒星心中所想，他邪邪一笑，道：“司徒兄应该是聪明人，我常某人和司徒家之间的结，是无法打开的。所谓无毒不丈夫，如果你站在我这个角度，相信也会这么做。甚至比这还要狠毒。”稍稍停顿了一下，接着道：“可惜，司徒兄你为司徒家族打拼这么多年，建立广阔的资金流通渠道，而司徒家族在你最困难地时候，却想一脚将你踹开，真是令人心寒啊！”
        司徒星脸色更阴沉了，就算再傻，也明白其中道理。
        “你虽是司徒姓，但毕竟不是他司徒家的人，相信，就算是司徒家一条狗生病地，他们都会用心拯救，而你…在他们眼中却连一条狗都不如。”常乐惋惜地摇了摇头。
        司徒星深吸一口气，勉强将心中那股烦躁抛弃，道：“常乐，司徒家族虽对我不仁，但我司徒星也不是那种不义之人，你不必浪费口舌了。”
        常乐早猜到司徒星会这样说，如果单凭自己两句话，司徒星就哭着喊着要投靠自己，那未免太无趣了。
        他淡淡一笑，道：“司徒兄或许不在乎自己生死，但是堂堂男儿，来在世上如果不闯荡一番事业出来，未免有点遗憾，难道你就没有为刚出生的孩子考虑过未来？难道你就没想过，将自己最热中地事业打到国外去？难道你就没想过，建立世界影视帝国娱乐圈？而这一切，只要你点个头，就全部能实现，司徒家族已经老了，你为他们做的够多了，就算你离开司徒家族，相信也没人会怨你，司徒兄，你是聪明人，应该知道怎样做吧！”
        司徒星心微微一动，常乐所说的话，句句针对要害位置，他是聪明人，自然明白其中的道理。
        司徒家对自己养育之恩，自己的报答远远超越了给予，而现在自己所面临的困难，却将毁了自己一切。
        司徒星拳头一握，目光紧紧地盯着常乐，道：“我愿意跟常少，希望常少能保护我一家安全。”
        “放心，凡是我常乐的人，还没人敢伤害。”常乐脸上邪魅地笑容一闪而过，自信地说道。
        司徒雷鸣刚挂断电话，心中就隐约感觉不对。
        司徒星的能力，自己十分清楚，相信一些小事情，他绝对能解决，而自己刚才语意中，所透露的意思，其实就是锻炼司徒星自身能力。
        让他成为独领一面大将，这样才能成为日后对付常乐势力最犀利的武器之一，当然，司徒雷鸣也相信，凭借司徒星实力绝对能解决这次的事情。
        但司徒星的话中似乎带着几分焦急…。
        究竟什么地方出了问题？
        羽纱纤细地声音已经走了进来，这是她所拥有的特权，进屋不需要敲门，望着眼前这个无法挑剔的男人，她缓缓开口道：“少爷，明组那边传来消息，常乐昨天已经回到国了。”“砰！”
        这无疑是在司徒雷鸣心上重重地擂了一拳，他终于明白为什么楚雄娱乐公司会出事，为什么司徒星会焦急，会彷徨，为什么自己刚才会有那样感觉了。
        他迅速地拨了司徒星办公室电话。
        电话一直响了好久，都没人接，司徒雷鸣深吸一口气，将电话挂断，他明白，司徒星在办公期间，从来都不会离开办公室，这已经成为他多年习惯。
        那么现在只能说名一个问题，他眼神中杀机一闪而过，道：“羽纱，帮我联系杀老，相信他们很愿意挽回上次耻辱。”“是！”羽纱轻轻地退了出去。而现在，咱们地常大少爷却成为了中间人，满脸微笑地望着司徒星和叶采花两人，这两颗娱乐圈中最优秀的新星。
        叶采花所拥有天马行空的思维，那些奇妙的构想，那些惊世之杰作，仅仅几个月时间，就让东方家的娱乐公司进入疯狂扩展中。
        说他是鬼才，这一点都不假。
        而一个同样不逊色于叶采花的司徒星，他并没有多少奇妙的构想，但是他却拥有惊人的手段，那慧眼识人才的能力。
        可以说他就是黑暗中最优秀的蝎子，如果将黑暗和光明两大天才结合到一起，相信属于自己的娱乐王朝应该建立了初步班底吧！
        想到这里，常乐脸上不自觉地露出了一丝诡异的笑容。
        仙云神色复杂地望着身边这个男人，那无比帅气的脸，那始终挂在脸上邪邪的笑容，这一切对女人来说，拥有致命的诱惑。
        而他的坏，也是让人无法忘怀的，昨天晚上，他温柔而又霸道地夺取了自己的初夜，她心中不但没有恨，相反，却有丝丝喜欢。
        和将身体奉献给贾少比起来，现在转换给眼前这个男人，那已经是翻天覆地的变化，她想到了常乐的温柔，想到了常乐的坏。
        自己老上司站在面前，但是对待自己态度和以前却截然不同，那都是因为常乐一句话，一句很简单，却又让仙云心中甜蜜的话。
        “记住，她现在是我常乐的女人！”
        常乐的女人，无论谁敢碰常乐的女人，都要考虑到后果，这无疑是在仙云身上加了一层保护伞。
        当然，仙云最在意的并不是那保护伞，她喜欢听的是常乐的女人，常乐对自己的看法，显然，常乐将自己看成了他的人。
        所以，仙云心中无比甜蜜，她也暗暗下定决定，一定要努力工作，一定要将用最傲人的成绩来回报他。
        在常乐和叶采花，仙云，司徒星三人告别之后，他来到和平酒店，还没进门，就感觉到里面浓浓的火药味。
        他淡淡地笑了起来。
        原来，昨天晚上去见贾少时，常乐临时决定将血虎和金惠他们安排到和平饭店中，并没有参与到精彩的节目中去。
        相信，几个耐不住性子的家伙，早就等得不耐烦了吧！
        “少爷再不回来，我就直接杀到贾明家里去。”血虎拼命地给自己找出去的理由，只要将眼前这两家伙一起带上，就算少爷发火，相信落到自己头上的也会少许多。
        “闭嘴，你这只知道打杀的家伙，那只色狼昨天晚上一定出去招妓了，所以才没带上我们。”金惠满脸不悦地说道。
        “招妓？”
        旁边光明‘扑哧，一下，笑了起来，英俊潇洒的常大少爷都要招妓，那么全世界的男人不要集体自杀？
        常乐脸上笑容缺旺盛了起来，金惠的话虽然有点不忿，但里面却带着几分醋意，这应该是好的开始。
        恐怕连金惠自己都没发觉，自己心境在不潜移默化中，已经逐渐改变了。





    正文 235 宝贝，我来了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:19 本章字数:3805

        当车在骄子学院门口处停下来时，常乐内心深处忽然产生了一种亲切的感觉，他觉得这里是自己的家，属于自己的根，一切都从这里生根发芽。
        “你们先熟悉一下环境，我还有事要办！”
        望着黑色的夜空，常乐邪邪地笑了起来。
        血虎和神相视看了一眼，都读懂老大眼神中的意思，而金惠撇了撇嘴，嘀咕道：“死色狼！”
        当常乐进入校园，他整个人的气息已经在改变了，那邪异的眼中充满无穷的**，他感觉到整个人都处于**兴奋中。
        他想到自己心爱的宝贝――花雅歌，小宝贝肯定不会知道自己已经回来吧，应该给自己每一个心爱的女人，一个惊喜。
        常乐速度已经达到了一种极限，时间纵横的刹那间，已经出现在花雅歌单独公寓门口，在月光的照耀下，常乐黑色影子散发出一种让人心醉的气息。
        所谓的门，根本没有任何阻隔效果，常乐身体扭曲一个诡异的角度，瞬间，就到达了窗户旁边。
        现在常乐脑海中只有那些欢爱的场景，他兴奋地打开了窗户，步伐几乎没有丝毫犹豫地出现在花雅歌床前。
        淡淡的幽香传进了鼻息间，将他整个人的血液都刺激得沸腾起来，“雅歌，我的宝贝。我来了！”
        嘴里一边嘀咕，人已经扑了上去。
        光滑的身躯入手之间给人一种消魂的感觉，如果换成平时。正常地常乐根本就不可能如此莽撞，至少也会将雅歌弄醒过来。
        但是他本身就准备给花雅歌一个巨大的惊喜，更何况**已经来了，自己也不愿意克制。他熟练地脱去了衣服，温柔地压了去，黑暗中寻找那动人的樱桃小嘴，手没有丝毫停留地抚摩着那光滑**，从挺拔诱惑的双峰到充满了神秘的桃花园地，气息越来越重，而身躯下的可人儿也若有若无地呻吟了起来。
        “宝贝。我来了！”常乐轻柔地嘀咕了一句，整个人就猛然压了上去。
        “啊――”
        一个痛苦的叫声十分突兀地响起来。
        常乐动作稍稍迟疑了一下。脑海中出现了一个巨大的问号：“为什么雅歌下面还有一道薄膜…。”
        他的念头还没有消失，眼前微微一亮。整个房间的灯亮了起来，整个人先因为尖锐地叫声，再加上灯光的刺激，终于彻底清醒了过来。
        望着眼前这一张熟悉地面孔，花雅歌绝色容颜上的错愕，再想到身躯下面地女人，既然开灯的是雅歌。那么自己下面的女人是谁啊？
        花雅歌也满脸古怪，小脸蛋又是羞涩，又是欢喜，又是古怪，各种神情混合到了一起，自己心爱的乐哥哥回来。肯定是想给自己惊喜的，但是这惊喜给的似乎大了点吧！
        “乐哥哥，你自己先看看是谁吧！”
        花雅歌戏谑地望着常乐。
        “难道我认识？”常乐心中一阵突兀。忍不住低头看了过去，接触到那熟悉的面孔，那复杂地目光时。
        常乐算是傻了眼睛。竟然是美丽动人的冰山美女――花雅诗！
        常乐本能地想起身，但是见到她那痛苦地皱起眉头，他连忙停顿了下来。
        其实此刻花雅诗内心比常乐还要复杂，她是特意看妹妹的，两人方便聊天，干脆就睡在了一起。
        哪里会知道在睡梦中有人抚摩自己，作为一个女性特有的反应，她本身地附和着，没想到自己贞洁就这么被眼前这个家伙夺去了，偏偏两人现在还处于这种进退两难的境界，如果是在事后醒过来还好点，可惜…。
        “啊―”
        在瞬间，常乐乘花雅诗失神，急忙拔了出来。
        结果花雅诗再次发出凄惨的叫声。
        场面变得十分诡异，常乐脸上浮现出无辜地神色，花雅歌象做错事的小孩一般，将小脑袋低了下来。
        花雅诗没有哭，也没有骂。
        “雅诗，如果你不愿意，咱们就当事情没有发生吧！”常乐难得一回正经，吃个半饱，擦了擦嘴巴，不认帐了。
        花雅诗脸色‘刷，地一下苍白一片。
        “乐哥哥，你怎么会这么晚来这里？”眼看姐姐脸色变化，花雅歌连忙转移话题。
        “确实现在最好的办法就是转移一下气氛，至于刚刚犯下地错误，要在适当的时候在做了结。
        常乐目光邪邪地盯着花雅歌隆起的胸部，道：“我特别想咱家小宝贝，想给你一个惊喜，哪里会想到你床上会多出一个人。”
        花雅歌自然明白其中惊喜的含义，却没想到这份惊喜送给了姐姐，再看姐姐那脸色，阿门，主啊，救救我吧！
        这边上都上了，那边却一直沉默，常乐还真有点无奈，毕竟花雅歌不同于别的女人，自己准备通过各种方式，慢慢取得她的芳心，却没想，来了一个大跃进，一次性取得转折性突破。
        花雅诗内心同样无比复杂，自己已经订婚，而且自己对这花花公子一般的家伙本来就没多大好感，再听刚才两人的话，显然，妹妹也被这家伙给占有了。
        难怪前几天见不到妹妹的人，今天来还给妹妹上政治课，当时妹妹拍了拍胸脯，说坚决不和常乐那头色狼来往。
        现在看来，自己单纯的妹妹算是被这色狼彻底带坏了。
        姐妹两人都被这色狼给上了，究竟怎么办？
        如果说，开始常乐上了花雅诗，那还有点不知所措，但伴随时间延长，在如此场景之下，美人还光着身子。
        花雅歌又用小手在挑逗自己下面小弟弟，他渐渐熄灭的**腾地一下冲了起来，姐妹花呀，姐妹花！
        花雅诗还没反应过来，再次被常乐压到了身上，她一阵惊慌，本能地想挣扎起来，但是光着身体挣扎，似乎…效果相反，她想叫，但妹妹也在，自己叫出去，恐怕…。
        许多顾虑…
        在她迟疑之间，常乐已经捉到了关键之处，猛地挺身，花雅诗娇柔的身躯一阵颤抖，她脸色开始潮红起来，美妙的峰峦和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、柔滑的肌肤因情动而呈现出美丽的红晕。
        美妙的乐声让常乐陶醉，如上天恩赐的完美艺术品的动人娇躯不断燃烧起常乐的激情……花雅诗从开始挣扎，痛苦，到后来迎合，欢乐，一直到最后两人同时到达欢乐最高境界。
        当花雅诗瘫软下去之后，常乐又将目标转移到了花雅歌身上，此刻，花雅歌早已经是情动不已，水到渠成，让常乐感到无比顺利。
        于是，他们两人进行了更为疯狂的战斗…。
        也不知战斗到多久，总之，花雅歌软了下来，常乐又将目标转移到了花雅诗的身上，来回，反复，一直到最后，常乐觉得自己也提不起力量之后，才抱着两个光滑**美女入睡。
        当天完全大亮之后，常乐缓缓地睁开了眼睛，他觉得浑身上下每一处毛孔都张开了，那种感觉无比舒服！
        “汗！”
        刚睁开眼，就看到花雅诗那双动人眼眸正平静地望着自己，此刻，花雅诗那所谓的冰山女神称号已经没有了。
        确实，在这种状态之下，再加上昨天晚上激烈的数次大战，两人之间恐怕已经不再是吃了东西，擦擦嘴，不认帐那么简单了！
        常乐轻柔地抚摸花雅诗如绸缎一般的身躯，内心早就乐开了花，嘴上温柔地说道：“宝贝，放心，我会对你负责，你们姐妹两人，我一起娶了！”
        旁边花雅歌正好睁开了眼睛，听到这句话，欢喜地说道：“这样好啊，以后我就和姐姐在一起了，还有乐这个这么强，我和姐姐两人联手才能够抵抗！”
        花雅歌原先平静的脸，在听到这句话，一阵羞红了，她小嘴轻微一抿，道：“反正我已经被你糟蹋了，我认命了，如果你敢对我们负心的话，我就只有用死来挽回一切！”
        常乐轻柔一笑，道：“放心，凡是我常乐的女人，她们都会活的很开心，我永远都不会放手，我要让她们活到老，被我糟蹋到老！”
        边说，身体又压到了花雅诗的身上，邪邪一笑道：“宝贝，再给我糟蹋一次吧！”
        于是，在清晨阳光照射之下，床上三个人又开始新一轮竞赛，其战果究竟如何？也只有问那条湿润的棉被了！
        原先，准备依次在晚上给心爱女人惊喜的计划显然行不通了，常乐在姐妹花这边停留的时间太长，当常乐精神饱满地从姐妹花床上爬起来时，两个女孩还在疲惫舒坦的熟睡中。
        所谓人逢喜事精神爽，走出公寓，常乐脸上一直都挂着开心的笑容，他想到了乖乖，自己来学校最早泡到的人儿。
        也应该去看看她了！
        乖乖这几天心神一直都不宁，她总感觉到有事情发生，但究竟是什么事呢？她无法弄清楚，尤其是，身边怪事连连发生，养的小金鱼变多了，隔壁的小猫开始叫春了，王八对上绿豆了，狼上羊了…。





    正文 236 活过来的慕容长天
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:19 本章字数:3791

        刚想到这里，她忽然抬起头，身躯不经意地颤抖了一下。
        “乐哥哥！”
        娇柔身躯如蝴蝶一般，猛地向后面扑去，原先准备给乖乖一个惊喜，结果倒过来被乖乖吓得一跳。
        当那充满芳香的小嘴快要贴到自己下巴上时，常乐终于邪邪地笑了起来：“宝贝，你怎么知道乐哥哥回来了？万一抱错人怎么办？”
        乖乖脸上充满欢喜之色，真是自己久别的情郎，虽然时间看似很短，但对自己来说却是度日如年。
        她眨了眨眼眸，动情地说道：“因为你身上的气味，你身上气味是最独特的，所以乖乖能够辨认出你来。”
        常乐愣了愣，竖起膀臂，仔细闻了一下，身上除了自己和花雅诗姐妹两人厮混之后的味道之外，没有其他味道啊！
        “乖乖，这么久没见，你变胖了啊！”常乐在乖乖小脑袋上亲了一口，邪邪一笑道。
        乖乖一惊，连忙从身体从常乐怀抱中移开，四下看了看，有点惊慌失措地说道：“人家真胖了吗？”
        “不错，不错，是胖了许多，不过这都是我的功劳啊！”常乐盯着乖乖胸部，眼神中光芒四射。
        “乐哥哥坏死了！”乖乖这才醒悟过来，她欢喜地靠在常乐肩膀上，羞羞地说道。“宝贝，好久没圈圈和叉叉，是不是很想啊…”望着这羞涩的样子。常乐**不自觉地冒了出来。
        “老大，老大…。5555，老大师傅，你终于回来了，想死我了。”这边还没开始，那边就传来高笑同志肉麻的叫声。
        常乐眉头皱了起来，这该死地家伙，来的真不是时候。
        除了高笑之外，那贾斯文也紧跟在后面，除此之外。竟然还多了一个苏媚儿，这么久没见。自己心肝宝贝竟然…变得高贵起来。
        “好，好。这样才好，所谓床上是荡妇，外面是贵妇，看来咱家宝贝明白其中真谛了！”常乐脸上不自觉地浮现一抹淡淡的笑容。
        “老大，想死我了，咱们拥抱一个！”
        高笑同志跑到常乐面前时，张开双臂就准备来一个热烈的问候。
        常乐一挥手。一股强劲的气流在面前形成一道诡异的屏障，接着手又旋转一个弧度，高笑面前出现了一道闪亮的光线。
        “闪电！”
        后面贾斯文看傻了眼，在这么短的时间内，自己老大实力竟然又有所突破，简直是一个变态啊。
        高笑浑身颤抖地站在那里。目光可怜兮兮地望着常乐，小弟动作上虽然有点失态，但是欢迎老大的心情还是正确的嘛。
        常乐目光向苏媚儿看了过去。只见苏媚儿那高贵中顿时充满了春情，她走到了常乐面前，在常大少爷还没反应过来，樱桃小嘴就贴了上去。
        带着香液地舌头伸进了常乐嘴中，进行了激烈无比的探索运动，乖乖刚才地表现和苏媚儿比较起来，那简直是小巫见大巫啊！
        “老大不愧是老大，如此热情奔放的女人呢，也只有老大才能够降服啊！”贾斯文再次发出赞叹。
        针对高笑和贾斯文能够如此迅速找到自己，常乐并不感到惊讶，进入g点大本营，骄子学校就算多了一只蚂蚁，他们都能清楚无比。
        “最近，g点你们有没有感觉到异常情况存在？”常乐在苏媚儿樱桃小嘴上吮吸而过之后，脸上露出淡淡地笑容。
        高笑愣了一下，道：“咱们g点现在统一了骄子学院，并且在全国各大学院发展自己势力，所向披靡，哪里会有什么异常情况，嘿嘿，老大你尽管放心好了！”
        贾斯文却轻微地皱起了眉头，缓缓地说道：“最近一段时间实在太安静了，g点扩展也太顺利了，我总怀疑这其中有什么人在摆布这一切，好让我们g点实力分散开来，不过究竟是谁，却无法确定。”
        苏媚儿小脑袋微微抬起，轻柔地说道：“慕容长天败的实在太快，而慕容家族却仅仅是小一辈有反应，这似乎有点异常，凭借一种直觉…慕容长天似乎没有死…但是…”
        当苏媚儿说到这里时，常乐心神猛地一动，他目光紧紧地盯着苏媚儿的脸，鼓励道：“继续说，为什么你感觉慕容长天没有死？”
        苏媚儿一愣，接触到常乐那鼓舞的目光，她深吸一口气道：“因为我总感觉背后有一双眼睛盯着我，所以才会有这样的感觉。”
        乖乖听到这话，小脑袋迅速向四周看去，小手本能地向常乐衣服抓去，显然，她小妮子被吓住了。
        “慕容长天明明已经死了，怎么可能活着？”高笑脸上露出不可思议之色。
        而贾斯文却深深地皱起了眉头，神色有点古怪地说道：“假如慕容长天真没有死，那么最近发生一些细微的事情就可以解释了。”
        “什么事？”常乐心神微微一动，目光盯着贾斯文的脸，假如仅仅自己一人感觉慕容长天还活着，这或许仅是一种错觉，但接连有异常出现，那这种就不仅仅是偶然那么简单了！
        贾斯文平静地说道：“最近龙牙主要骨干总是会无缘无故消失，当时，我们并没将这放在心上…”
        常乐脸上露出邪邪地笑容，道：“无论慕容长天是否已死，我们必须亲自证明一下，就算他是鬼，我都要将他给毁灭。”
        慕容长天究竟有没有死？常乐判断是否真是一种错觉？
        当常乐向苏媚儿看去时，苏媚儿忽然恬然一笑道：“我能够将那只鬼引出来！”
        骄子学院，夜晚。
        苏媚儿一反常态，竟然没有让g点高手护送回住所，相反，她在学校湖畔处，静静地望着那湖中荡漾的水纹。
        她神色之间带着几分缅怀，带着几分感伤，曾几何时，慕容长天经常带着自己来这里，她在这里留下过很多快乐。
        但是这一切都伴随时间流逝之后，而彻底消失了。
        “长天，如果你在地下有灵的话，是否会原谅我？”一直过了许久，苏媚儿忽然缓缓地开口道。
        “不会，不会原谅你！”
        那飘忽不定的声音仿佛来自地狱，又仿佛来自天上。
        苏媚儿娇柔的身躯一阵颤抖，她急速地转身，四周并没有人，她脸色惊疑不定起来，小嘴中叫道：“长天，是你吗？是你鬼魂吗？如果是的话，你为什么不现身？”
        四周依然没有动静。
        苏媚儿依然在说道：“难道你死了之后，胆量反而变小了吗？”
        “啊！”
        忽然，苏媚儿感觉到娇柔地身躯被人拥抱住，她惊骇地叫了起来。
        “宝贝，是我！”
        常乐熟悉的声音从苏媚儿身后传了过来。
        转眼之间，就看到常乐那熟悉的面容。
        苏媚儿嗔怒地看了常乐一眼，道：“人家都被你吓死了。”
        常乐邪邪一笑道：“宝贝，你立了大功了，慕容长天没有死！”
        “什么？那…刚才那是真地？”苏媚儿惊疑地向四周看去。
        常乐淡淡笑说道：“放心，他已经走了，虽然他已经够小心了，但是还是说出了话，只要开口，他就无法掩藏自己了。”
        常乐脸上玩味笑容越来越旺盛，而苏媚儿却有点不解道：“慕容长天明明死了，他为什么能活过来？”
        常乐对这同样不理解，人死不能复生，这就算三岁小孩都明白，但是偏偏慕容长天能够活过来，为什么会这样？
        自从得到公孙可人身躯内能量之后，常乐身手已经发生翻天覆地的变化，但自己在刚才，却感觉到慕容长天身手似乎直逼自己。
        那诡异的速度，飘忽不定的身影…。
        苏媚儿担忧地向常乐看了过去，常乐拍了拍苏媚儿娇容，道：“宝贝，放心，这种见不得人的鼠辈，最后只能消亡。”
        轻拍了拍手，道：“都出来吧！”
        只见高笑，贾斯文，血虎，光明以及神依然从黑暗中走了出来。
        他们每个人都很出色，却都是常乐最看中的人选，常乐盯着这批忠实的部下，道：“我希望明天能够和慕容长天玩一场游戏，你们去准备一下，尽量推动游戏转盘，否则游戏太平淡的话，那未免太没意思了。”
        光明眼神中精光闪闪，道：“老大，是不是可以大开杀戒了？”
        “斯文，素质，别给我们国外g点丢脸。”神冷冷地望着光芒一眼，淡淡道，但从他兴奋的瞳孔中，同样，神也带着几分期待。
        血虎更是直接地卷起袖子，道：“我要亲手解决慕容长天那家伙。”
        高笑却撇了撇嘴，笑嘻嘻地说道；“你们忙，我只负责在旁边拍那些精彩的片断就行了，你们不会反对吧？”
        贾斯文更直接地开口道：“我只负责策划，至于对付慕容长天，这种粗活就给你们做吧！”





    正文 237 小弟也疯狂
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:20 本章字数:4137

        常乐神色古怪地望着这批部下，他们似乎将问题简单化了，慕容长天真有那么简单对付吗？
        慕容长天做了一个梦，在梦中自己被许多人围起来厮杀，他拼命地挣扎，呼吸越来越困难，脸上痛苦之色越来越重。
        “啊！”
        慕容长天痛苦地叫了一声，猛地睁开了眼睛，四周黑暗一片，并没有任何异样，他拳头微微握了起来，嘴中不断地嘀咕着：“常乐，我一定要摧毁你的g点，占有你所有女人，我要让你变成我的一条狗。”
        “咚咚！”
        门被敲想了，慕容长天淡淡道：“进来！”
        进来的不是别人，正是楚飞扬，这两人终于走到了一起，此刻，楚飞扬身上的气势要远远超越以前，似乎多了一些诡异，一些霸道。
        有点古怪的却是，在楚飞扬头上带着一个黑色头盔，看起来有点别扭，但却增添了一些诡异。
        “飞扬，一切都准备好了吗？”慕容长天目光紧紧地盯着楚飞扬的脸，当目光接触到楚飞扬那头盔时，眼神中贪婪之色一闪而过。
        楚飞扬自信地笑了起来：“都准备好了，就算常乐亲自赶回来，也无法挽救g点高层精英们的性命。”
        稍稍停顿了一下，接着道：“不过那些药剂强化时间只有三个小时，三个小时之后，他们甚至连普通人都不如。”
        “够了。只要三个小时，还能有多少人能够抵抗他们三个小时，启动计划吧！”慕容长天嘴角处出现了狠毒之色。g点每间隔一个月会有一次g层领导会议，凡是国内g点核心成员，一般都会赶过来，地点：骄子学院000会议室！
        此刻，000会议室中已经聚满了人，伴随g点的扩展，单纯高层领导人物就增加到上百人之多。
        包括黑暗娱乐王朝中的刘忙同志，军火管制者大军同志。校园军师贾斯文同志，校园杀将高笑同志。校园暗探影子同志，等等。老一辈地精英，新一辈的精英，凡是人才都被g点飞速提拔起来。g点的原则就是，只要你是人才，就能不断地向上提拔，不管你是好人还是坏人，只要忠于g点。忠于常乐。
        所以，g点可以说是包罗万象。
        此刻，贾斯文坐在左边位置上，高笑坐在右边位置上，而苏媚儿坐在中央那个位置，苏媚儿的出现。除了她是常乐女人之外，还有一个重要因素，那就是她本身的智慧。
        可以说她拥有狐狸一般的狡猾策划。这一点都不假。
        同样，苏媚儿也明白g点在常乐心目中的地位，也明白，伴随g点不断扩张，常乐不断地成长，那时候，常乐接触的女人越来越多，漂亮的女人也越来越多，单纯凭借花瓶，那已经无法在吸引常乐。
        正因为如此，她才急切需要提高自己内涵，也只有做一个能够帮助到常乐的人，那才能在常乐心中占据一席之地。
        伴随财务报表，月度计划，等等纷纷呈现上来，上面高笑和贾斯文相互看了一眼，难道猜测错误？
        为什么慕容长天还没出现？
        “来了！”
        就在两人疑惑之间，苏媚儿眉头轻微皱了起来。
        “碰！”
        话音刚落，会议室那坚固无比地门，被人猛地踹开了。
        “楚飞扬，慕容长天！”
        没想到两人会一起来，高笑和斯文同志同时一惊，而g点其他精英们也暗暗心境，慕容长天身上所散发出来霸者气息，楚飞扬身躯内所散发出来的诡异气息，两者相互结合，简直将整个会议室中气氛都压制住了。
        除此之外，在他们两人身后还跟随一批人。
        其中有两个最醒目地人物，一位正是慕容长天未婚妻的守护骑士，一位是楚天雄身边最得力地助手――老铁！
        而在他们两人身后还有将近五十人，那五十人身上都散发出一种诡异的气息。
        强者，都是强者！
        慕容长天微笑地望着眼前这批g点精英，过了今天，这些精英就不存在了，伟大的g点也从今天开始，一步一步走上衰弱。
        “你们是要站着死？还是要跪着生呢？”
        慕容长天微笑地望着他们，话中充满了自信道。
        “砰！”
        似乎为了佩服慕容长天，只见楚飞扬手轻微一动，一张桌子竟然凌空飞了起来，楚飞扬身躯微微一动，一道强劲气流拳急速地击到桌子上，那桌子立刻被击的粉碎。
        “我喜欢听到骨头碎裂的声音！”
        楚飞扬脸上露出了阴冷的笑容。
        “慕容老弟啊，你真活着，真是太好了！”
        高笑同志还没来得及发表意见，门外面就传来常乐亲热的招呼声。
        “常乐！”
        虽然，凭借他们现在地实力，已经不再害怕常乐，但是听到常乐那招牌式声音时，慕容长天和楚飞扬同志的身躯依然忍不住颤抖一下。
        楚飞扬还没反应过来，肩膀就被常乐拍了一下，那张笑脸瞬间已经到了慕容长天面前，正是慕容长天每天做梦都会出现的常大少爷。
        “常乐，你是很厉害，可惜…过了今天，你就是历史名词了！”慕容长天身体扭曲一个诡异曲线，竟然和常乐瞬间保持一段距离。
        老铁和守护骑士两人同时向前迈进一步。将常乐包围起来。
        常乐笑嘻嘻地说道：“长天兄啊，你何必这样呢，大家好久不见，一起坐下来喝茶聊天这样不知多好。”
        目光转移到楚飞扬身上，神态微微一变，仿如哥伦布发现新大陆一般：“飞扬兄啊，你下面小弟弟长齐全了吗？哎，上次下手重了点，让我愧疚了好长一段时间啊！”
        楚飞扬脸色猛地一变。
        常乐继续笑道：“飞扬兄啊，你越来越帅气。越来越有男人味了！”
        咱们常大公子，简直是哪里有伤口。就向哪里撒盐，高笑他们脸上同时都露出古怪之色。
        “将门守好。今天所有人都留下来作客！”
        常乐左手轻微一举，会议室门口多了一批人。
        光明，神，血虎，萧萧，罗云，处女。金牛以及公孙家族三十几名精英。
        其中，光明已经忍不住叫嚣起来：“老大，你先出来吧，这些人给我一个人解决就行了。”
        边说，边露出雄壮的肌肉。
        “哼！”
        老铁神色一冷，他距离光明最近。拳头笔直地轰击过去，堂堂楚天雄身边第一高手，常乐都曾经在他手上吃过亏。
        自然拥有其非凡之处。
        “哎呀。老大是他先动手的，我是斯文人，我是被迫防御！”光明眼中兴奋地光芒闪烁而过，整个人仿如发情地公牛，疯狂地向老铁扑了过去。
        “砰！”
        拳头相互撞击，光明整个人被击飞到地上，老铁仅仅是退了两步，楚飞扬脸上露出了开心的笑容。
        只要能让常乐丢脸的事情，他都爱看！
        老铁脸上同样露出不屑，档次相差别太多。
        “5555，老大，我给你丢脸了！”
        咱们地光明同志，不知什么时候开始，又站了起来，脸上露出了委屈的神色。
        只见他黑色瞳孔开始变成了红色，嘴中叫嚷道：“妈勒戈壁的，老子和你拼了！”
        速度超级快，拳头力量超级大，“砰―砰―”
        老铁拳头和光明拳头疯狂撞击。
        很明显，光明身躯遭遇到老铁拳头击中的次数比较多，但是光明同志能够在倒地瞬间又爬了起来。
        “不死之身！”
        楚飞扬倒吸一口冷气，几乎怀疑自己的眼睛，堂堂的楚天雄手下第一高手，和一个拥有不死之身地年轻高手，谁强谁弱，伴随时间延长，逐渐显露了出来。
        光明越打越兴奋，动作是越来越快，老铁是脸色越来越苍白，动作越来越慢。
        守护骑士见此情景，微微向前踏进半步。
        “你是我的！”
        神还没来得及动，咱们地血虎已经兴奋地冲了上去，嘴中叫嚷道：“老大，我也是被迫的，他想袭击你，我在护驾！”
        也只有常大少爷部下才会有这样冠冕堂皇地借口吧！
        至于g点那些开会的精英们，他们惊骇地望着眼前这一幕，力量，速度都远远超越了人类极限，这些家伙还是人吗？
        “开会，继续开会！”
        斯文同志拍了拍桌子，一本正经地说道。
        高笑同志却急了，他也是好战分子，眼看血虎和另外一个牛比的家伙，都能在老大面前露脸，他哪里还按捺住性子。
        “哎哟，老大，楚飞扬用暗器袭击我。”
        只听到高笑同志一阵痛苦的惨叫。
        也不等常乐反应过来，就兴奋地冲上了楚飞扬。
        “不好！”
        常乐脸上神色微微一变，向神看了过去。
        神自然明白老大的意思，咱们高笑战将要碰石头了。
        “砰！”
        一股黑暗气流猛地向高笑冲击过去，登，登，登，高笑人还没回过神，脚步就向后面接连退去，接着一屁股坐到了地上。
        “丢人啦！”
        高笑羞愧地差点哭了出来，神的身躯已经准备向楚飞扬扑过去。
        “这个过瘾拉！”正在激战中的光明身躯忽然一转，很不道德地向楚飞扬扑了过来。





    正文 238 天地之大，无奇不有
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:20 本章字数:4071

        光明嘴中还在叫嚷着：“神，那老家伙我对付不了，你去吧！”
        神鼻子差点被气歪了，那边老铁现在只有出的气，几乎没有进的气了，这***光明，未免太可恶了吧！
        “嘿嘿，老大，那批绵羊归兄弟们吧！”
        负责统帅公孙家族的那名正是以前那第一个报名参加常乐铁血部队的小疯子，此刻，他浑身上下都是名牌。
        后面那群斯文的公孙家族精英们，也兴奋地叫嚷着：“老大，我们要吃羊肉，我们要吃羊肉啊！”
        “丢人啦！”
        看到这些牛比小弟们饿的样子，常乐一阵羞愧啊，前面那批小弟被自己带到了凯丁，那简直是一个爽啊！
        每天在亚丁街四周，都有那些精英们晃动的身影，而国内这批精英们，一直都没有机会出手。
        每天都享受最高服务，最优秀的名牌，最高级的美容师，什么都是最优秀的，最好的，他们现在唯一缺少的就是锻炼胫骨。
        “噗嗤！”
        常大少爷没注意打了一个喷嚏。
        小疯子欢天喜地地叫了起来：“老大同意了，兄弟姐妹们，冲啊，杀啊，杀光这批狗娘养的啊！”
        假如公孙烈看到眼前这一幕，估计非要将常大少爷身上皮给剥了一层不可，那些平日里羞羞，文静的少女们。现在冲起来，简直和疯婆子没多大区别。
        正在和楚飞扬厮杀的光明同志算是急了，在他心中，早就将这些高手内丁为自己口中餐了，却被这些家伙给抢了过去。
        “老大，救命！”
        门口处传来金牛可怜地叫声。
        原来好战的金牛早就想扑上去了，偏偏被身边的处女给牢牢地压制在那里，没老大的命令，处女坚决不让金牛冲上去。
        金牛急的实在没办法了，所以他向常乐发起求援信号。
        斯文抿了抿嘴。望着下面已经打成一团的会议室，他痛苦地闭上了眼睛：“这个月度的计划看来要泡汤了！”
        慕容长天脸色变的超级难看。他怎么都没想到事情会发展到这个地步，这些超级高手仿佛从地下冒出来一般。
        原先。他和楚飞扬精心准备的高手，这些人可以说是万里挑一，但在这些人手中，简直是被蹂躏。
        那疯狂的外国佬，他那恐怖地不死之身，竟然活生生地将老铁给废了，而常乐身边还有几个最精锐的人物没有动。
        那诡异地神。那冷漠的萧萧，让人看不透地胖子罗云，金牛，处女，等等，这些人。每个都不容人小觑。
        自己身体虽然经过了特殊改造，远远超越了以前，但是依然没有足够信心对付眼前这批人。
        “剩下的人代替我和长天兄聊天去。”
        常乐一挥手。处女他们已经嗷嗷叫地向慕容长天扑了过去。
        谈不上华丽，谈不上风光，一切都很平淡。
        这批高手中，除了金牛稍稍疯狂点之外，其他人都是很稳重的，也正是以为这样，才更让慕容长天郁闷。
        他们的攻击很规矩，慕容长天力量很诡异，速度很快，但是根本找不到一个真正目标。
        常乐在旁边拥着苏媚儿，笑嘻嘻地望着眼前局面，慕容长天实力确实提升了，而且提升的很快，至少快接近没有进入公孙家族之前的自己了。
        但是遭遇到自己这批精英，那只有被蹂躏的份。
        苏媚儿神色恬然地望着常乐，那王者气息已经逐渐展现，连常乐都没有注意到自身变化，而细心地苏媚儿却能够捕捉到。
        贾斯文第一次感到无奈，小弟们都冲上去了，而自己还站在旁边观看，军师就要有军师的样，想到这里，斯文同志安慰地笑了起来。
        “再加把劲！”
        常乐微笑地说道。
        慕容长天内心在流血，什么叫老大？自己被人围着打，连喘息的机会都没有，而常乐却在旁边，抱着美女观看的精神抖擞，这就是区别。
        他神色忽然变的恍惚起来，难道自己永远都不是常乐对手吗？
        难道自己就无法击败常乐吗？
        “小心！”
        当一股黑暗气流出现在慕容长天身上时，常乐瞳孔一阵收缩，他感觉到气流中暗带着一股无法琢磨的力量。
        直觉告诉自己，那力量很恐怖…。
        “封锁域！”
        刹那之间，常乐终于动了，他动作看似很慢，却又很快。
        慕容长天力量刚散发出来，他忽然感觉到眼前景色一变，整个人到了一个陌生地环境中。
        所有的力量竟然找不到一个发泄的地方。
        “常乐，有种你就出来！”
        慕容长天冷冷地望着四周，狂妄地喊道。
        “叫吧，叫吧，我很想见见，被围困在这里一辈地人，以后究竟会变成什么样子！”常乐脸上露出一丝邪邪的笑容。
        “我不相信你能困住我。！”
        慕容长天身躯微微一变，一股庞大的力量疯狂地涌现出来。
        常乐脸色微微一变，这力量中充满了邪恶，充满了龌龊，充满了一种说不出的感觉，仿佛来自地狱，仿佛吸收所有邪恶而存在。
        “砰！”
        虽是如此，慕容长天依然无法击破常乐的封锁。
        “告诉我。你力量是如何提升的？你是如何活过来地？”常乐冷漠的声音从四周传了过来，一种感觉，一种直觉，在慕容长天背后还隐藏一股势力，那势力绝对强大！
        “不好！”
        忽然之间，常乐感觉到一股巨大的吸引力从外界传过来，竟然将慕容长天硬生生地吸了过去。
        等常乐反应过来时，慕容长天已经消失了，而正被光明揍的不知东南西北的楚飞扬，同样失去了踪迹。
        两大巨头一消失。剩余那些小弟们简直比死还要痛苦，光明他们的力量完全发泄到这些小弟们的头上。
        常乐望着会议室外面。神色之间带着一丝疑惑，能够将慕容长天从自己域中救出去。他会是谁？
        就算是公孙烈这样级别的高手，想做到这点，恐怕都不容易，要知道，自己自从吸收公孙可人的力量之后，已经到了脱胎变化。
        能够从疯狂光明手中将人夺走，对方又会是谁？
        如果两股神秘来自一人的话。那未免太恐怖了吧！
        他们为什么不直接出现？偏偏隐藏在黑暗中？
        常乐忽然邪邪地笑了起来，无论他们是谁，只要惹了常少爷，就算他们在强大，最终地结果还是一样！g点那些高层精英们，算是见到老大最威风一面了。刚才惊天动地的战斗，在他们脑海中留下无法磨灭地印象。
        他们这才明白，天地之大。无奇不有！
        当然，常乐需要的就是这样效果。
        常乐明白力量，最直接地表现形式，要想部下忠心自己，除了利益之外，力量是最有效的方式。
        这一场战斗结束之后，g点在国内扩展可以说进入飞速阶段，那些g点高层更是疯狂地表现自己。
        当然，慕容长天和楚飞扬再也没有出现，他们也明白，出现的结果只是找死！
        常乐清闲的时间也不多，这边忙着和金惠培养感情，那边又要和花雅诗姐妹两人增加战斗经验。
        自从上次事情之后，花雅诗对常乐态度上面发生了翻天覆地的变化，当然，在外面，花雅诗依然是校园中的冰山美女。
        在床上，就算是一块冰，常乐都能将她给彻底融化掉。
        当然，常乐明白自己还有事情要去做，所以为了节省时间，干脆将乖乖和小雨弄到了一起。
        开始，乖乖还放不开，那羞涩的样子，简直将常乐**点燃到最高峰，但是一回生，二回熟，很快。
        乖乖和小雨两人就能够通力合作，一起在床上大战常乐两百九十九个回合。
        唯一遗憾地是肉禁司徒姗姗去了国外，少了许多性趣，许多能在酒井身上玩的把戏，却找不到人玩啊！
        秦婉在常乐离开第一天，就去了美国，具体什么原因并不清楚，但是常乐却知道，只要是自己女人，那她一辈子都无法挣脱出自己怀抱。
        除此之外，白若兮这会跳舞的小美女，也回家去了，至今还没来，这让常乐也有少许遗憾，否则将苏媚儿和白若兮配成一对的话，那晚上生活质量会提高一个档次了。
        哎，以前是一夜一个女人。
        现在变成一夜五个女人，常乐望了望镜子中日夜消瘦下去的面孔，叹息道：“应该离开了，只有到日本，才能将我身体亏损的给补养好！”
        这次去日本地人选，可以说是经过了精心挑选。
        自己这些***部下们，听说要去日本嫖女人，据说为了一个名额都抢打了起来。
        连咱们常大少爷手下第一战将――血虎同志，在得到这消息第二天，都是肿着半边脸，黑了两只眼睛来哀求老大带他去日本风光一回！
        别人唱歌是我究竟爱谁？
        而咱们常大少爷却苦恼，我究竟带谁去呢？
        当然，常乐也明白不能再拖延下去了，才一天功夫，战将血虎都被揍成这样，再这样下去，恐怕连不死光明都要抬着进来了！
        “老大，救命啊！”





    正文 239 去日本的人选
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:21 本章字数:4102

        听那声音属于咱们光明同志的，常乐听到这声音，他微微一愣，自从上次战斗之后，光明已经成为不死战将了。
        还有谁有这样的胆量，竟然连我们的光明同志也敢欺负？
        只见光明连滚带爬地冲了进来，混身上下伤痕累累。
        “妈勒戈壁的！”
        见到自己心爱战将被人欺负成这样，常乐内心一股邪火猛地冒了出来，他满脸怒火道：“谁，究竟是谁有这样的胆量，让老大去剥了他的皮。”
        “老大，是神，萧萧，处女他们那些家伙联手搞我的。”光明满脸委屈地说道。
        “日！”
        常乐傻愣住了，搞来搞去，是小弟们内斗，他感到纳闷，道：“光明，你小子人缘也不错啊，怎么会被他们一起打？按道理，至少神应该站在你这边啊！”
        光明听到这话，更是激动道：“老大，就是由神发动的，神和萧萧揍的最厉害，他们说，老大要带小弟，一定要带最厉害的，因为我最变态，所以神说先将我放倒了。”
        “汗！”
        常乐神色一阵古怪，确实，如果自己是神的话，也会选择这么做，毕竟将光明放倒之后，其他人都好说了。
        “走，老大帮你！”
        常乐拍了拍光明的肩膀，温和地说道。
        光明一阵激动，老大毕竟是老大啊。他是最公平的。
        光明在前面带路，眨眼工夫，就来到了目的地，还没进去，就听到里面传来怒吼声，强烈地气流飕飕地响着。
        常乐一愣，难道有对手来了？仔细一想，现在g点高手比比皆是，谁敢到g点老巢里闹事，那简直是老寿星上吊。活得不耐烦了。
        刚推开门，就看到神和萧萧打成一团。满脸伤痕的血虎和高笑在打着，金牛和落云在打着。处女和贾斯文对峙着。
        旁边，苏媚儿正在精密地计算着。
        “停！”
        常乐一挥手，前面三对迅速地停下来了，而血虎和高笑却相互对击一拳，有点意尤未尽地望着对方一眼。
        “我不在你们都开始窝里反了，怎么都想当老大了？”常乐邪邪地望着这些家伙，玩味地说道。
        血虎脑门上汗水开始流淌了下来。他小心翼翼地说道：“谁要是敢反对老大，我揍死他，嘿嘿，老大，这次去日本，你带我上我好吗？”
        “为什么要带你？”
        常乐望着血虎。一本正经地询问道。
        “那个…因为我是老大身边第一战将，到日本，我一定多杀那些小兔崽子。报效老大！”血虎神采飞扬地说道。
        “告诉你，我才是老大身边第一战将！”满身伤痕的光明忍不住叫了起来。
        “切，先将你身上伤养好了，再说。”高笑鄙视地望着光明一眼，光明眼上那黑糊糊的，就是自己杰作。
        他望着常乐道：“老大，到了日本，你让我想西，我绝不向东，我绝对服从老大，服从党的领导！”
        神脸上露出诡异的笑容，道：“有时候，对付敌人并不是依靠拳头的，要多动动脑袋，老大，带他们准会坏事，还是带上贾斯文吧！”
        此话一出，四周顿时传来古怪目光，刚才他叫嚷的还很厉害，为了去日本，更是和萧萧打成一团，现在倒好，竟然推荐别人，难道神刚才动作激烈，弄坏脑袋了？
        贾斯文感激地望了神一眼，似乎在说：“好哥们，谢谢你，等我到了日本，那些日本妞绝对不会给你少带！”
        常乐不由笑着道：“神，你为什么要推荐贾斯文呢？”
        “嘿嘿，老大你想想，血虎，高笑，光明他们都属于莽夫，属于将才，而贾斯文却属于智慧型人物，属于军师级人物，如果老大你带上他，肯定会带上我，我是力量和智慧的结合，帅才啊！”神终于说出了心里话。
        “靠！”
        几个家伙同时送了神一根中指，如此无耻的人还是第一次见到，早知道先将他给放倒了。
        “去日本地人选我已经决定了。”常乐淡淡一笑，再不将名单报出来，他们恐怕打的都不能去了。
        小弟们可怜兮兮地望着常乐。
        “首先，高笑肯定要带地！”常乐不紧不慢地说道。
        “老大师傅，我爱死你了！”高笑听到这句话，连忙跑到常乐身边，激动地只想亲老大的嘴巴，想到老大不好这一手，只好强行忍下去。
        常乐目光向血虎看了过去，血虎顿时觉得热血沸腾，却没想到常乐目光仅仅在他身上停留了一下，就转移开来了。
        血虎感觉自己地心掉进了冰窟中。
        常乐接着道：“帅才神也是要带的。”
        神听到这话，英俊邪异的脸上露出了诡异的笑容，他立刻摆设出一个造型，哎，帅才就是帅才啊！
        “贾斯文…”
        常乐稍稍停顿了一下，似乎在犹豫着，斯文老弟的心顿时提了起来，现在国内整个g点，主要依靠高笑和自己在运转，高笑已经被老大给抽了，带自己的机会恐怕小了许多。
        “也带！”
        “耶！”
        一向都比较稳重的贾斯文兴奋地笑了起来，能够和小日本交锋，那是他梦寐以求地事情。现在终于实现了。
        “老大，我呢？”
        常乐还没来得及继续开口，衣服就被人拉了拉，只见光明可怜地望着常乐，那熊猫眼在拼命地眨着。
        常乐不自觉地笑了起来，道：“本来光明也是要带的。”|
        光明听到这句话，急了，连忙道：“老大，带我啊！”
        “但是考虑到光明身上地伤势比较严重，一旦带到日本去。被人给放倒了，未免太丢我面子了。”常乐惋惜地摇了摇头。
        “老大。你看！”
        常乐话音刚落，只听‘撕，地一声。光明身上衣服全部破裂了开来，露出那充满爆发力量的肌肉，光明眼中红色诡异光芒一闪而过：“爆！”
        拳头硬生生地击在地上，地面猛地一阵颤抖。
        “汗！”
        深知道光明底细的神，都被光明的力量给吓一跳，这家伙未免太变态了吧，如果不是去日本地缘故。他这力量恐怕一直都隐藏着。
        常乐满意地点了点头，赞许地说道：“不错，不错，好，光明也带上了。”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        光明兴奋地笑了起来，那硕大的拳头在空中挥舞着。仿佛在说：小日本，老子来了！
        “老大，我要求和光明决斗。我有把握在十秒之内，将光明打的四处窜跑！”此刻，血虎再也忍不住地叫了起来。
        “这家伙是不是急傻了？”
        其他人都古怪地望着血虎，光明地实力已经展现了出来，在场能击败血虎的人，除了常大少爷之外，恐怕还没人能有这个把握。
        更不必说十秒钟了，那简直是在开国际玩笑。
        “好，试试看！”
        常乐眼睛微微一亮，人才啊，真没想到，自己部下中人才遍地开花，自己这个做老大的也威风。
        光明笑嘻嘻地望着血虎道：“虎兄，你小心点，别被我给揍地满地跑就行啊！”
        “开始！”
        光明话音刚落，血虎拳头微微一握，猛地挥出一个东西。
        “日，手雷！”
        连常乐都没想到，咱们血虎同志竟然用上了手雷，而且是数十颗向光明砸了过去。
        光明虽然是不死战将，毕竟距离不死还有一点距离，如果真被这么多手雷给砸中了，自己会不死，但想和老大去日本，恐怕真要泡汤了。
        他立刻躲闪了起来。
        这边砸着，那边光明躲着。
        血虎同志裂开嘴笑了起来：“十秒正好，老大，你要说话算…。”话还没说完，就看到常乐灰头土脸地站在自己面前。
        “？”
        血虎先是一愣，凭借老大身手，躲避手雷那简直是易如反掌，怎么老大也挨到自己手雷了？
        望着被常乐阻挡在身后的贾斯文和苏媚儿两个没有抵抗力地人，血虎尴尬地摸了摸脑袋：“老大…那个…要杀要剐，随便你吧！”
        常乐拍了拍血虎的肩膀，感叹地说道：“真没想到，咱们血虎同志也有卑鄙无耻一面，嘿嘿，不过老大喜欢，好，血虎同志也算一个。”
        “不用说，老大肯定会带上我。”
        血虎这边刚开始感动，那边处女脸上挂着淡淡地笑容道。
        “不错，处女肯定会带去。”
        常乐送给处女一个赞赏的眼神。
        现在只剩下萧萧，落云，金牛三人，他们忐忑不安地望着常乐。
        “放心，这次都带去。”
        最后这句话，让三个人同时笑了起来。
        其实，这次主要是光明，高笑，血虎，神，处女五人，但是看到他们争的如此激烈，常乐临时改变主意，将贾斯文，萧萧，落云，金牛也带上了。
        除此之外，常乐还特意从公孙家族中挑选了十名高手，一起去日本，至于国内g点主要由苏媚儿负责。
        除此之外，常乐还特意在花雅诗姐妹，乖乖等女孩子身边安排了高手，其他事情，常乐可以赌博，但是关系到自己心爱女人的安全，哪怕对方有百分之一可能对付自己女人，常乐都要考虑道。





    正文 240 这才象人话
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:21 本章字数:4009

        小日本的岛屿国，常乐曾经想过无数种方式进入日本，最终却是很平常的方式，坐飞机进去日本。
        “宝贝，我来了！”
        通过飞机俯视下面的岛屿，常乐脸上露出了邪魅的笑容，那岛屿就仿佛女人张开的大腿，东京和女人的诱人之处没多大区别。
        飞机降落地点：日本东京，这个让人做梦都想搞的地方。
        刚下飞机，就看到小犬满脸微笑地站在那里。
        “常乐君，你比我想像中来的还要快。”小犬不失微笑地伸出手。
        常乐目光却向小犬身边那女人看了过去，他看到了一双眼睛，一双就如同碧水寒潭般的眼睛，那双眼睛清澈的可以见到自己的倒影，他从来都没有见过如此透彻的大眼睛，即使是婴儿的眼睛，虽透彻，却没有如此明亮。
        这双眼睛的主人同样在看着他，不过没有想到常乐会看得如此认真。
        望着眼前这一张如同鬼斧神雕的娇容，常乐忍不住赞叹上苍将所有的恩赐都集中到了女孩一个人身上了。
        完美的瓜子脸上复印着一对会说话的明眸，灵巧的玉鼻悄悄掩盖着那动人的樱桃小嘴，弯弯的柳眉巧妙地勾画出一副动人的图画，每一个组织都是美丽的，而这些组织结合到一起，恰倒好处地形成了一道完美的境界。
        可以说，眼前这个少女和花雅诗，石伞依。南宫熏衣等人属于一个级别的美女。
        常乐第二次觉得小犬很顺延，第一次是小犬将酒井送给自己，酒井竟然还是处女地时候。
        而这次，他惊骇地发现，眼前这个超级美丽清纯的少女竟然也是处女，天啦…这怎么可能？
        不是说小日本的处女都绝种了吗？
        常乐抿起嘴笑了起来：“美女，见到你很高兴，你叫什么名字？”
        眼前美女神色躲闪地望着常乐，羞羞地说道：“我。我叫樱花，很高兴见到你。常乐君！”
        “淫花？”
        常乐愣了愣，随即醒悟了过来：“哦。你就是天皇的女儿樱花公主啊，见到你真高兴。”
        说完。也不等樱花反应过来，就直接将她抱在怀中，在她额头上亲了一口。
        樱花就仿如慌张的小绵羊一般，脸‘刷，地一下完全红了起来，她目光躲闪地望着常乐，道：“常乐君请自重。”
        常乐脸色微微一变，旁边小犬暗暗叫了一声‘不好，。立刻上前道：“公主，刚才常乐君那属于礼节性问候。”
        “不错，那是礼节性问候，樱花贵为公主，应该明白礼尚往来这个道理吧！”
        常乐目光盯着樱花的脸，一本正经道。
        樱花一愣。随即走上前，柔软的小嘴在常乐额头上轻柔地亲了一口。
        “常乐君前面请！”
        小犬还真怕常乐会做出什么惊人的举动，他一挥手。十几辆加长本田轿车缓缓地开了过来。
        “少爷，我想散散心，可以吗？”
        处女眼睛在街上扫瞄着，根本就没有上车的打算，他满脸渴望地说道。
        “去吧！”
        常乐淡淡一笑，部下有开拓进去的精神，那是值得表扬地。
        小犬所住的地方，正是黑龙会总部，轿车刚停下来，就有十几名少妇迎过来，恭敬地打开了车门。
        “恩，还不错嘛！”常乐抬头向前面看去，在墙壁上刻画成一条巨大地龙，他一阵惊叹道：“尤其是这条蛇，简直是虎虎生威啊！”
        小犬脸上原本的笑容有点尴尬起来，他礼貌地提醒道：“常乐君，那是条龙，是我们黑龙会地象征，看仔细点，那下面还有爪子…”
        “靠，真是***一条龙！”
        常乐眼睛微微一亮，忍不住赞叹道，“这条龙真是威风啊！”
        小犬听到着话，顿时眉开眼笑了起来。
        “老大，这条龙的**藏在什么地方？”旁边高笑满意疑惑道。
        小犬脸上的笑容一阵迟滞，道：“这是条母龙！”
        “好淫荡的母龙啊！”
        光明在后面赞叹道。
        小犬彻底无语。
        小犬的父亲，老犬现在正在美国和黑手党谈一笔生意，所以整个黑龙会暂时二头目掌控，而小犬少主刚回来。
        二头目自然聪明地将权交了出来。
        走进会议厅，给人一种阴森森的感觉，常乐脸上露出一丝不爽，话锋道：“小犬，这次我们是特意过来摸摸山口组地底，这样好为以后捅他屁眼做准备。”
        一提到山口组，小犬眼中顿时露出愤怒之色，道：“常乐君，这次无论如何，你也要给山口组一个小小教训，他们实在太可恶了。”
        “哦？”
        常乐一脸诧异，道：“小犬兄说说看。”
        小犬愤慨地说道：“山口组竟然和你们中国司徒家族连手，袭击我黑龙会多个分坛，现在整个日本黑道，山口组占了三分之二江山，再让他这么嚣张下去，黑龙会恐怕…”
        话虽没说出口，常乐却明白其中意思，常乐有点为难道：“小犬君，我明白你的处境，但是我这次来日本，仅仅带了十几个人，对付山口组恐怕力不从心啊！”
        小犬重重地点了点头，道：“我明白常乐君地意思，但是常乐君如果冒险去袭击山口组圣地的话。那里有一个人，常乐君肯定会感兴趣。”
        “说说看！”
        常乐心神微微一动。
        小犬神色变地古怪起来，“据说日本山口组曾经是侵华战争的先锋，而山本家族上一人族长山本五十六相信常乐君并不陌生。”
        “山本五十六！”
        常乐瞳孔一阵收缩，邪邪道：“小犬兄，那***早死了，你提他干什么？”
        “不，山本五十六不但没有死，而且活的很好，以前那死去地山本五十六仅仅是一个替身而已。现在山口组之所以能够迅速膨胀，和山本五十六策划有很大关系。”
        小犬神色之间狠毒之色一闪而过。
        常乐沉默了。第一次如此慎重地沉默了下去。
        一直过了好久，连小犬都认为常乐都会放弃时。常乐开口道：“好，我就去袭击山口组圣地，如果真有山本五十六，我非活吃了他不可。”
        小犬一阵兴奋：“常乐君果然是爱国之人啦！”
        “爱国？”
        常乐撇了撇嘴，这***想做无本生意，想的美，他邪邪地笑道：“我完全是看在小犬兄面子上才这么做地。小犬兄，你说我去袭击山口组圣地，那会冒多大险啊！”
        小犬愣了愣，疑惑道：“常乐君，你这话什么意思？”
        “妈勒戈壁的，还和我装比！”
        常乐一阵叹息道：“既然小犬兄不明白。那就算了，我何必带兄弟们去冒险啊！”
        小犬一听急着，他连忙道：“常乐君。只要你袭击山口组圣地，你要什么，我都可以答应你！”
        “我等的就是你这句话。”
        常乐内心一阵邪笑，嘴上却说道：“其实也没什么，兄弟们出生入死，如果不意思一下，未免太让人心寒了，哎，老大难做啊！”
        “没问题！”
        小犬听到要钱，他顿时放下了心，“我会打20亿到账上地！”
        “20亿欧元虽然少了点，但是咱们兄弟之间，如果为了钱的事情伤了感情，那未免太不划算了，好，20亿欧元，就20亿欧元吧！”
        常乐邪邪地笑了起来。
        小犬算了愣住了，20亿日元变成20亿欧元，那是多大地差距啊？
        当然，为了对付山口组，一旦黑龙会能够夺回日本黑道霸主地位，这些钱根本不算什么，所以他很快笑了起来。
        轻拍了拍手，四周微微一暗，音乐响了起来。
        三十几名美艳的日本少女从内堂中走了出来，在大厅中央位置翩翩起舞。
        常乐对小日本这种舞一向都不感兴趣，他眉头轻微一皱道：“小犬兄，直接上正菜！”
        “啪啪！”
        小犬手再拍了拍，那些日本少女们纷纷开始脱衣服，向血虎他们靠了过来。
        “狗日地！”
        常乐原先以为还有其他节目，却没想到小犬会来这一手，他也不想扫兴，直接道：“戴上套子再干！”
        确实，在日本这样淫荡的国家，艾滋病恐怕早就全国流行了，如果栽在女人手上，这简直是一种悲哀啊！
        当然，那些小日本女人倒也明白，她们主动地将套子含在嘴里，然后缓缓地低下了头…。
        常乐静静地坐在那边，却没有一个女人敢靠过来，小犬神色微微一动，道：“常乐君，我特意给你准备了一份大餐，希望你能够满意！”
        “这才象人话！”
        常乐向小犬看了过去，淡淡道：“好，就让我看看大餐是什么样子吧！”
        小犬在前面带路，走进内堂中，侧面有一道暗门，缓缓地推了开来，道：“常乐君大餐就在里面，请您尽情享受！”
        常乐半眯着眼睛，他倒想看看小犬故弄玄虚的大餐究竟是什么？





    正文 241 我要强壮的男人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:22 本章字数:5502

        深田宫子再一次在迷迷糊糊中醒来。
        这一次，连续两界最受欢迎日本女影星仍然不明白发生了什么事。
        她只觉得头好沉，眼前，是模模糊糊的影像，白色的，似乎是墙壁。
        深田宫子揉了揉眼睛，她发现自己正倚在墙角坐著，她打算站起来，可是身上感觉很不对劲，很奇怪的感觉。
        炙热，从下腹部传来的是一阵阵难以忍受的感觉，很热、很痒。
        深田宫子下意识地将手伸了下去，伸到她那下面，她没有穿着内裤，但深田宫子自己似乎并没有意识到什么不妥。
        她很难受！
        从下身传来的奇痒的感觉一股接一股撞击著她的脑部神经，一股比一股强烈，一股比一股更无法忍受。深田宫子脑中一片迷迷糊糊的，她只是反射性地用力摩擦着自己下面，从她的口里，开始发出媚人的呻吟。
        “啊……喔……喔喔喔…”
        深田宫子使劲扭动着身体，她雪白的**开始在地毯上翻滚著，像一只泥鳅。
        美妙的声喉、美妙的**，深田宫子身上被上了一层汗珠，她拚命地夹紧着双腿，拚命地用手摩擦着自己的下面，她的另一只手，正使尽自己最大的力气，揉挤著自己胸前那一对丰满的**。
        那里，两只可爱的**已经坚硬如铁。
        “我受不了啦！”深田宫子继续呻吟着，陷入了疯狂的迷乱中，她彷佛要大叫地这样叫出来。但叫出来地，却仍然是这样诱人的声音。
        “啊啊…卡哇伊奈…咿呀……”
        深田宫子目光空空洞洞的，她的喉咙渴得好像火烧一样。
        她的胸中却似乎有一股这样的声音充斥着心房，震耳欲聋：“我要强壮的男人，我要强壮男人！”
        怜悯着众生的上帝，好像十分体恤这只迷途的小羔羊一样，马上满足了她的要求。
        男人！
        一个男人走进了房间，正用古怪地眼光看着这一丝不挂瘫在地上发着春的女人。
        是个男人。
        深田宫子很快就察觉到这一点，她地身上彷佛骤然间充满了力量，她用一个功夫片中才能看到的动作。腾空而起，扑向她现在最需要地东西。
        好性感的**！
        这是常乐的第一反应。
        那丰满而坚挺的**。那充满肉感的屁股，还有那撩人魂魄的叫声。他***。真爽，常乐地小弟弟立刻起立了。
        然而还没等他看清女人的面容，那个疯狂的女人已经飞扑上来，将他压在地板上。
        “好淫荡的女人，我喜欢！”常乐美美地欣赏著，听任着女人手忙脚乱地解着他的裤子。
        “我要……我要…”深田宫子不管三七二十一，一把剥下常乐的内裤。
        他奶奶地这婊子还真浪。常乐觉得有点怪怪的。
        深田宫子的头抬了起来，迷乱地眼神不知散向何方，但随着常乐看清女人的面容，常乐眼睛微微一亮。
        “日本新一代影后是深田宫子，嘿嘿，小犬这***还还真摸透了我的心！”很久一前。自己在电视上见到深田宫子第一眼，对深田宫子就想入非非，小犬这家伙居然把她送了上来！
        “哇。夹得真紧！”
        既然是小犬签了单让他玩的女人，常乐当然不客气。双手抓住林昭娴一对结实的**，用力地揉搓起来。
        惊天动地的**大战正式拉开了序幕，常乐也不知干了多久，总之，深田宫子仿佛发疯一般，拼命地搞，再搞。
        让常乐唯一遗憾的却是，深田宫子不是处女了，不过仔细想想，日本处女基本上算绝种了，能上这样的女人，也算万里挑一。
        当然，最让常乐开心的却是深田后面还是原装货，他一阵兴奋，从后面又开始搞了起来…。
        老汉推车，佛前点灯，老树盘根…。这些能用的招式全部运用了上去，一直干的昏天暗地。
        当天刚刚露出一丝白线，常乐感觉到身躯下面的雪白**动了一下…。
        “啊，强奸，救命啊…。”
        “？”
        常乐愣了愣，自己和女人**，还是第一次遭遇到这样的情况，上都上过了，还婊子装纯情，是否有点晚了？
        “妈勒戈壁的，闭嘴！”
        常乐一阵不爽，下面恶狠狠地撞了一下。
        深田宫子神色慌张地说道：“你…你是中国人？你为什么要强奸我？”
        “难道…”
        常乐脑海中灵光一闪，顿时醒悟了过来，小犬兄弟正是厉害啊，深田宫子恐怕在不知觉的情况下，被他给弄了过来。
        常乐邪邪地笑，道：“晚上干你的时候不是挺舒服的吗？怎么转眼就不认账的？”
        深田身体想移动，但是两人紧密结合在一起，根本无法动上半步，她望着眼前这张英俊邪异的面孔，神色慌张地说道；“这是哪里？你是谁？”
        “这里是黑龙会总部，我就是干你的男人！”常乐继续动着。
        深田宫子算是醒悟了过来，堂堂黑龙会，根本不是她们这些小明星能够得罪的，她抿了抿嘴…。缓缓道：“玩过我之后，能将我放了吗？”
        “那要看我心情是否好，如果玩的爽，放了你根本没有问题。如果不爽，哼…。”常乐后面的话虽然没说，但意思已经很明显。
        “我保证让你爽！”
        深田宫子连忙点头，说道。
        常乐玩味地望着深田宫子这美丽而又性感地女人，她究竟用什么办法才让自己爽呢？
        “我靠！”
        常乐见深田宫子身躯慢慢滑落下去，那硕大的**紧紧地夹住了自己要害部位，他倒吸了一口冷气，真ＴmＤ爽啊！
        当然，这仅仅是开始，接着深田宫子又来了一个冰火五重天。以及各种花样都有，浑身上下。几乎被常乐给玩遍了。
        基本上都是常乐躺在那里，咱们的宫子小姐自己动手。这种滋味不足为外人道也。
        舒爽之后，常乐忍不住感叹道：“难怪小日本的aＶ色情事业会如此发达啊，连这从来都没拍过aＶ的婊子明星都如此淫荡，那么淫荡的女人，又会怎样呢？期待啊！”
        打开门出来时，小犬同志正神色焦急地站在那里。
        “小犬兄，早上好啊！”常乐不紧不慢地打着招呼。
        小犬见到常乐。眼睛一亮，连忙道：“常乐君，不好了，出大事了。”
        “难道天皇自杀了？”常乐嘴角处露出一丝邪魅的笑容。“不，是你部下出事了！”
        “处女出事了？”
        常乐瞳孔一阵收缩，冷冷地说道：“难道在你的地盘上。还有人敢闹事？”
        “不…不是这样，是你部下闹出事来了。”小犬觉得现在一个头有两个大。
        听到这话，常乐这才笑了起来。道：“只要不将天给捅翻过来，都不叫大事。”
        小犬神色有点难看，苦涩地说道：“常乐君，你部下几乎将天给捅翻了过来，他昨天晚上强奸了咱们大日本帝国财政部长的儿子。”
        “好样的，回来一定好好奖赏他！”常乐心中暗暗赞叹一句，嘴上却说道：“他竟然做出这样地事，该死的，我一定会教训他。”
        “现在宫元狼狗正躺在医院里，你地部下也被财政部长私人部队围困在那里，常乐君，你说应该怎么办？”小犬目光紧紧地盯着常乐的脸。
        “妈勒戈壁地，竟然将我的部下困在那里，他们是活得不耐烦了，咱们去看看。”常乐标准是一个护短的家伙，小弟占便宜了，他鼓励，如果小弟吃亏了，他就算是抢也要抢点利益回来。
        小犬大急还没来得及开口，常乐已经说道：“放心，我会将事情处理好，不会影响到财政部长和黑龙会的关系。”小日本，山口组和黑龙湖虽是黑道巨头，但那些摆在台面上的那些家伙，同样拥有其惊人的实力，对于这点，常乐并不会傻到，认为黑龙会统一了日本黑道，就等于统一整个日本。
        走到前大厅，见到血虎，光明，高笑三个家伙精神抖擞地站在那里，而其他家伙还没有起床，估计昨天晚上是精力消耗过度。
        仔细一想，连自己的体力对于一个深田宫子都有点旗鼓相当，更不必说他们一个同时搞几个了，回头要好好给他们上点教育课，玩日本女人可以，但不一定都要提着小弟弟上马嘛！
        拳头啊，脚啊，还有那些跳蛋啊，工具多呢，哎，真是一群死脑筋地家伙啊！
        “老大，咱们杀到医院去吧！”
        光明见到常乐，两眼冒出兴奋的光芒。
        “恩，不过，你们还知道节制，昨晚搞了多少？”常乐满意地笑了起来。
        “我一夜七次！”
        “我八次！”
        “老大，我还在统计中！”光明雄赳赳地说道。
        “靠！”
        常乐对这三个部下不得不刮目相看啊！
        小犬也害怕常乐和财政部长将事情闹僵了，见常乐仅仅带三个人，他这才放下心，人少了，自然不会去闹事，这样才好。
        想到这里，小犬脸色才逐渐恢复过来，道：“常乐君，咱们出发吧！”
        医院门口。
        处女潇洒地站在那里，那英俊帅气的脸上一直都露出那邪邪的笑容，仿佛世间万物都没有放在眼中一般。
        常乐刚下车，就有一种熟悉感，原来处女摆出来的造型正是自己习惯性动作，“恩，不错，还有少爷三分风范。”
        在处女面前总共有四十几名黑衣人，大概看去，应该都算是练过几年的普通高手，常乐直接开口道：“处女，你过来！”
        处女听到常乐地声音，眼睛微微一亮，笑嘻嘻地说道：“老大，我来了！”
        话音刚落，处女身躯扭曲一个诡异的曲线，那些所谓高手还没反应过来，处女已经突破包围，到达了常乐面前。
        “别让他们跑了！”
        一个苍老的声音从医院大厅传过来，只见一名长相极为肥胖地老者走了出来，脸色上极为阴沉地说道。
        那些小日本迅速围过来。
        而咱们的常大少爷根本没有逃跑的倾向。
        他目光集中到一个人的身上，对方是一个西洋打扮的日本美女，美女的面貌非常传神∶漂亮的金色秀发，像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；
        美女有着一张世间难寻的完美面孔∶明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去扭她一扭；
        而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。
        美女面目表情更散发着一种纯洁的稚气，猜测年纪最多十五岁左右，可以说，如果长的话，绝对是超级美女。
        先是小日本的酒井，再是日本樱花公主，再到日本影后深田宫子，现在又出现一个洋日本妞，常乐开心地笑了起来。
        宫元一郎望着眼前这年轻人，他眉头不经意地皱了起来，整个大日本帝国，敢在自己面前如此嚣张的人，简直没几个。
        而常乐身边的小犬却是急出一身汗，这爱惹事的小祖宗不会想将财政部长给干了吧？
        常乐指笔直地向那日本美女指了过去，邪邪地说道：“这个日本妞，老子日定了！”
        “汗！”
        小犬根本来不及捂住常乐的嘴巴，而宫元一郎脸色却彻底变了。
        他目光如毒蛇一般盯着常乐的脸，道：“年轻人，说话可要小心点，别闪了舌头。”
        “老鸟，你应该是那财政部长吧？”
        常乐脸上浮现诡异的笑容，道：“放心，少爷我既然敢说出来，就能做到。”
        “八格！”
        宫元一郎手猛地一挥，那四十几名高手顿时包围了过来。
        旁边光明他们早就等的不耐烦了，见此情景兴奋地扑了上去，终于可以解渴了…。
        这些高手和光明他们比起来，根本就不是一个档次上，仅仅一分钟不到，四十几个人已经躺到地上痛苦呻吟起来。
        “你是谁？”
        宫元一郎这才醒悟过来，对方既然有这样的胆量，肯定来历不凡，常乐手一挥，身边的神三两步已冲到宫元一郎面前，宫元身边两名保镖本能地想阻挡，神拳头微微一挥舞，两个人直接被击飞了出去。
        接着神双手一握，将宫元一郎给横抱了起来。
        小犬一惊，道：“常乐君，手下留情！”
        “放心，我还要带他回去当下酒菜！”常乐脸上露出了邪恶的笑容。





    正文 242 靠，果然猜对了！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:23 本章字数:3901

        “下酒菜？”小犬头皮一阵发麻，不过看常乐那态度，显然搞搞一郎是没多大悬念了，想想凭借黑龙会实力，只要不将一郎搞残，相信也没多大事的。
        想到这里，小犬心逐渐平静下来，走一步算一步吧！
        不过常乐并没有离开，他笔直地向前走去，小美女心逐渐提了起来，她紧张地望着一郎道：“爸爸，救我！”
        “爸爸？”
        常乐一阵诧异，就一郎那死样，能生产出这样的美女？是不是基因突变？还是他老婆和别人生的？
        一郎现在自身都难保了，还救个毛？不过一郎脸色却很平静，毕竟是见过大风大浪的人物，他冷冷地望着常乐，道：“中国人，这里不是你张狂的地方！”
        常乐根本就不看他，他走到小美女面前，温和地笑道：“告诉我，你叫什么名字？”
        小美女胆怯地望着常乐，眼眸中充满了躲闪之色。
        “如果你不说的话，我就脱光你的衣服。”常乐脸上依然挂着笑容，不过这笑容却有点邪，有点让人无法琢磨。
        “我…”小美女娇柔的身躯一阵颤抖，小嘴抿了抿，道：“我叫真子！”
        “贞子？”
        常乐神色古怪地望着小美女，随即笑了起来：“不管你是什么子，到床上圈圈叉叉都一样，嘿嘿。宝贝我们走吧！”
        小美女还没反应过来，就被常乐一把抱了起来，向车中走去。
        小犬望着眼前这一幕，他心神微微一动，人就怕没有缺点，常乐见到美女都不放过，这恰恰是他好色表现，只要自己掌握好，相信和常乐之间的关系会越来越好。
        小犬神色的变化，被常乐清晰地捕捉到眼中。他嘴角处露出一丝邪邪地笑容，任何小看自己的人。都会付出惨重的代价。
        常乐上了车，就将手摸到了小美女的胸脯上。
        “恩！”
        “***！”
        才一摸。她就开始叫春了，显然，也是小淫妇一个，哎，想从小日本找到处女难啊，看起来如此清纯的小美女，都不是原装货了。
        既然这样。常乐也直接撕开了斯文的面具，“小宝贝，咱们直接来吧，你自己脱衣服！”说着，常乐邪恶地向真子看去。
        “为甚么？你要脱我的衣服，你自己来干便是了。为甚么要我自己脱？”真子神色之间有几分顽强。
        “不为甚么，只是为了增添多一点趣味而已，你越是强情。越是一副不可侵犯般的样子，我便反而越想要羞辱你，宝贝脱吧！”
        真子也很明白，能够选择的话，她绝对会选被常乐用强撕开她地衣服，这样，下面一切就会顺理成章许多。
        “如果你不脱的话，我直接宰了你哥哥！”常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道。
        “我脱，我脱…你要放过我哥哥！”听到这句话，真子身躯猛地一阵颤抖。
        “靠，果然猜对了。”小日本很流行**，而常乐猜这小真子应该和她哥哥有一腿，没想到果然是这样。
        “嘿嘿，一言为定，但你要先脱个清光哦！”常乐露出了胜利者地笑容。
        真子咬了咬牙，伸手拉住了自己的紧身上衣地衣尾，然后慢慢地向上拉了起来，纤巧而曲线优美的腰支、滑溜而结实的小腹、粉蓝的胸围，逐一曝露在空气之中。
        上衣完全地离开了身体后，她立时感到了充满侵略性的目光炯炯地由前方直射过来。
        “呵呵，很健康的浅啡色的肤色哦，而且肚腹上连一点赘肉和摺纹也没有，看来十分结实呢！”
        地确，一向勤于运动，尤其热爱游泳的真子，拥有着漂亮的古胴色肌肤，而且均衡饮食和注意起居作息。
        令她的身体状况一直保持在一流水平，皮肤的质感更像朱古力奶般幼细、嫩滑，看到那滑得没一点颗粒的啡色肌肤，便彷佛令人生起想要好好舔她一舔、吻她两口地念头！
        “继续吧！还在等甚么！”常乐继续邪笑道。
        真子一脸不情愿地，把裤顶端的裤钮解开，然后，整条裤便缓缓滑落在脚底。
        “很长的腿喔，而且肥瘦也很适中，真是专业模特儿也不过如此呢！”常乐再次禁不住赞美道，这个小美女地腿竟然如此惊心动魄，如果长的话，那简直…。
        不过真子却一点也听不入耳，她现在整个人都完全被羞耻所支配。
        这次应该是她有生以来第一次在陌生人面前脱下衣物吧，强烈的羞赧感，令她感到自己的脸颊都已热得像发烧一样。
        “怎样了？继续脱吧！”
        常乐**逐渐被激发了出来，他催促着道。
        可是，真子现在全身上下便只剩下胸围和内裤而已。而再脱下去的话，女人身体上最私隐秘密的部位便要曝露在面前的人眼前了┅
        “真是不乾脆呢！”
        常乐眉头轻微一皱，坐在前面的小犬竟然递了一根皮鞭过来，常乐一愣，随即玩味地笑了起来。
        真子紧张地看着常乐，显然，这一套她曾经也搞过，然后只见常乐的手一扬，自己左边的大腿上便产生了一阵火辣辣的痛楚！
        “啪！”
        “啊！”
        “啪！”
        “呜喔，哥哥救我，求求你。快住手！”
        由于上次搞过酒田，昨天搞过深田宫子，所以常乐玩皮鞭可是有了心得，她挥鞭的动作既快又准，转瞬间真子两边的大腿上已各中了一次！
        这一着实在令她又惊又怕，这比自己哥哥打出来地要疼多了，令她整个人也呆了下来。
        常乐手中的是用硬皮所制的上层皮鞭，小犬精心调制出来的，就是早已有一定鞭责经验的m女也不易忍受得住，何况是这么一个小美女！
        只见她那幼滑得没有一点起伏崎岖的小麦色美腿上。出现了一条长长的、深红色的鞭痕，同时。刺骨的痛楚也令她从口中吐出了痛苦的叫声。
        常乐兴趣完全起来了，“这便是我调教不听话地小绵羊的用具。性奴看招！”
        “别，别打了，我脱！”真子看到那黑色皮鞭，身体一阵颤抖，咬着下唇，把双手伸向背后，解开了胸罩地扣子。
        然后。她立刻小心奕奕地，把右手横放在胸脯的位置上，左手拿着松开了地胸罩，再弯腰把它放在地塾上。
        看到她依然在用手遮掩着酥胸，常乐当然不会感到满意，手将皮鞭举起来了。
        “性奴。你这样用手遮掩着，叫我如何鉴定啊！”
        “啪！”
        “呜呀！”
        无情地大力一挥，赤红的鞭痕立刻画了在纤细的玉臂上。蚀骨的痛楚令真子不得不立刻把手挪开，如此一来，她的上半身立时再无任何遮掩。
        “不错！”
        常乐被眼前的美景所惊住。
        刚才在仍穿着衣服时已看得出她的胸围是很有份量地了，现在看起来果然更是挺秀傲人，大概有三十六┅┅不，可能超过了也不出奇！
        更难得的是她的**大，却一点也没有下坠，果然是青春无敌！
        真子胸脯的肤色明显比较其他部位的古胴色肌肤要浅色一点，令一双玉峰显得更为显眼，青春美丽的娇乳，像两苹竹笋般傲人地向前屹立，描划出恼煞人地曲线，彷佛地心吸力并不对它们产生太大作用。
        “唔┅┅不用丰胸剂都已经够丰满了，而且形状也美得无话可说┅┅乳晕面积也颇大，而且上面还一粒粒有点毛孔直竖似的，这个样子真淫猥呢！“
        常乐评论她身体的说话令真子更感羞上加羞。
        地确，她的乳晕面积比一般的平均值稍大，但幸好颜色一点也不深，而是看起来十分细腻娇嫩的樱红色，并且整个乳轮天然便微微隆起，更因为惊惶和羞耻而令毛孔微竖的泛起了一些小颗粒，比起细小平坦的**，真子的**天生便充满性的魅力，看起来实在是性感诱人得多。
        “好啦，还差一条小裤子而已，你还在等什么呢？“
        真子心知今天她已无法幸免，她双手拉着肉色的内裤的两端，然后弯下身把内裤缓缓地向下拉，终于，她回复到像刚出生的婴儿般，完全没有任何遮掩的状态示人。
        在两腿之间的，是一个呈倒三角的柔顺的芳草原，那里看起来是那么神秘，令人不禁想要一探其中奥秘……
        小犬虽然很想看看这场表演，但是理智告诉他，如果这样做的话，常乐会很不开心，他缓缓地闭上了眼睛，而常乐嘴角处露出一丝邪恶的笑容。
        提枪就开始上马，进行了车上征伐运动，他明白这仅仅是开始，在日本这个淫荡的国都，无论怎样搞，那都不会出格。
        常乐在车上干着，咱们的小犬在那边忍着，一直到真子最后爆发出来，猛地一声娇柔的尖叫，小犬身体也同时一阵颤抖。
        “真是爽啊！”
        常乐伸展了一下身躯，哎，搞一个淫荡小美女都如此爽了，早机会再搞搞那处女公主，估计滋味会更不错吧！





    正文 243 死神和你们共舞
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:23 本章字数:3895

        在常乐下车之后，咱们美丽的真子小姐还躺在车上，一动都不动。
        “常乐君，爽不？”
        小犬满脸堆笑地走下车，神色怪异地说道。
        “马马虎虎吧！”
        常乐伸展了一下懒腰，淡淡一笑道。
        小犬别扭地抖了抖裤子，常乐是马马虎虎，自己却是爽了一次啊！
        “老大，这只老狗怎么处理？”神提着一郎，笑嘻嘻地望着常乐道。
        常乐稍稍思索了一下，随即开口道：“老大最近缺钱用，他是财政部长，神应该知道怎样做了吧？”
        神脸上露出了淫荡的笑容，人只要交给自己处理，那什么事情都好办啊！
        见神将一郎带走之后，常乐的眉头就皱了起来，似乎遇到很大的困扰一般，
        小犬不觉诧异道：“常乐君，难道还有什么事情能难住你吗？”
        “我在想是否需要和缨花公主培养感情？”常乐苦恼地说道。
        “培养感情？”小犬一阵诧异。
        “对，如果不培养感情的话，我进去就直接将她给上了，如果需要培养感情的话，我就要斯文一些，来点情调的。”常乐脸上不自觉浮现淫荡的笑容。
        小犬总算醒悟了过来，他诚恳地说道：“常乐君，为了咱们中日双方友好关系，我建议常乐君一步一步来。这样才能体现中国的大国风范！”
        常乐对小犬最后一句话听的最舒服，他不自觉地笑了起来：“不错，为体现我中国地大国风范，我决定慢慢培养，感情基础深厚之后，让公主来日我。”
        小犬眉开眼笑了起来：“对，让公主来反过来搞常乐君，这样才叫爽嘛！”
        进入黑龙会总部，小犬迅速找了一批美女过来，让常乐部下有一种深层次的享受。而常乐这次倒没要那些新鲜货。
        他直接将深田宫子和真子带进房间，三个人玩起了3P游戏。惊天动地一直到半夜。
        常乐望着怀中熟睡的两个女人，他身躯微微转过去。身躯如幽灵一般消失在黑龙会总部。
        东京夜市是美丽的，那就仿佛女人动人的**，散发出诱人的韵味，常乐站在东京最高楼层上面，这楼据说有摩天之说。
        他手轻微地动了一下，空气慢慢地聚集起来…。接着出现了明亮的液体。
        假如美国超级战士看到这一幕的话，绝对会惊叫起来。这正是液体炸弹，美国超级战士中特技之一。
        “死神和你们共舞！”
        常乐脸上路出邪邪的笑容，他手轻微一挥，那些液体炸弹仿如流星一般，纷纷地坠落下去，地面开始发生疯狂的颤抖。轿车开始碰撞，绚丽地火花点燃了东京最繁华的地段。
        那美丽地**仿佛遭受了重击一般，变的坑坑洼洼。
        痛苦地身影。那些呐喊声，那些哭泣的声音，完全混合到一起，用人间地狱来形容，也不为过。
        “你是谁？为什么要这么做？”
        阴冷的声音从身后传了过来。
        常乐脸上露出一丝诧异之色，他没想到，竟然会有人在这么短的时间赶过来，未免太恐怖了吧？
        目光向对方看去，隐约只看到一个黑色影子。
        “我高兴，我喜欢，怎么，不给吗？”
        常乐玩味地说道。
        “该死！”
        那黑色影子猛地向常乐扑过来。
        “封锁域！”
        将公孙烈的域学会之后，常乐用的是十分熟练。
        那黑色影子还没反应过来，就被常乐给困了进去。
        常乐刚准备启动域，就听到黑暗中传来阵阵悦耳的琴声，那如痴如梦地感觉，仿佛九天玄女下凡，又仿佛大珠小珠落入玉盘，每一根弦，每一个音符的跳动，都能够让人陶醉不已。
        “好美的妞！”
        虽然距离甚遥，但是凭常乐的眼力仍然看清了少女面纱外面稍稍显露出来的半点玉容：仪态雍容，神色淡泊，淡雅怡人，凤目此时正专注的凝视着常乐地方向，迸射出冰寒彻骨的精光。
        虽然由于身穿白色的连衣，被掩住了大部分春光，但是经过特别剪裁地衣服，更恰到好处地突显了她傲人的身材，在半遮半掩之间更加引人遐思。
        此时，她那双如藕皓臂正搭紧在一张古老的琴上，纤纤细手在不经意动着，胸腹起伏有致，似乎正配合着她奇特的呼吸，人与琴浑如一体，正处於静与动的临界点上。
        目光彷佛已融入了那支像光一样的箭矢中，透过千军万马直指向常乐！
        虽还有半边玉容掩盖在面纱后面，但是常乐已经判断出对方绝对是一个绝色大美人。
        在走近后，琴声自然熄灭，她漂亮的大眼睛望着常乐，那弯弯的柳眉中含带着几分冷漠：“你就是g点首领常乐吗？”
        那清脆如黄莺一般的声音仿佛作日晨花，刚进入耳中就化成了一股清泉，缓缓而又有节奏地进入常乐那久违的心田中。
        常乐感觉到整个人，甚至连细微的毛孔中，都表露出舒爽两字。
        常乐邪邪一笑，反问道：“难道还有第二个常乐吗？”
        少女轻摇了一下螓首，冷冷道：“我还以为你是一个五大三粗，满脸横肉，青面獠牙的七尺巨汉。没有想到你却。”
        少女话顿了顿道：“没有想到你却是一个嘴上没毛的小娃娃！”
        常乐玩味地笑了起来，面对眼前绝色佳人，如果生气地话，未免有一种唐突佳人，如果不生气的话，又有点受气的倾向。
        他干脆向前面走两步，以两人几乎要贴到一起的距离，缓缓道：“你看我象吗？”
        少女粉脸一冷，道：“不管是不是，不过你是一个标准色狼加坏蛋。这根本不容置疑！”
        常乐一歪脑袋，眼神中异芒闪烁而过。他目光紧紧盯着对方高耸的**，嘴角处露出了邪邪的笑容。道：“你说我是色狼，但是我根本没有色过你，这样我不是亏了吗？不如这样。让我当一个真正的色狼怎样？”
        少女的脸微微一变，第一次见到如此不讲礼貌，不按照常理出牌的人，她内心竟然产生一种十分奇妙的感觉，而这种感觉不是以往那些谦谦君子所能够带来地。
        常乐稍稍向后面退了两步。脸上呈现出遗憾之色，道：“其实你不需要担心，就你这一副瘦不拉饥的身材，别说我不是色狼了，就算我是色狼，我都不会要你地。”
        少女脸蛋顿时苍白一片。一个女孩子，尤其是漂亮的女孩，别人如果说她长地丑还可以。但是一旦涉及到身材方面，那简直是她致命要害，如果整个人就仿佛被激怒的绵羊。
        美丽的水眸紧紧地盯着常乐笑容未逝的面孔，冷道：“难道堂堂g点的首领，竟然是一个满嘴轻浮的色狼？”
        少女小嘴轻抿了起来，神色之间有几分不屑。
        “又有谁规定领导就必须是一个正人君子呢？”常乐视线稍稍偏移了下去，从胸部移到了下面。
        “哼，明明是头色狼还为自己狡辩，不过以后就不会有常乐这个名词了！”少女话锋微微一变。
        “想要我命的人很多，但一直到现在，我依然开心地活着，你说遗憾吗？”常乐邪魅一笑。
        “哼，惹上我们世界杀手组，就算你有十条命都不够！”少女手轻微一挥，常乐看到面前忽然多了几个木制人，整齐排成一条直线，他稍稍一怔，这是什么？
        木制人远远没有活人灵活，而且木制人进攻方面也比较僵硬，一旦掌握了规律，所有木制人都变成了废物。
        常乐信步走了进去，刚进木制人***中，一股庞大地气势扑面而来。
        他一阵惊骇，身处其中，就仿佛陷入千军万马的攻击中一般，那些整齐的攻击中充满了无边的萧杀之气。
        这仅仅是木制人，如果是真人的话…。那种恐怖的后果常乐无法想象，如果这种阵法大规模应用到战场上去，简直如虎添翼。
        常乐脚步稍稍向后面退了半步，那种磅礴地气势才稍稍减弱，但是常乐心中清楚，真正在战场上，除非指挥官命令后退，否则士兵就算死，也要死在冲锋的路上。
        所以如果在战场上的话，他已经败了，而且败地很彻底。
        但是眼前这个阵还需要破，常乐拳头微微握了起来，四周空气顿时发生了诡异的扭曲，“神圣之拳！”一股霸道，寒冷的气流猛然向木制上冲击了过去。
        “碰―”
        没有巨大的响声，这让常乐一震，他对自己拳头中的力量十分有信心，但是没有想到…拳头接触到木制作人时，竟然没有任何响声。
        常乐的脸色微微一变，眼前那股强大的气势再次扑了过来，而外面隐约传来少女冷漠的声音：“投降吧，如果你投降我就将你放出来。”
        投降？
        常乐忽然诡异地笑起来。
        那木制人已经在疯狂攻击，不过此刻常乐和空气融合到了一起。





    正文 244 江浣纱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:24 本章字数:3961

        动了，过了一会，常乐终于动了，所以静如处子动若脱兔，眼前在常乐身上得到了充分的体现，他速度快若闪电，整个人都形成一道绚丽的曲线。
        闪亮！
        一个耀眼的光线闪烁而过，让人根本无法把握其中的轨迹，其实连常乐自己都无法解释这一现象，他只是跟随着本能在进攻。
        刀，那寒冷的冰刀，宛如被上帝注射了最刺激的兴奋药剂，在空气中美丽的弧度，锋利的杀气，以及最霸道的力量…
        这一切超越了一切的本能，而在如意反应过来时，那些木制的人已经全部被常乐削成了一段一段。
        少女傻了眼，传言中，常乐拥有霸道无比的力量，根据资料常乐善于用拳和飞刀。
        少女没有想到他竟然还有如此犀利的刀法…那诡异的速度，那完美的曲线，就仿佛集天地间灵气而成。
        少女美丽的水眸眨巴眨巴地动了两下，过了好久，才缓缓地说道：“你简直不是人！”
        确实，连常乐都没想到，经过这两天刺激游戏之后，自己修为竟然又增加了几分，他目光盯着少女的脸，淡淡道：“给你两种选择！”
        “什么选择？”少女眉头不经意地皱了起来。
        “第一：投靠英俊潇洒的常乐少爷，第二：被人**一直到死亡！”常乐神色认真地说道。
        少女一惊，她本能地想骂出口，但接触到常乐那双眼睛时。她娇柔的身躯一阵颤抖，直觉告诉她，常乐说出，肯定会做到。
        少女身体扭曲一个诡异的曲线，迅速向后面退去/。
        “来地容易，去的难！”
        常乐身形一阵晃动，瞬间已经移到少女面前。
        “好快的速度！”
        少女冷漠的脸上泛起惊慌之色。
        “杀！”
        一道杀气，从身后笔直地逼了过来。
        “靠！”
        常乐一阵郁闷，他竟然将先前被自己困在封锁域中那家伙给忘了，同样。他没想到对方会如此快突破封锁域。
        仓促之下，常乐本能地击出一拳。
        “砰！”
        常乐身躯一阵颤抖。而对方却借助常乐的力量，影子迅速消失在夜幕中。
        转身时。常乐错愕地发现，那少女杀手竟然也消失了。
        “你认为能逃脱少爷我的手掌心吗？”
        身躯急速地向下面追去，却没想到，到达底层竟然失去了对方的踪影。
        常乐心神微微一动，就算他这种超越常规的速度都不可能达到这种瞬间消失的效果，而那个少女本身速度并没有自己快。
        不过他并没有表露出来，身形认准一个方面。直接如同闪电一般追了过去。
        就在常乐刚刚消失的瞬间，从大楼不远处树下出现了一个玲珑地身影，那个身影朝常乐消失方露出一个不屑的笑容，迅速向相反方向飞逝而去。
        那个少女身影刚消失，在她原先站地树下来同样出现了一个身影，正是刚刚远去的常乐。此刻他满脸玩味之色，“小丫头，想和我耍心机。你还太嫩！”
        常乐速度和少女地速度比较起来，似乎有很大的不同，少女速度轨迹呈现出一种笔直形状，每飘落一段距离都会停顿一下，要么有时候，就直接选择从复杂地形的东京民宅上空飞跃过。
        这样，在一方面增加了路程的曲折性，同样，在另外一方面，也容易看清楚身后情况，凡是想从她身后跟踪的人，她都可以一眼看到对方。
        常乐为少女的做法暗暗佩服，不过这却并不能够难倒他，常乐的速度和别人比较起来，唯一地优点就在于没有轨迹可以遵循，仿佛从来没有出现过，又仿佛早就呆在这边一样。
        他身躯每停顿一下，瞬间就会消失。
        除了停顿时，对方能够捕捉到他身影之外，其他时间，根本就看不到动静。
        而每当女子停下来，正好就是常乐起步时刻。
        “终于到了！”
        看到对方速度越来越慢，常乐一阵欣喜，看来今天晚上会有意想不到的收获。
        “寻欢坊？”
        视线接触到那牌子，以及那快速消失在院门外面的娇柔身躯，常乐神色怔了怔，仅迟疑了一下，整个人腾空而上，跟随着那黑色影子紧紧追了上去。
        “杀将！”
        少女消失在一个房间后，常乐身躯立刻贴了过去，人和黑暗大地融合到一起，呼吸伴随空气流动逐渐开始平稳下来。
        “事情办的怎样？”
        一个年轻男人的声音在屋中响了起来。
        “好熟悉！”
        常乐眉头轻微一皱，他脑海中各种熟悉的声音开始汇聚到一起，但是在一时之间还无法和其中一个吻合到一起。
        “主上，世界杀手组名册已经拿到，不过在中途中遭遇到了常乐！”
        “常乐！他不是在黑龙会总部吗？”
        一个清脆中带着几分疑惑地声音，十分突兀地响了起来。
        “她会是谁？”
        听到这个声音，常乐瞳孔本能地一阵收缩，对方应该是自己熟悉的人，否则她声音不会变化。
        “不错，现在按照名册上的名单，立刻开始收买他们，凡是不服从地，或者中立的。都让他们消失，我需要统一地声音，服从，必须服从我的命令！”那个男人阴冷的声音中杀机暴露无疑。
        常乐的心开始不安分地跳动了起来，对方究竟是谁？那声音听起来为什么会那么熟悉？
        大约半盏灯的时间，屋子中传出那个年轻男人的声音：“好，你现在将手抄名册收好，我们走吧！”
        在此过程中，常乐有几次想冲下去将名册抢过来看看，但是沉着冷静的理智。让他将**压抑了下去，他内心深处一次次警告自己。绝对不能冲动。
        听到脚步声慢慢向屋外走来，常乐立刻收拢全身的气息。两个人影从屋子中走了出来，常乐躯猛然颤抖了一下。
        接触到那个年轻人英俊帅气面孔时，他依然不可避免地产生一种熟悉的感觉，不过或许是时间间隔太长的缘故。
        常乐并不能够准确回忆起对方究竟是谁？但是他可以肯定一点，这张脸完全是陌生地，但是这张脸上一些东西却是十分熟悉的，为什么会有这种感觉？
        此刻。常乐心神一大半都被那女子吸引了过去，无暇考虑眼前这个年轻人究竟是谁。
        对方仙女一般地妙龄女子，常乐一阵惊叹，世间竟有如斯绝美的女子，任何雕塑品都无法创造地完美比例的脸孔和身段。
        那长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，小巧玲珑的鼻子。动人的嘴唇，每一个器官分开看，那或许都很平凡。
        但是一旦组合到一起却形成了一道动人的画卷。更要命地是她肌肤胜雪，莹白润红，加上玲珑起伏的颀长身姿。
        宛如神祗，浑身焕发出一种慑人心神的绝世风韵，常乐几乎失去任何思考和呼吸的能力，他定定注视着这位美绝人寰的女子。
        她是谁？为什么自己的感觉会如此熟悉？常乐可以肯定，自己百分之百见过这个少女。
        就在思索之间，黑暗中突兀地冒出两个如同幽灵一般地身影。
        常乐一阵惊讶，他没有想到，在自己放出气机去查探时，他竟然没有感觉到这两个家伙的存在。
        东京什么时候多了这批神秘高手了？难道他们也是想捅日本天皇的屁股？如果真是这样，自己倒是欢迎；如果他们站在小日本那边地话…。就算身手再高，常乐也会拔他下面一撮毛下来。
        “妈勒戈壁的，她是江浣纱！”
        伴随那两个身影完全消失之后，常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出。
        这么多年没见，这妞越发美丽动人了，竟然还多了几分神圣气息，***，等弄到手之后，非在床上好好搞搞，看她那神圣气息还会剩几分？
        当然，常乐依然有几分不爽，江浣纱身边那男人究竟是谁？看情形，他们两人很熟悉，妈比的，如果江浣纱敢给自己戴绿帽子，自己非拆了她骨头不可。
        虽然自己刚才看的时间很短暂，不过可以确定一点，江浣纱还是一个标准的处女，哎，这证明那年轻人还没得手。
        真是傻比一个啊，不过这样的傻比，常乐少爷很喜欢。
        世界杀手组织，杀将，江浣纱，神秘年轻人，他们之间有什么关系？江浣纱竟然知道自己来到日本，显然他们一直都在关注自己。
        这让常乐很不爽，感觉到自己似乎被算计了，背后多了一双眼睛，而这双眼睛偏偏是自己最珍贵的收藏品之一。
        上次，和慕容长天他们一起对付自己的，就有世界杀手组织成员，不过当时那个年轻人逃脱了。
        而杀将这个少女也是杀手组织中成员，她似乎有了异心。
        现在有一份所谓的名册，如果将名册弄到手的话，相信会有很大用处。
        “进入偷？还是直接抢？”常乐深深地陷入这个问题中，无论用哪种方式，似乎总是缺少了那种感觉。





    正文 245 履行义务
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:25 本章字数:3986

        “寻欢楼！”
        常乐脑海中灵光一闪，邪邪的光芒从他眼角流化而过，仿如天边流星又似那闪闪发亮的珍珠。
        在常乐光明正大出现在寻欢楼正门时，四周那些等待客人的饥渴妓女们，难得见到如此英俊帅气的任人物，立刻轰动起来，一些女人已经主动地迎了上来，其中更有甚者已经动手拉了起来。
        “除了后院那小婊子之外，少爷谁都不要！”看到寻欢楼老板娘迎来，常乐随意拿出一沓钞票砸在艳妇身上，冷冷道。
        “你是说后院的如月小姐！”
        艳妇怔了怔，满脸堆笑道：“这个…少爷，您能不能换一位，我们这里红牌还有小兰花，还有小宫子…”
        常乐面色没有丝毫变化，艳妇手中的钱增加了一沓…。
        “哇―”
        四周婊子们倒吸一口冷气，不但帅气而且多金，如果…如果他选择自己那该多好啊！
        “老子就要嫖如月！”
        常乐语气依然十分冷漠。
        艳妇人脸色微微变了一下，不过瞬间就恢复了正常，道：“好…好，你在这边等一下，我带你到如月那边去…。”
        常乐满意地点了点头，如同幽灵一般跟在她身后…。
        “如月…。”
        “我自己来！”
        在说话之间，常乐已经饶过了她，直接走到了如月门前。艳妇愣了愣，迟疑了一下，最终还是退了下去。
        “今天我任何人都不见！”屋子中传出清脆的声音，常乐嘴角处露出了玩味的笑容，想都没有想，一拳直接冲击了过去…。
        “碰―”
        强大地力量将整个木门击成无数碎片…
        转眼之间，屋子中一切完全地呈现在常乐的面前，不过常乐却彻底愣在了那里。
        他没有想会看到眼前艳丽一幕。
        玲珑曲线美，动人的黄金分割点，洁白的肌肤。拥有瓜子一般的弧度，朦胧动人的樱桃小嘴。长长的睫毛巧妙地印在黑色的水眸上，柔顺的黑发乖巧地流淌在盈盈一握的蛮腰上。
        显然。刚才如月正在换衣服，从她那稍稍紧张，而又带着几分怒容地脸蛋上，可以看出那仓促以及不愉快一面。
        “是…请出去！”
        接触到常乐那熟悉的脸，如月心神微微一紧，差点就将话说漏口，关键时刻。她语调稍稍一变，冷冷道。
        “你是妓女，我是嫖客，我付了钱，所以我就可以选择嫖地权力，而你必须履行你的义务。”常乐神色自然地说道。
        此刻他完全进入了嫖客地角色中。
        “你…。你…滚出去。”如月玉容变成了阴沉之色…杀机从眼神中一闪而过。瞬间又冷静了下来…。
        “怎么？老子想嫖你，难道你不愿意？”一道霸道的气息牢牢地锁定在如月娇柔的身躯。
        如月本能之中想抵抗，但是气流刚起。她似乎想到了什么，娇媚地笑了起来：“少爷，奴家刚才心情有点不好…所以才会如此失礼，呵呵，努力现在就自惩一杯，表示歉意！”
        边说，边从桌子上拿起一杯酒，直接进入樱桃小嘴中。
        常乐淡淡地看着如月，没想到对方态度变的如此之快，不过这并不影响他的计划。
        眉头稍稍一竖，淡然道：“一杯？一杯未免看不起本少爷了吧！”
        怒火从眼眸中闪烁而过，如月勉强地压抑着，她脸上笑容更盛，恬然地说道：“好，那奴家就喝两杯！”
        常乐双手不经意地搭在她柔嫩的肩膀上，漫不经心地说道：“好，好，本少爷今天晚上就在你这里留宿了，你喜欢吗？”
        如月内心暗暗骂了一声色狼，不过漂亮脸蛋上却露出了迟疑之色，一层淡然的红晕渐渐升了起来，她羞涩道：“少爷，奴家也想晚上陪伴少爷，但是…奴家…奴家月事正好…所以不方便陪少爷，希望少爷谅解。
        “这个…。”常乐当然没有想过要嫖了如月，内心暗暗嘀咕道：这个骚女人，就算跪在地上求我上，我都要考虑一下。
        不过他却故意皱起眉头，不悦地说道：“既然这样，你就自惩十杯酒吧！”
        “这…”如月脸色微微一变，接触到常乐那种强硬地态度，以及想到自己身份隐秘性。
        她勉强地点了点头，陪笑道：“好，既然少爷您要奴家喝，奴家就恭敬不如从命了…”
        说完之后，直接将酒杯端了起来。
        看到如月脸色越来越红，常乐嘴角边上终于露出了诡异的笑容，就算对方身手再怎么高手，心机再怎么深沉，或者身份再怎么隐秘，但是一旦将角色转换到妓女和嫖客之间时，她就必须要用妓女那一套来对付他。
        通过各种方式，各种理由，一杯杯酒终于成功地进入到如月樱桃小嘴中。
        “公…。少爷子…。你还…还需要陪喝吗？”大约半个小时过后，如月说话已经有点模糊不清。
        常乐心满意足地望着眼前这一切，这个狡猾的蒙面女人终于醉倒在自己的面前。
        “婊子，咱们再来两杯…来…来。”试探如月几次后，认为她不会在短时间内清醒过来。
        常乐于是放心大胆地搜索了起来，花费几分种，常乐终于从床铺下面找到那本名册。
        详细地抄了一份，然后名册放到了原先位置，走了到门口处。稍稍停顿了一下，转身又走到如月面前。
        大手伸出来，在如月胸脯上恶狠狠地捏了一下，邪笑道：“日，**真***大！”
        “少爷，您这么快就…。”走到门口，那艳妇满脸古怪道。
        常乐摆了摆手道：“那个娘们实在是太不行了，老子还没怎么用力，她就直喊投降，少爷我真是扫兴。日他***，寻欢楼的婊子也不过如此…”
        四周那些娘们全部傻了眼。这个帅气，多金地少爷。在那方面也如此强悍？未免太恐怖了吧？
        清风徐徐吹过，常乐感到一阵轻松，虽没被如月勾引起**，但是内心却开始蠢蠢欲动起来。
        “难道是深田小mm在呼唤我？”常乐脑海中开始浮想联翩起来，下面竟然也有了强烈反应。
        在到黑龙会总部，常乐深吸一口气，准备从侧面进去。就看到一条影子如幽灵一般飞跃进去。
        “今晚真热闹啊！”
        常乐内心泛起了一阵冷笑，从对方那熟练的动作，微微苗条的身影，常乐想到一个应该留在凯丁地女人。
        常乐的身体扭曲一个诡异弧度，轻快地跟随在她的身后…。
        “酒井姐姐，你怎么来这里了？”人刚刚贴近墙壁。就听到屋子中传来了深田宫子惊讶的声音。
        常乐玩味一笑，除了酒井之外，**女奴竟然也参与了进来。真是很有趣的事情。
        “恩，事情紧急，所以才赶过来，这次上面要我们杀的都是几个很容易对付的人。”
        听到那阴冷地声音，常乐一阵惊讶，如此冷漠肆杀的声音和平时那个看起来柔弱地酒井联系到一起。
        “酒井姐姐…万一上面要我们动手除去常乐少爷，你会怎么选择？”
        常乐眼睛半眯了起来，深田这个问题简直太到位了。
        “为组织效忠，杀无赦！”酒井声音很冷漠，那里没有丝毫感**彩。
        房间气氛沉闷了下来，深田宫子犹豫道：“其实…其实这几天相处下来，我发现少爷人其实挺…。”
        深田宫子下面的话还没有说完，接触到酒井那双犀利地眼神，她樱桃小嘴砸吧砸吧地动了两下，最终还是保持了沉默。
        “酒井！”
        常乐眼神中杀机一闪而过，最毒妇人心，显然，***小犬也不知道酒井隐藏的身份，否则借小犬一个胆，他都不敢将烫手山芋送给自己。
        “宫子，真子，老子回来了！”
        就在酒井和深田宫子商谈正欢时，门就被粗暴地推开了。
        两人仿如被踩到尾巴的猴子，神色惊慌极为慌张，接触到常乐那醉醺醺的脸，她们心才逐渐放下。
        “真子，陪少爷睡觉！”
        常乐直接向酒井走去，她们心神同时一紧，其中酒井还没有反应过来，就感觉到人影一晃动。
        自己已经被常乐重重地压在床上，那充满**的眼神，那高挺拔的下裤，她努力地挣扎了两次，但是最终还是以无力而告终。
        常乐开始手熟练地脱起了自己地衣服，唯一留下的仅仅是一块用来避羞布，爬上床，紧紧挨在酒井身边。
        “啊！”
        当常乐的手握住酒井的胸，她忍不住娇吟了一声，她很清楚自己什么地方最敏感。
        常乐看酒井的样子就知道她已经忍受不住了，自己也不需要她挑逗，横刀立马，已经杀入酒井内部。
        一股邪恶的力量在常乐身躯内蔓延了开来，想到酒井刚才地话，常乐诡异地笑了起来。
        常乐相信一个道理：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必千倍犯人！
        “恩！”
        酒井轻微地呻吟了一声，轻声嘀咕道：“你…你弄痛人家了。”





    正文 246 圣殿代言人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:26 本章字数:3860

        “我要的就是这个效果。”
        看到酒井脸上痛苦表情，常乐内心忽然升起了一种快感。
        他疯狂地干了起来，从前面到后面，从上面到下面，基本上能想的招，以前看过的东西，全部用上了。
        别的女人呢，自己或许会心疼点，但是酒井这个狠毒的小娘们，常乐几乎将所有力量都用上来。
        一直到酒井被干晕过去，再到清醒过来，然后再晕过去，反反复复…。
        当然，早晨常乐刚睁开眼睛时，酒井已经消失，取代的却是深田宫子宁静地躺在自己身边。
        他嘴角处露出一抹邪魅的笑容，女人就算再狡猾，也无法摆脱自己的手心。
        “常少爷，有一位女子约见您！”
        常乐刚走出门，一名年轻的守卫就走了过来，递出名帖，满脸恭敬道；
        “江浣纱！”
        看到上面名字，常乐瞳孔一阵收缩。
        真没想到，她竟然会主动找自己，真是有趣。
        穿过街道，不自觉中，常乐发现自己竟然走进了一个小型的池塘旁边，在池塘四周有寒冷的冰雪，却没想到池塘里的荷花正在盛开着。
        一池绿叶翠得耀眼，如盏如盖如亭，铺在水面上，而那娇艳欲滴的花，从绿叶中伸出了修长的嫩干，一朵朵半开的、盛开的、含苞地、欲谢的……
        全点缀在绿叶丛中。粉红色的花瓣，迎着那夏日午后的骄阳。深深浅浅，娇娇嫩嫩，每一朵都是诗，每一朵都是画。
        常乐内心深处仿佛被什么东西给轻柔地拨了一下，他忍不住用枝条在地上画了起来，对一朵又一朵的荷花，不住的画着。
        原来，荷花是如此入画的东西，你只要去接近了它，你就会被它迷了。因为，每一朵荷花。都有它独特的风姿和个性，从每个不同的角度去拍摄。又有不同的美。
        常乐看中了一朵半开地荷花，它远离了别的花丛，而孤独地开在一角静水中，颇有种‘孤芳自赏，的风韵，那花瓣是白色地，白得像天上的云，和那些粉红色的荷花又更加不同。
        看着这朵荷花来。仿佛已经看到某一个女孩对自己那种甜美的笑容了，他的眼光凝视着那朵花，亭亭玉立的枝干。
        水面的涟漪消散了，静止了，那静止地水面，有个模糊的倒影。一个女人的倒影，穿了件白色的衣裳，旁边是朵白色的荷花。
        常乐玩味地笑了起来。
        白色的长袍遮住了上额。几卷发丝从上面下飘出来，在风中轻柔地飘动，这发丝似乎是她全身一系列白色中唯一的黑色。
        她穿了件白纺纱的衬衫，白软绸地圆裙，裙角也在风中摇曳，她的腿美好修长，脚上穿着白色系着丝绸带子的鞋。
        常乐把目光从那双美好的脚上再往上移，小小的腰肢，挺秀的胸部，脖子上系了条白纱巾，纱巾在风中轻飘飘的飘着；目光再往上移，集中到了对方的脸上。
        那是张无懈可击的脸，尖尖的下巴，小巧玲珑的嘴，唇线分明，弧度美好。鼻梁不算高，却恰到好处的带着种纯东方的特质，鼻尖是小而挺直的。
        眼睛大而半掩，她正在凝视水里的荷花，所以视线是下垂的，因而，那长长的密密的睫毛就美好的在眼下投下一排阴影，半掩的眸子中有某种专注的、令人感动的温情，上面头发遮住了半边的眉毛，另一边的眉毛整齐而斜向鬓角微飘和柔和，从没见过这种柔和。
        宁静，是的，从没见过这种宁静。
        他思索着脑中的词汇，蓦然想起两个字：高贵。
        是的，从来没见过的高贵。
        不过，不止高贵，远不止高贵，她还有种遗世独立的飘逸，像那朵白荷花！
        飘逸，是的，从没见过的飘逸……还有，还有，那神情，那若有所思的神情，带着几分迷惘，几分惆怅，几分温柔，几分落寞……合起来竟是种说不出来的、淡淡的哀伤，几乎不自觉的哀伤。
        她的睫毛扬起来了，那么深邃乌黑的眼珠，蒙蒙如雾，半含忧郁半含愁……
        “浣纱，这么多年没见，你还是那么美丽，那么高贵，那么迷人！”常乐脸上浮现出那潇洒而又轻浮的笑容。
        江浣纱眼眸盯着常乐，她动人的小嘴弯曲一个美妙的弧度，缓缓开口道；“常乐，你还是那么无理！”
        常乐眨了眨眼睛，身躯轻微一转，仅仅在刹那之间，他已经转移到了江浣纱面前，两人之间距离太近，甚至能够清晰地闻到对方身上散发出来的气味。
        江浣纱脸色微微一变，身躯向后移了半步，不悦道：“常乐，采取霸道，只能让我对你更反感。”
        常乐邪魅地笑了起来，目光紧紧地盯着江浣纱高耸的胸部，一本正经地说道：“浣纱，难道你单独约我出来，就是教训我的吗？如果是这样那就免了吧，生活就象是强奸，如果你无法反抗的话，浣纱尝试接受，如何？”
        江浣纱深深地望着常乐，话锋一转道：“我找堂堂g点首领，并不是专门为了摩嘴皮的，常少爷不妨正经点，如何？”
        刹那之间，常乐脸上笑容消失了，一道凌厉的气息直逼而来，那霸道，王者气息混合到一起，让江浣纱神色悄然地发生了变化。
        “说吧，究竟是什么事？”常乐平淡的语气中带着几分让人无法琢磨的气息。
        江浣纱动人眼眸紧紧地盯着常乐，缓缓开口道：“我们圣殿希望常乐能做我们在世界地代言人！”
        “圣殿代言人？什么样的圣殿？又做什么样的代言人呢？”常乐瞳孔一阵收缩。真没想到，在江浣纱背后还掩藏着这么一条鳄。
        江浣纱美丽的脸上泛起圣洁之色，眼眸中充满了强烈的自信，狂热的崇拜，缓缓道：“我们圣殿是世间最正义的存在，圣殿宣传：终生自由，平等，博爱，而我们需要一个正义形象，需要一个有潜力的力量。你一手建立的g点正符合我们圣殿，所以才有幸入选我圣殿代言人之一。”
        常乐笑了起来。那笑容很开心，也很邪魅：“好啊。我可以成为圣殿代言人！”
        江浣纱眼眸一亮，她没想到常乐会如此爽快就答应了下来，她不自觉抿嘴笑了起来：“常乐，你果然是聪明人！”
        “浣纱，你别这么夸我，我想问你，我成为圣殿代言人之后。又有什么好处呢？”常乐认真地盯着江浣纱，淡淡道。
        “好处？”
        江浣纱愣了愣，随即神色古怪地说道：“圣殿是最正义的存在，你又想要什么呢？”
        “男人最喜欢地东西就是金钱美女，我常乐是俗人一个，自然也想这些东西。我希望圣殿能够在我g点多投资钱。”
        “这没问题！”
        江浣纱想都没想，脱口而出。
        常乐脸上依然是那淡淡的笑容，他继续说道：“除了投资钱之外。我还希望要美女，嘿嘿，而且还要是特别美地。”
        “难道你身边还缺少女人吗？”
        江浣纱神态淡然地望着常乐。
        “哎，浣纱啊，你知道吗？凡是被我看中的女人，必须被我收藏，凡是被我碰过地女人，也都要成为我的收藏品。”
        常乐说到这里，稍稍停顿了一下，接着道：“如果记忆不错的话，浣纱的唇应该留有我的痕迹！”
        江浣纱洁白的脸上泛起一阵红晕，她薄怒地瞪了常乐一眼，道：“常乐，加入圣殿是无比神圣的事情，你最好将淫秽地思想驱除，否则，你还不适合圣殿代言人身份！”
        常乐玩味地笑了起来：“男欢女爱原本就是人间天伦之事，难道在圣洁的圣殿眼中，反而变成淫秽存在？”
        江浣纱深吸一口气，冷冷地说道：“常乐，圣殿感觉不到你的诚意，我希望你仔细考虑一下，下次，再见你时，你能够坚定自己意志。”
        望着江浣纱转身即将离开的背影，常乐忽然道：“除了我之外，圣殿其他代言人是不是纯洁的象只绵羊？”
        江浣纱脚步稍稍一顿，抛了一句：“至少没有你这么淫荡！”
        “淫荡？”
        常乐撇了一下嘴：“世上有这么淫荡的帅哥吗？”
        在江浣纱完全消失之后，常乐脸上地笑容消失了，圣殿？这又是什么狗屁组织？难道比美国的黑手党，超级战士；英国的教会，神圣骑士；法国地浪漫；俄国的霸王；等等那些还要厉害吗？
        想到昨天晚上出现的年轻人，那什么的守护者，他倒产生几分兴趣。
        络风或许会给自己最完美的答案吧！
        再次回到黑龙会总部，刚进后院就听到优美的音乐隐约地传过来，让常乐精神一振，单凭对方的音乐，常乐就猜测对方应该是一个绝色佳人。
        他邪邪一笑，顺着音乐寻找过去，入目之处：樱花那纤细手指在钢琴上跳动着，优美的音符已经伴随着少女思绪奔腾而出，有点清淡，但是同样有几分活跃，仿佛久别尘世的尼姑，又仿佛快乐的精灵，两种截然不同的感觉在不自觉中飘拂而出。





    正文 247 黑暗的力量
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:26 本章字数:5354

        常乐愣了愣，真没想到小日本天皇的女儿也会装比啊，靠，这娘们还真不耐，人长的顶级漂亮，音乐弹的顶级的好，不知床上功夫如何？
        仔细听起来…。那是一种潇洒，那是一种解脱，那是一种如同天籁一般的美妙，不自觉中，常乐脑海中出现樱花公主哭着喊着向自己冲过来情景。
        “妙，真是妙啊，没想到樱花公主能够弹奏出如此动人的音乐出来，哎，音乐如其人！”一曲方终，常乐忍不住夸奖起来。
        樱花没想到旁边会有人，她娇柔的身躯一阵颤抖，洁白的脸上升起淡淡红晕。
        樱花神色轻柔地望着常乐，道：“常乐君对音乐也感兴趣吗？”
        在整个日本，所有日本男人除了热爱操比运动和破腹自杀之外，还会舔美国佬的屁眼，至于这些高雅的音乐，估计除了小日本这些小婊子们，估计也没人能弹奏出来了。
        常乐对这樱花公主还比较顺眼，当然，最主要是因为对方还是处女，哎，在小日本处女紧缺啊！
        望着樱花公主那清纯的眼眸，他淡笑道：“不但能听懂，而且还能够弹奏出来。”
        “常乐君，你也能弹奏音乐？”樱花樱桃小嘴微张开，惊讶道。
        常乐潇洒一笑，走到钢琴前面，手指放了上去，静静地感受钢琴结构，手开始动了起来，飘渺的音乐就如同条约的精灵。悲伤地音乐就如同地狱之中的灵魂，美丽的鲜花在天空之中锭放，黑色的礼服之中充满了死亡的气息。
        每一个音乐的节奏都能让人兴奋，每一个音符都能让人跳跃，那些听似平淡的曲调中却蕴藏无穷的韵味。
        那仿佛久别的情人，含情脉脉地看着对方；又仿佛脱光衣服洗澡的处女，惊慌失措地躲在清澈地水中。
        节奏感，快感，完美地融合到了一起。
        给人一种奇妙而又身临其境的感觉。
        一丝晶莹地泪水顺着樱花眼眸处流淌了下来，她从来都没有听过这样的音乐。一个神秘地男人，能够弹奏出如此动人的音乐。
        瞬间。樱花觉得自己的心完全被常乐给吸引了过去，她深深地爱上了常乐。这个能够弹奏出灵魂曲调的男人！
        有时候，爱情就是那么简单，一个眼神，一个动作，一个微笑，短暂的一次相遇，就能够让彼此相爱。一直到老！
        樱花能在瞬间爱上常乐，这并不奇怪，和小日本天皇那变态老家伙比起来，常乐简直如神一般的存在。
        和小犬那淫荡而不懂风情的家伙比起来，常乐就是天才地**师。
        和那些品位高雅的男人比较起来，常乐就是最完美的存在。
        凡是好男人存在的。咱们常大少爷都有，而且很君子！
        凡是坏男人存在的，咱们常大少爷也有。而且很邪恶！
        常乐一向都相信凡是女人，见到他之后都会产生好感，伴随时间延长，就算再优秀的女人，也会哭着喊着扑上来。
        哎，做一个男人难，做一个好地男人更难啊！
        望着樱花那动人的眼眸常乐笑了，诡异地笑了起来，相信中日友好应该快降临了吧！
        “美丽的樱花公主，什么时候我们才去见见那只老狗呢？”常乐站了起来，手轻柔而又不失优雅地抚摸樱花柔顺地秀发。
        樱花神色愣了愣，小嘴轻启道：“老狗？哪只老狗？”
        常乐邪邪一笑：“天皇那只老狗啊，再怎么说拐了人家女儿，也应去招呼一下嘛！”
        提到天皇，樱花公主苍白小脸上泛起惊慌之色，她摇了摇头，又点了点头，神色复杂地望着常乐，道：“常乐君，我…我…爱你，可是…。父亲陛下想…想强奸我…我怕他…。”
        常乐一挥手，邪笑道：“放心，凡是我的女人，就算那只老狗有十个胆，他也不敢碰一下，有乐哥哥在，你永远都不需要害怕！”
        樱花洁白脸上露出一丝动人的嫣红，她乖巧地点了点头。
        常乐拍了拍樱花的肩膀，道：“宝贝，走吧！”
        针对常乐要带樱花公主去见天皇这件事情，小犬坚决反对，在他心中，常乐是专门对付山口组的，一旦和天皇发生冲突，那么无形中就将敌手转移到天皇身上。
        这将不有利于黑龙会的利益，但是常乐根本不吃这一套。
        给常乐和樱花带路的是财政部长，一郎老儿，这老家伙自从被处女蹂躏过后，显然乖巧了许多。
        除了走路时屁股稍稍有点不正常之外，精神方面倒是很饱满。
        “一朗叔叔，你走路好奇怪啊！”
        单纯的樱花在走到天皇宫殿门口时，终于忍不住说了出来。
        所谓哪壶不开，提哪壶，用这个来形容美丽的樱花简直恰到好处。
        一郎表情一阵尴尬，连忙转移话题道：“公主殿下，天皇应该在仁义宫，您和常乐君进去，下臣先告退！”
        “滚吧！”
        常乐眉头轻微一皱，还没进入仁义宫殿，就感觉到一股淫邪的气息，这股气息让谈感到很不舒服。
        那就仿佛一只手靠在自己喉咙处，虽然还没有用力，但呼吸已开始困难起来…。
        樱花感觉到常乐心绪的变化，她纤细的小手轻微拉了常乐衣服一下，轻柔道：“常乐君。你后悔了吗？”
        “妈勒戈壁地！”
        常乐拍了拍樱花小脸蛋，潇洒地笑了起来：“放心，老子只要答应的事情，就一定会做。”
        第一次见到常乐粗鲁一面，樱花眼眸微微一亮，娇柔的身躯快要贴到了常乐身上，柔柔地说道：“樱花爱常乐君！”
        “八格！”
        一个愤怒的声音从不远处传了过来。
        听到这声音，常乐有一种揍人的冲动，他抬头向那乱吠的家伙看过去，对方是一名长相十分秀气的年轻人。
        但是接触到他那双浑浊的瞳孔。常乐心里总有一种很不舒服的感觉。
        “父亲陛下，他是我未来夫婿常乐君！”
        樱花向前走两步。神色坚定地说道。
        “父亲？”
        常乐一阵错愕，据樱花所说。天皇七十四岁，这***怎么会这么年轻？
        “樱花，你属于父亲地，无论谁想接近你，都必须死亡！”天皇脸上泛起一层煞气。
        “凭什么？”
        常乐冷冷一笑，目光如闪电一般向天皇看了过去。
        “杀！”
        就在刹那之间，天皇手微微一挥。在宫殿中竟然出现一道如幽灵一般的影子，对方速度已经超越了人体地肉眼所能够感觉到的范围。
        “砰！”
        樱花还没反应过来，那道影子就被人硬生生地阻拦了起来。
        来人正是神，他微笑地站在那道影子旁边，道：“想对付我们老大，就必须过我这一关！”
        此刻。光明，处女等人依次走了过来，天皇脸色一变再变。天皇宫殿守卫者都是特别高手，而眼前这群人能够光明正大进入仁义宫。
        显然那应该是财政部长地功劳。
        但是，眼前的麻烦显然要解决，天皇神色冷漠地望着常乐等人，道：“天皇宫殿是大日本帝国最神圣的存在，你们竟然敢如此藐视，就让大神来惩罚你们吧！”
        话音刚落，天皇的身躯消失了。
        原本光亮的宫殿完全黑暗了下来。
        常乐脸色突然一变，他终于明白，为什么自己刚进入大殿，就感觉到淫邪的气息，为什么会不安了。
        显然，这里应该隐藏着一位超等级高手。
        当黑暗笼罩下来之后，所有人感觉到身躯四周多了一层无形束缚，他们想挣扎，却无法使出任何力量。
        脖子处开始出现一双手，那双手合并的力量越来越大，他们呼吸也越来越困难。
        常乐一直都没有动，就算那双手已经掐到自己脖子上，他依然没有动，对于他来说，就算动，也不应该是这个时候。
        光明情绪开始焦躁不安起来，他拳头猛地一挥，挣脱出那无形束缚…。
        “砰！”
        光明还没来得及欢呼，身躯就被一股古怪地力量击飞了起来，接着重重地摔到了地上。
        “妈比的，老子就不相信！”
        光明迅速从地上爬了起来，拳头再次挥舞出去。
        “砰！”
        光明拳头刚击出，身躯就再次遭遇到那古怪的力量，再次摔倒在地上。
        “让我来试试，如何？”
        贾斯文冷静的声音十分突兀地响了起来。
        常乐等人发现，斯文兄身躯四周竟然光明一片，根本没有遭遇到那黑暗袭击，而贾斯文每走一步，那黑暗就少一分。
        常乐脑海中灵光一闪，顿时道：“立刻向他那边靠拢。”
        处女等人向贾斯文靠拢了过去。
        也就在常乐话音刚落，一股极为庞大的力量疯狂地涌了过来。
        常乐身体扭曲一个诡异的弧度，拳头迅速迎接上去。
        “砰！”
        常乐硬生生地退了好几步，他脸色微微一变，世间竟然存在如此强大地力量，这股力量比上次那变态神圣骑士还要大。
        他觉得浑身上下骨头都要散架了。
        对方显然没有停手的趋势，常乐脚步刚稳定下来，那股庞大的力量再次袭击过来…。
        常乐想都没想，手在面前旋转一个诡异弧度，一道黑色封锁域瞬间出现。
        “砰！”
        常乐一阵惊讶，对方瞬间冲破封锁域，力量更快更凶猛地击到自己面前。
        “噗嗤！”
        一口鲜血忍不住喷了出来。
        常乐邪邪地笑了起来，真没想到，这古怪地力量竟然会让自己受伤，好久都没品尝到血的滋味了。
        老大一受伤，小弟们顿时急了，首先是光明向这边冲了过来，接着处女，血虎依次冲过来…。
        但是那股力量很奇怪，根本找不到任何破绽，每次攻击都来的十分突兀，贾斯文直接向常乐走过来。
        常乐觉得四周一轻，那古怪的力量立刻消失了。
        “咱们回去！”
        常乐并不是那种莽撞之人，所谓好汉不吃眼前亏，这基本道理他还是明白的。
        那股力量见常乐要离开，再次覆盖过来，但黑暗刚接触到贾斯文身躯附近，顿时消失了……
        妩媚的阳光照射在人身上，常乐等人才松了一口气，刚才那力量实在太古怪，太霸道了，简直不是人的力量。
        “真没想到，天皇老狗背后竟然有这股力量。”常乐脸上露出玩味的笑容。
        “老大，那力量虽强大，但只能在宫殿之内，根本出不了天皇宫！”神稍稍思索了一下，神色认真地说道。
        常乐轻微点了点头：“那力量很强大，如果真能够走出皇宫，那么黑道，内阁和天皇之间三足鼎立局面就要破坏了。”
        “老大，那么以后要想搞天皇的话，那不是很困难？”处女有点遗憾地说道。
        “妈勒戈壁的，天皇是一定要搞的，至于那黑暗力量，老子就不相信他一直这么牛比下去，咱们找机会先炸了天皇宫殿，再想办法对付他！”常乐邪魅一笑。
        光明却觉得很惭愧，自己一向都自诩常乐身边最厉害的战将，拥有不死战神的身手，结果却被那黑暗力量几拳就打趴下来了，真是丢人啦！
        “常乐君，都是我牵连你了！”
        樱花神色有点羞愧地说道。
        “傻丫头，这和你没关系，天皇的屁眼，我们是捅定了。”常乐微微一笑。
        小犬见到常乐等人安全无事回来，他满脸堆笑地迎了上去，道：“常乐君，我一直都为你担心啊，只要安全回来就好，回来就好！”
        “***，坐着说话不嫌腰酸！”常乐刚才没有爽到，他真有一种揍小犬一顿的冲动，想到还有许多地方要利用小犬，他勉强将怒火压制下去。
        他挥了挥手，道：“小犬，我要出去散散心，你将山口组圣地地图给我绘制出来，明天晚上我就去会一会山本五十六！”
        小犬眼睛一亮，终于要去挑山口组圣地了，那是多么让人激动的事啊！





    正文 248 第二梦
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:28 本章字数:3759

        抬头就看到处女满脸淫荡地站在那里。
        “处女，看你小子满脸春情，春心荡漾，一副标准的骚包样，是不是有什么事情隐瞒我？”常乐胡口乱诌起来。
        处女先是愣了愣，随即脸上露出惊讶之色：“少爷，你太厉害了，这件事情你都能看出来，昨天我在干一郎儿子之前，听人说小日本樱花湖那里景色迷人，美女多啊！”
        看着他两眼冒精光，常乐心微微一动，自己本来就准备散步，倒是可以去见识一下，据说日本樱花湖了樱花森林都是世界美景。
        想到此处，常乐一本正经地说道：“一看你小子就不老实，我亲自去查探一下，看你所说是否属实。”
        “哦？”
        处女望着常乐消失的背影，他脑袋上冒出了一个大大问号，随即目光向神看了过去，道：“老兄，还有什么地方帅哥多？”
        神轻微一抬头，其实神本身家族除了在俄罗斯之外，在日本同样也有潜在势力，对这些事情自然清楚。
        “富士山上！”
        神不紧不慢地说道。
        当常乐赶到所谓樱花湖前时，他的心似乎为这天下无双的美景所倾倒。
        阳春三月，莺飞草长，苏白两堤，桃柳夹岸。两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。
        樱花湖的美景不仅在此，更为奇妙的却是整个湖中不仅仅有春天地美丽，更拥有夏天的妖娆。
        一个已经接近冬天的季节。竟然有如此两副动人景象简直让人无法相信自己眼睛。
        尾跃动的红鲤，把水扩散成涟漪而去，当心闲散下来，才真正感觉到自然和天籁的珍贵，身心不由与天地自然融为一体。
        天朗气清惠风和畅，塔影参差，看着曲曲折折的石径或回廊，看水中满池摇曳的绿翠红粉，听雨润荷叶的沙沙声，梦湖的美。更加灿烂夺目水，清莹莹。皓月当空，烟波浩渺……
        常乐看到这里。嘴中忍不住低念道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
        是形容西湖，但是见到眼前的樱花湖，他却不由自主地想到西湖，他觉得有点可惜。如此美丽地湖却落到了日本。
        “真美！”
        清脆如黄莺一般的声音仿如天籁一般响了起来，转眼之间就看到一个白色身影仿如仙子一般踏水而来。
        醉人依旧地容颜，依然是那么惊心动魄，猛然看去透露出一种圣洁而又逼人的美丽，她地美丽只有天地才能真正媲美，但是她那种无欲无求的神态。却超越天地的存在。
        不知为何，见到眼前这个女子，常乐心中竟没有**。只有单纯的欣赏，那是一种男人对女人的欣赏，见到她，自己似乎见到了一个可以倾心交谈的对象，见到了她，仿佛见到自己内心最纯洁一面。
        “你真的很美。”
        连常乐自己都无法控制，当这句话说出口时，他才感觉到有点莽撞，有点亵渎了眼前这个美人。
        少女雪白地脸上泛起一丝动人的嫣红，她微微嗔视了常乐一眼，缓缓开口道：“贫嘴！”话音刚落，她忽然觉得有点不妥。
        常乐见到她眼神中闪现出那惊慌失措的神态，他不由自主地笑了起来，稍稍向前面移近一些，潇洒道：“美女，你知道我见到你有什么感觉吗？”
        少女洁白的额头微微颦起，似乎在想常乐千万种答案，最终樱桃小嘴轻微一撇：“不知道。”
        常乐叹了一口气，有点遗憾地向少女看去，而少女接触到常乐那惘然若失的眼神，她忽然觉得心轻柔地跳动了一下。
        “飞蛾扑火，凤凰涅盘，为了得到你，我可以不择手段！”常乐脸上露出一丝邪魅的笑容。
        “你…”
        听到常乐大胆而又几乎裸露地表白，少女整张小脸快要滴出了血，她感觉到脚下能量竟然有点不稳，差点就栽进湖水中，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，身躯如惊虹之雁一般快速向远处飘去。
        望着那渐渐远去的身影，常乐一阵错愕，自己不过是随意发表了一下感慨，她就被羞跑了，那么自己再讲解一些黄色片段，她不就直接被羞死了？
        “美女，等等我，我还不知你叫什么名字呢！”最老土的追求方式就这样产生了，咱们地常大少爷身形如流行一般追随而去。
        少女脚下更急了，她似乎生害怕常乐会追上，小嘴中慌张地说道：“我叫第二梦，你别追我了，好不好！”
        “第二梦？”
        常乐一愣，如果记忆不错，那应该是《风云》中的名字，如此特别的名字，她拿过来哄骗自己，未免太不给自己面子了吧。
        就在常乐稍稍停顿之间，少女的背影已经消失在眼前。常乐一阵郁闷，美好的姻缘就如此错过了，他目光向虚空看去，淡然道：“无论你跑到天涯海角，你只能属于我常乐！”
        不过如此美女被自己给吓跑了，常乐倒有点恼火，下次自己见到美女还是要克制，小舟依然向前行去。
        常乐心中却依然在暗暗嘀咕：“小日本就这么鸟大个地方，怎么会聚集如此多的美女？难道这里有什么大事发生不成？
        在舟进入第三个区域时，一股寒冷的气流迎面逼了过来，常乐身躯不经意地颤抖了一下：“好冷。”
        自从进入轩辕修炼第四级别之后，这些天气因素基本对常乐造不成任何影响，但是现在身躯却能够感觉到冷。
        这怎么不让他感到惊讶？
        常乐觉得浑身上下，每一处毛孔都散发出一种舒爽的气息，他甚至能够感觉到自己本身和湖水已经融合到了一起。
        常乐不由自主地展开了双臂，纵身跳入了水中，湖水将整个人完全淹没了，但是常乐却没有那种窒息的感觉。
        他身躯随着水流开始移动，他能够用心感觉到梦湖中每一分变化，忽然之间，常乐感觉到不远处水中有高手能量的波动。
        “什么人竟然也能够下到这种寒冷的水中？”常乐一阵惊讶，自己下来那是因为修炼轩辕真气的缘故，那么对方为什么能承受？
        带着这种好奇的心理，常乐逐渐向对方逼近过去，伴随距离越来越近，常乐开始视觉探过去。
        刹那之间，身躯就仿佛被电流击中了一般，完全僵硬在了那里。
        此刻，一个浑身上下透露出黑暗气流的少女，正静静地躺在湖中，手轻轻滑过自己的**，绕过腹股之间的芳草萋萋。
        经由平滑性感的小腹，抚到那敏感的胸脯前，轻轻握上了自己那对令无数男人撞电线杆的**，在玉兔的微微变形中，一丝荡漾着的酥麻由脚底直传心头。
        她轻轻地呻吟了一声，这还未经开采过的身子，就已经端的是这样的敏感了，真不知谁能有福享受！
        少女怎么都没想到自己洗澡时，竟然会有人偷看，凭借她个人身手，接近自己百米的高手，她都能够清晰感觉到。
        但是自己这次偏偏遭遇到了一个怪物，一个变态级别的怪物，能够将自己身躯和湖水完全融合到一起的家伙。
        恐怕就算她用心观察，都无法感觉到常乐的存在，而此刻常乐看的心跳越来越快，假如对方是一个普通女人，他最多是‘观察，一下，仅此而已，不过他怎么都没想到，在遭遇到如此顶级美女，简直太出于意料了。
        伴随他心跳速度的加快，原先完美的融合开始出现破绽，少女原先抚摩自己身躯的手忽然停了下来。
        “有人。”
        她心差点被吓跳了出来，距离自己仅仅四米左右竟然会掩藏一个人，虽然少女不知道对方能够究竟是谁。
        但是她可以肯定对方绝对是一个高手，一个完全可以和自己媲美的绝顶高手。
        少女不明白对方为什么会露出破绽，但是她可以肯定一点，对方露出破绽很大一部分原因和自己有关。
        如果观看到自己沐浴的人，心跳不会加快的话，对方绝对不会是个正常的人类，想到这里，她完美的嘴角处露出了一丝诡异的弧度。
        常乐并不知道对方已经发现了自己，对于他来说，现在欣赏到一切都是享受，忽然之间，他一愣，眼睛视线似乎变得模糊起来…。
        少女苗条的身躯越来越朦胧。
        常乐心神一紧，道：“不好。”
        刹那之间，常乐脸色大变，自己整个身躯仿佛被什么东西给禁锢住一般，呼吸越来越困难，眼前黑暗已经彻底降临。
        原先少女的身影已经消失，取代的却是一片无法琢磨的黑暗，他同时醒悟了过来，这恐怕和少女有关。
        “黑暗降临之后，伟大的黑暗君王将会彻底统治这个世界，黑暗就代表一切，而黑暗圣殿代表黑暗王朝来润泽这个大地。”





    正文 249 黑暗圣女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:29 本章字数:3896

        如魔幻一般的声音在湖水四周响了起来。
        “黑暗圣殿？黑暗王朝？”
        常乐一阵不爽，自己才是黑暗王朝的统治者，什么时候又冒出牛比组织和自己来争夺黑暗世界？同样，常乐也想到先前江浣纱所说的圣殿。
        黑暗圣殿和江浣纱的圣殿又有什么区别？
        四周黑暗气息越来越浓重，仿佛有一双无形的大手在不断地将水给凝结到一起，这让常乐不自觉地想到天皇宫殿中那黑暗怪物。
        “为什么会这样？”常乐并不是一个胆小怕事之人，就算对方是神一样的人物，都不能够真正折服他。
        常乐吸了一口气，庞大而又寒冷的气流开始冲击出来，在此同时，他声音忽然带着几分嘶哑道：“黑暗圣女，老朋友见面不需要这样吧？”
        “你是谁？”
        少女心神微微一怔，她没想到对方竟然知道自己身份！
        常乐原先就有赌博成分在内，在感觉到束缚似乎有松动的倾向，常乐邪邪一笑：“圣殿代言人，你应该不陌生吧？”
        “光明圣殿代言人？”少女心神微微一动，这瞬间的破绽，对于常乐来说已经足够了，他身体在瞬间如幽灵一般从少女面前飘飞而过。
        少女同样感觉到一丝不妥，她本能向后退去，但是胸前依然被人重重地捏了一下，那种细腻柔软的感觉，简直舒服到极点。
        少女气的快疯掉了。凭借自己强横地身手，竟然被对方吃了豆腐，黑暗渐渐消失，少女绝色而又妖魅的脸上泛起一丝怒气：“别让我看到你，否则我让你求生不得，求死不能。”
        话音刚落，纤细小手在面前变幻出一个诡异的角度，原先那平静的湖面疯狂地旋转了起来…
        这种力量比起天皇宫殿那黑暗力量，丝毫都不逊色，甚至还超越许多。
        “哎。今天真是艳遇连连啊。”常乐伸展了一下肩膀，刚才逃脱看很容易。但是却又惊险异常。
        常乐眉头忽然皱了起来，接连有美女出现。而且还是变态级别的高手，江浣纱虽然没展示自己实力，但凭借一种直觉，她身手绝对也不低。
        这些高手是如何调教出来的？
        所谓圣殿又是从什么地方冒出来的？
        “喂，帅哥！”
        听到这个称呼，常乐立刻转过身，没想到有人从后面都能感觉到自己帅。难道是自己太过优秀了？
        入目处那是一个小丫头，单纯年龄绝不超过十五岁，但那甜美的笑容纯洁的眼神精致的脸庞，跳动地小白兔，还有那条纯白的小裙子，苗条无比地身材。漂亮的小酒涡。常乐眼神中精光黯淡了下去，道：“小妹妹，有什么事吗？”
        女孩走到常乐面前。老气横秋地点评道：“身材不过，相貌不错，体格不错，没想到小日本这鸟国家会有如此风流倜傥之人！”
        听到这话，常乐爽倒了心里，他本能地摆出最酷造型：“小丫头，你真是慧眼识帅哥啊，不过少爷不是小日本地！”
        “小丫头？”
        女孩神色猛地一变，随即气呼呼地说道：“难道我很小吗？”
        边说，边将那稍稍隆起的胸部挺了起来。
        常乐暗暗好笑，看在他说自己帅的份上，道：“现在你是很小，但是就算瞎子都能够看出不出三年，你一定是全大陆最漂亮的超级大美女！”
        “真的？”
        女孩眼眸光彩连连。
        “哎，我这人最大的缺点就是说老实话。”常乐将胸脯拍得霍霍响，也不等女孩反应过来，就接着说道：“对了，你刚才夸我是帅哥，嘿嘿，究竟哪里帅，你说说看！”
        这么不要脸的家伙，女孩还第一次见到，她憋着那股想笑出来地气，故作为难地说道：“哎，我不好说啊。”
        “什么意思？”
        常乐愣了愣。
        “你全身上下全是优点，我根本没办法说嘛。”女孩小脑袋歪了过来，有点苦恼地说道。
        “我靠。”
        这句话简直爽到常乐心中了，他拍了拍女孩小脑袋，傲气地说道：“就冲着你这句话，这个小弟我收定了，以后你跟着我后面混，我包你吃香的，喝辣的！”
        女孩脸上乐开了花，内心暗暗嘀咕：“这个傻比真好欺骗！”
        “此路是我们开，此树是我们栽，要想走此路，留下钱财来。”两人刚上岸，前面就冒出数十名黑衣人，其中一名身材瘦弱的家伙十分牛气地叫嚣道。
        女孩第一个反应竟然就是躲到常乐身后，小声嘀咕道：“你先挡着，我去搬救兵。”
        常乐先是一怔，这样灵活的小弟是第一次收到啊，他淡然一笑道：“放心，你就在旁边看看老大的本事吧！”
        边说，边向前面走了两步。
        “难道他很厉害？”女孩崇拜地望着常乐，很期待看到他杰出表现。
        “嘿嘿―嘿嘿，我身上只有一百张钞票，能不能给你们九十九张，留一张给我们吃饭，好不好。”却没想到，常乐忽然之间脸上挂满了谄媚地笑容，卑躬屈膝地对着瘦子说道。
        “太他娘的少了，你小子还想留下来吃饭，简直是找死。”瘦子恶狠狠地瞪了常乐一眼，见他小子浑身颤抖的样子，瘦子嘴角处露出得意地笑容。
        “嘿嘿。只要你留下十张钞票给我，我愿意用比十张钞票还要宝贵地东西来换！”常乐话锋稍稍一转，目光不自觉地响女孩看了过去。
        女孩被他这么一看，心神慌了起来，早知道发生这样的事情，就算打死她，她也不敢偷偷溜出来玩了。
        瘦子首先反应了过来：“嘿嘿，你想用什么宝贝来换？”
        “她！”
        常乐手迅速向旁边女孩指了过去，满脸堆笑地说道：“大爷你们瞧瞧，她要身材有身材。要脸蛋有脸蛋，要胸部也有胸部。相信不出两年，她绝对是一个倾城大美女。嘿嘿，希望你们用长远的目光看问题啊。”
        确实，横看竖看，女孩都是每人胚子，瘦子仔细打量着女孩，好久才缓缓地说道：“现在还是个丫头，你小子先替我养着。等过两年我再来打劫，将她带回去，将钱交出来吧。”
        “不行，我只能交九十九张钞票再加她，你如果不愿意的话，我拼命也不会将钱交出来。”常乐胸脯一挺。理直气壮地说道。
        瘦子一呆，打劫到现在，这样的事情还第一次见到。他笑嘻嘻伸出拳头，示威性地向常乐摇了摇，然后猛地向地面击了过去。“砰！”
        只见拳头击到地面上之后，击起了一层薄薄灰土，显然这小混混还有点实力。
        常乐脸色微微一变，羡慕地说道：“好厉害，真没想到你这么厉害，您再瞧瞧我这一拳怎么样。”
        “就凭你？”瘦子神色古怪地望着常乐，他小子是不是被吓坏了脑袋，“好，你就打一拳给老子看看。”
        瘦子指着自己胸口笑嘻嘻地说道。
        “嘿嘿，我还是照着您刚才打的地方来一拳吧。”常乐邪邪一笑，随意向地上击去。
        “砰！”
        拳头刚刚和地面接触，地面发生了惊天动地的颤抖，几十人还没反应过来，就被震倒到了地上。
        地面出现一个深不可测的洞，而那地下泉水更是疯狂地涌了出来。
        “扑通！”
        瘦子刚刚站起来，接着就跪到了地上：“老大，我上有八十岁老母，下有妻儿老小，小人有眼不识泰山，您就当小人是个屁，放了小人吧。”
        “妈德格彼得，快起来。”自己已经够卑鄙无耻了，这小子所表现出来的比自己还无耻，不过这还真符合自己胃口。
        “老大，您不杀我了？”瘦子擦了擦脑门上的汗水，可怜巴巴地询问道，此刻他哪里还有刚才那种虎视眈眈地样子。
        “不杀了。”常乐一挥手，接着说道：“不过从今天开始你要跟着老子混，否则…”
        瘦子呆了呆，象他们这种在街头上混的小混混们，平时普通人讨厌，黑道鄙视，就如同过街老鼠一般，没想到会有一个绝世高手愿意收他做小弟，他鼻子一酸，猛地抓住常乐地衣服：“老大，您简直是小弟再生父母，小弟愿意誓死效忠老大，如有二心，小弟宁愿天打雷劈不得好死。”
        “放心，跟着老大我混，包你吃香的，喝辣地。”接连见到几个美女，常乐的心情确实不错。
        女孩眼皮却不断向上翻，这个可恶的家伙，刚才这句话还对自己说过，转眼之间就许诺给别人。
        看到那瘦猴子痛哭流涕的样子，她鼻子都快气歪了。
        “恩，不错，以后你们就是g点小弟，这是你们的小老大，你们参见一下就离开吧，老大我还有其他事情要做！”常乐边说，边将生气女孩拉过来。
        “参见小老大！”
        几十个人同时喊出来的声音确实洪亮，女孩终于裂开嘴巴笑了起来。
        望着那渐渐消失的背影，女孩转过脑袋向常乐看了过来：“老大，你叫什么名字？”





    正文 250 小财迷
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:29 本章字数:5335

        “未来黑白道的王者――常乐！”常乐摆出了一个PoSS。
        “常乐？这名字好熟悉，似乎…似乎是头色狼哎！”女孩连忙和常乐保持一段距离，警惕地望着常乐道。
        “妈德格彼得，谁这么诬陷我？”常乐内心一阵惊讶，女孩竟然听说过自己名字，如果是在中国那很正常，但是这里是小日本。
        他脸上却露出正义之色，道：“你也不看看，就凭我英俊无比的外表，女人见到我恐怕都要直接脱裤子强奸我了，哪里还需要我自己脱别人裤子，哎，肯定是那哪个女人暗恋我，又不好意思说出来，所以才偷偷毁坏我名声。”
        女孩似懂非懂地点了点头：“说的也有可能，说不定是哪个女人一时昏了头，才这样说的，不过你要请我吃饭的事情，可别忘了哦。”
        “放心，就凭你这张小嘴还吃不穷我。”常乐身上现金并不多，但是足够吃饭用的。
        真正带这丫头进了酒店之后，常乐才发现自己似乎犯了一个不可原谅的错误，这个丫头人虽然小，但是却精的很，吃饭专门点那些精品，而且许多都是世界顶级名菜！
        什么龙凤呈祥，龙盘虎踞，等等，总之每盘菜都吃的自己心惊胆战。
        “再来两碗血燕。”酒足饭饱，常乐刚准备叫老板来结帐，却没想到这小丫头又喊出一道菜。
        “难道你想打包带回去？”常乐暗暗心惊，有了这次教训之后。下次就算是从天上掉下来一个仙女，自己也当没看见了。
        “不是，饭菜吃完之后，我要漱口！”女孩撇了撇樱桃小嘴，用一种看待乡下土包子的目光扫视了常乐一眼，似乎在说：小子，你不会连这个都不知道吧。
        常乐彻底无语，这丫丫的，吃自己地，喝自己的。最后还要鄙视自己一顿，难道这就是自己新收的小弟？
        “哎。天晚了，你也应该回去了。”走出酒楼。常乐大大松了一口气，只要能够离开这丫头，那就是谢天谢地！
        不过他还潇洒一笑道：“其实我也不想你回去，毕竟是我刚结实的小弟，但是你要是不回去的话，你父母会担心的，所以老大我不得不忍痛割爱了。”
        女孩听到这句话。水眸猛地一亮，嘴角处露出甜美的笑容：“呵呵，你说的是真的，其实我也不想回去，你放心吧，我父母巴不得我每天不回家呢。走，以后我就住到你家了。”
        “扑通！”
        常乐脚下一阵踉跄，自己这么正经的人。竟然遇上如此无耻地家伙，老天真是残忍啊！
        “老大，难道你不愿意收留小弟吗？”看到常乐神情变化，女孩可怜兮兮地拉着他的衣服。
        “靠！”常乐胸膛一挺，十分傲气地说道：“你看老大我象那种说话不算话地人吗？”
        “不是象，根本就是。”女孩内心一阵嘀咕，不过小嘴上却甜甜地说道：“谁敢说老大说话不算话，我就揍死他。”
        就这样，常乐身后多了一条小尾巴。
        经过这么一闹，回到黑龙会总部，天已经黑了！
        “常乐哥哥，你回来啦！”
        人刚进内厅，那甜死人不偿命的声音就响了起来。
        “雅歌！”
        常乐一愣，这小姑奶奶是不是练出来了？上次从中国找到凯丁城市，这次又从中国杀到小日本来，自己不佩服她都不行啊！
        这边还没反应过来，那如精灵一般跳跃地娇柔身躯，已经扑进了常乐怀抱中，紧紧地抱着常乐。
        他第一次觉得花雅歌越来越有做妖女潜力了。
        那稍稍隆起的胸部顶在常乐胸前，常乐开始还没觉得怎样，不过伴随时间延长，她丫头越抱越紧，自己下面竟然不自觉地起了反应。
        “***，太丢人了！”
        常乐越是这样想，越是将花雅诗抱的更紧！
        “啊―”
        花雅歌就如同哥伦布发现了新大陆一般，惊讶地叫嚷了起来，只见她擦了擦眼睛，神情极为古怪地说道：“乐哥哥，你也太色了吧，连这样的孩子都不放过。”
        “汗！”
        常乐一阵无语，再怎么说自己也是风度翩翩，人见人爱，只要小手指勾勾，漂亮女人就会蜂拥而至，还需要泡这种毛还没长齐的小女娃吗？
        不过话又说回来，如果再过几年，她长大点，嘿嘿，自己倒是可以考虑一下。
        “雅歌，你来小日本，你姐姐知道吗？”
        常乐想到已经被自己收入帐下的花雅诗，他脸上不自觉地浮现一抹淡然地笑容。
        花雅歌笑嘻嘻地用小手捏了捏常乐的鼻子，调皮地说道：“是我姐姐让我来小日本找你的。”
        “？”
        常乐愣住了。
        “姐姐说你这么花心的人，来到日本这个淫荡的国度，就是如鱼得水，身体肯定会被掏空的，所以让我来看守你！”花雅诗笑嘻嘻地说道。
        “我地深田，我的真子，我的樱花妹妹啊…。”常乐一阵哀叹，多了一个如此精明地女人，还真是一件让人头疼的事情。
        “还有，姐姐说了，为了照顾你的身体，最近最好让你独自一个人睡，这样才能让你纵欲过度的身体尽快恢复！”
        花雅歌继续一本正经地说道。
        “还有吗？”
        常乐神色古怪地望着花雅歌这个小笨蛋，她本身就是一直绵羊，送到了虎口上。却还没清醒过来。
        当然，常乐这一夜并没有搞这只小绵羊，在经历白天那几大高手之后，他明白自己实力需要进一步提升了。
        轩辕心法的修炼，力量的重新融合，那些诡异招式地转化，常乐身躯在不断地颤抖着，浑身上下散发出一种黑色诡异的气息。
        早上起来，常乐发现身躯内能量隐约得到了提升…
        “夷！”
        身躯刚刚转动了一下，常乐一阵惊讶。自己身边似乎多了一个…。人…。这怎么可能？要知道凭借自己的身手。
        只要实力逊色于自己的人，自己都能觉察到。偏偏自己床上多了一个人，这简直不可思议！
        常乐脑袋稍偏移一点。仔细地看了过去。
        “汗！”
        常乐一阵惊讶，怎么都没想到，昨晚带回来的丫头已经睡到了自己身边，看她那种酣然入睡的样子，确实有几分可爱。
        不过自己好歹也是堂堂男子汉，被一个这么小的女孩白睡了一晚上，未免太丢脸了话。想到这里，他手不自觉地伸了过去，捏起小丫头的鼻子。
        女孩正在做一个梦，睡梦中，她意气飞扬地指挥一排士兵相互打架，忽然之间。她感觉到呼吸越来越困难，直觉地猛踹一脚。
        “啊！”
        常乐万万都没想到，女孩那一脚恰到好处地击中自己‘要害，他脑袋上冒出了一阵冷汗。
        女孩睁开了眼睛。伸展了一下懒腰，洁白的小手在常乐面前晃动了一下，洋洋得意地说道：“给钱，快给钱。”
        “给钱？为什么要给你钱？”常乐一怔，这丫头会不会是个小财迷，昨天晚上就吃得自己想骂天，今天竟然还想和自己要钱。
        女孩不紧不慢地从床上爬了起来，大声地叫嚷道：“老大，你昨天晚上嫖了我，难道不想付钱吗？”
        “扑通！”
        常乐第一次有一种哭笑不得的感觉，这个小丫头地话未免太恐怖了吧，就这么屁大的孩子，毛都没长齐，竟然如此‘聪明伶俐，啊！
        “快给我钱！”女孩爽快地将小手伸了出来：“二十万人民币！”
        “妈勒戈壁地！”想到花雅歌还睡在戈壁，万一起来看到这一幕，自己这老色狼的名号肯定会被安上去地：“二十万就二十万！”
        “对了，丫头，你是怎么进我房间的？”常乐走到门前，发现门依然完好无损地关着，他惊讶地向女孩看去。
        女孩很吊地瞥了常乐一眼，老气横秋地说道：“山人自有妙计。”
        常乐邪邪地笑了起来，这小弟也太霸道了吧，难道自己真象那软弱可欺的老实人？
        女孩还没反应过来，就被常乐单手拧了起来，常乐恶狠狠地说道：“告诉我，你究竟是怎么进来的？”
        “呀，乐哥哥，你怎么能这样残忍对待小女孩！”
        花雅歌惊讶的声音从门外传了过来，她迅速地将常乐的手拍开，心疼地揉着小女孩脖子。
        常乐无奈地耸了耸肩，一个是该死的财迷，一个又是天真善良地精灵女孩，都是让自己不忍心下手的人啊！
        刚进大厅，就看到小犬神色激动地迎了上来，“常乐君，大概地图已经弄到手了，如果常乐君还有其他需要，尽管说！”
        “不需要！”
        常乐自信地笑了起来。
        要进入山口组圣地，必须要经过一处黑色丛林地带，常乐等人刚踏入丛林，就感觉到四周如死一般的沉静。
        常乐嘴角处露出玩味的笑容，单纯冲着山本五十六这名头，哪怕是龙潭虎穴，自己都要进去。
        伴随眼前出现一片零乱的打斗痕迹，只要是稍有经验的人都会看出，这个地方曾经发生过极为激烈地战斗，才使得枯老树断，连地面多处都被击毁一片。
        逐渐向丛林深处走去，常乐清晰地发现一些留于巨树上的纤细拳印，拳印之清晰，似乎被精心雕刻上去一般。
        什么样的女人才拥有如此惊人地力量？
        “老大，你快看那里！”
        光明首先惊叫了起来。
        顺着光明手所指之处，只见地上躺着数具尸体。
        常乐瞳孔一阵收缩，眼前这些打扮上面，和上次晚上那杀手一样，再看看他们所用的兵器，显然，他们都是一等一杀手。
        常乐几乎可以肯定，置身于林中，有种危机四伏之感，冷风瑟瑟。
        一路上依然没有事情发生，伴随丛林越来越密集，四周气氛也变得越来越诡异，不过，这些对常乐和神等人并没有多大的影响。
        常乐的眼睛就像天空中闪烁的星星，丛林的黑暗，他仍能清楚地看清周围的景物。忽然之间，他脚步不自觉地停了下来。
        “出来吧！”
        那股神秘的气息虽然诡异缥缈，但是常乐却感觉到了一丝破绽。
        “爽啊！”
        当四周出现数十条如幽灵一般黑色影子时，光明和血虎同时兴奋地揉起了拳头。
        这些幽灵脚步很灵活，他们包围圈也很紧密…。常乐很讨厌这种气氛，他拳头微微一竖，那诡异的气流，强大的力量铺天盖地地冲击了过去。
        “轰―轰―”
        拳头中寒冷的力量疯狂地冲击了出来，那霸道无比的气流，那疯狂的速度，那变态的力量，简直超越了任何人的想像。
        整个丛林竟被常乐所展现出来的霸道力量击成一道深深痕迹，那些幽灵被力量瞬间击灭小半。
        光明一身怒吼，血液瞬间沸腾了起来，身躯急速地冲进去，而血虎同样**着膀臂向人群中冲进去。
        神文雅地站在一边，和光明，血虎，高笑这样的人才争抢，实在没意思，而萧萧更是简单，他手中不断变幻的飞刀，仿佛死神的收割机，凡是旋转的地方，瞬间就能够割破对方的喉咙。
        落云更是简单，他双手一合并，直接将那些漏网之鱼全部封锁进了他的域中！
        除此之外，咱们的处女同志却在寻找帅哥，只要找到，他都会拼命地蹂躏和折磨。
        金牛是他们当中最简单的一个，拳头，直接用拳头来教训这些家伙，凡是拳头横扫之处，那些幽灵就会永远消失！
        “继续前进！”
        常乐望了地上那些失去呼吸的尸体，他嘴角处露出了一丝诡异的笑容。
        那些战将们遗憾地揉了揉拳头，太不过瘾了吧！
        走到丛林边缘地段，依然有一些树木，不过和里面比较起来却稀疏了许多，但每株都极为粗壮，令人感到阴森。
        咋看上去，这里风景似乎极美，但常乐等人却没有一点心情欣赏，风轻柔吹过，常乐等人顿觉疲劳尽去，神清气爽。
        常乐目光投向山洞处看去，豪气上涌，那种臣服于脚下的感觉的确很爽，嘴角处露出一丝邪恶的笑容：“山本五十六，我来了！”





    正文 251 交手了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:30 本章字数:4034

        进入山洞，并没有预想中的危机，常乐渐渐向里面深入！
        忽然，常乐隐约地感觉到山洞深处似乎有几道若隐若现的气流，那绝对不是普通高手高手所散发出来。
        常乐轻微挥了一下手，光明等人立刻停顿了下来，常乐脚稍稍向前移，那嶙峋的石头在常乐脚下就仿佛平地一般。
        而他脚在刚刚到达山洞最深处时，身躯如同幽灵一般猛地迎空而上，瞬间和黑暗完全融合到了一起。
        下一刻，常乐已经静静地伏到那石壁上面，整个人如雕塑一般与环境完全融合起来。
        “山本五十六，只有我们黑暗圣殿帮助，你才可以轻易击败你的对手，登上大日本帝国天皇宝座，相信这样诱人的条件，你不会拒绝的。”那甜美如清泉一般的声音隐约从屋子中传了过来。
        常乐心神微微一紧，他脑海中立刻出现那绝色美人的身影，对方每一点都是那么迷人，却又充满了无穷的诱惑魅力。
        不过黑暗圣殿既然鼓动山本五十六这种战争狂人，登上统治者宝座，显然黑暗圣殿也不是什么好鸟。
        一旦黑暗圣殿和山本五十六的山口组结合到一起，整个日本恐怕再没有哪一个能够和他们抗衡了。
        顺着目光看去，只见到一个满脸皱纹，脸上毫无血色的老者坐在那里，苍老的脸上看不出任何情绪波动，仿佛对方所说地话和自己没有一点关系一般。
        一直过了好久。他瞳孔中精锐光芒一闪而过，语气变得虚无缥缈起来：“能够闯进这里，证明了你们黑暗圣殿的实力，但是你们黑暗圣殿又拿什么来保证双方之间的利益？”
        “黑暗圣女！”
        常乐脸上露出玩味的笑容，难道所谓的圣女都是万里挑一绝色美人吗？自己见过两个圣女都是绝色美女，那么另外一个单纯的绝色少女又是什么身份呢？
        想到她身躯内散发出来圣洁气息倒是和浣纱有几分相似。
        “我们黑暗圣殿自然有自己的办法，为了保证我们双方利益得到最完美的结合，我将会代表黑暗圣教嫁给你孙子山本屠，不知山本先生认为这条件能否符合双方利益？”那如同天籁一般清脆的声音再次响了起来。
        “你？”
        山本五十六摇了摇头，道：“山本家的子孙我很了解。山本屠根本配不上你，如果真让你嫁给他。恐怕整个山本家族都要给你当嫁妆，陪给黑暗圣殿中了！”
        “那山本先生是什么意思？”黑暗圣女脸上浮现一抹淡淡地笑容。将主动权踢到了山本五十六的脚下。
        山本五十六苍老地脸上泛起一丝笑容道：“很简单，合作可以，但是我山本家族的圣物不能交给黑暗圣殿！”
        “圣物？”常乐心神微微一动。
        “谁？”
        山洞中忽然传来山本五十六低沉地声音，常乐心微微一跳，难道自己情绪的变化，被山本这老家伙给捕捉到了？
        “黑暗套装属于邪恶的东西，只能够毁灭。山本如果你聪明的话，就应该将黑暗盔甲交出来。”
        江浣纱清脆的声音从山洞另外一个侧面走了进来，除了她之外，那天晚上的年轻人走在她右侧，在他们两人身后还有十几名黑衣杀手。
        显然，丛林中那些尸体应该是他们的。
        黑暗圣女看到江浣纱时。眼眸传神一动，咯咯地笑了起来：“真没想到，堂堂光明圣殿也会横插一脚。难道黑暗套装你们也想得到吗？”
        “妖女，你想取得黑暗套装，解救黑暗王朝地人，根本不可能。”江浣纱向前走一步，她身后那批杀手同时向黑暗圣女逼迫过去。
        “山本，现在的形势你应该能分清了，咱们联手灭了光明圣殿这几个小角色如何？”黑暗圣女神色平静地望着山本，淡然道。
        “好！”
        山本话音刚落，一股黑暗气流顿时将整个山洞包裹了起来。
        这股气流和天皇宫殿中的气流极为相似，常乐心神一紧，而此刻，江浣纱的身躯快如闪电般向黑暗圣女冲击过来。
        在此同时，那名年轻人向黑暗圣女冲去，动作行云流水，看不出丝毫拖沓之处，让常乐暗暗惊讶。
        除此之外，那十几名杀手直接协助风江浣纱向山本围攻攻去。
        被黑暗气流包裹的山本五十六，他一直都没有进攻，似乎已经忽视了眼前的一切，在江浣纱进攻过来地片刻。
        他竟然闭上了眼睛，苍老的面孔之上呈现出了诡异的笑容。
        山本五十六动作看似很慢，但却又很快，江浣纱根本没有办法攻击到，旁边那些杀手动作倒是很配合，依然没有任何效果。
        眼前这个标准地怪物，仿佛他们的进攻给他抓痒一般。
        山本五十六的步伐似乎始终没有移动，终于，江浣纱发现了这个让她几乎无法接受的事实：无论自己的招式多么的汹涌，但是对方竟然仅仅扭曲身躯躲避开自己任何一个方向的攻击。
        “不倒翁！”
        这三个字如同惊鸿一般，在江浣纱的脑海中一闪而过，山本多少躲闪之间，江浣纱忽然停顿了一下，一个古怪的手势开始出现在山本五十六的面前。
        “我怎么躲避？”山本五十六一阵错愕，眼前这个看起来平淡的招失竟然透露出让人无法躲避的怪物意味，那仿佛像一张网子。一张无形地网子！
        “碰―”
        进攻的速度竟然也超越了人正常的思维时间，山本五十六只感觉到自己的身躯猛然颤抖了一下，一股巨大的痛楚已经代替了刚开始的平静。
        这一丝痛楚正好给其他杀手机会，那些杀手的攻击几乎同时到达山本五十六的身上。
        单纯那气势就让常乐暗暗心惊，不愧是国际一流杀手，他们每一个攻击都是人身体最脆弱，最致命的要害部位。
        “八格！”
        山本五十六脸上露出了痛苦，愤怒之色，他那干瘪的身躯忽然开始膨胀起来。
        “好强！”
        常乐一阵心惊，山本五十六身上散发出来地气势实在太强大了。让自己有一种快要窒息的感觉。
        强如常乐这样地变态高手都有如此感觉，更不必说那些杀手了。他们痛苦地捂住自己的脖子…。
        江浣纱洁白脸上露出震惊之色：“黑暗盔甲！”
        透过黑暗光芒看去，此刻。在山本五十六身躯之上竟然多了一副黑色盔甲，那盔甲仿佛长了翅膀一般，让山本五十六凌空飞跃了起来。
        “圣洁治疗！”
        只见江浣纱双手在面前变幻出诡异地角度，圣洁的光芒向四周笼罩过去。
        那些原本倒地的杀手，几乎同时飞跃了起来，刚才的痛苦完全消失，他们仿佛疯子一般向山本五十六扑过去。
        “自爆！”
        山本五十六脸色猛地一变。他身躯向闪避，但是那些杀手速度实在太快，再加配合十分巧妙，根本找不到任何缝隙之处。
        “蓬！”
        十几道火焰同时炸了开来，那黑暗盔甲竟从山本五十六身躯上脱离了开来。
        显然，那十几道火焰中暗藏什么古怪。山本五十六一阵惊骇，他急速向盔甲冲去，而早有准备的江浣纱同时扑了上去。
        “砰！”
        两人力量在空中相互碰撞。山本五十六和江浣纱同时向后落去，而黑暗盔甲恰到好处地落到两人中央位置。
        两人根本没有任何犹豫，强大的攻击再次展开…。
        就在在此刻，黑暗圣女和那年轻人几乎同时向盔甲冲击过去…。
        四道力量完全会聚到了一起，形成一道诡异的旋风…。砰！
        四个身躯同时踉跄地向后面退去，显然，他们都受伤了。
        江浣纱首先倒坐到了地上，接着黑暗圣女，那年轻人以及山本五十六依次倒到地上，他们各自开始全力修复身体内地伤。
        此刻，一道飘逸的影子如闪电一般出现在四人中间位置。
        此人正是咱们的常大公子，他不紧不慢地将盔甲拣了起来，用力吹了吹，道：“恩，不过，给我当马甲用正好。”
        “是你！”
        江浣纱接触到常乐那熟悉的脸，她神色微微一变，如此邪恶的黑暗盔甲被他这种人得去，那简直是如虎添翼。
        黑暗圣女一时还没认出常乐就是偷看她洗澡的那个男人，不过，她额头已经轻颦了起来：“最好将黑暗盔甲交出来，否则你将会遭受我们黑暗圣殿全力追杀！”
        常乐耸了耸肩，自己又不是被吓大地，别说见不得人的黑暗圣殿了，就算是用地球毁灭来威胁他，咱们常大少爷根本不会放在心上。
        常乐笔直地向山本五十六走了过来，嘴角处露出邪邪的笑容：“小山本，很高兴见到你还活着。”
        山本五十六目光注视着常乐，眉头皱了起来，道：“我们认识吗？”
        “认识，当然认真，而且还很熟悉。”常乐神色认真地点了点头，随即玩味地说道：“山本戮地小弟弟就是我给割了的。”
        “你是常乐！”
        山本五十六神色微微一变。“不错，我是常乐，但这并不重要…。我要告诉你的是，我除了是常乐之外，还是一名中国人。”常乐目光盯着山本五十六的脸，邪邪地说道：“小山本，你明白我的意思吧！”





    正文 252 黑暗盔甲
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:31 本章字数:3924

        山本苍老的脸上泛起古怪神色，他冷冷地说道：“中国人又如何？要杀要剐随便！”
        没想到这老家伙倒挺硬气的，常乐笑了起来：“山本，假如你认为少爷我直接杀了你，那你就想错了。”
        “那你想怎样？”
        山本连死都不怕，说话语气自然强硬许多。
        常乐默默地望着山本，一字一句道：“我要让整个山本姓氏在日本消失，永远消失，所有男人都必须死，女人都必须做性奴，永世不得超升！”
        山本五十六身躯一阵颤抖，随即哈哈大笑了起来：“山本氏是日本最大姓氏，你凭什么口出狂言？难道要依靠你所谓的g点吗？”
        常乐目光玩味地盯着山本，道：“山本，有一些事情你或许不相信，但是事实会证明一切，你就睁大眼睛瞧清楚了，我会让你一直活到那个时候的。”
        “常乐，将黑暗盔甲交出来！”
        就在常乐说话之间，伤势恢复大半的江浣纱已经站了起来，神色冷淡地望着常乐道。
        如果换成平时，常乐或许会有心情和她调侃两句，此刻，面对山本五十六，常乐完全没那份心思。
        他冷冷地望了江浣纱，道：“闭嘴，臭女人！”
        江浣纱神色大变，本身的漂亮再加特殊身份，可以说她能够拥有一切，所有男人见到她。都会奉承她，而现在…常乐，这个曾经霸道占据自己初吻的男人，竟然如此对待自己。
        “常乐，你…”
        江浣纱纤细小手轻微一挥，力量就准备攻击出去。
        “一个连自己祖宗都忘记的女人，不配和我说话。”常乐身躯开始动了，看似随意一拳，那霸道地力量将江浣纱整个人都击飞了起来。
        “哼！”
        常乐还没反应过来，身后就有一股力量猛地撞击过来。
        原来黑暗圣女竟然选择了偷袭。除此之外，那名年轻人也动了。他动作很诡异，也很快。他和黑暗圣女的配合，几乎到达最完美的境界。
        常乐没想到他们两人会来次一招，仓促之下，身体硬生生地挡下两人合力一击。
        “砰！”
        常乐身躯一阵踉跄，也就在此同时，一股黑暗气流急速地向常乐扑了过来。
        “靠！”
        常乐差点没被吓跳起来，山本五十六竟然也挺了起来。疯狂的力量让人心寒，那种磅礴的气势比他受伤之前还要霸道，还要惊人。
        除此之外，江浣纱竟也跟在山本五十六后面袭击过来，显然，刚才常乐的话击怒了她。而常乐先前那一击对她伤害并不算大。
        常乐手微微弯曲一个诡异的弧度，诡异的力量急速散发出去。
        “砰！”
        常乐身躯踉跄地向后面退去，喉咙处微微一甜。显然这一击已经受了内伤。
        眼看山本五十六，江浣纱，黑暗圣女，年轻人，四个绝对算一流高手的人，慢慢不地逼了上来。
        原先是敌人，转眼之间变成了合作者。
        常乐暗暗郁闷，早知道会这样的话，还不如等他们拼到最后再来拣便宜，现在倒好，弄成进退两难地结果。
        黑暗盔甲在怀中成为烫手山芋，不过要想将这东西让出去，恐怕就算烫死，咱们常大少爷都不会考虑。
        眼前僵局必须要破，而他们四人气势却越来越强。
        常乐脚步在向后退去，四人在向前迈进。
        常乐心中暗叫不妙，再这样下去，单纯他们的气势就会彻底击败自己。
        深吸一口气，常乐认准年轻人猛地轰击过去，黑暗，邪恶，疯狂，完全融合到了一起。
        四人似乎早预料到常乐会有此一击，他们同时发出一拳，那道力量将整个山洞都给震动了。
        “砰！”
        常乐身躯重重地摔到了墙壁之上，鲜血顺着嘴角处流了下来，越来越多…。身体开始变地虚弱。
        “只那黑色盔甲，别杀他！”
        常乐蒙胧地听江浣纱清脆的声音。
        刹那之间，常乐精神一振，他感觉到身躯内力量越来越强大，原先严重地内伤竟然痊愈了。
        “不好，他要和黑色盔甲融合到一起了，快杀了他！”山本五十六惊骇地叫道。
        一个没有和黑色盔甲融合的常乐，尚且需要四人联手，一旦和黑色盔甲融合到一起，那么常乐将会多么可怕？
        确实，鲜血滴落到常乐怀中时，散发出一种黑色诡异的光芒，慢慢地向常乐身上覆盖过去。
        常乐兴奋一吼，笔直向前冲去。
        那强烈的气势，给人一种所向披靡之感，顿时眼前一空，常乐发现自己竟然突破了四人包围圈。
        原来，刚才常乐散发出来的力量太过强大，正对面江浣纱稍稍犹豫了一下，正好露出一个空隙，让四人配合之间出现了漏洞。
        脱离四人包围，常乐如鱼得水，身躯快速向外面移去。
        一直都守候在外面的神等人就感觉到眼前人影微微一花，常乐已到了他们面前。
        “老大！”
        看到常乐破破烂烂的衣服，神等人同时一惊。
        拥有这么多牛比小弟，常乐一握拳头，仔细感觉了一下自己力量。发现和黑暗盔甲融合之后，自己力量开始疯狂上涨，这简直是不可思议地事情。
        常乐邪邪一笑，道：“山本老儿，咱们之间的游戏继续！”
        那声音一直传了好远，而跟在后面地山本心神微微一紧，现在常乐仅仅是融合了黑暗盔甲，一旦他找到黑暗盔甲中的奥妙所在，整个山本家族恐怕都要消失了。
        当四人来到常乐刚才落脚之处时，常乐带着小弟早就消失了。
        “老大。我们为什么不杀回去？”
        光明有点郁闷地摸了摸自己拳头，疯狂的血液开始沸腾。却找不到一个发泄途径，那是多么让人郁闷的事情。
        常乐脸上露出鬼魅地笑容。道：“他们本身就是各怀鬼胎，是黑暗盔甲让他们相互合作，一旦我们立刻，他们就会各自分开，到时候各个击破，那应该是一件很爽的事。”
        “那老大答应小犬的事情…。”
        旁边贾斯文一直迟疑，要知道常大少爷进入黑龙会总部之后。该拿地钱都拿了，该玩的女人，也都玩差不多了，而山本五十六依然健在，这未免太…。
        常乐眼睛半眯了起来，自信地说道：“失去了黑暗盔甲。山本五十六不足为患，相信山口组近期会有所收敛的。”
        果然，在接下来几天。山口组将自己势力逐渐收拢，原先处于劣势地黑龙会逐渐夺回一些底盘，逐渐取得和山口组相互抗衡的实力。
        而常乐心里却很清楚，山口组本身实力并没有削弱，相反，对方却是保存实力一种做法，失去黑暗盔甲地山本五十六，他应该会展开一些疯狂的做法吧，现在或许是暴风雨前面地最后光明！
        当常乐在日本搞风搞雨时，远在凯丁城的g点却遭遇到扩张期第一次严重危机。
        常乐回去之前，带走了神，血虎和光明三人，g点扩展势头逐渐慢了下来，而稳重的霸王，细心的金丝都是不可多得的管理性人才。
        按照常乐设想，凭借两人应付凯丁城剩余势力，那是绰绰有余了。
        偏偏在常乐刚离开不久，凯丁城迅速冒出三股势力。
        他们分别在三个不同方向，迅速将凯丁城那些动荡不安的地盘全部接收了过来。
        并且对g点形成合围之势。
        “霸王，我们要不要将这里情况向少爷汇报？”金丝美丽的脸上露出了一丝担忧。
        霸王朴实无华地脸上看不出任何表情变化，他淡淡地开口道：“现在老大远在日本，就算告诉了，时间也来不及了。”
        金丝心神微微一紧，道：“难道他们会在这几天行动？”
        霸王不紧不慢地点了点头：“直觉告诉我，他们将会对g点展开疯狂的攻击。”
        金丝自然不怀疑霸王所说，那三股如幽灵一般冒出来的势力，除了其中一股隐约透露出神圣骑士的影子，其他两股实在太神秘了。
        单纯神圣骑士这股实力，其中就隐藏大批高手，而神圣骑士这样变态级别的高手，恐怕现在的g点也很难对付。
        除此之外，另外两股势力同样让人心惊。
        其中一股人数很少，但每个人都是精英中地精英，金丝猜测对方绝对不是凯丁城的，否则整个凯丁城也不会等到常乐的g点来征服。
        另外一股看起来很平凡，那些行动地人几乎都是黑道普通人物。
        但这股恰恰是最强大的，他们运转起来如行云流水，天马行空，让人无法捕捉到其中任何一丝痕迹，更让人头疼的却是，这股势力隐约和整个凯丁城中的政治势力集中到了一起。
        凯丁城警察似乎成为他们的走狗。
        金丝同样有一丝侥幸，幸亏常乐没有将g点那批神秘高手带回去，否则g点将会迅速被吞没。





    正文 253 凯丁城的势力
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:32 本章字数:3996

        在凯丁城一幢豪华别墅中。
        如高贵女王般的少女静静地坐在那里，在下首则站着二十名年轻人。
        他们的气势很强，让人一眼就能感觉到他们不平凡之处。
        “常乐，我不是好欺负的，亚瑟家族更不是好欺负的，你必须为你的愚蠢付出代价！”少女神色之间露出几分傲然。
        眼前这少女正是被常大少爷在伦敦调戏过的亚瑟家族宝贝女儿，司徒雷鸣的未婚妻！
        卷土而来的她，带来了亚瑟家族中种子高手，并且在很短时间内，就吞并了凯丁城六分之一势力，正式和g点势力范围正面接触。
        在她看来，报复常乐，如果仅仅用袭杀常乐的方式，那太普通了，也太便宜那头色狼了，所以她选择复杂，却很有挑战性的方式，摧毁g点，让常乐一无所有，这恐怕比杀了他还要难受。
        “小姐，现在那两股势力也在蠢蠢欲动，我们不如先避锋芒，等他们三败俱伤之后，咱们再出来消灭他们。”在亚瑟。兰身边那名年轻人，神色恭敬地说道。
        亚瑟。兰轻微摇头，道：“不，他们不是傻子，g点最强大，必须合我们三方势力才能够抗衡，就冲这点，他们才会肆无忌惮地将用上全部力量。”
        “那我们…。”那年轻人瞳孔微微一收缩。
        “用尽全力进攻g点东南部！”亚瑟。兰果断地命令道。
        “是！”羽纱神色复杂地望着眼前这个男人，被司徒雷鸣称为鬼才的他，拥有天马行空一般的思维。
        他长相很普通。很平凡，于司徒雷鸣其他一些重要助手比较起来，他简直是最不堪入目地，偏偏他却是司徒雷鸣最看重的。
        单纯一个凯丁城，成为他演练，施展才华的场所。
        按照司徒雷鸣的意思，调遣一些精英给他，这样才能在凯丁城立足。
        但是他偏偏独自一人来到凯丁城，并且在最短时间内有了立足之地。
        “云，咱们下一步是不是配合其他两股势力？”羽纱缓缓地开口道。
        “不是！”云脸上露出一抹诡异的笑容。
        ……
        神圣骑士的进攻。可以用锋芒毕露来形容。
        针对神圣骑士的进攻，一向嚣张的g点仿佛被霜打过的茄子一般。迅速枯萎了下去。
        亚瑟。兰的拳头仿佛一把最犀利地刀，直接将g点东南部给活生生破开了。
        一切都很顺利。
        一些人甚至认为自己已经看到了胜利的曙光。g点魁首和几大领导型人物不在。似乎变成了软弱可欺地绵羊。
        但是到了第四天。
        神圣骑士的进攻似乎有点过火了，竟然将势力延伸到亚瑟。兰地东方范围，并且袭杀亚瑟。兰多名部下。
        亚瑟。兰开始还能忍耐，毕竟g点才是他们共同敌人，但是伴随g点范围越来越小，神圣骑士范围越来越广阔，神圣骑士部下们越来越嚣张。
        亚瑟。兰的势力和神圣骑士之间终于发生一次大型火拼。
        霸王一直都皱着眉头。
        针对这点。金丝很是不解。
        经过精心策划，现在已经有两股势力相互斗起来，g点保存了实力，这应该是值得庆祝的事情。
        霸王自然明白金丝心中所想，他神色有点担忧道：“我们恐怕要给别人做嫁衣了！”
        金丝一愣，诧异道：“给别人做嫁衣？”
        话音刚落。她醒悟了过来，此刻，自己对手除了已经火拼的之外。还有一股，而那股偏偏是最神秘，最让人头疼的。
        “他们现在进攻我们西南部地盘，怎么会有时间来拣便宜？”金丝依然坚持自己的观点。
        “时间会证明一切！”
        霸王也希望自己判断出错，但他不会小看天下英雄。
        能在如此短时间内窜出来，绝对拥有过人之处。
        霸王的判断很快得到了证实。
        就在当天，表面实力最强大地神圣骑士一半势力范围被吞并，那神秘势力的首领约神圣骑士见面，最后神圣骑士势力退出所有地盘。
        那几乎是一种和平演变的方式，等g点和亚瑟。兰反应过来时。
        那神秘势力重新恢复到先前那种状态，而g点和那势力之间，并不占显著优势。
        三者之间保持着一种微妙的平衡。
        常乐在回到黑龙会总部当天，就接收到了一封无署名来信。
        开头第一句：少爷，俺想死你了！
        而常乐看到后面内容时，脸上却露出了玩味的笑容。
        神秘的光明圣殿和黑暗圣殿终于揭开了处女地面纱。
        世界最庞大的杀手组，竟然被光明圣殿给吞并一半。
        黑暗圣殿和光明圣殿出现的时间几乎不分先后，他们背后都拥有一股神秘势力，黑暗圣殿目标就是收集遗落在世界各地地黑暗套装，而光明圣殿的目标就是毁灭黑暗套装。
        据说拥有黑暗套装的人，将会成为这个世界黑暗王朝的统治者。
        光明和黑暗之间天生敌对。
        他们用各自手段来收拢世界各大势力，据说光明圣殿和司徒雷鸣那小子也接过头。除此之外，黑手党，教会，闪电骑士，等等，都成为光明圣殿和黑暗圣殿收拢地对象。
        上次送去一份名单，已经被充分利用，常乐也希望在光明圣殿没有完全统一世界杀手组织之前，瓦解部分势力过来，当然。如果是全部更好！
        在最后，还附带了司徒雷鸣近期信息。包括司徒雷鸣一直都在筹备建立的一个容纳了世界各地权贵公子的新兴组织，已经正式建立。并起名为新龙牙。
        其中主要成员都是世界那些顶级富商的公子，政府官员的公子哥，等等。
        在新龙牙内部有一整套森严的制度，等级区分。
        这和g点倒有点相似，不过新龙牙只吸收精英，那些小兵级小人物，一概放弃。
        而g点是多多益善。只要想加入g点，宣誓一下就行，当然，仅仅属于g点最底层成员。
        最后，还建议常大少爷，能够在新龙牙刚建立。尽量塞一些伪君子进去，毕竟预备定时炸弹往往会起到出其不意的效果。
        “络风，你终于成熟了！”
        点燃那封没有署名的信。常乐脸上露出一丝淡淡的笑容。
        小犬混的简直是风声水起，自从山口组全力收缩，而黑龙会势力开始大增之后，小犬在黑龙会名头直逼自己父亲――大犬！
        对于常乐地帮助，他是感激无比，除了深田宫子之外，凡是小日本稍稍有名气的明星，美女，每天晚上都大量地往黑龙会总部输送。
        但是常乐对他们兴趣并不大，尤其是见过黑暗圣女和江浣纱那样地绝色尤物之后，他觉得小日本其他明星简直是庸姿俗粉！
        偶尔上一两个还可以，但是要每天都上，那绝对不行。
        黑暗盔甲的融合已经进入关键时刻。
        常乐惊讶地发现，自己本身修炼地轩辕心法和黑暗盔甲竟有一种相互配合之感。
        “常乐君，我决定嫁给你！”
        优美中带着几分羞涩的声音突兀地响了起来。
        常乐望着樱花那如梦幻般的容颜，他嘴角处露出一丝淡然的笑容：“为了中日友好，我一定会娶你的，不过在此之前，我还要做件事情。”
        樱花听到常乐会娶她，欢喜之色跃然于脸上，恬然道：“常乐君，无论你做什么事情，我都全力支持你！”
        常乐目光向蓝色天空看了过去，神色有点感叹道：“一切都是为了中日之间的友好啊，现在天皇残暴不仁，我决定和小犬商量推翻天皇的统治，建立樱花王朝，由你来当统治者，如何？”
        樱花一愣，随即神色慌张地说道：“不…我…不能，还是常乐君你来吧！”
        “咱们结婚之后，就是一体了，你当和我当又有什么区别呢，樱花宝贝，只要你坚持自己地立场，再加上天皇家族的血缘，一切都会水到渠成。”常乐脸上露出了淡淡的笑容。
        常乐是聪明人，他明白灭掉一个民族很难，但是要慢慢调教一个民族，尤其象小日本这贱种民族，必须用奴化，必须用性，必须用死士精神来培育他们，这样才能将他们彻底教育成所谓的卑贱者。
        当然，小日本这些男人很坏，不过那些女人倒是很有潜力，相信在未来的色情方面，应该会有很大的发展潜力。
        有时候连常乐自己都不得不感叹，自己良心是否是太好了？竟然为小日本考虑这么多，真是让人感叹啦！
        “樱花，你为什么要嫁给我呢？”
        常乐思绪逐渐从刚才地感慨中恢复了过来，望着樱花那张动人的脸，他邪邪一笑道。
        樱花脸蛋不自觉地红了起来，她羞道：“因为常乐君是一个真正的男人！”
        “这倒是实话，在这个禽兽满天飞地日本，想找一个真正的男人简直难啊！”常乐深有同感地点了点头。
        “常乐君，我先告退了！”
        看到常乐瞳孔中异样的光芒，樱花娇柔的身躯一阵颤抖，连忙低头向外面走去。





    正文 254 快帮我揍姐姐
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:32 本章字数:6745

        “喂，色狼，和我一起出去找姐姐，好吗？”眨眼之间，就看到常乐最头痛的丫头将小脑袋探了进来。
        “找你姐姐？”常乐抬起头，按照道理来说，这小丫头长的如此精致，她姐姐也应该是绝色美女才对。
        “对，我已经感觉到姐姐在什么地方，呵呵，我姐姐可是超级大美女哦。”小丫头笑嘻嘻地说道。
        “大美女？”常乐两眼直放光，平时小丫头见到樱花都说长的一般，那么在她嘴中的大美女又会是何样子呢？
        想到这里，常乐一挥手道：“走，我陪你去找美。姐姐！”
        “太好了！”小丫头兴奋地向外面冲去。
        常乐脸上浮现出一丝淡淡的笑容，除了贪财之外，其他方面倒还不错。
        “不好！”
        刚走出门，就看到一辆黑色轿车向小丫头身躯急速撞过去。
        由于距离比较近的缘故，小丫头根本躲闪不及，眼看就要被撞，常乐身躯急速运动，在常乐将小丫头抱到手中的瞬间，轿车正好从他身侧开过。
        突然间，没有任何徵兆，周围的事物竟在常乐的视野内消失，只余一片苍茫，坚硬的大理石地面亦翻动了一下，双脚接著向下陷，常乐猛地惊觉自己正遭遇到袭击，正想抽身离开之际，地下竟伸出一双怪手将他双脚紧紧抓住，使他欲动不能！
        常乐立时一低身，伸拳往地上一击。
        浑身的霸道气流临危爆发。随拳而出，地面随之爆裂，地下那双手被逼放开常乐，但真正的危机此时才出，只见一把淡蓝色地匕首像是平空出现似的，急速刺向常乐的心坎，刃上泛着蓝色的幽光，显然淬有见血封喉的剧毒。
        由于怀抱中还有小丫头，所以常乐不能直接攻击，双足急蹬地面。疾退，身躯如同闪电一般向后面退去。而手随之松了开来。
        但是那匕首却如影随形赶到，不给常乐任何喘息的时间。常乐大惊，连忙旋身换位，疾退改为疾冲，与匕首错身而过，匕首擦衣而走，毫发之间，生死立判！
        但是。那匕首却突然弯曲回旋，紧蹑在常乐身后，常乐再度狼狈地游走，但是对方速度实在太快，根本就不给风无形任何游动的空间。
        常乐脸色微微一变，他突然止步。小丫头被他抛到了空中，同时双脚一蹬，身体以背跃式向后翻腾而起。手弯曲成一个奇怪形状，一道霸道的气流伴随着手指直射而出，而另外一只手已经挥出了强大的力量。
        “啵！”一声气流在空中中一顿，如击中实体而被阻，一声痛苦的呻吟声亦随之响起，突然匕首光芒一敛，也失去踪影，常乐稍稍得到了喘息空间，但是匕首竟然在瞬间再次突现，从诡异地角度攻袭他的胁下！
        匕首取地角度极度刁钻，令人防不胜防；匕首滑行的轨道是一种违反常规地奇怪变线，专门针对人身躯死角的位置，让人难以测度；运匕首的方式似急还缓，体现出诡异却精到刺杀技巧女孩的真正可怕之处。
        地面再次发生异变，显然，那双古怪的手将再次攻击过来。常乐身躯在刹那之间转动了一个诡异的角度，整个人凌空飞了起来，一股霸道的力量透体而出，直接冲向了地面，而那把匕首在即将到达他面前时，常乐手中一股极为霸道地气流猛然冲击了过去。
        “碰―”
        速度实在太快，快的让人连基本反应速度都没有。
        常乐没有想到，对方竟然舍弃最有利，最有威胁性武器――匕首。
        而直接用拳头轰击了过来，这种变化实在太快，太不可思议，那巨大力量疯狂地向身躯内涌去。
        拳头重击还没有消停，身躯后面同样出现一道霸道诡异而又阴柔的力量，常乐身躯在原地扭曲成一个人类几乎无法扭曲的角度，拳头直接迎了上去。
        四周空气开始逐渐凝固起来，两名杀手呼吸越来越沉重，进攻的身躯在空中不约而同地停顿了一下，两人身躯竟然在瞬间融合成了一体，如同一道闪电一般扑了过来。
        “砰！”
        这次常乐还没有移动，只见眼前一花，两名杀手已经被击飞了出去，并且重重地摔倒在地上。
        “时空瞬间转移！”
        常乐一阵惊讶，他怎么都没想到，自己担心受伤的小丫头竟然拥有如此出色地能力，同样，他也想到了那天早晨的事情，小丫头在门没有破损的情况下，就睡到了自己床上，显然也用了时空转移。
        两名杀手惊骇地望了小丫头一眼，几乎同时向远处遁去。
        常乐一阵错愕，他们都是一等一杀手，怎么可能被这样吓跑了？
        “姐姐，你来拉！”
        忽然，小丫头欢天喜地地叫了起来。
        常乐心神微微一紧，身后出现人，自己竟然没感觉到，简直不可思议。
        转身看了过去。
        常乐忍不住惊讶道：“是你！”
        眼前丫头地姐姐不是别人，正是常乐上次在湖水面上见到的绝色美女，当时对方被自己被吓跑了，自己一直都感到遗憾，
        没想到竟然会是小丫头的姐姐！
        绝色少女神色淡然地望了常乐一眼，略感诧异地点了点头，道：“谢谢你照顾我妹妹，她应该和我回去了！”
        “不行，我横竖不和你回去。家里太闷了，烦死了！”小丫头一听回去，整个人象雌豹一般，跳起来叫嚷道。
        绝色少女轻微摇了摇头，额头轻皱道：“小宝，听话，外面坏人太多了，你迟早会吃亏的。”
        “小宝？”
        常乐一阵好笑，难怪小丫头坚持不告诉自己名字，原来她的名字这么有个性化啊？
        不过绝色少女说外面坏人多。眼睛为什么向自己看？难道她误将常大少爷也看成坏人了？
        “坏人太多？”
        小宝一把抓住常乐地衣服，笑嘻嘻地说道：“姐。你放心，有他这个大坏蛋照顾我。其他坏人根本不敢近身！”
        听到这句话，常乐彻底无语。
        她这丫头吃自己的，花自己的，到最后竟然还说自己是大坏蛋，天下如此无耻之人，真是少见啊！
        绝色少女抿嘴一笑，轻柔道：“你只要不欺负别人。那已经是谢天谢地了。”
        小宝郁闷地歪着脑袋，看着姐姐，接着又向常乐看了过去，神色古怪地说道：“姐，你和常乐哥哥很有夫妻相，他很有钱。嘿嘿，不如嫁给他算了！”
        常乐第一次觉得小宝很顺眼。
        绝色少女脸不自觉地红了起来，恶狠狠地向小宝瞪了过去。道：“小宝，不准乱说，这次你一定要和姐姐回家。”
        “大宝，我提前声明，绝对不回家。”小宝小脑袋一歪，气呼呼地说道。
        “大宝？”
        常乐听到这词语，‘扑哧，一下笑了起来，世间奇妙的事情确实不少，但是见到如此动人美女，竟然用大宝这样老土的名字，实在让让觉得别扭。
        绝色少女没想到妹妹喊出自己乳名，她脸更红了。
        “我叫第二梦！”绝色少女似乎在向常乐解释，在说话之间，她纤细的手急速地向小宝抓了过去，常乐想到她第一次在湖面上所说的，第二梦，当时自己还联想到《风云》没想到，她真是这古怪的名字。
        小宝调皮地眨了一下眼睛，娇小的身躯轻微晃动一下，第二梦只觉得眼前一花，小宝已经消失了。
        “又是瞬间转移！”
        常乐这次终于看清楚了，如此奇特的异能出现在小宝身上，她果然是一块宝啊！
        第二梦一哼，道：“我就不相信捉不住你！”
        话音刚落，只见一张白色网子向小宝身上笼罩过去，小宝刚开始瞬间转移，那网子仿佛拥有了生命一般，竟然开始无限制扩展。
        “姐姐，你耍赖，我抗议！”
        眨眼之间，就看到小宝被那网给包裹了进去。
        小宝抿着小嘴，气呼呼地说道。
        第二梦可不管那一套，她纤手轻微一挥，小丫头身躯顿时向她飘过去。
        “常乐哥哥，快来救我。”
        小宝可怜兮兮地向常乐看过去。
        常乐想都没想，身躯急速地向小宝移去，同时，双手微微张开，准备将小宝身上网给弹开。
        第二梦没想到常乐会动手，只见她手弯曲一个诡异地曲线，一道白色屏障出现在常乐面前，常乐手刚和屏障接触，竟然被牢固地粘连到一起。
        “这怎么回事？”
        常乐一阵惊讶，自己力量已今非昔比，但却被这不起眼的屏障给封锁住，简直不可思议。
        “常乐哥哥，快用火焰！”
        小宝漂亮眼眸轻微一眨，大声提醒道。
        常乐心神一动，一道浓烈地火焰已经出现在他手中，并且迅速向白色屏障冲过去。
        第二梦恶狠狠地瞪了这个吃里爬外的小丫头一眼。
        纤细小手再次一动，一道黑色屏幕再次出现在常乐面前。
        “我靠！”
        常乐真是服了她，难道除了屏障之外，她就没有正规攻击招吗？
        当然，这次常乐并没有用火焰，他明白少女既然敢用黑色屏障。那么必然不害怕火焰，所以他直接用一道冰攻击过去。
        黑白相反，冰火截然相反，相生相克地道理，常乐还是明白的。
        第二梦嘴唇处出现一丝淡然地笑容。
        常乐暗暗叫了一声不好，人还没反应过来，黑色屏障就将他牢固地包裹了进去。
        见常乐被围困，小宝一阵郁闷，她撇了撇嘴，道：“算了。要杀要剐，你尽管来吧。反正我横竖不回家！”
        第二梦柳眉一竖，显然再好的性子也被她给弄火了。她直接将小宝捆了一个结实，背着直接向远出走去。
        “砰！”
        还没走两步远，只见黑暗屏障猛地爆炸了开来。
        “小宝不愿意回去，你不能强行带走她！”
        常乐英俊帅气的脸上露出懒洋洋的笑容。
        第二梦一愣，她没想到常乐这么快就挣脱出屏障。
        小宝欢喜地叫嚷起来：“常乐哥哥正棒，快帮我揍姐姐，我不要回去啊！”
        第二梦纤手一挥。顿时将小宝小嘴给封锁了起来，柳眉轻微一竖道：“这是我们家的事情，你外人最好不要插手。”
        虽是生气，但那模样确实可爱，让常乐心神一阵荡漾，美女毕竟是美女啊！
        第二梦手再次转动…。
        但是这次常乐却不给她机会。只见常乐身躯微微一转，下一刻，常乐已经来到了她身边。
        “同样地招式不能用两次。”
        第二梦只觉得耳旁一热。接着晶莹如玉的耳垂就被常乐可恶的舌头给舔了一口。
        “你…。”
        第二梦娇柔的身躯一阵颤抖，脸色瞬间苍白一片，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，那晶莹的泪珠竟然隐约地出现在漂亮地眼眶之中。
        “不会吧！”
        常乐彻底无语。
        不至于这样吧，自己舌头才刚刚动一下，如果手也动起来，她岂不是找自己拼命？嘿嘿，不过话换过来说，那柔软如温玉地滋味，确实是爽啊！
        看常乐那一脸无所谓地样，第二梦小脚一跺，深深地望了常乐一眼，道：“常乐，我一定会找你算账的。”
        望着那渐渐远去地背影，常乐脸上出现一丝淡淡的笑容：“欢迎，随时欢迎大宝光临指教！”
        听到大宝这个称呼，远处第二梦脚步一阵踉跄，差点没栽到地上：“可恶！”
        “确实可恶！”
        小宝在第二梦刚离开，她自己就慢慢地解开了网子，望着姐姐的背影，她小嘴轻微一抿，笑嘻嘻地说道。
        常乐拍了拍小宝小脸，一本正经地说道：“小宝，我帮你这么大忙，你知道应该怎么做了吧？”|
        小宝小脑袋一昂，自然道：“放心，等我长大了，一定会嫁给常乐！”
        常乐彻底无语，这话她都能说出来，自己不佩服都不行啊！
        小宝眨了眨眼睛，好奇道：“难道不是吗？”
        常乐用诚恳的语气说道：“你还小，常乐哥哥等不及了。”
        “妈了隔彼得，我明白了，你是要泡我姐姐，放心，包在我身上。”小宝眼睛一亮，跳起来拍了常乐肩膀一下，信心十足地说道。
        俗话说的好，再牢固的城堡，一旦内部出现问题，恐怕在最快时间内就会被瓦解了。
        常乐就冲着第二梦对小宝的关心，他才将小宝给弄到手。
        想到大宝那张圣洁地天使面孔，常乐心不自觉地痒了起来：“小宝，能告诉我，你家是干什么的？”
        小宝一歪脑袋：“秘密！”
        常乐笑了，他手微微一伸展。
        小宝眼睛一亮，她快速地向常乐手上抓过去。
        常乐手一并，那钞票就消失了，他脸上露出淡淡的笑容道：“告诉我，这钱就归你了！”
        小宝想都没想，直接开口道：“除了这件事情，其他事情都可以。”
        常乐仔细地打量着小宝，确认小宝所说的话都是真的，他暗暗惊讶，究竟什么样的家族才会用于如此出色地美女？
        要知道培养一个气质高雅的美女，并不是一代人努力所能做到的，那需要几代人努力，需要家族富贵地沉淀。
        “老大，喜讯，喜讯！”
        就在常乐准备用其他方式来推敲时，光明兴奋的声音就从不远处传过来。
        常乐想都没想，脑海中本能地反应道：“准没好事！”
        确实，如果这两字从神和斯文同志嘴中说出来，那确实是喜事，但偏偏从不死战神――光明嘴中说出来，那简直是一件让人头痛的事情。
        “说吧，什么事情？”
        光明笑嘻嘻地说道：“天皇派出樱花组向我们下挑战书了。”
        “下挑战书？”
        常乐神色一阵古怪，这***天皇，是不是脑袋坏了？这种事情他都能做出来，自己不佩服都不行。
        “怎么挑战？”
        常乐脸上笑容越来越旺盛，得到黑暗盔甲之后，自己实力可以算是一日千里，就算是天皇部下那黑暗怪物，也未必能占上风，天皇那小子既然耐不住寂寞，那么就别怪自己手下无情了。
        “群殴！”光明兴奋地挥舞着自己的拳头。
        “群殴？”
        常乐眼睛轻微一眯。
        “嘿嘿，老大，这次好歹也让我爽一把吧，自从进了小日本，我就没有爽过，简直太郁闷啦！”光明将拳头竖了起来。
        常乐斜瞥了光明一眼，道：“你小子是不是想造反啊？”“谁，谁要造反，我光明第一个剥了他的皮。”光明满脸愤怒。
        常乐目光向遥远处看去，神色之间带着几分让人无法捕捉的气息，道：“小日本的天皇是兔子的尾巴，长不了多久了，不过那里却需要你展拳脚！”
        “什么地方？”
        一听到可以大展拳脚，光明精神完全振奋了起来。
        “凯丁城！”
        “凯丁城？”光明一怔，一阵郁闷道：“老大，凯丁城还剩一些小虾米，需要你手下第一战将去浪费吗？”
        常乐脸上露出一丝诡异的笑容，道：“除了你之外，血虎，小疯子和高笑都要去，相信有了你们，霸王统一凯丁，统一南非的速度会加快！”





    正文 255 天皇的挑战
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:33 本章字数:3934

        “统一南非！”
        听到这话，光明差点没乐跳起来，一旦进行统一南非作战的话，那么自己将要遭遇多少对手？人生也会变的精彩起来！
        而常乐却没想到，自己一个简单的统一南非战争，却挑逗了凯丁城敏感神经。
        霸王一直都没将凯丁城情况汇报给常乐。
        常乐却深相信，凭借霸王的能力，统治整个凯丁城g点，那是绰绰有余。
        云的手指在跳舞，他在思考一件事情。
        这此能够顺利吞并神圣骑士的势力，完全是因为出其不意的效果，他明白司徒雷鸣的打算，能够统一世界贵族少爷，建立新龙牙，司徒雷鸣的眼光自然不是一个小小凯丁城。
        这次，仅仅是和g点第一次接触，也是和g点第一仗，在这里g点已经扎根，g点势力超越了新龙牙在这里的势力，甚至超越了新龙牙和亚瑟家族在这里共同势力。
        眼前，表面上看起来，新龙牙似乎占了上风，一旦火拼起来，新龙牙持久力远远逊色于g点。
        但是这一仗只能赢，只有这样才能彻底鼓舞新龙牙士气。
        更何况新龙牙虽逊色于g点，但新龙牙却是有备而来，而g点却是毫无防备，正所谓以有备对付毫无防备的对手，这同样是一大优势，相信，到时候会给g点一个惊喜的。
        羽纱对云上一战的策划。内心十分佩服，这个普通地男人，他脑海中究竟装了多少东西？鬼才，一点都不差，更让羽纱有点惊慌的却是自己心，她总感觉到自己接触到这张很普通的脸时，心跳速度总会加快。
        为什么会这样？连羽纱自己都说不清楚，云长的实在太普通，普通的让人会忘记他的存在，但是偏偏是这样的人。自己却喜欢上了他。
        爱情是多么奇妙的一件事情。
        云嘴角处忽然露出一丝诡异的笑意，道：“霸王。既然你当缩头乌龟的话，那么我就让你明白。缩头乌龟并不是每个人都能当地。”
        接触到云脸上表情变化，羽纱心神微微一动。
        霸王一直都皱着眉头，自从神秘势力将神圣骑士势力范围吞并之后，他就经常皱眉头。
        俗话说的好，不出手则已，一出手，必然是雷霆一击。看来对方才智都是上上之选。
        对方每走一步，都是行云流水，让人摸不着东南西北，下一步究竟会指到哪里？
        会进攻g点？还是吞并最弱地那股力量？
        又或者是…。
        金丝默默地望着霸王，缓缓开口道：“霸王，既然我们摸不清对方情况。不如直接将最薄弱实力给吞并了，这样，既可以威慑对手。而且还可以增加g点实力！”
        霸王淡淡地笑了起来，金丝想法有点简单，就算最薄弱的那股势力，并不是想吞并，就能够吞并地弱者。
        尤其是那势力中暗藏着一批年轻高手，那才很让人头痛的。
        一旦g点和那最弱的势力纠缠到一起，而那最诡异的对手进行雷霆一击的话，后果恐怕不堪设想。
        忽然之间，霸王脑海中灵光一闪，道：“好，我们就尽全力进攻最薄弱的势力！”
        霸王的想法很简单，既然自己担忧进攻那最薄弱势力，而遭遇到对手进攻地话，那么对手也会想到这点，对手也猜测自己不敢进攻最薄弱的势力，而自己偏偏反其道而行。
        或许会起到出其不意的效果。
        小犬对常乐将血虎，光明，高笑，三大疯狂战将调走，他有几分担忧。
        毕竟，天皇这条老狗战书已下，樱花组又是整个日本异能组最强大的存在，唯一能够抗衡的仅仅是自卫队。
        常乐身边偏偏少了几名得力手下，那结果会如何？小犬一时之间也无法说清楚。
        “小犬兄，别担心，少爷我从来不打没把握的仗！”常乐嘴角处露出一丝邪邪地笑容。
        听到这话，小犬精神一振，常乐做事情十分诡异，但从来都没有败过，既然他敢这样做，自然有其道理。
        想到这里，小犬满脸堆笑道：“常乐君，我相信你必然会胜利。”
        “小犬，你知道我部下现在少了几个，对付樱花组那些高手，自然要全神贯注，但是天皇那只老狗一旦将那些小兵派上来捣乱的话，确实是麻烦啊！”常乐脸上露出了一丝担忧之色。
        小犬一愣，一时之间还没会意过来。
        常乐拍了拍小犬的肩膀，一本正经地说道：“如果天皇那只老狗将其他人也混进去当樱花组成员，这就很麻烦了，所以希望小犬兄能帮一把。”
        小犬恍然醒悟了过来。
        天皇身边最厉害地就是樱花组，其他人根本狗屁都不是，既然常乐担心这些小垃圾，自己何不做个顺水人情，直接将那些小垃圾包揽过来。
        小犬脸上得意笑容一闪而过，信心十足地说道：“放心，那些小垃圾我愿意为常乐君分忧。”
        “希望你到时候还能笑出来。”
        常乐内心邪邪地嘀咕着，嘴上却说道：“哎，其实那些小垃圾并不算什么，但我部下少了点，对付小垃圾确实浪费时间，一切都拜托小犬兄了！”
        小犬拍了拍胸脯。傲然道：“只要我有一口气在，就绝对不让那些小垃圾骚扰常乐君部下。”
        樱花组的资料，小犬早就拥有一份，那些都是一等一好手，如果常乐真能解决的话，黑龙会将会在最短时间内，统一小日本三分之一江山，那将会是多么激动人心地事情啊！
        望着小犬渐渐消失的背影，常乐脸上露出了一丝邪邪的笑容。
        不知道小犬黑龙会所谓的扫垃圾精英们遭遇到黑暗怪物时，会是什么表情？
        “郎过来！”
        常乐刚抬头准备向内厅走去。就见到一个熟悉的影子。
        这正是小日本财政部长一郎，几天不见。常乐发现一郎消瘦了许多，似乎有点纵欲过度的倾向。真是让人心疼啊！
        一郎见到常乐时，那肥胖的身躯一阵颤抖，满脸堆笑地迎了过来，神色极为恭敬道：“常少爷，您是在叫我吗？”
        常乐半眯着眼睛，玩味地说道：“一郎，你倒挺会装比的。老子不叫你叫谁，这几天被处女伺候的还舒服吧？”
        一郎面部肌肉一阵收缩，冷汗开始冒了出来：“舒服，很舒服！”
        常乐脸色微微阴沉道：“我看你这样子似乎很不爽，有什么话尽管说出来，别憋在心里。这样容易生病的，我常乐是讲道理地，只要你提出来不过分的要求。我都能接受。”
        听到这话，一郎眼睛微微一亮，神色有点激动道：“常少爷，请问您是否让…让处女别用铁棍子捅我后面…。55555，人家实在吃不消啊，下面完全都裂开了！”
        常乐一愣，他原先还以为处女在干，却没想到处女竟然在偷懒，他走上前，拍了拍一郎肩膀，道：“别哭，别哭，你地事情我会让处女处理好，不会让你受苦了。”
        稍稍停顿了一下，道：“这样吧，每次先清洗肠，然后再用木棍进去，这样应该会舒服许多吧！”
        一郎肥胖的身躯剧烈地颤抖起来，洗肠本来就是一件痛苦地事情，再加上用比铁棍更厉害的木棍，这简直是在要自己老命啊！他连忙摇头道：“不，不需要了，其实用铁棍我已经很舒服了！”
        “真不需要了吗？”
        常乐满脸诚恳。
        一郎腿软了下来，‘扑通，一下竟跪到了地上，满脸鼻涕道：“谢谢常少爷，我真不需要了，我以天皇名义发誓，以后对常少爷一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
        常乐眉头微微一皱：“天皇名义？天皇正在向少爷我下挑战书呢，这就是你的效忠？”
        “该死！”
        一郎暗暗叫了一声不妙，习惯性口语，竟犯了常乐忌讳，他手忙脚乱道：“常少爷，我…我不…不是这个意思。”
        常乐一挥手，道：“我明白，既然你对我忠心，那么就应该表示一下，否则我怎么知道你究竟忠心自己，还是忠心我？又或者是忠心天皇？”
        一郎差点没被吓死，他头急忙抬了起来，道：“我效忠常少爷，我愿意用事实证明。”
        “如何证明？”
        常乐脸上露出玩味的笑容。
        一郎眼球在转动着，他脑海中灵光一闪，道：“我愿意将真子奉献出来，让常少爷任意蹂躏！”
        “妈比的。”
        常乐冲上去就猛踹翻了一郎，恼火道：“什么蹂躏？少爷我是斯文人，怎么可能做出蹂躏这样的事情，再说，真子早就属于我了，还需要你奉献吗？一郎，看来你确实需要和木棍交流啊，否则总是不会开窍！”
        “我去刺杀天皇，来表示自己忠心！”
        一郎脸色大变，忽然抬头，眼神中暴闪出精锐的光芒。
        常乐真有一种掐死这个家伙地冲动，简直是标准的猪脑袋，如果天皇真这么容易被刺杀了，还等他来做？
        见到常乐脸色再次变了，一郎连死的心都有了，他浑身不断地颤抖道：“常少爷，您直接说，只要我能办到，我一定去完成！”





    正文 256 钱是好东西
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:34 本章字数:3965

        常乐邪邪地笑了起来：“其实也没什么，一件很简单的事情，相信一郎肯定能光荣完成任务的。”
        一郎听到这句话，他心顿时放了下来。
        小心翼翼地说道：“常少爷，究竟是什么事情？”
        常乐并没直接说，相反，却是盯着一郎的脸，一本正经道：“告诉我，你最拿手的是什么？”
        “理财！”
        一郎两眼直放光，难道常乐很信任自己？想让自己帮他理财？
        堂堂财政部长，对这方面自然有独特优势。
        “不错，少爷我正看中这点，所以才需要你做一件事情。”常乐赞许地点了点头。
        见常乐夸奖自己，一郎差点没跪下来吻他的鞋子。
        接触到一郎满脸期待的神情，常乐勉为其难地说了出来：“我需要你帮我搬空小日本的国库！”
        “扑通！”
        一郎一屁股坐到了地上，搬空国库？简直是一件要命的事情，他发现眼前常乐简直就是不折不扣的恶魔！
        常乐笑嘻嘻地望着一郎，道：“只要你手段利落点，具体搬运工作我会派人协助你的，至于收尾工作，都会由专门人士来解决，而你一郎从今之后，就是我最忠实的部下！”
        说到这里，常乐话锋稍稍一转道：“当然，你也可以拒绝，在我常乐字典中。除了朋友就是敌人，对付敌人，相信一郎你会做出聪明的选择，当然，一郎也会代躺在医院的儿子做出正确选择地。”
        一郎身躯猛地一阵颤抖。
        搬空国库？这需要的不仅仅是勇气，而且还要有智慧，同样，一旦国库空了，那么整个日本就会乱了，大家和小家究竟如何选择？这对于一郎来说。简直是一种痛苦的艰熬！
        “俗话说的好，人不为己。天诛地灭，一郎。如果你再犹豫下去，我会很不开心的。”常乐说到这里，稍稍停顿了一下，认真道：“当然，就算你为了小日本献身了，还会有新的财政部长诞生，我常乐会不断杀下去。一直到找到最聪明的那个！”
        一郎是聪明人，自然明白常乐话中意思。
        他深深吸了一口气，目光向常乐看去，最终露出坚定之色，道：“我愿意帮助常少爷搬空国库！”
        “一郎快起来，以后你就是我最忠实的部下了。”常乐开心地笑了起来。一郎点头了，那么小日本的国库就开始动摇了，哎。没钱的日子真难过啊！
        被常乐如此热情地招待，伟大的财政部长还真有种受宠若惊地感觉。
        “谢谢常少爷，我一定会尽心尽力完成您交给我的任务。”一郎神色恭敬地弯了一下腰，然后脚步轻盈地离开了黑龙会总部。
        望着那渐渐消失地背影，常乐忽然诡异地笑了起来，相信自己的白虎兄知道这事情的话，一定会开心地笑起来。
        那该死的家伙，都吞了自己那么多钱了，竟然还拼命要钱，简直就…。将常大少爷看成造钱机器了！
        司徒雷鸣对云的行动很满意，当然，他并不满足于此。
        逆水行舟，不进则退，这基本道理他还是明白的。
        眼前，这年轻人静静地在站司徒雷鸣面前，等待司徒雷鸣下达命令。
        司徒雷鸣手轻轻地敲打着桌面，黑色的瞳孔中充满着自信，傲然之色，道：“西顿，云虽拥有天纵之才，但g点一些异能高手，有时候并不是用智慧能够解决地，所以这次我派你去凯丁城，你应该知道怎么办吧！”
        西顿神色恭敬道：“杀光那些异能高手！”
        司徒雷鸣轻微摇了摇头，缓缓道：“不，我只需要你抵制他们，不需要杀戮，常乐并不简单，一旦你的能力提前暴露出来，他肯定会想办法对付的。”
        “是，西顿明白！”
        司徒雷鸣深深地望了西顿一眼，接着道：“除此之外，凯丁城已经出现黑暗套装，我希望你能够尽量争夺到。”
        “西顿一定完成少爷的任务！”
        望着西顿渐渐消失的背影，司徒雷鸣满意地笑了起来，“常乐，你虽然拥有大批异能高手，但我司徒雷鸣也不是软柿子，就让我们各自出一拳，来较量一下，如何？”
        仅仅派遣一个西顿，就去挑战常乐部下众多异能高手，司徒雷鸣却又信心十足，西顿又拥有什么样的能力呢？
        霸王手指同样在敲打桌面，而且节奏是越来越快。
        对于进攻最弱势力地准备工作已经到了尾声，但他心中依然有点疑惑。
        这股实力虽然弱，根据情报显示，那里拥有二十多名年轻高手，那些高手拥有的能力很古怪。
        刀枪不入？
        这让霸王想到了疯狂战将――光明，光明身体抗打能力也很强，如果对方二十几人都达到和光明一样的水平，那将是一件要命地事情。
        最神秘的那股势力至今都没有动静。
        表面上看来，他们似乎在消化神圣骑士的地盘，但霸王明白，按照对方的才智，消化神圣骑士地盘根本不需要这么长时间。
        除非对方也在蕴量一场好戏。
        当手指停顿下来之后，霸王脸上已经露出决然之色，所谓行动要快。拳头既然准备好，那么就要击下去。
        对方虽然强大，但是拥有众多高手的g点同样不是弱者，就用事实来证明一下，究竟谁才是凯丁城的真正统治者。
        “是谁制造了钞票，你在世上称霸道，有人为你卖儿…”
        常乐躺在大厅中哼着优美地小调。
        咱们美丽的小宝正在背后给他轻柔地捏着背。
        “老大，你现在有这么多钱了，多少意思一下嘛，这样小弟也好拼死卖命！”小宝眨着眼睛。望着地上一箱一箱欧元，吞咽了一下口水道。
        咱们小犬同志为了感谢常乐。再次送来一笔钱。
        假如直接汇入账户，这根本没什么。
        偏偏小犬将钱**裸地送到常乐面前。十箱欧元，每箱都是一百万，那崭新钞票所散发出来的气味，简直让人发狂。
        小宝在刚走进大厅，就象哥伦布发现了新大陆。
        只要常乐点头，她随便拧一箱子钱，那简直就发财了。
        “轻点。轻点！”
        常乐懒洋洋地挥了挥手，小宝动作立刻温柔更加温柔了起来。
        为了钱，就是当牛，做马，自己都愿意啊！
        常乐微微抬头，道：“小宝啊。上次被你敲诈的钱也不少了，你都花到什么地方去了？”
        小宝一阵郁闷道：“世界真主太贵了，我买不起；天平洋珍贵也贵。还缺少一笔钱；我上次才两颗大钻石，世界那么多珠宝我才收集万分之一，我要继续努力赚钱啊！”
        “珠宝！”
        都说女人见到珠宝会两眼发光，难道小宝正还没成年的女孩也有这臭毛病？常乐脸上露出一丝玩味的笑容。
        “恩，是的，世界珠宝都是我的！”小宝两眼发光地说道。
        “没问题！”常乐一挥手，爽快地答应道。
        小宝欢呼一声，在常乐脸上亲一口，就准备向箱子冲过去。
        常乐话锋却微微一转道：“但是小宝你好歹也有所表示啊！”
        小宝一歪小脑袋，疑惑道：“刚才人家不是将初吻奉献给你了嘛！”
        常乐一阵汗然，那也叫初吻？他淡淡笑道：“其实小宝啊，当我的部下，钱不是问题，但是一些东西却是不准掩藏的。”
        “什么东西？”
        小宝一边将欧元向口袋中揣去，一边询问道。
        “能力，个人能力啊！”常乐想到小宝那瞬间转移，他就心动不已，那可是好东西啊，偏偏那种能力自己复制不了，这让常乐很是郁闷。
        “能力？”
        小宝一愣，道：“放心，我会誓死效忠老大地。”
        假如这话从别人嘴中说出来，常乐或许会很开心，偏偏从小宝这贪财的丫头嘴中冒出来，这让常乐有点头痛。
        她这么爱钱，一旦别人扔出钱来，她恐怕早就将其他事情给忘记了！
        “小宝啊，所谓人有多大胆，钱有多大产，你要想拿更多地钱，就将瞬间转移那招教给老大，如何？”常乐终于露出了狼尾巴。
        小宝依然在揣钱，不过对于常乐所提的事情，她有点无奈地耸了耸肩，道：“这能力人家是天生地，你要学我也没办法教啊！”
        常乐一阵惊讶，小宝自然不会欺骗自己，但天生能力者，自己应该能复制能力，怎么可能…。
        小宝眨眼，就将一箱子欧元弄光了，接着又向第二箱看去。
        “小宝，如果你和我签订aa级合同，以后每个月你都会有一箱珠宝，爽吧！”常乐心神微微一动，脸上露出一丝狡猾的笑容。
        “珠宝！”
        小宝听到这话，两眼直发光，道：“只要有珠宝，就算嫁给你都没问题。”
        于是常乐将早已经藏在怀中的合同取了出来。
        小宝想都没想，用小手在红印上贴了一下，然后‘啪，地拍在aa级合同上面。





    正文 257 你觉得我怎样？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:34 本章字数:4038

        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐和小宝相视看了一眼，同时笑了起来。
        常乐是因为多了一个瞬间转移部下而笑，小宝是因为多了一箱珠宝而笑，两人笑的都很开心。
        “老大，外面有个漂亮的女人要见你！”
        落云肥胖的脸上充满了暖昧的笑容，自从跟了常乐之后，他才发现，凡是常乐的部下，每个人活的都很开心，在老大面前不需要太过严肃。
        所谓尊重在心中，那才是最高境界。
        这个平时看起来懒洋洋的老大，每在关键时刻，总会起到出人意料的作用。
        跟了这样的老大，或许是自己和萧萧一开始都没想到的。
        根据可靠信息，自己原先组织的组长公孙烈和常少爷之间也有千丝万缕的关系，落云更加肯定自己选择。
        “漂亮的女人？”
        常乐眼睛一亮，大步向外面走去。
        咱们的小宝却欢呼一声，冲向了欧元。
        接触到即江浣纱这张完美而又高贵的脸，常乐脸上不自觉地浮现一丝笑容。
        江浣纱额头轻皱，这个家伙难道就不能正经一些吗？
        “纱纱，你单独约我出来，有什么事吗？”常乐目光盯着她那张脸，邪邪道。
        对于常乐对自己的称呼，江浣纱粉嫩的拳头微握。接着又放了下来，她心中不断地说：“忍耐，忍耐！”
        “常乐，这次是我们光明圣殿下达最后邀请，也是最后通牒，如果你不加入光明圣殿，不将黑暗盔甲交出来，那么你必然要承受光明圣殿最严厉地打击。”江浣纱深深地望了常乐一眼，缓缓开口道。
        她一直无法明白，象常乐这种淫荡的色胚子。圣殿为何要极力争取？甚至还不惜牺牲自己…。
        “加入，当然加入光明圣殿。象我这么纯洁善良的人，如果不加入圣殿。那未免太可惜了！”常乐拍了拍胸口，一脸正气道。
        听到这话，江浣纱眼眸微微一亮，太阳终于从西边出来了！
        “不过上次黑暗圣殿也邀请我加入，如果不加入的话，他们也会采取最严厉的打击。”常乐话锋一转，脸上露出为难之色道：“纱纱。你应该明白，我只是小虾米，在你们之间真是无法选择啊！”
        听到这话，江浣纱呼吸一阵迟滞，她对常乐的话丝毫不怀疑。
        黑暗圣殿对常乐同样看重，常乐虽然很坏。但却拥有惊人的资本，无论加入哪一方阵营，都会给对手带来头痛的结果。
        “他们开出了什么条件？只要我们光明圣殿能做到。一定会加倍给你！”江浣纱一咬牙，神色坚定道。
        常乐心里乐开了花，嘴上却说道：“其实也没什么，黑暗圣殿除了将黑暗圣女免费赠送给我暖床之外，还答应送我黑暗套装中一样零件，其他没了，真是小气啊！”
        看着常乐的嘴在遗憾地动着，江浣纱有一种掐死他的冲动。
        这么不要脸地家伙，全世界简直少见！
        但是…江浣纱却不怀疑常乐话的真实性。
        黑暗圣殿为了拉拢山口组，也提出将黑暗圣女嫁给山本屠这个条件，现在地常乐发展潜力远非山口组所能比拟的，所以开出这样诱人条件，黑暗圣殿自然能做到。
        不过看他那样，实在让人不爽！
        “哎，算了，我也知道让光明圣殿开出比黑暗圣殿更有利地条件不可能的，我就勉强加入黑暗圣殿。”常乐遗憾地摇了摇头，一脸无奈道。
        江浣纱细碎玉牙轻咬红唇，缓缓道：“你觉得我怎样？”
        常乐一歪脑袋，仔细打量起来，一直过了好久，才平静地吐出三个字：“一般般！”
        江浣纱呼吸一阵迟滞。
        长相一般？
        从这头色狼嘴里吐出来，简直让她发疯，再看常乐那双色咪咪的眼睛，差点没将自己整个身体给吞进肚子。
        常乐也没等江浣纱开口，就遗憾地说道：“瞧瞧，你的**没黑暗圣女的大，屁股没黑暗圣女的俏，人又没有黑暗圣女骚，至于床上功夫…哎，我估计也没黑暗圣女厉害，一无是处啊！”
        “钻头在哪里，我要堵住他的嘴！”
        江浣纱觉得自己快疯了，但是光明圣殿地利益又不断提醒自己，要清醒，一定要保持清醒。
        “纱纱啊，如果你能找到比黑暗圣女优秀的地方，我倒可以考虑加入光明圣殿！”
        常乐目光在江浣纱身上来回扫瞄，差点没将她给看透了。
        江浣纱再也忍受不住了，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，道：“常乐，你…你给我记住，就算是嫁猪，嫁狗，我也不会嫁给你！”
        望着江浣纱气呼呼消失的背影，常乐纳闷地嘀咕道：“我有这么不堪吗？再说，我有说娶她了吗？纱纱未免太不要脸了吧！”
        常乐邪邪地笑了起来。
        光明圣殿既然会主动找过来，那么黑暗圣殿肯定会这样做。
        当然，常乐也相信，光明圣殿肯定会再次找自己，他们都明白常大少爷不是软柿子，不是用拳头就能征服的。
        至于遭遇两名杀手刺杀，不知道是出自哪个愚蠢的笨蛋手中？
        真是让人期待啊！
        不过，常乐想法却更长远。一个光明圣女，一个黑暗圣女，如果两人同时扑进自己怀抱中，三人来个3P，那简直再完美不过了。
        手指优雅地弹了一下衣服，常乐满脸正气地走进大厅。
        此刻，小宝已经搬空了十箱欧元，心满意足地躺在太师椅上喝茶。
        那神态，十足是一个享受的主。
        常乐不自觉地笑了起来道：“哎，刚才一个傻比哭着喊着要送一坐金山给我。真是让人为难啊！”
        “金山！”
        太师椅上地小宝快速地滑落下来，瞬间就移动到门口。向外面看去，显然是在找常乐口中的傻比。
        常乐一挥手。道：“别找了，被我给赶跑了。”
        “你个傻比，人家送金山给你，你为什么不要啊？”小宝毫无小弟形象地将手指对着常乐鼻子，吐沫飞扬道。
        金山啦，那是多少钱啊？小宝眼里是金光闪闪，如果谁哭着喊着送金山给自己。自己嫁给他都行啊！
        “可是她还有一个附加条件！”
        常乐神态有点郁闷地说道。
        “什么条件？”
        小宝对常乐算是彻底失望了，自己是不是找机会换一个有钱图的老大？
        “她说要嫁给我，哎，你说让人郁闷吧，她长地也太丑了。”常乐无奈地耸了耸肩，一脸君子样。
        小宝嘴中嘀咕着“笨蛋”。嘴上却说道：“只要你有大把的钱，我可以让姐姐嫁给你！”
        看这丫头就是一脸叛徒样，常乐得意地笑了起来。自己要的就是这样效果，他有点疑惑地向小宝看了过去，道：“你姐姐来无踪去无影，我怎么才能见到她？万一你拿了钱不认账，我不是白白损失嘛！”
        小宝根本不顾那一套，直接开口道：“你先开个价，如果让我满意，我将姐姐捉过来，怎样？”
        “爽啊！”
        常乐就爱听这句话，如果再让小宝顺便在她姐姐嘴里塞点春药，那感情更好了。
        想到这里，常乐开心地笑了起来，道：“好，没问题，一箱顶级克拉克珠宝，如何？”
        “成交！”
        小宝和常乐相互击了一掌，就这样将第二梦给卖了出去。
        假如第二梦知道自己疼爱的妹妹在干这种勾当的话，恐怕非活劈了她不可。
        小宝可怜巴巴地向常乐看了过去。
        常乐看到小宝这种神态变化，他心神一紧，这种样子自己见多了，又是要钱的主啊！
        小宝小脑袋昂了起来，道：“人家给你去捉姐姐，那也需要路费，劳务费，中介费，吃饭费，辛苦费，精神损失费…。”
        “扑通！”
        常乐想都没想，直接将一沓钞票砸到了地上。
        再让她继续下去，自己非崩溃不可。
        幸亏第二梦不是这样，否则自己非变成穷光棍不可。
        小宝在钱上面亲了一口，笑嘻嘻地说道：“宝贝，你可是我的最爱！”
        “阿门！”
        常乐痛苦地闭上了眼睛。
        先前，小宝还说那是她地初吻，现在看起来，恐怕她初吻早就奉献给了钞票了！
        小宝屁颠屁颠地走了出去。
        显然筹划怎样捉到自己姐姐。
        而常乐忽然想到一件要命的事情，万一小宝捉不到第二梦，倒过来被第二梦揍地屁滚尿流，那医药费会不会找自己报销啊？
        急忙冲出去，却发现小宝早就不见踪影了。
        “假如上帝再给我一次机会，我宁愿没有认识这个小丫头。”常乐望着缥缈的天空，嘴角处露出一丝玩味地笑意。
        常乐忽然发现，小日本的天空是银色的，相信不久的未来，小日本的天空将会被乌云笼罩。
        “我会让整个日本和死神一起跳舞，让你们在地狱上走钢圈，让你们知道中国的仇恨是时间无法磨灭的！”常乐默默地嘀咕着。





    正文 258 就是挑逗你
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:35 本章字数:3817

        得不佩服自己的预感，仅仅在半个小时之后，美丽的就找上了门，美丽的她，站在阳光之下，简直就是一个绝色妖姬！
        “常乐，好久不见，你越发帅气了！”
        妖姬就是妖姬，说法方式和其他女人都不同，而常乐偏偏喜欢她这种娇柔妩媚的样子，这种淫荡简直深入骨髓中了。
        就算是自己家的奴和她比起来，都相差一个档次，如果将这种女人弄到床上去，那滋味恐怕不足为外人道也。
        光明圣女静静地望着常乐，似乎明白他心中所想，嫣然一笑道：“你是不是很想和我上床？”
        常乐一阵错愕，她未免太聪明了吧，这都能看出来？常乐玩味一笑，道：“只要是漂亮的女人，我都想上，更何况你的漂亮又是如此独特。”
        “独特？”
        光明圣女妖娆地笑了起来，道：“常乐，你觉得我什么地方最独特呢？”
        “气质！”
        常乐一本正经地回答道。
        “气质？”
        黑暗圣女倒被常乐的话给吸引住了，心神不自觉地转移道：“什么样的气质让常乐对我如此感兴趣？”
        “淫荡的气质！”
        常乐依然是满脸带笑，说出这话，眼睛眨都不眨一下，似乎黑暗圣女天生就是一个小荡妇一般。
        在一般情况下，就算是妓女，听到男人说她淫荡，她都会不舒服，偏偏黑暗圣女听到这话，不但不生气，反而妩媚地笑了起来，道：“常乐真是慧眼识荡女啊，我认识的优秀男人很多，但是没有一个人夸我淫荡，而常乐却没有他们那么虚伪，紫银在这边谢谢你的夸奖了！”
        常乐算是彻底佩服了，这年头怪事特别多，为什么每一件都被自己遭遇到，他向黑暗圣女看了过去，道：“我是老实人，只说老实话而已。”
        紫银眼眸盯着常乐的脸，忽然认真地说道：“那么常乐先前所说，想和我上床的事情，也应该是真话了。”
        “如假包换！”
        常乐拍了拍胸脯，理直气壮地说道。
        “如果我愿意陪伴常乐上床，常乐是否答应加入黑暗圣殿呢？”紫银依旧是盯着常乐的脸，话中带着三分挑逗道。
        如此绝色美女说出这样的话，常乐觉得下面都有了反应，他也不刻意压制，相反，充满**的目光**裸地盯着紫银，道：“和你上床，那是肯定的，但是要加入黑暗圣殿我就要慎重考虑一下了。”
        紫银并没有失望，对她来说，只要常乐没有直接拒绝，那么一切都有回旋余地，假如常乐想都没想，直接答应了下来，那反而让紫银浑身都不自在。
        她妩媚一笑，道：“难道紫银还有什么地方让常乐不满意的吗？”
        常乐并没有直接回答，话锋微微一转道：“紫银，你觉得和光明圣女比起来，谁更讨男人喜欢？”
        紫银听到这话，神色一阵迟滞，随即媚笑道：“光明圣女满脸清纯样确实讨男人喜欢，但是这和我又有什么关系呢？”
        “哎，当然有关系，而且还是十分重要的关系。”
        常乐变正经起来了，原先那**逐渐熄灭下去，他满脸遗憾道：“如果紫银早一步过来找我，我肯定会答应你加入黑暗圣殿，但是现在却要慎重考虑了。”
        紫银心神微动，道：“难道光明圣女也来找过你了？”
        “不但找过我，而且还哭着喊着要和我上床，你说我苦恼不苦恼！”常乐一脸郁闷道。
        紫银妩媚地看了常乐一眼，轻柔道：“常乐，你别骗人家拉，光明圣女怎么可能那样，不过…”说到这里，她洁白额头轻颦道：“为了拉拢你，光明圣女答应嫁给你，这倒是真的。”
        常乐无所谓地耸了耸肩，潇洒地笑了起来，道：“紫银果然是聪明人，光明圣女是要嫁给我，条件就是让我加入光明圣殿！”
        听到这话，紫银心神一紧，道：“常乐，你答应了吗？”
        常乐玩味地笑了起来道：“本来没准备答应，现在看来不答应是不行了！”
        紫银迷惑地望着常乐，性感的红唇轻启道：“难道现在和先前有什么不同吗？”
        “我猜测黑暗圣殿会找过来，也会开出条件，我期待你们开出的条件会比光明圣殿更好，所以才没有急着加入光明圣殿。”
        常乐满脸诚恳地说道，说到这里，他话锋微微一转道：“但是光明圣女嫁给我，那么就是我妻子，我想
        候嫖，就什么时候嫖，而你却只能和我上床，每次想较难，更何况你都说了，是男人肯定更喜欢光明圣女，嘿嘿，我可是一个堂堂正正的男人啊！”
        紫银满脸古怪地望着常乐，脸皮这么厚的男人确实少见，但这样的男人偏偏是黑暗圣殿极力拉拢的人物。
        她咬了咬红唇，媚笑道：“那么常乐觉得我们黑暗圣殿应该怎样做，才会让常乐满意呢？”
        常乐半眯着眼睛，仔细地望着眼前这个娇媚的女人，确实是***漂亮，自己真想冲上去猛干一顿，简直就是一个超级淫荡女啊！
        但理智告诉常乐，黄油会有的，面包也会有的，自己必须要克制，否则得到的东西会少了许多。
        他潇洒地笑了起来，深深地望了紫银一眼，道：“你应该说，用什么条件才能压过光明圣殿的条件吧？”
        紫银细碎玉牙微咬红唇，猛地开口道：“我还是处女！”
        “扑通！”
        常乐整个人差点被吓栽倒在了地上。
        “黑暗圣女还是处女？”
        这就简直是在说，妓女都在立牌坊，地球倒转了。
        看常乐那吃惊的表情，紫银自然明白他的意思，确实，如果自己不说的话，恐怕根本没有人会相信自己是处女。
        常乐忽然想到了上次小犬说樱花公主也是处女那件事情，自己也很是怀疑，至今还没有证实一下，不过樱花那羞涩的样，距离处女却是很近。
        而眼前紫银和处女之间划上等号，恐怕还有一段距离啊！
        想到这里，他目光玩味地盯着紫银，道：“你如何证明自己是处女呢？”
        紫银忽然妩媚地望了常乐一眼，诱惑道：“只要你点头答应加入黑暗圣殿，那么你就可以上我，上了之后自然会知道了。”
        “不行！”
        常乐想都没想，直接脱口拒绝。
        这样的美事他竟然会拒绝，这让紫银有点惊讶。
        常乐一本正经地说道：“万一到时候我上了，你又不是处女，那我不是吃哑巴亏了！”
        紫银第一次遇到这样的怪物，平时那些男人，见到自己就象蜜蜂见了糖一般，疯狂地扑上来，而他…自己想和他好，他偏偏还装成君子。
        明明就是一个标准的色胚子。
        “不上拉倒！”
        紫银娇柔的身躯一扭，竟然准备离开。
        常乐一看，急了，到手的鸭子别到时候给弄飞了，自己都不会原谅自己的，他连忙说道：“咱们再商量一下！”
        见有转移，紫银脚步微微一顿，转头向常乐看过去。
        常乐笑嘻嘻地搓了搓手，道：“不如你先给我摸一把，如果你是处女，咱们一切都好说，如果不是，嘿嘿，咱们都不吃亏，你说对吗？”
        那手指在淫荡地做出一个下贱的动作。
        紫银努力地压制心中那股火，那股快要爆发出来来的怒火，她猛地竖起了中指，恶狠狠地瞪了常乐一眼，道：“操，没门！”
        常乐一阵无辜地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“我是没门，但你有门啊，真棍子不能进，假棍子先试探敌情，这也是没办法的事情啊！”
        常乐说前面一句，紫银还没会意过来，而说到后面时，她算是领悟了过来，这种话…她觉得自己一刻都不能留下来了，这个天生坏胚子，简直是…
        紫银气到最后，连一句话都说不出来了！
        常乐倒是一脸好意，他见紫银站在那边，还没走，眼前露出一丝希望，道：“别犹豫了，过来吧，手指头伸进去会很快的！”
        “妈比的，常乐，你给我记住，我…我…”紫银忽然笔直地向常乐走过来。
        由于紫银身上并没有杀气，这让常乐放松警惕，紫银走到常乐面前时，脸猛地贴了过来，在常乐脸上重重地亲了一口，道：“我非你不嫁！”
        说完，身躯如闪电一般向远处遁去。
        常乐这次真是傻了眼，自己原本想占点便宜的，结果头鸡不成，倒把米，自己便宜被紫银那漂亮淫荡的娘们给占去了。
        常乐郁闷地抬起头，望着那渐渐消失的背影，神色傲然地说道：“小样的，等到下次咱们
        见面，我一定会直接冲上去，先将那个吻给倒过来，否则我常乐还怎么在道上混啊！”





    正文 259 公主也是宝啊
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:35 本章字数:4156

        “哼，真是不要脸，明明泡不到人家，还这样说！”天下间敢这样和常乐说话的，屈指可数，而声音又如此甜美的，更是少之又少。
        常乐见到对方时，先是愣了一下，随即又狐疑地望了一眼，看起来有点眼熟，但是却又不能肯定。
        小宝出去捉她姐姐了，就算回来，那也应该是几天以后的事情，但是那声音和神态和小宝根本没区别。
        “你是小宝？”
        常乐神色古怪地望着她道。
        小宝撇着嘴，一阵恼火道：“难道你没见过这么漂亮的小宝吗？”
        常乐一阵无语，自己猜测的果然成为事实了，这丫头姐姐没捉到，倒过来被人给揍了。
        不过常乐有点不解，道：“小宝，你怎么这么快就回来了？你又在什么地方摔跤了？”
        小宝郁闷地说道：“我本来准备乘姐姐睡觉时捉她的，结果被姐姐尾…腿给踹了一脚，摔了一个跟头，就成这样了。”
        “不会吧，睡觉都能这样？”
        常乐望着小宝凄惨的脸，心惊胆战地说道。
        确实，如果真是如此严重的话，自己倒要考虑一下，是否将第二梦给绑回来了？美女虽美，但是要命的美女，那就是再美，也要慎重啊！
        小宝一眼就看出常乐心中所想，她心中暗暗嘀咕了常乐一句，嘴上却说道：“这样吧。打个折扣，九八折，我一定会将姐姐捉回来的。”
        常乐摇了摇头。
        “九折！”小宝有点郁闷地向常乐看去。
        常乐继续摇头，小宝想冲上去揍这家伙一顿，但还是克制住了，她继续道：“八折，再少就不行了！”
        “成交！”
        常乐等的就是这样一句话，钱是越少越好，女人是越美越好。
        小宝大摇大摆地向大厅走去。
        常乐一愣道：“小宝，你应该去继续捉你姐姐啊！”
        “我需要修养一下。等伤势好了再帮你去捉，对了。医药费你要付哦。”小宝挥了挥手，头也不回地说道。
        霸王地进攻已经正式展开。g点行动要比预想中还要顺利。这让霸王心中有一种疑虑，对手实力在弱，也不可能到一击就破的地步。
        其中是否掩藏着什么玄机？
        那二十几名年轻高手并没有出现，情况变的很诡异！
        当然，除此之外，另外一股势力更是让人无法琢磨透。
        派遣出的暗探不少，但没有一个能够活着回来。
        “我有一种预感。不知对不对！”一直都坐在金丝旁边的爱丽丝缓缓地开口道。
        “请说！”
        对于从英国一直追到凯丁的女孩，霸王认为她迟早都会成为常乐的女人，所以在语气中多了一分尊重。
        “咱们在对付他们，他们会不会乘机对付凯丁以外的势力？这样，在我们击败凯丁城的势力时，他们将会得到更广泛的空间。”爱丽丝认真地说道。
        霸王心神微动。确实，此刻如果对方还保持实力地话，那简直是愚蠢的做法。假如对方真将目光瞄准了南非。
        那么少爷所筹划地吞并南非黑道的计划，就无法实现了。
        想到这里，霸王毅然道：“立刻开始宣传，就说伟大地g点将开始入主南非！”
        金丝愣了愣，道：“入主南非？这样宣传的话，将会引起南非其他势力提前准备的，到时候损失就大了。”
        霸王轻微摇了摇头，缓缓开口道：“不，入主南非仅仅是一个口号，如果他们将目标定在
        南非，必然有详细的计划，我们如果在旁边点火，相信广大的南非黑道会和他们拼死抵抗的，等我们啃完凯丁之后，正好可以去拣点便宜！”
        金丝轻微点了点头。
        云指挥的进攻，可以用势如破竹来形容。
        凯丁城附近几座城市，几乎在最短时间内就被攻占了下来，而亚瑟。兰同样在筹划一场更为精妙地行动。
        他们目标都一样。
        在最短时间内壮大自己，削弱g点势力。
        望着新龙牙在南非版图越来越大，云脸上终于露出了一丝淡然的笑意。
        同样，在今天，他迎接到一个特殊人物――新龙牙最神秘的年轻高手西顿，拥有了西顿，云绝对有信心和霸王来一次正面交锋。
        但是霸王会给他这样的机会吗？
        正向凯丁城赶来的几员战将和霸王一旦汇合之后，g点走向又会如何？
        小日本天皇的战帖已下。
        这件事情几乎轰动了整个日本高层。
        常乐这个名字象最闪耀地新星，悬挂在那里，每个人都想了解，神秘的常乐究竟有多厉害？竟然要日本出动樱花组？
        “常乐君，如果不是我，你也不会接到父亲挑战的。”樱花美丽地脸上露出了惭愧之色，她默默地向常乐看了过去，轻柔地说道。
        “没事，不就是一个天皇嘛，当时候我将他脑袋拧下来，给你当夜壶用，怎样？”常乐满脸不屑之色。
        樱花粉脸一红，道：“常乐君，谢谢你。不过我也想帮助你！”
        “你帮助我？”
        常乐一阵错愕，樱花是‘手无扶鸡，之力，真打起来，还要专门派人保护她，淡淡一笑道：“樱花，你这份心，乐哥哥收下了，但是乐哥哥还有能力对方他们。”
        “不，樱花有能力帮你！”
        樱花粉脸上露出坚毅之色。
        常乐脑海中灵光一闪，根据小犬所说。樱花是遭遇到天皇强奸时，逃出天皇宫殿的。但是樱花这么柔弱的少女，凭什么逃出来呢？
        想到这里。常乐不自觉地露出一丝笑意。
        樱花忽然站起来，拉着常乐地手就向后院走去。
        “不会用阴阳交合来提升我实力吧？”
        常乐望着樱花那挺拔的屁股，那圆润的**，触摸那柔嫩的小手，脑海中不自觉地想道。
        樱花自然不知常乐心中所想，当她走到后院一棵大树前时，停了下来。
        “老树盘根？”
        常乐脑海中突兀地冒出这个词语。
        樱花纤细小手轻微一竖。手势旋转出一个诡异的角度。
        “我靠！”
        那巨树开始猛烈颤抖起来，接着竟然拔地而起。
        如此牛比的操纵，常乐还第一次见到，只见樱花小手一挥，那树仿佛拥有了生命，向各个方向攻击过去。
        每经过一处。都旋出一道诡异的风。
        攻击方向也十分灵活，能够在刹那之间，攻击到人最死角之处。简直就是一个一流高手。
        当然，这树要比一流高手厉害许多，因为它不知道疼痛。
        常乐脸上露出淡淡的笑意，道：“让我来试试，如何？”
        话音刚落，他拳头已经握了起来，直接向树上撞击过去。
        “砰！”
        巨大冲击力，让常乐脸色微微一变，忍不住道：“好强！”
        那种**裸撞击力，竟然被天皇身边那黑暗力量还要强大，这种力量中带着几分干枯和暴躁，仿佛要摧毁一切。
        樱花见常乐被击退，她惊慌失措地将手摆出一个诡异的弧度，那树顿时停止了下来，恢复了先前原有的平静。
        樱花怯怯地走到常乐身边，小心翼翼地看了常乐一眼，道：“常乐君，都是我不好，你…。你没事吧！”
        常乐开心地笑了起来，原本他以为自己仅仅拣了一个处女，没想到，竟然还附带一个控物高手，真***爽啊！
        看到常乐脸上地笑容，樱花心才逐渐放了下来。
        她轻柔地眨了一下眼睛，望着常乐，道：“我厉害吗？”
        “厉害，当然厉害，哎，如果以后你床上也有这么厉害，那就更好了！”常乐大发感慨道。
        樱花先是一怔，随即醒悟了过来，小脸一阵羞红道：“常乐君，你坏死了。”
        说完，羞羞地向外面跑去，到门口时，忽然停顿了下来，抛下一句：“常乐君，以后在床上我也会努力的。”
        常乐眼睛一亮，忍不住赞叹道：“哎，日本女人就是好啊！”
        “常乐君，大事不好！”
        就在常乐赞叹日本女人好时，真子神色慌张地走了进来。
        “怎么了？说！”常乐脸上浮现淡淡地笑容，女人总是大惊小怪，自己早就适应了。
        “深田姐姐怀孕了！”
        听到怀孕这两字，常乐想到远在英国的西门轻，那边头痛地事情还没解决，相信当西门轻肚子越来越大之后，自己负担恐怕也越来越重了。
        随即又醒悟了过来，深田怀孕和西门轻怀孕的意义远远不同。
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“你再说一遍！”
        “深田姐姐怀孕了，而且还是你的孩子！”
        真子神色极为认真地说道。
        “***。”常乐觉得天塌下来了，这种事情怎么又降临到自己头上。
        不过掐指一算，自己搞深田的时间还没有一个月，怎么可能怀孕？妈比的，难道想让自己当便宜爸爸？
        常乐想到这里，脸色完全阴沉了下来。
        深田宫子想的未免太天真地吧？
        不过随即一想，自己常乐是什么人，她深天怎么敢和自己玩这一手？简直是找死！





    正文 260 母猪上树了
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:36 本章字数:3911

        “走，带我去看看！”
        常乐深吸一口气，努力将郁闷，烦躁的绿帽子心情给压制下去，紧跟在真子后面向深田宫子房间走去。
        “我。靠！”
        当常乐看到挺着大肚子的深田宫子，他整个人几乎被吓跳了起来。
        自己和深田宫子玩**时，她还是苗条的少妇，转眼之间就变成一个大肚子孕妇，这未免太不可思议了吧！
        小犬一脸阴沉地站在深田宫子身边，见到常乐进来时，他脸上勉强露出一丝笑容，自己精心挑选美女送给常乐玩，结果没到一个月，肚子就大了。
        小犬自然不会相信这是常乐搞大的，如果真是常乐搞大，小犬高兴还来不及了，毕竟这有利于中日友好。
        现在自己和常乐之间关系正处于蜜月期，突然让常乐戴一顶绿帽子，这种事情就算发生在自己身上，自己都会很不爽。
        更何况是堂堂g点魁首，一个绝对优秀的常乐身上。
        深田宫子那完美的脸上挂着一丝泪痕，显然刚才哭过，她见到常乐进来时，眼眸微微一亮，道：“常乐君，救我，孩子真是你的！”
        “八格，你还敢乱说。”
        小犬恶狠狠地瞪了深田宫子，手猛地竖起来，准备再揍她。
        常乐手轻轻一摆，小犬立刻放了下来。
        常乐目光盯着深田宫子的脸，脸上露出一丝淡然的微笑。道：“深田，你应该知道我地身份，假如你欺骗我的话，那么结果如何，你应该会猜测到！”
        深田宫子深深地点了点头，道：“我明白，但孩子确实是你的。”
        “如何证明？”
        常乐瞳孔一阵收缩，便宜的爸爸可不是每个男人都愿意做的，所谓儿子是自己的亲，老婆是别人的好。这道理每个男人都明白。
        深田宫子神色有几分复杂道：“其实进入演艺圈开始，我就被查出不能生育了。而且这几年，我一直都没有和男人发生过关系。所以孩子一定是你的！”
        常乐一呆，目光向小犬看了过去。
        此刻，一名黑衣人走到了小犬面前，递上一份资料。
        小犬越看脸色越古怪，最终脸上露出歉意之色，道：“常乐君，孩子有可能是你的。根据资料显示，除了你之外，深田在这几年，再也没有接触过其他男人！”
        常乐玩味地望着小犬，他已经相信了八分，毕竟这种事情。就算给小犬十个胆，他也不会为了一个女人来得罪自己的。
        但是，深田肚子大地实在太快了。这简直不可思议！
        想到自己竟然在日本女人肚子里种下种子，常乐有一种很不舒服的感觉，他一挥手，道：“无论是不是我地，都打掉！”
        深田听到这话，粉脸上顿时一片煞白。
        无论是什么样的女人，如果没有当过母亲，总是不完美地，更何况深田这个曾经被判定死刑，绝对不能生育的女人。
        而现在怀孕，这简直就是一刻最火热的种子，让她那颗心彻底活了过来。
        她顾不了那么多，为了孩子，她可以放弃一切，包括自己生命在内。
        当然，她也清楚，一旦孩子生下来了，而且还是常乐的，那么她的孩子一定是很幸福的，母爱战胜了一切。
        深田挣扎着站了起来，‘扑通，一下跪到了常乐面前，悲切道：“常乐君，求求你，别打掉孩子，他是你的孩子，也是我地孩子，只要不打掉孩子，我愿意为你做所有的事情。”
        头在地上重重地磕了一下。
        鲜血顺着深田洁白的额头上流淌了下来。
        那洁白的额头，那红色的血液，混合到一起，看起来格外的刺目，常乐忽然觉得内心深处那根弦仿佛被什么东西给拨动了一般。
        他深深地吸了一口气，无论日本男人有多么可恶，多么肮脏，女人有多么淫荡，但是却无法剥夺一个女人做母亲地权利！
        常乐头微微抬了起来，眼中犹豫之色一闪而过，第一次，平生第一次这样犹豫过。
        所有人都屏住了呼吸，静静等待常乐下达命令。
        真子明白常乐的话将决定自己的命运。
        小犬明白常乐地话，将决定中日之间近一步友好关系建立。
        深田清楚，常乐的话，将决定自己的性命，失去了孩子，她一切都没了，她宁愿去死！
        所有一切都掌握在常乐手中。
        常乐深吸一口气，最终开口道：“孩子…生下来吧！”
        晶莹的泪水顺着深田脸上流淌了下来，真子也满脸复杂地望着常乐，这个看似无情，偏偏最重感情的男人。
        小犬迅速冲过去，小心翼翼地将深田扶了起来，并且下达命令：“从现在开始，用最好的医生，最好的保姆，最好的补品，记住，一切都要是最好的！”
        常乐神色复杂地望着深田一眼，缓缓地走了出去。
        深田望着那渐渐消失的背影，默默地念道：“谢谢！”
        小犬跟着常乐走出去。
        发现常乐走到大树前面停了下来，常乐那英俊帅气的脸上挂着一丝淡然，一丝飘逸，一丝苍茫。
        “小犬，你说我们活着是为了什么？”常乐忽然缓缓开口道。
        小犬神情微微一愣，脸上露出一丝古怪道：“其实我明白常乐君心中的想法。你们真正有骨气的中国人都讨厌日本，对吗？”
        常乐轻微点了点头，又摇了摇头，道：“是也不是！”小犬并没开口，他明白常乐下面肯定还有话。
        常乐缓缓开口道：“凭良心说，日本人中也有好人，只是少了点而已。”
        “我也讨厌日本人！”
        小犬忽然语出惊人道。
        常乐一阵惊讶，觉得小犬顺眼了许多，他淡淡一笑，道：“为何你也讨厌日本人？”
        小犬神色认真地说道：“日本人太过自大。而且卑鄙，无耻。虚伪…。”
        小犬不断地数落日本人那些确实存在地缺点，一直到最后。擦了擦嘴角处的唾液，道：“我想拯救日本，但是却有心无力。”
        “拯救日本？”
        常乐眼睛眯成了一条缝，玩味地望着小犬道：“小犬兄会如何拯救呢？”
        “凡是都讲求先破而后立，日本男人实在太肮脏了，只有将他们全部消灭，然后再进行下一代改造。才能够培养出高素质的日本人。”
        小犬神色认真地说道。
        “妈比的，兄弟，你说到我心里去了。”常乐兴奋地拍了拍小犬的肩膀，高兴地说道。
        见到常乐赞同自己的意见，小犬裂开嘴笑了起来，有常乐这强大的支援。小犬算有了底，自然就有心也有力了。
        小犬深深地望着常乐，道：“常乐君。虽然我先前接触你，那是为了私人目的，但是现在我才发现你对我们日本人是真友好的，大日本一定要维新，否则只会在肮脏中腐烂，我希望常乐君到时候能助我一臂之力。”
        常乐语气坚定地说道：“这完全没问题。”说到这里，他稍稍停顿了一下，道：“不过小犬需要我如何做呢？”
        小犬呼吸变的沉重起来，眼中充满了血腥地光芒，道：“我要统一日本黑白道，然后将那些肮脏的家伙全部消灭。”
        “放心，我一定帮小犬取得日本统治权！”常乐脑海中不自觉地出现樱花地身影，或许拥有公主光环的她，更容易做到这点吧。
        当然，常乐确实有点意外，深田宫子地怀孕，再到小犬发出的感慨，这两件事情都是出乎意料的。
        他脸上不自觉地浮现诡异的笑容，日本，这个肮脏的国度，究竟会给自己带来多少惊喜呢？
        在小犬激动离开不久，常乐口袋中手机就响了起来。
        “爷爷！”
        常乐没想到，远在中国的老爷子会打电话给自己，这简直是让他吃惊。
        “你是不是在外面风流了！”
        老爷子没等常乐开口，就直接询问道。
        “没，我在外面很单纯的。”常乐信誓旦旦地说道。
        常老爷子脸上浮现一丝笑意，道：“你要单纯，母猪都会爬上树！”稍稍停顿了一下，接着道：“刚才你奶奶算出一卦，一个魔星降世，而且和你有关，所以猜测是你小子在外面风流了。”
        常乐心一跳，立刻想到怀孕很不正常地深田宫子…。
        常老爷子自然感觉到常乐心中所想，他淡淡一笑，道：“爷爷只希望你没事，其他事情就放开手去做吧！”
        常乐笑嘻嘻地说道：“老爷子，你放心，魔星即使降世，那也是掌握在我手中。”
        常老爷子这才将电话给挂了。
        常乐向深田宫子屋子看去，魔星？那还没出世的孩子真是魔星吗？随即又笑了起来，堂堂常乐本身就是一颗大魔星，孩子自然也不会弱到什么地方！
        常乐张开膀臂，深吸一口气，道：“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”





    正文 261 海底龙宫1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:37 本章字数:4189

        光明，血虎，高笑，小疯子，四大疯狂战将的来临，让霸王脸上多出一分笑意，少爷毕竟是少爷。
        自己再怎么精心隐瞒，他还是感觉到自己的困境，现在多了四只最犀利的拳头，无论击到什么地方，都会让人感到心痛。
        想到这里，霸王脸上平凡的脸上露出一丝诡异的笑容。
        “霸王，你别笑得这么淫荡了，直接说吧，我们应该怎么做？”光明很不爽地将拳头竖了起来。
        自从来到凯丁城，自己就感觉到了一股血腥味，这味道让自己血液完全沸腾了起来，真***太爽了！
        霸王对光明暴躁一面早就见识，他淡淡一笑道：“这次咱们直捣黄龙！”
        “好，戳他的屁眼！”
        高笑眼睛一亮，兴奋地欢呼了起来。
        霸王一阵愕然，老大就是老大，随便派来的小弟，都是如此出色啊！
        云并没有预料到霸王的拳头已经对准了自己，但他得到西顿帮助之后，几乎在最短时间内，占领了南非地区六分之一地盘。
        而他们这股力量，也正被战战兢兢的南非黑道命名为――黑色旋风，确实，那就象一道旋风，每经过之处，必然会掀起血腥味！
        原先一直都独立开来的亚瑟部族，经过一番袭击，突破之后。也占据了一些地盘，并且逐渐和云的势力混合到一起。
        司徒雷鸣和亚瑟。兰地关系，每个人都清楚，所谓一家人不说两家话，这样的事情自然是水到渠成。
        经过和小犬深层次交谈之后，常乐心情好了不少，但是见到小宝之后，他心情立刻差了下去。
        这个该死的小财迷，几乎每过一段时间，就会肿着脸和自己要医药费。她所谓的医药费就算开十个医院也足够了。
        “我又被姐姐腿给踹中了！”
        她的理由也很简单。
        原本常乐也不想给，但是每次看她满身伤痕的样子。心一软，就将钱给掏了出来。到后来，常乐觉得不符合自己性格。
        所以又决定不给，而小宝更绝，常乐不给医药费，她就不治疗，整天都是肿着一张脸在常乐面前晃荡。
        简直比杀了常乐还要难受。
        最终，常乐还是用钱将她脸给砸好了！
        这次和往常一样。收了医药费，又出去捆绑姐姐了，常乐自然不相信她的鬼话，坚决要去看看，她究竟在干什么？
        所以小宝刚出去，常乐迅速跟了过去。
        “我靠！”
        当看到小宝那不断变幻的身影。瞬间转移简直练到了及至，常乐倒吸了一口气，这速度简直太变态了吧！
        仅仅眨眼时间。小宝已经到达千米之远。
        常乐使出吃奶的力量，撒腿就开始追过去。
        微微细风拂面而过，常乐和小宝在阳光照耀之下，就仿佛虚无缥缈的影子，速度越来越快，路上行人只感觉到风似乎稍稍大了点，那也仅仅是刹那之间地感觉而已。
        “大海！”
        仅仅半个小时，常乐惊讶地发现小宝竟然在海边停了下来。
        眼前根本没有任何房屋，而小宝在海边屁股扭了扭，接着‘扑通，一下竟跳进了海水中。
        “？”
        常乐脑门上冒出了大大问号。小丫头难道下海去游泳了？
        常乐冲到海边时，眼前是浪花朵朵，他倒吸一口冷气，自己跳下去吗？这里和小河，湖水不同，大海啊，浪花滔滔，让人颤抖啊！
        俗话说的好，赤脚地不怕穿鞋的，常乐一咬牙，小宝这样地小丫头片子都能跳下去，自己怎么能落后！
        身躯扭曲一个诡异的曲线，一头扎进了海水中！
        冰冷的海水让常乐身躯一阵颤抖，勉强地睁开眼睛，眼前灰蒙蒙一片，根本看不到小宝的影子。
        大海这么大，自己找小宝这调皮的小泥鳅，和在大海中捞针根本没多大区别，常乐有点纳闷自己的莽撞。
        小宝每次都受伤回来，难道和海水有关？她不会下去捉大沙鱼回去吧？
        就在常乐准备上去，海水忽然一阵猛烈晃动。
        常乐心神一紧，难道小宝又出事了？他身躯努力地向晃动剧烈的地方游去，海水激烈地晃动，让人产生一种头晕目眩之感。
        常乐觉得胸口仿佛被一块巨石给压制住一般，那种感觉很是让人讨厌，他想喊出来，偏偏在水中，嘴根本无法喊出声音。
        自己在岸上是强者，到水中却变成一个被束缚住手脚的废人，这是让人郁闷。
        “砰！”
        还没游多远，就听到远处传来巨大撞击声，常乐精神一振，显然小宝就在不远处：“小丫头千万别出事！”
        常乐加快了移动的速度。
        海水越往深处，呼吸越是困难，大气压强让常乐觉得浑身骨头仿佛被挤压到一起一般，常乐深深地吸一口气，再次加速。
        “砰！”
        这次撞击不是小宝那边，却是常乐自己。
        原来在眼前竟然多了一道白色屏障，似乎将自己和另外一边隔离开来一般，而常乐当时由于焦急的缘故，所以并没有注意到这些。
        常乐眉头轻微一皱。拳头微微一挥。
        “砰！”
        拳头击在屏障之上，屏障没有丝毫动静，而常乐却觉得自己手有一种隐约的痛楚。
        “靠！”
        常乐一阵纳闷，自己刚才力量少说也有千斤，就算在海水中，也应该激起千层浪花，现在还真有虎落平阳被犬欺之感。
        当然，常乐并不会如此轻易就仿佛，他手再次握起，身躯一阵猛烈地颤抖。黑色羽翼慢慢地展现在背后。
        如果山本五十六那只老狗看到地话，一定会大声惊呼：“黑暗盔甲！”
        确实。此刻常乐所展现出来的正是黑暗盔甲，将黑暗盔甲和身体逐渐融合之后。力量增加一倍多。
        当常乐身躯和黑暗盔甲融合之后，整个人看起来和黑暗王者根本没什么区别，浑身上下散发出凌轹的气息。
        如果将黑暗披风弄到手，来配合一下地话，那简直太拉风了！
        常乐深吸一口气，拳头猛烈轰击出去。
        “砰！”
        屏障一阵剧烈的晃动，接着瞬间又恢复了平静。
        “我靠！”
        常乐不佩服都不行。自己那么强横的力量，竟然还无法突破屏障，如果谁用屏障当保护伞的话，还真是刀枪不入啊！
        正在和姐姐激战的小宝，被剧烈的晃动，弄得一屁股坐到地上。第二梦乘机上去踹上一脚，小宝脸上立刻多了一道影子。
        小脸红肿了起来。
        小宝不但没有疼痛，反而笑了起来。嘿嘿，受伤了，自己又可以去敲诈医药费了，她小膀臂一挥，道：“姐，嫁给常乐哥哥有什么不好，可以吃香地，喝辣的。”
        第二梦都被自己妹妹地话给气无语了，这个该死的丫头，简直就是一个土匪，回到家之后，每次只知道找贵重东西，而且还要将自己捉走。
        在外面，自己还能用东西将她捉到家里，但是到了家里，自己总不能总捆绑她吧？
        再瞧瞧她满脸财迷地样子，哪里有公主形象？真是丢人啊！
        “小宝，这次你别想再出去了！”
        第二梦觉得将小宝留下来好好改造一番，外面世人实在太坏了，小宝这么单纯的女孩，才出去一个多月，就演变成小财迷。
        小宝笑嘻嘻地说道：“姐，在海水你，你无法施展天蚕丝，想捉我，简直没门哦。”说着，向第二梦做了一个鬼脸。
        常乐郁闷地望着屏障，自己已经试探了多种方式，却无法弄破屏障。
        他心中忍不住骂了一句：“妈勒戈壁的！”
        “汗！”
        心中这句话刚落，屏障竟然缓缓地消失了。
        常乐傻了眼，这简直是在开国际玩笑，自己千辛万苦都无法击破的屏障，一句话就解决了，未免太让人郁闷了吧！
        他还真不信这个邪，继续来了一句：“妈勒戈壁的！”
        屏障再次出现在眼前。
        常乐觉得自己不佩服不行。
        大千世界，简直无奇不有啊！
        或许只有这样古怪的地方，才会培养出小宝这种超级小财迷吧！
        当通过屏障时，常乐觉得四周压力逐渐减少，眼前东西全部清晰了起来，脚竟可以在海底行走。
        “难道这就是海底世界？”常乐心中暗暗吃惊。
        “来者何人？请止步！”
        常乐还没走两步远，面前不远处就出现一道巨大的影子。
        稍稍看了一眼，大概两米多地身高，肌肉极为结实，拳头微微握起来，应该充满了爆发力，小腿之间并拢距离适当。
        显然，对方应该是灵敏力量相互结合的外家高手！
        “我是来找小宝的，希望你能让路！”
        常乐心中隐约猜测这里就是小宝的家，虽然觉得不可思议，但还是说出了口。
        “你来找公主殿下？”大汉一愣，满脸古怪地望着常乐。
        “公主殿下？”
        一想到小宝满脸财迷的样子，再想到每次回去总是伤痕累累，泼皮无赖，外加三八，等等样子，常乐根本无法将小宝和公主联系到一起。
        假如说小宝是一个街头女混混，常乐觉得能接受，而眼前…。他稍有迟疑道：“请问一下，这里是什么地方？”





    正文 262 海底龙宫2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:37 本章字数:4203

        “龙宫！”
        “***，你当是在拍电视啊！”常乐脑海中本能地骂了一句，嘴上却说道：“龙宫？海底怎么可能建这东西？”
        那大汉见常乐满脸疑惑的样，他也懒得废话，直接将巨拳竖了起来，道：“要想进入龙宫者，必须先过我这关！”
        “怎么过？”常乐玩味地笑了起来，老虎不发威，他当自己是病猫了！
        大汉用拳头击了击自己胸肌，傲然地说道：“我打你三拳，你再打我三拳，谁倒下，谁就输了！”
        常乐满脸古怪地望着这家伙，难道他有毛病？这样也叫过关？随即，嘴角处露出一丝诡异的笑容，道：“好，我先打你三拳吧！”
        大汉想都没想，直接点头道：“可以，你动手吧！”
        “我来了！”
        “来吧！”
        常乐拳头一挥，力量如潮水一般向大汉涌了过去。
        “砰！”
        大汉身躯一阵晃动，接着又恢复了平静。
        常乐一愣，刚才虽没尽全力，但是那种冲击力，就算是光明，也会被自己击飞出去，而这大块头却和没事人一样，未免太不可思议了吧！
        将这种诧异的心理压制下去，常乐神色变的认真起来，别在大海里翻了船，否则这脸真丢大了！
        “杀！”
        常乐拳头快如闪电般，飞速地击了出去。
        这次根本没给大汉反应和准备的机会。
        “砰！”
        拳头和大汉身体相互碰撞到一起，大汉仅仅向后面退了半步。
        “我晕了！”
        常乐差点没被吓跳起来。在海底，自己力量受到了束缚，但也不至于弱到这种程度吧？对方抗击能力未免太强了！
        大汉裂开嘴笑了起来，拍了拍胸脯，道：“快点，再来一拳，下面就该我了！”
        常乐眼睛半眯了起来，按照推测的话，就算将黑暗盔甲中力量发挥出来，对方最多退几步而已。
        但是如果他力量和抗打能力一样变态地话。啸傲群雄的自己，恐怕真要丢脸了。总不能躺在地上呻吟，等着小宝这伤员来抬自己回去吧？
        一个绝世强者。到了海底竟变成一个三脚猫，说出去都让人郁闷。
        刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，“卑鄙就卑鄙点，总比被别人打趴下好！”
        这种想法刚落，常乐拳头开始动了，似快。又似慢，仿佛蕴藏无数玄机一般。
        “砰！”
        拳头如最神奇的妙笔一般，等大汉反应过来，他感觉到下面一阵巨痛，整个人如虾米一般蜷缩到了那里。
        原来常乐拳头正好击中了男人最致命的部位。
        假如在比赛场上，恐怕常乐早就被处罚了下去。但这里不是比赛，常乐脸上露出一丝无赖的笑容，道：“没办法。你又没说哪里不准打，嘿嘿，老兄抱歉了！”
        话音刚落，常乐拍了拍自己的胸：“来吧，该你了！”
        大汉痛的连站起来的力量都没有，哪里还能击出三拳。
        常乐见对方没动静，光顾着揉下面，他笑嘻嘻地说道：“既然来兄不忍心打我三拳，那么就算我胜了，再见！”
        说完，大摇大摆地向龙宫内走去。
        “砰！”
        先前那种剧烈的晃动再次传过来。
        就在不远处，常乐眼睛一亮，显然，小宝那丫头也应该在那里。
        “公主啊，该死的小财迷，能划上等号吗？”常乐感慨地摇了摇头。
        大概百步之遥，常乐隐约地看到两条影子在不远处，她们拳头相互击打速度十分快，每击一次，都会让四周水纹发生剧烈晃动。
        而每间隔一段时间，那些水纹聚集到一起之后，都会发生惊天动地地响声。
        “小宝，第二梦！”
        再走近点，看清楚那两条影子时，常乐忍不住脱口而出。
        姐妹两人怎么都没想到常乐会出现在这里，第二梦动作本能地停了下来，满脸震惊地望着常乐。
        而咱们的小宝同志却乘机击出一拳，将第二梦击退几步之后，才欢天喜地跑到常乐身边，道：“常乐哥哥，你怎么进龙宫地？那屏障要我特制密语才能开哦，还有，我帮你捉姐姐的事情可是真地，现在你亲眼看到了吧！”
        那种粗话屏障，常乐猜测除了小宝根本不会有别人，不过对龙宫，常乐神经却大受刺激道：“小宝，这里是龙宫，你又是公主？难道你是条龙？”
        小宝用手摸了摸自己脑袋，笑嘻嘻地说道：“放心，我是正常人，头上没有角哦。”
        常乐目光本能地向第二梦看去，却见第二梦秀发上面微微隆起，似乎掩藏着什么东西，他一阵古怪道：“那你姐姐…。”
        小宝心神一紧，一些话可不能乱说，万一常乐再降价，自己就赚不了多少钱了，所以她一本正经地说道：“放心，我姐姐是货真价实的美女！”
        第二梦听到两个家伙交谈的话，她几乎被气晕过去。
        宝贝妹妹为了钱来捉自己，而这个家伙更是不要脸…
        她目光冷冷地向常乐看了过去，道：“常乐，我们龙宫不欢迎你，你请离开吧！”
        常乐瞟了第二梦一眼，玩味地笑道：“凭什么？大海是属于公众产物。谁都可以住在这里，所以你无权让我离开。”
        这种无奈的说发，让第二梦呼吸一阵迟滞，她小嘴轻微一抿。
        “不好！”|
        看到姐姐的变化，小宝顿时慌了，她连忙拉着常乐地手，道：“快，咱们快走，要不然来不及了。”
        “怕什么？”
        常乐一阵诧异，难道第二梦有这么厉害吗？
        第二梦漂亮的眼眸盯着常乐。声音依然有几分嗔怒道：“你离开，必须现在离开。”
        常乐脾气同样上来了。他拍开小宝地手，雄赳赳地说道：“我不离开。你能拿我怎样？”
        第二梦就在常乐话音刚落，她开始动了，动作很快，也很犀利。
        常乐同样很干脆，第二梦的美丽是无人可以取代，就算她生气，都有那种独特魅力。
        第二梦刚到常乐面前。常乐就诡异地笑了起来，他那双手直接向第二梦的胸部抓了过去。
        “你…”第二梦没想到常乐会用这种卑鄙无耻的方式，她攻击稍稍一直迟滞，这对于常乐来说，已经足够了！
        “细嫩，柔滑！”
        常乐脸上露出一丝满足的笑容。他的手就仿佛梦幻地影子一般，在第二梦胸前重重地捏了一下。
        那种滋味简直太爽了！
        第二梦被常乐这么一摸，整个人差点瘫软了下去。她满脸羞红地望着常乐，道：“你…。你这个卑鄙无耻的色狼，我要…杀了你！”
        常乐笑容消失了，他忽然认真地望着第二梦，道：“在我见到你第一眼，我就认定你属于我，只要你点头，我会好好爱你地，就算你不点头，你也只能属于我常乐，其他任何男人都没有资格碰你…”
        第二梦脸色越来越难看，她身躯一阵剧烈地颤抖。
        “不好，姐姐这次真发火了，咱们快走，再迟咱们就走不了了！”小宝看到第二梦地样子，她再次拉住常乐的衣服，神色极为紧张地说道。
        常乐纳闷道：“你姐姐又不会吃人，怕什么！”
        话音刚落，常乐整个人如被雷电击中一般，剧烈地颤抖了一下，上帝！
        眼前第二梦头上出现了龙角，手指开始延长，身体开始增大…。
        一股极为强大地气势铺天盖地向常乐逼过来。
        “快走，姐姐狂化之后六亲不认的。”小宝再次拉常乐的衣服，显然，她脸上的伤痕，有许多都是第二梦狂化之后所赐予的。
        常乐本能感到不妥，他也想和小宝一起离开，但是就这样离开未免太窝囊了吧？
        他拳头微微一握，直接向第二梦冲过去。
        “砰！”
        **裸的撞击，让常乐身躯一阵剧烈晃动，紧接着第二梦就冲了过来。
        “太霸道了吧！”
        常乐一阵悍然，他手在面前变幻一个诡异的弧度，域开始将第二梦封锁进去。
        “汗！”
        常乐一阵惊讶，第二梦根本不受域地限制，竟然笔直地向自己冲过来。
        “快走！”
        这次常乐没有再犹豫，直接拉着小宝的手迅速向远处遁去。
        “小公主殿下，大公主吩咐过，不准你出海！”
        刚跑到先前屏障前，一个高大的身影就阻拦了上来。
        看到对方那熟悉的面孔，常乐一阵头痛，这抗打能力超级变态的家伙，这么快就恢复过来了，简直让人头疼啊！
        “你想不想赚钱？”
        小宝懒得和大汉废话，直接开口道。
        大汉眼睛一亮，兴奋地说道：“想，非常想！”
        “想就好，呵呵，我付你每天十块美元，你以后就当我私人保镖，不需要在这里看门了，怎样？”小宝很爽快地说道。
        大汉听到这话，激动的差点没哭起来：“小公主，您太好了，手下愿意誓死效忠小公主殿下！”
        “一天十美元，一个月三十美元，一年三百六十五美元…。发财了！”大汉兴奋地拍着胸口，屁颠屁颠地跟着常乐他们走出海底。
        常乐算是彻底服了。
        如此超级变态地高手，十美元一天就雇佣过来了，未免太廉价了吧！





    正文 263 防御部队的建立
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:39 本章字数:4202

        再看大汉那感激的样子，常乐忽然产生了怜悯之情。
        目光向小宝看了过去，常乐阴阳怪气地说道：“小宝啊，你姐姐这笔生意应该如何做啊？”小宝眼眸中有点躲闪，刚才她还拍着胸脯，雄赳赳气昂昂地说自己姐姐是货真价实的美女，转眼之间，美女变成了龙女，简直是要命的事情。
        “那个…我姐姐虽然是龙，但也是一条美丽的龙啊，所以价格不能变。”小宝鼓足勇气说道。
        常乐轻微摇了摇头，一本正经地说道：“小宝啊，生意不是这样做的，所谓童叟无欺，你现在出现假货，却让我付那么多钱，这怎么都说不过去啊！”
        小宝一阵郁闷道：“那再减少百分之八十，怎样？”
        “可以！”
        常乐说到这里，稍稍停顿了一下，开口道：“但是要附带一样东西。”
        “什么东西？”
        小宝警惕地望着常乐。
        常乐向大汉看了过去。
        小宝开心地笑了起来：“没问题，从今天开始海文就是你手下了，不过每天要开他十美元工资哦。”
        没想到自己就这么被卖出去了，大汉一阵郁闷，但是小宝毕竟是公主，所以他也不敢抗议。
        “恩，他每天工资提升到一千美元！”常乐脸上露出淡然的笑容，这样的小弟，用十美元。良心说不过去啊！
        “一千美元！”
        海文听到这话，眼睛兴奋地亮了起来，道：“你说地是真话？真是一千美元？”
        看到海文那满脸激动的样子，常乐差点没同情地哭出来，人啦，一文钱逼死一个高手，果然不错！想归想，生意还是要继续做的。
        常乐拍了拍海文的肩膀，正色道：“我常乐不说假话！”
        小宝眼眸向常乐看去，满脸堆笑道：“我能不能提层？”
        “砰！”
        常乐想都没想。直接在这小丫头脑袋上敲打了一下，这个标准的财迷。连这点可怜的钱都想提，自己不服不行啊！
        “那个…。老大啊。我能不能介绍几个朋友过来，一起当你手下？”海文神情有点忸怩地说道。
        常乐眼睛中暴闪出兴奋的光芒，连忙开口道：“好，好啊，哎，只要你能介绍朋友进来，我统一给你们将工资增加到两千美元一天。怎样？”
        “谢谢老大，我知道怎么做了！”
        海文激动的只想去拥抱常乐，在大海中太穷了。
        其实，最主要是有贪财的小公主在，他们根本不了解自己的劳动力是多么珍贵啊！
        海文屁颠屁颠地钻进了海底中，而常乐和小宝却飞到了海边。
        当那新鲜地空气迎面而来时。常乐一阵感叹，在地上，自己是强者。到水中所谓的强者就打折扣了，看来自己还要多加努力啊，一定要在水陆两面称雄，这样才算是真正王者！
        忽然之间，常乐脑海中灵光一闪。
        望着小宝道：“小宝，你们既然生存在海底，那么能不能操纵海水呢？”
        小宝眼睛一亮，显然是生意来了，她努力地皱了一下眉头，道：“可以是可以，不过…。”
        “钱不是问题！”
        看小宝在那边装比，常乐直奔主题道。
        小宝听到这话，精神立刻起来了，她笑嘻嘻地说道：“咱们之间谈钱就伤感情了，哎，我们可以操纵海水，只要你一句话，风浪要多大就多大！”
        “如果将小日本沿海城市都弄到海中，可以吗？”
        常乐脸上挂着邪邪地笑容。
        小宝一阵迟疑，她没想到常乐会将这一套用到这上面…。完全是伤天害理的事情啊！
        “算了，既然不行，我只要花钱请别人了！”
        常乐惋惜地说道。
        “行是行，但是要想操纵这么大地海水，必须要用真龙之身的姐姐帮忙，这样才能达到效果，而我力量稍稍小了一些。”小宝咬了咬红唇，最终还是毅然说了出来。
        第二梦的帮忙？
        常乐怔了怔，现在第二梦只想揍自己，想让她帮忙，简直比登天还要困难。
        “老大，我们来拉！”
        就在常乐思索之间，海文兴奋的声音从海面上传了过来。
        “我靠！”
        看到连海文在内的五大块头，常乐一阵惊叹，这些家伙可全部是宝啊！
        “快，上来，欢迎你们加入常乐集团，欢迎你们加入g点，从今以后，你们就会脱贫致富了！”常乐脸上堆满了笑容。
        这五个家伙都是小伙子，他们最需要的就是钱，听常乐这么一说，他们兴奋地欢呼了起来。
        小宝将头扭了过去，小声嘀咕了一句：“真是一群傻比啊！”
        五个一等一高手，就这样被常乐廉价弄了过来，当然，常乐心中清楚，他们主要还是看在小宝面子上，否则根本不会同意。
        由于第二梦太过厉害，所以常乐将捉第二梦的事情放到了一边。
        光明半眯着眼睛望着眼前这个年轻人。
        这是霸王直捣黄龙计划第一步，而其中光明就是执行者，小疯子起到辅助配合作用。
        他们目标就是神秘势力中二十四个年轻人。
        根据资料显示，这些年轻人都拥有诡异地身手。只要将这些年轻人解决了，那么g点对付对手的速度就会加快。
        当然，这些年轻人地详细资料至今都没查出来。
        根据霸王综合资料猜测，那些年轻人来自英国。
        这次落单的是五名年轻人，他们是进攻凯丁城附近的沙达城，结果五名年轻人耐不住心性，就在这里多留一天。
        五名年轻人在光明注意他们的同时，他们也在看着光明。
        不知为何，光明看着这些年轻人，总有一种熟悉地感觉。
        “为什么会有这样的感觉？”光明也没那么多心思考虑那么多。只要敢和g点作对，那么下场已经注定了。
        黑色瞳孔开始转变成红色。光明浑身上下血液开始沸腾起来。
        好战因子让光明整个人变得疯狂起来。
        “皇族疯狂吸血鬼！”
        就在光明身躯准备移动，活生生撕碎这五名年轻人时。其中一名年轻人忽然惊喜地叫了起来。
        光明听到这句话，身躯猛地颤抖一下。
        能够从眼睛就判断出自己身份，除了敌人就是吸血鬼家族，就算是常乐，也无法判断出自己是否是皇族！
        但是看年轻人那神态，显然不是敌人。
        因为他的牙齿，在说话之间。在上面一排牙齿中间有一颗十分突出。
        别人看上去，或许认为是牙齿畸形，但是光明却明白，这是吸血鬼地象征，任何东西都无法取代。
        身躯内沸腾的血液，好战的基因顿时熄灭了下去。
        光明声音有点颤抖地说道：“你…。你也是吸血鬼？”
        “我们都是！”五名年轻人同时向前迈出一步。神色激动地说道。
        那闪闪发亮地牙齿正代表他们特殊身份。
        小疯子感到一股寒意从身躯内冒了出来。
        原本血虎也抢着要来做这一单生意的，但是最终还是没抢得过光明，如果血虎来了。再加上自己，来对付五名变态地吸血鬼，恐怕究竟谁被撕成两半，值得考虑！
        “你们都…。都是？”
        光明神色吃惊地望着五人，一个已经让自己吃惊了，更何况有五个之多。
        常乐曾经说过，吸血鬼不会被全部消灭的，自己也相信，但是更多是一种将信将疑，甚至是寻求心理安慰，但是现在却不同了。
        吸血鬼活生生站在自己面前，吸血一族还有希望。
        “除了我们之外，吸血家族还有一千三百八十七名成员，我们一直在寻找失落地王子和公主殿下，希望由你们统领我们，进行复仇战争！”五名年轻人同时跪倒在地上，神色激动地说道。
        “一千三百八十七？”
        光明倒吸了一口冷气，这份喜悦未免太大了，让自己有一种无法承受之感。
        常乐当然不知道自己的不死铁血部队正在增加，而他却在努力挖墙角。
        自从上次弄了五名高手之后。
        常乐分别测试了一下，结果每个人都拥有疯狂的抗击打能力。
        当然，有一个方面比较遗憾。
        他们进攻很平凡，基本上算普通而已，但是拥有如此强大的抗击能力，那已经能掩盖一切。
        常乐在筹划建立一支部队。
        五个人连起来已经能形成一道完美的防御阵线，如果再从海底世界弄一些上来，也不要多，只要一百多人，那么…。常乐觉得睡觉都能笑醒了。
        当然，这光荣的任务还是要交给小宝同志。
        小宝对海底世界很熟悉，对那些高手的习性也很清楚，所以招揽上很方便。
        俗话说地好，日防夜防，家贼难防，在小宝拼命努力之下，常乐的防御部队的成员也越来越多，他的笑容也越来越多。
        小宝也有辛苦费，每弄一个海底世界的高手上来，她都会拿到提层，而且每间隔一段时间，还有奖金可以拿！
        都说龙爱好发光的珠宝。
        拥有龙身地第二梦对珠宝一点都不感兴趣，偏偏没有龙身的小宝对珠宝简直是疯狂热爱。
        常乐倒没有催小宝却将第二梦绑架回来。
        因为他心理还无法承受娶一条龙做老婆。





    正文 264 种个小宝宝
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:40 本章字数:4112

        “常乐哥哥，杀一个樱花组成员，我要拿多少钱？”明天就是和天皇比赛的日子，小宝孜孜不倦地追问道。
        常乐自然明白小宝的意思，自从防御部队增加到二十人之后，小宝同志就兼任了防御部队的队长。
        一旦作战立功的话，奖赏自然不在话下。
        这小丫头的算盘打的很响啊！
        如果以后让她管账的话，绝对只会赚，不会亏！
        常乐轻轻思索起来，杀樱花组成员并不难，但这些异能高手杀一个就少一个，未免太可惜了吧。
        想到这里，常乐直接开口道：“杀一个没钱，活捉一个一百万！”
        “活捉一个一百万？”
        小宝听道这话，眼眸如灯泡一般亮起来，美差啊，自己才刚升任队长，就有大把钱在等着自己拿！
        常乐望着小宝那兴奋的表情，他接着补充一句：“如果弄伤了，那也没钱拿！”
        “放心，一切都包在我身上。”
        小宝哪里还理会那些，只要有钱拿，一切都好说。
        望着小宝屁颠屁颠地走了出去，常乐脸上露出一丝淡淡的笑容，小财迷啊…。确实可爱！
        轻微地闭上眼睛，那淡淡的芳香从背后传了过来。
        “你应该在床上好好休息！”单纯那熟悉的气味，就让常乐猜测出对方是谁。
        深田宫子在常乐肩膀上轻柔地揉捏着，神色之间充满幸福之色。道：“谢谢你！”
        常乐淡淡开口道：“你是我的女人，你肚子里是我地种，我做这一切都是应该的，所以你不需要这样。”
        深田宫子柔柔道：“如果不是你，我依然生存在最浮华的黑暗中，是你让我品尝到做母亲的滋味，是你让我看到了美好的未来，对于你来说，这一切或许是举手之劳，但对我来说。这就是上天最大的恩赐。”
        常乐默默地闭着眼睛，深田宫子感激的心理。他自然清楚。
        过一会，常乐缓缓开口道：“明天真子陪你单独去中国。”
        “去中国？”
        深田宫子一愣。显然还没会意过来。
        “对，我不希望第一个常家的孩子生在日本这个肮脏的国度，这里会玷污他！”常乐脸上浮现出一丝淡淡的笑容，西门轻那边已经有一个色狼要降世了，这边又出现一个魔星，自己收藏品还在进行过程中，还真是艰巨地任务啊！
        深田宫子几乎无法相信自己的耳朵。在她心目中，常乐能够接受她，能够让她将孩子生下来，那已经是天大恩赐了，却没想到还要去中国，这也意味着。她将正式得到常乐家人地承认。
        “谢谢！”
        深田宫子声音颤抖地说道。
        常乐轻挥了挥手：“下去准备吧！”
        深田宫子的事情好解决，但是西门老兄那边地事情确实让人头疼啊！
        在解决小天皇这边的挑战之后，自己肯定要花费时间去见一下西门家老头子。否则一旦西门老兄将孩子给生下来了，自己再去的话，恐怕西门家的态度就要发生转折性变化了！
        “哎，风流债啊！”
        常乐叹息地摇了摇头。
        此刻，电话忽然响了起来。
        “常乐哥哥，是我！”
        那边传来清脆如天籁一般的声音。
        听到这样的声音，常乐觉得浑身上下有一种说不出的舒坦，南宫熏衣，自己地宝贝啊！
        “是不是想我了？”
        常乐脸上挂着温和的笑容。
        南宫熏衣樱桃小嘴轻微一抿，道：“人家想念常乐哥哥，但是更想念自己的肚子！”
        常乐一愣，这话是什么意思？难道自己还没她肚子重要？不过自己小宝贝可不是这样的人啊！
        “难道咱们家的大老婆肚子饿了？”常乐笑嘻嘻地说道。
        南宫熏衣抿了抿嘴，道：“人家也要孩子！”
        “汗！”
        常乐一阵惊讶，西门轻和深田宫子这边已经弄的自己头大了，这丫头又从什么地方弄到消息地？
        南宫熏衣虽看不到，但也能猜到常乐此刻表情，她一本正经地说道：“常乐哥哥，人家好歹也是南宫家族的小公主，这点事情能隐瞒过我吗？反正我不管拉，下次咱们见面，你一定要在我肚里种个小宝宝！”
        “种马！”
        常乐脑海中不自觉地冒出这两个字。
        他哭丧着脸，说道：“熏衣大老婆啊，生孩子是很辛苦的事情，而且还要抚养费，还需要为他未来考虑，等等，咱们现在经济负担不起啊！”
        这样地话从常乐嘴中说出来，根本没有丝毫惭愧。
        南宫熏衣有一种蹂躏常乐的冲动，常乐私人金库，别说抚养一个孩子了，就算抚养全世界儿童，都绰绰有余，而这该死的家伙偏偏和自己耍赖，谁让自己是最最爱他的小宝贝呢！
        南宫熏衣轻柔地说道：“人家只要你的种子，其他事情人家一个人能处理啦，我们南宫家族的钱足够养小宝宝的，爷爷也想抱外孙啊，反正不管啦，你一定要种，否则人家不理你了！”
        说完，也不等常乐反应过来，那边电话就挂了。
        常乐脸上露出古怪的笑容，嘀咕道：“如果不理我。你肚子里的种子从什么地方来啊？嘎嘎―嘎嘎！”
        一郎刚进门就听到常乐地笑声。
        他脚步立刻加快走了进来。
        “一郎参见少爷！”
        走到常乐面前，一郎恭敬地跪到了地上。
        常乐半眯着眼睛，望着眼前一郎，才几天没有见，一郎又消瘦了许多，当然和上次的消瘦不同，上次是被处女给弄消瘦的，而这次的消瘦却是忙碌。
        “事情进行怎样了？”
        常乐脸上露出一丝笑容，温和道。
        一郎精神一振，道：“少爷。日本国库转移计划正式开始启动，但是我需要上百名人手。还有…。”
        说到这里，一郎稍稍停顿了一下。神色迟疑地向常乐看了过去。
        “说！”
        常乐听到计划已经开始，精神微微一振，脸上浮现出了淡淡的笑容。
        一郎恭声道：“还需要一百名处女之血！”
        “妈勒戈壁的，你糊弄老子是不是？”
        常乐脸色微微一变，语气阴沉道。
        一郎浑身一阵剧烈的颤抖，脸色一阵煞白，惊慌失措道：“少爷。这是真的，因为日本国库最机密的地方，只有在日本发生最严重危机才能使用，数百年，资金只有不断注入，根本没有输出过。而真正要开启，必须要一百名处女之血，否则根本无法开启。”
        常乐目光盯着一郎的脸。一字一句道：“那么一郎兄，按照你地意思，应该如何？”
        一郎身躯依然在颤抖着，他感觉到常乐语气中的冷漠，“一切全凭少爷做主！”
        常乐眉头皱了起来，确实，如果自己不点头，就算给一郎十个狗胆，他也不敢用这么多处女地血，但是想在日本寻找出一百个处女出来，那简直是难如登天的事情。
        常乐地手在敲打了桌面，节奏越来越快，心跳动也越来越快。
        一郎静静等待常乐下达命令。
        忽然，常乐眼中精光一闪，忍不住脱口而出道：“小犬！”
        确实，让小犬去找处女，那简直是上等人选，自己干了日本两个处女，那都是小犬找来的，嘿嘿，只要是处女，相信小犬一定会找到。
        见常乐神色恢复正常，一郎擦了擦脑门上的汗水。
        俗话说的好，伴君如伴虎，这真是一件要命的事情啊！
        常乐随意地望了一郎一眼，道：“一百人够搬运黄金储备吗？”
        “应该够了！”
        一郎连忙回答道。
        常乐冷声道：“记住，我要的答案是肯定，日本国库不能留下一根黄金，否则我会要了你的命。”稍稍停顿了一下，接着道：“小心点，我不希望国库还没搬光，消息就走漏出去。”
        “是，一郎明白！”
        一郎小心翼翼地退了下去。
        “处女啊，处女！”
        望着一郎渐渐消失地背影，常乐脸上露出玩味的笑容。
        亚瑟。兰听到手下的禀报，她完全傻了眼。
        常乐部下第一猛将，不死战将――光明，他竟然会是吸血族寻找多年的王子。
        这简直是不可思议的事情。
        同样，这也意味着整个亚瑟家族所有计划都要改变，针对常乐的行动都要取消。
        但是司徒雷鸣和常乐之间却是不死不休地天生对立者。
        亚瑟家族夹杂在中间，那简直是一件要命的事情。
        亚瑟家族是最古老的吸血家族，这是任何人都没想到地事情，当年，吸血族遭受重击，在最关键时刻，亚瑟家族隐藏高手出动，拯救了吸血族最精锐的后代，也就形成了现在一千多名吸血精英的盛大势力。
        但是吸血族人一直都在想报仇，一直都在寻找自己的首领。
        司徒雷鸣和神圣骑士以及教会走的太近，这也是亚瑟家族迟迟没有答应将亚瑟。兰直接嫁入司徒家的主要缘故。
        而常乐不同，他是一个不折不扣的坏胚子，和神圣骑士作对的事情早就传到了家族内部。





    正文 265 绝对防御
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:42 本章字数:4188

        亚瑟。兰对常乐虽然十分恼火，讨厌，甚至是想宰了这个家伙，但是光明的事情却关系到整个吸血族，自己根本无法做出决定。
        于是亚瑟。兰带着光明一起回到了英国。
        常乐此刻却静静地躺在椅子上。
        妩媚的阳光照射在人身上，有一种懒洋洋的感觉，常乐有些感慨，伴随手下越来越强大，自己以后动手机会越来越少了。
        当接触到对面那张死人脸时，常乐眉头不经意地皱了起来。
        “常乐，派出你的部下吧！”
        天皇一直都期待这一天的降临，看到樱花如小鸟依人一般站在常乐身边，他几乎被气疯了。
        自己辛苦养大的女儿，还没来得及上，就被常乐给搞去了，简直就是在自己脸上掀了一个耳光。
        在天皇旁边站着二十名年轻人，他们浑身上下都透露出一种神秘的气质，显然他们都是樱花组异能高手。
        除此之外，小犬，财政部长一郎，首相次狼，等一些重要级别的人物都坐在旁边。
        他们仅仅属于旁观者。
        同样也是游戏的维持者。
        当然，常乐最关心的却是山本戮，这么长时间没有见，这小子越来越漂亮了，估计和下面被割了有很大关系，在山本戮身边做着一名神色极为淡然的年轻人。
        凭借一种直觉，对方善于心计方面。
        日本首相次狼。他掌握着日本自慰队，可以算是和天皇抗衡，甚至超越天皇的存在。
        除此之外，那些零散人物，常乐根本就没有放在心上。
        在天皇身边有一个黑色影子，那影子躲藏在披风之中，常乐很快就联想到大殿中那黑暗力量，当然，这次根据约定，应该由小犬来解决。
        “妈勒戈壁地。怎么还不开始？”
        就在众人等待比赛开始时间时，一个很粗鲁。但是却充满着无穷魅力的声音十分突兀地响了起来。
        接触到小宝那张精致，完美的脸蛋。天皇，次狼眼中几乎同时暴闪出**的光芒。
        常乐心中却在暗暗冷笑，“有些东西只能看，不能碰，否则一旦将火山点燃了，将会让人连骨头都不剩一根！”
        当然，小宝并没有注意到这点。
        此刻。她心情很不高兴，因为天皇带的人太少了，才二十个人拉，一个一百万，才两千万。
        如果天皇带两万人，或者两千人过来的话。小宝一定会兴奋地叫起来。
        带二十个人来也就算了，偏偏还站在那里装比，看起来很厉害。
        “比赛开始！”
        在小宝郁闷之间。比赛终于宣布开始了。
        二十名樱花组成员走到比赛场地中央位置。
        小宝却指挥部下在四周结成一个圆阵。
        “给我记住了，你们只能慢慢防御，不准反抗，你们要是将我肉鸡给弄伤了，我就要克扣你们工资，明白吗？”小宝挥舞着小手，尽情地叫嚣着。
        “围成一个阵？不还手？”樱花组成员脑门上冒出了一个大大问号，要知道他们都是异能高手，所有攻击让人防不胜防，别说围起来了，就算他们集中到一起，都无法承受樱花成员攻击。
        “是！”那些防御队员们却异口同声地答应了下来，一个一百万，这是公主多次交代的，身体不要紧，重点是要多赚钱啊！
        看到他们果然一个拉着一个人的手围成一个圈，樱花组成员们同时傻了眼。
        “难道他们想自杀？”
        “杀！”
        其中一名樱花组成员手轻微一挥，白色光芒急速地向其中一名大汉撞了过去。
        “砰！”
        大汉身体连动都没动一下，仿佛没事人一般。
        “汗！”
        当看到如此惊人的结果，天皇等人几乎同时惊讶地站了起来。
        常乐并没多大反应，自己上次在海底中，全力攻击海文一次，结果也是退了半步而已，更何况是这些小虾米。
        “我不相信！”
        其中一名樱花组少女，她身躯旋转三百六十度，如闪电一般向另外一名攻击过去。
        “砰―砰―”
        刺耳的撞击声在不断地响起，但是那大汉却连眼睛眨都没眨一下，身躯仅仅轻微地晃动着。
        当那名少女落到地上，满脸惊骇时，那大汉却笑了起来，道：“按摩真是舒服啊！”
        常乐眼睛半眯着，他注意到防御队员之间地默契，当少女进攻时，其他人几乎同时将力量过渡到了那大汉的身上，看似很快，但却隐瞒不过自己地眼睛。
        天皇身边那黑色影子微微弯下身子，在天皇耳边轻微地嘀咕着。
        常乐心神微动，显然，对方也看出了防御队员破绽所在。
        天皇脸上露出一丝冷冷笑容，道：“你们各自选择一个对手，给我全速进攻！”
        那些樱花组成员听到天皇的命令，他们身躯同时运转了起来。
        眼前，那些身影不断地进攻，撞击声，怒喊声，等等完全融合到了一起。
        二十个人依然静静地站在那里。他们当中有人身躯在颤抖着，但也仅仅是刹那之间地事情。
        但是樱花组成员们却累的气喘吁吁。
        他们脸上充满惊讶和不信。
        但是眼前却成为一个**裸地事实，无法改变。
        “天皇万岁！”
        其中一名樱花组成员忽然高喊了一声。接着竟然挥起忍者刀破腹自杀了。
        “妈勒戈壁的！”
        看到死了一个人，小宝急的差点哭了出来。
        防御成员能够不还手，但是却不能控制别人自杀吧。
        但是如果他们全部自杀了，自己还拿个屁钱啊，死一个少赚一百万啊，小宝顾不了那么多，她小巧的身躯微微一闪，其中一名正准备接着自杀的成员，还没反应过来，就被小宝一脚踹晕了过去。
        小宝在暗暗祈祷他没有受伤。就算受伤了，也要常乐哥哥给自己打半折。
        那些防御队员们也醒悟了过来。他们块头比较大，直接扑上去。将那些樱花组成员抱起来，让他们无法挣扎，无法自杀。
        “老鹰捉小鸡！”
        望着眼前诡异一幕，天皇擦了擦脑门上地汗水，这些家伙还是人吗？
        樱花组每个成员都是精心挑选出来的异能高手，自己平时用最好的东西供养着，关键时刻。竟然变成了小绵羊，这让天皇有一种发疯的冲动。
        身边那黑色影子开始动了，动作很快，很诡异。
        影子刚动，小犬一挥手，大批黑龙会高手围了过去。
        “嘿嘿。你们都是在找死！”
        那影子嘴中发出了得意的笑声，四周阳光仿佛被什么东西给阻挡了一般，天空顿时黑了下来。
        “啊！”
        一名黑龙会高手忽然捂住脖子。痛苦地叫了起来，在地上拼命地打滚。
        “啊！”
        这名高手刚叫，另外一名身躯如断线风筝一般，重重地摔落到地上。？
        “天皇，你违反比赛规则了！”
        次狼站了起来，深深地望着坐在椅子上，脸上露出得意之色地天皇一眼，冷冷道。
        天皇目光中暴闪出血腥地光芒，道：“凡是和我作对地人，都必须死，必须死！”
        “哼！”
        作为中间裁判人，比赛一方违反规则，无疑是在裁判人脸上掀了一个耳光，次狼站起来直接向外面走去，山本屠戮兄弟也依次向外面走去，这几人一走，其他人也零落地向外面走去。
        望着不断倒地的黑龙会高手，天皇脸上露出邪恶地笑容，没有人能够组织自己的黑暗影子，樱花必须回到自己身边，那女孩也要属于自己，其他人都必须死。
        自己沉默的太久了，他们似乎忘记谁才是这个国家的主人，天皇是至高无上的存在！
        看着部下们一个接着一个倒毙下去，小犬急地站了起来，向常乐看了过去。
        希望常乐能够出手帮忙。
        偏偏平时跟在常乐身边的处女等高手都不在。
        而常乐本人似乎融入了欣赏的角度中，不时地拍掌，赞叹…。
        小犬脸色一变再变，他明白常乐这么做，并没有错，自己答应抵抗樱花组之外地敌人，但是没想到那黑暗影子会如此变态。
        “拼了！”
        小犬脸色一阵阴沉，忽然向内大厅走去。
        望着小犬渐渐消失的背影，常乐脸上露出了玩味的笑容。
        堂堂黑龙会能够和山口组之间对峙如此之久，肯定有其不平凡之处。
        否则，仅仅依靠眼前这些普通高手，黑龙会早就被灭了。
        但是黑龙会真正的武器究竟是什么呢
        难道也会向山口组那样，山本五十六那老不死的活着，黑龙会也有一个老东西活着？如果真是这样，游戏就会向大的方面发展了！
        小宝根本没注意四周情况地变化，对于她来说，现在最重要的任务就是赚钱，除了钱，其他一切都要放到第二位啊！
        绝对防御的阵式早没有了，小弟们都在捉肉鸡，捉到一个都会有奖赏啊！
        常乐笑了，拥有这些绝对防御身手地部下，老大怎么可能不高兴？
        尤其看到一名樱花组成员将刀砍到海文身上。
        咱们的海文同志却是在心疼自己衣服破了。





    正文 266 变态高手黑龙
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:43 本章字数:4211

        这里是单方面蹂躏，不能杀了对方，不能弄伤对方，还要防止对方自杀，这需要不仅仅是耐心，更需要一门艺术。
        掌握好蹂躏的节奏。
        看到一个接一个樱花组成员被弄昏，小宝立刻去亲切地察看情况，一旦发现伤痕了，就会将绝对防御的部下们臭骂一顿。
        如果完好无缺，她将会拍拍部下肩膀，道：“好好干，回头分你十万！”
        常乐觉得这是一种享受，一种精神和视觉方面的享受，这种享受让他脸上一直都露出快乐的笑容。
        任何人拥有这样的部下，都会高兴。
        常乐甚至怀疑，自己进入他们这种人肉防御阵中，想逃出来那恐怕也是一件困难的事情。
        天皇的脸色变得很难看。
        这些樱花组精英，实在太不堪入目了。
        黑暗的影子依然在动，每动一步，都会有一名黑龙会高手倒到地上。
        小犬消失之后，黑龙会高手们并没有退却，他们只是勇气，勇敢送死的勇士，他们明白小犬命令的重要性，就算是死，也要继续挡上去。
        他们内心在胆怯，但他们的脚步却依然在冲着。
        黑影那诡异的杀人方式，让常乐眉头皱了起来。
        想到在天皇宫殿那一幕，如果不是斯文同志拥有的特殊能力，他们想逃出来。恐怕有一定难度。
        但是现在不同了，得到黑暗盔甲的自己，力量已经达到了前所未有地高度，倒想拿影子来练练手。
        不过常乐更期待看到小犬的表现，应该差不多快来了吧。
        这种想法刚落下，常乐眉头轻微一皱。
        “好浓烈的煞气！”
        那股煞气铺天盖地地向这边蔓延过来。
        防御成员已经光荣完成了任务，他们和小宝退到一旁计算亏损盈余情况。
        黑影感觉到那股煞气时，先前疯狂的动作停止了下来。
        黑龙会那些残余高手们，他们纷纷退到一边，从他们激动的脸上可以读出一丝信息。显然黑龙会掩藏的顶级高手即将出现。
        这种逼人的煞气，让人很不舒服。甚至有一种杀人的冲动。
        “恭迎黑龙大人！”
        当一道黑色影子出现时，黑龙会成员纷纷跪到了地上。
        常乐瞳孔一阵收缩。接触到眼前这道黑影，让他不自觉地想到了神圣骑士，那从地下钻出来的神圣骑士。
        他们有共同之处，浑身上下都是骨头，有一种说不出的恐怖之感。
        不过神圣骑士身上散发出光明气息，而眼前这个怪物却散发出浓烈地煞气。
        神圣骑士由于刚从地下钻出来，力量受到限制。但也很强大，但眼前这怪物的力量却是**裸血腥。
        “小爬爬虫，过来吧！”
        黑龙声音向黑影看去，声音稍稍沙哑地说道。
        “黑龙，别人怕你，我不怕你。谁地拳头硬才是王者！”黑影越来越蒙胧，但常乐能感觉到对方脸上的不屑。
        黑龙‘嘎嘎，地笑了起来：“这么多年了，我没有出现。世间高手似乎忘记了黑龙地存在，今天我要告诉你，黑龙是无敌的。”
        听到无敌这两字，常乐眉头再次皱了起来，难道黑龙没看到旁边还有一位绝世高手吗？
        简直大言不惭！
        “无敌？”黑影冷冷地笑了起来：“那我今天就来看看，什么叫无敌？”
        话音刚落，黑影开始动了。
        这次和前几次截然不同，黑影运动的速度很慢，但是黑色浓度却很大，常乐隐约地看到一道蒙胧的影子，那已成人形。
        黑龙依然在笑着，那笑容有点难看，笑声有点刺耳。
        他干枯的手举了起来，一道黑气在黑龙手中聚集，当那黑影即将到黑龙面前时，黑龙双手一挥，那黑气已经疯狂地涌了上去。
        “砰！”
        力量所掀起的巨大气流，让人呼吸感觉到困难。
        常乐脸上保持着微笑，道：“好强！”
        天皇那干瘪的身躯却‘扑通，被刮倒在地上，他兴奋地叫嚷着：“黑影，杀了他，杀光他们！”
        小宝如哥伦布发现了新大陆一般，目光兴奋地向常乐看去，道：“天皇，小日本地天皇多少钱？”
        “你给我一百万，我就收下天皇！”
        常乐脸上浮现淡淡的笑容。
        小宝立刻闭嘴，小日本的天皇连大便都不如啊！
        力量相互撞击之后，黑龙身躯仅仅一晃，而那道黑影却踉跄地退了几步远。
        “我不相信！”
        黑影根本没有停留，身躯如旋风一般将黑龙包裹了起来。
        风疯狂地旋转着，黑龙干枯的身躯就如同一叶扁舟。
        但是却一直都没有翻倒。
        常乐暗暗心惊，这黑龙究竟蕴藏多大的能力？
        黑龙眉头忽然皱了起来。
        沙哑的声音冷冷地说道：“不再转了，再转我心都烦了！”
        话音刚落，他手扭曲一个诡异地弧度。
        “我靠！”
        常乐眼睛微微一亮，只见黑龙竟然硬生生地将那道旋风给停了下来，而且那黑影被他那只干枯的手牢固地抓住。
        一个没有形状的影子被他抓住，这是多么不可思议地事情。
        那影子在不断地挣扎。由开始蒙胧变得清晰起来。
        黑龙根本没有任何怜悯之情，他冷冷地望着呈现在面前痛苦的面孔。
        脸上浮现邪恶的笑容，道：“小爬爬虫，实力代表一切，你的实力还不够！”
        出现在黑龙面前是一个长相极为普通的中年人，那黑色气流已经完全散尽，脸上充满了痛苦之色。
        “放了他！”
        就在黑龙准备扭断对方脖子时，常乐淡然飘逸的声音从他背后传了过来。
        黑龙转过身，冷冷地望着常乐，道：“凭什么？”
        “实力。实力代表一切！”
        常乐脸上挂着懒洋洋的笑容。
        而小宝他们很佩服地围了过来。
        “海洋高手！”
        接触到这些高大的身躯，黑龙脸色微微一变。
        “怎样。这些实力够吗？”小宝狐假虎威地望着黑龙。
        黑龙神色忽然变得复杂起来，他眼睛紧紧地盯着常乐。道：“你…你是怎样请到这些高手的？”
        也不等常乐回答，目光又转道小宝身上，道：“你是不是海底龙宫的公主？”
        常乐一阵惊讶，难道这怪物和海底世界也有关系？
        单纯看他那激动地表情，显然和海底世界之间没有仇恨。
        小宝很拽地抬起了小脑袋，雄赳赳地说道：“不错，我就是海底龙宫最漂亮。最有钱，最聪明，最机灵，最让人喜欢的小公主――小宝！”
        如果吃饭了，听到这话准会吐出来，除了最有钱符合之外。其他都要打折扣，这个只知道挖钱地家伙，海底世界高手们都被她折磨的见钱就眼开。悲惨拉！
        “小宝，小宝！”
        黑龙深深地望着小宝，神色之间带着让人无法捕捉地情绪，缓缓开口道：“你姐姐是不是叫第二梦，也叫大宝？”
        “妈勒戈壁的，你怎么知道？你不会想泡我姐姐吧？告诉你，我已经将姐姐销售出去了！”小宝满脸警惕地望着黑龙，小拳头示威性地竖了起来。
        黑龙听到小宝的粗话，不但没有生气，反而露出一丝笑容，道：“太象了，简直太象了，长的和她一样，连说话都一样，这么多年没见面，你还好吗？”
        小宝见黑龙一步步向自己走过来，她满脸警惕之色：“你想干什么？告诉你，本公主可不是好惹的，别靠近我，否则我揍你，还有…你有钱没钱啊？…。”
        小宝边说边向常乐看去。
        常乐仿佛没看到小宝求救的眼神，他兴奋地望着黑龙，这个超级变态高手，凭借一种直觉，他和小宝之间有一种关系，他绝对不会伤害小宝，而小宝是自己忠心的部下，嘎嘎，如果能将眼前这黑龙弄到手，那简直就发了，超级牛x地部下啊！
        想到这里，常乐脸上浮现出诡异的笑容。
        那些防御组员见到小公主受到威胁，他们本能地想上前，但脚步却无法迈开，仿佛身体被什么无形的东西给固定在了那里。
        小宝眼球在转动着，忽然之间，小宝古怪一笑，身躯顿时消失了。
        “瞬间转移！”
        黑龙先是一愣，随即笑了起来，那笑容中充满了温柔之色，嘀咕着：“梦，你还是一样，就算结婚了，还是喜欢将这种没用但却很调皮的招式传授下去！”
        常乐倒吸一口冷气，这瞬间转移到黑龙嘴中竟然变成了没用的招式，阿门，这简直是在嘲讽天下英雄啊！
        更主要的是咱们常大少爷拼命想将瞬间转移学到！
        但是常乐这种想法还没消失，他就吃惊地张大了嘴巴。
        晶莹地泪水挂着黑龙的眼角处，超级变态高手――黑龙，他竟然哭了，这简直比全世界妓女都要涨工资让人吃惊！
        小宝也傻愣在了那里，眼前这个恐怖的大块头是捉不到自己，所以哭了吗？
        已经恢复正常地黑影，更是满脸古怪，自己刚从死亡边缘回来，他连死亡都能接受，却无法接受黑龙这样超级高手会哭。
        小宝小嘴撇了撇，不满地说道：“你别哭了好不好，哭是小宝的权利，你大人哭就不好帅气了！”





    正文 267 非礼，救命啊！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:44 本章字数:4130

        “救命啊！”
        忽然，咱们的小宝同志惊慌失措地叫嚷了起来。
        原来黑龙一挥手，竟将小宝给抱到了怀中。
        可以想像一下，一个是超级迷人，老少通吃的小宝，一个却是浑身上下没有一块肉，如干枯僵尸一般的怪物，两者在一起，别说小宝了，就算是常乐都看不过去。
        但是常乐他们却没有上去拯救咱们的可爱小宝。
        用常乐的话来说，黑龙这种变态级别的高手，自己还是少惹为妙，而海文他们却在常乐的理解后面，加上两个字：“同上！”
        “小宝，让干爸亲一口！”
        黑龙头渐渐地靠了过来。
        “啊！”
        小宝一声惊叫，小脑袋一歪，竟然被吓‘晕，了过去。
        黑龙头继续靠去，并没有因为小宝晕过去，而停止。
        小宝忽然又睁开了眼睛，‘哇，地一声哭了起来：“妈妈，救命啦，有人要非礼小宝了！”
        常乐在旁边忍不住笑了起来，非礼？这小不点也知道非礼？可惜啊，黑龙的非礼恐怕没人敢阻拦！
        终于，那干枯的嘴在小宝肉嘟嘟的小脸上重重地亲了一口。
        小宝依然在哭着，喊着，挣扎着，一切都是徒然。
        黑龙嘴巴一离开，小宝立刻边哭边擦起脸上口水，“呸。呸，小宝以后嫁不出去啦！”小宝嘴中依然在叫嚷着。
        黑龙看小宝这样，忽然开心地笑了起来，神色有几分傲然地说道：“天下之间，只要小宝喜欢的男人，就算他是神，我也会让他乖乖地娶小宝的。”
        听到这话，常乐眼中光芒四射，正点啦，变态高手地致命缺点找到了！
        小宝听到这话。眼睛一亮，兴奋地说道：“真的吗？”
        黑龙笑了起来。小宝这样子简直超级可爱。
        见小宝将目光向自己瞄了过来，常乐心神一紧。这小财迷不会嫁给自己吧？如果真是这样，自己以后财产恐怕要遭殃了！
        没想到小宝看了两眼之后，又转过头，神态狡黠地向黑龙看了过去：“黑龙干爸，小宝要钱，越多钱越好！”
        “钱？”
        假如说杀一个人的话，黑龙根本不会犹豫。而钱这东西…。对于他们这个等级的高手，那简直和废纸没多大区别。
        但是冲着小宝喊自己干爸，黑龙根本不会回绝。
        “我有钱，我有钱，你要多少有多少，只要放过我就行！”
        旁边天皇听到这话。眼睛一亮，急忙大声地叫嚷了起来。
        黑龙手轻微一挥，天皇身躯如风筝一般。飘飞了过来。
        黑龙冷冷地说道：“所有钱归我，你的命，我不感兴趣！”
        “是，是！”天皇连忙点了点头，目光向小宝看了过去，道：“美丽的小宝，只要你愿意当…。”
        “砰！”
        天皇话还没说完，就感到身体一阵巨痛，整个人都被黑龙给踹了出去，黑龙瞳孔中没有任何感**彩，道：“千万别打她的主意，否则死神随时都在召唤你！”
        天皇身躯一阵颤抖。
        “谁在欺负我们家的小宝！”
        清脆火暴的声音从不远处传了过来。
        “好强！”
        人还没到面前，常乐就感到一股强大的压力，那股气势和黑龙先前那股气势比起来，丝毫不逊色。
        常乐暗暗心惊，黑龙这样变态地高手，能够出现在世间，那已经是太阳从西边出来了，现在又来了一个变态高手，世界似乎…。
        而黑龙听到这声音时，干枯的身躯一阵颤抖，声音中带着几分复杂，道：“宝宝！”
        “妈妈快来救我，这大黑龙要欺负我啊！”
        当那身影如梦幻一般出现在黑龙面前时，依然在黑龙怀中地小宝同志立刻变节，大声地叫嚷了起来。
        连常乐听到这话都脸红，小宝的人品拉，确实有问题。
        眼前这个少妇长相十分漂亮，而且可爱，看到了她，常乐就觉得看到小宝长大后地样子，母女两人简直就是从一个模子中刻出来的。
        少妇看到小宝没事，心顿时放了下来，但是听到黑龙喊自己宝宝时，她娇柔的身躯剧烈地颤抖一下，满脸惊骇道：“你…你是战！”
        黑龙轻微点了点头。
        小宝乘黑龙失神之间，迅速从他怀抱中滑落下来，冲进少妇怀中，虎视眈眈地说道：“妈妈，他刚才欺负我，你快走他，将他骨头都拆了！”
        “咚！”
        小宝话音刚落，脑袋顿时被少妇重重地敲了一下。
        小宝委屈地含着泪水，用沉默来抗议。
        黑龙轻微点了点头，神色有点苍茫地说道：“我是黑龙，当年的战已经死了，宝宝，这么多年你还好吗？”
        少妇点头又摇头，苦涩道：“好，也不好！”
        黑龙一愣，随即大怒道：“谁欺负你了，我去杀了他！”
        少妇脸上露出凄美的笑容，道：“你出事了，我活的还会快乐吗？”
        小宝总算明白了过来。
        小宝神色古怪地说道：“妈妈，原来你和这老家伙有一腿啊？这家伙长的也太难看了吧！”
        “小宝，他是你亲生父亲！”
        少妇拍了拍小宝地脑袋。认真地说道。
        “什么？”
        小宝和黑龙几乎同时被吓跳了起来。
        小宝打量着黑龙，满脸不信道：“我长地这么漂亮，这个家伙一点都不象我，我抗议！”
        黑龙并不在意小宝的话，他目光复杂地向少妇看去，缓缓道：“宝宝，这不是开玩笑，我离开时你并没有…。”
        少妇动人的脸上泛起一丝缅怀：“其实在你离开之前，我肚子里已经有小宝了，但是害怕你对付那些人时。会分心，所以才没有告诉你。再你失踪之后，我就生下咱们的孩子――小宝！”
        小宝满脸古怪之色。望了望少妇，又看了看黑龙，‘哇，地一声又哭了起来。
        “小宝，别哭，你有了爸爸，难道不高兴吗？”少妇心疼地说道。
        小宝指着黑龙，抽搐道：“他没钱。我不要！”
        常乐听到这话，彻底无语！
        少妇神色尴尬地向黑龙看了过去，不自在地说道：“那个…小宝养成的坏毛病，以后会改地，只要你活着，一切都好！”
        黑龙笑了起来。他没想到，自己在活过来之后，竟然能见到自己心爱女人。更没想到心爱女人竟然为自己生了一个孩子，他觉得这个世界没有抛弃自己。
        自己所做一切都是值得的。
        小宝扭着脑袋，一本正经地说道：“你当我爸爸可以，但是你必须要有钱，首先要支付妈妈的青春损失费，我地抚养费，奶水费，水电费，精神损失费，学费等等。”
        常乐在旁边痛苦地呻吟起来。
        这种原本属于父女之间感人的场面，到小宝这边，却变成**裸地金钱关系。
        黑龙神色惊讶地望着少妇，道：“宝宝，你还没嫁人？”
        宝宝点了点头，眼眸动情地望着黑龙道：“就算你死了，我也会一辈子为你守节！”
        世上这样的至情女子简直少之又少。
        黑龙被少妇地话感动得一塌糊涂。
        他深深地望了少妇一眼，激动地说道：“谢谢！”随即又失落地说道：“我现在这样子，还能配宝宝吗？”
        “无论你变成什么样，我都爱你！”少妇神色坚定地说道。
        “只要你有钱，你就是我爸爸！”
        小宝在后面点缀了一句，将所有气氛都破坏掉了。
        常乐心神微动，道：“你受伤的脸，我可以试一试！”
        “你可以？”
        黑龙满脸期待地向常乐看了过去。
        “恩！”
        常乐脸上浮现浅浅地笑容，高手啊，只要能有这样变态高手护航，自己简直爽死了。
        小宝立刻阻拦到黑龙前面，警惕地向常乐看了过去，虎视眈眈地说道：“提前声明，我爸爸看的医药费不准从我那里扣除，否则我要罢工！”
        “阿门！”
        常乐痛苦地拍了一下脑袋，这财迷简直掉进钱眼里去了，他直接将小宝拧到了身后，简直是眼不见心不烦。
        黑龙走到常乐面前，而常乐直接开始念了起来：“伟大的光明之神啊，请赐予我最圣洁的力量，恢复一切吧！”
        黑龙听到常乐的话，他脸上露出苦涩的笑容。
        常乐只觉得眼前一花，苦心召唤出来的光明力量，全部落空了，他一脸诧异道：“难道你不相信我？”
        黑龙摇了摇头，道：“我相信这肯定能让我外貌恢复，但是我不愿意借助这力量来恢复！”
        常乐傻了，世上还有这样地傻比，连光明之神都要嫉妒，简直无可救药！
        “战，我们走吧！”
        少妇心里有许多话想和战说，根本没有心思留在这里。
        战本能地点了点头，手向小宝伸了过去，道：“小宝，我们一起回家！”
        小宝立刻摇头，一本正经地说道：“我已经长大了，我要赚钱，我要发财！”
        黑龙和少妇相视一笑，两人身躯如闪电一般向远处遁去。





    正文 268 潜力股
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:45 本章字数:4004

        常乐走到小宝面前，严肃地拍了拍她肩膀，道：“好好跟随着老子后面混，老子会给你涨工资！”
        听到涨工资这几字，小宝眼睛猛地亮了起来，道：“老大你放心，你枪指到那里，小宝就打到那里。”
        “潜力股啊！”
        常乐邪邪地笑了起来，拥有了小宝，就等于拥有了地底世界一批高手，同样也等于拥有黑龙，宝宝这两个变态等级的高手。
        目光向天皇扫了过去。
        此刻，天皇威风全失，自己铁血部队――樱花组被常乐部下轻松搞定，原本保护神影子，经过刚才黑龙蹂躏之后，现在也是气势全失。
        “常乐君，希望你看在我女儿樱花公主的份上，你放过我。”天皇期待地向常乐看去。
        常乐淡笑道：“完全没问题。”
        天皇没想到常乐如此好说话，他一喜道：“谢谢常乐君！”
        常乐挥了挥手，感叹道：“不用谢，我也有事情要你帮忙啊！”
        天皇不是白痴，常乐所谓的帮忙恐怕远非口头这么简单，他心神一紧道：“常乐君尽管说，只要我能做到的，一定帮你完成。”
        “能做到，只要你动动手和嘴，一切都能搞定！”常乐一本正经地纠正道。
        天皇眼睛一亮，悬挂的心顿时放了下来。
        缓缓开口道：“常乐君，究竟什么事？”
        “哎。你也知道，樱花是我老婆了，而你就樱花这么一个女儿，所以我希望你能退位，让樱花登上日本皇帝宝座。”常乐神色轻松自在地说道。
        天皇脸色‘刷，地变了。
        日本天皇不少，但是女皇帝却从来都没有过，让自己退位，让樱花继承位置，那简直比杀了他还要残酷。
        “不行…”
        常乐根本不等天皇说完，就自言自语道：“据说有一种刑法。从人屁眼里穿过去，然后从前面捅出来。还有什么的，总之是十大酷刑。天皇啊，咱们现在好歹算是一家人，如果你真那么固执地话，咱们亲戚归亲戚，这笔账还是要好好算一算的。”
        天皇面死如灰，他从常乐话中清晰地感觉到那股邪恶之气，如果自己真拒绝的话。下一刻，自己恐怕就要遭受那些痛苦了。
        天皇神色不断地变幻着，一直过了好久，才缓缓道：“常乐君能否给点时间，让我仔细考虑一下！”
        常乐瞳孔一阵收缩，嘴角处露出玩味的笑容。道：“可以考虑，但是别考虑太久了，你知道我这个人没耐心的。滚吧！”
        天皇听到这话，心神终于放了下来，在他眼中，那狠毒之色闪烁而过。
        “站住！”
        天皇身躯剧颤一下，向常乐看了过去，却见常乐目光集中在黑影的身上。
        黑影没想到常乐会将目标放在自己身上，刚才遭受黑龙一击之后，他力量消耗大半，根本不是常乐对手。
        “两条路，做我的部下，另外一条就是死，你自己选择吧！”常乐说的很干脆。
        黑影本能地向天皇看了过去。
        天皇离开扭头向外面走去，如果因为这件事情得罪常乐的话，那根本不值。
        见天皇毫无情分离开，黑影神色黯淡了起来，‘扑通，跪到了地上，道：“手下愿意跟随常少爷！”
        “VeRygooD！”常乐邪邪地笑了起来。
        小弟是越多越好，越强越爽！
        而在小犬走出来时，神色却有点失落。
        “小犬兄，黑龙那样的高手怎么会听你地话？”常乐脸上挂着淡淡的笑容。
        小犬无精大采地说道：“我父亲对黑龙有救命之恩，所以黑龙答应帮我们完成三件事情，黑龙一直都在黑龙会隐秘地方养伤，今天不得已才用出一次，哎，还有两次机会！”
        常乐羡慕地说道：“哎，象这样地高手，别说三件事情了，就算一件事情，我都心满意足了！”
        “常乐君说的有理，做人要知足才行！”小犬眼神中光彩逐渐展现了出来。
        “傻比，黑龙这样地高手，就算是一百个条件，我都嫌少。”常乐心里暗暗嘀咕着，而嘴上却说道：“小犬君，我们正式启动B计划吧！”
        “B计划？”
        小犬一愣，接着神色有点沉重地说道：“本来在B计划我准备用黑龙的，现在单纯凭借黑龙会高手恐怕有心无力啊！”
        “操比的！”
        常乐早知道小犬有此一说，他淡然笑了起来，道：“放心，我们还有一批生力军！”
        “他们？”
        望着枯萎在地上的樱花组成员，小犬依旧是提不起精神。
        “对，就他们，你别小看他们，虽然他们没有防御部队这么强，但是拥有异能，本身就是出色的高手，否则天皇也不会白养他们这么多年，多了这支樱花部队，相信山口组会头疼的。”常乐脸上露出一抹邪魅的笑容。
        小犬听听确实有理，再怎么说，樱花组也算是异能高手地结合，一次失败，并不能否认他们拥有的强大能力，想到这里，小犬嘿嘿地笑了起来。
        至于如何逼迫这些樱花组成员成为小犬部下，常乐也顾不上了。
        反正，如何蹂躏，那都是小犬个人的事情。
        小宝走到了常乐面前。伸出了小手，道：“忙了一天，应该给辛苦费了吧！”
        常乐笑了笑，道：“已经给你提前打到卡里了，只有多没有少。”
        小宝开心地笑了起来，钱啦，那是越多越好！
        钱和帅哥一样，都很养眼啊！
        看到小宝满足的样子，常乐心神微动，这个疯狂敛财地丫头。她究竟有多少钱呢？如果将她钱全部弄走，她会有什么反应呢？据说她身上是一张瑞士银行的黄金卡。相信任务交给唐白虎地话，应该会给自己一份满意的答案。
        “小宝。今天你在外面站岗，打扫卫生，煮饭，我给你增加一倍工资！”常乐想都没想，脱口而出道。
        小宝精神立刻起来了，她精神抖擞道：“谢谢老大，我一定会完成任务的。”
        “先累累你！”
        望着快步消失地背影。常乐脸上露出一丝淡淡的笑容。
        在光明和亚瑟。兰回英国之后，霸王针对云的行动并没有停止，相反，在节奏方面却加快了。
        血虎，高笑两个家伙被分到一组，他们这次针对的目标是那些在各大市区的高手。只要有落单或者零散地，他们就可以乘机击杀。
        当然，在击杀之前。都要看看对方的牙齿，用血虎地话来说，那是看在光明的面子上。
        部下不断失踪，云同样察觉到了，对手这一招有点出乎意料，但云却有办法来对付。
        血虎和高笑接到消息，这股神秘势力中一名高手在凌云街落单。
        凌云街距离神秘势力总部有很远一段距离。
        别说杀一名高手了，就算是大规模厮杀，相信也没有会觉察到。
        血虎和高笑静静地站这年轻人面前。
        “高笑，你有没有觉得不对？”血虎并没急着动手，反而问高笑道。
        高笑点了点头，目光在年轻人身上仔细扫视一遍，缓缓道：“我总感觉不是我们包围他，反而象他在包围我们。”
        西顿同样在望着血虎和高笑。
        两人资料西顿早就知道了，其中高笑地风能，血虎力量，相互组合确实是一对不可多得的对手。
        “妈勒戈壁的，不管了！”
        血虎拳头一握，四周空气顿时开始凝结起来，力量疯狂地向前面涌现过去。
        西顿朴实无华的脸上露出一丝淡淡的笑容，道：“有点意思，不过力量还不够强，凝聚速度太慢。”血虎冷冷一笑：“你尝尝就知道滋味如何了！”
        话音刚落，血虎拳头开始移动了。
        西顿微笑地站在血虎面前，连躲避的趋势都没有。
        “难道这个家伙和光明一样，都有不死之身？”血虎一阵嘀咕，不过拳头更猛烈。
        眼看拳头要撞击到西顿的身体，却在刹那之间，西顿消失了。
        “？”
        血虎脑门上冒出一个大大地问号，明明击中了对方，却又偏了过去，似乎…。似乎拳头在击到时，却又缓慢了下来。
        “老子不信邪！”
        血虎拳头一握，再次冲击过去，在此同时，高笑也配合动了起来，身躯和风完全融合到了一起。
        一个刚强猛烈，一个诡异无常。
        相互配合简直达到完美境界。
        但动作到达对方面前时，再次缓慢了起来。
        这次，血虎清晰地感觉到拳头速度变慢，而对方拳头伸出的时间比他慢，但速度却快了许多倍。
        “砰！”
        血虎整个人都被击飞了出去。
        在血虎被击飞瞬间，高笑心中暗暗叫了一声不妙，因为他变幻的身躯竟然停滞在了空中，接着，对方手轻微一挥，自己同样重重地摔到了地上。
        西顿满含微笑地望着血虎和高笑，道：“说你们慢，现在你们应该相信了吧！”





    正文 269 有钱人啦
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:45 本章字数:4531

        高笑和血虎几乎同时站了起来，相视看了一眼，都读出对方眼中的震惊。
        “你是时间操纵者？”
        高笑努力使自己平静下来，目光冷冷地盯着西顿的脸，缓缓道。
        西顿眼睛一亮，赞许地点了点头，道：“真没想到，你虽好战，但头脑确实够聪明，我就是时间操纵者，刚才的滋味还不错吧？”
        “时间操纵者！”
        血虎瞳孔一阵收缩，在记忆中，少爷也曾经说过，如果这个世界真有时间操纵者的话，只有一个办法才能击杀对方。
        在对方异能还没有爆发之前，以最快速度击杀对方。
        而在这个世上，最快的速度就是时空瞬间转移。
        血虎向高笑看去，神色尴尬地说道：“咱们准备逃吧！”
        确实，在这种一面倒的情况之下，两人的选择只有逃，能跑多远，就跑多远。
        想到两人也是经过千辛万苦，最终才抢到这份美差，结果却弄个狼狈而逃结果，确实让人惭愧。
        但少爷也曾经说过，打不过，一定要逃，咱们不是英雄！
        “逃？恐怕来不及了！”
        血虎话音刚落，西顿就邪邪地笑了起来。
        “杀！”
        血虎完全放弃了力量，那速度几乎达到了极限，他甚至能看到西顿眼神中的惊讶。
        “砰！”
        明明碰到对方鼻子。却依然感到腹部一阵剧痛，血虎整个人再次被击飞出去。
        高笑忽然笑了起来。
        目光冷冷地望着西顿，嘲讽道：“一个依靠控制时间占便宜的弱者，你敢和我来一次正式较量吗？”
        西顿静静地望着高笑，脸上没有任何表情变化，道：“强者，弱者，只有拳头来证明！”
        高笑心神一紧，对方每走一步，影子总会虚幻地变动一下。高笑觉得如果自己再不进攻地话，连进攻的勇气都会消失。
        高笑身躯和风开始融合到了一起。
        “砰！”
        风速还没有增加。高笑身躯就被西顿给重重地击了出去。
        “这次算是阴沟里翻船了！”望着西顿脸上那淡淡的笑容，高笑和血虎同时郁闷地嘀咕着。
        远在日本的常乐自然不知道自己手下爱将遭到困境。
        此刻。他怂恿过小犬进行B计划之后，就进入房间进行修炼。
        黑暗盔甲和身体的融合，让自己力量开始增强，而轩辕心法也在提升过程中，尤其这几天，隐约有突破第四层的趋势。
        一旦突破了第四层，那么将会让身躯达到脱胎换骨的境界。
        闭上眼睛。一股气流在身躯四周慢慢地蔓延了开来。
        旋转速度越来越快，常乐手开始在面前变幻出诡异的弧度，黑色域开始产生，强烈的气流，霸道的力量，疯狂旋风地飞刀。所有一切的异能完美地结合到一起。
        一直到最后，再次缓缓消失。
        也不知过了多久，常乐才缓缓地睁开了眼睛。
        力量不自觉地又增加了许多。
        自从见到黑龙那样等级地变态高手。常乐深深地明白天外有天，要想在这个世上称王称霸，那么必须有相应的实力。
        常乐从来都不喜欢将命寄托到别人身上，人一定要靠自己！
        天不自觉地已经黑了下来。
        常乐走出门，微微细风迎面吹过，精神不由一振。
        小宝应该睡觉了吧！
        这丫头贪财，贪睡，简直一无是处啊！
        走到小宝床前，借助月光看去，小宝大腿翘着二腿，毫无淑女形象地躺在床上。
        “她那卡在什么地方？”常大少爷这是第一次做贼，心里竟然有几分兴奋。
        先从附近搜寻一圈，结果没有。
        “靠！”
        常乐不信这个邪，继续搜寻起来，难道她放在身上？
        想想也是，她这么贪财地丫头，怎么可能将卡离身，于是常乐到小宝身上四处搜索起来。
        “汗，不会吧！”
        常乐彻底无语，自己找了半天，她身上竟然没有，她究竟会将卡藏在什么地方？
        “妈比的，涨工资啦，要不然我要罢工！”就在常乐猜测之间，小宝忽然大声叫嚷起来。
        常乐几乎被她给吓跳了起来，这小姑奶奶，未免太恐怖了吧，做梦都想赚钱，涨工资？冲着她这话，明天就给她涨点吧，要不然她再告我非法使用童工！
        自己肯定会遭殃的。
        忽然之间，常乐脑海中灵光一闪。
        他感觉到小宝刚才声音似乎有点不正常，难道…
        想到这里，他向小宝嘴上摸去。
        “汗！”
        当手和脸接触时，常乐觉得自己不佩服小宝都不行。
        她竟然将卡绑在脸上，恐怕就算是再天才的小偷都无法想到吧。
        常乐手轻微一动，小宝脸上那张卡就被他给弄了下来。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐得意地笑了起来，第一次作贼，很有成就感。
        他拿着卡到了房间中。
        立刻上网联系唐白虎兄。
        大概半个小时之后，那边才有信息过来。
        常乐一阵诧异，凭借那家伙的手段。需要这么长时间？未免太恐怖了吧？
        “真是变态啊！”
        那边白虎开始发感慨了。
        “怎么，难道那密码真那么难破解吗？”
        “她密码设置太独特了！唐白虎继续回道：“那是一个字：钱！”
        “我靠，钱？”
        常乐彻底无语。
        “看到数字你别吃惊啊！”
        常乐还没反应过来，就看到面前出现一排数字，：“189252797667欧元！”
        “妈勒戈壁的！”
        看到上面地数字，一向都自诩冷静地常乐整个人都被吓跳了起来，钱啦，这是多少钱拉？
        这个该死的丫头，每天都哭穷，结果她那不起眼的卡里面竟然有这么多钱。这简直是打击人的事情。
        常乐觉得自己快要崩溃了。
        无论如何，自己一定要将她钱弄到手。否则对不起自己的同情了。
        想到平时，自己一看到小宝可怜样。就给她加工资，现在看起来，原来自己是上当受骗了！
        同样，常乐也想到了海文他们，这些高手不应该注重钱的，现在却听到钱两眼发光，显然。这都是小宝培训出来地。
        恐怕整个海底世界，值钱的东西都被这小丫头给搬出去卖了。
        钱啦？
        心情不稳定地和白虎兄说了一声拜拜，常乐重新回到小宝的房间。
        “我要涨工资，我要涨工资！”
        刚进门，就听到小宝地嘀咕着。
        “***。”
        常乐真想冲上去掐死这个死丫头。
        在她面前，全世界百分之九十九地人都是穷人。而她偏偏叫嚷自己是穷人。
        将卡重新贴到小宝脸上，常乐忍不住用手重重地捏了两下。
        “啊，谁！”
        没想到小宝竟然醒了过来。她目光警惕地向四周看去，小手本能地向脸上摸去。
        但是常乐身影早就象幽灵一般消失了。
        “难道刚才是一种错觉吗？“
        小宝嘀咕着，先将脸上卡摸了摸，接着又向后脑勺摸去，那张卡也在，小宝这才拍了拍胸口，缓缓地入睡了。
        那庞大的数目一直都在常乐脑海中转。
        也不知过了多久，常乐被人给晃醒了过来。
        不用猜都知道，肯定是小宝。
        果然，睁开眼就看到了小宝。
        “老大，你说要给我涨工资地，怎么我卡里钱还没变化啊？”小宝满脸疑惑地望着常乐道。
        “小宝啊，过来！”
        常乐满脸堆笑地向小宝看了过去。
        小宝一阵心惊胆战，老大今天态度有点不同嘛！
        她狐疑道：“老大，你不会想赖帐吧，人家可是很穷哦，你不给我涨工资，美丽可爱的小宝肯定会饿死的。”
        常乐拍了拍胸脯，道：“没问题，多少钱都没问题，只要小宝你喜欢，以后你就帮我管钱！”
        小宝漂亮的眼眸轻柔一动，她整个人如同吃了伟哥一般，兴奋地望着常乐，道：“真的？你真让我管钱？嘿嘿，太***爽了！”
        常乐半眯着眼睛，一本正经地说道：“当然，我说话算话，不过…。”
        常乐说到这里稍稍停顿了一下，目光玩味地向小宝看了过去。
        “你不会扣除我工资吧？”小宝本能地想到这点。
        常乐拍了拍小宝的肩膀，感叹道：“哎，小宝啊，我有一件很头疼的事情，不知该怎么办才好！”
        “什么事情？”
        小宝地小手迅速地向常乐头上探测过去，样子很是关切。
        “钱，我的钱太多了，多的花不完啊！”常乐目光不经意地向小宝口袋中的卡看去。
        “钱太多？”小宝激动地吸了一口气，欢天喜地地说道：“小宝愿意帮老大花费，嘿嘿，有多少钱都能花完哦。”
        常乐神色微微一动道：“小宝，老大也不知道你还有多少钱，如果少的话，老大可以多给你一点，如果多的话，老大就要少给你一点！”
        小宝傻住了，她觉得老大地反应有点反常。
        “小宝很穷，小宝没钱！”
        小宝小手本能地向口袋摸了过去。
        “那你卡你有多少钱呢？”
        常乐继续将问题延续了下去。
        “恩，大概几亿美元吧，哎，小宝开销很大的，所以常乐哥哥要增加工资，要多给我钱啊！”小宝可怜兮兮地说道。
        常乐拍了拍胸口，道：“才几亿美元啊，这样我就安心了！”
        “你这话什么意思？”
        小宝愣了愣。





    正文 270 杠杆撬地球
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:46 本章字数:4231

        “是这样的，昨天晚上我将小宝的卡从脸上拿了下来，结果弄丢了，但是害怕小宝伤心，所以特意换了一张卡号相同的假卡，哎，回头给你弄点钱，这样总该行了吧！”常乐遗憾地说道。
        “啊！”
        听到这话，小宝就仿佛被火点燃了屁股一般，尖叫一声，快速地向外面奔去。
        “密码，小宝，这次你的密码应该要现形了吧！”常乐脸上露出一丝狡猾的笑容，昨天晚上睡觉之前，他特意在距离最近的取款机旁边都弄了手脚。
        大概十分钟左右，小宝欢天喜地地跑了回来，望着常乐，气喘吁吁地说道：“吓死老娘了！”
        常乐早就习惯她的粗话了。
        如果小宝不说粗话，那才让他感到诧异。
        “老大，你刚才说让我管理钱的事情还是真的吗？”小宝呼吸稳定之后，立刻想到先前那事情。
        “算数，当然算数！”
        常乐邪邪地笑了起来，看来用不了多久，自己财产又会增加一笔巨大数目了。
        小宝跟在常乐后面来到一个房间，她傻了眼。
        在眼前这个房间里堆满了数目不一钞票。
        “阿门！”
        小宝欢呼一声扑了进去。
        霸王一直都没有接到血虎和高笑的消息，他暗暗觉得不对劲。
        但是他们两人身手都算是g点战将级别，要想对付他们至少需要顶级高手才行。
        现在似乎陷入了僵局之中。
        如果血虎和高笑出事了。就算派再多的高手过去，结局也是一样。
        “难道真要向老大求援？”霸王心中有点不甘，这算是自己第一次组织地战斗，却弄成如此狼狈的结果。
        凯丁城拿下来了，但对方在自己拿下凯丁城的空隙，接连拿下南非几块比凯丁城还要大几倍的地方。
        连霸王都不得不承认，对方确实拥有天纵之才。
        “霸王，让我试试如何？”
        凯瑞平稳的声音十分突兀地响了起来。
        凯瑞可以算是整个g点高层中最平庸的存在，除了对军火方面稍稍有些接触之外，没有出色的智慧。没有出色的能力，但他却是常乐一手提拔上来的。
        也因为如此。凯瑞在g点是特别的，他也希望自己能为g点做出贡献。
        霸王没想到凯瑞会主动地提出。他愣了一下，本能地想拒绝，但是接触到凯瑞那双坚定地瞳孔时，他最终点头道：“要多小心！”g点前进的脚步，在不经意间又开始前进一大步！
        在常乐筹划将小宝钱全部弄过来时，他却接到了西门轻地电话。
        如果常乐再不去西门家见西门老爷子的话，大哥就永远和小弟说拜拜了！
        常乐掐指一算。也四五个月了，所谓十月怀胎，再过五个月，差不多就生下来了，自己再不去看看地话，西门家恐怕脸上也不好看。
        再怎么说。整个西门家就西门轻这一个独苗，也是一块宝。
        想到这里，他将日本的事情交代了一下。重点是樱花要多关注小犬动静，贾斯文要密切注意财政部长一郎动向，这是最关键的事情。
        除此之外，海底世界这批高手时刻要防备天皇。
        常乐明白一个道理，只要一个人没有死透了，那么他依然有翻身的机会。
        这次回国算是仓促之行。
        常乐仅仅带上了防御高手――海文，附带小宝一名。
        当然，小宝是哭着喊着要和常乐回国。
        暂时，常乐还没有将小宝卡中钱转移出来，而小宝管理现金的同时，已经大大中饱私囊许多了。
        显然，她还想和常乐回中国之际，再多多捞一把。
        “老大，中国的熊猫如果贩卖到日本，值钱吗？”刚上飞机，小宝就孜孜不倦地问了起来。
        常乐倾斜地望了小宝一眼，这小财迷竟然再打中国国宝的主意，他邪邪一笑道：“你要是运一只熊猫到日本，我就将你卖到非洲当苦力！”
        小宝眼睛一亮，小心翼翼地说道：“非洲是不是有金矿啊？”常乐干脆保持沉默。
        小宝自然是耐不住寂寞，推了推常乐地身体，笑嘻嘻地说道：“老大，我和你做一笔生意，怎样？”
        “你和我做生意？”
        常乐觉得好笑，自己这么多小弟之中，也就这小财迷有这样的胆色，他一笑道：“说说看，做什么生意？”
        “呵呵，我手上有一批上等货，准备贩卖到中国，我八你二！”小宝满脸堆笑道。
        这神态如果出现在其他人脸上，肯定是猥亵无比，但到小宝身上，却变成了可爱！
        常乐眼睛半眯了起来，道：“什么上等货啊？”只要小宝敢说出白粉，枪支等等，常乐绝对不会轻饶她。
        却见小宝一本正经地说道：“总共三百二十三名日本上等**！”
        “汗！”
        常乐差点被小宝的话给吓跳起来，多伟大的计划啊，自己这边还在筹划过程中，小宝已经启动计划了，哎，不佩服她都不行啊！“好。非常好！”
        常乐赞许地拍了拍小宝的肩膀，神色认真道：“就冲着小宝贩卖人口的伟大创举，以后你九点九，我零点一就行了！”
        小宝一愣，随即脸上笑开了花，钱啦，真是好赚。
        下次将小日本女人都运到中国去。
        小宝心中暗暗嘀咕着。
        旁边海文却听地心惊肉跳，小公主不会也想将海底世界的人口向中国运吧？
        接下来的事情就简单了许多，常乐和小宝商量关于**安排地地点，每天接客数量等等细节问题。
        “老大。这次你去西门轻哥哥的家，他家富吗？”前边的事情刚敲定。小宝又开始打起小算盘来。
        “西门家…”常乐神色微微一动，道：“富的流油啊！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        两个家伙相互看了一眼。同时贼贼地笑了起来。
        凯瑞脸上浮现出淡淡的笑容。
        俗话说的好，只要给我一个支点，我就能撬起整个地球。
        这次，就让自己来亲手证明一下，再渺小的力量，只要运用到关键之处，都能起到巨大作用。
        站在凯瑞身有有四十人。其中二十名为公孙家族高手，另外二十名为普通清洁工人打扮地g点成员。
        “记住你们各自任务吗？”
        凯瑞目光收了回来，向他们看了过去。
        “知道！”
        四十人各自散了开来，其中每一名清洁工身边都配了一名公孙家族的高手。
        他们目标就是前面地中央大厦。
        当然，凯瑞并没有傻到直接派人进去对方总部。
        对方既然有高手存在，那么他们的装扮根本无法隐瞒对手。
        但是凯瑞早就研究过附近地地形。中央大厦，中央这两字听起来让人多舒心啊！
        一次捕捉g点两大高手，云心情开朗了许多。
        多了这两个筹码。相信会在接下来进攻中，会起到意想不到的作用。
        唯一让云有点遗憾的却是，血虎和高笑对常乐实在太忠心了，几乎各种手段都用过了，却无法得到任何有效信息。
        “难道那不学无术的常乐真有如此魅力？”云嘴角处露出一丝诡异的笑容。
        忽然，云脸上笑容凝滞住了。
        手伸了出来，五指微微捻起来，面前出现一幅诡异的图，天地干支各排一行。
        “不好……”
        他脸色大变，道：“快撤退这做大厦！”
        旁边的西顿和纱同时一愣。
        显然还没有会意过来。
        地面开始剧烈地晃动了起来。
        云等人快速移到外面，只见四周那些大厦都向中央位置倒来。
        除此之外，中央大厦地基也开始晃动起来。
        人地力量在自然面前显的多渺小。
        “砰！”
        一面倒下来，发出惊天动地的响声，另外一面眼看也要倒下来…。
        这种毫无防备之下，倒下来的大厦，让云倒吸一口冷气。
        每个大厦中都有大量流动的人，如果对方将大厦中人移出来的话，中央大厦这边早就觉察到了，那么只能证明一点，大厦里还有人在。
        四面大厦倒下，那将会死多少人？
        但是对方为了对付自己竟然采取这样手段，难道霸王疯了？
        霸王地心性，云已经做过详细了解，就算在常乐身边那些高手中，也难找出如此疯狂之人。
        “快走！”
        纱首先反应过来，她拉着云就向即将倒塌下的大厦闪去，而西顿仅仅地跟在后面。
        这些速度快的高手还好，但是这次行动，云地部下，除了纱和西顿之外，其他人最多算普通人中的佼佼者而已。
        凄惨的叫声不断地从中央大厦中传了出来。
        当凯瑞看到公孙家族两名成员扶着血虎和高笑冲出时，他脸上露出了满意的笑容。
        “砰！”
        当霸王接收到中央大厦那边传来的消息时，他脸色大变，道：“凯瑞，你疯了！”
        金丝脸色同样也阴沉着，她也没想到凯瑞会这么做，这就等于将g点和政府之间拉到了最尖锐的对立面。
        凯瑞是常乐亲手提起来的，凯瑞的事情也只有常乐才能解决。
        霸王和金丝相视看了一眼，苦涩地笑了起来。





    正文 271 西门老爷子的考验
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:47 本章字数:4098

        “有钱人啦！”
        刚下飞机，四辆世界顶级莲花轿车就迎了上来。
        小宝漂亮眼眸闪闪发光，显然，这深深地吸引了她。
        “兄弟你可来了，简直急死大哥了！”转眼之间，就看到西门轻熟悉身影从轿车中走了出来。
        “大哥？”
        小宝傻愣了眼，胸部很大，肚子也很大，一看就是一个娘们，怎么变成老大的大哥了？
        常乐却是笑容满面地迎了上去，道：“大哥想小弟，小弟也想大哥啊！”
        忽然之间，西门轻眼中暴闪出兴奋的光芒。
        常乐一怔，随即向身边小宝看了过去，这个老少统吃的丫头，对西门轻确实有致命诱惑力。
        “兄弟，她和你什么关系？”西门轻在和常乐友好拥抱时，轻声地在他耳边询问道。
        常乐竖起一根手指头，笑嘻嘻地说道：“大哥，你就尽情搞吧！”
        小宝见到两人贼眉鼠目的样子，她暗自嘀咕：“能和老大称兄道弟的，一定不是好东西！”
        西门轻走到小宝身边，伸手就在她细嫩的脸上捏了一下，恬然地说道：“小家伙，以后就跟我混吧！”
        小宝一愣，快速和西门轻保持一段距离，满脸警惕道：“请不要动手动脚，我小宝好歹也是正经人。”
        “正经人？”西门轻一怔，随即‘扑哧，一下笑了起来，道：“姐姐也是正经人啊。不过姐姐缺少一个服侍姐姐的人，姐姐看你顺眼，所以让你服侍姐姐，至于价格方面好商量。”
        小宝听到价格好商量，她心顿时活跃了起来，撇了撇小嘴，道：“你能开多少钱啊？”“嘿嘿，只要你能让姐姐满意，姐姐也会让你满意！”西门轻脸上露出了一丝淫荡的笑容。
        常乐直接将头扭过去，将小宝带过来。自己似乎成了皮条客了，真是丢人啊！
        小宝稍稍思索了一下。一本正经地说道：“放心，我会让你满意地。不过你一定也要让我满意哦。”
        说完，就和西门轻上了车。
        常乐一阵叹息道：“钱啦，害死人！”
        忽然，常乐想到一件头疼地事情，小宝拥有瞬间转移的能力，自己并没有告诉西门轻，万一到时候西门轻来硬的。恐怕要吃大亏了！
        当车进入相对僻静的环境中，一座大型别墅出现在视线中，常乐仅仅看了别墅一眼，整个人就清醒了过来。
        不知为何，见到眼前这别墅，常乐清晰地感觉到一股逼人的霸气。仿佛整幢别墅就是一个大活人一般。
        “为什么会有这样的感觉？”
        常乐暗暗心惊，此刻，车已停了下来。西门轻拉着小宝的手走了过来，指着旁边一个小路，道：“这里四通八达，而这条路是爷爷考验你用的，呵呵，所以你要小心哦。”
        “考验我？”常乐一愣，西门轻先前并没告诉自己这些，这明显就是赶鸭子上架嘛，常乐撇了撇嘴，道：“靠，考验就考验，老子谁都不怕！”
        说完，直接大步地向小路走去。
        西门轻望着常乐渐渐消失的背影，脸色一阵古怪道：“希望你能胜利过关，否则孩子少一个爸爸了。”
        小宝脑门上冒出一个大大问号：“难道孩子有几个爸爸？”
        常乐刚走进小路，他就觉得眼前景色开始发生变化。
        首先，在不远处出现一道淡淡的屏障，看似蒙胧，又似清晰，常乐稍稍迟疑一下，直接走进屏障中。
        “好冷！”
        刚入屏障，常乐身躯不经意地颤抖了一下，这种寒冷仿佛深入到骨髓中一般。
        他本能地向后退去。
        “砰！”
        身体和巨树重重地撞到一起。
        望着身后无缘无故多出来地一排巨树，常乐忍不住脱口而出道：“奇门遁甲？”
        这和上次在日本遭遇到那名女杀手情景十分相似，不过，在当时，那名女杀手利用的是简单事物布置出来地阵，气势远远没有眼前的强。
        常乐深吸一口气，自己几乎是什么都不怕，偏偏怕这鸟东西，奇门者专找阵式中地命门，遁甲者，超级防御。
        但眼前命门又在什么地方？
        “靠，谁管那么多！”
        常乐被困的心烦意乱，拳头一握，力量疯狂地涌现出去。
        “砰―砰―”
        拳头力量接连轰击出去，树刚倒却又站了起来，仿佛拥有了生命一般，这让常乐一惊：幸亏这仅仅是一个阵，如果树都象樱花操纵的那样灵活，那不是砸了。
        这种想法刚落下，一棵巨树扭曲一个诡异的角度，直接向常乐脑袋上砸了过来，常乐不得不伸拳头轰击过去。
        “砰！”
        身体硬生生地向后移了两步之多，手上有一种火辣辣的痛。
        但这仅仅是开始，四周的树迅速又开始移动起来，气流席卷着疯狂的力量，让人感到呼吸有点困难，艰涩。
        常乐眉头轻微一皱，道：“还有完没完？”
        话音刚落，他手弯曲一个诡异地角度，一道火焰从手中猛地喷射了出来，那枝条一沾染到火焰，立刻燃烧了起来。
        树木纷纷向后退去，眨眼之间，小路重新出现在常乐面前。
        “相生相克！”
        刹那之间。常乐脑海中灵光一闪，精神一振，有了这次经验，再破阵应该会好了许多。
        “我靠！”
        看着眼前出现十几条小路，常乐傻了眼，自己究竟应该走哪条？
        本能转身向后面看去，原先一条小路，眨眼之间也变成十几条，常乐痛苦地呻吟一声：“阿门！”
        深吸一口冷气，身躯如幽灵一般向其中一条路冲过去。
        大概几分钟时间。常乐到了路的劲头，结果错愕地发现。眼前又出现十几条小路，他傻了眼。
        这次他并没有莽撞。他特意在一条小路上做了标记，然后快速地移动进去。
        当常乐再次出现在小路上时，他彻底无语，眼前标记标记已经消失，显然是人为的结果。
        “哼！”
        常乐冷冷地哼了一声，拳头重重地向脚下击去。
        “砰！”
        脚下一阵颤抖，泥土疯狂地席卷起来。将眼前地小路全部掩盖住了，而常乐脸上露出一丝邪邪的笑容。
        世间本没有路，一切都需要人脚踩下去，才能形成路。
        常乐脚步刚移动，眼前顿时一清，那条小路赤然出现在眼前。他脸上浮现出淡淡的笑。
        这才是自己需要地结果。
        “不错，你很聪明！”
        苍老的声音在四周飘忽不定，常乐心神一紧。那声音中蕴藏着巨大的能量，显然是一名超级高手。
        “不需要夸奖，我本来就很聪明！”常乐邪魅一笑。
        “再试一下如何？”
        表面上是征询常乐意见，但就在话音刚落，一条充满落叶地空间已经呈现在常乐面前，四周，根本无路可寻。
        经过刚才两关之后，常乐心态方面完全放正了过来，他邪魅一笑，直接坐到了地上，并且闭上了眼睛。
        感受四周环境的变化。
        刹那之间，常乐眼睛就再次睁开，只见他手轻微一挥，无数道闪亮的飞刀在旋转，在飞舞，仿佛拥有了生命一般。
        那些刀每经过一处，那些落叶都会被斩成连半，并且慢慢降落下来。
        刀旋转速度越来越快，落叶越来越少，常乐脸上笑容越来越旺盛。
        刹那之间，那些无数飞刀会聚到一起，爆发出耀眼的光芒。
        光芒过后，眼前重新出现了一条路。
        “不错，非常不错！”
        那苍老地声音再次响了起来。
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“何必在掩藏，出来吧！”
        说话之间，拳头中爆闪出一道疯狂的气流。
        “轰！”
        不远处巨树一阵颤抖，接着轰然倒到了地上。
        常乐一惊，刚才明明感受到那边气息变化，对方移动地速度未免太快了吧，这让常乐不自觉地想到小宝的速度。
        那瞬间转移简直是好东西啊，但自己却无法复制，否则非将这老家伙给揪出来。
        但常乐并没有灰心，他脸上露出一丝邪恶地笑容，道：“既然你让我来闯阵，不如你也来闯一闯，如何？”
        话音刚落，常乐手在面前旋转一个诡异的角度，四周顿时黑暗了下来。
        自从前一天轩辕心法进步之后，自己从表叔公孙烈那边学来的域同样开始升级，虽然还没达到表叔那变态的水平，但也距离不远了。
        “什么！”
        苍老声音中带着几分惊讶，随即道：“真没想到，公孙烈的域，你竟然学到了九层，果然是天资聪颖啊！”
        常乐愣了愣，没想到他竟然认识这个域，显然想困住对方恐怕不可能了。
        果然，这种想法刚落下，常乐觉得眼前一亮，四周环境恢复了过来，一个长相十分猥琐的老者出现在了常乐面前。
        “我靠！”见到老头这样，常乐脸上露出古怪之色，好歹也是西门家绝世高手，真正的掌控者，就算不是道貌昂然，也要是正常吧！





    正文 272 门轻，我的宝贝！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:47 本章字数:4119

        西门老爷子一眼就看出常乐心中所想，他淡笑道：“小辈不应该这样评价老一辈，难道这点道理，你爷爷没教你吗？”
        常乐笑嘻嘻地说道：“爷爷只告诉我用肉眼看世界，好看就是好看，猥琐就是猥琐，不过。”看到西门老爷子笑容有点变化，常乐话锋微微一转道：“但是我见到老爷子，才发现你是猥琐中最高尚的存在。”
        弄来弄去，依然是猥琐，西门老爷子笑了笑，这小家伙，还对刚才阵式的事情耿耿于怀，至少证明一点，以后自己孙女嫁给他的话，绝对不会吃亏。
        “常乐，你喜欢我们家的丫头吗？”西门老爷子很干脆，直接进入主题道。
        常乐愣了愣，没想到老爷子会如此直接，他浅浅一笑，道：“喜欢也不喜欢！”
        西门老爷子眼睛一亮，道：“此话何解？”
        事关自己终生，更关系到西门轻肚子中孩子，常乐当然不会鲁莽回答，相反，却是整理了一下心绪，向西门老爷子看去，道：“西门轻，无论是哪个方面都是很优秀的，这确实惹人喜欢，但是让我一个堂堂大男人喜欢一个心性完全是男人的女人，嘿嘿，老爷子，你也应该明白这滋味应该不好受啊！”
        西门老爷子赞许地点了点头，如果常乐说西门轻完美无缺的话，那么他应该偏重西门家的财产，如果说西门轻全部是缺点地话。西门家也不会同意让西门轻嫁入常家。
        问题只有提出来了，才能够找出问题解决办法，他笑道：“放心，我家的宝贝孙女虽然心性有点变化，但是我老头子还是有信心将她转变过来。”
        “真的？”
        听到这话，常乐眼睛一亮，他十分想到平时大大咧咧，称兄道弟的哥们变成女人之后，那究竟是什么模样？
        真是期待啊！
        西门老爷子手轻微一挥，眼前小路全部消失。
        常乐惊讶地发现自己竟然站在别墅的门口。而西门轻正满脸怒容地站在那里，除了西门轻之外。还有小宝，以及西门家一些成员。从他们年纪上看去，显然都是西门轻长辈。
        “阿门！”
        常乐真有一种冲动，一种冲上去掐死西门老爷子的冲动，这该死的老头，这不是将自己向火坑中推嘛！
        “哼！”
        西门轻恶狠狠地瞪了常乐一眼，然后气呼呼地走进了别墅，小宝走到常乐面前。拍了拍常乐的肩膀，语重心长地说道：“老大，给我一笔钱，我帮你搞定大嫂！”
        常乐差点没被小宝这句话给活生生气死，这该死的小财迷，这时候她还惦记赚钱。自己不将她卡里钱全部弄光，誓不为人！
        见常乐没反应，小宝遗憾地摇了摇头。屁颠屁颠地跟在西门轻后面走进了别墅。
        “哇，这就是常乐侄子，果然帅啊！”
        “是啊，轻儿有福了！”
        “瞧他的脸!”
        “。”
        常乐还没反应过来，就被三姑六婆给包围了起来，常乐觉得一阵头大，但是又不能发火，毕竟这些都是自己长辈。
        他拼命警告自己，冷静，冷静！
        如果再有一次选择机会地话，常乐宁愿被困在阵中不出来。
        一直折磨了半天，等到开饭时间，她们才各自在常乐脸上摸了一把，走进了别墅中。
        “妈勒戈壁的！”
        刚走进餐厅，常乐整个人几乎被吓跳了起来。
        入目之处，就是身穿女装地西门轻，被精心化妆过的西门轻，简直有一种超级逼人地美丽，完美的脸蛋，完美的胸部，再加上隆起的腹部，简直形成世间最完美的画卷。
        当然，除此之外，她比其他美女还多一样，那就是英气，那种逼人的英气，给人一种简直是致命的诱惑。
        唯一有点遗憾地就是那张嘴，此刻那可爱的樱桃小嘴正不满地翘了起来，咋看起来，很有个性，但常乐却明白，西门轻肯定很不满，很不爽，想找一个发泄的途径，而自己恐怕正是西门轻首要目标。
        小宝坐在西门老爷子下首处，从她那脸上的笑容，甜甜的嘴，再加脖子上明显多了一串极品珍珠，显然，她赚到了。
        小财迷简直就是一个有钱就是爸的罪恶分子。
        在西门轻旁边有一个位置空着，显然是专门为自己准备地。
        “***。”
        常乐刚坐到位置上，就倒吸了一口冷气。
        原来咱们西门大小姐将尖锐的高根皮鞋重重地踩到他脚面上，看到常乐神色变化，西门轻嘴角处露出舒爽地笑容。
        “小样，跟我斗，你还嫌嫩！”
        看到西门轻对着常乐笑，西门老爷子满意地笑了起来，这就对了嘛，改正自己孙女的心性，对于自己来说，那还不是易如反掌！
        “吃饭！”
        西门老爷子一挥手，西门家族数十名成员这才开始动手。
        “乐哥哥，吃点鸡肉！”
        就在常乐刚吃一口饭，西门轻面带微笑地将一块鸡肉夹进常乐碗里，声音极其温柔地说道。
        常乐先是愣了一下，接着‘噗嗤，嘴里的饭全部喷了出来。
        目标，恰到好处是咱们的西门大小姐。
        此刻，西门轻脸上。头上，全部是饭，她忍无可忍地站了起来，手指着常乐的鼻子，叫嚣道：“常乐，你个狗日地，要想打架你就直说，老子奉陪，妈勒戈壁的，竟然敢这样对待老子。老子和你没完！”
        完全是小痞子形象。
        恐怕用手指都能数出，当今世上还有几个人敢如此蛮横地对常乐说话。
        常乐脸上浮现淡淡的笑容。并没有生气，而是将目光转移到了西门老爷子身上。
        似乎在说：老爷子。这就是你所谓的孙女啊？挺有个性嘛！
        西门老爷子一拍桌子，道：“轻儿，坐下！”
        西门轻对谁都敢大呼小叫，偏偏就怕老爷子，她抿了抿嘴，还是坐了下来。
        常乐邪邪地笑了起来。
        饭继续进行着。
        常乐夹了一份菜到西门轻碗里，温柔地说道：“轻轻。刚才是我的不对，来吃一块鸡屁股，据说很养颜哦！”
        西门轻拳头猛地握了起来，但一想到西门老爷就在旁边，她还是强行忍了下去。
        “谢谢乐哥哥，听说你肾亏。还是你吃吧！”
        西门轻脸上露出比哭还要难看的笑容。
        两个家伙相互谦让起来。
        “鸡屁股好东西，你们不吃，我吃！”
        就在鸡屁股再次落进西门轻碗里时。只见眼前筷子一闪，那鸡屁股已经到了小宝嘴巴里。
        只见小宝满脸陶醉地说道：“鸡屁股，好东西啊！”
        常乐和西门轻相视看了一眼，同时露出古怪的表情。
        在两人艰苦斗争中，饭总算结束了。
        西门老爷子满意地望着‘和睦相处，的年轻人，道：“你们先出去培养一下感情吧，晚上常乐到我这边来一下！”
        “培养感情！”
        常乐揉了揉快要肿成馒头的脚，***，要不是因为西门轻肚子里孩子是自己地，自己早就将她揍的连娘都不认识了。
        西门轻撇了撇嘴，如果鞋子再尖点，非将他脚给踩废了不可！
        常乐轻柔地‘拉，着西门轻小手，向别墅后院走去。
        这边空气明显比前面新鲜了许多。
        “妈勒戈壁地，放手！”
        刚走进后院，西门轻就粗鲁地叫了起来。
        常乐笑嘻嘻地将手移了开来，放在鼻子处闻了一下，道：“好香！”
        西门轻被气的差点晕过去，她恶狠狠地望着常乐，道：“常乐，从今往后，咱们就不是兄弟了！”
        看她那生气地表情，确实可爱，常乐心微微一动，道：“以后咱们就是夫妻了，自然不会是兄弟！”
        “你…”
        西门轻鼻子差点被气歪了过去，这个该死的家伙，自己打不过他，骂不过他，究竟应该怎么办？
        常乐笑嘻嘻地望着西门轻，显然她的想法，常大少爷早就猜到了，“嘎嘎―嘎嘎，你能拿我怎么办？”常乐脸上露出邪邪的笑容。
        “妈比的，老子就不信这个邪！”
        忽然之间，西门轻拳头一握，猛地向腹部击去。
        “我日！”
        常乐魂魄差点被吓飞了出来，这小姑奶奶，这样的事情都能想到，自己不佩服都不行啊！
        西门轻拳头也没击到腹部，就被常乐的手给握住了。
        “我认输，这样还不行吗？”
        常乐无奈地耸了耸肩，那里面好歹也是小常乐，正所谓娘亲不疼，老子疼。
        西门轻斜着眼眸盯着常乐，道：“你刚才不是挺吊地嘛，怎么现在知道错拉？”
        常乐目光忽然认真地望着西门轻，眨都没眨一下。
        西门轻被常乐这一看，顿时觉得毛骨悚然。
        “门轻，我的宝贝！”西门轻还没反应过来，就被常乐给拥抱到怀中。
        西门轻身躯一阵剧烈的颤抖，一股黏稠液体从嘴中吐了出来，全部喷到了常乐身上。
        常乐身躯完全僵硬在了那里。
        “至于这样吗？被自己一抱就吐，简直伤自尊啊！”常乐心中一阵哀嚎。





    正文 273 感情培养
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:48 本章字数:3964

        西门轻用纸巾擦了擦自己的小嘴，恶狠狠地瞪了常乐一眼，道：“都怪你！”
        “怪我？”
        常乐一怔，随即耸了耸肩，无奈地说道：“我对你已经够斯文了！”
        “斯文？你将我肚子搞这么大，那也叫斯文？害的我现在每天都要吐几次。”西门轻继续取出纸巾，在常乐身上轻柔地擦了起来。
        常乐觉得头大，责任也不能全在自己身上啊，要知道当时自己也算克制了，偏偏她要将自己拉进去。
        “不好，爷爷派人在监视我们！”西门轻神色微微一变，彪悍的她立刻变成一只小绵羊。
        常乐立刻将西门轻拥着，温柔地说道：“我讲一个动人的故事给你听，好吗？”
        “恩！”
        西门轻瞟了常乐一眼，示意他身体保持一段距离。
        “在一个非常宁静而美丽的小城，有一对非常恩爱的恋人，他们每天都去海边看日出，晚上去海边送夕阳，每个见过他们的人都向他们投来羡慕的目光。
        可是有一天，在一场车祸中，女孩不幸受了重伤，她静静地躺在医院的病床上，几天几夜都没有醒过来。白天，男孩就守在床前不停地呼唤毫无知觉的恋人；晚上，他就跑到小城的教堂里向上帝祷告，他已经哭干了眼泪。终于有一天，上帝被这个痴情的男孩感动了。
        上帝问他：“你愿意用自己的生命作为交换吗？”男孩毫不犹豫地回答：“我愿意！”上帝说：“那好吧，我可以让你地恋人很快醒过来。但你要答应化作三年的蜻蜓！”
        几天后，女孩便康复出院了，她四处打听着男孩的下落，早已化身成蜻蜓的男孩却无时无刻不围绕在她身边，只是他不会呼喊，不会拥抱，他只能默默地承受着她的视而不见。
        夏天过去了，秋天的凉风吹落了树叶，蜻蜓不得不离开这里。
        春天来了，蜻蜓迫不及待地飞回来寻找自己的恋人。
        然而。她那熟悉的身影旁站着一个高大而英俊的男人，那一刹那。蜻蜓从半空中坠落了下来！”常乐讲这个故事完全投入了角色。
        连他自己甚至都被自己编造的故事给感动了。
        而咱们地西门大小姐却撇了一下嘴，不屑道：“真是傻比一个。我要是他，先将那女孩给上了，然后再变成蜻蜓，嘿嘿，到时候那小婆娘肚子大了，自然不会变心！”
        常乐彻底无语，目光古怪地向西门轻看了过去。要想将她改造成真正的女人，恐怕西门老爷子还要多费一番苦心啊！
        “常乐，咱们提前说好了，孩子生下来之后，你我各自负责一半。”西门轻觉得常乐怀抱有点温暖，她不自在将身体移开。
        “各自负责一半？”
        常乐愣了愣。
        西门轻一本正经道：“当然。例如：教孩子说话，你半天，我半天；当孩子爸爸。你半天，我半天，喂孩子吃奶，你半天，我半天…”
        “停！”
        常乐满脸古怪地将手举了起来，指着胸口，道：“你认为我能给孩子喂奶吗？”
        “妈勒戈壁地，我能你怎么不能，只要你用心挤，总会弄出一点的。”西门轻很不爽地说道。
        常乐觉得再扯淡下去，自己都变成女人了，他邪邪笑了笑道：“我曾经听人说过一句话。”
        “什么话？”
        西门轻心神不自觉地被吸引了过来。
        “生孩子，那是上帝对女人最大地惩罚！”常乐不自觉地笑了起来。
        “你…。”西门轻自然明白常乐的意思，她脚猛地踹了下去，而常乐身影早就移了开来。
        “你要是嫁到常家，西门家会给什么嫁妆？”
        常乐**裸地询问道。
        西门轻想了想，又看了看常乐道：“老子也不清楚，不过今天晚上爷爷会告诉你吧！”
        “你们西门家最厉害的是什么？”
        五大家族，各有不同，东方家族的富贵，司徒家族的力量，等等情况，偏偏西门家族在每次争斗中，都是保持中立地位。
        西门家族真正实力一直都没显露出来。
        这是常乐一直都期待知道的事情。
        西门轻皱了下眉头，仔细搜索道：“我们西门家生意遍布世界各地，除此之外，还有四支进百人的铁血部队，其他倒还不清楚。”
        常乐耸了耸肩：“还是晚上从老爷子那边多敲诈点吧！”
        慕容长天望着眼前这个绝色妖姬，是她将自己从死神手里抢夺出来。
        但是自己却失去了许多东西，望着自己模糊不清地拳头，他内心一阵悲哀，“自己还算人吗？”
        “你的力量再次得到提升，希望你能好好为圣殿办事，圣殿不会亏待你的。”绝色妖姬声音冷漠地说道。
        慕容长天默默地转过身，拳头猛地向天空挥舞过去，四周明亮的天空顿时黑暗了下去，无数强大的气流向他拳头中央位置聚集了过来。
        “好强！”
        慕容长天脸上露出一丝冷笑，道：“常乐，这次我要让你尝到失败的滋味。”
        “你和常乐地恩怨，圣殿不管，但是你要记住圣殿交给你的任务。”绝世妖姬眉头轻微一皱，这个鼠目寸光的男人。不知圣殿为什么会选择他？
        “放心，我地命是圣殿赐予的，我会尽心尽力为圣殿办事。”慕容长天眼神中杀机一闪而过，圣殿，什么狗屁神殿，一旦慕容鬼灵从凯丁城得到黑暗披风，再加上楚飞扬手中的黑暗头盔，自己力量将得到疯狂提升。
        “希望你所做正如你所说，否则，圣殿既然能赐予你一切。就能取走你一切。”绝色妖姬似乎看透慕容长天的心思，冷冷地说道。
        话音刚落。娇柔的身躯旋转一个诡异的角度，竟然凭空消失了。
        “妹妹。希望你的节奏加快点！”慕容长天望着虚无缥缈的天空，嘴角处露出一丝冷冷的笑容。
        自从上次慕容鬼灵被捉之后，由于神的关系，常乐一直都没有下狠手。
        但是仅仅在关押第二个星期，慕容鬼灵就消失了。
        对于慕容鬼灵被救，常乐并没多大反应，杀又不能杀。放又不能放，被人救走似乎成为最好地选择。
        不过在高手如云的g点总部，将慕容鬼灵给救走，对方究竟是什么样地人物？
        常乐在和西门轻‘培养，过感情之后，直接回到西门老爷子约定之处。
        西门老爷子所住的地方，在距离别墅百米远之处。
        常乐望着那一排排树木。他暗暗心惊，老爷子不会还要考验自己吧？
        “进来吧！”
        话音刚落，常乐觉得眼前一亮。那一排排树木竟然自动移开了。
        不远处有一间小屋，西门老爷子正静静地坐在那里。
        如果不是样子过于猥琐地话，确实能给人一种震撼之感。
        屋子中布置很是简单，在桌子旁有两杯清水，西门老爷子挥手示意常乐坐下来。
        缓缓开口道：“我西门家之所以能屹立数百年不倒，知其原因吗？”
        常乐一愣，道：“实力，实力代表一切！”
        “太空泛了！”
        西门老爷子轻微摇了摇头，显然不满意常乐的回答。
        “够狡猾，够隐藏！”常乐撇了撇嘴，既然西门老爷子非逼自己说，自己不得不直接挑开。
        西门老爷子脸上露出了笑意，道：“你看到的是表面！”
        “难道是阵式！”
        刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，他想到今天围困自己的古怪之阵，忍不住脱口而出道。
        西门老爷子眼睛一亮，道：“不错，孺子可教！”常乐想到日本所遭遇到的阵，在西门家所遭遇到的阵，这玩意真是古怪而又霸道，如果真有这样排兵布阵的高手，g点势力竟然如虎添翼。
        西门老爷子似看出常乐心中所想，他淡然道：“你既是西门家半子，本身就关系到西门家兴衰，轻儿既选择了你，我们西门家族不得不将中立改成将宝压到你身上。”
        说到这里，稍稍停顿了一下，叹息道：“世间没有永远地中立，果然不错啊！”
        常乐当然不关系这些，他最关心的就是阵。
        西门老爷子拍了拍手，道：“出来吧！”
        只见门前黑影一闪，出现四名长相普通的中年人。
        常乐一愣，这四人身上并没有强者气息，老爷子不会将他们赠送给自己吧？
        西门老爷子神色慎重地说道：“你别小看他们，他们是西门家族二代中拔尖排阵高手，拥有他们，你等于拥有了千军万马，希望你能善加利用。”
        “真有如此厉害？
        常乐再仔细打量一番，确实很普通，但看老爷子那慎重样子，他不得不将疑惑压在心中。
        “好了，你可以离开了，希望你能善待轻儿！”
        西门老爷子闭上眼睛，轻挥了挥手。
        常乐神色一阵古怪，内心暗暗纳闷：“就这么简单？没其他宝贝什么的？”





    正文 274 陪老子睡觉！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:49 本章字数:4378

        西门老爷子依旧是静静地坐在那里。
        常乐在原地徘徊几次，最终还是放弃敲诈了，老爷子心性还没有摸透，万一惹火了他，他弄个什么古怪的阵，自己恐怕只能在外面过夜了。
        常乐很不爽地带着四个刚刚增加的部下，回到别墅。
        里面那些人正在忙碌着，常乐也没心思问，这些家伙晚上不好好休息，简直是吃饱了撑得慌。
        奴浑身颤栗地望着眼前这巨大的黑影。
        那带给自己的感觉简直太熟悉了，那种疯狂，那种杀戮。
        保护自己的四名公孙家族精英被两名黑衣人给纠缠着，根本无法腾出身。
        “交出来！”
        黑影中那身影逐渐清晰起来，那是一张极为英俊帅气，但又充满了邪美的面孔，假如常大少爷看到的话，一定会叫嚣：“这家伙当我小弟肯定超级帅！”
        奴娇柔的身躯一阵蜷缩，目光本能地向四周看去。
        “妖狐，你清楚背叛黑暗王的下场！”
        那阴冷的声音中带着几分诧异，显然他没想到奴到这时还会选择挣扎。
        奴轻轻闭上眼睛，那熟悉的影子在脑海中一闪而过，为了他，自己所做一切都是值得的。
        见到奴闭上眼睛，黑影脸上露出一丝邪恶的笑容。
        “撕！”
        就在刹那之间，奴身躯仿如闪电一般向黑影扑了过去。
        “找死！”
        黑影没想到奴竟然选择反抗，他手轻微一挥。奴前进的身躯仿如断线地风筝一般重重地向后面摔去。
        “砰！”
        身躯落到地上，痛苦地挣扎几次，最终恢复了平静。
        “不好！”
        黑影脸色微变，狐有九条命，奴竟然选择死亡来逃脱。
        眼前仅仅是一具替代的假象尸体而已。
        黑影望着黑暗的虚空，冷冷地说道：“无论你逃到天涯海角，我都会亲手宰杀你！”
        四周空气慢慢地凝结到一起，那黑影由开始清晰逐渐变得蒙胧起来，一直到最后完全消失。
        常乐在蒙胧中，就被吵嚷声给弄醒了过来。
        外面惊天动地的喇叭声。叫嚷声，鞭炮声。孩子欢喜的叫声，等等。完全混合到一起。
        “难道西门老爷子归天了？”
        常乐脑海中不自觉地反应道。
        估计西门老爷子知道常乐的想法，非将他这小兔崽子给活劈了不可。
        摇了摇头，使自己保持清醒状态。
        “砰！”
        还没反应过来，门就被撞开了。
        “靠！”常乐一惊，竟然有人敢随意推自己的门，简直是找死。
        力量还没展示出来，就看到一大群小孩扑了过来。嘴中欢呼着：“姑爷，新姑爷给喜钱！”
        “？”
        常乐当场就蒙了。
        接着又走进来几个中年女人，她们手中拿着新郎服，满脸含笑道：“新姑爷快穿新装，新郎在大厅等你拜天地呢！”
        “？”
        冷汗顺着常乐脑门上流淌下来，常乐总算明白。为什么昨天回来西门家别墅会这么忙碌，西门老爷子笑容会那么古怪，感情。自己上了鬼子当了！
        这些妇女倒也热情，见常乐愣在那里，她们冲上来就准备扒衣服。
        “汗，还是让我自己来吧！”
        常乐连忙将衣服接过来，手忙脚乱地换起来。
        “新姑爷，我们要喜钱！”
        常乐还没走出门，先前那群小孩再次围着他。
        “郁闷！”
        常乐也没经历过这些，随手就掏出一把钱洒了下去。
        刚出门，常乐目光迅速向四周看去。
        “我靠，这简直是防贼啊！”
        当常乐看到四周多了无数守卫，房屋上面也有站岗的，旁边还贴着标签：“天地大阵，请勿擅自闯入！”
        常乐原先就准备出来就逃逸，现在明白一切都在西门老爷子算计之中。
        他忍不住叹息道：“姜还是老的辣啊！”
        走进大厅，里面人拥挤着人，咱们的西门大小姐头正盖着红巾，静静地站在中央位置，西门老爷子满脸含笑坐在太师椅上。
        大清早结婚，这倒是第一次见到，而且还在如此仓促地情况之下，新娘挺着大肚子，新郎满脸哭丧。
        常乐刚进大厅，四周目光‘刷，地一下全部集中了过来，就如同欣赏动物园里的大猩猩一般，好奇，古怪，兴奋，等等，各种表情搀杂在一起。
        “我杀！”
        常乐内心嘀咕了一句，但却丝毫不敢表露出来，这里是西门家地地盘，别说凭小宝和海文了，就算自己加上去，恐怕都不够看的。
        “奶奶地，到时候我再赖账！”
        常乐吸了一口气，直接走上前，拉起西门轻小手。
        常乐清晰地感觉到西门轻娇柔的身躯一阵激烈的颤抖，他脸色露出古怪的表情：“不会吧，西门兄也会害羞！”
        西门轻却在嘀咕着：“你这个***，今天老子便宜算是给你占光了，老子忍耐，再忍耐！”
        “一拜天地！”
        “二拜高堂！”
        “夫妻对拜！”
        “砰！”
        两个家伙弯腰幅度都比较大。脑袋同时碰到了一起。
        “妈勒戈壁的，老子忍无可…”
        吃痛之下，西门轻猛地扯开头盖，手指着常乐鼻子就骂了起来。
        西门老爷子的脸当场就绿了。
        西门轻感觉到爷爷脸色变化，她小嘴撇了撇，下面地话最终还是没说出来，继续将头盖给弄了起来，嘴中嘀嘀咕咕着，估计也没好话！
        “进入洞房！”
        旁边那家伙在西门老爷子示意之下，喊出最后一句。
        常乐暗叫一声。解放了。
        “我日！”
        常乐还没反应过来，就被西门轻一把抱了起来。向房间走去。
        旁边人大惊失色，挺着大肚子抱着一个人。小心孩子！
        当然，也有部分人脑海中第一反应：“究竟谁才是男人？”
        按照常乐的身手，挣脱出西门轻的手，那易如反掌，但自己一动，万一伤到西门轻肚子，那损失恐怕还是自己的。
        新郎被新娘抱上床。恐怕在历史上还是头一回。
        堂堂g点魁首，英俊潇洒，风流倜傥的常乐，他怎么都没想到会有这么一遭。
        “砰！”
        刚到床上，常乐身体就被重重地放了下来。
        接着西门轻脸就贴了过来，手开始解常乐的衣服。嘴中叫嚷着：“陪老子睡觉！”
        话音刚落，西门轻觉得眼前一花，她身体已经被常乐压了下去。
        胸前衣服扣子被常乐熟练地解开。常乐整个人温柔地压了上去。
        “妈比，错了，我在上面！”
        西门轻嘴中粗鲁地叫嚷着。
        但是常乐哪里还在意这些，他要地是夫权。
        于是，在清晨，房间中散发出浪漫，而又动人的旋律。
        一直到好久，两人才同时达到了最高境界。
        前一次，西门轻和常乐发生关系，那完全是在醉酒的情况之下，而现在，却是在清醒状态之下，两种情景截然不同。
        西门轻伸展了一下臃肿地腰，樱桃小嘴处露出甜甜地笑容，道：“真是爽，没想到干男人也会这么爽啊！”
        躺在旁边的常乐一阵汗然，刚才自己顾及到西门轻肚子里孩子，所以并没有尽兴。
        他邪邪一笑，道：“以后，我会让你知道什么叫欲仙欲死！”
        西门轻一翻身，直接压到常乐身上，道：“别废话了，老子还要爽一把！”
        “靠！”常乐彻底无语。
        娶了这样地老婆回去，自己以后还要小心点。
        家里那些漂亮老婆们随时都会被她给上啊，真是一件头痛的事情。
        这次洞房时间打破了历史纪录，从早晨到下午，一直到最后，常乐精神抖擞地走出房间，西门轻彻底被放倒在床上，这一场艰苦地战争才算结束。
        “姑爷真是强悍啊！”那些小丫头们暗暗羡慕着。
        常乐内心却在反击着：“一个女人搞一个男人，谁强？”
        回到大厅，西门老爷子依然是静静地坐在那里，一动都不动。
        “西门老爷子不会归西了吧？”
        常乐脑海中再次诅咒道。
        “常乐，从今天开始，你就是我西门家的半子，门轻和西门家族一切都要寄托到你身上了，希望你要努力！”西门老爷子睁开了眼睛，目光望着常乐，认真地说道。
        “放心，有我一块肉，绝对会有西门家一口汤！”常乐英俊的脸上露出一丝邪魅的笑容。
        西门老爷子轻微点了点头，赞许道：“我相信轻儿眼光，也相信自己的眼光，司徒家和慕容家已经开始蠢蠢欲动了，这次我们五大家族也应该分出胜负！”
        “老爷子，对付司徒家和慕容家，咱们用什么办法最好？”
        常乐心神微动，嘴角处露出一丝玩味的笑容。
        “斩断手脚，依次进攻！”西门老爷子深深地望了常乐一眼。
        上次，娱乐王朝的建立，针对司徒家族娱乐事业地攻击，正是常乐一手妙棋，让司徒家族经济发生波动，也正是那次的导火线，才让司徒家族蠢蠢欲动起来。
        “如果玩一手再回日本，相信来得及吧！”
        常乐目光向西门老爷子看了过去，西门家族加入游戏中，恐怕慕容家族和司徒家族都没有准备，拳头在敌人没有准备时击出去，那效果才是最好的。





    正文 275 去澳门赌钱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:49 本章字数:3877

        云望着狼狈撤出南非各大城市的部下，脸上露出一丝苦涩笑容，俗话说的好，一子走错，满盘皆输。
        自己没想到对方会利用那种疯狂的方式对付中央大厦，除了自己，西顿，纱之外，其他成员都基本都葬送在中央大厦中。
        而其他地方的部下，对方并没有采取相同的方式，所以损失方面稍稍减少了不少，纱望着云毫无感情的脸色，轻柔道：“这次对方太疯狂了，我们没有输！”
        云仰头望着虚无飘渺的天空，淡淡地说道：“输就是输，不需要找任何借口，不敢面对失败的人，永远都不能攀上高峰。”
        西顿眼神中赞许之色一闪而过，不愧是排名在自己之上，单纯凭借云那句话，就可以看出他不平凡之处。
        “那我们现在应该怎么办？”望着损失惨重的部下，纱神色有几分担忧道。
        “赌博！”
        “赌博？”
        西顿和傻同时一怔，脸上露出了古怪的表情。
        凯瑞笑嘻嘻地站在霸王面前。
        霸王鼻子都快被气歪了，原本平凡的凯瑞自从上次爆炸事件之后，多了一个炸弹王的称号，南非政府对g点也开始敌视起来。
        而凯瑞的理由却很简单：为达目的，不择手段！
        “老大是什么意思？”凯瑞盯着霸王的脸，一本正经道。
        曾经。在常乐没有将自己提拔起来之前，霸王在自己心中就是神一般的存在，而现在，当霸王真实站到自己面前，并且和自己同处战将级别之后，凯瑞明白一个道理，跟着老大混，绝对不会错。
        霸王耸了耸肩，有点懊恼道：“不将你这烂摊子收拾好，现在告诉老大。他非将你皮给抽了不可。”
        凯瑞摸了摸脑袋，有点不好意思地说道：“霸王。您老人家就帮我多担待点，以后这样地问题再不会犯。”
        霸王吸了一口气。他明白凯瑞这么多，益永远大于弊端，只是有点疯狂，有点残忍而已，他挥了挥手，道：“如果猜测不错，他们应该会来一次赌博。你快下去准备吧！”
        常乐离开了西门家，对于他来说，终于解放了，虽然经历磨难，但是能够得到西门家族权力支持，那一切都是值得的。
        西门轻这个小野马被留在了家族当中。当然和她肚子越来越大也有很大的关系，常乐一想到西门轻满口粗鲁，就头痛。
        以后。自己那些小宝贝们聚集到一起，西门轻这个娘们究竟会掀起多大风浪呢？俗话说的好，日防夜防，家贼难防啊！
        轻微摇了摇头，还是将这些问题抛开，否则自己永远安定下来。
        “老大，咱们这次去谁家啊？”小宝拉了拉常乐的衣服，满脸期待道。
        这个小丫头，到了西门家，凭借过人的可爱，简直是连哄带骗，疯狂地赚了一大笔，尤其是那些大妈级人物，差点没将内裤当了给她。
        现在，估计她卡里又增加了一大圈了。
        除此之外，海文也不见踪影，大概也被小宝派遣出去偷盗了，为她那卡做出重大贡献了！
        常乐拍了拍小宝的肩道：“这次咱们去赌钱！”
        “赌钱？”
        小宝本能地摸了摸自己的卡，警惕地向常乐看了过去。
        常乐小小地鄙视了小宝一把，嘴上却说道：“你放心，这次凡是赢的钱全部归你，输的钱我来贴。”
        小宝听到这话，顿时欢呼起来，笑嘻嘻地说道：“感谢老大，小宝愿意为老大做牛，做马，嘿嘿，嘿嘿！”
        海文将脑袋转了过去，这就是自己海底世界地小公主，丢人啦！
        后面那四名西门家排阵高手，平凡的脸露出了淡淡地笑容！
        “小宝啊，这次结婚钱都用光了，你先借我点吧！”常乐目光向小宝卡上瞄了过去，淡淡一笑道。
        小宝想都没想，脱口而出道：“没门！”
        常乐邪邪地嘀咕着：“等你卡里没钱之后，会有什么反应呢？”
        常乐想到了上次娱乐王朝的事情，这么久了，根据采花那边传来地消息，娱乐王朝已经在中国娱乐界占了上风。
        除此之外，整个司徒家族的娱乐事业进入了低峰期。
        现在，司徒家族和慕容家族联合的中国豪华赌城却是蒸蒸日上。
        只要听到对手赚钱，常乐就很不舒服，原本想让左手带点人过去挑逗一下，没想到因为西门轻的事情，正好回国一趟。
        “哎，我常乐天生就是劳苦的命啊！”
        常乐一阵悲叹，他想到能够和中国豪华赌城抗衡的澳门风云赌城，香港一投千金，世界一些超级赌城。
        而常乐这次将目标放到了澳门风云赌城的身上。
        很简单，因为澳门风云赌城是花家两个小宝贝地父亲开的，如果记忆不错，花雅歌小宝贝就告诉过自己，要想娶她们姐妹两人，就必须有钱，很多很多的钱。
        除此之外，花雅诗已经定亲的事情也要解决，她已经是自己的女人，别的男人敢当她主意，那简直是找死。
        根据左手传来地消息，花雅诗未婚夫正是香港一投千金的继承人，这界赌王和司徒家族同样有千丝万缕关系的赌王――白魂！
        名字是很好听，不知道遭遇到常大公子之后。结果会如何？
        常乐觉得自己上次放了小日本地天皇之后，手一直痒痒的，需要一个发泄的窗口，而白魂似乎是一个不错的人选。
        当然，负责豪华赌城的司徒家旁系第一高手――司徒雷锋也是常乐想对付的目标之一。
        当常乐听到司徒雷锋这名字时，他很是不爽，如果起名字是司徒雷登，那还不错，那至少还和司徒家很相配，偏偏将雷锋同志弄进去。简直是挂羊头卖狗肉啊！
        用常乐的话来说，雷锋同志是好同志啊。别玷污他的名字！
        花雅歌听说常乐回到中国，并且亲自到澳门风云赌城去。她兴奋的差点没睡着觉，仅仅在当天夜里凌晨就赶到了常乐身边。
        这时候，常乐刚刚到广州，这里属于楚天雄的势力范围，常乐并不想在这里多耽搁。
        “老大，你说如果将广州地美女贩卖到澳门去，会不会赚钱？”望着广州街道上那一些美腿少女。小宝漂亮的眼眸都快眯成了一条线。
        值得一提地是咱们小宝美女，虽然长的超级可爱，漂亮，但是那腿却是有点短，一短看起来就有点粗，因此这是她致命缺点。
        常乐痛苦地呻吟了一下。这个小古奶奶，自从上次从日本贩卖一些人口到中国赚了一大笔之后，每走到一个地方都想贩卖人口。
        他用手重重地敲了敲小宝小脑袋。神色认真地说道：“可以从外面进口到中国，但是绝对不能从大陆出口，否则我非抢了你所有钱不可。”
        “是，小宝明白！”
        估计抢钱比任何威吓都有用。
        小宝遗憾地看了看街上那些美腿美女，如果有机会，就算从广州运送到东北，西藏等地区也不错啊！
        嘴巴动了动，最终还是没敢说出来。
        “常乐哥哥！”
        娇柔清脆地欢呼声从广州最热闹最繁华的地区响了起来。
        只见花雅歌那超级正点的身材，绝色的脸蛋，逐渐出现在常乐视线中。
        整个大街上的行人都屏住了呼吸，好漂亮！
        常乐脸上露出柔柔的笑容，这丫头几天没见，胸部又大了许多，又漂亮了许多，似乎多了几分少妇韵味。
        这都是常大少爷自己的功劳啊！
        “砰！”
        并没有预想中那温暖地怀抱，花雅歌微微一愣，却见怀抱中多了一个超级可爱，超级漂亮的小女孩。
        “大嫂，你好漂亮啊！”
        这马屁简直拍到了花雅歌心中。
        花雅歌欢喜地拍了拍小宝的脸蛋，恬然一笑道：“小妹妹，你也好可爱啊！”
        边说，边从脖子上取出一块玉戴到小宝的脖子上，笑道：“这算姐姐送给小妹妹的礼物，喜欢吗？”
        小宝算是识货之人，她漂亮的眼眸微微一亮，内心暗暗嘀咕：“小赚一笔！”嘴上甜甜地说道：“只要是漂亮大嫂送地礼物，小宝都喜欢！”
        说完，乖巧地退到了一边。
        常乐静静地站在花雅歌，脸上一直露出懒洋洋的笑容，花雅歌抿了抿嘴走到了常乐面前，纤细小手在常乐胸口擂了一下，轻柔道：“坏人，你瘦了，肯定做坏事了！”
        一般人见到自己，都夸自己越来越帅了，飘逸了，说自己瘦的，自己家地歌妹妹倒是第一个，常乐一阵错愕，随即温热的手不自觉地从花雅歌胸前划落而过，道：“宝贝，你胖了，而且胖了许多！”
        花雅歌小脸顿时红了起来，这个坏家伙，一次都没正经过，大庭广众之下，竟然说出这话，她小脑袋深深地埋进常乐怀抱中，羞羞地说道：“这还不是乐哥哥的功劳！”





    正文 276 澳门之行
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:50 本章字数:3867

        常乐下面不自觉地起了反应，“他***，这小娘们越来越风骚了，嘿嘿，不过大爷我喜欢！”
        花雅歌小脑袋在常乐下巴上顶了顶，轻柔道：“乐哥哥，你帮我将父亲的钱全部赢光！”
        常乐一阵错愕，随即用手捏了捏花雅歌那柔嫩的下巴，邪邪一笑，道：“小宝贝，难道你现在就想要嫁妆了？”
        花雅歌甜甜一笑，羞涩地望着常乐，道：“人家也是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山跑哦。”|
        常乐心中大乐，笑嘻嘻地说道：“那么咱们家的小宝贝有什么办法将你父亲的赌场赢光呢？”
        花雅歌轻柔地笑了起来，小手在常乐胸前画圈圈，调皮地眨了眨眼睛：“我相信常乐哥哥，一定会打败父亲的。”
        如果花萧知道自己宝贝女儿在诅咒自己输的话，他一定会大发感慨：“嫁出去，泼出去的水！”
        小宝小脑袋从中间挤了进来，小脸上堆满了笑容，道：“常乐哥哥，你去澳门风云赌城，是不是肯定能赢吗？”
        “当然，这还用说！”
        常乐心神微微一动，眼睛半眯了起来，道：“正所谓收获和风险成正比，小宝同志，你想在我身上下多少钱呢？”
        花雅歌眼眸一动，小手在常乐肩膀上捏了一把，嗔说道：“死人，人家还是小孩。你也想骗人家零花钱，真是该死！”
        常乐一阵汗然：“零花钱，如果那丫头卡里都是零花钱，自己都是穷光棍了！”
        小宝可怜巴巴地点了点头，道：“大嫂，人家好可怜啊，你给点钱让小宝当赌本好吗？”
        “靠！”
        常乐真想将她卡抢过来，好好揍她一顿。
        花雅歌温柔地摸了摸小宝的脑袋，道：“可以，姐姐会给你许多钱！”
        小宝转过小脑袋。向常乐做出一个鬼脸，“嘎嘎―嘎嘎！”笑了起来。
        “出发！”
        常乐一挥手。几个人风风火火地杀向了澳门。
        迈克深吸了口气，在经过澳门繁华酒店二楼时。几名澳洲人正好从他旁边擦肩而过，他愣了愣。
        在403房间门口他本能地停了下来，将耳朵稍贴在门上听了一下，那灵敏的听觉告诉他屋子中有一股十分轻微地呼吸声。
        凭借迈克个人判断，如果人类呼吸的话，绝对不会这么温柔，那么证明里面没有人。他微微一笑，手在门缝中稍稍动了一下，门就被直接打开了。
        视线在屋子中迅速搜索了起来，很快迈克发现角落处竟然有一个黑色箱子，他走了过，将箱子提在手中就向外面走去。
        “不好！”就在转身的刹那间。迈克身躯猛然一震，那微弱的呼吸声竟然出现在自己的身手，一股犀利的杀气更是凌空而来。
        “撕―”迈克迅速向旁边闪去。不过依然慢了一步。
        身躯背后竟然被一个爪子活生生地抓下了一块血淋淋的肉，巨大的痛苦让迈克冷吸了口气，这才发现在自己面前多了一只黑色老鹰。
        眼前这头老鹰全身漆黑一片，唯一能够引起人注意地方就是那双明亮的眼睛，黑色的眼球中充满了一种极为奇特地力量，翅膀在有力拍打着，而爪子下面更有一块肉在晃动着。
        “这些变态就只能够培养这些畜生了。”迈克内心狂骂不已，眼前这只老鹰根本就处于一种防御状态，只要自己一转身它就会进攻，如果自己不动，它也不动，就这么等下去的话，自己恐怕很难全身而退。
        手稍稍向后面移动了一下，就在瞬间，迈克感觉到一股杀气猛然袭击了过来，他手中扑克也出手了。
        仓促之下，那扑克就如同被赋予了生命地幽灵，准确地迎向了那道凌厉的杀气。
        “哼―”
        迈克听到惨哼地声音，接着在眼前竟然凭空出现了一个黑衣忍者，而在她胸前正插着迈克的飞刀。
        其实连迈克都没有想到事情会这么凑巧，他本来想用扑克对付老鹰的，结果就在扑克即将发射的刹那间，这个蒙面忍者竟然出现了，相对于那具有攻击性的忍者刀比较起来，迈克果断地放弃了那头畜生。
        “撕！”背后再次遭受那老鹰犀利一爪。
        血液大量的流失，让迈克感到阵阵晕目，他深深呼了一口气，脑袋在疯狂转动着，那可怕的忍者究竟再什么地方？
        失去扑克地迈克就象一头等待宰割羔羊！
        “难道就要丧命在这里吗？”迈克苦涩一笑，忽然之间，他嘴角处惊异之色一闪而过，在手指头中间竟然产生一种极为欢跃的快感，一种神秘的能量竟然要透体而出。
        在进入澳门，小宝立刻欢呼起来：“澳门，你所有的钱都是我的，谁要是敢和小宝抢钱，我就和他拼命！”
        常乐和花雅歌相视看了一眼，‘扑哧，一下，同时笑了出来，丢人啦。
        扭头就向前面走去，海文，西门家四大高手紧跟其后，而小宝被抛弃到了最后。
        “砰！”
        还没走几步远，拐弯处，常乐觉得眼前人影一闪，一个纤细的身体撞到自己身上，接着弹倒到了地上。
        女孩屁股坐在地上一脸地不知所措！
        但他的样子却让常乐眼睛一亮，只见眼前女孩除了脚上蓝色袜子，一条带个彩虹地淡紫色少女内裤外。胸前几乎半透明地内衣，其他什么都没有！
        两条白嫩的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感。
        纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显地有点脏惜惜的，齐耳地短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十七八岁，十足一个小美人胚子。
        “小姐，你没事吧？发生什么事了？”听到温柔地声音。抬起头来又看到一张帅气的脸，少女“哇”的一声哭了出来。
        坐在常乐面前。抱住他的一条腿不放，“哥哥。救救我吧，求求你快救救我…”说到这，女孩已是泣不成声。
        “放心，有什么事情，我一定会帮助你！”常乐将女孩扶起来，拉着女孩柔弱的胳膊，又看到她紧裹在内裤里俏丽的小屁股。他眼睛微微一亮，澳门真是一个好地方啊！
        “小妹妹起来吧，有姐姐在，别怕！”
        常乐还么反应过来，咱们的小宝同志就从旁边穿插进来，满脸关怀道。
        “倒！”
        常乐算服了小宝。屁大地孩子，竟然也要当姐姐。
        就在这时，十几个小混混从拐弯处跑了过来。他们看到少女时，眼睛微微一亮，再注意到常乐旁边花雅歌时，眼中光芒更是大盛。
        “哥们，这没你们的事，把这小妞留下，我们也不为难你们，你们走吧！”其中一个瘦子眼神飘忽不定地说道。
        其实他一眼就看出，常乐身穿名牌，身后跟随几人看起来都不简单，所以也就没敢太嚣张，没必要惹这种。
        常乐淡淡一笑道：“给个面子，这女孩我带走了！”
        女孩听了常乐的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就像是忽然绽开的花朵一样可爱，这下常乐什么想法也没了，就是不能让她被这些小混混糟蹋了。
        “妈勒戈壁的，小子，别给你脸不要脸，这里是虎哥地盘，你小子如果开眼的话最好滚开，否则，小心自己活不过今天。”
        一个身材稍稍魁梧地家伙站了出来，嚣张地指着常乐鼻子道。
        “虎哥？”
        常乐瞳孔一阵收缩，好久都没有人敢将手指在自己鼻子上了，小小子够有胆量：“虎哥是什么东西？”
        听到这话，十几个小混混同时倒吸一口冷气，在这条街上，敢这样说话的，整个澳门还找不出两个。
        “虎哥是我们这条街上的霸主，任何人见到他都要恭敬，你小子是活得不耐烦了。”先前那瘦子壮胆说道。
        女孩拉着拉常乐地衣服，美丽的脸上充满了惊恐之色。
        原来，不远处又来了四个人，那四个人无论是穿着，还是气势方面，都远非这十几个小混混可以比拟的。
        “谁说虎哥坏话？”
        其中，一名脸上有一个刀疤的中年人冷冷地说道。
        “疤哥，是他，就是这小子说虎哥坏话的，我们准备抓这小妞去孝敬虎哥，结果也被这小子给提前弄去了。”
        那瘦子立刻上前，满脸堆笑道。
        “操，小子，你找死！”
        刀疤拳头一握，直接向常乐冲击了过来。
        刀疤拳头的力量在整个澳门都是十分有名气的，基本上一头牛，他一拳就能够放倒，更不用说一个人了。
        海文见到刀疤拳头动时，他眼睛一亮，身躯猛地阻拦到常乐的前面。
        “砰！”
        巨大的响声之后，海文静静地站在那里，而刀痕却接连向后面退了好几步，方才缓缓地停了下来。





    正文 277 赌城花萧
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:50 本章字数:4352

        些小混混们倒吸了一口冷气，就算是虎哥亲自上，都接刀疤一拳，而眼前这家伙，不但用身体强行接了刀疤一拳，而且还让刀疤倒过来退了几步。
        这简直是不可思议的事情。
        刀疤努力将呼吸弄平稳一些，目光惊疑不定地望着海文，那眼神就仿佛在看着一个怪物一般。
        “好爽！”海文身躯微微伸展了一下，脸上露出舒服的表情。
        刀疤脸色再变，他根本就不信这个邪，拳头再次握了起来，这次聚集的力量比上次要大了许多，但是气势方面也强了许多。
        外家高手的力量达到巅峰境界。
        “快，快点！”海文兴奋地拍着自己胸口，十足一个欠揍狂。
        “砰！”
        刀疤拳头重重地击到了海文的身上。
        强如常乐这样的超能高手都无法伤害到海文，更何况象刀疤这样的普通人类高手，简直就是蚂蚁击大象。
        海文依然静静地站在那里，而刀疤却痛苦地揉着自己的拳头。
        “这仅仅是我小弟之一，你们觉得怎样？”常乐脸上露出潇洒的笑容，温和地开口道。
        十几名小混混以及那四名大汉同时倒吸一口冷气，简直太变态了。
        “我就不相信你每个小弟都有这么厉害！”
        刀疤揉着自己的拳头，脸上露出狐疑之色。
        “哦？”常乐玩味地笑了起来，这刀疤倒是一个很有趣的人物，他淡淡一笑，道：“那么你觉得应该怎么办呢？”、
        刀疤眼神微微一动，将手指着最不起眼，最可爱，最漂亮的那个家伙道：“我就选择她，怎样？”
        “小宝？”
        常乐几乎要笑了出来，让自己选择的话，自己宁愿选择揍海文，也不愿意选择小宝，小宝那瞬间转移简直是要人命的招式啊！
        “不准选小宝！”
        花雅歌如老鹰护小鸡一般阻拦在小宝面前。
        “嘿嘿，小宝试一试吧！”小宝笑嘻嘻从花雅歌身侧穿了过去，来到了刀疤面前。
        小手指着刀疤的脸道：“小子，只要你能碰到我，呵呵，你想要什么都可以！”
        刀疤眼睛一亮，拳头飞速地向小宝冲击过去。
        “撕！”
        刀疤还没反应过来，眼前小宝已经消失了。
        “砰！”
        小宝在一瞬间已经到了刀疤身手，小脚猛地在刀疤屁股上踹了一脚。
        刀疤身躯一阵踉跄，整个人‘扑通’一下倒在了地上。
        “嘻嘻！”
        小宝站在他面前，脸上露出甜甜的笑容，很吊地说道：“小子，你觉得怎样呢？”
        刀疤揉了揉眼睛，满脸古怪道：“你…你是仙女？”
        小宝一呆，第一次听人说自己是仙女，她一阵兴奋道：“小子，我看你很顺眼，嘿嘿，告诉你一个秘密哦。”
        “什么秘密？”刀疤满脸疑惑。
        “嘿嘿，他就是g点的老大！”
        边说，边将手指向了常乐。
        “扑通！”
        听到这话，刀疤身躯一阵颤抖，‘扑通’一下跪倒在了地上，浑身颤栗道：“g点老大？老大的老大的老大，小弟该死，小弟该了您！”
        常乐一愣，自己g点势力似乎还没有发展到澳门，怎么会多了一个小弟弟？
        刀疤仔细看着常乐，确实，和传说中老大一样，风流倜傥，任意抽取一个小弟都这么厉害，哎，自己不佩服都不行啊！
        刀疤无比恭敬地说道：“我们老大是老虎，我们老大的老大是血虎，您自然是我们超级老大了！”
        “靠！”
        搞了半天，竟是g点成员，常乐一挥手，道：“算了，起来吧！”
        先前那个少女却完全傻了眼，她神色古怪地望着这个救命恩人，他是好人还是坏人呢？
        ****
        “砰！”
        就在刀疤等人满脸崇拜地望着常乐时，拐弯处澳门繁华酒楼二口窗户猛地被撞破，一个瘦弱的身躯踉跄倒到了地上。
        “迈克哥哥！”
        少女见到那瘦弱身躯时，惊慌地叫了起来。
        “八格！”
        迈克刚落地，两名日本忍者同时落地，雪亮的忍者刀弯曲一个诡异的角度，横劈了过来。
        “哼！”
        常乐听到小日本这声音就很是不爽，他身躯轻微一动。那两名忍者只感觉到眼前一道清风微微吹过，接着两人就静静地站在了那里。
        “扑通！”
        眨眼之间，两个人就倒到了地上。
        “老大就是老大啊！”
        刀痕见到常乐刚才杀忍者那诡异一面，他倒吸一口冷气，这样的身手，简直超乎他的想像。
        “你是谁？为什么要救我？”迈克被少女给扶了起来，他满脸惊讶地望着常乐。
        “你就是欧洲第一快手――
        ”
        常乐玩味地望着眼前这年轻人，真没想到，自己刚到澳门，就会救下这么一个人物，看来运气真是好啊！
        “迈克哥哥，他是g点首领常乐！”
        少女拉了拉迈克的衣服，小心翼翼地说道。
        “常乐！”
        听到这个名字，迈克眼睛一亮：“你….>
        “哎，人怕出名，猪怕壮啊！”常乐脸上浮现出淡淡的笑容，道：“迈克，以你的赌技，怎么可能落魄到如此地步？”
        迈克苦涩一笑，道：“这次我被日本和澳洲高手给设下了局，结果不但输光了所有财产，而且还被这些忍者和澳洲高手追杀！”
        常乐邪邪地笑了起来，道：“真没想到，堂堂欧洲第一快手会落得如此田地，真让人意外啊！”
        “嘿嘿，确实有点郁闷。”迈克笑了起来，目光向常乐看去，道：“不过能够遇到新兴起来的g点首领，再郁闷的事情也会
        “噢？”
        常乐神色微微一动，看来迈克还是一个聪明人，和聪明人说话就是很方便。
        “我迈克落到如今这个地步，要想翻身，恐怕要借助你了。”迈克深深地望了常乐一眼，一本正经地说道。
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“为什么要借助我？”
        迈克无奈地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“被堂堂g点魁首救下来，欠下你人情，与其和你划分界线，不如和你混合到一起。”
        常乐终于满意地笑了起来：“和聪明人说话，就是省力气，从今往后，你就跟着我混，吃香的，喝辣的！”
        “小子，你既然是欧洲第一快手，嘿嘿赌技肯定很厉害吧！”小宝大摇大摆地走到迈克面前，笑嘻嘻地问道。
        迈克一愣，随即点头道：“一般而已！”
        “哎，才一般啊，算了！”小宝手摸了摸口袋中的卡，遗憾地摇了摇头。
        常乐真是怀疑，小宝卡里钱是怎么赚来的？
        澳门风云赌城是整个澳门最大，花样最齐全，名气最响的地方，这里聚集各式各样的人物，大赌到上亿，小赌到几百块，几乎应有尽用。
        而赌城老板花萧同样是澳门上流人物中的精英。
        最让人注目的却是花萧两大千金，都是绝世美女，她们成为整个澳门富贵公子哥们疯狂追求的对象。
        常乐刚走进风云赌城，一股逼人的气势迎面扑了过来。
        “迈克，你今天的任务就是赢光整个风云赌城！”常乐半眯着眼睛，向赌城最中央那金狮看了过去。
        花雅歌目光躲闪地向四周看去，逃学带着未来老公来赢老爹的钱，如果让老爹提前发现了，自己肯定没好果子吃。
        迈克潇洒地笑了起来：“只要你有足够的资金！”
        “钱不是问题！”
        常乐目光向小宝瞟了过去。
        小宝心神一紧，本能地将卡握紧。
        “哎，小宝啊，你放心就算输光了，我也不会用你钱的！”常乐摸了摸口袋中和小宝一模一样的卡，脸上露出真诚的笑容。
        既被称为欧洲第一快手，自然有其不平凡之处，常乐购买筹码，迈克几乎每次都全压了上去。
        庄家由开始微笑，到冷静，在到最后脸上开始出现冷汗。
        “123！”
        迈克神色自然地望着庄家道。
        “123，庄家赔5亿！”
        此刻，四周许多人都已经围了过来。
        “456大！”
        迈克根本没有丝毫犹豫，庄家手刚落，他已经平静地报了出来。
        “456大，庄家赔10！”
        花萧通过屏幕正在观看这场赌博。
        富态的眉头微微皱了起来，道：“他怎么会来这里？难道他不知赌界规矩吗？”
        在每一家赌场都有一个不成文的规矩，同样几乎在世界各地都适用，一般赌界有名气的高手，他们进入赌场，一般领取一定资金，或者赢取一定数量的资金，就会自动走人。
        如果他们赢取数量较大，那么赌场完全可以在他离开之后，将他杀死，赌道上也不会有人说什么。
        而迈克既是欧洲第一快手，他的资料自然能够很快调出来，他同样也懂这样的规矩，而他现在迟迟不走。
        面前筹码越集越多，显然只有一个目的：砸场子！
        “走，下去看看！”
        当迈克面前聚集到100时，花萧终于忍不住站了起来。
        常乐和花雅歌等人在不远处观看着，由于所站方位的关系，视频视角正好无法捕捉到这个点。
        “老爹下来了！”
        花雅歌看到花萧时，眼眸微微一亮，兴奋地说道。





    正文 278 参见岳父大人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:51 本章字数:8454

        “海文上！”
        常乐脸上挂着淡淡的笑容，等的就是这一刻。
        迈克同样注意到楼上有大人物下来，但是他却不担心，有g点魁首在背后支撑着，别说在风云赌城，就算在整个澳门，都能够横着走路。
        “你退下！”
        那庄家听到花萧的话，擦了擦脑门上的汗，松了一口气，迈克给自己的压力实在太大了。
        “游戏还要继续吗？”
        花萧盯着迈克的脸，淡然道。
        “游戏继续！”
        迈克并没有回答，但是海文的声音却很清晰。
        那健壮的身材，浑身上下让人无法摸透的气息，用常乐的话来说，随便将海文扔到什么地方，都能成为一方霸主。
        花萧瞳孔一阵收缩，他竟然无法看透眼前这个陌生人，在自己记忆中，也没有得罪过这样的人物，难道是谁特意请过来对付自己的？
        “好，继续！”
        花萧并不是输不起的主，既然敢开这个风云赌城，各种情况自然考虑到。
        只见他手轻微一动，装色子的筒子在手中旋转了起来。
        “好快！”
        迈克眼睛一眯，以自己的眼速，竟然看起来都有点吃力，花萧果然不是普通人物，常老大如果单凭自己来砸风云赌城，恐怕有点困难。
        “说！”
        花萧望着迈克，平静道。
        “123小！”
        迈克并没有丝毫犹豫。
        花萧神色一变。并没有揭开，直接将陪的筹码推了过去。
        手继续旋转起来，速度越来越快，到最后几乎只有一个幻影存在。
        在迈克面前已经堆积了两百亿筹码，可以说无论在那个赌城，这都算得上一笔惊人的数目，四周那些赌徒门几乎都停下来观看。
        “666大！”
        迈克这次回答比上次稍慢了点，但是依然很准确。
        花萧脸色稍稍有点难看。
        他手一抬，筹码已经推到了迈克面前。
        接着，只见花萧将筒子竖了起来。然后轻轻地放了下去。
        花样很简单。
        但迈克却怔在了那里。
        “一点都没有！”
        常乐懒洋洋地声音从迈克身后传拉过来。
        花萧脸色彻底变了。
        “赔！”
        花萧大手一挥，筹码继续向迈克面前推了过去。
        “继续！”
        “不需要继续了！”
        常乐挥了挥手。玩味地说道：“无论怎样继续，结果都是一样。如果花老大稍聪明点，不如直接将风云赌城关门算了！”
        四周所有人都倒吸一口冷气，一些胆小怕事者已经偷偷向外面溜去。
        花萧目光冷冷地望着眼前这个年轻人，实在太年轻了，在整个澳门，甚至世界赌界，都没有听说过这号人物。
        “你是谁？”
        花萧制止住身边准备动手的部下。望着常乐冷声道。
        “小赌可以贻情，大赌可要伤身！”
        常乐一本正经地说道。
        这句话在平时绝对是笑谈，但此刻说出来，花萧神色却大变。
        早在好几年前，一个十几岁小屁孩曾经接连击败世界前三名赌坛高手，留下来了一句话：“小赌可以贻情。大赌可要伤身！”
        当时仅仅是昙花一现，再也没有那小孩踪影，有人甚至怀疑。被那三名赌坛高手给暗杀了，但却没想到，会出现在风云赌城中。
        花萧挥了挥手，四周大批风云赌城高手围了过来，那些围观者纷纷向外面跑去。
        风云赌城大门立刻被封闭了起来。
        “只要你说出是谁派你来的，我可以放你一条生路！花萧并不认为这神秘人物无缘无故找自己麻烦。
        要想解决麻烦，必须从根源处彻底消灭。
        “花老大，你想错了，我只是为了自己！”常乐脸上依旧是那淡淡的笑容。
        “为你自己？”
        花萧眼睛半眯起来，一道寒光一闪而过。
        “对，我想赢一个赌城送给自己女人当嫁妆，偏偏整个澳门，就花老大的赌城我女人看的最顺眼！”常乐笑嘻嘻地说道。
        “当嫁妆？”
        花萧冷冷地笑了起来，自己整个赌城少说也上千亿，竟然被别人当成盘中餐，看来几年没动手，别人都认为自己好欺负了。
        “花老大最好别动武力，否则你会很后悔！”
        看到花萧将手竖了起来，常乐脸上笑容忽然消失了。
        花萧一怔，瞳孔一阵收缩道：“凭什么？”
        “因为我是g点的头！”
        常乐一本正经地说道。
        “你是常乐！”
        花萧脸色彻底变了，虽然g点还没有彻底展现出它的实力，但g点在中国的疯狂扩张，在南非的扩张，在澳门这边地扩张，在日本那边的g点高手，这些事情道上人都很清楚。
        据说，g点老大是一个很年轻地少年，跟在他手下的同样是一批年轻地精英，单凭一个左手就在中国S省打下整个江山，一个小弟血虎在澳门创立黑道神话，带几个小弟就将南非。日本，闹翻了天。
        花萧并不会狂妄到自己被日本的山口组厉害，比南非凯丁城那些黑道嚣张，所以在g点魁首面前，他那手竖起来之后，就不敢再放了下去。
        形势似乎变得很尴尬！
        气氛也变得越来越紧张。
        常乐脸上笑容也越来越旺盛，他望着花萧那苍白的脸，内心邪恶地嘀咕着：“我让你要金山，害得我家小宝贝整天都担心娶不起她！”
        确实，花雅歌去凯丁城看常乐时。就曾经担忧地告诉常乐，自己父亲许下条件。任何人要娶自己女儿，必须用一座金山当聘礼。
        自己心爱地女人。结果用零花钱去赌博，等等事情，谈到罪魁祸首还是眼前这家伙。
        躲在柱子后面看情况的花雅歌，看到老爹脸色苍白，她顿时心疼起来，小步从后面走了出来。
        花萧见到自己宝贝女儿时，他心神一紧。道：“常乐，你敢动我女儿…”
        话还没说完，却见花雅歌走到常乐面前，就擂了常乐一拳，嗔说道：“你要吓着老爹，我和你没完！”
        单纯这小女儿家的神态。就算是个白痴都能够明白过来。
        风云赌城那些打手们同时松了一口气，和g点魁首对阵，那滋味确实不是人受的。而花萧更是神色一阵青，一阵白。
        “哼！”
        花萧冷哼一声，直接转身上楼。
        “这次玩大了！”
        常乐和花雅歌相视看了一眼，同时一笑道。
        花萧没想到，自己最头疼地宝贝女儿这么有本事，竟然将一个g点魁首，带回来砸自己场子，而且还是自己女婿。
        上楼之后，见到宝贝女儿和刚才嚣张无比的常乐两人恭敬地站在自己面前，花萧还真不知应该怎么办才好？
        总不能冲上去揍他们两人一顿吧？
        再瞧瞧两人眉来眼去的样子，显然，两人应该正处于热恋之中，原先，自己一直担心宝贝女儿眼界过高，找不到合适的女婿。
        却没想到一次就钓了这么一条大鲤鱼上来。
        常乐资料在最短时间内，已经被整理了出来，抛开g点魁首不说，单纯常家本身势力，再加上一个东方家族，恐怕都不是自己花家所能够比拟的。
        花萧对这个女婿可以说满意，十分满意，超级满意！
        但刚才的事情又很扫自己面子，所以他并没有将满意表露到脸上来。
        常乐由开始信心十足，到后来逐渐忐忑不安起来，要知道自己想钓地是花家姐妹，可不是一个啊，花老头子一摇头，虽说自己可以霸道点，但是两个老婆的威力加起来，自己往后日子也不好受啊！
        花萧一直都静静地坐在那里。
        常乐和花雅歌一直都静静地站在那里。
        常乐向花雅歌使眼神，而花雅歌也在向常乐使眼神，所谓枪打出头鸟，两个家伙心里清楚地很。
        “妈勒戈壁地，好歹我也是个男人！”
        常乐内心一阵嘀咕，随即向前踏进一步，道：“参见岳父大人！”
        如此正统，老套地话从常大公子嘴中说出来，花雅歌先是一愣，随即‘扑哧，一下笑了起来。
        花萧平静的脸上终于泛起了一阵淡然的微笑，再怎么说也是自己的女婿，没有儿子继承花家事业，那么以后这个半子恐怕要起到关键作用。
        这个半子和另外一个比起来，恐怕要胜上半筹，毕竟常家恐怕还看不上花家这点家当，他微笑地点了点头，道：“小子，你什么时候将我宝贝女儿泡上手的？”
        “老爹！”
        花雅歌小脸一红，快速地溜到花萧身后，纤细小手给花萧揉起肩膀，轻柔道：“不准说泡！”
        常乐和花萧相视看了一眼，同时大笑了起来。
        花萧半眯着眼睛，望着常乐，含笑道：“这次你来这里，恐怕不仅仅是看看岳父这么简单吧？”
        常乐送了一个‘聪明，目光给花萧，邪邪一笑，道：“主要是两件事情！”
        “说说看！”
        能从g点魁首嘴里说出的事情，恐怕不简单。
        “第一：雅诗的婚事，第二：用风云赌城来玩一场游戏！”
        这简直是不可思议的事情。
        刀疤努力将呼吸弄平稳一些，目光惊疑不定地望着海文，那眼神就仿佛在看着一个怪物一般。
        “好爽！”海文身躯微微伸展了一下，脸上露出舒服的表情。
        刀疤脸色再变，他根本就不信这个邪，拳头再次握了起来，这次聚集的力量比上次要大了许多，但是气势方面也强了许多。
        外家高手的力量达到巅峰境界。
        “快，快点！”海文兴奋地拍着自己胸口，十足一个欠揍狂。
        “砰！”
        刀疤拳头重重地击到了海文的身上。
        强如常乐这样的超能高手都无法伤害到海文，更何况象刀疤这样的普通人类高手，简直就是蚂蚁击大象。
        海文依然静静地站在那里，而刀疤却痛苦地揉着自己的拳头。
        “这仅仅是我小弟之一，你们觉得怎样？”常乐脸上露出潇洒的笑容，温和地开口道。
        十几名小混混以及那四名大汉同时倒吸一口冷气，简直太变态了。
        “我就不相信你每个小弟都有这么厉害！”
        刀疤揉着自己的拳头，脸上露出狐疑之色。
        “哦？”常乐玩味地笑了起来，这刀疤倒是一个很有趣的人物。他淡淡一笑，道：“那么你觉得应该怎么办呢？”、
        刀疤眼神微微一动，将手指着最不起眼，最可爱，最漂亮地那个家伙道：“我就选择她，怎样？”
        “小宝？”
        常乐几乎要笑了出来，让自己选择的话，自己宁愿选择揍海文，也不愿意选择小宝，小宝那瞬间转移简直是要人命的招式啊！
        “不准选小宝！”
        花雅歌如老鹰护小鸡一般阻拦在小宝面前。
        “嘿嘿。小宝试一试吧！”小宝笑嘻嘻从花雅歌身侧穿了过去，来到了刀疤面前。
        小手指着刀疤的脸道：“小子。只要你能碰到我，呵呵。你想要什么都可以！”
        刀疤眼睛一亮，拳头飞速地向小宝冲击过去。
        “撕！”
        刀疤还没反应过来，眼前小宝已经消失了。
        “砰！”
        小宝在一瞬间已经到了刀疤身手，小脚猛地在刀疤屁股上踹了一脚。
        刀疤身躯一阵踉跄，整个人‘扑通，一下倒在了地上。
        “嘻嘻！”
        小宝站在他面前，脸上露出甜甜的笑容，很吊地说道：“小子。你觉得怎样呢？”
        刀疤揉了揉眼睛，满脸古怪道：“你…你是仙女？”
        小宝一呆，第一次听人说自己是仙女，她一阵兴奋道：“小子，我看你很顺眼，嘿嘿。告诉你一个秘密哦。”
        “什么秘密？”刀疤满脸疑惑。
        “嘿嘿，他就是g点的老大！”
        边说，边将手指向了常乐。
        “扑通！”
        听到这话。刀疤身躯一阵颤抖，‘扑通，一下跪倒在了地上，浑身颤栗道：“g点老大？老大的老大的老大，小弟该死，小弟该死，惹到了您！”
        常乐一愣，自己g点势力似乎还没有发展到澳门，怎么会多了一个小弟弟？
        刀疤仔细看着常乐，确实，和传说中老大一样，风流倜傥，任意抽取一个小弟都这么厉害，哎，自己不佩服都不行啊！
        刀疤无比恭敬地说道：“我们老大是老虎，我们老大的老大是血虎，您自然是我们超级老大了！”
        “靠！”
        搞了半天，竟是g点成员，常乐一挥手，道：“算了，起来吧！”
        先前那个少女却完全傻了眼，她神色古怪地望着这个救命恩人，他是好人还是坏人呢？
        “砰！”
        就在刀疤等人满脸崇拜地望着常乐时，拐弯处澳门繁华酒楼二口窗户猛地被撞破，一个瘦弱的身躯踉跄倒到了地上。
        “迈克哥哥！”
        少女见到那瘦弱身躯时，惊慌地叫了起来。
        “八格！”
        迈克刚落地，两名日本忍者同时落地，雪亮地忍者刀弯曲一个诡异的角度，横劈了过来。
        “哼！”
        常乐听到小日本这声音就很是不爽，他身躯轻微一动。那两名忍者只感觉到眼前一道清风微微吹过，接着两人就静静地站在了那里。
        “扑通！”
        眨眼之间，两个人就倒到了地上。
        “老大就是老大啊！”
        刀痕见到常乐刚才杀忍者那诡异一面，他倒吸一口冷气，这样地身手，简直超乎他的想像。
        “你是谁？为什么要救我？”迈克被少女给扶了起来，他满脸惊讶地望着常乐。
        “你就是欧洲第一快手――迈克！”
        常乐玩味地望着眼前这年轻人，真没想到，自己刚到澳门，就会救下这么一个人物，看来运气真是好啊！
        “迈克哥哥，他是g点首领常乐！”
        少女拉了拉迈克地衣服，小心翼翼地说道。
        “常乐！”
        听到这个名字，迈克眼睛一亮：“你…你竟然是g点首领常乐？”
        “哎。人怕出名，猪怕壮啊！”常乐脸上浮现出淡淡的笑容，道：“迈克，以你地赌技，怎么可能落魄到如此地步？”
        迈克苦涩一笑，道：“这次我被日本和澳洲高手给设下了局，结果不但输光了所有财产，而且还被这些忍者和澳洲高手追杀！”
        常乐邪邪地笑了起来，道：“真没想到，堂堂欧洲第一快手会落得如此田地。真让人意外啊！”
        “嘿嘿，确实有点郁闷。”迈克笑了起来。目光向常乐看去，道：“不过能够遇到新兴起来的g点首领。再郁闷的事情也会消失！”
        “噢？”
        常乐神色微微一动，看来迈克还是一个聪明人，和聪明人说话就是很方便。
        “我迈克落到如今这个地步，要想翻身，恐怕要借助你了。”迈克深深地望了常乐一眼，一本正经地说道。
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“为什么要借助我？”
        迈克无奈地耸了耸肩。笑嘻嘻地说道：“被堂堂g点魁首救下来，欠下你人情，与其和你划分界线，不如和你混合到一起。”
        常乐终于满意地笑了起来：“和聪明人说话，就是省力气，从今往后。你就跟着我混，吃香的，喝辣的！”
        “小子。你既然是欧洲第一快手，嘿嘿赌技肯定很厉害吧！”小宝大摇大摆地走到迈克面前，笑嘻嘻地问道。
        迈克一愣，随即点头道：“一般而已！”
        “哎，才一般啊，算了！”小宝手摸了摸口袋中地卡，遗憾地摇了摇头。
        常乐真是怀疑，小宝卡里钱是怎么赚来的？
        澳门风云赌城是整个澳门最大，花样最齐全，名气最响的地方，这里聚集各式各样的人物，大赌到上亿，小赌到几百块，几乎应有尽用。
        而赌城老板花萧同样是澳门上流人物中的精英。
        最让人注目地却是花萧两大千金，都是绝世美女，她们成为整个澳门富贵公子哥们疯狂追求地对象。
        常乐刚走进风云赌城，一股逼人地气势迎面扑了过来。
        “迈克，你今天的任务就是赢光整个风云赌城！”常乐半眯着眼睛，向赌城最中央那金狮看了过去。
        花雅歌目光躲闪地向四周看去，逃学带着未来老公来赢老爹地钱，如果让老爹提前发现了，自己肯定没好果子吃。
        迈克潇洒地笑了起来：“只要你有足够的资金！”
        “钱不是问题！”
        常乐目光向小宝瞟了过去。
        小宝心神一紧，本能地将卡握紧。
        “哎，小宝啊，你放心就算输光了，我也不会用你钱的！”常乐摸了摸口袋中和小宝一模一样的卡，脸上露出真诚的笑容。
        既被称为欧洲第一快手，自然有其不平凡之处，常乐购买筹码，迈克几乎每次都全压了上去。
        庄家由开始微笑，到冷静，在到最后脸上开始出现冷汗。
        “123小！”
        迈克神色自然地望着庄家道。
        “123小，庄家赔5亿！”
        此刻，四周许多人都已经围了过来。
        “456大！”
        迈克根本没有丝毫犹豫，庄家手刚落，他已经平静地报了出来。
        “456大，庄家赔10亿！”
        花萧通过屏幕正在观看这场赌博。
        富态的眉头微微皱了起来，道：“他怎么会来这里？难道他不知赌界规矩吗？”
        在每一家赌场都有一个不成文的规矩，同样几乎在世界各地都适用，一般赌界有名气地高手，他们进入赌场，一般领取一定资金，或者赢取一定数量的资金，就会自动走人。
        如果他们赢取数量较大，那么赌场完全可以在他离开之后，将他杀死，赌道上也不会有人说什么。
        而迈克既是欧洲第一快手，他的资料自然能够很快调出来，他同样也懂这样的规矩，而他现在迟迟不走。
        面前筹码越集越多，显然只有一个目的：砸场子！
        “走，下去看看！”当迈克面前聚集到100亿时，花萧终于忍不住站了起来。
        常乐和花雅歌等人在不远处观看着，由于所站方位的关系，视频视角正好无法捕捉到这个点。
        “老爹下来了！”
        花雅歌看到花萧时，眼眸微微一亮，兴奋地说道。





    正文 279 斗白魂
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:51 本章字数:4016

        “雅诗的婚事？”花萧眼睛眯成一条线，明明和自己头痛的宝贝小女儿在一起，怎么又扯到乖巧大女儿身上了？
        常乐脸皮算是足够的厚，他邪邪地笑了笑，望着花萧，缓缓开口道：“其实我不但要娶雅歌，雅诗也要娶！”
        花萧脸色完全变了，他深深地望了常乐一眼，道：“别人怕你常家势大，怕你g点，但是我花某人不怕，想娶我两个女儿，小子你是不是昏了头了？”
        花雅歌见情形对不，她连忙向常乐使眼神，而常乐却明白，这种事情不能后退，一退后就一点希望都没有了。
        他可不希望拖着花雅诗那动人的小美女一起私奔，那滋味不好受啊，他目光认真地盯着花萧的脸，一本正经地说道：“我头脑很清醒，我可以告诉你，你大小女儿，我娶定了。”
        “假如我不同意呢？”花萧冷冷地说道。
        花雅歌一惊，给老爹按摩的小手，不自觉地重了一些。
        常乐耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“反正生米已经煮成熟饭了，嘿嘿，就算你不统一，也只好认了，到时候就等着小孩来叫你外公吧！”
        花雅歌听到这话，小脸羞红一片，这个该死的家伙，那种事情都说出来，简直羞死人了，她恶狠狠地瞪了常乐一眼。
        花萧目光转移到花雅歌身上，从她表情变化，显然。常乐所说的话应该是真的，哎，所谓女大不中留啊，自己又有什么办法呢？
        花萧眼睛盯着常乐。
        常乐眼睛同样盯着花萧。
        “嘿嘿，老爹，你们不会王八看绿豆，对上眼了吧！”花雅歌看了看常乐，又看了看花萧，调皮地说道。
        花萧无语，嫁出一个头痛调皮地女儿还附带一个乖巧的女儿。亏本的买卖啊，但是他也明白大女儿心性。如果她不愿意的事情，自己强迫又有什么用。
        花萧淡淡道：“好。只要雅诗那丫头回来，亲口和我说，我就答应你们在一起。”
        “耶！”
        听到这话，花雅歌忍不住欢呼了起来。
        常乐脸上同样浮现一丝淡淡的笑容，只要花萧点头，其他都好办法。
        花萧挥了挥手，深望了常乐一眼。道：“你说第二件事又是怎么回事？”
        第一件事情解决了，常乐觉得心情好了许多，他笑道；“难道岳父不觉得澳门的风云赌城太小了吗？”
        花萧心神微动，道：“那按照你的意思…。”
        “我愿意帮助岳父，将风云赌城扩展开来，控制整个亚洲。进军欧洲赌博世界！”常乐眼神中精光一闪而过。花萧脸上不自觉地露出一丝笑意，道：“无论发展到什么程度，那还不是你的产业。不过所谓一家人不说两家话，我愿意助你一臂之力。”
        其实常乐也明白，如果单纯凭借自己力量再家上迈克等人的支持，虽然短期内能在赌业方面取得显著效果。
        但是伴随时间延长，这些利益依然需要一个赌界大亨来控制，只有这样，才能让利益一直保持住，甚至扩展开来。
        而花萧正是恰到好处的人选。
        娱乐界地称霸，到赌界的控制，相信钱会大把大把进入腰包，同样g点事业也会随着经济发展，逐渐融入到世界各地中。
        当然，花萧并没有因为常乐地话而骄傲起来，澳门的风云赌城虽然厉害，但是香港一投千金，中国内地地豪华赌城，那些都不是软脚虾子，要想对他们，单纯凭借迈克恐怕远远不够。
        目光本能地向常乐看了过去。
        而常乐脸上却挂着淡淡的笑容，道：“咱们先从香港一投千金动手如何？”
        原先，因为花雅诗的关系，花萧是不会打一投千金的主意，但是现在形势完全边了，他毫不犹豫地点了点头。
        “没问题！”
        花雅诗未婚夫，香港一投千金的继承人，这界赌王――白魂，此刻却处于犹豫状态中，眼前这个女人很漂亮，至少是他见过女人中，数一数二。
        如过说花雅诗是冰山美女的话，那么眼前这女人就是花中玫瑰，一朵刺手的玫瑰；自己很想摘取这朵玫瑰，但是却需要很大地毅力。
        要想获取玫瑰，必然要付出被刺的代价，这样的代价恰恰是白魂能否接受的临界点，所以白魂才会如此犹豫。
        “你未婚妻已经是常乐的女人，如果你还那样的女人犹豫地话，那么一切太不值得了。”玫瑰女人脸上露出一丝讽刺的笑容。
        白魂深深地望了这玫瑰美女一眼，冷冷道：“就算花雅诗成为常乐女人又如何？g点势力庞大，我一投千金会是他对手吗？”
        玫瑰美女眼神中精光一闪而过，遗憾地摇了摇头，道：“真没想到，堂堂赌王也不过是一个缩头乌龟而已。”
        白魂轻微闭上了眼睛似乎没将玫瑰美女的话放在心中。
        “呵呵―呵呵，你如此不相信我圣殿，一定会后悔地，到时候还会求我圣殿。”玫瑰美女向白魂露出一丝诡异的笑容，娇柔的身躯渐渐地消失在白魂视线中。
        “常乐！”
        白魂默默地嘀咕这个名字，拳头不自觉地握了起来。
        常乐对付一投千金的手段很简单，他直接派出西门家四大高手，用他的话来说。也是看看这些家伙实力究竟如何？
        凡是想进入一投千金地人，他们在走到门口主就自动停了下来，眼前是一个悬崖，低头看去，深不见低。
        聚集在一投千金处的人越来越多，而一投千金内的人同样感觉到不对，在一般情况之下，早就是满堂客人，而现在却一个都没有。
        白魂首先得到了消息。
        汽车在一投千金门口停了下来，白魂向前走去。
        伴随每走近一步。他脸色就微微变化一次，到最后。完全变了。
        “少爷，这是天地大阵！”
        白魂身边一名老者神色微变。小心翼翼地说道。
        “可有破解之法？”
        白魂眼神中精光一闪，淡淡道。
        “这个…。”
        老者一直迟疑，脸上露出为难之色。
        “废物！”
        白魂冷冷地说道。
        他望着眼前这个深渊，天地大阵！难道这就是常乐用来对付自己的阵吗？真有那么厉害吗？
        白魂忽然向前踏进一步。
        “少爷…”
        老者脸色大变，仅仅在瞬间，白魂脚步根本没有停留，直接向前迈去。
        眼前阵式立刻发生的变化。
        悬崖完全消失了。取代的却是平地，白魂脸上露出有丝嘲讽的笑容，道：“也不过如此而已！”
        话音刚落，平地瞬间又消失了，眼前，铺天盖地的石头。那些石头疯狂咆哮而来，磅礴的气势，让人发自内心颤栗。
        白魂有了刚才的经验。自然不在害怕。
        在不远处，一座高楼大厦上面，常乐面含微笑地望着楼下变化，当看到白魂静静在在那里时。
        他嘴角处露出一丝邪邪地笑容，道：“真***傻比！”
        “砰！”
        原先咱们地白大公子认为这仅仅是幻象，但是当那些石头恶狠狠地砸到脑袋上之后，那巨大的痛苦，几乎让他整个人都痛苦地呻吟了起来。
        “破！”
        当第二块头铺天盖地冲击过来时，白魂脸色再次变化，他拳头猛地举了起来，笔直地轰击了过去。
        “砰！”
        拳头和石头相互碰撞，发出了巨大地响声。
        白魂精神一振，当第三块石头击过来时，他再次挥舞拳头，急速地冲击了过去。
        “汗！”
        仅仅在瞬间，他感觉到眼前影子一闪，自己拳头竟然落空，整个人失重之下，‘扑通，一下趴到了地上。
        那狗爬式动作，四周围观那些人忍不住笑了起来。
        白魂脸色变得很难看，他拳头微微握了起来，向着天空吼叫道：“常乐，我和你没完！”
        常乐耸了耸肩，在身边美丽的花雅歌粉嫩的脸蛋上亲了一口，邪恶地说道：“搞他娘的，和我没完，少爷根本没将你放在眼上。”
        阵式依然在进行之中，常乐大概看了一眼，那围困的阵式仅仅破解了十分之一，按照这样的速度，至少将这蠢货困到明天。
        常乐拍了拍花雅歌脸蛋，笑嘻嘻地说道：“宝贝，我们先去乐呵乐呵一下，怎样？”
        花雅歌粉脸不自觉地红了起来，她小脑袋羞羞地低了下去，显然是千肯万肯的，那模样简直是将男人最深层次地**都激发了出来。
        “嘿嘿―嘿嘿！”
        常乐还没反应过来，旁边就响起小宝那贼贼的笑声，只见她小脑袋从楼顶拐弯处露了出来，满脸堆笑道：“老大，你们想打野炮吗？如果想的话，我提供最先进的设备，八折优惠哦。”
        “我靠！”
        常乐想都没想，直接向小宝屁股踹了过去。
        虽然没有踹中，却依然听到小宝凄惨的叫声。
        “哼，你要赔偿我屁股损费，否则我抗议！”小宝不满的声音在空气中荡漾着，而她娇小地身躯却早已经消失。





    正文 280 玄机1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:52 本章字数:3689

        白魂一直都在冲击，撞击那西门家高手所设置的阵，伴随时间越长，他信心也越来越薄弱，到最后，他干脆放弃了挣扎。
        整个人颓废地坐在阵中，英俊潇洒的脸上布满了沮丧。
        “凭你的水平和常乐斗的话，还很嫩！”
        那清脆悦耳的声音从阵外传了进来。
        白魂瞳孔一阵收缩，昨天那种嚣张，自傲已经彻底消失，他冷冷地望着玫瑰美女，道：“只要能击败常乐，什么条件我都愿意答应你！”
        玫瑰美女脸上露出一丝诡异的笑容：“我相信白公子是聪明人，呵呵，欢迎白公子加入圣殿！”
        话音刚落，玫瑰美女微微向前走一步，白魂只觉得眼前一亮，原先那阴暗的阵彻底消失了，只是那美人纤细的身影。
        “在古希腊的神话故事里，维纳斯是爱之女神，金星的符号是十字架加上一个圆圈，此圆意味着永久，十字架意味着地球，两者连接象征地球上的世间理想与爱情的结果，在真实的状态下，金星象征着永恒持久的爱情。乐哥哥，我希望你就是那一枚金星！”花雅歌就如同小猫咪一般绻缩在常乐的怀抱之中。
        “不知道这样的日子以后还有没有机会重新来过！”望着落日的晚霞，望着怀抱之中的可人儿，常乐的心中不由自主反应着。
        “雅歌，其实金星还有很多种传说。金星时常地代表美与安逸的赐予。人们在个人星位图中的金星，意味着社交是否受人欢迎，异性间的宠恶，惰性与追求快乐，而金星有些意味着人生表面的欢乐态度，它也暗示着幸运。
        金星，支配爱情与美丽的事物，它就像月亮那麽的显示出女性化，也能像木星一样的代表利益。婚姻也是金星支配的一种状况。一个具有有利相位的金星配置，经常都会赋予人们真正地美。这种相位的人实际上并不漂亮，但很具魅力。必然这种人很具有异性间地吸引力。结果同时也带来幸运。”
        常乐发现自己的心在此刻格外地平静。
        花雅歌拱了拱常乐温暖的怀抱，轻柔地说道：“人家希望当乐哥哥心中最闪亮的金星。永远爱着乐哥哥！”
        “神秘北极圈，阿拉斯加的山巅，谁的脸，出现海角的天边，忽的瞬间，在那遥远地地点，我看见。恋人幸福的光点，灵魂在招唤唱古老陌生熟悉的歌谣天空在微笑我的世界缤纷闪耀，爱是一道光，如美妙指引我们想要的未来。”美妙幽雅的声音如同黑夜中地精灵，让常乐整个心都陷入到了那个动人的旋律中。或许，你的心中也向往着一个海枯石烂地爱情。可它们却说"那只是个不着边际的传说"快回到现实来吧!可是"什么才是现实?难道只有金钱才能买来爱情的现实吗?如果"正在恋爱的你也曾有过这样的疑问！
        想到了自己与花雅歌之间的山盟海誓！想到了他们之间共同的言语“人世间最浪漫的事情。就是和你一起慢慢变老，老到我们谁都走不动了，我依然是你心中的那一块宝！”那美丽的水眸似乎仍然在不停地眨动着。
        人常说：失去的东西总是最好的。消逝了的爱情总是最刻骨铭心的，离开了的情人是最完美的。
        常乐根本不相信那一套，凡是自己喜欢的女人，他一定要弄到手，他不相信如果对方幸福，自己就开心。
        只有牢牢地将对方掌握在自己手中，她才是最幸福的，假如一个男人看到自己深爱的女人躺在别人怀抱中，为别人怀孕生子，那才是人世间最悲惨的事情。
        常乐拥抱着花雅歌，一动不动，一直到好久好久，这是完全没有**的冲动，他们却感觉到彼此的心靠得格外近。
        当天边刚露出半边白丝，常乐从床上缓缓地坐了起来，怀抱中的花雅歌已经进入了梦乡中，他脸上浮现出浅浅笑容。
        在花雅歌额头上亲吻一口，道：“宝贝，你永远都是我心中快乐的精灵！”
        轻轻将门关起来，常乐深吸一口气，目光向远处看去，又是新的一天，但在这一天之中，会改变许多东西，甚至是人的一生！
        “嘿嘿，老大，昨天晚上，小宝帮你们预定的房间爽吧？快付八折手续费哦！”
        这边刚感慨过，那边就传来小宝阴阳怪气的声音，先前那丝美感完全消失了，常乐忽然产生一种用钱砸死这丫头的冲动！
        常乐一挥手，道：“人口贩子，快闪到一边去！”
        常乐不给钱，小宝横竖都屁颠屁颠地跟在他后面。
        香港，这个美丽繁华的都市，每一处都充满着商机，每一处都拥有诱人的魅力，而咱们小宝同志算是充分利用了资源。
        仅仅在澳门住小半天，就引了大批美女到香港来，人口贩卖活动，简直达到了疯狂境界，大概是从小日本那边贩卖人口到中国，赚了大笔钱，所以她本能地认为贩卖人口最赚钱。
        “小宝啊，如果将小日本的女人运输到香港，肯定能赚更多的钱！”
        常乐倾斜地望了跟在屁股后面的小宝一眼，感慨地说道。
        “为什么能赚更多钱？”
        小宝漂亮的眼眸都快眯成一条线，好奇地望着常乐道。常乐一本正经地说道：“你将日本女人运输到大陆，那确实赚了一笔，但那仅仅面对中国内陆啊，嘿嘿，香港是面对全世界，一旦你在这边将日本**的生意做好了，那么将会是走出亚洲，冲向全世界啊！”
        小宝眼前金光闪闪，一想到美元，欧元，法郎，等等各式各样的钞票堆积在自己面前，她欢喜地握着小手，对着天空叫嚷着：“妈比，老娘一定要成为世界上最富有的娘们！”
        常乐连忙将头扭了过去，装作不认识小宝同志，丢人拉，自己还丢不起这个人！
        迈克兄妹两人在中国大陆豪华赌城却玩的风声水起。
        迈克超人赌技，每天都从豪华赌城中赢取大量金钱，海文的护航，让豪华赌城的人不敢轻易动手。
        迈克是常乐的人，豪华赌城内部高层人员在迈克闹风云赌城之后，一切都已经知道。
        司徒家族同样也开始暗暗防备。
        上次，娱乐城的事情，完全是败在常乐诡计之下，但是这次司徒雷锋相信，就算常乐有天大的本事，想掀起豪华赌城风波，那也是痴心妄想。
        唯一让司徒雷锋有纳闷的却是：堂堂g点老大，他是聪明人，为什么要光明正大对付豪华赌城和一投千金？
        难道他不知道出其不意远远比光明正大来的容易吗？
        当然，司徒雷锋并不会傻到认为常乐是在那里竖立光明正大的光辉形象，在他心中，常乐形象就算是用白油漆刷上一年，依然还是黑的！
        咱们常大少爷并不知司徒雷锋给自己下了中肯的评论。
        此刻，他那脸上挂着懒洋洋的笑容，似乎天地间一切都掌握在他手中一般！
        “嘿嘿，老大，小宝算是明白了。”跟在常乐身边的小宝，精致脸上挂着甜蜜笑容，道：“在经济发展的现代社会，一切都要求全球化，专业化，小宝一定会努力工作，努力将日本**培养成世界级别，最具有专业化的野鸡集团！”
        常乐眼睛不由亮了起来，他拍了拍小宝的肩膀，淡笑道：“孺子可教哎！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        小宝听到这句话，兴奋地笑了起来。
        一夜时间，让落魄的白魂再次恢复到往昔的英俊潇洒。
        常乐面含微笑地望着白魂，大步向白魂走过来。
        白魂身边几名保镖本能地想阻拦上来，但白魂却挥了挥手，堂堂g点老大，在这种场合之下对付自己，恐怕也太愚蠢了。
        “宝贝，好久不见！”
        白魂一阵错愕，没想到咱们常大公子脚步微移，竟向玫瑰美女移了过去。
        “呵呵―呵呵，常乐，这么久没见，你还是一头色狼！”
        玫瑰美人正是美丽动人的黑暗圣女，她妩媚地望了常乐一眼，娇柔身躯微微一转，瞬间，已经躲开了常乐狼爪。
        常乐目光遗憾地停留在黑暗圣女高耸的胸脯上，这娘养的，才一段时间没见，胸部又大了许多，如果是光明圣女江浣纱胸部大的话，常乐脸色绝对难看。
        而黑暗圣女却不同，毕竟自己还曾经亲眼看到黑暗圣女**的精彩片断，哎，自摸也能增加人的发育嘛！
        “哼！”
        白魂冷笑道：“堂堂g点首领，不过是一个登徒子而已，实在太让我失望了！”
        常乐耸了耸肩，懒洋洋地说道：“其实我也很平凡，就是长相稍稍帅点，头脑稍稍聪明点，人稍稍博爱点，距离登徒子似乎还有一段不小距离吧！”





    正文 281 玄机2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:52 本章字数:3999

        常大公子脸皮之厚，咱们黑暗圣女早就见识过，她撇了撇樱桃小嘴道：“常乐，你究竟还有多少小把戏，尽管耍出来，这里是香港，不是澳门，更不是大陆和南非！”
        常乐根本没鸟她，直接向白魂看了过去，笑嘻嘻地说道：“除去雅诗这件事情，其实你还是一个很不错的人，这次目的相信你应该清楚，对吧！”
        白魂一愣，随即道：“想吞并我一投千金，那你也要拿出点本事！”
        常乐拍了白魂肩一下，神色认真道：“白兄，你误会我的意思了，我不想吞并你一投千金。”稍稍停顿了一下，接着道：“只是想让白兄当我部下！”
        白魂差点没气跳起来，这家伙简直太卑鄙了，想吞并一投千金赌城已经够可耻了，现在还想将自己也吞过去当小弟，简直无耻到极点。
        “那就要看你有没有那本事了！”
        白魂深吸一口气，努力将郁闷的心情压制下去，目光紧紧地盯着常乐的脸，玩味地说道。
        常乐精神一振，爽快地说道：“那白兄让我如何表示？”
        “斗阵！”
        “斗阵？”
        常乐听到这两字，他傻愣住了，这小子是不是被阵弄昏了头，放弃赌王高超的赌技不来，偏偏来让他吃尽苦头的阵？
        “不错，就是斗阵，难道你不敢吗？”白魂瞳孔一阵收缩道。
        “如果我赢了如何？”
        常乐开始打起了小算盘。
        “如果你赢了。我愿意投靠你，当你部下！”白魂神色坚定道。
        “不，不！”
        常乐摇起了头，这让白魂一愣，难道他刚才所说的话都是放屁？却见常乐一本正经地说道：“自从见到美女在你旁边之后，我决定更换筹码，如果我赢了，这美女就归我！”
        常乐手笔直地指向了黑暗圣女。
        黑暗圣女脸色微变。
        她深吸一口气，眼眸紧紧地盯着常乐的脸，一字一句道：“如果你输了。那又应该怎么办？”
        常乐一甩大膀子，很吊地瞟了黑暗圣女一眼。笑道：“活人在这里，你想怎么办就怎么办。我绝对不挣扎，不过到时候要怜惜我啊！”
        黑暗圣女忽然恬然地笑了起来，“一言为定，今天就以我和你当筹码，比赛开始吧！”
        白魂在旁边听此言，微微一惊，道：“圣女不可…。”
        黑暗圣女挥了挥手。信心十足地说道：“只要你按照我说去做，就一定不会输！”
        “世间没有什么事是绝对地！”
        常乐向后面微退半步。
        那四名西门家族高手同时向前走半步。
        白魂向后同样微退半步，黑暗圣女同样向前走半步。
        他们各自规则都很简单，双方各设置一个阵，然后让常乐和白魂各自进入对方阵中，先出来者胜！
        四名西门家族高手在面前摆设出几根不眼眼的小树枝。然后各自站了一个位置，分别为：生门，死门。玄门，空门！
        黑暗圣女直接在面前防了几盆水，然后随意地放了几块石头。
        “请进！”
        常乐和白魂几乎同时进入阵中。
        常乐刚进入阵中，就惊讶地发现四周没有任何边际，海水在疯狂地翻腾，脚下柔软一片，站在地上，那就仿佛踩在棉花上一般！
        刚移动一步，大海开始咆哮，地面开始崩塌，棉花开始移动，各种幻象纷纷扑了过来。
        “靠！”
        这让常乐想到公孙烈那变态的域，哪里幻象和眼前有许多相似之处，想到这里，常乐身躯微扭曲一个诡异的角度。
        “砰！”
        还没移多远，就遭遇到一个屏障，那疯狂的撞击铺天盖地地冲击过来，这里和公孙烈的域稍稍有点不同。
        公孙烈的域主要以困为主，而黑暗圣女的阵却主要以攻击为主，那些铺天盖地的攻击，让常乐根本腾不出时间来思考多余问题。
        “我就不信这个邪！”
        常乐忽然放弃了攻击，身躯四周出现一道黑色屏障，黑色盔甲自动隐身，瞬间，拳头再次击了出去。
        “轰！”
        单纯凭借力量，让那大阵剧烈地颤抖了一下。
        在此同时，西门家族四大高手所布的阵同样颤抖了一下，显然，两人暂时处于势均力敌地局面。
        无论如何，这都关系到自己的赌博，常乐明白必须破阵，他拳头再次握了起来，在此同时，竟然直接闭上了眼睛。
        那满天飞舞地拳头，那些屏障，所有一切都融合到了一起，在常乐心中再也没有阵的存在，他只知道攻击，向前进。
        黑暗圣女脸色微变，她娇柔地身躯一阵颤抖，显然已经支持到极限了。
        而此刻，西门家族四名布阵高手，同样颤抖了起来。
        “破！”
        “破！”
        常乐和白魂的话几乎同时响了起来，但依然有一个先后。
        咱们常大公子笑眯眯地站在黑暗圣女面前，那神情就仿佛在看一个廉价商品一般。
        “我败了！”
        白魂面色苍白地站在那里，仅仅半秒之差，但是败就是败了，根本无法用任何借口来填补。
        黑暗圣女神色同样很古怪。她没想到，自己精心设置的封域大阵，竟然被常乐在如此简单的时间内破解，这简直是不可思议地事情。
        “走吧，从今天开始，美丽的黑暗圣女就是我床上尤物了！”常乐脸上露出一丝邪恶的笑容，潇洒地开口道。
        “只要你放了黑暗圣女，任何事情我都愿意做！”
        常乐话音刚落，白魂忽然冷冷地说道。
        望着白魂毫无感**彩地面孔，常乐和黑暗圣女同时一怔。他们都没想到白魂会这样做。
        “不需要，为了圣殿。我愿意牺牲一切！”
        黑暗圣女忽然笑了起来，脸上笑容很甜美。也很诱人。
        其实，跟随常乐，何尝不是一次机会，一次劝说常乐加入圣殿的机会，只要自己努力，一切自然会成功。
        只要能让常乐加入圣殿，那么所谓的仇恨就不存在。常乐也将会成为圣殿发展最大的支柱。
        “那我…”
        白魂有点不甘心地向黑暗圣女看了过去。
        黑暗圣女轻柔地笑了起来：“只要你忠心圣殿，必然会得到意想不到的收获！”
        常乐微笑地看着眼前这一幕，这黑暗圣女未免太狂妄了吧，现在她好歹也是自己所有物，怎么可以随便和其他男人说话？
        左手不断地接到g点在各处传来的消息，g点地扩展每天都在变化。偏偏是自己这里，自从控制了整个S省之后，就变成了一个小脚娘们。前进步伐越来越困难。
        当然，一方面和常乐采取地守势方针有关，另一方面也是因为人手不够，原先公孙家族的精英基本都被派到骄子学院。
        为了保护老大地女人，也是为了骄子学院g点势力向全国各个学院扩展。
        但是左手原本就是不甘寂寞之人，早在自己势力没成型之前，他就曾经玩过几场漂亮的仗，左手名气也在那时打了出去。
        左手，帅才！
        这是常乐曾经给他下地评价。
        所以迈克兄妹刚在司徒雷锋的豪华赌城玩起时，左手终于开始出动了。
        左手进攻的方式很简单。
        在整个组织中挑选那些精英中的精英，经过精心化装进入c省，南方重省之一，同样也是豪华赌城所在地。
        楚天雄最得力的部下之一――力王，控制整个c省，而他本人坐镇c省n市，再加和n市司徒雷锋的豪华赌城合作，可以说混的风光无限。
        可以说，要想进攻c省，将会遭受力王和司徒雷锋两大势力联手打压，就算攻下来，也会损失惨重，但左手究竟会如何做呢？
        “大嫂，你长地好漂亮啊，你是我见过最漂亮的女人！”在常乐带着黑暗圣女刚离开一投千金，小宝同志立刻上前拍了一个马屁。
        并没有小宝想像中的奖励，黑暗圣女妩媚地笑了起来，纤细的手托起小宝下巴，道：“小丫头，你长得也不赖啊！”
        并没有预想中的金钱，或者是珠宝，小宝一阵郁闷，内心暗暗嘀咕：“穷鬼，衰货！”
        这种想法还没消失，就见到眼前一亮，一大串珍珠项链已经套到小宝脖子上面，小宝立刻欢天喜地的笑了起来：“谢谢姐姐，姐姐是最最漂亮地女人！”
        黑暗圣女拧了拧小宝柔嫩的小脸蛋，轻柔一笑，道：“这是一串塑料制品的珍珠项链，值不了几个钱！”
        小宝‘啪，地一下，拍掉黑暗圣女地手，小脸绷起来，道：“难道你不知道美女的脸不能随便摸吗？”
        常乐脸上一直挂着若有若无的笑容，一个财迷小宝已经够人头疼了，现在又多了一个浑身都是刺的妖女，应该是头大才对。
        但是自己还不得不将这份看似美味可口的女人接收过来，只要经过自己精心调教，相信妖女变成妖姬，那也应该是一件很爽的事情！





    正文 282 玄机3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:53 本章字数:3771

        黑暗圣女一眼就看出常乐那点小心思，小嘴处不经意地露出一丝笑意，究竟谁是猎人，谁是猎物，只有分出胜负之后方能知道！
        小宝忽然抬头满脸疑惑地望着常乐，道：“老大，你现在放弃对付一投千金，倒过来要了一个没钱的美女，那很不符合你风格哎！”
        常乐斜着眼睛看了小宝一看，这小丫头那点心思，是人都清楚，无非想通过自己赚大钱，但是想从她那卡里弄点钱，那简直比登天还要困难。
        常乐邪邪地笑了起来：“只有没钱的美女来不会乱跑！”
        黑暗圣女和小宝同时一怔，显然无法明白其中的意思。
        左手攻击无疑是出乎所有人的预料。
        那就仿佛蕴藏多年的成年老酒一般，开始或许没感觉到什么，甚至有点爽快，一旦后劲爆发出来，那才让人心寒。
        左手采取的手段十分简单，闪电战！
        假如力王和司徒雷锋都有准备的话，相信闪电战想成功恐怕很难，偏偏这次闪电战的方式很奇特。
        派遣出去的精英直接对力王得力部下进行刺杀。
        一般人都不会选择刺杀，因为能够成功的机会并不大，但左手下达的命令很简单，刺杀并不一定要了对方的命，只要对方受伤就行！
        这对那些精英来说，并不是一件很难完成的任务。整个c省重要人物几乎在同一天遭遇到多次袭击，其中绝大部分都受了伤。
        很小一部分死亡。
        此刻，左手出动了，g点精心挑选出来的精英，血手会地高手，他们充当先锋部分，几乎一口气直接攻到了c省核心城市n市！
        力王脸色变得很难看，不好的消息，一份接着一份传了过来。
        如果c省糟糕的现状让楚老大知道的话，自己头颅恐怕要立刻搬家。想到司徒雷锋，这该死的家伙。未免太小心了吧！
        常乐仅仅派遣一个迈克，他吓得就将精英全部龟缩到n市。并且还请求自己亲自率领高手助阵，结果导致c省在遭受袭击时，毫无防备之下，被吞并半壁江山！
        力王拳头握了起来，又放了下去，他明白并不是生气的时间，如果再这样下去。两个人都要遭殃。
        常乐已经收到了左手的捷报，他脸上露出了淡淡的笑容。
        左手会有这一举动，完全在他预料之中，而迈克和海文出现在n市豪华赌城，那仅仅是一个布局而已。
        他半眯着眼睛将一杯酒喝到口中，顺着喉咙处慢慢流淌下去。那种凉爽的感觉一直蔓延到内心深处。
        “哎，老大不愧是老大，什么事情都在你预料之中。小弟不佩服都不行！”在常乐对面坐着一个年轻人，假如黑暗圣女看到的话，绝对会因为震惊而说不出话来。
        此人正是被常乐困在阵中，结果又被斗得惨败，白魂――白大公子，而此刻，他英俊帅气地脸上却挂着一丝狡猾笑容。
        两个家伙的笑容很相似，给人一种奸诈地感觉，谁都没想到，白魂是常乐十几岁在澳门赌博之后，连胜三大顶尖高手，而预留下来一颗棋子！
        当然，白魂赌技百分之六十都是常乐亲手传授的。
        白魂可以说是常乐用来统一整个赌界地棋子，不过在黑暗圣殿和光明圣殿出现之后，常乐心神微动，逐渐改变了主意。
        白魂对花雅诗并没有任何感情，对于他来说，赌才是自己的最爱，而花雅诗在他眼中仅仅是美女而已，当然，老大弄走小弟的未婚妻是要有补偿的。
        常乐给白魂补偿就是传授赌技最高心得体会！
        “白魂，进入黑暗圣殿之后，你一切都要小心了！”常乐脸上浮现出一丝若无若无笑容。
        白魂笑嘻嘻地说道：“老大你放心，昨天我最后一句话彻底打动了黑暗圣女，嘿嘿，那女人当天晚上就找我，并且让我做好心理准备，二十天之后在香港大世界地下室和这里负责人见面，到时候老大就能够浑水摸鱼了！”
        常乐眼神微亮，随即玩味地说道：“千万不要小看自己的对手，你这个目标绝对不能轻易暴露，我还想用你下盘大棋呢！”
        “嘿嘿，只要老大下达命令，我一定会冲在最前面！”白魂笑道。
        “记住，你的任务就是不断隐藏自己，拥有躲在最后面！”
        常乐向东方看了过去，是应该启动第二项计划了。
        柳随风铁血部下中，除了最精锐的十二星座之外，依然隐藏着一支部队，那是很早之前就为常乐准备地，同样也是做为常乐成年礼物。
        常乐收到这份礼物时，开心地笑了起来，关心自己的，永远是最亲近的亲人；自己最关心的同样是他们；这份礼物出现在和平期最多是一份珍贵的礼物。
        但是现在出现时，无疑和及时雨没多大区别。
        加上爷爷特意从部队中挑选出来将近百人的特种兵精英，可以说常乐手中新增加地实力完全可以下一盘大棋了。
        用常老爷子的话来说，只要常乐结婚，那么就成年了，而常乐在西门家族那些糗事，早在常家传开了，简直成为最热门的话题。
        常老爷并没有责怪西门老爷子动用武力来逼迫常乐成亲，西门家族地强大。南宫家族地强大，得罪哪一个，都不利于常乐日后发展。
        所以西门老爷所采取的方式，只会导致南宫家和常家，东方家更贴近。
        常老爷子赠送常乐特种高手的原因很简单，既然你已经长大，一切都能自己做主，那么就应该拥有下赌注的资本。
        除此之外，东方老爷子同样送了常乐一份礼物，一份看似很简单。却很实在的礼物，整个东方王朝的经济算是全国数一数二。
        经济发展离开不了信息。而东方老爷子就亲手掌握一支最神秘的影子部队，他们能探听许多无法想像的事情。
        常乐拥有了这支影子部队。就等于在国内多了一只灵敏的耳朵，再和国外络风影子部队配合的话，那将会发挥一向不到地效果。
        左手没想到常乐回亲自来c省，并且带来了大批新鲜血液。
        “老大，他们都是来帮忙的？”
        左手神采飞扬地询问道。
        自从前期进行闪电战术之后，c省半壁江山都被g点占领，但是伴随力王逐渐回过神。司徒雷锋地支持，局面渐渐发生的变化。
        现在，整个g点能够占据地仅仅是c省三分之一地盘，随着时间推移，这地盘也会越来越少，甚至被迫退出c省。
        那么前期的努力也仅仅是昙花一现而已！
        但是左手却明白。整个g点精英能调遣的并不多，尤其是高手基本被限制到各个地方，因此。自己想反击，那根本不可能。
        唯一能够做到的就是一步步向c省外围退去。
        多了常乐两支强横的部队之后，左手觉得情况完全不同了，在力王还没有将事情禀报到楚天雄之前，自己绝对有信心统一整个c省。
        现在左手考虑的不是如何后退，而是将两只拳头击到什么地方才是最好？
        力王脸上终于露出了笑容，仅仅一个星期的时间，c省被g点吞并过去地地盘，就被自己夺过来三分之二，再继续下去，相信g点就要彻底从c省消失。
        但是力王远远不满足这些，得到司徒家族派遣过来一批高手之后，力王绝对玩一场大游戏，让g点知道，力王不是好惹的。
        司徒雷锋玩耍着手中两颗冰冷的铁球，那专心的神情，似乎将身外的事情完全忽视一般。
        “啪！”
        忽然，两颗铁球相互碰撞，竟脱离轨迹落到了地上，弹跳了两下，最终恢复了平静！
        司徒雷锋脸色微变，内心一阵嘀咕：“难道事情会有什么变故？”
        想到这里，他不自觉地向力王看去，道：“左手能够成为常乐左右臂之一，肯定有其不平凡之处，咱们还是小心点为妙！”
        力王内心一阵不屑，司徒家族年轻一代精英，也不过如此，胆小怕事，如果真小心的话，恐怕到那时候黄花菜都凉了！
        司徒雷锋一眼就看出力王心中所想，他暗自叹息，“或许自己应该保留一手，否则…。”黑色瞳孔中精锐地光芒一闪而过。
        左手所率领的g点势力，依然在不断后退，地盘越来越小，伤亡越来越大，力王看到了胜利女神在向自己招手。
        在进攻到c省边缘城市――T市时，力王完全被胜利冲昏了头脑，剩余这点地盘，就算常乐亲临，恐怕也翻不起大浪！
        司徒雷锋眉头却微微皱了起来，按照道理，就算g点势力再薄弱，但是左手不是一个好惹的主，进攻真是如此顺利吗？未免太容易了吧？
        想到这里，司徒雷锋将先前一些隐患地地方再仔细考虑一遍。





    正文 283 玄机4
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:53 本章字数:3910

        “不好！”
        忽然之间，司徒雷锋脸色一阵苍白，身躯不经意地颤抖了一下，道：“n市可能出事了！”
        力王几乎被司徒雷锋给吓跳了起来，他神情古怪地望着司徒雷锋，道：“雷锋，你不会是睡眠不足吧？怎么总是疑神疑鬼的！左手都被我们逼到这地步，他哪里还有精力去挑n市！”
        司徒雷锋神色有点沉重地说道：“我们忘记了一个不应该忘记的人物！”
        “谁？”
        力王心情不自觉地被影响到。
        “常乐！”
        “常乐！”
        力王先是一愣，随即哈哈大笑了起来：“就算常乐再厉害，没有部下，他一个人又能掀起什么大风浪，我看雷锋你真是多虑了！”
        “但愿如此吧！”
        司徒雷锋仔细想了想，自己在关键时刻，特意留下一些精英，他们就是为应付突发情况用的，就算常乐再怎么厉害，也仅仅是个人而已。
        常大少爷是人，这司徒雷锋算说对了，但是常乐绝对是一个不平凡的人，司徒雷锋似乎并没放在心上，凡是小看常乐的人，都会付出惨重的代价！
        “杀慢点，留点给我…。”
        此刻，在c省n市，咱们的常大公子正在大呼小叫，迈克手中的扑克仿佛拥有了生命，在扑克漫天飞舞之后，空气完全被血腥给玷污了！
        除此之外。一百多名高手在不断前进，他们动作很快，也很职业，能够一刀解决对手，绝对不会浪费到第二刀。n市有司徒雷锋留下精英，实力确实很强，但是人数实在太少，根本不够常乐这些部下塞牙缝的，常乐干脆站到了旁边静静地欣赏了起来。
        杀人同样是一项艺术，迈克显然掌握了杀人地精髓。他手中扑克飞出去时，从来都不会浪费一张。甚至在割破对方喉咙之后，扑克会重新回到迈克手中。
        崭新的扑克。看不出任何痕迹，仿佛刚才割破别人喉咙的不是扑克，而是天下间最犀利的宝刀。常乐淡淡地笑了起来。
        看来自己澳门之行确实拣到宝了，一个小美女，一个拥有高超杀人技术的欧洲第一快手！
        可以说，失去力王和司徒雷锋坐镇之后，整个n市就是一只待宰的绵羊。更象是毫无抵抗力，张开大腿的处女。
        任人蹂躏！
        在常乐字典中没有仁慈，所以n市黑道注定不平静！
        “你说什么？”
        远在T市的力王听到消息时，整个人都傻愣住了，他几乎无法相信自己的耳朵，南方黑道c省总部被常乐给一锅端。
        这简直是在力王脸上掀了一个响亮无比的耳光。
        力王脸色在瞬间变得很难看。而站在力王身边地司徒雷锋脸色同样难看，这怨不了别人，就算自己猜测到一些苗头。依然带走n市大部分精英。
        但是司徒雷锋依然想不明白，常乐究竟从什么地方调来这一批高手？要知道高手不是那些普通黑道所能够比拟的，并不是那些随手就可以抓一把地小虾米！
        让力王和司徒雷锋想不通的却是，常乐并没有占领n市，仅仅在蹂躏过n市四五天之后，常乐和这批神秘地部下就消失了！
        赌城继续开，力王统治秩序继续维持，当然，对常乐防备却更重了。
        常乐望着金碧辉煌的赌城，眼中露出一丝狡猾的光芒，邪邪一笑道：“阿黄，这算我送你一份礼物，希望你能令我满意！”
        黄飘然最近可谓是官运亨通，在常乐帮助之下，他逐渐成为市公安局长，并且被调遣到c省n市来。
        黄飘然刚到n市，司徒雷锋精神顿时紧绷了起来，司徒雷鸣告诉过自己，黄飘然已经是常乐身边一条忠实的狗，只要常乐满意，他可以咬任何人！
        不过让司徒雷锋暗暗纳闷，黄飘然进入n市之后，并没有任何动静，似乎他和司徒家井水不犯河水一般。
        “雷锋，你是不是神经过敏了？连堂堂g点首领，黄飘然的主人都占点便宜仓促离开n市，一条哈巴狗又算什么东西！
        司徒雷锋沉思了一会，缓缓开口道：“力王，你记住，会咬人的狗不叫！”
        “会咬人的狗不叫？”
        力王玩味地笑了起来，拳头在空气中旋转一个美妙地弧度，道：“只要它敢叫，我就打掉他所有牙齿！”
        司徒雷锋轻微摇了摇头，刚准备开口，就见门被部下仓促地推开了。
        “怎么了？”
        司徒雷锋心一紧，本能开口道。
        “黄飘然带警局人来检查赌城了！”那名部下神色有点慌张道。
        司徒雷锋眉头轻微一皱，俗话说的好，说曹操，曹操就到，黄飘然狗胆子不小啊，竟然亲自带队来闹事，难道他真以为司徒家好欺负的？
        当力王和司徒雷锋来到赌城大厅时，他们同时看了一眼，隐约看出对方眼神中的不安。
        眼前，能够容纳上千人赌城大厅中几乎站了一半警察，黄飘然神色傲然地站在那里指挥着，几名警察手中各自拉着一条警犬。
        “黄飘然，你是不是想升官想疯了？我们司徒家族的赌城是你想收就收的吗？”司徒雷锋向楼下走去，冷冷地说道。
        如果换成平时，黄飘然绝对会因为司徒雷锋这句话。而吓得大气不敢出，但现在不同了，跟常乐混久了，他地胆量也大了起来。
        “这是搜查令，有人揭发你们赌城内私藏毒品，为了人民的健康和安全考虑，必须检查一遍！”黄飘然满脸正气道。
        “私藏毒品？”
        司徒雷锋瞳孔一阵收缩，道：“如果搜查不到，又该怎么办？”
        “司徒雷锋同志，你最好别在旁边唧唧歪歪。这样我完全可以将你抓起来，告你威胁公务人员！”
        黄飘然大手一挥。几名警察就向司徒雷锋逼了过来，看情形倒也有几分架势。
        “局长。你快来看！”
        就在此刻，一名警察忍不住惊叫了起来，司徒雷锋暗暗叫了一声不好，目光本能看了过去，倒吸一口冷气。
        只见圆形赌桌正下方竟然隐藏了大批毒品，大概一算，至少有一吨以上。这简直是要命的事情。
        尤其四周还有大批警务人员和那些赌城赌客，这事情一旦传出去，自己再想从监狱中出来，那简直比登天还要难。
        “黄飘然你敢！”
        看黄飘然挥手，那些警察围过来，司徒雷锋本能地挥舞拳头。
        “扑通！”
        只觉得拳头似乎撞到什么东西。接着一名警察就倒到了地上，黄飘然大惊失色道：“司徒雷锋，你竟然敢公开杀警察。罪不可恕！”
        黄飘然话音刚落，一个大个汉子向司徒雷锋笔直地扑了过来。
        “砰！”
        司徒雷锋明白如果投降地话，那才真是一条后路都没有了，他拳头一挥，却没想到眼前这名警察并没有倒下去。
        司徒雷锋还没反应过来，就被对方重重地摔到了地上，他遗憾地动了动嘴，道：“难道就没有档次高的高手吗？”
        目光向四周扫去，接触到力王强横的身躯，他一阵大乐道：“大家伙，让我海文来试试你的身手！”
        话音刚落，也不等力王是否同意，拳头轰击出去。
        “碰！”
        双方各自击出一拳，海文身躯没有动，而力王却倒吸一口冷气，自己是力量著称，但是到了海文手中，自己的力量却变得渺小起来。
        “难道这家伙是怪物不成？”
        海文却没力王想的多，他拳头继续攻击出去，浑身上下破绽百出，就仿佛在送死一般，但这次，力王却不敢小觑。
        “砰！”
        依然是各自一拳，力王退后四步之多，而海文依然静静地站在那里，脸上露出一股古怪之色，忍不住开口道：“爽！”
        中国内陆，由司徒家族所开设最豪华的赌城之内被查出上顿白粉，司徒家族地赌城被好心人常乐给买了回去。
        除此之外，被抓的力王，由于作奸犯科太多，由n市大多数人同意这一说法，所以力王被判定了死刑。
        在n市内那些黑道势力被清扫一空，咱们地黄飘然被称为了n市青天大老爷，这种滋味简直是超级爽！
        常乐并没有在这里过多停留，n市既然平定下来，那么再扫除c省那自然是水到渠成的事情。
        不过，常乐唯一点迟疑地就是，司徒雷锋究竟该杀，还是该留？
        自从慕容鬼灵被人救走之后，常乐就下了决定，无论做什么事情，都不能拖延，否则容易出问题！
        司徒雷锋正静静地坐在常乐面前沙发上，那英俊邪异的脸上带着一丝冷冷的笑容，缓缓开口道：“常乐，你让我背叛司徒家，那根本不可能！“
        “妈勒戈壁的，你当老子不敢啊，来人将这***拉出去砍了！”常乐微怒道。
        常乐话音刚落，立刻有几名手下冲进来，直接拉着司徒雷锋向外面走去！





    正文 284 雷锋是个好同志
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:54 本章字数:3785

        “慢，老大我有话说！”就在关键时刻，左手突兀地站了起来。
        望着手下爱将，常乐淡淡一笑，道：“说！”
        左手看了司徒雷锋一眼，又望了望常乐，缓缓开口道：“现在广大的非洲缺少人开发，咱们不如将司徒雷锋弄到非洲去，这样既避免和司徒家族之间直接冲撞，同样也能挽留一名天才的性命。”
        “当然…。”左手稍停顿了一下，深看了司徒雷锋一眼，道：“如果司徒雷锋在非洲都不老实的话，我们就杀光他所有的亲人。”
        只见左手一摆手，几名手下压着一名美丽的少妇，以及两名大约两左右的孩子走了进来，那少妇美丽的脸上充满惊疑不定之色，而那两个孩子见到司徒雷锋时，却迈开短小步伐走了过来，嘴中叫嚷着：“爸爸，抱！”
        司徒雷锋看到两个孩子时，目光立刻变得温和起来，他深深地望了常乐一眼，道：“好，我答应你，只要不和司徒家作对，我可以为你做任何事！”
        常乐向左手送一个赞赏的目光，小弟强，老大脸上也有光啊，哎，左手是越来越成熟了，未来进攻欧洲除了络风，光明之外，要不要也将左手也提前派过去打根基呢？
        当然，在常乐考虑左手同时，左手同样深深地被常乐那赞赏的目光所折服，所谓功高震主，这是历来屡见不鲜的例子，自己这次由于时间仓促缘故。第一：进攻c省并没有提前告诉常乐，第二：捕捉司徒雷锋的亲人也没有告诉常乐。
        放在其他老大眼中，恐怕会有所不悦，甚至动怒，但咱们常大少爷却作出了鼓励，赞赏等一些反应。
        用常乐一句话来说：只要你地计划够完美，够刺激，就大胆的去做，老大只负责看结果的，如果结果完美的话。大大地奖赏。
        如果结果悲惨的话，嘿嘿。医药费自己出，老大不报销。小弟跟了这样的老大，怎么会不拼死卖命呢？
        常乐满意地望着司徒雷锋，脸上浮现一丝邪邪地说道：“我相信你是一个聪明人，知道如何取舍，我常乐不是慈善家，但绝对是一个枭雄，我希望你能够做一个好同志。这也符合雷锋同志的精神嘛，去吧，我希望听到的消息就是：雷锋是个好同志！”
        “雷锋是个好同志？”
        左手默默嘀咕了一句，和常乐相视看了一眼，同时‘嘎嘎，大笑了起来。
        “咚咚咚！”
        这边笑声还没消失，外面就传来急促的敲门声。
        常乐眉头皱了起来。道：“进来！”
        首先进入视线就是黄飘然那条熟悉的影子，他额头上微冒出冷汗，目光小心翼翼地望了常乐一眼。道：“常少爷，力王被人给救了！”
        常乐眼睛半眯起来，不紧不慢地说道：“我不是让你将力王捉回去就地枪决嘛，怎么…。难道你们n市警察局被人给攻破了？”
        黄飘然呼吸一阵迟滞，急忙道：“不…。不是这样地，本来准备按照少爷计划，直接就地枪决，但是c省公安厅直接下达命令，将人犯运输到省公安厅去，对这种大毒枭一定要慎重对待。”
        “慎重对待？”
        常乐玩味地笑了起来，目光斜斜地瞥了黄飘然一眼，道：“难道死刑犯还要区别对待？下达命令的那个人是谁？”
        “他是c省公安厅副厅长――黄狼！”黄飘然擦了擦脑门上快要滴落下来地汗水，心神微微一松道。
        显然，常大少爷这股怒火要燃烧到别人身上了。
        “黄狼，恩…。”常乐嘴角处弯曲一个完美的弧度，缓缓开口道：“少爷我就专门杀一头狼给你瞧瞧！”
        黄飘然脸上露出卑微，恭敬地笑容：“少爷就是少爷，嘿嘿，只要少爷出马，就一定能成功！”
        常乐神色古怪地望着黄飘然，忽然古怪道：“谁说让我亲自出马？老大出马了，那么小弟干什么？”
        “扼！”
        黄飘然彻底闭上嘴巴。
        左手心神微动，道：“老大是不是要联系贾公子？”
        “就你小子聪明！”
        常乐一抬手，直接送了左手一个后闹勺，脸上露出邪邪的笑容道：“咱们也不能冷落贾少，这么久不活动筋骨，还以为我没将他当自己人看待！”
        “就是，就是！”左手揉了揉脑袋，先前对老大内心的赞美算白想了，小弟做事不禀报老大，后脑勺肯定少不了。
        黄飘然羡慕地看着眼前这一幕，什么时候自己也能象左手一样，和伟大的常少爷其乐融融，那样就算自己死，也毫无遗憾了。
        黄飘然目光逐渐变得坚定起来，自己一定要努力，一定要向上爬，只有成为常乐身边最有用的部下，才能得到常乐的重视。
        贾明接到常乐电话时，差点没激动地哭起来，自从第一次被整，到第二次彻底驯服之后，已经好几个月了。
        而这几个月，他一直在等待常乐的命令，伟大地常少爷对自己实在太宽宏大量了，自己想尽心思来报答他。
        但却苦于找不到机会。
        没想到常乐会亲自找自己，上天的恩赐啊！
        “贾少，最近可好！”常乐说话之间，见到一个娇小的身影闪了进来。
        “只要跟着常少，我永远都好！”贾明连忙开口道。
        “有一件事情我想麻烦贾少一下，不知贾少是否有时间？”常乐似乎看到贾少满脸恭敬的样子，他淡淡一笑，道。
        “有时间，只要常少爷你下命令，无论什么事情我都愿意做！”贾少眼睛一亮，显然常乐已经将他当自己人看待了，否则不会让自己做事的。
        “我看c省公安厅副厅长黄狼同志很不顺眼，不知家少是否有办法将那条狼弄下去？”常乐满意地点了点头。
        贾明呼吸一顿，随即毅然道：“常少放心，我一定会送一张完整的狼皮给你！”
        贾明心中清楚，既然常乐找上了自己，自然不会是一些鸡毛蒜皮地小事，但偏偏是这些事情，才能证明常乐看重自己的地方，否则，自己早就下地狱和阎王爷会面了。
        挂了电话，常乐对着房间猛地吼了一句：“小宝，你给我出来！”
        转眼之间，就看到一个灰头土脸的家伙从角落处钻了出来，满脸堆笑，道：“老大，你找小宝有事吗？”
        “小宝，最近总是看不到你地人，听说你很忙嘛！”常乐估算着，小宝同志再努力一下，凑到一个整数，自己就可以将她卡里钱全部提走了。
        小宝迅速地走到常乐身边，小拳头在常乐腿上敲打着，笑嘻嘻地说道：“小宝也在为老大宏图霸业努力嘛！”
        这话如果从左手嘴中说出来，常乐会很满意，但从小宝嘴中说出来，那却让人感到别扭，常乐一挥手，道：“宏图霸业？小宝说说看，你怎么努力的？是不是想贡献一些金钱啊？”小宝一听到这句话，小手迅速地抓紧金卡，警惕地说道：“除了钱，小宝可以贡献任何东西，例如初吻啊，微笑啊，等等。”
        “扑通！”
        望着这灰头土脸的家伙，常乐差点没暴走，他挥舞着拳头，道：“小宝，将你后面的东西拿出来。”
        “嘿嘿―老大就是老大，这都隐瞒不过你，鼻子真是风灵敏啊！”小宝‘奸诈，地笑了起来。
        “我靠！”
        常乐还没来得及仔细品味小宝那句话，就被小宝背后的战绩给吓一跳，一个长长布袋子，里面装满了各式各样的东西。
        “小宝，你准备搬家啊？”常乐仔细向四周看去，他惊讶地发现东西并没有少，那么小宝同志大把的东西又是从什么地方搬出来的？
        “老大，小宝听说那些大人物家里都有暗门，嘿嘿，所以我就仔细寻找了一下，果然有啊，咯咯―咯咯，里面有大把的钱和大把值钱的古董！”
        小宝眉开眼笑了起来。
        小宝的话让常乐心神微动，暗门这事自己倒是忽视了，一般只有最宝贵的东西，才会隐藏到最隐秘的地方。
        小宝的话无疑点醒了自己，这里暗门最多是珠宝，古董等值钱的东西，如果到了楚天雄，司徒家，等那些大家伙那里，相信应该搜出来的不仅仅是钱财这么简单吧？
        看常乐站在那边一直都是‘淫荡，地笑，小宝暗暗心惊，老大不会改变主意要将自己千辛万苦寻找出来的古董给霸占吧。
        她小心翼翼地望着常乐，然后慢慢地拖着长龙向外面走去。
        “小宝站住！”
        “妈勒戈壁的！”小宝心神一紧，内心嘀咕了一句：“男人没有一个是好东西，这话果然不错！”
        “老大，有什么事要找穷小宝做吗？”小宝可怜兮兮地望着常乐，努力地将那条长龙隐藏到屁股后面。
        常乐一眼就看出小宝的心思，差点没上去踹她一脚，靠，堂堂常大少爷是那种人吗？





    正文 285 谁算计谁？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:55 本章字数:4017

        “小宝啊，象你这样搬运实在太辛苦了！”常乐一本正经地说道。
        “靠，果然被我猜中了！”
        小宝狠狠鄙视常乐一把，也不等常乐开口，她直接说道：“九一分，多一分都不行！”
        常乐先是一怔，随即上前敲了小宝脑袋一下，一脸正气道：“你看老大是那种人吗？老大看你辛苦，想给你派几个手下，这样拉起东西来会很方便！”
        小宝撇了撇嘴，拉着长龙就直接向外面走去，走到门口处，忽然回头给常乐送了一根中指，道：“象你这么不要脸的老大，小宝还是第一次见到！”
        望着小宝屁颠屁颠消失的背影，常乐鼻子差点被气歪过去，在其他小弟心中，自己如神一般的存在，但是在小宝同志的眼中，自己连人都不如啊！
        想到小宝，常乐不可避免地想到比小宝大点，但同样让自己头疼的两个丫头，一个就是超级厉害的宝贝女儿，据说她在学校又开始闹事了，哎，就冲她那模样，再加上身手，连自己见到都有点吃不消，更何况是那些富家公子呢！
        还有一个就是金惠，上次去日本，自己害怕日本的环境会污染到她，结果一转眼，这小丫头还是溜回了韩国。失策啊，失策！
        抬头向外面看去，阳光依旧是灿烂无比，常乐脸上露出浅浅的笑容，道：“楚天雄。你对手下战将很爱惜嘛，不过带回去的恐怕只能是一具尸体而已！”
        力王没想到楚天雄会费如此大地周折来救自己，当警车向另外一个方向驶去，到拐弯处逐渐停下来之后。
        力王看到几名熟悉的部下，他脸上露出狠毒之色：“常乐，我一定还会找你算账的。”
        警车在原地爆炸了，而黑色轿车在阳光下却散发出刺眼的光芒。
        “老大…”
        那名部下还没来得及开口，轿车来了一个急刹车。
        “砰！”
        毫无防备之下，力王脑袋重重地撞在玻璃上，他一阵大怒道：“妈了戈壁的。你是不是瞎了眼了。”
        那名手下却两腿发抖地望着力王，道：“老大…老大。前面…前面是悬崖！”
        其实力王同样感觉到情形有点不对，自己小弟的车技。他十分清楚，怎么可能在宽敞马路上忽然急刹车？
        在力王向外面看去时，他倒吸一口冷气。
        “下车！”
        这种事情在赌城外面就曾经出现过，显然，常乐已经算准自己会被营救，而且还会走这条道逃脱。
        力王脊梁骨处冒出深深的寒意，常乐的可怕。远远比预想中还要厉害！
        海文面对微笑地站在汽车前面，在他身边则是一名西门家族布阵高手，用常乐的话来说，人不在多，精就行！
        确实，海文来对付力王。那绰绰有余。
        力王挥舞着拳头，笔直地冲了过来，而他后面那些小弟却被牢牢地困在阵中。欣赏力王冲锋陷阵！
        “砰！”
        拳头刚接触到海文身上，海文就兴奋地耸了耸肩，嘴角处露出一丝邪邪的笑容，道：“再来！”
        力王地力量已经够变态了，但是接触到海文身上却丝毫反应都没有，力王忽然停了下来，目光深深地望着海文，道：“你敢和我来一次正面身体碰撞吗？”
        “完全没问题！”海文冷漠地望着力王道。
        假如常乐在旁边的话，准会踹海文一脚，杀一个人也要唧唧歪歪地，直接干净利落将他宰了就行了嘛！
        一道白色光芒从力王身躯内慢慢散发出来。
        上次和这次的教训告诉力王，眼前海文就是一个怪物，对付怪物地方式只有用更变态，更怪物的方式！
        海文清晰地感觉到大地在颤抖，似乎无穷的力量向力王身躯内涌去。
        “借力？”
        海文一阵惊讶，随即露出一丝冷冷的笑容：“真有趣，希望别让我失望！”在说话之间，海文也开始聚集力量。
        “杀！”
        力王却没有给海文聚集力量的时间，他整个人如同一阵旋风般，直接向海文扑了过去。
        “砰！”
        海文身躯刚和力王碰撞，整个人都被力王给撞击飞起来。
        那无穷无尽的力量，将海文深深震撼住了。
        “哈哈―哈哈！”
        看到海文满脸震惊的样子，力王得意地笑了起来，自己利用减寿地方式，来聚集力量，目的就是撕碎眼前这个讨厌的家伙。
        力量，只有力王的力量才是最强大的！
        “撕！”
        就在力王笑得最开心，最得意时，一支金光闪闪的箭在他嘴还没合起之前，从口中穿越而过。
        “扑通！”
        力王地身躯重重地倒到了地上，海文警惕地向四周看去，却没有任何人影，他揉了揉疼痛的身体，嘀咕道：“老大就是老大！”
        楚飞扬一直都坐在大厅中静静等待消息。
        自己父亲早在上个月就闭关修炼了，据说是为了将天王神功修炼到最高境界，到那时候，世间就罕有对手了。
        偏偏就在自己执掌南方黑道时，c省发生事情，无论是为了父亲霸业。还是为了建立属于自己的威信，自己必须将c省收复，必须将父亲心腹爱将力王给救出来。
        经过一系列手段，终于打通所有关节，按照时间推算，力王应该到了才对，偏偏一直没见踪影。
        “难道力王已经出事了？”想到这里，楚飞扬心神一紧。
        “少主，外面有人送了一份礼物！”
        一名守卫走了进来，神色恭敬道。
        “人呢？”
        楚飞扬本能地问道。
        “送了东西就立刻走了。少主，要我们将他追回来吗？”守卫连忙道。
        “不用了。将力王安葬吧！”
        楚飞扬根本没有看盒子中地东西，却淡淡地开口道。
        “力王？”
        守卫一时还没反应过来。本能地打开盒子。
        力王那颗人头赤然放在盒子中，那错愕和还没来得及凝固地笑容，依然清晰地刻在脸上。
        慕容长天第一时间接到司徒雷锋出事的消息，他开心地笑了起来。
        站在慕容长天身边则是一名面色苍白，稍带浮肿的青年人，他微带诧异道：“少爷，司徒雷锋出事。对司徒家是一次重大打击，咱们和司徒家是盟友关系，你怎么会开心呢？”
        慕容长天脸上露出一丝诡异之色：“很久之前，司徒雷鸣仅仅将我当成一颗棋子看待，而我实力也不如他，自然一切都会顺从他。”
        稍稍停顿了一下。接着道：“但是现在不同了，司徒雷鸣虽然厉害，我慕容长天也不是好惹的。中国不仅仅是他司徒雷鸣和常乐两个狠角色。”
        “那我们和司徒家族之间…。”青年人稍稍迟疑地望了慕容长天一眼。
        “盟友，当然是很好的盟友，至少在司徒雷鸣和常乐没有分出胜负时，我们和司徒家族是很要好的盟友，我们可以派出大把的人去支持司徒家族，但…。那些一定不是精英！”
        “嘿嘿，属下明白了！”那青年人心神微动，同样得意地笑了起来，俗话说的好，一山容不下二虎，既然两只老虎快要斗起来了，第三只老虎如果再加进去，那纯粹是找死！
        当然，此刻常乐并没有将注意力放到慕容长天身上，更没有放到司徒雷鸣身上，当力王被宰杀之后，他目标就放到了香港。
        根据白魂上次传来的消息，黑暗圣殿似乎加快了脚步，频繁和香港各大人物接触，同时约定白魂二十天之后，香港大世界见面的日期也即将到了。
        自己倒想揭开黑暗圣殿那神秘地面纱。
        黑暗圣女一直都跟在自己身边，那样子看起来就仿佛一只乖巧的绵羊，有时又象是一只千年妖狐，总是诱惑自己。
        到关键时刻，她又会装纯情。
        按照常乐以前地心性，早将这娘们按倒在地上，嫖上几顿，占了她的身体，再逐渐攻破她地心。
        但是现在常乐偏偏没采取这样的方式，一方面是黑暗圣女实在太美丽，如果这种妖姬主动求欢的话，那将会比那种哭着喊着叫强奸，简直有天地之别，人成熟了，品味自然就高了。
        最终，黑暗圣女肯定会主动投入自己怀抱，既然是这样，自己等等又何妨。
        在另外一方面，也是因为小宝的缘故，这丫头几乎每天晚上都到自己房间搜索一翻，也不知道究竟找什么东西。
        小宝的姐姐，美丽的龙女，依然是常乐心中崇高的目标，如果小宝知道自己强奸了黑暗圣女，将这事情捅给第二梦，恐怕自己黄粱美梦就泡汤了。
        “这次，你先去日本，我这边还有点事情要处理！”常乐目光肆无忌惮地从黑暗圣女胸脯上扫视而过。
        虽然不能上，但是过点眼瘾还是可以地，哎，早知道将雅歌留下来，不让她去学校了，要不然，什么过瘾就做什么了！
        黑暗圣女妩媚地笑了起来，道：“为什么不让我留在你身边呢？难道你害怕自己控制力不够？“
        常乐邪邪地笑道：“少爷我没有控制力，只有操纵力，你要不要试一试啊！”





    正文 286 黑暗圣殿
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:55 本章字数:4043

        当然，无论黑暗圣女有多么妖媚，常乐依旧是将她弄到日本，要知道今天晚上香港大世界地下室，黑暗圣殿神奇的面纱就要揭开了，希望不要让自己失望。
        原本常乐准备让小宝留在国内，专门做贩卖小日本**到中国内，那工作又轻松，而且又能赚到钱。
        偏偏小宝认定一个道理，跟着老大屁股后面混，准能搞到钱，所以横竖不听常乐的话，硬着和常乐来到香港，
        唯一让常乐纳闷的地方，却是小宝搞了那么多古董什么的，她弄什么地方去了？卖的话未免太快了吧？
        针对这样的情况，常乐上次特意派了两个眼线跟在小宝，结果就看到小宝将古董拖进房间，再出来时，什么都没有了。
        “真出鬼了！”
        每当目光和小宝那张精致的脸接触时，常乐总是无比纳闷，小丫头身上究竟有什么秘密呢？
        “老大，你瞧瞧香港珠宝行这么漂亮，咱们不如晚上冲进去抢一把，如何？”小宝拉了拉常乐衣服，满脸堆笑道。
        常乐目光向小宝所指的珠宝行看去，上面插着几个国家的旗帜，除此之外，四周还站了许多守卫。
        “啪！”
        常乐想都没想，直接在小宝脑门上拍了一下，恶狠狠地说道：“你还不如让老大去抢银行呢！”
        “抢银行是死罪哎！”
        小宝懂得倒也不少。
        “抢这里和抢银行又有多大区别？”常乐撇了一下嘴。
        小宝嘴巴动了动，最终保持沉默。
        白魂走进香港大世界地下室刹那之间，他瞳孔一阵收缩。这里几乎聚集了香港，澳门，台湾地区大半精英。
        赌场大亨，商业各方霸主，甚至还有一些政府官员，影视明星等等，单纯从眼前这批人的身份上来看，黑暗圣殿恐怕比预想中要庞大许多。
        整个地下室，稍稍显得有点阴暗，不过布置却极为豪华。咋看起来，有点诡异。让人无法琢磨。
        每一张椅子上都贴着各自的姓名，从第一排开始。身份依次降低，而白魂坐在第一排第六个位置。
        整个地下室有五十四个位置，最后一名白魂正好认识，他是香港富贵抵押行地老板，身价也上亿！
        而排在自己左旁则是香港金行老板――金爽！
        在所有位置最前面则是一个圆形桌子，桌子旁边站着四个黑衣人，单纯看其气势。显然应该是一等一高手。
        但是让白魂很不舒服的却是，自己竟然看不透对方，这四个人整体上看去，仿佛黑色幽灵，又仿佛没有生命的死人一般。
        “为什么会有这样的感觉？”
        白金摇了摇头，努力想将这种很不舒服的感觉抛弃掉。但心头的感觉却越来越沉重，仿佛被一块巨大石头给压住一般。
        白魂目光忍不住向旁边看去，惊讶地发现除了金爽呼吸却很正常。仿佛没事人一般，除了他之外，后几排一些人脸色同样有点难看。
        显然，感觉和自己一样，难道金爽也是一个高手？
        忽然之间，圆形桌子旁边露出一道黑色刺眼的光芒，诡异的气流慢慢的旋转开来，仿佛拥有了无穷的吸引力一般。
        那黑色诡异气流旋转越来越快，到最后竟然凝结到了一起，慢慢地聚集成一个人形，那黑色人形散发出来地气息越来越霸道。
        “好强！”
        白魂深深吸了一口冷气，这股气势和自己老大比起来，竟然不分上下！
        “参见黑暗圣使！”
        四名黑衣人同弯下了腰，苍老干枯的声音让人感到十分难受，仿佛那声音是消耗他们毕生地力量一般。
        白魂等人不约而同地站了起来，弯下腰，道：“参见圣使！”
        话音刚落，白魂心神一紧，自己刚才身体站起来，喊出那口号，竟然都是不由自主的，仿佛遭受到什么魔力一般！
        再看看旁边地金爽，靠，他这家伙还懒洋洋地坐在那里，仿佛没事人一般，“***，这就是差距啊！”
        “见到使者，你为什么不行礼节？”
        清脆而又悦耳的声音十分突兀地从最后一排响了起来。
        “黑暗圣女！”
        接触到对方那熟悉面容时，白魂几乎要叫了出来，她不是跟在老大后面的吗？怎么会来到这里？
        “为什么要行礼？”
        金爽目光玩味地向黑暗圣女看了过去。
        “放肆！”
        那黑影子手轻微一挥，一股巨大的力量向金爽迎面扑了过去。
        “砰！”
        刚和金爽身体相撞，四周顿时发出一道强烈的气流，黑影和金爽各自晃了一下，两人竟是势均力敌。
        “你不是金爽！”
        黑暗圣女神色微变。
        “我不是金爽，又会是谁呢？难道是你老公？”金爽目光邪邪地从黑暗圣女高耸胸脯上扫视而过，古怪地说道。
        “老大！”
        那种招牌十语气，淫而不贱的眼神，再加上对方超强地实力，让白魂迅速将金爽和常乐吻合到了一起。
        确实，眼前这不是别人，正是咱们的常大少爷。小宝提出抢劫珠宝行的办法，常乐虽然没有采取，但是他和小宝却抢了珠宝行董事长――金爽地家！
        用小宝的话来说，只要有钱，抢什么地方都可以，而金爽在发现护院几名特种兵保镖被常乐轻松放倒之后，他并没有惊慌。
        很随意地说了一句：“要多少钱，你开口！”
        小宝回答很快，也很笼统：“我们要大把大把的钱，越多越好！”
        常乐却淡然笑了起来：“相信堂堂香港珠宝行地金爽应该接到黑暗圣殿的请帖。我就想要那张请帖而已。”
        金爽性格似乎和名字很相似，他很爽快地点了点头。道：“其实做生意人就是图财，黑暗圣殿给人的感觉太邪了。他们看中我地钱，你既然愿意去，我自然不介意！”
        就是这样，常乐很容易地进入了香港大世界地下室中！
        接触到常乐那邪恶眼神时，黑暗圣女心神微动，有一种熟悉的感觉，但一时之间又想不到是谁？
        “无论你是何人。既进入这里，就是我黑暗圣殿之人，圣女，你先退到一边！”那黑影轻挥了挥手，黑暗圣女深深地望了常乐一眼，迅速地退到一边。
        “你想让我加入黑暗圣殿可以！”
        常乐的话几乎将白魂吓跳起来。自己进来当卧底也就算了，难道老大要亲自进来冒险？而那黑影似乎同样怔了怔。
        他没想到常乐会如此爽快答应！
        常乐还没等对方反应过来，就继续道：“不过我必须要弄清楚黑暗圣殿是怎么回事。要不然总不能让我稀里糊涂吧！”
        看常乐现在的模样，那就仿佛一个乖巧地小学生一般，说完之后，他目光向后面这群人扫了过来，道：“你们是不是也想知道，黑暗圣殿究竟怎样？除了一个黑暗圣女之外，还有什么优秀人物？”
        “哼，我看他根本无心加入黑暗圣殿，纯碎是来这里捣乱！”刹那之间，白魂心神微动，指着常乐说道。
        “你小子够聪明！”
        常乐向白魂露出了一个满意的眼神。
        四名黑衣人慢慢地向常乐逼了过来，而那道黑影依然静静地站在那里，看起来，似乎飘忽不定。
        下面那些围观地人纷纷腾出了空间！
        “杀鸡警猴！”
        常乐捂着肩膀，笑嘻嘻地说道：“你有部下，我也有，而且还不少哦。”
        “你是常乐！”
        那模样，那语调，刹那之间，旁边黑暗圣女脑海中灵光一闪，忍不住叫了出来。
        “嘿嘿，每天都和我在一起，就算我再怎么掩饰，都没用，真是遗憾啊！”常乐邪邪一笑，手一挥，那种飘逸邪魅的笑容呈现在了黑暗圣女面前。
        “你就是常乐！”
        黑影声音中带着几分诧异。
        “砰！”
        地下室地门猛粗暴地轰击开来了。
        海文那巨大的身躯，小宝那可爱的脸蛋，四名西门家族布阵高手，除了他们之外，旁边还站着十名黑衣人，单纯从他们气势上看，显然也都是一等一高手。
        “嘿嘿，黑暗圣使，你先露出一个模样给我看看，如果是男人，杀无赦，如果是丑女人，也杀，当然，如果和黑暗圣女长一样的模样，少爷我就爽了！”
        常乐潇洒地笑了起来。
        “哼！”
        黑暗圣使冷冷地哼了一声，在刹那之间，他身躯四周暴闪出一道极为凌厉的黑光，直接向常乐冲击过来。
        “好强！”
        常乐眼睛一亮，身躯微微向旁边闪去，而海文却迅速补充上那个空缺，强烈的力量迅猛地击在了海文身上。
        “好爽！”
        海文舒服地伸展了一下懒腰，脸上露出憨憨的笑容。
        在此同时，西门家族四大高手分别向地上各投一样东西，那四名黑衣人脚步立刻停了下来。
        “宝贝，咱们一边聊天，一边看打架，如何？”常乐身躯微微一晃，瞬间已经到了黑暗圣女面前。





    正文 287 香味美女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:56 本章字数:3958

        黑暗圣女心一惊，随即妩媚地笑了起来：“少爷，人家请你来参加黑暗圣殿，你不来，不请你来，你偏偏来了，真是让人家头疼！”
        “头疼？乖，让我揉揉！”
        常乐眼睛一亮，一只不老实的手如闪电一般向黑暗圣女额头上摸过去，黑暗圣女娇柔的身躯微微一闪，已经和常乐拉开距离。
        “砰！”
        就在此刻，只听到惊天动地的响声，海文仿佛喝醉酒一般，摇摇晃晃地向后面退了两步，然后一屁股坐到了地上。
        那道黑影倒越来越清晰，但依然无法辨出对方身材，脸蛋，“常乐，既然你存心和圣殿作对，那就别怪本圣使心狠手辣了！”
        话音刚落，那黑影快速地向常乐冲击过来，四周迅速被黑暗所笼罩。
        常乐脸上的笑容却越来越旺盛，似乎看到了开心的事情一般，黑暗刚到他面前，常乐竟直接冲了进去。
        “他疯了？”
        黑暗圣女心激烈一跳，同时一阵惊讶，自己刚才竟然会为这个坏蛋心跳加速，简直是该死，该死的家伙。
        “嘿嘿，圣使，你能不能将黑暗浓度加大？这样会更舒服点啊！”黑暗中，传来常乐玩世不恭的声音。
        “砰―砰―”
        接连几个激烈的响声，只见西门家族四大布阵高手，竟然被那四名神秘人击退好几步。那布置下来的阵同样破解了。
        小宝暗暗叫了一声不妙，看来老大这次算碰上钉子了，对方都是超级高手哎，自己究竟溜还是静观其变？
        按照老大本事，应该还能支持几个回合吧？自己再看看，实在不行，自己立刻逃跑。
        常乐如果知道伟大地小宝同志心中想法的话，非被气跳起来不可，至少会放弃黑暗圣使，先揍这小丫头屁股一顿。
        四名西门家族刚退。后面十名高手迅速补充了上来，他们身躯内同时爆发出一股强大的力量。
        “十人连体！”
        黑暗圣女脸色微变。急忙道：“快进攻，别让他们十个人有时间！”
        那四名黑衣人快速向十人冲杀过去。
        原来。一旦十人连体的话，他们一个人的力量就相当于十个人力量，这种阵式十分霸道，黑暗圣女没想到常乐竟会有如此出色十人组。
        “小妮子，你要是再乱喊乱叫，小心我回去慢慢修理你！”黑暗中传来常乐很不爽的声音，那黑影依旧站在那里。
        而原先常乐所冲进入的地方。彻底地被黑暗所笼罩了，根本看不清东南西北，单纯从外面看，那黑暗气流十分诡异。
        甚至让人产生一种恐惧感。
        “破！”
        刹那之间，只听到一个霸道的吼叫，黑暗气流完全散去。常乐静静地站在黑暗圣使的对面，整个人仿佛一座雕塑般。
        黑暗圣使那飘忽不定的声音带着几分颤抖，带着几分惊讶。道：“你…。怎么可能这么快就破了我地黑暗大阵？难道你也不是人…。”
        常乐瞳孔一阵收缩，不是人？真有意思，他邪邪一笑，道：“少爷我是人是神，这不需要你评价，倒是你，一个女孩子家，修炼什么黑暗的东西，快让少爷看看，你**是不是黑色地，如果是的话，嘎嘎，真是经典啊！”
        “你…”
        那飘忽不定地声音忽然变得惊慌起来，她黑影不断地向后退去，“你怎么知道我是女的？”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐得意无比地笑了起来，他手指着那黑影，笑嘻嘻地说道：“你真是傻比一个，我不过是胡乱猜测而已，哎，真没想到你会中计，女人啊，都是胸大无脑的动物！”
        “你说什么！”
        黑影，黑暗圣女以及小宝几乎同时叫嚷了起来，原来刚才常乐得意忘形之下，竟将所有女人都给得罪了。
        小宝身躯快速地移到了常乐身边，伸出小手，气呼呼地说道：“你要赔偿我精神损失费，否则我和你没完！”
        “我说的是女人，你还是孩子，一边去！”
        常乐拍了拍小宝脑袋，一本正经地教训道。
        “那我应该是女人了吧！”
        话音刚落下，那黑影忽然消失了。
        “不好！”
        常乐心神一紧，世间竟然有人会和小宝一样，使用瞬间转移。
        “砰！”
        常乐还没反应过来，屁股上就重重地挨了一脚，一阵疼痛瞬间传了过来。
        “靠！”
        好久都没过这样的亏了，常乐一阵恼火，他摸了摸自己的屁股，对方使用的并不是瞬间转移，而是隐身，这身法和小日本地忍者差不多，但在隐藏方面，却比那些忍者高手太多。
        凭借自己的听觉，竟然觉察不到对方在什么地方，常乐邪笑道：“黑美女，你踢我屁股可以，可千万别踢我命根子啊，那可是你一辈子幸福所在地哦。”
        “你…”
        黑暗圣使一阵气恼，话音刚起，她恍然醒悟了过来，不过这瞬间的转变，对于常乐来说，却已经足够了。
        只见常乐双手微张开，身躯快速向前面移去，砰！
        只是感觉到自己拥抱到一个软绵绵的东西，很香，仿佛掉进香水世界一般。其实常乐很讨厌女人喷太多香水，但是黑暗圣使身上的香水味，却和自己以前闻过任何一种一点都不同。
        “难道这是体香？”
        常乐脑海中不由自主地嘀咕着。
        刹那之间，他整个人都兴奋了起来，据说，凡是出现浓烈体香地女人，无一不是超级美女啊。
        但是这浑身都散发出体香地美女，基本是千年难得一见，而自己偏偏抱到了一个，常乐手上的劲更大了。
        “无赖。快放开我！”
        黑暗圣使觉得整个人都快瘫软了下去，从小到达。自己被众人当成神一样的存在，别说碰自己了。就算看自己容貌一眼，那都会受到严格惩罚。
        但是眼前这无赖地家伙，偏偏将自己给抱住了，简直该死，该死，她忘记了自己有挣扎的能力。
        常乐觉得有点不对，自己虽然抱住了对方。却看不见对方模样，他连忙用手顺着感觉摸了过去。
        “妈勒戈壁的，好高！”
        原先以为能摸到对方的脸蛋，却没想摸到的竟然是对方胸部，这也就是说对方应该比自己还要高点，常乐整个人差点没被吓跳起来。
        他这一惊讶。正好给了黑暗圣使摆脱的机会，对方娇柔地身躯猛地用力一挣扎，细嫩的小腿顺便恶狠狠地向常乐下面顶了过去。
        “啊！”
        常乐没想到这恶娘们会来这么一手。他抱着下面痛苦地叫了起来。
        黑影快速地向外面飘去。
        黑暗圣女和四名黑衣人同时向外面闪去。
        小宝见黑暗圣女逃跑，她一阵惊讶道：“你不是被常乐哥哥赢过来地吗？”
        “咯咯―咯咯，小傻瓜，我本来就是一个妖女，妖女说话算话，那她就不是妖女了！”黑暗圣女望着常乐依然捂着下面，她恶狠狠地嘀咕道：“死色狼，最好一次将你撞成太监！”
        原先被黑暗圣殿笼络过来的那些精英们，以及逃地七七八八，但是对于常乐来说，能够知道黑暗圣殿一个大概已经足够了。
        相信那些被笼络过去的精英，白魂会弄一份准确资料给自己，到时候，自己应该可以多向黑暗圣殿中插几根针。
        当然，常乐也有惊讶的地方，黑暗圣使的身手应该还有所保留，如果完全使出来，恐怕和自己相差并不大。
        按照级别推算，对方仅仅是一个圣使而已，如果再有什么堂主啊，长老啊，护法啊，帮主啊，什么杂七杂八的东西，那么这黑暗圣殿岂不是十分庞大？
        “小宝，你过来一下！”
        考虑完这些，常乐心态立刻恢复过来，笑嘻嘻地向小宝看了过去。
        老大打胜仗了，小弟肯定有奖励，小宝一听到常乐呼唤，她快速无比地移到了常乐面前，满脸堆笑地说道：“老大，你只奖励我一千万就行了，嘿嘿，小宝学乖了！”
        常乐想都没想，直接送了她一个后脑勺，虎视眈眈地说道：“小宝同志，刚才在战斗时，你站的位置距离门最近，整个战斗过程中，你一直都在犹豫和徘徊，当然，在中间还帮敌方责问我，关于女人都是胸大无脑的事情，你说我应该怎样奖励你呢？”
        小宝一愣，随即明白了过来，自己刚才举动都在老大火眼金星之下，她哭丧着脸，可怜兮兮地说道：“老大，小宝站在门口，那是在选择位置，一旦有敌人进来，小宝会一个人地方，如果有人准备逃走，小宝一个人抵挡啊，至于询问女人胸大无脑那事情，小宝那是为人权，那是原则性问题啊！”
        “你一个人地方她们逃跑？夷…那她们人呢？”
        常乐满脸感慨地望着小宝。
        “小宝…。小宝看敌众我寡，所以无奈之下，才撤退下来，最终让她们仓皇而逃了。”小宝小心翼翼地望着常乐，刚才黑暗那伙人一逃，自己迅速闪到一边，至于抵抗，仅仅是心里在抵抗而已啊！





    正文 288 嗨，小白虎！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:56 本章字数:3997

        “哎，小宝精神可嘉啊，小宝，老大为了奖励你，先恢复你人权，以后不会再说小宝坏话了，怎样？”
        常乐感慨地摸了摸小宝的脑袋，真想将她脑袋敲满泡泡啊！
        “小宝不要人权，小宝只要金钱，老大，小宝知道错了，快给我钱吧！”小宝又是一脸可怜样。
        “支持就是胜利！”常乐暗暗给自己鼓励，随即开口道：“等到了日本，我会小宝大把大把的钱！”
        “真的？”
        小宝擦了擦鼻涕，随手在常乐衣服上弄了弄，满脸期待道。
        “真的，当然是真的，简直比黄金白银还要真，不过…。”常乐故意停顿了一下，小宝连忙催促道：“不过什么？只要小宝能做到，一定会尽力而为！“
        常乐邪邪地笑了起来，故作正经道：“其实也没什么，还是我和你姐姐的事情，小宝，凭心而论，我对你也不错吧！”
        “恩，老大对小宝超级好！”小宝揉了揉经常被常乐敲打过的后脑勺，满脸诚恳道。
        “嘿嘿，这就对了嘛，俗话说的好，肥水不流外人田，你姐姐万一嫁了一个穷鬼，小宝以后再想弄到钱就难了。”常乐一脸为小宝着想。
        这话倒是说到小宝心中，老大有钱自己是清楚的，虽然人长的不怎样，但有钱好办事啊，想到这里，她拍了拍胸口。信心十足地说道：“我办事，你放心，姐姐那小娘们就包在我身上了，嘿嘿，到时候你让她向西，她不敢向东。”
        这套话，常乐早就听腻了，这小丫头，除了从自己这边赚走大批钱财，根本就没办成任何事情。
        所以常乐早就想到了对策。他邪邪一笑，道：“小宝。你就告诉我，你姐姐生活习惯。内衣内裤什么颜色啊，什么爱好啊，等等。”
        小宝一听到这么简单，精神一振，小手在常乐面前晃了晃，道：“到时候你可记得给钱哦。”
        接着就将第二梦所有细碎的小事情都讲了出来，有些事情恐怕连当事人都没有那么清楚。只听得常大少爷，两眼冒光，口水横流！
        将中国事情忙到差不多之后，常乐很聪明地做了一个甩手大掌柜，带着海文，四大布阵高手以及小宝同志。登上了去日本的豪华私人轮船。
        当然，这也是小宝同志强烈地个人建议。
        据说第二梦喜欢开着游艇，在大海中央游玩。如果运气好的话应该能遭遇到。
        用常乐的话来说，海上风这么大，那丫头纯粹是吃饱了没事找事做。
        结果豪华轮船在海中央绕了几圈，依然没有看到第二梦的影子，常乐在送了小宝两个脑勺子，最终决定放弃。
        “老大，你快看！”
        没想到，豪华轮船刚转头，就看到不远处一只孤舟停在那里，一个雪白的身影静静地站在那里，整个人和小舟以及天地之间融合成了一体。
        那种景色简直将常乐灵魂最深处那根弦都拨动了。
        “你们都在这里，让我去。”
        常乐深吸一口气，稍稍测量了一下距离，按照自己速度，能到达小舟之上，想到这里，他身躯旋转一个美妙的弧度，飞速地向小舟移动过去。
        脚刚踩到水，迅速一脚接着一脚移了过去。
        第二梦同样感觉到有一股气息向自己逼近，她转身，定神看去，只见那身影越来越熟悉了，一直到距离自己还有两三米距离时。
        只见常乐脸上露出一个潇洒的笑容，道：“嗨，小白虎，好久不见！”
        第二梦的脸就仿佛柿子一般快速地红起来，这是她和妹妹之间的私人事情，两人经常在一起游泳洗澡，由于自己那里太白的缘故，小宝经常喊自己小白虎。
        但是这话如今从一个男人，尤其是眼前这个讨厌家伙嘴中说出来，那就仿佛平空一声惊雷。
        第二梦魂魄几乎被吓飞了出来。
        常乐只觉得小舟快速向远处漂移，但此刻他再想回豪华游轮地力量已经不够，所以唯一选择就是上这艘船。
        想到这里，常乐也顾不了那么多，他身躯快速无比地向小舟扑了过去。
        脚刚落到小舟上，但是由于用力过猛的缘故，小舟竟然被常乐给踩翻了过来，第二梦娇柔地身躯快速地向上漂去，而力量枯涸的常乐却飞速向水中落去。
        如果就这么掉下去，非糗大了，常乐几乎没经任何考虑，直接对准第二梦地腿抱了过去。
        “撕！”
        由于第二梦原本就穿着白色连衣裙，布料很不结实，而常乐体重完全寄托到第二梦腿上，结果，竟硬生生地将第二梦一条腿上的布料从大腿处一直扯到了小腿上。
        被一个该死的男人将自己腿上布料给扯破，而他依然抱着自己雪白娇嫩的小腿，第二梦整个人几乎被急晕过去。
        原先腾空的那点力量早常乐这一惊吓给弄光了，娇柔的身躯笔直地海中坠去，而借助第二梦力量的常乐同样随着第二梦向海水中坠落了进去。
        远在豪华游轮上地小宝见此情景，她一阵感叹道：“钱还没收到，老大和姐姐就开始洗鸳鸯浴了！”
        刚入水，常乐觉得浑身一阵刺激。
        而第二梦小腿却在拼命地用脚踹常乐。
        越往海底，常乐觉得呼吸越困难，这次和上次截然不同。这次由于力量消耗过度的缘故，闭气方面显然弱了许多。
        结果再经第二梦这么一踹，竟然狼狈地呛了几口水。
        常乐急忙顺着第二梦的腿向上爬去。
        第二梦虽然想将常乐弄开，但是腿上却借不了多少力量，常乐快速地顺着第二梦细嫩地小腿爬到她大腿上。
        在经过她雪白的大腿，迅速向上攀登。
        第二梦急的差点哭了起来，这个该死地家伙，爬到自己胸口时，竟然将整个脑袋都贴了上去。
        女孩子家宝贝的身体，就这样被一个男人给贴着。第二梦身躯猛地颤抖一下。
        “真***舒服啊！”
        常乐由开始的紧张，逐渐转变到舒爽。脑袋开始不安分地动了起来。
        经过海水地湿润，第二梦衣服早就贴到了身上。那玲珑剔透的身躯，简直超级经典，常乐觉得自己**都快被激发了出来。
        第二梦差点被常乐那淫荡的脑袋给气晕了过去，她柳眉轻微一竖，在刹那之间，常乐觉得自己抱的东西开始变大。
        “难道第二梦地胸部变大了？”
        常乐一阵兴奋。
        就在抬头之间，他浑身一阵激灵。自己抱的哪里还是美女啊，却是一条龙，小型巨龙哎！
        龙地身躯每扭动一次，常乐都感觉到四周海水有翻天覆地的变化，但是伴随时间延长，常乐力量却逐渐恢复了过来。
        “靠。不能再这样下去了，否则这小丫头都会爬上天了。”
        常乐身躯微微一转，就在瞬间。他已经转移到了龙背上面。
        但是由于龙身躯实在太滑地缘故，趴在上面根本不稳定，再加常乐害怕真伤到第二梦的缘故，所以他总会从龙背上摔下来。
        看到常乐被自己玩的团团转，第二梦得意地旋转了一下龙身，海水立刻又旋起一层大浪。
        “妈勒戈壁的！”
        在未来老婆面前丢脸，常乐觉得很不爽，他身躯再次一窜，猛地移到了她背上面。
        “龙角！”
        看到第二梦头部稍稍隆起，常乐眼睛微微一亮，他快速地向龙角抓了过去。
        接触到那如玉一般的龙角，常乐觉得浑身上下一阵舒爽，那种感觉从手上一直蔓延到内心深处。
        龙躯猛地一阵颤抖。
        忽然之间，第二梦现出了真身，她眼神复杂地望着常乐，接着身躯一闪，快速地向远处漂移过去。
        眨眼间，第二梦就不见了身影。
        “靠，不就是摸了一下小角嘛，需要这样对待未来老公？”常乐郁闷地从海水中钻了出来。
        “老大，我在这里！”
        刚出海面，就听到小宝熟悉的叫声。
        常乐脚向下一踩，借助海水的力量，眨眼之间已经到了豪华游轮上面。
        “老大，我姐姐呢？”
        小宝在常乐一上船，就急切地询问起来。
        常乐郁闷地甩了甩手，道：“别提了，摸了你姐姐小角一下，结果你姐姐就气呼呼地离开了！”
        “你摸了龙地角？”
        小宝满脸古怪之色。
        “靠，摸一下龙角又如何，我揍龙都敢。”边说，边敲了小宝脑袋两下。
        “老大，龙角只有他最亲密的人才能摸的，否则…”小宝难得一回认真。
        “否则怎样？”
        常乐听到小宝的话，精神一振，难道这和古代封建女人一样，只要是被男人占有了，就非君不嫁，如果真是这样，那就爽死了！
        “否则摸过龙角之人必须死，然后被摸过的龙再殉情！”小宝揉了揉小脑袋，事情似乎有点大条了。
        “那不是挺好的嘛，嘿嘿，这样我和你姐姐之间地关系就更近一步了！”常乐邪邪地笑了起来，看来连老天都站在自己这边啊！





    正文 289 来自欧洲的黑手党
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:57 本章字数:3899

        ，还有一件事情我忘记告诉你了！”小宝目光躲闪地。
        常乐一见其架势，暗暗叫了一声不好，俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门，他脸上勉强露笑容，道：“说，还有什么事？”
        “姐姐其实已经有喜欢的男人，而且也定亲了！”小宝偷偷地瞄了常乐一眼。
        “还好！”
        常乐并没有小宝预想中发火，小宝一阵诧异道：“老大，你为什么不生气呢？”
        “抢别人女朋友，未婚妻的事情，我做多了，习惯了，如果你敢说第二梦已经是几个孩子的妈，我非活宰了你不可。”
        常乐说到这里，恶狠狠地瞪了小宝一眼。
        “其实…其实姐姐未婚夫很厉害，但是没钱，嘿嘿，老大，你别说小宝没提醒你哦，姐姐那未婚夫和黑龙老爸比起来，等级上面差不了多少哦。”小宝满脸堆笑道。
        常乐倒吸一口冷气，自己轩辕心法刚到达第四级不久，风光了几回，但是遭遇到象黑龙那样的变态高手，自己第四级轩辕心法根本不够用。
        根据奶奶所说，要想快速进入第五级，必须要有一个心地超级纯洁，而且还要没任何修为的纯阴之女，然后进行阴阳交合，这样才能炼话到及至。
        想到这事情，常乐就觉得头痛，身边女孩子都观察过了，没有一个符合条件，难道对方杀过来，自己要躲避？
        这根本不符合常大少爷作风。
        “小宝啊，你姐姐那么厉害，你为什么这么差呢？”常乐一阵感叹道。
        小宝笑嘻嘻地说道：“因为姐姐是妈妈收养的龙，小宝我是正中的人类哦。”
        “难怪！”
        常乐绝对相信小宝的话，姐妹两人性格相差何止千里啊，不过都说龙贪财，现在看起来，小宝当龙似乎更适合点。
        *****
        霸王没想到，对方失败之后，竟然没有离开。
        那股神秘的势力也终于崭露头角，新龙牙，这应该是常大少爷老对手了，霸王也有点诧异，中国这个神秘的地方，随便拉出来一个人，都如此厉害？
        新龙牙并没有进行疯狂报复，相反，经过爆炸事情之后，新龙牙势力收缩了起来，并且很少有新动向。
        这让霸王心中有点不安，所谓暴风雨降临之前的宁静，霸王从前几次交手，可以看出对方首领――云，绝对不是一个普通角色。
        在心机方面丝毫不逊色于自己，甚至比自己还要高一个档次。
        但对方究竟会采取什么手段呢？自己这边是固守，还是进攻？霸王还在犹豫之中。
        ****
        司徒雷锋怎么也没想到司徒雷鸣会做的这么绝。
        望着已经断气的妻子和两个亲生儿女，司徒雷锋觉得呼吸越来越困难，拳头深深地握了起来。
        如果不是妻子帮自己挡住那颗子弹的话，自己恐怕早妻子一步就去了。
        “为什么要这么做？”
        司徒雷锋盯着眼前这个黑衣人，那黑洞洞的枪口，那毫无感情的瞳孔，虽然明白问不出什么东西，但依然开口。
        这标志太熟悉了，这是司徒雷鸣直系部队，一支专门处置叛徒，暗杀敌方高级首领的部队，他们没有感情，只会不断接受命令行事。
        司徒雷锋默默地闭上了眼睛，第一次感觉到死亡距离自己这么近，常乐没有杀自己，却死在了自己人手中，这似乎成为一个莫大讽刺。
        *****
        当常乐回到黑龙会总部时，几乎无法相信自己的眼睛。
        仅仅三个星期的时间，黑龙会总部就发生了翻天覆地的变化，难怪小犬没有亲自到机场接自己。
        一切都不能怪小犬了。
        “常乐君，你终于回来了！”
        只见脸色苍白的小犬大步从拐弯处走了出来，神色激动地望着常乐。
        这么短时间没有见，小犬似乎瘦了一圈，常乐暗暗感慨，小犬瘦了之后，确实比以前帅气了许多。
        “小犬，这里究竟是怎么回事？”常乐拉着小犬的手，满脸关切道。
        小犬神色沮丧道：“常乐君刚离开，我就启动了计划，却没想到山口组竟然掩藏了自己实力，一直到我们进攻到山口组总部，事情却发生了转折性变化。”
        常乐眉头轻微一皱，有点疑惑道：“就算山口组展示出全部实力，你也不会败的如此凄惨啊！”
        眼前黑龙会总部破烂不堪，和乞丐窝区别没多大了。
        小犬点了点头，神色黯然道：
        山口组确实不能将我黑龙会打到如此程度，但是偏偏两股庞大势力进来，所以我黑龙会才会败的如此凄惨。”
        “两股势力？”
        常乐本能地反应道：“难道天皇那***勃起了？”
        小犬无奈地点了点头，有点惧怕地说道：“原来天皇一直隐藏着一支神秘部队，那实力比樱花还要强大。”
        “好家伙！”
        常乐想到天皇临走之前那恶毒的目光，现在总算明白了过来。
        连樱花和黑影都舍得舍弃，原来他还有一颗大棋子。随即心神微动，道：“另外一股势力难道是自慰队？”
        “这次常乐君猜错了，如果是自慰队那还要，这次来的比自慰队还要强大的组织。”小犬神色愤慨地说道。
        按照小日本的情况，根本不可能有比自慰队更强大的组织，常乐神色古怪地望着小犬，道：“难道是国外势力？”
        “是的。”小犬深吸一口气，道：“欧洲黑手党进入了日本，并且快速夺取了我们黑龙会先前地盘。”
        “黑手党！”
        常乐脸上露出一丝玩味之色，道：“小犬兄不是说你父亲在和黑手党做生意吗？”
        “是在做生意，但那仅仅是一个幌子，黑手党利用谈生意的诱惑，在欧洲困住了父亲，使得我们黑龙会缺少了主心骨，然后才迅猛进攻黑龙会。”小犬拳头深深地握了起来。
        看他那模样，应该吃了黑手党大亏了，常乐同样有点不爽，按照自己的推测，小犬肯定会吃亏。
        估计会是自慰队和山口组联合，甚至会增加天皇进去，却没想到自慰队没上，而黑手党却参了进来。
        显然，在黑龙会总部发生的事情，让天皇和自慰队首领之间发生一些罅隙，山口组既然请了天皇，自然不会再将自慰队请进来。
        这盘游戏显然玩大了。
        如果再想继续玩下去，那么自己必须从其他地方调遣人手过来，面对的将会是三股庞大势力，同样，游戏进行过程中，自慰队甚至会插上一脚。
        想到这里，常乐眉头不自觉地皱了起来，究竟玩还是不玩？
        小犬同样静静地等待常乐的回答，他也明白这次事情非比寻常，一旦常乐下了决定，到时候将是一个不死不休的局面。
        “小犬兄，你觉得这批黑手党实力如何？”常乐并没有直接下决定，相反，却将目光转移到了小犬身上。
        小犬深吸一口气，神色认真道：“他们很强，每个人实力都强，组织起来那简直是一阵旋风，我们黑龙会根本无法抵挡。”
        “如果我派人宰杀黑手党，结果又会如何？”常乐依旧是问小犬道。
        小犬盯着常乐的脸，神色一阵失落道：“我明白常乐君的意思了，我不怨你，毕竟对手太过强大！”
        常乐话中意思很明显，黑手党的强大，就算灭了这里的黑手党成员，欧洲黑手党总部依然会源源不绝地将黑手党高手运输到日本，那将会形成一场艰难的拉锯战。
        当然，就让自己这么狼狈地退出日本，这根本不符合常乐性格，他拍了拍小犬的肩，淡淡一笑，道：“黑龙会不会灭在他们手上，我会帮黑龙会在日本占一席之地。”
        小犬听到这句话，悬挂的心总算放了下来，只要日本还有黑龙会的种子，那么总会有爆发一天。
        其实常乐同样考虑到这一方面，不过角度不同而已，常乐不希望下次进攻小日本时，在日本连一个耳目都没有。
        正所谓强龙斗不过地头蛇，有黑龙会存在，自己就可以名正言顺地进攻小日本各大势力，一直到吞并一切，然后再….
        原先收服天皇那些部下，在小犬发现黑手党过于强大时，立刻拉上去充当了炮灰，针对这点，常乐倒是十分欣赏。
        只要自己部下没伤亡，其他人死多少和自己都没关系。
        再看看神，萧萧，等人，仿佛没事人一般，谈笑风生地闹成一团，常乐脸上露出了满意的笑容。
        小犬很聪明，自己的部下也很灵巧嘛！
        “老大，咱们是不是准备一下，回凯丁了？”神脸上露出一丝浅浅的笑容。
        “不错，萧萧，罗云你们直接回国，处女你带一些人手留在日本，我希望下次进日本时，接待我的不仅仅是小犬，还要有你处女。”
        常乐目光向处女看了过去。





    正文 290 谈判1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:57 本章字数:3812

        处女一摸小贝式发型，脸上露出一丝淫荡的笑容，道：“老大放心，小日本那些男人的屁股都包在我身上了。”
        “女人你一个都不准动。”
        小宝脑袋快速地从常乐左手处钻了出来，虎视眈眈地望着处女道。
        这人口贩子倒是关注自己的生意。
        “没问题！”
        处女眨了一下眼睛，手快速地在小宝脑袋上敲了一下。
        司徒雷锋怎么都没想到，在关键时刻，竟然会是一支金箭救了自己，当那支金箭从黑衣人嘴中穿越而过。
        司徒雷锋就明白，从今往后，自己和司徒家族没有一点关系，自己的命将属于常乐的。
        司徒雷锋所去的地方，也由落后的非洲北部，改到了南非，那个即将点燃新龙牙和g点战火的地方。
        常乐一直都坚信一个道理：谈判人不在多，而在气势！
        俗话说的好，千军易得，一将难求，身边站几个高手和站一排普通人的架势远远不同。
        负责日本事务的黑手党代表――亚风，提前接到常乐要和自己会面的消息，他并不感到诧异，对付黑龙会已经到这种程度，整个黑龙会除了总部那点地方之外，根本就没有多余地盘。
        那总部自己并不感兴趣，而山口组倒是胃口挺好，既然这样。自己何不做一个顺水人情，主动撤除对黑龙会的威胁。
        走出轿车。
        呈现在眼前是一条长达百米红色地毯，这是迎接各大首脑专用的方式，当然，这种方式也要对方能承受起。
        至少能让欧洲黑手党看上眼，否则，别说百米红色地毯了，就算你自己在地上铺一条，恐怕也比登天还要困难。
        常乐脸上浮现出一丝淡淡地笑容，哎。还是欧洲人会办事啊，没谈判之前。就将你伺候舒舒服服，在谈判时。自己至少不会下狠手。
        迎面，有八人迎接了过来，其中一人稍稍突出点，正是黑手党日本负责人――亚风，咋看起来，对方很年轻，也很帅气。同样还有点阳光，但是常乐总觉得这家伙的笑容有点不老实，不诚恳。
        常乐这次带上了海文，四名西门家族高手，处女，小宝。仔细一算，加上自己，正好也八名。
        他不觉玩味地笑了起来。对方耳目确实够厉害的，连这些细节方面都算到了，黑手党，毕竟是黑手党，老牌子，老字号，恐怕早在多少年之前，黑手党在日本就建立了自己的暗势。
        自己的到来，恐怕是给黑手党一次契机。
        “妈勒戈壁的！”
        常乐暗暗嘀咕了一句，看来真正获利的是这些家伙。
        “您好，我是亚风，很高兴见到g点首领常先生的风采！”就在常乐内心骂对方的同时，亚风礼貌地走上前，给常乐一个热情的拥抱。
        “我也很高兴见到你，嘿嘿，希望你能早日爬到欧洲黑手党最高统帅地位置，这样也不至于在小日本这弹丸之地劳心劳力了。”常乐笑嘻嘻地拍了拍亚风的肩膀，用几乎只有两人才能听到地声音，轻声道。
        亚风爽朗地笑了起来：“谢谢常先生的美言，我相信只要努力，一定可以攀登到黑手党首领地最高巅峰。”
        “靠！”
        常乐原本是想试探一下，却没想到对方会光明正大地说出来，这让他不觉一愣，随即直接拉着亚风的手向里面走去。
        难怪欧洲黑手党会如此厉害，人家连首领的位置都可以随意竞争，公开化原则，真是爽啊！
        进入大厅，入眼之处就是一个椭圆型桌子，小宝迅速跑到最显眼的位置坐了下来，包括常乐在内，几乎所有人都愣了一下。
        “这个不懂礼貌的野丫头！”常乐暗暗嘀咕一句。
        接着，亚风和常乐他们依次在两侧面坐了下来。
        常乐也不想废话，直接进入主题道：“相信我来这里的目的，亚风你很清楚，我并不希望黑龙会被灭。”
        亚风轻微点了点头，道：“我们黑手党将g点看成了朋友，常先生提出这点小要求，我们还是能做到地。”
        说到这里，稍稍停顿了一下，道：“不过…我们希望常先生也能帮黑手党一个小忙！”
        “小忙？”
        常乐瞳孔一阵收缩，在欧洲黑手党眼中的小忙，恐怕不小吧。
        “帮忙可以，但是必须付钱！”
        最顶端小宝想都没想，脱口而出。
        “嘿嘿，童言无忌，亚风兄，你尽管说！”
        常乐‘恶狠狠，地瞪了小宝一眼，然后淡然一笑道。
        “常先生和欧洲神圣骑士在南非的矛盾，我们欧洲黑手党也清楚，同样也很支持常先生的爱国行为。”亚风神色微微一正，道。
        “有戏！”
        常乐没想到亚风会扯到这个上面，都是欧洲黑手党和欧洲神圣骑士之间是合作关系，现在看来，并不是那么完美无缺。
        常乐笑了笑，道：“其实也没什么大矛盾，上次欧洲神圣骑士那边就派人找我，说商谈和解问题，并且还希望我…”
        说到这里常乐故意警惕地停了一下。
        “还希望你干什么？”
        亚风心激烈一跳，急切询问道。
        “哎，其实也没什么！”
        看到亚风表情变化。常乐内心乐开了花，他却一脸无所谓地说道：“其实也没什么，就是希望我有时间多带点部下过去作客。”
        现在的语态和刚才那种警惕丝毫不同，亚风不是笨蛋，他立刻捕捉到这一细微变化，他连忙道：“常先生你答应了吗？”
        常乐耸了耸肩，淡淡一笑，道：“作客也不是好做的，我常乐并不是愚蠢之人，刚刚起步地g点和神圣骑士之间还有很大一截差距。万一对方起歹意，我们想还击都没办法。”
        常乐所说的话倒也是事实。g点起步很快，但和老牌势力比起来。依然有点差距。
        亚风听到这话，脸上焦急之态完全消失了，他深深望了常乐一眼，赞许道：“常先生是聪明人，这点亚风和黑手党内部一些人都很佩服，所以，这次我们也想邀请常先生去欧洲作客。”
        常乐脸上看不出任何表情变化。他平静道：“亚风兄，我刚说过，进入欧洲，就我g点那点实力还不够看。”
        亚风潇洒地笑了起来：“如果有我们黑手党支持，相信常先生会重新考虑吧！”常乐半眯着眼睛望着亚风，缓缓开口道：“亚风兄。不是兄弟我疑神疑鬼，正所谓天下没有白吃的午餐，黑手党在欧洲已经形成庞大势力。蛋糕毕竟有限，怎么会轻易让其他势力进入？”
        “哎，常先生，这恐怕有所不知了，我们黑手党除了神圣骑士对手之外，最近又冒出黑暗圣殿，光明圣殿，整个欧洲黑道局势越来越混乱，神圣骑士已经将中国司徒家族拉入阵营，我们黑手党如果再不增加盟友地话，前景可堪啊！”亚风神色认真地说道。
        常乐总算明白过来，为什么在凯丁城，神圣骑士遭受进攻之后，会无缘无故后撤，原来和司徒雷鸣之间已经达成了默契。
        司徒雷鸣这老小子手脚真快啊！
        常乐想到这里，不自觉地笑了起来，道：“其实我只想将中国，日本，南非的g点势力巩固，如果仓促进入欧洲的话，哎，恐怕会心有余，而力不足啊！”
        听到这话，亚风眼睛猛地一亮，怕就怕常乐不答应，只要没拒绝，那么都有希望，他脸上露出一丝潇洒的笑容，道：“常先生你放心，只要你正式进入欧洲黑道，那么g点和欧洲黑手党之间就形成了联盟关系，任何人敢进攻g点，就等于是进攻黑手党，我们黑手党一定会全力帮助g点！”
        常乐半眯着眼睛，这***，话虽然说的好，到时候g点真遭遇困难了，恐怕黑手党早就在旁边坐山观虎斗了。
        所以，常乐很干脆地来了一句：“哎，穷啊！”
        一听到穷，小宝眼睛快速地亮了起来，内心暗暗赞叹一句：“老大谈了半天，就这句话最经典啊！”
        “穷？”
        亚风神色一怔，道：“常先生你的话究竟何解？”
        “相信你们也了解，我在南非，日本，中国大陆，香港，澳门，等地方同时发动了进攻，在回日本之前，还和黑暗圣殿大干一场，哎，每打一仗都要消耗大量金钱，如果再进入欧洲，钱从什么地方来啊？”常乐苦恼地摇了摇头。
        听到常乐地话，亚风激动地望着常乐，道：“钱不是问题，常先生快和我说说，那黑暗圣殿究竟怎样？势力究竟有多庞大？高手究竟有多厉害？”
        “钱不是问题！”
        听到这话，小宝兴奋地捂住了小嘴，她在认真考虑，究竟应该敲诈黑手党这大款多少钱才算知足。
        因为常乐在来这里之前，就曾经说过，凡是涉及到钱，都由小宝同志开价码。





    正文 291 结盟
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:58 本章字数:3973

        常乐眉头轻微一皱，有点为难地说道：“说实话，如果让我形容，黑暗圣殿整体实力并不能生动描述出来，但是却可以表达出来。”
        “表达出来？”
        亚风听到这话，精神微微一振，目光期待地望着常乐。
        “海文，你出来！”
        常乐挥了挥手，海文走出会议桌，站到门口处，而常乐接着对亚风，道：“黑暗圣殿内的黑暗圣使能在一分钟内击败他，亚风兄如果能找到部下做到这点，就能测出黑暗圣使实力。”
        说到这里，又向西门家族四大布阵高手望道：“你们也出来！”
        “他们能抵抗黑暗圣使多长时间？”亚风目光疑惑地望着这四人，海文块头大，天生就给人一种压迫感，但是西门家族这四人，给人似乎一点威胁力都没有。
        常乐淡淡开口道：“他们四人和黑暗圣殿普通高手一个级别，你也派四个人来试探一下吧！”
        亚风向身边几人看去，只见一个大块头家伙笔直地向海文走了过去，拳头还没握起来，一股霸道的气息已经传了出去。
        这让常乐想到小白脸，富贵公子演练的霸拳道，眼前这家伙在霸拳道方面，显然要高富贵公子几个档次。
        海文轻微摇了摇头，道：“还不够看，继续！”那大块头脸色微微一变，拳头急速地冲击出去。
        “砰！”
        海文身躯晃动一下，而大块头却接连向后面退了几步。
        “海文。评价一下！”常乐在旁边淡淡道。
        “他力量和黑暗圣使比起来，相差至少四个档次，速度太慢，力量过于分散，一个黑暗圣使至少能挑他二十个以上。
        亚风脸上轻松的表情消失了，大块头是黑手党中力量型高手，平时冲锋陷阵，他都是在第一位。
        却没想得到这样评价，难道黑暗圣使真有这么厉害吗？
        目光不自觉地向常乐看了过去，常乐同样在看着亚风。脸上露出无辜的笑容，耸了耸肩:道：“我知道你不会相信。但是那却是事实！“
        亚风沉默了下去，他相信常乐所说地话。对方根本不需要欺骗自己，那没有任何意义，他吸一口气，问道：“海文抵抗力究竟有多强？”
        常乐笑嘻嘻地摇了摇头，道：“至少我没有测试过，如果亚风兄不介意的话，倒可以测试一下。”
        亚风轻微点了点头。
        只有测试过了。才能将黑暗圣使真正定格下来，伴随亚风每前进一步，地面都会剧烈晃动一下。
        “好强的威力，不愧是黑手党中顶尖人物！”
        常乐眼睛微微一亮，忍不住赞叹道。
        海文同样感觉到亚风的强大，他不但没胆怯。相反，却露出兴奋的表情，拳头拍打自己胸部。道：“爽，快来进攻吧！”
        亚风深吸一口气，刹那之间，拳头之间一道金色光芒一闪而过。
        “金牛拳！”
        常乐脸上一阵惊讶，随即又恢复了平静，因为这光芒和金牛拳虽然一样，但是却比金牛拳更霸道，更完美。
        拳头刚和海文身躯接触的瞬间，拳影竟然接连移动几次。
        “砰！”
        拳头和海文身躯相互接触，发出惊天动地的响声，海文身躯接连向后面退了三步，脸色微微一变，道：“好强。”
        稍稍停顿了一下，又增加一句：“不过和黑暗圣使比起来，还差一个档次！”
        亚风那些部下几乎同时吸了一口冷气，黑暗圣使比自己老大还要强，这未免太夸张了吧？
        当然，常乐却明白海文所说一切都是真话，因为他亲眼看到海文被黑暗圣使给击趴到地上，那情形可比现在狼狈了许多。
        就在此刻，四名黑手党成员向西门家族布阵高手走去，只见四名西门家族高手同时向地上散下几滴水。
        四个人顿时觉得眼前人影一晃，他们已经来到了大海中央，那汹涌澎湃的海水铺天盖地地向四人冲击过来。
        “阵？”
        亚风一阵惊讶道。
        常乐脸上挂着邪邪的笑容，道：“怎么，亚风兄也懂这玩意？”
        亚风神色古怪地向常乐看去，道：“真没想到，常先生竟拥有如此高手，亚风不佩服都不行啊！”
        常乐遗憾地摇了摇头，道：“高手又如何？他们和黑暗圣殿那些普通高手比起来，依然相差一个档次。”
        亚风神色变得沉重起来，他认真地点了点头，道：“亚风相信常先生所说之话，黑暗圣殿如果没有过人实力的话，根本不可能在如此短时间内，在欧洲占稳脚跟。”
        亚风说到这里，稍稍停顿了一下，道：“但越是这样，我们更需要联合，只有这样，才能对付共同地敌人，争取最大利益。”|“如果你出十亿，我们g点就进入欧洲，并且和欧洲黑手党建立同盟关系。”此刻，小宝急不可待地叫嚷起来。
        “砸了！”
        听到这个数目，常乐差点急晕了过去，这个小姑奶奶，平时贪财那么厉害，怎么到关键时刻就掉链条了？
        真是气死人啊！
        果然，话音刚落，亚风就淡然笑了起来，道：“没问题，十亿美金就十亿美金。只要常乐g点一进入欧洲，我们钱肯定汇进去，在日本我们将会维护黑龙会现状，任何人破坏，都是和我们欧洲黑手党作对。”
        常乐郁闷地瞪了小宝一眼，话已经说到这个份上，就算自己再怎么努力都没用了，总不能和别人耍赖吧？
        他脸上挂着一丝难看的笑容，道：“没问题，我会在最短时间内进入欧洲地。”
        两人相互握了握手。热情地拥抱一下，然后才依依不舍地分开了。
        一路上。小宝萎靡不振，显然知道自己做错事了。她小眼睛偷偷地瞄着常乐，然后拉了拉常乐地衣服，道：“老大，你生小宝气了吗？小宝不是故意地，你别生气好不好？”
        常乐斜瞥了小宝一眼，古怪地说道：“小宝，你今天是不是吃错了药？平时想钱想疯了。这次怎么会要这么少一点点？”
        小宝抿了抿嘴，委屈地说道：“人家也不知道黑手党这么有钱，我已经他们是贩卖手套的，小宝贩卖人口，才赚几千万，他们卖手套自然赚不了多少了。其实我要的是十亿日元，没想到他以为是十亿美金，小宝自己都被吓跳起来。”
        “靠！”
        常乐小小地鄙视小宝一把。道：“那么这损失应该算到谁头上？”
        小宝警惕地望着常乐，道：“老大，小宝穷，小宝没钱，你别将损失弄到小宝头上哦，要不然小宝就…。”
        “就怎样？”
        常乐兴趣倒是起来了。
        “小宝就跳楼自杀！”小宝鼓着小嘴，气呼呼地说道。
        常乐哈哈大笑起来，这个超级大财主，会为了那点钱跳楼？那简直是开国际玩笑，“跳吧，跳吧，老大不阻拦你！”
        “哼，你以后别想泡姐姐拉，小宝不帮你拉。”小宝眼眸微微一动，立刻使出了第二个杀招。
        “你就是常乐！”
        小宝话音刚落，一个如幽灵一般的影子十分突兀地出现在常乐面前。
        小宝见到对方时，惊讶地叫了起来：“是你！”
        常乐瞳孔却一阵收缩，虽然对方气势还没散发出来，但是自己却感觉到强大的压力，在从小宝惊讶的表情，他瞬间想到了小宝告诉自己的事情。
        “不错，我就是常乐！”
        常乐脸上露出一丝玩味笑容，对方来地未免太快了吧，自己还没准备好。
        “你玷污了第二梦，所以你必须娶她！”
        话音刚落，常乐傻在了那里，原先以为第二梦未婚夫是来找自己拼命，却没想到竟是来强迫自己娶第二梦。
        这家伙脑袋是不是有问题？
        随即想到小宝所说的话，如果不娶第二梦地话，结果只有一个，常乐被杀，第二梦殉情，相对而言，也只有娶第二梦了。
        “玷污，我不过是在她龙角上摸了一把，这也能算玷污吗？”常乐笑嘻嘻地说道。
        小宝暗暗地向常乐使眼神，而常乐却装作没看见。
        “如果不娶，你必须死！”
        话音刚落，一股磅礴的气势铺天盖地地向常乐扑了过来。
        “暂停！”
        小宝身躯微微一转，瞬间已经来到那年轻人面前，跳起来在那家伙脑袋上敲了一下，道；“无梦哥哥，你放心，这头色狼肯定会娶姐姐地，现在姐姐怎么样了？”
        无梦愣了愣，随即道：“小宝，你姐姐正在家里哭呢，估计过不了多久，你爸爸妈妈都会杀过来，还有我大哥也会杀来，这家伙肯定会遭殃的。”
        “你不是第二梦未婚夫？”
        听到这话，常乐一阵哑然道。
        “如果我是哥哥，早就将你给揍地娘都不认识了。”无梦恶狠狠地向常乐看了过去。
        “靠！”
        常乐一阵郁闷，身躯内暗藏的力量立刻压制下去，本来以为他是第二梦未婚夫，自己顺便将这家伙给解决了。





    正文 292 再见第二梦
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:27:59 本章字数:3973

        常乐眉头轻微一皱，有点为难地说道：“说实话，如果让我形容，黑暗圣殿整体实力并不能生动描述出来，但是却可以表达出来。”
        “表达出来？”
        亚风听到这话，精神微微一振，目光期待地望着常乐。
        “海文，你出来！”
        常乐挥了挥手，海文走出会议桌，站到门口处，而常乐接着对亚风，道：“黑暗圣殿内的黑暗圣使能在一分钟内击败他，亚风兄如果能找到部下做到这点，就能测出黑暗圣使实力。”
        说到这里，又向西门家族四大布阵高手望道：“你们也出来！”
        “他们能抵抗黑暗圣使多长时间？”亚风目光疑惑地望着这四人，海文块头大，天生就给人一种压迫感，但是西门家族这四人，给人似乎一点威胁力都没有。
        常乐淡淡开口道：“他们四人和黑暗圣殿普通高手一个级别，你也派四个人来试探一下吧！”
        亚风向身边几人看去，只见一个大块头家伙笔直地向海文走了过去，拳头还没握起来，一股霸道的气息已经传了出去。
        这让常乐想到小白脸，富贵公子演练的霸拳道，眼前这家伙在霸拳道方面，显然要高富贵公子几个档次。
        海文轻微摇了摇头，道：“还不够看，继续！”那大块头脸色微微一变，拳头急速地冲击出去。
        “砰！”
        海文身躯晃动一下，而大块头却接连向后面退了几步。
        “海文。评价一下！”常乐在旁边淡淡道。
        “他力量和黑暗圣使比起来，相差至少四个档次，速度太慢，力量过于分散，一个黑暗圣使至少能挑他二十个以上。
        亚风脸上轻松的表情消失了，大块头是黑手党中力量型高手，平时冲锋陷阵，他都是在第一位。
        却没想得到这样评价，难道黑暗圣使真有这么厉害吗？
        目光不自觉地向常乐看了过去，常乐同样在看着亚风。脸上露出无辜的笑容，耸了耸肩:道：“我知道你不会相信。但是那却是事实！“
        亚风沉默了下去，他相信常乐所说地话。对方根本不需要欺骗自己，那没有任何意义，他吸一口气，问道：“海文抵抗力究竟有多强？”
        常乐笑嘻嘻地摇了摇头，道：“至少我没有测试过，如果亚风兄不介意的话，倒可以测试一下。”
        亚风轻微点了点头。
        只有测试过了。才能将黑暗圣使真正定格下来，伴随亚风每前进一步，地面都会剧烈晃动一下。
        “好强的威力，不愧是黑手党中顶尖人物！”
        常乐眼睛微微一亮，忍不住赞叹道。
        海文同样感觉到亚风的强大，他不但没胆怯。相反，却露出兴奋的表情，拳头拍打自己胸部。道：“爽，快来进攻吧！”
        亚风深吸一口气，刹那之间，拳头之间一道金色光芒一闪而过。
        “金牛拳！”
        常乐脸上一阵惊讶，随即又恢复了平静，因为这光芒和金牛拳虽然一样，但是却比金牛拳更霸道，更完美。
        拳头刚和海文身躯接触的瞬间，拳影竟然接连移动几次。
        “砰！”
        拳头和海文身躯相互接触，发出惊天动地的响声，海文身躯接连向后面退了三步，脸色微微一变，道：“好强。”
        稍稍停顿了一下，又增加一句：“不过和黑暗圣使比起来，还差一个档次！”
        亚风那些部下几乎同时吸了一口冷气，黑暗圣使比自己老大还要强，这未免太夸张了吧？
        当然，常乐却明白海文所说一切都是真话，因为他亲眼看到海文被黑暗圣使给击趴到地上，那情形可比现在狼狈了许多。
        就在此刻，四名黑手党成员向西门家族布阵高手走去，只见四名西门家族高手同时向地上散下几滴水。
        四个人顿时觉得眼前人影一晃，他们已经来到了大海中央，那汹涌澎湃的海水铺天盖地地向四人冲击过来。
        “阵？”
        亚风一阵惊讶道。
        常乐脸上挂着邪邪的笑容，道：“怎么，亚风兄也懂这玩意？”
        亚风神色古怪地向常乐看去，道：“真没想到，常先生竟拥有如此高手，亚风不佩服都不行啊！”
        常乐遗憾地摇了摇头，道：“高手又如何？他们和黑暗圣殿那些普通高手比起来，依然相差一个档次。”
        亚风神色变得沉重起来，他认真地点了点头，道：“亚风相信常先生所说之话，黑暗圣殿如果没有过人实力的话，根本不可能在如此短时间内，在欧洲占稳脚跟。”
        亚风说到这里，稍稍停顿了一下，道：“但越是这样，我们更需要联合，只有这样，才能对付共同地敌人，争取最大利益。”|“如果你出十亿，我们g点就进入欧洲，并且和欧洲黑手党建立同盟关系。”此刻，小宝急不可待地叫嚷起来。
        “砸了！”
        听到这个数目，常乐差点急晕了过去，这个小姑奶奶，平时贪财那么厉害，怎么到关键时刻就掉链条了？
        真是气死人啊！
        果然，话音刚落，亚风就淡然笑了起来，道：“没问题，十亿美金就十亿美金。只要常乐g点一进入欧洲，我们钱肯定汇进去，在日本我们将会维护黑龙会现状，任何人破坏，都是和我们欧洲黑手党作对。”
        常乐郁闷地瞪了小宝一眼，话已经说到这个份上，就算自己再怎么努力都没用了，总不能和别人耍赖吧？
        他脸上挂着一丝难看的笑容，道：“没问题，我会在最短时间内进入欧洲地。”
        两人相互握了握手。热情地拥抱一下，然后才依依不舍地分开了。
        一路上。小宝萎靡不振，显然知道自己做错事了。她小眼睛偷偷地瞄着常乐，然后拉了拉常乐地衣服，道：“老大，你生小宝气了吗？小宝不是故意地，你别生气好不好？”
        常乐斜瞥了小宝一眼，古怪地说道：“小宝，你今天是不是吃错了药？平时想钱想疯了。这次怎么会要这么少一点点？”
        小宝抿了抿嘴，委屈地说道：“人家也不知道黑手党这么有钱，我已经他们是贩卖手套的，小宝贩卖人口，才赚几千万，他们卖手套自然赚不了多少了。其实我要的是十亿日元，没想到他以为是十亿美金，小宝自己都被吓跳起来。”
        “靠！”
        常乐小小地鄙视小宝一把。道：“那么这损失应该算到谁头上？”
        小宝警惕地望着常乐，道：“老大，小宝穷，小宝没钱，你别将损失弄到小宝头上哦，要不然小宝就…。”
        “就怎样？”
        常乐兴趣倒是起来了。
        “小宝就跳楼自杀！”小宝鼓着小嘴，气呼呼地说道。
        常乐哈哈大笑起来，这个超级大财主，会为了那点钱跳楼？那简直是开国际玩笑，“跳吧，跳吧，老大不阻拦你！”
        “哼，你以后别想泡姐姐拉，小宝不帮你拉。”小宝眼眸微微一动，立刻使出了第二个杀招。
        “你就是常乐！”
        小宝话音刚落，一个如幽灵一般的影子十分突兀地出现在常乐面前。
        小宝见到对方时，惊讶地叫了起来：“是你！”
        常乐瞳孔却一阵收缩，虽然对方气势还没散发出来，但是自己却感觉到强大的压力，在从小宝惊讶的表情，他瞬间想到了小宝告诉自己的事情。
        “不错，我就是常乐！”
        常乐脸上露出一丝玩味笑容，对方来地未免太快了吧，自己还没准备好。
        “你玷污了第二梦，所以你必须娶她！”
        话音刚落，常乐傻在了那里，原先以为第二梦未婚夫是来找自己拼命，却没想到竟是来强迫自己娶第二梦。
        这家伙脑袋是不是有问题？
        随即想到小宝所说的话，如果不娶第二梦地话，结果只有一个，常乐被杀，第二梦殉情，相对而言，也只有娶第二梦了。
        “玷污，我不过是在她龙角上摸了一把，这也能算玷污吗？”常乐笑嘻嘻地说道。
        小宝暗暗地向常乐使眼神，而常乐却装作没看见。
        “如果不娶，你必须死！”
        话音刚落，一股磅礴的气势铺天盖地地向常乐扑了过来。
        “暂停！”
        小宝身躯微微一转，瞬间已经来到那年轻人面前，跳起来在那家伙脑袋上敲了一下，道；“无梦哥哥，你放心，这头色狼肯定会娶姐姐地，现在姐姐怎么样了？”
        无梦愣了愣，随即道：“小宝，你姐姐正在家里哭呢，估计过不了多久，你爸爸妈妈都会杀过来，还有我大哥也会杀来，这家伙肯定会遭殃的。”
        “你不是第二梦未婚夫？”
        听到这话，常乐一阵哑然道。
        “如果我是哥哥，早就将你给揍地娘都不认识了。”无梦恶狠狠地向常乐看了过去。
        “靠！”
        常乐一阵郁闷，身躯内暗藏的力量立刻压制下去，本来以为他是第二梦未婚夫，自己顺便将这家伙给解决了。





    正文 293 何必动刀动枪？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:00 本章字数:4271

        “砰！”
        常乐还没反应过来，身体遭受重重一击。
        吃痛之下，常乐猛地睁开眼睛，却见一条巨龙环绕在自己面前，挥舞着那爪子，显然，刚才那一击，应该是从龙爪上发出来的。
        “靠，变化未免太快了吧！”
        常乐一阵汗然，刚才第二梦还是一只温顺的小绵羊，转眼之间，就变成一只凶猛的母暴龙，变化未免太大了吧！
        就在惊讶之间，一道旋风向自己扑了过来，那正是第二梦巨大的尾巴，如果是在平时，常少爷还敢用力，现在，两人正处于临界点，稍不留神，两人关系就要吹了，所以常乐唯一能做的就是躲避。
        “砰！”
        尾巴和地面接触到一起，整个房间都发生了剧烈的颤抖。
        “宝贝，别玩了，好不好？”
        眼看那巨大的尾巴再次冲过来，常乐连忙挥了挥手，表示投降！
        ‘宝贝，这两字让巨龙身躯一阵颤抖，尾巴运动忽然停止了下来。
        常乐眼睛一亮，虽然刚才动作粗暴了点，但是能够及时悔改，嘿嘿，一切都不算晚啊！他伸开怀抱，脸上浮现潇洒的笑容：“宝贝，我温暖的怀抱永远为你敞开着。”
        “不好！”
        就在刹那之间，一道强烈的火焰从龙嘴中猛地喷射了出来，常乐一惊，仓促地向旁边闪去。
        但是由于毫无防备。速度显然慢了半个节拍，火焰瞬间点燃了常乐的裤子，接着如星星点火一般，快速向上面窜去。
        常乐怎么都没想到，住在海底世界地龙女，竟然能喷出火焰来，简直是一件要命的事情，手旋转一个诡异的弧度，快速向后面扑去。
        燃烧的火焰立刻熄灭了，而裤子却被烧了一个清晰大洞。白花花的屁股如银子一般展现出来。
        接触到常乐雪白的屁股，转身为龙的第二梦差点一头栽了下来。原本想继续用火焰的，立刻停止了下来。
        再这样下去。恐怕这该死的家伙真光屁股了。
        “梦啊，咱们有话好好说，何必动刀动枪呢？”
        常乐也顾不了那么多，干脆停了下来，笑嘻嘻地说道。
        第二梦身躯一转，直接向常乐扑了过来。
        却没想到常乐一直都静静地站在那里，第二梦一惊。原先冲撞的身躯迅速向旁边闪去，显然害怕撞伤害常乐。
        就在龙身躯刚从身边闪过，常乐身躯仿如幽灵一般，快速地移到了第二梦龙躯之上，双手如抱着黄金一般，牢牢地抱着第二梦晶莹如玉地龙角。
        第二梦羞的差点哭了起来。
        这个该死地家伙整个人都趴在身躯之上。并且牢固地抱着龙角，还用舌头去舔…。
        “砰！”
        常乐忽然觉得身体急速向下降去，龙躯落到了地上。大滴大滴泪水顺着眼中流淌了下来。
        “这次玩大了！”
        常乐暗暗叫了一声不妙，他连忙松开龙角，小心翼翼地坐到第二梦对面。
        眨眼之间，只见龙躯一阵摇晃，转眼之间，就见到第二梦恢复本身，娇柔的身躯蜷缩在自己面前。
        那清纯无比地脸上挂着晶莹无比的泪水，娇柔的身躯在那边轻微地颤抖着，这看得咱们常乐心疼无比。
        常乐手伸过去，准备安慰第二梦，却见第二梦娇柔的身躯紧张地向后面缩去。
        “？”
        常乐一阵错愕，不至于这样吧，自己不过是摸了几把，又亲了一口而已。
        “你是坏蛋，我不嫁给你！”
        第二梦忽然抬起了头，水汪汪的眼眸盯着常乐的脸，羞怒地说道。
        常乐神色一阵古怪，本来想通过摸龙角来增加两人之间的感情，却没想到，这一摸却将两人之间关系给摸破了。
        “为什么不嫁给我？”
        常乐睁大眼睛，仔细地盯着第二梦，一本正经地说道。
        “我就不嫁给你，反正不嫁给你！”第二梦小嘴一抿，顽固道。
        “靠，你要不说出原因，我就一定要娶你！”
        望着第二梦如此可人地模样，别说摸过龙角了，就算是一个完全陌生的女人，常乐绝对不会轻易放过她。
        “因为你是变态，你是色狼！”第二梦粉脸完全红了起来。
        常乐目光从第二梦脸上扫描到高耸的胸部，接着又向下扫去，忽然古怪地说道：“我刚才吻了你的龙角，难道…。”
        “不准说！”
        第二梦小脚一跺，气恼地望着常乐。
        “其实男欢女爱，本来就是人性天伦，梦，当你品尝到第一次**的滋味，肯定会强烈要求第二次的。”
        常乐脸上露出邪邪地笑容。
        “你…”
        第二梦跺了跺小脚，转身向外面走去。
        第二梦速度很快，眨眼之间，竟从常乐面前移到了很远处，等常乐反应过来时，第二梦身影已经彻底消失了。
        常乐耸了耸肩，忽然一拍脑袋，道：“靠，我这一手软，不就是白来这里了？”
        仔细在四周搜寻一翻，依旧是没有第二梦的身影，常乐郁闷地摇了摇头，但是想了想，经过短暂的交往。他觉得自己心和第二梦心距离越来越近。
        那种感觉真是奇妙啊！
        常乐邪邪地笑了起来。
        转眼之间，来到了先前那地方，只见小宝在原地来回走动，咋看起来，就仿佛一个大人物一般。
        无梦静静地站在那里，脸上挂着淡淡地笑容，海文依然是老样子，健壮地身躯中充满了爆发力。
        “咱们回去吧！”
        常乐挥了挥手，身躯向海面浮去。
        “嘿嘿，老大。这次泡姐姐的事情，你肯定失败了！”小宝笑嘻嘻地跟了过来。
        常乐一阵诧异道：“小宝。你怎么知道的？”
        “瞧瞧老大你这副死人样，就算是瞎子都能看出来！”小宝一本正经地说道。
        常乐彻底无语。
        早晚有一天。自己会被这小丫头活生生气死的。
        “夷！”
        就在身躯即将浮现到海面时，常乐觉得上面似乎有人，他一愣，身躯本能弯曲一个弧度，直接突破海面，直接腾空而起。
        “哇，神仙！”
        一个清脆悦耳的声音十分突兀地响了起来。
        常乐听到这声音。本能地看了过去。
        “纯阴之女！”
        接触到对方第一眼，常乐脑海中本能地反应到，不知为何，这种感觉来的十分猛烈，而且带着巨大的吸引力。
        眼前这个穿着普通的纯阴少女，她身躯内似乎蕴藏一种极为神秘的诱惑。
        “哥哥。你是神仙吗？”
        纯阴少女见到常乐落到自己小舟上，她满脸羡慕道。
        “神仙？我不是！”接触到纯阴少女那清澈的眼眸，常乐觉得欺骗那是一种罪过。
        “那你怎么会从海中冒出来？而且还会飞起来？”纯阴少女满脸好奇道。
        “还真是一个好奇宝宝！”
        常乐淡然一笑。望着纯阴少女，道：“你为什么会一个人在大海上，这么小地舟，难道不危险吗？”
        纯阴少女神色有点郁闷，懊恼地开口道：“我妈妈要将我嫁给一个老头，我不同意，所以就逃出来，准备跳海自杀！”
        “靠！”
        这个世上将自杀说得如此轻松，恐怕除了眼前这少女，再想找出第二个，那恐怕比较困难吧。
        “为什么要将你嫁给老头？”
        常乐眼睛半眯了起来，如果不是自己凑巧来这里的话，能够提升自己轩辕心法地纯阴之女，就香消玉损了。
        “因为他有钱啊！”
        纯阴少女满脸单纯道。
        “畜生啦！”
        常乐感慨地拍了拍纯阴少女的肩膀，道：“放心，我去找你妈妈，让她不将你嫁给老头。”
        “老大，带上我。”
        水面一阵摇晃，小宝娇小地身躯快速地移了上来。
        按照速度计算，海文比小宝快点，但海文见老大在泡妞，他自然不愿意打搅。
        小宝根本就不吃这一套。
        “常少，你不能去！”
        此刻，最后一个从海水中钻出来的无梦，满脸警惕道。
        “为什么？”
        常乐从纯阴少女的穿着，再到她毫无修为的身躯，判断出她应该属于普通人家，自然不需要担心什么。
        “因为在日本纯阴之女如果还是处女的话，只有一个地方才会出现！”无梦仔细地打量着纯阴少女，语气有点古怪道。
        听到这话，小宝，海文脸色同时一变。
        显然，他们也想到无梦所说的地方。
        常乐瞳孔一阵收缩，语气玩味道：“什么地方？”
        “忍神集中山！”
        无梦缓缓地说道。
        “忍神集中山？”常乐不自觉地笑，道：“难道那里聚集一批忍者神龟不成？”
        到这时候，常大少爷都有心情开玩笑，无梦觉得自己不佩服都不行，他深吸一口气，道：“日本忍者修炼到最高境界之后，都会进入忍神集中山，那里聚集忍者顶级高手――忍神，如果常少进去了，再想出来，那恐怕难如登天！”
        常乐邪邪一笑，道：“我来日本这么久，怎么没听人提起过这个地方？”
        “只要世人不主动招惹忍神集中山的人，那么忍神集中山高手一般都不会轻易走下山地。”无梦一本正经道。





    正文 294 提亲
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:00 本章字数:3918

        “我不知道忍神集中山，我家也不在那里！”
        纯阴少女神色认真地说道：“我家在东京郊外普通居民区！”
        “这怎么可能？”无梦一阵惊异。
        “无论住在那里都一样。”常乐淡淡一笑，接着道：“如果我到你家提亲，你赞同吗？”
        纯阴少女这才醒悟过来，常乐和自己非亲非故，为什么要帮助自己呢？她歪着脑袋望着常乐，缓缓道：“你人长的很帅，不过有钱吗？如果没钱你别到我家丢人了，我妈准将你赶出来！”
        “钱不是问题！”常乐自信地笑了起来。
        “呵呵，那就好，走吧，找一个帅哥当丈夫也不错哎！”纯阴少女欢天喜地地叫了起来：“我叫幻灵，你可以叫我小灵哦！”
        “真是傻比一个，才见第一面就答应嫁给这个老色鬼了，哎，现在女孩子啊，太***牛比了！”小宝在旁边摇头晃脑地嘀咕着。
        常乐一眼就看出小宝心中所想，他向小宝一伸手，道：“要去提亲总该带点礼物，小宝贡献点吧！”
        由于谈判损失重大的缘故，这次小财迷出奇大方，直接塞了一个袋子到常乐手上，依依不舍地说道：“那可是我全部家当哦。”
        一方面是为幻灵，另外一方面，常乐也想顺便散散心，接连几次事情的发生，让自己精神一直处于紧张状态。实在不好受啊！
        几个人上了车，直接向幻灵所说的地方杀去，东京郊区距离东京市有一大段距离，环境和东京比较起来也有天壤之别。
        行驶大约四个多小时，车终于在东京市外围郊区停了下来。
        但见小宝哭丧着脸走了出来，嘴中嘀咕道：“老大，我要抗议，这辆破车，一路竟然抛锚十几次，简直郁闷啊！”
        常乐比小宝还要郁闷。平时车子坏了，随便换一辆就行。现在倒好，海文和无梦两个家伙根本不会修。小宝更是一边站，常乐只有自己动手。
        这次不但没修好，更是弄得浑身都是油，脸上黑一块，白一块地。
        “幻灵，你家应该不远了吧？”常乐望着前面崎岖的路，一阵头疼。自己纯粹是没罪找罪受啊！
        “很近了！”
        幻灵听起来有点别扭，用小宝的话来说，如果掉过来，那才叫吊啊！
        “出发！”
        常乐话音刚落，小宝立刻拉着他的衣服，向前走去。
        “小灵。小灵！”五人刚走到一个中型村子外围时，就听到一个男人的声音在他们侧面响了起来。
        一听到这个称呼，常乐心中一阵不爽。幻灵注定成为自己女人，她小名怎么是一个男人乱叫的？
        却不料到幻灵听到那声音，立刻从常乐手上挣了开来，欢呼地跑了过去。
        “天啦，第一次见面就这样！”看到幻灵在一个陌生高大帅气男人面前雀跃的样子，常乐脸色开始阴沉起来。
        那个男人见常乐虎视眈眈地向他走过来，他微微一愣，诧异道：“小灵，他是谁？”
        幻灵小脸一红，道：“他是到我家提亲的！”
        “提亲？”
        就是傻瓜也感觉到他酸酸的语气。
        常乐心中极为不爽，他一把将幻灵拉了过来，修正道：“不是提亲，直接结婚！”
        “就你？”高大帅气的男人微微一愣，有点轻蔑地望了这个常乐一眼。
        常乐原本就穿地休闲服，再加上一路汽车抛锚，灰尘的沾染，现在他和那个讨饭地基本上没有两样，整张英俊帅气的脸灰蒙蒙地一片，衣服更是黑糊糊的。
        “嘿嘿，小灵，你眼光真准，不过找的男朋友怎么这么差劲啊！”这小子轻撇了常乐一眼，神情古怪道。
        听到这小子在鄙视自己，常乐刚想发彪，幻灵已经甜蜜地说道：“小龙哥，这次你可说错了，你别看这个家伙蟑头鼠目的，其实他很…。”
        话还没说完，常乐一挥手，只见海文和无梦两个人同时向这家伙冲了过去，敢说堂堂常大少爷差劲，简直是找死！
        不过用两个如此高手揍一个普通人，似乎有点大材小用。
        常乐干脆拉着幻灵的手继续向前走去，嘴中说道：“灵儿，你说爸妈见到我会有什么反应呢？”
        这句话果然有效，幻灵立刻又患得患失起来，生害怕她父母真不满意，如果真是这样的话，自己再想离家出走恐怕就很困难了，难道要嫁给那个老头？
        忽然之间，幻灵脑海中灵光一闪，脱口而出道：“如果他们不同意咱们在一起，那么咱们就私奔。”
        “晕！”最近这个词语确实比较流行，难怪这个丫头能够想到。
        “那个…我就不进去了吧！”小宝忽然停了下来，神色有几分狡黠地说道。
        “为什么？”常乐愣了愣，小宝天生爱热闹，这次难道转性了？
        “嘿嘿，丢人啦！”
        小宝话音刚落，也不等常乐反应过来，就快速向旁边闪去。
        “丢人？”
        常乐一怔，随即摇了摇头，拉着幻灵的手继续向前走去，走到了一座普通两层楼房地面前停了下来，幻灵走上前，轻轻地按了一下门铃，结果没有反应。
        “碰―”常乐刚猜测家中没有人，就看到幻灵猛然一脚踹了下去。
        “汗！”
        看起来单纯可爱的幻灵也有暴力一面？
        “来拉，来拉！”屋子中传出一个女人的声音。眨眼之间，门已经被打开了，出现了一个长相极为清秀地中年女人。
        当她看到门口外面幻灵时，先是一愣，接着猛然将她给抱在了怀中，欢喜道：“我的小灵灵你可回来了，你是不是同意那门亲事了？”
        “小灵灵？”
        常乐听到这个称呼，一阵肉麻，真没有想到这丫头还有如此伟大的称呼。
        “妈，还有一个人呢！”幻灵有点忸怩不安地从她妈怀抱中挣扎了出来。微微羞涩道。
        中年女人微微诧异地向常乐去：模糊不清地脸蛋，几乎和叫花没有多大区别的衣服。唯一能够顺眼的就是那洁白地牙齿，她呆了呆。狐疑道：“小灵灵，这个家伙是谁？”
        听到这句话，幻灵心里一凉，看来自己母亲对常乐并不满意。
        “呵呵，姐啊，难道你还没有看出来吗？这肯定是你宝贝女儿从外面带回来的女婿，来抗议婚事的！”
        幻灵还没来得及回答。屋子中走出六七个女人，其中有年轻的，也有中年了，不过她们看常乐地目光都是怪怪的。
        幻灵没有想到自己这些亲戚竟然全部来了，她忍不住诧异道：“妈妈，今天是什么日子啊？”幻灵母亲有几分无精打采地回答道：“是你舅舅地生日。他家房子倒塌了，就搬到我们家来过。”
        说完，又向常乐看了过去。
        幻灵微微点了点头。然后拉着常乐的袖子，依次让他喊道：“二妈，三婶，姑姑，大姨……”
        这些女人都纷纷议论了起来，其中那个所谓地姑姑竟然轻蔑地摇了一下头，道：“我可不希望一个乞丐来喊我姑姑。”
        如果换一个地方，常乐绝对会将这娘们揍的连娘都不认识，但是自己毕竟想泡幻灵，暂时忍一忍。
        看到自己宝贝女儿拽着一个要饭的四处认亲戚，幻灵母亲顿时感觉脸上有一阵火辣辣，自己原本准备攀上一个富人家，没有想到就这么一转眼，竟带一个不起眼的家伙回来，连一辆车也没有，肯定没有钱。
        脸上又黑糊糊的，虽然可能长的还可以，不过没钱有什么用，更何况现在这个样子来见自己，当这么多亲戚的面，面子都快丢没了。
        她忍不住瞪了宝贝女儿一眼道：“他究竟谁？”
        幻灵内心也有委屈，现在自己和常乐狼狈地样子，都怪那个该死的车，她有点闪避地说道：“他是到我家求亲的。”
        “求亲？”四周亲戚倒吸了一口冷气，没钱的家伙，什么都没带，竟然就过来求亲了？
        果然，幻灵母亲古怪一笑：“求亲？求亲连基本礼金都没有吗？”
        一听到这句话，常乐立刻精神了起来，自己终于有表达心意的时候了，他连忙举起了手中小袋子，满含笑容道：“所有礼物都在里面。”
        “汗！”
        原本漂亮的小袋子也黑糊糊地，常乐一阵郁闷。
        幻灵母亲更是生气，现在礼金一般都是上万，哪里象眼前这个穷小子，不但一分钱没有见到，还带这么一个小袋子，就算全部装的钞票，给这么多亲戚分也不够啊！
        看这些亲戚轻蔑或者是好笑的表情，常乐立刻明白他们地意思，他干脆将袋子中的礼物全部拿了出去。
        “我靠！”
        当常乐从袋子中掏出几串水晶项链时，他整个人几乎被气跳起来：“小宝，我和你没完！”
        这种地摊货，简直随处可见，别说拿来当礼物了，送给小孩玩，小孩都会嫌便宜，当时小宝说是她全部家当，常乐猜测礼物应该不算轻了，所以并没打开袋子看。





    正文 295 轩辕心法升级
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:01 本章字数:4110

        难怪小宝在到家门口时，突然闪人，感情她清楚跟过来准会受罪，常乐脸上笑容稍稍有点凝固住。
        “哇―这就是礼金啊？”先前那所谓的姑姑阴阳怪气地惊呼起来。
        幻灵母亲差点没找个洞钻进去，自己女儿找了半天，弄了一个超级大穷鬼回来，自己的脸算是丢光了。
        幻灵同样是满脸古怪，这家伙能从海中腾空而起，而且还有几个很拉风的手下，那车虽然破了点，但也还行吧。
        怎么弄了半天，竟没钱啊！
        口袋里应该有钱吧，常乐还是第一次遭遇到这种尴尬的场面，他向口袋中摸了过去，“靠！”口袋中的钱肯定也被小宝顺手牵羊了！
        “小子，你不会是来骗吃骗喝的吧？”忽然，一个尖嘴猴腮的家伙冷冷一笑道。
        “对，他不会是来骗吃骗喝的？”
        其他人经这提醒，顿时明白了过来，纷纷指着常乐鼻子道：“揍这个骗子，揍这个骗子！”
        常乐傻了眼，眼前这一群身体羸弱的普通人向自己扑不过，假如她们是高手的话，自己一拳可以击倒一大把。
        但对付这些人？总不能用拳头轰吧？
        “砰！”
        眼看那些明晃晃的手指甲向自己脸上划了过来，常乐拳头一握，猛地向地上击了过去。原先结实的地板，瞬间被拳头击成一个深不可测的洞。
        “汗！”
        那些九姑八婆们吓地同时向后面退了几步远。
        “流氓，土匪，强盗！”
        没想到那些妇女们仅仅后退几步之后，又向前涌了过来。
        “老大，我来了！”
        清脆的声音十分突兀地响了起来。
        转眼之间，就见到小宝娇小的身影挡在了常乐面前，小脚连踢，最近几个中年老妇女，被小宝几脚给踹翻了。
        望着这罪魁祸首。常乐脸上浮现出一丝邪邪的笑容，道：“小宝。你来啦！”
        “老大，你别怕。有小宝保护你！”小宝目光飘忽不盯，根本不敢仔细瞧常乐。
        常乐真想认准她那小屁股踹上几脚，但是眼前这些麻烦确实需要她。
        “小宝，快掏钱出来。”
        常乐明白要想解决问题，只有用钱来砸。
        “这个…”小宝满脸警惕地望着常乐，要钱那等于要她的命啊！
        “老大回去会十倍偿还给你。”
        常乐有掐死小宝的冲动，勉强吸了一口气。淡淡道。
        一听到十倍，小宝两眼顿时光芒四射，她想都没想，小手往怀里一摸，接着又向地面抛去。
        望着地上厚厚一沓沓钞票，所有人都倒吸一口冷气。钱，每一张钞票面值都是上千，而且还都是美元。
        眼前随便两捆钞票。价格都在数十万。
        “哎，灵儿嫁给你之后，你要好好对待她啊！“
        “孩子，你们的事情我绝对赞同。”
        “她是我从小看着长大的，她是个好女孩！”
        “咱们都是亲戚了，以后有什么事情要多帮忙，帮忙！”
        “。…。”
        各种话都开始冒出来了。
        常乐算是见到什么叫见风使舵，刚才指着自己鼻子说坏话，转眼都变成赞美。
        “现在我娶幻灵应该没问题了吧！”
        常乐脸上挂着邪邪的笑容。
        “没问题，一点问题都没有！”
        幻灵母亲忽然觉得眼前这家伙格外的顺眼。
        “这么多人挤在一个房间，实在太拥挤了，我出资金，你们都住到东京最繁华地地段！”常乐浅浅一笑道。
        “？”
        那些亲戚们完全傻了眼。
        “还有，这些破烂的家具都别要了，我会让人给你们准备最高档地家具，每人配一部车，凡是你们喜欢的东西，只要开口，都会配上。”常乐继续大方地说道。
        “？”一些亲戚思维有点空白了。
        “只要幻灵嫁给我，钱根本不是问题，我这个人什么都缺，就是不缺钱！”常乐最后潇洒地抛了一句。
        小宝听到这句话，眼中金光闪闪，她忽然有点后悔，刚才为什么不将口袋那张金卡奉献出去，这样老大要还自己十倍资金，真赚翻了！
        当然，这一切仅仅局限在小宝幻想中而已。
        常乐目地很简单，为了进去轩辕心法第五层，自己必须找到一个纯阴之女，当然，幻灵偶然出现，常乐曾经怀疑过。
        但是，无论幻灵出现有多么突兀，只要她是纯阴之女，其他一切都不重要！
        云心中有一种极为不安之感。
        事情的发展都在预料之中，南非警察部门也很配合，除此之外，自己精心挑选出来的高手，他们装扮成警察，取得战绩同样十分辉煌，
        为了扩充战绩，原先混入警察中的精英，也由一支扩充到了四支之多。
        但是为什么心中会产生不安？难道霸王还有什么破解之法？
        就算如此，速度也不会来的如此之快！
        云轻轻地闭上了眼睛，将一些问题仔细过滤一遍，并没有明显破绽！
        “砰！”
        就在云思索之间，门被撞开了，西顿神色阴沉地走了进来。语气焦急地说道：“南非政府部队出动了！”
        “南非政府部队？”
        云眉头轻微一皱，道：“南非政府部队凑什么热闹？”
        这次行动，自己这边仅仅邀请了南非警察，并且达成一些协议，而地方部队由于数目庞大，云并不想让他们加入到这场游戏中。
        “他们是被g点邀请进入的，据说是为证明g点是否清白，而部队和警察之间天生就有矛盾，出动的警察都被部队搜查过。”西顿说到这里稍稍停顿了一下。
        云脸色轻微一变，道：“难道我们派出去地人也被搜查了？”
        四队精英。完全是浑水摸鱼的方式，一旦查起来。他们假警察的身份立刻被揭破，那么面临他们的将会是军队绞杀。这和自己先前利用南非警察对付g点，有异曲同工之功效，甚至在手段方面，比自己更胜一筹。
        “不但我们的人和军队发生冲突，而且军队查出他们的身份，将我们新龙牙定为暴力分子，而g点危机也被解决了。”西顿缓缓开口道。
        “高明而又狠毒地手段。这不象是霸王大开大合的方式！”云眉头轻微皱起来，疑惑地说道。
        按照原先计划，在忙完日本的事情之后，直接回南非凯丁城去，但是海底传来地消息，让常乐不得不停下脚步。
        “比武！”
        常乐默默嘀咕着这两个字。换成平时常乐绝对会笑起来，哪个家伙吃饱了撑得慌？竟然找自己比武？
        无涯向常乐挑战，这事情显然就牵扯到第二梦地身上。
        无涯是第二梦的未婚夫。未婚妻被别地男人碰过，他自然心有罅隙。
        偏偏在无涯准备原谅常乐时，又看到第二梦哭着从房间里跑出来，所以无涯固执地认为常乐欺负了第二梦。
        第二梦纯洁善良一面，可以让每一个男人疯狂，而常乐偏偏让她哭字，无涯毫不犹豫地下了挑战书。
        接到无涯的挑战，小宝脸色首先变了。
        无涯身手在整个海底世界都是有数地，常乐和无涯比武，胜出机会很小，但自己究竟应该怎么帮常乐呢？
        “嗯，嗯…”
        幻灵开始想要推开常乐，无奈她力气始终是小，最后也只好妥协了，但是，让常乐觉得欣慰的是。
        这次幻灵居然主动的把丁香小舌伸进自己的嘴里，任自己吸允。
        “这哪里是练功，完全就是占人家便宜，嗯，不要啦。好痒啊！”常乐这时候用舌头添着幻灵红通通的粉颈，不时用牙齿轻轻的咬一下。
        “嗯，不要啦，嗯！”
        未经人事的幻灵哪里受得了这挑逗呢，呻吟地声音慢慢的大了起来，“啊，好痒啊，嗯，啊，不要啦！”
        这时候，幻灵修长雪白的双腿已经不知不觉的夹住了常乐的腰，常乐上面用嘴巴慢慢的吻着幻灵脸上以及粉颈地每一寸地方。
        常乐没有进一步的往下吻去。但是一只手已经慢慢的从幻灵地小腿处慢慢的抚摸了上去，渐渐的到达了大腿内侧。
        “啊，常乐，不要舔啦，我受不了啦，嗯…“常乐又吻住了她的嘴，以防她叫得太大声。
        “嗯，嗯…“幻灵也用激烈的吻来回应着常乐。
        这时候，常乐的手也没闲着，慢慢的往上移去，伸进她的衣服里面，隔着她的内衣抚摸着她富有弹性的**。
        “啊！”
        可能受的刺激太大，修长的双腿更加紧的夹着常乐的腰部，小常乐也进入了颠峰的作战状态，随时就可以征战了。
        常乐另外的一只手轻轻的在幻灵的下体隔着她的裤子慢慢的抚摸着。
        “嗯，你弄死人家了，嗯，啊！”
        常乐索性把手伸了进去，隔着幻灵的小内裤挑逗着她，“啊，我要死了，不要…”
        常乐又用嘴巴封住她，手更加卖力的挑逗着她的**。
        “啊！”常乐这时候已经是推开了她的上衣，用舌头慢慢的舔着她身上的每一寸雪白的肌肤。





    正文 296 高手境界
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:01 本章字数:4083

        另外一只手在她的私处不断的挑逗，常乐身躯内的**渐渐地升了起来，动作也越来越狂野，身躯猛地压了上去……
        幻灵已经享受到人生中第一次的**了，就在幻灵**以后，她就虚弱得只好躺在床上动弹不得。
        毕竟这是她人生中的第一次，常乐就更加怜惜的慢慢的吻着她，吻着她身上的香汗。
        此刻，常乐脸上却充满了邪魅的笑容。
        为了提高实力，自己和幻灵之间根本没经过多少感情蕴量，就直接进入了最后阶段。
        得到纯阴之女身体之后，轩辕心法终于进入了第五层，浑身有一种轻飘飘的感觉。
        慕容长天握着自己的拳头，目光阴冷地望着眼前这批越南人，他们手中掌握世界毒品百分之十。
        除了金山角，欧洲黑手党之外，可以说越南人是最大的势力，金山角和欧洲黑手党都不是自己能够对付的。
        但是越南人不同，只要自己比他们狠，一切都能够得到。
        “堂堂慕容世家竟然违约，你们不怕道上人知道，耻笑你们吗？”越南人领头是一名中年人，黝黑的皮肤泛起诡异的光芒。
        在他身后有十几人越南人，他们皮肤颜色普遍偏黑，而且瞳孔是黑色中带着几分蓝色，咋看起来，让人想到那饥饿的野狼。
        只要稍稍不留神。那么就会被对方撕成粉碎。
        在慕容长天后面只有两人，一男一女，男人长的十分帅气，女人长地十分美丽而又风骚，如果常乐看到的话，绝对以为是苏媚儿的翻版。
        当然，眼前这个女人除了风骚之外，浑身还散发出一种古怪的气息，仿佛一朵带刺玫瑰，在警告任何想对她图谋不轨之人。千万别靠近我。
        慕容长天黑色瞳孔一阵收缩，冷冷地说道：“耻笑？只要将你们都杀光了。这事情自然不会有人知道，何来耻笑之说？”
        “就凭你们三人？”
        那越南首领冷冷一笑。不屑地摇了摇头。
        “不错，就我们三人！”
        慕容长天诡异一笑，道：“甚至还多余！”话音刚落，慕容长天动了，在地上拖出一条黑色的长线。
        越南首领还没反应过来，就感觉到身躯一阵巨大的痛苦。
        整个人虾米一般蜷缩到了地上，他感觉到刚才那速度好快。力量好邪恶，自己的胃仿佛被慕容长天一拳击出了身体。
        慕容长天冷冷地望着越南首领，道：“这个世界很残酷，你不得不承认这个事实，谁的拳头硬，谁就是老大。你明白吗？”
        “杀！”
        旁边十几名越南人，他们显然想借助人多，其中半数已经掏出了枪。
        而此刻。慕容长天旁边那女人开始动了，娇柔的身躯仿佛水蛇的腰一般，刚动，就仿佛一道幻影。
        冲在最前面那名越南人，只感觉到眼前一花，接着整个人就被缠绕了起来，呼吸越来越困难，身躯越来越紧…。
        “啊！”
        他痛苦地呻吟了起来。
        在此同时慕容长天身边另外一名年轻人也动了起来，快如闪电，拳头直接散发了出去，一名越南人拳头笔直地迎接了上去。
        “砰！”
        拳头和拳头相互碰撞，骨头碎裂地声音清晰地传到每个人耳朵中。
        越南首领脸色一变，再变，眼前完全是一面倒的局势，这三个人力量实在太诡异了，他倒吸一口冷气道：“住手，我愿意归降！”
        慕容长天听到这话，脸上露出一丝满意地笑容。
        就在慕容长天收服越南首领的同时，常乐却迎来和无涯地挑战。
        无涯选择的地点在海面之上，那里有两艘小轮船，提供给两人落脚之用。
        常乐在知道比赛地点时，首先脱口就来了一句：“操，老子非将你淹死！”当然，常乐心中清楚，在海面上比赛，常年生活在海底的无涯优势要远远高于自己。
        或许因为比赛的缘故，天气变得异常的晴朗。
        两艘小船在海中，给人一种漂浮不定的感觉，这次，除了小宝，海文，无梦等人观战之外，黑龙夫妇，第二梦等人也来了。
        毕竟，自己女儿都被人欺负到家门口了，如果自己再不出来的话，面子也没地方搁。
        常乐静静地站在那里，眼睛半眯着，淡淡地说道：“无涯兄，单纯比赛太没意思了，咱们下点赌注如何？”
        远处小宝听到这话，眼睛一亮，道：“我压一个亿买老大赢，再压一个亿买无涯哥哥赢！”
        “鄙视！”
        常乐倾斜地瞪了小宝一眼。
        “赌什么？”
        无涯神色淡然地望着常乐，眼前这个家伙，无论怎样挣扎，最终结果只有一个――失败，注定失败！
        “如果我赢了，你当我小弟！”常乐玩味地望着无涯，脸上露出一丝邪邪地笑容。
        “可以！”
        无涯毫不犹豫地点了点头，接着道：“如果你输了，那又该如何？”
        “这个…”
        常乐耸了耸肩道：“任你处置！”
        “好！”
        无涯深深地望了常乐一眼，心中微微一怔，难道这家伙真有如此把握？
        单纯上次在第二梦房间那一击。自己就试探出，整体实力稍稍高出常乐半筹左右！
        “比赛开始！”
        黑龙很不爽地开口道。
        经过一段时间的修养，现在黑龙看起来好了许多，至少脸上已经多了几分肉，象几分活人了。
        常乐忽然将眼睛闭了起来。
        无涯一怔，随即拳头直接向海水中击了过去。
        海水铺天盖地地向常乐扑了过去，其中蕴藏着巨大的力量，只要稍不留神，常乐和孤舟将会同时淹没到海水中。
        常乐依旧是静静地站在那里。
        “傻瓜，快闪啊！”
        第二梦见此情景。内心不由自主地焦急起来。
        “嘿嘿，姐姐。你真幸福啊！”小宝那贼贼地笑声在第二梦身边十分突兀地响了起来。
        第二梦一愣，道：“小宝。你胡说什么？”
        “姐姐你瞧瞧，两个超级帅哥为你争风吃醋，哎，要是以后有男人为小宝这样，小宝死也甘心了。”小宝一阵叹息，小脸上充满了向往。
        “砰！”
        小宝还没反应过来，小脑袋就被第二梦重重地敲了一下。只见第二梦恶狠狠地瞪了小宝一眼，道：“认真看！”
        转眼之间，就看形势发生了变化。
        常乐依旧是闭着眼睛，但是那小舟已经飞跃到了海浪之上，整个人仿佛海水中的浮萍一般，任海浪多大。他总会随浪而行。
        黑龙见此情景，眼睛一亮道：“不错，不过。这样才有资格做我女婿！”
        无涯脸色微微一变，仅仅一招就能够看出，常乐等级已经发生了转折性的变化，那种超凡地身手，那种高妙的手段。
        无论从哪点来看，都不是上次所见到的常乐。
        海浪渐渐平息了下来，常乐身躯在空中旋转一个美妙地弧度，平稳地落到了小舟之上，他向着第二梦方向露出一个潇洒的笑容。
        第二梦粉脸微微一红，恶狠狠地嗔视常乐一眼，道：“真是一个色狼，无赖，混蛋加三级！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        旁边小宝邪邪地笑了起来，这种奸诈的笑容简直和常乐是一个模子中刻出来的，只见她歪着小脑袋，道：“姐，当一个女人发现自己喜欢上一直讨厌地男人，那才是最最可怕的事情啊！”
        “你…”
        第二梦真想将小宝地小脑袋给敲个大洞。
        小宝笑嘻嘻地闪到了一边，眨着眼睛，狡黠地说道：“姐姐，努力啊，一定要将老大泡到手，还要，要多要聘礼，嘿嘿，小宝没钱，小宝穷啊！”
        望着小宝和第二梦俩人嬉闹的样子，黑龙脸上泛起一层淡淡地笑容，无论如何，自己一定要保护这个家，保护这个广阔的天空。
        任何的灾难，就让自己一个人来承受吧！
        黑龙眼神坚定地向遥远的方向看去。
        常乐邪邪地望着无涯，道：“怎样，再来一次，如何？”
        无涯轻微地摇了摇头，嘴角露出一丝淡然微笑，道：“同样的招式用两次那不是我所为。”话音刚落，无涯身躯开始动了。
        “靠！”
        常乐一阵惊讶，转眼之间，就见到无涯身躯来到了自己面前，这正是自己千方百计想从小宝那边学过来的瞬间转移。
        没想到无涯竟然会，对这种诡异的招式，常乐觉得自己一个脑袋快有两个大了。
        “砰！”
        无涯地拳头笔直地击了出去，在此同时，无涯身躯再次消失。
        常乐仓促之下，承受一拳，身躯微微向后面退去，脚下小舟开始微微破裂了开来。
        “小心！”
        忽然，无涯身躯十分突兀地出现在常乐背后，第二梦忍不住叫出了声。
        几乎所有目光在瞬间，已经集中到了无涯的身上，无涯脸红如柿子一般，她羞涩地低下了头。
        小宝大惊小怪地叫嚷了起来：“奸夫淫妇啊！”





    正文 297 暂时稳定
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:02 本章字数:4024

        第二梦差点一头栽到海水中去，这个该死的丫头，连这种话都说出口，死人都能被他气活了！
        常乐同样感受到第二梦对自己的关心，他整个人如同吃了伟哥一般，完全兴奋了起来，刹那之间，身躯开始急速移动起来。
        “以动制动！”黑龙眼睛再次亮了起来，这个女婿带给自己的视觉简直太新鲜了，一般在武学方面，都是以静制动，以动制静，而他偏偏反其道而行，不佩服都不行啊！
        常乐身躯旋转速度越来越快，影子越来越模糊，到最后竟然完全消失了。
        海水依旧在咆哮着，风在刮着，那孤舟在漂移着，但是四周竟没有人影，每个人都屏住了呼吸，他们很清楚，常乐和无涯在比耐力，谁要是提前现身，那么就败了一筹。
        “砰！”
        巨大响声将众人吸引力再次吸引了过去，两道身影出现在极远处，常乐拳头和无涯拳头相互碰撞。
        两人身躯各自摇晃了一下，分别落到对方小舟之上。
        “真爽！”
        常乐兴奋地揉了揉拳头，脸上露出邪邪的笑容。
        无涯俊脸上呈现淡淡的笑意，正所谓英雄惜英雄，年轻一辈中能够找到一个旗鼓相当的对手，这何尝不是一件值得庆祝的事情。
        无涯深深吸一口气，四周空气越来越稀薄，风越来越大。海水波动越来越激烈，无涯的手微微举了起来。
        “龙卷风？”
        常乐眼睛半眯了起来，无涯竟然制作出龙卷风，而且比普通龙卷风还要恐怖，在龙卷风运动同时，竟引起海水，空气，同时运动。
        常乐张开了膀臂，神秘一笑，道：“来吧。让暴风雨来的更猛烈一些。”
        龙卷风瞬间已经到了常乐面前，小宝吃惊地望着常乐。暗暗嘀咕道：“老大怎么总喜欢玩惊险游戏？”
        龙卷风直接将常乐包裹了进去。
        无涯神色变得凝重起来，龙卷风虽将常乐弄进去。但是里面竟然没有任何重量，似乎包裹进去不是一个人，而是一股风。
        “破！”
        忽然之间，龙卷风一阵迟滞，只见常乐身躯从龙卷风总冲出来，脸上挂着一丝邪邪地笑容，道：“无涯兄。来尝尝自己的龙卷风，如何？”
        无涯一愣，显然没会意过来，不过常乐能够如此快突破龙卷风，这份实力却让无涯暗暗心惊不已。
        却见常乐手弯曲一个弧度：“龙卷风，起！”
        话音刚落。海面发生剧烈的颤抖，四周空气开始变得稀薄，在此同时。一股狂风慢慢地聚集起来，疯狂地向无涯扑了过来。
        无涯神色一惊，道：“怎么可能？”
        “破！”
        无涯方式和常乐一样，拳头找准龙卷风最薄弱处，直接击去。
        却没想到，当拳头力量刚和龙卷风接触，龙卷风竟弯曲下来，仿佛活人一般，从上面垂直地击下。
        “这未免太变态了吧？”
        小宝口惊目呆地注视眼前变化。
        “砰！”
        无涯身躯一阵摇晃，接连向后面退了几步，终于稳了下来，他神色复地望着常乐，缓缓道：“我败了！”
        “爽快！”
        常乐潇洒地笑了起来，说话之间，身躯已经转移到了无涯的面前，拍了拍无涯的肩膀，道：“收拾一下，准备和老大出去闯荡世界！”
        “耶，我赚了！”
        小宝欢呼地跳了起来。
        海文一阵纳闷，道：“小宝，你在老大和无涯身上各自下了一亿赌资，还赚什么？”
        小宝一本正经地说道：“我在老大身上押了一亿美金，嘿嘿，在无涯哥哥身上压了一亿日元！”
        海文彻底无语，天底下这样无耻的人还真少见啊！
        “放心，我答应当你小弟，就一定忠心到底！”无涯见常乐那满心欢喜的样子，他脸上不经意露出一丝笑意。
        经过一番努力，得到一个无涯这样超级高手，常乐内心有说不出的兴奋，这家伙可比疯狂光明还要厉害一个档次。
        想到这里，脸上笑容更旺盛了。
        “姐，你瞧这家伙一脸淫荡的样子，肯定没好事！”小宝见常乐向这边飘移过来，她小心翼翼地望了第二梦一眼，低声对第二梦道。
        第二梦在见到常乐击败无涯，她内心忽然升起一丝欢喜，但又不能表露出来，她微微抬起头，恶狠狠地瞪了小宝一眼，道：“闭嘴！”
        小宝委屈地望第二梦一眼，然后屁颠屁颠地跑到黑龙身边，可怜兮兮地说道：“老黑，姐姐欺负我！”
        就在小宝说话之间，常乐已经来到了第二梦的面前。
        第二梦眼眸刚和常乐那双眼睛接触，她心跳就不自觉地加快了起来，转身就准备离开。
        常乐一看急了，这次再让这条美丽地母暴龙溜了，以后再想见她，恐怕难上加难了，身躯稍稍一晃动。
        “啊！”
        急着准备离开的第二梦，只感觉到眼前一花，自己竟然撞到了常乐怀抱中，她惊慌地叫了起来。
        “宝贝，别叫！”
        常乐想都没想，直接用大嘴堵住了第二梦樱桃小嘴。
        第二梦怎么都没想到，他竟然会做出这样地事情。而且还在众目睽睽之下，第二梦小脸飞速地红了起来。
        “恩…”
        常乐感觉到了第二梦的胸脯剧烈地起伏，那对如小笼包一般地**，在他心口上颤颤地。
        最让他陶醉的是，当他的胳膊绕过第二梦的娇嫩的脖子后，由于第二梦被自己紧紧地搂着。
        这时，第二梦的发香，直沁入他的心灵深处，那是纯洁地少女的发香啊，在紧张的作用下。完全释放出来，把常乐整个人都包围了。
        常乐**瞬间被点燃了。下面更是直挺挺地顶在第二梦下面，第二梦感觉到常乐下面异常时。差点没一头晕过去。
        “哎，你们注意一点影响好不好？”小宝阴阳怪气地声音十分突兀地响了起来。
        第二梦快速地推开了常乐，小脸红红地躲到黑龙的后面。
        常乐原本还想问她爽不爽？现在看起来，显然不行了，他笑嘻嘻地望着黑龙，道：“岳父，我和第二梦都这样了。嘿嘿，你有没有贺礼啊？”“靠！”
        黑龙被常这句话问地差点憋过气去，自己宝贝大女儿被他小子泡了，他倒过来还跟自己要礼物，世上这种人简直少见啊！
        “只要你对梦儿好，什么礼物都可以！”黑龙还没来得及开口。妻子宝宝已经恬然地开口道。
        “真地？”
        常乐心激烈一跳，如果能将黑龙弄过来当打手，那真是爽啊！
        “你小子别将主意打到我身上。不过我倒可以送一样礼物给你，相信你会喜欢地。”黑龙脸上露出一丝诡异的笑容。
        “什么礼物？”
        常乐眼中光芒四射。
        “礼物暂时还没有，不过一个月会就会出炉了！”黑龙淡然道。
        “一个月？”
        常乐有点不爽，但目光和黑龙身后地第二梦接触时，那点不爽瞬间消失了，哎，有了一个美丽动人的第二梦，那些礼物就轻了许多。
        司徒雷锋挑拨南非政府和南非警察之间的矛盾，成为绝妙的棋。
        警察和部队之间天生就是一对矛盾体。
        云怎么都没想到会败的如此之快，当他了解到败在司徒雷锋手上时，脸上忽然露出一丝苦涩地笑容：“原来是你，难怪会败！”
        司徒雷锋和云同属于司徒雷鸣麾下，鬼才云和怪才司徒雷锋，算是旗鼓相当，但是这次云在明处，而司徒雷锋却在暗处。
        云自然会棋差一筹！
        纱神色复杂地望着云，轻柔道：“我们撤出南非吧！”
        “不！”
        云想都没想，直接拒绝道。
        “不错，我也不想这样狼狈地撤出南非！”西顿目光和云接触到一起，两人同时看出对方眼神中的不甘。
        “砰！”
        司徒雷鸣的拳头重重地击在了桌子上，没有想到，司徒雷锋没有解决，反而损失了一名高手，更让自己无比郁闷的却是，竟然将司徒雷锋彻底推到了常乐怀抱中。
        司徒雷锋的能力，自己十分清楚，正是因为这样，司徒雷鸣才绝对派人击杀司徒雷锋，拥有这样一个熟悉司徒家族情况的对手，绝对不是一件令人愉快地事情。
        南非新龙牙的失败，几乎都是司徒雷锋一手策划出来的，显然，他开启了南非政府机关地资料。
        “常乐，我就不相信在南非会输给你！”司徒雷鸣眼神中杀机一闪而过，拳头微微握了起来。
        “少爷，我们下一步应该怎么做？”一个苍老的声音突兀地在司徒雷鸣耳边响了起来。
        “影子一族既然投效我司徒雷鸣，那么就让他们到南非去表现一下忠心，相信云也需要新鲜强大的力量补充损失！”司徒雷鸣眼神中精光一闪而过，冷冷地说道。
        “少爷…”
        老者一阵迟疑，但接触到司徒雷鸣那坚定的眼神时，他最终还是点了点头，退出房间。





    正文 298 风起云涌
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:03 本章字数:3860

        黑龙对常乐这样的女婿十分满意，但是并没有将第二梦直接嫁给常乐。
        据说要考验一段时间，如果考验合格，才能正式升级，但是常乐和第二梦心中都很清楚，两人之间的关系算是确定了下来。
        答应黑手党进入欧洲的事情要处理，除此之外，自己和奴也失去了联系，常乐明白自己必须尽快赶到南非去。
        第二梦并没有去，只是在常乐临回海边时，她动人的樱桃小嘴在常乐额头上轻柔地轻了一口，单纯这一口，将常乐**彻底点燃了。
        偏偏第二梦又不能直接上，所以常乐脑海中立刻想到了幻灵，身影如闪电一般向住处飞逝而去。
        没想到，刚进房间，就看到一幅动人的景色。
        幻灵此时穿的是白色的睡衣，腰中间的带子扎着，把一对**挺挺地突现出来，睡衣的领口开得很低。
        **因年轻而昂首向上挺着，露出睡衣外面三分之一，更性感地展现少女的魅力。
        常乐仔细地看上去，雪白的乳沟由浅到深，发现无限的诱惑力，常乐真想立刻上去抓在手里，好好感受一番，然后在尽情地享受！
        特别是乳沟上面那个白金项链垂下来和**一起，把美丽少女的胸脯点缀得具有无穷无尽地开发潜力。
        常乐看得发晕，浑身发热，真想把幻灵立刻抱在怀里。由于睡衣很薄，把她的美妙绝伦的曲线勾勒得美妙极了。
        幻灵一双杏眼悄悄地看着身后地常乐，她见常乐的眼睛已经像狼一样，这种眼睛对多情的少女来说不但不可怕，而且还会刺激一种活力，一种**，一种期待。
        幻灵自然地看到，常乐的下面已经把裤子支成个帐篷了，常乐的下面有多厉害，她这几天是领教过的。那种感觉让自己幸福到极点，这样想着。幻灵觉得小腹处一阵阵发热。
        恰在这时，常乐再也忍不住。一下猛烈冲锋，就从后面把幻灵抱住，隔着薄薄的衣服，把下面硬硬的东东准确地顶在了她那深深的沟里……
        “嗯……啊……”
        幻灵舒服地呻吟一声。
        常乐双手伸到幻灵的胸前，贪婪地把幻灵地**紧紧地抓住，用力地揉捏，感觉妙极。
        少女的**。如此弹性十足。
        常乐在揉捏**地过程中，浑身欲火便更加燃烧起来。
        幻灵舒服地呻吟一声，瞄了一眼常乐那个蠢蠢欲动的家伙，道：“你到床上等我去，我要洗澡了。”
        常乐却赖着不走。
        幻灵此时已经把睡衣脱下来了，她把睡衣挂到墙壁上地衣勾上。开始脱自己的三角裤。
        常乐**被彻底点燃了。
        幻灵装作没看出什么，其实她早就知道常乐的反应了，而且那种反应反射过来。使她也浑身欲火比刚才更加燃烧起来，觉得脸上发烧。幻灵已经脱得光光的了，她站在淋浴头下，把水龙头打开，水花便哗哗地浇在了她的雪白的身上。
        标准的瓜籽脸，一对水汪汪地大眼睛，笔直的小鼻子，鲜嫩的小嘴，长长的白白的脖子，修长的双臂，葱白地小手。
        丰满而不累赘的胸，苗条的细细地修长的腰，大小形状恰到好处的胯部，顺畅修长的双腿。
        幻灵这时正把盘起来的黑色秀发解开，一头秀发便如瀑布般在后背上飘散开来，当她用双手整理自己的头发时，由于两臂举在脑后，胸脯就自然地挺起来。
        常乐身躯猛然贴了上去，整个浴室中春潮暗涌…
        两人刚整理好，走出浴室时，就看到小宝神色古怪地走了进来。
        小宝看了看常乐，接着又看了看幻灵，忽然冒了一句：“男人只是下半身的动物，小宝算看透了！”
        “靠！”
        常乐彻底无语，小宝这种小屁孩子，哪里懂得男女之间欢乐最高境界啊！
        无涯兄弟，海文依次走了进来，常乐望着几个身手超凡的部下，淡淡一笑，道：“走，我们和小犬告别，然后回南非！”
        楚飞扬有一种快要疯掉的感觉。
        自从父亲手下一大战将――力王，被杀之后，他的威信就受到严重挑战。
        “南方黑道霸主楚天雄的儿子是草包！”
        当这句话传到楚飞扬耳朵中，他怒火彻底燃烧了起来。
        他需要找一个发泄的窗口。
        但是楚飞扬也是聪明人，他明白现在的g点并不好对付，即使常乐已经离开了中国。
        左手和刚回国的贾斯文，他们无一不是狐狸般的人物，如果自己再失败的话，恐怕想挽回威信更难了。
        因此，自己必须要胜，而且要胜的漂亮，但是究竟目标放到谁身上呢？
        “楚少爷，其实我倒可以帮助你！”
        一个阴冷的声音突兀地在楚飞扬侧面响了起来。
        “你是谁？”
        楚飞扬瞳孔一阵收缩，能够将南方南方黑道当无人之境，对方绝对不是一个普通角色。
        “我是谁不要紧，你只要记住一点：我是你的朋友，能够帮助你的朋友！”出现在楚飞扬面前是一张面色苍白的面孔，咋看起来，有一种病态之感，脚步落地一点声音都没有，这让人不自觉地想到幽灵两字。
        楚飞扬目光玩味地望着眼前这个神秘年轻人，话锋微微一转，道：“你凭什么让我相信你？谁又保证你不是我的敌人？”
        神秘人淡淡地笑了起来；“有些事情并不需要保证就有用的。就象你和常乐并没有任何仇怨，他却抢了你地女人，将你变成一个废物一样！”
        楚飞扬身躯一阵剧烈的颤抖，自己变成废物这件事情一直是心中最深层的痛，男人，一个**强烈的男人，忽然变成了太监，这是多么痛苦的事情。
        他拳头握了起来，目光由开始狐疑，变得疯狂起来：“好。无论你是谁，只要能帮我对付常乐。一切条件我都答应！”
        听到这话，神秘人脸上露出一丝邪恶的笑容。
        几天不见。小犬脸色好了许多，脸颊两边也红润了起来。
        小犬满脸激动地迎了上去，抓着常乐的手，深深地说道：“谢谢常乐君！”
        常乐潇洒一笑，道；“咱们是朋友，也是盟友，黑龙会的事情就是我常乐的事情。如果不是实力不够的话，我一定会亲手帮你夺回所有失去地地盘。”
        小犬也明白，欧洲黑手党，天皇神秘部队，山口组，无一不是狠角色。他深吸一口气，道：“常乐君能够和欧洲黑手党谈判，保下我黑龙会总部。小犬已倍加感激了，那些失去的地盘，只要给小犬一段时间，小犬一定会亲手将他夺回来。”
        听到这话，常乐眼睛微微一亮，早知道这狗日地还留一手，今天果然显形了，根据神等人的叙说，在几大势力围攻黑龙会总部时。
        总会有几名神秘人物出现，那些人仿佛不死怪物一般，以一挡百，所以才延缓了黑龙会总部被灭地时间。
        黑龙会成立数百年，能够在日本称为第二大黑道势力，如果就这么容易被灭了，恐怕还真是一个天大的笑话。
        “小犬兄，凭借黑龙会残余势力，想夺会以前地盘，恐怕有点难度吧！”常乐脸上露出了疑惑的表情。
        “常乐君，请跟我来！”
        小犬诡异一笑，带着常乐向黑龙会总部后院走去。
        推开一扇又一扇暗门，常乐暗暗嘀咕，单纯这些门要阻挡多少次进攻？如果自己派人来灭黑龙会，这些门有什么办法在最短时间内击破？
        最后一扇是一道石门，小犬手按到旁边一个铁容器中，石门闪烁出一道银白色光芒，接着缓缓地打开了。
        “指纹验证！”
        常乐眼神微微一动，能够经过这么多复杂程序进入，里面究竟有什么好东西？
        “常乐君请看！”
        小犬自信而又得意地指着前面一个个玻璃器皿。
        接触到里面一具一具没有生命气息的死尸，常乐眉头轻微一皱，道：“难道小犬兄想用死人去打仗？”
        “不错，是用他们，不过他们不是死人，而是药人！”小犬得意地笑了起来，继续道：“他们都是活人经过药物改造成这样的，现在，他们身体拥有不死的功效，要想杀了他们，必须将他们身体彻底毁灭。”
        常乐眉头轻微皱了起来，缓缓道：“难道他们没有任何意识吗？”
        “有，当然有意识，他们至少能够听我的指挥，能够辨认出敌友，但是还有一个地方至今没完善，这也是我无法将药人大规模生产出来地原因。”
        小犬目光向常乐看了过去。
        常乐心神微微一动，用活人制作药人，本来就是一件人神共愤的事情，而小犬却亲自带自己来这里，恐怕目的并不仅仅是观看，炫耀这么简单吧！
        想到这里，常乐淡淡地笑了起来，道：“小犬兄尽管说，只要兄弟能帮到的，一定会尽力而为。”





    正文 299 助力
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:03 本章字数:3905

        “药引，他们还需要药引！”小犬眼神中精光闪闪，语气激动地说道。
        “药引？”
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“小犬兄，你这话究竟是什么意思，说清楚点！”
        “药人虽然拥有不死之身，但是他们身手实在普通，必须要用超级高手的血来灌输，才能够让他们达到无敌的境界。”小犬眼神中暴闪出强烈的野心和**。
        常乐邪邪地笑了起来，玩味地望着小犬，道：“难道你想要我的血，或者是我提供一名超级高手部下的血？”
        小犬脸色微变，连忙摇手，道：“常乐君你误会我意思了，别说你们的血对药人没用，就算有用，我小犬也不会要的。”
        见常乐依旧是盯着自己，小犬继续道：“药人都是由日本武士精心炼制出来的，他们需要拥有至高日本武士道精神的超级高手血，那才能有效果，原先我请黑龙先生帮忙，但是黑龙先生拒绝到超级高手聚集地――忍神集中山去捕捉那些高手，而父亲不得不到欧洲黑手党去邀请一些超级高手回来帮忙，却没想到发生了变故。”
        “忍神集中山！”
        再次听到这名字时，常乐脑海中灵光一闪，上次遭遇到幻灵时，海文，无梦他们都以为幻灵来自忍神集中山。
        难道小日本真有这样的地方？忍者最高巅峰，那些家伙究竟变态到什么程度？
        见常乐表情开始变化，小犬同样开始忐忑不安起来。忍神集中山那些家伙都是高手，更何况是要捕捉一个。
        杀一个容易，捕捉一个很难。
        死人的血远远没有活人地血有效。
        常乐同样在考虑这个问题，如果捕捉到一个忍神下来，会不会引起整个忍神集中山上的高手下来？
        小犬究竟有多少药人？万一到时候小犬力量过于强大，这同样不符合自己利益，但是如果不帮助小犬，单纯凭借小犬现在的力量，也只能维护黑龙会总部，万一到时候和黑手党撕破了脸皮。整个小日本这盘美餐再想弄到嘴中，那可能性很小了。
        处女被自己留在日本。西门家四大高手也留了下来，但是真正面对几大势力同时瓜分日本时。处女等人恐怕也是有心无力啊！
        这种既想日妓女，又不想付钱的嫖客日子不好过啊！
        “好，我帮你捉一个忍者高手！”
        常乐深吸一口气，与其日后自己浪费高手征战小日本，不如让他们先闹个够，小犬就是一把最犀利的宝剑，只要自己利用好了。相信会起到出其不意效果。
        小犬听到常乐这句话，悬挂的心终于放了下来，他激动地望着常乐，道：“谢谢，谢谢常乐君，我小犬终生不忘常乐君对我黑龙会的帮助。”
        “你说什么？”
        楚飞扬几乎无法相信自己的耳朵。眼睛紧紧地盯着神秘人。
        如果不是对方这几天帮助自己铲除帮内对自己意见很大的老家伙，楚飞扬绝对会毫不犹豫击杀他！
        “很简单，现在贾斯文和左手都防备你。g点正处于疯狂发展期。”说到这里，神秘人稍稍停顿了一下，接着道：“要想对付g点，必须在g点遭受挫折，你楚飞扬势力得到壮大之后！”
        “g点遭受挫折？那需要等到什么时候？”楚飞扬眉头深深地皱了起来，他急切需要对付g点，希望将常乐踩到脚下。
        神秘人眼神中露出一丝诡异之色，单纯眼前的表现，就证明楚飞扬败在常乐身上，那绝非偶然。
        “g点发展虽然快，但是同样竖立了许多敌人，慕容家族，司徒家族，欧洲地神圣骑士，日本的山口组等等，只要他们中任何两股联合起来，相信都会让g点尝到苦头。”神秘人脸上露出一丝邪恶地笑容。
        “就算这样，咱们也不需要去惹那大麻烦！”楚飞扬心神微动，但是对神秘人所提出的计划依然不敢赞同。
        按照楚飞扬地想法，就算不动g点，那么发展势力的话，也只要逐渐吞并那些小势力。
        “柳随风是常乐的义父，同样是g点背后最强势支持力量，这么多年，没有人动柳随风的北方势力，相信会起到出其不意的效果。”
        神秘人脸上露出诡异的笑容。
        “柳随风是常乐义父？”
        楚飞扬脸色大变，他怎么都没想到，北方黑道魁首竟然会和常乐有关系，难怪左手等人初期行动会那么顺利。
        难怪常乐身边会有一批高手，而且还不断有神秘高手出现。如果将这件事情告诉慕容长天等人，那么他们会有什么感想呢？
        “不错，更何况一旦你发动对北方黑道的进攻，整个南方黑道肯定会以你马首是瞻地，如果你再取得一些战绩的话，整个中国黑道就唾手可得了！”神秘人眼睛半眯起来，邪邪地说道。
        楚飞扬拳头一握，深深地吸了一口气，道：“好，既然这样，我楚飞扬就大干一场，希望你能多派遣点高手助我一臂之力！”
        常乐躺在太师椅上，眼睛斜斜地盯着下面几个人。
        小宝低着小脑袋，仿佛做错事一般，看都不敢看常乐一眼。
        “几天不见，咱们小宝同志胆量是越来越大了。”常乐终于缓缓开口道。
        “老大，小公主还小…。”海文话还没说完。就被常乐一个眼神逼了回去，他摸了摸自己的脑袋，嘴巴动了动，还是没敢将下面的话说出来。
        “小宝说话啊！”常乐继续催促道。
        “老大，人家只是卖了一点家具而已，嘿嘿，反正咱们都要去南非了，这些东西留在这边也是浪费啊！”
        小宝小脑袋微微抬了起来，小心翼翼地说道。
        “浪费，是浪费啊。整个黑龙会总部地东西，除了这张太师椅之外。还有什么你没卖的呢？”常乐感叹地点了点头。
        确实，小犬送了常乐黑龙会总部一半房间给他部下住。却没想到，小宝同志一眨眼就将里面东西全部卖光了。
        小犬虽然不在乎这些东西，但是常乐面子上却很难看，真想一把掐死这小丫头。
        “那你说怎么办？”
        小宝也豁出去了，说完这句，又补充一句，道：“当然。不准要钱啊！”
        常乐揉了揉头，缓缓开口道：“最近老大头有点痛啊！”
        “头痛？”
        小宝眼睛一亮，连忙小跑到常乐身边，小手给常乐头上按摩了起来。
        “啪！”
        快速将小宝地手给拍掉，道：“我头疼是一件事情，如果小宝你办好了。老大我不但不惩罚你，而且还会奖赏你一大笔钱！”
        “什么事？”
        小宝眼中精光闪闪，只要提到钱。她就浑身精神啊！
        “我想从忍神集中山捉一个人回来，可惜人手不够啊！”常乐摇头叹息道。
        “到忍神集中山捉一个人？”无梦，海文等人同时倒吸了一口冷气，这简直是要命的事情啊。
        小宝显然还没会意过来，她挥舞着小手，笑嘻嘻地说道：“老大，人手不够，小宝愿意顶替啊！”
        常乐半眯着眼睛，瞟了小宝一眼，道：“就你？逃跑还可以！”
        “那怎么办啊？”小宝歪着脑袋，苦恼地问道。
        “哎，小宝不行，但是不代表小宝的姐姐，爸爸，妈妈不行啊！”常乐摇头晃脑地说出了最终目地。
        本来，常乐就准备让小宝去搬这些高手助阵，结果小宝倒主动弄一个把柄落到了自己手上了。
        旁边无涯等人神色变得古怪起来，老大不愧是老大，这种事情也做的出来，就算小宝不能将黑龙请下山。
        黑龙如果知道小宝要去忍神集中山，就算有在大的难处，也会跟着小宝后面，保护他们的，哎，老奸巨猾啊！
        小宝却毫不犹豫地点头，道：“完全没问题，不过多少钱啊？”“一亿！”
        常乐想都没想，脱口而出。
        “耶！”
        小宝欢呼一声，跑出了黑龙会总部。
        在小宝身影刚刚消失，常乐嘴角处露出一丝淡淡的笑容，增加一句，道：“日元！”
        假如小宝听到这话，肯定会和常乐拼命。
        慕容长天静静地望着这个工厂。
        谁都不会想到，越南那里地毒品制造者，几乎有一半都被引渡了过来，眼前这一袋袋如白面一样的东西，一旦兑换成钞票，将是一笔可观地数目啊！
        “公子，我们下一步应该怎么办？”
        站在慕容长天身边的那名年轻人冷然道。
        “单单有白粉还不够，我希望将越南全部黑道统一！”慕容长天冷冷一笑道。
        “手下愿意当先锋！”
        年轻人恭敬地说道。
        “好，我慕容长天开拓地霸业，就先从越南开始，而你也会在慕容家族的史谱上留下浓重一笔！”
        慕容长天邪邪一笑，道：“另外，那批越南邪人你要好好利用，另外，白云也会和你一起去越南的。”





    正文 300 感情培养1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:06 本章字数:3841

        当小宝同志虎视眈眈地回到黑龙会总部时，常乐脸上露出了淡淡的笑容，小家伙一定是完成了任务，否则绝对不会这样精神抖擞回来。
        “老大，嘿嘿，你要付两亿哦！”小宝笑嘻嘻地伸出了小手，歪着脑袋向常乐看了过去。
        常乐愣了愣，神色一阵古怪，小宝同志难道一次请来了两大高手？想到这里，他不自觉地笑了起来。
        “爽！”
        当第二梦苗条的身躯出现在常乐视线中时，常乐眼睛一亮，哎，小宝除了贪财之外，其他优点倒是不少啊！
        “宝宝…哦，岳母…不…你是谁？”常乐将黑龙习惯性喊的称呼直接叫了出来，出口之后，他才感觉到不妥，因为眼前这个女人，有七分和小宝母亲相似，但却有点不一样，至少小宝母亲是美丽的妇女，而眼前这却是美丽的少女。
        “我是小宝的大表姐――宝玉，小宝说忍者集中山有人欺负她，所以宝姑姑就派我来了，什么时候带我们去将欺负小宝那家伙找出来！”少女目光瞟了常乐。
        “老大，嘿嘿，你别小看我表姐，她可是海底世界第三高手，比无涯哥哥还要厉害哦，不过是老处女一个，至今还没嫁出去，脾气很坏，你小心点哦！”小宝小心翼翼地在常乐耳边说道。
        “宝玉小姐你好，咱们先准备一下，明天就出发！”常乐脸上露出一丝淡淡的笑容。目光却不自觉地向第二梦瞟了过去。
        第二梦粉脸不自觉地红了起来，扭过身就向房间走去。
        望着第二梦的背影，常乐忽然觉得她比一般女人还要瘦了点，攻破女人芳心最有效地办法就是让她感动。
        想到这里，常乐脸上不自觉地浮现出一丝淡然的笑容。
        堂堂g点魁首下厨房，这简直让所有人都瞪大了眼睛，常乐很潇洒地说了一句：“要想征服一个女人的胃，就必须先征服那个女人的心！”
        “靠！”
        小宝直接鄙视地送了常乐一根小巧的中指。
        由于第一次下厨房，小犬特意准备了大量的珍宝，也算是孝敬的形式。常乐手微微捻动了一下，一团火焰出现在手掌之中。一手出现火焰，另外一手出现冰块。
        分别从两只手开始。所谓冰火五重天，就是这个玩意吧，至于那些珍宝，反正都是宝贝，常乐想都没想，全部放到了锅中。
        大约十分钟左右的工夫，一股淡淡芳香已传了出来。“好香！”常乐猛地吸了一口气，浑身精神微微一振奋。
        伴随时间延长，那淡淡芳香开始越来越旺盛，常乐擦了擦嘴角边上流下来了口味，脑海中出现第二梦瘦弱单薄的身躯。
        “应该给她补补身体！”想到这里，常乐强行地将想吃的**给镇压下去。将锅里地珍宝全部盛到一个小碗里。
        常乐一阵郁闷，一大堆东西，经过冰火五重天都浓缩这么小一团。小犬同志的孝心要打一个很大地折扣，边想边走到第二梦房间。
        “哇，好香，我能不能吃一点？”身体刚转过来，就看到小宝那一张可怜兮兮的小脸。
        简直跟鬼似地，走起路来一点声音都没有，当然，最主要原因还是常乐将心神完全放到第二梦的身上。
        “去，这是专门为你姐姐准备的，没你的份！”常乐手在小宝脑袋上敲了一下，邪邪一笑。
        “不行，你不给我喝，我就和姐姐要！”小宝眨了眨眼眸，狐假虎威地威胁道。
        “靠！”常乐清楚，这个小祖宗是说得出做得到的人，真和第二梦要了，恐怕自己培养第二梦身体的计划要落空了。
        “好吧，分一点给你！”常乐有点无奈地耸了耸肩，幸亏准备稍稍多点。
        “对了！”小宝嘴刚接触到碗口，猛地抬起头：“这东西喝下去有什么好处？”
        “能给你喝就不错了！”常乐撇了撇嘴，道：“据说能将瘦弱的身躯变丰满起来！”
        “呵呵，呵呵，那我就喝了！”小宝水眸微微转动了一下，调皮一笑道：“对了，老大，我喝这些，你可不准扣我工资，还有那两亿日元，如果再扣我就没钱了！”
        常乐脸上肌肉一阵收缩，真想好好揍这小财迷一顿啊！
        “哎呀，不好！”
        望着常乐渐渐消失地背影，小宝拍了自己脑袋一下，神色古怪地说道：“姐姐不能喝这些大补的东西，要不然就会欲火焚身。”
        小宝第一反应就是过去阻止，随即又停了下来，自言自语道：“反正姐姐和老大关系已经到最高层次了，嘿嘿，估计也没什么了！”
        常乐直接推开了第二梦的门，里面并没有人，大概在和那所谓的宝玉谈心了吧！
        常乐干脆将补品放到桌子上，然后退了出去。
        常乐刚走出去不久，第二梦就从房间内走出来，此刻，她雪白如玉的脸上泛起几丝艳红，望着桌子上的热食，她樱桃小嘴轻微一翘，道：“人家都说女孩子越苗条越好看，我天天都在减肥，表姐还让我喝增肥地东西，她肯定担心我美丽会超越她，哼，下次坚决让小宝喝！”
        小宝见常乐走出来，她神色一阵古怪道：“老大，你不会是阳痿吧？”
        “靠！”
        这个丫头除了爱财如命之外，而且还脏话连篇，常乐不佩服都不行。
        小宝歪了歪脑袋，想了想也不对啊，每次见到老大跑到幻灵姐姐房间，都好久才出来，她忽然道：“老大，你不会是没等姐姐喝完就出来吧？”
        “猜对了！”
        常乐也懒得和小宝废话，准备从小宝面前绕过去，却没想到小宝直接拉着自己的手向第二梦房间走去。
        脸上露出一丝狡黠的笑容，道：“小宝今天也当一回媒人！”
        常乐还没反应过来，就被小宝推进了第二梦地房间，身体刚进入，常乐还没反应过来，眼前竟然出现第二梦苗条的身影。
        “你怎么了？”人还没有反应过来，就看到对方直接向自己扑了过来。
        入手之间，常乐吓的几乎要叫了出来，第二梦的身躯上下滚热一片，就仿佛沸腾的开水一般。
        “你…你怎么了？”
        话音刚落，常乐整个人都吓跳了起来，第二梦竟然一句话都没说，就在他身躯上摸了过来。“发春了？”
        “mmD，也该我反抗了吧！”这时候常乐再也不犹豫了，堂堂男儿，怎么能够给女人占便宜呢！
        在那火热的樱桃小嘴刚接触到常乐冰冷的唇时刻，常乐身躯内的一股**猛然升了起来，冰冷的感觉让第二梦脑袋微微一清醒，而此刻常乐脑袋中充满了一种**，一种强烈的**。
        常乐睁大眼睛，正好接触到她那一双充满了火焰的水眸，她内心在拼命克制，但是神色，动作，以及语言却无法克制住自己。
        “春药！”
        模糊地看着眼前这个熟悉的面孔，泪水顺着她的眼角处流淌了下来，她默默地闭上了眼睛，她知道底下的事情已经无法避免了。
        常乐轻轻吻了下去，这一吻，天昏地暗，第一吻，惊天动地，这一吻让两人之间的**彻底苏醒。
        她已经渐渐迷失了，双手也不在捂住胸部，常乐一看，正是进攻的好机会，手一伸，已经将她动人的酥胸握在手里。
        没有想到这么大啊，常乐的手还算正常大小，可是堪堪握住对方酥胸的一半，有此可见她有多么充满诱惑。
        “啊！”当常乐的手握住对方的胸，她忍不住娇吟了一声。
        她很清楚自己什么地方最敏感，那就是胸前的两个点点，绝对致命，每当她自己不小心抚摩到的时候，都会忍受不住，更何况现在是男人的手。
        常乐也发现了她似乎对胸口似乎特别敏感，手里不由的加大力度跟速度。
        “啊…”她终于控制不住，大声的呻吟了出来。
        常乐在**的驾驶之下，抽出另外一只手伸下第二梦的桃源之地，入手是一片湿润，她的芳草园似乎刚刚下过一次大雨，满是泥泞。
        常乐感受的手指上的黏着，耳边又传来她动人的喘吟，下身已经早已经完成了准备，抬头挺胸。
        伸手一拉，常乐身上的避羞布已经脱落，高傲的抬着头的家伙展现在她的眼前，她已经控制不住身体里的那把火，身躯作出了自然的反应。
        先在花园外面徘徊，看情况差不多，她那里也已经情动而湿润了，常乐用力一挺。
        “啊！”她痛苦的惨叫了一声，手指在常乐的背后划出了两道长痕，由于疼痛的刺激，她竟然清醒了过来。
        “别动。”她察觉到常乐要出来的意图，急忙阻止道：“继……继续，没……没关系的。”
        常乐怀疑的看着已经疼的流出冷汗的可人儿道：“真的没问题？还继续？要不然等一会？”
        “没……没关系，我……我喜欢这种疼……并快乐的感觉。”她看常乐迟迟不动，竟然主动摇晃身体。





    正文 301 感情培养2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:07 本章字数:3844

        常乐看她明明疼却偏偏还要，怀疑的出声问道：“你不是喜欢那个吧？”疼并快乐着，这的确很象那种的。
        常乐虽然嘴上问，但下身已经动了起来，因为她自己摇晃实在让家伙在里面非常的不舒服，要知道处女可是非常狭窄的。
        “我就喜欢这种感觉。”她享受着回答常乐的问题。
        渐渐的她的疼痛感已经消失了，留下的只有真正的快感。虽然现在已经不在是疼并快乐着，但她却显的更加快乐。
        常乐看她舒服的样子，下身更是卖力的抽动，不久，美人儿已经从轻声呻吟到放声高呼，简直疯狂的不得了，像个欲求不满的荡妇。
        不顾在表面上是这样，其实在内心深处，她却羞涩一片，如果有洞口的话，相信她会毫不犹豫地钻进去。
        少女本性的羞涩，药物却让少女变得大胆放荡，一种矛盾的结合体，让她几乎陷入了一种迷醉的疯狂中。
        “啊―啊！”两个尖锐的声音同时响了起来。
        常乐舒爽的声音，她最后的呻吟。
        “碰―”刚摸到她柔嫩的小手，就感觉到屁股一阵巨大的痛苦，忍不住哀叫了一声。
        勉强地睁开眼睛，正好看到了她那双充满了愤怒的目光，如果目光可以杀人的话，现在的常乐至少被杀了上万次了。
        常乐摸了摸疼痛的屁股，有点郁闷地说道：“你想谋杀亲夫啊！”
        泪水顺着她眼角出流淌了下来，她抽搐着肩膀。愤怒地说道：“我真没有想到你竟然会是这种人。”
        常乐愣了愣，有点摸不着后脑勺地嘀咕道：“那可是你主动的，我才是被害人。”
        “你…你说什么？”她气地差一点就起身站了起来，但是下体创伤，让她忍不住皱起了眉头。
        常乐见此情景，连忙关切道：“你没事吧。”
        她气呼呼地瞪了常乐一眼：“这还不都是你害的。”
        常乐稍稍迟疑了一下，忍不住将心中的话说了出来：“对了，你怎么会那么主动？”
        “妈妈知道我不能喝补品的，一喝补品就会…。我以为那碗汤是妈妈送过来的，所以就喝了下去！”第二梦神情有点迷惑。有点气恼地说道。
        听到这话，常乐算是彻底地明白了过来。补品对于第二梦来说就是春药，不过自己不知道而已。
        所谓做了亏心事。就怕鬼敲门，常乐本能地动了一下身躯，不过他这一动，第二梦立刻感觉到两人之间**裸的摩擦。
        第二梦小脸一红，勉强将身躯支撑起来：“我先下去洗澡了！”“嘿嘿，梦儿反正咱们都已经是夫妻了，再来一次好吗？”常乐感觉到**再次上升。忍不住想再次提枪上马，驰骋战场，好好爽一把。
        “你要再敢乱说，小心我割了你那…”第二梦眼眸瞪了常乐一眼，有点嗔怒道。
        春风一度后的娇容，常乐呆住了。她的美丽完全不逊色于任何一个自己认识的女人，没想到，一旦她羞嗔起来。竟然比平时表情还要美上好几倍。
        “难道这就是世上最美丽的画卷吗？”常乐忍不住脱口而出。
        第二梦娇柔地身躯稍稍僵硬了一下，脸上露出羞涩的表情，还是下了床。
        “我怎么越来越色了？”望着渐渐远去地身影，常乐勉强地将上升起来的**征服下去，他仔细想了想，虽然刚开始是第二梦主动送上门地。
        但是到了后来，似乎自己也十分享受，难道轩辕心法进入第五层之后，**会比以前更旺盛？常乐想到轩辕心法进入第三层同样出现这种**超强的状况！
        男人洗澡十分钟，女人洗澡半小时，大概差不多了吧，就在常乐算时间，门被退开了。
        “哇，你怎么睡在我姐姐的床上？”一个尖锐的叫声十分突兀地响了起来，只见小宝笑嘻嘻地望着常乐，：道“你…你不会是光着屁股等我姐姐上床吧？”
        常乐还没反应过来，小宝就扑到了被褥上。
        “夷，上面的味道好怪啊！”突然之间，小宝捂住灵巧的玉鼻，惊讶地说道。
        常乐老脸第一次红了起来，刚才在床上和第二梦混战一场，自然会有那些味道，可惜小宝没有经历过那些事情，自然不清楚。
        “嘿嘿，我去洗澡！”
        根本不等小宝反应过来，直接用被褥裹着身体，冲出了房间。
        刚到浴室门口，就听到隔壁女浴室中传来第二梦嬉笑的声音，常乐心神猛然一晃，看来可以来一个鸳鸯浴了，一股狡猾色狼一般地笑容出现常乐的嘴角边上。
        转眼之间，这个家伙就已经光着屁股出现在浴室门外。
        “宝贝，我来拉！”双手一用力，人就如同流星一般冲了进去，依稀看到那雪白的**，虽有朦胧的雾气，但常乐还是准备扑一个正着。
        那个**似乎要闪避，不过常乐的速度太快，也太准确，所以正好来了一个满怀抱，充满芳香的**，少女散发出来地淡淡幽香，常乐一愣，微微诧异道：“你身体怎么丰满了许多…”
        话还没有说完，常乐整个人都呆住了，一个美丽漂亮动人的女人正站在他的对面，不过却不是自己想要拥抱地第二梦。
        “抱的很舒服吗？”优雅淡然的声音在常乐耳朵旁边响了起来，似乎有几分娇柔，几分羞涩，几分火药味。
        “宝玉！”常乐感觉到脑袋中猛然轰地一声响了起来，自己抱谁不好，偏偏抱了一个火药筒。
        “是不是还想继续抱下去啊？”那美丽动人的声音再一次响了起来，不过却带着几分妩媚。
        “刷！”常乐吓得猛然松开了她。
        由于刚才常乐抱的实在太紧，现在一松，结果站得不稳，整个人又向常乐倒了过来。
        常乐躲闪不及，再次将宝玉一把拥到了怀中。
        “嘿嘿，这次可是你自己主动的！”常乐有点尴尬地望着眼前这一副绝色容颜，这次视线的角度和上次比较起来更为端正，也恰倒好处地看到了她整体，原先宝玉的美丽仅仅在于那脸蛋上，现在美丽却出现在玲珑无比的身躯，洁白无暇的皮肤，丰满的双峰，惊心动魄的下身…
        看到这些，即使是太监都会心动的，更何况常乐本来就欲火粉身，下身就在刹那之间起了反应，坚硬的东西猛地顶在了少女两股之间。
        “啪―”
        欲火还没有熄灭，就感觉到脸颊一阵疼痛。
        “你卑鄙无耻下流！”宝玉纤细的小手指着常乐鼻子乱骂一通，然后人迅速冲出了浴室，但是刹那之间，她脑海中不由自主地产生一个念头：“为什么他不将我拦住？真是傻瓜！”
        就在这时，一个曼妙的身躯出现在常乐的身后，望到呆在原地的常乐，她走到了他的面前，轻柔道：“不疼吧？”边说着，那柔嫩的小手边在常乐脸上揉了起来。
        常乐微微一乐，没想到和第二梦发生关系之后，仙女下凡竟是如此动人，他邪邪一笑，道：“我哪里知道里面会多一个人啊，要不然现在咱们两人都开始欲仙欲死了。”
        第二梦小脸微微一红，有点羞涩地望了常乐一眼，她早就穿戴整齐，而常乐现在却光着屁股站在她面前。
        “你继续洗吧，我先出去。”似乎感觉到常乐的**快要抬头，第二梦仓促地说了一句。
        常乐还没反应过来，的身影已经消失了。
        “上都上过了，我真有这么可怕吗？”常乐一阵郁闷，第二梦竟然用异能逃跑，这简直让他那自以为豪的男性魅力消失干净。
        “我究竟是怎么？”洗澡完毕之后，常乐心中暗暗纳闷，按照以前自己的性格，绝对不会象今天这样，见到女人，就如同猎狗见到自己的猎物一般。
        常乐内心暗暗嘀咕：“难道我天生就是一个色狼？为什么我的性格会变得如此轻浮？”
        “啪！”常乐在自己脑袋上拍了一下：“***，少爷本是斯文人，追求美女就是斯文人做的最高尚的事情，俗话说的好，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才符合枭雄本色！”
        匆匆忙忙洗澡完毕之后，常乐走出浴室，入目之处见到宝玉和第二梦正安静地坐在沙发上，从她们那淡然的神色中，常乐一眼就可以看出，她们专门在等待自己。
        “难道想玩3P？”一个淫秽的镜头立刻出现在常乐的脑海中，原先身躯是用单薄的浴衣包裹的，下面突出那部分更为明显。
        宝玉和第二梦的脸不约而同地红了起来。
        想到刚才浴室中那一幕，宝玉拳头微微握了起来，只要有机会，自己肯定会恶狠狠教训这个家伙一顿，也要告诉他，一些人的身体能看，一些人的玉体是不能看的！
        “老大，你和姐姐睡过觉了，怎么姐姐的肚子还没有大啊？”小宝从房间里走出来，好奇地盯着第二梦的肚子，一本正经地问道。
        第二梦小脸‘刷，一下完全红了起来，这个该死的丫头，到底懂不懂啊，生孩子哪有那么快的事情！





    正文 302 感情培养3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:07 本章字数:3829

        “快了，快了，我和你姐姐再努力一下，咱们小宝同志就可以当姑姑了！”常乐笑嘻嘻地摸了摸小宝的头，这丫头真是可爱啊！
        越说越不象话，第二梦连忙站了起来，转移话题道：“今天饭是我做的，咱们吃饭吧！”
        “姐姐你会做饭？”
        小宝满脸不可思议地望着第二梦。
        第二梦玉容微微一红，道：“根据家族规定，凡是女人随夫之后，都要上得厅堂，下得厨房，所以我学习做了一次。”
        就在常乐，小宝，宝玉等人神色古怪之间，第二梦端着一个大电饭锅走出来，神色不自在地说道：“今天是人家第一次做饭，刚才不小心摔坏几个盘子。”
        常乐神色古怪地望着电饭锅，别说煮饭了，就算煮个人都足够了，而第二梦将电饭锅揭开，那焦糊味从里面冲了出来。
        “梦儿，你不会连水都没有放吧？”望着那黑糊糊干裂的米粒，常乐算是明白，什么叫家庭主妇了，难怪现在有人提倡，男人要学做饭，如果不会做饭的话，恐怕就要饿肚子了。
        第二梦脸蛋不自觉地红了起来！
        她似乎想到了什么，兴高采烈地说道：“饭虽然没煮好，但是我们可以吃水煮鱼嘛，呵呵，应该差不多好了吧！”
        常乐兴趣被提了起来，脸上挂着淡淡的笑容，而小宝也屁颠屁颠地跟第二梦进了厨房。
        只见第二梦揭开锅盖。人傻愣站在那里，小宝好奇望去，突然‘扑哧，一下笑了起来。
        “水煮鱼，哈哈，这就是水煮鱼？”
        常乐探头看了过去，也忍不住笑了起来，假如每个餐厅都弄这样的水煮鱼，恐怕早就关门大吉了。
        此刻，那两条大鲤鱼正在锅中来回游弋，原先那些作料恐怕都被这两条鱼当成中餐吃了下去。
        “肯定是水放多了。”
        一直过了好久。第二梦终于醒悟了过来，她气呼呼地跺了一下小脚。
        望着第二梦可爱地动作。常乐内心嘀咕一句：正点！
        “现在怎么办？”
        第二梦看着这几个家伙一直都在笑，她有一种掐死这家伙的冲动！
        常乐淡淡一笑。道：“我和梦儿的感情需要培养，所以我和梦儿出去吃，浪漫一下，你们随便吧！”
        “我抗议，我也要去！”
        “你去可以，但是吃饭的钱必须由你来付！”常乐向小宝装金卡的口袋看了过去，小宝立刻聪明地闭上了嘴巴。
        和第二梦走出黑龙会总部。有美女相伴，夜晚看起来优美了许多，那明亮的月光，那闪闪发亮的星星，都能够清晰地被视线捕捉到。
        月光其实是那极美那浅浅滑落的太阳光辉所照射而成，由头顶若惊鸿般划过的归巢之鸟。
        那充满繁星的天空。便像是梦一般甜美，美妙地晚风乘着一丝的空隙跳起了醉人地舞蹈，苗条的英姿让人地灵魂随这而摇荡！
        微微的风拂起几片地上树叶和枝头上叶子沙沙地响。形成一道道美妙的夜晚曲。
        跟随在第二梦身后，那秀发随风起舞，如丝般洒在那照人的俏脸之上竟比整个天地加起来更美丽更动人。
        常乐忽然觉得自己目光竟然不敢落在她的脸上，那似乎是一种罪过，一种有贬圣洁的罪过。
        也因这样，常乐的目光变得悠远变得深刻，像整个天空一般深速而空洞，那里面却又储满了无尽地思绪。
        第二梦圣洁的脸上露出了浅浅微笑，娇柔身躯轻微一转，额头轻埋在常乐怀中，恬然道：“从今天开始，你就是人家的相公了，人家什么都听你的！”
        如果两人是在房间的话，恐怕常乐早就扑上去了，哎，象第二梦这种，纯洁无比，心性乖巧的绝色少女，无论哪个男人得到，恐怕都是三生有幸啊！
        常乐轻柔道：“在生命漫长地旅程中，什么该坚持，什么该放弃？该坚持时决不能轻易放弃，否则会留下太多的遗憾，失败并不可怕，但那没有结局的结局却着实令人讨厌，毕竟人生不是，不会有续集，梦儿，你属于我常乐一人地，今生注定，来世也一样！”
        第二梦轻颦起洁白的额头，似懂非懂地点了点头，道：“或许我明白一些，也或许我什么都不明白，不过我认为这些并不重要，重要的是我肚子饿了。”
        “今天咱们不去饭店，直接到外面地摊上吃，怎么样？”常乐看到不远处一个中年妇女在炒螺蛳，他淡淡一笑。
        “地摊？”第二梦愣了愣，迟疑地望着常乐，道：“那些干净吗？”
        “放心，我包干净，而且很好吃。”常乐将胸脯拍的霍霍响，就算没有食欲，也会被他给激发出来。
        第二梦撇了下小嘴，道：“相公说什么，梦儿听什么！”
        “老吧，给我们来两盘螺丝，要微辣！”常乐拉着第二梦的手，大步走了过去。
        很快，两盘螺蛳已经炒好，她走到常乐他们桌子旁，道：“小伙子，你媳妇真是漂亮啊！”
        第二梦羞涩地低下了头。
        “嘿嘿，媳妇，吃螺蛳，别客气。”常乐却开始笑嘻嘻地招呼起来。
        望着盘子中的东西，自己从来都没吃过，她本能地向常乐看去，常乐将螺蛳放到嘴巴，用力一吸，螺蛳肉已经跑到嘴中，他美滋滋地说道：“真是好吃啊！”
        第二梦撇了一下樱桃小嘴，这样简单的事情，谁不会？她拿起螺蛳，放到嘴边用力吸起来，“夷，怎么吸不进去？”
        望着第二梦涨红的脸蛋，常乐强忍着笑意，接着将螺蛳放到嘴边，轻微一用力，再次进入嘴中。
        常乐接连吸了五六个螺蛳，而第二梦却一个螺蛳都没有解决。
        第二梦恼火地望着常乐，忽然，她看到一个细微动作，只见常乐将一只手指放到螺蛳尾部，然后再用力一吸。
        “原来就这么容易！”第二梦立刻依葫芦画瓢，那螺蛳肉顺利地到了嘴中。
        望着螺蛳空壳，常乐‘扑哧，一下笑了起来：“梦儿，你不会将螺蛳屎也吃下去了吧？”
        第二梦本能地拿起常乐吸过的螺蛳，仔细一瞧，她脸上泛起一层诱人嫣红色，这个该死的家伙！
        有了前两次教训，第二梦变得聪明起来，吮吸螺蛳的速度也越来越快，堆积在面前螺蛳数量远远超过了常乐。
        她得意地抬起螓首，恬然一笑道：“相公，我很厉害吧！”
        常乐神色古怪地笑了起来，望着第二梦神采飞扬的小脸，一本正经地说道：“梦儿，你似乎忘记另外一个评价。”
        第二梦愣了愣，好奇道：“相公，还有什么评价呢？”
        常乐笑嘻嘻地说道：“吸螺蛳的速度越快，证明他接吻技巧越高，哎，晚上要好好试试…。”
        常乐下面的话还没说出口，就被第二梦用一盘螺蛳堵住了嘴。
        一顿饭吃下来，第二梦美丽动人的小脸完全变成了嫣红色，每当第二梦接触到地摊老板娘那古怪目光时，她真想钻进地洞中。
        “梦儿，笑一个给相公看看！”两人走在路上，常乐望了第二梦一眼，邪邪一笑道。
        第二梦一愣，羞羞地望了常乐一眼，道：“相公真要看梦儿笑吗？”
        “哎，真是正点啊！”常乐心里乐开了花，他一本正经地笑了笑，道：“当然，相公想看梦儿笑！”
        第二梦轻柔地眨了一下眼睛，笑了，她终于笑了，那美丽小脸仿佛绽放开来的花朵一般，常乐一阵踉跄，整个人差点就摔到了地上，“哎，梦儿，你简直太漂亮了，如果每天不绷着脸的话，那简直将我的魂魄都勾去了。”
        第二梦羞涩地跺了跺小脚！
        看她小女儿家的神态，常乐又是一阵心旷神怡，所谓酒不醉人，人自醉，他没想到女人一旦爱上一个男人之后，竟然会有翻天覆地的变化！
        想着，想着，黑色的瞳孔中竟然开始出现一种古怪的光芒。
        第二梦也感觉到了常乐的变化，她关切地拉了常乐袖子一下：“相公，你怎么了？”
        “嘿嘿！”常乐擦了擦嘴角处的口水，贼贼一笑：“我在想梦儿什么地方最美妙啊！”
        “刷！”第二梦粉嫩的脸蛋红得几乎快滴出了血。
        常乐邪邪一笑，她退自己就进：“嘿嘿，我在想咱们在被卧中干的好事情，那时候你那美妙的呻吟，还有你温柔地说‘我要”那简直让我发狂啊，你那高耸的**，高翘的屁股…”
        下面的话还没来得及说出口，就被第二梦那纤细的小手堵了起来，“你…你在说人家不理你了！”
        这种听起来有点生气，但却又无比羞涩的话，简直将常乐的魂魄完全吸收了过去，他点了点头，眨了眨眼睛。
        第二梦一松手，他立刻露出一种色狼一般的淫笑，“让我不说咱们之间的事情，也可以，不过要有一个条件。”





    正文 303 感情培养4
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:08 本章字数:4034

        “什么条件我都答应！”第二梦想都没想，脱口而出，话音刚落，她就感觉到一丝不妥，显然中了常乐的圈套，但与那张贼贱的嘴巴比起来，第二梦认为答应一些事情总是好的。
        “太好了！”常乐身躯在空中旋转一个诡异的弧度，邪邪一笑道：“我要和你一起打野炮！”
        第二梦呆了呆，水眸中透露出迷惘之色：“这里又没有军火库，如果你真想打野炮，咱们买点炮弹，任你打个够！”
        “扑通！”
        常乐被第二梦这种单纯的话，惊得脚下一阵踉跄。
        “不会吧，梦儿，你连野炮是什么意思都不知道？”常乐神色间露出邪邪的笑容！
        “不就是将大炮拉到野地里打吗？”第二梦有几分不满，虽然自己常年住在海底世界，但这些基本道理她还是明白的！
        “哈哈-哈哈！”常乐捂起肚子笑了下来，“小傻瓜，打野炮其实就是两人在房间外面**，嘿嘿，宝贝，现在明白了吧！”
        “你…”第二梦本来就属于单纯保守型的少女，她哪里会想到常乐脑袋瓜中竟然会想出这些东西出来。
        娇柔的身躯，由于羞涩，差点就瘫软到了地上。
        “他本来就是一个流氓！”
        听到这话，常乐脸色变了，第二梦脸色也变了！
        “流氓？哼，少爷本来就是一个流氓，不过是一个高贵的流氓！”望着眼前出现的苗条身影。常乐嘴角处露出了诡异地笑容。
        真没想到，这些世界杀手真是不死心啊，络风那边应该搞得差不多了，眼前这正是那会布阵的女杀手！
        在她身后站着八名黑衣人，每个人身上都散发出浓烈的杀气，月冷冷地望着常乐，道：“流氓就是流氓，狗肉上不了酒席！”
        “我是流氓？请问月小娘们，我流你什么地方了？”常乐邪邪一笑。
        “小子，找死！”
        常乐话音刚落。八名黑衣人同时轰出一拳！
        “相公，让我来！”
        第二梦娇柔的身躯微微前移。挡到常乐面前，脸上露出一丝坚毅之色。拳头直接击了出去！
        “砰！”
        一道金色光芒闪烁而过，拳锋之间竟形成一条龙，那八人力量刚和第二梦拳头接触，同时一震，踉跄向后退了好几步！
        “宝贝不过，过来吧！”
        听到这话，第二梦准备再次进攻的气势立刻消失了。她乖巧地走到常乐的身边。
        对面几大杀手同时色变，原先预计共同对付常乐，而常乐身边第二梦，却被他们当成柔弱女子。
        一颗能牵制常乐的棋子，转眼之间却变成最犀利的宝剑，月等人相视看了一眼。“撤！”
        常乐和第二梦同时向前冲去。
        “不好！”
        脚刚前进，刹那之间，常乐心头一警。本能地向头面退一步，而第二梦虽然身手超凡，但毕竟涉世未深，显然慢了半个节拍！
        只见一道白色气流竟然迎面扑了过去，第二梦躲闪不及，整个人腾空飞了起来，白色气流立刻被击散了开来！
        “扑通！”
        第二梦没想到，自己刚落地，却见到常乐身躯一阵摇晃，接着竟然晕倒在地上。
        “毒！”想到这个字眼，第二梦顿时慌了，她知道无涯是解毒高手，立刻冲上去，将常乐给抱了起来，急速向黑龙会总部飞逝而去。
        “嘎嘎―嘎嘎，没想到那白色气流竟是淫毒啊，真是爽啊！”原先晕过去的常乐，此刻却半眯着眼睛，邪邪地嘀咕着。
        那高耸的双峰恰倒好处地抵在自己鼻子上，那淡淡女人体香，简直将他魂完全吸引了过去，而伴随时间地延长。
        下面竟然不由自主地起了反应。
        第二梦清晰地感觉到常乐异样变化，她小脸微微一红，纤细的手猛地在常乐屁股上拍了一下：“相公，坏蛋！”
        “嘿嘿，男人不坏，女人不爱，这个道理宝贝你应该明白吧！”常乐邪邪一笑。
        “扑哧！”
        那气流中含有白色粉末，而第二梦又没有阻挡，漂亮地脸蛋上自然古怪无比，所以常乐自然忍不住笑了起来。
        第二梦手忙脚乱地擦着脸上的白粉，接着关切地望着常乐道：“相公，你真没事吧？”
        常乐拍了拍胸脯，“放心，这药粉我仅仅吸进了一些，一直都没有不良反应，嘿嘿，应该没事！”
        “对了，那白粉究竟是什么啊？”第二梦一阵好奇，继续将秀发上地白粉弹去，水眸眨了眨，恬然一笑。
        常乐摸了摸鼻子，邪邪一笑，道：“大概是春药吧！”
        “春药？”听到这话，第二梦娇柔的身躯猛地颤抖了一下，她漂亮的水眸中露出了古怪之色，纤细的手指着常乐道：“相公，你的脸怎么会这么红？”
        “不好药性开始发作了，咱们两人只能够打野炮了。”常乐脸色微微一变，身躯开始摇晃起来。
        第二梦听到这话，小脸吓的苍白无比，如果在房间中，她会毫不犹豫地答应，但是现在偏偏要在外面…光着屁股来所谓打野炮。
        “梦儿，你不会抛弃我吧？”常乐似乎是努力让自己神志保持清醒，可怜惜惜地望着第二梦，生怕她会突然走掉。
        第二梦羞涩地笑了起来，手伸到了怀中。“嘿嘿，宝贝。快点，快点！”常乐看到第二梦手放到衣服上，他一阵激动，看来她正在脱衣服，一会，野炮就能打起来了。
        “拿着！”
        “什么东西？”常乐一愣，还没反应过来，第二梦的身影已消失了，唯一留下地是调皮地笑声：“你随便在城里找一个酒店，嫖一个。钱足够了！”
        “靠！”
        常乐一愣，随即邪邪地笑了起来。自己乖巧的小娘子被调教的，怎么变的古灵精怪起来。不过这小宝贝无论变得怎样，自己都是爱的！
        身躯在黑暗中扭曲一个诡异地角度，急速地向黑龙会总部移去。
        眨眼之间，就到了黑龙会总部外围。
        “嘿嘿，宝贝还是舍不得我啊！”望着树下那动人的纤影，常乐邪邪地笑了起来，显然。第二梦在外面等自己呢！
        常乐身躯在原地轻微一扭，仿如一股青烟般瞬间，就转移到了第二梦身后，气息完全被常乐给掩盖了起来。
        “宝贝，是不是等着急了？”
        常乐猛地扑上来，一把将第二梦抱到了怀中。
        “夷…”常乐忽然觉得有点不对。对方似乎比第二梦丰满了许多，而且一抱上去，她身躯立刻僵硬了起来。
        当看清楚对方容颜时。常乐彻底傻了眼。
        “怎么又是你？”
        常乐望着宝玉那张完美的脸蛋，那丝丝怒火，他眨了眨眼睛，无辜地耸了耸肩。
        “是不是抱地很舒服啊？”宝玉漂亮的眼眸盯着常乐，语气冷冷地说道。
        “嘿嘿，我说那个宝玉啊，你没事干嘛穿着和梦儿一模一样地衣服，常乐边说，边重重地抱了宝玉一把，然后才意犹未尽地松开手。
        “哼，我就是在这边等你的。”宝玉冷冷一笑，拳头微微一握，一股奇异地力量竟然瞬间聚集了起来。
        常乐傻愣住了，宝玉可是小宝请来帮助自己的，现在倒过来找自己麻烦？他邪邪一笑，道：“宝玉啊，咱们没有什么矛盾吧？”
        “没矛盾？你忘地倒是快啊！”
        宝玉也懒得和常乐废话，拳头就是真理，直接向常乐轰击过来。
        “砰！”
        常乐拳头笔直地迎了上去。
        刚刚接触，巨大的冲击力量，让常乐身躯一阵摇晃，他脸色微微一变道：“真没想到，宝玉竟如此之强啊！”
        “海底世界第三高手可不是乱吹的。”小宝那阴阳怪气的声音突兀地响了起来。
        “再击！”
        宝**忽然旋转起来，天地之间，仿佛只有宝玉那纤细的腿。
        “砰―砰―”
        那快速运动的脚，那霸道的力量…。
        常乐膀臂阻挡上去，但是那力量实在霸道，速度实在太快，身体被打地连连后退…。脚步刚停顿了下来，脸色一阵苍白。
        “这种滋味爽吗？”宝玉伸展了自己美腿一下，脸上露出了古怪的笑容。
        “很爽！”
        被一个娘们揍成这样，常乐诡异一笑，手指微微弯曲起来，形成一个诡异的爪字型。
        “这算什么！”宝玉撇了一下小嘴，脚轻微竖了起来，一道金色光芒隐约出现，显然，这次要比刚才厉害许多。
        “杀！”
        小宝在旁边一阵欢呼，常乐急速地冲出去，手指之间露出银白之色。
        “撕！”
        常乐手指和宝**刚接触，瞬间，手指竟然将宝玉那裤子给硬生生撕破了。
        “你…”
        宝玉气的差点晕过去，她纤细的手指着常乐的鼻子：“你这头死色狼，今天不好好教训你一顿，你不知道本小姐厉害！”
        “宝玉表姐，不准欺负我相公！”宝玉话音刚落，第二梦身影如幽灵一般出现在常乐和宝玉两人中间。





    正文 304 捉忍神
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:09 本章字数:4004

        “宝贝，你终于来了！”见到第二梦，常乐眼睛一亮，还是自家娘子心疼相公啊，哎，单纯看这护短的气势，真是羡死神仙。
        第二梦没想到常乐会当外人面喊自己宝贝，她粉脸不自觉地红了起来，羞嗔地瞪了常乐一眼，道：“相公，你和宝玉表姐怎么了？”
        常乐无辜地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“还不是浴室那件事情，嘿嘿，那你也知道的，我看光她，她也看光我了，两人算扯平。”
        “你…”
        宝玉真想冲上去踹这家伙几脚，但是第二梦阻挡在前面，也只要将怒火压制下去，恶狠狠地瞪常乐一眼，道：“你给我记住！”
        第二梦眼眸轻柔地向常乐看去，露出一个恬然的微笑：“相公，你就是一个爱惹事的主！
        司徒雷鸣英俊的脸上露出一丝冷冷的笑容，目光阴冷地望着眼前这日本老者。
        看似普通无比，但谁都无法忽视他的存在，堂堂日本黑龙会首领――大犬，一个绝对算是老奸巨猾的家伙！
        “司徒少爷，你应该清楚，g点首领――常乐，正全力支持我黑龙会，我大犬不可能做出损害朋友的事情。”大犬目光盯着司徒雷鸣的脸，认真地说道。
        司徒雷鸣轻微摇了摇头，嘴角处露出一丝古怪的笑容，道：“世上没有永远的朋友。只有永恒地利益，常乐现在能带给你黑龙会很大利益，但是他也会给你黑龙会带来灾难。”
        “灾难？”
        大犬一愣，随即笑了起来：“至少常乐这次挽救了我们整个黑龙会！”
        “大犬，你是聪明人，难道你就没用脑袋想过，黑龙会正好在常乐离开之后遭遇进攻，常乐回到日本，进攻就结束，这似乎太巧合了吧。而且常乐带来那些部下，究竟有多少损伤呢？”司徒雷鸣眼睛半眯了起来。
        “你这话什么意思？”
        大犬黑色瞳孔一阵收缩。目光紧紧地盯着司徒雷鸣的脸。
        “很简单，常乐胃口很大。单纯从南非，中国，就可以看出来了，他需要的不是合作伙伴，而是直接吞并！
        现在或许在帮助你们黑龙会，一旦他回过神来，恐怕会将整个日本。包括黑龙会都吞进去，到时候大犬你后悔都来不及了。”司徒雷鸣神色淡然地说道。
        “那又如何？”大犬深深地望了司徒雷鸣一眼。
        “只要你交出研究药人的配方，我愿意帮你捕捉到日本顶级高手，让你黑龙会有足够实力问鼎日本统治实权！”司徒雷鸣眼中精光一闪而过。
        大犬总算明白了过来，司徒雷鸣千辛万苦将自己从欧洲黑手党手中救下来，最根本目的还是为了这玩意。
        大犬暗暗心惊。知道药人事情的人少之又少，司徒雷鸣是怎么知道的？
        见到大犬脸色在不断变化，司徒雷鸣诡异一笑道：“我可以提供你日本第一高手――樱皇标本给你。而你只需要提供药人制作方式，你觉得怎样？”
        大犬神色微变，日本第一高手――樱皇，这简直是致命的诱惑，据说樱皇已经消失近百年了，没想到还活着。
        “我可以答应你，但是你又如何保证樱皇是真的？拿了药人制作方式之后，你会不会反悔！”大犬目光紧紧地盯着司徒雷鸣的脸。
        “哈哈―哈哈，只要你同意，其他一切都好办！”司徒雷鸣听到这话，满意地笑了起来。
        常乐并不知道司徒雷鸣已经将标枪瞄准了日本。
        此刻，他带着小宝，无涯，无梦，第二梦，宝玉总共五人来到了忍神集中山下面。
        用常乐地话来说，兵不在多，贵在精，当然，小宝是一个例外！
        常乐皱着眉头望着眼前这坐大山，很不爽地来了一句：“妈勒戈壁的，就这么一座鸟山，直接用炸弹将它给炸平了，这样省事多了！”第二梦拉了拉常乐衣服，小声地说道：“相公，斯文！”
        宝玉柳眉轻微一竖，不屑道：“就算斯文起来，也是一只斯文地色狼！”
        眼看口水仗又要开始，无涯连忙道：“老大，咱们是直接杀进入捉一个小日本忍者下来？还是站下下面叫阵？”
        “两种方法都不可取！”
        常乐想都没想，直接否决道。
        “不错，忍神集中山究竟有多少高手，我们也清楚，万一引出来太多反是麻烦，最好能引出来一个就好了。”
        第二梦缓缓开口道。
        “嘿嘿，老大，我去色诱一个怎样？”小宝笑嘻嘻地说道。
        “一边去，别丢人现眼的！”
        常乐直接送了小宝一个后脑勺子，目光却向宝玉身上扫视过去，淡淡一笑道：“如果是美丽无比地宝玉小姐，相信一定能够马到成功！”
        宝玉冷哼一声，眼前除了第二梦，就只有自己的，如果让第二梦去色诱，连自己都无法原谅。
        望着宝玉向忍神集中山上走去，常乐一挥手，几个家伙顿时隐藏了起来。
        一直过了半个小时左右。
        “老大，宝玉姐姐怎么还没将人引下来啊？”小宝终于忍不住首先开口道。
        “小宝，要有耐心！”
        第二梦一本正经地说道。
        “嘿嘿，你说宝玉姐姐是不是色诱不成。被人家给强暴了？”小宝忽然神情古怪地说道。
        常乐总算明白，什么叫狗嘴里吐不出象牙了！
        “美女，你别跑啊，陪我乐一乐！”就在小宝话音刚落，一个淫亵的声音十分突兀地响了起来。
        转眼之间，就看到宝玉娇柔的身躯如闪电一般从山上飞逝而下，在她后面则是一个身材矮小地侏儒。
        那侏儒长的奇丑无比，脸上却充满了猥亵的笑容，不过侏儒刚到山边缘处，就猛地停了下来。似乎害怕越过那道线一般。
        “上！”
        常乐哪里会给对方迟疑地时间，无涯。第二梦，常乐几人几乎同时扑了上去。他们每个人都算上是年轻一代绝世高手，自然有其不凡之处。
        那侏儒没想到旁边还有人，他心神一紧，急速地向后退去，并且手中瞬间出现一把红色的忍者刀。
        “淫亵之刃？”
        无涯脸色微变，急速道：“快退！”
        常乐根本不管这些，他笔直地向前冲去。这小侏儒被无涯他们将其气势压制住，他更不会放过这个机会。
        “杀！”
        常乐身躯急速加快，只见他人从侏儒面前闪过，下一刻，侏儒身躯‘扑通，一下倒在了地上，常乐仅仅在瞬间工夫。就将对方的双腿砍了下来。
        侏儒痛苦地嚎叫一声，刹那之间，他身躯内冒出一道红色光芒。将忍者刀完全笼罩了进去，急速地向常乐冲击过去。
        “砰！”
        那忍者刀仿佛被附注了生命一般，常乐拳头刚和忍者刀接触，忍者刀竟然弯曲一个弧度，硬生生地向常乐身上环绕过去。
        第二梦见此情景，一阵大急，身躯本能地冲击过来。
        “别过来！”
        常乐连忙阻止道。
        第二梦脚步硬生生地停了下来，她神态焦急地望着常乐。
        只见那忍者刀旋转速度越来越快，到最后竟然将常乐完全包裹了进去，四周气势也越来越强，无涯等人想上去帮忙，都无法进入。
        “这难道是忍者最高境界术？”宝玉神色变得沉重起来，虽然常乐这个家伙很色，自己看的很不爽，但是和那小日本侏儒比起来，她自然希望常乐能胜出。
        “不，这侏儒还没修炼到最高境界，不过也差不多了，这是忍神境界中的魂，修炼者在生命最危险关头，将身体内的魂注入到兵器之内，然后再对付敌人，一直到魂破为止！”
        无涯神色沉重地说道。
        “破！”
        就在刹那之间，原先旋转地忍者刀猛地爆射开来，常乐身躯站在那里，脸上泛起一层诡异地红色。
        “相公，你没事吧？”
        第二梦见此情景，急忙走过去。
        常乐深吸一口气，神色古怪地说道：“这小日本忍神在最后魂破之时，竟然将淫荡气息注射到我身躯内了。”
        “那会有什么不良反应吗？”
        第二梦连忙关切道。
        “需要找个女人来交合一下，但是…”
        “我愿意！”
        第二梦想都没想，脱口而出。
        常乐摇了摇头，神色古怪道：“这气息有点邪恶，对人身体很不好，你是我最珍贵的宝贝，我不想伤到你一分一毫。”
        “那怎么办？”
        第二梦急了。
        常乐脑海中灵光一闪，道：“去**，反正日本妓女多地是，随便找一个发泄一下。”
        “明明想去搞别的女人，还找出这样冠冕堂皇地借口，不佩服你都不行。”宝玉阴阳怪气地说道。
        常乐翻了一下眼，现在没时间和她争辩这些，“你们将小侏儒带回去！”话音刚落，常乐身躯急速向远处飘去。
        针对小日本所谓红灯区，常乐还是十分了解的，几乎每到一个繁华处都会有大量红灯区，认准一个目标，他立刻飞奔了过去！





    正文 305 AV休闲区
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:09 本章字数:3917

        “aV休闲区！”
        看到这个字眼，常乐浑身一阵兴奋，所谓漂亮的女人让男人发狂，神秘的女人让男人发疯，妓女让男人兴奋。
        “老板，您…”常乐刚进去，一个漂亮的女人就迎了上来。
        “真***正点。”常乐眼睛微微一亮，他没想到单纯一个女老板就这么漂亮，弯弯的柳眉，灵巧的鼻子，红润的樱桃小嘴，漂亮的瓜子脸，苗条的身躯，看样子，对方大概二十出头而已，估计是保养的好。
        “快，快给我找最好的，老子快憋死了。”刚才奔跑，将身躯内那淫亵之气彻底激发了出来，常乐想都没想，直接将一沓钞票砸到她的手上，急切地说道。
        漂亮少女看到常乐下面鼓鼓一块，“扑哧”一声笑了出来，“好的，你要肌肉型，还是苗条型的？”她水眸轻眨了一下。
        上万元钞票，眼前这名陌生的帅哥，眼睛眨都不眨一下，就这么扔给自己，看来今天生意是开门红。
        “肌肉型？苗条型？”常乐微微一怔，内心暗暗嘀咕，一个有肌肉的女人实在太恐怖了，想到这里，他恼火道：“肯定是苗条型，快点，只要样我满意，多少钱都没问题。”
        漂亮的女老板听到这句话，眸中精光暴闪，听他的意思。显然那上万块钱仅仅是小费而已，天降横财啊！
        “来，您请来一号房，包您满意。”她露出最迷人地笑容，将常乐领了过去。
        “先生，您尽情享受，如果有不满意的地方，您尽管提出来，我在外面守侯。”漂亮的女老板嫣然一笑，将常乐推进了房间。
        “第一次要和妓女交配。嘿嘿，这种感觉真不知怎样。”常乐一边开始脱衣服。一边向床上看了过去。
        “靠！”
        入目之处，常乐鼻子差点气歪过去。他身躯如闪电一般出现在门外。
        漂亮的女老板刚在数钱，就感觉到眼前人影一晃，接着陌生帅气的年轻人就满脸怒火地站到她的面前。
        “先生，如果您限他太苗条，咱们还有其他货色，反正包您满意。”她慌了，这么大的客户。如果搞砸了，真是亏大了。
        常乐邪邪地望了她一眼，道：“告诉我这里是开什么店的？”
        漂亮的女老板露出美丽的笑容：“这里是开鸭店地，怎么，先生您有什么不满的地方吗？”
        “mmD。”常乐忍不住骂了出来：“日本男人也aV，狗日地。老子是想找一只鸡来泄火的，***，怎么全是鸭。真晦气。”
        说完，一把将漂亮女老板手中地钱抢了过来，“别耽搁我找**的时间。”
        漂亮女老板大急，“先生您等一下。”
        “干什么？”常乐狐疑地望着对方，她不会是见财起意吧？那她可真撞到铁板上了！
        漂亮女老板微微扭曲一下苗条的身躯，“先生，您看我还行吗？”
        “什么？”常乐一阵惊讶，开鸭店的老板竟然当鸡来卖，他仔细地打量对方，漂亮，实在是漂亮，虽然比第二梦稍稍逊色一点，不过也是一个不可多得的美人。
        “没问题。”常乐甩了一下头脑，**快要发挥到最高境界了，再不上一个的话，恐怕真要进去戳那些鸭子的屁股。
        “呵呵，呵呵，那来吧！”漂亮女孩仿佛看到无数钞票在她面前不断闪现，兴奋地拉着常乐地手，向楼上走去。
        还没走两步，常乐一把将她抱了起来，“mmD，这么慢，你当现在是时装表演啊！”
        “真是没想到，第一次**竟然进了鸭店，嫖了鸭老板。”将漂亮的老板放到床上，常乐贼贼一笑。
        而漂亮女老板香甜的樱桃小嘴轻覆盖了上来。
        常乐手熟练地移到了她的后背处，扣子终于解开，终于感觉到了她的玉峰。虽然双手还没摸过，但已经俏俏的挺立在空中，常乐哪还能忍住呢。
        头一低，含住了**。
        漂亮女老板一声令人心动地呻吟，常乐用一只手去扒掉她的内裤，然后用脚夹住，向后一带，终于一个玉人给常乐完全的剥了出来。
        常乐含了一会儿，然后头往上，亲漂亮女老板那已经微微张开地小嘴，两手则也没有停，人停的揉捏起来。
        漂亮女老板现在好像身体没有骨头一般，任常乐在她身上胡作非为。
        常乐的下面好好像要涨开一般，因为那妮子身体不停的动，互相磨擦，常乐用双手把女老板的两腿一分，把整个秘密都出现在常乐的眼前，他邪邪一笑：“我要进去了！”
        “停！”
        就在关键时刻，女老板的手阻挡了上去。
        “靠！”
        常乐泡了无数女人，还是第一次遭遇到这样的情况，马上都要杀入阵地了，偏偏还和自己来这一手。
        “你要玩多少花样？花样不同，还要收其他手续费的…。”
        “啊！”
        常乐没等她说完，就直接杀了进去，接着就听到她尖锐地叫了起来，嘴中叫嚷着：“妈比，轻点，要加价！”
        **彻底点燃的常乐，他哪里还管这些，直接横冲直撞起来，黑色诡异的气流在常乐身躯四周环绕了起来。
        渐渐地，常乐陷入了一种半昏迷状态中。
        当常乐再一次清醒的时候，清晨地光线已经进入了温暖的房间中。懒懒地翻了个身，忽然感到两道灼灼地目光正望着自己，他揉了揉双眼，定睛看去。
        赤身**的漂亮女老板趴在床上，纤手轻托着下颔，一缕黑发懒散地垂了下来，披在她浑圆的肩头上。
        如同乳鸽一般的胸脯在阳光下闪着牛奶般的光泽。她正用充满了好奇意味的目光打量着自己，看着她那双明亮的眼睛，常乐的心突然没来由地一阵炽热。
        猛然之间，常乐从床上爬了起来。他清醒了过来，瞬间清醒了过来。按照自己能力，怎么可能昏迷过去？
        漂亮女老板恬然地眨了下眼睛。就仿佛是一个胜利的女王一般，优美而又自然地抬起了头，幽怨道：“呵呵，白天地事情难道你都忘了吗？你好勇猛哦，不过还是被我给干晕了！”
        常乐傻了眼：“咱们究竟谁上了谁？”
        “你这是什么意思？”漂亮女老板微微一怔，满脸古怪道。
        常乐忍不住邪恶地笑了起来：“看你如此骄傲的样子，我总感觉是你上了我。不象我上了你！”
        “难道你不想付钱？”听到常乐这句话，漂亮女老板先是一呆，接着神色间充满了焦急之色，那娇柔地身躯更是要爬起来。
        春光外泄的刹那之间，常乐傻了眼。
        “你…你还是处女？”看到对方双腿之间地血迹，常乐仿佛自己发现一件不可思议的事情一般。一个堂堂鸭店老板，会是一个处女，说出去谁会相信？
        “白天是。晚上就不是了！”女老板边说，边捻动两根小手指：“你应该明白我的意思吧？”
        “什么意思？”常乐一愣，将她纤细的小手抓住：“你的手抽筋吗？”
        “你…告诉你，你别和我耍赖，我们越南人不是好欺负的！”女老板恶狠狠了常乐一眼，虎视眈眈地说道。
        “越南人？那外面贴**标志干什么？”常乐一阵愕然，越南处女倒比日本多了一大截啊！
        “操比的，现在生意难做，小日本aV事业发达，我只要做这种国际高级贸易了，我先警告你，虽然不是aV，但是既然你上了，就必须付钱！”女老板直接骑到了常乐身上，气势汹汹地说道。
        常乐看到她霸道地样子，一阵欢喜，越南辣妹子，好啊，爽啊，不由道：“将鸭店关了，以后我什么都抱了，将你当二奶养，如何？”
        漂亮女老板狡猾一笑：“钱我照收，不过我不喜欢被人养着，我要开全世界最大的鸭店，呵呵，这样就能赚更多的钱了。”
        常乐算是彻底无语，自己的目标是全世界，而她却要垄断全世界鸭业，不佩服都不行啊！
        “给你多少钱都没问题！”常乐邪邪一笑，一个女孩不可能在日本立足，只有将她背后的人物都拉出来，或许她才会乖乖跟自己走。
        “记住，养多少鸭没关系，你别随便给我戴绿帽子，被鸭上了就行。”
        “呵呵，我知道了，鸭哥！”
        “靠！”
        常乐觉得不将她收藏起来，简直是祸害社会！
        夜晚的风佛面而过，常乐觉得经过一次发泄之后，力量似乎再次得到了提升，他不觉笑了起来。
        “淫棍，终于回来拉！”刚进大厅，就看到宝玉似笑非笑地望着自己。
        常乐邪邪一笑，扫视宝玉丰满地胸部一眼，道：“嘿嘿，大波妹，别乱说话，好不好啊！”
        “你…。”
        宝玉还没反应过来，常乐已经滑进了第二梦的房间。
        第二梦正躺在床上睡的很香，嘴巴勾勒出一个大大笑脸，那笑容好美，好诱人，再加上她裸露在外地玉臂跟肩膀。
        常乐轻手轻脚的走到床边，钻进了第二梦的床上。





    正文 306 温馨 夜采花
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:09 本章字数:3977

        刚刚将身躯清洗后进入睡眠状态的第二梦被常乐突然钻进来而惊醒，看到来人是常乐，她小脸微微一红，接着连忙闭上了眼。
        “相公，别闹了，我还要睡觉呢！”
        “好啊，我陪你睡！”常乐坏笑了一声，手向第二梦主动侵犯。
        第二梦睡觉穿着白色半透明睡觉，常乐隔着衣服摸起来，手感特别的爽，第二梦本来还闭着眼睛睡觉，可是被常乐摸了几下，混身就不自在起来。
        身体也随着常乐的手开始晃动，起伏。
        终于，在常乐一直徘徊在玉门的时候，第二梦控制不住了，反身抱住：“相公，我要！”
        常乐听到第二梦这话，先是得意的笑了笑，然后轻轻拍打了她小屁股一下，道：“这么快就要？”
        第二梦不理会常乐的调笑，她的**全因常乐这轻轻一拍给勾起来了，双眼似乎全部充满了欲火，身体像水蛇一样，迅速跟常乐纠缠在一起。
        不但如此，第二梦还手脚并用帮常乐脱着衣服，给常乐吓了一跳，比自己还急色。
        三下五除二，两人的衣服都已经散落，常乐趴在第二梦的身上。
        “怎么样？准备好了吗？梦儿？”
        “咚！”
        门被敲了一下，常乐还没来得及抵挡上去，就被打开了。宝玉那张美丽的容颜出现在视线中，她刚开口…不过入目之处，尽是那光滑的皮肤。她脸微微一红！
        “嘿嘿，好看吗？”常乐正准备提枪上马，被她这么一闹，**完全消失了，他直接光着屁股站了起来，将身躯摆成了一个S型，邪邪道。
        “一条小蛇而已！”
        宝玉重重地将门关了起来。
        “老公，表姐姐生气了！”第二梦轻咬了一下红唇，神色担忧道。
        “生气？”常乐微微一怔，接着笑了起来：“放心。老公并不是那种烂情之人，只要宝玉别过分勾引我。嘿嘿，我坚决守护自己地贞洁！”
        第二梦疑惑地望了常乐一眼。在她心中，完全将常乐看成半个色狼，甚至见到漂亮女人都想上，但没想到，他会说出这大义的话，忽然接触到常乐那色狼般目光，正紧紧盯着自己胸前两点。
        第二梦小脸一阵羞红。连忙用棉被掩盖了上去。
        常乐笑嘻嘻地望着第二梦，让他心中十分好笑的是，两人之间关系都发生了，刚才还急着要，现在倒害羞起来！
        “嘿嘿，梦儿。你娇柔的身躯，应该看的部分，我都看过了。不应该看到的部分，我也看过了，还藏什么藏啊！”
        暖昧一笑：“我要嘛！”那模仿第二梦呻吟的声音，从常乐嘴中发出来，顿时让第二梦原本就羞红的小脸，更上一层楼。
        将衣服穿戴整齐之后，常乐又以一副君子样出现在客厅之中。
        宝玉已经不在客厅，显然去休息了，常乐一阵错愕，都这么晚了，自己不到第二梦床上赖着，穿衣服干什么？
        转身继续推门
        “靠！”
        第二梦竟然将门反关了起来，常乐淡淡一笑，自己美丽的娘子还真是可爱。
        “算了，去看看小宝在干什么！”想到小宝口袋那张卡，常乐精神顿时起来了，应该有升值了吧。
        常乐走进小宝房间，整个屋子十分安静，棉被完全淹没了小宝那娇小的身躯，常乐微微愣了愣，一阵好笑，看来小宝同志地警惕心越来越高了。
        如果不是看到被褥确实在微微起伏，常乐简直怀疑床上根本没有人，原本还准备吓小宝一次，但在常乐走到床前时，他心不由自主地软了下来。
        现在为止，自己确实找不到好办法对付她，边想着，边掀开了被褥。
        “汗！”
        看到处于睡梦中小宝状态时，常乐一阵错愕，娇小的身躯蜷缩了起来，粉嫩地小手指头竟然含在樱桃小嘴中。
        这让常乐忍不住想到一个还没断奶的画面，看到她那小脸蛋上淡淡地微笑，显然在睡梦中应该做一个十分美妙的梦。
        常乐手稍稍迟滞了一下，他不愿意打断她美好的梦，静静地坐在她的身边，默默地盯着她那洁白无暇的小脸。
        自己已经踏上一条王者争战之路，一切都不可能再回头，结果也只有两种：最潇洒地生存下去，或者是死亡，让自己当一个投降的懦夫，那根本不可能！
        争战的路上，会不断出现一些变态级别高手，但是为了身边这些爱自己地少女们，同样为了自己亲人们。
        虽然常乐不能够做出什么保证，毕竟在许多时间，人的命运不会永远是一条直线，但是他内心却暗暗下了决定，只要自己活着，就要向这个目标努力――凡是自己的人都要快乐的活着。
        将相本无种，既然上天给自己异于常人的本领，那么自己就要走出一条属于自己的路来。
        刹那之间，小宝长长地睫毛不经意地眨了一下，常乐嘴角处露出淡然的笑意，用手在她小巧的鼻子上点了一下。
        “姐姐，你别摸！”小宝樱桃小嘴一翘，有点不满地抗议了一句，眼睛完全睁开时，她吓得猛地坐了起来：“老大，你…怎么会是你，吓死我了。”
        “嘿嘿，真没想到咱们家地小宝同志胆量也这么小啊！”常乐邪邪一笑。
        小宝忽然觉得不对，老大怎么会无缘无故来到自己房间？难道想…她迅速向身上某一个部位摸去。
        卡还在！
        不是偷自己钱，难道是…。她神情古怪地望着常乐。道：“老大，你不会想非礼小宝贝吧？小宝还小，你要想非礼也等小宝长大了，嘿嘿，不过你可以提前付钱哦！”
        “靠！”
        常乐被突如其来的转折点，惊得猛地栽进被褥中。
        “色鬼，快起来，小宝我还没有奶给你喝。”小宝手忙脚乱地拍打着常乐的脑袋。
        “鬼丫头，毛还没长齐，少爷对你没兴趣！”常乐一翻身。就在小宝床上呼呼大睡起来。
        小宝嘀咕着：“该死地，明明想占我便宜。还狡辩！”
        由于被褥被小宝提前暖热了，常乐睡起来自然舒服。一觉下来，竟然直接到了天亮，当那妩媚阳光照射到脸上。
        常乐轻轻睁开眼睛，脸上露出一丝淡淡的笑容，但接触到小宝时，他那点睡意完全消失了。
        “可怜的孩子！”
        只见小宝抱着双腿，蜷缩在墙角处。小眼闭着，娇小的身躯在颤抖着，显然睡觉没有盖棉被，常乐看的心惊肉跳，小宝难道在梦游？
        他连忙拍了拍小宝的脸，小宝缓缓地睁开了眼睛。小眼睛红红的，睡眠不足。
        “你晚上怎么不一起睡？”
        常乐指着被褥狐疑道。
        小宝一脸警惕道：“一个男生和一个女生睡在一张床上，就会生小宝宝。小宝还小，不能生宝宝的。”
        “阿门！”
        常乐痛苦地拍了一下脑袋，真不知道这小丫头脑袋中究竟装了多少古怪的东西？自己不佩服都不行啊！
        柳随风没想到南方黑道进攻会来的如此猛烈，几百名黑道高手，近千名南方黑道生力军，一夜之间，全部窜到了北方地盘上。
        柳随风明白楚天雄绝对不会做这样大胆地事情，多年的老对手，他们明白双方地实力，想吞并任何一方，都不可能。
        偏偏这次南方黑道却进攻了，而且攻势是如此之猛烈，而且其中更有一些是神秘高手，那些人专门捕杀自己部下中具有统治和影响力的人物。
        仅仅一个星期，整个北方黑道就沦陷了六分之一。
        北方自己统治十二个省，现在最接近南方地两省被吞并，而南方黑道借助这股胜利的狂风要席卷到北方来。
        “胃口不小！”
        柳随风望着墙壁上的地图，他嘴角处露出一丝冷冷的笑容：“我会让你吃下去的，都会加倍吐出来！”
        楚飞扬现在完全可以用意气飞扬来形容，自己神秘的军师实在是太厉害了，每一盘棋都算的如此奇妙。
        所有发生地事情他都能够提前预知，北方两大省现在完全被南方吞并，这使得南方黑道整体实力提高了一个档次。
        而自己在帮内也得到一致好评。
        “任凡，我们下一步是不是乘势追击？”望着眼前这个神秘人，任凡这个名字和他本身一点都不符合。
        任凡轻微摇了摇头，黑色瞳孔中露出一丝诡异的笑，道：“现在柳随风应该有所准备，咱们就算进攻下去，损失就会增大，次消彼涨，这不符合我们的利益！”
        楚飞扬心凉了半边，自己还准备将北方黑道给吞并下去，就算吞并不了，也要夺他柳随风半壁江山。
        想到此处，他心神微微一动，道：“现在我们整个南方黑道士气正旺，如果停止下来，这对我们也不利啊！”
        “谁说我们要停止进攻！”
        任凡脸上露出一丝诡异的笑容。
        听到这话，楚飞扬精神一振，只要不停止进攻，一切都是美好的：“那咱们应该怎么做？”
        “掉转矛头，立刻对付左手！”任凡眼神中精光一闪而过，果断地说道。





    正文 307 敢动我的女人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:10 本章字数:3843

        “为什么？”
        楚飞扬有点不解，先前自己要对付左手或贾斯文，但是任凡偏偏不准，而现在他却主动要求对付左手。
        “先前左手处于警惕防御状态，要对付他，我们损失会很大，但是现在不同了，一旦柳随风遭遇到攻击，左手必然会从我们侧面S省进攻南方，这样好缓解柳随风压力，我相信左手已经开始行动，这个时候对付左手恰到好处！”任凡邪邪地笑了起来。
        楚飞扬神情忽然变得复杂起来，留这样一个鬼才在身边，究竟是福还是祸？自己这个盟友日后会被回被他反吞并呢？
        “老大，我要吃你碗里的鸡大腿。”小宝起床之后，根本没洗脸，就扑到了餐桌上，可怜惜惜地用筷子指着常乐的碗，满脸渴望之色。
        早餐依然是第二梦做的，比昨天稍稍好点，当然，偶尔也有一两盘比较难看的菜！
        常乐狡猾一笑，从盘子里拣出一块黑糊糊的东西，“来吃这个，这东西吃下去绝对让小宝永远年轻漂亮。”
        边说，边向第二梦碗里送了一个：“你也一样，这样公平吧！”
        “这是什么？”小宝眨了一下水眸，心思顿时从常乐鸡大腿转移到这黑糊糊的东西上。
        “嘿嘿，是鸡自身感到最害羞的部位。”
        “扑哧！”
        刚将那东西吃到嘴中的第二梦，听到这句话，猛地喷了出来。
        由于常乐坐在顶端位置。小宝和第二梦分别坐在两侧，因此第二梦喷出来地东西恰倒好处地落到了小宝的脸上。
        “老大，姐姐欺负我！”小宝第一反应就是将脸靠到了常乐身上。
        “擦吧，擦吧！”常乐无可奈何地耸了耸肩：“想擦就直接说，别拐弯抹角。”
        小宝水眸眨了眨，仔细地打量着第二梦的脸，语气有点怪怪地说道：“老大，我发现姐姐越来越漂亮了，怎么回事？”
        常乐一呆，同时也注意到这个变化。以前第二梦的美最主要在容貌和气质方面，而现在。似乎她神态之间更透露出一种迷人的风韵！
        “为什么会这样？”常乐内心暗暗嘀咕了一句，就在刹那之间。他脑海中灵光一闪：“我知道了。”
        第二梦诧异地望着常乐，对于自己的变化，第二梦都回答不出来，他一个大男人懂什么？
        “嘿嘿，嘿嘿！”常乐邪邪一笑，道：“都是我的功劳！”
        “不会是刚才吃了老大送给姐姐的鸡屁股吧？”小宝呆了呆，忍不住脱口而出。
        “死丫头。你说什么呢！”常乐用筷子敲了一下她小脑袋，然后一字一句道：“肯定是我的滋润！”
        “滋润？”
        小宝迷惑地望着第二梦。
        第二梦玉容‘刷，地一下完全红了起来，她没想到常乐会将这话说出来，简直羞死人了。
        “难道老大说的话是真地？”看到第二梦表情的变化，小宝嘀嘀自语，猛地将目标转移到常乐地身上。可怜巴巴地说道：“老大，你也将我滋润一下，好不好？”
        “汗！”
        常乐差点没栽到在地上。
        “快吃饭。快吃饭，难道你不想去南非吗？”第二梦连忙转移话题，再这么下去，天知道小宝还有什么惊天动地的话说出来。
        一听到却南非，小宝精神立刻起来了，道理很简单，都说淘金要去非洲，而南非据说原先很贫穷，后来发现遍地是金才富起来地。
        她两眼直放光，伟大的贩人运动直接交给了其他人代理。
        在常乐等人离开之前，常乐却接到了一个电话，看到上面的号码，常乐神色微微一变，“梦，你们先去机场，我随后就到！”
        常乐怎么都没想到，仅仅一夜时间，**休闲所竟然发生翻天覆地的变化，虽然，他对那越南少女仅仅局限在喜欢。
        但是，无论如何，她毕竟是自己的女人，她第一次给了自己，无论谁敢对付自己的女人，下场必然凄惨。
        由于自己来这里纯属偶然，而且一时仓促之间，忘记派人保护她，所以才会落到这样的下场。
        “你就是我妹妹说地那个很有钱的男人吗？”当常乐默默看着眼前废墟时，一个三十多岁的男子走了过来。
        从他身上看不出任何强者气息，但那双炯炯有神的眼睛，却告诉常乐，这样的人，心志很坚强。
        常乐深深地望着眼前这个男人，眼神中杀机一闪而过道：“告诉我？究竟是谁干的？”
        林军摇了摇头，语气中充满了忧伤，悲愤，“我妹妹说遇到了一个好男人，有钱心地也好，她说将日本事情处理完毕，就先回家乡去看看，我们地家乡在山区，很贫穷，她一直希望尽自己最大力量改造山区，我们每一个出来的人，都会默默支持她，提供部分资金，她说现在遇到好男人了，开的休闲所也要转让给别人，然后去挖那个男人地钱，结果她却死了，死在车中，那车是突然爆炸的，她死的好凄惨，是被火活活地烧死的，他们不是人…。是魔鬼！”
        泪水顺着林军眼中流淌了下来，他刚强的身躯在微微颤抖着。
        常乐心同样很痛，脑海中不自觉出现那一幕：“钱我照收，不过我不喜欢被人养着，我要开全世界最大的鸭店，呵呵，这样就能赚更多的钱了！”
        但是在眨眼间，物事人非！
        常乐深吸一口气，冷冷一笑，道：“这个仇我必报！”
        “你虽然有钱，但是黑道上的事情你最好还是不要插足，这次对付我妹妹的人是冲我东越南帮来的。”林军神色有点沉重地说道。
        “东越南帮？”
        常乐愣了愣，整个小日本，黑龙会，山口组，樱花组，自慰队，再加上一个黑手党之外，怎么又多了一个越南帮了？
        “对，我们越南人来到日本之后，分别建立了东越南帮，西越南帮，我们东越南帮比较穷，依靠苦力，催债等方式来赚钱，而西越南帮和黑人联合贩卖军火，白粉等，本来我们是井水不犯河水，但是最近他们看中我们东越南帮的地盘，而我们不答应，所以才结下仇。”林军神色有点愤恨地说道。
        常乐总算明白了过来，黑人帮倒也听说过，但是和黑龙会这些大牌比起来，根本就是小河中的鱼虾啊！
        那么东西越南帮肯定也是下三流的帮派，但恰恰是这样的小帮派，竟然找上自己女人，简直是老寿星上吊，活得不耐烦了！
        原先自己还估摸是山口组或者其他势力，却没想到在阴沟里翻了船！
        常乐拳头微微握了起来，邪邪地笑了起来：“西越南帮？黑人帮？得罪了我，都必须灭，彻底毁灭！“
        林军被常乐的话几乎吓跳了起来，他神色古怪地望着常乐，越看越是心惊，自己好歹也算一帮之主，见过其他帮派的大人物也不少，但是每个人气质和眼前这个人比起来，似乎都差了点什么。
        常乐见林军一个劲地盯着自己看，他觉得浑身都不自在起来，冷冷一笑：“解决一个小小的西越南帮和一个黑人帮，一个小时应该足够了吧！”
        “扑通！”
        林军一头差点栽倒在了地上。
        一个小时？
        那简直开国际玩笑！
        正在黑龙会休闲的神接到了常乐的电话，第一时间就赶到了西越南帮地盘之上。
        此刻，林军同样带着一批一百八十名兄弟，虽然他没有判断出常乐身份，但是估摸也是什么帮派的重要人物。
        毕竟在小日本，这些小帮派实在太多，太杂了，自己帮派势力比较弱，根本无心了解这些势力详细情况！
        “这就是你的人马？”望着神独自一人西装革履地从轿车上走下来，林军傻了眼，这次是来火拼哎，不是谈判啊！
        “一人足够了！”常乐邪邪一笑。
        “开玩笑，西越南帮至少有两百十多人，咱们…”其中一名帮众话还没说完，忽然倒吸了一口冷气。
        四周出现四百多道人影，每个人手中都握着雪亮的砍刀。
        “砸了！”
        林军同样傻了眼，原来自己竟然落了别人圈套之中，眼前黑人帮和西越南帮人全到了，自己帮派人想活路，恐怕比登天还要难！
        “太好了，全都来了！”而当常乐看到这批人时，两眼中光芒四射，兴奋地揉了揉自己的拳头。
        “这些人都是你提前通知来的？”林军听到这句话，神色大变。
        “哎，林军真没想到你会自己送上门来。”一个长相有点猥亵的家伙从人群中走出来，满脸得意道。
        “毒狼是你派人杀我妹妹的？”林军目光如毒蛇一般盯着眼前这家伙，冷冷地说道。
        “你说的是小林？嘿嘿，那丫头那么美丽，我怎么会舍得杀呢！”毒狼拍了拍手，只见人群中让开一条道，那开鸭店的丫头被人给压了出来。
        浑身上下被绑的象粽子一般！





    正文 308 我就是常乐！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:10 本章字数:3857

        常乐见到小林时，眼睛微微一亮，他***，刚才竟然是虚惊一场，真让人兴奋无比啊！
        小林同样看到了常乐和她哥哥，她漂亮的眼眸在拼命地眨着，樱桃小嘴大声叫嚷道：“你们快逃啊，傻比，快跑！”
        听到小林别具一格的话，常乐忽然想到了小宝，恐怕也只有小宝可能超越她，当然，林军依然是警惕地望着常乐。
        “你为什么要出卖我们？”林军声音依旧是很阴冷。
        “你们根本不值得他出卖，呵呵！”
        一个清脆的声音十分突兀地响了起来。
        接触到那熟悉的面孔，常乐瞳孔一阵收缩，没想到这个老朋友都来了，美国的超级战士，还是不死心啊！
        毒狼似乎很害怕炸弹少女一般，他向后面退了几步，神色之间露出恭敬之色。
        “帅哥，你还记得我吧！”眼前这个正是炸弹女孩，那个被折磨半死的少女，现在看上去比上次在气势上显然强了许多。
        “是你！”
        对方外衣刚刚脱去，满头金发裸露在外面，常乐心神微微一紧，除了她之外其他超级战士又在什么地方？
        刺眼的光芒让常乐整个人的心神完全提了起来…那是液体炸弹…炸弹少女笑容满面对出现在常乐面前…
        四周那些无法感觉到危险的人们，依旧是愣愣地站在那里，在他们眼中似乎是一个漂亮的美国大女孩很热情地勾引帅气少年。
        伴随液体炸弹越来越明亮。常乐觉得四周空气完全凝固了起来…
        四周人群稍稍骚动了起来，毒狼挥手之间，其他人不约而同地向后退去！
        “好了，不和你玩了！”炸弹少女调皮地眨了一下眼睛，那液体光球转眼间就向常乐抛过来，常乐清楚，凭借他地速度完全可以躲避开，不过后面两百号人恐怕都要去见阎王了。
        常乐邪邪一笑，身躯凌空飞跃起来，将那炸弹用手缓缓托了起来。这次异变，让东越南帮顿时乱了起来。
        其中有相当一部分人竟然认为这是在耍杂技…
        “来不及了！”
        就在脚步刚刚落地的瞬间。手中液体炸弹急速膨胀，常乐脸色猛然一变。手弯曲一个诡异的角度，身躯瞬间离开了炸弹！
        “轰―”
        液体炸弹终于爆发了，整个地面裂开数条细缝，浓浓的火焰开始蔓延了起来…
        “呵呵，帅哥，你比上次厉害多了，下次我再陪你玩哦！”炸弹少女声音十分调皮地响了起来。
        常乐再盯神看去。那炸弹少女早就跑开了，他气息开始扩散出去，接着无奈地摇了摇头，炸弹少女气息完全消失了，想再找到她还真难如登天。
        常乐有点搞不懂，刚才炸弹女孩十分突兀地出现在这里。她究竟是接受了西越南帮邀请？还是自己主动来的？为何来的这么匆忙，走的也如此仓促？
        “毒狼，我数三声。你将小林送过来，我留你全尸，否则我会让你明白世间最痛苦的刑法！”常乐没有继续思考下去，他黑色瞳孔紧紧地盯着毒狼的脸，邪邪一笑道。
        林军这才确定常乐确实来帮助自己的。
        毒狼‘哈哈，大笑了起来，手指着常乐，嚣张地说道：“不错，你是很厉害，能够将我邀请地贵宾打败，但是这并不代表我怕你，我有四百多号人马，每一个人吐一口唾液都能淹死你！”
        常乐邪邪地望着毒狼，那神色仿佛看着一个死人一般，冷冷地说：“一，二…。”
        “我帮你数三…”
        毒狼邪邪地笑了起来，忽然之间，他脸上露出一丝惊骇之色…。“啊！”毒狼发出凄惨无比的叫声，旁边那些帮众脸色完全变了。
        仅仅在刹那之间，凶狠无比地毒狼竟然被人硬生生地下掉一条膀臂，而毒狼竟然连一点感觉都没有。
        林军同样倒吸了一口冷气，自己的妹妹已经站到了常乐身边，仿佛什么事情都没有发生一般，而神静静地站在那里。
        在他手上拿着一样东西，那正是毒狼地膀臂，他脸上露出一丝诡异的笑容，道：“老大，这太不够味了，嘿嘿，才四百多人，十分钟我就能解决！”
        常乐一撇嘴，道：“十分钟？给你两分钟，我要他们全部消失！”
        “哎，老大，你太苛刻了！”神可怜地向常乐看去，就在说话之间，神的身躯开始动了，快如闪电，那强大的压力，疯狂的气息，根本没有人能够组织他前进的脚步。
        那些帮众开始还能抵抗，但是对付一个超越常人的高手，他们最终失去了反抗地勇气，纷纷向四周逃散过去。
        神显然不想放过他们，那些逃的最快，死的同样是最快，神脸上露出一丝邪恶的笑容：“我要让你们和死神共舞！”
        “咕咚！”
        林军倒吸一口冷气，自己带来的兄弟，倒变成看戏的，眼前是在拍电影吗？从诡异女孩地出现，人力能够拖住炸弹，到现在神疯狂的杀戮，一切都超越了他们想像。
        他们好歹也算黑道，但和眼前杀戮的神比起来，林军忽然觉得自己还是一个孩子！
        “我投降！”
        “我投降…”
        不知是谁首先喊了一声，接着剩余那些人纷纷地跪到了地上。
        林军微微吸了一口气，杀戮总算停止了。
        “我不需要废物！”
        却没想到。站在他身边地常乐冷冷地说了一句。
        杀戮依然在进行成，显然比刚才要凄惨了许多，那些完全失去信心的人，他们唯一能做地就是静静等死，死神在欢舞着。
        林军神色复杂地望着常乐，内心不断地嘀咕：“这冷酷无情的少年，他究竟是谁？”
        当地上没有活口之后，神才拍了拍手，笑嘻嘻地走到常乐面前，道：“老大。我干的怎样？”
        常乐淡淡地开口道：“一般般！”
        林军彻底无语。
        站在常乐身边的小林忍不住开口道：“你究竟是谁？”
        “常乐！”常乐淡淡一笑。
        “常乐！”
        听到这个名字，林军彻底傻了眼。一个黑道上的神话，虽然他如一颗新星刚刚升起。但是属于他的光芒已经照射到许多角落。
        常乐目光仔细地打量着林军，缓缓开口道：“你想做一个普通的黑道小头目？还是想做翻云覆雨的高手呢？”
        “翻云覆雨！”林军觉得心跳开始加速，呼吸越来越沉重，机会，一个天大的机会将会降临了。
        “好，相信那个变态研究已经到了尾声，你们东越南帮正好可以挑选出一批人过去。”常乐目光向遥远的越南看了过去。据说那里有邪恶地巫师，就用进化之后的东越南帮去碰碰那些越南巫师，看谁才是真正强者？
        而在此同时，在美国纽约另外一幢豪华别墅中，一个长相极为清纯，身材极为正点地少女正安静地坐在床上。
        在她面前有一个十分公整的名册以及相关资料。大约十分钟左右，她伸展了一下懒腰，嘴中嘀咕起来。帅，真是帅，没有想到，邪常乐竟然这么帅，呵呵，和他上床一定会很爽吧！
        “小妹啊，你是不是又在意淫哪一个男人？”一个沉稳而又带着几分磁性地男性声音十分突兀地响了起来。
        少女就是美国异能界拥有年轻第一高手之称的火狐，传言之中，每当她身躯开始移动，敌人眼前就会一片片红色玫瑰。
        在不经意的温柔中，她会让柔软的玫瑰叶子割破对方的喉咙，而对方死亡时，脸上甚至还拥有一丝甜美的笑容。
        火玫瑰抬起了额头，笑眯眯地望着眼前这个帅气的家伙，“哼，难道只准你这个小猫叫春，不准被小姐想男人！”
        “算了吧，有这个时间，你还不如想想如何对付咱们地对手。”眼前这个帅气的男人幽雅一笑，将身躯完全蜷缩在了沙发中。
        火玫瑰抿了抿樱桃小嘴，轻微摇了摇头，“哥，你别忘记了，他们每一个人都是各国精英，别说想对付他们的，呵呵，说不定他们还想对付你这个俄罗斯传奇高手――霸！”
        如果别人听到这话，绝对会震惊不已，谁会想到，一直都没有任何联系的火玫瑰和霸两大高手竟然会是亲兄妹。
        霸轻微摇了摇头，其实他明白，就算自己不主动出手，别人也会主动找他，所谓未谋而先动，这个基本道理他还是明白的。
        “咱们不如去逗一下这个东方帅哥，怎样？”火玫瑰将手中照片竖了起来，正是英俊潇洒的常乐。
        那淡然地笑容，嘴角处弯曲出来的美妙弧度，显然，照片中常乐处于十分开心的状态。
        霸斜看了火玫瑰一眼，撇了撇嘴，神色认真地说道：‘丫头，在我们年轻一辈高手中，常乐是最难对付地，你千万别小看他。“
        火玫瑰轻微摇了摇头，“他再厉害还是一个人，我就不相信他能够比俄罗斯的酒鬼还要厉害！”





    正文 309 围杀
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:11 本章字数:3799

        “酒鬼，哼，如果我猜测不错，常乐应该比酒鬼还要厉害一个等级。”霸想都没想，脱口而出。
        “你凭什么这么说？”火玫瑰有几分不服气。
        “因为他出生在中国那个古老而又神秘的东方过度，那里所有不可能发生的事情往往都会发生…”
        火玫瑰笑眯眯地说道：“哥，我看你加入中国国籍算了。”
        “有这种打算！”霸优雅一笑，然后站了起来，整理了一下雪白的西装，“好吧，咱们直接将目标定在常乐身上。”
        火玫瑰怔了怔，神色之间有几分气恼地望着霸，“哼，你怎么又同意了，简直白白浪费我几两口水。”
        “不过，咱们主要目标是和他结盟！”霸在最终竟然将话锋稍稍一转，意思完全变了。
        “结盟？”火玫瑰算是彻底地被霸这种想法给弄糊涂了，她干脆闭上漂亮的水眸。轻声嘀咕：“那也要看常乐是否有那个资格和我们结盟。”
        常乐并没有将小林带到南非，而是直接遣送到中国，对于常乐来说，没有丝毫自保能力的女人，一定要留在国内，那才是最安全的。
        更何况按照日期计算，深田宫子也要生了，多一个人照顾，自然会好了许多，单独一人来到机场时，并没有看到无涯他们，却看到了一个让自己头疼的女人――黑暗圣女！
        “宝贝，是不是又想我了？”常乐脸上浮现出淡淡的笑容。
        一个中年小日本忍者静静地站在黑暗圣女身后，整个人仿佛一杆笔直地标枪一般。眼前，这忍者似乎没有任何感情，只要黑暗圣女下达命令，他就会瞬间变成一个标准的杀人机器。
        黑暗圣女向常乐露出一个妩媚的笑容，道：“常乐，这是我们圣殿最后一次招揽你，希望你做出一个聪明的选择哦。”
        常乐目光肆无忌惮地打量着黑暗圣女高耸的胸部，真想冲上去好好蹂躏一番，他邪邪一笑。道：“如果一时糊涂又会怎样？”
        “凡是敌人，我们圣殿都会铲除！”黑暗圣女妩媚的眼神忽然消失了。取代的却是无尽的杀机，话音刚落。她身边那名忍者向前横跨一步！
        常乐神色一阵古怪道：“宝贝，什么时候你和日本人也勾搭上了？不会用小日本的小萝卜头来对付我吧？”
        黑暗圣女抿了抿嘴，并没有说话，那日本忍者手一挥，忍者刀直接横指向常乐。
        “靠！”
        常乐感觉倒有几分气势。
        黑暗圣女眉头轻微一皱，才这么短时间没有见，常乐身手怎么又提高了许多？感觉到忍者身躯内不断冒出来的杀气。她樱桃小嘴轻微一抿：“去吧！”
        听到这句话，忍者浑身每一处细胞都兴奋到了极点，手中忍者刀和身躯融合成一体，人瞬间在原来位置消失了。
        忍者身躯刚消失，常乐嘴角处就露出了一丝诡异地笑容：“第一个猎物已经来了。”四周几股气息顿时隐藏了起来！
        忍者最善长之处就在于隐藏自己的身体，并且在一瞬间将速度提到最高境界。力求一次击杀自己对手。
        而这名忍者却遭遇到了一个难题，眼前常乐站在他前面不远处，看起来似乎没有丝毫防备。
        但是。浑身上下竟然没有一丝破绽存在。
        “为什么会这样？”忍者内心不由自主地产生了几分焦躁。
        当然，这种焦躁能够延续地时间并不长，常乐侧面终于露出了半个破绽，这种破绽对于一般高手来说，并不能说是一个好的攻击点，但是对于忍者来说，却是一个绝妙之处。
        但是，就在忍者攻击时，他内心忽然产生一种不安地感觉…。
        “为什么会这样？”忍者内心虽不安，但是手中的忍者刀速却达到了最高境界，只要杀了自己的目标，个人安全完全可以抛弃。
        忍者还没接触到常乐的身体，就在刹那之间，他身边同时出现了四道如同闪电一般的身影。
        他们每一个人速度比起忍者来，并不算慢，但是当常乐接触到其中一个熟悉面孔时，他惊讶道：“山本五十六！”
        他万万都没有想到这个老家伙竟然参加对自己围杀行动。
        但是他们似乎将常大少爷当成了软柿子，好久都没有被人包围的感觉了，常乐嘴角处露出一丝邪魅的笑容，刹那之间，他手动了，很快，超越了闪电地速度！
        黑暗圣女眉头不经意地皱了起来，她感觉到忍者心跳速度越来越快，这根本不是一个忍者高手正常反应，针对常乐一些情况，黑暗圣女曾经专门研究过，她相信，就算常乐再厉害，也不可能让忍者高手产生如此反应。
        “难道…”黑暗圣女玉容微微一变，同时，下一刻，她完全傻了眼，堂堂的忍者第三高手，忍者中强者，竟然在眨眼工夫被常乐给杀了。
        望着忍者无法瞑目的瞳孔，瞳孔中惊骇之色，黑暗眉头再次皱了起来。
        黑暗圣女美丽的水眸同样盯着常乐那帅气的面孔，英俊之中带着几分邪异，仿佛天下之间一切事物都应该围绕他旋转一般。
        山本五十六和三名顶尖高手紧紧地围着常乐。
        当然，黑暗圣女最关心的并不是常乐那帅气地外貌，她身躯忽然舞动了起来，这动作和上次地下室有点相似，但却又不完全相同，她舞出来的动作更为完美，更为朦胧，让人无法看清楚这一切，同样，也会让人不自觉地陷入进去。
        常乐嘴角处露出一丝玩味的笑容，原先放松地身躯渐渐地积聚了力量…。他明白，眼前黑暗圣女这个小娘们绝对不是跳舞给自己看。
        果然，就在那舞姿越来越美时，黑暗圣女身躯突然消失了，乍看起来，仿佛从来都没有出现过一般。
        当然，常乐却明白，舞并没有消失，至少舞已经变换成一道白色的光芒，那道光芒如果不仔细看的话，恐怕会将之误认成空气色彩一部分。
        但是，那光芒却足够要人性命。
        常乐嘴角处露出了一丝诡异的笑容，他身躯似乎稍稍向后面退了半步，拳头伸了出来，出拳动作极为快速。
        “砰！”拳头和白色光芒瞬间交融到了一起，时间完全凝固住了。
        黑暗圣女那娇柔的身躯再次出现在常乐的面前，完美的脸上露出了一丝诧异，而常乐脸上依然挂着那潇洒无比的笑容。
        “宝贝，还要继续吗？”
        “不需要了，我的任务已经完成！”黑暗圣女妩媚一笑，话音刚落的刹那之间，原先被拳头震碎的白色光芒竟然变成无数根细丝，将常乐两条膀臂牢固地封锁了起来。
        这种超越常理性的变化，让人根本防不胜防！
        “你认为这个东西有用吗？”
        常乐邪邪一笑道。
        “黑暗蚕丝，经过千锤百炼而成，就算你是一个超级异能者，对付这东西恐怕也是无能为力！”
        “真的吗？”
        刹那之间，常乐身躯内冒出了一股黑色光芒，黑暗盔甲开始启动，力量疯狂增加起来。
        “***”
        常乐脸色微微一变，没想到，自己动用几乎全部异能，竟然仅仅让黑暗蚕丝稍稍震动了一下。
        “很抱歉，你只能活到今天了。”此刻，一直将常乐包围的四人中，一名年轻人走了出来，他拳头微微竖起，洁白而又修长的手竟然变成了金色。
        四周聚集力量越来越大。
        感觉到对方眼神中寒冷的杀气，常乐猛地运力，也就在此刻，山本五十六和其他两人同时动了，他们需要的就是这一刻。
        常乐再厉害，他毕竟是一个人，黑暗蚕丝虽无法困住他，但是他们需要仅仅是瞬间，这对于四名身手卓越的高手来说，绝对够了！
        在此同时，在另外一间豪华别墅中，一个年轻人，一边玩弄手中的扑克牌，一边耸动自己的屁股，而在他身下，却有一个长相极为妖娆的女人。
        两具**裸的身躯缠绕在一起，伴随那个年轻人手中扑克牌动作越来越快，那个女人的呻吟也越来越响亮。
        乍听起来，就仿佛一首嘹亮军歌一般！
        “快，快，再快一点。”那个妖娆的女人似乎兴奋到了极点，她樱桃小嘴中不断地催促着。
        那个年轻人眉头不经意地皱了一下，刹那之间，一张扑克牌从他手中激射而出，当扑克牌掉到地上时，那妖娆女人喉咙处已经多了一道微弱的细缝。
        “女人，除了呻吟之外，最好少说话！”望着那无神的眼眸，年轻人手伸了过去，轻轻地将其合了起来。
        鲜红的血液这个时刻才缓缓地从那妖娆女人喉咙处缓缓地流淌了下来，她致死恐怕都不会明白，刚才还和自己翻云覆雨的男人，竟然会在瞬间要了自己的命。
        “咚咚咚！”门外面有节奏的敲门声响了起来，年轻人眉头轻微一皱，“进来！”





    正文 310 一群牛比的小弟！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:11 本章字数:3789

        当门被打开的刹那之间，年轻人感觉到眼前猛地一亮，他原本平淡的眼神中暴闪出一道犀利的光芒。
        美女，眼前这个女人绝对是自己见过女人中比较动人的，小巧的身躯，玲珑的曲线，性感的樱桃小嘴，弯弯的柳眉…
        “你是谁？为什么会出现在这里？”一直过了好久，年轻人才回过神来，他那黑色瞳孔中出现了一道极为淡然的色彩。
        “舞女，专门为您跳舞的舞女。”这个漂亮的女人将玲珑身躯尽展现在老者面前，手如同水蛇一般游到了年轻人要害部位。
        “跳舞？”年轻人玩味地笑了起来，手中扑克牌移动的速度越来越快，从开始能够看到牌张数，到后面，渐渐只有一个模糊的影子，再到最后唯一能够辨认清楚的就是那一道洁白空气，手似乎在动着。
        美丽的女人仿佛没有看到眼前这一切，她笑容依旧十分甜美，原先宽松的外套竟然脱了下来，露出了一套白色紧身衣。
        通过那单薄的白色紧身衣，甚至能够隐约地看清楚这个美丽女人没有穿内衣，以及雪白的**，那紫葡萄一般的乳晕。
        “咕咚！”
        虽然年轻人平时看过的美女并不少，但是象眼前这么美而且动人的，恐怕这是第一次，年轻人第一次感觉到自己心跳比平常快了许多。
        眼前这绝色尤物笑了起来，在笑容刚刚锭放开时，她身躯同时动了起来。仿佛拥有了无穷的灵性，身躯完全和空气融合到了一起。
        “雪花！”
        伴随时间渐渐延长，年轻人怔住了，眼前竟然出现了一片片雪花，而这个绝色美人正在雪花中翩翩起舞，那妩媚的神态，纯熟地动作，勾人心魂的眼神，这一切目的就是让年轻人满意。
        当年轻人嘴角处露出笑容时，眼前这个美丽女人舞姿更是疯狂了起来…她娇柔的身躯拼命地向年轻人身上靠去。仿佛要将自己单薄身躯和对方那刚强的身躯完全糅合到一起。
        “还没有找到时机吗？”
        一个阴沉的声音十分突兀地传到绝色美女耳中。
        她舞姿微微顿了一下，错愕地向对方看了过去…。
        不知什么时候开始。年轻人那并不算宽大的手已经牢牢地卡在了对方脖子上，将那单薄的身躯十分容易地提了起来。
        看到对方无力地挣扎。那不断骚动的秀腿，年轻人笑了，笑得很开心，仿佛刚才自己看美人跳舞还要开心。
        看到对方越来越苍白的脸色，听到对方急促地呼吸声，他感觉这就是一种享受，享受别人接近死亡的感觉。
        因为这种接近死亡。却又没有彻底死亡地感觉，在人一生中能够遭遇一次已经不容易了，所以他拼命地积累这一切。
        “喀嚓！”
        当美丽女人挣扎进入了尾声时，年轻人手微用了一点力，清脆骨头断开的声音，那美丽地花朵已经彻底凋谢。
        年轻人轻擦去手上的血迹。眼神中杀机一闪而过：“杀神，就派这么一个角色过来刺杀我，未免太小看我络风了吧。”
        络风目光向遥远的东方看了过去。少爷什么时候才会进入欧洲？而自己这个先锋在欧洲已经开拓一块不小的领地！
        忽然之间，一股可怕而汹涌的能量。在疯狂地扭曲和鼓动，那激射的杀气和劲道只将包围常乐四人都震得同时后退半步。
        “啊！”
        一声惨呼之中夹着一声闷哼，那鲜血迸射而出洒成一片灿烂的风景，山本五十六地肩头被削下一块皮肉。
        在这个时候，战局之中多了一只手，一只普通而又不普通的手，那只手就仿佛一把天生锋利的宝剑一般！
        “无涯，干得不错！”
        常乐嘴角处露出一丝诡异的笑容。
        无涯此刻却杀机大盛，刚才自己和小宝他们在机场内等老大，却没想到老大在机场外面被几名高手给围着。
        如果不是自己心神有点不定，特意出来看看的话，老大在外面就白被人欺负了！
        刚才山本五十六下手最残忍，所以无涯直接将矛头对准了山本五十六，他双手轻微一挥，手变幻成一把犀利的刀。
        谁也想不到这神速手刀竟会有如此威力，但这已成为事实，谁也不能不再重新评价无涯攻击会如此可怕，疯狂，狠毒！
        山本五十六地脸色变得异常苍白此刻他才知道了什么叫害怕，才知道死亡是一种怎样的感觉在直觉上。
        从无涯出现在他眼前时，他便已经感觉到怪异的气息，在这一刻他真正地感觉到了这气息竟然属于死亡。
        山本五十六几乎已经绝望，毫无斗志，在心底深处感到一阵软弱和无助那是一种很可怕的感觉。
        连他自己都觉得奇怪，为什么自己会有这样奇怪的感觉呢？他一向是一个很激的人，可此刻却会感觉到自己的弱小。
        就在此刻，一道金色的拳头疯狂地向无涯扑了过来，原来对方正准备给山本五十六解围。
        “砰！”
        拳头还没到无涯身边，就被横空出现的另外一只拳头硬生生地接了下去，那是一张年轻帅气的面孔，“嘿嘿，大哥，有打架这种好事怎么不叫上我呢？”
        来人正是无梦，他小子兴奋地揉着自己的拳头，嗷嗷叫地向那使拳的小子冲了过去。
        无梦挥手之间，拳头中散发出那种强劲的气势，像火山一般高大像汪洋一般狂放宽广的气势而且越来越壮大。
        在对方的眼中竟成了辽阔的宇宙，使他自心底感到自己的渺小，这种强大而可怕的气势，随着无梦的拳意挥发到的地方。
        使得那种气势随着那凌厉无比的拳气完全使对方的心神失去了自主，这便是对方为什么会有绝望念头的原因。
        常乐现在倒好，黑暗蚕丝也不忙着解了，反而笑嘻嘻地闪到一旁观看，仿佛没事人一般。
        黑暗圣女完全傻愣了眼，眼前局势完全发生了转折性的变化，山本五十六两人刚被纠缠住，接着又冒出来两个女人。
        第二梦刚刚和宝玉刚刚出现，就将另外两名高手打的暴头乱窜，简直是一面倒的屠杀运动。
        “宝贝，咱们边看边聊天，如何？”常乐脸上挂着邪邪的笑容，目光向黑暗圣女看了过去，不知什么时候开始，他手上黑暗蚕丝竟被他给挣脱了。
        这句话和在香港大世界地下室的话很相似，但是常乐这些部下却变态了许多，黑暗圣女费尽心思让山口组投效了黑暗圣殿，得到山口五十六支持，再加上黑暗圣殿一名黄金拳高手，山口组两名一流高手，加起来之后，原本够常乐喝一壶。
        现在倒好，常乐没伤到，自己人却被赶的到处跑。
        “常乐，是我小看了你！”黑暗圣女深吸一口气，妩媚的目光深深地望了常乐一眼，转身就准备离开。
        “站住！”
        常乐脸上那笑容消失了，话锋微微一转，邪邪地说道。
        黑暗圣女一愣，脚步稍稍迟滞了下来，神色古怪地望着常乐，道：“怎么，你还想留我下来过夜不成？”
        常乐目光玩味地望着黑暗圣女道：“你当我这里是客栈了吗？想来就来，想走就走了？好歹你也是专门来杀我的，不是来看望我的！”
        “砰！”
        就在说话之间，宝玉那疯狂旋转的脚已经将自己对手踢飞了起来，在半空中，对手连基本还手力量都没有。
        红色血液漫天飞舞，“扑通！”，对手倒到地上，身躯努力地挣扎了两下，最终还是完全静止了下来。
        第二梦一见宝玉将对手解决了，她也急了，不管三七二十一，拳头笔直地攻击过去，没有任何停顿，力量一次比一次疯狂。
        “砰―砰―”
        拳头击到对方身上，对方连基本反应时间都没有，活生生地被击个半死，到最后，第二梦竟学宝玉那样，身躯扭曲一个诡异的弧度，脚重重地击在对方心口之上。
        “哼，敢对付我相公，你小子简直找死！”第二梦樱桃小嘴轻微一抿，气呼呼地说道。
        山本五十六和使黄金拳的那个家伙同时一惊，同伴都被解决了，如果两个厉害对手都加入进来，他们恐怕连逃命的机会都没有了。
        他们两人相视看了一眼，同时向后退去！
        那两个人倒地死亡，黑暗圣女连眉头都没有皱一下，仿佛死去的不是人，而是两只蚂蚁一般！
        “我想从你身上讨点利息！”常乐目光变得犀利起来，拳头微微一握，向黑暗圣女走了过去。
        黑暗圣女见常乐气势汹汹走过来，她不但没有害怕，相反娇柔的身躯主动地贴了过去，露出了妩媚的笑容，道：“讨点利息？奴家欢喜的很啊，呵呵，咱们不如找个地方好好讨论一下！”
        “不需要，就在这里讨论就行！”





    正文 311 进军法国
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:12 本章字数:3888

        转眼之间，常乐就走到了黑暗圣女的面前，脸上笑容却越来越邪恶。
        “就在这里讨论？”
        黑暗圣女微微一怔，人还没反应过来，就被常乐给抱到了怀中。
        “你…”
        黑暗圣女还没反应过来，外套就被常乐给直接脱了，露出了白色小内衣。
        “嘿嘿，宝贝，咱们就在这里讨点利息吧！”
        常乐将黑暗圣女那蚕丝外衣给举了起来，嘴角处露一丝邪魅的笑容。
        黑暗圣女傻了眼，自己外表虽然放荡，但是心性却纯洁无比，光天化日之下，一个女人穿着一个内衣，简直是让人羞涩无比。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐神色古怪地笑了起来，手指着黑暗圣女的脸蛋，邪邪一笑，道：“真没想到，咱们家的宝贝也会脸红吧！”
        黑暗圣女粉脸一红，小手连忙抓外套，却没想到，眨眼之间，常乐将她贴身一件衣服也脱了下来。
        只留下一个红色小肚兜和一个蕾丝内裤。
        “咱们走！”
        常乐一挥手，第二梦和宝玉等人同时跟他后面向机场走去，而无梦和无涯见老大要走，他们同时挥出一击。
        山本五十六和黄金拳高手同时松了一口气，各自还没反应过来，被无梦和无涯最后一击，同时击飞了出去。
        “王八蛋。你别被我给捉到，否则本圣女非脱光你的衣服不可！”黑暗圣女望着常乐渐渐消失的背影，郁闷地将拳头竖了起来。
        “嘿嘿―嘿嘿，老大，您刚才真是威风无比啊！”刚进机场，就看到小宝满脸堆笑地迎了上来。
        “有什么话就快说，有什么屁就快放吧！”常乐手在小宝脑袋上敲一下，懒洋洋地说道。
        “嘿嘿，老大，您不是说要回南洲嘛？怎么转眼之间又改变地方了？我可准备了好多矿工去挖金了啊！”小宝可怜巴巴地望着常乐。笑嘻嘻地说道。
        常乐总算明白了过来，这小宝一切都是向钱看啊。他神色诧异道：“去南非？谁说要去了？”
        小宝嘴动了动，道：“老大。那法国有黄金吗？”
        “法国黄金不多，不过法国地美酒很赚钱啊！”常乐目光半眯了起来，脑海中不自觉地出现露德身影。
        “美酒赚钱？嘿嘿，老大你没骗小宝吧？”小宝黯淡无神的眼睛直接亮了起来。
        “走，咱们去法国抢酒去！”小宝欢天喜地地叫嚣了起来。
        常乐早就感觉到自己身边被人给埋了眼线，出其不意相信会给对方一个惊喜！
        露德还没泡到，不过法国浪漫女郎不少。自己只少稍稍留一下心，嘿嘿，偶尔出去浪漫一下，未尝不可啊！
        当然，按照和黑手党亚风之间的协议，自己只要进入法国。德国，英国任何一个国家，建立一个和当地神圣骑士。新龙牙势力，当地异能组织相互抗衡的g点势力，这样，可以在黑手党和神圣骑士征战时，起到牵制作用。
        当然，常乐选择法国也有原因，一方面是法国的浪漫已经被自己暗棋吞差不多了，另外一个方面也是因为世界杀手组织总部也在法国。
        如果不将这只苍蝇彻底解决，常乐还真觉得不爽，一举三得的事情，自然首选法国这个地方。
        左手怎么都没想到，楚飞扬一支主力会埋伏在这里。
        为了帮助南方柳随风腾出缓气时间，更为了g点势力扩展，左手率领百人精英直接进攻了南方Z省！
        结果却陷入眼前这种困境中。
        “你就是常乐左右臂之一左手？”楚飞扬微笑地望着眼前面色阴沉的左手。
        “楚飞扬，我老大能败你，我也一样！”左手说话之间，目光向四周扫去。
        每一个方向都站着数百人，其中以一个神秘年轻人身手所站人最多，气势也最强。
        “就凭你？还嫩了点！”楚飞扬并没有生气，他相信凭借任凡的帮助，一定能够击败常乐，“左手，我看你是一个人才，只要你点头，我南方黑道副帮助的职位就拱手相让！”
        左手目光却向任凡看了过去，冷冷一笑道：“楚飞扬，凭你的脑袋，应该不会设置如此精妙地布局！”
        “你很聪明，可惜聪明的人往往不会长寿！”任凡轻微一挥手，四周数百名帮众顿时紧密地包围了过来。
        “嘿嘿，据说法国大波美女随处可见，怎么一个都没见到？”常乐刚下了飞机，眼睛就四处瞄了起来。
        突然，前方一阵骚动，常乐微微一怔，怎么自己走到什么地方，都会有事情发生了？许多人都围着看，有些后面看不见地还掂起脚来看！
        “放手，再不放手我叫警察了！”只听见一声很悦耳的女性声音从人群中传了出来。
        “嘿嘿，叫啊，老子倒想看看哪个警察敢帮你！”
        “我是警察局长地女儿，你们要是敢动我的话，我…”
        “放屁，局长怎么会有一个小偷女儿，想吓唬老子，操，老子是被你吓大的。”
        常乐走进一看，眼睛猛地一亮。
        原来这群人中一个二十三四岁，长相秀美的金发美女被一个英俊的男子缠住不放，美女始终也挣脱不了。所以发生了刚才地对话。
        围观的人也没一个出来主持公道地，都像看热闹似的围在一旁，其实也没人敢出来，因为那英俊男子的身后直立着八个黑色西服的魁梧男子，各个都带着墨镜，一脸的凶神恶煞，一看就是社会上混的。
        那英俊地男子对那美女不时的动手动脚，嘴里还不时发出污言秽语，眼神有意无意地盯着那美女超级火暴地身材上下看着，那眼睛中**地火焰不断闪现出来。
        “真***美！”而常乐将主要视线都集中到了那个漂亮美女身上了。
        一张秀丽的脸蛋。弯如细月地眉毛，清纯可以见底的大眼睛。长而卷的睫毛，加上小巧的鼻子。性感的小嘴，纤细而柔美的柳腰，衬托出丰满的双峰，与圆润地臀部，真是一道亮丽的风景。
        苗条的身材，如同黄金分割点一般的均匀分布，简直将女人的完美融合到了一起。
        唯一遗憾的却是她那清丽脱俗地面容上笼罩着惊慌和焦急。不断地向围观的人求救，但围观的人根本就不理睬她，眼泪就要从眼眶中流了出来，一副楚楚可怜地摸样。
        那帅气的男子见没有敢管他的事，更加肆无忌惮的准备将美女拉到自己的车子里去。
        美女使劲的挣扎着，那男子被她挣扎的心烦了。失去了耐心，大骂道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。”
        丢下美女的双手。右手使劲的就向她的粉嫩的脸上击去…
        就在关键时刻，突然一个如同鬼魅一般的身躯挡在了帅气男人和那金发美女中间。
        “这个家伙又泡妞了，表妹你也不好好管教他！”宝玉见此情景，忍不住气呼呼地说道。
        第二梦粉脸轻微一红：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山跑，相公做什么事情，我只会支持，岂会阻拦！”
        在大白天，当街调戏，看着美女那楚楚可怜的摸样，心里一阵心疼，见那家伙竟然还要打美女的耳光，立即身形一闪，来到了他们的中间。
        只见那男子的右手就要打到女子的脸上时，他发现自己的手已经被出现的一只大手给固定在了那里。
        谁都没想到突然发生这样的事情，甚至连常乐是怎么出现的都没看清楚，就看见了他左手抓逮着男子的右手，都是满脸惊骇的表情。
        本来这家伙手上力道很大，速度也很快，但是这一切对于常乐来说，一切都慢的可怜，他轻易的就抓住了，根本没费多大的力气。
        男人感觉自己的手被别人抓住后，想拼命的抽回来，但是无论他怎么抽都抽不回来。
        “你们是死人啊！”这男子一阵大急，看到身后那八名大汉还傻傻地站在那里，他忍不住破口大骂了起来。
        那八名男子相互看了一眼，其中两名迅速向常乐这边冲了过来，那竖起来的拳头，乍看起来虎虎生威。
        而这些动作在常乐的眼中简直和小孩子玩家家没有任何的区别。
        如果不是担心太过惊世骇俗的话，常乐甚至什么都不动，都能够轻易解决这样的角色上百名！
        “啊！”眼看拳头就要砸到常乐的身上，而常乐竟然一动都没动，漂亮女孩还以为常乐被吓住了。
        她竟然用娇柔的身躯挡了上去，痛苦还没降临，她自己已经叫了起来。
        常乐任何多余动作都没有做，直接一脚踹了下去…
        “砰！”
        一个沉闷的呻吟，接着这个高大的汉子就趴到了地。
        另外一名汉子节拍比第一个慢了一点，当他看到常乐一只脚踹出去之后，他一阵窃喜，连忙乘常乐脚还没收回来，就猛地踹了过去。
        轻易就解决了两人，常乐转头对此时已经浑身颤抖的美女，微笑道：“小姐，不要怕，我会保护你的！”





    正文 312 进军法国2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:13 本章字数:3829

        少女从常乐的眼神中看到了自信，在这一瞬间，常乐的形象在少女眼中，变的威武高大起来。
        少女呼吸猛地一阵迟滞，心中一荡，俏脸上泛起嫣红。在她这刹那间的失神时，常乐已经转过了身，望向那已经逼至他们面前的剩余六个保镖。
        看着常乐的背影，少女神情一阵恍惚。她表情复杂地凝视着常乐，眼神中含着三分惊慌，三分欣喜，三分惊异，一分羞涩。
        “给我揍死他。”外国男子的手刚刚被常乐松开，他就连忙喊了起来。而对方话音刚落，常乐身躯稍稍晃动了一下。
        “扑通―”
        连基本反应的时间都没有，下一刻，那六名汉子已经静静地躺在了地上。
        “怎么样，还有手下吗？”常乐望着眼前这个被吓得浑身颤抖的家伙，嘴角处露出了一丝玩味的笑容。
        “扑通！”
        常乐还没有反应过来，对方就猛地跪到了地上，“上帝，你让我见到了真正的中国功夫，师傅，你就收下我吧，我要和你学中国功夫！”
        看到外国男人十分突兀的表现，更甚至对方竟然用嘴去亲吻自己的鞋面，常乐既好气又好笑。
        刚才那威风劲到什么地方去了？自己原本还想好好揍他一顿，这么看起来，一切好象都变得不现实了。
        “中国功夫并不是每个人想学就能学到的，上天有好生之德，这次我就放过你。走吧，希望你不要再为非作歹！”
        常乐英俊邪异的脸上露出一丝儒雅而又迷人地笑容。
        “只要你收我做徒弟，多少学费我都愿意交！”这外国猛男依旧不死心，眼神微微一动，满脸期待道。
        “不好！”
        一听到钱，常乐心中暗暗嘀咕了一句，果然，猛男话音刚落，小宝就满脸堆笑地迎了上来，期待地说道：“单眼皮帅哥。只要你交足够的钱给我，我可以收你当徒弟！”
        猛男傻了眼。一个屁大女孩跑到自己面前，指手画脚要当自己师傅。他狐疑地望着小宝，显然，他看出小宝和常乐应该是一伙的，“你…你行吗？”
        小宝一阵郁闷，道：“你可以怀疑自己的智商，但不能怀疑我小宝的本领，小子。我演练两手给你看看，如果你不满意，我分文不收！”
        常乐实在是看不下去了，再这么继续下去，自己刚到法国的脸都被小宝一个人给丢光了，他连忙道：“好了。咱们走吧，接咱们的人应该来了！”
        “先生，您请等一下！”
        常乐话音刚落。先前那金发美女神色有几分焦急道。
        “请问美丽的小姐还有什么事吗？”常乐欲擒故纵的手段可以说用到了纯熟的境界，对方既然是这个地区警察局长地女儿，相信以后见面机会应该很多嘛！
        金发美女见常乐眼睛盯着她，她心一阵狂跳，鼓足勇气道：“我想感谢你！”
        “助人为快乐之本，美丽的小姐，我所做这一切都是应该地。”常乐潇洒一笑，道：“换成任何一个人，见到美女被欺，都会奋不顾身帮助的。”
        常乐此话一落，四周那些围观地人几乎有一半老脸红了起来。
        刚才猛男调戏金发美女时，他们只顾着看，哪里想过帮助啊！
        金发美女忽然向常乐走了过来，在他面前停下来，常乐一阵嘀咕：“她想干什么？不会说以身相许吧？”
        常乐还没反应过来，金发美女就在常乐嘴上重重地亲了一口，恬然一笑道：“谢谢你，我叫金沙，呵呵，我还会来找你的。”
        话音刚落，她如快乐的精灵一般闪入了人群中。
        常乐一阵心惊肉跳，法国果然是一个浪漫的国度啊，如果每个美女都如此热情，自己还真要考虑一下，以后是否在这里定居？将g点总部也拉到这里来！
        “师傅，你别走啊！”
        猛男眼看常乐一行人就要离开，他一阵大急，急忙跟上去。
        小宝却向猛男使一个眼神，意思跟紧点，别跟丢了！
        常乐还没走多远，前面人群忽然骚动起来，迅速地闪开了一条道路。
        常乐一愣，只见一排四辆黑色宝马轿车依次开了过来，速度达到了极限，仿佛没有将人命当一回事一般。
        “撕！”
        车刚到常乐面前不远处，四两车几乎不分先后停了下来。
        “黑手党！”
        跟在常乐他们后面的那猛男见到车上下来那些黑衣人，那些人都带着黑色手套，那种逼人的气势，简直将他魂都吓飞了出来。
        他是街上不入眼的小混混，而这些黑手党属于欧洲黑道中地贵族，任何一个普通黑手党成员到他面前，都是老大级别的人物。
        而在看看车上下来家伙，他们无一不是法国巴黎黑手党中的高层，从四辆车中总共出来四名年轻人，最前面则是一个长相十分俏丽的女人，三个帅气男人紧跟其后。
        前面被称为了法国最美丽的火凤凰，据说她拥有一种超能力，瞬间转变成一只浑身上下充满火焰的凤凰，任何物体被她接触，都会燃烧干净。
        后面三个人则被称为了凤凰守护者，三人在组合起来，据说拥有一种旋涡能力，凡是任何东西被吸收进去，想出来简直难如登天，这让常乐不自觉地想到了公孙烈表叔地域。
        想到表叔，常乐不自觉地想到了另外一个丫头，公孙可人，自从上次事情之后，两人好久都没见了。
        她说过等能力恢复过后会来找自己，也不知她恢复怎样了！
        猛男见黑手党几大首脑笔直地向自己这边走过来，他双腿一抖，差点没栽倒到地上，自己不过是一个小混混，需要他们如此大动干戈吗？
        想通这点，猛男目光不自觉地常乐看去，难道是找他们麻烦？
        “真没想到，g点的魁首竟然是一个帅哥，很高兴见到你，我是火凤凰！”俏丽美女走到常乐面前，脱下黑手套，脸上露出一丝恬然的笑容。
        能够让黑手党高层脱手套来主动招呼地，那么对方无一不是一帮一派魁首，而且还要是足够分量的人物。
        “g点？”猛男心中暗暗纳闷，自己怎么没听说过这个组织？
        握着对方温热的小手，常乐主动将身体贴近，来了一个热情的拥抱，入乡随俗，这点规矩常乐还是懂得。
        火凤凰没想到常乐会来这一手，娇柔的身躯微微一阵僵硬，随即又恢复了正常：“死色狼，果然不错！”
        常乐等人依次坐上了车，依然依然空出几个位置，小宝眼神微微一动，屁颠屁颠地跑到了猛男面前，笑嘻嘻地说道：“徒弟，还不跟师傅上车！”
        猛男浑身一阵颤抖，差点没吓倒在地上，和黑手党那些高层做一辆车上？这不是开国际玩笑吗？
        “快点，一个大男人怎么婆婆妈妈的！”小宝根本不顾三七二十一，直接拉着猛男就向轿车中钻去。
        那些黑手党成员只知道小宝他们是黑手党贵宾，哪里还会问其他事情！
        常乐将身体放松到最舒服的程度，眼睛半眯起来，凤凰坐在自己身边，那淡淡少女方向让常乐感觉很爽，很诱惑。
        仅仅一会工夫，常乐就缓缓开口，道：“凤凰，新龙牙在这里实力如何？”
        火凤凰心神微动，樱桃小嘴轻启，道：“新龙牙半年前就开始进入法国，在神圣骑士暗中帮助之下，现在单纯在巴黎已经占领八分之一地盘，分别控制――三间赌场，十四间高级酒吧，以及六个五五星级大酒店，成员达到六百左右，其中精英两百，神秘高手五到十名，具体数字还无法弄清楚。”
        常乐眼睛一亮，还真没想到，这么短的时间，司徒雷鸣在法国巴黎就建立如此势力，真不容小觑啊！
        自己在前进的同时，别人也没有空闲着。
        左手注视着渐渐围过来的四面，凭借一种直觉，南方黑道就算再强，也不可能在这么短时间内将调遣这么多精英过来！
        显然，四名都是精英的情况之下，只有一个可能，其中有一面应该是虚弱的，只要自己找到那个点，就能攻破！
        凭借自己百人精英，一旦脱离包围圈，化整为零，相信能化解这次危机。
        眼前，那神秘的任凡背后人数最少，看起来最薄弱，南面人数最多，看起来人气最旺盛。
        其他两面很均衡，自己只有赌一面。
        按照一般人思维，肯定是选择最薄弱的一面，也就是任凡那面！
        如果换成自己选择的话，所谓实既是虚，虚即是实，南面人数最多，那么应该是突破口！
        左手刚准备举手突围，刹那之间，心神微微一动，自己这次偷袭都被看破，那么对方应该很清楚自己的心思。
        自己既然想到实虚这点，难道对方就没有考虑到吗？
        上百名精英存亡，判断是否准确，完全就在自己一念之间！





    正文 313 进军法国3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:13 本章字数:4045

        “向北面进攻！”
        刹那之间，左手猛地一挥膀臂，一马当先地冲向那神秘人，脸上露出了坚定的表情。
        决定一旦下了，无论对错，只有强行执下去，如果犹豫不定的话，反而坏了事。
        “左手不愧是左手，我还是小看了他！”
        任凡脸上露出一丝惊异的表情。
        左手的目标就是神秘人，而那些精心挑选的部下，几乎在最短时间内突破了神秘人所布置第一道防线。
        楚飞扬脸色微微一变，如果让左手带着这些人逃脱了，无疑在自己脸上掀了一个响亮的耳光。
        黑色头盔猛地戴到了头上，楚飞扬身躯如闪电一般向左手扑了过去，在此同时，三面精英同时逼了过来。
        左手在突破的同时，也注意着四周的变化，他冷静地命令道：“第一组断后！”
        上百人中立刻有十几人分离出来，向后面阻挡过去，其实他们每个人心中都很清楚，所谓断后就是死亡。
        用死亡来给同伴腾出逃亡的时间。
        “砰！”
        带着黑色头盔的楚飞扬几乎无一合之敌，眼看就要冲到了左手身边，忽然之间，从人群中同时冲出了两条人影。
        一瘦一胖，他们的组合几乎达到最完美的境界，那旋风的飞刀，仿佛被附注了人生命地灵魂。
        两人正是萧萧和罗云。他们两人被调遣到了这次行动中，辅助左手行动，却正好用来阻拦了楚飞扬。
        相互一击，楚飞扬前进的脚步被硬生生地阻拦了下来，同时那旋转的飞刀割破了楚飞扬身后几个前进最快家伙的喉咙。
        “砰！”
        就在萧萧，罗云联手和楚飞扬一击同时，左手和任凡同时拳头和拳头正式碰到了一起，两人各自退了两步。
        但从任凡平静的面孔和左手苍白的面色，一眼就可以看出，任凡要比左手强了许多。
        左手心微微一惊。此刻脚步绝对不能停下来，他脚步再次前进。却没想到有一个人影比自己还要快。
        “嘿嘿，让我来吧！”
        金色光芒直接向任凡笼罩了过来。被从其他地方调回来专门配合左手的金牛同样算是g点一员虎将。
        那属于金牛的铁拳。霸道的力量疯狂涌现过来，和任凡相互碰撞的刹那之间，任凡和金牛身躯同时一震，两人形成势均力敌地局面。
        左手心神微微一动，领先向任凡侧面那些家伙杀了过去，包围的破绽终于被完全拉开了。
        左手一马当先冲击出去，萧萧和罗云等人同时向后撤去。而金牛却被任凡牢牢地困在了那里，从后面赶过来地楚飞扬，同样将怒火发到金牛身上。
        “撕！”
        就在金牛危险时刻，一支金箭破空而出，直逼任凡面门，那犀利霸道的力量。让任凡本能地向后面退去，在此同时，金箭并没有停止。竟然环绕一个诡异地曲线，直接冲上楚飞扬。
        楚飞扬动作一阵迟滞，这刹那间的迟滞，对金牛来说，却足够了，他身躯轻微一动，已经摆脱了两大高手包围圈！
        常乐被直接带进了一个并不算豪华，但是防御体系却绝对算完整的碉堡中，火凤凰在这里停留的时间并不长。
        在临离开之时，火凤凰仅仅问了一句：“常先生，您不会仅仅依靠这几个人来创立一个和新龙牙对立的势力吧？”
        常乐淡淡一笑，回答了一句：“明天会给你一个准确消息！”
        “嘿嘿，墨鱼，你能出多少钱啊？”小宝已经将猛男的名字给套了出来，同时知道墨鱼是一个大财主，她自然不会放过。
        墨鱼目光本能地向常乐看了过去，刚才他亲眼见到黑手党巴黎首领对常乐满脸尊敬的样子，如果能拜常乐为师，就算是倾家荡产，自己都乐意啊！
        如果说拜这小不点当师傅，哎，自己还真要好好考虑一番！
        小宝看墨鱼眼神地变化，她就明白墨鱼心中所想，直接拉着墨鱼走到外面，跳起来在墨鱼脑袋上重重地敲了一下，道：“你看好了，什么才叫真正高手！”
        墨鱼睁大眼睛看着小宝。
        刹那之间，小宝消失了。
        “鬼啊！”
        墨鱼几乎被这刹那之间的变化吓晕过去，小宝身躯瞬间出现在碉堡上面。
        “鬼个屁啊，这是我最基本的武功，如果再使出其他武功，嘿嘿，整个碉堡就要被我给毁灭了！”
        小宝话音刚落，身躯已经落到了墨鱼身边，笑嘻嘻地说道。
        墨鱼看了看天上太阳，大白天怎么会有鬼呢，这也就是说，这个女孩是一个超级厉害的高手，想到这里，他‘扑通，一下跪到了地上，“师傅在上，请受徒弟一拜！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        看到墨鱼恭敬地递上一张大额支票，小宝得意地笑了起来，看来，法国最赚钱的不是美酒，而是收徒弟，嘿嘿，自己一定要收大把大把徒弟！
        常乐看到小宝那耍宝的表演，他一阵叹息，不竟同情起墨鱼来，小宝那瞬间转移，自己这天才都没有学会，墨鱼想学到，估计下辈子或许有可能。
        当然，小宝除了瞬间转移之外，其他功夫似乎并拿不出手吧！
        刚刚住进碉堡不久。就迎来了第一位客人。
        小宝看着这个帅气地家伙大摇大摆直接向里面走，她本能地阻拦了上去，“此路是我开，此树是我载，要想走此路，金钱留下来！”
        眼前这个帅气的男人神色古怪地望了小宝一眼，笑嘻嘻地说道：“老大什么时候收了这么一个活宝了？”
        “老大？你究竟是谁？”
        小宝虎视眈眈地望着这个帅气地家伙。
        “告诉老大，就说浪漫求见！”浪漫嘴角处露出一个潇洒地笑容，淡淡地开口道。
        在法国隐藏多年，整个浪漫组织几乎被完全渗透。现在老大亲自来到了法国，显然。应该是要在法国动大手术了。
        “浪漫！”
        小宝一时之间还没会意过来，“浪漫是什么东西？”
        而旁边墨鱼却被吓跳了起来。浪漫组织属于法国比较正统的组织，应该算是正道中的王牌之一，虽不能和黑手党相提并论，但在巴黎，至少也是打个喷嚏，绝对能让巴黎城颤抖几次。
        眼前这个竟然是浪漫组的年轻第一高手――浪漫，他算是彻底无语了。今天见过的大人物，简直比他一辈子见过的大人物还要多啊！
        自己感觉以前真是白活了！
        “浪漫，进来吧！”
        浪漫还没来得及给小宝解释，常乐那懒洋洋的声音就从碉堡中传了出来。
        浪漫听到这话，淡然一笑，身躯如闪电一般从小宝身边飘过。小宝撇了撇小嘴，眼眸一动，眨眼之间。又拦到了浪漫的面前。
        浪漫一愣，老大不愧是老大，随便扯出一个小孩都拥有如此变态的速度，哎，看来自己要多加努力了！
        浪漫随手掏出一块玉放到小宝手中，淡然一笑，道：“小丫头，送你一份见面礼！”
        小宝立刻用牙咬了一口，眼眸一亮，“真玉，嘿嘿，很值钱哎！”快速地让开一条道路。
        “老大，一日一不见，如隔三秋啊！”浪漫刚进大厅，就看到常乐躺在正中央地太师椅子上，他欢天喜地地扑了过去。
        “砰！”
        刚冲到常乐身边，就被常乐一脚踹飞了出去，“臭小子，老大我不好男风！”
        “嘿嘿！”
        浪漫揉了揉自己的屁股，笑嘻嘻地站了起来，道：“老大，这次需要小弟怎么做，尽管说，嘿嘿，浪漫可是浑身憋着一股劲，没地方使啊！”
        “放心，这次一定会将你累地虚脱！”常乐邪邪地笑了起来。
        浪漫听到这句话，两眼精光四射，这次应该爽了。
        “慕容鬼灵！”
        奴瞳孔一阵收缩，她怎么都没想到会在这里遭遇到慕容鬼灵。
        “奴，你能够从众多高手中抢到黑暗披风，我不佩服你都不行！”慕容鬼灵神色冷冷地望着眼前这个混身上下充满诱惑力的女人，一个本来属于楚天雄地女人，却能够为了常乐，而搏上自己性命，
        奴警惕地向四周看去，除了慕容鬼灵之外，还有四名中年人，他们似乎都不是普通人物。
        奴本能地摸了摸自己的怀中东西，黑暗披风，为了这样东西，自己背叛了黑暗王朝，只要能这东西送到常乐手中，就算是死，自己都值得了。
        其实连奴都无法相信，自己会深深爱上一个男人，为了一个男人，愿意付出一切，爱情真是一件奇妙的事情！
        “奴，你最好别想逃了，呵呵，估计你现在身上的伤还没好，如果为了一件披风丢了性命，她未免太不值得了。”
        慕容鬼灵注意到奴表情的变化，她冷冷一笑，在此同时，那四名中年人同时向前逼了过来。
        四周的气势越来越强大！
        巴黎郊外，一座别墅前出现近百道身影，而其中最前面有六名老者，后面一个年轻人，而那些黑衣人紧跟其后。
        常乐邪邪地笑了起来，真没想到，自己这批人刚到别人家门口，还没开头偷袭，对方竟然主动出来了，看来世界杀手组织的巴黎总部果然是一个卧虎藏龙地地方啊！





    正文 314 世界杀手组1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:14 本章字数:3774

        小宝在这个时候也醒悟过来，原来别人有准备了啊，她有点紧张地抓住常乐的衣服，轻声询问道：“我们打得过他们吗？如果打不过，可以投降吗？听说老弱妇儒都会特殊对待，我应该没事吧？那个…。”
        小宝的话还没说完，就被常乐将她小嘴巴封锁了起来：“再说下去，老大的脸都被你丢光了！”
        听到常乐低声的话，小宝怔了一下，向四周看去，发现所有人目光都集中到了她的身上，她小脸一阵羞红。
        “你就是常乐？”一名面容消瘦的老者走了出来，目光紧紧地盯着常乐，如果不是见过常乐的照片，他绝对无法将g点魁首和眼前这个年轻人联系到一起。
        常乐神色自然地望着对方，诡异一笑道：“不错，我就是常乐，你们世界杀手组织很想对付的人！哎，不过过了今天，这里的杀手组织将会消失！“
        老者面色微微一变，接着忍不住哈哈地笑了起来：“就凭你们，凭你们几个人能对付我们杀手组吗？”
        “听说你的拳头很硬！”常乐目光锁定对方面孔时，突然冒出了一句话。
        老者邪邪道：“哼，常乐，你尝尝就知道了！”
        常乐脸上闪过诡异的笑容，“无梦，你总是抱怨拳头发痒，就让眼前这个老东西帮你解解痒吧！”
        话音刚落，老者脸色猛变，他没想到对方竟然派一个年轻人出来。这简直是一种侮辱，而老东西这个词更是指着鼻子骂自己，“好，好，那就让我告诉你们，轻视老夫的下场！”
        老者向前踏出一步，而无梦却神色悠闲地走到老者面前：“出拳吧！”那种语气就仿佛在说：快点，别耽搁我的时间。
        “杀！”
        老者想都没想，拳头如闪电一般击了出去，那疯狂地拳锋。那倒转的气流，让人深深地感觉到老者拳头中蕴藏的恐怖力量。
        在老者拳头动的同时。无梦的拳头也动了，他拳头速度和老者拳头速度截然不同。速度很慢，整体上看去，就仿佛一个八十岁的老太婆一般。
        “能赢吗？”小宝心惊胆战地嘀咕着，如果赢不了，自己赶快溜走。
        “砰！”
        两个拳头碰撞到一起，在场所有人都不约而同地向后退了两步，拳锋击起来灰尘。将两个人的身躯淹没了进去。
        “砰，砰，砰！”
        这次速度更快，力量更大。
        就在响声刚刚结束，两道身影分别踉跄地出现在众人视线中。
        无梦脸色苍白一片，脚步刚稳定下来。一口鲜血从嘴中激射而出，而老者面色却极为红润，仿佛没事人一般。不过明眼人心中却清楚。老者将血压入喉咙，这种做法无意将伤势加重，而表面上，他却赢了这一仗，常乐根本就没有放过对方的打算，他轻蔑一笑：“哎，有些人是死要面子活受罪，年纪大了，本来就活不长了，何必死撑着！”
        最后一句话，音量猛地提高，老者身躯一阵颤抖，“扑哧！”一口鲜血再也无法压制地喷了出来。
        “你们杀手组还有谁愿意出来丢脸的？”常乐仿佛没看到老者的情形一般，目光冷冷地从他们脸上扫视而过。
        “让我来！”
        一个身材极为肥胖地老者走了出来，慈祥的脸上充满了无穷地笑意。
        常乐心神微微一动，根据络风后来的资料显示，眼前这名老者应该杀手组四大长老之一，实力至少在瘦弱老者之上。
        “好吧，既然你来送死，我就随便点一名手下陪你玩玩。”语气稍稍一顿：“你去陪他一会。”他看都不看，手随意向身后一指。
        “嘿嘿，老大，是我啊！”
        浪漫笑嘻嘻地走了出来，心跳加速了，爽啊！
        “我不杀无名之辈！”浪漫笑嘻嘻地望了胖子一眼，很不屑地说道：“报出你地名字！”
        一个比一个狂妄的态度，简直将胖子跳了起来，原先的笑容完全不见了，取代的却是浓密的杀机。
        “斩！”
        一道耀眼的光芒仿佛划破了长空，从浪漫脑袋上横劈了下来。
        “好快！”一向以速度为豪的刀片，见到老者出刀速度时，浪漫内心一阵惊讶，杀手不愧是杀手啊！
        眼前老者出刀完全没有任何规律可以遵循，而且刀也没有从手中出现，仿佛是将空气凝聚成一把犀利地刀一般。
        但是，就在刹那之间，浪漫消失了！
        凭空消失了，那就仿佛浪漫从来都没有站在那里一般，甚至连基本异能波动，都让人无法感觉到！
        “小心！”
        消失的瞬间，一道虚幻的影子如同鬼魅一般出现在老者身后，杀手组那边一名老者发出惊呼声。
        就在此刻，他竟然闭上了眼睛。
        “难道他不想活了？”见到胖老者如此动作，常乐内心一阵诧异。
        说时迟，那时快，就在浪漫疯狂的拳头即将击中对方脑袋时，原先那固定的身躯竟然转变成一把犀利的气流刀！
        瞬间地转变，让拳头直接面对锋利的刀，而老者本身却消失了。
        这种诡异的变化，让浪漫根本没有收手地机会，就算他能够收手，强大的力量也会反噬自己的身躯。
        眼看刀就要横空劈了过来，浪漫身躯猛地向前冲了过去，这种不退反进的做法，让旁观者微微一怔，小宝更是惊讶地捂住樱桃小嘴，难道这家伙疯了吗？
        不过常乐脸上却露出自信的笑容，经历过组织特殊改造之后，再加上自己精心训练，浪漫可以说是一个恐怖的怪物。
        刀在即将到达浪漫面门时，猛地停了下来，就仿佛被人掐住了脖子一般，刀身在不断地颤抖，却不能够前进丝毫。
        所有人目光完全集中到浪漫的手指之上，那修长洁白的手指在阳光照耀下，散发出诡异的光芒，给人一种古怪，不自在的感觉，当然，他们更震惊的却是手指头上的力量。
        一个人力量最强大的往往在拳头上，而两根手指和拳头上的力量比较起来，那要薄弱了许多，但眼前浪漫竟然能用手指将刀硬生生地给夹住，单纯凭这份气魄，胆量，都让人大为观止。
        看到浪漫和肥胖老者僵持在那里，常乐将目光转移到其他几人身上，冷冷一笑道：“你们还有谁想找死的？”
        话锋稍稍一转：“站出来。”
        世界杀手组其他几名老者神色微微一变，而在此同时，常乐身后几名高手同时向前面迈开一步，强者的气息完全将眼前这批杀手给笼罩了起来！
        “哈哈―哈哈，这就是所谓的龙组吗？”常乐突然大笑了起来，在黑色瞳孔中充满了轻蔑，狂妄，挑衅的神色。
        “小辈，休得放肆。”一个阴沉的声音仿佛来自地底下，在响起来的刹那之间，常乐感觉到胸口处似乎被什么东西给重击了一下。
        他身躯微微一晃，脚步稍稍向后移动了半步。
        常乐瞳孔一阵收缩，邪皇组的情报显示中没有任何关于眼前这人的资料，但他那股若有若无的气势，却清晰地告诉常乐，来者绝对不是一个普通高手！
        “副首领！”
        杀手组那些成员看到那名长相十分普通，但浑身上下透露出一股神秘气息的中年人走出来时，他们脸上同时露出了兴奋的光芒。
        “杀神！”
        常乐眼神中露出兴奋的色彩，没想到，世界杀手组有第一御用高手高手之称的杀神竟然会出现在这里。
        “来，今天让我来领教一下，所谓的g点魁首究竟有多厉害？”在常乐那诡异瞳孔的注视之下，杀神内心深处竟然产生一丝烦躁，他心猛地一跳，接着向前走出一步。
        似乎感觉到杀神内心波动，常乐内心一阵狂喜，只要有缺点，就不害怕击不倒他，他拳头随之握了起来。
        “这里是什么地方？”就在思索的刹那之间，常乐感觉到眼前微微一黑，等他醒悟过来时，发现自己已进入一个神秘的环境中。
        “常乐，今天让你见识一下，什么叫疯狂死亡！”杀神低沉的声音在常乐脑海中响了起来，话音刚落，常乐感觉到脚下一阵晃动，无数浓烈的火焰疯狂地喷射了出来。
        “为什么会这样？”常乐拳头猛地向地上击了过去，寒冷的气流迅速地将那些火焰冰封住了，不过四周竟然没有任何生物存在，左右前后，都无法看到尽头。
        “杀！”常乐积蓄了力量，怒吼了一声，一道充满力量的拳头向空中击了过去。
        平静，依然是死一般平静，原先那些冰封住烈火的寒冷逐渐消失，浓烈的火焰再次喷射出来，在此同时，数道诡异的气流同时向常乐身上攻击了过来。
        这和公孙烈所创造出来的空间很相似，但是却猛烈了许多，常乐甚至觉得呼吸有点困难。





    正文 315 世界杀手组2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:14 本章字数:3829

        常乐暗暗心惊，在杀神创造的空间中，自己竟然找不到任何破绽，甚至，虚幻的伤痛也变成了现实，这也意味着，一旦自己在杀神之领域中死亡的话，那么现实中自己也会死亡。
        旁边第二梦见情况有点不对，常乐虽然站在那里，脸上神色却在不断变幻，她直接向前踏进一步。
        “撕！”
        那些杀手纷纷拔出各自兵器。
        “杀！”
        忽然之间，杀手人群中暴出一个怒吼，前面那些杀手还没反应过来，后面那些杀手如割小麦一般，刀起头落，刹那之间，竟然有小半人倒了下去。
        “那个，他们窝里反？”小宝兴奋地拍着小手。
        “傻瓜，后面是我们的人！”宝玉直接敲打小宝脑袋一下，和海文一起冲过去，后面的杀手，再加上前面海文，宝玉等高手的围攻，前面那些杀手立刻开始崩溃。
        杀神同样没想到情况会发生转折性变化，他心神微微一乱，这一变化，对于常乐来说，已经足够了。
        常乐寻准刹那之间的破绽，黑暗盔甲猛然冒了出来，拳头中力量成倍增长，在此同时，一道耀眼的金色光芒闪烁而过。
        “砰！”
        杀神同样感觉到自己所布下的域被破，他本能伸出拳头，硬生生地接下这一拳，身躯一阵颤抖。
        “好强！”
        常乐和杀神相互看了一眼，几乎同时给对方下了定义。而在此同时，一道如幽灵一般的影子从杀神后面进攻而来。
        那正是腾出手的第二梦，她可不管什么公平，谁要是敢伤害自己相公，她就要和对方拼命，杀神心神一紧。
        第二梦还没到身边，他就感觉到强大压力，直觉之中，身躯急速后转，而常乐哪里会给杀神单独对付自己女人地机会。
        杀神刚动。常乐也旋转起来，两股力量一前一后。同时向杀神进攻过去。
        忽然之间，杀神竟站在那里不动了。
        “难道这家伙被吓傻了？”
        常乐可不管这些。对方不还手，只能说对方是个傻比，那更该死，忽然之间，常乐觉得有点不妥。
        第二梦同样觉得有点不妥，但是她力量想收回来已经来不及，常乐仓促之下收回了一半力量。
        “砰！”
        第二梦和常乐拳头相互碰撞到一下。常乐直接被击飞了出去。
        常乐踉跄地退了几步远，第二梦身躯已经移到他身边，神色关切地询问道：“相公，你…你没事吧？”
        常乐揉了揉拳头，郁闷地望着被自己和第二梦穿越过的杀神，道：“***。竟然钻到地下逃跑了。”
        确实，谁都不会想到，堂堂世界杀手之神。竟然会用这种不入流方式遁走，揍杀神没受伤，结果却伤在自己老婆手中，常乐是有苦说不出来啊！
        看到第二梦又是自责，又是担心的样子，常乐大敢心疼，他脸上挂着淡淡的笑容，道：“宝贝，就你那点力量恐怕还伤害不了我。”
        说到这里，话锋微微一转道：“当然，要想战胜我，要到床上那才行啊！”
        第二梦没想到常乐后面会冒出这么一句，她粉脸顿时红了起来，看得常乐大为心动，这也是第二梦最迷人的地方。
        这丫头虽然经历了几次肉欲轮回，但是每次一提到这种事情，她依然会害羞，而且那种害羞的模样，简直是勾人心魂啊！
        就在常乐和第二梦谈情说爱之间，那边局势已经发生了翻天覆地的变化，杀神一离开，前面那些杀手从心理到实力上面，迅速溃败了下来。
        杀起性的无梦嗷嗷叫地冲进去，原先那几个强横的老者，见情况不对，立刻逃逸。
        眨眼工夫，上百名杀手只有五十八名留了下来，常乐满意地望着这一份礼物，世界杀手组织总部被毁，这仅仅是第一步。
        自己和杀神都清楚，真正地较量才刚刚开始。
        拥有总部控制系统的自己和杀神，究竟谁才能获取全世界杀手资源呢？那些分布在世界各地地杀手，第一次将会接到谁的命令？
        杀神仅仅是一个副首领，一旦杀手组织最神秘地高手――杀仙从杀手训练地澳大利亚地狱森林赶回来，情况又会如何变化呢？
        自己真是很期待啊！
        当然，常乐明白时间的重要性，杀手肯定会招揽世界各地杀手，但是自己和络风同样在招揽。
        今天刚接到络风那边消息，杀神那边竟然派人刺杀他，显然，络风在杀手组织中布置的一些眼线出了问题。
        在常乐认为，那些小泥鳅翻不起大浪。
        常乐唯一有点遗憾的就是杀仙的资料，对方究竟是男还是女？多大年纪？这始终是一个谜，早上上百年前，就有杀仙存在，一直到现在都没有人弄清楚对手的性别。
        而能够值得杀仙出手的人却很少，很少，一旦杀仙出手，对方却又是必死无疑！
        望着缥缈地虚空，常乐脸上露出一丝邪恶的笑容。
        “老大，这次杀的真不过瘾，咱们下面应该怎么办？”浪漫走到常乐身边，脸上挂着和常乐一样，招牌式笑容。
        常乐斜瞥了浪漫一眼，道：“杀手组织反扑那至少需要一个两个星期的时间，现在咱们就来对付浪漫组织。”
        浪漫傻了眼。他狐疑地望着常乐，道：“老大，我对你可是忠心耿耿啊，你为什么要对付小弟？”
        “你浪漫组织中应该还有一些死硬份子吧！”常乐脸上露出一丝诡异的笑容。
        浪漫心神微微一动，立刻明白了过来，老大不愧是老大，什么事情都考虑地这么齐全，他笑嘻嘻地说道：“不错，浪漫组织中有一批家伙很不听话，他们将法国排到第一位。将我浪漫排到第二位，还有几个很反对我登上浪漫组织老大地宝座。”
        “这样就好。”常乐眼睛半眯了起来。邪邪一笑，道：“下一步。等我袭击浪漫组织前，你将那些家伙资料全部弄来！”
        “没问题！”
        浪漫和常乐同时笑了起来。
        常乐在解决世界杀手组织巴黎总部之后，并没有急着回碉堡，相反，在总部采取了守株待兔的办法。
        仅仅在两天时间内，就捕捉到执行任务回归的杀手二十多名，经过精心整理之后。常乐部下杀手队伍扩展到了七十人。
        并且正式将碉堡改名为――法国g点分部，火凤凰再第二次见到常乐，看到碉堡四周站着二十几名高手，她暗暗心惊。
        任何进入巴黎地势力，她都很清楚，但却没想到。在短暂两天之内，g点分部就建立起来，虽然还没开始壮大。但是已经算一股不弱的势力。
        “他这些部下究竟从什么地方来的？”火凤凰心中暗暗嘀咕，而常乐却挂着一丝懊恼之色，道：“哎，凤凰啊，没想到在巴黎建立g点势力，真困难啊！”
        “此话怎讲？”
        火凤凰一愣，按照协议规定，需要的钱财早就打到g点账户上，这家伙难道还想要钱吗？
        “凤凰你想想，我部下不断增加，这都是消费，总不能整天在外面厮杀吧，这样对巴黎治安也有影响。”见火凤凰没多大反应，常乐继续道：“哎，我那些部下都是年轻力壮的汉子，晚上憋在碉堡迟早会出事，到别人地盘上娱乐，肯定也会闹事，我g点和你黑手党关系，明眼人都清楚，嘿嘿…到时候万一…”
        “我明白了，我黑手党愿意将巴黎东南角四家高级夜总会让出来，其他就依靠你们自己打拼了。”火凤凰神色古怪地看了常乐一眼。
        这个家伙哪里还有半天老大风范，什么小便宜都贪，自己不佩服他都不行啊！
        “凤凰姐姐，你能不能让两块地皮给我啊！”
        凤凰话音刚落，小宝就可怜巴巴地走了过来。
        自从收了墨鱼这个徒弟之后，小宝简直一发而不可收拾，转眼之间，竟然收了上百号徒弟，而且人数还在急剧增加中。
        抵抗能量超强的海文，拥有疯狂美人腿地宝玉，容易兴奋的无梦，都被她给拉了过去，统一当小宝武馆地教练！
        不过火凤凰对小宝倒是很喜欢，她恬然一笑，道：“没问题！”
        望着火凤凰渐渐离开的背影，常乐神色古怪道：“小宝，你干嘛不和火凤凰直接要一笔钱，这样不更符合你本性！”
        小宝斜瞥了常乐一眼，道：“傻比，我讲一个故事给你听听你就明白了。”
        第二梦在旁边抿嘴笑了起来，自己这个淘气地妹妹，别人想从她身上占到便宜，那简直比登天还要困难。
        “从前，有一个很讨人喜欢的小家伙，别人仍一美分和一美元在地上，他只拿一美分，别人都感到好玩，所以每次只要有人见到他都仍一美分和一美元给他选，有一次一个人问他，为什么选择一美分，不选择一美元，小家伙说：如果我拿了一美元，他们下次肯定不会再仍了！”





    正文 316 常乐，我要泡你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:15 本章字数:3881

        常乐总算明白了过来，小宝是将火凤凰当成了傻比看待，假如火凤凰知道小宝的如意算盘，估计非将她给火烤了不可！
        对于小宝这种死猪不怕开水的精神，常乐觉得不佩服真有点可惜了。
        “老大，外面有一个正点的妞找你！”
        原本老实的海文，自从跟了常乐一段时间之后，本身也发生了翻天覆地的变化，忠厚的脸上挂着那淫荡的笑容，一看就知道他小子欠扁。
        “人品，斯文，素质，这是我多次强调的问题，海文同志，下次再笑一定要记好，笑要不露齿，知道了吗？”常乐恶狠狠地瞪了海文一眼。
        主动上门找自己的女人，估计也漂亮不到什么程度，常乐自然不会有多大激情。
        “呵呵，本来就是上梁不正下梁歪，当老大的是头色狼，手下自然也好不到什么地方去。”宝玉清脆的声音突兀地响了起来。
        按照道理，在帮助常乐捉了那小日本侏儒之后，宝玉就应该回海底世界的，但是她偏偏要跟常乐一起来法国，美其名曰：保护第二梦，防止被色狼侵犯！
        而自从上次浴室事件，宝玉大小姐对常乐就没好感，现在她就是在捕捉时机，只要能捉到机会，她一定会痛扁常乐一顿。
        所以在一般情况下，常乐很少一个人单独走路。
        “海文，请那小妞进来吧！”常乐撇了撇嘴。也懒得和她多说，直接向海文看了过去。
        宝玉见常乐不理睬自己，她眼眸恶狠狠地瞪了常乐一眼，气呼呼地走进了自己卧室。
        “老大，咱们猜一下来的妞是谁？谁猜错了，要给赢的人一万美金怎样？”小宝在宝玉刚离开，她精神抖擞地说道。
        “oK！”
        常乐脑海中灵光一闪，道：“她应该是火凤凰！”
        “我猜是上次被你救地那个姐姐！”小宝脸上露出了贼贼的笑容。
        话音刚落，一个纤细的人影转眼之间就进了大厅，只见海文向小宝竖起两根手指――成功！
        “靠！“
        常乐一阵郁闷。简直是蛇鼠一窝啊，眼前来的不是别人。正是上次在机场被常乐从墨鱼手中救下来的金发美女！
        “常乐，谢谢你救了我！”
        金发美女优雅地走到了常乐面前。再次在他脸上亲了一口，恬然地说道。
        常乐淡然一笑，“美丽的金沙小姐，你是如何找到这里的？”
        金沙调皮地眨了眨眼睛，温柔地说道：“只要我金沙想找的人，就一定能找到，呵呵。怎么，常乐不欢迎我来吗？”“欢迎，当然欢迎！”
        常乐脸上堆满了笑容，内心却一阵嘀咕，“你这一来，就让我损失一万美金。真是晦气啊！”
        盯着常乐那英俊帅气的脸，金沙粉嫩的脸忽然泛起一阵殷红，神色之间竟然有几分忸怩不安起来。
        “怎么。难道想主动献身？”常乐一阵错愕。
        “常乐…”金沙似乎鼓足了勇气，眼眸认真地盯着常乐邪魅地脸，道：“常乐，我想袍你，给我一次机会，好吗？”
        “扑通！”
        常乐差点没被吓跳起来，堂堂的常大少爷，竟然被一个美丽地法国女郎追求，而且还是如此**裸的。
        常乐还没反应过来，一朵鲜红地玫瑰花已经呈现在他面前，金沙神色羞然地说道：“如果你同意的话，请接受我的玫瑰花，它代表我对你真挚的感情！”
        “接受它，接受它！”
        旁边小宝唯恐天下不乱地叫嚷起来，海文同样佩服不已，老大不愧是老大啊，哎，漂亮女人主动追，自己什么时候也能有这样的艳遇，那该多好啊！
        常乐手旋转一个美丽的弧度，他手中竟然也出现了两朵玫瑰花，不过和金沙手中一朵玫瑰花稍有不同，常乐的玫瑰花却是纯白色地。
        他脸上浮现出帅气迷人的笑容，道：“如果你接受我的冰玫瑰，那就代表你接受我最纯洁善良的心！”
        金沙美丽的脸上泛起动人的笑容，她小手温柔地将两朵冰玫瑰接了过来。
        小宝神色古怪地向海文看了过去，“洗手间在什么地方？”
        “干什么？”
        海文还没有从眼前浪漫地场景中回味过来。
        “我想出去吐一下！”
        小宝娇小的身躯一闪，人瞬间就消失了。
        海文倒是乖巧，再继续下去，自己就变成了电灯泡了，他也立刻闪人。
        “金沙，我们接下来干什么？”
        常乐眼睛向卧室方向看去，嘴上却是一本正经地说道。
        金沙缓缓地从口袋中掏出了一张精致的票，轻柔地放在常乐手中，道：“明天，巴黎圣母院将会有维也纳地天才音乐少女蓝紫的演出，到时候你要来哦。”
        接着又在常乐脸上亲了一口，然后一个美妙的转身，就离开了这里。
        “维也纳的天才音乐少女蓝紫？”
        那可是自己最心爱的女人之一，蓝紫怎么会来法国？按照道理，暗中保护蓝紫的水瓶应该会告诉自己，靠，他肯定是想给少爷一个惊喜吧！
        想到这里，常乐浑身每一处细胞都兴奋起来。***，好久都没有见到蓝紫了，单冲自己对她那份思念。她就应该主动投怀送抱！
        “姐，你开来看看啊，老大正在…”
        就在常乐思索之间，小宝鬼鬼祟祟地将第二梦拉了出来，俗话说的好，捉贼要捉脏，捉奸要捉双，小宝对这个道理倒是懂地。
        第二梦纯情的脸上露出一丝淡淡笑容，显然，并不在意常乐究竟有多少女人。只要相公爱自己，其他一切她都不在乎。
        “厄？”小宝看到常乐孤身一人站在大厅中。她傻了眼。
        “小宝，姐姐告诉你多次。不要撒谎骗人，你怎么还是犯这个毛病？”第二梦小手在小宝脑袋上轻点了一下，恬然道。
        “老大，刚才那个小妞呢？”小宝很想证明自己没撒谎。
        “什么小妞？大厅一直就我一人啊！”常乐满脸诧异道。
        司徒雷鸣面色极为阴沉，刚传来一个好消息，接着又传来一个坏消息。
        “常乐，难道你真等的不耐烦了吗？”司徒雷鸣默默地念着这个名字。
        西顿。羽纱，鬼才，三人联合在南非还接连遭受挫折，而现在欧洲，德国那边刚传来好消息。
        偏偏法国那边就出现了g点，而且势头是如此之猛烈。g点和新龙牙之间，没有任何和解的余地。
        “明老，你认为下一步棋究竟如何走才好？”眼前这个老者是从司徒家族中刚调遣过来的。司徒雷鸣很想亲眼看看，这个传说中的老家伙究竟有多少实力？
        “很简单，我们新龙牙处于刚起步阶段，g点同样如此，如果g点遭受打击，而我们新龙牙依然前进的话，结果就是对我们有利！”说到这里，明老稍稍停顿了一下，接着道：“据说在凯丁城的神圣骑士和常乐之间有仇隙，咱们不如邀请他直接去对付常乐，相信会有一场好戏的。”
        司徒雷鸣轻微闭上了眼睛，似乎在思考明老所说的话，刹那之间，他睁开了眼睛，杀机一闪而过，道：“既然要玩，就玩大点，告诉光明圣殿，我们愿意和他们合作，前提条件就是常乐项上人头！”
        “少主…”
        明老听到这话，神色微微一变，刚开口想劝阻，接触到司徒雷鸣那坚定地眼神，他一阵叹息。
        慕容长天望着从越南送过来的战绩，脸上露出了开怀地笑容，不愧是自己最得力的部下，仅仅在一个月内，就统一越南半个黑道。
        慕容家族投资开始疯狂涌入越南，市场越来越大，许多东西已经出现供不应求地局面。
        连慕容长天都没想到，越南那么破的地方，竟然会蕴藏如此大的财富，从那里赚的钱远远超越家族在国内的投资。
        当然，慕容长天心中也清楚，现在最赚钱的依然是白粉。
        世界白粉几乎百分之四十来自金三角，自己先前没有那份实力，所以仅仅吞并百分之十的越南。
        但是先前没有，并不代表现在没有，是应该去敲打一下金三角那块砖头了，相信国内黑道三大魁首之一――野狐会很乐意和自己合作吧！
        南北黑道已经打翻了天，唯一平静地就是中国黑道中三大霸主之一――野狐！
        慕容长天抛出去的橄榄枝，他会接受吗？
        “老大，等等我！”
        常乐刚走出碉堡，小宝娇小的身躯就屁颠屁颠地跟了过来。
        “我又不是去赚钱，你跟来干什么？”望着渐渐黑下来的夜空，宝玉和第二梦在房间里聊天，而自己正好可以出来单独散散心。
        “嘿嘿，老大，小宝要保护你啊！”小宝雄赳赳地拍了拍胸口。
        “就你？真有人冲上来，你丫头肯定第一个当叛徒！”常乐知道甩不掉这个活宝，干脆拉着她的小手，向前走去。





    正文 317 我要收服你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:15 本章字数:3867

        “老大，你别门缝里看人，将小宝我看扁了，真要有敌人来了，我小宝肯定会第一个冲上去。”小宝示威性地竖起拳头，气势汹汹地说道。
        “喂，小子，你就是常乐吗？”
        小宝话音刚落，两个黑色的影子就阻拦到了他们面前，其中一个则是长相超级正点可爱的少女，另外一个则是一名身材十分魁梧，高大的帅气年轻人。
        而其中问话的正是那个正点少女。
        “你是谁？”
        这么多年了，很少有人敢在知道自己名号的情况之下，喊自己小子，常乐脸上露出一丝淡然的邪笑。
        “呵呵，我就是美国异能界拥有年轻第一高手之称的火狐，因为我喜欢用玫瑰花瓣割破别人的喉咙，所以大家都叫我火玫瑰，呵呵，你就叫我火玫瑰就行了！”火玫瑰脸上露出一丝恬然的笑容。
        “我是俄罗斯传奇高手――霸，不过不是你的部下霸王，那小子投靠了你，估计也没多大前途！”霸紧跟在火玫瑰后面，介绍道，话音刚落，接着道：“我最喜欢听别人骨头碎裂的声音，那声音很清脆，会让我想到脆骨！”
        常乐神色古怪地望着这两人，自己有他们相关的资料，知道他们都属于年轻一代中顶尖高手，但是自己和他们之间似乎没多大关系啊！“你们找我又有什么事？”
        常乐脸上露出淡淡的笑容，所谓无事不登三宝殿，对方既然找上了自己。肯定不是自我介绍这么简单！
        “收服你当我的部下！”霸稍稍向前面走了一步，刹那之间，四周空气开始凝固起来，给人一种沉重压抑地感觉。
        “如果你拒绝的话，我就会用美丽的玫瑰花瓣割破你的喉咙，呵呵，相信你是聪明人哦。”火玫瑰笑嘻嘻地望着眼前这个东方大帅哥。
        “老大，你先稳住他们，小宝去搬救兵！”这里距离碉堡还有一段距离，小宝漂亮的眼眸微微一转。小声地说道。
        “小丫头，你别想用瞬间转移哦。否则姐姐会用玫瑰花瓣割破你的喉咙。”火玫瑰说话之间，四周升起了无数飘飞的玫瑰花瓣。
        小宝当然不信这个邪。她准备瞬间转移，忽然惊讶地发现四周空气被凝结之后，自己竟然不能运用瞬间转移了。
        她吓傻了眼，刹那之间，小宝脸上堆满可爱的笑容：“姐姐你好漂亮啊，哥哥，你好帅啊。小宝和他不认识，你们打吧，小宝当裁判好吗？”
        “靠！”
        早知道这小丫头是个叛徒，现在一看，果然不假，还没开始动手。她已经投敌，这种精神自己不佩服都不行啊！
        “让我当你的部下也可以，当然你也要拿出足够的份量。”常乐邪邪地笑了起来。
        “呵呵。小子，那就让我来秤一下你地份量吧！”霸首先走了出来。
        常乐听到霸的话，毫不在乎地说道：“帅哥，开始吧！”
        霸微微一怔，没想到半点客气话，前奏都没有，确实够爽快，他眼神中精锐光芒闪烁而过。
        对于常乐地资料，霸几乎研究了一个晚上，自然明白眼前这个家伙并不容易对付，尤其是他究竟最擅长什么，至今依然是一个谜。
        据说穿上盔甲之后，他力量能达到十分恐怖的境界，据说他地飞刀仿佛拥有了生命，据说他的黄金拳太霸道，据说他的速度诡异…。
        霸甩了甩头，再这么想下去，自己胆量非变小不可，他古怪一笑道：“我要用拳头上的力量来敲你的骨头，所以你要小心点！”
        常乐手微微转动了一下：“尽管来吧！”
        “小心我的拳头！”霸身躯轻微一动，四周空气似乎越来越凝固，越来越让人喘息有些困难，霸的拳头竟然将四周空气吸成一道诡异地气流。
        在成拳的那一瞬间，便挥了出去，摆明是要以拳胜常乐，而霸的拳头，的确可怕至极，霸的拳头与常乐此刻气势截然不同。此拳一出，地面竟然出现无数条细缝，拳头刚出现，瞬间到达常乐面前，快得让人无法想象。
        常乐微微一惊，霸的速度超出他地想象之外，当然，常乐同样不是弱者，他拳头同样挥出去。
        金色光芒瞬间将霸笼罩了进去，在此同时，常乐速度开始加快。
        “砰！”
        霸拳头刚和常乐接触，他就感觉到一股霸道的力量疯狂地向自己扑了过来，霸微微一惊，本能向后面退了两步。
        “滋味如何？”
        常乐笑嘻嘻地望着霸那苍白的面孔，侃侃道。
        “老大加油，小宝永远支持你！”这边话音刚落，那边小宝已经开始欢呼起来，小拳头微微竖起，如果不是腾不出手，常乐非冲上去恶狠狠地揍她小丫丫一顿。
        霸深深地望了常乐一眼，赞叹道：“常乐，你真地很强，至少比我想像中还要强大，但是我还要继续斗下去。”
        常乐邪邪地笑了起来：“嘿嘿，一般般！”
        “撕！”
        忽然之间，霸衣服开始破碎开来，那古铜色的肌肤，那微微隆起的肌肉，那霸道的力量，迎面向常乐逼了过来。
        “我靠！”
        常乐眼睛一亮，那神色仿佛哥伦布发现了新大陆一般，叫嚷了起来：“霸，你不会修炼了传说中金刚不坏童子功吧？”
        霸被他这么一说，神色有点不自在起来，男人活到这么大，被人喊出童子，够丢人的。
        而常乐心中却暗暗警惕，这种功夫自己听说过，据说很强，当然，就算跪在地上求自己练，自己都会拒绝。
        一直要是童子之身啊，那简直是要命的事情！
        霸拳头一挥，笔直地向常乐冲过来，嘴中说道：“少说废话，接招吧！”
        常乐也不客气，直接冲过去。
        “砰！”
        拳头刚和霸那身体接触，常乐觉得一股巨大的反弹力，还没反应过来，就被霸重重地击到了身体之上，
        霸仿佛没事一般，继续向常乐冲过来。
        “我靠，死变态！”常乐头皮一阵发麻，显然拳头的较量，自己肯定是吃亏了，他小子简直就是一个怪物嘛。
        忽然之间，常乐的身形像是跳往天空去似的，奇迹般地向后以不可思议的速度退了两步，手中竟出现一把闪亮的飞刀，而那飞刀就仿佛一杆标枪一般直刺而出。
        霸根本不在意刀的锋利，他拳头直接向飞刀直推而去。
        常乐嘴角竟神奇地挂出一丝神秘的笑意，就在这刹那之间，常乐身躯在空气之中消失了，谁都没有想到常乐会突然消失，无论谁的眼睛也不能够适应这些变化。
        小宝却撇了撇小嘴：“雕虫小技而已！”
        “砰！”霸踉跄退了两步远，常乐竟然会出现在他身后，十分突兀一击，击得非常重，打得他眼前金光闪闪。
        让霸色变的还不止于此，还是因为常乐手中的飞刀，真的是要命的刀，快得让霸目光都有些收缩了。
        在黑夜下，这飞刀无声无息，便像是突然从地狱中蹿出来的毒蛇，带着一股阴沉的死气。
        “拼了！”霸清楚飞刀再厉害也无法伤害自己，他不退反进。
        “当！”
        霸拳头刚好当在常乐的飞刀之上，虽然是仓促之中，仍然让常乐身子震了一下，霸也同样微退一小步。
        常乐身体再次如幽灵一般升上了半空，那雪亮的飞刀竟发出了让人惊慌的细碎声响，天空像是被硬生生撕裂成无数的裂片。
        霸感觉到了一阵想把他撕裂的压力，那是一种从无数个不同方向传来的巨力。
        常乐的身形再次消失了，在茫茫点似烟花流动的劲气之中，只有一双眼睛，那是常乐的眼睛，在常乐的眼睛之中，却有着一丝狡猾。
        霸眼中闪出一丝震惊，他震惊的是常乐所选的角度和身法，不过他根本没有任何考虑思索的机会，因为常乐一把飞刀竟然旋转出无数把飞刀出来。
        霸的拳头只能提前出击。
        霸的拳头在空气中制造了一种无形却又可吞噬一切的气流，但在与那片飞洒而下飞刀一接触之下。
        那气流便像是柔水一般向四周溢流而出，形成一片美丽得让人焰目的光彩。
        旁边火玫瑰看得心惊胆战，这个家伙未免太变态了吧，自己哥哥那么牛比，依然被他逼到如此狼狈的地步，简直不是人！
        “撕，撕…”
        “常乐，你…”
        只听到清脆的响声，接着旋转的刀影中传来了霸愤怒的叫声。
        常乐不是傻瓜，既然飞刀无法伤害到霸，他自然不会去进攻霸的身体，但是不进攻他身体，不代表不进攻他衣服。
        仅仅在瞬间工夫，飞刀就将霸衣服割了一个精光，只剩可怜的小卡通内裤。
        “嘿嘿，都什么年代了，我靠，一个大男人穿卡通内裤，真是丢死人了！”当霸几乎**地站在那里时，常乐身形同样停了下来，只是他脸上露出了邪邪的笑容。





    正文 318 超级战士1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:15 本章字数:3935

        霸静静地站在那里，他虽没有败，也没有胜，但是如果让他进攻的话，却很困难，这种半**实在让人难受。
        当然，更要命的是常乐手中还有一把刀，那刀一旦向卡通内裤划去，自己真要光着屁股站在这里了。
        他无奈地耸了耸肩，道：“小妹，看你了！”
        火玫瑰恬然一笑，道：“常乐，和我动手，你不准用刀哦。”话音刚落，四周旋转的玫瑰花瓣疯狂地向常乐涌过来。
        “破！”
        常乐拳头一阵挥舞，那看似轻飘飘的玫瑰花瓣竟然蕴藏巨大的力量，常乐毫无防备之下，被那玫瑰花瓣硬生生击退好几步，而火玫瑰脸上同样泛起一层艳红。
        “杀！”
        就在常乐身躯刚刚站稳，两道黑色的影子一闪而过，直接向常乐冲了过来。
        常乐怎么都没想到背后竟然还会有人偷袭自己，而且时机会掌握如此之准！
        “***，找死！”
        两道身影刚到常乐身后，就听到一声怒吼，只看到两道影子被一个人活生生地抓了起来，并且重重地向地上撞去。
        “砰！”
        惊天动地的响声之后。
        两名黑衣人竟然被霸活生生地摔死在地上，红色血液迅速沾染了整个光滑的地面。
        “霸，这里的事情和你没关系，希望你别插进来！”一个磁性的声音十分突兀地响了起来。转眼之间，一个英俊潇洒地年轻人出现在常乐面前。
        而在那个年轻人身后，却站着一名脸色阴沉的青年人。
        “超级战士！”常乐眉头轻微皱了起来，上次刚见过炸弹女孩，没想到他们还会找自己麻烦。
        “呵呵――呵呵，有好事怎么能忘记我呢！”一个甜美的声音忽快忽慢，忽隐忽现，仿佛幽灵一般，在四周漂浮着。
        “幻舞！”
        火玫瑰面色微微一变，她没想到。超级战士中传奇高手幻舞竟然会出现在这里。
        “我靠！”
        那苗条身躯刚出现，后面一个人让常乐脸色终于发生了变化。那是一个看起来很猥琐的老头，浑身上下看不出丝毫威胁之处。偏偏让常乐感觉到压力。
        猥琐老头在常乐打量他的同时，他也在打量常乐，“常乐？”猥琐老头轻微摇了一下头：“如果你是常乐，这未免太可笑了。”
        猥琐老头话音刚落，他脸上笑容消失了。
        “嘿嘿，就让我给你先跳一个舞吧！”就在此刻，幻舞娇柔身躯轻微一飘。已经转移到了常乐正对面，恬然地笑了起来，根本不在乎这里属于大庭广众。她屁股开始扭动了起来，那姿态就仿佛一个幽灵漂移自己的步伐，脚每走一步，都十分有规律。手也开始伴随脚开始动了起来。
        “哼！”常乐脸色微微一变，他没有工夫看这种无聊的东西，对付敌人。最好的办法就是拳头，所以他拳头毫不犹豫地击了出去。
        刹那之间，常乐身躯一阵颤抖，拳头在伸出去时，仿佛被什么东西给牢固地封锁了起来，动弹不得。
        在此同时，幻舞脸上露出邪恶的笑容：“你也跟我继续跳吧！”
        他手动了一下，常乐感觉到自己手脚丝毫不受控制地跟在后面舞动了起来。
        “这是怎么回事？”
        常乐一阵心惊，用尽全身力量想挣扎开来，但越是用力，那无形的束缚越是牢固。
        “在我们和常乐没有分出胜负之前，谁都不能伤害他！”霸感觉到情形有点不对，他举起拳头准备冲过去。
        他脚刚向前踏出一步，“别忘记我还在这里。”先前那个猥亵老者走了出来。
        “我倒想看看，俄罗斯这几年出现所谓第一高手究竟怎样，小伙子出手吧！”猥亵老者将手放到了后面，整个人如闲庭信步一般向霸逼过来。
        霸感觉到压力越来越重，他眉头一翘：“老子就不信这个邪！”说话之间，拳头毫无技巧地冲了上去，
        “哎，速度太慢了！”猥亵老者嘴角处露出玩味地笑，说话之间，猥亵老者的手向前推了推。
        猥亵老者竟然凭借一根手指硬生生地将霸地拳头接了下来。
        每个人都清楚霸拳头上的力量，别说一根手指，就算是用尽全力承受这拳头上地力量，都有几分胆怯。
        更何况是那弱不禁风的手指。
        “哼！”
        霸那肌肉再次开始发生变化，那突起的肌肉，在黑暗中竟然散发出惊心触目的光芒。
        “不错，够胃！”
        “破！”霸如一道虚幻的影子扑了过去，猥亵老者静静地站在那里。
        而在那道影子刚刚停下来时，猥亵老者已被霸牢固地抱在了膀臂之间，其他人顿时醒悟了过来。
        此刻，霸将所有力量集中到膀臂上，猥亵老者想凭借手指恐怕不可能，唯一能依靠的就是膀臂。
        “老头的膀臂真能有那么大力量吗？”看到霸膀臂上肌肉高高隆起，小宝脑海中不由自主地反应到。
        猥亵老者平静地站在那里，仿佛被霸捆绑住地不是自己，而是霸自己一般，霸脸色开始红润起来，呼吸也越来越急促。
        “嘿嘿，我来试一下如何？”忽然之间，一直在舞动的常乐竟然扑向了猥亵老者，而且动作快如闪电。
        幻舞没想到常乐竟然能够挣脱他的舞步，脸色微微一变。“你地对手是我，休想走。”身躯扭曲一个诡异的弧度，向常乐扑了过去。
        “哼！”
        猥亵老者见常乐扑过来时，他抬起头，眼神中光芒再次出现，同时，身躯内涌现出一股强大的力量，竟将霸强行震飞了出去。
        “给我跳舞！”
        让人大吃一惊地却是，常乐身躯竟然笔直地向下落去，原来猥亵老者的目光竟然和常了乐瞳孔奇迹一般地吻合到一起。
        猥亵老者身躯一阵剧烈颤抖。在常乐话音刚落，老者脚开始动起来。他姿态和刚才常乐走动的步伐完全相同。
        扑过来地幻舞，见此情景。一阵惊骇，就在对方失神之间，常乐目光急速地向对方扫去：“你也给我跳。”
        幻舞万万没想到，常乐会来这一手，仓促之下，她躲闪不及，身躯颤抖一下。接着屁股开始扭曲了起来。
        “好可怕！”
        谁都没想到，刚才两名一流异能者，竟然被常乐刹那之间控制住了，看到常乐一步一步向猥亵老者走了过去。
        显然常乐已动杀心。
        “杀他，你要过我这一关！”先前那名说话充满磁性的年轻人，黑色的影子挡在老者和常乐之间。
        “滚开！”常乐随手挥动一下。一道如同龙卷风一般的气流向年轻人扑了过去。
        眼看龙卷风快要将年轻人给淹没，无数双雪白如玉地银叶如飘舞的精灵一般，呈现在常乐面前。
        而龙卷风和那些银叶接触地瞬间。不但没有将银叶粉碎，反而渐渐消失。
        “银！”
        火玫瑰脸色微变，超级战士中顶尖高手怎么都聚集到这里了？常乐究竟捅了什么马蜂窝？
        “银叶出，人头起！”年轻人那黑色的瞳孔中闪现一道精锐地光芒：“叶子因为鲜血的沾染而会更美丽！”
        “哼！”常乐冷冷哼了一声，手在空气中变幻出各种不同的姿势，原先飘飞的那些叶子全部消失了。
        常乐心神完全集中到一个点，他手停下来时候，那些烂漫美丽的银叶全部整齐地排在他的手心中，就仿佛脱光衣服的女人，躺在床上静静等待心爱男人地宠幸一般。
        常乐嘴角边露出一丝邪恶的笑容，手握了起来，再次展开，原先美丽的银叶完全碎裂了：“超级战士不过如此！”
        话音刚落，空气忽然发生一种淡淡的扭曲，瞬间，众人唯一能够看到的仅仅是一个闪亮的点子。
        刹那之间，常乐内心有一种不安地感觉猛地升了起来，他直觉中向旁边闪去，也就在他开始移动的同时。
        一股寒冷的锋芒向他胸前冲击了过来。仓促之下，常乐拳头毫不犹豫地击了出去。
        “撕！”
        那寒冷地光芒竟然巧妙地绕过了常乐的拳头，快速无比地穿越了常乐的胸口，那清脆的破衣，进肉，穿骨的声音清晰地传到众人耳朵中。
        鲜血顺着常乐胸口处流淌了下来，常乐不但没有痛苦之色，反而舒爽地笑了起来：“好久都没有品尝到鲜血的味道了，实在太美妙了！”
        “刚才这一击仅仅是告诉你，做人不要太狂妄！”空中，那清脆飘渺不定的声音，就仿佛阳光下幽灵，让人根本无法捕捉到对方痕迹。
        原先站在年轻人身手那面色阴沉的青年人消失了，显然刚才那一击来自于他。
        自从猥亵老者被常乐给搞成跳舞之后，霸就自由了，此刻，他和火玫瑰两人静静地站在旁边。
        他们正在迟疑着，眼前这些超级战士实力实在太恐怖，一旦帮助常乐之后，就算他们能够脱身，日后针对超级战士的报复，那也是一件十分头疼的事情。





    正文 319 超级战士2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:16 本章字数:3916

        “我不准你伤害常乐哥哥！”谁都没有想到，关键时刻，小宝竟然冲了过来，仅仅是一瞬间，只见小宝身躯忽然消失了。
        “砰！”
        接着就听一个剧烈的响声，只见那消失的阴沉青年人被小宝竟然一脚踹了下来，正好落到了常乐面前。
        “来的好！”
        常乐刚才遭遇这家伙一击，心里很是不爽，现在这家伙到了面前，他哪里还会客气，身躯弯曲一个诡异的曲线。
        那手仿佛幽灵一般向他脖子处抓去。
        “不好！”
        先前那使银叶的年轻人神色微微一变，常乐的厉害超乎他们的想像，超级战士精英几乎全部来了，才勉强占点上风，银色的叶子飞速地向常乐喉咙处割去。
        “撕！”
        还没到常乐面前，天空中红色玫瑰忽然飘舞了起来，那些玫瑰原本就布置在四周，由于一直都没有运动，所以并没有人在意。
        一旦红色玫瑰运动起来，就算是天上的神，都要格外留心，柔软的玫瑰专门割人的喉咙，火玫瑰终于加入了进来，她选择帮助常乐。
        道理很简单：两边争斗，中立者往往得不到任何好感，如果自己选择一方，必然获取一些利益。
        超级战士明显占上风，自己就算帮助超级战士来对付常乐，相信这些超级战士也不会太感谢自己，但是自己帮助常乐就不同了。
        “哼。火玫瑰，你是给自己找麻烦！”先前那猥亵的老者已经从常乐的幻术中清醒了过来，刚才那种跳舞地狼狈怒火，他决定发泄到火玫瑰身上。
        “老家伙，你的对手是我！”霸微微向前走一步，肌肉再次隆起，刚才自己在猥亵老者手上并没有占到便宜，但并不代表自己已经败了，他们之间胜负恰恰刚刚开始。
        “小妹妹，你想去哪里啊？”幻舞清脆的声音妩媚的声音突兀地响了起来。原来小宝在偷袭了阴沉青年人之后，就准备溜走。喊救兵，却被幻舞给阻拦了下来。
        四周空气开始迅速凝结。显然，幻舞已经找到小宝瞬间转移的缺陷，此刻，她美丽的脸上泛起诡异之色。
        小宝慌了，她脑海中嘀咕着：“眼前这大娘们不会让自己也跳舞吧？”失去瞬间转移，小宝根本就没有其他自保能力。
        常乐同样发现这边危机，但是他脚步已经无法停下来。身躯仅仅在急速之间就到达了阴沉青年人面前。
        青年人被小宝踹中，仓促之下落到常乐面前，他还没反应过来，双手本能地挥出，却被常乐硬生生地用身体阻挡下来。
        而常乐的手已经掐到了青年人脖子上。
        常乐微微一用力，青年人脸顿时变成了紫色。“爽吗？”看到青年人在痛苦挣扎，常乐脸上露出邪邪的笑容。
        “常乐，你快放了幻影。否则我就杀了她！”幻舞清脆的声音突兀地响了起来。
        看到小宝被幻舞提了起来，幻舞一只充满力量的拳头正放在小宝头顶之上，常乐眉头轻微皱了起来。
        “老大救小宝啊！”
        小宝可怜巴巴地喊了起来，估计常乐这么多小弟之中，也只有小宝同志才会喊出如此难听地救命声音。
        这边还没反应过来，小宝已经接着来了一句：“老大，你救小宝可以，不过不准收钱啊！”
        “放了小宝！”
        常乐也懒得理会这丫头，他目光直逼幻舞，冷冷地说道。
        很少有人见到常乐发怒，而此刻常乐真发怒了，他在说话之间，恰住幻影的手也松了开来。
        不知为何，幻舞见常乐走过来，她感觉到自己心跳越来越加速，按照道理，常乐既然将幻影放了，那么她也应该将小宝放了。
        但是幻舞总觉得放了小宝，自己就失去了一把保护伞。
        “你别过来！”
        看到常乐一步一步逼近，幻舞手上力量本能地增加，只要常乐敢动手，自己就毫不犹豫击杀小宝。
        “蓬！”
        原先刚刚落地，还没来得及喘气地幻影忽然自爆了，他身体爆炸的十分突兀，仿佛有一颗定时炸弹埋藏在他身体中一般。
        “不…”
        幻舞见到弟弟突然之间被毁灭，她心神一乱，但是这一乱地时间，对于常乐来说，已经足够了。
        常乐不是善人，到手的猎物怎么可能轻易放弃，他同样有绝对信心救下小宝，而机会就是这刹那之间的变化。
        幻舞还没从震惊，悲痛中反应过来，常乐拳头就凶猛无比地击了过来，那超越一切的速度，那诡异的力量，几乎达到最完美的结合。
        “砰！”
        “啊！”
        凄惨的叫声从幻舞嘴中传了过来，那声音仿佛将浑身力量都爆发了出来，撕破人地心肺，猥亵老者，银叶脸色同时大变。
        只见幻舞被常乐击飞之后，她痛苦地捂着脸，在地上撕喊着。
        在一般情况下，常乐对漂亮的女人往往会容忍一些，但是一旦那些女人碰到了常大少爷的逆鳞，那么常乐对付她们的手段，往往比对付男人还要残忍。
        刚才那一拳，完全击中了幻舞美丽的脸蛋，她那张脸遭遇到常乐拳头中疯狂力量的袭击，完全毁了。
        猥亵老者和银叶几乎同时向幻舞冲了过去。“常乐，你会后悔地！”银叶深深地望了常乐一眼，和抱着幻舞的猥亵老者同时消失在黑暗之中。
        在他们离开之后，常乐觉得身体内忽然空荡荡的，一点力量都提不上来，仿佛被抽光了一般。
        刚才接连和霸，火玫瑰，猥亵老者，幻舞，幻影。银叶等人大战，就算常大少爷再怎么厉害。也有一个限度。
        幸亏是一个接一个，如果一哄而上。恐怕常乐立刻逃逸了。
        “常乐，你似乎得罪了一个不该得罪地人。”火玫瑰神色复杂地向常乐看了过来，见识过常乐的厉害，她自己明白和这个变态的家伙比起来，自己还有一段差距。
        “你说的是幻神！”
        常乐脸上露出一丝诡异的笑容。
        “不错，你杀了幻影，毁了幻舞的容貌。幻神肯定不会放过你的。”火玫瑰轻微点了点头，有点忧色地向常乐看去。
        世界上公认最厉害地就是美国的金，中国地风神，但是依然有许多隐藏的高手，他们和这两大顶峰高手比起来，差不了多少。
        例如：公孙家族地公孙氏。冷氏隐藏的神秘高手，小宝的父亲黑龙，幻神。杀仙，俄罗斯的赏金猎人，德国的黑手，黑手党头目――手套，神圣骑士最神秘的高手――神骑士，等等，这些无一不是超凡脱俗的高手。
        只是他们在一般情况下很少出手，最主要是没有多少值得他们出手地对手，一般事情都会由下面的人来解决。
        也正是如此，世界异能高手往往会将他们忽视，但却残酷地提醒自己，不要触到那些霉头。
        而常大少爷却不管这些，一次就捅了两个马蜂窝，世界杀手组织顶峰杀手――杀神，超级战士顶峰高手――幻神。
        看到常乐沉思的样子，小宝跳起来在常乐脑袋上重重地敲了一下，笑嘻嘻地说道：“老大谢谢你救了小宝，你放心，如果有人敢欺负你，我就去找黑龙老爸对付他们！”
        火玫瑰和霸同时相视看了一眼，女儿都差到如此地步，那老爸又能强到什么程度？
        原先，他们准备来和常乐较量一番，顺便收服常乐，却没想到，常乐没收服，却得罪了美国超级战士，回想起来，真是让人郁闷无比。
        “小宝，你说话可说话啊！”常乐一想到那超级牛比的黑龙，如果真能将他也挖过来，那滋味真是爽啊！
        当然，小宝被人欺负，老子不出头，恐怕也不行吧！
        “放心，小宝飞鸽传书给他！”小宝拍了拍胸口，一本正经地说道。
        “靠，那等黑龙赶过来，黄瓜菜都凉了！”常乐鄙视地看了小宝一眼。
        看这一大一小在闹着，火玫瑰忽然觉得眼前g点魁首和传说中的狠毒霸者有点区别，至少眼前这个家伙看起来很顺眼。
        “妹妹，咱们走吧！”
        看到火玫瑰脸色变化，霸暗暗叫了一声不妙，再这样继续下去，自己真要赔了妹妹又折兵了。
        “霸兄，那咱们刚才说的，谁输了就要当对方小弟，这话还算不算？”眼看霸拉着火玫瑰就要离开，常乐邪邪一笑道。
        霸满脸诧异道：“妹妹，我有说过这话吗？”
        “没有，绝对没有！”火玫瑰想都没想，脱口而出。
        “人品拉！”
        常乐神色古怪地望着两人渐渐远去地背影，嘴角处露出了玩味的笑容。
        “嘿嘿，老大，那两个傻比，我要是他们就和老大打一架！”小宝笑嘻嘻地接着常乐后面说道。
        “为什么？”
        常乐一怔。
        “嘿嘿，因为老大自从超级战士离开之后，你双腿就一直在颤抖着，丢人啦！”小宝小手指着常乐的腿，满脸贼样。





    正文 320 巴黎圣母院中的刺杀1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:17 本章字数:4034

        常乐老脸一红，自己如此丢人的事情竟然被小宝看到了，刚才激战之后，自己身体内力量几乎被消耗光了，身躯颤抖那仅仅是一种自然反应。
        当然，这种反应如果发生在其他人身上还好，偏偏发生在常乐身上，一个超级牛比的高手，他“砰”地敲了小宝脑袋一下，恶狠狠地说道：“你懂个屁，老大不是颤抖，那是兴奋。”
        “兴奋？”
        小宝神色古怪地望了常乐一眼，随即小脸上露出浅浅的笑容：“小宝明白，老大那是因为兴奋而颤抖！”
        看小宝那不肯定的样子，常乐也懒得解释，手指着前方说道：“小宝咱们继续散步！”
        小宝愣了愣：“老大，万一再遭遇到那些高手，那不就砸了！”
        “怕个屁，这次老大要去巴黎圣母院！”常乐满脸虔诚地说道。
        “巴黎圣母院？”小宝揉了揉脑袋，疑惑地望着常乐，道：“老大，巴黎圣母院能卖钱吗？”
        “妈勒戈壁的，这么圣洁的地方竟然用金钱才衡量，简直太可耻了！”常乐深吸一口气，力量似乎又恢复了一些。
        明天美丽的蓝紫就要来了，自己和她之间又会有什么样的火花呢？上次送给她的情书应该收到了吧，不过这丫头怎么不回呢？
        “圣洁？圣洁有个屁用，钱才是第一！”小宝神情萎靡了下来，目光飘忽不定道：“老大。小宝有点累了，先回去休息了！”
        常乐不管三七二十一拧起小宝就向巴黎圣母院走去。
        经过刚才一闹，来到巴黎圣母院已经是后半夜，巴黎圣母院位于巴黎市中心塞纳河中的西岱岛上。
        是巴黎大主教莫里斯。德。苏利决定兴建的，巴黎圣母院是一座典型地“歌特式”教堂，圣母院的正外立面风格独特，结构严谨，看上去十分雄伟庄严。
        教堂内部极为朴素，几乎没有什么装饰。大厅可容纳9000人，其中1500人可坐在讲台上。厅内的大管风琴也很有名。共有6000根音管，音色浑厚响亮。特别适合奏圣歌和悲壮的乐曲。
        这里是最圣洁的象征，但是常乐走到巴黎圣母院门口时。他总觉得有一股不安和烦躁，“为什么会这样？”
        “老大，石像上面那宝石是真的吗？”小宝抬头就注意到了夏娃和亚当的眼睛，在黑暗中闪闪发亮，她精神抖擞道。
        “是真的！”
        常乐心神依然集中在巴黎圣母院中，他本能地点了点头。
        话音刚落，小宝的身躯已经消失了。
        “老大。这眼珠很硬，我撬不动啊！”眨眼之间，就看到小宝的身躯已经出现在石像之上，手中地匕首在拼命地挖着。
        “汗！”
        常乐彻底无语，估计小宝这种行为被法国人民知道的话，恐怕每人一口唾液就将她给活生生淹死。
        “小宝。只要你用力撬，地球都会被撬起来地！”常乐给小宝一个充足的鼓励，接着大步向圣母院中走去。
        不知为何。常乐心中那种不安越来越强，但是偏偏又对自己产生致命地诱惑。
        本能告诉自己，千万别进巴黎圣母院，脚却根本无法受控制，临阵退缩，这根本不符合常乐的心性！
        这次巴黎圣母院之行仅仅是一次无意之举，谁有这么大能耐能提前预知？
        脚刚踏入圣母院，常乐就感到数十股杀气漫溢在四周。
        “出来吧！”
        刹那之间，常乐心神微微一动，嘴角处露出一丝冷冷的笑容。
        “撕！”
        数十支箭以网状疯狂地向常乐扑了过来。
        银色之箭，专门破内家高手的气门。
        “世界杀手！”常乐瞳孔一阵收缩，真没想到这些家伙来的如此之快，他身躯急速倒退，倒撞入一名箭手的怀中，手肘无情地击在对方的胸口上。
        前面十几道黑色影子直接扑了过来，那些从正面进攻常乐地黑影却只是迎来了同伴的尸体和一蓬血雾般的鲜血。
        常乐刚才一击之下，绝对不可能还存在活口，他甚至清楚地感觉到对手的胸腔碎裂，气血上冲，是以常乐绝不停留，身躯旋转一个诡异的弧度，锋利的飞刀终于出来！
        常乐绝对不会错过任何置敌于死地地机会，他出飞刀之时，正是自他头顶飞过的那具尸体从上盘撞向那些正面攻来的敌人之时。
        而这群人因不知道自己同伴是死是活，又被鲜血蒙了眼睛，身形稍稍变得有些混乱，常乐绝对不会放过这绝好地攻击机会。
        “哧……哧……”
        一串轻响接着一串惨哼，那些面对着同伴的尸体攻来之人竟然全被尸体撞倒，并不是因为尸体太过沉重，而是因为这群人突然之间失去了平衡。
        因为他们的脚都被常乐飞快运转的飞刀给活生生地切割了下来。
        “呼……”
        一根闷棍在常乐根本无法回救的情况下重砸而至。
        如果在正常状态之下，就算再多人都不够他宰割的，偏偏常乐接连和几大高手交手，力量几乎被掏空了，现在仅仅恢复平时十分之一都不到。
        “轰……”
        常乐咬牙之下，竖臂横挡这要命的一击，那根粗木棍竟然被击成两截。
        常乐的躯体一震之下，手臂差点被击断。不过，幸亏身躯内立刻涌出轩辕心法，护住了手臂，那自然生出地抗力使常乐逃脱了断臂之危。
        “妈乐戈壁的！”
        常乐从来都没有如此窝囊过，堂堂g点魁首，被二十几名普通杀手打成这样，他身躯猛地一阵颤抖，刹那之间，黑色盔甲如黑色羽翼一般将他覆盖了起来。
        力量开始疯狂地涌现出来，常乐怒吼一声。拳头快速旋转起来，在圣母院中只有那拳头移动的影子。疯狂的气流。
        那些杀手怎么都没想到，刚才还被他们击得连连后退的常乐。在刹那之间竟然会如此诡异，“砰！”那些杀手的身躯被常乐拳头击飞了起来。
        鲜艳的血在漫天飞舞着，常乐拳头同样在疯狂地旋转着，终于，那些杀手感觉到死亡的可怕，开始慢慢地向后退去。
        “真没想到，接连和几大高手交手之后。你的能力竟然如此之强！”一个如天籁一般的声音十分突兀地响了起来。
        常乐心神微微一紧。
        声音虽然甜美，但在甜美中却带着几分让人颤抖地气息，仿佛要将人全身上下骨头都给融化一般。
        常乐内心也明白，真正的高手终于来了！
        “你是谁？”目光和那张绝色容颜接触时，常乐心神依然忍不住一阵荡漾，眼前是一个很正点地东方女子。不知为何，见了对方一眼之后，对方容貌在脑海中竟然蒙胧了起来。
        “要你命的人。今天我要用一只手取你地性命！”
        杀仙将洁白如玉的小手竖了起来，如顽皮的少女一般，稍稍停顿了一下：“如果你能够从我一只手上逃生，我就放过你！”
        一只手？
        凭借眼前这个女人一只手就想击败自己…。未免太小看自己了吧，想到这里，常乐眼神中精光闪烁而过。
        “好，那你就试试看！”
        话音刚落，常乐整个人如闪电一般向她冲了过去，在此同时，左手出现一把旋转的飞刀，而右手开始出现一道虚幻的拳影。
        少女动人的樱桃小嘴微微一抿，螓首摇了摇：“太慢了，太慢了！”
        “砰！”
        常乐感觉到自己的拳头恶狠狠地击到了一样物体上，但定神之间，却发现她正安静地站在自己身后，那恬美安详地笑容，仿佛刚才那霸道的拳头是在耍着玩一般。
        而在此同时，那附注生命的飞刀终于出现了，空气中蔓延出一道诡异的气流，飞刀环绕一个诡异的角度向对手快速地飞去。
        中了！
        看到对方没有闪避，而那飞刀却又从她后面进攻过去。
        常乐嘴角处露出了一丝胜利的笑意…。
        但接触到飞刀竟然没有任何血迹出现在自己面前时，常乐脸上地笑容凝固了，他没想到，眼前这个女人速度竟然如此之快。
        她消失之后，竟然还会留一道残余的影子，而那影子和真实的人竟然没有丝毫区别。
        “刚才她如果乘机进攻我地话…。”
        常乐内心微微一惊，但他并不是服输之人，他冷冷一笑：“既然这样，我就陪你玩一场！”
        常乐闭上了眼睛，双手在面前摆设成古怪的形状，“杀！”拳头，四周空间中出现无数个拳头。
        而在此同时，常乐身躯也开始变幻，一个，两个，三个…。整个空间被常乐的拳头和常乐的身影给笼罩了起来。
        绝色少女脸色也微微一变，不过仅仅是刹那之间，却又恢复正常。
        对于那些拳头她并不在意，唯一让她变色的却是拳头中的能量，那种疯狂的能量，那种仿佛要将天地都吞噬的能量。
        拳头在不断地变幻，拳锋在不断地扩大，仿佛整个天地都被拳头给融合了进去。
        绝色少女终于开始动了，她动的很慢，也很快…。仿佛一道虚幻的影子，又仿佛横冲直撞，常乐只感觉到绝色少女身躯微微一动，而在下一刻，四周的拳头全部消失了，常乐静静地站在那里。





    正文 321 巴黎圣母院的刺杀2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:17 本章字数:3962

        在他英俊的脸上呈现出惊讶之色，自己的拳头，自己拥有强大力量的拳头竟然被眼前这只洁白的小手给包裹了起来。
        力量，所有的力量冲进小手中时，竟然消失干干净净！
        “她还是人吗？”常乐脑海中不由自主地出现了这句话。
        “老大，看我的！”
        忽然之间，小宝娇小身躯的身躯竟然出现在这里，左手拿着两颗闪亮的宝石，右手拿着匕首，急速地向绝色少女扑了过去。
        绝色少女水眸接触到小宝忽然出现的身躯时，柳眉微微一竖，洁白的小手在面前变幻出一个诡异的角度。
        “佛灯！”
        常乐怔了怔，出现在面前的竟然会是一盏散发出白色光芒的灯，在佛灯四周散发出一股极为圣洁的光芒，那光芒仿佛将四周都照亮了起来。
        同时，小宝身躯在接触到那圣洁光芒时，不经意地颤抖了一下，接着，那身躯竟然笔直地向地上落去。
        “砰！”
        身躯刚刚落地，那佛灯的光芒随之将小宝身躯笼罩进去。
        “啊！”
        小宝漂亮的脸蛋上露出了痛苦之色，她忍不住叫出了声，那身躯在拼命挣扎，但伴随着佛灯光芒越来越强大，对小宝压束力量也越大。
        绝色少女脸上露出了淡然的笑容，仿佛操纵人的生死是一件十分开心地事情。
        常乐的身躯在微微颤抖着，伴随着小宝痛苦的加重。他身躯颤抖程度也越来越激烈，到最后，他完全闭上了眼睛，四周一切都沉静了下来/
        刹那之间，常乐睁开了眼睛。
        一道幽紫色光芒从常乐瞳孔中一闪而过，绝色少女娇躯猛地一阵颤抖，“魔瞳！”接触到常乐那幽紫色瞳孔，绝色少女脸色大变，直觉之中，她向后退了两步。
        那邪恶的气息开始从常乐身躯内蔓延了过来。那种给人压抑的感觉越来越重，仿佛要将人骨头都给压碎了一般。
        常乐慢慢地向绝色少女逼进。嘴中不断地嘀咕着：“该死，你们都该死。所有人都该死。”说话之间，他拳头竖了起来，那诡异的光芒从拳头中散发了出去。
        “砰！”
        拳头刚刚和地面接触，散发出惊天动地的响声，而在这一刻，常乐的身躯仿佛一道摸不到的虚幻影子，急速地向她扑了过来。
        “哼！”
        绝色少女面色同样变了。虽然常乐此刻十分强大，但是并没达到自己无法承受的范围，她要用拳头，让他彻底地清醒过来。
        “砰！”拳头和拳头相互碰撞到一起，绝色少女感觉到无穷无尽地力量向自己蜂拥而来…。
        “扑哧！”一口鲜血从樱桃小嘴中喷射了出来。
        在此同时，一道黑色虚幻的影子瞬间挡在了绝色少女前面。
        常乐不经意地皱了一下眉头。眼前这个老人头发胡子全白了，但他身上气势越来越强，挥手之间。竟然在面前形成一道极为古怪地剑气。
        “封！”
        常乐身形突然一变，天际间顿时多了无数个常乐的影子。
        “碰碰！”突然间，四周顿时散发出惊人响声，四周那些杀手承受不住这种气势，竟然不由自主地坐在了地上。
        “不错！”常乐嘴角处露出邪恶地笑容，他身形一晃，只见他手中已经多了一把雪白的飞刀。
        可是站在一旁刚稳住身形的老者却闭上了眼睛，整个人似乎没有了气息，如果换成平时，或许常乐还会等老者张开眼睛，但是现在却不行，进入邪恶状态的常乐，根本不会给任何人机会。
        更何况常乐还有一种直觉，除了眼前这个老家伙之外，应该还有其他人在，不过对方隐蔽的实在太深，自己竟然无法探察出来。
        所以常乐绝对不会等老者睁开眼睛的时候再动手的，他必须击败老者，无论用什么方法，虽不是英雄所为，但常乐本就不想当什么狗屁英雄，更何况取胜地话，自己就能够活下来，小宝也能够活下来。
        所以，他不再说话。
        常乐就如同让人无法把握诡异的幽灵一般，缓缓地向前推移，当它漫入虚空时，却在虚空的中心。
        这本是一种非常玄奇的感觉，但到了常乐手里，却变得自然之极，仿佛事情的实质就是如此。然而站在原地的老者他已经感到常乐杀意已经渗入了四周环境中，令他地心底升起一股沉闷与躁动，那是一股揪心的压力，让人窒息的压力！
        不可否认，这股压力强大而实在，老者浑身地骨节发出一阵惊人的暴响，似乎承受不住这股压力的挤压，又似在这股强压之下迫发的生机。
        他只感觉到一股浓烈如火焰的杀机在这暗流涌动，迅速之间在空气中酝酿成形，随时孕育着一场惊心动魄的冲杀。
        老者双手轻微一动，只见一股灵气慢慢地在他手中集中，伴随着时间的掩藏，那股灵气竟然转变成了一把刀，充满灵力的气流刀。
        老者突然睁开了眼睛，手就在刹那间动了一下，气流刀尖轻颤，旋转出一个曼妙的弧度，攻击似乎没有一个固定的定向。
        可是他没有攻击，也不敢贸然攻击，在常乐身躯四周，他根本找不到一个可以攻击的地方，破绽仿佛和常乐完全融合成一体。常乐漫不经心地向前面走上一步。
        只有一步，却如重锤般砸在老者的胸口，几乎让他喘不过气来。而常乐的这一步踏出，不仅生出一股概莫能敌地霸气，更使这片空间压力增至极限。
        老者脸色微微一变，他突然之间产生了一种幻觉，如果任由常乐这样一步一步地逼近，他根本就没有后发制人的机会。
        所以老者被迫出手了！
        常乐的眼眸中闪过一丝冷冷的笑意。
        老者锁定常乐身体的某个部位，这才陡然起动，气流刀漫射虚空，带起一阵疯狂的扭曲，转眼之间幻出万千刀影。
        空中那些疯狂的刀影带着无穷的杀机。远处观看的小宝见到这种情况，她小脸在刹那间变的苍白无比。
        似乎从这一招里面已经看出常乐地结果了。充满灵力的刀迅速向前推移。
        常乐瞳孔中幽紫色光芒再次冒出来，飞刀上泛起了紫色诡异地光芒。他身躯在不断地颤抖着，常乐心中很清楚，这次，自己力量已经达到最极限了。
        “砰！”
        老者气流刀被常乐硬生生地击碎了！
        突然之间，常乐陡然生惊，神情为之一变，略一迟疑。却发现一股锋芒自左肋方向快速迫来，迅如怒潮滚滚。
        针是银色的针，当它每一次出现在人们地眼中时，总是可以在不经意间勾起人们的**。这一次是不是有求生**出现在常乐面前呢？
        没有什么东西会使常乐失去生命的，当银针漫舞虚空时，它要的是让常乐与这个世界分离。
        一张苍白的面孔出现在常乐的面前。他就是协助老者的年轻人，他选择地时间很好，角度也很刁。
        这个角度很少有人能够想到。同样，也很少有人能够躲避，所以当他出手时，脸上完全是一种胜利而又自信的微笑。
        这一击究竟怎样？是不是完胜？
        如果说不是，是在他出手的刹那，不该得意，虽然这种得意自然而然，由心而生，仿如一个高级美容师用手术刀勾画最动人的容颜，已经勾画到最后一个轮廓，但用在针上，便是一点瑕疵，美中不足。
        正是这一点瑕疵，使得常乐在瞬间捕捉到，得以从容而退。
        常乐知道自己已经不能够再退后了，老者和眼前这个可怕年轻人的配合是十分完美的，所以他必须反击，必须打破这层局面。
        小宝见到常乐遭受两人攻击，她小嘴轻微一抿：“看来老大这次是真危险了，小宝要拼命了！”
        话音刚落小宝身躯旋转一个诡异地角度，急速地向老者扑过来，试图帮常乐减轻压力。
        “呵呵，小丫头，你的对象是我！”先前那绝色美女诡异地笑了起来，身躯直接阻挡到小宝面前。
        小宝此刻根本顾不了那么多，她身躯一阵剧烈的颤抖。
        “龙！”
        确实是龙，小宝曾经在常乐面前多次强调自己不能变成龙，偏偏在最关键时刻，小宝还是破坏美丽形象变成一条凶猛地龙！
        绝色少女脸色微微一变，她一阵失神，而这刹那之间的变化，对小宝来说，这已经足够了。
        “砰！”
        小宝巨大的龙尾将绝色少女重重地击飞了出去。
        老者和年轻人同样注意到情况的变化，他们心神一紧，同时加快进攻常乐的步伐。
        “休想伤害我老大！”
        小宝龙躯加快向这边冲过去。
        “不好！”
        常乐心中忽然升起一股不安的感觉，“小心！”他向小宝喊道，同时，拳头疯狂地向老者击去。
        绝色美女，老者，年轻人，三人几乎同时向小宝扑了过去，这转折性的变化，完全出乎小宝预料。
        常乐想帮小宝减轻压力，但那疯狂的拳头却被那残余的杀手用身体硬接了下来。
        “砰―砰―”





    正文 322 大难不死必有后福1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:18 本章字数:4008

        眼前这些普通杀手，完全用生命来阻拦常乐的脚步。
        眼看小宝被三个诡异的高手围着，常乐觉得身躯内气流疯狂向外涌，忽然之间，他看到老者拳头即将击中小宝头部。
        “杀！”
        常乐瞳孔完全充满了紫色，身躯急速移动之间，竟瞬间移动到了老者和小宝中间。
        “砰！”
        常乐身躯一阵摇晃，他觉得意识变得模糊起来，眼前人影在不断地晃动着。
        “小宝，你快走！”
        力量疯狂的涌现，意识却越来越模糊，常乐本能地喊道。
        “轰！”
        常乐觉得四周什么东西爆炸开了，接着，自己似乎被人活生生地劈成了两半，寒风之下，一张邪恶的脸上，那脸上露出轻蔑，讽刺的笑容：“常乐，你不是g点魁首吗！”
        常乐猛地喊了起来，浑身不断地颤抖，手似乎抓到了什么东西，有点温暖，有点柔弱，这却仿佛被常乐找到了救命的稻草，他拼命地抓紧那只手：“不要，不要离开我！”
        朦胧中，他看到自己女人都离开了自己：“不要扔下我一个人，不要，不要离开我，我会爱你一辈子的！”
        恍惚之中，一个柔软的身躯贴了过来，轻轻地将常乐拥在了怀中。
        常乐仿佛找到了一个温暖休憩的港湾，嘴角处紧张，害怕逐渐消失了。嘴中轻轻嘀咕着：“我是谁呢？“
        常乐说话的声音越来越小，最终进入了美梦中。
        而此刻，在他床前，坐着一个穿蓝色军服地少女，弯弯的柳眉之下，拥有一双动人的水眸，标准的瓜子脸蛋上带着几分羞涩，带着几分疼惜。
        她没想到，在自己刚到法国，还没开始参加国际军事会议。就有一个中国男人人从侧面冲了过来，紧紧抓住了自己。
        在摸到他身上那些鲜血时。她第一反应就是将他送到医院，但没想到。刚准备打电话，年轻人身上竟然闪现出白色光芒，接着伤口自动愈合。
        这一切清晰地告诉她，眼前这个年轻人绝对不是普通人，当机立断之下，她将常乐带回了住处。
        当常乐将她纤细小手抓住，那生害怕失去一切的恐惧。让少女觉得内心复杂不已！
        力量就如同海水一般疯狂地冲击常乐的身躯。
        常乐醒过来，他感觉到身躯内部每一个结构都发生了翻天覆地的变化。轻轻睁开了眼睛，入目之处，是一张绝美的容颜：“老婆！”
        望着眼前这一张朦胧却又美丽的面孔，常乐的手忍不住摸了过去，而少女由于疲惫地缘故。动人的水眸已轻轻地眯了起来，在常乐手刚刚接触到她地脸，她猛地清醒了过来。
        接触到常乐那双无暇的双瞳。她震住了，忍不住道：“你…你刚才和我喊什么？”
        “老婆！”
        听到这个称呼，少女傻了眼。
        常乐眉头轻微皱了起来，在自己脑海中只残留一个身影，那就是眼前这个绝色少女，本能告诉他，这美女就是自己老婆。
        “你为什么要叫我…老婆…。”
        绝色少女说到老婆这两个字时，脸蛋不自觉地红了起来，毕竟自己还是一个黄花大闺女，被一个陌生男人叫成老婆，总感觉到十分别扭！
        “因为你漂亮，而且还是中国人，所以一定就是我老婆！”常乐想都没想，脱口而出。
        绝色少女傻了眼，这也就理由，按照他这种说法，漂亮地中国女人不都成了他老婆了？难道他跟人打架将脑袋给弄坏了？
        “我叫叶玲珑，那是谁？”叶玲珑轻柔地眨了一下眼眸，一本正经地介绍道。
        “我是谁？”
        常乐一愣，他努力地想自己的名字，但是越努力想，脑袋越是痛。
        看到常乐眉头皱起，微微痛苦的样子，叶玲珑心一软，刚准备开口，却没想到常乐忽然来了一句：“妈勒戈壁的，老子实在想不起来了！”
        叶玲珑小嘴惊讶地张开了，她几乎无法相信自己的耳朵，看起来如此斯文儒雅的男人，竟然会说出脏话来。
        “老婆，我究竟叫什么名字？”
        常乐用手敲了叶玲珑脑袋一下，好奇道。
        常乐的失踪，这对整个g点和常家以及那些关心他地亲人们来说，简直是惊天动地的大事情。
        巴黎圣母院被毁了一半，那里尸体根本无法辨认，小宝由于身体抵抗力比较强大的缘故，被救回碉堡时，依然活着。
        在她醒来第一句话就是：快救常乐哥哥！
        紧接着又来了第二句：我的卡没事吧！
        如果常乐听到这话，非激动万分，贪财的小宝终于将钱放到第二位，将老大排在第一了。
        那里所有的尸体都被辨认过，根本没有常乐，也就是证明常乐还活着，但是他究竟在什么地方呢？
        赶到巴黎准备演出地蓝紫同样接到这样的消息，巴黎圣母院被毁，据说和g点魁首有关，而常乐生死未明。
        她绝美的脸上泛起一丝担忧，一丝缅怀，一丝柔情：“你还是那么地霸道！”
        当然，有人在担心常乐安危，但是却有人高兴。司徒雷鸣听说常乐出事了，他兴奋的一夜都没睡好觉。
        常乐一出事，这就意味着g点群龙无首，那么新龙牙必然得到一个高速发展，并且可以吞并g点原有地盘。
        真没想到，那些不起眼的世界杀手竟然能要了常乐地命，胜利女神看来已经偏向了自己这边。
        “下达我的命令，新龙牙正式在中国启动吞并g点计划！”司徒雷鸣冷静无比地下达了第一道命令。
        光明在听说常乐出事第一天，就带着一批神秘高手赶回了南非，正式和血虎他们会合到一起。
        现在。g点处于发展期，同样危机四伏。常乐出事，这简直是致命的打击。
        高笑。金丝，霸王，光明，小疯子，血虎，凯瑞七人神色沉重地坐在凯丁城g点总部大厅中。
        他们都是常乐最铁血的心腹，其中光明。神，霸王都属于同一阶层人物，而神由于日本事情耽搁，一时之间无法赶回南非。
        在坐七人都明白，g点在常乐消失这一段时间内必须推举出一位首领出来，而这首领又必须是每个人都心服的。
        否则推举出来首领的意义就消失了。
        高笑和血虎相互看了一眼。道：“我们和国内左手已经联系过，决定共同推举南宫熏衣为我们g点临时首领，因为她跟我们少爷时间最长。感情最深厚！”
        霸王和光明相互看了一眼，他们对南宫熏衣并不属于，所以他们各自摇头，道：“我们推荐金丝为首领，因为她毕竟是道上人，对道上情况很清楚！”
        小疯子想都没想，脱口而出道：“我推荐公孙可人，那是我们家族最厉害的年轻高手，只要她成为我们的首领，我们所有公孙家族人必然全力支持！”
        小疯子虽一人，但他地位却无人敢小觑，要知道现在g点内许多精英都是来自公孙家族，上次被常乐给拐过来的。
        三个人分别代表三个不同的女人，南宫熏衣，金丝，公孙可人，现在他们目光同时向凯瑞看了过去。
        霸王和光明猜测凯瑞会选金丝，毕竟金丝和他们最贴近，凯瑞头皮一阵发麻，自己能够进入g点高层，那已经是上天格外恩赐了，经过炸弹一役之后，他地位也逐渐稳固下来。
        但是选择g点未来首领地事情，这才真正让人头疼，现在老大出事才选首领，就算常乐回来，那暂时被选出来的首领，在将来也可能在g点中占到举足轻重地地位。
        “我选露德！”
        凯瑞脑海中灵光一闪，脱口而出道。
        “噗嗤！”
        光明刚喝一口茶，就猛地喷了出来，他神色古怪地望着凯瑞，这死兔崽子有事没事，干嘛提到自己妹妹？
        “咚，咚！”
        会议大厅的门被敲响了。
        “霸王，法国和日本那边已经传来消息了！”进来是一名年轻地少女。
        “说！”
        霸王等人眼睛同时一亮。
        “日本那边选了樱花，法国那边选了第二梦！”少女将资料给分别散到了几人的手中。
        几个人头顿时大了起来。
        “咚，咚！”
        敲门声音再次响了起来。
        “进来吧！”
        一个年轻男子走了进来，递上一份资料，道：“从美国那边传来一份资料，上面署名是络风，那上面支持的是…”
        “是谁？”
        几个人异口同声道。
        “石伞依！”
        “老大的小姑？”
        所有人都傻了眼。
        就在g点为暂时首领的事情弄的头昏脑胀，常乐却在逍遥自在。
        叶玲珑在确认常乐失意之后，正式给他起名为王小明，而常乐倒也爽快地接受了，但是常乐也有一个条件。
        在私底下称呼她为老婆！
        将一个同胞扔在中国，叶玲珑说什么都做不出来，在开完国际会议之后，就直接带着常乐登上了飞机。





    正文 323 大难不死必有后福2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:19 本章字数:4102

        “小明，这里是公共场合，你注意点形象好不好？”刚上飞机，常乐就小鸟依人地贴到了叶玲珑身边。
        叶玲珑注意到四周无数古怪地目光都集中了过来，她觉得浑身都不自在，连忙推开常乐和这家伙保持一段距离。
        常乐根本不鸟那些目光，自己和叶玲珑先前就约定好的，私底下称老婆，但是并没有申明不准动手动脚啊！
        “公共场合？嘿嘿，我和自己老婆亲热，谁敢说闲话，小心我揍死他！”说话之间，常乐示威性地将拳头举了起来。
        自从清醒过来之后，常乐就觉得身躯内力量大的惊人，肌肉每一处都蕴藏着力量，那种力量真想找一个地方好好发泄一些。
        叶玲珑想都没想，直接在常乐脑袋上敲了一下，一本正经地说道：“小明，你给我记清楚了，千万别动手动脚，否则我非揍死你！”
        常乐不自觉地笑了起来，叶玲珑来自中国特种部队，少校头衔，柔道黑带，算起来也是一个人类高手。
        但是和常乐这种超级异能高手比起来，那差距根本无法计算！
        叶玲珑还没反应过来，常乐身体又贴了上来。
        “天啦！”
        叶玲珑郁闷地泛起白眼。
        “小明，我提前告诉你，等见到我父母，你就说是我以前同学，从法国留学刚回来。”屁股刚坐下来。叶玲珑再次提醒道。
        “放心，我记住了！”
        常乐顺理成章地将叶玲珑给拥抱住，那温暖的感觉真是很舒服。
        “哎！”
        看到常乐目光闪烁的样子，叶玲珑一阵叹息，她明白自己这次算带了一个大麻烦回去了。
        慕容鬼灵怎么都没想到，奴竟然用一条生命来换取逃命地机会，望着地上失去生命的尸体，她拳头轻微地握了起来。
        “常乐既然消失，奴，你千辛万苦得到的黑暗披风又送给谁呢？”慕容鬼灵美丽的眼眸中泛起一丝嘲讽之色。
        妩媚的阳光照射在身上。给人一种懒洋洋的感觉。
        “真没想到，这么快又回来了。中国真好啊！”常乐舒服地伸开手臂，本能地说道。
        “这么快又回来？”
        叶玲珑一愣。而常乐同样愣住了，刚才那句话仅仅是他的本能反应，说出口，他才感觉到毛病。
        “玲珑！”
        下面传来了亲热的招呼声。
        常乐和叶玲珑同时向下面看去，只见一对穿着军装的中年夫妇静静地站在那里，而在他们旁边，则站着一名十分高大威武的年轻人。
        常乐眉头很不爽地皱了起来。该死地家伙，竟然敢喊自己老婆小名，简直找死！
        “爸妈！”
        叶玲珑欢快地跑了下去，跑到那中年妇人的怀中。
        “岳父，岳母！”
        常乐走到他们面前，恭恭敬敬地弯了一下腰。
        “扑通！”
        叶玲珑父母差点没被这句话给吓跳起来。自己宝贝女儿才去法国一次，就带了一个女婿回来，未免太恐怖了吧？
        “嘿嘿。小子你真有气魄啊，竟然连我姐姐也敢要，嘎嘎―嘎嘎，我不佩服你都不行！”旁边那高大威武地年轻人忽然满脸堆笑地走上前。
        在说话之间，他的手向常乐肩膀上拍了过去。
        常乐没想到这少年会是自己小舅子，刚才那点醋劲早就消失了，但没想到少年手拍到自己肩膀上竟猛地用力。
        “好小子，竟然试探我！”常乐差点没笑出来，就这么一点力量，也敢试探，他一阵叹息道：“哎，不娶你姐姐也没办法啊！”
        “我靠！”
        年轻人手拍到常乐肩膀上时，立刻龇牙咧嘴地倒吸了一口冷气，刚才自己哪里是拍地肩膀，根本就是在拍一块石头嘛！
        “为什么没办法？”他神色古怪地望着常乐。
        “哎，因为玲珑肚子里已经有了我的骨肉！”常乐无奈地耸了耸肩，满脸真诚之色。
        “噗嗤！”
        叶家两老同时傻了眼。
        “王小明，你要是再乱说，小心我揍死你！”叶玲珑急的差点跳起来，这个死家伙，竟说一些胡话。
        “王小明？好帅的名字啊！”
        叶小天拍了拍常乐的肩膀，笑嘻嘻地说道：“兄弟，能不能讲讲你和我姐姐之间的风流史吗？”
        大庭广众之下，也问不出什么，叶云深深地望了常乐一眼，“走，咱们回去再说！”
        叶玲珑恶狠狠地瞪了常乐一眼，搂着母亲的肩膀上了车，而常乐和叶小天坐到了车后座位上。
        常乐开始还没在意这些，在他心目中，美女玲珑必须当自己老婆，还有做这样地事情很好玩。
        其实，他虽然失忆了，但是那种本质依然没多大改变。
        “小天，你爸是什么官？”
        轿车接连越过几重大院，终于进入了一幢普通大院中，但是常乐清晰地注意到四周许多士兵在站岗。
        “你要小心点，我爸官职绝对吓死人！”叶小天神色古怪地说道。
        说话之间，车已经停了下来。
        “我靠，全是美女！”
        常乐刚下车。转眼之间就看一群又一群女兵在那边训练着，他看得精光闪闪，色心大动不已。
        叶玲珑同样注意到了常乐这一表情，“该死的家伙，他竟然是一头色狼！”，叶玲珑皮鞋重重地在常乐脚面上踹了一脚。
        “哎哟！”
        常乐龇牙咧嘴地倒吸了一口冷气。
        “那个…王小明，你过来。”叶云叫这名字时，总感觉到十分别扭，他向常乐招了招手。
        “哦，岳父你叫我。”
        常乐一时还没反应过来。
        “你和玲珑是什么时候认识的？你家有什么人？你又是做什么地…。”叶云严肃地盯着常乐的脸。
        那神情倒象审讯犯人一般。常乐头皮一阵发麻：“我和玲珑是同学关系，我是孤儿一个。暂时还是无业游民！”
        听到这话，叶云眉头深深地皱了起来。除了外表英俊点之外，其他简直一无是处，“无业游民？你对自己未来有什么打算？”
        叶云将那股烦躁压制住，毕竟这家伙好歹和自己宝贝女儿有关系。
        “未来…。”
        常乐傻了眼，自己什么东西都记不起来，还谈什么未来？但是要想泡对方的女儿，总该说点什么吧。想到这里，他脱口而出道：“你放心，老子有手有脚，一定会让玲珑过上好日子！”
        “砰！”
        叶云猛地拍了一下桌子，站了起来，怒视常乐。道：“老子？你是谁地老子？”
        常乐同样愣住了，刚才那句老子，自己脱口而出。根本没经过任何思考，话刚说完，他就暗暗叫了一声不妙。
        “老叶，你们这是怎么了？”旁边正在聊天的叶家母女见这边情况不对，连忙站了起来。
        “嘿嘿，岳父不好意思，我刚才一不小心才说错的。”常乐无奈地耸了耸肩。
        “小子，你到底是什么来历？”
        为了女儿终生幸福，叶云算动真格了，他直接将枪拍到了桌子上，“如果你今天不交代清楚，休想走出去！”
        叶玲珑傻了眼，她焦急地向自己母亲看了过去，叶夫人连忙按住叶云地手，接连向宝贝女儿使眼色。
        “爸，我们还有点事要做，晚上回来在谈吧！”也不等叶云反应过来，拉着常乐的手就向外面跑去。
        “砰！”
        两人刚离开，屋子中就传来重重拍桌子的声音，“我堂堂叶司令的女儿怎么能嫁给一个小混混！”
        “表妹，我们已经派人四处找老大，相信很快就有消息了！”望着第二梦一天比一天消瘦地面孔，宝玉满脸担忧道。
        第二梦忽然抬起了头，神色坚定地说道：“我要报仇！”
        “报仇？”
        宝玉微微一愣。
        “对，无论谁伤害到我相公，我必须要他十倍偿还！”第二梦温柔的目光中多了一股浓浓地杀机。
        “不错，老大的仇必须要报！”
        海文等人依次走了进来，这次常乐是在法国出事，他们这些跟过来地小弟自然也万分惭愧。
        “但是知道老大行踪的人一向都很少，这次怎么会有两批人提前埋伏好刺杀老大呢？”无梦有几分不解。
        “金沙！”
        坐在最里面位置上的无涯忽然睁开了眼睛，冷冷地吐出了两个字。
        “哎，真没想到他老人家的火气会这么大！”刚走出大院，常乐就郁闷地说道。
        叶玲珑脚步忽然停了下来，神色认真地望着常乐，道：“你实在太可恶了，完全没按照我说的话做，现在好了，我家你肯定是不能去了。”
        稍稍顿了一下，拿出钱包，取出一些钱，递道常乐手中，“你自己出去找一个宾馆住吧！”
        “你不管我了？”
        常乐心神一紧。
        叶玲珑看他紧张的样，心一软，“我会带你到医院看看的，你暂时住在宾馆里，我一有时间，我就会去看你！”
        常乐愣了愣，刹那之间脑海中灵光一闪，他点了点头：“那好吧，你一定要记住来看我！”





    正文 324 欣赏
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:19 本章字数:3969

        看到常乐满脸期待的样子，叶玲珑不自觉地点了点头。
        “嘿嘿，竟然有人相信我，你真是一个傻的可爱啊！”常乐英俊的脸上泛起一层狡猾的笑容，哪里还有半分忠厚老实的样。
        笑容刚刚消逝，常乐身影轻微一动，快如闪电一般紧跟在叶玲珑的身后，而叶玲珑却一点感觉都没有。
        “好古怪的风啊！”
        当常乐从守卫士兵面前穿越而过，那士兵只是感觉到一股微风拂面而过！
        “夷！”
        看到叶玲珑走进女兵住处，常乐眼睛猛地一亮，看来这趟算是来对了，他心跳开始飞快加速。
        走进三楼，叶玲珑推开最里面一间门。
        接着又关了起来，而在她开门和关门的瞬间，对于常乐来说，那已经足够了，他身躯轻微一移，已经进了房间。
        房间内有四张床，一个卫生间，一个洗澡间，而卫生间和洗澡间都是由半透明的玻璃阻挡的。
        “我靠！”
        常乐正在观察房间内四周环境，忽然见到叶玲珑竟然在脱衣服，他兴奋的差点跳了起来。
        其实叶玲珑本身长得小巧玲珑的，皮肤白晰滑嫩，美丽的色泽具有象玻璃一样的透明质感。脖子十分秀美挺拔，细细的皮肤紧蹦着身体。
        在飞机上时，叶玲珑坐在常乐旁边，就觉得她吹气如兰。清粉扑面，即使看着她手腕上肌肤，常乐都会觉得很兴奋，都会忍不住动手动脚。
        现在仔细看去，叶玲珑首先脱的就是裤子，露出动人的小腿，笔直而修长，腿肚子上地皮肤白白地却绷得很紧。
        一些毛细血管清晰可见，把肌肤衬托得格外清爽，常乐可以想像到。如果用手摸上去的时候，绝对很柔很软很滑嫩。很有质感。
        “真***刺激啊！”常乐兴奋的差点扑上去，但是他明白。越是到关键时刻，越是要忍耐，心急吃不了热豆腐，这点基本道理他还是清楚的。
        “脱，继续脱啊！”
        没想到叶玲珑将外裤脱了之后，竟然不脱了，人上了床。腿身进被褥中，身体倾斜地躺着，半眯着眼睛，渐渐地竟然睡着了。
        “不会就这样结束了吧？”常乐傻了眼，他向外面看去，天色已经渐渐黑了。月光透过窗户洒了进来。
        此刻，月光洒落在她半敞着的外衣处，常乐心神微微一动。大胆地向叶玲珑走过去，慢慢地将也叶玲珑外套撩了起来。
        常乐见叶玲珑依然没有动静，他将盖在叶玲珑身上的被褥掀开，从小腿一直向上望去，晶莹的膝，透明的腿，若隐若现的腹，泛着缠绵夜色半裸的肩和胸。
        这些所有裸露着地肌肤无不经过月光的滋润而泛起无穷美丽，两条无意识弯曲翘起地手臂，也是婀娜妩媚。
        常乐诡异一笑，手轻微一抹，叶玲珑彻底进入了睡梦之中。
        将叶玲珑螓首转正，望着那动人的面孔，常乐内心理涌现出了一种莫名地感动，她太美了，美得令他感动。
        常乐的手感受着她肌肤的美妙，这让他很陶醉，这些都是每个男人梦寐以求的感受，在白日梦里经常出现这样的场景。
        而她是一个真实的美丽女人，她就握在自己的手里，我顺着她腿地缝隙，望到了腿的根部，那是人生最令人向往的一块地方。
        那里是一个充满了迷惑和诱惑的禁地。
        想那么多干什么呢？
        瞧她这双玉足，是多么精致，什么人才可以有这么一对儿精致乖巧的玉足呢！
        常乐感叹着，把它们举到自己面前，轻轻地嗅，细细地闻，当然不会有汗臭味，她怎么会那么煞风景呢！
        如果说有什么气味儿，那也只是少女的芳香，是温玉软香地味道，有点象玫瑰，淡淡的。
        常乐把她一只脚搁置在自己身上，把另一只脚抬了起来，去掰弄她的脚趾，那一颗颗象钻石一样地脚趾，一个个看上去玲珑剔透，就象刚刚破土而出的玉笋竹苗，碧嫩晶莹。每一个小脚指头都会令人产生无限地怜惜。
        常乐轻轻触摸着这些脚指，心里痒痒的，狠不得咬上一口，常乐感觉由衷的惬意和美妙。
        不过，这样的姿势，前面神秘地带，在腿半撬起时，薄薄的粉蓝色三角内裤总是不断地跃入常乐的眼帘。每一次常乐的目光从那里扫过，常乐的心都会嘭彭跳动一两下。
        “真过瘾！”
        常乐嘴角弯曲一个诡异的弧度，这种感觉实在太奇妙了，甚至比**还要爽，常乐手不自觉地向上摸去，要感受那最神秘的跳动。
        “砰！”
        就在关键时刻，门突然被打开了，三个年轻靓丽的少女笑嘻嘻地走了进来！
        “靠！”
        常乐一阵郁闷，早不来晚不来，偏偏在自己最爽的事情，她们回来了，常乐身躯轻微一动，人已经移到了屋顶之上。
        屋顶本来就是光滑无比，谁又会想上面会有人呢？
        “扑哧！”
        三个少女刚进门，就看到叶玲珑几乎全裸着身躯谁在那里，其中一个苗条少女忽然笑了起来。
        她扑到叶玲珑身边，拽了拽叶玲珑的身体：“叶姐姐，春光外泄啦！”叶玲珑蒙胧地睁开了眼睛。
        “啊！”
        叶玲珑吓的尖叫起来，自己明明穿戴整齐，怎么会变成这样。她神色古怪地向其他三个姐妹看去：“是不是你们给我脱的？”
        三个女孩相互看了一眼，同时摇了摇头，还是那苗条少女开口道：“我们刚进来时，门是关闭地啊，如果有人，他也没办法进来啊！”
        “难道闹鬼？”
        叶玲珑一阵毛骨悚然，自己衣服究竟会是谁脱的？
        “呵呵，不想这些了，说不定叶姐姐睡觉时，自己脱了吧。咱们先洗澡！”苗条女孩笑嘻嘻地说道。
        “经典啊！”
        常乐听到这话，差点没冲下去亲那丫头一口。
        “呵呵。好啊！”
        首先就见到那苗条女孩将衣服给脱了，首先是一件粉红色的衬衫。纽扣解开后，把衬衫从胳膊上脱下来就行了。
        月光下，她臂膀肌肤光滑如水，肩头珠圆玉润，常乐觉得格外兴奋，从她的玉臂到肩膀上，还有脊背腹部全都是光溜溜的。后背上只有一条绷带。
        她的腰是那么纤细，她的胸是那么挺拔，她的颈是那么修长，估计她也跳过舞，只有跳过舞的女孩儿脖颈才会显得修长。
        而这时另外一个个头十分高的美丽少女身上只剩下一条薄如云丝地三角内裤和一件厚厚的文胸了。整个屋子中都充满了四个少女芳香地体温，和身躯内散发出来迷人的气息。这种味道只让常乐快慰，让他陶醉，让他痴颠。
        而此刻。常乐地眼睛已经一动也不动的看着叶玲珑身上，她胸衣里面的肉麻稣稣的，两个柔软而又富有弹性的胸乳已经释放了出来。
        她的双峰简直就是上天的恩赐，是造化弄人，它真是巧夺天工，丽质眩目，它高傲地矗立在那里，挺拔地傲视着苍穹。
        常乐惊异地发现，那小小樱桃似乎在动，仿佛是有生命似的，这种滋味简直爽到了极点，常乐整个人都兴奋了起来！
        “滴，滴！”
        “砸了！”
        当嘴角处口水流淌下来，滴落到地板上，那清脆的响声清晰地传到每个人耳中时，常乐暗叫一声不妙！
        四个全**少女脸色同时变了，她们怎么都没想到房间里竟然会有人，而且还清晰地看到她们每一个动作，身体每一个部位。
        常乐虽然厉害无比，但在这种状况之下，想逃逸，那简直比登天还要困难。
        “是你！”
        叶玲珑抬头看到房顶上常乐时，她同样傻了眼，四个女孩手忙脚乱地穿衣服，同时无比震惊，愤怒，警惕地望着他。
        “玲珑姐姐这色狼是谁？”苗条少女首先叫嚷起来。
        “快让他下来，我要揍死他！”高个少女拳头握了起来，她现在最想做的事情就是恶狠狠地揍这个怪物。
        “他在上面怎么掉不下来？”最后一个圆脸可爱少女满脸古怪地说道。
        “小明，你先下来！”
        叶玲珑同样震惊不已，她们都算是特种兵中的精英份子，每个人都拥有傲人的身手，但是让她们向常乐那样，那根本是不可能地事情。
        “嘿嘿，上面凉快，我先在上面呆一会！”望着下面虎视眈眈的四个少女，常乐想都没想，直接拒绝道。
        “我就不相信你不下来！”
        高个少女直接拔出了枪对准常乐的脑袋，道：“你再不下来，我就射击了！”
        “对，射击！”
        叶玲珑清楚姐妹地枪法，用子弹将这臭家伙吓下来，也好！
        “射吧，我横竖不下来！”常乐在上面扭动着屁股，笑嘻嘻地说道。
        高个少女在枪头上装了一个消音器，“砰！”
        子弹刚射出，常乐身躯迅速一动。
        “人呢？”
        眨眼之间，常乐就消失了。





    正文 325 叶玲珑
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:20 本章字数:3944

        等四个少女反应过来，常乐已经移到了她们对面，潇洒一笑，道：“反正也要挨揍，你们一起来吧！”
        “小样的，竟然偷看我们脱衣服，姐妹们，揍死他！”圆脸少女首先扑了上来。
        常乐静静地站在那里，动都不动一下，四个女孩冲上来就一阵拳打脚踢…。
        一直过了好久，四个女孩子都打累了，手脚都酸了，她们傻了眼，常乐精神抖擞地站在那里，仿佛没事人一般。
        “怪物！”
        四个女孩同时反应道。
        “小叶姐，你说究竟应该怎么办吧？”苗条少女无奈地望着叶玲珑，人既然是叶玲珑认识的，自然要叶玲珑来解决。
        “我…我也不知道应该怎么办！”
        叶玲珑一阵头疼，别说她们了，自己身体都被这坏蛋看了，先前自己睡觉，衣服无缘无故被脱的事情，肯定也和这个坏蛋有关。
        总不能直接杀了他吧？
        “叶姐姐，这个色狼和你究竟什么关系？你不会不忍心惩罚他吧？”高个少女接触到常乐那英俊无比的脸，她有点吃味地说道。
        “我和这色狼没任何关系！”叶玲珑觉得脸上火辣辣的，和这色狼牵扯上关系，自己的脸简直丢光了。
        “叶姐姐，B军区那个第一高手不是很嚣张嘛，既然这色狼和你没关系，咱们不如让他代表咱们a军区去参加全**区特种兵比赛。呵呵，如果能够取得冠军头衔那就爽了，如果不能拿到冠军头衔，咱们也没损失嘛！”苗条少女心神微微一动，嘴角处露出一丝恬然的笑容。
        “可他不是我们a军区的人啊！”圆脸少女满脸疑惑道。
        “笨蛋，有叶姐姐在，其他事情不是很办啊！”高个少女笑嘻嘻地敲了敲圆脸少女地脑袋，一本正经道。
        “好，就这样办！”
        叶玲珑恶狠狠地瞪了常乐一眼，这家伙是应该吃点苦头。
        “让我参加比赛也可以。但是有一个前提条件，否则无论如何我都不会答应！”常乐邪邪一笑。
        “干什么？”
        叶玲珑警惕地望着常乐。
        “嘿嘿。那就是让我住在这，否则我什么比赛都不参加！”常乐身躯轻微一转。已经坐到了叶玲珑的床上。
        “休想！”
        四个女孩异口同声道。
        谁都不会想到，g点在失去常乐之后，会变得更加疯狂起来。
        原先g点仅仅统一了南非半部地区，而且还是黑道方面，但是经过司徒雷锋，霸王，等人的疯狂计划。
        竟在几天之内吞并了南非整个黑道。并且渗透进入了南非政治中。
        全世界杀手组织遭遇到了g点疯狂扑杀，而g点首领也是在欧洲出事，如果不是答应黑手党的邀请，根本不会出现这样的事情。
        正是因为这样，黑手党为了取得g点最大支持，在全世界范围也开始对付那些杀手组织。
        除乐之外。黑龙会，公孙家族，西门家族。等等，纷纷出动了精英。
        “既然你要加入我们房间也可以，但是作为我们这里新成员，一定要请我们吃一顿。”想到常乐醒过来之后，他身上并没有钱，叶玲珑淡然地笑了起来。
        接触到对方那得意洋洋的面孔，朦胧之中，那笑面如花般的容颜，常乐感觉到自己的心弦仿佛被什么东西给拨动了一下。
        “好美！”
        常乐内心深处不由自主地发出了赞叹的声音，眼睛眨都不眨地望着眼前这动人的尤物。
        叶玲珑微微一怔，接着嘴角处露出了一股羞意…。“这么多人，他这样看我，真是一个该死地家伙！”轻摇了摇螓首：“讨厌的家伙，你想干什么？”
        常乐想都没想，脱口而出：“你好美！”
        叶玲珑漂亮地脸蛋刷地一下，完全红了起来，她水眸恶狠狠地瞪了常乐一眼，樱桃小嘴微微抿了起来。
        “走，定餐去！”
        “定餐？”
        常乐一愣，还没反应过来，就被叶玲珑拉出了房间，人刚离开，屋子里顿时传来少女们嘻嘻哈哈的声音。
        “摩托车？”
        常乐疑惑地望着叶玲珑，老土摩托车来载自己，这未免**份了吧！
        “你到底上不上？”
        叶玲珑抿起小嘴。
        常乐耸了耸肩，屁股稍稍一扭动，人在瞬间已经坐上了叶玲珑地摩托车。
        将手搭在叶玲珑苗条的腰部，静静感受少女青春细腻的柔软，那淡淡的芳香从她娇柔的身躯内隐约传了出来。
        那诱惑的气息顿时将他不安分的心挑逗了起来。
        “哎，真没有想到啊！”常乐在叶玲珑身后轻叹息了一句，下面地话并没有完全说出口。
        叶玲珑愣了愣，好奇地将螓首稍稍转移了半分，偏移了肩膀，“什么没有想到啊？”常乐嘴角处露出一丝淡然的笑容，语气故意一正：“古人说的好，女人越是美丽，她身躯内散发出来的体香越是诱惑人。”
        叶玲珑一时之间还没有会意过来，樱桃小嘴稍稍一翘：“你这是什么意思？我怎么不知道？”
        某一头色狼，并没有直接回答叶玲珑的话，反而将脑袋向前面稍稍靠拢了一下。贼贼一笑：“真香！”
        开始，叶玲珑还没有醒悟过来，不过在刹那之间，她娇柔的身躯不经意地颤抖了一下。
        本来想见到叶玲珑发怒一面，却没想到，她竟然完全沉默了下去，摩托车缓缓地向前开去，常乐本来还想说点什么，不过见到叶玲珑一直都保持沉默，他不得不勉强地将嘴巴给封闭了起来。
        过了好久。叶玲珑清脆柔美地声音中带着几分羞涩：“那个…。那个你刚才说的话是真的吗？”
        常乐微微一愣，接着嘴角处露出了一丝古怪地笑容。无论什么样的女人，只要涉及到外貌方面。她们往往是最关心的。
        所以，即使是在一名上了年纪的老人面前，只要你称赞她的美丽，相信拍出去的马屁，一般情况之下，都不会到马腿上去。
        有点好笑地耸了耸肩：“当然，我敢对天发誓。我刚才说的话完全有历史考证，自古以来就是闻香识女人，一个女人究竟能够美到什么程度，单纯从她身躯内散发出来地芳香就能够辨认出来，例如：玫瑰，紫罗兰。茉莉，百合，熏衣草。等等各种方向，其中玫瑰，紫罗兰代表华丽高贵，茉莉代表清秀，百合代表纯洁，而你身上用的却是玫瑰，玫瑰就是高贵，同样也表示…**望很强烈！”
        “你…”
        前面听地还好，听到后面，叶玲珑真有一种掐死这个家伙的冲动。
        晚上一定好好收拾他，叶玲珑努力将怒火压制下去。
        失去记忆地常乐，浑身上下没有一丝压力，整个人也会随时松懈下来，脑袋由开始笔直，到后来逐渐弯曲，再后面，完全贴到了叶玲珑娇柔的身躯之上。
        没想到竟然睡着了。
        叶玲珑也感觉到常乐异常变化，她身躯不经意地颤抖了一下，樱桃小嘴轻启…最终还是没有将话说出口。
        这种状态一直都延续着。
        摩托车在开到一个大型餐厅前面时，速度缓缓地降了下来，“到了，下车吧！”当摩托车完全停下来，叶玲珑拿下了头盔。
        就在叶玲珑刚刚下车的刹那之间，她感觉到身后那身躯似乎要倒下去，直觉之中，她灵巧的小手连忙拖了上去。
        由于动作仓促的缘故，常乐沉睡的脑袋竟然恰倒好处地躺到了叶玲珑的怀抱中，那柔软地感觉仿佛成为他睡梦中的枕头。
        叶玲珑刚刚恢复正常的心跳，在瞬间完全乱了，她紧张地向四周看去。
        见并没有引起其他人注意，她纤细的手立刻竖了起来，想将常乐给拍醒，“呼！”此刻，常乐忽高忽低的呼吸声传进了叶玲珑耳朵中。
        “坏家伙！”
        叶玲珑刚准备放弃时，忽然发现常乐嘴角处露出一丝狡猾的笑意，她一呆，随即醒悟了过来，象他这种身手地人，怎么可能一点感觉都没有呢？
        “啪！”
        叶玲珑手掌猛地在常乐屁股上掀了一下。
        “哎哟！”
        常乐吃痛之下，猛叫了起来，接触到叶玲珑那戏谑的目光，他总算是明白了过来。
        “我让你装，本小姐不给你点厉害，你还不知天高地厚了！”叶玲珑俏皮地瞪了常乐一眼，然后向大餐厅中走去。
        望着那英姿飒爽的模样，常乐一阵感叹，这样充满军人气质地美女如果不加入到收藏行列，那实在太可惜了。
        “收藏行列？”
        常乐眉头再次皱了起来，难道自己以前也喜欢收藏美女吗？
        女人的天堂？
        当常乐刚踏进大餐厅第一步，他眼前就一亮，只见嘻嘻哈哈的全部是清一色女兵，自己就仿佛进入了女人的世界中一般。
        而那些女兵同样看到了常乐，她们用一种打量怪物的目光望着，指指点点，小声议论，各种情况全出来了。





    正文 326 小宝的卡
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:21 本章字数:3936

        叶玲珑本来想看看常乐那浑身不自在的样子，却没想到这家伙进入女兵食堂，竟如鱼得水，见到稍稍漂亮的女兵，他就主动上去打招呼，甚至还会上去搭讪两句。
        天文地理简直无一不通。
        叶玲珑看得面色微微一冷，“小明给我过来！”
        常乐正和一个大波女兵聊的热火朝天，听到叶玲珑的话，他无奈地耸了耸肩，脸上露出一丝潇洒的笑容：“小娟，晚上有时间的话，咱们找一个宾馆仔细探讨一下人生哲理，好吗？”
        那大波女兵面色一红，竟也羞涩地点了点头。
        “胸大无脑！”
        叶玲珑低头看了看自己胸部，然后气恼地抛了一句。
        “老婆，叫我有什么事吗？”转眼之间，常乐就走到了叶玲珑身边，淡淡一笑道。
        “预定餐已经弄好，你付帐吧！”叶玲珑目光玩味地盯着常乐，显然想看看这坏家伙出丑的样子。
        常乐向口袋摸了摸，一张不怎么起眼的卡就被掏了出来，插进去输入密码。
        叶玲珑神色一阵古怪，难道这个家伙很有钱？她偷偷地瞄了过去，一看之下完全傻在了那里。
        眼前根本无法用有钱来形容，在机器上面显示很长很长一排数字，根本不是普通人所能够想像的。
        “我的卡！”
        法国g点分部中传来小宝惊天动地地悲鸣声，当她掏出卡象以前一样存钱顺便查账时，她傻了眼。
        自己卡里的钱竟然被人给转空了。甚至连一毛钱都没有留下，小宝眼前一黑，就晕了过去。
        “小宝，你别吓姐姐啊！”
        小宝在蒙胧中听到第二梦担忧的呼唤声，她勉强睁开了眼睛。
        “姐，我的卡啊！”
        小宝一醒过来，就扑到第二梦怀中，哭了起来：“我的卡被常乐哥哥给偷去了，这个混蛋没死！”
        听到这话，第二梦娇柔的身躯一阵颤抖。其他人也面面相觑，接着爆发出惊天动地的欢呼声。
        常乐虽然活着。但这仅仅是一种猜测，毕竟在那种高强度爆炸之下。一个重伤之人想活命，那可能性很小。
        但是经过小宝这一证实，一切自然开朗起来，确实，能够在小宝毫无知觉之下偷走卡的，也只有常乐，能够将小宝密码弄到手的。也只有常乐，这样一推测，自然证明常乐还活着。
        看着这些家伙欢呼的样，小宝鼻子都快被气歪了，这些该死地家伙，难道连基本的怜悯心都没有吗？
        于是有小宝卡这个线索之后。g点高层开始运转起来。
        常乐当然不知道多少人在为他担心，而他却逍遥无比，叶玲珑看到常乐卡上金额之后。直接将他列入怪物行列。
        当然，象常乐这样地土财主，如果不敲诈他一顿，那简直没有天理，所以叶玲珑提出了住所需要重新装潢，地板需要装修，衣服要换了…。等等，凡是能够想到的，都让常乐花钱。
        常乐根本不知道心疼这么一回事。
        “小明，我表姐最近正在研究一项伟大试验需要很大一笔资金，呵呵，你能不能奉献一下！”叶玲珑自从将常乐有钱这件事情宣扬出去之后，蝴蝶效应立刻上来了。
        常乐愣了愣，随即开口道：“可以，但是前提条件你表姐必须是一个…。”
        话还没说完，就被叶玲珑用手套将嘴给塞了起来，不用听都知道他下面要说什么。
        “走，咱们先回去，小柔她们应该等急了。”叶玲珑歪了一下脑袋，跨上了摩托车。
        经过叶玲珑地介绍，常乐明白那苗条少女叫小柔，那高个少女叫小云，那圆脸少女叫小红，至于全名，常乐根本就懒得记，正所谓缩短之后，距离才能产生美嘛！
        回到住处，就看到小柔在外面晾衣服，她看到常乐时，想到房子里还晾着自己的黑色蕾丝胸罩，神色就仿佛惊慌的兔子，快速向屋子中走去。
        常乐心神微微一动，同样快速地跟了过去，结果两个人速度在到进门刹那之间，竟然达到奇迹一般吻合！
        门两边位置的空隙不怎么大，但是也足够一个人从另外一个人前面走过，但是必须是侧身走过，也就是小柔必须让自己面对着常乐或者背对着他，无论是哪一种方式，对于一个女孩子来说都是一种极为尴尬的事情。
        偏偏两人都是正着身体，竟然卡了起来，小柔本能地扭转身躯，想让双方之间空隙更大点，就在这个时刻，常乐感觉到一阵少女所特有的气息扑鼻而来。
        心神一阵荡漾，感觉到玲珑的身躯和自己几乎贴在一起地时刻，他下面的家伙立刻起了反应，更为尴尬的是，小柔的臀部正好和常乐下面没有多大的空隙，而当他底下起反应时刻，又正好抵在了小柔的股沟之间。
        刹那之间小柔平静地容颜也如同喝了烈酒一般地红了起来，红的几乎可以看出动人的血液都快滴下来了。
        “你。能不能将那个。去…”就在两人处于一个怪异状态地时刻，常乐听到了小柔羞涩的声音。
        但是男性的特征又且能够说轻易受到自己控制的，尤其在美丽少女的面前，常乐脸上露出古怪地表情。就算能够做到，自己也要先努力一番嘛！
        小柔神色接连变幻了好几次，最终玉牙一咬，小手移动到后面，轻轻地寻找到位置。然后猛地一用力。
        “哎哟！”常乐痛苦一叫，脸因为痛楚的缘故，完全变了形，原来，这个小柔刚才竟然将手一下子将常乐下面的小弟弟给抓住了，并且猛地一用力。
        那里是男人最脆弱的地方。哪里能够经受小柔那柔嫩的小手抓弄，常乐简直是欲哭无泪。这还是女人吗？
        “那个…小柔妹妹，你能先放手吗？”常乐身心遭受强大的摧残。他勉强稳住心神，用最无奈的语气哀求道。
        小柔恬然地眨了眨眼睛。
        单纯看对方眼睛动，常乐一时之间并无法会意过来，尤其是她手还没松开，不过，他毕竟不是一个笨蛋，显然小柔已经同意放行了。
        此刻。小柔那小手就是关卡啊，自己再厉害的通行证都没用！
        所以，常乐选择了继续前进，当然并不是向前面顶，而是缓缓地向侧面移，这次显然比刚才乖巧了许多。尤其是下面的家伙，更是老实了许多。
        那坚硬向疲软过渡，都是小柔那双灵巧小手的功劳。当然。常乐也有自知之明，如果自己再继续坚硬下去，恐怕中国历历史上会出现最最后一个太监了。
        屋子中，小红，小云神色古怪地坐在床上，刚才那一幕，她们算是清晰地捕捉到了，常乐和小柔刚解放出来。
        小云忽然从床上跳了起来，用手指着常乐下面，笑嘻嘻地说道：“你…你下面藏什么东西了？顶地我好舒…。”
        下面的话还没说出来，刹那之间，小柔快速地冲上去独住了小云地嘴，这个该死的丫头，尽揭别人伤疤！
        “呵呵―呵呵！”
        三个女孩嬉闹成了一团。
        常乐在旁边看傻了眼，女孩子们地嬉闹，那若隐若现的**，简直给人一种致命的诱惑，真想扑上去好好享受一番。
        “好了，别闹了，再闹就便宜这头大色狼了，咱们出去吃饭吧！”叶玲珑出现在门口处，大声叫嚷着。
        小柔偷偷地向房上看去，还好，那羞涩的东西挂的高，这个坏家伙还没注意到！
        “少爷，你究竟在什么地方？”
        奴接连遭受几次刺杀，等她赶到南非g点总部时，常乐却没有了消息，身藏黑暗披风的她，根本不愿意相信任何人。
        黑暗披风原本就是天下至宝，太多人想得到它，谁又能保证在常乐消失这段时间，g点一些人会不会起异心呢？
        “奴，我和你一起去找常乐哥哥吧！”
        就在奴迷惘之间，爱丽丝娇小玲珑的身躯出现在了她地面前。
        对于爱丽丝，奴明白常乐的心性，肯定是养肥了再杀，而爱丽丝自从常乐去了日本，她就回了英国。
        一直到常乐出事之后，她才赶到南非。
        所以对爱丽丝，奴还是很有好感的，她轻点了点螓首，道：“好，爱丽丝咱们一起去找少爷！”
        爱丽丝眼眸中阴险之色一闪而过，随即露出了甜甜的笑容：“呵呵，我们偷偷去，不告诉任何人，好吗？”
        “好！”
        奴同样有这种想法，听到爱丽丝这句话，她眼眸微微一亮。
        “小宝，你准备去什么地方？”看到小宝全副武装，准备出远门的样，第二梦微微一愣，诧异道。
        小宝这几天对任何人都没什么好脸色，仿佛天下人都欠她钱一般。
        确实，有什么比一个超级财迷忽然变成穷光棍还要悲惨呢？
        “我要去中国找常乐！”
        由于愤怒的缘故，小宝直接将后面那哥哥也省了，自然，老大这个称呼也不会再喊了。
        “去中国？我们查过所有国际航班，相公根本没有出法国啊，小宝你别乱跑好不好？”第二梦一阵头疼，谁要得罪了小宝，那简直比得罪阎王还要恐怖。





    正文 327 敏敏
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:21 本章字数:4051

        小宝小脑袋一昂，“凭借小宝第六感，他一定在中国，我一定要去！”
        见妹妹如此坚定的样，第二梦原先的坚持也不竟动摇起来，毕竟法国才这么大一点，g点和黑手党同时寻找常乐，至今都没有消息，或许这个坏家伙真跑回国也有可能。
        “那好吧，你带着海文一起，这样姐姐也放心！”
        第二梦稍稍迟疑了一下，最终还是点头答应了下来。
        “没问题！”小宝还需要海文这种苦力给自己赚钱呢，自然不会放过。
        “这个家伙究竟是谁？”
        望着静静坐在自己身边的常乐，叶玲珑内心在不断地嘀咕着。
        英俊潇洒，财富惊人，好色却又不下流，在一般情况下，叶玲珑见到这样的男人，估计是直接排除。
        虽不下流，但好色她就很讨厌，偏偏这个死家伙自己还真讨厌不起来，尤其在他经常叫自己老婆时，那种感觉还真有点奇妙。
        常乐眼睛斜看了叶玲珑一眼，神色古怪道：“老婆，你满脸红潮，不会是思春了吧？”
        “你…。”
        刚对这个家伙起好感，被常乐这句话弄的立刻淹没了。
        “到我表姐那边，你可别再露色狼样，我表姐可不是好惹的。”叶玲珑勉强压制住嗔火，一本正经地说道。
        “你放心，我是一个君子。就算你表姐哭着喊着扑过来，我都会为你守身如玉的。”常乐脸上挂着淡淡的笑容。
        最近也不知怎么回事，自己力量再不断增加，但是却总想睡觉，仿佛睡眠不足一般，说完之后，他就闭上了眼睛。
        “你…。”
        叶玲珑刚想好好说他一顿，却看到常乐满脸疲惫地样，她樱桃小嘴动了动，最终还是没有说出口。
        也不知过了多久。常乐被叶玲珑给推醒了。
        “到了，记住我说的话。”
        叶玲珑再次提醒道。
        常乐拍了拍胸口：“放心吧！”
        “表姐。开门！”
        叶玲珑一边按着门铃，一边大声叫嚷着。
        “玲珑！”
        只见里面冒出一个脑袋。样子很帅气，皮肤很白，如果不是看到她弯曲的柳眉，以及那动人的酒涡，常乐还真怀疑对方是一个男人。
        “表姐，我跟你说的那个大财主，呵呵。带过来了！”叶玲珑小声地在唐敏敏耳边嘀咕着。
        唐敏敏听到这话，眼睛猛地一亮，仔细地打量着常乐，那仿佛是恶狼看着一块肉一般，大步向常乐走了过来。
        “砰！”
        重重地拍了常乐肩膀一下，唐敏敏爽朗地笑道：“哥们你好。我叫敏敏，咱们进去聊聊吧！”
        也不管常乐是否同意，直接拽着常乐就向屋子中走去。
        常乐满脸无辜地望着叶玲珑。这次可不是自己主动了，见叶玲珑没话说，常乐邪邪一笑，原先老实的手已经滑落到唐敏敏的臀部。
        “真滑，真有弹性！”
        常乐入手之处，精神不由微微一振，这种滋味简直不足外人倒也。
        “老兄啊，话可以乱说，东西可以乱吃，但是手可不能乱摸啊！”唐敏敏说话之间，手‘啪，地一下将常乐那手给拍掉。
        “妙！”
        一拍掉，常乐忽然感觉到一股淡淡的芳香从对方身体内传了过来，这种感觉似乎在什么地方品尝过。
        似乎有一个女人是浑身芳香，但是对方究竟是谁…。
        为什么自己脑海中会冒出那么多美丽的影子，但是却一个都记不清楚？
        “嘿嘿，敏敏，咱们谈正事吧！”
        常乐目光牢牢地封锁唐敏敏高耸的胸部，嘴上却一本正经道。
        “好，小明真是爽快，我想和你借一百亿，如何？”唐敏敏爽朗一笑。
        “钱不是问题，但是…”常乐话说到这里，稍稍停顿了一下，接着道：“所谓投资必要有回报，敏敏，你至少应该表示一下吧！”
        唐敏敏神色古怪地望着常乐，这个家伙说话方式怎么和那个家伙很相似。但是那家伙怎么都不会现在跑回中国地。
        “这样吧，将你研究的成果和我分享，另外…”
        常乐说到这里，又停顿了下来。
        “另外什么？”
        唐敏敏眼睛半眯了起来，如果不是无法联系上常乐，自己研究资金短缺地话，绝对会将眼前这家伙揍的娘都不认识。
        “哎，你瞧瞧现在有钱人，哪个不是三妻四妾，正所谓家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，敏敏你应该明白我地意思吧！”
        常乐半眯着眼睛，邪邪地望着唐敏敏，这小妞实在太特别了，将她搞到手，那么钱根本就不会分家。
        “好一个家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我想问一下表妹是否同意，如果她同意，我倒无所谓！”
        刚才叶玲珑正好去倒茶水了，所以常乐才会敞开伟大的胸怀说话。
        “嘿嘿，第一：这事情不能让玲珑知道。第二：你一定要同意，而且还要主动追求我。两点有一点你做不到，那一分钱都没有！”
        常乐敲打着如意算盘。
        “呵呵，没问题，反正我都也是大姑娘了。有人要自然好，表妹，你说呢？”唐敏敏抬头向常乐后面看去。
        只见叶玲珑正端着茶杯站在常乐身后。
        “现在你还有什么话要说？”叶玲珑有一种掐死这个家伙的冲动，才一会工夫，就原形毕露了。
        “我承认自己是色狼！”
        让两个女孩一愣，原本还以为常乐会为自己狡辩，只见常乐手指着唐敏敏，生气地说道：“都怪敏敏，她长的实在太漂亮了，是男人看到都会喜欢。我这样做，完全是被她美貌给迷惑住了。”
        “这也叫理由？”
        叶玲珑既好气又好笑。这个该死地家伙，说的还理直气壮。
        “噗嗤！”
        唐敏敏忽然笑了起来。纤细的手指着常乐，道：“你这个家伙怎么和常乐一个德性，有时候我真怀疑你就是常乐哎！”
        “常乐！”
        当听到这个名字时，常乐身躯猛地一震，好熟悉，这个名字好熟悉，他很想继续想下去。但是，头上已经传来了巨大地痛苦。
        他捂着头…。
        “难道他和常乐有关系？”
        叶玲珑和唐敏敏相视看了一眼，脸上同时露出古怪的表情，常乐光辉事迹在中国早就传了开来。
        当然，许多人都暗地里称他为黑道王者！
        “小明，别想了。今天就到这里，好吧！”叶玲珑见常乐满脸痛苦的表情，她连忙关切地安慰道。
        “他会不会就是常乐？”
        忽然之间。唐敏敏脑海中冒出了这个想法，如果真是常乐，那简直是虎落平阳啊，她脸上浮现浅浅的笑容：“对，别想了，别想了，先将卡给我吧，还有密码！”
        痛苦时，常乐心神完全大乱，他竟真将卡交了出来，并且报出了密码。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        唐敏敏兴奋地笑了起来，一扫先前那种乖巧的样，直接推着常乐和叶玲珑向外面走去，“表妹，赶快带他到医院里去看看吧，我不远送了。”
        常乐和叶玲珑还没反应过来，就被唐敏敏推出了屋子，接着门被重重地关了起来，“呵呵，我唐白虎真是天才啊，看来试验速度要加快了！”
        唐敏敏将门关闭之后，兴奋地嘀咕起来。
        对于常乐卡被唐敏敏拿走的事情，叶玲珑并不关心，她最在意地却是常乐地伤，按照自己计划，应该回国之后送他去医院的。
        但是不知为什么，内心深处却总有一股声音，在不断地提醒自己，不要送他去医院，叶玲珑明白，象常乐这样优秀地人，肯定有女朋友了，甚至结婚了。
        一旦他醒过来，必然会离开自己，而自己…。却偏偏对他产生了一种奇妙的留恋…。
        看到常乐脸上痛苦表情渐渐消失，叶玲珑心逐渐放了下来，她温柔地望着常乐，轻柔道：“我们先回去好吗？”
        常乐抬头就接触到叶玲珑那关切，担忧，等表情，他心中一阵感动，不由一笑道：“好地，我全听你的，你让我干什么，我就干什么，而且我也知道你想干什么。”
        “你知道我想干什么？”
        叶玲珑一愣，神色惊讶地向着常乐，难道他已经知道自己的打算了？心不由忐忑不安起来。
        却见常乐开始解自己的衣服，笑嘻嘻地说道：“老婆你肯定希望我以身相许，嘿嘿，我明白，comeon，恶狠狠地蹂躏我，糟蹋我吧，我能承受！”
        听到这话，叶玲珑车差点就开翻了过去，这个该死的家伙，三刻不教训，他老毛病就会犯，真是让人头疼。
        “小明，明天你就要代表我们a军区年轻特种兵参加全国各军区特种兵比赛，你准备好了吗？”想到好不容易从父亲那边弄过来的证件，叶玲珑不由担忧地向常乐看去。
        “获得冠军有什么好处吗？”常乐本能地反应道。
        “好处？呵呵，如果你真能取得冠军，我就嫁给你！”叶玲珑忽然掉过头，宛然地笑了起来，其实这也是她和父亲之间的约定。





    正文 328 咱们将蜜月提前度了吧？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:22 本章字数:3973

        常乐眼睛半眯了起来，邪邪地笑了起来，“宝贝，你这话可是说真的？”说话之间，那不老实的手已经向叶玲珑摸了过去。
        “啪！”
        叶玲珑迅速将常乐的手给拍掉，这个坏家伙，说起宝贝这两个字来，简直朗朗顺口，简直比土匪还土匪，色狼还色狼！
        “老婆，取得冠军头衔，对我来说，那简直如探囊取物，所以咱们不如将蜜月提前度了吧！”常乐顺理成章地将手再次伸展过去。
        叶玲珑彻底无语，这家伙根本就是屡教不改，占自己便宜简直和吃饭没多大区别，难道自己就这么好欺负？
        “小明，我提前申明，在你没有取得冠军之前，你不准碰我，否则…。”叶玲珑忽然感觉到常乐贼手已经摸到了要害部位，她脸不由红了起来，‘啪，地一下，快速地将常乐手给拍打掉：“如果你再敢碰我，我就阉了你！”
        “不会吧！”
        听到这话，常乐吓得一跳，他满脸惊骇地望着叶玲珑：“不会吧，那可是你众生伴侣啊！”
        “死人！”
        叶玲珑恶狠狠地在常乐肩膀上掐了一下。
        “哎呀！”
        常乐吃痛之下，忍不住叫了起来。
        “小公主，你能不能…”海文心惊胆战地望了小宝一眼，这个小姑奶奶简直太恐怖。太卑鄙，太无耻了。
        最贪财的小宝同志竟然买了最昂贵的头等仓，而且还将自己打扮地十分可爱，除此之外，海文打扮也是超级豪华，简直是顶级保镖！
        咋看起来，世界超级富家女，世界超级保镖，配合到一起，估计没一个人敢小瞧。小宝的超级可爱，简直是男女老少统杀啊！
        所以小宝走到任何一个头等仓位置上。立刻引起蝴蝶效益，当然。小宝立刻给人讲起了故事。
        自己父母双亡，千里迢迢寻找哥哥，结果钱财全部被偷了，现在是身无分文…。那些话换到任何一个人来说，估计不会有人相信。
        而现在…。从小宝嘴中说出来，大把大把的钱都施舍给了小宝，海文成了讨饭的小奴才了。
        当然。这还是海文承受范围之内，毕竟自己家小公主好歹是一个超级财迷嘛，但是最让海文无法忍受的还是小宝的动作。
        她除了经典要钱之外，还顺手宰羊，将别人的钱包给彻底掏空了。
        “海文同志，我多次警告你了。以后别叫我小公主，要叫我老大，我就是g点的老大！”小宝恶狠狠地瞪了海文一眼。小拳头示威性地竖了起来。
        “小…老大，那个g点老大，嘿嘿，我看…”
        “砰！”
        小宝跳起来敲了海文脑袋一下，十分气恼地说道：“老娘我的钱都被老大那个狗…娘…养的给偷走了，现在用g点做补偿，难道不行吗？”
        海文偷偷向四周看去，如果这话真让常乐给听去，小宝同志不死也要脱一层皮啊！
        “行，我支持小公主当老大！”海文一见小宝地拳头握了起来，他立刻举起手，表示支持小宝的观点。
        “走吧，咱们直接去B市，常乐那小子肯定在那边！”小宝眼睛半眯了起来，一副老成地样。
        “老大你怎么知道老…常乐那小子在B市？”海文满脸惊讶道。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        小宝贼贼地笑了起来，“他们都是一群傻比，也不用脑袋好好想想，我小宝是什么人，嘿嘿，天上的事情我知道七分，地上地事情我知道九分，常乐那小子刚到B市不久，我就得到消息了！”
        “如果真知道，你的卡也不会丢了。”海文心中一阵嘀咕，实际上却是满脸堆笑，道：“老大不愧是老大，小弟不佩服都不行啊！”
        “走吧，咱们直接步行去B市！”小宝雄赳赳气昂昂地指着远方道。
        “步行？”
        海文傻了眼，这么远的距离，小宝还要步行，自己不佩服都行啊！
        “对，我要资源充分利用，海文，从今天开始，你要给我沿路卖艺！”小宝眼中精光闪闪，兴奋异常地说道。
        海文双腿一软，扑通载到了地上。
        “我提前申明，老大我可没钱给你看病哦。”小宝闪到一旁，警惕地说道。
        “哇―好帅啊！”
        当常乐穿上军装之后，那超级帅气，邪魅，外加几分威武，简直对任何女人有致命的诱惑，这军装刚穿上上，立刻引起几个女孩轰动性的惊呼。
        叶玲珑同样呆在了那里，这头色狼穿上军装之后，简直比军人还军人，真是超级酷啊，她真想忍不住冲上去亲他一口。
        “别再含情脉脉的，比赛要开始了！”
        小柔首先清醒了过来，她拉了拉叶玲珑的衣服，小声地说道。
        “啊，快去参加比赛！”
        叶玲珑粉脸一红，连忙拉着常乐地手向外面小跑去。
        自从常乐消失之后，常老爷子心神一直都不定，虽然明白自己宝贝孙子不会出大事，但是那种担心却难免的。
        这次来参加a，B两大军区年轻特种高手比赛，一方面是散散心，另外一方面也是为了特种兵最年轻将领的选拔。
        这次几大军区最终胜利者，将会有很大机会成为中国最精锐特种兵的总负责人。这也以为着这次选取出来地人。算是掌握一部分势力中的绝对权力。
        同样，提拔如此年轻将领，对方也将会是前途无量，十几年之后，甚至成为军方第一人。
        叶云坐在常老爷子对面，他可以说是常老爷子一手提拔出来地嫡系，对于今天的事情，他却有点不自在。
        上次被宝贝女儿纠缠的没办法，给那没前途地家伙办了一个证件，并且参加今天的比赛。按照叶云的设想，这个家伙估计一上去就被打下台了。
        但是自己宝贝女儿偏偏对那没前途的家伙充满信心…。
        “第一场比赛：a军区第一高手。特种兵上校海风和B军区，特种兵王小明！”裁判高声地宣布道。
        “王小明？”
        军区高级席位上那些人几乎同时愣住了。两大军区分别出十六个人，但是对手之间实力一般相差一般不会很大。
        现在却出现一个上校和普通士兵之间对打！
        “瞎胡闹！”叶云眉头皱了起来，自己宝贝女儿竟然将对手给替换了。
        一个年约二十六七青年军人走到了台子上，那整齐的脚步，和谐地动作，无一不显示出他铁血军人一面。
        “海风上校已经上场了，那个王小明呢？”下面那些特种兵开始小声地议论了起来。
        “嘿嘿。我来了！”
        就在众人议论纷纷之间，一个很吊的声音十分突兀地响了。
        “我靠！”
        当一个矫健地身姿几步踏上台，并且摆出一个很酷造型时，下面顿时响起了吵嚷声。
        要知道，军人一向都是很严谨的，尤其是这些特种兵。更是很少有出风头这种想法，而常乐倒好。
        一上台就上开始卖弄风骚起来。
        “谢谢各位捧场啊！”
        常乐笑嘻嘻地向四周拱手，高声地说道。
        叶云眼睛一闭。头扭到了一边，“丢人拉，不但是丢了整个B军区地脸，甚至将自己的脸也丢光了，自己就算拼了老命，也要阻止宝贝女儿和这个轻浮的家伙在一起。”
        常老爷子看到常乐时，激动的差点站了起来，这个宝贝孙子，竟然躲到这里献宝来了，哎，简直光大常家门楣啊！
        原先，常老爷子也希望常乐能够步入自己后尘，进入军界，但眼看常乐偏离轨道，越走越远，自己也无法强行要求宝贝孙子做什么。
        却没想到宝贝孙子会来这么一手，常老爷子自然是激动无比！
        “好帅！”
        下面那些女特种兵们内心纷纷赞叹起来。
        “出招吧！”
        常乐粗略地看海风一眼，这个家伙浑身上下肌肉分布均匀，拳头握起来之后，充满了爆发力，身体摆设出来的姿态同样也很正规。
        可以说他应该将正宗武术修炼到了一定境界！
        当然，在普通人眼中，他身体算是被开发了百分之六十，但是和自己比起来…。差距根本无法计算啊！
        “出招吧！”
        常乐潇洒地站在那里，脸上浮现浅浅的笑容。
        “小心了！”
        海风手轻微一竖，拳头瞬间已经握了起来。
        “好快！”
        下面的人只看到一道影子，a军区第一高手，不愧是第一高手，那超强地速度，那恐怖的爆发力，实在太惊人了。
        再瞧瞧常乐，他呆立在那里，甚至连一点反应都没有。
        “难道他被吓傻了？还是没反应过来？”
        几乎所有人都这样想。
        而常老爷子却微笑地看着这一幕，自己宝贝孙子的实力，他清楚的很，别说是一个小小a军区特种兵年轻第一高手了，就算是整个中国，能够伤害到宝贝孙子的人，恐怕屈指可数啊！





    正文 329 妈呀，常乐在这里！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:22 本章字数:4177

        “砰！”
        海风的拳头重重地击到了常乐身躯之上，瞬间一个沉重的声音响了起来。
        “汗！”
        所有人都傻了眼。
        那拳头击到常乐身上之后，常乐身躯仅仅摇晃了一下，接着伸展了一下手臂，笑嘻嘻地说道：“很舒服，继续啊！”
        “你…怎么可能？”海风听到这话，神色微微一愣，随即拳头又握了起来，这次动作和上次比起来，更快，更准，更霸道。
        “砰！”
        拳头再次击到常乐身上。
        “他还是人吗？”
        看到常乐依然静静地站在那里，海风傻了眼，而下面那些观看的特种兵们同样傻愣住了，台上面那些军官们纷纷站了起来。
        “继续进攻吧！”
        常乐微笑地向海风招手。
        海风深吸一口气，比赛原本就是无限制规定的，他直接取出了带槽的匕首，目光紧紧地盯着常乐，道：“你小心了，这是特种军刺，专破各种气功，你用什么兵器尽管拿出来吧！”
        常乐邪邪一笑，手轻微一动，一把雪亮的飞刀如鬼魅一般出现在手中。
        “这是飞刀，已经被附注了生命，你要小心点！”
        常乐对海风这个家伙倒也顺眼，他并不想真正伤害到海风，就在说话之间，飞刀已经开始旋转了起来。
        “异能！”
        其中一名军装眼睛微微一亮。忍不住脱口而出道。
        常老爷子微笑地摇了摇头，这个宝贝孙子就算穿上军装，那品性还是没改变啊！
        飞刀在空中盘旋着，速度越来越快，弧度越来越诡异，到最后只剩下一个残余的刀影，那影子也开始变得蒙胧起来。
        海文手中举着军刺，还没有行动，他就感觉到脖子处微微一凉，那冰冷的刀锋已经贴到了喉咙处。
        “我输了！”
        海风倒也是爽快。拳脚没用，兵器又败了。自己不需要继续下去了。
        “这样地身手，拿冠军简直比喝水还要容易啊！”叶玲珑脸上不自觉地泛起一丝红潮。而其他军区观看比赛的司令员们同样是这样反应到。
        叶云同样傻了眼，正所谓人不可貌相，海不可斗量，这个家伙看起来没多大志向，但取得冠军胜利的话…
        “这场比赛B军旗王小明胜！”裁判将结果给宣布了出来。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐得意地笑了起来，他大步伐地走到了叶玲珑面前，笑嘻嘻地说道：“宝贝。现在咱们应该能提前度蜜月了吧！”
        接触到四周无数古怪的眼神，叶玲珑真想找一个地洞钻进去！
        当然，常乐却不知道，自己这一出手，让几大军区首脑闹成了一团，特种队部希望将常乐收过去当种子培养。
        而中国异能组同样提出将常乐给收过去。
        “B市真***大啊。有钱人真***多啊！”在B市最繁华的场所，响起了某个人惊天动地的声音。
        清脆，嘹亮。粗鲁，真够刺激！
        “老大，场合，斯文，场合，素质啊！”海文觉得自己一个脑袋快有两个大了，这个小公主，让自己卖艺到北京，赚了大笔的钱，却吃最便宜的东西。
        真是命苦啊！
        这里如此繁华的地方，却冒出如此粗鲁的话，海文急地都快哭了起来。
        “***，老娘我心情不好，自然要发泄一下，世界上所有的钱都是我地，你明白吗？”小宝直接在海文脑袋上重重地敲了一下，一本正经地说道。
        “世界上的钱都是你地？”海文一阵无语，随即话锋微微一转道：“老大，咱们接下来应该怎么做？”
        “给老大我贴大字报，将常乐那小子画像弄出来，凡是能提供消息的，大大奖赏！”小宝眼睛半眯了起来，这样和平时常乐思考问题的样根本没多大区别。
        “小弟明白！”
        海文擦了擦脑门上的汗水，谁得罪了这小祖宗，简直就是在和死神玩游戏啊！
        “我虽然同意你们的婚事，但是也不能如此草率！”叶云见到宝贝女儿带着常乐找上了门，他一阵头疼。
        尤其是清楚眼前这个女婿什么亲人都没有，自己虽不在乎那些俗人礼节，但好歹也是一个堂堂军区司令，嫁一个女儿也不能这样吧！
        “岳父，什么条件你尽管说，反正我有的是钱，什么都可以买到。”常乐淡然一笑道。
        “你…”
        叶云鼻子差点被气歪了，这个家伙一副流氓，自己好不容易对他产生的那点好印象都消失了。
        “姐，小凰来恭喜你拉！”
        就在叶云被常乐气地半死时，一个清脆的声音突兀地从外面传了进来。
        “呵呵，叶凰妹妹来了！”
        叶玲珑听到这声音，她眼睛微微一亮，这个活宝一来，家里气氛应该可以缓和许多了吧。
        “砰！”
        门被粗鲁地撞开了，只见一个身穿警服的少女大大咧咧地闯了进来，首先向叶云一笑：“叔叔，侄女来恭喜拉！”
        接着又向叶玲珑看去，笑嘻嘻地说道：“表姐，你的老公长什么样啊？也让表妹看看你的眼光究竟如何！”
        边说。边向常乐看了过去。
        “噗嗤，妈呀，常乐在这里！”
        当接触到那张熟悉地面孔，叶凰整个人都被吓跳了起来，这个超级魔头，黑道上地霸主，自己曾经想千方百计捕捉的坏蛋，g点的魁首，英俊潇洒，超级邪恶地常乐。竟然会是自己表姐的未婚夫？
        看到叶凰脸色大变的样子，叶玲珑心猛地一跳。难道她认识小明？
        “我是谁？”
        常乐同样醒悟了过来，他迟疑地望着叶凰道。
        “哈哈―哈哈。不会吧，堂堂黑道巨魁――常乐，常大少爷，你竟然不知道自己是谁，简直开国际玩笑啊！”
        叶凰就仿佛看到最搞笑的事情一般。
        “常乐！”
        叶玲珑，叶云父女两人同样傻愣住了。
        常乐，这个黑道最耀眼的新星。这个在中国年轻一辈绝对算是风云人物的年轻，他竟然会变成王小名，简直太不可思议了！
        叶云差点没晕过去。
        本来自己对常乐不务正业已经感到不满了，现在倒好，一次就给自己一个惊人地事情，黑道人物。风云人物？
        让自己宝贝女儿嫁给一个黑道年轻魁首…。
        “我是常乐？”
        常乐眉头轻微一皱，这个名字真是好熟悉。
        叶玲珑仔细地打量着常乐，他竟然就是黑道传奇人物。g点魁首，真是太让人吃惊了！
        “让我女儿嫁给一个黑道魁首…”
        “常老将军里面请！”
        叶云的话还没说完，外面就传来士兵们恭敬地声音。
        “老爷子，您来了！”
        叶云没想到常老爷子会亲自来自己这里，他急忙站起来迎了过去。
        “小叶啊，我来看看你，顺便看看我的宝贝孙子！”常乐爷子笑呵呵地向常乐看了过去。
        “小叶？”
        叶凰差点没笑了起来，自己叔叔在人家口中变成了孩子，真是好顽啊！
        “孙子？”
        叶云一愣，吃惊地望着常老爷子，接着又向常乐看了过去，两人同样都姓常，而且象常乐这样杰出地人物，身份又怎么会简单呢？
        “爷爷？”
        常乐看到眼前这熟悉的面孔，他微微一愣。
        常老爷子见此情景，他心神一紧：“你…”
        “常乐他失忆了！”
        叶玲珑小心翼翼地说道。
        事情弄的越来越复杂了，自己脑袋也变得越来越大了。
        先是真实身份，黑道g点魁首，再到常老将军的孙子，身份转折性的变化，黑道和白道他都占了，自己不佩服都不行！
        “失去记忆？”
        常老爷子一愣，随即笑了起来：“这是小事情，他奶奶正好在家，顺便回去看看，再不回去，他都变成野人了。”
        确实，凭借公孙氏的能力，恢复常乐的记忆，对她来说，简直是易如反掌地事情！
        “那他和我的婚事？”
        叶玲珑粉脸忽然红了起来，这种事情由女孩子自己说出口自然羞涩，但自己父亲对常乐似乎有点反感。
        如果这个时候自己不加把劲，那么和常乐之间还真会没有缘分了！
        叶凰神色古怪地望着叶玲珑，自己表姐是不是被这个坏蛋灌了什么**汤了？竟然抢着要嫁给常乐，真是让人匪夷所思，让人郁闷啊！
        叶云这次倒没有直接拒绝，如果常乐仅仅是先前身份，他或许会拒绝，但是现在…。常乐转眼之间又多了一个身份。
        “一切都由老爷子做主！”叶云神色恭敬地说道。
        听到这话，叶玲珑立刻向常老爷子看了过去。
        “儿孙自有儿孙福，只要他们没意见，咱们自然不会反对！”常老爷子淡淡地笑了起来。
        自己这个孙子真是艳遇连连，家里住着的，外面还有许多，就连他失去记忆，都会遭遇到这样的事情，自己这个做爷爷的真不知道是应该高兴，还是头疼啊！
        “嘿嘿，无论我记忆力恢复，还是没恢复，玲珑我是娶定了！”常乐已经邪邪地笑了起来。





    正文 330 妈，我给你带个娘们回来！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:23 本章字数:3898

        常老爷子知道自己孙子没事，自然也放下了心，在晚上就被几个老战友给邀请了过去。
        而常乐被安排和叶玲珑培养感情，所谓的培养感情很简单，两人大眼瞪着小眼地相互看着。
        “你真的是常乐？”
        虽然知道问的很白痴，但叶玲珑依然忍不住问了出来，原因很简单，在明前眼前这个家伙就是常乐之后，叶玲珑特意将常乐最机密的资料调了出来。
        看了之后，她倒吸一口冷气，简直是一个无法无天的超级黑道新星！
        常乐觉得很头痛，难道常乐这家伙就有这么大诱惑力吗？
        “是！”他还是老实地点了点头。
        “请问你进入黑道有什么感想？”叶玲珑满脸兴奋地问道。
        “心随所欲！”常乐决定和她坚持到底。
        “你混黑道应该是无神论者，请问无神论者的最大问题是什么？”叶玲珑继续期待地望着常乐道。
        “**时，无人可呼喊！”常乐嘴角处露出一丝邪邪的微笑。
        叶玲珑的小脸‘刷，地一下红了起来，但她依然坚持问下去：“男人和地砖有何相似之处？”
        常乐真想撬开这个丫头小脑袋看看，他依旧快速回答道：“如果第一次铺的时候，铺得很好的话，可以在上面踩一辈子没问题！”
        “为何男人喜欢娶处女？”叶玲珑神色古怪道。
        常乐昂头思索了一下，道：“因为男人受不了批评。”
        “直达男人心里最快的方式为何？”叶玲珑调皮地眨了一下眼睛，她忽然发现这个家伙脑袋瓜反映速度简直不是人。
        “嘿嘿。你直接将衣服脱光了，在床上等我，答案就会出来了！”常乐觉得再这样被这个丫头问下去，自己脑袋非大一圈不可，他目光不由盯着叶玲珑的胸部，戏谑一笑道。
        “禽兽！”
        叶玲珑想都没想，站了起来就往房间跑去。
        “如果不跟进去地话，那简直是禽兽不如！”
        常乐邪邪一笑，脚步已经紧紧地跟了过去。
        “厄？”
        推门时，常乐却一阵错愕。原来里面的门竟然被反关了起来。
        常乐不由哑然笑了起来，自己什么都算到了。就没算到上不了床，“玲珑。明天要早点起来，和我一起回家！”
        “回家？”
        叶玲珑心一阵激烈的跳动，这句话对任何一个女孩子都有致命的诱惑。
        “对，爷爷让我明天回去让奶奶医治一下，嘿嘿，我正好可以将你带回去！”常乐脸上挂着淡淡的笑容，现在应该感动的开门了吧！
        “恩。好的，那你早点休息吧！”
        门外面的常乐彻底无语！
        “好吧，不过你要记住，明天穿漂亮点，别穿军装啊！”常乐一想到那军装将曼妙的身体完全包裹了起来，他就觉得很不爽。
        “你为什么要这么做？”奴怎么都不会想到。爱丽丝会从背后袭击自己，毫无防备之下，重击完全穿心而过。
        鲜红的血顺着伤口处流淌了下来。由于失血过多，她脸色完全苍白一片。
        “呵呵，因为我是爱丽丝，堕落天使爱丽丝，我地主人是司徒雷鸣，不是常乐，你明白我的意思吗？”
        爱丽丝开心地望着奴，仿佛一条生命地消失，是她最开心的事情一般。
        在这样地目光注视之下，奴身躯一阵颤抖。
        爱丽丝忽然邪恶地笑说道：“我知道你有九条命，放心，我会让你死十次以上的，这样你永远就活不过来，而我爱丽丝也会继续装可爱留在常乐的身边，我的任务就是让常乐心爱的女人一个接一个离开他，永远的离开！”
        从奴怀中取出黑暗披风，爱丽丝那瞳孔中泛起了兴奋的色彩，司徒少爷拥有了这黑暗披风，实力至少要提升一个层次吧！
        奴总算明白了过来，原来眼前这个看似可爱地少女，竟然是邪恶的化生！
        身手重伤的她根本没有还手之力，奴默默地闭上了眼睛，晶莹的泪水顺着眼角处流淌了下来。
        虽然自己已经努力学好了，努力想为深爱的男人做点事情，但是上天依然不给自己一次机会，难道就是因为自己上黑暗王朝的人吗？
        “咚咚！”
        常乐还在睡梦中，门就被敲响了。
        清晨，常乐房门一开，竟然是叶玲珑穿着一套雪白地衣裤站在门口，羞答答地说：“常乐，好看么？”
        叶玲珑那双美腿在稍有些紧身的雪白长裤的映衬下越发显得修长，白色上装腰部收紧，将胸部恰到好处地凸现出来，而且显得干净利落气质不凡。
        常乐登时精神一振，由衷赞叹道：“好看，好看，真好看！”
        “哎呀，人家不是问你好看不好看。”
        常乐愕然道：“不问我？那你问谁？”左右看看，屋里没别人啊。
        叶玲珑红着说：“人家是问你，穿这身衣服你家人会不会不高兴啊？这收得有点紧。”她指了指腰部。
        常乐顿时明白了她地顾虑，失笑道：“他们又不是老顽固，你穿得这么漂亮他们高兴还来不及呢。”
        “讨厌！”叶玲珑羞赧地回身进去收拾箱子去了。她只带了几件常穿的衣服和简单的化妆品，所以不多时就拎着一个小旅行箱出来了。
        常乐振奋精神从沙发里站起，从叶玲珑手里拎过箱子兴致勃勃地说道“咱们走吧！”
        “我们不自己开车吗？”叶玲珑一阵诧异道。
        “嘿嘿傻瓜。如果自己开车，哪里能腾出时间让咱们两人好好交流啊！”常乐邪邪地笑了起来，拉着叶玲珑地手就到了车站。
        叶玲珑原本性格十分活泼，但这次去见常乐家中长辈，所以心里紧张得要命，简直达到少言寡语地步。
        常乐看着叶玲珑面色紧张的样，他怜爱地把她搂在怀里，轻轻拍着她的肩膀以示安慰。
        叶玲珑斜靠在常乐胸前，感觉到异常安全和踏实，心里也安定了许多。
        原本常乐想吃点豆腐的。但是不知为何，眼皮又开始沉重起来。到最后竟然真进入了睡梦中。
        过了一会，叶玲珑忽然听到耳边响起了轻微的鼾声。抬头一看，竟然是常乐被她自己给哄睡着了。
        叶玲珑轻轻地把他搭在自己肩膀上的胳膊拿下来，然后缓缓坐直身子，楼着常乐的肩膀慢慢地往自己怀里靠过来。
        虽然她的动作已经尽可能地轻柔、缓慢，但常乐还是睁开了眼睛。叶玲珑露出了小女孩般懊恼的神色，仿佛在怪自己笨手笨脚地弄醒了常乐。
        常乐轻轻拍拍叶玲珑的手，微笑着轻轻摇了摇头。
        叶玲珑轻笑道：“来。靠着我睡吧。”
        叶玲珑坐在靠窗地位置，此时她稍侧过身子，轻轻搂着常乐的肩膀让他靠到自己身上。
        常乐顺势靠在她地怀里，脑袋恰好枕着她柔软的胸部，禁不住浮想联翩，赶紧紧闭双眼假寐。免得被叶玲珑看穿了自己地色心。
        叶玲珑胸部被常乐的脑袋压得有些异样感觉，常乐偶尔轻轻转动脑袋更是蹭得她胸部又麻又痒，低头看着怀里可恶的家伙。一个偶然的见面竟然会是一生的约定，实在太奇妙了！
        叶玲珑无限爱恋地看着常乐的睡容，半天才抬起头看看窗外的风景。可是发现四周一些异样地目光，一瞬间就羞得她满脸通红，慌忙低下头再也不敢抬头看窗外了。
        其实叶玲珑昨夜由于提前知道要见常乐家人的缘故，一兴奋也没怎么睡，低着头时间长了自然困意上涌，渐渐睡去。
        朦胧中她梦见自己见到了常乐的父亲，母亲，奶奶，他们都非常和蔼可亲，和自己想像的完全一样，对待自己甚至比想像中还要好还要亲热。
        到常家门口时已经中午，叶玲珑因为在常乐怀里睡了几个小时，又做了个好梦，所以昨夜失眠的疲劳一扫而光，显得格外的容光焕发，再配上这身洁白地衣裤和乌黑柔顺的长发，越发显得光彩照人。
        常家早知道这个小祖宗要回来，并且还要带一个女的，络老爷子提前在外面守侯着，当他看到叶玲珑时，脸上不由露出了笑意。
        虽然叶玲珑打扮很时尚，但是那种军人气质，却是任何东西都无法掩盖地，昨晚自己查到关于叶玲珑照片时，就感觉这姑娘不但长得漂亮，而且隐隐有种优雅的气质。
        现在看到本人更感觉她气质非凡，举手投足间流露出来的气质都和普通女孩与众不同，而且她身量高挑，再穿上高跟皮靴，和常乐站到一块简直就是天作的一对儿！
        “妈，我给你带了一个娘们回来！”常乐笑嘻嘻地上前招呼道，虽然记忆已经消失，但是那种亲情让他在看到东方玉第一眼，就叫了起来。
        “这个死小子！”东方玉恶狠狠地瞪了宝贝儿子一眼，离家这么长时间，胆量倒是增大了，接着紧走两步到了叶玲珑，热情地握住了叶玲珑的手，亲热地说道：“玲珑，坐了这么长时间的车，累不累？”





    正文 331 人牛X，挡也挡不住！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:23 本章字数:4145

        “不累，阿姨你们怎么全都来了？”叶玲珑红着脸问道。
        “你是常乐第一个亲自带回家的女朋友，当然要隆重一点啦！”除了她自己，所有人都听出她这话里有毛病，但都忍着笑没说破。
        听到这话，叶玲珑芳心一阵甜蜜。
        进门时正好看到公孙氏静静地坐在沙发上，叶玲珑乖巧地走了过去，清脆地叫了一声：“奶奶！”
        “倒，她的脸皮倒是厚！”常乐内心一阵好笑，原本还担心她不习惯家里气氛，现在看来，这种担心显然是没有必要的。
        公孙氏微笑地点了点头，她对叶玲珑十分满意，但是对宝贝孙子却有点责备，家里还有四个，这边又领来了一个，也不知道克制了。
        如果再加上西门家那个丫头，南宫熏衣，等等，他究竟要多少？
        “过来，让我看看你身体！”
        公孙氏最关心的还是常乐失去记忆的事情，她向常乐招了招手。
        对于常家一把手，常乐倒也是乖巧，他伸出了手，公孙氏手刚搭到常乐脉门上，忽然大笑了起来。
        常家所有人都傻了眼。
        能够让公孙氏如此失态的笑起来，那简直比铁树开花，母猪上树，还要困难啊，究竟是什么喜事？
        “喜事，天大的喜事啊！”
        公孙氏忽然冒出这一句话。
        “难道常乐有喜了？”
        常家那些佣人们纷纷古怪地猜测道。
        当然，一个大男人真有喜的话，那恐怕就不是一件喜事了。
        “他不是失忆！”
        公孙氏语出惊人道。
        “不是失忆？”这次连常大少爷也愣住了。奶奶是不是看错错？自己可什么事情都记不起来啊，而且每当想回忆以前地事情，头都会痛，这不是失忆？还是什么？
        叶玲珑同样纳闷，但公孙氏据说拥有几乎半仙的能力，怎么可能乱说话呢？
        “妈，那这死小子是怎么了？”
        单纯看公孙氏脸上的笑容，东方玉心里就有了底，但爱子心切，依然忍不住询问了出来。
        公孙氏笑着道：“他这是轩辕心法跳级增加。身体无法承受那庞大的力量，使得脑神经系统一时遭受堵塞而已！”
        所有人听到这话都傻了眼。
        尤其是络老爷子。他对这一行很是了解，轩辕心法别说跳级了。就算升一级那也需要太多的机缘巧合。
        而自己家小少爷倒是好，一次就来一个大跃进，结果来了一个记忆堵塞，这如果传出去，非吓死一大批人不可。
        没办法，运气好，挡也挡不住啊！
        常乐同样得意地昂起了脑袋。哎，谁让少爷我是天才呢！
        “那有办法疏通吗？”东方玉依然是满脸关切，儿子能力增加自然好，但是如果打通不了那些堵塞的地方，依然是急人的事情。
        “这个…”
        公孙氏一愣，刚才高兴过头。倒将这头疼的事情给忘记了，她轻微点了点头，道：“有是有。但是难度也比较大！”
        众人的心又被提了起来。
        “需要用实力和常乐相当甚至超越他的高手，来激发他身体地心法！”公孙氏神色认真地说道。
        “妈，那你不是可以吗？”
        东方玉眼睛一亮，不由一喜道。
        毕竟，公孙氏的厉害是所有人都公认地。
        公孙氏摇了摇头：“我重的是修心，对激发他身体内地能力根本没有帮助，他需要的是用实际力量，招式来挖掘！”
        “那怎么办？”
        东方玉傻了眼。
        “常乐，来让我试验一下你的能力！”络老爷子眼睛一亮，常乐在自己心中和孙子没多大区别，他能力提高了，络老爷子自然是十分高兴。
        “这个…”
        常乐一阵迟疑，自己现在力量究竟有多强，心中也没有一个底，万一伤到了骆老爷子，那可不是一件愉快的事。
        “也好，络老来试一试他究竟强到什么程度，这样也好对症下药！”公孙氏也赞许地点了点头。
        虽然常乐轩辕心法升级了，但是毕竟还没展现过！
        “那好吧！”常乐笑了笑，自己也想松一松筋骨。
        一家人来到了常家大院子里，这里以前就是常乐修炼的地方，地面和四周设置都很结实，可以说能承受一定力量冲击。
        “小心，我进攻了！”络老爷子也没客气，身躯一转，急速地冲了过来。
        常乐静静地站在那里。
        “不好！”
        络老爷子一惊，拳头在即将接触到常乐腹部时，猛地停了下来。
        “小少爷，你刚才怎么不躲避，也不反击？”络老爷子还真害怕伤到了常乐，所以才会有此一举。
        常乐轻微摇了摇头，淡淡一笑，道：“第一：老爷子你的速度太慢。第二：力量不够大，就算击到我身上，都不会造成伤害！”
        “什么？”络老爷子傻了眼，自己刚才并没用全力，但是自己毕竟不是弱者，那力量也足够强大了，到常乐这小子眼中，竟然变得如此不堪一击？
        络老爷子还真不信这个邪，他拳头微微一握，力量开始疯狂增加。
        四周围观的人都感到气氛地变化。虽然明白络老不会伤害常乐，但是东方玉依然是忍不住担心起来。
        叶玲珑芳心更是忐忑不安，这个死家伙，就知道装酷，真是气死人了！
        反观公孙氏，她却是微笑地站在那里，根本看不出任何担忧之色。
        络老爷子身躯轻微一动，速度几乎达到了极限，仅仅是一道半透明地影子，拳头依然是指向常乐腹部。
        常乐眼睛再才微微发亮。他也动了，络老爷子的拳头即将到达常乐腹部时。常乐拳头才开始启动。
        “砰！”
        拳头和拳头相互碰撞，四周气流猛地旋转起来。
        络老爷子只觉得自己的拳头就仿佛一叶孤舟。忽然掉进了汪洋大海中一般，自己根本无法把握航向。
        他脚步接连向后面退去。
        “扑通！”
        络老爷子最终还是一屁股坐到了地上。
        “哈哈―哈哈！”
        络老爷子不但没有生气，相反，却开心地笑了起来，自己家小少爷终于长大了，这样的力量，这样的速度。这样地冷静，无论哪一点，简直都是超级厉害的象征。
        常乐依然静静地站在那里，刚才拳头的相互碰撞，对于他来说，似乎没有任何事情发生一般。
        而当络老爷子笑起来时。他才醒悟过来，连忙将络老爷子扶了起来，“怎样。没伤到吧？”
        确实，在常乐刚才用力时，就刻意地改变了一些弧度，锋芒也消失了，许多，所以才没伤到络老爷子。
        别说没伤到了，就算伤到了，老络依然会很开心，他拍了拍常乐地肩膀，道：“好小子，我高兴还来不及，快再给我露两手！”
        常乐一愣。
        旁边人却都笑了起来。
        常乐耸了耸肩，道：“怎么露？”
        老络神色认真道：“我要看到你的力量和速度地结合，这样才算最完美的！”
        常乐轻微点了点头，手指着不远处一块巨石，道：“老爷子你可要看好了！”
        话音刚落，常乐身躯仿如流星一般飞快地运动起来，等络老爷子反应过来，那石头已经被常乐击成了粉末。
        骆老爷子开心地点了点头：“兵器，再将兵器演练两下！”
        感情络老爷子将常乐当成卖艺地了，能够这样和常乐说话的，也是屈指可数啊，常乐也是哭笑不得。
        但他也按照络老爷子所说，手轻微一旋转，那充满生命地飞刀瞬间出现了，首先在众人面前旋转一个弧度，仿佛摆酷一般，接着开始运转起来。
        或快或慢！
        速度完全是随心所欲！
        咋看起来，没有刚才拳头击碎石头那么精彩，但络老爷子却明白，这看似简单的动作，要真让别人操作起来，恐怕比登天都要困难。
        常乐目光瞟到络老爷子下面胡须时，他忽然邪邪一笑，道：“去！”
        话音刚落，飞刀竟然发出欢悦的声音，急速地向络老爷子扑了过去。
        络老没想到常乐会来这一手，他本能地向闪避，但是速度和飞刀比起来，依然慢了半个节拍。
        “撕！”
        那花白的胡须，顿时被雪亮的飞刀给削了一半！
        “呵呵―呵呵！”
        旁边叶玲珑见此情景，不由笑了起来。
        东方玉轻微摇了摇头，自己这个儿子虽然记忆被堵塞了，但却依然是那么调皮，让人头疼！
        络老爷子哭笑不得，自己胡子在常乐小时候就被这小兔崽子拽了不少，长大之后就不拔了，却没想到，他来了一个大扫除。
        半边胡子没了，剩余半边还留着有什么用呢？
        当然，常乐轩辕心法得到提升，这是一件值得开心的事情，偏偏又是让人头疼的事情，到什么地方找一个比常乐还要厉害地对手来呢？
        总不能让他一直保持记忆堵塞状态吧？
        “不如找他表叔，或许能从中国异能组找点高手过来，这样联合起来，应该可以吧！”东方玉想到了中国异能组长公孙烈。





    正文 332 心急吃不了热豆腐！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:23 本章字数:3861

        公孙氏轻微点了点头，作为中国异能组的组长，自然有能力弄一些高手过来，一个打不过常乐，就上两个，两个不行，就上三个，总之非弄到将常乐能量全部激发出来为止。
        常乐同样没有意见，他总觉得浑身上下憋着一股劲，如果不发泄出来，始终觉得不舒服，所以他是双手赞同！
        “好了，你们旅途劳累，先好好休息一下！”东方玉在常乐走过来时，她心疼地弹了弹常乐身上的灰尘。
        说完，拉着叶玲珑的手向大厅侧面的房间走去。
        常乐转身也准备去休息，忽然之间，他眼睛一亮：“好熟悉的美女！”眼前来的不是别人，正是常乐小姑――石伞依！
        石伞依早在昨天晚上就知道常乐失去了记忆，她一直为常乐担心，却没想到，这臭小子现在是精神抖擞。
        那双色咪咪的眼睛简直比以前还要可恶几倍，盯着自己胸部硬是不转移，石伞依一阵诧异：“这小子不是失忆了吗？”
        常乐脸上挂着邪邪的笑容，走到了石伞依面前，在石伞依还没有反应过来，就一把将她拥在了怀中。
        石伞依娇柔的身躯一阵颤抖，那种刻骨铭心的思念如潮水一般涌现了出来，她温柔地伏在怀抱中，享受那久违的温馨。
        “坏家伙，这么久才回来一次，是不是在外面将心给玩散了？”石伞依螓首轻微抬起来。吐气如兰道。
        “哪里，嘿嘿，我可是日日夜夜想念你这个小宝贝呢！”常乐手已经开始不规矩起来，不过他脑海中却在转着，“这个漂亮的美女究竟是谁？我光熟悉，但却叫不出名字，真是一件让人头疼的事情。
        “小宝贝？”石伞依樱桃小嘴轻微一抿，似有酸酸地望着常乐，道：“你是不是见到美女都叫小宝贝啊？”“哪能呢，在我常乐心中。你就是我最心爱地宝贝！”常乐一本正经地说道。
        “你这个坏蛋，虽然我知道你现在失去记忆。说的都是假话，但小姑我偏偏喜欢的紧！”石伞依捕捉到常乐眼神中一闪而过的狡猾。她忍不住用纤细的小手拧了拧常乐的鼻子道。
        “小姑！”
        常乐身躯一阵僵硬，随即却邪邪地笑了起来，有妞不泡大逆不到，小姑又怎样，只要是美女，一样泡！
        “小姑宝贝，咱们去房间讨论一些人生哲理。你觉得怎样？”最近**总是被强烈地压制住，常乐见到美女，就想进房间去讨论一下。
        石伞依妩媚地瞪了常乐一眼，嗔说道：“讨论可以，但必须等以前那个常乐回来才行！”“嘿嘿，你不觉得现在讨论起来。更刺激吗？还有一种偷情的滋味在里面，真是爽啊！”常乐脸上挂着邪邪而又邪魅的笑容。
        “砰！”
        常乐还没反应过来，脑袋就被石伞依重重地敲了一下：“臭小子。你的色胆在外面算是练出来了！”
        “妈勒戈壁的！”
        在B市最豪华地大酒楼中，传来了小宝同志惊天动地的声音。
        四周目光几乎全部集中了过来！
        “丢人啦！”
        海文几乎将脑袋钻进桌底下，自己这个保镖外加小弟地脸算是被丢光了，哎，上天啊，自己什么时候才能逃脱苦海呢？
        自己都足足饿了几天了，好不容易才吃上一顿大餐，却没想到，还是遭受如此折磨！
        “老大，nathingishadifyoupuyouheartintoit!”
        海文不得不硬着头皮来安慰小宝！
        小宝小眼睛猛地瞪了海文一眼：“妈比的，老娘现在心情正不好，你给老娘翻译成中文好不好！”
        海文擦了擦脑门上地汗水，肚子虽然还瘪着，但嘴上却说道：“老大，我不饿了，先出去了，你慢慢吃吧！”
        “站住！”
        小宝很泼辣地叫嚷起来。
        海文双腿一阵颤抖，脸上露出比哭还难看的笑容：“老大，还有什么事啊？”“你吃饱了，老大我可没吃饱，现在穷啊，没办法，你将这些东西都打包吧！”小宝挥舞着小手，很有风范地指挥道。
        “对了，还有…”小宝额头轻微一皱，深思了然后老成地说道：“据说现在世界狗价上涨幅度很大，你找机会将小奔和大奔都找个买主都卖了吧！”
        “扑通！”
        海文几乎被小宝给吓跳了起来，这个小姑奶奶可是什么事情都敢想，什么事情都敢做，估计常老大真找上门，她肯定会将责任推到自己身上。
        慕容长天的眉头轻微皱了起来。
        难道好消息后面必然要跟一个坏消息吗？
        越南那边在自己两大战将努力之下，已经吞并了大半，但是再关键时刻，自己这部下竟然下达了一个屠杀命令。
        这个在任何地方都是很忌讳的事情，偏偏他在越南施行了，这样不但激起了越南残余黑道势力的强烈反抗，更动摇了原有基础。
        但是慕容长天清楚自己部下的心性，这种愚蠢的错误，他绝对不会犯地，为何会这样？
        轻微摇了摇头，还是先将金三角这边的事情解决了，自己才能腾出手。
        坐在慕容长天对面是一名叫黑蛇的年轻人。别看他年轻，但是没有一个人敢小瞧他。
        整个金三角，除了最厉害地将军之外，最属黑蛇了，黑蛇本身功夫一般，但他心机就和他外号一样。
        凡是他的敌人，都已经被黑蛇亲手送进了地狱中。
        “你让我对付将军？”黑蛇透过眼睛，目光紧紧地盯着慕容长天的面孔。
        对于慕容长天地资料，在慕容长天还没见自己之前，他已经弄得十分清楚。除了一个神秘的转变之外。
        其他地方，最多算优秀年轻人。仅仅这样！
        但是传说被人杀了之后，却又诡异地活了过来。并且拥有了一批很神秘的手下，那些人很厉害，至少黑蛇觉得那些人杀自己，那是很容易地事情。
        所以他才会破格见慕容长天。
        “对，杀了将军，整个金三角就属于你黑蛇的！”慕容长天玩味地笑了起来。
        黑蛇轻微摇了摇头，道：“如果将军那么容易被杀掉。那么他也就不是金三角的霸主了，更何况杀了将军，我黑蛇也不一定能当上老大！”
        “我慕容长天可以提供你一支最精锐的部队，而你只要利用对金三角熟悉地地形，灵活运用，相信杀将军易如反掌！”慕容长天诡异地笑了起来。
        “那你的条件又是什么？”天下没白吃地午餐。黑蛇自然明白这个道理。
        “很简单，我只要亚洲白粉的控制权！”慕容长天目光紧紧地盯着黑蛇，见黑蛇逐渐阴沉下去地脸色。他又淡淡地加了一句：“当然，金三角是一个枭雄辈出的地方，就算黑蛇你不同意，相信，会有第二个，第三个，甚至更多的黑蛇站出来和我合作！”
        “好，我同意！”
        黑色眼睛半眯了起来，金三角的霸主和亚洲白粉控制权比较起来，显然前者更让黑蛇动心。
        就在常乐垂头丧气时，门口处又出现了两个美丽的影子，两个长的都超级美丽，其中一个腹部已经明显隆起，显然肚子中有孩子了。
        还有一个看上去很清纯，给人一种致命的诱惑感，常乐心跳逐渐开始加快，塞翁失马，焉知祸福啊！
        自己先前想上地宝贝，叶玲珑被母亲给弄走了，那绝色美女石伞依小姑又不同和现在的自己好，现在一次来两个，好歹也来一个PP运动啊！
        樱花和深田宫子见到常乐时，她们漂亮的水眸同时亮了起来。
        “有戏！
        常乐见此情景，一阵兴奋，显然她们两个肯定和自己已经发生了不得不说的关系，有了先前石伞依的教训之后，常乐倒也明白一个道理：心急吃不了热豆腐！
        他面含微笑地站在那里，微微张开了双臂，两个美女小鸟依人一般地乖巧地投入了常乐的怀抱中。
        “夫君，你地记忆已经恢复了吗？”
        静静享受三人之间的温馨气氛，樱花首先忍不住抬起了螓首，恬然地问道。
        “哎…。”
        常乐还没有回答，就先重重地叹了一口气。
        两个女孩子心神同时一紧，深田宫子满脸关切道：“是不是还记不起以前的事情，没关系地，我和樱花愿意和夫君重新开始！”
        常乐轻微地摇了摇头，神色沉重地说道：“如果记忆无法恢复，那人活着还有什么意思呢？”
        “不要啊！”
        樱花和深田宫子同时失色地叫了起来。
        “放心，还是有办法恢复的，不过手续麻烦一点。”常乐邪邪一笑，嘴上却很正经地说道。
        “什么办法？”
        两个女孩眼睛同时一亮。
        “据说通过阴阳交合，这样能够让我恢复更快点，哎，也不知道有没有用啊！”常乐一脸犹豫地说道。





    正文 333 激情似水
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:24 本章字数:3746

        深田宫子抬起了头，羞涩地说道：“奴家的身体早就属于少爷了，只要少爷喜欢，随时都可以！”
        樱花漂亮的眼睛也在闪烁着，她恬然一笑，道：“我也一样，为了夫君的记忆，我原先和夫君白日宣淫！”
        常乐傻了眼。
        原本还以为要浪费多大口水，甚至想了许多理由，最终目的就是说服两个美女陪自己上床，现在倒好，自己才刚抛出一点魅力，她们就哭着喊着要和自己睡觉了。
        看来还是小瞧自己个人男性魅力了！
        “宝贝，走吧，咱们去来一次3P！”常乐兴奋地拉着两个美女的手，直接走进了一个宽敞的卧室中。
        刚将门关好，樱花就露出了妩媚的笑容，主动地将纤细小手勾搭了过来，给常乐解开外衣的扣子，樱桃小嘴随之也送了过来。
        就算佛主见到这种架势，恐怕也无法克制吧，更何况常大少爷本来就一个凡人，一个拥有强烈**的凡人！
        他本身的**瞬间就被点燃了起来。
        眨眼之间，樱花粉红的内衣已经褪去一半，雪白坚挺的**颤抖着，床上的妙人儿娇声呻吟着。
        常乐邪邪一笑，一只手抚摸着坚挺的淑乳，一只手则在她两腿间不断摩擦，一股带着女人体液味道的清香弥漫着整个房间。
        等到常乐正式上床之后，他已经脱成赤条条的了。
        他看着床上扭动不停地玉体，不停地搓着两手。琢磨着该从何处下手。
        床上樱花却似等不及了，正欲火焚身间，看到床前站着一个光溜溜的最爱男人，她喘着粗气伸脚一勾。
        两条笔直修长的**便将他的腰牢牢盘住，同时伸手一拉，常乐不由自主朝前倒下，整张脸都埋入那汹涌的波涛间。
        “这么急，我还没…”后面的话还没说完，却是脸被淑乳夹住，逼得几乎窒息所致。呼吸渐渐急促，口鼻都被樱花胸前两团软肉堵住。一时间吸不进空气。
        幸好樱花两腿夹着常乐的腰，令常乐斗志昂扬。整个人都处于一种最佳状态，深吸一口气，就准备冲锋！
        首先常乐死命地挪动着腰，总算找到了位置，借着樱花两腿的夹力，几乎没怎么用力，便直捣黄龙。突破她的关口，一路冲杀到底。
        樱花嘤咛一声，全身一阵震颤，大张着小嘴儿，倒吸凉气，按着常乐脑袋的手不由松了。夹着常乐腰地腿也松了下来。
        常乐抬起头来狠吸几口气，再次发起一番无比壮烈地冲刺！
        身下的妙人儿死命地摆着脑袋，眼神迷离地张大小嘴。刚想发出**地呻吟，便被常乐寻着小嘴儿，狠狠地啜住。
        妖精一般的舌头伸进樱桃小嘴中，死命吸着她那软香小舌，令樱花呻吟不出，只得呜呜直叫。
        疯狂地撞击与精神上及**上可让人崩溃的美感几乎让樱花难以承受！
        这时，常乐觉得一切才开始，**正处于急速增长过程中，看到樱花已经承受不住完全瘫软了下去，目光不由转移到了深田宫子身上。
        此刻，深田宫子那微张着喘气的嘴唇却先吸引了常乐的注意，他红润微张的艳唇，洁白整齐的牙齿、充满性感的舌头都像是在向常乐招着手说：“来呀！吻我！快吻我啊！”
        常乐毫不犹豫地将自己的大嘴覆盖上去，当两唇相接的那一刻，常乐真的有“一时天雷钩动地火，一发不可收拾”的震撼感。
        在深田宫子还没有反应过来，双唇还微张着的时候，常乐地舌尖已经迅速的抢进她的嘴里，然后像一条蛇似地在她口腔里游走。
        那熟练的技巧，让深田宫子像是触了电一般的，僵直在那儿任由常乐摆布。
        全身重压在她腿上，两手捧着她的脸颊，不让她乱摆头，深田宫子害怕伤到腹中胎儿，所以并不敢乱动。
        在全身动弹不得的情况下，只能用它唯一自由的双手在常乐背上乱抓，但渐渐的，深田宫子也开始星眼迷蒙，两手由抓着常乐的背到抱着常乐，想必深田宫子也领受到热吻的甜美了！
        把深田宫子的小香舌吸到自己的嘴里来，常乐用力的吸吮、舔舐、纠结、吞吐……深田宫子似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。
        一阵激情的狂吻，让深田宫子全身都热了起来，脸泛潮红的她，眼露哀求之意的要常乐适可而止。
        可以进入正题了！
        常乐这才松开深田宫子的香唇，深田宫子媚眼迷离，娇喘吁吁的看着常乐，常乐邪邪一笑，继续的吻着深田宫子的发际，小巧的耳轮，左手伸入深田宫子的衣领里面，搓揉着她的**。
        其实在常乐逗弄着深田宫子的时候，他自己的**更是高涨到自己无法控制的情况，再眼看着深田宫子迷人诱惑的娇躯在自己口手并用下，全身都泛起了潮红，看起来是那么淫媚，那么性感。
        常乐二话不说的将深田宫子的双腿张到最大，然后半跪在深田宫子腿间，开始了新的征程…。〈下面省略六十万字！〉
        一幅活生生的春宫图就在这寂静的常家常大少爷卧室中展开了，呻吟声，求饶声，狂吼声，嘤咛声，哎叫声响成一片，交织成一首爱的乐曲在别墅中响起。
        一场原始的**大战后，樱花，深田宫子都忍不住在常乐怀中睡了过去，而常乐则是静静地看着怀中的两个美人儿。
        因剧烈运动后而泛着粉红色的肌肤的樱花，在月光中，更加的可人，如同笼罩上一层轻纱。娇小可人的脸上此时正露出满意的微笑，而是微微皱了下眉头，而是向小女孩般嘟起小嘴。看得常乐不由一醉，轻轻地在她粉脸吻了一下。
        常乐起身坐了起来，看着两个女人脸上露出满足的笑容，他不由微微握了起来，自己的命运必须是直线运动，不能让心爱的女人担心，一定是这样！
        也不知过了多久，两个大美女几乎同时睁开了双眼，发现天已经黑了下来，两人同时一阵惊呼。
        现在是吃饭时间，她们都在常乐房间，如果被其他人知道了，那还不羞死人？她们手忙脚乱地穿起衣服来。
        “嘿嘿，急什么，咱们再来大战三百回合，如何？”常乐邪邪地笑说道。
        两大美女同时嗔看了常乐一眼。
        常乐脱衣服速度很快，穿衣服速度同样不慢，眨眼之间已经穿戴整齐，打开房门就走了出去！
        “夷―”当视线和一条雪白柔嫩的小腿接触时，常乐忍不住脱口而出道：“美女，你好白！”边说，边向对方看过去！
        “色狼就是色狼，简直是江山易改，本性难移！”一个清脆熟悉的声音十分突兀地响了起来，但见小林美丽的小脸微微泛起调皮之色道。
        “说的好，说的好，我完全赞同你的观点。”接着话的是叶玲珑。
        而常乐所看到的美腿是自己小姑石伞依的，除此之外，桌旁还坐着一个美女，那正是小日本财政部长的女儿。
        由于财政部长正在帮助常乐弄小日本的钱，所以他宝贝女儿自然被常乐重点保护，尤其是被常乐给上了之后，这种保护更是无微不至！
        看到宝贝孙子那满脸邪气的样，公孙氏敲了敲桌面，道：“开始吃饭吧！”
        常乐嘴动了动，家里一把手发话了，自己就算有十个胆也不敢提出异议，
        摸了摸鼻子，常乐如乖宝宝一般地坐到了桌子旁。
        “扑哧！”
        第一次看到常乐如此模样，叶玲珑忍不住笑了起来，其他几个女孩同样嘻嘻哈哈地笑了起来。
        爱丽丝怎么都不会想到，在自己接连杀奴几次之后，奴竟然还没死，在她身躯刚消失，奴娇柔的身躯就不经意地动了一下。
        “黑暗披风，除非见到少爷，否则永远不会有人见到它是什么模样！”奴黑色诡异的瞳孔中泛起了邪恶的光芒。
        那娇柔的身躯慢慢地蜷缩起来，到最后竟然转变成黑暗披风的模样，咋看起来，奴就是黑暗披风，而黑暗披风就是奴。
        在黑暗披风的保护之下，奴巧妙地逃过这一劫难！
        常乐回到自己房间，一个修长纤细的身影悄悄地移到了他的身后，那双洁白的小手狡黠地竖了起来。
        常乐心神微微一动，一股淡然的微笑在他嘴角边上产生了，那熟悉的芳香，让常乐立刻判断出后来多出一个人是谁。
        “啊―”
        身后可人儿还没有反应过来，就感觉常乐猛然站了起来，动作一气呵成，直接将她拥抱到了怀中。
        她惊慌失措地叫了起来，那惊慌而又带着几分熟悉的声音让常乐微微一愣。
        “怎么会是你？”
        常乐错愕地望着眼前满脸红晕的叶玲珑，神色古怪道。





    正文 334 小宝杀上门
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:26 本章字数:3993

        每一个女孩子都拥有自己独立的体香，樱花体香属于那种淡淡奶油味的，传到人鼻息之间，就会给人一种十分舒服的感觉。
        如果记忆不错的话，叶玲珑体香属于紫兰花香味的。
        本来还准备立刻来一次大战，但是对叶玲珑，自己还真是…。
        “还不将我放开？”感觉到常乐越抱越紧，叶玲珑忍不住娇嗔了一声。
        假如真放开的话，那么常乐也就不是常乐了！
        他用尽了全力，仿佛要将怀抱中柔弱的女孩揉进身躯内部，叶玲珑感觉呼吸越来越困难，脸蛋也越来越红，整个细嫩的身躯都快燃烧了。
        “恩―”
        她本来想将常乐吓开，但是当那清脆声音经过喉咙处时，却变成了那诱惑动人的呻吟，那种娇媚的呻吟，在瞬间点燃了常乐浑身的欲火。
        他不顾一切地将叶玲珑抱到了床上。
        女孩羞涩的挣扎变成了温柔的迎合，每一个动作都变的无比动人，每一个呻吟都变的无比的诱惑。
        两人彻底地沦陷在那**的深渊中，常乐大嘴疯狂地覆盖上去，而叶玲珑同样是乖巧地迎合着，双方之间的摩擦发出了诱惑的呻吟声！
        就在常乐准备进行争战时，‘扑哧―，一个清脆的声音十分突兀地响了起来，常乐愣住了，怀中美人也愣住了。
        原先微微抽搐平静了下来。他们都不约而同警惕地向四周看了过去，仿佛偷情害怕被捉住一双小情侣。
        轻微关闭的门被推开了，露出了一张美人的面孔。
        “刚才你们那样做是不是很舒服啊？”眼前这个美人正是小林，不过在她动人水眸中充满了调皮戏谑之色。
        常乐老脸微微一热，一个女孩子家竟然偷听别人那种事情，而且还如此直接询问滋味如何？这简直匪夷所思。
        当然，叶玲珑早躲到了被褥中，连头都不敢冒出来半分。
        “哼，你不说我也知道，肯定不舒服。要不然叶玲珑刚才也不会叫地那么痛苦。”小林樱桃小嘴一撅，根本不给常乐任何反抗的机会道。
        常乐被小林大胆而又露骨的话给震撼住了。这种事情如果从一个男人口中说出来，或许还有几分**意思。
        不过现在从一个少女口中说出来。那简直就是一件让人难以接受的事情，尤其是她那黑白分明水眸中竟然没有丝毫杂念。
        “要么就是这个丫头实在太单纯了，要么就是她表演技术太好了。”常乐不得不拍了拍自己的脑袋，给这个丫头悄悄下了定义。
        “如果你再不将门关起来，就一起来吧！”常乐忽然邪邪地笑了起来。
        小林小脸微微一红，小脑袋快速地消失在房门前！
        小林离开好久，叶玲珑才羞涩地从被褥中露出了那雪白动人的容颜。
        盯着从被褥中悄悄露出来的秀气额头。常乐忍不住轻点了她鼻子一下，戏谑道：“刚才某些人怎么象乌龟一样躲起来了，她不是说自己很厉害吗？“
        叶玲珑一听常乐在笑话自己，她柔嫩的小脸微微一红，纤细小手在常乐下肩软肉处轻捏了一下。
        原本还以为有罪受，但是当那柔滑肌肤和身躯摩擦的瞬间。常乐脑海中顿时一片空白，他整个人的**再次被点燃了。
        “你…。”感觉到下面那可怕地坚挺，叶玲珑微微一慌。女孩子毕竟第一次经历这样的事情，和刚才感觉完全不同。
        要知道先前还有接吻那前奏，而且叶玲珑完全处于那种迷情状态，现在却是完全清醒状态。
        女孩子身体一要遭受侵犯，她本能地起到反应，想都没想，脚就直接踹了出去！
        “扑通！”
        常乐轩辕心法自从跳级提升之后，已经达到了第七层，想找到一个合适地对手都有点困难，却被叶玲珑一脚就踹到了床下，那简直是开国际玩笑。
        看到常乐狼狈的样子，叶玲珑不由抿嘴笑了起来。
        “妈勒戈壁地！”
        寒冷的风迎面吹过，小宝娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，她骂骂咧咧地向四周看去，根据自己线民的报告，常乐那小子已经回家了。
        所以自己一直跟到这里，后面的海文仅仅几天时间，就瘦了一圈，小公主的粗口，简直走到那里，都是一件引人注目的事情。
        偏偏她那老少统杀地模样，又深得大家喜爱！
        “海文，见到老大，你一定要揍他小子！”小宝斜瞥了海文一眼，虎视眈眈地说道。
        “没问题！”
        海文清楚什么时候该说什么话，也只有这样才能够引起小宝同志的共鸣。
        大概半个小时左右，小宝和海文就来到了常家大院门口。
        望着那紧闭的大门，小宝走了过去，小脚猛地一用力，“砰！”门立刻碎成了无数片，海文在旁边暗叫一声糟糕。
        络老没想到竟然会有人找到常家的门口，任何人到了常家门口都会很恭敬，很礼貌，而将门给砸碎的，古今第一次。
        络老脸色很阴沉，不过当他接触到小宝那老少统杀的精致脸蛋时，不由笑了起来，道：“小丫头，你是不是找常乐地？”
        “对，让常乐那小子出来！”小宝一想到自己的卡，她浑身上下火气直冒。真是气死人了。
        络老一阵好笑，道：“难道他欺负你了吗？”
        小宝一歪脑袋，气呼呼地说道：“他欠我钱，我是来讨债的。”
        “欠钱？”
        络老傻了眼，常家大少爷会欠别人钱？这简直开国际玩笑。
        “常乐那小子是越活越回去了，连孩子地钱都欠！”一个沉稳中带着三分火气的声音十分突兀地响了起来。
        只见公孙烈带着十三个年轻人走恶劣过来，那脸上挂着淡淡的笑容。
        自从接到公孙氏的电话，他几乎连夜赶了过来，一方面是因为激发常乐能力的需要，另外一方面却是想揍他小子一顿。
        这小子将公孙家族年轻一辈中的精英全部弄走。一想到这事情，公孙烈就是满腹的火。真想好好揍他小子一顿。
        偏偏自己是长辈，而且又没有多少时间见到常乐。自己总不能亲自跑到日本，或者法国去吧？
        现在倒好了，常家上下邀请自己公开揍这小子，所以他特意带来十三名年轻异能高手，一定要将常乐揍的连娘都不认识。
        “来了就好，来了就好！”
        络老一见到公孙烈时，眼睛微微一亮。连忙将公孙烈引进去。
        “妈比的！”
        小宝见络老完全不将自己当一回事，她忍不住来了一句：“老眼看人低啊！”
        此刻，常乐正静静地躺在院子椅子上，对面坐着几个大美女，看起来，小日子过的确实是十分写意。
        “小子。快还我钱！”
        常乐还没反应过来，就看到一道影子一闪，接着就到了自己面前。那是一个十分精致可爱地女孩。
        “还钱？什么钱？”常乐本能地询问道。
        小宝一边说着，那小手已经向常乐口袋中掏了过去，简直一副标准的土匪样子，结果摸了半天，一张卡都没有摸出来。
        “哇！”
        小宝忽然坐到地上哭了起来，那惊天动地地哭声，简直是闻者伤心，听者流泪，她如小泼妇一般，拉着常乐的衣服，叫嚷着：“你不还我钱，老娘和你拼命！”
        “扑哧！”
        旁边叶玲珑忍不住笑了起来，她走上前，轻点了小宝脑袋一下，道：“这个家伙欠你多少钱啊？姐姐代他还给你！”
        小宝听到这句话，眼睛闪闪发光，立刻从口袋中掏出一组数字，兴奋地递到叶玲珑面前，“不多，不多，就这么一点点！”
        “汗！”
        见到上面密密麻麻地数字号码，叶玲珑不由嗔怒地拍了小宝脑袋一下，道：“小丫头，这么小就学会骗人，这可不好哦！”
        小宝急了，她又跳又叫道：“妈比的，老娘没…。”
        见小宝又要说脏话，叶玲珑直接将她那快速运动的小嘴巴给堵了起来。
        这时，公孙氏等人也从屋子中走了出来。“先将常乐记忆恢复，其他事情回头再说！”
        常家一把手发话了，下面自然一点意见都没有。
        常乐倒也高兴，自己能力得到提升，就是找不到发泄的对象，现在一次来了这么多高手，希望能够自己爽一次。
        “你们一起上，这样效果能好点！”常乐邪邪一笑，向众人看去。
        “好吧，你们就一起上，记住别伤害他。”公孙烈神色之间有几分关切地说道，但是那些年轻的异能高手倒明白他话中的意思。
        早在公孙烈来这里之前，就多次交代，一定要好好揍常乐一顿，当然，仅仅在受伤层次上徘徊，
        所以他这句话表面上是关心常乐，实际上却是鼓动部下揍他小子一顿！
        那些组员们自然清楚组长的意思，他们同时露出会意地笑容，慢慢地向常乐围拢了过来。
        “爽啊！”
        看到他们包围过来，常乐身躯由于兴奋而激烈地颤抖起来。





    正文 335 高手寂寞――记忆恢复！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:27 本章字数:3846

        看到常乐在颤抖，那些异能组成员们心中几乎同时嘀咕道：“组长侄子未免太差了吧？还没进攻就怕的颤抖？”
        常乐自然明白他们心中的想法，但是事实会证明一切，他挥舞着拳头，兴奋地说道：“快，快点，一起来！”
        十三人中，最年轻那个脸上挂着淡淡的笑容道：“杀鸡焉用宰牛刀，就让我来告诉你，什么叫做力量吧！”
        话音刚落，年轻人的拳头快速向常乐腹部击了过去。
        常乐轻微摇了摇头，脸上露出遗憾的表情，道：“速度太慢，力量也不够，哎，相差不止一个档次啊！”
        就在说话之间，常乐身躯轻微一旋转，竟然巧妙地躲过对方的拳锋，并且手巧妙地抬起来，抓住对方后衣服领子。
        年轻人还没有反应过来，就被常乐整个人提了起来，并且随手扔了出去，“砰！”屁股和地面相互接触，发出了巨大的响声。
        常乐遗憾地摇了摇头，“实在太差了，还是一起来吧！”
        “我来试试你，如何？”常乐话音刚落，一个大胖子就急速地冲过来，凌厉的气息直逼常乐胸前。
        “砰！”
        常乐并没有躲避，拳头和胸部相互碰撞发出一阵巨响，“汗！”所有人都傻了眼，胖子和年轻人都算十三人中佼佼者，但对常乐一点用都没有。
        他们之间的差距已经无法衡量，常乐笑眯眯地望着十三人。无奈地耸了耸肩：“我早和你们说过，十三人一起上，或许有打败我的机会，一个一个人，那根本不需要想了。”
        十三人相视看了一眼，和眼前常乐比较起来，他们就是孩子，没有多少杀伤力地孩子，一旦十三个孩子联合到一起，效果又会如何呢？
        十三人身躯同时闪动。凶狠地向常乐扑过来，在清楚常乐和他们之间差距之后。他们明白根本不需要保留。
        常乐就算再厉害，依然是个人。两只手，两只脚的人，十三个人运动起来，那仅仅是十三道虚幻的影子。
        “揍死他！”
        小宝在旁边小声地给十三人加油，当然，她声音并不敢加大，万一被常乐给听去。自己日子肯定不会好过。
        海文兴奋地揉着自己的拳头，自己防御能力算强了，但是和老大比起来，依然有差距，他很想来品尝一下和常乐老大交手的滋味。
        “砰―砰！”
        拳头相互碰撞，力量相互接触。常乐身躯遭遇到无数次攻击，但对他来说，那根本没多大伤害。
        相反。此刻他嘴中却兴奋地叫着：“爽，再快点，力量再大点！”
        “砰―”
        一股巨大的旋风，十三人身躯踉跄地向后面退去，而常乐却面含微笑地站在原地，唯一有区别的是他身躯轻微晃动了一下。
        “哎，还是差了点！”常乐遗憾地摇了摇头，自己身躯内依然有股力量还没被挖掘出来，一旦挖掘出来，将会更强大，同样记忆力自然也会恢复过来。
        “使用天地大阵！”公孙烈鼻子都快被气歪了，自己带着批部下找常乐麻烦的，现在倒好，人没教训到，自己部下倒过来被常乐给教训了一顿。
        “天地大阵！”
        十三人同时一愣，天地大阵属于中国异能组中比较强的组合，一旦启用天地大阵，那么四周将会充满无穷的煞气，一般这仅仅针对那些凶残地敌人。
        但是仔细一想，眼前常乐的身手如此变态，就算启用了天地大阵，最多伤害他而已，要想重伤他，那种可能性简直太小了。
        十三人慢慢地将常乐包围了起来，四周空气越来越凝固，气流旋转越来越快，那种古怪地煞气，那种霸道的力量…
        叶玲珑地脸色是完全变了，眼前这种打斗完全超越自己的想像，自己好歹也算特种兵中的精英，但和眼前这些家伙比起来，完全是菜鸟级别。
        单纯外围那气势，就让叶玲珑身躯接连向后退可两三步之多。
        “开始吧！”
        常乐一直都等待他们将力量聚集好，眼前形成一道强烈的气流，“龙！”就在常乐话音刚落，那气流竟然渐渐地形成一条龙。
        常乐微微一愣，那龙张开巨大的口凶猛地向他扑了过来，“爽啊！”常乐兴奋地叫了起来，只见他在面前旋转一个诡异的弧度，一个封锁域已经布了下来。
        接着整个人如闪电一般向巨龙迎接了过去。
        “砰！”
        拳头和龙头相互碰撞，常乐身躯一阵踉跄，但这却让他更加兴奋，脚步甚至没有停留，再次冲击上去，身躯在空中就仿如那美丽的烟花。
        “砰！”
        再次相互碰撞起来，巨龙身躯向后移去，常乐同样退了两三步，他伸展出右手，一道洁白地光芒从手心中冒了出来。
        渐渐的，洁白光芒将常乐自己笼罩了进去，咋看起来，常乐就仿佛进入圣境的神…。
        “神圣治疗！”
        公孙烈的脸色总算变了，他怎么都没想到，中国传奇高手――风神的绝招竟然会出现在常乐手中，要知道这神圣治疗仅仅局限在风神亲人之间，难道这小子和风神女儿有一腿？
        随即一想，也不对，风神女儿还只是一个十三四岁的孩子，“哎，在这个家伙身上，什么事情都可能发生！”最后，公孙烈也只能这样下定义。
        常乐也不等刚才伤势完全好，他整个人再次扑了上去，拳头，依然是拳头，很简单地攻击，完全是力量和力量的碰撞。
        巨龙似乎有点胆怯了，和常乐这个变态的家伙比起来，巨龙依然稍逊色一筹，公孙烈眼睛半眯了起来，这样下去，想让这小子潜力完全激发出来，还不够啊！
        他嘴角处露出一丝玩味地笑容，手轻微一挥，属于自己的域已经向常乐扑了过来。
        “小意思！”
        常乐根本就没将这域放在心上，他手同样摆了一个角度，刚开始布下的封锁域立刻和公孙烈的域相互融合到一起。
        原来在常乐和巨龙动手之前，他已经考虑到公孙烈会出手了，“很不错！”公孙烈内心暗暗地赞叹一句，他人如激流一般扑了过去。
        谁都没想到，异能域最强大的公孙烈会舍弃域，直接用笨拙的拳头。
        拳头运动的速度很慢，轨迹也很清晰，但就是因为这样，常乐才感觉到拳头的威力，此刻他拳头依然在对付巨龙。
        腾空而起的脚却对准了公孙烈，脚还没伸出，霸道的气流已经充分散发了出来…。
        “砰！”
        公孙烈觉得气血一阵翻腾，冲击自己的力量和常乐平常使用的力量截然不同，他微微变色道：“借力打力！”
        确实，刚才攻击公孙烈那股力量正是和常乐交锋的巨龙所发出来的，而巨龙同样被公孙烈的力量撞击退后。
        “嘻嘻，表叔既然不喜欢用其他力量，那么来尝尝我的力量吧！”常乐脸上露出兴奋的笑容，经过巨龙和公孙烈两股力量从身躯内通过，自己竟觉得身躯内力量又提升了一个档次。
        就在常乐挥手之间，公孙烈立刻感觉到常乐的变化，后面异能组成员所变幻出来的巨龙见到组长即将遭受攻击，尾巴直接横扫过来。
        显然，吃过刚才那个亏之后，他们聪明了许多。
        “好爽！”
        常乐左右拳头分别向两面扑去，整个人兴奋的不断颤抖，眼睛中更是精光闪闪发亮，这种被两大强者夹击的感觉，实在太爽了！
        “砰！”
        当三股力量相互碰撞，地面立刻裂了开来！
        常乐还没来得及喘口气，一道影子又扑了上来，那是络老，原来络老看出巨龙和公孙烈无法对常乐造成伤害之后，他特意寻准了这个时机。
        就在常乐力量刚发出去，还没回过神，那是激发常乐潜能的最好机会。
        “撕！”
        空气由于拳锋的摩擦而散发出诡异的声音。
        常乐瞳孔一阵收缩，深吸一口气，拳头快速地冲击过去，“砰―”常乐接连向后面退了三步之多，而络老整个人都被震飞了起来。
        但这却给其他人一个信息：常乐不行了！
        小宝漂亮的眼球一转，道：“海文，快冲上去揍他小子！”这种落井下石的事情，也只有小宝同志才能够做出来。
        海文一阵迟疑，小宝急了，要是让常乐回过神，再想揍他小子根本没机会了，她大声叫嚷道：“海文，如果你再不冲上去，老娘我就不给你吃的。”
        可怜的海文都被小宝活生生饿几天了，听到这句话，海文如同发情的公牛一般，猛地常乐扑了过去。
        “砰！”
        常乐拳头和海文拳头相互碰撞的同时，海文依然在前进，这种不要命的打法，常乐倒是第一次见到，而此刻，巨龙的攻击再次降临。
        公孙烈一咬牙，忍住刚才的伤痛，力量再次聚集起来。





    正文 336 美丽的小手
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:27 本章字数:3748

        一定要揍的这小子连娘都不认识，同样扑了过来。
        “砰！”
        四股巨大的力量和常乐力量相互碰撞，常乐整个人都被撞飞了出去，而公孙烈等人结果并不比常乐好多少，他们脸色都苍白一片。
        常乐脚刚落地，立刻感觉到脑海中一阵清醒，记忆如潮水一般涌现了出来，在此同时，他身躯内的力量再次提升一个级别。
        “妈勒戈壁的！”
        小宝见常乐被他们合手揍飞出去，她眼睛一亮，嘴里叫嚷着，整个人向常乐扑了过来，准备来一次痛大落水狗。
        忽然，小宝觉得不对，老大那眼神炯炯有神，哪里象受伤的样子？
        “谁敢欺负老大，我小宝坚决和他拼命！”
        小宝如老鹰护小鸡一般挡在常乐面前，虎视眈眈地望着眼前这些家伙。
        “放心，老大我不但没事，而且还精力充足，让他们继续吧！”小宝的行为让常乐一阵感动，在法国，小宝为了自己，连命都不要了。
        在这里，虽然仅仅是为了恢复自己记忆，但小宝这份心确实难得啊！
        “郁闷的，这家伙怎么就揍不死？”
        小宝内心嘀咕着，不过嘴上却说道：“老大你先歇息，嘿嘿，有小宝一个人就够了。”话刚说完，又补充了一句：“老大，你贵重东西一般放在什么地方？”
        “老大我哪里会有什么贵重的东西啊！”常乐立刻醒悟了过来。这小丫头肯定是发现卡丢了，自己那天顺手牵羊，嘿嘿…。卡就属于自己了。
        对于小宝来说，金钱就是她第二生命，尤其那卡里是她从小到大，辛苦赚下来的血汗钱，她哪里还记得保护常乐地话。
        跳起来指着常乐的鼻子，叫嚷着：“常乐，你快将卡还给我，否则别怪我不客气！”
        常乐一阵好笑地望着小宝。神色古怪地说道：“你能拿我怎样？”
        小宝衡量了常乐和自己之间差距，小嘴轻微一抿。威胁道：“你要是不还给我，我就哭给你看！“
        “噗嗤！”
        旁边几个女孩子忍不住笑了起来。
        爱丽丝浑身颤抖地望着司徒雷鸣。此刻，那逼人的杀气在狭窄的空间中蔓延着。
        司徒雷鸣英俊帅气的脸已经毁了一半，谁都不会想到，爱丽丝千辛万苦带回来的黑暗披风竟然会是假的，而且还设置如此精妙的机关。
        当司徒雷鸣将黑暗披风披到身上，启动自己力量和黑暗披风融合时，黑暗披风竟然爆炸了。十分突兀地爆炸了。
        如果不是自己抵抗力强，恐怕就要死在诡异的黑暗披风之下。
        爱丽丝同样没想到结果会这样，她明明在奴身上仔细搜索一次，除了这黑暗披风，根本没有第二件了，但为什么会这样？
        难道奴本来得到的黑暗披风就是假地吗？
        汗水顺着爱丽丝绝美的脸蛋上流淌了下来。
        “如果猜测不错。奴并没有死！”
        司徒雷鸣黑色瞳孔中泛起了诡异地光芒，自己千辛万苦将爱丽丝弄到了常乐身边，得来的却是一个可笑地讽刺。
        显然。奴的身份应该暴露了。
        试想，奴能够从高手如云的南非将黑暗披风抢到手，逃脱那些高手的抢夺，顺利回到南非g点总部，又怎么会轻易上爱丽丝的当。
        但是爱丽丝的身份是如何暴露的？难道自己身边有常乐地人？司徒雷鸣脸色完全阴沉了下来。
        “手下确实亲手将奴杀了，她不可能在活过来！”提到奴，爱丽丝精神一振，这是唯一能够挽救自己过失的事情。
        “哼，不可能…”司徒雷鸣的语气越来越阴冷，道：“在常乐部下的身上，什么事情都可能发生！”
        确实，司徒雷鸣的猜测无疑是正确的，但这已经无法改变事情地变化。
        接过那一份密密麻麻的资料，慕容长天眉头深深地皱了起来，事情的发展很顺利，就连越南那边地事情也顺利解决了。
        但是他却无法真正高兴起来，慕容长天明白自己成功所付出的代价，从今往后，自己就是一个太监，一个标准的性无能。
        除此之外，身后那只看不见的手很让自己不安。
        世上没有免费的午餐，对方弄出那么多精英帮助自己，那么代价又是什么呢？
        那些人实在太厉害，一想到那双黑暗如魔王一般的瞳孔，慕容长天的身体就轻微地颤抖起来，但是自己如今这一切都是常乐所赐。
        如果不是常乐抢走自己的女人，如果不是常乐侮辱自己…。那么一切都不可能发生，自己依然过着潇洒的生活。
        “常乐，你所赐予我一切，我都会加倍偿还给你！”慕容长天拳头微微握了起来，脸上露出恶毒的笑容。
        此时常乐跟石伞依的身体早已经贴在一起了，石伞依胸前的波涛在常乐身上噌来噌去，噌的常乐越来越起火，下面的小帐篷早就已经起来，顶在石伞依的身上说不出的舒服。
        石伞依此时不知道是因为酒精的作用，还是因为这个环境让她迷离，她已经彻底放开了女人的谨饬，准备对常乐发动女人的攻势。
        “嘿嘿，小姑，现在的常乐可是货真价实啊！”常乐嘴角处挂着那邪邪的笑容。
        趁着石伞依又贴上来的时候，双手突然将她抱住。
        石伞依妩媚地瞪了常乐一眼，却是配合的常乐，双手也环抱住常乐的腰，不多时，两人已经从拥抱变成了抚摸，常乐的手不停的在石伞依的身后抚摸着，从后背到臀部，几乎每一寸的肌肤常乐都没有放过。
        不知不觉的，两人已经来到了床边，扑通一声，两人倒在了床上。
        又是一阵激烈的缠绵之后，常乐终于开始了进展，一点一点的拖掉了石伞依的衣服。
        “啊……”当石伞依那波涛汹涌的**暴露在空气中的时候，石伞依情不自禁的呻吟了一声。
        以前，根本不会有这样的反应，但是现在，不知道为什么，以前的那种矜持却好像变的非常脆弱。
        常乐的攻势让她根本招架不住，那层出不穷的计较好像永无止境一样，让石伞依不知道常乐什么时候才会停止。或许再她心里甚至希望常乐不要停止，可以有下一步的动作。
        当石伞依知道自己竟然产生了这种想法的时候，她瞢了，为什么？身体为什么会产生这种反应？
        石伞依不懂，也搞不清楚，她现在唯一能做的，只是顺其自然了，听从心里还有身体的感觉吧。
        “小姑，如果我一直是失忆状态，你会离开我吗？”激情中，常乐深深地望了石伞依一眼，温和地询问道。
        “我……我不会离开你，永远不会，直到有一天你不爱我了，嫌弃我了。“石伞依将头深深的埋在常乐的胸口，用嘴唇轻轻的摩擦。
        “常乐，快点好吗？”自己的**完全被常乐的手给挑拨了起来，而这坏家伙却不进行下一步行动，石伞依不由开口微微催促道。
        “小姑乖，我马上会给你的，但不是现在。”无耻的常乐啊，明明是他想上人家，却硬是变成别人想让他上。
        他感觉到喊出小姑，似乎那是一种异样的刺激，**完全被点燃了，但是他依然在忍耐，这次是不达目的绝不罢休啊！
        常乐开始亲吻，抚摸起石伞依的全身，当他摸到石伞依那神秘之处的时候，他已经感觉到那里的湿润，那泥泞的水泽让常乐越加兴奋。
        “恩，坏蛋，你快闹了，快些…。”石伞依的身体轻微的颤抖着，紧闭着双眼喘着粗气向常乐说道。
        常乐嘿嘿一笑道：“如果你肯用手帮我的话，我就考虑考虑给你。”常乐本来想说用嘴的，但是考虑到一个循序渐进的过程，所以还是将要求降低了。
        “你这个坏种子…”石伞依还有些犹豫，毕竟让她做这种事情，她又怎么能放的开呢？不过，常乐当然不会给她犹豫的时间，他的手开始大肆的进攻，上下齐手，顿时石伞依就哼叫连连。
        “我……我用手，你……你快些给我吧！”石伞依终于忍受不住常乐同志那双恶手的折磨，还是点头同意了。
        当石伞依的小手握住的时候，常乐心里的爽快就别提了。不过，常乐当然不会满足于此，他还有更邪恶的念头。
        虽然石伞依已经用手握住了，但手法却很生疏，只会在上面抚摸，甚至不动，根本不懂的套弄。
        “哎，还需要锻炼啊！”常乐内心邪邪一笑，然后握住石伞依的小手教了起来。
        石伞依缨咛一声，脸色发烫的不敢看常乐，她的学习能力到是很强，常乐教了几下便掌握了，所以常乐老师很自然就功成身退，将手用到更需要他的地方……





    正文 337 小手啊，小手！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:28 本章字数:3910

        “哎，阳光真是妩媚啊！”常乐爽过之后，石伞依却依然躺在床上没有起来，显然这次交战，常乐取得完胜。
        现在，常乐觉得浑身上下每一处毛孔都透露出舒爽，精神更是兴奋到了极点，手臂微微伸展开来，能够清晰地感觉到空气中透露出欢悦的因子。
        “姓常的，你给我站住！”
        当今世上，敢这样和常乐说话的人不多，而小宝恰是其中一名。
        常乐神色古怪地望着眼前武士打扮的小宝，她这个该死的小丫头扮什么不好，偏偏扮成小日本武士。
        “小宝，你想干什么？”常乐握着拳头，挑衅地望着这个小丫头，她肯定是皮痒了，敢挑战老大的威严。
        “常乐，今天我小宝跟你挑明了，你要是不还我的卡，我就和你拼了！”小宝示威性地竖了竖自己粉嫩的拳头，恶狠狠地说道。
        “嘿嘿，小宝，我常乐也和你挑明了，要卡没有，要命一条，来吧！”常乐邪邪地笑了起来，一脸无赖样。
        小宝鼻子都快被气歪了，这样卑鄙，无耻，下流的家伙自己还是第一次见到的，“妈勒戈壁的，不管了，拼了！”
        历史上最伟大的进攻开始了。
        只见小宝挥舞着拳头，迈开笨拙的步子向常乐冲了过来。
        “看在那张卡的面子上，老大我就仁慈点！”常乐邪邪一笑，自己什么异能都没运用。直接用普通拳头向小宝冲去。
        “砰！”
        常乐怎么都不会想到，小宝拳头在即将到达自己面前时，她那娇小玲珑的身躯竟然跳了起来。
        小宝地拳头恶狠狠地砸到常乐眼眶上，常乐只觉得眼前星光闪闪，眼球四周立刻黑了起来。
        “我靠！”
        常乐自然不是肯吃亏的主，他的拳头也改变了方向，恶狠狠地砸到了小宝美丽的眼眶之上。
        “天拉，我该怎么办？”从屋子中走出来的海文看到眼前这一幕，他口惊目呆，小宝与老大一拳一拳地相互对击着。残忍啊，海文有几分不忍地捂上了眼睛。
        没有任何的技巧。就是拳头和眼眶之间的碰撞，两人就如同吃了炸药的疯牛一般。谁都没有停手的打算。
        “小公主。”望着已经呈现摇摇晃晃的小宝，海文一阵担心地轻唤道。
        首先是小宝听到海文地声音，在直觉之中她动作停顿了下来，常乐就抓住了这个机会，根本没有任何女士优先观念地猛然击了一拳。
        “碰―”
        可怜的小宝在被常乐击了一拳之后，她愤怒地转过了娇小地身躯，不过话还没有说出口。人已经重重地倒在了地上。
        “嘿嘿，敢跟老大我斗，你丫丫地简直活得不耐烦了！”常乐洋洋得意地望着小宝，嘎嘎地笑了起来。
        “哇―”
        小宝卡没抢到，倒过来又被常乐给揍了一顿，眼睛上的刺痛让她觉得格外疼痛。在心疼卡和被揍地情况之下，她竟直接坐在地上哭了起来。
        常乐一阵头痛，输就输了。为什么要耍赖啊？只见他手轻微竖了起来，一道圣洁的光芒将他脸笼罩了起来。
        眨眼之间，常乐眼上的黑屏幕就完全消失了。
        小宝在那边哭着，忽然发现没人管她，自己哭也是白哭了，她擦了擦眼角处的泪水，可怜巴巴地站了起来。
        “常乐，我也要医治！”
        自从卡被常乐给盗走之后，小宝就再也没喊过老大了。
        “可以，不过以后不准提卡的事情。”常乐邪邪地笑了起来，目光玩味地望着小宝。
        小宝漂亮的眼眸灵活转动了一下，乖巧道：“好吧，我不提卡的事情！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐得意地笑了起来，他手在小宝脸上旋转一个诡异地弧度，一道圣洁的光芒闪烁而过，小宝黑色的眼影立刻消失了。“常乐，我还要和你决斗！”
        这边伤势刚好，小宝已经再次竖了小拳头，向常乐叫嚣起来。
        “常乐，你别欺负小宝好不好！”轻快愉悦的声音十分突兀地响了起来，眨眼之间，就看到美丽的叶玲珑俏皮地走了过来。
        原本，叶玲珑担心常乐记忆恢复之后，会忘记和自己的好，甚至忘记自己地存在，结果，在常乐记忆恢复之后。
        不但没有忘记自己，而且还记的更清楚。
        瞧眼前常乐那样子，那双眼睛紧紧地盯着自己的胸部，她一阵羞涩，连忙将小宝拉过来，拍了拍小宝身上地泥土，心疼地说道：“傻丫头，你跟那个坏家伙斗，不是很吃亏啊！”
        小宝可怜巴巴地望着叶玲珑，满脸期待道：“玲珑姐姐，小宝应该怎么办啊？”“呵呵，很简单啊，你拼命赚钱肯定是为过好日子，现在钱既然被常乐给弄走了，你整天赖在他身边，吃他的，喝他的，住他的，而且要吃最好的，喝最好的，住最好的，这样不就行了嘛！”
        小宝听到这句话，小眼睛猛地一亮，欢天喜地说道：“对啊，我怎么没想到呢，呵呵，真是小傻比一个啊！”
        小宝跳起来在叶玲珑脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳地向外面跑去。
        常乐一见小宝离开，他迅速地向叶玲珑贴了过去，一本正经地说道；“玲珑。几天不见，你丰满了许多啊，咱们找个时间进房间好好讨论一下人生哲理，怎样？”
        玲珑一开始就注意到他那双眼睛一直盯自己胸部，现在听他**裸地说出来，她小脸一阵羞红道：“小明，你变了！”
        “阿门！”
        常乐听到这句话，他觉得自己一个脑袋有两个大了，自从自己记忆恢复过后，王小明这个名字简直成为自己最糗的事情。
        王小明…哎。这丫头给自己起什么名字不好，偏偏给自己起了这么老土的名字。现在一提到这名字，立刻成为几个女孩子调侃地对象了。
        “宝贝。别叫我小明好不好，要叫我乐哥哥！”常乐邪邪一笑，刹那之间，身躯轻微一旋转，已经将叶玲珑抱在了怀中。
        叶玲珑娇柔的神气一阵僵硬，她如作贼一般偷偷地向四周看去，光天化日之下。在宽敞的常家大院子里，这个家伙色胆简直包天啊。
        叶玲珑樱桃小嘴轻微一抿，羞羞地说道：“乐哥哥…。不过你真的变了。”
        “哎，确实，我一些地方会变化，有时会大些。有时会小些，你想不想和我仔细研究一下啊！”常乐笑嘻嘻地说道。叶玲珑开始还没反应过来，但接触到常乐那古怪的笑容。她清楚这个坏蛋说的肯定不是正经话，小拳头轻轻地在常乐胸口处擂了一下，道：“我发现你比以前那个王小明要坏多了，真是一个标准的坏蛋。”
        “嘿嘿，我要不坏，哪会有人爱啊，宝贝，你认为我说的对吗？”常乐在说话之间，那贼手已经向叶玲珑的屁股摸了过去。
        “砰！”
        叶玲珑怎么都没想到，这个家伙会摸自己屁股，作为特种兵，她本能的反应就是小腿微微弯曲，猛地向常乐下面撞去。
        刚撞下来，她猛地醒悟了过来，这个摸自己屁股地是那死色狼，不是别人哎…。
        “哎哟！”常乐捂着下面，痛苦地叫了起来。
        叶玲珑吓得一跳，急忙关切地问道：“乐哥哥，你…你怎么了？”
        冷汗顺着常乐脸上流淌了下来，常乐脸色因为痛苦而扭曲起来，他指着下面，断断续续地说道：“我…我…下面…估计…坏了…蛋黄…出来了！”
        “那…那应该怎么办啊，都怪我，如果不是我刚才太紧张了，也不会伤到你。”叶玲珑懊悔之间，泪水都从眼眸中流淌了下来。
        “不过也有办法救啊！”常乐边倒吸着冷气，边皱着眉头，为难地说道。
        “什么办法？”
        男人那个部位是最脆弱的，也很容易受伤，这是关系子孙后代地事情，叶玲珑急急地望着常乐。
        “哎，算了，还是自动恢复吧，虽然恢复的可能性很小。”常乐满脸正人君子地样子。
        叶玲珑焦急地拉着常乐的衣服，催促道：“你快说啊！”
        “据说谁伤害那地方，那么他用手来揉一揉，就会很快恢复了。”常乐一本正经地说道。
        “真的吗？”
        叶玲珑一脸疑惑，此刻，她心思完全放到了常乐身上了。
        “这事情我能骗你嘛！”常乐摇了摇头，叹息道：“算了，我还是让自己慢慢恢复吧！”
        “不…我愿意…”
        叶玲珑一急，连忙将纤细的小手伸到了常乐下面，摸了起来。
        “啊！”
        刚接触到那一块，叶玲珑如触电一般手快速地缩了回去，粉嫩的脸上一阵羞红。
        看到常乐依旧是痛苦万分的样子，叶玲珑稀碎的玉牙咬了咬红唇，小手最终还是伸了出来，再次摸向了常乐下面。
        “爽啊！”
        上次被石伞依小姑用小手摸，这次又被叶玲珑隔着裤子用小手摸，常乐觉得自己整个人都快飘到天上了，“嘎嘎，再近一步…。”





    正文 338 老大，种马的生活不好过吧！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:29 本章字数:4009

        叶玲珑羞涩地望着常乐，刚准备开口询问好点没有？却正好捕捉到常乐眼神中一闪而过的狡猾。
        “这个该死的家伙！”叶玲珑恍然醒悟了过来，自己肯定是被这个家伙骗了，简直是色胆包天。
        “恩，再用力点，向上再向下，来回移动，这样效果会更好。”常乐此刻是乐在其中，那种滋味简直是妙不可言啊！
        所有说者无意，听者有心，叶玲珑这下算是确认常乐有没有真正受伤了，她银牙一咬，轻柔地说道：“是不是再用力点啊？”“对，对，再用力…。”
        “哎哟！”
        常乐话还没说完，叶玲珑手上猛地一用力，一股巨大的痛苦猛地从最脆弱的地方传了过来，常乐倒吸一口冷气，痛的跳了起来。
        “爽吗？”
        叶玲珑樱桃小嘴轻微翘了起来，恶狠狠地嗔视了常乐一眼，气呼呼地转身离开了。
        凯瑞懒洋洋地躺在椅子上，常乐老大安全无事的消息已经传了过来，现在g点重新进入稳定发展时期。
        但是他绝对这一切还不够，整个南非g点简直发展到了顶峰，聪明绝顶的司徒雷锋打通了南非政府官员，聪明的霸王和新龙牙争锋相对，冷静无比的金丝管理着g点后勤工作，疯狂战将小疯狂，光明。成为g点最锋利的兵器。
        血虎和高笑已经赶回中国，据说老大将会有新一轮征战，总体算起来，南非高层之中只有自己是最平凡的。
        “兵器之王！”
        凯瑞默默地念着这个称呼，自从上次炸弹事情之后，这是自己崭新地称呼，但伴随时间的延长，自己又显的平凡了。
        每个人都有事情做，每个人都有自己的特色，自己在老大大难不死之后。一定要送他一份大礼。
        可是这份大礼又从什么地方来呢？
        欧洲那边高手如云，想进入欧洲给老大弄一份礼物可能性不大。
        南非这边就算弄一份礼物出来。这礼物也不能算大礼。
        “越南！”
        刹那之间，凯瑞脑海中灵光一闪。那个地方最乱，同样据说已经有一股庞大的势力已经要统一了那里。
        越南和中国是相邻了，相信将那里给吞并下来，老大一定会很开心的。
        想到这里，凯瑞脸上露出了邪邪的笑容，手轻微一挥，一个年轻的部下已经走了过来。“老大有什么吩咐？”
        “去将最空闲的光明老大找过来，就说有一批大买卖需要我和他一起合力完成！”凯瑞虽然大胆，但并狂妄。
        他明白自己的分量，要想统一整个越南，单纯凭借兵器之王那还是不过地，热兵器的同时。再加上g点最霸道地冷兵器，相信这样才是最完美的结合。
        当然，凯瑞还有另外一种打算。一旦征伐越南失败，多了老大一名爱将和自己背黑锅，相信后果会好了许多，
        常乐眯着眼睛望着外面灿烂无比地阳光，哎，时间过了真快啊，自己在家里都快闷出病来了。
        一方面自己记忆恢复之后，母亲担心自己的安全，让自己再多养几天，顺便增强自己的本领。
        当然，最关键的还是石伞依小姑，小姑看到深田宫子肚子一天一天大了起来，她竟然也想要一个孩子。
        先是石伞依想要孩子，接着樱花，小林等女孩子都加了进来，不给她们留个种，就坚决不放常乐离开。
        “老大，种马的生活不好过吧！”那调戏，顽皮的声音十分突兀地响了起来。
        就算闭上眼睛，常乐都能猜到这个家伙是谁，自从上次被叶玲珑说服了之后，小宝算彻底醒悟了过来。
        同样也彻底让常乐头疼起来。
        吃最好的，住最好地，什么都是最好的，常家大院里里外外都被小宝请来高级工程队给装修一遍。
        简直要命啊！
        再瞧瞧现在，已经吃过中午饭了，但手里还拿着点心――千年人参，虽然这千年人参未必是真货。
        但价格却是货真价实的。
        吃的自己心痛啊，都是记在常某人账上的。
        “小宝啊，你看起来苗条了不少啊！”常乐眼睛倾斜地瞟了小宝快要胖了一倍的身材，奶奶地，就算是再胖，她那脸还是那么精致，那么可爱，那么老少统杀。
        “嘿嘿，老大你别阴阳怪气讽刺我拉，小宝我有自知之明，胖有什么不好？胖人有福啊！”小宝边啃着十万多块的千年人参，边老气横秋地说道。
        “哎，如果再这么胖下去，老大我也为你担心啊！”常乐重重地叹息道。
        “担心什么？”
        小宝愣了愣，一时之间还没反应过来。
        “以后你要是成了水桶妹，嫁不出去，可怎么办才好？”常乐笑嘻嘻地调侃道。
        小宝‘扑哧，一下笑了起来，拍了拍常乐的肩膀，道：“我们海底龙族有万年寿命，呵呵，小宝要在你身边一万年！”
        “扑通！”
        常乐一头栽倒到了地上。
        “嘎嘎―嘎嘎！”小宝迈着短小地步子，满脸得意地进了大厅中。
        “终于回来了！”
        在小宝刚刚离开，高笑，血虎两个人的身躯已经出现在常家大院门口。除了他们之外。在他们身后还站着四十名黑衣人。
        那四十名黑衣人都很年轻，男人很帅气，女人很漂亮，当然，他们并不是被常大少爷从公孙家族骗出来的那些精英。
        他们都是外国人，很正中地外国人。
        常乐很会利用资源，让公孙家族部分精英去横扫南非，现在却又从国外调遣部分精英回来，进行g点新一轮征战计划。
        而这一步征战却由常乐自己来发动。
        常乐也被称为了导火线，当然。一般老大都是策划型人物，不过常乐却不喜欢那样。自己都快憋出病来了，再不出去发泄一下。真会发疯。
        “老大，我想死你了！”
        血虎刚进门，就哭着喊着向常乐扑了过来。
        “砰！”
        常乐很是干脆，拳头直接轰到了地上，地面一阵颤抖，血虎前进的步伐立刻停了下来，“嘿嘿―嘿嘿！”
        高笑倒是聪明。他小心翼翼地走到常乐面前，满脸期待道：“老大，您是不是要带领小弟们冲锋陷阵啊？”“你先将手伸过来！”
        常乐嘴角处露出玩味的笑容，高笑头脑比较灵活，但是风能开发依然还差一个档次，和光明那变态身手比起来。依然有差距。
        高笑狐疑地望着常乐，一段时间不见，老大不会多了那种癖好吧？
        “砰！”
        高笑还没反应过来。脑袋就被常乐给重重地敲了一下，“你小子再乱想，小心我敲破你的脑袋。”
        “嘿嘿，老大，小弟是在想伸出左手还是右手，来让老大宠幸啊！”高笑揉着自己的脑袋，将左手伸了出去。
        常乐将他左手轻微一握，一股力量瞬间向高笑身体内冲了进去。
        高笑觉得自己身躯内那股力量就是小溪，而常乐冲进来的力量就象是一望无垠的大海，那种感受实在太奇妙了。
        他整个人都快沸腾了起来。
        只能用一个‘爽，字来形容。
        但是小溪的容纳量毕竟有限，伴随时间延长，小溪逐渐变成了江河。
        “好了！”
        常乐将手松了开来，自己浪费了一些力量，但却将高笑身体彻底开发了出来，当然，自己力量仅仅需要一个星期就能恢复过来。
        高笑神色古怪的望着常乐，那神态就仿佛在看着一个怪物一般。
        他觉得自己的身体快要飞了起来，浑身上下那种操纵风地能力更是达到极限，实在太爽，太舒服了。
        “表演一下吧！”
        常乐对于高笑的反应很满意。
        高笑目光向血虎看了过去，狡猾一笑，道：“来陪我练一下。”
        血虎身手比高笑稍稍高明一点，他又是一个好战分子，听到这句话，想都没想，嗷嗷叫地冲了上去。
        “旋风！”
        高笑邪邪一笑，身躯轻微一阵旋转，他地身躯竟然凭空消失了，在原地出现一股诡异的旋风，那旋风旋转地速度越来越快，越来越浓密，仿佛要将天地完全包裹进去。
        血虎傻了眼，一时之间根本找不到一个破绽之地。
        常乐知道高笑在卖弄，不由催促道：“你小子快点进攻！”
        “听命！”
        旋风中传来高笑兴奋的声音，眨眼之间，旋风向血虎扑了过来。
        “妈勒戈壁的！”
        血虎倒不信这个邪，挥舞着充满力量的拳头，疯狂地向旋风扑了过去。
        不料，并没有血虎想像中那种惊天动地的响声，相反，拳头刚刚融合进去，就瞬间消失了。
        “这是怎么回事？”
        血虎还没反应过来，那旋风已经将他整个人包裹了进去，并且直接升了起来。
        血虎伸展膀臂，猛地一用力，而那旋风仿佛拥有了弹性一般，竟然随着血虎用力，而自动增大范围，但是那包裹却依然没有放松。





    正文 339 黑暗披风
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:29 本章字数:4161

        这种感觉就仿佛一个充满弹性的网一般，血虎算是傻了眼，但他也不是弱者，刹那之间，拳头中力量再次爆发出来。
        “破！”
        血虎的拳头，充满力量的拳头猛地轰击出去。
        “砰！”
        拳头重重地击在旋风之上，发出巨大的响声。
        “靠！”
        血虎差点没气跳起来，自己全力一击，那旋风竟然连一丝破绽都没有，倒是自己的力量，瞬间就被融化了。
        “爽啊！”
        旋风中传来了高笑得意的声音，原来血虎拳头瞬间就被旋风给旋转开来，并且分解到最小力量。
        “老兄，你瞧下面看看！”高笑声音中带着几分古怪。
        血虎一愣，本能地向下看去，浑身一阵毛骨悚然，原来不知什么开始，自己已经飘飞到了半空中，距离地面已经有几十米距离。
        “嘿嘿，你肯定没有尝过自由落体吧，来品尝一次吧！”高笑邪恶地笑了起来，血虎心神微微一紧，瞬间就醒悟了过来。
        这个该死的家伙，他想阻止，却已经来不及了…。
        血虎庞大的身躯仿如流星一般向下冲击过去，而高笑在旋风消失的瞬间，已经静静地站在常乐身边，仿佛什么事情都没发生一般。
        “砰！”
        自由落体运动，一般都是脑袋先落地，而血虎却是屁股先落地。
        那巨大的痛从屁股上面传了过来。血虎觉得自己屁股快要开花了，他脸由于痛苦而扭曲成一团。
        “哈哈―哈哈！”
        高笑得意地笑了起来。
        血虎勉强地从地上爬了起来，并没有和高笑拼命，却是可怜巴巴地向常乐看了过去，道：“老大，不公平，小弟抗议，强烈抗议！”
        常乐一阵好笑，这两个绝对忠诚自己的家伙，有时候就象是长不大地孩子。现在，自己已经将高笑身体内风异能开发了出来。
        至于是否能进化。那就要看他本身努力了。
        而血虎能力同样还没开发到极端，他淡淡地笑了起来。道；“过来吧，老大也帮你开发一下！”
        血虎满脸兴奋地扑了过去，伸出自己的手，满脸期待道：“老大，你快摸我的纤纤细手吧，温柔点，哦。不。粗暴点！”
        “砰！”
        血虎还没反应过来，就被常乐在他屁股上猛踹了一脚，“将脑袋伸过来！”常乐邪邪地笑道。
        “脑袋！”
        血虎一愣，哎，人聪明没办法，脑袋直接伸展了过去。
        常乐手轻微一挥。随即就收了回去。
        速度好快。简直连一秒钟都没有。
        “老大，你快点啊，我还要揍高笑那***。”血虎对自己屁股开花的事情还耿耿于怀。他挥舞着拳头，催促着常乐。
        “已经好了！”
        常乐淡淡一笑道。
        “什么？已经好了？”血虎傻了眼，老大太偏心了吧？高笑那么长时间，而自己…他哭丧着脸望着常乐，道：“老大，你是不是开玩笑啊，多给点能量啊，我要变成疯狂血虎！”
        高笑同样觉得不可思议，刚才的时间实在是太短了点。
        常乐邪邪一笑，道：“你将自己拳头握起来，将异能爆发出来试验一下！”
        血虎将信将疑地将拳头握了起来。
        刹那之间，血虎身躯猛地一阵剧烈颤抖，身躯四周爆闪出耀眼红色诡异的光芒，他觉得身躯内不断地有力量涌现出来。
        “爽！”
        血虎觉得自己身躯每一处都充满了兴奋，充满了力量，急切需要一个发泄的窗口，目光接触到高笑时，他想都没想，疯狂地扑了过去。
        高笑刚才同样没过瘾，现在血虎主动扑了过来，他同样一阵兴奋，天空之中那旋风再次产生…。
        血虎疯狂的拳头，不断地轰击，嘴中不断地叫嚷着：“爽，爽啊！”
        高笑同样在享受血虎的轰击，叫嚷着：“爽，爽啊！”
        “有什么样地老大，就有什么样的小弟！”常乐后面传来了娇柔而又如天籁一般地声音，只见石伞依从大厅中走了出来。
        常乐心中一阵温热，直接将石伞依拥在了怀中。
        “要死啊！”
        石伞依如惊慌的小白兔一般，快速地从常乐怀中挣脱了出来，目光惊慌地向四周看去，原来他们两人之间地关系还没有公开化。
        这也难怪，毕竟石伞依还是常乐名义上面的小姑，如此大逆不道的事情，恐怕也只有常大少爷有这样的胆量和气魄来做吧。
        常乐邪邪地笑了起来，再次将石伞依拉过去，温和地说道：“我和你之间的事情，整个常家大院所有人都知道了。”
        石伞依傻了眼，她忐忑不安地望着常乐，复杂地询问道：“那…那是你告诉的？”她明白自己和常乐之间关系，迟早都会被人知道，只不过这一刻来的如此突然而已。
        “不是我告诉地。”
        常乐脸上挂着那一丝色色的笑容，缓缓地说道：“都是你亲口告诉的！”
        石伞依满脸狐疑地望着常乐，小手重重地拍了常乐脑袋一下，眼眸轻微一眨。道：“你尽睁着眼睛说瞎话，小姑怎么可能将那事说出来，我一点印象都没有啊！”
        “嘿嘿，那是小姑美丽动人的叫声，整个常家大院谁能听不见啊？”常乐脸上露出一丝诡异而又暖昧的笑容。
        石伞依雪白地脸蛋仿佛被抹上最绚丽地彩虹一般，完全红了起来，这个该死的家伙…自己这次简直丢死人了。
        难怪早晨起来，家里人看自己的目光都怪怪地，原来毛病出在这里啊！
        越想入羞涩，都怪这个家伙。她小手忍不住在常乐软肉处恶狠狠地拧了一下。
        其实以现在常乐的本事，别说拧了一下了。就算是砍上一刀，问题都不大。但他却配合地惨叫了起来：“哎哟，轻点…”
        “要死啊！”
        这声音和昨天晚上石伞依在床上最高声一句吻合到了一起，石伞依娇柔的身躯一阵颤抖，羞羞地跺了一下小脚。
        “砰―”
        上面两个家伙的打斗也终于结束了。
        此刻，高笑和血虎两人满脸兴奋，竟然打成了一个平手局面。
        “常乐，你是不是又要走了？”
        其实在石伞依看到高笑和血虎两人时。她就隐约地猜测了出来。
        “是的，不过我很快就会回来的。”
        常乐望着蓝色地天空，所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，自己现在就是要飞跃那龙门，就是飞上真正的天空。
        家永远是自己休憩地港湾。同样也是自己内心深处最温暖的地方。
        石伞依温柔地望着常乐，轻柔地说道：“男儿有志在四方，小姑也不想阻拦你。只是希望你多多保重，还有…。”
        稍稍停顿了一下，石伞依脸上露出了羞涩地表情，缓缓地开口道：“少点杀戮，为咱们日后的孩子积点善缘！”
        常乐那张狂犀利的目光忽然之间温柔了下来，自己身边这些女人，她们并不渴望得到什么，名利？金钱？地位？荣华富贵这一切都是假的。
        她们只希望自己那份爱，只希望自己能够平安，这就是爱，最简单的爱，却又是世间最美丽的爱！
        而自己的脚步已经迈开，已经无法停止下来。
        如果现在自己和心爱地女人们一起隐居起来，那么对手同样不会放过自己，那凶狠的世界杀手，那美国的超级战士，那神圣骑士，那司徒雷鸣，甚至是黑手党，日本的三口组，天皇，等等。
        而这一切都需要自己的努力。
        进入这个游戏***中，再想出来，那简直难如登天，除非成为真正的主宰者，同样，常乐也相信自己一定会成为真正地主宰者。
        自己要将所有人性命都掌握在手中。
        眼神之中的温柔逐渐转变成了自信！
        奴忽然发现一件十分苦恼的事情，黑暗披风竟然和自己融合到了一起。
        自从被人追杀之后，她就多了一个心眼，特意将黑暗披风地颜色变幻了一下，并且贴身穿在了身上。
        遭遇到爱丽丝的袭击，自己没有死，那都是因为黑暗披风的功劳。
        当然，奴上次也是在赌博，她不想让常乐得到一个并没有威力的黑暗披风。
        早在爱丽丝准备袭杀自己之前，自己就已经得到了一份神秘的提示，即使如此，她依然赌博了一次。
        传说之中，只要将黑暗披风穿在身上，那么那人就会得到黑暗祝福，就会拥有不死的功能。
        如果真是这样的话，再奉献给常乐，那他会多么厉害呢？为了常乐，同样也为了试探爱丽丝是否真的是敌人？
        奴特意地扮演了这一切。
        但是，等她知道常乐出现在中国，她准备将身上黑暗披风脱下来时，却惊讶地发现，黑暗披风竟然和自己身体完全融合了起来。
        原先洁白如玉的肌肤，完全转变成了紫色，看起来有点诡异，但是却更增加一种极为妩媚，诱惑的美丽！
        “为什么会这样？”
        奴苦恼地皱起了眉头，现在只有见到常乐，再想其他办法了，想到这里，奴身躯旋转一个诡异的弧度。
        黑暗披风开始启动，她整个人竟然转变成了如蝙蝠一般的黑色物体，身躯急速地飞跃了起来――这就是黑暗披风所赐予的不死和变身飞跃的能力。





    正文 340 玩的就是心跳1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:30 本章字数:3810

        “司徒雷鸣，你连我的女人都敢动，看来你是在挑战本少爷的极限！”常乐的眼睛半眯了起来。
        在知道奴被人袭击，而且还是司徒雷鸣一手策划之后，常乐脸上的表情彻底变了，现在奴的方向正是中国，连常乐自己都没想到，奴为了自己，付出竟然如此之大，甚至是生命。
        其实在常乐心中，对奴本身并没有多大爱意，甚至仅仅是一种对她身体的**，借助她身体提升自己力量，以及利用她，为日后对付楚天雄做准备。
        也正是因为这样，常乐并没有派遣什么厉害的高手保护她，如果不是那颗棋子的作用，恐怕奴真要死在爱丽丝的手中。
        常乐同样觉得诧异，凭借自己的眼力，如果爱丽丝真是司徒雷鸣的棋子，通过英国伦敦校园外那场游戏来故意接近自己的话。
        自己当时为什么会感觉不出来？难道爱丽丝的演技能够瞒过自己的眼睛？
        “老大，你就别多想了，咱们还是出去找乐子吧！”血虎和高笑两人实力提升之后，他们是急切希望找一个发泄的地方。
        能够拥有和疯狂光明一样变态的身手，那是多么自豪，多么爽的一件事情啊，他们越想越兴奋，眼睛渴望地望着常乐，那神情就仿佛柔弱的小羔羊。
        常乐倒不急，他明白要想达到效果，必然要准备锋利的刀。单纯血虎和高笑两人还不够，而眼前这四十名年轻的外国小伙子，他们将会是自己手中最锋利地刀。
        常乐身体保持一个最放松的状态，淡淡一笑，道：“露出你们的獠牙，让少爷我看看，吸血家族拥有的精锐究竟怎样？”
        四十人面面相觑，一时之间还没醒悟过来。
        常乐拳头已经开始挥舞了，他神态似乎很不经意，所有的动作都如行云流水。瞬间就到了四十面前，“一起上！”
        常乐的声音如魔幻般地响了起来。
        四十人同时兴奋地举起拳头。嗷嗷叫地向常乐扑过来。
        他们身体内好战的基因和光明区别并不大，当然。光明一旦兴奋到极点，将会达到刀枪不入的境地，而他们似乎差了点。
        四十人启动之后，竟让地面产生了剧烈的颤抖，常乐眼睛微微一亮，“不错！”他身躯一阵扭曲，拳头力量直接和四十人旋卷出来的气流撞击到一起。
        “砰！”
        常乐身躯向后退了两步。他不由眉开眼笑了起来，“不错，真地很不错！”
        “老变态！”
        对于四十名吸血家族的高手，他们是亚瑟家族和整个吸血族残余所培养出来地精锐，光明的身份已经得到了证明。
        而吸血皇族地光明选择了常乐，这也意味着整个吸血家族同样选择了常乐。当然，嚣张而又拥有实力的常乐同样是吸血家族看好的对象。
        常乐和司徒雷鸣不同，司徒雷鸣虽然和亚瑟家族的宝贝公主定亲了。但是他和神圣骑士以及教会之间那种暖昧的关系，注定得不到吸血家族的好感。
        而常乐却不同，这个家伙和神圣骑士之间的矛盾，已经是远近闻名，正是如此，吸血家族将整个赌注下到了常乐身上，派遣了四十名高手过来。
        常乐很满意眼前这批吸血家族，这批小光明相信经过鲜血地洗礼，会成为g点最坚实的基础，当然，先前和吸血家族签定所谓借用条文…。嘿嘿，那东西没多大效果吧！
        “老大，咱们先到什么地方去爽一把？”血虎笑嘻嘻地将脑袋探了过来。
        常乐勉强将目光从眼前这四十名小宝宝面前收了回来，眼神中精光闪烁而过，道：“楚飞扬最近尾巴翘的太高了，我看的很不爽！”
        “嘿嘿，我明白了！”血虎两眼光芒四射，常乐将目光盯到了楚飞扬身上，那意味着这场战争幅度会很大！
        “老爹，我要干掉常乐那小王八蛋！”在中国西南部飘渺的山峰之上，传来某一个女娃惊天动地的声音。
        天下之间，敢这样说常乐地，相信并不多。
        “老爹，你要是不帮我，就将绝世宝剑借我一用。”仔细看去，飘渺山峰之上，一个脸蛋极为精致的女孩挥舞着肉嘟嘟小手，嘴中在叫嚣着。
        “老爹，你不说话，就当你同意拉。”
        女孩歪着一下脑袋，见山洞里没有反应，她小心翼翼地走到山洞门口。
        洞里实在太安静了，小女孩眼睛眨了眨，迅速地从旁边拔出一把精致的剑，如猴子一般快速地向山下跑去。
        女孩刚刚离开不久，山洞中走出一个风神俊朗地中年人，他整个人站在那里，就仿佛一个飘渺的影子，浑身上下竟然没有任何强者气息。
        他抬头向空中望去，眼神中露出几分复杂之色，缓缓道：“天下即将大乱，能够拯救天下苍生的又会是何人呢？”
        “主人，小公主她…”
        一个纤细的身躯突兀地出现在中年人身侧，那美丽的脸蛋仿如最美丽的玫瑰花瓣。
        “哎，那个小丫头尽会惹事，你就暗中保护她吧！”中年人脸上露出一丝浅浅的笑容，如果不是这个小丫头，自己早在十四年前，就进入光明王朝，救自己最心爱的女人了…。
        伴随那纤细身影的消失，中年人目光变得虚无飘渺了起来，他深深地吸了一口气。道：“你现在还过地好吗？”
        中国最厉害的高手――神，他究竟有什么心思呢？那让风神都感到辣手的光明王朝又在哪里？
        “老大！”
        刘忙怎么都没想到会在这里见到常乐，他那双眼睛中暴闪出喜悦的光芒，整个人如风一般地向常乐扑了过来。
        “停！”
        常乐身躯一转，已经躲过了刘忙最热情的拥抱。
        “老大，小弟见到你，如见到了神佛，对您老人家的景仰就如同滔滔江水连绵不决，又如同黄河泛滥…。”
        “最近娱乐城发展的不错吧！”常乐也不等这小子说完，就直接进入了主题。
        刘忙心神微微一动。老大亲自来这里，可不是看望自己这么简单。“老大，现在娱乐城已经成为中国娱乐界的王者！”
        “小子。你是不是很有钱啊？”小宝的老毛病又开始犯了，她小丫头见不得别人有钱，尤其是常乐小弟有钱，那更是她无法容忍的事情。
        刘忙愣了愣，神色古怪地望着小宝，如果说是老大地孩子，这似乎大了点。如果说是老大的手下，实力似乎弱了点。
        老大不会有恋童癖吧？
        “妈勒隔壁地，快给老娘回答！”小宝见刘忙这小子色咪咪地盯着自己看，她很不爽地说道。
        “汗！”
        刘忙差点没被小宝的话吓跳起来。
        眼看这架势要蔓延下去，常乐一把将小宝拧到身后，道：“娱乐城最多算是北方娱乐地王者。在南方恐怕还处于普通阶段吧！”
        “老大…”
        刘忙是聪明人，他第一时间就醒悟了过来，面含喜色道：“老大你想动南方黑道？”
        “你小子也是有心人。在南方黑道g省g市，应该也有娱乐城的存在吧！”常乐半眯着眼前，这也是亲自来找刘忙的原因。
        “妈比的，好多的钱啦！”
        当神接触到眼前一排数字，他倒吸了一口冷气，小日本的经济果然是发达。
        财政部长仅仅花费两个多月的时间，就从日本财政中弄出了这比钱。
        按照这样计算下去，再过半年，日本地财政将会彻底成为空架子，那么g点的资金将会达到什么恐怖的程度呢？
        连神都不得不佩服常乐老大的眼光，能够抓住财政部长的心，让这种聪明绝顶的人为g点服务，简直是一笔巨大财富。
        “不错，继续努力，现在你儿子和女儿都在中国g点总部，只要将日本地财政掏空了，到时候，你就会有享受不尽的荣华富贵。”神明白要想让这种人为g点卖命，除了大棒之外，金钱和感情的笼络也是很必要地。
        “老大，咱们为什么将目标选在南方黑道总部？”血虎听到常乐下达的命令，他有点不解。
        虽然血虎很喜欢刺激，喜欢杀戮，但是南方黑道总部，那可不是简单的杀戮那么简单，曾经，仅仅杀一次Z省，就遭遇到了铁壁等人的合力绞杀。
        常乐目光变得犀利起来，神色之间带着几分嚣张道：“玩游戏，玩就玩的心跳！”
        “嘿嘿，只要跟在老大后面，就算是下地狱，我都不怕！”高笑在旁边迅速地拍了一个马屁。
        “老大，万一这次征伐南方黑道失败，你不幸遇难，那些钱留在身上就浪费了，嘿嘿，能不能提前交给小宝帮你保存啊？”小宝将小脑袋探了过来，脸上露出了真诚无比的笑容。
        “砰！”
        小宝话音刚落，常乐直接送了她一个后脑勺，道：“该死的丫头，你能不能说个吉利话？”





    正文 341 玩的就是心跳2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:30 本章字数:3874

        繁华的g市在五彩斑斓的灯光照耀之下，散发出极为绚丽的光芒，那些漂亮而又风骚的妓女们在街头四处招揽生意，角落处那些流淌鼻涕的吸白粉者随处可见。g市南方黑道总部，楚飞扬英俊帅气的脸上充满了邪魅而又得意的笑容，自从得到了任凡帮助之下，整个南方黑道得到了急速发展。
        吞并了北方六分之一地盘，巩固了南方根基，击败了左手，等等。
        如果不是任凡的劝阻，自己现在恐怕已经杀到了骄子学院。
        常乐没有死的消息，已经传了过来，楚飞扬不但没有失望，相反，却十分高兴，如果常乐就这么死了，自己就会失去了许多乐趣。
        就算要死，也要死在自己手中。
        “我的大军师，你怎么了？”楚飞扬忽然发现任凡一直都静静地坐在那里，眉头轻微地皱着，似乎在思考什么重大的事情一般。
        任凡轻眯着眼睛，心神不定地说道：“事情太过顺利了！”
        “事情顺利难道不好吗？”
        楚飞扬有点不解。
        任凡剑眉微微上竖起来，冷静地说道：“如果事情发生在其他人身上那还好，但常乐可不是善主，左手同样不是平凡之辈。”
        “哼，军师你放心，常乐就算再厉害，现在g点在中国那点实力，也动摇不了我们的根基。除非他从柳随风那边借大量高手过来。”
        任凡轻微摇了摇，如果事情真如任凡所说的那么简单，那么常乐也就不是常乐了！
        “两位聊地是否开心啊？”懒洋洋的声音十分突兀地响了起来。
        楚飞扬身躯一阵颤抖，而任凡眉头微微皱了起来，总部大厅，任何人要想进来，都必须通过他和楚飞扬的允许。
        现在竟然会有人肆无忌惮地走进来，难道他真活得不耐烦了？
        任凡转过了身，当他接触到那张英俊邪魅的面孔时，他瞳孔一阵收缩。虽然从来没见过对方，但是对方给自己的压力。实在太大了。
        对方身上并没有任何霸道气息，甚至连普通高手的气势都没有。但是任凡偏偏会产生恐惧，心开始激烈地跳动了起来。
        伴随对方脚步接近，每走一步，他心跳就会加速一次，仿佛对方的脚不是踩在地上，倒象是踩在自己的心中一般。
        “小子，你就是那狗头军师任凡？”
        常乐斜着眼睛看着眼前这个家伙。越看越不顺眼，好好一个人，打扮的和死人差不多，真是晦气！
        “常乐…。你…你怎么…会在这里？”那种对常乐恐惧从内心深处开始冒了出来，连楚飞扬对自己都很鄙视，自己对常乐充满了恨意。但是见到他，自己的身躯竟然会控制不住地颤抖起来。
        “你就是常乐？”
        任凡目光紧紧地盯着常乐地脸，一字一句道。
        “帅吗？”
        常乐身躯旋转一个美妙的弧度。邪邪一笑。
        任凡轻微摇了摇头，神色之间带着几分遗憾道：“堂堂g点魁首，没想到竟是如此轻浮地小男人！”
        “噗嗤！”
        一个清脆的笑声十分突兀地响了起来。
        只见小宝娇小地身躯出现在大厅中，老气横秋地说道：“小子，天下间敢说常乐这家伙是小男人的，你是第一人哦。”
        “常乐，真没想到，你竟然过来找死！”楚飞扬勉强地将刚才那种恐惧压制下去，声音中带着几分诡异，几分狠毒道。
        “楚飞扬，老子今天来就是要你命的，也不想和你废话。”常乐眉头轻微皱了起来，目光转移到了任凡身上，冷漠地说道：“你也一样，凡是和我g点作对的人，在和死神签了合同！”
        “砰！”
        “砰！”
        忽然，大厅外面传来巨大的响声，楚飞扬神色微微一变，那得意的表情开始凝固住了，原本，他想借助总部高手，将常乐给包围住。
        但是外面的情景彻底改变了他刚才地打算。
        总部那些高手被那些神秘的高手揍的四处乱窜，形势完全是一面倒。
        “老大，楚飞扬留给我玩耍一下吧？”
        血虎直接将那些虾兵小将抛给了那些疯狂的小吸血鬼。兴奋地向楚飞扬扑了过来！
        不远处的高笑同样急了，让自己对付这些普通黑道高手，简直是大材小用啊，他拳头一握，也叫嚣起来：“老大，我来保护你！”
        边说，边向任凡走了过去。
        “哼，进入这里，地狱大门就为你们敞开着。”一个阴冷的声音从大厅外面传了出来，只见左侧面处出现了十几名高手。
        他们清一色黑衣，每个人身躯内都散发出诡异地气息，任凡和楚飞扬见到这批人时，他们眼睛同时一亮，这些人正是任凡身边一批精英。
        他们每个人都拥有诡异的身手，正是有了他们，才让南方黑道征战过程中，那些暗杀北方黑道各方主要任务屡次成功。
        常乐却看的两眼发光，宝贝啊，这些家伙应该够自己爽一把了，最近这一段时间，自己一直都在克制，就算是公孙烈等人地围攻，四十名吸血鬼的测试，他都没有尽全力。自己身体内就憋着一股力量，那股力量需要找到一个发泄的窗口，而眼前这些家伙每个人实力都很强大。这充分诱惑了常乐。
        “哈哈―哈哈，宝贝们，我来了！”
        此刻的常乐哪里还有什么老大地风范，整个人如吃了春药的公牛，兴奋地向眼前这些家伙扑了过去。
        “这家伙疯了！”
        十几名高手相互看了一眼，几乎同时反应道。
        但是，他们还没彻底反应过来，常乐已经到了他们面前。
        出的拳头很普通，简直连一般高手都不如，没有任何气势可言。同样，也没有任何招式。很直接，就算拳头。最简单的拳头。
        这样的拳头甚至连小孩都会使出来！
        速度很慢，慢的让人想哭，其中一名黑衣人诡异一笑，拳头急速地冲击过去，方向直接是常乐命门处。
        “砰！”
        “砰！”
        两个人的拳头都击中了对方，只不过黑衣人的拳头快了一点，常乐身躯甚至连动都没有动一下。但是当常乐拳头击中黑衣人时。
        黑衣人身躯却如同断线的风筝一般，重重地抛落了出去。
        “不过瘾！”
        常乐忽然诡异一笑，身躯开始急速运动。剩余黑衣人心神同时一紧，此刻，常乐的速度太快，空间只有他那诡异地影子…。
        楚飞扬很焦急。因为血虎拳头的基本功实在太扎实了，每一拳速度都很快，力量都很均匀。根本不给他任何喘气地机会。
        从开始到现在，楚飞扬就一直在后退，不断地后退，这种滋味很窝囊，很窝火，如果再这样下去，连楚飞扬自己都感到惭愧。
        忽然之间，楚飞扬身躯一阵颤抖，黑色诡异的光芒若隐若现，在他头上竟然出现了一只黑色地头盔，那正是黑暗套装中的黑暗头盔。
        “砰！”
        血虎这一拳可以说撞到了钉子上，他只是感觉到力量铺天盖地冲击过来，“蹬蹬蹬！”他接连退了好几步远，接着一屁股坐到了地上。
        血虎吃鳖，但是高笑却很爽，任凡头脑很聪明，但他本身能力却很差，那股狂风刚刚旋转起来，任凡甚至连反应的机会都没有。
        就直接被包裹了进去。
        高笑觉得自己目光实在太差了，竟然选了这么一个小瘪三，他目光迅速向其他地方扫去，希望能够找一个合适的对手。
        而当血虎被楚飞扬一拳击坐在地上时，他开心地笑了起来，旋风方向一变，任凡如死狗一般被抛到了地上。楚飞扬击中血虎一拳的同时，他也觉得身躯一晃，气血一阵沸腾…。
        而眼前旋风已经将他整个人包裹了进去。
        “我靠，死高笑，他是老子的，你快将他放下来！”血虎从地上快速爬了起来，刚才吃鳖让他很窝火，自己还没来得及发挥，对手竟然被高笑给抢走了，他更是郁闷，竟如泼妇骂街一般，叫嚣了起来。
        “素质啊，素质！”
        小宝在旁边摇晃着小脑袋，遗憾地嘀咕着。
        老大在那边疯狂，小弟也在疯狂，再看看那四十名吸血鬼，那更是在疯狂，他们虽然没有光明那种变态的实力，但是身躯抗击能力却很强大，拳头力量很充足，牙齿很锋利，无论哪个方面都达到了优秀！
        南方黑道总部这批人算是精锐，但是和常乐所带过来地精锐相比，根本不是一个档次上的，当然，谁都不会想到，常乐会直接到达南方黑道总部。
        一旦外围人员发现总部内情况，光是人海战术，就会将常乐他们给彻底淹没，但是用常乐的话来说：“玩的就是心跳！”
        “真没意思！”
        小宝看着一面倒的局势，她轻微摇了摇头，目光向四周扫瞄过去，既然是总部，钱财应该很多吧？





    正文 342 玩的就是心跳3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:31 本章字数:3871

        小宝揉了揉眼睛，屁颠屁颠地向总部里面走去！
        “砰！”
        常乐身躯旋转一个弧度，四周那些黑衣人纷纷倒在了地上，在他身上，看不到强者气息，但是每一招，任意一个攻击，都是完美的。
        他的力量并不算十分疯狂，但是集中打的地方却让人疯狂，那击中的位置，简直是每个人都无法想到的死角处。
        拳头仿佛无处不在，又仿佛从来没有过，那些黑衣人在倒地时，他们甚至有一种不愿在起来的想法。
        但是残酷的事实又逼迫他们不得不起来，否则他们的结果将会比现在还要凄惨，而常乐却真正爽了。
        他完全进入了状态，拳头发挥一段时间之后，浑身上下筋骨都疏松了许多，他拍了拍手：“不玩了，该送你们下地狱了！”
        就在说话之间，闪亮的飞刀出现了，和以前飞刀旋转的角度一点都不同，至少以前飞刀出现时，会有一道白色的影子。
        现在却是转瞬消失，而当飞刀再次出现时，那已经割破了对方的喉咙，飞刀沾染上鲜血之中，竟散发出嘶哑的叫声，仿佛由于兴奋而欢呼，那种叫声很刺耳，却让人感觉很不舒服。
        楚飞扬同样注意到这里的变化，他脸色变得很阴沉，那旋转的风将他身躯完全包裹了进去，除此之外，血虎还在旁边嗷嗷叫着。仿佛要替换高笑下来。
        那些吸血家族的精英，几乎每个人都挑两到三个，他们同样都很爽，凡是冲进来的高手，他们都欢天喜地地扑过去，用獠牙和拳头热情地招待！
        俗话说地好，蚂蚁多能咬死大象，而眼前这种局面看起来，别说大象了，四十只疯狂起来的吸血鬼简直成了南方黑道总部高手们噩梦。
        “死神在跳舞！”
        任凡擦了擦嘴角上的鲜血。在一时之间，他不知道是应该说幸运。还是不幸？自己本身拥有的实力实在太弱了，以至高笑直接放弃了自己。去挑战楚飞扬。
        而四十名吸血家族高手，同样没将他放在眼中，完全将他当成一个废物看待。
        任凡绝对算是聪明人，但是他怎么都不会算到常乐会将拳头，直接击到了南方黑道的心脏部位。
        此刻，南方黑道大批精英都消耗在北方，一方面是摆设出防御柳随风的攻击。另外一方面，同样也是为了更好的攻击。
        当然，任凡也带了一批高手过来，那些高手都安排到了其他地方，目标：左手以及贾斯文，现在倒好。g点的老大会亲自带着小弟杀过来。
        自己竟然连一点消息都没得到，显然，常乐这次运用的方式很诡异。同样也成功，任凡不得不承认，常乐这次胜了。
        当然，常乐的胜利并不代表他永远地胜利，胜利永远都属于那些笑到最后之人。
        任凡身躯悄悄地向后面退去。
        楚飞扬觉得自己都快疯了，他觉得上天给予常乐的恩赐实在是太多了，超越常人地身手，疯狂的小弟。
        而自己付出了那么多，好不容易才有成效，却没想到，常乐会亲手毁了自己一切，这次比上次还要残酷。
        至少，在上次自己仅仅是学校一名贵族公子而已，但是这次却是自己人生地转折点，甚至楚飞扬能够猜测，在父亲出关之后，自己就可以完全继承父亲的事业。
        但是一切都在眼前破碎了。他目光紧紧地盯着常乐，拳头微微握了起来，黑色头盔之上散发出诡异的光芒。
        “杀！”
        高笑没想到，被自己牢固围困在旋风中的楚飞扬会如此轻易逃脱，他甚至连反应的时间都没有。
        楚飞扬疯狂的拳头已经冲破了旋风屏障，直接到达了常乐身上。
        “老大小心！”
        高笑和血虎同时一惊。
        常乐同样感觉到了身后异样，这股力量比那些黑衣人要强大一些，所以他浑身兴奋点再次提升。
        身躯甚至直接来了一个九十度大转身。
        “砰！”
        拳头和楚飞扬的拳头直接撞击到一起。
        那疯狂，邪恶地力量疯狂向自己涌过来，常乐眼神中精光闪闪，这种冲击实在太爽了，楚飞扬借助黑暗头盔，竟然将力量提升到如此境地。
        简直出忽意料。
        楚飞扬脸上忽然露出了诡异的笑容：“常乐，我要让你死，永远的毁灭！”
        常乐眉头轻微皱了起来，玩味一笑，道：“楚小兄，你不会是做梦还没醒吧？”
        话音刚落，常乐觉得手中一紧，从楚飞扬拳头中竟然出现一个黑色套子，直接将常乐和他相互连接到了一起。
        “共同毁灭？”
        常乐瞳孔一阵收缩，真没想到，楚飞扬会选择走这一步，确实有点意外，只见一道紫色光芒从楚飞扬头盔之上迅速向下蔓延过去。
        楚飞扬借助黑暗头盔中隐藏的力量，准备和常乐共同毁灭，楚飞扬想到常乐的毁灭，他脸上笑容越来越旺盛。
        常乐同样淡淡地笑着，仿佛死亡和自己没有丝毫关系：“楚飞扬，我也很想知道，黑暗盔甲和黑暗头盔，究竟哪个更厉害一些！”
        话音刚落，一道黑暗光芒猛地爆发出来，从常乐背后出现黑色羽翼，那仿佛将常乐彻底包裹了进去。
        “黑暗盔甲！”
        楚飞扬神色大变。他第一次感到害怕，在那股疯狂力量的爆发，常乐还有黑暗盔甲保护，而自己呢？
        “砰！”
        但是黑暗头盔中地力量根本不是楚飞扬能够阻止地，楚飞扬手刚往回缩，那惊天动地的声音已经爆开了。
        黑色和鲜艳地血完全融合到了一起。
        常乐舒服地伸展一下膀臂，那坚固的黑暗头盔乖巧地落到了他的手上，他轻轻擦拭着黑暗头盔上的血，脸上露出一抹邪邪的笑容：“如果将黑暗套装完全收集起来，那这世界究竟会是什么样子呢？”
        那些总部高手。见到楚飞扬一死，他们立刻萌生退意。纷纷向外面退去，四十名高手虽然厉害。但是要想捉那些拼命的逃跑之人，依然有点力不从心。
        “老大就是老大，每个动作都如此威风，哎，小弟要有老大千分之一潇洒，那简直太好了！”血虎屁颠屁颠地跑到常乐面前，可怜兮兮地望着常乐。
        常乐自然明白血虎心中所想。他淡然一笑，道：“你的实力要想再提升，必须要有天时地利和人和！”
        “夷！”
        常乐话音刚落，忽然觉得不对，目光快速向四周扫去：“任凡呢？”
        “任凡？”
        血虎和高笑傻了眼，他们这时才醒悟过来。为了爽，竟然将一条狡猾的狐狸给放了。
        “老大，小宝也不见了！”
        高笑倒是聪明。他迅速地将话题转移开来。
        常乐半眯着眼睛，耳朵轻微一动，道：“那丫头应该在里面。”
        三个人向大厅侧面走去。
        “我靠！”
        只见咱们小宝同志抱着一个足够有三个小宝大地大花瓶，脸上露出得意而又开心的笑容，小嘴同样在嘀咕着：“发了，老娘发了，嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐看得一阵感动，最近他也注意到了，小宝同志又偷偷办了一张卡，那张卡地密码自然也被自己给偷偷搞到手了。
        等小宝努力，再努力，哎，然后再将她卡给‘借，过来，那种感觉真是爽啊，所以常乐期待小宝钱是越多越好。
        眼前这个大花瓶似乎是唐朝的，但是常乐觉得诧异，小宝究竟怎样将花瓶拖出去，然后再卖了？
        小宝同样发现常乐他们三人，她警惕地望了常乐一眼，吃力地将大花瓶又向房间中移去，大概十分钟左右，小宝神采飞扬地从房间中走了出来。
        常乐等人进入房间一看，顿时口惊目呆，房间中空荡荡地，甚至连床都没有留下，简直比狗啃的还要干净。
        至于小宝究竟怎样将东西运走，又藏到了什么地方，那只能是一个迷。
        “老大，我们下一步究竟应该怎么办？”血虎和高笑满脸期待地望着常乐，这次实在太顺利了，他们觉得还不过瘾。
        常乐半眯着眼睛，同样在考虑这个问题，回法国似乎急了点，日本那边一直都没多大动静，南非那边有霸王他们在那边，相信自己去也起不到什么作用。
        如果现在加入横扫南方黑道的战斗中，这又没什么意思…
        忽然之间，常乐心神微微一动，他想到了奴，想到了奴所说的话，黑暗王朝，黑暗套装，这些都相互关联到一起。
        据说黑暗王朝的基地就在中国，自己为什么不乘这个机会摸摸黑暗王朝的底？而那所谓黑暗圣殿和黑暗王朝之间又是什么关系呢？
        美丽的黑暗圣女也不知怎样了，自己真是好想念她啊！想到这里，常乐精神抖擞地说道：“进军千岛湖！”
        “千岛湖？”
        高笑和血虎傻了眼。





    正文 343 风神之女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:31 本章字数:3917

        小宝神色得意地走在最前面，常乐紧跟其后，高笑和血虎分别走在常乐左右两侧，而四十名吸血精锐整齐地走在他们身后。
        单纯这种气势，任何人看了都会避让三舍，高笑笑嘻嘻地说道；“老大，其实凭借您老人家的身手，哪里还需要这样阵势来保护啊！”
        “确实，只有傻比才会选择刺杀！”血虎赞同地点了点头。
        “常乐，我要取你狗命！”
        就在两个家伙话音刚落，一个清脆甜美中带着几分稚嫩的声音十分突兀地响了起来。
        光天化日之下，面对如此多的高手，竟然会有人刺杀常乐，这简直是在开国际玩笑，高笑和血虎相视看了一眼，‘扑哧，一下，同时笑了起来。
        只见正前方，一个娇小的身躯，长相超级可爱，身材和小宝差不多，但却比小宝苗条，同样是老少统杀的女孩冲了过来。
        在她手中举着一把巨型大剑，那剑在阳光照耀之下，散发出如钻石一般的笑容。
        小宝首当其冲，但是她却迅速地闪到了一边，而且嘴中还叫嚷着：“加油，将常乐砍成两半，小心别弄坏了卡！”
        高笑和血虎同时向旁边让去，因为小女孩身上气势实在太弱了，简直和普通人没多大的区别。
        “是她！”
        接触到这张精致的脸，常乐脑海中灵光一闪，对方竟然会是风神的女儿。记忆中，自己为了小姑地事情，小小地教训了她和金的女儿一顿。
        真没想到，事隔这么久，她还想到报仇，简直瞎胡闹。
        本来，常乐根本就没准备理会，但是当他目光和小女孩手中那宝剑接触时，他眼中暴闪出精锐的光芒：“好剑！”
        确实是好贱啊，那宝剑在普通人手中。竟然散发出绚丽的光芒，而且那剑锋挥舞出来。竟有一道剑气。
        就算是高手，用普通宝剑挥舞的话。恐怕也很难挥出这样的剑气出来。
        常乐一阵兴奋，自己一直都缺少一把象样的兵器，现在倒是好了，别人主动送来如此霸道的剑。
        他身躯轻微晃动了一下，女孩还没反应过来，身躯已经被常乐拧了起来，小手一痛。剑已经转换到了常乐手中。
        “好剑，真是好剑啊！”
        常乐剑刚拿到手，一股寒气就逼了过来，这种感觉让他浑身一震，实在是太美妙了，太爽了。
        人运气好的话。挡都挡不住啊！
        “坏蛋，你放我下来，我要和你单挑！”灵儿很不满地叫着。努力地用小手向常乐脸上抓了过去。
        “单挑？”
        常乐一愣，随即神色古怪地笑了起来，中国第一高手风神竟会有这样的宝贝女儿，恐怕没多少人会想到吧。
        他手微微一松。
        “扑通！”
        灵儿屁股首先落到了地上，那股刺痛已经传了过来，她一阵龇牙咧嘴。小眼轻微一眨，泪水已经淌了下来。
        “恶魔，我和你拼了！”灵儿一拍屁股，迅速地爬了起来，向常乐扑了过来。
        常乐邪邪一笑，虽然不能真正揍她，但是稍稍抬抬手，还是可以地，只见他大手一挥，一股狂风猛地吹了过来。
        灵儿只觉得眼前一股风，自己身躯就被吹的接连向后面退去，“扑通！”屁股再次坐到了地这。
        “哗啦！”
        只听到一个清脆地响声，从灵儿口袋中竟然洒出了大把钻石出来，那些钻石在阳光照耀之下，散发出绚丽，夺目的光芒。
        “妈勒隔壁地，老娘竟然看走眼了！”小宝揉了揉自己的眼睛，仿佛哥伦布发现了新大陆，精神抖擞地向灵儿扑了过来。
        “抢钻石！”
        看小宝这架势，常乐等人本能地想到，毕竟这祖宗为了钱，可什么事都能干出来。
        “小姐姐，你没有摔疼吧！”
        “汗！”
        只见小宝小心翼翼地将灵儿扶了起来，小心翼翼地问道。
        按照身高，小宝稍稍比灵儿高点，按照年纪，小宝那年纪根本无法推算，肯定比灵儿大，但是她却主动地降低身份。
        灵儿一见有人站到自己这边，她眼睛立刻红了起来，“哇―”竟然扑到小宝怀中哭了起来。
        “哦，上帝！”
        常乐觉得一个脑袋快有两个大了，鼻涕虫来哄另外一只鼻涕虫，这还真是一件要命的事情。
        “别哭，别哭，小姐姐，你想不想报仇啊？”小宝眼睛紧紧地盯着灵儿口袋中的钻石，嘴上却轻柔地安慰道。
        “想！”
        小宝这句话简直说到灵儿心中了，她期待地望着小宝。
        “嘿嘿，你跟着小宝走，肯定能将仇给报了。”小宝邪邪地笑了起来。
        “小宝？那你和这个坏蛋什么关系啊？”看来灵儿还没笨到一定程度，她将信将疑地望着小宝。
        “我？”
        小宝眼睛瞬间红了起来，她指着常乐那边，满脸愤怒地说道：“这个可恶的家伙杀我我爸爸和妈妈，我和他有不共戴天之仇！”
        “扑通！”
        常乐差点没被小宝这句话气咽过去，为了几颗钻石，她至于这样吗？
        在灵儿心中，这种事情根本不可能开撒谎的。她同情地望着小宝，拍了拍小宝的肩膀，道：“你放心，这个坏蛋虽然厉害，我会请爸爸对付他，帮你报仇！”
        “风神！”
        常乐心激烈地跳动了一下，虽然自己不害怕风神，但是对方名气在那边，中国第一高手，真要在女儿怂恿之下找自己麻烦。同样是一件头痛地事情。
        “不，咱们女人能顶半边天。我们要依靠自己报仇，我们每天跟在常乐后面。就不相信他不睡觉，只要他一不留神，我们就杀了他。这样不好吗？”小宝满脸正气地说道。
        灵儿一愣，随即开心地笑了起来：“好办法，真是好办法，咱们就跟在他身边，每天寻找机会。”
        常乐望着憋着笑的血虎和高笑两人。有点郁闷地说道：“简直是傻的可爱啊！”
        “可是他万一…”
        灵儿一开口，小宝立刻醒悟了过来，她摇了摇手，道：“他这个家伙是个虚伪的君子，我们是小孩，他为了竖立光辉形象。所以他不可能杀我们的。”
        这样的话，也只有灵儿这种没见过什么大世面地丫头才会相信，她竟然真点了点头。一本正经地说道：“小宝妹妹，姐姐听你的，每天跟在他身后，找机会杀了他！”
        “哎，本来这个办法还好，但是…。”小宝眉头快要皱到了一起，似乎有很大的困难在困扰着她一般。
        “但是什么？”灵儿心神迅速被吸引了过来。
        “没钱啊，我们跟在他后面，但是吃饭啊，什么地都要花钱，我钱已经花光了。”小宝边说，边向灵儿口袋里瞟了过去，那副贼样，常乐看地差点没笑出来，天下之间，最没水准的骗子和最没水准地被骗之人，就在这种情况之下产生了。
        只见灵儿拍了拍口袋，满脸不在乎地说道：“放心，我的钱永远花不光！”
        “除了这些，还有吗？”小宝所谓人心不足蛇吞象，这算得到了彻底地体现，此刻她那双小眼睛紧紧地盯着灵儿。
        “有啊，我家这个东西太多了，你要需要的话，以后我送你大把大把的。”灵儿天真地说道。
        “大把，大把的。”
        小宝那双美丽的眼眸都快眯成了一条线，钻石在向她招手，金钱在向她微笑，她拉着灵儿的手，满脸笑容地说道：“咱们跟这个坏蛋走吧！”
        心中却在嘀咕着：“这个小傻比，老娘将你卖了，你都帮我数钱呢！”
        “大江东去浪滔尽，数风流人物还看我…。”
        “光明兄，再不快点，咱们就赶不上这趟班机了！”凯瑞有点头痛地望着光明，这个家伙未免太拉风了吧。
        这次去越南征战的，他倒是好，浑身上下穿地那么的拉风，黑色披风，黑色墨镜，旁边还有四个绝色法国浪漫美女，再加上那一脸淫荡的笑容，简直让人吃不下饭。
        光明勉强回过了神，向凯瑞露出了一个善意的笑容：“放心，有我光明所在的地方，什么事情都会变得顺利。”
        上面下达了一个让光明很头痛的规定，凡是战将级人物，他们一般没有自主出去征战地权力，要想出去撕杀，必须要由霸王，凯瑞，第二梦，等等，这些智慧，或者统治一个小地方的首脑，才能下达这样的命令，邀请等等。
        而光明显然是被凯瑞给邀请进去地。
        进军越南的先锋部队已经被凯瑞提前派进去了，现在，除了凯瑞，光明，四个法国美女之外，再也没有多余的人物。
        凯瑞望着光明身边那四个娇滴滴的大美女，他一阵头痛，这次算自己第一次对外征战，如果胜了，兵器之王，智才将帅等等光环都会笼罩到自己身上。
        一旦失败了，以后再想单独出去征战，手续就麻烦了许多，所以才特意邀请上了光明这个疯狂的高手。





    正文 344 西门轻第二
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:32 本章字数:3783

        这小子倒是好，真正战斗还没开始，他就带了几个女人，究竟是泡女人还是打仗？
        “听天由命吧！”
        望着渐渐降临下来的国际航班，凯瑞内心一阵悲鸣。
        “唐兄啊，你那边实验究竟到什么程度了？”常乐很不爽，自己已经投入了大把钱，这小子总是不见成效。
        上次特意派遣了林风他们那一批越南人给他做实验，至今依然没有任何音信传过来，要知道慕容长天在越南那边动作越来越大了。
        如果不在慕容长天派出去的那两个高手统治越南之前，研究出林风他们，那么以后再想征战越南，那难度恐怕会增加许多。
        “嘎嘎―嘎嘎，伟大的实验已经成功，但是第二步刚刚启动，你放心，最多三天之内，你身边就会增加一批疯狂的高手。”唐白虎在那边打出了潇洒的大字。
        常乐一愣，自己这么一催还催出效果来了，不过他感到奇怪，唐白虎这死家伙，应该和自己要经费才对，怎么最近一直都没多少动静呢？
        那边似乎看出常乐心中的想法，发送了一个淫荡的笑脸过来，道：“你放心，上个星期，我玲珑表妹带了一个超级有钱的白痴过来，嘿嘿，老子从那傻比身上敲了一把，哈哈―哈哈，暂时经费已经足够了，如果你真要奉献的话。就洗干净屁股在床上等老子吧！”
        “？”
        常乐傻了眼，表妹？这个怎么和自己那次一起陪叶玲珑去她表姐家有点相似啊，想到这里，常乐狐疑地发送了一排字：“你表妹是叶玲珑吗？”
        那边傻愣了好一会，才缓缓地回了一句：“你…你不会就是那白痴，傻比吧？”
        常乐彻底无语，搞了半天，那个淫荡的家伙竟然是一个女人，而且还是一个超级大美女，简直是一个绝大地讽刺啊！
        自己以前还和她讨论过许多问题。例如：小鸟长毛了没有？女人胸部如何发育？床上七十二变…。
        等等，那些精妙的东西。
        现在倒是好。转眼之间，西门轻第二产生了。而且看这个趋势，这个家伙比西门轻还要厉害，至少西门轻还喜欢搞女人，而这个家伙标准是一个变态狂人啊！
        那边美丽的少女脸蛋却是红彤彤的，她在网络方面虽然是淫荡的化身，但是在现实之中，依然是那纯真的美女。
        怎么都没想到。自己最淫荡一面会暴露到常乐眼前，而且自己真人还被常乐见过，羞死人了，羞死人了。
        她‘啪，地一下将电脑给关闭了。
        常乐望着那已经黑下去的头像，他忽然邪邪地笑了起来，有趣。有趣啊，反正已经多了一个西门轻，再多一个超级淫荡大美女。这何尝不是一种享受呢。
        肥水不流外人田，这个道理自己还是明白的。
        “那个该死的家伙终于回国了，我一定要亲手捕捉住他这个世界败类！”叶凰自从上次见到常乐之后，她就开始重新收集关于抓捕常乐的证据。
        此刻，她望着电脑上那张满脸充满淫荡笑容地照片，那不是常乐还会是谁，这张照片在叶凰电脑上已经许多年了。
        几乎每次打开电脑，叶凰第一眼就会看到这个讨厌的家伙，她一生最伟大地目标就是捕捉常乐。
        但是常乐一直都是行踪不定，而且捕捉他的证据总是不充足，这个家伙实在太狡猾了，狡猾地象只狐狸。
        而当上次见到常乐之后，叶凰再次燃烧捕捉常乐的战火，这个该死的家伙，在外面害人也就算了。
        竟然装纯洁来泡自己表妹，简直是一个标准大害虫，所以，自己一定要捕捉到他，而且还要在表妹没有被他伤害之前。
        所以叶凰在叶玲珑刚到常家不久，就被她给邀请到了自己家中，免招那只淫狼的伤害。
        望着月光下，叶玲珑那美丽而又纤细的背影，叶凰拳头不自觉地握了起来，这个该死的家伙，究竟在玲珑心中占了多大空间？
        叶玲珑一直都没有回特种部队，一直都没有回家，她的心一直都在常乐地身上，不知为何，她总觉得常乐身上有一股巨大的魔力，在吸引着自己。
        而今天晚上，她同样在思考一个最重大的问题，在常乐身边女人太多，而且每一个都很漂亮。
        让自己放弃，那根本不可能，但是让自己象花瓶一样，整点在家里等他，那自己也无法忍受…
        “难道我真要借助父亲的力量，最终成为他不可缺少的左右手吗？”叶玲珑美丽的眼眸变得星碎朦胧起来。
        “奴，只要你交出黑暗披风，主人一定会原谅你地，而且还会让你享受到黑暗王朝的光芒沐浴！”四名黑衣人紧紧地将奴包围住。
        自从奴上次逃脱之后，黑暗王朝在外界的高手全部都出动了，每四个人一组，专门捕捉奴，一旦奴反抗地话，他们将会彻底绞杀她。
        奴美丽的眼眸中露出一丝诡异的光芒，冷冷地笑了起来：“黑暗王朝？呵呵，自从我上次抢走黑暗披风，我就注定不会回黑暗王朝。”
        “哼，奴，凭你身手，别找苦吃，你的生命还剩几次，这次我们会让你彻底毁灭。”四名黑衣人慢慢地向奴靠拢了过来。
        一股无形的压力开始在空气中凝结起来。
        “呵呵―呵呵，是吗？我奴还会是受你们欺负的那只狐狸吗？”奴地目光开始变得飘渺起来。自从得到黑暗披风，身躯和黑暗披风融合之后，现在的奴已经发生了脱胎换骨的变化。
        四人心神同时一紧，他们忽然觉得有点不对，但是究竟什么地方出现错误，他们一时之间也无法找出来。
        “杀！”
        奴脸上露出一丝残忍的笑容，话音刚落，奴开始动了，那是一道黑色影子，整个人竟然完全转化成如黑蝙蝠一样的东西。
        速度实在太快。力量实在太大，四名无一不是高手的黑衣人。他们本能地想抽出兵器来阻挡，但是当他们的手碰到自己兵器时。已经永远停止了下来。
        奴的身躯已经消失在黑暗中。
        就在奴的身躯刚刚消失，一个黑色的影子漫漫地从黑暗中走了出来，他走到了四名黑衣人面前。
        那四名黑衣人依然静静地站在那里，却已经没有了心跳，瞳孔都收缩在那里，仿佛看着眼前不可思议地事情。
        “少爷的手下怎么一个比一个变态？”对方脸上露出一丝邪邪地笑容，瞬间又和黑暗彻底融合到了一起。
        浙江杭州！
        “我靠。这里美女真***多啊！”常乐刚刚下车，眼中就爆闪出精锐的光芒，俗话说地好，中国美女最集中的地方，除了苏州就是杭州。
        常乐原先对这话倒也不在意，没想到亲自来到杭州之后。他才发现自己以前错过了许多美好的时光。
        冬天即将降临，但是这里气温依旧是带点温暖，带点潮湿。那些美女每穿着紧身衣，玲珑的身躯完全展现了出来。
        “老大，形象！”
        看到常乐目光一直都集中在那些美女们身上，高笑在旁边小声地提醒道。
        “我靠，这里真***有钱啊！”
        这话不用猜都知道是小宝说出来的，只见小宝眼睛闪闪发亮地盯着眼前那一排黑色加长的林肯轿车，高级名牌莲花，等等。
        原来今天，在这里正举行每三年一次国际名车展览，而那些美女却是来自全国各地，所谓香车美女，这是很古老的搭配。
        常乐目光缓缓地从一个美女胸部转移开来，嘴动了动，道：“小宝，你要注意点形象，别给老大丢脸。”
        小宝郁闷地握起了拳头，他这个家伙形象可比自己差多了，却还让自己注意形象，真是气死人了。
        “小眼美女！”
        常乐泡过地美女很多，而且每一个都是水灵灵的大眼睛，但是眼前这个小眼美女，却是第一次见到。
        一般小眼睛的女人，很少是美女，就算是美女，那也要打一个折扣，但是常乐一和不远处那个小眼美女接触时，他就觉得浑身上下有一种说不出的舒服。
        “嘿嘿，老大，小弟立刻将她抓过来，洗干净送到你床上，让你爽一把，如何？”血虎一看常乐那架势，就立刻明白了过来，他屁颠屁颠地走到常乐身边，邀功道。
        “砰！”
        常乐想都没想，直接送了他一个后脑勺，“素质，形象，这是我多次强调的问题了，以后要注意点。”
        说到这里，稍稍停顿了一下，接着道：“俗话说的好，泡女人要讲求艺术，讲求手段，讲求美感，别见到美女就想直接上，用真心打动对方，对方主动扑入你地怀抱，那才是一种真正的享受！”
        灵儿在旁边差点没听吐出来，这个可恶的家伙，还不是一般地坏，而小宝却扭过小脑袋，小声地嘀咕着：“老大肯花大把时间泡美女，母猪都上树了！”





    正文 345 自古美女出苏杭
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:33 本章字数:4093

        常乐邪邪地笑了起来：“老大我就让母猪上树一回，给你瞧一瞧！”
        “老大，我支持你！”
        血虎倒也是常乐铁杆支持者，他挥舞着拳头，精神抖擞地叫嚣起来。
        常乐摆了一个潇洒的造型，大步流星地向那小眼美女走了过去，心中默默地念着：“哎，岁月催人老，小妞依旧泡啊！”
        “我靠！”
        常乐还没走到对方面前，只见一个身躯肥大的胖子捧着一大束玫瑰花走到了那小眼美女面前。
        那小眼美女脸上露出甜甜的笑容，如小鸟依人一般扑到了对方怀抱中。
        常乐眼睛半眯了起来，那小眼美女从体型上来看，应该是一个处女，怎么会和一个死胖子在一起？
        高笑和血虎相视看了一眼，眼神中同时露出古怪之色，老大要发彪了吧？
        常乐直线走到对方面前，胖子微微一愣，松开了手，神色诧异地望着常乐，还没来得及开口。
        却已经被常乐给拧到了一旁，“死胖子，我的女人你都敢碰，简直找死！”
        “你的女人？”
        小眼美女和胖子同时惊讶地叫了起来。
        常乐手快速一伸展，那小眼美女已经到了常某人的怀中，这种**裸的劫色行为，恐怕是小眼美女第一次见到。
        “小子，够胆识！”那胖子不但没声音。相反，却哈哈大笑了起来，那笑容刚刚起步，刹那之间，脸色已经完全阴沉了下来。
        常乐无奈地耸了耸肩，有点遗憾地说道：“为什么故事情节发展总是这样，为什么不来点曲折呢？”
        “强盗，我要和你单挑！”小眼美女忽然站了出来，目光盯着常乐那玩味的面孔，愤怒地说道。
        “单挑？”常乐目光深深地凝视着小眼美女那动人的水眸。不由开心地笑了起来，这个世上敢和自己挑选地屈指可数。
        “好。我接受你的单挑！”常乐话音刚落，高笑和血虎同时古怪地看了一眼。不会吧，大象要向蚂蚁挑战？
        小眼美女将身上那造型衣服脱掉，露出苗条纤细的身材，常乐眼睛微微一亮，还真没想到，小眼美女除了眼睛美丽之外，身材也如此正点。
        当然。她摆出来的造型，一眼就可以看出，小眼美女应该是连过一些把势。倒是那中年胖子，他竟面含微笑地站到一旁。
        “停！”
        眼前小眼美女刚起步，却见常乐笑嘻嘻地将手竖了起来。
        “你还有什么话想说？”小眼美女柳眉轻微地竖了起来，很不满地催道：“快点。别婆婆妈妈的。”
        “你尽管进攻，我不动。”
        常乐脸上露出邪邪的笑容，目光盯着小眼美女那小巧玲珑的胸部。真没想到，胸部大诱惑人，胸部小同样诱惑人啊！
        “你…”
        小眼美女拳头一竖，直接向常乐扑了过来。
        “我吹！”
        常乐嘴猛地一用力，一股狂常乐凭空产生，小眼美女还没反应过来，就被常乐那股常乐给硬生生地吹倒在了地上。
        小眼美女生气地望着常乐，胸脯由于生气而激烈地起伏着。
        “再来！”
        常乐觉得她生气的样子格外可爱，他向小眼美女挥了挥手。
        小眼美女警惕地望着常乐，一时之间竟不敢起来。
        “我吸！”
        世界上最顶级的色狼就这样产生了。
        小眼美女还没反应过来，就被常乐给硬生生地吸了过来。
        “啊！”
        小美女想阻止，却连反应的时间都没有，整个人完全和常乐贴到了一起，那樱桃小嘴和常乐大嘴完全吻合到一起。
        “放开我女儿！”
        那中年胖子挥舞着手，眼看就冲了过来…。
        “女儿？”
        常乐一愣。气轻微一泄，小眼美女已经‘扑通，一下掉到了地上。
        “该死地色狼！”灵儿小嘴轻微一翘，很不满地嘀咕道。
        “忍住，一定要忍住！”
        小宝在旁边小声地安慰着。
        “哈哈―哈哈！”
        大美女开心地笑了起来，眼前实验终于成功了，这批实验品被自己注射进了药剂之后，没有不良反应，而且身体能量也被开发了百分之六十。
        林常乐神色古怪地望着眼前这个绝色大美女，这批越南人总共三十名，都是按照常乐要求挑选出来的，他们都希望能够得到真正地力量。
        “别看我，你们自己感受一下吧！”
        林常乐拳头微微握了起来，那股力量开始慢慢涌现，“天拉，着还是以前的我吗？”感受到强大力量在一次次冲击自己地身躯，林常乐倒吸了一口冷气。
        “我还要和你比试！”小眼美女再次站了起来，目光盯着常乐的脸，恶狠狠地说道。
        这次不但是常乐，就连旁边那些围看的都杀傻了眼，两个家伙根本不是一个档次上面的，难道小眼美女刚才将脑袋摔坏了？
        可是，她明明是屁股落到地上啊！
        旁边那些汽车女模特们都暗暗地为小眼美女鼓气，她们希望小眼能够击败常乐，毕竟她们都是女孩子。希望女孩子能胜利。
        “脚―”
        常乐眼睛突然一跳，在不经意之间看到小眼美女的脚似乎微微向地面点了两下。
        就在刹那之间，原先默默不动的小眼美女就如同一个变化无形地幽灵一般，她地脚就在常乐将视线端正的短暂之间，突然攻击了出去。
        一股淡淡的气息，如同溪流一般的细密，直接穿越了常乐前面的两道防护线。
        “碰――”
        “啊――”
        有的人甚至发出了欢呼声。
        可惜唯一遗憾地却是常乐在接受到这一脚的时刻，他竟然如同没有任何事情一般，轻轻而又悠然地将衣服上面的灰尘给弹掉了。
        “就这些吗？”
        常乐玩味地望着一脸兴奋地小眼美女，笑嘻嘻地问道。
        “哼。这仅仅是开始！”小眼美女娇火地望着常乐英俊的脸，双脚突然向天空之中旋转了一百八十度。
        美丽秀气地额头竟然转移到了下方。但是她的脚，如同梦幻一般地脚就似乎具有了灵性一般。疯狂地向常乐攻击过来。
        常乐万万没有想到眼前这个美丽的小眼美女脚竟然快到这种程度。
        如果不是因为小眼美女的力量实在对常乐构不成威胁的话，相信现在的常乐已经老老实实地躺在地上了。
        但是小眼美女力量虽然很小，但是脚却越来越快。
        常乐邪邪地笑了起来，这种玩耍的滋味实在太爽了，他身体，原先高大的身体突然蹲了下来。
        小眼美女万万都没有预料到常乐会突然蹲下来，就在看到常乐蹲下来地一瞬间。小眼美女原本变幻无形的脚突然不经意地顿了顿。
        她似乎害怕常乐会从底下看到什么东西，女孩子所特有的害羞让小眼美女的脚步发生一点点的紊乱。
        常乐需要的就是这种紊乱，他原本已经蹲下来地身体就如同猎豹一般，急速地向上冲去。
        “碰――”
        “啊…”
        没有一个固定形态的小眼美女竟然在毫无防备之下被常乐给连人抱了起，常乐接着连小眼美女整个人在内牢固地压在了身体下方。
        常乐担心小眼美女会突然挣脱掉，所以他压住小眼美女身躯以后。竟然干脆赖在她身上不动了。
        并不算丰满的双峰或者是无意，或者是有意识地正好将常乐地头埋藏在了里面。
        刹那之间，原本威常乐凛凛的少女。美丽的脸就土同活烧的一般，头害羞的一下子垂了下去，似乎害怕别人的目光一般。而当常乐男性的气息若有若无地飘进她鼻子时刻，她想挣扎开，但是却没有丝毫的作用。
        “怎样，服气了吗？”常乐在抬头之间，他的嘴突然不经意地咬了对方丰满的**一口，邪邪地问道。
        “你―”小眼美女浑身一震，美丽的明眸之中竟然出现了一层水雾。
        “快回答我的话，要不然…”
        常乐最害怕的就是眼泪，他见到小眼美女大雨将下的样子，急忙将头要放进小眼美女胸上，示威性地叫嚣道。
        “我…我服气了！”小眼美女感觉满肚子的委屈道。
        那中年胖子想上来帮助自己的宝贝女儿，但是血虎和高笑两人身上，随意散发出来的气势，已经让他站在那边动都不敢动一下。
        常乐见小眼美女屈服，他这才缓缓地笑了起来：“这才乖嘛！”边说，边在小眼美女脸上亲了一口。
        然后潇洒地将小眼美女拉了起来，邪邪一笑道：“在杭州这个地盘，我就是老大！”
        “真是大言不惭！”
        清脆如黄莺一般的声音十分突兀地响了起来，而常乐听到这声音时，不但没有生气，相反，却露出了一丝开心的笑容。
        “宝贝，好久不见，有没有想念我啊？”常乐目光盯着对方那高耸的胸部，小眼美女的胸部和她比起来，依然相差几个等级啊！
        “你这个死没良心的家伙，才离开你几天啊，又开始花心了。”黑暗圣女妩媚地望着常乐一眼，似有嗔怒地说道。





    正文 346 又见黑暗圣女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:33 本章字数:3751

        23:48
        不知为何，见到两人打情骂笑的样子，小眼美女忽然觉得内心似乎少了点什么，尤其是接触到黑暗美女那几乎完美的脸蛋。
        “宝贝，你这次找我，不会是想和我在床上大战三百回合吧？”常乐目光倾斜地扫视着黑暗美女身后三个老家伙。
        很强，很牛比，这小娘们一段时间不见，又从什么地方给自己找来了这么三个头疼的家伙来了？
        “人家也想和你在床上较量，但是一直没机会啊，而且这次还特意带三个人过来和你比试一下，如果你输了，呵呵…奴家只有到地狱才能和你再续前缘哦。”
        奴眉眼如丝地说道。
        “这个小娘们，明明是想要我的命，却说的如此乖巧！”常乐小小地鄙视了黑暗圣女一把，等以后将她弄上床，非要和她算算总帐不可。
        而眼前这三名老者却在黑暗圣女话音刚落，同时向前走近一步，将常乐牢牢地围了起来。
        “这次应该能爽一把吧！”常乐感受到那三股气息，他心神微微一动，不由乐滋滋地低估着。
        仅仅瞬间，常乐就闭上了眼睛，他感觉到三股极为神秘的气息在自己身体四周不住地奔流着，似强，似弱，似刚，似柔，几乎每一个不同的感受不停地出现在常乐的脑海之中。
        “呵呵，你可要小心，他们很厉害的！”黑暗圣女露出甜甜的笑容。
        就在刹那之间。三股强横无比地力量从身体上方，下方以及丹田附近奔流了出来，就如同滔滔江水一般，更如同那猛虎下山！
        潜伏在常乐身体内的一股力量立刻分别向三股力量冲击过去，四股力量缠绕到一起的时刻，立刻形成了势均力敌的局面。
        三个老人似乎感觉到了常乐身体内的变化，他们脸上都不约而同地露出了惊讶，震惊的神色。
        他们没有想到常乐身体内的神秘力量竟然如此诡异，如此庞大，而刚才仅仅是随意一击。如果完全发挥出来，那简直无法想象其惊人的一面。
        “有趣！”
        常乐原先和那三股力量缠绕在一起的力量似乎感觉到那三股力量越来越强横。一种压力从常乐的内心深处开始渐渐地产生了。
        常乐邪邪地笑了起来，那股神秘地力量突然散发出紫色光芒。原本属于强横的力量再一次地成几何倍数增加起来。
        三个老人地身体都在刹那之间不约而同地颤抖了一下，他们惊骇欲绝地望着常乐，几乎难以想象刚才那一股力量迎接他们三股力量的时刻竟然用地是一小半的力度。
        按照平常理论，力量的出现都是以一半以上的形式，所以他们第一次估计的时刻仅仅以一半来估计常乐的实力，但是现在看来，常乐的实力已经远远超越了他们地估计。
        这股力量中充满了邪恶。那一股神秘的力量充满了邪恶，愤世嫉俗的气息，它似乎想毁灭人世之间一切美好的东西。
        似乎有一种被人抛弃以后的无声哭泣，也似乎有着强大但是却迷惘的一面，无论怎么说，那一股神秘力量是强横无比地。是复杂的。
        而常乐此时却正在感受身体之内横冲直撞的强横力量，那种力量似乎拥有无穷无尽地后发力度，无论从哪一个角度还是从哪一个部位上看。那种力量都已经形成了一种姿态，一种牵一发而动全身的力度。
        忽然之间，黑暗圣女开始动了，那是一道虚幻的影子，如果换成从前的常乐，相信他的第一反应就是出拳头迎接对方。
        但是现在的常乐已经变化，那种速度虽然快，快的让人难以辨认清楚，可惜常乐已经可以从那变化的速度之中把握了对方进攻的真正含义，虽然进攻，但是没有实在的内容，这一招式实际上为虚招。
        当一切都停止的时刻，黑暗圣女用一双极为诧异的眼神看着常乐，她没有想到竟然有人能够看出自己的招式是虚幻的，更重要的是常乐所站的角度，一个进可以攻，退可以守的角度。
        强者的斗争并不一定是靠胜败来定的，有时候化有形为无形同样是一种方式。
        不过属于少女天生的挑战性，黑暗圣女的拳头突然动了起来，就如同变幻之中的影子，让人？无法捕捉！
        “宝贝，你为什么总是这么调皮呢？既然这样，我陪你玩玩！”常乐邪邪一笑，黑暗圣女只是感觉眼前一花，常乐的影子竟然也消失在自己的面前。
        作为一个高手，黑暗圣女第一时间之内并没有惊慌，她的感觉立刻延伸到四处，去感觉常乐的存在，但是让她无比惊讶的却是她根本无法感觉到常乐的气息，常乐一个大活人似乎已经拥有地消失在这个空间之中。
        “为什么会这样？”黑暗圣女忍不住震惊无比地想着，可惜就在这个时刻，她感觉到一股强横无比的气流竟然从空中冲击过来。
        “什么！”黑暗圣女几乎无法相信这个事实，一个一流的高手也不可能呆在空中这么久的，但是为什么常乐能够一直躲避到现在呢？这已经是打破常规的表现了。
        可惜常乐根本不给她考虑的时间，黑暗圣女仓促地出手开始迎接上空的拳头。
        但是让她无比惊讶的却是常乐那强横的气流竟然是从身体内部散发出来的，而且他的拳头并不是击向自己，似乎是一种衬托，一种变化之中的衬托。
        但是等黑暗圣女彻底醒悟过来的时刻，常乐鬼魅一般的影子已经轻轻地落在了黑暗圣女的身后。
        一道强横的力量击到了空中，而另外一股力量却积聚在常乐的手中，无论是谁，都知道了真正的结果。
        黑暗圣女绝色娇容之上一片苍白，她神色古怪地望着常乐，而此刻常乐却已经站到了她的对面，那手轻挑着她的下巴。
        三名老者依然静静地站在那里，似乎眼前的事情和他们一点关联都没有，但是常乐却明白，这三个老家伙正在回味，身躯内被自己力量横冲直撞的滋味应该很不好受吧！
        常乐邪邪地笑着。
        “这还是人吗？”
        旁边小眼美女完全看傻了眼，几乎无法相信眼前这一切，人类的极限，能够达到这样的效果吗？
        小宝撇了撇小嘴，“这个爱露脸，爱耍风头的家伙，这么快的速度，怎么卡就是掉不下来呢？
        灵儿却在暗暗衡量自己和常乐之间的差距，她默默嘀咕着：“也只有暗杀，才会成功了！”
        “真没想到，一日不见当刮目相看啊！”黑暗圣女忽然笑了起来，她眼眸认真地盯着常乐，神色古怪地说道：“人家每次都杀你，都惹你生气，你为什么不杀了我呢？”
        常乐邪邪地看着黑暗圣女，并没有开口说话。
        黑暗圣女妩媚一笑，道：“难道因为我是美女？”
        常乐终于笑了起来，他目光邪恶地望着黑暗圣女，道：“天下美女很多，但是处女却很少，尤其象你这么淫荡的处女！”
        黑暗圣女洁白脸蛋“刷！”地一下，完全红了起来，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，嗔说道：“你这个坏家伙从来就不说一句人话，不做一件人事出来！”
        常乐目光倾斜地盯着黑暗圣女胸部，不由开口道：“难道非要我将你衣服脱光了，放在大街上让人欣赏，你才觉得我善良吗？”
        黑暗圣女脑海中不自觉地出现那一幕被常乐这该死家伙脱了外衣场景，她心不由激烈一跳道：“你这个坏蛋就不会做好事，人家不理你了！”
        说完，就这么大摇大摆地离开了。
        “嘿嘿，血虎，你说老大为什么不将这个娘们直接弄上床，来一个新破而后立，这样应该很爽吧！”高笑有点不解地露出贱贱的笑容。
        “靠，如果老大正那样做，那么老大就不是老大了！”血虎很鄙视地望了高笑一眼。
        “这话什么意思？”高笑一时之间还没会意过来，他疑惑地望着血虎。
        血虎耸了耸肩，有点诡异地说道：“我也不知道，不过上次我也问了同样的问题，神也是这样回答的。”
        “靠！”
        高笑彻底无语。
        “瞧他两那淫荡的样，简直有什么样的老大，就会有什么样的小弟，老娘真是鄙视他们！”小宝将脑袋靠到灵儿耳边，小声地嘀咕道。
        灵儿点了点头，赞同道：“不错，那叫上梁不斜，下梁歪，妈比的，真想冲上去揍他们这些娘养的一顿。”
        如果伟大的风神听到自己宝贝女儿嘴中冒出这么一句话，估计非被吓傻了不可。
        “女儿，咱们快走吧！”
        中年胖子就算再笨也看出他和常乐之间的差距，他拉了拉小眼美女的衣服，转身就准备离开这里。
        “站住！”
        只听到常乐懒洋洋的声音，转眼之间，常乐身影已经站到了他们面前。





    正文 347 收服1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:34 本章字数:3666

        “你想干什么？”小眼美女不但没害怕，相反，却是两眼炯炯有神地望着常乐，那神色，似乎有点带色成分在里面。
        “你要对我负责！”常乐一本正经地说道。
        “负责？我对你负责？”
        小眼美女不解地望着常乐，眼神中充满了狐疑之色。
        “当然，你的眼睛迷惑了我，让我对你产生了收藏**，现在你要是忽然走了，让我牵肠挂肚，是不是很不负责啊？”常乐一脸无辜地望着小眼美女。
        小眼美女杀了，这样追求美女的家伙也有啊？
        “林子大了，什么鸟都有！”
        灵儿小小地鄙视了常某人一把。
        “那你想怎么样啊？”小眼美女被常乐那双眼睛看的很不自在，尤其旁边那些小姐妹们都不敢出来帮忙，而自己父亲更是被这个家伙的气势吓得说不出话来。
        “很简单，亲我一口，你就可以走人了！”常乐脸上露出邪邪的笑意。
        “亲一口？”
        四周那些观看的家伙，同时露出古怪之色，搞了半天，竟然只要求亲一口，这未免太简单了吧？
        小眼美女愣愣地望着常乐，小脸上泛起一丝嫣红之色，小嘴快速地靠拢了过去，“啪！”地一下，在常乐嘴巴上亲了一口。
        “真香啊！”
        常乐望着小眼美女快速消失的背影，脸上露出了无比舒爽的笑容。
        “常乐，你来这里不会是专门泡马子地吧？”
        小宝很不爽地走到了常乐面前。因为卡的事情，她最近心情是越来越糟糕，有的时候，甚至会躲到一旁，偷偷哭好大一会。
        “当然不是，我要让这里为我疯狂！”常乐目光向虚无飘渺的天空看了过去，淡淡地笑了起来。
        将军在整个金山角拥有绝对的发言权，但是他最近心神总是不宁，似乎要有什么重大的事情要发生一般。
        将军也明白，坐到如今这个位置上。什么都有了，但同样意味着风险也增加了。整个金山角对自己构成威胁的人并不多。
        据说金山角最近来了一批神秘人，难道会是他请来对付自己的？如果单纯凭借几个人。就想将自己给刺杀了，他们的想象力未免太丰富了吧？
        将军想到这里，不由笑了起来，这原本就是一个人吃人的地方，如果自己每天都安稳平静度过，那是否太无聊地？
        就在将军这种想法刚落下的刹那间，一道如同彩虹一般地影子从花丛之中猛然地穿了出来。太快，也太惊人，让人怀疑眼前的影子本来就和这一丛花融合到了一起。
        将军是一个高手，一个绝对强横地高手，高手的感觉往往是惊人的，其实就在他刚刚下车的时刻。他就有一种不安定的感觉，但是无论他怎么寻找，却总是无法找到根源。那不安的感觉就如同一座大山一般压在将军的心头。
        而当花丛之中地气息冲杀过来的时刻，他那种不安的感觉更加强烈了，就如同魔咒一般，他想到了出手攻击，可惜攻击同样需要时间，他简直不用怀疑如果他攻击的话，对方手中的武器可以轻易地割断自己的喉咙。
        所以他无奈之下，只得向旁边闪去。
        当然，将军地闪避也不是普通的躲避，那种霸道的气息随着将军地闪避突然产生，更在不经意之间，一道白色的光芒从将军无名指之中散发出来。
        偷袭的人心中不由微微一惊，他没有想到将军竟然可以躲避自己惊人的一击，而且还发出了一道光芒，难道他真的可以分神吗？
        偷袭的人心中暗暗地嘀咕着，不过他手中的动作并没有停止，不过原先是双手拿刀的转换成为了单手拿刀。
        而另外一只手已经在最短暂的时间之内化成了一道红色诡异的影子，没有丝毫犹豫地向那无名指头撞击过去。
        “碰――”偷袭之人感觉到一阵专心的痛苦传遍了自己的全身。
        “那是什么力量？”
        偷袭之人脑海里面不断地盘旋着。
        没有想到将军那一道白色的光芒竟然比偷袭之人诡异的力量还要强大几分，那霸道的力量疯狂地涌了过来，带着几分诡异和黑暗。
        不过将军其实比偷袭之人更为紧张，他没有想到一个人的力量竟然能够达到如此程度，自己能爬到如今这个位置，完全是从血和杀戮中挣扎磨练出来的。
        可惜让他震惊的时间并不长，偷袭者的刀突然从半空之间扭曲成一个让人无法感觉的弧度，快速无比地向将军冲杀过去。
        “爸爸―”就在这个时刻，花园的尽头突然出现一个美丽动人的少女，她见到眼前这危急的一幕，吓的担忧地叫了起来。
        将军一听到自己女儿的声音，他心神猛然一乱，而空气之中的刀已经到了他的面前！
        将军毕竟是将军，就在少女认为自己父亲难以躲避这一刀的时刻，将军的身体就如同影子一般急速地变幻到另外一个位置，半隐身，一个比隐身还要有难度的动作。
        可惜就在这个时刻，那偷袭者忽然诡异地笑了起来，那得意的微笑，也含带着几分残忍。
        将军还没有从偷袭者那种笑容之中醒悟过来，一阵极为巨大的痛楚袭击到他的心头，他无力地望了自己女儿一眼，在最后闭眼之前，他向偷袭者露出了乞求的目光。
        偷袭者神色依然那么诡异。
        流氓组刚刚成立不久，不过他们宣布接受任何人挑战，如果胜利的话，失败之人必须加入流氓组，但是如果他们失败的话，他们将听从胜利之人的吩咐。
        当然，那这个组织的老大并不是那么傻，他们将自己的对手归了类，许多厉害的高手都不能够参加，例如南方黑道那些著名的人物。
        这间接地将阻挡流氓组高手都剔除，然后专门欺负弱者的举动，不过常乐却十分地感兴趣，因为g点需要大批的人力，自己这次来来了四十名吸血高手，却没有太多小弟，这对日后发展很不利。
        “小姐，这个方法根本不行啊，那些人根本就是草包，我们什么时候才能够将流氓组办成你所说的那样规模宏大的组织呢！”此时在流氓组之中，一个面色红润的少年愁眉苦脸地对着旁边一个少女说道。
        “哼，你没有听说过人都力量大吗？现在我们已经击败了几百个普通高手了，照这样发展下去，要不了几个月，整个杭州的人都会变成流氓组的成员了。”眼前这个少女可以用精灵两个字来形容，水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，细细的眉头以及红润的樱桃小嘴，特别是那不停转动的眼睛，显然这个少女性格极为不安分。
        “这个……那些人之中有许多都是普通人，连三脚猫的功夫都没有，还有许多人根本就是冲着工资来的，现在根本没有组织象我们我们流氓组这样的，不但不收别人的钱，而且还给别人工资，这根本是和钱作对，极为愚蠢的做法嘛！”面色红润的少年语气之中充满了无奈。
        “看来你这几天真的是皮痒了……”美丽的精灵少女早已经火冒三丈了，不过少年却没有发觉，而且自顾自地说着。
        就在少女的拳头即将接触迟滞少年的头时刻，她突然欢呼了一声，只见流氓组的门口多了一个人，一个英俊潇洒外加几分邪邪气息的少年，简直是少女的普遍杀手。
        精灵少女强行地咽了咽口水，然后一本正经地望着眼前这个英俊的少年帅哥道：“帅哥，你叫什么名字，家住在哪里？”
        常乐有点迟疑地望了望眼前这个看起来十分古怪的少女，他从来都没有看过这种眼神，**裸的**。
        根本就是一个标准的女色狼，但是再看对方可爱无比的样子，常乐感觉将色狼这个词语加到眼前这个少女身上有点愧疚。
        “我是常乐，我要挑战流氓！”常乐望了望四周的环境，感觉到少女旁边的那个少年因该属于普通高手级别，其他的几个人似乎并不怎么样。
        “常乐？常乐是什么东西？”少女眉头轻微一皱，然后摇了摇头，暗暗嘀咕着：“没听过，应该不是高手！”
        常乐郁闷的差点跳楼，在道上混的，竟然连常乐的名号都没听过，丢人啊！
        “老大，玩这种游戏也让小弟先上啊！”血虎和高笑两人如猎狗一般地奔跑了过来，他们怎么都不会想到，常乐会将目标放到一个很不起眼的小帮派身上。
        难道现在老大在玩深沉？高笑和血虎都这样猜测过。
        但是用小宝的话来说，那是在装比！
        “小子，我看你最不顺眼，我就先挑你！”在高笑和血虎刚到常乐身边，那可爱的少女突然大义凛然地说道。





    正文 348 收服2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:34 本章字数:3788

        “你挑我？”血虎几乎怀疑自己的耳朵，眼前这个可爱的少女竟然会功夫？凭借血虎观察，她四周根本没有气流的出现。
        就算有气流散发出来，但是揍一个女人还真没有揍几个爷们来的爽啊！
        “当然是我！”可爱的少女似乎从血虎的眼神之中看出轻视，她不由小嘴一鼓，一个快速无比的拳头就如同流星一般疯狂地向血虎撞击过去。
        血虎不由吓的一大跳，他没有想到自己的判断会有错误，这少女身手并不弱，不过就在这个时刻从里面接连又走出了十个人。
        常乐从他们的气势之中感觉到这十人拥有还算可以的实力，至少可以和林风他们属于同一级别的高手，看到这里，常乐心中不由一阵惊喜。
        没想到在这里还会拣几个手下！
        “你们全部站住，今天就由我一个人揍他们这些挑战者。”让常乐哭笑不得的是眼前这个可爱的少女，在一招得势。见血虎被闪到一边，竟然认为常乐是一个好欺负的角色，大言不惭地叫嚣着。
        “小姐！”其中年龄较大的一个少年有点迟疑地望了少女一眼，不过话还没有说出来，就已经被美丽的少女用水眸之中的眼神强行地将他的话压进了肚子里面。
        “那好吧，我们在旁边压阵！”他在无奈之下不由向血虎看去，发现血虎除了身材魁，也看不出什么厉害之处。再瞧瞧常乐，斯文人的样子，这样的老大，靠，小弟不强也是理所当然地，想到这里，他心也不由安定了许多。
        常乐有点好笑地看着这一幕，显然这些少年都是刚出道不久的。
        可爱少女似乎发现了常乐的异状，她小嘴不由微微一鼓，竟然放弃了血虎直接向常乐扑了过去。那苗条的身躯就如同曲线一般环绕着常乐的四周，无数个洁白无暇的掌印开始出现在常乐的身上。
        这一种极为怪异的功夫。常乐是第一次看到，他有点好奇。也有点惊讶，如果换成一个拥有强横力量的人使用出来的话，那么效果将会截然不同，但是可惜地却是眼前这个少女并没有多大的力量。
        常乐难得心情好了点，他不由升起捉弄眼前这个调皮少女地念头，他身躯也开始旋转起来，并且始终是背朝着少女。
        伴随时间延长。少年们也发现情况不对，因为无论怎么打，他们小姐的速度变地越来越慢，但是常乐依然还是保持那个样子。
        “哎呀，好舒服啊，这边。这边再给我捶一下！”当常乐得意洋洋的声音突然喊出口的时刻，反应迟钝的可爱少女终于知道自己原来受欺骗了。
        “接受我一击吧！”就在少女准备耍赖不玩的时刻，常乐的身形就如同梦幻一般。无数条让人根无法把握的影子从她身边一划而过，一道强横无比地气流从少女身边猛然冲击而过。
        “轰――”他们无法相信自己的眼睛。
        多么可怕的速度，多么强横的力量，在原本平滑的比武场上，竟然出现了一道深深了痕迹，就
        这个时刻，他们明白了，眼前这个家伙是他们无法攀登的高峰。
        可爱地少女也口惊目呆了，她没有想到被自己追的四处跑的家伙，竟然比怪物还要怪物。
        “你怎么这么厉害？”
        少女不但没害怕，相反，却是满脸吃惊地望着常乐。
        “因为我是常乐！”
        常乐依旧是那懒洋洋地样子。
        “你是g点魁首！”
        少女听到这个名字，依然觉得陌生，但是她身后一个少年已经神色大变地脱口而出道。
        “g点魁首！”少女听到这句话，眼眸猛地一亮，“你就是那个超级牛比的老大？横扫南方黑道总部的那个如神一般英俊潇洒，风流倜傥…。的家伙？”
        常乐神色一阵古怪，就算自己名头再厉害，也不需要用这么多词语在咱们自己吧！
        “我们要加入g点！”可爱少女几乎不给常乐反应机会，就直接脱口而出，不过话刚说完，就立刻增加道：“但是我必须要统领一百人！”
        “完全没问题！”常乐邪邪地笑了起来，这仅仅是第二步计划中一个环节，将流氓组收服过来，g点就在南方多了一个立足之点。
        当然，仅仅依靠流氓组这些人来配合义父和左手他们攻势，那简直是痴人说梦，常乐从来都不会轻视自己的对手。
        他也明白，轻视对手，那就是拿自己生命来开玩笑，而如今，流氓组加入之后，必须要增加新鲜的血液。
        司徒雷鸣看不起中国那些资源，跑到英国去收拢那些精锐，但是常乐却觉得中国本身就是一个藏龙卧虎之地，所以除了络风建立一支强大的影子部队在国外，常乐本身依然牢牢地掌握一支影子部队。
        而这些人除了刺杀重要人物，渗透进入一些帮派之外，他们还有一个任务，那就是收集中国隐藏高手的资料。
        而在常乐刚刚定居在流氓组总部时，影子将浙江这边隐藏的高手资料第一时间传了过来：冷：拥有强化身躯，传说已经达到金刚不坏！
        常乐不由笑了起来，这家伙和光明那家伙倒有得一拼。
        继续看下去，冰雪：拥有掌握天气的能力，可以在最短暂的时间之内将人冰化起来。
        明：拥有可怕无比的刀法，可以彻底地打破子弹快过刀速的神话，常乐眼睛半眯着，这个家伙和自己使用的飞刀是一样吗？
        林心：拥有天生的感应力，枪的子弹从来都没有错过自己的目标，可以说是传奇色彩的枪神！
        “这四人还不错！”常乐轻微点了点头，如果能够得到这四个人的话，相信对浙江g点的整体实力至少可以提高一个层次！
        “嘿嘿，老大，收服这些家伙就由我们出马吧！”血虎和高笑两人满脸期待地望着常乐。
        “这些强者都属于桀骜不逊之辈，他们身手也不弱，你们的任务是收服，不是撕杀，你们谁要是将事情办砸了，回来我就剥了他的皮！”
        常乐目光从两个家伙脸上扫视而过，不紧不慢地说道。
        “你是谁？为什么要拦住我的路？”冷神色木然地望着眼前这个高大的家伙，眉头轻微一皱道。
        “我是血虎，我想让你加入g点！”
        血虎抖了抖身上的肌肉，虎视眈眈地说道。
        “g点战将血虎！”冷心神微微一紧，显然，树有影，人有名，而血虎的名气早在刚出道就传了出去，显然更是彪悍无比。
        “凭什么？”冷的性格即是这样，他情绪根本没有任何波动道。
        “听说你是一个强者，如果我单凭借嘴说，你一定不会加入g点，但是我们来比试一场，如果我能够赢的话，那么你就要加入g点！”血虎还真害怕冷直接答应下来，如果真是这样，自己就少了很多乐趣了。
        “假如你输了呢？”冷平静地望着血虎。
        “我不可能输！”
        血虎想都没想，直接脱口而出。
        “如果你输了就永远不要出现在我的面前！”让血虎无比惊讶的却是冷竟然提出了这么简单的要求。
        “好！”血虎没想到这小子会这么爽快。
        冷的强横之处就在于身体的强横以及霸道的拳头，所以血虎知道要收服一个人的话，必须在他的优势上击败对方。
        一道强横的气息立刻掀开了空气之中的浑浊！
        冷第一次竟然用上的膀臂，空气仿佛任由他来操纵一般！
        血虎深深地呼吸了了一下，他保持垂直状态的手就在最短暂的时间变成了一个拳头，一个环绕着霸道气流的拳头。
        直拳，血虎经常使用这种拳头，这种拳头根本没有任何技巧，力量，力量就是最直接的方式！
        冷面色之间不经意地流露出几分惊讶，他没有想到眼前这个g点战将竟然用拳头来撞击自己的最强项，不过当肩膀和拳头相互碰撞的时刻，冷感觉一道极为怪异的力量突然向他胸前冲击过来。
        情急之下，冷身体突然变小，但是他的步伐却没有丝毫的松动！
        “轰―”
        一个惊天动地的声音将整个狭小的空间都给震动的，但是就在这个时刻，血虎原先的爆发力度还没有彻底地散发出去。
        如果再让血虎再一次击出力量的话，他必须重新聚集力量。可惜这个时刻，身体原本收缩的冷突然诡异一笑，他的拳头，一直都掩藏在膀臂后面的拳头竟然出现了，快，快的根本让人没有思考时间。
        他似乎用自己身体接受血虎强横的力量，而他那强横的肩膀更是一个假动作。
        两种选择，如果血虎的拳头没有他的肩膀强横的话，那么他肩膀已经将血虎击倒在地上了，如果血虎的拳头强过他的肩膀的话，他将会用自己的身体接受血虎的拳头，而他却在接受拳头力量的同时将全身力量集中到拳头上。





    正文 349 收服3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:35 本章字数:3870

        所以这一招式简直是常人无法想象的，血虎感觉自己在飞，没有想到，自己力量经过老大改造之后”竟然也会被揍的这么惨，丢人啦！
        不过也证明了一点，冷是一个高手，一个绝对的高手。
        但是这也并不代表血虎同志已经败了，要知道刚才血虎是直接抗衡对方的强项，而且对方的反击出忽任何人的意料。
        此时的血虎还趴在地上，他深深地呼吸了几口气，有点兴奋地望着冷。
        “你没有事吧？”对于血虎的好感也就在他强行接受自己一拳的时刻产生了，所谓英雄惜英雄，冷也不例外！
        “没事，咱们再来！”感觉到那股疼痛已经逐渐的消失，血虎从地上一跃而起，拳头之间再一次地散发出诡异的力量道。
        “不用了，我输了！”其实当冷强行地承受了血虎一拳以后，他已经将自己的拳头赌博了上去，看谁的拳头硬，谁硬谁才是真正的胜利者。
        血虎的一拳已经让他再也使用不出任何的力量。
        血虎开始地笑了起来，这个家伙表情虽然很冷漠，但却是一个老实人，一个敢面对事实的老实人！
        就在血虎收服第一目标的同时。
        高笑也在收服常乐预定下来的那个目标。
        第二个目标就是一个女人，漂亮的女人，林心――枪神林心！
        因为根据资料上面显示。林心的子弹毫无规律可以遵循，甚至可以用凭空出现来形容，而林心本人和其他女孩子不同，一般地女孩子都喜欢打扮自己的面容，但是林心却只打扮自己的手，右手，持枪的右手，其实林心已经算得上一个美丽的女人了，不过如果男人看到她的话，在第一时间之内他一定会将视线转移到她的手上。
        美丽的手。简直可以用白玉来形容！
        如果单纯地拿一把黑色的激光枪在手中的话，那么简直是暴殄天物。林心没有令那些喜欢美地人失望，白玉一般的手。白玉制作成地激光枪，简直是一种美妙的结合。
        林心有点惊讶地望着眼前这个帅气地男人。
        她见过的男人也不少，并且每一个都是帅气的，但是却没有一个男人拥有眼前这个男人的气质，琢磨不透的感觉让林心芳心微微颤抖了一下，不过仅仅是一下而已。
        确实，在看过林心资料之后。高笑就以最帅气的形象出现在林心面前，除了身高稍稍矮了点之外，其他地方基本算完美的。
        尤其是学常乐那招牌式地笑容，邪邪的笑！
        “我是高笑！”高笑望着这个刚刚被自己阻拦下来的漂亮女人，在他打量完对方的手以后，他发现对方美丽的水眸正盯着自己的脸。他心不由自主地跳了一下，语气出奇轻柔。
        “g点战将高笑！”林心一阵诧异，自己和g点之间没有任何交集。对方为何会找上自己？
        “比枪法吗？”林心默默地凝视着高笑地脸。
        “不是！”高笑微微摇了摇头。
        “那么你请离开，我对矮个子男人不感兴趣！”林心弯弯的眉头稍稍一皱，语气之中立刻充满了冰冷的气息。
        “我靠！”
        高笑鼻子差点没气歪过去，这个小娘们，自己浑身优点她不说，偏偏说自己身高，狗日地，这不是糟蹋人吗？
        “我要你答应我一件事情！”高笑忍住心中的郁闷，目光紧紧地盯着林心的脸。
        “假如你的枪法胜过我，我什么条件都会答应。”林心神色变都没有变化一下，就直接地说道。
        “好，但是我想修改一下。”高笑邪邪地笑了起来。
        “怎么修改？”林心眼中精光微微一闪。语气之中有点诧异地问道。
        “我站在一百米远，然后你开始开枪，如果在我接近你十米远的时刻，我还没有倒下去，你就输了，怎么样？”高笑知道所谓兵行险着，自己的速度根本是无形的，所以乐得大方道。
        当听完高笑的话，林心用一种几乎看待白痴的目光望着他，即使是一般的人，只要在二十米左右，他都可以对一流高手产生威胁，更何况是她枪神呢，眼前这个家伙竟然会这样，不可思议！
        “看来除了身高缺陷之外，你的大脑还有问题！”林心撇了一下嘴。
        “我…怎么？你害怕了？”高笑差点没扑上去，直接揍这娘们一顿。
        “希望你下地狱别怨我！”林心没有再说什么，她认为在和这个家伙说话简直是浪费口舌，手中的枪就如同她自己的灵魂一般，在阳光的照耀之下露出了噬血的獠牙！
        高笑在移动自己的步子，根据高笑的自我估计，一百米到十米之间的距离仅仅需要三秒钟左右，按照对方激光枪的速度"大约一秒钟估计两枪子弹左右"自己只要保护住头部就行了。所以他要保持头部的运动在每秒钟四次左右"绝对要超越激光枪的速度。
        那是一道影子"一道虚幻的风影，林心眉头微微一皱"她洁白无暇的小手似乎在轻轻地搏动着，心脏"偏左"心脏偏右!
        就在林心认为眼前这个可恶家伙一定会倒下去的时刻"她突然感觉自己的纤手一紧，一只强而有力的手已经夺去了她手中的枪。
        高笑静静地站在林心的面前。
        高笑几乎怀疑自己的眼睛"刚才那子弹快的根本不能够让自己反应过来"如果自己不穿上老大特意给自己准备的黑暗盔甲，自己现在根本不可能站在这里。
        开始时刻自己还能够感觉到子弹的轨迹"但是在二十米左右"子弹完全超越了常规"幸运的却是林心没有射击自己的脑袋"否则高笑真的怀疑自己能不能够躲避过去。
        然而林心却比高笑更加惊讶，她明明已经射中了高笑"但是他却如同没有事一般，根据资料调查"现在为止"没有任何一个国家已经研究出防激光子弹的衣服啊!
        但是眼前这个家伙为什么没有事情呢?
        ‘不要用打量怪物的目光看着我"再怎么说我都是一个标准的大帅哥啊!‘望着她那无比惊讶的脸，高笑心中一阵舒爽"说话的语气之中也多了三分调侃。
        ‘你是怎么做到的?‘林心咽了咽甜美的香液"极为好奇地问道。
        “哎，人长的帅，那是没办法的事情！”
        高笑看林心的表情，他越看越是舒心，似乎有一种王八对上绿豆的感觉。
        林心被高笑看得浑身都不自在，她额头轻颦道：“说出你的条件吧！”
        “条件就是让你当我的女人！”
        高笑鬼使神差地说出了这样一句话，幸亏常乐不在旁边，否则非揍他小子一顿不可，执行任务结果变成了泡妞，这种事情也只有这小子能干出来。
        林心神色一愣，她同样没想到高笑会说出这样的话，美丽的脸上泛起一层怒色，早知道这样，自己当时一枪直接打爆他的脑袋算了。
        “哎，女人都是言而无信之人，我高笑算是看透了！”见林心那神色，高笑不由遗憾地摇了摇头。
        “谁说我拒绝你了，我…我答应你！”林心恶狠狠地瞪了高笑一眼，内心暗自嘀咕着：“小子，你死定了！”
        “正所谓强扭的瓜不甜，你是否是真心想当我女人的？我高笑可不是那种卑鄙的小人啊！”高笑听到林心的回答，精神一振，嘴上却是一本正经地说道。
        瞧那小人嘴脸，林心真想揍他一顿，“我答应当你的女人，你别那么多废话！”
        “嘿嘿，人长的帅没办法，女人哭着喊着要嫁给我啊！”高笑兴奋地搓着手，一脸狼笑地向林心走了过来。
        “老大，敬爱的老大，小宝给你捶背好吗？”当常乐躺在太师椅上休息，等待高笑和血虎消息时，咱们小宝同志满脸堆笑地从外面小跑了进来。
        “太阳从西边出来了？”
        常乐一阵诧异，自从卡被自己借走之后，小宝对自己一直都是以常乐称呼，而且也没多少好脸色，再看看现在这个样子，似乎有天地之别。
        什么东西能够弥补小宝卡在她心中的仇恨呢？
        “嘿嘿，老大舒服吗？”小宝一边给常乐捶背，一边奶声奶气道。
        “舒服！”
        常乐边说，边转过头，狐疑地望着小宝，道：“告诉老大，究竟发生了什么事情？”
        小宝愣了愣，随即大义凛然道：“老大你这说的什么话啊，在小宝心中，老大永远是小宝最亲最尊敬的人，小宝要将老大当神一样地供养着…你别用这种眼神看着小宝好不好，小宝好歹也是黄花大闺女，会不好意思滴，快将你那尊贵的头颅转过去！”
        小宝边说，边主动地将常乐脑袋给转正，并且轻柔地给常乐按摩着。
        “小宝，你别折磨老大了，快说，究竟发生什么事情了？”常乐忽然觉得心神有点不宁，眼皮跳的厉害啊！





    正文 350 收服4
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:35 本章字数:3777

        “老大，你说小宝漂亮吗？”小宝手上动作已经停了下来，她转移到常乐面前，满脸堆笑道。
        “太阳从西边出来了，铁树开花了，母猪上树了！”常乐内心暗暗低估着，脸上却一本正经地说道：“漂亮，小宝是我见过所有女人中最漂亮，最好看，最有气质的。”
        “嘿嘿，老大最大的缺点就是不会说假话，小宝我确实很漂亮。”小宝说到这里，稍稍停顿了一下，然后大义凛然地说道：“从今天开始，小宝决定每天晚上陪你睡觉！”
        “扑通！”
        常乐一头差点就栽倒到地上，这个小丫头片子，毛还没长齐，就想陪自己睡觉，靠，这不是白白糟蹋自己人格和圣洁的**嘛。
        “不需要了，老大喜欢一个人睡觉！”常乐想了半天，都没有想到一个好的拒绝理由。
        “老大，小宝是真心诚意的，等小宝和你睡觉之后，小宝就是你的人了，那么以后根据夫妻协议，你的家产，有一半都是小宝我的，小宝就发财了。”小宝精神奕奕地说道。
        常乐用手摸了摸小宝的脑袋，这个小丫头是不是脑袋坏了？今天怎么尽说些希奇古怪的话？
        就在这时，手机忽然响了起来。
        “神！”
        看到上面号码，常乐眼睛微微一亮，这么多天过去了，也不知道神这个小子在日本究竟怎样？小犬实验又进行到什么程度了？
        “嘿嘿。恭喜老大，贺喜老大！”那边传来神爽朗的笑声。
        “恭喜？贺喜？”
        常乐神色微微一愣，一时之间还没有会意过来。
        “老大，小日本的财政快被掏了一半了，钱已经打入帐号，卡已经专门托人送了过去。
        “钱…”
        常乐一听到这句话，暗暗叫了一声不妙，目光迅速地向小宝看了过去。
        小宝满脸警惕地望着常乐，脑袋摇地比拨浪鼓还要快：“我没拿卡，不关我的事啊！”
        刚才神对常乐所说的话。也只有常乐能听到，再看看小宝现在的表情。那简直就是此地无银三百两，就算是笨蛋都能看出其中有问题。
        “小宝…”
        常乐看到小宝的表情。他下面的话根本就说不出口，此刻要想从小宝那边将钱要过来，那简直是从虎口中夺食啊！
        “那你告诉老大那里有多少钱，老大不和你要！”常乐直接用以退为进的方式来诱惑道。
        “钱是我的！”
        小宝先是确认了一下，然后一本正经地说道：“具体多少钱，我也数不清楚，反正很多！”
        “苍天啦！”
        常乐听到这话。郁闷的差点没直接将小宝按到地上，然后将钱抢过来。
        楚天雄有点悲伤地看着身躯已经处于冰冷状态的楚飞扬，这是他地唯一一个儿子，上次，楚飞扬得到了神秘的力量，再加自己将黑暗头盔给他之后。
        楚天雄一阵都认为楚飞扬自保应该没有问题了。但是偏偏就在自己闭关中，自己儿子出事了，这次谁都无法挽救楚飞扬地生命。
        “天浩。启动最后计划吧！”楚天雄有点苦涩地望着自己的弟弟楚天浩，神态微微迟疑地说道。
        “大哥，我没有孩子，飞扬我一直都将他当成自己儿子看待，我也希望他能够好起来，但是如果启动最后计划来救他地话，我害怕会遭天谴啊！”楚天浩望着楚天雄失去血色的脸，微微悲切地说道。
        “为了飞扬，我就算灭亡也值得！”楚天雄愣了愣，但是接着便毫不犹豫地说道。
        “好，我们楚家虽然庞大，但是却只有飞扬这个直系孩子，为了他，也是为了我们整个家族，我同意大哥的最后计划。”楚天浩显然已经被楚天雄的话刺激了，他同样忘记了后果而赞同道。
        其实最后计划也是残忍的计划，这种计划将原先处于死亡状态的楚飞扬进行骨骼改造，除了血肉以外，他所有支撑身体结构的部分都用纯合成钢来代替！
        这样地人几乎就没有任何弱点，但是有一点还是值得注意的，他的血液因为身体缺少了代谢功能，所以为了维持人身体基本的血色，则必须在每一个月的开头从新地将新的血液输入进去。
        而那种血液必须要来自于一个人地身体之中，这间接地预示着每一个星期都要有一个活生生的人离开这个世界。
        这是对生命的一种亵渎，不过同样也是所谓强弱之间不平衡地一面，当然，常乐没有想到楚天雄为了楚飞扬而这样做。
        常乐预定第三个目标就是明，一个以刀为主的神秘异能者，明的性格比冷剑还要冷！
        资料分析之中表明，他是一个孤儿，以杀人来取得报酬。不过他杀人和一般杀手杀人不同，他规定：老人不杀，孩童不杀，妇女杀，好人不杀，?因此他的生活并不怎么好过，不过他却深得人心！
        明的刀法已经到达了一个境界，一个恐怖的境界！
        有人说手中无刀，心中有刀，此乃刀之上层境界。不过在这个热武器占据主导地位的社会之中，快才是最重要的。
        超越子弹的速度，那才能够吸引别人的注意，夺取那些依靠枪来保护自己生命的人。
        明的刀法其实并没有达到那种快过子弹的速度，但是如果在面对一个持枪人的话，相信在一般情况之下，死去的一定会是持枪的家伙。
        明的刀有一个显著的特点，就是当刀出现的时刻，根本不会有人发现在什么位置，即使是消失的时刻，也不会有人明白它是什么样子。
        而沾在刀身上的红色血液仅仅证明了明是用刀杀人的。
        有人甚至怀疑明厉害之处不在于他本身，而在于他的那把神秘的刀，如果将明手中的神秘刀给拿走的话，明就和一个普通人一样。
        不过真正的高手却不相信这一套，刀是死人，人是活的，如若人不厉害，即使拥有再厉害的刀，那么他始终是一个废物，今天明刚刚完成一宗生意，他心情也在不自觉之中开朗了许多。
        不过当他看到面前一个背影的时刻，他身体不经意地颤抖了一下。
        那属于强者才有的气息，无论明站在哪一个角度，对方都有可能在最短暂的时间之内攻击到自己。明杀人到现在，真正的高手虽然不多，但是还是有的，特别是那种富贵之人身后经常有一些隐秘的高手保护，但是他们之中没有一个人会给自己这种感觉的。
        “一年之内你能够杀死多少人？”人影虽然是背朝着明，但是那声音如同对着面一般，轻易地传输到了明的耳朵之中。
        “六个！”明并没有感觉不对地回答道。
        “听说你杀的全是人渣，是吗？”那个年轻的声音再一次地轻声道。
        “不错！”明声音冷漠地说道。
        “好，从今以后你帮助我杀那些人渣，我付你双倍的佣金怎样？”那个年轻的声音中带着几分磁性，然后淡然地提议道。
        “假如我不答应呢？”明有点冷漠地反问道。
        “当然如果你不答应的话，那么我就让你消失在这个世界上。”当影子的这一句话刚刚说完，他已经将身体转移了过来。
        明虽然冷漠，但是他绝对不会对每一个对手都那么冷漠，当影子身体转移的刹那之间，明的身体不经意地颤抖了一下。
        他没有想到，一个影子转移了身体，自己看到对方正面的时刻，却依然还是一个虚幻的影子，虽然隐约露出一点点英俊潇洒的外貌，可惜太朦胧了，朦胧的让人怀疑是否真实的存在。
        明知道自己遇到高手了，一个绝对可怕的高手。
        对方同样在看着明，不过他并没有认真的看，因为在他背对着明的时刻，他已经将明的面貌全部都感觉过了。
        让他有点惊讶的却是他始终无法感觉到传说之中的那一把可怕的刀在什么地方，对付这种绝技高手，萧萧知道往往就在刹那间定出胜负！
        萧萧知道象明这种人绝对不会先出手的，所以他首先动了，萧萧刚动，明紧跟着动了起来，渺茫之间，一道白色的刀影从明右手上激发了出去。
        那仿佛是一种刀境，一种超越时空的刀境，连明自己都没有想到自己的刀已经到达了这种境界，不过这仅仅是开始！
        萧萧的眼睛微微地眯成了一条线，萧萧也第一次看到这种奇异的现象，他微微愣了一下，没有想到对方刀会如此诡异！
        不过就在同一时间，萧萧的身子开始移动了，就如同天空中漂浮的云彩，虽然远远地看上去没有任何的变化，但是在眨着眼睛的一瞬间风已经到达了明的面前。
        拳头，充满了霸道力量的拳头！
        萧萧知道，对于这种隐秘型的高手，如果自己发出全部力量的话，除非能够一举将对方击败，否则自己面对的将会是死亡的威胁。





    正文 351 收服5
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:36 本章字数:3701

        不过虽然是一大半力量，但是已经足够惊人了，那让人几乎窒息的压力铺天盖地地将明包围了起来。
        “不好！”
        就在萧萧的身体想进一不前进的时刻，他突然感觉一阵冷冷的杀气已经到达了自己的脑门处，情急之下，萧萧极为狼狈地向旁边闪去，原先发出去的拳头已经失去了霸气，更没有了方向。
        明知道萧萧还有力气躲避，但是没有想到躲避的速度还这么快，确实出忽他的意料。他不自觉地愣了一下。
        萧萧有点苦涩地望着眼前这个怪物，自己脑门上竟然有几根黑色的发丝落在了地上，刚才如果不是自己感觉够好，速度够快的话，相信自己已经见不到明天的太阳了。
        还有，他的刀究竟从什么地方出现的，又到了什么地方去？这一切似乎都是一个谜！如果能够掌握他刀的方向，萧萧有绝对的把握击败对方。
        就在明右手指头不经意地动了一下时刻，萧萧脑海之中灵光猛然一闪，他终于知道了答案！
        萧萧手中出现了三把雪亮无比的小刀，他不紧不慢地玩弄着，就如同玩弄自己心爱的宝贝一般，很轻松，也很自在，不过明显然没有风这样的自在，明的神经始终紧绷着，飞刀的可怕性就在于距离上，他和明手中那可怕而又神秘的刀不同，飞刀可以远距离的杀人，而拿在手中地长刀却只能够近距离地砍别人的脑袋。
        明有点怪异地望着自己的对手。
        萧萧始终没有动。动的却还是他手中的飞刀，没有进攻出去的飞刀，就在明第三次睁大眼睛的时刻，三枚飞刀看起来似乎是一条线，直接攻向对方的丹田处！
        明面色微微一变，他显然没有预料到风会在这么短时间内看出自己的弱点所在，不过让他犹豫的时间并不多，直觉之中，明挥手挡去！
        这一次萧萧终于笑了，对方出现地仅仅是手。却没有那可怕的刀！
        “碰――”两道力量相互碰撞地时刻，强弱立刻判断了出来。萧萧有点自豪地望着明，明原先平静的面容一片苍白。
        他不能够再动一下。
        因为他没有想到那三枚雪亮要命地飞刀竟然是一个虚幻的招式。等到自己想出刀的时刻，飞刀竟然已经处在了自己喉咙上，虽然是短暂的一下子，但是已经和死神做了最亲密的接触。
        “为什么你不杀我？”明冷冷地问风道。
        “难道杀手明还活在这个世上吗？”萧萧露出极为诧异的神情道。
        “哈哈――哈哈，从今以后，我明就是你专门的杀手！”明愣了愣，不过立刻明白了风地意思。他不由大笑起来。
        冷漠的人一旦笑起来确实是让人开心的事情。
        “不，以后你是g点的人，常乐是你的老大，嘿嘿，咱们平级！”萧萧在明的笑声刚刚落下，他立刻一本正经地修改道。
        “g点！”明轻声地嘀咕了一下。眼神之中兴奋地神色一闪而逝，语气带着几分萧杀的意味道：“好，我就是g点的人！”
        “明。其实你并没有刀是吗？”当萧萧和明走到一起地时刻，萧萧突然邪邪地望着明的脸，笑嘻嘻地说道。
        望着着一副突然转变的脸，明在一时之间竟然有点不能够适应，要知道从一开始到现在，萧萧始终是以一种冷酷的画面出现在自己的面前，但是人竟然说变化就变化了，简直是
        不过明更注意的却是萧萧的话，他极为诧异地问道：“为什么你能够知道我用的不是刀呢？”
        显然明已经承认了萧萧所说的话，不过是从侧面来回答而已。
        萧萧微微一笑道：“刀始终由人控制的，作为一个真正的高手，他拿刀的手绝对不会乱动一下，但是我却看到你的手指头动了，要知道手动则证明你想进攻，手指头动却证明了你手中绝对没有刀，但是根据你以前的传说，相信你所谓的刀一定是从丹田之内的真气散发出来的。”
        “对，没有想到你的观察力竟然如此的厉害！”明深深地点了点头，眼神之中露出一种惊讶的神色道。
        虽然萧萧，高笑，血虎三人收服对手的消息相继传了过来，但是常乐依旧很不爽，小日本的财政，那将会是多大一笔财产啊？
        现在想从小宝口袋中将钱给掏过来，那简直比登天还要困难，尤其常乐在小宝身上偷偷搜索一阵之后，竟然没有找到钱的任何线索。
        小宝变聪明，常乐的心里没底了。
        所以，现在的常乐很不爽，很想找一个发泄的地方，而四大顶尖高手，冰雪正好是最后一个，常乐直接将目标锁定了下来。
        “老大啊，冰雪是一个贪钱如命的女人，如果将她收服过来，我害怕对于我们g点并不利啊！”小宝知道常乐的计划之后，她第一时间赶到常乐面前，劝阻道。
        “其实只要是人，他就有缺点，冰雪的缺点也证明了她是一个正常的人，老大我一定要去收服她！”常乐轻轻地拍了拍小宝的肩膀，真想多用点力量，一巴掌将这祸害拍死算了。
        “那好吧，嘿嘿，老大你要小心点，还有那卡在什么地方啊，万一你有三长两短的，小宝也好有钱给你下葬啊！”小宝两眼中精光闪烁。
        “我…。”
        常乐努力压制住那股怒火，‘温柔，地摸了摸小宝的头，“你放心，人在卡在，人亡卡亡！”
        “我正好相反哎，卡在人在，卡亡人亡！”小宝歪了一下脑袋，一本正经地说道。
        常乐觉得再和小宝在一起，自己非被活活气死不可，他直接敲了小宝脑袋一下，身形迅速消失在大厅之中。
        望着眼前黑色的夜幕，常乐明白金钱虽然不是万能，但是没有金钱却绝对是步步不能！或许冰雪爱钱并不是她的错吧！
        “喂！请问你找谁？”一个恬美少女的声音从里面传了过来。
        “我找钱，钱在家吗？”常乐语气有点邪恶地说道。
        “啊！你在外面等我，请不要离开，我就来开门！”常乐的话刚刚说完，就听到一个仓促无比的声音，声音之中更带着几分兴奋的神色。
        看来钱的魅力比起自己来，确实大了不少啊！
        “铛―”就在常乐思索之间，门已经被打开了。
        在常乐看见冰雪的第一眼，他就感觉到此人已经进入了钱堆子里面了，冰雪浑身上下竟然全部闪现出金光闪闪的珠宝之类的东西。
        冰雪也在第一时间之内注意到了常乐，不过她神色竟然没有任何的变化，常乐前脚刚刚进入院子的时刻，内心忽然升起一种很奇怪的感觉！
        似乎四周有数十双眼睛在看着自己一般，特别是冰雪，常乐想到了刚才的情景，在常乐的记忆里，无论谁第一眼看到自己，都会忍不住地多看几下，女人更不用说了，冰雪虽然美丽，但是还没有到那种对自己不屑一顾的程度。
        为什么会这样？
        冰雪竟然在最短暂的时间之内将视线从自己身上转移了，原因或许只有一个：她已经看过常乐！
        但是在常乐自己的印象之中绝对没有见过冰雪，凭借冰雪这种打扮，如果自己见过她的话，绝对会有很深的印象。
        “呵呵，你怎么了？”就在常乐思索之间，冰雪突然用一只雪白无暇的小手在他的面前晃了晃，恬然地笑问道。
        “我在想冰雪的院子这么大为什么连一个下人都没有呢？”常乐有意或是无意地问道。
        “我不喜欢花钱去请下人。”冰雪甜蜜地笑说道。
        “但是为什么院子里面还有这么多双眼睛呢？”这一次常乐的脸色彻底的变了，他已经感觉到一种无形的杀气已经向自己逼近了，很清晰，也很让人不爽！
        “没有办法，别人既然给钱给我，就是将院子里面塞满了人，我也不会反对！”冰雪就如若没有事一般，双手微微一摊道。
        常乐的预感终于成为了现实！
        这个时刻已经从旁边隐蔽之处走出了十几个人，其中一个正是楚天浩，而站在他旁边的也是楚天浩精心准备的高手，看来他们为了对付常乐已经不惜花下了很大的血本。
        “你是什么东西？”常乐对楚天浩的弟弟倒也没多大印象，他眉头轻微皱了起来。
        “我是楚天浩，不是个东西！”
        楚天浩冷冷地望着常乐，他不相信常乐能够插上翅膀飞出去。
        冰雪似乎象没有看见他们一般，只见她轻轻地捂了捂小嘴，轻声地说道“现在已经没有事情了吧，那我要继续睡觉去了，记住将剩余钱付清哦。”
        “冰雪小姐，我愿意再出一百万美金，让你帮助我们一起对付常乐，怎么样？”楚天浩望着常乐那冷静无比的脸。





    正文 352 收服6
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:36 本章字数:3643

        他突然感觉现在的常乐和大哥楚天浩所描述的那个常乐已经不同了，他突然有一种预感，仅仅凭借眼前这些人对付常乐的话，会付出很大的代价，想到这里，他不由开口向准备离开的冰雪说道。
        “好，我完全答应！”这个爱钱如命的少女根本没有任何的犹豫，仅仅在刹那之间，眼神之中暴闪出一种动人的光芒，影子已经如同鬼魅一般向常乐冲杀过来。
        楚天浩见冰雪已经动手，他也同时攻击而上，他知道仅仅凭借冰雪绝对不是常乐的对手，而旁边那十几个一流高手则纷纷从侧面协助两人进攻。
        常乐没想到，自己竟然被人给算计了，不过仔细一想，这里好歹也属于楚天浩南方黑道地盘，对方能够清晰地查到一切，那是理所当然的事情！
        “既然这样，就让他们知道，谁的拳头才是最硬的！”常乐的拳头已经发了出去，强横无比的力量就如同流星一般恶狠狠地向首先攻击自己的冰雪冲杀过去。
        “轰――”冰雪纤细的娇躯似乎不经意地颤抖了一下！
        常乐深深地呼了一口气，将胸口隐约传出的那种兴奋强行地压了下去，右手的拳头再一次地散发出诡异的光芒，霸道的力量再一次毫不犹豫地迎接上楚天浩准备好的拳头。
        楚天浩闷了一声向后退了两步，但是常乐却没有丝毫动静，旁边已经有四人已经冲了过来。他们的脚就如同一根强化过的铁棒一般，向常乐地脑袋猛然横扫过来。
        可惜就在半空之中，四个人的身体就如同断线的风筝一般落了下来。
        “什么？！”的楚天浩望着地上的四个死人，他面色微微一变，没有想到常乐在运用拳头的同时，竟然还有时间运用飞刀，太不可思议了！
        可怕的飞刀，他刚才竟然无法把握真正的方向。
        “你们继续进攻！”爱钱的冰雪根本没有将常乐的飞刀放在眼中，只见她双手突然结成了一个莲花状态。
        旁边地人似乎迟疑了一下，他们不敢用自己的命赌博。因为刚才首先冲过去地四人正好是他们十几人之中最厉害的四个人，但是他们连基本地反应过程都没有。但是楚天浩已经向他们下达了命令的眼神。
        刀，飞刀！
        就在十几人之中又冲出四人的时刻。常乐的飞刀再一次地出现在手中，但是就在常乐想解决这四个人的时刻，他突然感觉自己双手一冷，竟然动弹不得了。
        “怎么回事？”常乐脑海里面刚刚冒出这个疑惑，一阵刺痛已经恶狠狠地冲击到了他的身体上，常乐感觉到自己的身躯在飞，那种感觉让他很不爽。
        “冰化！”常乐突然想到了冰雪地功夫。她拥有一种被称为冰化的力量，可以将人的身躯完全冻化起来，难怪自己动不了。这也怪自己太大意了，竟然忽视这一重要的环节。
        不过能够让常乐思考的时间并没有多少，就在常乐的身躯即将落地之际，一股更为强横地力量从腰上传到了身上。
        强横无比的撞击力度。相信即使是在高明的人，也不会在有多少力气反抗了。
        常乐感觉浑身上下就如同针扎地一般，疼痛无比。不过就在重重落地之间，他身体内的那股奇异的力量突然开始爆发了！
        瞬间，他身体竟然自动修复刚才的疼痛，并且力量再次增强！
        “好了，我已经完成了因该做的事情，现在因该付钱了！”冰雪望了眼前已经不能够动弹的常乐一眼，然后转身向楚天浩说道。
        可惜她的话才刚刚出口，突然感觉不对了。
        原本站在她前面大约三米左右的楚天浩竟然开始运动，速度很快，瞬间他的拳头已经恶狠狠地向自己肚子上撞击过来。
        这么短暂的时间，这么近的距离，冰雪根本没有反应的时间，只见她的身躯就如同一片落叶一般，被击飞了出去。“为什么？为什么要这么做？”虽然痛苦一次次地冲击着自己的神经系统，但是冰雪依然强行忍耐着巨大的痛楚，颤抖地反问道。
        “因为我侄子需要强者的血，所以你必须死！”楚天浩用着一种毫无感情的目光，确实，在亲情面前，良心已经显得渺小了许多！
        “假如我不让她死呢？”一个让楚天浩听起来十分不爽的声音就在这个时刻响了起来。
        活人不可怕，至少可以将他打死！死人也不可怕，至少他已经不能够再说话！但是半死不活的人却让人害怕。
        要知道他已经离死不远了，就需要人用手轻轻地推那么一下就行了，不过害怕的地方就在这里，推的好，一下子就成功了，但是如果推的不好的话，一不小心就连自己也会一头栽了进去。
        “怎么，不相信我还能够站起来吗？”常乐似笑非笑地望着楚天浩道。
        “杀了他！”望着常乐那如同幽灵一般的眼神，楚天浩不由自主地颤抖了一下，他几乎是条件反射一般地向手下命令道。
        子弹，这一次那些人根本没有胆量再靠近常乐，他们害怕常乐的飞刀！
        其实在一般情况之下他们都顾忌着用枪，这样很容易引起不必要的麻烦，但是现在已经没有再顾忌的必要了，如果他们再不用枪的话，相信他们连基本的顾忌机会都会失去了。
        当楚天浩看到数十颗子弹落在常乐身体上的时刻，他笑了，笑的很开心，就仿佛中了什么大奖一般，不过当他的笑容还没有完全散去一瞬间，那开心的笑容已经被恶狠狠地钉在了脸上，苍白的脸上！
        他几乎用一种看待怪物的目光看着常乐，眼神之中充满了不信，充满了震惊，充满了惊骇欲绝的神色。如果换成他自己，他相信自己可以躲避那些子弹，但是绝对不能够用身体去承受那些子弹。
        “嘿嘿，怕什么？我请你们吃飞刀，你们请我吃子弹，礼尚往来很正常的事情啊。”常乐露出了最恬美的笑容，而一把雪亮的飞刀再一次出现在他的手中。
        这一次没有了冰雪的冰化，那一把飞刀真的成为了杀人之刀。
        这与刚才的那四把飞刀不同，这一次的飞刀竟然可以回头旋转，锋利无比的刀口在划破一个人的喉咙时刻，更接着要划破第二个人的喉咙。
        就在此时，楚天浩已经忍受不住常乐对部下残杀了，虽然他不知道为什么常乐不害怕子弹，但是他依然要进攻。
        楚天浩最自豪的就是速度，但是当楚天浩刚刚消失时，常乐已经猜测到他真正的方向了，常乐的拳头很结实，根本不会恐惧任何力量。
        楚天浩同样感觉到了常乐的变化，常乐原先的拳头突然收了回去，而真正挡在他面前的却是肩膀。
        “真***狡猾――”正当常乐将强横的力量集中到肩膀上的时刻，一阵巨大的痛苦猛然从自己的膀臂传入了整个身体。
        “针！”没有想到楚天浩的袖子之中竟然藏了一把比普通武器更厉害的东西，在阳光的照样之下，金针竟然散发出耀眼的光芒，仿佛要将天地之间的一切都要吞噬一般。
        没有想到连子弹都伤害不了的身躯，竟然被楚天浩的小针给刺了一道小口子，常乐也没有想到对方一个名门高手，竟然用这种方式，如果他手中直接拿针的话，常乐绝对不会用膀臂去阻挡。
        “操！”
        常乐差点没气跳起来，这***，金针上面竟然还抹了毒，简直太卑鄙了。
        “嘿嘿，爽吗？”
        楚天浩见常乐面色大变的样子，他不由精神一振。
        “爽，很爽，咱们一起爽一把吧！”就在常乐脸色苍白之际，他脸上突然露出邪恶的笑容，一道如同巨山一般的力量从他身体内急速地升起来，常乐大吼一声，人就如同离弦之箭根本没有任何迟疑地冲向了楚天浩。
        楚天浩面色微微一变，他微微向后退了两步，准备迎接常乐这疯狂的一击，但是让他万万没有想到的却是常乐竟然将力量全部集中到了腿上。
        “砰！”
        楚天浩觉得身躯在飞，不断地向上飞去，浑身上下的骨头似乎全部断裂了开来，楚天浩第一次产生了后悔的感觉。
        对方既然敢闯总部，岂会是普通高手那么简单？
        身躯刚落地，他迅速地向后退去。
        常乐凭借的就是对方心惊胆战的心理，所以他的攻击完全没有给自己留下防御空间，这也是所谓：进攻就是最好的防守！
        身后冰雪神色古怪地望着眼前这一幕变化，常乐的身手简直太变态了，她根本无法形容，只是本能地反应道：“他还是人吗？”
        那十几名高手，被常乐揍的四处逃窜，哪里还有丝毫高手风范！





    正文 353 报复1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:37 本章字数:6427

        望着眼前这个英俊邪异的男人，冰雪娇柔的身躯一阵颤抖，这个家伙简直是变态，超级变态，自己和对方比起来，简直和小虾米没多大区别。
        常乐浑身上下充满了那种让人战栗的气息，那一些所谓的高手，在常乐认为，还不够自己塞牙缝的。
        冰雪内心在不断低估着：“这个家伙不会想杀了我吧？”确实，刚才常乐发彪的样子，深深地震撼了冰雪。
        伴随常乐脚步越来越近，冰雪觉得自己心跳速度越来越快，死神向自己逼了过来…。难道我就要死了吗？我还有那么多钱没花呢！
        “我帅吗？”
        当常乐停下来时，他脸上露出了邪邪的笑容。
        “？”
        冰雪脑门上冒出了大大的问号，她吃惊地说道：“你…你不杀我？”
        “有那个必要吗？”常乐眼睛半眯了起来。
        “以无涯，无梦，第二梦，宝玉，为最前锋，以影组为后卫，加速前进！”络风在任务刚刚下达，他的影子就如同黑暗之中的幽灵一般，从众人面前浮光而过。
        跟随在络风后面的浪漫郁闷地摇了摇头，自己好歹也算是牛x人物，怎么让自己来对付逃逸的敌人？杀都杀的不爽！
        此时世界杀手组在美国的成员却已经乱成了一团，外围成员仅仅在最短暂的时间之内失去了声音！
        “给我尽情地杀！”在络风发现那些拼命向前逃串地人员时刻，他双手微微弯曲。两道犀利的黑色气息急速地向前面撞击过去。
        “碰―”
        那些杀手成员根本没有什么反应就已经被击杀在地上了。
        “什么？有人竟然敢进攻我们杀手第二总部？”年轻人在听到手下的报告时刻，他面色微微一变，旁边正闭着眼睛静静休息的老者，在听到这一句话的时刻，他双瞳猛然一睁，暴闪出惊人的杀气。
        “他们已经到了大厅了！”
        在年轻人正想起身的片刻之间，侍卫底下的话接上去说道，在听到这一句话的时刻，年轻人的身躯不经意地颤抖了一下。
        太快，实在是太快了！
        没有想到这边刚刚报告发现敌人。对方已经进攻到了大厅里面。难道他们会飞吗？当然，现在已经不再是年轻人考虑这个地时刻了。
        络风望着一批批被影子组合击杀的杀手成员。他嘴角处露出了讽刺地笑容，确实。眼前这些普通的高手，缺少首领地情况之下，根本没有任何威力可言！
        更重要的是他们失去了信心！
        杀手天生生存在黑暗中，一旦在阳光下暴露，他们的杀气就减弱到最地限，一个没有杀气的杀手，那根本不能算是一个成功的杀手！
        络风在脚步刚刚停顿的刹那之间。已经被一个美丽的影子吸引住了。
        十几名影子组成员竟然被一个美丽地影子给阻挡住，可以看出对方强横的实力，而络风找的就是这样的高手。
        “让我来！”
        人还没有到达面前，络风的声音已经传了过来。
        影子组人员在听到络风声音时刻，他们立刻闪身到了一旁继续击杀其他的成员，而那少女刚刚想阻挡上去时。一个充满黑色气流地拳头已经到了她的面前。
        “你…你是谁？”当英俊飘逸的影子刚刚到达幻舞地面前时刻，她身躯微微一震，语气带着三分震惊道。
        “我就是常乐老大的影子！”络风面色没有丝毫的变化。他的拳头在刚刚被幻舞挡住时刻，一道更为强横的气流已经再一次地击发了出去。
        络风凭借的就是对方心惊胆战的心理，所以他的攻击完全没有给自己留下防御空间，这也是所谓：进攻就是最好的防守！
        “舞！”幻舞脸色稍稍一变，就在她仓促退后的刹那之间，一团迷糊的雾气已经向络风冲击过去。
        “什么东西？”络风一怔，也就在短暂之间，他鼻息之间已经吸收了少量的烟雾，感觉之中，头脑微微有点晕1
        “迷幻舞！”络风脸色不由一变，没有想到对方竟然有折中绝技。
        “杀！”络风脸上杀机一闪而逝，他的身影伴随着他的声音就在短暂之间已经消失在幻舞的面前。
        幻舞看到络风吸进迷幻舞之后，竟然丝毫没有事，她心神不由慌乱了起来，可惜，让她万万没有想到的却是络风的影子已经消失在她的面前。
        “后面！”
        一种直觉，武者天生的直觉，幻舞身形急速地向后面翻转过去，不过当她的身躯刚刚离地之间，一股强大无比的气流已经到达了她的心脏部位。
        “轰――”
        原先四周打斗的人群只听到一个巨大的响声，一个人影就如同闪电一迅速无比地向另外一个方向转移过去。
        “幻舞――”就在此时一个愤怒的声音凭空而起，老者刚刚从后院赶了过来，他第一眼就看到络风将幻舞毁灭的情景。
        幻舞拥有最迷人的幻舞，但她最强横的却是一身逃跑功夫，但是没有想到她依然会死在络风的拳头之下，老者不由自主地升起了一种兔死狐悲的感觉。
        一道半虚幻的影子就在常乐和冰雪刚走出门的刹那之间，他从侧面向常乐冲击了过去。
        楚飞扬，一个已经属于半金属地强者！
        在他第一眼看到常乐的时刻。他身体之内就暴发出了惊人的杀气，一种对常乐无穷无尽的仇恨，如果不是常乐，他绝对不会变成今天这种没有感情的机器人。
        常乐的身形并没有直接停顿下来，影子的速度很快，不过常乐并没有丝毫的动容，就在影子即将到达常乐身边的时刻，常乐身型突然扭曲成一个人身体简直无法达到的角度，充满霸道力量地拳头急速地冲击了出去。
        “强化！”
        在前进过程中楚飞扬身躯开始急速膨胀。
        “碰――”一个巨大的响声几乎将整个大地都晃动了起来，一股巨大地痛楚从常乐的拳头上蔓延到全身。楚飞扬嘴角处露出了极为得意地笑容。
        常乐没有想到对方的身躯竟然强硬到如此地步，自己强横的力量不但被对方反击了回来。而且更有另外一股十分阴柔的力量竟然通过反弹之力进入自己心脏部位。
        “舒服吧！”似乎看出了常乐的痛楚，楚飞扬的影子在半空之中微微晃动了一下。那强横的气息再一次地向常乐冲击过来。
        这一次常乐并没有上当，常乐地脚步在不断地变幻着，就如同踩着美丽的云彩在辽阔的天宇之间遨游一般，无论楚飞扬的招式是怎样的犀利，怎样的强横，他始终无法击中常乐地身躯！
        “哈哈，没有想到传言之中的常乐竟然也是一个没有胆的家伙啊！”楚飞扬已经被常乐地闪避惹出了火。他极为盛怒地狂笑道。
        “真的吗？”这是常乐的声音，很突兀，也很邪恶，就在楚飞扬的话音刚刚落下的时刻，常乐的影子已经到了他的身后。
        楚飞扬心神猛然一晃，不过想到他自身的强化力度。心也微微平静了下来，他似乎想用自己强横的身躯再一次地将力量反击出去。
        谁都没有想到常乐在拳头即将击中楚飞扬的身躯时刻，竟然转换成飞刀。雪亮无比的飞刀在阳光的照耀之下似乎在疯狂地吼叫着，那扁平的刀锋，那完美的刀身，以及那已经没有任何缺陷的弧度。
        楚飞扬身躯虽然是全金属所制作成，但他依然能够感觉到死亡，他想后退，拼命的后退，不过当他的脚步刚刚向旁边走出一米左右的时刻，他的眼睛发现了身躯和头颅已经分离了开来。
        太快，快的让人在死去的时刻，竟然还没有丝毫的疼痛！
        常乐邪邪地笑了起来，如果不是因为自己在刚才发现楚飞扬在转移身躯时刻，脑袋和身躯似乎并不怎么吻合的话，相信，要想解决眼前这个半人半机器的怪物还真不是一件容易的事情。
        “哼，想走！”此时的战场已经基本上控制在络风的手中，不过浪漫却看到一个影子真向门外不断地转移过去。
        望着那个快速移动的影子，浪漫兴奋地叫了起来，自己需要好好爽一把，这样才对的起这次行动，千里迢迢来到美国啊！
        浪漫深深地明白一个道理：普通高手多如牛毛，挥手既会拥有成千上万，但是一流高手却是杀了一个就减少了一个，对方的实力也会薄弱了一个层次。所以眼前这个家伙必须死！
        年轻人也感觉到了常乐追击的气息，他急忙加快了步伐！
        “哼，浪漫之步！”眼看对方即将消失在自己的视线之中，浪漫嘴角边上露出了一种极为讽刺的笑容，身躯就在话音刚刚落下时刻，消失了！
        残留的竟然是淡淡幻影，让人无法捕捉的幻影。
        “宝贝，你还想走吗？”一个阴冷的声音，一个半邪恶的容颜，对方没有想到在这里竟然还有高手看守，并且在瞬间就到了自己的面前。
        年轻人的眼神之中充满了惊骇欲绝之色：“为什么？为什么你的速度会这样的快？”
        浪漫没有回答他，对于一个死人，浪漫从来都没有那种解释地必要。浪漫的浪漫攻击，充满了浪漫气息的拳头慢慢地横放在了胸前。
        年轻人虽然是第一次和浪漫交手，但是他却感觉自己没有丝毫的把握，但是他必须赌博，在最短时间内击杀对手，或者逃逸！
        就在浪漫的拳即将接触到年轻人的身躯时刻，一种极为不安的感觉从浪漫的内心深处，开始向外蔓延过来！
        为什么会有这样的感觉？
        浪漫心神微微一动，身躯在直觉之中向后翻腾了一百八十度！
        “嘿嘿，一切都迟了！”
        就在浪漫翻腾时刻。年轻人脸上露出了残忍而又兴奋的笑容，一团闪亮地光线从年轻人身躯内部爆发了出来。
        “轰―”
        自暴。没有想到年轻人竟然选择了自暴，真气混合着那凌厉的气息向浪漫迎面扑了过来。浪漫原先四周地防御真气在强大气息的冲击之下，立刻四散了开来！
        年轻人地自暴已经远远超越了他本身的能量，浪漫真气竟然在措手不及之下无法抵抗。
        当那强横的真气即将进入浪漫心脏地区的时刻，一道微弱的气息突然迎头撞击了上去。
        “什么！”
        忽然之间，年轻人神色微微一变，只见四周竟然动人的红色，那红色仿佛血。鲜艳的血，给人一种十分刺目地感觉。
        “啊！”
        年轻人忽然凄惨地叫了起来，那红色竟然直接刺到眼中，自己眼睛在吃痛之下，年轻人痛苦地嚎叫了起来。
        第二梦的进攻同样快，自从常乐被袭击失去记忆。这件事情查到杀手组头上时，她心中就暗暗下定决心，一定要消灭这该死的组织。
        “第一个进来的人。必须要付出代价！”一个温和的声音凭空响了起来，第二梦感觉到了四周似乎出现四股奇怪的气息，那种气息很让人琢磨不透。
        四道影子，如同鬼魅一般地影子突然从四个方向向第二梦冲击了过来。
        “哼，找死！”
        已经探索到力量比自己弱了一个档次的敌人，第二梦动人嘴角边上露出了讽刺的神色。
        “变幻！”
        就在四个人即将到达第二梦面前时，他们四个人地影子突然一晃，就如同天空之中漂浮不定的云彩，让人无法把握真正的航向！
        “破――”拥有龙躯的第二梦，不在顾忌那些攻击，她的一双灵巧拳头中充满了无边的力量，直接向四个人冲撞过去。
        ““什么……”
        当强横的气息似乎撞击到了棉花上的时刻，第二梦脸色微微一变，四个急速运转的身躯竟然变的虚无缥缈了起来，无论自己怎么感觉，都无法感觉到他们真正的方位。
        原先还可以看清楚四个人的影子，但是到最后，自己能够看到的仅仅是那一条黑色的线，围绕着自己身躯不断运转的细线！
        “气流！”
        第二梦感觉到了无数道强烈的气流向自己这边冲击了过来，令四人极为震惊的却是第二梦的身躯竟然没有丝毫的移动，仿佛要用自己的身躯强行地承受外界四人的力量。
        “龙拳！”
        就在四人身形微微一顿之间，第二梦两只手突然抱到了一起，一道闪亮的拳头如同闪电一般划破了整个大厅。
        “轰―”
        第二梦微微向后面退了三步，而原先紧密包围自己四人也分散了开来，望着四人人的情景，第二梦心不由自主地颤抖了一下。
        他们的面色竟然没有丝毫的变化，仿佛刚才第二梦强横的力量就是给他们瘙痒一般，第二梦已经用尽了自己强横的招式，但是对对方竟然没有丝毫的影响。
        此时四人的脸色虽然没有丝毫的变化，但是他们的内心却是震撼无比，他们没有想到眼前这个少女竟然击破他们四人的阵势。
        那种无边的霸气，现在或许对他们没有什么用处，但是随着这个少女逐渐地成长，他们是否还能够抵挡呢？
        “结合！”
        就在第二梦震惊之间，四人的双手之间突然展现出一道耀眼的光芒，四条如同天上飞跃的巨龙带着凌厉的攻势向第二梦冲击过来。
        “靠，你们未免欺人太盛了吧！”
        宝玉甜蜜的声音十分突兀地传了过来。
        “砰！”
        四个人经过宝玉这一破坏，第二梦迅速地将他们其中两人砸爬了下来，而宝玉更是兴奋地将另外两个给迎接了过去。
        “杀手组！”
        望着杀手组的牌子，络风神色变得阴沉起来：“你要怪就怪自己得罪了不应该得罪的人。”
        “老大，这是黑暗太子派遣人送过来的挑战书！”当常乐回到g点时，小宝小跑地向常乐扑了过俩，并且从怀中掏出了一封红色的信件道。
        “黑暗太子？”
        常乐眉头轻微一皱，这名号自己没听过，但现在听起来，倒还不错，至少很爽，很顺口！
        “我接了！”
        常乐脸是浮现出浅浅的笑容，那种笑容在一时之间，根本让人无法琢磨，小宝听到这句话，眼睛微微一辆，快速地将挑战信放进怀中。
        接着笑嘻嘻地说道：“老大，小宝压你赢，你可要不吃一个馒头，也要争一口气啊！”
        “该死的臭丫头！”
        常乐有一种揍小宝的冲动，听到小宝的话，自己怎么变成小弟，她倒有几分象老大。
        当然，常乐主要心思却集中到了黑暗太子身上，这个黑暗太子究竟是什么样的东西？自己怎么就从来都没听说过？
        “算了，船到桥头自然直！”常乐脸上邪魅一笑，自己身体内力量被开放之后，正四处找爽的地方，既然有人主动送上门，让自己爽一把，自己怎么会拒绝啊！
        “老大，不怕万一就怕一万，如果你突然挂了，嘿嘿有没有遗言要交代小宝…”





    正文 354 报复2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:38 本章字数:5119

        络风默默地闭上了眼睛，充满霸道力量的双手在不断地承受着那庞大的攻击，他已经无法再提升自己的力量，唯一能够做的事情就仅仅是无力的抵御，对方的攻击似乎是绵绵不绝，但是自己的防御却越来越薄弱，自己身躯究竟能够承受多少时间？
        络风深深地望了眼前这个绝色少女一眼，她的美丽或许只有南宫熏衣才能够抗衡，不过梦是以一种淡若清水的柔情而取得胜利，而眼前这个少女却是以一种圣洁超越自然的美丽取胜。
        “你就是杀仙？”络风眉头轻微地皱了起来，真没想到，美国之行竟然遭遇到这样的绝世高手，看来对方的行踪果然是诡异啊！
        绝色少女并没有说话，她剑微微竖了起来，那是一缕永远让人无法琢磨的寒光。
        看着眼前如黑暗一般的男人，那帅气的面孔稍稍逊色于自己，常乐总觉得很不舒服，尤其看到黑暗圣女跟在他的身边，这更让常乐不爽。
        黑暗太子和黑暗圣女究竟什么关系？
        不过看到黑暗太子和黑暗圣女之间眉来眼去的样子，常乐算是明白，那黑暗太子为什么要挑战自己了，都是女人惹的祸！
        “你有什么遗言要交代吗？”
        常乐很爽快地开口道。
        黑暗太子瞳孔一阵收缩，怎么都没想到常乐会以这句话当开场白，他冷冷地说道；“你很狂。很有资本狂，你应该是一个很优秀的男人，难怪奴会为了你背叛黑暗王朝！”
        “奴，黑暗王朝！”
        刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，他总算明白了过来，原来这鸟人就是奴口中的主人，而奴在南非接连遭遇地事情，也和这个鸟人有很大的关系。
        想到这里，常乐眉头轻微一皱：“我想将你揍成猪头！”
        “呵呵。常乐这次你和黑暗太子之间比赛，我做裁判。希望能够看到一场精彩的表演哦！”黑暗圣女见到气氛有点不对，她恬然一笑。
        “咱们来下个赌注。怎样？”
        常乐并没有理睬黑暗圣女，相反，目光直接向黑暗太子逼视过去。
        “说！”
        黑暗太子脸色阴晴不定。
        “谁赢了，谁就可以上这个裁判！”常乐目光邪邪地向黑暗圣女看了过去，这个该死的女人，尽会给自己找麻烦。
        如果再继续下去，天恐怕都会被她给捅翻了。显然，眼前黑暗太子挑战自己，和这个女人怂恿也有很大的关系。
        “没问题！”
        黑暗太子想都没想，脱口而出。
        黑暗圣女脸色微微一变，随即妩媚地笑了起来，“能够伴随在强者身边。那是奴家的荣幸！”
        “荣幸？”
        常乐脸上露出诡异的笑容。
        “你小心了！”黑暗太子脚微微向前面迈进了半步左右，他身体的四周突然产生了一道黑色的气流。
        “这是什么鸟玩意？”常乐微微愣了一下。
        黑暗太子竟然开始转变了，常乐清晰地感觉到两股截然不同的气流向自己这边冲击过来。常乐见识过威力惊人地液体炸弹威力，但是眼前这两股气流竟然超越那些东西的几倍！
        “幻魔拳！”常乐深深地呼吸了一口气，一道同样拥有黑色气息地气流向那两道气流冲击了过去。
        一刚，一柔！
        没有想到黑暗太子一种气流之中拥有无边的霸气，而另外一道气流之中竟然充满了让人无法摆脱地阴柔之气。
        当常乐含有霸道气息的拳头进入对方气流之中的时刻，竟然被对方在刹那之间瓦解了。
        “轰――轰――”接连两到强横无比的气流急速地撞击到常乐的身躯之上，经受不住气流撞击的常乐接连向后面退了两步！
        “嘿嘿，没有想到你的抵抗力竟然强横到这种地步！”当一切都风平浪尽地时刻，黑暗太子面色微微一变道。
        “刚才的滋味真是爽啊，不过因该是我攻击了！”常乐兴奋地揉着自己的拳头，对手难求啊！
        “我等着你的进攻！”黑暗太子眼神之中的杀机一闪而逝。
        变幻！
        就在黑暗太子的话刚刚说完，常乐原本清晰地身影突然变的模糊起来，也就在模糊的一刹那之间，常乐地整个人已经消失在飘渺的虚空之中！
        “哼，就这点小把戏！”没有想到黑暗太子不但没有惊慌，他反而露出轻蔑的神色道。
        平静之中的常乐已经到达了黑暗太子的身后，不过常乐却一直都没有攻击他，并不是常乐不愿意攻击，现在的黑暗太子身躯竟然也转变成了两个，一个属于纯阴之体，另外一个竟然属于纯阳之体，两个都是黑暗太子，两个都拥有强横的力量。
        此时在其他人眼中，无论从什么角度上看，黑暗太子都只有一个，不过黑暗圣女的脸也变了，她没有想到黑暗太子竟然厉害到这种地步！
        如果换成自己，暗黑力量是否对他有用呢？黑暗王朝的势力未免太惊人的吧？
        “力量的爆发！”就在时间停滞的刹那之间，四道强横的力量从一个虚幻的天空之中急速地冲击了出来，分别向黑暗太子的两旁撞击了过来。
        这是常乐的力量，常乐已经将身体内部分力量动用了上来。由于力量实在太恐怖，整个空间都变得昏暗一片。无数道犀利的气流冲击人观看人地脸。
        “轰――”没有想到地面承受不住这恐怖的压力竟然倒塌了下去，不过在迷糊之中，黑暗太子竟然没有动！
        也就在常乐的拳头即将接触到黑暗太子两个截然不同的身躯时刻，黑暗太子消失了，没有任何征兆地消失了！
        “后面！”常乐脑海之中直觉地反应，但是他反应的速度和对方变化的速度比起来依然慢了一个节奏。
        “邪化！”当黑色拳头撞击到常乐身躯上的时刻，黑暗太子嘴角处突然冷冷地低吟道。
        原本全身被钢化包围的常乐竟然被那恐怖的力量恶狠狠地抛在了天空之中，无数道诡异的气流几乎不分先后地冲击常乐地身躯，那摧毁性质的力量，那种无法抵御地冲击。
        “去死吧！”原先消失的黑暗太子已经出现在半空之间。他此时地脸型已经完全地变幻了，在他的挥手之间。无数道强横的气流再一次地向常乐撞击过来！
        “力量分散！”
        就在黑暗太子攻击时，常乐脑海之中灵光微微一闪。如果自己的力量在散发出去的时刻先分散，那么阻力将会达到最小，在到达目标点的时刻，再聚集起来，力量从新变的强大起来，对方就是再变幻，他也需要时间！
        也就在黑暗太子狂妄地话刚刚落下。常乐眼神中暴闪出犀利的光芒，从那黑色的瞳孔之中，能够辨认出来的仅仅是无边的杀机。
        就在闪烁之间，一道淡淡的光线如同流星，但是绝对比流星还要快，让人无法把握力量真正地位置。仿佛每一种力量都是十分的薄弱！
        黑暗太子感受到了那庞大的力量，他浑身上下一阵兴奋，但是也就在一刹那之间。黑暗太子兴奋地神色凝固了！
        “不――”一个凄惨的叫声改变了整个局面。一种摧毁一切的强横力量如同鬼魅一般突然出现在他的胸前，无论他怎么躲避，无论他怎么惊讶，这一切都已经发生了！
        随着黑暗太子身躯重重地摔出去，四周都掀起了狂热的呐喊声，欢呼声，黑暗圣女身躯微微颤抖了一下，这种戏剧性质的变化，常乐那霸道诡异的力量，让她怀疑这一切仿佛在梦中发生一般。
        “呵呵，看来常乐再努力一下，绝对能够和中国第一高手挑战了！”黑暗圣女的沉默仅仅是一瞬间的，只见她笑面如花道。
        “老大，外面发出信号，有人进攻我们华越帮第一防线！”就在凯瑞和光明等人刚刚在越南南方建立根基时，外面的守卫突然匆匆忙忙进来报告道。
        “哼，没有想他们还真的来了，我正好要送一份礼物给老大呢！”凯瑞眼睛一亮，“命令全体人员进入防线之内！”凯瑞毫不犹豫地命令道。
        “是！”守卫听到此话，面容之间露出了兴奋的神色道。
        白没有想到华越帮的第一防御线竟然如此的松散，除了一开始的零星抵抗以外，自己这边基本上没有什么损失。
        根据资料显示，这边因该是重兵力防御地段啊，难道华越帮的人将兵力分散到了第二道防线？随着白的五百左右的人马渐渐逼近了最后区域的时刻，他的戒心也逐渐地放松了下来。
        “嘿嘿，尝试一下我的武器研究吧！”凯瑞在居高临下的状态之下，他大手微微一挥，语气极为自豪地说道。
        “启动！”
        一个个轻微的命令声从第一防御线的四周开始散布了开来。
        “轰―轰―”
        “我们进入炸弹***了！”不知道是谁惊恐地喊了一句，四周已经被强横无比的炸弹掀翻了天。
        “全力向前进攻。”白心神微微一乱，不过立刻冷静地命令，确实，凡是有可能发生的事情，都已经在他的预料之中。
        “启动第二道程序！”凯瑞笑嘻嘻地命令道。
        “追踪炸弹！？”当一颗颗带着闪亮光点的炸弹出现在众人面前的时刻，他们惊骇欲绝地惊叫道。
        “爆破！”
        此时的白同样被追踪炸弹跟随着，不过就在刹那之间，他双手之中结合成一种极为奇怪的白色圆圈，那一颗原本追踪他的炸弹竟然被他成功地禁锢了起来，并且在半空之中给引爆了。
        “启动第三道程序！”凯瑞见白的人马逐渐地开始恢复秩序的时刻，他立刻加紧命令道。
        “首领，那是什么？”白身边一名高手，在看到四周突然从地底下冒出四面墙的时刻，他心神微微一动道。
        “全部开始向中间靠拢。”白的反应速度极为的迅速，他在一刹那之间已经猜测到墙的作用，他的命令虽然快，但是对于那些反应速度却慢了一个节拍的越南普通兵力来说，那简直是灾难的到来。
        无数个黑色的枪口已经出现在他们的四周，这种兵器经过特殊研究而出，对付起这种普通黑帮人物来说，简直是小菜一碟。
        “破！”白云身边两名慕容家族高手见此情景，他们相互望了一眼，两道如同火山一样的急流直接向当中的一面墙冲击过去。
        那些秘密的子弹在遭遇两人的身躯时刻，立刻转化成了灰尘。
        “轰――”牢固的墙在与两人的联合撞击时刻，竟然被两人强横的气势撞成了粉末。
        “全速前进！”白准确地把握住了墙后面华越成员的慌乱，他立刻敏捷地命令，原本就被凯瑞防御系统打得狼狈不堪的成员，他们仿佛见到了光明，他们都争先恐后地向前面冲击过来。
        “强化组放置在第一位，其他成员呈现圆锥形态向前冲击。”凯瑞见自己的防御系统因为措不及防而出现慌乱的时刻，他立刻高声地命令道。
        相对与华越帮那边的强横防御，白这边却出现了一个怪异的现象，因为仓促地从一面墙之中逃逸了出来。
        其中白带过来的高手都冲在了第一位，由于他们的怒火已经冲昏了自己的大脑，并且华越帮一开始的人员仅仅属于一般话，他们的击杀仅仅一个回合，所以他们在冲击之中已经乱了队型，而在和南越帮组织刚刚接触的时刻。
        但是强化组就如同一把犀利的匕首，将这些高手恶狠狠地从中间撕裂了开来。
        “防御，防御！”
        白在见此情景的时刻，他急忙大声的命令道，但是已经冲散的队型已经无法在短时间之内从新组合起来。
        白的命令也变的苍白无力了许多。
        “首领，我们……”身边那名高手望了白苍白的脸色一眼，迟疑地说道。
        “全线撤退！”
        白当机立断道。
        果断的命令能够挽回的仅仅是一百名高手性命，这一次可以说是惨败而归。





    正文 355 代价1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:38 本章字数:3719

        “老大快看黑暗太子，这小鸟又爬了起来了！”就在常乐转身向黑暗圣女看去时，一个惊讶的叫声在人群之中响了起来。
        确实，已经处于重伤边缘的黑暗太子竟然站了起来，在他的身体四周竟然散发出黑白色的光彩，他的一双瞳孔竟然如同狐妖一般地鬼魅，而他的姿态，原本属于男人的身躯竟然开始女性化。
        他的皮肤开始转白，他的双手开始转成纤细，他的头发开始由短变长，他身体的每一个部位都开始发生惊人的变化。“难道他本来就是女人？”每一个人的脑海之中几乎都产生了这种荒谬的想法。
        确实，眼前突然转变的现象让他们不得不这样想，原先完全属于男人的黑暗太子现在竟然彻底地转变成了一个绝色少女。
        “真没想到黑暗王朝的进化功能已经强化到这种程度，黑暗太子实力又开始提升了！”站在旁边的黑暗圣女见此情景的时刻，她神色古怪地嘀咕着。
        常乐的眼神和眼前黑暗太子已经彻底地碰上了，常乐的心神微微一晃，一种妖媚的目光竟然从黑暗太子的眼神之中直接进入常乐的眼中。
        “妖手！”黑暗太子的停顿也仅仅是刹那之间的，他似乎想在众人面前快点地显示自己的力量，一双白嫩的手在半空之间微微转移成一个美丽的弧度。
        常乐和黑暗太子之间的距离至少有一百步左右，但是在黑暗太子妖手这一句话刚刚说完，常乐已经不能够移动了。
        常乐感觉到无数双柔弱地双手将自己牢牢地拥抱着。无论自己怎么用力都无法挣脱开来。
        “为什么会这样？”常乐眉头轻微地竖了起来，这样牛比的高手确实很少见了。
        “人类始终是最渺小的存在，我要彻底粉碎你！”黑暗太子嘴角之处露出了残忍的容颜道。
        “老大，你要支持住啊！”小宝美丽的小嘴在不断地嘀咕着，她无法上去帮助常乐，唯一能够支持常乐的仅仅是自己内心的祝福，当然，在她最后还是补充了一句：“老大，实在支持不住，你就快将遗言交代一下。小宝要卡就行了！”听到这句话，常乐差点没吐出血来！
        与小宝不同的却是前流氓组的老大。此时的她要比平常坚强了许多，她美丽地水眸之中充满了自信。她自信这个家伙能够胜利，或许这种自信没有任何根据。
        当黑暗太子的话音刚刚落下，常乐感觉到四周地压力突然增强了一倍左右！
        “能直也能够弯，能弯也能够变，一切都来自无形！”在危机的关头，常乐扭曲地身躯突然晃动了一下。
        “什么？”黑暗太子无法相信自己的感觉，常乐的身躯竟然在一刹那之间消失了。
        这种消失并不是因为速度的快而消失。这种消失仿佛原本就不存在。
        “瞬间转移！”作为裁判的黑暗圣女见此情景，她面容急速一变，语气极为惊讶地说道，小宝脸上一阵古怪道：“靠，终于被这个老骗子给偷学去了，应该付帐才对！”
        其实常乐并没有真正的消失。那仅仅属于一种欺骗的手段，当黑暗太子认为常乐已经逃脱他妖手地围困时刻，常乐再一次地出现在原来的地点。
        “破空拳！”这一次常乐并没有再给黑暗太子机会。他的拳头在轨迹之中划出了一道火花。
        “碰―”黑暗太子的妖手和常乐的破空拳终于相互撞击到了一起，常乐那快速无比的速度，而黑暗太子那密集地双手。
        一个是最美妙的进攻，一个却是最拥有完美境界的防御，同一时间，他们两人竟然是相互僵持住了，常乐快速地拳头在空中不断地闪现，而黑暗太子的双手也在四周以妖手的形式不断地出现。
        底下观看的众人只感觉到眼花缭乱，黑暗圣女轻轻地揉了一下自己的眼睛，望着这两个生命力旺盛的人，樱桃小嘴轻抿道：“两个死变态！”
        “这个死人妖真***厉害啊！”常乐内心同样是惊讶不已，自己已经够变态的，没想到对方在自己手中竟然能支持这么久，黑暗王朝…。真是一个不可思议的国度啊！
        黑暗太子神色越来越沉重，他同样没想到，自己在进化之后和常乐比起来，依然相差那么一点，虽然这细微的差别，其他人看不出来！
        对于高手来说，那细微的差距，却绝对能够要了他们的性命，两个人速度越来越快，四周气流越来越诡异。
        那些普通高手感觉到呼吸越来越困难，仿佛有一道无形的绳索将他们的脖子给套了起来，黑暗圣女神色开始变的古怪起来。
        她樱桃小嘴轻柔地嘀咕着：“真没想到，人类高手之中，竟然有人和黑暗太子打成平手，甚至还超越了他，难道人类的潜力真如此可怕吗？”
        “呵呵―呵呵！”
        就在常乐和黑暗太子处于关键时刻，黑暗圣女忽然咯咯地笑了起来，她身躯如那微微细风，拂面而过，带来片片芳香。
        那性感的红唇，诱惑的眼神，就仿佛从地狱中来临的最美丽邪恶女神，常乐和黑暗太子的动作刹那之间，稍稍迟滞了一下。
        当然，黑暗圣女那苗条而又动人的身躯已经静静地站到了两人中间，螓首向常乐看了过去，妩媚一笑，道：“你们算平手，如何？”
        “***，真想搞一把！”
        望着黑暗圣女那因为大笑，而不断颤抖的双峰，常乐那双眼睛精光四射，俗话说的好，那个男人不好色，那个猫儿不沾腥。
        常乐觉得自己到了杭州之后，已经很久没有和女人接触了，他真有点后悔，早知道在上次，就直接将叶玲珑，或者远在法国的第二梦，又或者是樱花，那些绝色美女随便带一个过来。
        那也不至于每天晚上都独守‘闺房，啊！
        这个小娘们够聪明的，刚才只要自己多努力一下，那么必然能够击败黑暗太子，按照双方之间的规定，谁胜了，那么黑暗圣女这个小骚娘们自然归谁。
        结果让这个小骚娘们当裁判，她却来个中途停止，而且还是平手，这样倒好，她小娘们是守身如玉了，可是自己只要是晚上寂寞啊！
        “滚吧，都滚吧！”
        常乐挥了挥手，目光邪邪地向黑暗太子看了过去，这次算这个***幸运，下次非将他揍的连娘都不认识。
        黑暗圣女妩媚地望了常乐一眼，接着重重地抛了一个大眉眼，粉嫩的舌头在红色的唇上轻柔舔过，那种动作简直是淫荡到了极点。
        常乐差点就没克制住自己的**，直接冲上去，扒光这个骚娘们的衣服，直接将这个娘们给上了。
        但是大庭广众之下，尤其身边有这么多小弟，自己老大形象还是要注意的，正所谓上梁不正，下梁就歪了！
        望着那渐渐远去的背影，常乐暗暗吸了一口气，心中嘀咕着：“下次见面，非将她衣服脱光了不可！”
        “嘿嘿―嘿嘿，老大外面又有人找你了！”就在常乐凝视着那苗条的背影，小宝同志清脆而又悦耳的声音十分突兀地响了起来。
        自从上次从自己身边赚了一大笔钱之后，这个小丫头个性是彻底恢复了过来，那眼神中也多了灵活度。
        常乐微微一怔，斜瞥了小宝一眼，道：“难道又有哪个不开眼的想和我挑战？”
        “嘿嘿，老大，这次来的是个娘们，而且还是一个漂亮的小娘们！”小宝神色鬼鬼祟祟地说道。
        常乐听到这话，一阵泄气，小宝才这么屁大个孩子，在孩子眼中还是一个小娘们，难道又是哪个小孩子找上门了？
        “灵儿，将那个漂亮的小娘们给老娘我带上来！”小宝见常乐没有反对意见，她立刻高声地呼喊了起来。
        说实话，但是小宝这样的架势和古代青楼老妈子简直是一家的，当然，古代青年的老妈子一般都是二十以上，而咱们的小宝才十二岁，似乎小了点。
        “来啦！”另外一个清脆的声音接在小宝后面响了起来。
        “龟奴！”
        常乐听到那声音，脑海中本能地反应道，当然，天下人，敢将天下第一高手风神宝贝女儿想成龟奴的，恐怕常大少爷也是唯一吧！
        眨眼之间，就见到灵儿笑嘻嘻地跑了进来，自从上次刺杀常乐不成功，再经过小宝苦心劝导，灵儿算是彻底融进了这个大家庭中。
        至于找机会刺杀常乐，这件事情灵儿基本上忘的干干净净！
        当灵儿身后那个少女完全展现在常乐面前时，常乐原先半眯的眼睛彻底地睁开了，那就仿佛猎人看到了一个上等猎物，色狼看到了极品美女一般！
        确实，眼前这个少女的美，已经无法用言语来表达，总之，她身体每一个部分看起来都很普通，普通的大眼睛，普通的鼻子，普通的小嘴，身材也很普通，甚至连胸部和普通女人也没有两样。





    正文 356 代价2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:39 本章字数:3766

        有人说，胸部大，那是丰满，小点，那是小巧玲珑，总之各有迷人之处，但是普通，却没有多余的评价。
        分开来看，眼前这个少女就是最普通的存在，甚至扔进人群中，根本发现不了她的存在，但是一旦这些普通部分完全组合之后。
        她的美丽却是惊人的，她没有南宫熏衣那种灵气，但是眼眸却很有神，没有黑暗圣女那种妩媚，但是脸蛋组合之后却很性感，没有光明圣女的圣洁，但是她浑身上下所散发的气质却是高人一等。
        每一个普通平凡的部分，眨眼之间就成为最完美的画卷，常乐直接给对方打了一个95分，〈满分99分〉。
        “你是谁？为什么要来找我？”
        常乐当然不会傻到，认为一个大美女来找自己，哭着喊着要自己泡她，那么自己个人魅力似乎太…。
        “以前我是谁不要紧，要紧的却是以后！”绝色美女眼眸深深地向常乐看了过去，一字一句道：“从今天开始，我就是你常乐的女人！”
        常乐从来都不会相信天上掉下馅饼，也不会相信美女会脱光衣服排队等自己，更不会相信，天下有免费的午餐！
        他玩味地望着眼前这个绝色美女，很正点，很美丽，很诱人，甚至是很能引起自己的**，但是他明白，美女和鲜花一样，再美丽也有隐藏的倒刺。
        稍稍不留神。将会被那倒刺给深深地刺到。
        俗话说的好，红颜祸水，万一自己被一个美女给祸害了，非被天下人笑掉大牙不可，所以他很直接地说道：“老实说，你很美丽，我也很想上你，但是如果你不给我一个上你地理由，嘿嘿，就算你脱光衣服躺在我的床上。我都不会动心！”
        在说这话时，常乐的心在‘扑通，‘扑通，地跳着。
        “我靠。老大难道改性子了？”小宝满脸狐疑地望着常乐，老大那好色本性。天下人恐怕都知道吧！
        绝色美女很干脆地走到了常乐面前，并且直接坐到了常乐大腿上，小嘴轻启道：“我想送你一份大礼！”
        美女要送自己大礼，并且还要将自己贡献出来，常乐眼睛再次眯了起来。
        “作为g点魁首，你应该清楚金三角吧！”绝色美女眼眸盯着常乐，缓缓地说道。
        “金三角！”
        常乐瞳孔一阵收缩。这个地方可以说垄断欧亚白粉百分之六十左右的市场，可以说，控制了金三角，就等于控制了一只会下金蛋的鸡。
        “不错，我就是将军的女儿……”
        绝色美女说到这里时，美丽水眸中杀机一闪而过。
        常乐脑海中灵光一闪。语气变得琢磨不定起来：“听说将军在上个星期被刺杀，不知道这事情是否属实？”
        “不错，我的条件就是希望你能够为我父亲报仇。整个金三角只要你点一下头，都会属于你g点的范畴！”绝色美女美丽的脸上泛起一层煞气。
        “这块骨头果然不好啃！”
        “这个世上想啃金三角这块骨头的人很多，据说金三角有一条狡猾地蛇还有一个老东西叫陈亚进的家伙，如果我常乐贸然进入金三角地话，似乎有点喧宾夺主啊！”常乐内心很想进入金三角，但是嘴上却很装比地说道。
        “他们…。”
        绝美少女眼神中杀机一闪而过，冷冷地说道：“能够在金三角刺杀我父亲，如果没有金三角内数一数二的人物接应，根本不可能成功，蛇和那个老家伙都要死！”
        “这个性格我喜欢！”
        常乐诡异地笑了起来，“这个买卖还不错，当然，你地美貌也让我产生了兴趣，不过，似乎还少了点什么！”
        “啪，啪！”
        绝色美女似乎早猜到常乐会这样，她小手轻微一拍，只见大厅外面走进了一个青年，当那青年走进大厅的刹那之间，常乐瞳孔一阵收缩。
        在青年浑身上下散发出一种极为阴冷的气息，长相极为普通，但是仔细看起来，却有一种说不出来的韵味。
        那黑色的瞳孔炯炯有神，让人看了一眼之后，绝对难以忘怀，而对方进来的脚步表面上看起来，很不经意，但是却和心跳达到了一致。
        仅仅这细微的表现，常乐就看出对方是一个绝对不逊色于林风地高手，当然，这样的身手，在常乐部下那些战将中，简直是一抓一大把。
        光明，神，霸王，无涯，血虎，高笑，左手，等等，无一不超越了眼前这个青年，但是这个青年那种阴冷，如影子一般的气质，却拥有其独特魅力。
        “小姐！”
        青年走到绝色少女面前时，脚步就停了下来，对于常乐的目光，他丝毫没有感觉，仿佛，在天地之间，除了绝色少女之外，再也没有其他人存在。
        “名单交给常乐！”绝色少女声音变的漂浮不定。
        青年神色之间根本没有任何变化，他如机器一般将手伸到怀中，又如机器一般掏出一份名单，递到了青年手中。
        当然，常乐并没有将这份名单放在心上，相反，却将目光盯着眼前这个青年，道：“告诉我，你叫什么名字？”
        绝色少女神色一阵讶然，自己将整个人都奉送上来，常乐却一直都没有问自己的名字。相反，自己父亲地一个部下，却值得常乐如此关心，难道这个家伙好男风？
        青年听到常乐地问话，他仿佛一个没有丝毫关系的人一般，平静地说道：“万成演！”
        “以后你就跟我了！”
        常乐邪邪一笑，只要是人才，自己都喜欢，更何况是如此特殊地人才。
        “知道我为什么要找你吗？”绝色少女对常乐这种关心青年，却忽视自己。她心中不由升起几分烦躁。
        常乐半眯着眼睛，刚才这个问题自己已经问过。其实自己也已经知道了答案，不过他并没有开口说话。
        相反。那绝色少女已经接着说道：“因为你是g点的常乐，我父亲身前曾经评价过世界上最有实力的几大组织，其中就谈到了你，他说你什么人都会欺负，却不会欺负女人，这是你的优点，也是你致命的缺点！”
        常乐有点无奈地笑了起来。看来将军对自己的了解还真是彻底啊！
        络风面对眼前这个神秘的女人，有一种天生压力，这种压力让自己感到很郁闷，很窝火。
        但是当第二梦等人身躯移动到这里时，那股压力立刻消失了，没有多少人敢小瞧第二梦。无涯他们。
        那美丽少女脸色微微一变，因为第二梦攻击已经到了面前，在此同时。宝玉双腿扭曲一个诡异的弧度，同时进攻过去。
        第二梦所造成压力，并不可怕，但是几大高手一旦联合起来，美丽少女并没有绝对信心。她神色一阵迟疑，身躯扭曲一个诡异地弧度，瞬间已经消失在众人面前。
        “真是一个很不错的女人！”络风觉得心神完全得到了放松，他脸上露出了淡淡笑容。
        常乐静静地躺在椅子上，这几天，由高笑，血虎，冰雪，明等人在外面开拓疆土，他倒成了甩手大掌柜地。
        不过如云却成了常乐最头疼的一个人，正所谓天下没有白吃地午餐，自从常乐答应如云，帮她父亲报仇，并且统一整个金三角之后，美女大小姐如云，就整天催常乐进军金三角。
        常乐清楚，进军金三角并不是自己一个人的事情，那需要g点一些精锐整体配合，到时候也不仅仅是对付蛇和那老家伙两个人。
        相反，在他们背后还有其他隐藏势力，所谓动一发而牵全身，这似乎成为最好的写照，同样，常乐也清楚，金三角这一块大蛋糕，眼馋的人远远不止自己一个。
        越早进入金三角，并不代表能够占据先机，相反，很大程度上，会成为其他人攻击的共同目标，也正是因为这样，常乐才有意或无意地发动附近的扩展，而将金三角地区的事情放到后面。
        “常乐，你究竟什么时候才能进军金三角？能不能给我一个准确地日期？”如云神色急切地望着常乐，这个该死的家伙，每天只知道晒太阳，哪里顾自己父亲那些老部下的死活。
        “任何事情，都是经过精心分析，然后才能步步进攻，没有万全的准备，我们g点不能轻易进入金三角！”常乐神色淡然地望着如云。
        如云一阵气恼道：“准备？你究竟要准备多少天？难道堂堂的g点魁首，还害怕金三角那些小角色不成？”
        常乐从椅子上爬了起来，脸上露出懒洋洋的笑容，道：“话不能这么说，我们g点发展到如今局面，绝对不是莽撞，也不是依靠别人地设施，更不是所谓的运气，我们要依靠实力，而那实力就是等待。”
        “等待，等待…现在蛇和那老家伙都快将整个金三角瓜分了，我父亲那些老部下在拼命反抗，你却在这里谋划，我根本看不出你有任何诚意。”如云神色气恼地说道。





    正文 357 南方冷氏1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:39 本章字数:3839

        “放心，再过几天，高笑和血虎那边腾出两只拳头，我们就迅速进攻金三角，到时候会将一切损失都补回来的。”常乐站了起来，脸上露出一丝坚定。
        “呵呵，老大，小宝最近好烦啊！”
        就在常乐和如云两人僵持不定时，小宝那萎靡不振的声音十分突兀地响了起来。
        “小宝怎么了？”
        看到小宝这样子，常乐一阵心疼，这小财迷这神态不象装出来的。
        “小宝想家了，小宝很不高兴！”
        小宝的小嘴翘了起来，那绝对可以挂一个油瓶。
        “汗！”
        常乐见过小弟们抱怨没仗打，见过小宝嫌钱少，几乎什么情况都见过，但是象这种小弟想家的情况，还真是第一次遭遇道。
        “那咋办？”
        常乐大手一摊，有点无奈地耸了耸肩！
        看到常乐现在样子，如云不由抿嘴一笑，刚才那种烦躁竟然消失干净，“你应该带她出去散散心，这样应该会好点。”
        “恩，小宝想出去散散心！”
        小宝听到如云那句话，眼睛一亮，兴奋地说道。
        “哎，那好吧，我们一起去杭州娱乐城！”常乐知道小宝的脾气，再说自己现在也没有什么事，所以也就干脆答应了下来。
        杭州娱乐城处于杭州的最中央地区，那里完全属于中立地段，任何帮派以及组织的力量都不可能渗透进去。当然，这也和政府力量集中点有很大地关系！
        当小宝和灵儿以及如云刚刚从车子之中走出来的时刻，四周立刻响起了惊叹的赞美声音。
        如云的美丽属于自然的结合，无论身体的哪一个部位，甚至她的每一个动作，都拥有一种动人心魄的美丽，一种完美的结合点，似乎已经将世间所有的美妙都吸收了过去。
        当然，与如云那种完美动人地美丽不同的是小宝和灵儿地美丽，她们的美丽是轻快之中带着三分调皮地意味。让人感觉就如同清风进入骨髓一般。
        开始如云还有点不习惯众人那种**裸的眼神，不过见多了。也就适应了下来，再加上娱乐城的管理系统比较完善。那些人并不能够一直跟随着他们。
        “老大，我要玩跳跳滑翔板！”
        就在常乐他们进入娱乐城中央地段的时刻，小宝突然欢呼地喊道。
        “晕！”
        常乐感觉一阵头疼，眼前这种游戏全是三四岁小孩子玩的，小宝竟然也要横插一脚。
        “好吧，不过我去玩过山车了。”常乐望着小宝大大的眼中突然出现晶莹的泪水，他不得不点头道。
        “好耶！”
        小宝见常乐点头。她欢呼地穿上滑翔鞋，身形就如同那美丽地梦幻一般，飘洒在蓝色的天空之中。
        “好耶！”谁都没有想到，就在小宝欢呼的一刹那之间，同样一个美妙动人的欢呼声和她相互对应了起来。
        在小宝身躯刚刚上升的半空之中，突然出现一个美妙的身躯。她们两人比所有小孩子飞跃地都要高，但是她们的方向却正好相反。
        “啊―”
        “碰―”
        伴随着两个女孩惊慌失措的惊叫声，小宝和那个女孩不约而同地跌倒在地上。
        “好可爱地一个少女啊！”
        当那个少女的全容展现在常乐的面前时刻。常乐忍不住惊叹道，眼前的这个少女，看起来似乎只有十三四岁，圆润的面容，洁白的小手，黑色的明眸如同那美丽的梦境一般在随意地展现自己。
        “小姐，你没事吧！”
        当灵儿将小宝从地上扶起来的时刻，在可爱少女那边同样出现两个老人，他们面容之间露出了十分关切的神色道。
        “呜，呜，我的滑翔机坏了，我要你们教训那个小丫头！”没有想到那可爱的少女如同变幻无常的天气一般，美丽的水眸之中竟然出现了泪水，洁白的小手指着同样气呼呼的西欧啊宝道。
        “哼，你才是小丫头呢！”
        原本就处于冒火阶段的小宝，在听到这一句话的时刻，她更是火冒十丈道。
        “好，就让我老人家去教训教训那个不讲理的小丫头吧！”就在小宝的话音刚刚落下，原先扶持着少女的一个老人面色冰冷地向小宝这边走了过来。
        其实常乐在那两个老人刚刚出现的时刻就已经注意到了，他们两人的出现没有任何的征兆，仿佛从天而降一般，更为奇异的却是两人的面部表情。
        其中一个老者的面容就如同千年寒冰一般，另外一个老者脸上却始终展现出慈祥的笑容，冰面老者刚走到距离小宝以及小宝仅仅还有三丈左右的时刻，他只是感觉到眼前微微一暗，常乐已经横站在了他们中间。
        “你是谁？”冰面老者身躯微微一震，语气之中带着三分寒意。
        “常乐！”
        原先扶持着可爱少女的另外一个老者在听到常乐的话，他也渐渐地向这边靠拢了过来。
        “传言之中，常乐是当今少年之中的第一高手，老夫现在倒要讨教讨教！”冰面老者微微向后面推了两步，正好和从后面过来的笑面老者站到了一起。
        哎，麻烦来了，想躲都躲不了，常乐默默地将全身的气息集中到了一个点，此时娱乐城的其他人并没有注意到这边的异常情况。
        也就在常乐微微停顿的一刹那间，两到气流就如同看不到的影子急速地向自己这边冲击了过来。
        “好强烈的气流！”当一冷一热的两道气流和常乐的散发出来的气息相互碰撞时刻，常乐忍不住震惊地嘀咕着。
        那两道气流竟然如同魔幻之中的影子，常乐散发出的气息仅仅能够消除抵抗住其中一种，而另外一种仅仅是一个极端。
        如果这两中不同的气流仅仅是力量叠加的话，常乐绝对有信心击败他们两人，但是眼前的两种气息却与常乐想象之中不同。
        两人的组合几乎达到了一个完美的及至。
        “杀！”
        就在常乐退后半步左手，人群之中突然闪现两个如同梦幻一般的影子，其中一个手中竟然拿着古老的宝剑，不过出剑的速度绝对比子弹的速度快上一倍左右，剑尖直接指着常乐的眉心之处，那寒冷的气息让常乐的身躯不由自主地颤抖了一下。
        而另外一个人用的竟然是腿，那疯狂旋转的双腿封锁住了常乐所有的退路，两个人巧妙的计算，以及两个人巧妙的组合，可以算是最完美的杀手！
        原先准备再一次进攻的冰面老者和笑面老者两人不经意地愣了一下，他们没有想到除了自己以外，还会有人要对付常乐。
        不过他们的犹豫也仅仅是刹那之间的事情，两人再一次的进攻已经在短暂之间冲击了上去。
        “哼，四个打一个不算英雄！”就在四人的进攻已经到达常乐的面前时刻，在人群之中突然响起了一个冷冷的声音。
        不过常乐已经没有兴趣注意旁边的人了，四道强横的气息几乎要将他粉身碎骨。
        “轰―”强烈的气息几乎将常乐的四周冲击成一个深不见底的旋涡。
        在常乐身边，不知什么时刻，竟然多了两个人，眼前的双手连接到一起的年轻人，一正一反，十分诡异，他们两人的组合却将两个一流杀手击得连连后退。
        特别是他们的攻击，他们的攻击似乎不要经过大脑，动作一致的让人害怕。
        “撤退！”
        那两个杀手知道事情已经无法进行下去、他们猛然向前面进攻了两招，人立刻闪入了人群之中，连手双人并没有追击，他们笑眯眯地向常乐走了过来。
        此时的冰面老者和笑面老者两人的脸色已经开始变化了，如果仅仅是常乐一人，他们还能够抵御，但是现在再加上眼前这两个怪物的话，他们已经没有任何的把握了。
        “小妹，你这边怎么了？”就在两边处于紧张的阶段时刻，一个年轻人的声音打破了这种沉闷的气氛，一个年轻英俊的青年人快步地走了过来，跟随在他后面的同样是两个老人，从他们的步履之中可以看出他们都属于一等一的高手。
        “哥哥，他们欺负我！”那个可爱的少女在见到自己的哥哥时刻，她就如同见到了救星一般，欢呼地扑进了青年人的怀抱之中。
        “常乐！”青年人走进看清楚常乐的面容时刻，他微微一愣。
        “你应该是冷风云！”接触到这张脸，常乐脑海之中立刻闪现关于眼前这个年轻人的资料，根据自己以前所浏览的资料，眼前这个年轻人就是在年轻高手之中名气可以和自己抗衡的几大高手之一。
        当然，他虽然和五大家族没有丝毫关系，却拥有绝对不逊色于五大家族的家世，堂堂南方冷家第一顺位继承人。
        “不知我妹妹有什么地方得罪常少了，我这个做哥哥的先在这里表示歉意！”没有想到冷风云直接表现出礼貌的样子，倒让常乐一愣。





    正文 358 警匪一家
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:40 本章字数:3828

        常乐忽然笑了起来，走到了冷风云面前，拍了拍他的肩膀道：“冷兄，他们小孩子的事情，咱们大人何必计较。”
        “常少说的不错！”
        冷风云诡异地笑了起来，目光玩味地向常乐看去，接着转身向僻静处走处，而常乐拍了拍小宝的脑袋，笑嘻嘻地说道：“老大去谈点事情，你们继续玩！”
        望着常乐和冷风云相继消失的背影，小宝目光虎视眈眈地向先前那个女孩看了过去，那女孩同时盯着小宝。
        “杀！”
        两个同样精致的女孩相互撕打到了一起，旁边几人想阻拦已经来不及，而灵儿倒也是干脆，大呼一声，直接扑了向去，显然是帮助小宝同志的。
        大概半个小时左右。
        常乐和冷风云面含微笑地走了出来，显然，他们两人算是达成了某种默契，但是当他们接触到不远处情景时，却彻底傻了眼。
        三个小丫头片子撕打到一起，那种场景何其壮观啊，两个人无奈地看了一眼，几乎同时冲了过去。
        再继续下去，恐怕三只可爱的小熊猫就要诞生了。
        “老大，一切都准备好了，应该启动幕后行动了吧？”门被血虎这个小子很不礼貌地推开了，露出来的是一张充满兴奋神色的面孔。
        常乐轻微抬起了头，淡淡地说道：“时机还不成熟！”
        “还不成熟？”血虎一怔，有点焦急地望着常乐：“老大。你要搞清楚，距离咱们调遣人手到金三角还有一个星期的时间，再不行动，能来得及吗？”
        “当然来得及！”常乐毫不犹豫地回答道，接着站了起来：“血虎，给我去执行补充行动。”“计划这么完美，真有需要补充地地方吗？”血虎摸了摸脑袋，小声地嘀咕着。
        常乐自然明白血虎心中的想法，但是他更明白，一旦有一点点差错。送上去的将会是自己部下的性命。
        “将这封信送到纪委那边，只要这里警察局长一被带走。你就立刻将照片拍摄下来，并且开始宣传他贪污国家大量公款。有可能一辈子都无法出来了！”常乐将信笺送到了血虎的手中。
        血虎望了常乐一眼，神色古怪道：“这东西是真的吗？”
        常乐淡然地笑了起来：“当然是…假的！”
        血虎揉了揉鼻子，有几分不解：“老大，既然这东西是假的，咱们为什么还要将这送到纪委？咱们直接将这里所有帮派一次铲除不是很好吗？”
        常乐一阵头痛，血虎这家伙还真不是搞政治的料，“难道你不知道疑神疑鬼是什么意思吗？纪委那些家伙吃饱了没事干。看到这封信，肯定会有所行动，咱们再推波助澜，乘机将这里警察局长的焦头烂额…好了，你快点送去吧！”
        两天之后，公安局长李正国被南京纪委带走。同时，公安局内部进行了大规模调整，十几个分布地公安分布成员逐渐开始集中起来。到郊外进行一次大规模训练。
        具体治安方面，也由后备队补充上去。
        原先一直龟缩在杭州东南方向的楚天雄部下如同弹簧一般，猛地冲击了出来，这股激流和杭州西北方向地一个神秘势力正好碰撞到了一起。
        双方仿佛约定好了一般，相互碰撞的地点正好在一个相对僻静地地方，外围无关人员全部被清少干净。
        楚天雄手下四大战将之一，实力仅仅次于已经被杀力王的高手――春雪刚回到杭州指挥部，就感到情况有点不对，望着在一旁服侍的人员，她冷冷道：“雷到什么地方去了？”
        “首领，雷副首领有事出去了，他吩咐过，无论什么事情，都等他回来再说。”年轻人恭敬地回答道。
        “哼，总部遭受袭击，现在人心不稳，怎么指挥部的人员少了这么多，难道他…”春雪说到这里，脸色微微一变，目光紧紧地盯着他的脸：“难道他擅自行动了？”
        “小姐，这个手下不知道！”
        “不知道？”
        一股寒冷的气流猛地向对方冲击了过去，“再回答一次！”
        那浓浓的杀机，让年轻人清晰地感觉到，一旦他说一句假话，春雪立刻就会要了他地命，汗水顺着他脑门上流淌了下来。
        “说！”
        “雷副首领带着精锐到了东方小巷子中，设伏狐的人马了！”年轻人忍不住脱口而出，说出之后，他感觉到浑身松懈了一下，四周空气流动也好了许多。
        春雪脸色彻底地变了，变的很难看，雷没有自己的命令，竟然擅自行动，而且调动了南方黑道势力中所有精英。
        整个黑道除了楚飞扬，柳随风之外，那被传说中赋予千面灵狐，黑道第三大魁首，一直保持中立。
        但是雷竟然擅自对付狐，难道他脑袋发昏了？
        “将剩余人全部召集起来，跟我来！”春雪凭借直觉，这次事情绝对不象表面这么简单。希望还来得及。
        在春雪率领两百多名人员到达东方巷子外围时，她脸色微变，“撤退！”
        “首领…”后面的人稍稍迟疑了一下。
        “立刻撤退！”
        春雪带领的人刚刚消失在东风巷子边缘地域，几十部公安警车同时停在了外面，大批身穿特殊服装，手持冲锋枪地特警，公安开始向巷子中冲去。
        “好险！”
        望着眼前这一幕，南方黑道两百多人纷纷倒吸一口冷气，如果刚才迟一步的话，后果简直不堪设想。
        “立刻联系雷！”虽然对雷的行动十分不满，但春雪为了那五百多名精英地性命，不得不下达命令。
        那名成员开始拨打号码…汗水慢慢流淌了下来，“首领，雷副首领那边联系不上。”
        春雪暗暗叹息，看来对方这次是有预谋的行动，恐怕狐那边也没想到，这次出动的竟然会是一向不参与黑道的公安。
        究竟是哪一个帮派？竟然有如此大的胃口，一连想吞并狐和楚天雄南方黑道两股最强大的势力，难道他们不害怕一口吃不下去，咽死吗？
        在春雪这边拨打电话同时，雷同样在拨电话，他得到了公安局内部高层人员的消息，才敢走出这一步。
        现在那该死的家伙竟然不接电话…
        “首领，后面出现大批公安，我们究竟应该怎么办？”
        雷深吸一口气，他明白现在是最关键时刻，同样也清楚，这次中了别人的套，如果不是公安那边传来的假消息…
        他毅然地咬了咬牙：“全力向前面冲去，务必打开一条道。”
        雷下达向前冲的同时，狐那边却下达了相反的命令：“给我全力向后杀过去，我就不相信平时是软脚虾的公安能强到那里去。”
        千面狐部下风狐眼神中杀机不断闪现，旁边一名年轻人听到这项命令，大为焦急：“不行，公安是有备而来，咱们只能向前冲。”
        “向后。”许权毫不犹豫地否决。
        坐镇在最后方的局长冷冷地注意形势的变化，在得到包围开始撒下后，他淡然道：“在东风巷子右侧面放一个口子。”
        “局长！”旁边一名中年人面色微变，他明白一旦开了一道口子，这次行动就等于白忙活一场，那么大张旗鼓地进行的行动都白费了，身为心腹，自然要提醒他，“您不是要…”
        “不错，我是答应常乐，出动公安精英消灭东方巷子中的两大黑道的势力，不过…”稍稍顿了顿，嘴角处露出了诡异的笑容：“一切都按照常乐所说的做，但我没想到包围圈中会有一道口子…嘿嘿，人的失误也是难免的嘛！”
        中年公安虽不明白局长这么做究竟什么意思，但见局长意已决，他不得不下达了放一个口子的命令。
        于是在东方巷子中出现一副极为怪异的场景。
        在东南方向的公安仿佛做做样子一般，单纯包围前进的速度却如同蜗牛，而雷向西北方向进攻速度却极为快速。
        相反，原先西北顶端的公安前进速度也如同蜗牛一样，但由于风狐下达进攻公安的命令之后，迫使西北端公安不得不全力抵抗。
        而抛弃身后防御的风狐，却给了雷一个快速前进的空间，并且在第一时间得到右侧有一个口子，从而顺利地向东方巷子外撤去。
        激战一会，风狐和副首领和白狐也得到右侧有一个口子的消息，他们相互看了一眼，同时醒悟了过来。
        但眼前，由于公安刚才伤亡几人，他们在愤怒之下，竟将防御转成了攻击，要想和雷一样，从口子中撤出去，这并不是一件容易的事情。
        “兄弟，你先撤出去，我来抵挡。”望着越来越强的火力，风狐重重地拍了白狐肩膀一下。
        白狐脸色微变，“不行，你是首领，失去你，整个杭州地区帮众就会失去主心骨，要撤你撤出去，我来挡！”
        “你挡个屁，就瞧你身无二两肉，能挡几分钟？快给我撤出去，这是命令！”风狐将枪猛地指在白狐的脑袋上。





    正文 359 破绽
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:40 本章字数:3776

        白狐深吸一口气，无奈地望了风狐一眼：“好吧，那你要保重！”
        “放心…”
        “砰！”
        风狐的话还没说完，就被白狐一拳击昏了过去。
        “除了第一队留下之外，其他人全部从右侧口子中撤出去。”白狐望了昏迷中的风狐一样，果断地下达了命令。
        “希望以后你能够好好压制住自己冲动的性格。”望着渐渐消失人影，白狐轻轻嘀咕了一句。
        局长的脸色很难看，他在来回地走动着，过了一会，手中的烟头恶狠狠地砸在了地上，“妈的，天堂有路你不走，地狱无门，你偏偏要钻，既然这样，我就成全你，给我下达命令，全力进攻。”
        下达命令之后，他自言自语道：“原本来要找个借口，现在正好，既然你撞到枪口上，就别怪我无情，也算给了他一个交代。”
        常乐轻轻地敲打桌面，虽然每一个步骤都十分完美，甚至到达一目了然的境界，但常乐心中总有几分不安，高笑和冰雪等人合作同时攻击狐浙江总部，这并没有破绽可言。
        尤其根据消息来源，狐和楚天雄浙江总部绝大部分精英都出现在东风巷子中，总部能够抵抗也不会有多激烈。
        更何况针对这次行动，这次自己这边出动的全部是精英，经过这几天精心训练规格之后，他们每一个人的实力都得到了大幅度的上升，就算针对对方一半势力。也不会有多大难度，而现在对方留下地全部是老弱残兵呢！
        但为什么自己会不安？都说女人有第六感，而自己却是堂堂男子汉，想到这里，常乐认为有必要亲自去查看一下，“将血虎叫来。”
        想到这次让血虎看守g点杭州总部，那小子整张脸都枯萎了下去，常乐就暗暗好笑，不过这也是没办法的事情，总部必须留人看守。血虎自然是首选。
        过了一会，常乐发现血虎还没过来。他忍不住烦躁地站了起来：“喊一个人还需要这么久，难道他小子上天入地了？”
        “老大。他不在总部！”
        “你说什么？”常乐眼睛轻微地眯起来，难怪自己刚才会有不安的感觉，血虎这个该死的家伙竟然…。回来一定要好好教训他。
        “老大，他带着总部剩余一部分人去了南方黑道杭州总部，说一定要比高笑占据狐总部之前，先占领南方黑道总部。”望着常乐的脸色，部下小心翼翼地说道。
        常乐脸色彻底地阴沉了下去。他笔直地走到了外面，冷冷道：“只要是能动的人员，全部给我来！”
        黑色轿车消失在夜幕中。
        常乐嘴中不断地在嘀咕着，这个该死的家伙，难道南方黑道那些人都是摆设的吗？就凭借一百多人，想直接占领别人总部。简直是痴人说梦。
        当然，血虎此刻却惊异无比，他没想到轻易地占领了杭州南方黑道总部。连基本的抵抗都没有…。难道他们预料到这次会失败，所以才仓促逃走了吗？血虎躺在宝座上，潇洒地想着。
        “血老大，不好了！”一个惊慌的声音在门外响了起来。
        “慌什么？”
        血虎眉头轻微一皱，不过话音刚落，他脸色微微一变，外面火光红彤彤一片，大批地人群向这边涌了过来。
        “这是怎么回事？难道这些家伙全部杀回来了？”
        针对这种情况，血虎几乎连一点办法都没有，对方将近八百人，而自己这边仅仅一百多人，还是被高笑挑选剩下来，更重要的是地形上，虽然占据对方总部，但对方却更熟悉这里地环境。
        没有任何退路，前进又必须要面对眼前这八百人…。血虎慌了神。
        “血老大，我们立刻向老大那边求援吧！”身边的人已开始建议起来，血虎听到这话，身躯猛震，恶狠狠地向他们看了过去，“***，这次是擅自行动，我没脸向老大求援，如果冲不出去，今天就死在这里！”
        “准备好家伙，开干！”血虎将武器掏了出来。
        而在路途中地常乐此刻心中焦急无比，更让他抓狂的却是，自己部下秘密人员中传来消息：春风，雷和部下竟然安全无事地撤出了东方巷子。
        撤离出去的楚天雄部下一旦和血虎他们遭遇的话，后果不堪设想，“***，那该死的笨蛋，难道他脑袋长到屁股上了…。”
        车继续向前开着，此刻，常乐考虑各种情况的出现，同时也在担忧，现在g点在杭州的高手，基本都调遣到高笑那边去了，就算救援也来不及，单纯依靠身边这十几人？
        突破对方将近千人地包围圈，那简直是在做梦。
        如果能赶在对方前面到达那里就好了…。但常乐内心却清晰地告诉自己，这种可能性很小，而自己必须要有最坏的打算。
        “接通那局长电话了吗？”常乐神色阴沉地说道。
        “接通…”
        话还没说完，常乐一把就将电话抢了过来，深吸一口气：“李大局长，你现在给我听清楚了，以往任何事情我都可以和你不计较，但是这次我兄弟带一百多人进了杭州南方黑道，如果他出事的话，我就让你以命抵命！”
        根本就不给对方任何开口的机会，猛地将电话挂断。
        电话那边，对方僵在了那边，刚坐上局长的宝座，可谓春风得意，原本想通过一个口子，来缓和几大势力之间的关系，同时也让常乐注意到自己存在地重要性。
        但是没想到，现在竟然出现这种纰漏，他心中清楚，刚才电话那头主人的情绪，他甚至敢肯定，一旦那所谓的兄弟出事地话，他局长位置就坐到头了，甚至连小命也活到头了。
        感觉到四周数双询问的目光，李局长猛地将电话摔了出去：“看什么看，立刻赶到杭州南方黑道总部，随***，十分之内赶不到，我就击毙了他！”
        一辆一辆警车疯狂地向目的地赶了过去，路上的行人纷纷停了下来，观看警车相互赛跑的场景。
        时间一分钟，一分钟过去了。
        望着部下都被严密地包围起来，血虎拳头微微握了起来，一切都要依靠自己，所以必须要保持冷静。
        “血虎，你算一个人物，只要你答应效忠南方黑道，我就放你一条生路！“一个清脆的声音十分突兀地响了起来，刹那之间，四周寂静一片。
        血虎看到对方那边一个长相极为漂亮的少女走了出来，他眉头轻微一皱，向春雪竖了一个中指：“婊子，出来混的连忠诚这两字都不知道，我看你还是到男人怀里去呻吟吧！”
        在场所有人中，或许只有血虎才会说出如此大胆龌龊的话，所有人都呆住了…堂堂南方黑道四大天王之一，一个拥有神秘力量的人物，竟然被人如此折辱，他简直是找死。
        寒冷的气息越来越重，血虎浑身打了一个寒颤，他目光恶狠狠地向春雪看了过去，“臭…。”
        “找死！”
        十几道如闪电一般的身影同时向血虎扑了过去，再此同时，春雪攻击同样诡异的进攻了过去。
        血虎算是高手，但是春雪同样是高手，更何况还有十几名高手协助她，血虎自然相差了一些。
        血虎感觉到身躯内五脏六腹开始翻腾了起来，血不断地从嘴中涌现出来，接触到春雪眸中轻蔑讽刺的神色，血虎身躯内不屈的热血瞬间被点燃了。
        他忍受身体内巨大的痛楚，倔强地站了起来，一步，一步地向春雪走了过来，春雪的眉头轻微一皱，对于这种不怕死的家伙，她倒是有几分佩服，不过这并不代表自己能够饶恕他。
        “砰！”
        刹那之间，春雪脸上微微泛起一层嫣红，身躯不由自主地向后面退了两步。
        一个身穿黑色衣服的英俊年轻人静静地站在她的面前，“你是谁？”接触到对方那邪邪的笑容，春雪眉头不经意地皱了一下。
        “老大…”血虎将嘴角处的血迹随手擦去，有点尴尬地望着常乐：“老大我…不值得你这么冒险！”稍稍向四周看去，除了常乐之外，根本就没有多余援救人员。
        “如果你足够聪明，就立刻放了他！”常乐目光紧紧地盯着春雪的面孔，一字一句地说道。
        春雪冷冷地从常乐面孔上扫视而过：“既然选择入侵我们总部，就必须为自己愚蠢的行为付出代价，所以他们必须死！”
        “哎，真没想到，这么美丽的女人，马上就要永远消失了，象鲜花一样凋谢了！”常乐遗憾地摇了摇头。
        浓密的杀机开始在春雪眸中不断闪现：“好，既然你这么想死的话，我就成全你！”
        寒冷的气息越来越重，直逼常乐的面门而来，常乐每呼吸一口气，气流立刻被冰封了起来，而他浑身上下，仿佛被无数冰块包围了一般。
        伴随对方气势越来越旺盛，常乐诡异地笑了起来，对方很厉害，但是和自己相比，似乎还差几个档次。





    正文 360 收买络风？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:41 本章字数:3791

        拳头，充满霸道力量的拳头如同闪电一般猛地向春雪冲击了过来，那速度几乎超越了人类肉眼能够辨认的范围。
        就连常乐自己也被如此恐怖的力量和速度而惊讶，他甚至怀疑，一拳击下去之后，眼前这名陌生漂亮的绝色少女会被变成碎片。
        “砰！”
        天地之间发出了惊天动地的响声，“一切都结束了吗？”常乐内心暗暗叹息了一口，如此漂亮的少女死在自己手上，确实有几分可惜了。
        在眼前完全明亮之后，常乐呆住了，自己的拳头，拥有霸道力量的拳头竟然被春雪纤细的小手指给抵挡住了。
        一根手指对付一个拳头，这…简直不可思议，但是眼前这个漂亮的女人确实做到了，而这却仅仅是开始。
        “玉指！”
        常乐拳头还没来得及收回来，那一根手指就攻击了过来，这和刚才单纯的阻挡丝毫不同，手指中，每次进攻都散发出无穷的诡异力量。
        常乐脸色一喜，身躯有意或无意地向后面退去，但那手指仿佛拥有了生命，被赋予了诅咒一般，疯狂地追着他…
        络风怎么都没想到，对方竟然会选择在这一时刻进攻自己，无论是地点，时间，还是人和，都达到了惊人的地步。
        那强大的压力，如泰山压顶，络风不得不深吸一口气。笔直地迎了上去！
        “砰！”
        络风单薄的身躯如断线地风筝一般，向后面重重地摔了下去，他这才明白过来，眼前这个神秘的蒙面女人才是真正的杀仙，上次见到的那个漂亮女人和眼前这个女人比起来，根本不是一个档次上的。
        “必须不进攻！”
        络风刚刚倒地的身躯，在刹那之间竟然重新站了起来，来势更为猛烈，疯狂的力量肆无忌惮地向神秘少女撞了过去。
        “砰！”
        “砰！”
        这样的动作反复进行着，络风每次被神秘少女击落到地上。每次都能够迅速地站起来，而且更为古怪的就是他眼神中兴奋光芒越来越旺盛。
        神秘少女心神微微一紧。她发现络风越是遭遇强大的攻击，站起来地速度越快。而反击的力量也越大。
        她开始一脸平静，但每次攻击之后，脸色也越来越沉重。
        “为什么会这样？”在她被络风拳头击退了一步时，他手上地姿态终于开始变化了，一道诡异的光芒闪烁而过。
        “封！”
        络风感到呼吸一阵困难，浑身上下仿佛被一种摸不到地绳索给束缚住一般，伴随他的挣扎。束缚也越来越紧。
        “撕！”
        络风竟然猛地将那道无形的绳索给挣破，一道寒冷的气流如闪电一般向对方扑了过来。
        “什么！”
        就在寒冷气流即将到达她面门瞬间，那气流竟然转变成一道犀利无比的冰刀，诡异而又刁钻的角度，让人防不胜防。
        络风嘴角处露出了诡异的神色：“来尝尝味道如何？”
        黑色诡异地爪子急速地向老者冲击了过来，那速度。那力量完全达到了急智，神秘少女心神一动，如此强大的攻击。她唯一能够做到的就是退后，不断地退后，但让他无比惊骇的却是，自己腿竟然被一道白色绳索给牢固地缠绕了起来。
        “哼！”
        一个声音竟然从络风身后传了过来，接着，一道凌厉的剑气十分突兀地冒了出来。络风直觉地用拳头阻挡了上去，针对他几乎金钢不坏的拳头，络风还是有绝对信心地。
        “撕！”
        骨头碎裂的声音十分刺耳地响了起来，那诡异的金剑竟然穿越了络风地拳头，直接贯穿了络风整条膀臂。
        “啊！”
        络风痛苦地哀嚎了一声，浑身力量仿佛被抽空了一般，膝盖猛地跪到了地上。
        “封锁！”
        先前那绳索再次出现，但就在刹那之间，“破！”一道白色的影子从他们面前一闪而过，而在神秘少女反应过来时，络风已经在原地消失了。
        “刚才…刚才那是谁？”神秘少女水眸半眯了起来。
        络风头脑还保持清醒，不过内心却郁闷无比，堂堂男子汉被一个娘们抱在下掖处，简直将脸丢光了，那淡淡处子芳香仿佛泉水一般，拼命地涌进他的鼻子中，络风脑海中不由自主地冒出一个词语：“色味诱！”
        不过仔细一想，凭借现在自己的身体，对方想色诱自己恐怕也有点难度。
        “放我下来吧！”
        络风将大概的距离估计了一下，按照正常道理，这里应该属于安全地段。
        “现在逃命要紧？还是男子汉尊严要紧？”白衣少女似乎一眼就看透了络风的心理，速度不但没有降低，反而加快起来。
        络风用力抽了抽鼻子，嘀嘀自语：“一个女人如果将自己的**放在一个男人面前不断地摇晃，就算他有再大的定力，老二也会翘起来，而那个女人的屁眼又对着对方的老二，尊敬的小姐，你说我应该怎么办？”
        白衣少女的脸‘刷，地一下，全红了起来，松手之间，将络风重重地摔到了地上。
        “砰！”
        屁股和光滑的地面做了一次亲密接触，络风感觉到自己的屁股快变成了两半，而眼前也有无数颗小星星在不断闪现。
        “***，臭女人，你是不是疯了，老子的蛋黄都被你给摔破了。”络风恼火地用手指着白衣女子的鼻子。
        白衣女子绝色容颜微微一变，纤纤细手忍不住竖了起来：“你…。”刚想掀下去，不过接触到络风胸前的剑伤，以及嘴角处红色的血液，她强行将愤怒压了下去。
        “你救我有什么目的？”络风从来都不会相信这个世上有免费的午餐。
        “加入超级战士！”白衣少女想都没想，就脱口而出。
        “放屁，放你娘的狗屁，**nmD，你当老子是什么？任人耍的猴子？还是一个标准的白痴？婊子，你***给老子听清楚了，现在老子的命就在你手上，你就是让老子用老二你的屁眼，老子也会毫不犹豫地插进去，但是让我加入超级战士，你简直是在做梦！”络风黑色的瞳孔如毒蛇一般，恶狠狠地盯着对方绝美的脸蛋，他将刚才压制在心中恶劣的情绪在刹那之间全部爆发了出来。
        白衣少女脸色一阵青一阵白，络风粗鲁而又**裸的话，让她感到呼吸都困难了起来，刹那之间，她从络风眼神中读明白一件事情，男人的逆鳞往往保护的很好，一旦碰到的话，恐怕会将对方连骨头都吞了进去。
        她深深吸一口气，道：“我知道你和g点魁首常乐感情很深，但是常乐能够提供你什么，我们超级战士也能够提供，而且会更丰富，常乐的目标仅仅是统一全世界黑道，而我们超级战士的目标却是全世界，我相信络先生是聪聪明人！|
        络风诡异一笑：“这么伟大的计划，我为什么要拒绝，拒绝才是笨蛋。”稍稍停顿了一下，神色古怪地望着白衣少女：“你只要回答我一个问题就行！”
        白衣少女显然没想到转折会来的如此之快，快的让自己无法相信这是事实。
        “什么问题？”她绝色的脸蛋上露出了开心的笑容。
        “你还是不是处女？”
        白衣少女怔住了，第一次有男人问这个问题，当然也很少有男人问女人这个问题，但是接触到络风那古怪的神色，她却明白络风态度是认真的。
        “还没有被那些臭男人上过！”白衣少女细碎的玉牙咬了咬红唇，用了一种间接的方式回答道。
        络风摇了摇头，脸上露出遗憾之色：“假如你不是处女，或许我会上你，但是…。”
        说到这里，络风嘴角处撇开了一丝邪恶的笑：“不知怎么回事，下面家伙竟然会有反应，总想找个妓女放一炮！”
        “你…”白衣少女粉嫩的小脸苍白一片，手指颤抖地指着络风的鼻子：“流氓！”
        “其实如果你见到我们的老大，你会发现，我简直和纯洁的处女没多大区别。”络风脸上露出了淡淡的笑容。
        仅仅刹那之间的交手，已经让春雪醒悟了过来，自己和常乐之间差距不是努力所能弥补的，她身躯笔直向后退去，在此同时，近千名高手同时围了过来。
        “常乐，如果你足够聪明的话，最好投降，否则，你所谓的部下都会死在这里。”春雪明白想困住常乐很困难，但是困住常乐的部下，那并不是一件困难的事情，
        常乐瞳孔微微一收缩：“记住，你要是敢动我兄弟一根汗毛，我就将你身上的毛拔光。”
        春雪愣了愣，脸‘刷，地一下红了起来，这个该死的家伙，难道就不能说句人话了？她拳头微微竖了起来，这次，常乐就算有三头六臂，也要留下来……
        再顽强的翅膀，恐怕也无法飞翔起来！





    正文 361 小宝的表白
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:42 本章字数:3673

        春雪还没来得及行动，外面就一阵骚动，接着传来一道道强烈的光芒，四周在叫嚷着：“别动，别动，都别动！”
        以局长为首的公安终于赶到了这里，数十辆警车将这里团团地包围了起来，一时之间，南方黑道的人员和公安僵持不下。
        “咱们之间的事情回头再算！”春雪不得不将注意力转移开来，血虎揉了揉受伤的筋骨，如受欺的小媳妇一般回到了常乐身边。
        “***，回去在和你小子算帐！”常乐恶狠狠地瞪了春雪一眼，所谓家丑不可外扬，自己在外面倒要克制点。
        望着常乐等人消失的背影，春雪眼眸中寒光一闪而过：“常乐，g点的魁首，不过如此而已。”
        血虎走出总部，他满脸狐疑地望着常乐，道：“老大，那些公安不会也是你拉过来的吧？”
        “当然！”
        常乐心思早就飞到了其他地方，他随口说道。
        “厄？”
        血虎傻了眼，按照常乐老大的身手，别说是春雪了，就算十个春雪，都不够老大玩耍的，老大怎么会自己给自己找麻烦？
        常乐一眼就看出血虎心中所想，他诡异一笑，道：“难道你没有听说过放长线钓大鱼吗？”
        “嘿嘿…。老大高明！”
        血虎嘴上是这么说，但是那眼中依然是迷惘无比，哎。如果血虎能够明白常乐的想法，那么血虎也就不是血虎，常乐更不是常乐了。
        白衣少女发现自己救了一个流氓，一个无赖，一个标准的色狼，她现在忽然后悔起来，早知道结果是这样，自己就不应该救这个家伙。
        络风目光一直都是集中在白衣少女胸前，他忽然道：“其实你能做到地事情，我老大未必能做到。你和我老大各有优缺点。”
        白衣少女对络风这种跳跃性思维，在一时之间还没有会意过来。她眨了眨眼眸道：“当然，只要常乐能给的。我们也能给，常乐不能给的，我们也会努力满足你。”
        “这话听起来倒也舒心，至少老大到现在还没发我任何工资，他就是一个吝啬鬼！”络风一本正经地点了点头。
        如果常乐听到他小子对自己的评价，他肯定会说：“靠，你小子是不是皮痒了？”
        白衣少女听到这句话。眼眸一亮，原来这个家伙喜欢钱，那太好办了，她不由脱口而出道：“要多少，我都能满足你！”
        “33a，说实话。你那尺寸想满足我，还欠缺一点火候！”络风一本正经地说道。
        “你…”
        白衣少女总算明白了过来，这个该死的家伙。原来一直都在占自己的便宜，她这地懒得和络风浪费口舌，直接挥舞着拳头冲了上去。
        “老大！”刚走过大街，还没进门，一个欢快的身影如乳燕一般投进了常乐的怀抱中，刺鼻的芳香扑鼻而来，常乐内心一阵感叹，为什么受害的总是我？
        自从上次小宝从神那边搞到第一笔资金之后，接着不断有资金汇入卡中，那张卡越来越丰满，小宝心情也是越来高兴啊。
        再加从灵儿那边又搞到一大笔钱，这样地日子，小宝越过越开心，更要命的是上次，偶然一次机会中，她听到冰雪问高笑：“咱们老大最喜欢什么？”
        高笑想都没想，脱口而出：“漂亮地女人！”
        于是漂亮的小宝就这样诞生了。
        “老大，你答应小宝一件事情好吗？”小宝将脑袋在常乐怀抱中转动了一下。
        常乐愣了愣，用手点了她鼻子一下，那种熟悉地感觉如潮水一般涌了过来，“说吧，无论什么事情，老大我都会慎重考虑一下的。”
        “帮助漂亮的姐姐，打败所有坏蛋，然后变成一个英雄来娶小宝，好吗？”小宝小脸蛋上呈现出期待，渴望之色。
        常乐有一种哭笑不得的感觉，小宝被贿赂的太厉害了，自从如云上次催促常乐早日进军金三角，被拖延之后，她通过金钱的关系，将小宝给买通了之后，小宝基本上是隔三岔五地提醒常乐。
        “小宝同志，一些事情并不是你想象中那样的，还有，将你脸上浓妆给我除去，简直丢死人了。”常乐真想好好揍揍这个丫头，但是想到第二梦，自己心又不自觉地软了下来，万一这个小丫头搬弄是非，自己日后地性福生活就失去一道保险了。
        “坚决不，嘿嘿，你是不是觉得我太漂亮了，会有其他人追求我？你放心辣，我对你是最忠心的，更何况小宝已经和你上过床了！”
        小宝说到这里，认真地说道：“小宝对你已经很要了，不过你要记住，千万不能抛弃我，自从第一次见到你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗？自从我得到你的爱，好像在漫漫地黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花…”
        常乐越听越感到纳闷，怎么听起来都象自己是女人，而小宝在向自己表达爱慕之情一般，“这句话是从什么地方学过来的？”
        小宝小嘴一翘，恬然一笑：“我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈地吻。我愿意一生守在你的身边，冬天作你的棉被，夏天作你的电风扇。我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。”
        “停！”常乐越听越不是个滋味，好象自己在接受她的爱抚，堂堂男子汉转眼间就变成了一个娘们，在怎么吻，也应该是自己主动才对，当然也不是这么屁大个娘们！
        “啊，我对你的爱仿佛滔滔江水连绵不绝，又仿佛…。”
        “说吧，用什么才能堵住你的嘴！”常乐觉得自己一个脑袋快有两个大了，本来准备回来好好收拾血虎的，现在看起来，自己倒在被收拾。
        刚才说的那些情话天知道她从什么地方照搬过来的。
        “我肚子饿了，我要吃雪糕。”小宝视线转移到对面时，水眸中暴闪出一道兴奋的光芒，小手指着那边叫嚣道。
        “没问题。”常乐在她小脑袋上点了一下，身影如闪电一般消失在小宝的面前，而下一刻，他已出现在买雪糕的摊子前。
        “最大最好的雪糕！”
        常乐拿到雪糕之后，转身的刹那之间…。
        “马勒隔壁的！”
        入目之处，看到小宝娇柔的身躯被一辆飞奔的汽车撞飞了起来，原来小宝见常乐速度那么快到对面，她竟放弃瞬间转移，也想依葫芦画瓢冲过去，同时，也想威风一下，没想到，此刻正好有一辆车经过。
        巨大的疼痛传遍全身。
        常乐看到小宝娇小的身躯刚刚落地，后面车由于无法停止下来，眼看也要向小宝身上压了过去。
        刹那之间，路边的人感到眼前一道虚幻的影子，接着即将扎到小宝身躯上的车子被一个黑衣少年给强行举了起来。
        后面的车由于惯性作用，依然向前面冲来，常乐黑色的瞳孔已变成了紫光，拳头重重地击在车身上，每一辆车被拳头击中之后，立刻变成一团铁皮。
        “小宝，没事，没事的，只要有我在，一切都会没事。”常乐拳头上血迹斑斑，他温柔地将蒋诗抱在怀中。
        即将离开这条让他愤怒的马路上时，他突然停了下来，向先前撞击小宝的车走了过去，路边的行人，车中的司机，每个人都屏住和呼吸，他们没想到世上竟然拥有如此恐怖的力量，同样，他们在猜测，眼前这个年轻人究竟要干什么？
        由于一开始，车被常乐举起来，到后来放下去的力量并不大，因此司机依然保持清醒状态，他的心伴随常乐脚步逼近，而逐渐跳快。
        死亡的阴影慢慢向他笼罩了过来，虽然车门被紧紧封锁着，但是却不能够给他任何安全感。一道黑色诡异的光芒从常乐拳头间闪烁而过，朦胧中，似乎形成一道金色光芒，在那光芒击中车身瞬间。
        “轰！”
        整个轿车都燃烧了起来。
        “任何人想伤害我身边人，我都会让他生不如死。”听到那司机凄惨痛苦的哀叫声，常乐嘴角处露出邪恶的光芒。
        常乐涣涣地伸出了手，晶莹如白玉一般的手在小宝面前轻柔地动着，一道洁白的光芒慢慢地将小宝给笼罩了起来。
        男人的手竟然白到这种程度，简直让女人都要嫉妒，在那道洁白的光芒经过小宝身躯后，小宝原本苍白的脸色开始转红润，呼吸也开始正常起来。
        看到小宝睁看水眸，伸了一个懒腰，露出甜蜜的笑容时，常乐总算放下了心，虽然自己拥有这种神圣光芒，但依然担心，那种担心似乎有点多余，但却不是任何东西可以代替的。





    正文 362 小宝的地位
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:42 本章字数:3914

        小宝微微一挣扎，直接从常乐怀中跳了下来：“老大，我的雪糕呢？”小宝仰起了小脑袋，将洁白的小手在常乐面前晃动了一下。
        常乐哭笑不得地望着她，原本想好好教训她一顿，现在看起来，连想责备的话都无法说出口了。
        “小宝我严重警告你，如果以后你再敢乱跑，用生命开玩笑，我会抢光你所有的钱！”常乐觉得什么样的威胁都没有这一句话有效果。
        果然，小宝听到这句话，迅速地鼓了鼓樱桃小嘴，有点委屈地说道：“好吧，以后人家最多注意自己安全，听老大的话，这样总行了吧，还有我的这里还有点疼呢！”
        听到这种套近乎的话，常乐一阵头痛，这个该死的丫头，自己有时候还真拿她一点办法都没有。
        “想什么呢？快给小姐我按摩一下腰。”思索之间，脑袋被小宝小手点了一下。
        “坐好！”
        常乐还真担心小宝没有完全恢复，他默默地闭上了眼睛，那洁白如玉的手在脑海中不断地出现，那圣洁的光芒，反复出现在常乐脑海中。
        小宝傻了眼，她仿佛看到奇妙世界一般，温柔的光芒就仿佛母亲的手，在她身上轻柔地抚摩着，每过一处，她就有一种说不出的舒爽。
        过了好久，身躯内那舒服的感觉逐渐消失，常乐睁开了眼睛，淡然一笑：“效果怎样？”
        “恩。不错，你能够去当按摩男郎了。”
        “我靠！”
        常乐想都没想，直接在小宝脑袋上敲了一下，堂堂g点魁首，这么有前途的有为青年，竟然被她说成按摩男郎，真是无法忍受。
        而刚刚走出总部地如云，却将刚才的事情清晰地捕捉到眼中，她满脸震惊之色，那疯狂的拳头。那些汽车到常乐手中竟然如同玩具一般，这还算是人吗？
        慕容长天舒服地躺在椅子上。将军被杀之后，现在整个金三角。他所操纵的地盘达到了三分之一。
        伴随慕容家族精英逐渐介入其中操纵，那么手中这颗棋子将会失去其作用，在慕容长天字典中，没有永远的朋友，只有永远的利益。
        当然，越南那边发生的事情，也传到了自己耳中。白云进攻遭受挫折，这放在以前，确实是一件头疼的事情。
        但是现在…。心情良好的慕容长天却认为，人如果没有挫折的话，永远都长不大，倒是楚飞扬。
        这个愚蠢地笨蛋。竟然会主动找常乐麻烦，简直是活得不耐烦了，想到这里。慕容长天摸了摸自己英俊的脸，眼神中杀机一闪而过。
        自己死而复生，付出地代价实在太大，那个楚飞扬又会付出什么样的代价？
        不管怎样，自己必须抓住眼前时机，全力发展，等到自己羽翼丰满之后，再去找常乐地麻烦，那笔帐自己一直都记在心底最深处。
        “常乐如果你再不出高手进入金三角，我就请其他人了。”如云见到常乐和小宝一大一小，分别拿着一个大雪糕走了过来，原先的惊讶瞬间转变成了愤怒。
        “哦？如果真是这样的话，我倒是欢迎啊！”
        常乐似乎没将金三角那块白粉市场放在心中，听到如云的话，他眼睛微微一亮，被雪糕沾染的脸上露出了开心的笑容。
        “你…。”
        如云真想冲过去掐死这个家伙，但自己真忍受不住冲动的话，恐怕被掐死地会是自己，毕竟自己娇柔的身躯和那结实的汽车比起来，还有一段距离。
        “这次杀你父亲的人来头不小啊！”
        就在如云愤怒地望着常乐时，常乐却不紧不慢地说道。
        “你说什么？”
        如云心神微微一紧，自己清楚，凭借那两个家伙，根本对付不了自己父亲，但是却一直都查不到幕后的主使者。
        “根据我部下传来消息，慕容家族就在这场游戏中，除了慕容家族，还有另外一股庞大的势力，究竟是谁在背后操纵这一切，至今还没有查出来。
        常乐内心很清楚，自己和慕容长天之间这笔烂帐，迟早都要算地，既然他已经开始动金三角这块肥沃的土地，那么自己也不客气了。
        想到这里，他脸上露出诡异的笑容。
        “慕容家族！”
        如云一阵错愕，自己原先想求助地，在整个中国有能力的，除了常乐的g点，慕容家族，楚天雄，柳随风，等人也在其中。
        她曾经也在常乐和慕容家族之间犹豫过，最终还是将目标定到了常乐身上，对于慕容家族真正实力，她并不清楚。
        但是既然是中国五大家族之一，实力自然不弱，常乐是否愿意为了自己那点承诺，而和慕容家族对立？
        望着如云那惊疑不定的表情，常乐内心一阵好笑，真没想到，堂堂将军的女儿，脑袋瓜想的竟如此可爱。
        慕容家族和常家之间，本身就是对立的，这恐怕天下人都知道。
        光明很是郁闷，原本跟在凯瑞的屁股后面来到了越南，想通过血腥撕杀来增加点乐趣，将精神提高到最高境界。
        现在倒好，来到了越南，建立了华越帮，并且和那姓白的鸟人干了一次，切。结果自己毛都没碰到一跟。
        而凯瑞这个***倒是爽翻了，动用了最先进地武器，杀了那些家伙哭爹喊娘，***，越想越气。
        凯瑞发现光明脸色在不断变化，目光总在自己雪白的脖子上来回扫荡，他暗自嘀咕：“这家伙难道想吸我的血？”
        曾经，光明也拍打自己胸脯说过，自己属于吸血鬼中的皇族，不会吸人的血。但是吸血鬼不吸血，鬼才会相信。
        越想。凯瑞越觉得不自在，毕竟自己和光明比起来。根本不是一个档次上的。
        正在凯瑞心神不宁时，光明忽地一下站了起来。
        “你想干什么？”
        凯瑞吓的几乎跳了起来，他也清楚，上次光明没爽到多少，这也不能怪自己啊，对方人实在太多，他小子虽然是疯狂。万一有个三长两短的，自己怎么向老大交代啊？
        这时刻，凯瑞又有点后悔，早知道带一个性格温顺一点的战将过来了，这样也省了自己许多麻烦啊。
        “马勒隔壁的，老子要打仗！”
        “扑通！”
        凯瑞差点没被光明豪情壮志给吓趴下来。他神色古怪地望着光明道：“兄弟啊。做大事者，必须要沉住气，要稳重。要斯文…。”
        “斯文个屁，老子就是粗人一个，有仗打就爽，有妞来就泡，干娘地，老子要打仗！”光明将拳头竖了起来。
        看光明这架势，凯瑞不由想到了三毛从军记中一句话：“老子要革命！”
        看起来，这两个家伙有很多相似之处啊，凯瑞拍了拍光明的肩膀：“俗话说地好，一屋不扫何以扫天下，光明，要想以后有更多的仗打，你现在必须冷静，沉着。”
        “扫个毛！”
        光明直接将凯瑞给推开，大手一挥：“兄弟们，想干架地跟我来！”顿时，华越帮将近五十人都跟在了光明的后面。
        望着光明他们渐渐消失的背影，凯瑞终于明白：一团鸡屎坏了一缸酱的真正含义了，而光明这个家伙恰恰是最大的一团。
        他小子却爽，自己还要跟在他后面去擦屁股，否则一旦闯下什么祸事，那口缸还是要自己来顶啊！
        “太阳从西边出来了！”当常乐看到路德第一眼，他一阵惊讶，满脸狐疑之色，美丽的路德大小姐应该是南非凯丁城，怎么会跑到这里了？
        难道是因为寂寞的原因？寂寞想找男人了？
        如果真是这样，自己倒要考虑一下，是否真上了路德，毕竟常乐不喜欢女人给自己戴绿帽子，而美丽地路德大小姐早已经是自己预定好的。
        路德也看到了常乐，几天没见，这个家伙是越长越难看，瞧他那贼头鼠目的样子，那双色咪咪的眼睛，简直是一个标准的下流胚子。
        她有时候真搞不懂，这样自大，好色的男人，为什么会有那么多优秀地女人喜欢？尤其在自己学校一段时间。
        几大校花都被这个家伙泡差不多了。
        当然，自己除外，自己是不会看上这个色狼的。
        “好看吗？”
        路德樱桃小嘴轻启，动人的眼眸盯那双不老实地眼睛，若有所指道。
        “好看是好看，但是还小了点，如果再经过少爷我开发一下，嘿嘿，相信会有可观的发展。”常乐边笑，边肆无忌惮地走了过去。
        “难怪我用美人计没有多大用，原来这个家伙拥有这么漂亮的女人！”如云望着眼前超级美丽丰满的路德，她内心一阵嘀咕。
        “是吗？”
        路德向常乐露出一个甜甜的笑容，纤细小手主动向常乐摸了过去。
        “哎，人长的帅，没办法啊！”
        常乐脸上笑容越来越旺盛，手直接向路德胸部摸了过去，而路德那美丽的脸上充满了妩媚，含情脉脉之色。
        似乎很期待常乐那双温柔的手去抚摩她。
        “砰！”





    正文 363 路德来了 夜采花
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:43 本章字数:3943

        常乐怎么都没想到路德会偷袭自己，那纤细的小手快速地向常乐脑袋上敲打过去。
        在一般情况之下，以常乐这种身手，别说敲打自己了，对方手刚发动，自己就能够感觉到。
        但是这次路德实在太狡猾了，她动作很快，但却没有力量，如果用上力量的话，常乐身躯内力量会自然起反应。
        那么路德偷袭会无功而返，但是不用力量那效果恰恰相反，响亮的后脑勺子十分突兀地响了起来。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        小宝首先笑了起来，那种奸诈的笑容，那种淫荡的声音，简直要人命，确实，这里最有资格笑的就是小宝。
        要知道，这里小宝从常乐那边得到后脑勺最多，也最响亮，平时她想从常乐头上报复过来，但是那简直比登天还要困难。
        “宝贝，这么久没有见面，你怎么用这种方式来迎接我？”常乐一脸无辜之色，路德还没反应过来，就被他给拥到了怀中。
        “我是来讨一样东西的。”
        路德努力挣扎了一下，没有结果，最终还是选择了放弃，她目光恶狠狠地望着常乐，似乎只要常乐一松手，她就会快速揍他一顿。
        “一样东西？”
        常乐微微一怔，随即邪邪一笑道：“你要什么，我给你什么，当然。我最宝贵的东西也可以随时奉献给你！”
        此刻的常乐哪里有半分g点魁首风范，活脱脱就是一个流氓地痞，如云看了直翻眼皮，对收复金三角父亲地盘地信心顿时减少了两分。
        路德粉脸也不自觉地红了起来，这个该死的家伙，掐死他，掐死他，勉强将这种冲动压制下去，她甜蜜一笑道：“我要哥哥和我一起回英国！”
        “光明？”
        常乐神色一愣，这倒也不会作假。光明部下那些吸血高手都在中国，而光明应该和霸王他们在一起。
        这也就是说。路德找光明应该比找自己方便啊。
        想到这里，他邪邪一笑。道：“宝贝，看来你还是思念我了，让光明那小子回去，那还不是一句话的事情。”
        “那我哥哥人在什么地方？”露德直接将常乐那些暖昧的称呼过滤掉，脸上露出期待之色道。
        “难道不在南非？”
        常乐倒也愣住了，按照光明那个性，怎么可能乱跑？难道又是哪个小兔崽子忽悠他了？想到这里。常乐一拍胸口，道：“放心，你先在我这里住两天，就算光明这小子钻到地狱里，我也会将他给弄出来。”
        “漂亮的姐姐，你千万别傻比了。真要听老大的话留下来，他肯定在晚上钻到你床上，然后让你变成他的人。嘿嘿，到时候生米煮成熟饭，一切都迟了。”
        小宝满脸关切地向路德看了过去。
        常乐差点没气晕过去，这个该死的丫头，吃自己的，穿自己的，最后还背叛自己，而路德脸却彻底地红了起来。
        她心疼地将小宝拉到自己怀中，目光古怪地向常乐看了过去：“你不会连孩子都不会放过吧？”
        果然，小宝委屈地点了点头，“在那风高月黑地夜晚，他上了我的床，小宝还很小，会有小孩地，姐姐，你有钱给我堕胎吗？”
        “扑通！”
        听到这句话，常乐差点没吓晕了过去，通过小宝这一描述，自己哪里还是一个英俊潇洒的帅哥。
        简直就是一头畜生啊！
        “太可怜了，你这个该死地色狼，土匪，人妖！”路德愤怒之下，什么话都说出口了。
        “大小姐，你别诋毁我好不好，人妖？嘿嘿，你来试试，你再瞧小宝那样，毛还没长齐，少爷我哪里有半点兴趣？”
        常乐忽然觉得自己性子出奇的好，竟然能耐心解释。
        小宝眼球轻微一转，道：“姐姐，老大说将我养肥了再杀，他现在总部里还养了一个呢！”
        “小宝姐姐！”
        小宝话音刚落，单纯可爱的灵儿已经从不远处冒了出来。
        “T***，人倒霉和水都塞牙啊！”常乐彻底无语，倒是小宝，她将手指来回搓动，满脸可怜的样子，:道：“姐姐，给点RmB吧！”
        路德努力吸一口气，轻柔地摸了摸小宝的小脑袋：“放心，姐姐有的就是钱，一定会给你许多钱的！”
        “嘿嘿，真地吗？”
        小宝两眼发光，怎么老大认识的都是有钱人啊？这种日子是越过越舒服。
        白觉得自己眼皮一直都在跳，俗话说的好，左眼跳是福，右眼跳是祸，但是自己两只眼睛都在跳，这究竟是福还是祸呢？
        “马勒隔壁的，老子来了！“
        一个狂妄的声音中充满了杀戮，白微微一愣，难道有人发疯了？竟然敢跑到自己总部来闹事？
        当然，白本人并不在总部中，他距离总部大概有两里左右的距离，而那些高手感过来绝对不需要三分钟。
        当白目光注视过去，他只看到前面身躯在动，最终能够辨认清楚地就是对手开始的位置和最终出现的位置。
        “好快！”
        白倒吸一口冷气，自己已经算异能中地高手了，但现在自己竟然连对方基本影子都无法捕捉到，未免太不可思议了。
        白身边部下已经掏出了手枪。那子弹如闪电一般向影子射了过去，“好爽！”只见影子微微一动，那子弹竟然被对方给硬生生地夹住了。
        这一连串的动作，完全没有任何迟滞，当然，这完全是不断战斗所积累下来的经验。
        “杀！”
        就在光明将注意力集中到侧面时，一道诡异地气流向他冲击了过来，他目光斜视了过去，一阵惊讶。
        不知什么时候，侧面竟然多了一个柔弱少女。对方竟然化气为剑，迎背扑了过来。凌厉的杀气将所有气机都封锁了起来，一旦光明稍不留神。就会被对方横劈成两半。
        那股熟悉而又陌生的气流在光明身躯内一转而过，“杀！”光明怒吼了一声，身躯瞬间进入狂化，拳头变成一道幻影，庞大的力量透体而出。
        “砰，砰！”
        光明，柔弱少女。白三人同时向后退了两步。
        “继续！”
        光明根本就没调吸，身躯再次冲了过来，柔弱少女和白相互看了一眼，眼神中同时露出惊骇之色：“疯子，这个家伙简直就是疯子！”
        确实，进入狂化阶段之后。光明和疯子没有多大区别，他只知道杀戮，目标早就预定好了。血液在沸腾了。那些闻声赶过来的高手，将光明给团团包围了起来。
        而凯瑞同样一阵头痛，这个该死的家伙，带了五十多名高手，但是他却提前冲过来，那五十多名高手全被抛到了身后。
        望着黑压压的人群将光明包围了起来，凯瑞觉得头痛，自己这边实力远远逊色于对方，一旦参与进入，恐怕情况会很不妙，但是让光明一个面对这么多高手，就算他是神也会有累死的时候。
        “给老子扔炸弹！”
        凯瑞眼神变得犀利起来，他果断地下达了命令。
        “汗！”
        那些部下同时一愣，炸弹扔进去，那么光明不也被…。
        “怕个毛，光明是打不死的战将，炸弹对他来说，根本不算什么。”凯瑞明白时间拖延越长，对自己这边越不利。
        “神啦，救救我吧！”
        常乐原本想将路德带进房间单独聊天，却没想到小宝就仿佛跟屁虫一般，总是尾随在路德身后。
        她究竟是想破坏自己的好事，还是想多赚路德一些钱，按照这样地情况发展下去，路德出嫁费用恐怕也危险了。
        如云神色古怪地望着高笑和血虎他们大闹成一团，她忍不住羡慕了起来，这些家伙看起来仿佛一家人一般。
        而没有进入状态的常乐，更象是他们地家长，他关心这些部下的成长，关心他们地生活，一切似乎都在常乐的预料之中。
        “如云，你说如果向金三角上扔一些导弹，结果会如何？”不知什么时候开始，常乐已经走到了如云身边。
        如云被常乐这句话给吓跳了起来，她满脸惊骇道：“你…你不会将金三角给炸了吧？”
        常乐神色古怪道：“你小脑袋瓜想象力未免太丰富了吧，金三角那么大，我要用多少导弹？我只是想将金三角的性质改一改！”
        如云听到常乐句话，心终于放了下来，金三角虽然是一个毒品集中地，但那里毕竟是自己的家。
        如果真毁灭了，自己心会很痛很痛。
        “那你打算将金三角改成什么样？”如云神色认真道，她明白，常乐这种人，什么事情都会做得出来。
        “军事基地！”
        常乐脑海中不自觉地出现叶玲珑的身影，有军区特殊关系，相信搞一些东西应该很方便吧！
        “军事基地？”
        如云一阵错愕发，有点心惊胆战道：“你不会想在金三角建立国家吧？”
        “傻比才会那样做！”常乐撇了如云一眼，长的这么漂亮，这么说话却不经过大脑。





    正文 364 联亲
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:43 本章字数:3712

        难怪很多人都说：女人胸大无脑，现在看起来，果然有几分道理。
        “不建立国家，那你建立军事基地干什么？”如云不解地望着常乐，她觉得眼前这个家伙就是怪胎，他的心思普通人根本琢磨不透。
        常乐目光忽然变得深邃起来，他望着遥远的方向，嘴角处露出一丝淡然的笑意道：“黑道永远没有尽头，g点需要建立自己的根据地。”
        如云神色一阵古怪，将金三角建立成g点根据地，难度不是一般的大，但是眼前这个家伙应该有能力做出来吧。
        当然，常乐清楚，在进入金三角之前，必须将国内的事情解决，否则后院不稳定，前方军心就会涣散。
        这是萧萧匆匆忙忙地走了进来，迟疑地望了如云一眼，显然，有所顾忌，常乐无所谓地摇了摇手，邪邪一笑道：“是不是鱼儿上勾了？”
        “这次南方黑道几乎全部出动，分四批进入了浙江，已经对我们这边形成了包围，除此之外，前面灵狐的人马却向浙江外围撤去，他们似乎达成了某种默契！”萧萧神色一正道。
        “老乌龟果然是忍不住了，少爷我等的就是这一天。”常乐听到萧萧这句话，他精神一振，为了将楚天雄南方黑道势力全部消灭，他带领高笑，血虎他们孤军深入，为了就是挑逗楚天雄的神经。
        只要楚天雄忍不住出拳，那么自己会让他知道什么才是真正的猎人？
        北方。义父已经准备就绪，相信楚天雄也留下足够人手抵御义父了，左手地獠牙也开始展露出来。
        做为北方黑道魁首，楚天雄肯定也将这情况预算进去，甚至包括了贾斯文的校园势力，但是楚天雄依然忽视了其他几股势力。
        其中包裹了，西门家族的高手，光明从英国带过来的吸血鬼，公孙家族的精锐，东方家族的高手。甚至还包括了公孙烈中国异能组中的部分高手和冷氏部分高手。
        如果不是考虑其他因素，自己还想邀请欧洲黑手党。日本的小犬等等参与进来，但是单纯凭借这些已经足够了。
        西门家族。东方家族，公孙家族，冷氏高手等等，他们任何一股势力都够楚天雄喝一壶的，更何况是大家一起上。
        用血虎的话来说，这似乎是小题大做了，但是用常乐地话来说。迟早他们都是自己的部下，现在只不过是提前演练而已。
        光明鼻子差点被气歪了，自己正在爽，结果那些炸弹铺天盖地地扔了过来，在自己四周爆开了。
        那些高手纷纷向远处遁去，好好一顿美餐就这样被破坏了。望着凯瑞一步一步向自己走过来，光明脸上露出了比哭还难看地笑容：“兄弟，你刚才扔炸弹。扔的爽吗？”
        其实刚才炸倒没炸到几个人，但是凯瑞地目的已经达到，只要将光明救出来，那比什么都重要。
        他晃了晃手中的资料，无奈地耸了耸肩道：“兄弟，没办法啊，我也希望你能多爽一会，但是老大的命令，我不敢不听。”
        什么事情都栽到常乐头上，这是凯瑞想好应付光明最好办法，果然，光明听到这句话，精神顿时萎靡了下来。
        他神色古怪地望着凯瑞道：“兄弟，老大怎么知道我两的勾当？”
        确实，凯瑞和自己来越南这件事情很保密，他和凯瑞也约定好，准备送老大一份惊喜，想到这里，他顿时狐疑了起来。
        难道凯瑞这小子怕自己分功，所以才在老大那边谗言，想将自己给弄走？越看凯瑞那表情，越有那么一回事。
        “搞，搞他一顿！”光明将拳头握了起来，但内心依然在不断地嘀咕着：“冷静，冲动是魔鬼！”
        而他将信笺给打开时，原先不满的脸色顿时变得古怪起来，这是亚瑟家族那边传来的信息，要自己回去进行吸血家族最高执掌者继承大典。“阿门！”
        光明痛苦地呻吟地一声，T***，这些斯文人做地事情，怎么让自己这个大老粗去做？妹妹难道不是人吗？
        哎，她那么高贵，那么美丽，当个吸血女王也不错啊，虽然这么想，但嘴上却不敢说出来，毕竟老大的威力，可不是自己这个做小弟能够抗衡的。
        “兄弟，保重啊！”
        凯瑞也瞄到了信笺中的内容，他一阵兴奋，这种心情和先前截然不同，显然，自己期待光明和自己一起来越南征战。
        但是现在看起来，这个家伙走了那比在这里还要舒服啊。
        光明邪邪地笑了起来，拍了拍凯瑞的肩膀道：“兄弟，你也要保重好自己啊！”
        “我保重自己？”
        凯瑞一愣，一时之间还没会意过来。
        俗话说的好，运气来了，挡都挡不住，常乐这边在算计楚天雄时，唐白虎又送给了自己一份大礼物。
        实验成功了，一次性输送三十名能够狂化地高手过来，这些高手和自己部下那些异能高手，例如：萧萧，高笑，等人比起来，不是一个档次上的。
        但是他们比起那些普通黑道高手，却厉害了许多，这让常乐看到了希望，只要再继续努力下去，每定期输送一些高手进入，那么整个g点逐渐都会提高一个档次。
        “路德，你说人活着是为了什么？”
        望着路德发育异常的身体，常乐觉得无比郁闷，放在眼前一块大肥肉，自己却是看得吃不得，难道这就是上天对自己地惩罚吗？
        按照常乐的想法，对女人要先夺取对方的心，然后再慢慢地熟悉她的身体，当然，一些特殊的除外。
        路德神色古怪地望着常乐，这个家伙一直让自己留在这里，说什么帮助吸血家族未来发展需要，又说什么为了帮助哥哥，总之什么理由都出来了。
        “我不知道，也不会回答，但是我只知道要回去，立刻回南非！”路德眼眸盯常乐一眼，很不满地说道。
        “当然，你回去我是举双手赞同，但是你有没有考虑过我的感受啊！”常乐是语重心长地说道。
        他这么一说，路德倒是傻了眼，她气恼地说道：“我和你又有什么关系，我要考虑你什么感受啊？”“路德，你是吸血皇族人，而我和吸血家族建立了盟友关系，为了我们共同的事业，我每天都要过着提心吊胆的生活，哎…。现在g点正处于高速发展期，需要大量的人才，而你既属于我盟友，又是光明的妹妹，更是我红十字会的会长，无论哪一点，你都应该留下来帮助我。”常乐一本正经地说道。
        路德勉强吸了一口气，将那股冲动给压制住，她柳眉轻微一竖道：“你们男人打打杀杀，关我什么事，告诉你，我明天就要回去。”
        “嘿嘿恐怕迟了。”
        常乐哪里会将到嘴的肥肉给放弃，此刻，他脸是那种温和的笑容早已经消失，取代的却是那种让人无法琢磨的意味。
        “迟了？”
        路德一愣，显然还没有会意过来。
        常乐笑嘻嘻地点了点头：“当然，根据这次我和吸血家族之间的联盟，双方之间必然要有一个纽带，哎，路德你也知道，整个g点除了我常乐之外，恐怕其他人来当我们双方之间纽带，资格都浅了点。”
        “纽带？你当纽带和我有什么关系？”
        路德神色古怪地望着常乐，总觉得他这种笑很是古怪。
        “纽带就是联姻，哎，其实我坚决不同意的，但是没办法，为了你们吸血家族的未来，我不得不同意他们的要求。”常乐一脸无奈之色，仿佛和路德结婚，那是一件多么痛苦的事情一般。
        路德却完全傻了眼，她吃惊地望着常乐：“你和我？”
        “当然！”
        常乐肯定地点了点头。
        “我不管，反正我不同意和你这色狼联亲，想都别想。”路德说完这句话，气呼呼地向房间内走去。
        常乐一阵错愕，忍不住嘀咕道：“我有这么差劲吗？”
        “哼，除了我之外，很少有人能看上你拉。”
        那阴阳怪气的声音，十分突兀地响了起来，就算闭上眼睛，都能够猜测到是谁来了，小宝这个油条，让人头疼的油条。
        常乐真希望在自己身边不是小宝，而是第二梦，但是第二梦在法国那边还没有赶过来，更何况，法国那边g点建立不久，需要一个稳定期。
        第二梦坚持留下来，等那里稳定之后，再和常乐汇合，但常乐心中清楚，法国那边的环境远远比金三角复杂了许多。
        但正是因为这份复杂，所以每一伙势力，没有绝对的把握，他们都不敢轻易动手，现在g点，法国浪漫组织，教会，神圣骑士，新龙牙，欧洲黑手党，光明圣殿，几大势力都处于一个平稳期。
        谁都不愿意当那只倒霉的出头鸟！





    正文 365 楚天雄
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:44 本章字数:3858

        当然，上次搞了世界杀手组织在法国的总部，估计当时谁也没想到常大少爷会有这样的胆量。
        不过世界杀手报复手段，也让常乐吃够的苦头，用常乐的话来说，自己在别人后面插了一下，别人也到自己前面搞了一把，双方扯平了。
        假如时光可以倒流的话，让常乐选择的话，常乐依然会攻击杀手总部，用他的话来说，做任何事情，都不需要后悔。
        楚天雄觉得自己现在就如同热锅里的蚂蚁，倍受艰熬，当然并不是什么困难放在他面前，如果真是这样的话，楚天雄反而不会担心。
        毕竟，建立了南方黑道绝对统治之后，他什么大风大浪没见过，但是眼前偏偏是什么事情都没有发生。
        似乎一切都很顺利，顺利的让人感到纳闷，感到费解。
        用楚天雄的想法就是，对方要么就被吓傻了，要么就有了充足的准备，显然g点的实力，常乐的张狂，清晰地告诉楚天雄，第二种可能性会更大点。
        但是充足准备又是什么呢？常乐凭什么信心十足？自己部下几路人马已经出发，楚天浩等人，他们每个人挑选的都是精锐。
        也可以说这次是一种赌博，一旦失败了，自己就永远没有翻身的可能，当然，就算有东山再起的机会，楚天雄也没有当年那种豪气了。
        望着黑色的夜幕，眼前。已经接近杭州地段，一切都安静，仿佛什么事情都没有发生，楚天雄身后跟着四百多人。
        每一名都是楚天雄精心挑选出来地高手，他们跟随楚天雄南征北战这么多年，可以说立下了汗马功劳。
        甚至可以说，没有他们，就不会有楚天雄的今天成就。
        楚天雄身边是两大天王，其中一名叫邪，他所拥有的能力和力王倒有点相似。但却比力王更狡猾，更厉害。
        他不仅仅是力量大。而且腿上功夫也十分厉害。
        另外一名叫火云，他拥有点火异能。据说火焰范围很大，就仿佛天空中的云彩，一旦被火焰给沾染了，那么想再活命，恐怕比登天还要困难。
        楚天雄和身边两名天王几乎同时停下了脚步。
        “魁首，这里情况似乎有点不对！”火云眉头轻微一皱，首先脱口而出道。
        楚天雄轻微点了点头。眼前空间仿佛被浓缩了一般，四周实在太安静，太安静了，他手轻微一挥，部下迅速向四周散去。
        其实在楚天雄刚刚进入浙江，常乐就提前得到了消息。并且启动了计划，而西门家族的高手就被安排到了第一个环节中。
        天地之间瞬间开始发生了变化，楚天雄脸色微微一变。道：“火云，向前进攻！”
        其实楚天雄在发现四周变幻的瞬间，他就醒悟了过来，显然他们已经中了对方的埋伏，但是撤退根本不是楚天雄的风格。
        火云同样看出四周异样，他双手在面前摆设出一个诡异的角度，瞬间，一团浓烈的火焰就铺天盖地地向前面冲击过去，
        “撕！”
        天空仿佛被浓烈地火焰撕成了两半，四周红彤彤一片，给人一种极为异样的感觉，在此同时，火焰急速向外冲去。
        “轰！”
        当火焰即将突破黑暗时，竟然自动爆炸了开来。
        “西门家族地天地玄阵！”楚天雄神色微微一变，他怎么都不会想到，会在这里遭遇到西门家族高手。
        那些火焰竟然被反噬回来。
        “啊！”
        边缘处那些高手在遭遇到火焰反噬时，一时之间还没有醒悟过来，但是当火焰接触到身躯，他们再想躲避时，一切都已经来不及。
        不愧是南方黑道中的精锐，他们虽然被火焰给攻击到，但是队形却没有乱，前面那些被火焰点燃地高手，他们没有向人群中冲，相反，却是继续向前面冲击过去。
        用他们燃烧的身躯去强行突破西门家族的阵。
        “楚天雄不愧是一个英雄人物！”黑暗中，常乐默默看着眼前这一切，他眼神中不由露出了惊讶之色。
        那些被火焰点燃的四十多名高手，竟做出这样的举动，确实有点出忽人的意料，西门家族大阵立刻被突破。
        眼前，空气变得清晰起来。
        楚天雄眼睛半眯了起来，他一眼看去，四周并没有西门家族的高手，显然，对方已经提前撤退了。
        但是楚天雄还没走几步远，地面开始发生激烈地颤抖。
        “小心…”
        楚天雄话音刚落，地面竟然裂成无数道缝隙，那些高手的阵型立刻被打乱了，而地下竟然喷射出黑色的液体。
        那些勉强站稳的高手，根本没有反应的时间，黑色液体刚和身躯接触，身躯立刻被腐，楚天雄脸色变得很难看。
        发动这样的地动山摇，显然，已经超越了他地想象，他此刻，忽然有点后悔，自己为什么要轻易出击？
        如果自己固守的话，就算常乐再厉害，也不会让南方黑道精锐遭遇这样的打击，但是眼前不是后悔地时间。
        他唯一能够做的就是继续前进。
        “阶梯！”
        楚天雄在说这句话时，他觉得自己的心很痛，这些都是自己老部下，他们都有有家室，仅仅因为自己一句话，全部来到了这里。
        那些人利用身体直接架起桥梁，后面人迅速通过，而那些梯子也迅速地被腐蚀掉了。
        “还需要继续吗？”
        当楚天雄等人刚刚冲破那些缝隙，前面出现了一个高大的身躯。
        “柳随风！”
        接触到对方那熟悉的面孔，楚天雄瞳孔一阵收缩，作为这么多年的老对手，他们对彼此实在太熟悉的，甚至比他们本身还要熟悉。
        “老朋友，还有我！”
        当第二个身影出现时，楚天雄脸色彻底变了，他怎么都没想到，公孙烈竟然会出现在这里，这个传说中公孙家族第二代第一高手，中国异能组的组长，他拥有让人无法琢磨的能力。
        在柳随风和公孙烈身后分别站着一批人，当然，他们相视看了一眼，将目光转移到了旁边不远处。
        “难道还有人？”楚天雄神色再次一变，目光本能地向远处看了过去，只见一个很年轻，长相很普通的家伙走了出来。
        他脸上一直都露出憨厚的笑容，仿佛在说，全世界我最老实，楚天雄眉头轻微一皱，对方究竟是谁？
        能够和公孙烈，柳随风站到一起的，绝对不是普通角色，对方笑起来的样子很好看，那牙齿很白，白的有点绚目。
        “嘿嘿，我是西门家族排阵第三高手，我的名字叫西门小风，请多关照！”年轻人很谦逊地说道。
        “真是装比！”
        一个不轻不重的声音接着西门小风后面响了起来，出现的是一名蒙面年轻人，对方浑身上下所展现出来的气质，清晰地告诉楚天雄，他不平凡。
        “该来的都来了，少爷我也不能落后！”
        最后出来的是常乐，他走出来的步伐很轻盈，脸上的笑容很邪，似乎全天下的人都是他好朋友一般。
        楚天雄眼睛半眯了起来，他终于明白自己中计了，其实这种计，如果放在平时，根本没有任何效果。
        但是这次对方布局实在太巧妙。
        自己爱子出事，常乐直接进入南方黑道总部挑衅，自己修为的提升，每一点都让楚天雄忍不住出击。
        但是出击之后的结果却很残酷，他不得不面对。
        除了看过常乐画像之外，现实之中，楚天雄还是第一次见到常乐，他觉得常乐很年轻，很帅气，这种年轻，帅气，和自己儿子比起来，很相似。
        但是自己儿子和常乐比起来，那种差距根本无法计算，楚天雄忽然羡慕起来，为什么自己没有象常乐这么优秀的儿子。当然，想归想，毕竟想象不能变成现实。
        “楚老大，咱们来做一个交易如何？”常乐大大咧咧地向楚天雄走了过去，丝毫不担心楚天雄和部下们会袭击他。
        楚天雄瞳孔一阵收缩，眼前完全是一面倒局势，自己想冲破包围很困难，而这些老部下想冲出包围，那更是难如登天。
        所以他不得不压制住内心那股烦躁道：“什么交易？”
        “咱们两人单挑！”常乐邪邪一笑，刚才楚天雄部下的表现，让常乐觉得很满意，而且很心动，很羡慕，这样的部下，如果全部被杀了，那确实太可惜了。
        “单挑？”
        楚天雄眼中精光一闪而过，常乐已经占据绝对优势了，他为什么还要这样选择？当然，对于楚天雄来说，这绝对是一个契机：“咱们赌的是什么？”
        “如果你能赢了，你们可以安全无事离开，并且从今天开始，我g点不会进入南方黑道地盘，当然，如果败了，那么你的部下都归我！”常乐一本正经地说道。
        楚天雄目光盯着常乐的脸，眨都没有眨一下。





    正文 366 南北融合
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:45 本章字数:3886

        “这个贪婪的家伙！”
        站在常乐身后的路德樱桃小嘴轻微一撇，内心暗暗嘀咕着。
        原本，常乐以为楚天雄会毫不犹豫地答应，却没想到，楚天雄将目光转移到了那些部下身上，缓缓开口道：“他们都是跟随我南征被战的老部下，如果用他们的未来赌博，我楚天雄做不出来。”
        “魁首，我们愿意将生命奉献出来！”楚天雄话音刚落，后面那些部下们已经整齐地喊了起来。
        常乐神色微微一动，无论楚天雄最终结果如何，单凭他的表现，部下的爱戴，就能够证明，他有资格成为南方黑道的魁首，有资格和义父一斗。
        楚天雄神色复杂地向部下们看出，忽然大声道：“好，我就来赌博一次！：
        风轻轻地吹，夜晚的风格外的寒冷，而且伴随楚天雄和常乐对面时，风似乎更猛烈了，至少在常乐与楚天雄之间的风在渐渐转烈。
        地上的草，树上的叶，都在慢慢地旋动，而且旋转的速度越来越快，每个人都清楚，这究竟是什么原因，但常乐和楚天雄却都没有动，有些变化的只是他们的眼睛。
        两个人的眼睛都渐渐地半眯起来，瞳孔也在收缩。
        常乐的眼睛像暗夜里的星星，只是那种狂热而邪邪的感情不是星星所能够比拟的，楚天雄的眼睛却很寒冷。
        仿佛两道冰寒如刀地目光，划破虚空中盘旋的风。落在常乐的身上。
        常乐依然静静而立，手却在虚空缓缓地张开，像是捏着一块无形却有质的物体，呼吸都似乎在此刻静止。
        楚天雄的脚微微地张开了一些，但那似乎并不影响这里的一切。
        原先的风在两人之间旋转越来越快，可是这个黑夜似乎在这瞬间沉默！
        楚天雄抽出了刀，谁都没想到，一个黑道魁首竟然要用刀，他的刀很奇怪，很有霸气。看起来，就和他的人一样。
        在常乐的眼中。只有楚天雄地刀和对方的身体，在常乐地心中却只有一件东西。那便是楚天雄手中的刀。
        除了刀便再也没了什么，包括生命，生命地实感已经不再存在，不再让有任何担扰，他完完全全地解脱在手中的刀上。
        这一刻，常乐忽然觉得楚天雄绝对是一个可怕得让人心寒的高手，在常乐的感觉之中。这是他遇到过所有的人之中比较可怕的一个。
        就凭那种若有若无的气势，和那种若深海高山一般地沉稳，及那似是没有一个破绽的立姿。
        不愧被南方黑道的魁首！
        楚天雄也有着同样的感受，只是他有些不敢相信传言之中的常乐竟如此厉害，但是没有想到却有着如此可怕深不可测的武功。
        但眼前是一个事实，一个谁也不能否认地事实。常乐大概是他这一生中遇到的最可怕的高手。
        两人只是静静地挺立着，相互看着，都没有动手地意思。因为谁也没有找到对方的破绽，破绽自然是有，但这破绽是隐藏在哪里呢？
        没有人知道，所以没有人敢去犯险。
        “老大，你要是感觉不行的话，快将遗言交代一下，呵呵，小宝只要卡！”就在关键时刻，小宝的声音十分突兀地响了起来。
        “***！”常乐差点想放弃楚天雄，直接去揍小宝一顿。
        楚天雄的眼睛亮了一下，因为他看到了常乐一丝微微的破绽，虽然只是那么小小的一点，但已足够出招。
        所以楚天雄出刀了，他绝对不会放过任何一个杀死人的机会，何况对方是自己平生所遇到最可怕的一个高手。
        这一刹那之间，刀刚刚启动，风向完全改变了，像是愤怒的狮子，在刀锋的摧逼之下，以最可怕的速度向常乐的咽喉斩到。
        常乐绝不是束手待毙的人，脸上也微微泛起一丝凝重而认真的神色，对于楚天雄的任何一招，他都不能有丝毫大意。
        他脸上那认真之色仅仅在瞬间就改变了，很诡异，很邪恶，他几乎以最快的动作，像一团幻影漂浮在夜空中。
        那刀在夜空中竟然泛起奇异无比的光芒。
        “当！”
        常乐的飞刀和楚天雄的刀奇迹般地在夜空之中相遇，几点火星化成烟尘，随着树叶翻飞而去。
        常乐的身形凝滞了一下，楚天雄刀上的力道大得吓人，他身躯微微一震，当然，认真算起来，常乐力量并不弱，但是刀上却吃了很大的亏。
        楚天雄一声冷笑，身形若疾电一般再次疾冲而上，刀尖似将空气里所有能存在的能量全部压缩成一点。
        常乐眼中闪出一丝惊讶之色，但他在飞跃的同时，以闪耀的飞刀再一次横空而起。
        楚天雄一声冷哼，在常乐一惊楞的同时，他的长刀竟由上至下迅速地劈下来，这一下只想将常乐的脑袋成为两半而已。
        当然，这一刀绝对能够达到这样的效果，前提是常乐站在那里不动。
        常乐的身躯似乎是扭曲一个诡异的角度，奇迹般地向后以不可思议的速度退了两步，手中的飞刀像箭一般直刺而出。
        楚天雄一由得暗惊，手中的刀向刀直接冲上去，常乐嘴角竟神奇地挂出一丝诡异的笑意。
        就在这刹那之间，常乐的影子突然一动，竟然在空气之中消失了！
        其实就在常乐飞刀刚飞出，楚天雄就明白危机已经降临。他选择了惟一的求生方法，抽身便退，他必须得退，那也是最安全的办法。
        楚天雄身躯刚动，在一退身地时候，常乐一声长啸，闪亮的刀刹那之间从楚天雄身两侧滑了出去。
        带着阵阵嘶哑的叫声向楚天雄胸前撞去。
        “当！”
        楚天雄的刀刚好挡在常乐的飞刀之上，虽然是仓促之中，仍然让常乐身子震了一下，楚天雄却是向后接连退了好几步。
        先机一下子被常乐占去。到此刻他才明白，从一开始他便中了常乐的诱敌之计。以常乐这一刻的表现，绝对不可能这么早便会露出破绽。不过这时候后悔已经来不及了。
        常乐最喜欢做的事情就是追击，他的身形再次不见了，在流动的劲气之中，只有一双眼睛。
        让人始终无法琢磨地眼睛，而那双眼睛正属于常乐的，没有想到常乐身躯再一次出现地时刻，他的飞刀已经提前到了楚天雄地身体上方！
        楚天雄眼中闪出一丝震惊。他震惊的是常乐所选的角度和速度，不过他根本没有任何考虑思索的机会。
        因为常乐那可以把夜空撕成粉碎的可怕的飞刀已经攻至，楚天雄身形一连变化成无数个角度。
        每一种角度都很巧妙，每一种角度都可以躲避任何一个高手的攻击，但是这一次他却彻底地失望了。
        连他自己也没有想到常乐手中的飞刀已经是到达一个可怕的境界。
        常乐的飞刀静静地架在楚天雄的脖子上，那冰冷的寒意已经渗透进入了他地内心深处。英雄末路。
        楚天雄怎么也不会想到，会走到如今这一步。
        “魁首！”
        邪，火云等人同时向前一步。他们想搭救楚天雄，但是却被楚天雄的目光给制止住了，楚天雄神色淡然地望着常乐：“我败了！”
        让一个英雄人物承认自己失败，那是多么困难的一件事情，每次，常乐击败自己地对手，他都会很高兴。
        很嚣张，但是这次，他的心却出奇的平静，仿佛被自己击败的不是敌人，而是自己的朋友一般。
        飞刀不知什么时候已经收了回去，仿佛从来都没有出现一般，楚天雄深深地望了常乐一眼：“我老了，真的老了，属于我们的年代已经过去，我辉煌过，我无悔走上这条道路，我只希望你能够在这条路上走的更远。”
        常乐如乖宝宝一般，竟然点了点头。
        高笑和血虎却是满脸古怪，难道老大性格改变了？
        “我希望你能够善待我的部下，如果他们要离开的话，希望能放他们一条生路！”楚天雄望着常乐，最终将目光转移到了他部下身上，望着跟随自己这么多年的老部下，他的心这一刻，完全静止了下来。
        “你们好好保重自己，我的失败无怨无悔！”
        楚天雄静静地站在那里。
        “魁首！”
        部下们纷纷跪了下来。
        常乐望着虽站在那里，但是生机已经自动失去的楚天雄，他默默地嘀咕着：“这样的英雄人物已经很少见了！”
        公孙烈，柳随风等人，同样没想到，事情会如此快速解决，而且得到的利益远远超越了想象。
        楚天雄的死去，并没有引起整个南方黑道局势动荡，相反，南北之间的统一，几乎达到了最完美的境界。
        许多原本以为很难解决的事情，结果都轻松解决了，有时候，连常乐自己都不得不赞叹，事情的发展往往会出人意料。
        常乐并没有为难楚天雄的老部下，他的要求很简单：永远离开黑道，过正常人的生活，又或者是投入自己麾下，进行南征北战。





    正文 367 进军金三角1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:46 本章字数:3770

        楚天雄两大部下，邪和火云两人，其中火云默默离开了，而邪却留了下来，用邪的话来说，自己只是个混黑道的料，离开这个打打杀杀的环境，自己什么都不是。
        而邪离开的理由很简单，自己只是为楚天雄活着，楚天雄既然离开了，那么自己再继续留在黑道中，那已经没有任何意义。
        左手和贾斯文所率领的一批高手，对楚天浩的围杀运动也很成功，唯一遗憾的却是楚飞扬这个怪物，在最关键时刻竟然逃脱了包围圈。
        但是用常乐的话来说，楚飞扬已经影响不了大局。
        春雪神色复杂地望着常乐，她怎么都不会想到，自己从开始就被常乐算计，最后成为常乐手中的鱼饵。
        如果不是自己的汇报，魁首根本不会来到杭州，更不会出事，当然，常乐演戏演的很成功，那是一部分原因。
        更重要的却是雷，自己身边最信任的部下，如果不是他的怂恿和建议，自己也不会那么快就下了决定。
        目光从常乐身上转移到了雷身上，这个曾经为了自己，连命都不可以舍弃的男人，他竟然会是常乐的卧底。
        想到这里，她娇柔身躯一阵颤抖，常乐的心机未免太深沉，太阴险了…。
        “常乐，今天我落到你手上，要杀要剐随便你，本姑娘绝不会皱一下。”春雪勉强压制住内心的愤怒，目光冷冷地望着常乐道。
        常乐淡淡地笑了起来。眼前这个娘们很有个性，他还真舍不得杀，嘴角处弧度微微上扬，道：“要么永远退出黑道，要么归顺我，两种选择！”
        “哼！”
        春雪神色微微一冷，并没有回答。
        看到常乐眼神由柔和到逐渐寒冷，雷心神微微一紧，忍不住道：“老大…。”
        “你走吧！”
        常乐没等雷将话说话，就直接开口道。
        春雪和雷同时一愣。其中春雪冷冷一笑道：“你真放我走？难道我怕我为魁首报仇？”
        “就你想报仇，恐怕还不够格！”常乐邪邪地笑了起来。如果不是雷的原因，别说一个小小地春雪了。就算是再美丽，再有个性的女人，自己都会直接取了她的性命。
        部下也是人，也有感情，
        常乐并不是那种冷酷无情的霸主，自然也不会用双手残忍地切断雷的一切。
        望着春雪渐渐消失的背影，雷眼神中闪过一丝感动。他缓缓道：“谢谢老大！”
        慕容长天神色得意地望着眼前这座如象牙一般的碉堡，这里是整个金三角最繁华，权力最集中的地方，拥有了这里，就等于拥有了半个金三角。
        仅仅半个月时间。
        慕容家族的高手就横扫了大半个金三角，可以说。除了眼前这座将军府邸和金三角的鲜花之城之外，其他每个地方，都是慕容家族地。
        那些白粉就如同高山一般堆积在自己的面前。当然，在慕容长天地眼中，这些东西不是白粉，而是**裸的黄金，甚至比黄金还要珍贵。
        影子静静地站在慕容长天身边，可以说慕容长天取得这一切，都有他地功劳，但是距离影子的目标依然很远很远。
        影子需要的是强大，慕容长天眼前这点实力和常乐比起来依然不是一个档次上的，要想击败常乐，慕容长天必须加倍努力。
        “等攻下将军府邸之后，咱们就开庆功宴！”慕容长天脸上挂着开心的笑容。
        “咱们应该做好和千面狐联合的准备，否则，一旦常乐的g点势力蔓延到这里，咱们先前所做一切努力都白费了。”影子冷声地说道。
        “我地大军师，你是否将常乐看的太高了点，现在楚天雄出动整个南方黑道，来剿灭常乐的g点，常乐就算有天大的本事，恐怕也无力过问咱们这边的事情。”慕容长天笑容满面道。
        “凡事都不是绝对的，提前做好准备，总比毫无防备要好了许多。”影子依旧是坚持刚才地观点。
        慕容长天无奈地耸了耸肩，影子可以说是自己最重要的支持者，自己何必为了这点小事和他斤斤计较，他信心十足道：“准备倒是可以，不过我希望常乐和楚天雄能够打个两败俱伤，这样咱们就可以捡个大便宜了。”
        “希望如此吧！”
        影子总觉得自己心神不宁，黑暗太子那边传来消息，常乐的实力竟然超越了黑暗太子，究竟还有谁能够对付常乐？
        常乐静静地站在山坡之上，如云，小宝，灵儿，高笑，血虎，路德，冰雪，萧萧，冷，明，等人默默地站在他地身后，这次常乐带了九百名部下。
        其中包括了公孙家族四十名精锐，吸血家族的三十名精锐，他们分别被划分成两个特殊组，除此之外，常乐还邀请西门家族布阵高手，将部下们大规模撕杀阵型也做了严格调整。
        用常乐来说，咱们现在是斯文人，做什么事情都要考虑风度，不能象以前那样，见人就砍，这会失去许多乐趣。
        “老大，前面就是金三角的山城，现在慕容家族高手正在进攻将军府邸，除此之外，花城依然在将军部下手中，其他地方都已经被慕容家族吞并。”高笑在旁边说道。
        “动作好快！”
        金三角虽然精锐不多，但是隐藏的那些先进武器倒也不少，常乐对于慕容长天能够在这么短时间内。取得如此显著的成绩，倒也暗暗惊讶。
        “这里留守地人应该不多吧！”
        望着眼前这座普通的城市，常乐眼神中露出了一丝诡异的笑容。
        金三角和其他城市不同，这里根本没有什么警察之内，就算是维持治安的军队，都属于私人供养的形式，那么慕容长天既然能够攻破这里，也就意味着整个山城都属于慕容长天。
        “他们忙着进攻，山城暂时处于半空虚状态！”高笑眼神中精光一闪，显然明白了常乐心中的想法。
        其实常乐直接将南北黑道融合的事情交给了义父。自己率领部众偷偷进去金三角，要的自然是出其不意的效果。
        “据说某一个家伙闪电战很厉害。咱们也效仿一次！”常乐大手一挥，后面的部下已经快速地向山城扑了过去。
        路德默默地注视着常乐地背影。这个家伙在平时倒也不那么讨厌。
        司徒雷鸣目光平静地望着眼前这个老人，九十八岁的老人，看起来随时都会死去，甚至连呼吸和正常人都不一样。
        似乎有点急促，却又有点漫不经心。
        当然，司徒雷鸣并不会因为对方是一个快要进入坟墓地老人，而有任何轻视的态度。在这个世上，恐怕没有人敢轻视这个老人地存在。
        因为他就是皇，整个欧洲教会的皇，一个掌握无数教徒，无数精锐的老人，他一个不经意的喷嚏。可以让世界都为之颤抖。
        当然，皇已经很少打喷嚏，也很少有人能够值得他变色。
        在司徒雷鸣注视皇时。皇同样在看着司徒雷鸣，他那昏暗的老眼中泛起一丝光芒：“不错！”
        这个世上，能够被皇称为不错的人已经很少，据说就算是当年英国神圣骑士来见教皇时，教皇也仅仅是点了点头而已。
        “合作愉快！”
        司徒雷鸣主动伸出了手，这次会面似乎很短暂，甚至连多聊一会的时间都没有，更没有什么书面协议，但是司徒雷鸣已经很满足了。
        有时候，一个口头上地协议比上面协议远远重要了许多。
        西顿，羽纱等人已经离开了南非，进入了非洲北部，他们依然在不断地开拓新龙牙的领土，而司徒雷鸣需要的就是同盟。
        欧洲黑手党和常乐g点之间的联盟，能够隐瞒过一般人，但却无法隐瞒过司徒雷鸣，所以司徒雷鸣和欧洲教会正式达成了结盟。
        这同样意味着常乐最强劲的对手开始逐渐走到一起。
        常乐很满意这样的成绩，仅仅半个小时不到地时间，就迅速攻破了山城，并且将矛头继续向前挺进。
        用常乐的话来说，戳屁股，需要的不仅仅是力量，有时候速度也很重要，尤其速度达到极限时，甚至能够让人忘记痛苦。
        现在地慕容长天似乎还没有反应过来。
        反屏蔽，那些通信方式全部被切断，这些所谓的慕容家族高手，在常乐眼中什么都不是。
        自己刚刚进入山城，前锋高笑和血虎等人已经向第二座城市前进。
        据说那里四处环山，要比这坐山城难攻了许多，自己倒很期待他们的表现。
        倒是路德这个丫头，她成心躲避自己，竟然也跟高笑他们提前去了下一座城市。
        “妈比的，怎么一点值钱的东西都没有啊？”小宝几乎将整个山城给翻遍了，没有黄金，没有白银，更没有白粉，古董什么的，她鼻子都被气歪了过去。





    正文 368 进军金三角2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:47 本章字数:3711

        当然，并不是每一件事情都在常乐的预料之中，至少高笑和血虎等人进攻环城时，就被堵在了那里，常乐听到这个消息时，一阵错愕。
        而当他来到环城时，同样一愣，整个环城是厚达五米，高达三十米，犹如铜墙铁壁，令人望而生畏，超越了一般子弹的攻击范围。
        而城墙上的炮楼却分布各处，与十多门大炮间杂在一起，对外形成强大的威慑力，就连原本应该是最薄弱的城门也已用特殊金属加固。
        一般的攻城武器必将徒劳无功，而且在城楼上布防的高手，可以居高临下地利用各种武器轻易阻挡住攻城部队的进攻。
        “***。”
        再向后面看去，四周全部是那山，就算用导弹攻击，估计最多毁灭表面一层，整个城市仿佛在山洞中央位置挖了一个空间一般。
        这种巧夺天工的布置，简直让人无法想象，对固若金汤的环城，常乐骂过之后，又不禁赞叹道：“进可攻，退可守，这哪里还是城市，简直就是一个标准要塞呀！”
        看来想从外面破城而入非常困难，就算成功，也必须付出极其惨烈的代价，而且城内必然屯积了大量粮食。
        “嘿嘿，老大，打造这样一副坚硬的龟壳并不容易，在当乌龟这点上，金三角这里倒是学有专精了。”高笑撇了撇好看的嘴唇，略带嘲讽意味地说道。
        “当然，金三角本来就是世界白粉聚集地。如果不将乌龟壳弄坚硬点，恐怕早被其他黑道，或者国家政府给攻破了。”路德在旁边忍不住开口道。
        “在防守上，创意并不是必要的，最重要地是实用，至少在实用这点上，金三角做得很好，这样的防卫几乎是无懈可击的。”如云接口道，“常乐，你打算强攻吗？”
        “虽然我们具有强攻的实力。但是，那样可能要付出半数以上的人员损失为代价。”常乐摇了摇头答道。“然而长期围城也不是办法，恐怕到对方的未溃。我们已饥不成军了，毕竟我军孤军深入敌境，所谓迟则生变，如果时间拖延过长，恐怕许多变故都会发生！”
        “所以现在我们首先要做的事情就是，休息！传令下去，各组就地扎营。分批歇息！”常乐冷静地说道。
        在璀璨的星光下，常乐站在帐外，仰望满天星宿，感受习习凉风，在气氛紧张而凝重的地方，神态甚是悠然。
        “真没想到。这时候常乐你还有如此雅兴！”不知什么时候，如云轻轻地走道常乐面前，伸出纤纤皓臂在常乐眼前扬了一下。一副悠然的样子。自从和如云认识到现在，常乐还第一次看到如云露出这么迷人调皮地样子，他竟然在刹那之间失神了！
        “金三角夜色，分外妩媚呀！”
        常乐过了好一会儿，才回过神道！
        “你们男人除了权力，其他都不放在心上，对吗？”如云神色古怪地望着常乐，自从认识他第一天，她就不断地催促他，希望他拯救自己父亲的部下。
        一直到今天，常乐真正率领部下进入到金三角，如云地心才彻底定下来。
        盯着常乐的目光中不自觉露出了几分妩媚。
        常乐望着美丽地容颜，不由心中一荡，竟冲动地抱起如云纤弱、冰冷却柔软的娇躯，在她红润的唇上轻轻吻了一口。
        一种属于处女的淡淡芬芳、存在于暗夜中的动人温馨沁人肺腑，让常乐有一刹那恍惚起来。
        如云原先可爱的一张俏脸，微微露出迷醉的神色，一副柔情似水地表情面对常乐，原是清澈流转的秀目中迷蒙着一层湿润的雾气。
        用柔柔的、细细的、羞涩的声音对常乐说道：“我们进去好吗？”
        如云地柔情有着致命的诱惑力，而且刚刚浅尝那两片柔唇的醉人感觉犹未散去，让常乐一时脑部缺氧，思维能力下降，原始地冲动却迅速爬升，不由喉乾舌燥。当然，常乐可不是君子，美女不邀请他都会扑上去，更何况这次是美女主动邀请呢！
        夜中，看到慵懒躺着的睡美人那动人的睡姿，那白璧无瑕的玉臂、圆润幼滑的小腿以及和衣半袒、甜笑入梦的迷人风韵。
        常乐忍不住再一次的**大动，伸出一双色爪从她大腿两侧向上寻幽探秘，将如云的娇躯压在身下，开始攻城掠地，纵情驰骋，任意侵略……
        如云一双玉脚紧紧交缠在常乐腰间，在他身下曲意奉迎，娇喘连连，配合著一次又一次的冲击，刚开始还强忍住不敢发出声音，最后终于忍不住发出似是欢娱又似是苦闷的激烈欢叫……
        在这星光闪烁的夜晚，在帐中，两人进行了最激烈的交欢，由于这种彷佛随时都会被窥视、被听见的可能。
        让他们在欢爱中感受到更大的刺激和快乐，那如云尽显狂野的一面，与常乐尽情抵死缠绵，终于获得了生命中一次最浓烈的……
        当一切都停止之后，常乐才惊讶地发现，自己和如云已经彻底搞到了一起，想到昨天晚上月光美丽，如云一个诱人的眼神，哎，自己就克制不住了。
        看来自己意志力还需要锻炼啊！
        早晨，刚从帐篷中爬起来，走出时，入眼之处，正是路德和小宝两人。
        “哼！”
        路德一看到常乐时，神色微微一变，直接向远处走去，常乐一阵错愕：“我有得罪她吗？”
        小宝揉了揉自己那红红的眼睛，一本正经地说道：“当然，昨天晚上你打如云姐姐一直打了很久吧，小宝一直也没睡着，常乐哥哥，如云姐姐做错事了吗？你为什么要打她？小宝不喜欢打女人的男人哦。”
        “我靠！”
        想到昨天晚上惊天动地那一幕，常乐彻底无语，自己总不能说和如云玩成人游戏了吧？哎，那都是少儿不宜的事情。
        眼前，常乐和部下这样好整以暇地等待了三天，这三天内战局未发生任何变化，变得异常沉闷，只是气氛依然紧张。
        血虎终于沉不住气向常乐提出疑惑：“老大，这种漫无止境的等待究竟要到何时才结束？难道我们劳师动众、跨越千里的征战，仅仅是为了要到别人的城下开篝火晚宴吗？”
        “保垒是最容易从内部攻破的，环城虽然防守严密，但是地底下却因为气候原因湿润而容易挖通，只要我们精锐可以提前进入环城的话，底下的事情就好解决了！”
        常乐邪邪一笑，轻松的神情恰与血虎焦躁的表现形成鲜明的对比。
        为了让地底行动进行的顺利点，连续几天，常乐命令部下日益在城下叫骂，晚上则用火箭筒进攻，各种武器也得到了充分的利用！
        虽然城内不怕这种武器，但是那火光处处，人心也开始惶惶起来，火光将环城的夜空映得一片彤红；混乱的人声与骤急的声音让原本寂静的夜晚一下子变得热闹起来，犹如末日来临。
        终于，第一个地洞打到了城门附近，常乐脸上露出了邪邪的笑容。
        当然，常乐怎么都不会想到，自己地洞刚打之前，环城内早就有了安排，其中，一名年轻的人物早一步进入了环城。
        那正是影，他的计划很简单：精锐全部秘密撤出环城！
        慕容长天和影两人都没想到常乐会这么快来到金三角，而影原先到这里，仅仅是布置一下防御，并没想到茶馆年乐会这么快来，一种偶然的巧合，让常乐闪电计划遭遇到了失败。
        常乐望着高耸的环城，邪邪地说道：“胜利的大门已经向我们敞开了，只要一步，不，我们只需要半步就可以完全成为这座城新的主人，你们只要记住杀，狠狠地杀进去！”
        话音刚落，环城内开始发生变故，那城门被人给强行打开，而受到鼓舞的部下们就如同疯子一般向环城大门冲去！
        而里面早已经乱成了一团糟！
        “停步！”就在城门乱的时刻，常乐突然感觉到有一种不详的气氛。
        “杀！”
        就在常乐即使停止前进步伐是，从部下后面突然出现大批的高手，而此时城内竟然一片火海！
        此时如果让部下强行掉头的话，那么阵法将会大乱，伤亡将会惨重无比，常乐见此情景毫不犹豫地命令道：“立刻进城！”
        以血虎和高笑为首的部下，这个时候已有大半涌进了城内！
        “老大，城内所有的房屋都已经被焚毁，那些金三角原居民和残余慕容家族人完全混合到一起了！”当常乐刚进城时刻，血虎已经迎了上来。
        从浑身是血的身躯上看来，他们已经经过了激烈的战斗，不过当常乐等人进城以后，战斗已经接近了尾声。
        “他们怎么会这么容易就放过环城呢？”
        望着空荡荡的街巷，常乐忍不住自言自语道，望着整个城内的大火，常乐的面色逐渐的变了！





    正文 369 进军金三角3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:47 本章字数:3889

        他知道现在对方和他们已经换了一个角色，没有想到对方竟然有城内人的性命来换取战争的胜利。
        这种方式就算常人能够想到，却不敢轻易做出来，这是一种间接用命来换命的方式。
        目前：慕容家族刚刚进入金三角，需要稳定，而金三角民心当然是最重要的，但是慕容家族却采取毁灭的方式，这绝对不是慕容长天的作风。
        “老大，我闻到了硫磺味！”
        站在常乐身后的邪忽然神色微微一变道。
        “硫磺！”
        常乐面色大变，他并不是愚笨之人，对方既然能舍弃环城所有人的性命，那么在整座山上装上炸药，那也是一件可以理解的事情。
        邪除了拥有强大的力量，疯狂的腿速之外，他鼻子特别灵敏，一般都说狗的鼻子比较灵敏，而人的鼻子灵敏，那并不是一件值得骄傲的事情。
        更何况邪一直都认为自己依靠的就是拳头和脚。
        炸药点燃那仅仅是瞬间的事情，如何解决眼前问题那才是关键。
        “哼，只要等到我们黑暗大阵完全布置起来以后，常乐和他的部下将会从这个世界上消失了！”此时在城外一名年轻的男子冷冷地说道。
        “没有想到先生您竟然神机妙算到这一步，只要常乐一死，g点必然大乱。到时候我慕容家族必然会乘势而上！”一个长相富贵的中年人，满眼兴奋神色道。
        其中无法掩盖住他眼中野兽般的光芒！
        “报，常乐部下从东西南北门一起冲杀了出来了！”一个部下急急忙忙过来高呼道。
        “立刻命令，第一，二，三，组高手布置天地大阵在西门，第四，五，六组布天地大阵防御南门。剩下地全部防御北门！”影子没想到常乐反应会如此之快，他毫不犹豫地命令道。
        “等。等，先生为什么放弃东门防御呢？”玉女国国王忍不住震惊地问道。
        “不。现在只留下东门，他们一定会混乱的从东门一涌而出，到时候他们不必我们防御自然会乱了马脚，到时候我们就可以彻底的消灭他们了！”
        “老大，我掩护你撤退！只要你安全离开，我们才有扭转战况的机会！”高笑听到常乐的命令之后，他第一提出抗议道！
        “不！”
        常乐坚决地说道。“我会离开的，但不是现在！如果不能有序地撤退，我们精锐将在混乱中被敌人一口吃掉，你们负责将军队重新收编，组织有序的撤退，我会随后与你们会合的！”
        “常乐。我也要留下！”如云突然上前说道。
        常乐沉吟了片刻说道：“特殊组高手可以留下，其他人则必须离开！”
        “但是，我想在你身边……”
        “情花。现在不是任性的时候！”常乐严肃地说道，“这是战术上的选择，况且，只有你安全了，我才能专心撕杀！”
        看到如云终于点了点头，常乐随即说道：“高笑负责大部队撤退地任务就拜托你们了！”
        “老大，这……”高笑依旧是犹豫着。
        “血虎出发！”
        常乐大手一挥，数十名高手紧紧跟随其后。
        在这种混乱的战局中，单兵地实力具有决定性的作用，然而常乐正是明白这点，但是此时整个局势都陷入了混乱地局面。
        而常乐所挑选出来的部下都拥有强横无比的实力，每一个人都拥有绝顶的身手，在混乱中正好有了用武之地。
        犹如虎入羊群，难以匹敌，不断地在军中制造一个个的伤口，常乐的勇猛，血虎的霸道，邪地诡异，他们几人的组合，进一步将对方的包围圈伤口扩大。
        对方的远程攻击也会对己方士兵造成伤害，但常乐这边人数要已经少得多，受到伤害的面积也少得多。
        而部下高手就算被击中，只要不是要害部位，也不会致命，无损其攻击力，当然，对方根本无视前线士兵生死。
        发动密集型攻击的做法极其冷酷，却是相当正确地选择，可惜常乐此时的大部队已经从侧面转移了，他们攻击根本无法发挥所长，完全被缚住了手脚。
        常乐借助飞刀之利，霸道的力量，那诡异地域，一举将十数名对手斩杀于面前！他手中的刀成为对方的催命符，每一刀挥出，至少有一名对手的尸体被割裂！
        在常乐带动下，众人勇猛地加入了拼杀！
        利刀带着凌厉的杀气锲入蜂拥而上的人群，飞刀甚至比任何兵器更利害，毫无阻隔地切入对方身躯，穿透他们的心脏……
        攻势开始锐不可挡，一具具尸骸被践踏在他们脚下，没有任何人能够阻挡他们前进的步伐！
        慕容家族那些高手终于懂得害怕了，不再不要命地向前冲，而是突然停止下来，与常乐紧张地对峙着。
        常乐终于暂时阻挡住他们疯狂的攻势，但是，在目前敌众我寡的情况下，常乐仍处于绝对的劣势之中。
        虽然众人实力很强，但是面对十倍于自己的对手，目前的局面并不可能维持太久。
        果然，回过神来后的慕容家族高手和金三角那些高手再次向常乐移动，并呈半月形试图他们包围起来！
        “启动天地大阵！”
        影见常乐等人被围困进来，虽说人数不对，但他最主要击杀的目标却在里面。这对于影来说，只要能够杀了常乐，就算g点所有人都能够安全逃脱，那都不重要。
        而当部下传来有大批人马从侧面准备逃逸事，影子神色微微一动，毅然道：“打开一个缺口，直接将他们放过去，我只要常乐一人性命！”
        常乐就是整个g点的灵魂，灵魂一去，g点距离崩溃也就不远了。
        常乐地脸上一直都挂着淡淡的微笑。仿佛就算是天倒塌下来，那和自己都没多大关系。高手的冲锋，最重要的就是主心骨。
        常乐这种表现。无疑给部下们打下了强烈的镇定剂，他们脚步越来越快，忽然之间，天空完全黑了下来。
        “这是什么鸟玩意？”
        常乐眉头轻微一皱，一时之间才没看出头绪。
        而就在此刻，那种巨大的压力，已经铺天盖地地涌了过来。常乐脸色再次一变，这种压力很古怪，仿佛将千万人的力量聚集到了一起。
        “老大，你快冲出去！”
        血虎同样感觉到了古怪，他拳头击飞面前一个对手是，大声地喊道。
        “哼。我倒要看看这力量究竟有多大！”常乐瞳孔一阵收缩，身躯笔直地向东南方向冲击过去。
        那里正是影子所站之地。
        影子没想到常乐判断会如此之准，他心微微一惊。随即道：“同时向这边发动攻击！”
        “先生，万一其他人赶过来帮助常乐，咱们岂不是毫无防备！”旁边那名中年人神色微微，担忧道。
        “对付常乐，必须要以赌博的方式，否则永远都无法超越他！”影子拳头微微一握，断然地说道。
        中年人默默地退了下去。
        四周压力顿时增加。
        常乐面色再次一变，这次就连血虎等高手行动也开始缓慢了下来，常乐觉得自己手脚仿佛被什么东西给束缚住一般。
        他拼命想挣扎，却没有一丝力量。
        “爆！”
        常乐猛地一用力，四周空气似乎有点松动，部下再次向前冲去，但是脚步移动的实在困难，那种空隙实在太小。
        “杀！”
        就在关键时刻，东南方向忽然响起了怒吼声，接着黑压压的人出现在那里。
        “高笑，小宝…”
        常乐一眼就看到他们那些熟悉地身影，他怎么都没想到，他们竟然没有走，竟然在最关键时刻出现。
        难道他们不知道，这次和以前不同，一旦失败失去的将会是生命吗？
        常乐已经无心责怪他们，眼前最重要地事情就是接近那边，破掉这古怪的阵。
        影子没想到，那些原本撤退出去地高手，竟然反回来，而且行动会如此之快，如此不要命，他们直接分成两批，其中一批直接向自己冲杀过来。
        另外一批直接向常乐那边冲去，显然想帮助常乐减轻压力。
        小宝倒也是好，几个瞬间转移，就已经到了影子身边。
        “该死的家伙，你竟然欺负常乐哥哥，小宝和你拼了！”只听到小宝清脆的声音，假如小宝什么话都不说，直接攻击的话，估计影子在第一个回合就会被小宝给取下人头。
        小宝没多少经验，她一喊，影子身边那些高手顿时阻挡了上去，但是这些阻挡对于小宝来说，并不算什么。
        她娇小的身躯轻微一转，竟然抽出一把雪亮的宝刀。
        那正是上次常乐从灵儿手中抢过来的宝刀，不过这次却到了小宝身上，用小宝地话来说，防身用品。
        其实是没有找到好的买家，否则恐怕早被小宝换成了现实中的货币存进宝贵的卡中了。





    正文 370 让我亲你一口，没意见吧！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:48 本章字数:3826

        当然，小宝现在挥刀的情景，绝对能够让常乐感动，这让常乐不自觉地想到许久之前发生的事情。
        在那个时候，小宝为了自己的安全，直接转身变成了一条龙，而这次，小宝为了自己，拿着比她人还要高大的刀在和人拼命。
        不过常乐却不知道，小宝每挥出一刀，都在计算，一刀多少钱呢？不管了，反正砍的越多，老大要付越多的钱！
        想着，想着，小宝手中刀砍的速度越来越快，其实小宝本身根本没多大威力，但是她这种瞬间转移，却要人命。
        每次转移，刀都会准确地降临对方脖子附近，用影子的话来评价，这是非常要命的一件事情。
        常乐同样看到了契机，压力刚刚松懈下来，身躯就开始急速运动，这次的速度远远要超越了平时。
        那些慕容家族高手想阻拦，但是连基本的反应机会都没有，影子同样注意到这一丝变化，黑暗天地大阵顿时被破。
        他明白眼前局势完全发生了扭转，第一反应就是迅速离开，但是给他的时间并不多，等他脚步刚刚移动。
        那股诡异的力量已经在转瞬间到了他的面前。
        “好强！”
        影子本能地向后退去，此刻，四周那种压力完全消失，血虎等人速度开始加快，高笑等人的突然出现，更是让慕容家族高手慌了神。
        “砰！”
        影子感觉到腹部一阵疼痛。人还没反应过来，就已经被常乐的拳头击飞了出去，常乐对这个家伙已经产生了杀意。
        所以根本不给对方喘息地机会，拳头继续攻击过去…。
        “砰！”
        接连串的打击，让影子完全乱了方寸，影子第一次感到后悔，自己在听到黑暗太子被常乐击败，就应该警惕。
        却没想到，最终还是忍不住冒犯这个杀星。
        “你是不是觉得很爽？”
        当常乐那懒洋洋的声音传到影子耳朵中是，影子身躯一阵颤抖。他想挣扎，想动。但是却无法挣扎，身躯仿佛被一双无形的手给束缚住一般。
        呼吸越来越困难。而常乐那英俊邪异的脸终于呈现在了影子的面前，眼神中清晰出现的杀机，让影子觉得自己即将离开这个世界。
        忽然，影子有点惊讶地发现，眼前常乐很帅很有魅力，至少他在杀人时，脸上一直都挂着那若有若无的笑容。
        仿佛全天下都在他掌握之中一般。
        那艰难的呼吸。在瞬间，忽然变得通顺起来，影子完全愣住了，他怎么都不会想到，常乐竟然没有杀他，不但没杀。而且还温和地弹了弹他衣服上的灰尘。
        这个动作让影子觉得浑身都不自在。
        “你刚才是不是夸我很帅？”常乐望着影子，一本正经地说道。
        “？”
        影子脑门上冒出了大大地问号，他本能地点了点头。道：“是的，你很帅！”
        “就冲这点，我决定收你做小弟！”常乐拍了拍影子地肩膀，神色认真地说道。
        “收我做小弟？”
        影子这次真傻了眼，事情转折点未免太大了吧，刚才还要自己的命，转眼之间就要收自己当小弟，这简直是在开国际玩笑。
        “就算我答应当你小弟，你会相信我吗？”影子脸上露出一丝淡淡地笑容，短暂的事情，他心情竟然恢复到了平静，这不得不佩服他的心境。
        常乐半眯着眼睛盯着影子，一直过了好久，才缓缓道：“我向来都是疑人不用，用人不疑！”
        如果条件允许的话，络风真想将眼前这个漂亮的女人给强奸了。
        自从自己上次拒绝加入美国超级战士之后，这个小娘们就一直跟在自己屁股后面，每天都是将同样的问题不断地提出来。
        按照络风的想法，直接将她给甩掉，但让他无比纳闷地却是，每当自己到一个地方，她始终会出现，就仿佛一个影子一般。
        按照原先约定，络风应该和第二梦等人汇合，但是为了安全和隐秘起见，他不得不放弃先前的打算。
        “算了，如果可以的话，你直接将我给上了吧！”
        络风满脸无赖地望着她，有点无耻地说道。
        “为什么要上你？”
        眼前这个美丽轻柔地眨了一下眼睛，脸上露出惊心动魄的笑容。
        “如果你上了我，我就会和你走，俗话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个猴子满山跑，嘿嘿，我这个人的思想很保守，你就尽情地来吧，蹂躏我吧！”
        络风脸上挂着最英俊，最潇洒的笑容。
        “你…”绝色美女先是一愣，气的只想和络风拼命，但是在眨眼之间，她捕捉到络风眼神中一闪而过地狡猾，不由笑了起来，道：“好啊，不过你先将屁股洗干净点哦。”
        “靠，怎么是我洗屁股！”络风傻了眼，望着她那调皮的笑容，她心神微微一动，似乎…如果将她给强奸了，然后再套出超级战士的秘密，那似乎也是不错的打算啊！
        “妈的！”慕容长天气的差点跳了起来，整个慕容家族投入了大量的资金，却没想到结果会这样。
        影子消失了，辛苦夺取的金三角江山。一个星期时间有一半改了颜色，难道自己就注定不如常乐吗？
        他有点愤恨，但却无奈，拳头微微握了起来，浑身上下充满了诡异无比地力量，他望着天空冷冷地说道：“常乐，这个世上如果有你就没有我，有我就没有你！”
        常乐猛然打了一个喷嚏，他神色古怪地向四周看去，忍不住自言自语道：“难道哪个漂亮的小妞在想念我吗？”
        “嘿嘿。人长的帅没有办法啊！”常乐自然不知道是慕容长天在诅咒自己，自从将环城给攻下来之后。下面可以说是水到渠成。
        一切都很顺利，尤其是在影子的帮助之下。
        一些地方甚至是主动归降。那简直快到了让人无法想象的境界。
        “常乐，我漂亮吗？”
        那清脆悦耳的声音十分突兀地在常乐耳边响了起来，常乐差点没被这个声音给吓跳了起来。
        假如这个声音从如云嘴中说出来，那最多算是**，如果从小宝嘴中说出来，那算是调皮捣蛋，但是从咱们的路德大小姐嘴中说出来。
        那简直是一件十分让人吃惊的事情。
        “难道她忽然春心荡漾起来了？”
        常乐两眼中光芒四射。俗话说的好，男追女隔座山，女追男，仅仅间隔有层衣服，嘿嘿，挡也挡不住啊！
        路德发现常乐眼睛一直都邪邪地望着自己。她粉脸不由自主地红了起来，内心暗暗嘀咕道：“这个死色狼，找机会一定要将他给阉割了！”
        当然。在表面上，路德却露出了美丽的微笑，道：“你不说话，就是默认我地漂亮了！”
        常乐猛地点了点头，一本正经地说道：“这个世界上，如果路德不是美女的话，那么全世界就没有美女了，你地脸蛋简直就达到了完美的境界，当然最完美地是另外一个地方。”
        虽然路德心中藏着另外一件事情，但是她的心依然不由自主地被吸引了过来，忍不住道：“什么地方？”
        “胸部，哎，路德，说实话，在见到你第一眼，我就被你那对大**给吸引住了，嘿嘿，真是美丽啊，俗话说的好，女人越是美丽，那对美妙的**越是大啊，如果你点个头的话，我倒可以帮助你开发一下，嘿嘿，会让她更完美的。”常乐擦了擦嘴角处的口水，一本正经地说道。
        见路德似乎没多大反应，他几着道：“当然，如果你不反对地话，我完全可以免费的！”
        “我忍，我忍！”
        路德强行压制住内心那种愤怒，那种想将这个家伙揍成猪头的冲动。
        “呵呵，我这么漂亮，如果我亲你一口，你没有意见吧！”路德美丽的水眸望着常乐，恬然地说道。
        “嘎嘎―嘎嘎，桃花运来了，挡也挡不住啊！”常乐差点没激动地跳了起来，他脑袋轻微一歪，一本正经地说道，“哎，其实我也是君子，怎么可以随便让女人亲呢！”
        见到路德露出失望的表情，他连忙又增加一句：“当然，看在你哥哥的面子上，我勉强给你亲一大口，这倒可以，不过就一口啊！”
        路德甜甜地笑了起来，那细碎地玉牙在阳光照耀之下，散发出耀眼的光芒，几乎将常乐整个魂魄都吸引了过去。
        “谢谢常乐！”
        路德甜甜地走到了常乐身边，露出一个妩媚而又羞涩的笑容，螓首逐渐向常乐脖子上靠拢了过来，那淡淡地处子芳香隐约地传进了常乐鼻息之间。
        常乐下面立刻起了反应，这简直是一种致命的诱惑啊！
        路德小嘴靠到了常乐脖子上，常乐一阵嘀咕道：“难道她喜欢从脖子向上舔？嘿嘿，这样滋味应该更爽吧！”





    正文 371 那可是我初次
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:48 本章字数:3810

        俗话说的好，美女主动奉献吻，那自然是异常开心的事情，更何况路德本身就是一个绝顶诱人的大美女。
        常乐内心在不断地嘀咕着：“come，on，BaBy！”
        “哎哟！”
        那种美妙的滋味还没降临，常乐感觉到脖子上一阵巨痛，就就仿佛刚刚被搞的处女一般，猛地叫了起来。
        他迅速向后闪去，眼睛警惕地向路德看了过去，只见路德洁白的牙齿已经变成了红色，那鲜艳的血滋润了她那粉嫩的唇。
        这种模样简直给人一种异样的刺激，更是一种致命的诱惑，当然，对于常乐来说，那种诱惑力小了许多。
        那可是自己的鲜血啊，经历过大大小小的生死之战，自己基本上没流淌多少血，就算流淌下来，也要对方流出相同的血，但这次却变成了白白相赠。
        尤其自己还是满心欢喜的状态之下，最毒妇人心，果然不错，当时路德嘴靠进自己脖子上时，自己就应该反应过来。
        路德就算在花痴，也不会主动吻自己，她可是一个标准的吸血鬼，经过她这么一咬，自己的清白算是毁了。
        路德此刻哪里有刚才那种柔情似水的样子，她骄傲地抬起头，洋洋得意地望着常乐，道：“小色狼，爽吗？”“你应该知道占我便宜的后果！”常乐脸上露出了邪邪的笑容，反正咬已经被咬了，自己必须找到报复地办法。否则根本不符合自己性格。
        却没想到路德满脸古怪地望着常乐，道：“你占了我的便宜才对！”
        “我靠！”
        常乐差点没冲上去，直接将这吸血鬼给强奸了，她咬了自己一口，吸了自己的血，却说自己占了便宜，她当自己是白痴啊！
        看到常乐神色的变化，路德自然明白其中含义，她小嘴轻微一抿，道：“当然是你占了便宜。那可是本小姐的初次，而且。我们吸血家族，女子第一次只会奉献给自己的丈夫。所以你占了很大的便宜，经过我吸血之后，你的身体也得到了进一步改造，拥有我们吸血家族那种超级强大的抗打能力和超级寿命。”
        常乐见路德那神色认真的样子，倒也真有那么一回事，他将拳头伸了出来，只见表面竟然出现一层淡淡红色。
        “难道这就是吸血家族地馈赠？”
        对于这件事情。光明倒对自己说过一些，不过当时自己根本没有放在心上，毕竟，光明是个男人，自己对男人还不感兴趣。
        “爆！”
        常乐一挥手，那铺天盖地的力量向地面冲击过去。地面剧烈地颤抖了起来，常乐觉得自己力量似乎没有多大地变化。
        但是却多了一股无坚不摧之气，仿佛是多了一层盔甲一般。这种滋味简直太爽了，常乐脸上露出了一丝诡异的笑容。
        路德小脸忽然红了起来，瞟了常乐一眼道：“其实我发现你这个人除了人长地一般，好色”自大，卑鄙，无耻，下流，阴险毒辣，老奸巨滑，老谋深算之外，其他方面倒还是不错，呵呵，所以本小姐还是勉强将你收为第一个男后宫！”
        “扑通！”
        常乐差点没一头载到地上，向来只有自己给别人戴绿帽子，现在倒好了，女人还没正式收进后宫，她倒开始准备给自己戴绿帽子了。
        按照她这种计算方法，过一段时间，自己绿衣服都要穿到身上，越看路德，常乐越觉得不爽。
        男人最害怕的就被别人戴绿帽子，既然路德有这样的倾向，自己如果不做好预防准备，恐怕帽子戴起来，自己还蒙在鼓里呢！
        看着常乐一直都是古怪地盯着自己看，路德一阵毛骨悚然，“他不会想对我图谋不轨吧！”
        “格格―格格！”
        那调皮的声音十分突兀地响了起来，只见小宝的小脑袋从他们后面冒了出来，俏皮地说道：“路德姐姐刚才被老大破处啦！”
        “我靠！”
        常乐听到这句话，差点没吓跳起来，倒是路德那洁白的脸蛋，在刹那之间，红彤彤一片，她娇柔的身躯快速地向小宝扑了过去。
        小宝早就猜到路德有这样地打算，她娇小的身躯轻微一闪，仅仅在瞬间，人已经消失了，不过声音却从不远处传了过来。
        “路德姐姐被老大破处啦！”
        那清脆嘹亮的声音，几乎传遍了整个金三角。
        “小宝，我给你钱！”
        路德脑海中灵光一闪，高声地喊道。
        “钱，钱在哪里？”
        路德话音刚落，只见眼前人影一闪，咱们的小宝同志已经稳稳当当地站到了路德面前，那小脸上挂着渴望，期待之色。
        “如果你不乱喊，我就给你钱！”路德纤细的手轻微一竖，一张闪亮的金卡已经出现在路德地手中。
        “这里有多少钱？”小宝狐疑地望着路德，嘴里是这样说，但手已经迅速地将金卡接了过去。
        “很多！”
        路德一本正经地点了点头，她这一刻才发现，这个看起来精致无比的丫头，竟然如此让人郁闷。
        “耶！”
        小宝亲了金卡一下，欢呼地向外面扑去，显然，去验证卡里究竟有多少钱，不过那小嘴中还在叫嚷着：“不是路德被老大破处。是老大被路德破处啦！”
        “我…。”
        常乐听到小宝的话，差点没被气晕过去，他郁闷地将拳头竖了起来：“该死地丫头，我宰光你地毛！”
        “哎，也不知道那个该死的家伙在干什么！”就在常乐诅咒小宝时，一个美丽的少妇同样在诅咒他。
        长长的秀发披下来，给人一种惊心动魄的美女，那完全隆起的腹部，显然已经怀孕了好几个月。
        咋看起来，倒也有几分温柔。妩媚，但是再仔细看去。那种充满美妙弧度的嘴角，接下来那句话。却彻底证明她的身份：“妈比的，老娘在这边受苦，他小子却不知道在什么地方风流快活泡马子！”
        此人，正是咱们的西门大小姐，自从怀孕到现在，她一直都被西门家地老爷子压在家里，西门轻好歹也是西门家的一脉单传！
        “不行。绝对不能这样便宜她小子，老娘要给她戴绿帽子！”西门轻脸上露出了邪邪地笑容，目光向四周看去。
        现在要想逃出老爷子的眼线，难度不小啊！
        “西门姐姐，你是不是想出去找常乐？”
        就在西门轻苦思暝想时，一个轻柔地声音十分突兀地想了起来。西门轻接触到眼前这个少女面容时，眼睛猛地一亮。
        那简直就是野兽看到了小绵羊，眼前这个小妞长的太正点了。水灵灵的，超级漂亮，身材一级棒。
        尤其是那胸部，估计是练武的缘故，看起来格外的挺拔，那屁股也格外的翘，看起来真是一个魔鬼身材，天使一般的脸蛋。
        “爽，爽啊！”
        西门轻兴奋地站了起来，忽地走到美女面前，纤细小手风度翩翩地摆出一个角度，露出一个潇洒地笑容，道：“美女，你觉得我怎样？”
        “扑哧！”
        绝色少女忽然笑了起来，她神色古怪地望着西门轻道：“那个坏家伙，怎么找的女人都和他一样好色。”
        “你是谁？”
        西门轻觉得自己最近**被压制的太厉害，竟然忘记泡妞最基本的原则，她漂亮的眼眸轻微一眨，轻柔地询问道。
        “我叫公孙可人！”
        公孙可人脸上挂着恬然的笑容，自从那次和常乐分手之后，她就进入公孙家族修炼之地，进行了刻苦修炼。
        经历了这么长时间，自己修为不但恢复过来，更是突破了原有基础，达到了一个崭新地境界。
        也不知怎么回事，只要一想到常乐那坏坏的笑容，自己就无法静心修炼下去，所以公孙可人忍不住亲自下山来找常乐。
        但是由于脸皮比较薄的缘故，她不好意思直接去常家，而公孙家和西门家比较近，常乐将西门轻肚子搞大地事情，自己正好知道。
        如果将西门轻拽着和自己一起去找常乐，那么效果应该很好了，不过再看到西门轻那大大的肚子。
        她觉得有点不对，挺着这么大的肚子，怎么去找常乐呢？
        “宝贝，你是不是考虑什么问题呢？怎么样，跟着姐姐走，嘿嘿，姐姐帮你去找那个坏家伙。”西门轻脸上挂着淡淡的笑容，内心暗暗嘀咕：“公孙家族的公孙可人可是极品美女啊，嘎嘎，嘎嘎，这次一定不能放过这个漂亮的妞啊！”
        公孙可人发现西门轻那手竟然直接摸到了自己的脸蛋上，她粉脸微微一红，道：“西门姐姐，你别乱摸好不好啊？”“嘿嘿，都说女人不坏，娘们不爱，小娘们快给姐姐亲一口吧！”西门轻直直地在公孙可人脸上亲了一口。
        公孙可人彻底无语，她发现自己找的不是伙伴，而是一个流氓。





    正文 372 浣纱，你应该还是老处女吧！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:49 本章字数:3628

        “春花秋月何时了?往事知多少?小楼昨夜又东风"故国不堪回首月明中，雕阑玉砌应犹在"只是朱颜改。问君能有几多愁?恰似一江春水向东流！”常乐望着那美丽的夜空，他觉得自己心情竟然格外的平静。
        “真没想到，老大你也有感伤一面！”影子从常乐身后走了过来，脸上挂着一丝淡然的笑容，自从成为常乐小弟之后，他发现事情并没有想象中那么糟糕。
        “知道这是哪个鸟人的诗吗？”
        常乐对于影子的身份一直很好奇，自己也派人暗中调查过，但是至今却一点消息都没有，当然，常乐对影子本身倒也很感兴趣。
        尤其他那种诡异的手段，那种狠毒的方式，在环城那一劫，如果不是高笑，小宝等人半途返回一击的话，自己恐怕真要吃一个大亏。
        这样的人如果不收为部下，那简直是人才浪费啊！
        “李煜"史称南唐后主。是五代是最有成就的词人。其前半生豪华奢侈"所写词多表现宫廷"男女和离愁别绪。亡国降宋后被封为违命侯"其创作转向孤寂悲凉"多写思乡情"亡国恨。老大刚才那首诗正是他表达了对故国的深切怀念"相传因在七夕之夜命歌妓唱此词"李煜被宋太宗赐酒而死"所以也就成了他的绝命词。”影子依旧是挂着淡淡的笑容道。
        “江水奔腾流淌"一泻千里"如愁思的多；江水昼夜不停"长流不息"无穷无尽"如愁思地绵长，影子，你说我的结局怎样？”常乐忽然玩味地笑了起来。
        影子微微一愣。脑海中不由自主地出现了黑暗太子的身影，如果和常乐遭遇，了解他的话，影子以前一定会说：“常乐，你的结局很凄惨！”
        但是现在却无法琢磨，他轻微摇了摇头，缓缓开口道：“老大的未来，我无法预测！”
        常乐眉头微微上扬了起来，难道在影子的心中还有更厉害的人物？否则他也不会如此迟疑不定。
        常乐直接走过来，拍了拍影子的肩膀。道：“世上没有什么事情是肯定的，你地回答不错。我喜欢！”
        “小楼昨夜又东风，往事不堪回首明月中。乍起风凉。吹皱一池春水，往事难在续，唯留镜花水月，一片小蒙胧！”常乐转身离开时，嘴中又不经意地嘀咕了一句。
        确实，自己在争霸天下，同样在夺取美女。两样失去任何一个，都不完美。
        影子望着常乐渐渐消失的背影，他不由露出一丝无奈地笑意：“跟随着这样的老大，似乎也很不错啊！”
        天色虽然完全暗了下来，但是常乐却没有丝毫睡意，如云正在忙着金三角地事情。尤其是收复之后，那些地区人心惶惶。
        如云将军女儿的身份，恰倒好处地成为一个最鲜明的旗帜。俗话说的好，就算是流氓也要装一下比！
        “常乐，难道你真要一直这样走下去吗？”
        常乐刚伸展了一下懒惰腰，那清脆的声音就在身后响起，有点突兀，有点恬然，不过同样有点诱惑，至少常乐觉得自己的心在不经意间激烈跳动了一下。
        短短时间没有见面，常乐觉得眼前的她江浣纱要比以前还美丽几分，清纯几分，浑身上下那股圣洁之气，让常乐觉得很不自在。
        常乐那种迟滞也是瞬间地事情，他微笑地望着江浣纱，缓缓道：“你来这里，难道又是想劝我进入什么光明圣殿吗？”
        江浣纱听到常乐的语气，就明白了他的答案和以前一样，伴随时间的延长，常乐名气越来越大，g点也越来越风光。
        击败黑暗太子，在法国进攻世界杀手组总部，日本将日本天皇玩弄于手中，甚至在中国，仅仅两个星期时间内，就将南方黑道霸主――楚天雄击败，取得了南北黑道的正式融合。
        反观常乐，仅仅是一个年轻人而已，谁都不会想到，常乐成就会如此之大，当初圣殿看中了常乐的潜力。
        现在，圣殿却是需要常乐地加入。
        当然，她来这里并不是单纯和常乐摩嘴皮，相反，却是露出了淡淡的笑意，道：“常乐，你应该听说过黑暗套装吧！”
        听到这句话，常乐心神微微一动，对于黑暗套装，这霸道无比的东西，自己也算品尝到其中滋味，尤其是黑暗盔甲，这东西将自己整体实力提高了一个档次。
        如果将黑暗套装全部弄到手，那将会是多么惊天动地地事情。
        当然，黑暗头盔已经到了自己手中，可惜一直都没找到了自己融合的方式，江浣纱既然提到了黑暗套装，难道她也得到了一部分。
        想到这里，目光从江浣纱脸上扫视而过，不紧不慢道：“黑暗套装我听说过，难道浣纱你对这东西也感兴趣？”
        “不，常乐，你已经得到了黑暗盔甲，黑暗头盔，如果你加入我们圣殿的话，我们光明圣殿将会送一套完整的套装给你。”
        江浣纱神色认真地说道。
        常乐眼睛半眯了起来，俗话说的好，天下没有免费的午餐，江浣纱会这么好心？他轻微摇了摇头，道：“黑暗套装我已得其中两件，剩余的，我相信凭借努力，一定可以得到，我为什么还要借助光明圣殿，将自由和利益于光明圣殿结合到一起？”
        江浣纱脸上挂着若有若无的笑容，道：“黑暗套装，其中黑暗手套已经被黑手党魁首所得，黑暗披风不知所踪，黑暗之利器被教皇所得，黑暗护甲不知所踪，你就再有再大的本事，想将黑暗套装完全收集起来，那恐怕也难如登天。”
        稍稍停顿了一下，根本不给常乐说话的机会，江浣纱接着道：“当然，黑暗套装虽然厉害，但是这个世上并不是只有黑暗套装的存在。”
        常乐瞳孔一阵收缩，道：“难道还有什么更厉害的装备？”
        江浣纱恬然地笑了起来，只见她纤细小手轻微一摆，常乐觉得一道刺眼的光芒直接向自己冲击过来，他本能地闭上了眼睛。
        “好强！”
        那种光芒，那种无形的压力，那种圣洁的气息，充分证明那是一件上层的宝物，常乐脸上不自觉地露出了惊讶的表情。
        “知道这是什么吗？”
        江浣纱神色有点傲然地将拳头竖在那里，常乐这次才缓缓地适应过来，半眯着眼睛向前面看去，只见在江浣纱手上有一只极为漂亮的手套。
        那手套仿佛被银子给包裹起来一般，极为闪亮，他脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“难道世上还有一套光明套装？”
        江浣纱先是一愣，随即醒悟了过来，她轻微点了点头：“常乐不愧是常乐，仅仅通过一只手套就能够猜出全部，不过，黑暗圣殿拥有黑暗套装，但是我们光明圣殿同样拥有自己的装备，而且除了光明圣剑之外，其他东西都存在，威力加起来，可要比黑暗套装厉害了许多。”
        常乐听了大为心动，***，自己拥有一件黑暗盔甲，就已经如此厉害了，如果黑暗套装和光明套装都弄过来的话，那将是多么幸福的一件事情啊。
        想到这里，他不由露出一丝淡然的微笑，道：“浣纱，如果我加入光明圣殿的话，是不是，光明套装就属于我的？”
        江浣纱轻微点了点头，有点高兴地说道：“当然，只要你点个头，那么光明套装就属于你，并且，你将会成为我们光明圣殿在这个世上的代言人，拥有我们光明圣殿无上的权势。”
        常乐眨了眨眼睛，这个条件听起来，倒也格外诱人，但是自己为什么不心动呢？望着江浣纱那渴望的眼神，他不由露出一丝，狡猾的笑容道：“浣纱，能不能将光明套装给我试穿一下，效果如何，嘿嘿，如果效果好的话，我倒可以加入光明圣殿！”
        瞧常乐那说话口吻，十足一个商人嘴脸，江浣纱真想冲上去揍他一顿，但是为了光明圣殿的利益，她还是将那种冲动压制下去。“光明圣殿中的光明套装只有光明圣殿中的人才能够穿，常乐，难道你怀疑光明套装中的威力？”江浣纱倾斜着眼睛，认真地打量着常乐，一本正经地说道。
        “嘿嘿，不是我怀疑，你要知道，现在这个世上骗子多了，哎，我们这些平民百姓不得不防备啊，万一将身体卖了之后，结果发现换了一个假货的话，到时候想哭都来不及了，正所谓防小人，不防君子啊！”常乐满脸那邪邪的微笑，在说话之间，他脚步已经不经意地走到了江浣纱面前不远处。
        闻着江浣纱身上散发出来的淡淡处女芳香，他忍不住开口道：“浣纱，你应该还是老处女吧！”





    正文 373 小宝的投资
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:49 本章字数:3856

        “你说什么？”江浣纱一时之间还没反应过来，她微微错愕道。
        “完了，肯定不是处女了！”
        常乐心神微微一紧，目光仔细地打量着江浣纱，现代科技就算在发达，自己也能够一眼看出女人是否是原装货。
        江浣纱总算明白了过来，她粉嫩的脸顿时红了起来，不由羞怒道；“该死的家伙，难道你就不能正经一回吗？”
        江浣纱在说话之间，拳头已经急速地冲击了出去，带着几分凌厉，带着几分萧杀，那洁白的手套中散发出耀眼的光芒。
        常乐邪邪一笑，道：“我倒想看看，究竟是光明手套厉害，还是黑暗盔甲厉害！”只见常乐身躯一阵颤抖，刹那之间，在他身体四周露出了黑色诡异气息。
        黑暗羽翼自动展示了出来。
        “砰！”
        圣洁光明硬生生地击在了黑暗盔甲之上，江浣纱脚步不由自主地向后面退去，而常乐脸上却依旧是露出那邪邪的笑容。
        仿佛刚才那拳头不是打在自己身上，她深深地望了望了常乐一眼，古怪道：“这么短的时间，你实力怎么会提升这么快？”
        “因为我是天才！”常乐不紧不慢地说道。
        江浣纱根本不相信他这话，她深吸一口气：“常乐，虽然我不知道你是什么原因让你实力提高到如今这个地步，但是我们光明圣殿的实力远远超越了你的想象，我衷心希望你能够加入到光明圣殿！”
        “浣纱"你是女人吗？”常乐并没有直接回答江浣纱地话。相反，却是脸上挂着邪邪的笑容，认真地盯着她。
        江浣纱对常乐还真有一种无力之感，因为他每一个问题总让人无法琢磨其中方向，甚至是随意一个笑容，都让人觉得诡异无比。
        她抿了抿嘴，有点气恼道：“常乐，难道你就不能正经点？”
        “男怕入错行，女怕嫁错郎，浣纱为了所谓光明圣殿。难道忘记我们彼此的山盟海誓了吗？还是认为我们两的爱情，仅仅属于凡夫俗子的？”
        常乐脸上挂着淡淡的笑容。让人无法琢磨，其中究竟蕴藏什么？
        不过江浣纱听到这句话。整个人却如同被踩到尾巴的小猫，气急羞怒道：“常乐，你…我什么时候和你山盟海誓了？”
        “难道你想否决，在许多年前，我和你之间曾经吻过？”常乐脸上挂着那淡淡的笑容，目光逐渐变得深邃起来。
        江浣纱浑身一震，很久之前那一幕纷纷呈现在脑海中。那个坏坏的男生，那霸道的语气，那夺取自己初吻地懵懂。
        “是不是很怀念啊？”常乐那怪怪的声音十分突兀地响了起来，江浣纱脑海中一阵清醒，她脸上不经意地泛起淡淡红色。
        “常乐，那时候我仅仅是…”江浣纱话还没说完。恍然醒悟了过来，自己怎么和这个该死地家伙谈这个问题，真是丢死人了。
        “光明圣殿。那肯定是一个美好的地方，指引我们向往美好地爱情，让我加入光明圣殿当然可以，不过，前提条件就是能够给我一个美好的指引，例如：你我的爱情是否会圆满！”常乐脸上露出一丝浅浅的笑容。
        江浣纱望着常乐渐渐远去的背影，神色之间透露出迷惘之色。
        望着手中的资料，第二梦眉头轻微皱了起来，现在整个法国的g点都在她地掌控之中，按照第二梦的习惯，她根本不喜欢管这些事情。
        心性淡薄的她，喜欢安静，喜欢于事无争，但是却因为常乐，她不得不踏入这个纷繁世俗***中，同样，她也明白，自己不得不面对这一切。
        爱一个，就要爱对方一切。
        自己既然拥有支持常乐的能力，那么就应该为他解忧，但是眼前这个麻烦确实让人感到头痛。
        “司徒姗姗！”
        上面有她的资料，新龙牙在法国建立两个分部，其中一个分部是有一名叫无的人负责，而另外一名正是司徒姗姗。
        司徒姗姗进行地盘扩展很快，并且有吞并g点在法国刚刚建立地地区，尤其是最近几天晚上，一直都在g点统治内闹事。
        针对司徒姗姗，第二梦了解并不多，但是当她接到络风的资料时，原先的计划不得不改变，“这头该死地色狼！”
        将资料合起来之后，有点不满地嘀咕了一句。
        “公主，咱们究竟拿谁开刀？”
        无涯等人看到第二梦走出来时，他们迅速围了过去，满脸期待道。
        “据说无那个家伙很厉害，咱们就直接拿无开刀！”
        第二梦动人的水眸轻微一动，轻柔地说道：“但是这件事情千万要隐秘，至少不能让人知道是我们g点做的。”
        “嘿嘿，公主你放心，对付新龙牙一个小首领，派我去就足够了！”无梦笑嘻嘻地走上来，兴奋地揉了揉自己的拳头。
        “老大，刚才那个漂亮的妞是谁啊？”常乐前脚刚进大厅，小宝后角就紧跟着走了进来。
        常乐一愣，随即醒悟了过来，小宝口中那个漂亮的妞，显然就是指美丽江浣纱，他拍了拍小宝的脑袋，一本正经地说道：“小宝啊，你也不小了，一些事情应该说，一些事情不应该说。你应该知道吧！”
        小宝眨了眨眼睛，俏皮地说道：“老大你放心，小宝明白你的话，嘿嘿，这个世上有两件事情，其中一件事情就是说得做不得，另外一件事情就是做得说不得，老大你刚才和那个漂亮的小妞所做地事情，那正是做得说不得，对吧！”
        常乐发现再和小宝说下去。那简直是自己给自己找麻烦，他一挥手：“好了。你去休息吧，明天还要有大事情要做。”
        小宝并没有离开。相反，却跟在常乐，脸上挂着超级可爱的笑容。
        “说吧，还有什么事情？”
        常乐真想将这小尾巴彻底切割了。
        “老大，我和你商量一件事！”小宝屁颠屁颠地搬了一个椅子过来，放到常乐面前。
        常乐也不客气，直接大大咧咧地坐了下来。手一伸展，小宝已经给常乐点燃了一根烟。
        “说吧！”
        常乐吐了一口烟圈，不紧不慢地说道。
        “嘿嘿老大，我想和你做白粉生意！”小宝眼睛盯着常乐，满脸堆笑道。
        “白粉？”常乐愣了愣，怎么都没想到小宝会和自己说这件事情。他狐疑道：“你不会想赚老大钱吧？”
        “哪里会！”
        小宝一脸正气道：“老大你放心，小宝就算再卑鄙，也不会赚老大一分钱。小宝坚决拥护老大，拥护老大的威信。”
        稍稍停顿了一下，小宝接着道：“小宝想做白粉只是想帮老大分担一些压力啊！”
        “别废话了，直接说吧！”常乐对于小宝这一套早看风透了，也不想和这丫头继续纠缠下去，恶狠狠地敲了小宝脑袋一下。
        “嘿嘿，自从上次去了日本之后，小宝除了贩卖人口之后，还做了白粉生意，最近市场不紧气，小宝想到了老大，反正老大接受了金三角之后，有的就是白粉，你只要从手指缝中漏出一点，就足够小宝了。”小宝眨了眨眼睛。
        “不行，白粉老大还有其他用途！”常乐想都没想，直接站了起来，丫丫的，再经过她这二道贩子，自己还赚个屁钱啊！
        “老大…”
        小宝的音量忽然提高。
        常乐脚步倒是停了下来，他大感兴趣地望着小宝道：“怎么，你想威胁老大？想和老大挑战不成？”
        小宝仔细地盯着常乐，雪白的膀臂露了出来，气呼呼地说道：“老大，难道你忘记了吗？想当年，小宝在法国巴黎圣母院为了你变成龙，再想当年，小宝为了老大，拿着那巨大的刀去和别人拼命，再…”
        “停！”
        常乐觉得小宝再说下去，自己恐怕会将白粉当成白面卖给她！
        常乐立刻开口道：“你说的我都答应你！”
        望着常乐快速消失的背影，小宝脸上露出一丝狡猾地笑容：“感情拉，这个世上最值钱的投资就是感情投资，果然不错！”
        假如常乐听到这句话，非冲过来好好教训她一顿不可。
        慕容长天一直在来回走动！
        夜幕已经完全降临，但是他地心却无法安静下来，整个慕容家族精锐，为了征伐金三角，自己带过来三分之一。
        仅仅两个星期时间，就被常乐给吞并一半，自己所占的地盘也剩三分之一左右，而且还处于不稳定地状态之下。
        “难道我真不如常乐吗？”
        慕容长天握起了拳头，脸上露出了愤怒之色。
        事情继续发展下去，剩余地盘肯定会被常乐继续吞并，到时候，自己不得不灰溜溜离开金三角，一切努力都会化成流水。
        “如果你不介意的话，我倒可以帮助你！”一个平静中带着几分淡然的声音响了起来，不知什么时刻，在房间中已经多了一个年轻人。





    正文 374 收服慕容长天1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:50 本章字数:3731

        慕容长天望着眼前这个年轻人，瞳孔一阵收缩：“你是谁？”
        “我是谁不要紧，要紧的是我能帮你，帮你对付常乐！”年轻人脸上露出一丝诡异的笑容。
        就在慕容长天等人算计常乐的同时，常乐同样在算计着慕容长天，不过两人的方式却不同，常乐相信要解决慕容长天并不是一件难事。
        但是用什么方式能够将慕容长天背后的势力也拔除一些，这就需要一个技术了，当然，在占领了金三角部分地区之后，柳随风已经暗中派遣了一批高手进入金三角，除此之外g点部分成员也逐渐进入金三角。
        云城可以说是金三角中防御力度极为强悍的一座城市！12月4日下午，从云城西方防线而来的一群高手呼啸着向云城飞驰，如果顺利，中午就可以到达前方的云山，然后只要半天的功夫就可以到达云城。
        云山位于云城北三百里，算起来也是大山的一个支脉，它座落在山水上游，向东一百里就一座座大山。
        在两片连绵的大山中，有一条大峡谷，水从峡谷中流过，两岸便是马匹行人千百年踏出的小道。
        这里是明月通往云城的必经之路，出了峡谷再南行五十里，云城就可以看到了。所以这条路被称为狭道。
        南北流向的水，进入了峡谷后骤然变窄，却只是刻着峡谷西边的大山满流而下。河道东边，竟有两丈多宽地碎石山连接大山。
        所谓的狭道，正是在这宽缓的斜坡上踏出的一条便道。这条狭道虽然在峡谷之中，却是有水有草有遮盖，十分的便利行人歇息，所以奔波于金三角云城和环城的商旅行人，尽皆视狭道为福道，只是谁也没有想到这里会成为最险要的兵家要塞！
        但是此刻向一道年轻的影子已经站在这峡谷的尽头，自从慕容长天答应和他合作之后，他首先目标就是这个峡谷。
        只是常乐等人没有想到对方已经推测到他们过来的消息。并且已经悄然地降临到这个险要地地区！
        年轻人将所属的八百慕容家族精锐和金三角部属分为四路埋伏，北边谷口埋伏四百人马。堵截对方地退路。
        南边谷口埋伏三百人马，堵截出路；西边山高林密。且有水滚滚，便也只埋伏了两百高手，专门截杀冒死泅渡过去的漏网敌人。
        其余人马，全部埋伏在东岸十余里地山林之中，年轻人下了狠心，自己在南方总部败于常乐之手，这次一定要加倍偿还过来。要将来犯之敌全数歼灭。
        中午初时分，常乐所派遣的先锋高笑，血虎，邪所率领着四百人进入了峡谷，依旧是呼啸着，挥众向前行进。
        当接近二十里长的峡谷中时。两岸密林中战鼓声隆隆骤起，角号呜呜发出凄厉的长鸣，滚木炸药夹着子弹疯狂飞下。
        东岸山坡的黑色色高手排山倒海般压顶杀来。前锋部分人马猝不及防之下，受到如此猛烈的攻击，顿时乱成了一团，潮水般的回旋倒涌。
        “奶奶地，咱们中了别人埋伏！”高笑郁闷地挥舞着拳头，四周全部是人，也不知有多少，而他身躯在原地扭曲一个诡异的角度。
        顿时，狂风席卷了起来，那风每席卷一处，立刻听到人凄惨的叫声，血虎同样明白必须打出一条通道，否则他们几个高手能够逃脱，但是这些部下想逃出去，恐怕比登天还要困难。
        年轻人站在山坡之上，脸上露出自信的笑容，这仅仅是第一步，这里将会张开血盆大口，无论多少人来，都会有进无出。
        邪在那里默默地击杀着，他和高笑，血虎两人不同，他每杀进一步，都会默默注视周围环境。
        而当他看到那个年轻人时，他的瞳孔一阵收缩，自己曾经在楚天雄手上，也是四大天王之一，对于楚飞扬身边那个神秘的军师自然是十分熟悉。
        这个神秘人自己实力不怎样，但善于用计，显然，这次地行动应该是他策划的，如果能将这个年轻人除去，那么…。
        想到这里，邪脚步逐渐向年轻人靠拢过去。
        血虎发现邪逐渐脱离前锋队伍，单独一人向侧面杀去，他内心一阵嘀咕：“这小子不会想乘机逃跑吧？”
        虽是这样想，但眼前慕容家族高手一轮一轮的冲击，让他不得不集中精神。
        仅仅半个小时左右，先锋四百人，已经损失一半，高笑，血虎等人依旧是被牢牢地围困在这里。
        邪心跳越来越快，自己在杀到侧面之后，直接杀了一名慕容家族高手，换上对方地衣服，然后慢慢向年轻人靠近。
        如果在一般情况之下，邪要想靠近，根本不可能，但是此刻，一方面是邪通过衣服混过的缘故，最重要的却是邪长相很普通，常乐部下之中，长相普通者很少，当然，远在南非的霸也是一个长相普通之人。
        所以几乎没有人注意到邪的存在。
        邪深深吸了一口气，精神集中到了一个点，目标锁定，成败在此一举，刹那之间，邪开始动了。
        他动的是脚，很多人都知道邪的脚很厉害，但却很少看到邪动脚来攻击，因为在邪认为，很少有人值得他动脚。
        但是这次，邪直接动上了脚，哪怕对方是一个三岁小孩，邪依然会选择脚来进攻。
        “保护军师！”
        年轻人依然站在那里，脸上浮现自信的笑容，但他身边那些慕容家族高手已经反应过来。
        他们的反应和邪的速度比较起来，显然慢了半个节拍，邪的身体几乎和脚融合到了一起，那几乎就成为最犀利的箭。
        等慕容家族高手有效攻击降临到邪身上时，那鬼魅的脚经从邪心脏之间流逝而过，年轻人怎么都不会想到，自己会在这种情况下死亡。
        假如他遭遇到的是常乐，或许会因为常乐爱惜人才，而保留他的性命，但是在邪的眼中，年轻人就是自己的敌人。
        “杀！”
        就在此刻，下面情景也开始发生变化，只见从慕容家族后面涌现出大批高手，带头的正是常乐。
        看着主帅的尸体，慕容家族高手心中再无斗志，原先按照年轻人所布置的阵，立刻开始涣散。
        这场战斗从七时杀到了十一时，峡谷中尸骨累累，紧靠西山水竟然被鲜血染成了一条红河！
        慕容家族高手失去了主心骨，百分之九十人由于强烈抵抗而被击杀，而那些金三角部属和部分慕容家族高手则归降。
        “将他们的衣服脱去！”常乐望着眼前这数百人，脸上露出邪邪的笑容。
        “所有人换上敌军的衣服，咱们立刻起程袭杀慕容长风的屁股！”
        “老大，这些俘虏怎么办？”高笑一阵迟疑道。
        “杀！”
        常乐的声音像是从肺中挤出，带着无比的冷酷，高笑微微一愣，领命而去。
        按照进程，这次如果没有邪的冒险，那么年轻人将不会被杀，如果年轻人不死，那么常乐后来率领的g点高手能否击破慕容家族高手，那将会是五五之数。
        甚至有人猜测，如果年轻人不死，当时利用和环城同样的方式，将四周山崖全部炸毁。就算常乐不死，g点高手也要损失过半。
        那么慕容长天将会有一丝喘息的机会，再加上正从中国赶来的慕容家族高手，那么历史究竟向什么方向发展，恐怕也无人预测到。
        当然，猜测毕竟是猜测，无法取代事实，有时候历史的进程往往会是由一个小人物来不经意推动着。
        “老大，你也太残忍了吧！”小宝擦了擦脸上的血迹，很不满地说道。
        此刻，小宝手上抱着那把比她人还要宽大的宝刀，自从上次偷袭过影子等人之后，她使用的宝刀越来越顺手。
        当然，这次她也亲自上阵杀敌，别看她浑身上下全是血迹，究竟有没有杀到人，恐怕只有她自己清楚。
        “残忍？”常乐疼惜地摸了摸小宝的脑袋，古怪一笑，道：“小丫头，你是不是想将这些家伙当奴隶卖到非洲去啊？”“嘿嘿…”小宝不好意思地笑了起来，脸蛋红彤彤的，“人家不是想将他们当奴隶卖到非洲，现在国际条例明文规定，不准过度使用劳动力，俺只想将他们弄到小林姐姐那边去。”
        “小林姐姐？”常乐一怔，随即醒悟了过来，小宝嘴中的小林不就是自己的越南女人，那个顽皮的少女，那个叫嚣要开出全世界最大鸭店的丫头。
        见常乐恍然大悟的样子，小宝洋洋得意地笑道：“呵呵，我和小林姐姐说好了，我们要联合起来，开出世界上最大的鸭子连锁店，你瞧瞧，这些家伙长的多健壮，嘎嘎―嘎嘎…。”
        “砰！”
        常乐直接在她小脑袋上敲了一下，这个该死的丫头，什么生意都想做，据说昨天晚上，她根本没有睡觉，在环成运了一夜的白粉。





    正文 375 收服慕容长天2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:50 本章字数:3670

        贩卖妓女，贩卖鸭子，贩卖白粉，卖古董，卖姐姐…。压榨劳动力，据说和凯瑞这个军火老鸟走的也很近，哎，再不压制的话，恐怕她哪天将自己卖了，恐怕自己还替她数前呢！
        阳残照下，南方的大路上尘土飞扬，在滚滚烟雾中，大批的高手迅速的向慕容长天所住之地云城飞奔而来！
        当到达云城时，天色已经完全暗了下来。
        “我们是从云山败下来的，常乐所首领的g点高手就要到了，快开城门！”
        云城上面守卫见到对方衣服时，先愣了一下，不过随即感到有点不妥，但究竟什么地方出了问题？他一时之间还无法弄明白，城门被缓缓打开，这些‘败军，疯狂地向这边冲来。
        忽然之间，守卫首领脑海中灵光一闪，从云山退败下来的慕容家族高手，他们虽然衣衫破烂，但是眼中却充满了昂扬的斗志，这不是一支败军所应该拥有的。
        “警戒！警戒！”守卫首领嘶声喊道，再没有方才的平静。
        城下的‘败军，如同洪水一般瞬间涌到进城门三十米处，来势汹汹，没有半点减速的意思，径直城门中央袭卷而来！
        “射击！”
        守卫首领大声喊道，但是没有人理会他，原先站在城垛前的守卫突然将钢炮调转头来，砰的一声。
        那炮弹如雨点般向城内的守军轰去。
        一阵阵惨叫声起，没有半点防备地慕容家族守卫突然遭到己方的攻击。顿时乱成一团，这时紧闭的城门缓缓的打开了！
        惨叫声突然将慕容长天惊醒了
        鲜血飞溅，肢体横飞，强大的冲击缓缓的慢了下来，不是因为他们停止了，而是因为在城门前已经堆满了尸体，
        “难道他已经败了？”慕容长天怎么都没想到，借助地利环境，他竟然会败，而且败的如此之快。
        慕容长天将衣服披了起来。无论怎样比，自己总是比常乐差那么一点。难道自己注定败在常乐手中吗？g点高手在和慕容家族高手的搏杀中，始终保持稳步以前。只杀眼前骑兵，丝毫不做追击。
        慕容家族由于仓促的缘故，队型有点乱，当慕容长天来到面前时，他发现败局已经定，脸上露出一丝苦涩的笑容，“看来我真不如常乐！”
        他突然笑了。脸上地苦涩尽失，他朗声笑道：“常乐，人说你用兵奇诡，我看还是小看了你，你从一开始就将我的性情算尽了，哈哈哈！能够和你交手。是我慕容长天一生中最为快活地事情！”
        说完，他扭头看着自己身后的慕容家族剩余三百多名高手，笑着问道：“慕容家族儿郎们。你们怕吗？”
        “不怕！”
        慕容家族高手同时高声喊道，他们地脸上露出了笑容，如同慕容长天脸上的笑容一样灿烂，没有半点的恐惧之色，他们看着慕容长天，眼中充满了对他的尊敬。
        常乐看到这一幕，脑海中不由出现楚天雄那一幕，这一幕和那一幕是何其相似，他们的部下和那些爆发户，那些小黑道的部下比起来，明显要高几个层次。
        慕容长天大手一挥，脸上的笑容依旧，大声喝道：“慕容家族儿郎们，拼死一战，不要丢了我慕容家族地名声！杀！”
        说着，他身躯轻微一动，如风驰电掣一般冲杀出去，部下一声呐喊，排山倒海般压了过去。
        常乐不用再看，他已经知道会是什么样的结果，他没有想到慕容长天会如此的烈性，这和以前在校园中那个慕容长天有点不一样，至少现在的慕容长天是值得自己尊敬的。
        “老大，这个家伙发疯了吗？”一旁的高笑小心地问道。
        常乐摇摇头，“高笑，看到了吗？这就是男人，一个真正的男人，尊严、名誉远远的大于生命，当他们在面临尊严和生命地选择时，他们选择了尊严！这样的一支铁军！”
        没有人反驳，如果换成他们，他们的选择会一样，他们明白常乐的话中的意思。
        常乐并没有直接冲锋，他将这次机会让给了影子，影子神色之间带着几分复杂，不过复杂仅仅瞬间就消失了。
        仅仅在几天之前，自己为慕容长天策划，转眼之间，身份完全逆转了过来，他主要的目的会是亲手毁了眼前慕容长天。
        影子在挥手之前，目光向常乐看了过去，只见常乐此刻抬头望着天空，仿佛这里的战事和自己毫无相关，影子不再不犹豫，迅速下达了命令：“第一突击队，上！”
        第一突击队的首领高笑，在影子的指挥下，如凶猛的野兽，直接穿插慕容家族中央位置，发动了第一波攻势，如雨似电的气流急促落到慕容家族人群之中。
        这种由精锐组成的攻击，造成了慕容家族阵中的一阵慌乱，急骤的气流也给予他们一定的伤害，百数的悲鸣从慕容家族人群中响起，但慕容家族在慕容长天率领之下，他们阵形并未因此而瓦解。
        这时，影子下达另一道命令：“第二突击队，右翼进攻！”
        血虎等的就是这个命令，他拳头微微一握：“儿郎们，给老子冲！”两百多名精锐直接冲杀而出，迅速向慕容家族呈现乱势的右翼突进。
        但呈现一时慌乱的慕容家族竟然迅速平伏下来，其中一名中年胖子竟然率领数十名慕容家族高手直接迎了过来。
        影子冷冷一笑，剩余部下突然分开两半：一队在邪的带领下，另一队在小宝的带领下，以良好的机动性绕到慕容家族高手的两侧发起进攻。
        “小宝，宝刀借我一用！”小宝身边的如云见小宝拿着刀就是砍不到人，她直接伸出手，将刀给夺了过来。
        想到父亲临死之前那凄惨的样子，如云手中挥动的宝刀更有如死神的催命符，可以将任何锋利的兵刃与坚硬的盔甲砍断。
        双方飞溅的热血宛如无数美丽的雨花洒落大地，迅速覆盖了光滑的城道，此时的大地真宛如一个吸血的魔鬼般吞噬着人的生命。
        仿佛再多的鲜血也无法填满它无尽的胃口，这种场面与其说是悲壮，不如说是凄厉！
        空气中弥漫着令人闻之欲吐的浓重血腥味，兵器破开头颅或脖子的响声、临死的惨烈哀叫声。
        天空也开始被云层所遮蔽，月亮躲在云层后面，似乎也不愿目睹这人间惨烈凄厉的一幕，而兵器反射的寒光却显得更加森寒与刺目了。
        杀气与戾气充塞在空气中，连风也为之静止，沉重的压力与极度闷热的气候让每一个人都有种透不过气来的感觉。这就是战异常华丽的舞台！
        而处身於真实战场的人们却只有收获死亡与恐惧！
        双方真正参与的人数很少，但无一不是百里挑一的高手，他们比起那些愣头青，比起那些所谓的黑道，要更狠毒，更明白生存的道理。
        在这场战争中，由于影子所调遣的人手比较多，采取攻其不备，依仗地形，所以占尽了初阵的优势。
        当然，在混乱的人群中，双方无法分辨出敌方的主帅的容貌，不过杀戮已经融化了一切！
        慕容长天英俊帅气的脸完全被血水给沾染了，他手不断地举起，不断地落下，有点苍白，有点无力。
        “大家都停下来吧！”
        谁都不会想到，这声音会从慕容长天嘴中说出来，曾经意气奋发，指点江山一代杰出少年，转眼之间，会有如此沧桑语调。
        影子微微挥了一下手，四周完全安静了下来。
        三百多名慕容家族的高手，如今仅仅剩三四十人，而g点成员依然有近四百多名，结局显然已经被定了下来。
        常乐脸上挂着一丝古怪的笑容，眼神深邃而让人无法琢磨，“慕容长天，你是不是要和我单挑？”
        确实，这些称霸一方的人物，每个人都希望有一个辉煌的死法，就如同楚天雄一样，他最后也是选择和常乐进行生死较量。
        “不是！”慕容长天深深地望了常乐一眼，脸上露出一丝苦涩的笑容，道：“常乐，我败了，在学校我败了，但有不甘，在这里我败了，但我败的心服口服，我慕容长天不是输不起的人，或许我还不配多你的对手，但我只希望你答应我一件事情。”
        “说！”
        常乐脸上的笑容消失了，神色变得出奇认真。
        “我希望你能放过这些陪伴我到金三角征战的老部下，另外，万一有一天慕容家族被你所灭，希望你能看在老同学的份上，手下留点情分！”慕容长天盯着常乐的眼睛。、
        当他看到常乐不经意地点了点头时，他脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，他明白常乐虽然坏，甚至到了卑鄙无耻的程度，但是他却很将信用。





    正文 376 我在思念你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:51 本章字数:3841

        只要他答应的事情，就不会再反悔。
        “谢谢！”
        慕容长天嘴角处露出了潇洒的笑容。
        “如果你自杀的话，那么那些条件我都做不到。”常乐盯着慕容长天的脸，认真地说道。
        “你…。”
        慕容长天一愣，神色之间带着几分古怪之色。
        以前，楚天雄的死，自己无法阻拦，但是慕容长天的死，常乐却不愿意看到，在常乐心中，只要是人才，就要用。
        但是，前提是他的心性已经有所改善，现在的慕容长天已经不是以前的慕容长天，那个嚣张处处和常乐作对的家伙，已经不在了。
        常乐觉得慕容长天是个人才，很不错的人才，他淡淡一笑道：“其实认真说起来，你还不错，至少，你现在很不错，所以我希望你能够跟随我闯天下，这样，以后我遭遇到慕容家族的人，也好手下留情，尤其是慕容鬼灵，你最心疼的妹妹，她时刻想杀了我，假如你就这样去了，对你对你妹妹都不好，你认为我说的对吗？”
        慕容长天并没有开口说话，而是直接走到了常乐面前，脸上露出一丝淡淡的笑容，这个笑容和常乐刚才的笑很相似。
        他双手放到了胸前，看起来，似乎在做什么礼仪，常乐对这一套并不了解，但是他却清楚，一个人真正归降自己时。心是最重要的。
        其他一切都是放屁。
        这样的结果，几乎没有人想到，就连常乐身边地路德看到这样情景时，她的目光也变得古怪起来。
        似乎让人琢磨不透，有点朦胧，有点迷人。
        “这个坏蛋也有做好人的事情？”路德脑海中冒出一个大大的问号。
        “你是不是在说我坏话？”
        就在路德内心嘀咕之时，常乐的头忽然掉了过来，脸上露出了一个邪邪的笑容。
        路德的脸忽然红了起来，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，“你臭美。懒得理你！”
        小宝满脸古怪地望着路德和常乐，希望从中找到一丝破绽。如果找到的话，那可是大把大把的金钱啊！
        可惜看起来。这两个家伙纯情的很，真是让人沮丧啊。
        “小宝姐姐，我有话和你说！”就在小宝很郁闷地时候，灵儿走到了小宝身边，小心翼翼地说道。
        “什么事？”
        小宝眼睛一亮，那神态就仿佛是哥伦布发现了新大陆一般，样子是格外的迷人。最近灵儿在小宝怂恿之下，正式加入了小宝赚钱行列。
        别看灵儿个头小，赚起钱来不比谁少，尤其是打着风神地旗号，四处骗钱，简直可耻到了极点。
        “我昨天晚上看到老大和一个女人在一起**！”灵儿笑嘻嘻地说道。
        “哪个女人？”
        小宝精神一振，脸上挂着那迷人笑容，漂亮眼眸眨着。盯着灵儿的脸。
        “那个小妞很正点，究竟是谁…。呵呵，我也不知道。”灵儿不好意思地摸了摸脑袋，就在小宝满脸失望时，灵儿又增加了一句：“不过…”
        “不过什么？”
        小宝精神顿时被提了上来，她精神抖擞地望着灵儿，简直就是一个小怨妇一般。
        “不过那个女人很漂亮，很漂亮。”
        灵儿说到这里，将小嘴靠到了小宝耳朵旁边，小声嘀咕道：“比如云姐姐还要漂亮，和路德姐姐差不多，不过路德姐姐比她丰满。”
        小宝彻底无语，灵儿说了这么多话，结果只是一个，她什么都没有说，这个该死地家伙，真是气死人了。
        “那你说路德姐姐和我哪个好看？”
        小宝声音不由大了起来。
        四周目光顿时集中了过来，尤其是被提到名字的路德，她感到很纳闷，为什么提到自己？
        “嘿嘿，路德姐姐的**比你的头颅还要大，你说谁好看呢？”灵儿笑嘻嘻地说道。
        “扑通！”
        路德羞的差点没找个地洞钻进去，这个该死的丫头，简直是。"。太可恶了，找机会一定要好好…花点钱堵住她的最。
        小宝望了望路德，又看了看如云，有点郁闷地说道：“难怪常乐哥哥喜欢她们不喜欢我，原来她们地**都比我的…”
        这次，小宝的话还没说完，就直接被路德给堵住了嘴巴，四周好歹数百人，再这样给她说下去，自己以后根本就没脸见人了。
        “每一颗星星的陨落都代表另一颗星星即将取代他的位置，最耀眼的始终在那遥远地东方，常乐哥哥，你就是那最耀眼的星星吗？”南宫熏衣望着那辽阔的天空，那点点繁星点缀在美丽地夜晚。
        这一刻，她对常乐的思念，就仿佛潮水一般涌现了出来，少女怀春，哪个少女又不怀春呢？至少在这一刻，美丽的南宫熏衣发现自己的心完全属于常乐的。
        在南宫熏衣的脑海中，全部都是常乐的好，就算是那超级的坏，在她心中依旧是那超级的好。
        有人说女人一旦遭遇到爱情，那么就会变成天底下最愚笨的人，其实不然，并不是女人笨，而是那感情实在太醉人。
        就算是在聪明的人，也会变成笨蛋；再灵活的人，也会变成迟滞；每个人都无法掌握其中地方向。
        一旦掉进爱情的海洋。唯一的办法就是深呼吸，希望自己在海洋中埋藏的时间更长远点，有人说这爱情就是一种毒，明明流泪却不纠人世故，失落的心坠入了深深的湖，停止呼吸也不要付出。这爱情就是一种毒，选择了就不能够再接触，牵涉的甜蜜伴着离别的苦，拥有幸福也回不去孤独。
        无情的梦就这样的结束，爱上了你因为这深深陷入。付出地爱想到这样苍白，看不清迷雾中你的双眼。
        这爱情就是一种毒。明明流泪却不纠人世故，失落地心坠入了深深的湖。停止呼吸也不要付出。
        那优雅而又动人地歌声从南宫熏衣樱桃小嘴中缓缓地吐露了出来，仿佛代表了少女的心，代表了对那个坏蛋深刻的思念。
        一滴晶莹的泪水顺着南宫熏衣动人的眼眸中滚滚而出，南宫熏衣缓缓地开口道：“坏蛋，我一定要牢牢抓住你的心！”
        常乐当然不知道远在异国的南宫熏衣在想念自己，他忽然打了一个喷嚏，然后很郁闷地说道：“奶奶地。谁在诅咒我？”
        金三角的事情算是完美结束了，当然，对于整个g点建设来说，金三角正好成为了g点的总部。
        柳随风对常乐评价很高，也很高兴，他几乎将手中的权全部转让到了常乐手中。对于柳随风来说，常乐取得成就，那远远比自己取得成就还要高兴。
        常乐从解决南方黑道魁首楚天雄到收服慕容长天。所花费的时间并不长，但是取得的效果却很明显。
        尤其南北统一，g点势力得到了急速地发展，按照正常道理，常乐应该去法国继续以前的事情。
        但是常乐依然没有出发，这次偶然的机会，让自己回到了中国，事情既要解决，那么就要彻底。
        从开始到后来，一切都要很彻底，在中国，常乐只需要一个声音，那就是g点，在这个世上，除了敌人就是朋友，没有任何第三者地存在。
        偏偏在南方黑道和北方黑道中间，还有一个魁首――千面狐狸，据说他很厉害，没有人看到他真正的面目。
        当然，他也很狡猾，在南北黑道相互斗争这么多年，他能够在其中生存下来，不得不佩服他的手段。
        如果是其他人，或许能够任其发展下去，但是他碰到了常乐，所以注定他的发展要停止。
        常乐很不喜欢一个不稳定因素存在，尤其这个不稳定因素很厉害，随时都能捅出一个大窟窿。
        常乐最想做的事情就是在这个不稳定因素没有爆发之前，直接将他铲除。
        当然，常乐并没有傻到直接跑到对方总部，将对方给杀了，毕竟那是冒险，常乐在考虑到铲除千面狐狸时，他正在看楚汉争霸这本书。
        说实话，他很不喜欢刘邦这样的人物，但是同样不喜欢项羽，所以他决定将鸿门宴重新演练一次。
        他不会学习项羽，但不知道千面狐狸会不会学刘邦？
        一想到这里，常乐就不自觉地笑了起来。
        常乐所采取的方式很简单，直接派了几名得力部下，送了一封信笺到千面狐狸总部，上面的话也很简单。
        “g点魁首很想念你，希望和你谈谈心！”下面署名常乐，当然，就算是白痴都能够看出来，聊天？
        靠，这种没营养的话，恐怕只有傻瓜才会相信！
        如果从别人那边写出来，估计千面狐狸看都不看在，直接将信笺扔进垃圾堆子中。但是换成了常乐，g点的魁首，他不得不看，而且还反复读了几遍。
        “老大，你认为那个老鸟会来吗？”高笑对于常乐的做法很是怀疑，这种黄鼠狼给鸡拜年，瞎子都能够看出来。





    正文 377 鸿门宴1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:51 本章字数:3804

        “老鸟会不会来我不知道，不过这只鸟一旦来了，咱们就有鸟肉吃了。”常乐脸上挂着那淡淡的笑容。
        让人无法琢磨其中的含义，高笑和血虎两人在旁边似懂非懂地点了点头，异口同声地说道：“老大英名神武！”
        哎，有这样的两个活宝，常乐就算不佩服都不行啊！
        “老大，你们吃鸟肉，我有鸟蛋吃吗？”小宝好奇地将脑袋伸了过来，最近小宝同志混的风生水起，短短一两个月时间，大把大把的钱都进到口袋中了。
        尤其是日本财政，白粉，等等方面，根据常乐个人猜测，整个g点财产加起来，未必能够有小宝私人多。
        当然，常乐也在积极行动，他最需要的就是时间，只要是人总会有松懈的时刻，一旦小宝松懈下来，那么钱…。究竟跟常乐姓还是姓小宝姓，恐怕还是未知数啊！
        “小宝啊，老大想和你商量一件事情。”常乐脸上挂着淡淡的笑容，向小宝挥了挥手，亲切地说道。
        小宝心神一紧，瞳孔一阵收缩，满脸戒备地说道：“其他事情可以，如果是钱，那么免谈哦。”
        “靠，你瞧老大我是那样的人吗？”常乐一本正经地说道。
        “根本就是！”小宝根本不吃常乐这一套，除了钱之外，其他事情都好商量，小宝当然清楚其中的道理。
        常乐吸了一口气。将向揍这个丫丫的冲动压制到心底，俗话说地好，好男不跟女斗…不过她似乎太小了点。
        “小宝啊，老大想将所有的钱都交给你保管！”常乐望着小宝，神色认真地说道。
        小宝听到这句话，先是一愣，随即‘扑哧，一下笑了起来，小手指着常乐的鼻子，嘻嘻哈哈地说道：“你这个鸟人，不偷小宝的钱就算是很高尚了。让我保管你的钱，嘿嘿。简直是黄鼠狼给鸡拜年啊！”
        高笑和血虎两人面面相觑，天下之间敢这样指着常乐鼻子说话的人很少。敢如此肆无忌惮说常乐是鸟人的，更少！
        偏偏咱们小宝同志做到了，而且很成功，常乐听到小宝的话，不但没生气，相反，却笑了起来。拍了拍小宝的肩膀，语气真诚道：“小宝啊，老大这次可是真心的，钱不在多少，重点是老大地心意。”
        边说，边将三十几张黄金。钻石，白银，卡全部掏了出来。放在了小宝手中：“来，这里全部是老大的资产，你可要保护好了啊！”
        “咕咚！”
        小宝地小手根本就放不下了，她猛地吞了一下口水，急忙用双手捧好，满脸堆笑道：“谢谢老大，谢谢老大！”
        十足卑躬屈膝的小人样，让人不佩服都不行！
        在金钱面前，咱们小宝同志就是一条会变色地龙，钱第一，其他一律靠后排列，当然，潜力股，优质股，等等都会向前排。
        “那个…老大啊，你们先忙，我有事去。”小宝捧着卡冲了出去，显然去核对里面究竟有多少钱。
        “老大，那卡里都有钱吗？”血虎对常乐的人品表示怀疑，但却不敢直接捅出来，要知道老大是要面子的。
        “不错，都有钱，而且很多！”常乐神色认真地说道。
        “难道老大改性子了？”旁边高笑内心暗暗嘀咕道，毕竟老大除了喜欢女人之外，金钱也几乎成为他的最爱，他怎么会将大把大把的钱交给小宝保管呢？
        他们都清楚，钱只要到了小宝手中，别管是什么原因，永远都不会取出来了，因为那就变成小宝的钱了。
        当然，常乐并没有将自己的计划说出来，每一张卡里钱很多，而且不可转帐，他很想看看小宝究竟将卡怎样藏起来？
        嘿嘿，三十几张卡啊，那可不是一张，尤其当中有一两张被自己经过了特殊仪器处理，就算小宝将卡藏到天上去，自己追踪仪器都能够感觉到。
        到时候，按照小宝性格肯定会和她本身地卡放在一起，自己会连本带利都收回来的，那种滋味真是爽啊！
        想到这里，常乐脸上不自觉地露出了一丝邪邪的笑容。
        “哇，发了，发了！”
        仅仅片刻，就看到小宝欢天喜地从外面小跑了进来，浑身上下洋溢出那种兴奋的火花，眼中是钱光闪闪。
        看起来格外的漂亮和迷人。
        常乐偷偷地看了一下手表，根据仪器测试卡已经在小宝的身上。
        “我靠！”
        常乐差点没被吓跳了起来，此刻，小宝浑身上下看不出任何凹凸之处，那卡究竟藏在什么地方地？
        胸部？不可能吧，她那么小的胸部，三十几张卡藏进去，简直和丰胸没多大区别，其他也没地方藏了啊。
        可是仪器反应偏偏在小宝身上，“难道闹鬼了？”常乐再仔细看了小宝一遍，依旧是看不出任何不妥之处。
        小宝见常乐一个劲地盯着自己看，她不由大步走到常乐面前，在常乐脸上重重地亲了一口，笑嘻嘻地说道：“这个是奖赏你的，给我好好赚钱，都存我这边，嘿嘿，以后你只要到我这边拿利息就行了。”
        说完，蹦蹦跳跳地离开了大厅，进入了房间。
        “扑通！”
        常乐一屁股坐到了椅子上，浑身没有丝毫力量，“钱啦。我地钱啦！”
        话音刚落，常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“有办法了！”
        “老大英明！”
        高笑和血虎迅速拍了一个马屁，老大刚损失了一大笔钱，小弟们不乘机安慰一下的话，哎，那无论如何都说不过去。
        却没想到，常乐直接将目光聚集到了他们两人地身上，笑嘻嘻地说道：“从现在开始，g点高层人员。每人给老大上交一百张金卡，每张金卡中数额你们看着办！”
        “？”g点老大变土匪了？
        高笑和血虎两人面面相觑。刹那之间，同时发出了悲鸣的声音。
        常乐却得意地笑了起来。如果几千张金卡同时放到小宝手上，自己倒想看看，小宝将这些金卡会藏到什么地方去？
        “去还是不去？”
        千面狐狸神色古怪地望着手中的请贴，他嘴中不断地嘀咕着，这绝对是一件头疼的事情。
        现在常乐g点势力完全超越了自己，而常乐又指名到姓，让自己去。如果自己不去，他小子一发火，整个组织恐怕都要被他找个借口给吞并了。
        “老大，怕他个鸟毛，不就是g点老大的邀请嘛，一个毛都没长齐全的小子。嘿嘿，按照兄弟们的说法，乘这次他小子邀请我们的机会。干脆带足高手，直接将常乐那小子裤裆下面的毛给拔光了！”一个身材极为魁梧，满脸横肉的中年人挥动着拳头，神情激动地说道。
        “马勒隔壁地，老子早和你说过多次了，斯文，素质，你个***怎么就不听？什么拔毛，你就不能换个词语，例如：拔草，除草啊，什么地，裤裆你也可以改成两条腿之间的那块地盘。”千面狐狸手指着中年大汉地鼻子就骂了起来。
        中年大汉正是千面狐狸手中八大战将之一，拥有猛牛之称，擅长就是力量攻击，在战场上，那简直就是一个火箭筒。
        所以算是千面狐狸手下比较得宠的爱将之一，其他七个人听到千面狐狸的话，内心偷偷暗笑不已。
        没办法，混黑道的，你让他斯文，那简直比杀了他还要难受。
        而千面狐狸本身是一个长相十分普通的年轻人，当然，熟悉他的人都清楚，这肯定不是他本来面目。
        那么千面狐狸究竟多大？这一直是一个谜，小弟们只能够从他说话的语气来判断他是否是老大。
        这确实是很独特地办法，当然，帮助令牌也是铁证之一。
        据说眼前这只千面狐狸是继承父亲的事业，所以年龄并不大。
        “老大，我觉得老牛的话不错，咱们不如直接分两批，其中一批由您亲自率领，另外一批化整为零，按照时间规定到达常乐约定地方，然后等待信号，只要信号一起，咱们来个里应外合，嘿嘿，到时候老大你就是整个中国黑道的霸主了。”
        一名长相很斯文的白面书生脸上露出一丝狡猾的笑容。
        此人正是千面狐狸部下中有小诸葛之称地紫云，善于心计方面，可以说千面狐狸帮派的发展，此人算是立下汗马功劳。
        当然，整个帮派中，他也间接算是二号人物。
        “我老铁赞同老二的意见！”
        只见一名面如锅黑一般地中年人站了起来，他满脸兴奋之色，此人算是千面狐狸手下三号人物，修炼了一张极为霸道的铁沙掌，可以化腐朽为神奇。
        就连猛牛都不敢轻易接他一掌。
        他这么一说，下面其他几个家伙纷纷点头表示赞同。
        “***，你们这么一说，常乐都变成咱们手中的面团，想怎么捏就怎么捏了！”千面狐狸缓缓地开口道。





    正文 378 鸿门宴2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:52 本章字数:4150

        看到老大发话了，八个小弟立刻将目光集中到了老大身上，毕竟千面狐狸才是他们的中心啊。
        千面狐狸眼睛从八个小弟脸上扫视而过，一本正经地说道：“你们说慕容长天和楚天雄厉害不厉害？”
        “厉害！”
        几个家伙心中都很清楚，慕容长天或许可以忽视不计，但是楚天雄绝对算是精英人物，能够成为南方黑道的霸主，一直和他们相抗衡，甚至比他们还要厉害点。
        他们自然是内心佩服楚天雄。
        他们在回答千面狐狸的话时，也醒悟了过来，确实，常乐连那样的人物都能够击败，并且顺利吞并整个南方黑道，必然拥有其过人之处。
        现在对方既然敢请他们去，必然有其万全准备，刹那之间，紫云脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“鸿门宴！”
        “不过，常乐既然邀请我们，他必然拥有其打算，就算是鸿门宴，我们都要去啊！”千面狐狸在说这句话时，神色有点郁闷和苦涩。
        俗话说的好，人为刀，我为鱼肉，那是没有办法的事情，“***，赌一次！”刹那之间，千面狐狸拳头微微一握忍不住脱口而出道。
        “老大，斯文，形象啊！”猛牛在旁边小声地提醒道。
        “靠，火都烧到屁股是了，还斯文个毛。老子要是再不斯文，以后就再也没有斯文的时候了。”千面狐狸很不爽地说道。
        猛牛嘴巴动了动，最终保持了沉默，俗话说的好，只准官兵放火，不准百姓点灯，小弟和老大地待遇就是不同啊！
        “老大，我们怎么赌？”
        紫云心神微微一动，满脸期待地望着千面狐狸。
        千面狐狸嘴轻微一抿，沉着地说道：“除了紫云之外。你们七人和我一起去，另外将帮中高手化整为零。嘿嘿，到时候咱们好好爽一把。你们就等我的暗号啊！”
        “老大高明啊！”
        小弟们迅速拍起马屁来。
        紫云听了暗暗郁闷，刚才自己提议出来的计划和老大的方法一样，为什么从自己嘴巴中说出来，就变成了笨蛋，到了老大嘴中就变成了英明？
        人比人，气死人啊！
        常乐当然不清楚，自己一封信件就引起了整个帮派的震动。俗话说的好，什么事情都是未谋而先动。
        现在整个g点高层都在讨论这个问题，尤其是怎样解决千面狐狸，谁来项庄舞剑啊？
        “老大，你就让小宝来舞吧，嘿嘿。小宝保证将那个家伙的项上人头给取下来，老大，求求你了。”小宝手中举着巨大的宝剑。可怜巴巴地望着常乐道。
        常乐笑嘻嘻地说道：“小宝啊，你是不是有什么条件？”
        “没有，绝对没有，绝对没有任何条件!”小宝脸上露出了绝对天真的笑容，那神态看起来，简直有多天真，就多天真。
        “说出心理话吧，老大也不想在你身上浪费时间！”常乐直接说道。
        “那个…有一个鸟人说的好，要么名留青史，要么遗臭万年！”小宝一本正经地说。
        “遗臭万年？”
        常乐狐疑地望着这个小丫头，自己刚刚启动‘鸿门宴，这个小丫头是不是指桑骂槐？
        “老大，你想象一下啊，只要小宝地宝剑一挥，那么千面狐狸就会永远消失了，哎，那多威风啊……”小宝满脸堆笑地说道。
        “碰，威风个屁！”
        常乐直接送了他一个响亮的脑勺，这次是大事情，你这个小泥鳅掉进大海中不会翻起大浪地。
        “老大，老大，千面狐狸来了！”
        就在常乐和小宝讨论究竟谁来项庄舞剑时，灵儿清脆悦耳的声音从不远处传了过来。
        常乐和小宝精神同时一振，鱼肉来了！
        千面狐狸望着一个小脑袋先冒了出来，然后又缩了回去，看起来，就仿佛一个贼一眼，他满脸古怪之色，难道g点没有人了？连个守卫都是小屁孩子？衰败啊？
        “骂了戈壁地，老娘上！”
        常乐还没反应过来，小宝已经忽地冲了上去。
        “？”
        千面狐狸正在纳闷之间，只见到一个精致无比的女孩屁颠屁颠地跑到他面前，仔细地打量着他，满脸好奇道：“你就是千面狐狸吗又或者是千面灵狐吗？”
        再瞧瞧小宝那模样，简直就是黄鼠狼给鸡拜年，无耻到极点！
        “那个老大，他不会就是常乐吧？”猛牛神色古怪地望着小宝，小心翼翼地说道。
        “闭嘴！”
        千面狐狸并没有看小宝，而是将目光转移到了小宝身后，看那模样，显然他清楚常乐应该在小宝的后面。
        果然，在眨眼之间，就看到了一个英俊潇洒的年轻人从里面走了出来，“常乐！”八个人脑海中几乎同时反应到。
        确实，这种天生的气质是任何人无法模拟的，“千面兄弟，好久不见啊！”常乐满面春风地迎了过来。
        千面狐狸还没反应过来，就被常乐给重重地拥抱到一起，看那亲人的模样，简直和见了亲人每多大区别。
        千面狐狸怎么都每想到常乐会有这样地动作，他本能地想闪避，却来不及了…。
        “快。请里面坐！”
        常乐在拥抱过千面狐狸之后，直接拉着他的手，亲热地向里面走去。
        进入大厅，千面狐狸和猛牛等人神色微微一变，此刻，高笑，血虎，等人依次坐在一边，整个餐厅中充满了一种让人几乎窒息地气氛。
        不知为何，这种感觉让人觉得很不爽。仿佛内心深处有一块巨大的石头一般！
        “上好菜，上好饭！”
        常乐屁股刚刚坐下来。就大声地吆喝起来。
        “来啦！”
        那阴阳怪气的声音十分突兀地想了起来。
        “不好！”
        常乐心中暗暗叫了一声不妙，自己怎么将那个活宝给忘记了。刚才自己拉千面狐狸进餐厅时，小宝就乘机溜走了。
        显然，去拿所谓的宝剑了！
        她也不用脑袋想一想，千面狐狸有如今地威名，又岂是虚名。
        “呵呵，各位看好了，小宝给你们表演一个节目。如何？”千面狐狸微微一愣，还每反应过来，只见小宝举起那巨大的宝剑，扭着小屁股，开始转动了起来。
        俗话说的好，项庄舞剑意在沛公。此刻，小宝地宝剑在移动着，不过她漂亮的眼睛却一直都集中在千面狐狸身是。
        那模样就算是白痴都能够看出来。常乐却暗暗叫了一声不妙，如果再这样继续下去，小宝非吃亏不可。
        “我也一起舞剑！”
        就在常乐为小宝同志担心时，只见一个较小的身影冒了进来，手中拿着那巨大地宝剑，看那模样，显然，也是想来一个项庄舞剑了。
        “碰！”
        两支宝剑相互碰撞到了一起，小宝和灵儿同时相后面退去，接着‘扑通，一下摔倒到了地是。
        小宝的宝剑也不要了直接气呼呼地站了起来，小手指着灵儿地鼻子，叫嚣道：“你干嘛阻挡我？我宝剑马上就要砍下千面狐狸的脑袋了。”
        “丢人啦！”
        常乐看她们两人地模样，郁闷地将脑袋转移了开来。
        这次丢脸算是丢到家了。
        “都给老子出去！”
        常乐挥舞着膀子叫嚣起来，再这样继续下去，自己以后还怎么在道上混？
        “老大，你不是要乘机杀了千面狐狸吗？小宝帮助你，难道有错吗？”小宝可怜巴巴地望着常乐，满脸委屈道。
        “你…。”
        话都说到这个份上了，再继续下去还真当自己是白痴"猛牛猛地站了起来"恶狠狠地说道:“常乐"你要想杀我们老大"必须过我这一关!”
        “碰!”
        血虎猛地拍打了一下桌子"直接站了起来"很霸道地说道:”你小子算什么东西"我们老大的名号可你这个家伙随便喊的"来"老子陪陪你!”
        猛牛就少一个对手"他黑色瞳孔中冒出一丝精锐的光芒"拳头挥舞着向血虎冲了过去。
        “停!”
        就在拳头即将到达面前时"血虎大吼一声"猛牛差点没被他给吓一跳"眉头轻微一皱道:”你小子难道害怕了?”
        “怕个屁"老子是担心将这里东西打坏了，咱们到外面去!”血虎挥舞着拳头"不屑地说道。
        “不错"不错"咱们家的血虎终于长大了!”常乐感叹地点了点头，而千面狐狸内心却暗暗点头。
        不愧是g点的精英人物，连这么一点细小环节都能够注意到，单纯这一点，自己就不得不佩服啊！
        高笑在旁边坐不住了，他笑嘻嘻地指着对面几个家伙：“你们谁陪伴老子，老子手也很痒啊！”
        “还有我！”
        邪在旁边不紧不慢地开口道。
        “难道要各个击破？”千面狐狸内心微微一紧，目光本能地向常乐看了过去，却见常乐面色诡异地望着自己。
        他内心更是嘀咕不已。
        “老大，我要和千面狐狸挑战！”小宝的声音再次响了起来，也不知道什么时候，咱们小宝又托着那把巨大地宝剑进了大厅。





    正文 379 鸿门宴3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:52 本章字数:3818

        “一边去！”常乐直接瞪了小宝一眼，小宝眼睛一眨，泪水如滔滔江水一般流淌了下来，给人一种惊心动魄的疼爱。
        “好吧，我接受你的挑战！”
        常乐大吃一惊，他神色古怪地望着千面狐狸，这个家伙竟然接受小宝的挑战，难道他脑袋里进水了？
        “耶！”小宝听到千面狐狸的回答，兴奋地欢呼了起来，举起大刀直接向千面狐狸扑过来，嘴中叫嚷着：“谢谢你！”
        靠，用这种方式来感谢的，恐怕也只有小宝同志一人而已。
        “碰！”
        千面狐狸刚刚抬脚，他就感觉到屁股是一阵疼痛，原来小宝瞬间转移到他的身后，并且快速地踹了一脚。
        千面狐狸脸色微微一红，自己好歹也是黑道霸主，被一个小屁孩子给踹了一脚，那真是丢人啊。
        忽然之间，千面狐狸手轻微一动，笔直地向小宝扑了过来。
        “这未免太简单了吧？”
        旁边，正在观看的常乐，见此情景，一阵惊讶，千面狐狸的攻击没有任何招式可言，更没有任何花哨。
        整个看是去，就和那地痞流氓打架没有多大区别。
        “哎哟！”就在常乐诧异之间，忽然就听到小宝惊惶失措的叫声，只见小宝娇小的身躯竟然被千面狐狸凌空吸了起来。
        “什么！”常乐脸色微微一变，刚才千面狐狸手的变化自己根本就没有看清楚，世上竟然有让自己无法看清楚地攻击。这未免太不可思议了。
        当然，常乐并没有急着解救小宝，因为他感觉到千面狐狸身上并没有杀气，没有杀气的存在，那么小宝自然没有任何危险。
        小宝却吓死了，刚才自己踹了别人一脚，那滋味好爽，如果别人也踹自己一脚，自己屁股肯定会开花的。
        一想到这里，她小脸蛋一阵煞白。手忙脚乱地叫嚷着：“老大，救救我啊！我以前也救过你我。老大，我是你的小姨子啊！”
        越喊越是丢人。差点就没叫出：“老大，我是你老婆啊！”
        常乐干脆将脑袋掉转了过去，自己可丢不起这个人，千面狐狸脸上也不经意地露出一丝笑意。
        这个小丫头实在太可爱了，爱，杀了真是可惜啊，他忽然一笑。竟然直接将小宝放了下来，拍了拍小宝的脑袋，一本正经地说道：“你运气比较好，因为我是好人，下次千万别乱挑战了，尤其不准乱踢别人的屁股。”
        小宝一得到自由。迅速和千面狐狸保持一段距离，然后才小心翼翼地说道：“婊子养的，吓死老娘了！”
        “你…”千面狐狸郁闷的差点就晕了过去。早知道这样，自己非将她屁股拍的开花不可，***，真是过分啊！
        “碰！”
        就在此刻，前院中传来了惊天动地地响声，常乐和千面狐狸这次才醒悟过来，前面还有人在拼命呢！
        常乐和千面狐狸走到千院时，两位老大都傻了眼睛。
        此刻，两员大将哪里是在打架，简直就是在耍泼，尤其此刻血虎趴到了猛牛的身上，而猛牛拧着血虎地耳朵，看那模样，简直要多难看，有多难看。
        两个家伙一见老大来了，立刻分了开来，竖起了拳头，不过再看他们气喘吁吁的样子，哪里还能够使出半点力量啊！
        “老大，你再等一会儿，我马上就将这个狗日地放倒！“血虎气势汹汹地说道。
        猛牛同样不甘落后地叫嚷着：“老大，你放心，我非揍的他连娘都不认识！”
        感情两个人都没有多大力量，都是在浪费口水，打口水仗呢！
        千面狐狸却暗暗心惊，自己几名部下都被困住了，再这样下去，自己想走出g点总部，那简直比登天还要困难啊！
        千面狐狸目光不经意地向身边最后一名部下看了过去，那部下立刻明白其中意识，偷偷地将怀中的东西掏了出来。“老兄，不需要这样吧！”
        还没来得及点燃信号，就看到常乐身边一名高手走了过来，那正是萧萧，不知为何，见到萧萧第一眼，他手中的信号就一直不敢轻易发出去。
        无形之中，仿佛有什么东西在牵引自己，似乎在说，如果你敢动的话，那么死亡就在向你招手。
        听起来确实可笑，但却又符合事实！
        常乐同样向千面狐狸看了过去，英俊帅气的脸上露出那淡淡的微笑，似乎在说，怎样，一切都在我预料之中吧！
        确实，千面狐狸没想到常乐算地会这么清楚，尤其见到紫云垂头丧气地走进来时，他算是明白计划完全失败了。
        眼前，紫云惭愧地望着千面狐狸：“老大，我…。我们被人给一窝兜了!”
        千面狐狸满脸古怪之色，按照正常道理，常乐和他身边几名得力大将都在这里，那么还有谁有这么大的能力，竟然将紫云给击败呢？更何况还是**裸的活捉！
        不过当慕容长天和影子依次走进来时，他总算明白了过来，原来，对方一直都张开最大的口袋等着自己。
        传说，慕容长天被常乐击败之后，就自杀了，现在看起来，显然一切传言都是假的，当然，慕容长天败在常乐手中，这并不代表慕容长天不厉害，恰恰相反。慕容长天就是因为杰出，才能够成为常乐的敌人。
        而紫云败在慕容长天手中，那并不算什么稀奇地事情。
        “千面狐狸，你还有翻本地机会吗？”常乐英俊帅气的脸是挂着那邪邪地笑容，望着千面狐狸，一本正经地说道。
        “有！”
        千面狐狸脸上竟然露出那淡淡的微笑，仿佛被抓住的不是自己部下，而是常乐部下一般，那身体很是轻松。
        就在说话之间，千面狐狸忽然开始动了。他的动作很快，但看起来却很慢。仿佛其中蕴藏着什么玄机一般！
        常乐微微一愣，他眼神竟然变得朦胧起来。接着不由自主地向千面狐狸走了过去。
        “常乐。从今以后，我就是你的主人，你听到了吗？”千面狐狸脸上露出了邪邪的笑容，仿佛天下之间一切都掌握到了他的手中。
        “是！”常乐神态似乎有点麻木，他话音刚出，慕容长天等人脸色微微一变，同时准备扑过来解救常乐。
        “让他们不要乱动！”千面狐狸见情况不对。他连忙大声道。
        “你们没有我的命令，谁都不准乱动！”常乐冷冷地开口道。
        听到这话，血虎等人算是傻了眼，难道这个家伙会什么魔法不成？
        “哈哈―哈哈……”千面狐狸见到常乐部下都愣愣地站在那里，他忍不住得意地笑了起来，神态之间带着几分嚣张之色道：“常乐。我要你现在夸奖我两句！”
        常乐目光间或一轮地动了一下，然后缓缓地开口道：“你很漂亮！”
        “很漂亮？”千面狐狸脸色忽然间变得古怪起来，他很不高兴地说道：“漂亮是形容女人地。你…”
        “你本来就很漂亮！”常乐依旧是那句话，不过在说那句话时，他脸是挂着淡淡的笑容，仿佛天地之间一切都掌握在他手中一般。
        那神采飞扬地样子，那无赖的神情，估计就算是白痴都能够看出来，此刻地常乐是自由的，至少他不会遭受任何人的控制。
        而千面狐狸脸色却有点慌张，有点惊讶，总之很复杂，让人一时之间根本无法读懂其中的含义。
        “难道千面狐狸真是一个女人？”几乎所有人脑海之能够不约而同地反应道，谁会相信千面狐狸是个女人，但是千面狐狸此刻的面部表情却告诉所有人，他是一个女人！
        “你真是一个娘儿吗？”小宝小心翼翼地走到了千面狐狸面前，一本正经地询问道。
        千面狐狸想都没想，双手轻微一挥，小宝就被他给临空吸了过来。
        “别杀我！”
        小宝吓的快要哭了出来，怎么吸的会这么快，自己连瞬间转移都无法使用出来，现在只要千面狐狸一用力，咱们地小宝同志就要和马克思见面了。
        就在说话之间，小宝的拳头在千面狐狸胸前重重地擂了一下。
        千面狐狸脸‘刷，地一下红了起来，这个该死的丫头，什么地方不来，偏偏选中这里。
        小宝嘴巴动了动，小心翼翼地说道：“你的**很小，但是很柔软，很爽，嘿嘿，能不能将衣服脱了，让小宝看清楚点啊，小宝想和你比较一下，究竟谁的**比较大点！”
        “碰！”
        千面狐狸想都没想，直接将小宝给甩了出去，这个该死的丫头，如果条件允许地华，直接将她给杀了，喂狗算了！
        “哎呀，我的屁股两半了！”小宝屁股刚刚落地，她就痛苦地叫嚷了起来，那声音和被杀的猪惨叫没有两样。
        “千面小妞，咱们换一个方式谈话如何？”就在千面狐狸准备再揍小宝一顿时，常乐声音十分突兀地响了起来。





    正文 380 杀仙1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:53 本章字数:3783

        “千面小妞？”千面狐狸听到这句话差点没被气晕过去，她几乎在最短时间内，小手在脸是挥动了一下。
        一张美轮美奂的脸蛋已经呈现在众人的面前，这次，常乐傻了眼，真没想到这个女人如此美丽，如此年轻。
        旁边千面狐狸的部下也愣住了，眼前这个还是以前那个满口粗话的老大吗？一个娇滴滴的大美女，一个黑道魁首，怎么都无法联系到一起。
        千面狐狸神色古怪地望着常乐，似乎有点得意，又有点生气地说道：“我漂亮吗？”
        “漂亮，很漂亮！”常乐认真地点了点头，见到千面狐狸脸上逐渐产生的笑容时，他又增加了一句：“很漂亮的小妞！”
        如果条件允许的话，千面狐狸肯定会直接掐死眼前这个讨厌大家伙，但是自己却不能这么做。
        她深深地吸了一口气，目光恶狠狠地瞪了常乐一下，道：“我可以离开了吗？”
        “可以，当然可以离开！”常乐想都没想，直接脱口而出。
        话音刚刚落下，内心暗暗叫了一声不妙，自己似乎中了美人计了，果然，千面狐狸恬然地笑了起来：“谢谢，咱们走吧！”
        千面狐狸向部下们挥了挥手。
        “他们不能离开！”就在紫云等人准备和千面狐狸一起离开时，常乐的声音再次想了起来。
        “你…。”
        千面狐狸怎么都想不通，常乐连自己都放过了。为什么要为难自己这些无关紧要的部下？难道这个家伙有龙阳之好？
        “他们为什么不能离开？”
        千面狐狸最终还是忍不住问了出来。
        “因为他们不是美女！”常乐一本正经地说道。
        千面狐狸彻底无语，面对这种超级无赖，自己还能怎么办？她干脆向g点总部大厅走了过去。
        “你想干什么？”
        常乐还真没想到千面狐狸会有这样地动作，他微微一怔，忍不住诧异道。
        “他们什么时候离开，我就什么时候离开！”千面狐狸在说这话时，似乎忘记了自己是一方霸主，小女儿家的形象彻底暴露了出来。
        “那感情好，你直接留在这里帮我看大门吧，白天伺候我的女人。晚上伺候我！”常乐脸上挂着那玩味的笑容。
        千面狐狸一愣，刚刚准备出口开骂。却没有想到，常乐直接挥了挥手：“走。咱们今天算是将千面狐狸一锅端了，好好庆祝一下！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        高笑和血虎是双手赞同，路德其实看常乐刚才的表演很不顺眼，但是免费庆祝，她也很乐意去。
        千面狐狸望着常乐和那二十几名部下纷纷走出了总部，而自己和部下们被留在了这里，她神色一阵古怪。难道这个家伙就不怕自己带领部下冲出去？
        当然，常乐并不是笨蛋，影子和慕容长天并没有出去庆祝，他们的任务就是好好看守这些家伙。
        当然，常乐并不是真正的庆祝，而是迎接一批朋友。一批想要自己命的朋友。
        刚走出总部到达僻静处，常乐内心就有一种奇妙的感觉，并没有任何人的出现。也没有任何杀气地降临，常乐却毫不犹豫地停了下来。
        他明白等待自己的人，和自己想好好交流地人已经来了，有时候一个人可以不相信自己的眼睛，不相信自己地手下，但是他绝对要相信自己的感觉，如果连自己感觉都不相信的话，相信他距离死亡已经不在遥远，显然，常乐就是那种相信自己感觉的人。
        四周似乎很安静，但是常乐却知道在大街中段处暗藏着杀机。也许他的随从没有注意到这些，但是常乐在刚刚踏进这条街的时候，他已经开始数街旁的路灯了。
        灯，很奇怪，也很令人诧异地事情，但是常乐却这样做了，如果暗杀的话，就需要黑暗！如果将暗杀放置在大街中段的话，要不就是因为这些杀手拥有强横的实力，要么他们就是白痴！
        显然他们不是，九十盏灯，这是街头处的数目。
        一百零七盏灯，这是大街中段的数目，如果不仔细地话绝对不会注意到这些，但是按照常例的话，大街中段往往是最热闹的地方，那么它地灯绝对比大街初段的多，就是因为这个很不明显的地方引起了常乐的注意。
        灯少了一盏，仅仅一盏而已，但是这已经足够了！
        “向后退十丈！”常乐脸上露出了邪邪的笑容，高笑等人迅速明白了过来，警惕向四周看去。
        当他们站到移动后的位置时候，他们突然发现原先所站之处正是灯照不到的黑暗处，很小很小的一处。
        动了，就在他们微微错愕的刹那间，他们原先所站之处的地板突然向上飞去，地底下猛然冒出十几枚犀利的剑。
        其实在现代化社会，已经很少有人用剑了，就算是刺杀，子弹远远比剑要快，但是真正的高手，他往往会选择剑，因为剑杀人很彻底。
        对方显然自知道暗杀计划失败，仗着人多，明的暗杀也用上了。
        “你就是常乐？”就在高笑等人迎接上剑时刻，一个阴沉的声音突然从街道对面不远处传了过来。
        这几乎让所有人都大吃一惊，距离这么远的地方，对方的声音竟然听起来竟然好像就在耳朵旁边一般。
        “你不应该是主角！”常乐眉头不经意地皱了一下。出现在眼前是一名瘦弱的中年人。
        单纯凭借对方的气势，常乐就明白这是一根硬骨头，很难啃，不过自己既然决定和对方玩耍一下，就必须先拔眼前这锋利的牙齿。
        两人就这么默默对视着，常乐，中年人无论在什么地方都会给人一种飘渺的感觉，并不是因为身材的修长，不是因为英俊的外貌，而是那双始终充满邪异的眼睛！
        那偷袭的杀手已经和常乐部下纠缠到一起，但从形势上来看，显然常乐这边占据上风！
        凭借这双眼睛可以告诉人，只要你不主动招惹他，那么你绝对安全，但是一旦这双眼睛眯起来的时候，相信即使是天王老子都是死路一条！
        令人兴奋的是，在绝大多数情况下，他的这双眼睛是正常的，可是现在他的眼睛竟然属于半闭形状，难道拥有无穷的杀机，还是迟疑不决呢？
        站在常乐对面的家伙，看起来很平凡，身形高瘦，手足颀长，脸容严肃，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象。
        但亦另有一股震慑人心的气势，眼光锐利，就像黑暗中的秃鹰，双目如炬，整个人便像一把犀利的宝刀，光芒根本掩盖不住。
        “你想杀我？”常乐瞳孔微微一收缩，首先打破两人之间的气氛。
        “你不应该对付世界杀手组，所以你必须死！”对方的手开始竖了起来。
        常乐根本懒得和对方废话，原因很简单，对方不是美女，所以常乐的拳头直接挥动了出去，一时间那拳风刮过之处所有东西都被连根拔起。
        可是就在拳头要接近对方时，突然出现一个黑色的人影。
        风，就在这个时候突然加大了，而黑色人影好像不经意地停顿了一下，虽然是刹那间的一下，但是对于常乐来说足够了。
        运指如风，一道真气直接向黑色人影扑去。
        “哼！”
        黑色人影似乎微微错愕了一下，不过在等到常乐指尖接触到他身体的时候，那坚如磐石的身躯让常乐感到有一股锥心的痛。
        “杀！”忽然一名杀手竟脱离人群的撕杀，奋不顾身地向常乐猛扑而至，简直是不要命的打法。
        剑风及体的那一刹那，常乐身躯轻微一动，借助旋转之力仍然不改刚才攻击姿态，只是在此刻旋了一步，转过身而已，在转身的同时，那不要命的家伙却看到了一件让他后悔不该拼命的东西。
        那是常乐手中的飞刀，在这转身的一刹那，当那名杀手一惊之时，常乐的刀已若毒蛇一般刺入了他的心脏，而他转变方向斩向常乐的剑自然是无功而坠了。
        “撕！”
        没想到一把剑刚过，另外一把更犀利的剑竟然从侧面进攻过来，对方进攻的速度远远不是刚才那人所比。
        “轰！”常乐左手的刀加上身躯的力量，只将出现的家伙斩得倒跌而出，手中的剑竟也被常乐劈成两截。
        先前那名中年人脸色微微一变，洁白的手上突然变幻出一把刀出来，横空向常乐身边斩去。
        “当！”
        中年人身子一震，一支不知从何处射来的劲道竟把他刀锋撞歪，险险地被对方透过，中年人骇然仰首一望，竟见一浑身黑衣的少女，那正是美丽的路德，她身形在场中不断变幻。
        只感到一股极为浓烈的杀气直逼而至，中年人才发现，这附近的都已经被杀光了，只有远处传来震天的喊杀声。
        “撕！”





    正文 381 杀仙2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:54 本章字数:3842

        一声破空脆响，常乐的飞刀已经到了中年人眼前不到四尺远的地方，他从来都没有想到过世上居然有如此快的飞刀。
        他感觉到射至门面的飞刀上布满了一种让人难以解说的杀气，刀未至，却有一道极寒的气劲射入他的体内，使中年人不由自主地打了个寒颤。
        中年人一声狂吼，手中的刀之柄，电闪般地回抽。
        “当！”
        一声轻响，那诡异的飞刀刚好被中年人的刀柄所挡。
        “不错！”常乐一声轻轻的赞叹，以如此手法接住那一击，不仅眼力、角度和力度精确得骇人，那反应速度和胆量更是常人所不能及。
        而常乐此刻仍然不减速地向他驰来，那股杀气也越来越浓烈。
        “噗噗！”飞刀散发出六道气流穿破夜空，准确无比地向中年人射到。
        中年人吓了一跳，虽然有感应，却仍没想到常乐可怕到这个程度，内息没有丝毫的停顿之处！
        “吱！”
        中年人以刀柄上插的两刀气流一扰，身形疾退，险险地避过这支神出鬼没的气流，不过却吓出了一身冷汗。
        此刻，另外一名高手已经被路德给纠缠住了，冷静，绝对要冷静，看着眼前路德的时候，他感觉自己无法突破一堵无形的墙。
        一股淡淡的气流渐渐地从路德身上慢慢地升了起来。他心中暗暗地希望路德进攻速度稍稍慢上一点。
        路德冷冷地望着眼前家伙，对于这个和中年人联手攻击常乐的家伙，她最想做地事情就是用犀利的爪子。穿越对方的喉咙，突然她身形一晃，人和手中刀竟然化成一体急速地向对方冲来。
        等！
        这个家伙见此情景不由暗暗一喜，他知道自己机会来了，刚才经过自己暗暗探察，他知道只要眼前路德能够先以正常角度进攻自己，那么自己的霸道真气就会很容易地扣住对方，到那时候，即使是打不过她，但是他仍然有九层把握让路德走不了。
        可是就在那一枚犀利的手指即将达到他身前的时候。路德身体竟然转变成一个诡异的角度，那一枚犀利的手指竟然转向一旁中年人。
        不好。
        见此情景。这个家伙不由大吃一惊，自己准备已久的真气划做一道闪亮的流星猛然向路德扑去。
        守势在刹那间。转成了进攻。
        不过他没有想到，路德似乎完全没有注意身后地犀利进攻一样，她的手指依然不改自己地方向。
        陷入和常乐苦战中的中年人，他感觉自己地身体好像已经被什么东西吸引住一样，竟然丝毫不能够动一下。
        此刻，他内心忽然升起一股不安的感觉，心中那股不安的感觉越来越旺盛。直觉告诉他，必须后退。
        路德攻击转瞬之间，就到达了面前，他本能向一边闪去，身躯刚刚准备动，但心脏部位已经传来了一阵巨大的痛苦。
        他怎么都不会想到。自己不是死在常乐手中，也不是死在路德手中，而是死个一个十分漂亮的女孩子手中。
        他这一死倒没什么。偏偏就在此刻，一道虚幻的影子向常乐扑了过来，那动作看起来很快，很夸张，但是又很慢，仿佛蜗牛一般。
        “破！”
        常乐脸上露出一丝诡异的笑容，他等待地就是这一刻，刚才中年人和那十几名高手的出现，并没有引起常乐多大兴趣。
        一种自觉告诉常乐，附近还有高手，如果自己发威直接将这些家伙轻松干掉的话，那个高手很有可能被吓跑。
        但是现在不同，常乐的表现虽然很厉害，但是却隐藏了一半实力，而路德恰到好处的出现，更是给常乐实力的隐藏，披上了一层朦胧地外衣。
        当那道身影出现时，常乐身躯同样开始动了，他的动作和那条影子不同，他似乎在后退，不断地后退。
        而小宝刚才一不小心干掉了一个高手，她完全傻了眼，第一次杀人，宝剑‘啪，地一下扔到了地上。
        给人一种很滑稽的感觉。
        但是小宝地逃跑却绝对是一流的，甚至在所有人都没有反应过来，小宝已经躲到了一旁。拍着自己的小胸口道：“吓死老娘了，吓死老娘了！”
        究竟有没有吓死咱们的小宝同志，恐怕只有小宝自己清楚。
        那条黑影的目标依旧是常乐，速度很快，很夸张，给人一种很不踏实的感觉，忽然之间，常乐后退的脚步忽然停了下来。
        竟然直接向前面冲击过去。
        “难道这个家伙疯了？”
        此刻，那道黑影手中正拿着一把兵器，样子很奇怪，给人看上去，竟然无法说出究竟属于哪一种类型。
        似宝剑，又似刀，无论是什么，但是影子身躯却和他本身的兵器完全融合到了一起，影子甚至有信心，只要常乐动作一停止，或者向后退的速度慢了下来，那么兵器就可以直接穿越常乐的心脏部位。
        他内心忽然有一丝疑惑，常乐不是普通人，甚至可以说，常乐的聪明才智，绝对是世上少有的，但是他为什么会犯这种白痴一般的错误？
        难道…。
        一想到这里，他动作本能地慢了下来，而常乐却捕捉到了着刹那之间的变化。
        “碰!”
        拳头凶猛地击到了对方的胸部，常乐暗暗叫了一声不妙，对方内力竟然如此深厚，自己拳头击上去，就如同棉花一般。
        但是常乐心惊之间，对方脚步竟踉跄地向后面退去，忽然之间，对方冷冷地哼了一声，声音虽然很轻，但却清晰地告诉常乐，对方是一个也娘们。
        常乐目光中暴闪出一道兴奋的光芒，女人中比男人惹人喜欢，更何况对方胸部弹力这么大，那么她应该是一个年轻的女人。
        “好快！”就在常乐意淫对方的瞬间，对方再次开始动了，动作更快，更是凶猛，根本找不到任何轨迹。
        “碰！”
        并且竟然在常乐想闪避之前，恶狠狠地击到了常乐胸口处。
        常乐倒吸了一口冷气。
        对方眼神中却露出了兴奋的光芒，死亡，被自己击中的人，只有死亡这条路，他手中的力量不自觉地加大。
        “哎，一个女人总是蒙着脸，那非常不好啊！”看上去被击中的常乐，脸上忽然露出了一丝诡异的笑容。
        对方心神微微一紧，本能地想向后面退去，却没想到，常乐手轻微一动，她脸上的面纱已经被常乐给揭了开来。
        “好白！”接触到对方脸的第一眼，常乐脸上不由自主地露出了惊讶的表情，对方的长相或许算是中上等之姿，但她那张脸，简直白到了极点。
        仔细看上去，仿佛能够透过她肌肤表面一直看到毛孔的深层次，血液的循环，而她的白完全弥补她不算绝色的长相。
        少女显然没有想到常乐会揭开自己的面纱，她脸色完全变了，美丽的水眸如同毒蛇一般盯着常乐的脸。
        缓缓地开口道：“凡是看过我正面目的人，都必须死！”
        “你是杀仙！”
        常乐目光盯着对方的脸不紧不慢地说道。
        确实，在杀手中，能够击中自己的人已经很少，至少世界杀手组织的老大――杀仙算其中一个。
        杀仙神色没有丝毫变化，仿佛常乐已经是死人，根本不需要再给他解释一般。
        此刻，杀仙身上的气势也开始变化了，很飘渺，让人无法琢磨，又很空洞…。
        “哎，老大，咱们一起上算了！”
        高笑的声音十分突兀地响了起来，其中带着几分傲然，得意之色，当然，熟悉他的人都清楚，咱们的高笑应该还没有被那些杀手给满足。
        此刻，杀仙才发现，整个场上，就剩她一个人存在。而常乐和路德等人将她能够逃逸的气机全部封锁住了。
        “投降吧！”常乐看着杀仙的眼神十分怪异，那飞刀斜指着对方娇柔的身躯，而路德，高笑等人静静地站在少女身后，只要她稍稍摇个头，路德的手指就会毫不犹豫地穿越对方的喉咙。
        杀仙神色复杂地望着常乐，她没想到，身份转换的竟然会如此之快，刚才自己是猎人，转眼之间，自己已经成为别人的猎物。
        这似乎是一种可笑的讽刺。
        当然，堂堂的杀手中的第一高手，不会就这么轻易认输，就算眼前人再多，自己只要锁定常乐，那么就一定能够取他的首级。
        常乐发现对方目光一个劲地盯着自己的脑袋，他不自觉地摸了摸脖子处，这个雪白的小娘儿们不会和路德那个狠毒的娘儿们一样，都喜欢咬人脖子吧？
        路德看到常乐这个动作，她脸蛋不自觉地红了起来，这个该死的家伙，怎么可以将那么隐秘的事情，当这么多人面用动作表露出来。
        常乐自然不知道路德心中想法，他发现杀仙在不断地变化，那种变化从身躯每一个部位都能够看出来。





    正文 382 原来是你！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:54 本章字数:4148

        常乐嘴角处露出了一丝邪邪的笑容：“身材很不错，我喜欢！”
        话音刚刚落下，常乐心神微微一紧，只见一只充满火焰的凤凰如闪电一般直接向他铺了过来，那种浓烈的火焰，让常乐第一次感到震惊，如果这个火焰落到身上，那么是否会将自己彻底熔化？
        黑暗盔甲是否能够阻挡火焰？
        虽然常乐是一个很喜欢赌博的人，但是就这样和对方赌，那太没意思了，至少常乐不会拿自己的性命开玩笑。
        火焰开始燃烧，常乐眼中同样露出一丝诡异的火焰，“看看谁厉害！”就在刹那之间，常乐身躯弯曲一个美妙的弧度。
        拳头中绷发出那一道白色的光芒，其中蕴藏着那至冷的寒气，直接向火凤凰扑了过去。
        “你们猜一下，火焰燃烧的时候，咱们美丽的杀仙大小姐，衣服会不会将衣服给燃烧干净？”在进攻的同时，常乐嘴中依旧在玩味地笑道。
        “我猜她肯定是光着屁股，而且**没有我的大！”小宝的声音十分突兀地响了起来，火凤凰急速运动的身躯一阵迟滞。
        当然，这细微的变化对于常乐来说，那已经足够了，他的手轻微一动，寒冷的气流硬生生地将火凤凰包裹了进去。
        “定时！”
        常乐脸上露出一丝完美的笑容，只见那火凤凰笔直地向下面坠落。
        “我靠！”
        常乐没有想到，对方身躯在落地时刻。竟然来了一个翻身运动，还没有反应过来，对方竟然快速地摆脱了包围***。
        “老大，我最…。”高笑挥舞着手臂，叫嚣了起来。
        “不需要！”
        常乐眼神中诡异的光芒一闪而过，对方竟然能够逃脱自己地攻击，那么高笑就算追上恐怕也是给别人踹！
        “咱们继续庆祝去！”
        见到部下们的目光都集中到了自己身上，常乐淡淡地笑了起来，凭借一种直觉，杀仙还会找上自己。而且很快，很快。
        他们刚刚走进酒吧。那闪烁的灯光将人眼睛刺激的难以睁开，常乐轻轻闭上了眼睛。大约十几秒，再次睁开眼睛时，已经能够适应四周环境。
        斑斓灯光之下，那些拥挤的身躯在毫无规则地乱动，一些卖药的混混以及援交女郎散乱地站在各个角落处。
        “帅哥，陪我喝一杯怎样？”一个妩媚的声音十分突兀地在常乐耳边响了起来，只见一个美丽而又妖艳的少女含情脉脉地望着他。
        “非常乐意！”常乐邪邪地笑了起来。
        路德美丽的樱桃小嘴弯曲成了一个很郁闷的角度。这个该死地家伙，就知道粘花惹草，找机会直接将他给休了。
        路德气呼呼地拉着小宝的手混入了人群中，美丽地灵儿扭动着屁股，也跟了进去，显然也是疯狂跳舞一族。
        随意要了点酒之后。常乐将注意力再次集中到了眼前美女的身上。
        而美丽地路德，在人群中格外耀眼，那些扭动屁股的男人们不断想靠近她。那**裸的眼神仿佛要穿过她单薄的衣服，看到她雪白的**一般。
        虽然亵渎是每一个男人都不可避免的事情，但是常乐看在眼里时，内心依然有几分不舒服的感觉。
        “来，我陪你喝一杯！”人还没有反应过来，就感觉到鼻间传来一阵淡然地香气，但见美女走到了常乐的身边，直接坐了下来，娇媚地说道。
        常乐心神一动，此刻，对方丝毫没有开始的那种娇柔，似乎有点放荡，虽然对方的美已经达到了一种极限，但是他对于这种放荡的女人一向都不是十分钟爱，当然，如果那种放荡是单独对自己开放的话，那另当别论。
        “没问题！”她那黑色水眸依然紧紧地盯着自己，常乐嘴角处露出了玩味地笑容道。
        第一杯啤酒刚刚下肚，常乐就感觉到身躯内似乎有了一种十分奇特的反应，他轻微摇晃了一下脑袋。
        “来，咱们继续喝第二杯！”
        常乐勉强点了点头，将第二杯雪花啤酒喝了下去，那种奇怪的感觉更为浓密了，常乐忍不住嘀咕道：“奇怪，啤酒又不是白酒，我为什么喝下去跟一个娘们似地，竟然会头晕呢？”
        刹那之间，常乐身躯微微一晃。
        路德依然毫无知觉地跟随着音乐在转动自己身躯，她丝毫没有发现原先常乐坐的那个椅子已经空了下来。
        美丽的女人将常乐扶到了酒吧一个房间中，脸上露出了一丝诡异的笑容：“常乐，你这个事色狼，不过如此嘛，今天我要亲手杀了你！”
        边说，边举起了手中的匕首，但是，忽然之间，她觉得自己身体仿佛被什么东西给击中了，完全僵硬在了那里。
        原本被自己用药迷晕过去的常乐，竟然醒了过来，并且是神色古怪地望着她，淡淡地说道：“对付女人，我的办法很简单！”
        眼神之中爆发出来的**裸**，一种深邃的**开始在全身上下蔓延了开来。
        常乐的呼吸越来越重，整个人给人一种快要燃烧起来的感觉。
        “你…你想干什么？”接触到常乐那充满**的眼神，美丽女人身躯不由自主地颤抖了一下。
        如果换成其他女人，常乐或许会克制自己的**，但是眼前这个女人。常乐根本不需要压制自己的**。
        粉红地内衣已经褪去一半，雪白坚挺的**颤抖着，床上的妙人儿娇声呻吟着，常乐一只手抚摸着坚挺的淑乳，一只手则在她两腿间不断摩擦，一股带着女人体液味道的清香弥漫着整个房间。
        呼吸渐渐急促，口鼻都被美丽女人胸前两团软肉堵住，一时间吸不进空气，常乐死命地挪动着腰，总算找到了位置。借着方向感，几乎没怎么用力。便直捣黄龙，突破她的关口。一路冲杀到底。
        美丽女人嘤咛一声，全身一阵震颤，大张着小嘴儿，倒吸凉气。常乐抬起头来狠吸几口气，再次发起一番无比壮烈地冲刺！
        身下的妙人儿死命地摆着脑袋，眼神迷离地张大小嘴，刚想发出**的呻吟。便被常乐寻着小嘴儿，狠狠地啜住，恶蛇一般的蛇头伸进檀口中，死命吸着她那丁香小舌，令美丽少女呻吟不出，只得呜呜直叫。
        疯狂的撞击与精神上及**上可让人崩溃地美感几乎让美丽少女难以承受！
        常乐面色红润地横躺在床上。像是甜甜地睡过去了一般，在他的身边，紧依着一位面色苍白。绝色地美丽少女，似也安睡过去，散漫的头发挡住了她地双眸，两人的躯体同时被一床被子所掩，但任何人都知道，在一刻之间这里所发生的事情。
        常乐忽然之间睁开了眼睛，嘴角处露出一丝潇洒的笑容，手直接向对方的脸摸了过去，玩味地说道：“千面美女，刚才那滋味是不是很舒服啊？”对方那动人的眼眸轻微地睁开，接触到常乐那一脸坏笑，她想都没想，直接脱口而出道：“你这个卑鄙无耻的小人，我算看透你了！”
        “我不就是和你探讨了人生哲理嘛，大家都是成年人了，不需要这样吧，再说刚刚你叫地很欢喜，嘿嘿，我也浪费了不少精力啊！”常乐邪邪地笑了起来。
        “你。”绝色少女第一个想法就是掐死眼前这个家伙，但是。这个家伙是在太厉害了，自己根本不是他的对手。
        “哎，正所谓男人不坏，女人不爱，宝贝，笑一个爷看一下！”常乐脸上挂着那邪邪的笑容，标准的无赖样子。
        “我告诉你，常乐，别人怕你，我可不怕你！”眼前美丽少女脸色微微一红，小脚猛地一用力。
        恰到好处地击中了常某人尊贵的屁股。
        “扑通！”
        常乐整个人竟然被她给踹到了地上。
        按照常乐这种身手，别说踹到地上了，就算是碰到他，那也是难如登天，偏偏一个小女人就做到了这一点。
        常乐拍了拍屁股，龇牙咧嘴地说道：“天下唯小人和女子难养啊！”
        美丽少女轻微地眨了眨眼睛，神态似有娇柔地说道：“难道你身上一散发出王八之气，你就是什么高手了吗？”
        “这个。”常乐一愣，就在刹那之间，他手轻微一动，美丽少女还没有反应过来，脸上的人皮面具已经被揭了开来。
        “是你！”
        看清楚对方面容时，常乐差点没被吓跳了起来，他怎么都不会想到，一直以为是千面狐狸，转眼之间却成了慕容鬼灵，老天爷是不是在和自己开玩笑？
        刚刚将慕容长天收服，转眼之间就上了他地妹妹，哎，这个桃花运不好受啊！
        不过常乐感到奇怪，咱们的慕容大小姐什么东西不学，偏偏学什么千面狐狸的易容，害得自己空欢喜一场！
        原本以为搞了千面狐狸之后，随便再将她地帮派当成嫁妆，那是一举两得的事情啊！
        算了，搞就搞了吧，就当是吃一剑长一智的，常乐内心自我安慰道。
        假如慕容鬼灵知道常乐心中想法的话，非找这个家伙拼命不可，自己好歹也是少女之身，就这么活生生被这个家伙糟蹋了，他竟然还觉得不爽。
        常乐目光从慕容鬼灵娇柔的身躯上扫视而过，忽然笑嘻嘻地说道：“我的慕容大小姐，你别这样诱惑我好不好，嘿嘿我好歹也是一个正常的你男人啊！‘
        “常乐，我告诉你，不要以为占了本小姐的便宜，本小姐就会饶恕你，哼，告诉你，我和你没完！”
        慕容鬼灵竟然直接站了起来，美丽动人的**暴露在常乐面前，毫无羞涩，直看得咱们常乐同志两眼发直。
        当然，表面上看起来，慕容鬼灵似乎很大胆，很诱惑人，但是实际上，咱们的慕容鬼灵大小姐微微颤抖的身躯，却暴露她并不平静的内心！





    正文 383 超级小萝卜
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:55 本章字数:3701

        常乐明白一个道理，一个保守传统女人被男人上了之后，如果那个男人比较优秀的话，例如：常某人，那么那个女人在内心深处就开世接受那个男人，并且由开始的讨厌到后来逐渐喜欢，再到最终彻底爱上那个男人。
        所以慕容鬼灵对待自己的态度，常乐并不在乎，当然，他唯一有点不自在的却是神，那是自己的部下，慕容鬼灵肯定喜欢神，而神似乎将慕容鬼灵当成了妹妹，不过男人和女人之间…。
        俗话说好的，先叫姐后叫妹，叫来叫去叫媳妇，当然，天下之间女人多的事，事情既然到了这种程度，也只有走一步算一步了。
        走出房间，就看到路德满脸古怪地望着自己，显然，是猜测自己和慕容鬼灵之间的关系，常乐直接微笑地走到了路德面前：“这是我贴身保镖――慕容鬼灵！”
        “贴身保镖！”
        高笑和血虎两个小子也不知道从什么地方冒了出来，阴阳怪气地接着常乐的话音，其中贴身二字听起来尤其的重。
        估计就算没有关系，听上去也会有点关系，更何况两个家伙本来就有很大的关系呢！
        “呵呵―呵呵，老大，小宝漂亮吗？”就在常乐等人准备离开酒吧时，小宝那娇小玲珑的身躯如花蝴蝶一般，从哪个黑暗的角落窜了出来。
        “我靠。”
        望着眼前这个动人的小尤物，常乐差点没被吓跳了起来，俗话说的好。人靠衣装，佛靠金装，这么一变化简直是惊天动地。
        现在看起来小宝哪里还是那个精致地小女孩，现在却变幻为灵秀俏丽的半大小姑娘，肤色胜比秋月、白里透红，瓜子脸庞温润如玉，五官如象牙般精致，水眸清澈秀丽如一潭秋水，织腰却只堪一握。
        虽然脸上仍有些稚气未脱，胸部其实很小。但由于紧身衣服的配合，浑身上下已充分散发出妩媚动人的魅力。一米五的身材经过精心装修之后，竟然呈现出修长娟秀与玲珑浮凸。一般的美丽不可方物。
        超级小萝卜的形象**裸地展现在众人的面前，整个人仿佛被打了催化剂一般。
        其实就算瞎子都能够看出来，不久的将来，最多两三年工夫，眼前的小宝绝对会是一个超级漂亮地美女。
        但是现在…。哎，总是有那么一点别扭。
        “怎么样？漂亮吗？”小宝看到常乐口惊目呆的样子，她脸上露出了得意洋洋地笑容。
        就这笑容却将整体美感给破坏尽了。常乐脑海中不由自主地反应道：“孩子，再怎么漂亮依然还是个顽皮的孩子。”“漂亮，真是漂亮啊。”常乐配合地点了点头，如果让路德穿上这身衣服，那快要爆炸出来地惊心动魄之感，恐怕要更漂亮。更动人吧！
        小宝樱桃小嘴翘起了一个美妙的弧度，恬然地笑说道：“风哥哥，这是我最喜欢听的一句话。”
        “呵呵。还有一个美女哦！”小宝挥了挥手，神色得意地说道。
        “美女？”
        常乐对小宝话中的可信度打了一个折扣。
        “我靠！”
        眨眼之间，又从黑暗角落处冒出了一个小美女，身材比小宝要稍稍高点，但是胸去却比小宝小点。
        黑玉般的长发疏疏慵慵地轻垂到腰际，上面似乎正流转着淡淡的动人光辉；淡黑色的吊带无袖长裙直垂至脚踝。
        裸露出天鹅般修长地脖子和柔滑细滑的香肩，并充分衬托出她象牙般洁白无瑕的肌肤与浮凹有致、玲珑魅惑的诱人曲线，既高雅又性感；只握一握的纤腰间缠一条细长的腰带。
        这个外表只有十三四岁芳龄地灵儿，却有着十七八岁的韵味，说不出的优雅绝艳，此时她缓缓拾步而来，体态婀娜曼妙，巧笑嫣然间，左颊露出一个浅浅地、醉人的小酒窝，如一枚晶莹的杏花瓣，不经意地散落。
        如果常乐不认识灵儿的话，肯定会赞美几句，但在知道她底细的情况之下，常乐依旧是那句话，别扭，别扭啊！
        但是有一点可以肯定的，最多两年之后，眼前的超级小萝卜肯定会变成比光明圣女还要美丽的女人。
        “嘿嘿，老大，我们漂亮吗？”小宝洋洋得意地向常乐看了过去，四周的目光都被她和灵儿的美丽给吸引了过去。
        “漂亮，不过你们赶快将衣服给穿起来吧！”常乐一本正经地说道。
        “为什么？”
        两个漂亮女孩同时一怔，神色好奇地望着常乐。
        “冬天穿成这样，难道你们就不觉得冷吗？”常乐忍不住邪邪地笑了起来，旁边那些观看者听到这句话，都纷纷笑了起来。
        确实，小宝和灵儿算是超级小美女，但是在许多人眼中，那依然是两个孩子，两个毛还每长齐的孩子，冬天，气温如此之低，她们穿的衣服如此之少，不佩服都不行。
        小宝和灵儿同时颤抖了一下，两个丫头骂骂咧咧地钻进了房间中，刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，暗暗叫了一声：“不好！”
        身躯如幽灵一般向小宝和灵儿刚才走进的房间冲去。
        “撕！”
        脚步刚刚踏进去，那危机感就从内心深处冒了出来，在此同时，一道闪亮的光点完全划破了长空，如流星一般直接向常乐击了过来。
        此刻常乐根本没有多余空间退让，对方的攻击气流是常乐见过所有用攻击中最快的，同样，时机也是掌握最完美的！
        甚至比杀仙曾经刺杀过自己那攻击速度还要快上一些，对方似乎十分擅长攻击，很擅长对着别人的死角发招。
        如此的攻势自然顶尖使用气流攻击高手的诀窍之一，不过这是一个很难以达到的标准，靠的不仅仅是功力而还必须有大智慧和高悟性之人，才能够真正地找到对方的死角无论是谁。
        无论是何等的高手，都会有死角存在，那是人体极限的限制只是一个高手，他比别入更会掩饰这个死角。
        而且无论是在防守还是进攻之上，他都很少将自己的死角暴露给对方那便是高手与低手的分别。
        杀手最高境界就是擅于制造死角，在天中生有之中给人以最无情的扑击，这同样是眼前这名使用气流攻击杀手的可怕之处！
        常乐被迫踉跄地向侧面闪去，在此同时，寒冷的锋芒开始在拳头中聚集了起来，呼吸之间，常乐的拳头如同鬼魅的影子一般，出现在让人无法感觉到的死角之处，那冰冷的寒气竟然从拳锋中散发出来，呈现出一种让人无法抗拒的杀气。
        杀仙神色之间闪过一丝惊讶，自己已经足够完美的刺杀，常乐不但没事，而且还如此快速的反击，自己不佩服都不行！
        常乐已经猜测到杀仙回来，而且会很快，却没有想到，她竟然会将诱饵放到小宝和灵儿的身上，所以他很不高兴，小宝虽然是一个贪财的家伙，但是在自己心中，她可是真是一块宝贝，一块任何人敢伤害她，就必须付出惨重代价的宝贝。
        所以他的攻击根本不给杀仙留任何情面，杀仙的脸色变得古怪起来，此刻她才知道了什么叫真正的高手，一向都是自己带给别人死亡的阴影，而这次，这种感觉却完全调换了过来，这似乎成为可怕的讽刺！
        从常乐开始存在于她的眼前之时，那种霸道诡异的气流不断向她冲锋过来时，她便已经感觉到死亡的气息，而在这一刻她真正的感觉到了死亡。
        从前她总以为命运便是手中的气流攻击之上，可是现在她发觉自己错了真的错了，错得有些厉害，命运竟是眼前常乐的手上。
        她乎已经绝望，毫无斗志，在心底深处感到一阵软弱和无助那是一种很可怕的感觉，就连她自己都觉得奇怪。
        为什么自己会有这样奇怪的感觉呢？她一向是一个高傲而又不服输的人，对于其他人根本无所谓，可此刻杀仙却会感觉到自己的弱小。
        那是因为常乐的拳头和身体所散射而出的那种强劲的气势，那种带着几分寒冷，却更有无数道疯狂无比的强横气息，就如同巨石坠山一般，庞大的气息一次次地冲击了人的灵魂深处！
        她知道，这绝对不是一件好事，她也在提醒自己要振作，否则，只会是死路一条，可是她根本就已经无法从这失落的灵魂之中抽身而出而另一人更不堪，手中的气流攻击已经失去了那种威霸之力和应有的阴柔诡异！
        当然，杀仙既然能够排到绝顶高手的行列，必然拥有其杰出的地方，甚至可以说是杀手锏的存在。
        杀仙不断地后退，心中那弦紧紧地绷着，仿佛有一双无形的手将她给束缚住一般，忽然之间，常乐的动作迟滞了一下。
        这对于杀仙来说绝对是一个好机会，上天创造出来的好机会，她是聪明人更是一个高手，她明白从什么地方攻击最有效，把握什么时间最灵活。





    正文 384 黄花大闺女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:55 本章字数:3883

        当然，象常乐这样的高手，一般情况之下，根本不可能犯这么愚蠢的错误，但是他看到了一幕，差点将鼻子给气歪过去一幕。
        只见美丽的小宝和灵儿两个丫头，她们正大腿翘二腿，坐在房间大床上，别此零食，别观看常乐和杀仙之间的打斗。
        这不气人才是奇怪的事情。
        杀仙把握的时间很准确，甚至到了最精密的程度，她身躯瞬间开始动了，这此和以前一点都不同。
        她整个身躯竟然变成一条红色的线，那就仿佛是一条线要将常乐给穿越过去一般。
        “不好！”
        直觉告诉常乐，如果将线就当成是线的话，那么死亡将距离自己很近，常乐身躯本能地向旁边闪去。
        刚才一直都很霸道，转眼之间，却变成了一个后退之人，杀仙没有想到会有如此转变，再想转移方向，却已经来不及。
        “碰！”
        坚实的墙壁竟然被那条红线硬生生地穿了过去，小宝和灵儿同时欢呼了起来：“好牛x啊！”
        常乐却暗暗吃惊，刚才的攻击如果被击中的话，那么自己不死也要重伤，看来盛名之下无虚士，果然不错啊！
        当然，常乐清楚，杀仙穿越出去之后，就不会再进来，如果真进来的话，那么她就不是杀手，而是泼妇了。
        常乐脸上开始露出了邪邪的笑容，摸了摸自己的拳头。笑嘻嘻地向小宝和灵儿走了过去，小宝可不笨，单纯看常乐地眼神，她就明白其中的含义，迅速地从床上跳了起来，拍了灵儿肩膀一下道：“你给大姐我挡住，我去搬救兵！”
        话音刚刚落下，她整个人已经被常乐给拧了起来。
        小宝立刻慌了，她嘴中大声叫嚷道：“老大，你还记得我变成巨大的龙拯救你的情景吗？你还记得小宝抱着巨大的宝剑和别人拼命的场景吗？老大…。”
        “啪！”
        小宝的话还没有说完。屁股上面就传来了火辣辣的痛，显然。咱们的常乐同志这次不手软了，杀一儆百啊！
        “哇！”
        小宝噗嗤一下哭了出来。手舞足蹈地叫嚷起来：“麻痹的，我是女生，你不能打我屁股，男女授受不亲。”
        喊出来没有多达效果，小宝继续开口道：“我要抗议，我要告诉黑龙老爸，让他揍你。5555，人家好歹是黄花大闺女，抗议啊！”
        灵儿见情况不对，急忙冲过来，拽常乐地衣服，被她这么一拽。常乐想起来，这个祸害也要打了。
        一不做，二不休。直接将灵儿也拧了起来：“啪！”屁股上面传来了惊天动地的响声，“哇！”
        常乐一向都以为小宝地声音是最响亮的，但是和灵儿比起来，似乎依然差了一个档次，这声音和语调，简直比杀猪地好不了多少啊！
        “我要告诉风神老爸，让他杀了你！”灵儿哭泣着，叫嚷着，靠，一个威胁比一个厉害，常乐觉得自己不佩服都不行啊！
        但是常乐却一点都不害怕，嘿嘿，继续…。
        大概半个小时左右，常乐洋洋得意地走了出来，而小宝和灵儿满脸泪水地跟在常乐的屁股后面。
        那个神态看起来，就仿佛被欺负的小媳妇一般，旁边那些人都用一种古怪的目光望着常乐，显然，刚才两个女孩惊天动地的哭声传出来时，给人很大的想象空间。
        当然，他们也清楚，常乐并不是他们能够惹的人物，否则早就扑上去教训他小子一顿了。
        “我要报仇！”
        小宝发现自己很丢脸，所以她目光盯着常乐地屁股，内心暗暗嘀咕道。
        当然，小宝报仇不报仇和常乐的关系似乎并不大，尤其常乐会到了总部之后，慕容长天看到自己妹妹时，他是一阵惊讶。
        不过从妹妹对待常乐的表情上面，可以看出，他们的矛盾还不算浅啊！
        “老大，有两个人一直嚷着要见你！”影子神色有点古怪地说道。
        “千面狐狸！”
        常乐脑海中本能地反应到，但是随即又否认这一点，如果是千面狐狸，那么影子的神情就不应该是这样了。
        小宝由于刚刚挨过揍，所以也不调皮，乖巧地回到了自己房间，路德恶狠狠地‘瞪，了常乐一眼，也进了房间。
        常乐独自一人走进了后花园之中，看到两个背影，其中一个眼闭起来都能够猜测到，对方正式美丽的西门轻大小姐。
        另外一位…。
        接触到对方那绝色容颜时，常乐微微一愣，忍不住脱口而出道：“公孙可人！”确实，美丽地公孙可人大小姐和西门家的大小姐一起找到了这里。
        不过西门大小姐却是满肚子火，来到总部竟然没见到漂亮的小妞，真是气死人了。她大大咧咧地走到了常乐面前，一本正经地说道：“哥们，这么久没有见面，你想没想我？”
        常乐小小地拍了一个马屁道：“只有我呼吸那一刻，才会想念！”
        “够哥们，嘿嘿，本少爷怕你太想念我了，特意送你一张美女画，以后你想念我，就将画拿出来看一看，保证会解渴！”西门轻神色得意地说道。
        “画？”常乐一愣，随即一阵好奇，倒要看看咱们地西门大小姐画中是什么模样。所以将画接过来之后，他直接当将画展了开来。
        “我靠。”
        接触到画中人物，常乐彻底无语。
        所谓王婆卖瓜，自卖自夸，常乐认为西门轻算是自己认识女孩子当中脸皮最厚一个。
        能够将自己画随便送人，而且还称是美女画，常乐嘴角处露出一丝淡淡的笑容：“美女画我是见多了，哎，这样地美女画我倒是第一次见到！”
        其实无论从哪个角度上来看，西门轻都算是一个很不错的美女。而眼前这幅画更是将她美丽动人的脸蛋彻底展现了出来。
        “这也叫美女画？”
        常乐漫不经心地将画竖了起来，接着很吊地摇了摇头。
        西门轻一愣。随即脸色瞬间变了：“你什么意思？难道你能画出比这还要漂亮的？如果不能的话，我今天就揍自己的肚子！”
        用如此方式。**裸威胁自己，常乐算是见到了，他向公孙可人抛了一个暖昧的眼神，然后邪邪一笑道：“睁开你的眼睛看清楚了，什么才是真正的美女。”
        常乐斜着眼睛瞥了西门轻一眼，接着走到水池旁边。
        “他想干什么？”
        看到常乐折下柳枝，公孙可人和西门轻脑海中同时不由自主地反应到。要知道画画用的是笔和纸张，而他却弄出一个枝条。
        “哼，你不会用枝条在地上刻吧？”西门大小姐最终还是耐不住性子，狐疑地向常乐看了过去。
        常乐也懒得回答她地问题，只见他望着平静的水面，他深深地吸了一口气。身躯如闪电一般向水中扑了过去。
        水面在瞬间结成了冰，而柳条就在水即将结成冰块地瞬间，在上面轻微地划过。每划过一处，都会留下一个浅浅的痕迹。
        公孙可人飘然婉秀地形象便跃然冰面之上，玉洁冰清，调皮可爱，栩栩如生，宛如一幅令人迷醉的冰上美女图。
        那美人图远远超越了西门轻那张画，更要命的却是那画卷就仿佛是一个**美人，她动人身躯的每一处都**裸地展现了出来。
        随着冰面渐渐融化，常乐在冰上勾画的公孙可人倩影竟似飘带流动，如凌波飞舞起来，仿佛有了生命似的。
        最后冰面完全消失，却在冰面中凝成一个完全由水蒸汽的美丽身影，慢慢地渐次消失，如一个空灵剔透地仙子向美丽人间投注了最后一丝眷恋。
        待两个女人均在这种美丽的震撼中神魂归窍后，常乐才走到公孙可人面前，将身体向前倾，与公孙可人贴近到彼此气息相闻的位置，一种莫名的情愫在两人之间荡漾开去。
        公孙可人脸蛋不自觉地红了起来，心跳速度也越来越快，目光不自觉地向旁边偏移过去，她不知道为什么会这样？
        她很奇怪，这种感觉实在太奇妙了，兴奋？欢喜？紧张？还是害怕？她一时根本无法说清楚。
        常乐玩味地用手勾起了公孙可人的下巴，邪邪一笑道：“宝贝，有没有想我？”
        “嗯！”
        公孙可人羞涩地点了点头。
        “我靠！”
        西门轻的鼻子差点没被气歪过去，自己一路上对公孙可人百般诱惑，甚至是**跑进她地房间，眉眼，**，浪漫，霸王强占法，全部没有用。
        而咱们的常乐同志仅仅随手一张画，却将这个小妮子魂魄给勾引了过去，看来自己要多练习练习啊！
        想到这里，西门轻直接拉起公孙可人的小手，恬然一笑道：“走吧，我也画一张美女图给你看一看，嘿嘿，请教请教！”
        “我靠！”
        常乐本来准备和公孙可人单独进房间进行聊天地，却被西门轻给硬生生破坏掉了，望着那渐渐远去的背影，他一阵郁闷。





    正文 385 三条腿的故事
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:56 本章字数:3834

        浪漫在几天却无法浪漫起来，自从上次配合了常乐老大绞杀了法国世界杀手组总部之后，他的日子就有点紧张了。
        原先浪漫组成员有百分之八十被浪漫操纵着，可以说，在浪漫组中，浪漫就是王者，偏偏就在浪漫准备发动浪漫组吞并的前夕。
        突然来了一批人。
        他们每一个都算是高手，至少浪漫组全部加起来，也很少能够找出这么多高手，十八人，每个人都拥有很特殊的异能。
        他们竟然是被浪漫组的长老会邀请过来的，整个浪漫组，除了长老会能够压制浪漫，其他人都算是浪漫的小弟。
        目的很明显：长老会要对浪漫开刀了。
        浪漫感到奇怪，自己一切都很隐秘，按照正常道理，根本不会被长老会发现什么，他们为什么邀请怎么多人来？
        偏偏就在这个时刻，新龙牙除了前一个法国分部之外，竟然在最短时间内建立了第二个分部，其中单纯异能高手就达到了二十人之多。
        而这个分部的首领正是新龙牙魁首――司徒雷鸣的亲妹妹，司徒姗姗，其实这个女人的势力到也不怎么样。
        但是她的身份却注定身边有一批高手，而且连司徒雷鸣刚刚收拢过来的曼德拉也派遣到了她的身边。
        “啊哟，骂了戈壁的！”
        清晨，g点南方总部中。传来了常某人鬼哭狼嚎的声音。
        “嘎嘎―嘎嘎，我最近刚刚研制了一种药物，拿你做试验，效果怎么样啊？”小宝满脸堆笑地望着常乐，洋洋得意地说道。
        望着小宝手中那硕大地阵筒，常乐一阵毛骨悚然：“小宝你这个该死的丫头，你不会有这个东西戳我屁股吧？”
        小宝‘扑哧，一下笑了出来：“嘿嘿是啊，人家将药物注射到你身体内了，你有什么反应吗？”边说，边调皮地将小手竖了起来。
        隔着裤子给自己打针？
        常乐擦了擦脑门上汗水。接着手迅速在小宝脑袋上敲了一下：“死丫头，你是不是想要我命啊。”
        小宝一撇小嘴：“人家也是第一次练习嘛。以后每天早晨打一次，会熟练的！”
        “扑通！”
        一时之间他也不知应该如何说。一般高手近不了自己的身，而家贼难防啊，常乐不得不转移话题道：“小宝，你给我注射的究竟是什么药物？会增加力量？还是速度？还是爆发力？”
        小宝迟疑地望了常乐一眼，然后羞涩地摇了摇头：“我也不知道，这些药物研究我都是从书本那里学过来的，要不然人家找你试验干什么！”
        “我靠。”
        连什么药物都不知道。这还叫试验吗？简直就是在来自己小命赌博，常乐擦了擦脑门上逐渐增加的汗水。
        忽然之间，小宝就仿佛哥伦布发现了新大陆一般，兴奋地叫嚷了起来：“老大，你那里藏了什么宝贝？”
        “哪里？”常乐疑惑地顺着小宝所指引的方向看了过来，整个人如同冰冻的僵尸一般完全定在了那里。
        原来他下面的家伙竟然笔直地竖在了那里。在毫无**地情况下，这家伙竖起来，那简直比杀了自己还要难受。更要命的是这家伙比平时竖起来时还要大了许多。
        猛地看上去，那就仿佛一根棍支撑在下面一般，就算他脸皮再厚，老脸也会觉得不自在啊！
        “没什么，这东西你摸不得。”
        眼看小宝小手张牙舞爪地扑了过来，常乐连忙阻挡了上去，话锋一转道：“小宝，你那药物有解药吗？”显然，他隐约猜测出这模样肯定和小宝那药物有关系。
        “没有！”
        这次小宝回答倒是肯定，却一棍子将常乐砸了个半死。
        人这方面突出确实是一件值得庆幸地事情，但是一直这样突出下去，根本不休息，那却变成了痛苦。
        看到常乐表情变化，小宝脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“啊，我知道了，这药是不是让老大张了一根棍子，呵呵…呵呵！”
        “你先出去，让我平静一下！”
        常乐也没有精力再回答她，自己现在要将全身上下检查一遍，万一什么地方又多出一个洞，那还真是要人命。
        小宝被常乐推出了房间，她气呼呼地跺了跺小脚，气恼地说道：“不就是给你多长了一根棍嘛，竟然赖在房间里不出来，真是无赖。”
        门刚被关起来，常乐就迅速脱掉裤子，检查起来，他郁闷地发现宝贝确实变大了，但是现在怎么办？
        “现在变成名副其实的三条腿了。”常乐有点无奈地摇了摇头，“难道要用绳子将这东西捆在腿上？”
        自己运用任何内息，竟然无法平静下去，奶奶地，汗水逐渐冒了出来…。
        “砰！”
        “常乐，出去吃饭了！”常乐还没反应过来，房门就被粗暴地推开来，路德那张成熟而又艳丽的脸蛋呈现在视线之中。
        “砸了！”
        裤子根本来不及穿，常乐知道自己的便宜算被路德白白占了。
        但却没想到路德并没有他想像中惊叫声，相反，却神色古怪地望着常乐：“常乐，你怎么有三条腿啊？”“扑通！”
        常乐毫无征兆地倒到了地上。
        常乐匆忙将裤子穿了起来，走进了大厅之前。他深吸一口气，努力将情绪平静下来，刚走进大厅后，他却完全傻了眼。
        只见路德正在神采飞扬地和公孙可人，西门轻，小宝，灵儿，如云，等人谈论关于三条腿的事情，当然其中如云和公孙可人却是满脸羞红。而西门大小姐听得却津津有味！
        他连忙冲过去，将路德那张臭嘴巴堵塞起来。恼羞成怒地说道：“死丫头，你不是向我保证绝对不向第三个人说吗？”
        “哎呀。”
        人还没反应过来。就感觉到手上一痛，原来被路德樱桃小嘴里那尖锐的牙齿咬了一口，显然，这丫头是属狗地。
        路德得到解放之后，立刻委屈地说道：“你那三条腿的事情我没有和第三个人说，呵呵，直接和这么多人说。超过三个人拉。”
        “我靠！”
        幸亏有一半以上都不清楚三条腿地故事，否则这顿饭自己是无法吃了，常乐边吃，边将目光向几个清楚故事含义的女人看去。
        却见到西门大小姐正在向路德她们几个大抛眉眼！
        “郁闷！”
        一直到几个女孩子吃完饭，在西门轻的建议之下一起出去逛街，然后嘻嘻哈哈地离开。常乐很不爽地说了一据。
        “老大，今天晚上是凤凰节，咱们好好出去爽一下。好吗？”饭刚刚吃完，高笑就神神秘秘地提议道。
        “凤凰节？那是什么意思？”常乐一愣。
        高笑神色古怪地望着常乐道：“老大，你不会真没听说过凤凰节吧？所谓凤凰节是杭州自古以为的风俗习惯，凡是未出嫁的少女，她们将会折叠出绿色纸凤凰放飞空中，那里将会写上心爱人的名字，或者一些情诗等等，而那些公子哥们也会参加凤凰节，他们同样折叠出红色纸凤凰，只要能够碰到寻找自己喜欢地女子绿凤凰，就可以光明正大求爱。”
        “这么爽？”
        常乐精神顿时起来了，浙江美女多多，杭州更是绝色美女集中的地方，自己刚刚到杭州就见到了小眼美女，凭借自己风流倜傥地外貌，高雅地情话，相信泡几个漂亮女人简直是易如反掌。
        “嘿嘿，少爷如果没好事，我能告诉你吗？”高笑见常乐心动了，他脸上立刻露出了淫荡地笑容。
        “影子，你小子别整天绷着脸，今晚出去泡妞你也必须去，如果泡不到女人，你就别回来见我。”常乐目光扫到旁边影子那张冷酷的脸时，他也炯炯有神地指挥起来了。
        一直到晚上，少女们清脆地笑声还没进门就传了进来，首先是公孙可人那蒙胧的身躯，接着是小宝那蹦蹦跳跳的身影，紧跟在她后面则是灵儿等人。
        “反了！”
        看到这些女孩每个人手中都提着一个纸叠的凤凰，常乐先是愣了愣，随即一阵不满，她们叠纸凤凰显然是求爱，***，既然她们不仁也不怪自己不义，自己今天晚上也要多求爱。
        “老大，咱们快出去参加凤凰节啊！”小宝将左右两只手中各有一只绿色的凤凰竖了竖，她这两个纸叠的凤凰斜斜歪歪，简直要多难看有多难看，如果单纯从凤凰来判断人地话，恐怕准会让人大吃一惊。
        “走吧，***，我也要求爱，兄弟们出发。”常乐一甩手，将小宝手中那不堪入目的纸凤凰抢了过来。
        “你干嘛要抢我的纸凤凰。”小宝立刻不满地翘起樱桃小嘴。
        “嘿嘿，我拿你纸凤凰那是给你面子，如果你再抗议的话，小心我将你留在家里。”常乐软硬兼施道。
        小宝抿了抿樱桃小嘴，最终还是屁颠屁颠地跟在常乐身后向外面走去。





    正文 386 小朋友
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:56 本章字数:3763

        走到大街之上，他们才发现天空中飞翔的凤凰有多美丽，有多强壮，常乐拿手中的凤凰和对方一比较，觉得自己这就是一只落汤鸡！
        “老大，你那只绿色凤凰能行吗？”高笑见常大少爷脸色有点难看，他在旁边小心翼翼地提醒道。
        “没事，只要看到漂亮的绿纸凤凰，少爷我将她们统统日下来！”
        常乐眼睛半眯了起来，嘴角处露出了邪邪的笑容。
        “汗！”
        跟着这样的老大，以后注定吃香的，日辣的了。
        而几个女孩子脸却不约而同地红了起来，尤其是路德，公孙可人这几个了解常乐以前性格的少女，她们都感到诧异，虽然以前常乐也有点色，但是至少能够保持那种下流的风度。
        但是现在无论是动作，还是言行无一不透露出一股邪气，这让人能够不自觉地想到痞子，无赖等等不同下流名词。
        常乐自然不知几个女孩心中所想，此刻他已经被天空中那些漫天飞舞的凤凰给深深地吸引住了，其中一些凤凰不断精致漂亮，而且通体晶莹栩栩如生，简直将人心神完全吸引了过去。
        不过遗憾的却是那些凤凰完全是凭借风吹而飘荡，一旦风势变小，那么凤凰就会坠落下来，一些色狼们虽然看中一些比较精美的绿凤凰，但是红凤凰却总是追不上，或者目标错误。当然一些伸手比较高明的家伙，竟然用下面地风强行吹动红凤凰去追绿凤凰。
        这里人挤着人，热闹的吵嚷声，欢呼声，少女们甜美的笑声，男人们那浪笑声等等，完全混合到一起，简直形成一道完美的画卷。
        “妈德格彼得，这么多人，真热闹。”小宝擦了擦嘴角处流淌下来的口水。眼前凤凰多多，尤其是那些漂亮的绿凤凰。越是美女，她们那些绿凤凰越是漂亮。弄几个下来，自己就赚钱啦！
        “汗！”
        发现无数道目光纷纷向这边集中了过来，常乐等人同时向旁边散了过去，就是连灵儿也躲到了一旁。
        “太丢人了！”
        几个女孩纷纷将手中绿凤凰抛到了空中，然后随着凤凰飘荡的方向跑去，一些眼尖的色狼们立刻将手中准备好的红色凤凰放飞出去，当然。他们凤凰远远不止一个，否则哪里能追到那些漂亮的绿凤凰。
        稍稍穷点地老少爷们，红凤凰仅仅一个，而且纸张十分薄，刚刚起飞不远就坠落了下来，简直让那些爷们欲哭无泪。
        “这狗娘养的。怎么还没来。”常乐看着那些漂亮地纸凤凰在天上飞，他急得直跳。“老大，线来了。线来了。”高笑不知从什么地方找来了这个玩意。
        常乐眼睛猛地一亮，连忙将线系到了绿凤凰中间位置，然后凤凰边缘稍稍折叠了几下，线在手中一拉，绿凤凰顿时起飞了起来。
        “搞，将那些漂亮的凤凰全部搞下来。”常乐兴奋地欢呼着，他这种凤凰模式地撞击，再加上异能操纵，远远超过那些凭借运气，或者空气吹动！
        看到第一个漂亮绿凤凰被撞击下来，小宝首先发出了欢呼声，接着第二个，第三个…。小宝在地上拣的不亦乐乎！
        四周目光纷纷集中了过来，用看着一个怪物一般望着常乐，这个家伙未免太变态了吧，那些色狼同胞们同样郁闷无比，这家伙吃了骨头，连汤都不留下一点，太不够意思了。
        在四周除了路德她们几个人绿凤凰还在天上飞，其他绿凤凰一个不漏，全部被常乐给撞击了下来，堆积在常乐面前绿凤凰简直成了半个小山，闪闪发亮的凤凰给人一种十分美妙的感觉。
        小宝将漂亮的凤凰拣光之后，望着天空中那歪歪斜斜的凤凰，一阵郁闷道：“老大，你为什么不将我绿凤凰撞下来？”
        “汗！”
        原来常乐将大多数绿凤凰撞下来之后，剩余这几个绿凤凰立刻成为广大色狼追求的目标。
        “老大，那边还有一个绿凤凰，快将它撞下来。”忽然之间，小宝眼睛猛地一亮，激动地指着空中说道。
        “靠！”
        望着最高处那栩栩如生地金凤凰，常乐算是佩服了，那凤凰即不是绿凤凰，也不是红凤凰，高高在上的金凤凰比任何一只凤凰飞的都要高。
        如果不是小宝提醒的话，自己还真忽视这只金凤凰：“嘿嘿，你说那只金凤凰被我撞下来的话，能卖多少钱？”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        小宝欢呼雀跃地挥舞着手臂。
        “撞！”
        常乐将线逐渐放长，接着就猛地撞了过去。
        紫云英一阵郁闷，自己好不容易将金凤凰放这么高，原先是准备舒散心情的，现在却被这个歪瓜劣枣给撞到。
        看到那金凤凰摇晃了一下，接着又向上继续飘飞过去，常乐先是一怔，接着道：“我就不相信撞不下它。”
        边说，边将线放长，异能再次提升！
        “再撞！”
        金凤凰再次摇晃了一下，看起来就要往下坠了。
        下面那些色狼们已经忘记了自己凤凰存在，他们纷纷欢呼着，给常乐加油，毕竟将一只高高在上地金凤凰撞下来，那也是男人们一种骄傲。
        “金馨姐姐，你先帮我看着金凤凰，我去看看究竟哪个混蛋竟然连我们的凤凰也敢撞！”紫云英一阵焦急，她将宫装袖子卷了起来，气呼呼地向下面跑去。
        看到她这种神态和动作，那名叫金馨的绝色美人轻抿着小嘴笑了起来：“这个丫头，上午还哭得昏天暗地，怎么转眼间又恢复泼辣性格，看以后还有谁敢娶你。”
        不过回头看到金凤凰就要坠入下来时，她手轻柔一动，那金凤凰顿时精神了起来，竟然又向上飞了一点，常乐精神顿时上来了，他就不信这个邪，继续追击，线继续放长。
        “究竟是谁这么厉害？”金馨心中一阵惊讶，凤凰放飞都过了这么长时间了，对方那难看地凤凰为什么还能坚持？
        “我撞，我再撞！”
        常乐嘴中开始骂骂咧咧地叫嚣着。
        “谁，究竟谁在撞本小姐的金凤凰！”那清脆叫嚷的声音从远处传了过来，四周人群迅速向旁边散去，显然，他们怕城门失火殃及池鱼。
        常乐眼睛猛地一亮，俗话说的好，越是美丽的女人，其声音越是甜美，远处传来的声音绝对算绝顶诱人的。
        那么应该算是大美女吧？
        当然，那金凤凰依然在天空飘飞着，仿佛顽皮的少女，表面上看起来那是在飞，但是常乐心中清楚，这已经超越了人力范围。
        自己那破凤凰一直都跟在对方凤凰屁股后面追赶着，期待能够戳一下，但是始终还是差那么一点。
        “我靠！”
        当紫云英走到常乐面前时，常乐眼睛中暴闪出兴奋的光芒，这个小妞未免太正点了吧？脸蛋完全没有破绽。
        身材完全符合黄金分割点，当然，如果非要找到缺陷的话，那么她那气呼呼的样子，将气质却稍稍破坏了一点。
        常乐直接给对方打了九十八分，这个分数和路德相近，当然和九十九分的公孙可人比起来，还差那么一点。
        不过，一旦少女变成了少妇，眼前这个少女应该能超越公孙可人，达到满分境界吧！
        紫云英发现眼前这个家伙一直盯着自己胸部看，那色咪咪的样子简直可恶到极点，她粉嫩的拳头微微一竖，很不满地叫嚷着：“小子，最好将你那只破凤凰弄下来，还有将眼睛给闭起来，否则，本公…小姐非揍死你不可！”
        “好泼辣的小女人，不过我喜欢！”常乐内心一阵狼叫，不过嘴上却说道：“追求金凤凰是俺的权利，嘿嘿，你不要以为自己有力量，就想欺负俺，俺不怕你！”
        那种土包子的话，没有营养的动作，旁边高笑他们听得差点没笑了出来，老大就是老大，而小宝却狐疑地盯着常乐，这个家伙想走下三路的政策？
        “你…”
        紫云英满脸狐疑地望着常乐，这个家伙看起来，忠厚老实，衣服普通，应该是一个乡下土包子吧？
        自己这样揍他，是否有点太过分了？如果不揍他，心里又很不爽，毕竟自己刚才在金馨姐姐面前保证过，这样回去会很丢脸的。
        紫云英漂亮的眼球轻微转动了一下，笑嘻嘻地说道：“小朋友，我用钱将你那个凤凰买下来，可以吗？”
        “小朋友？”
        常乐脸色一阵古怪，自己长这么大，还第一次有人喊自己小朋友的，唉，不佩服都不行啊，倒是旁边，那些部下们都不约而同地笑了起来。
        “当然可以！”
        常乐依旧是那老土的样子，脸上挂着那老土的笑容，看起来就仿佛一个地道的小朋友，很‘单纯，！
        “多少钱，你开个价吧！”





    正文 387 我只要一分钱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:28:57 本章字数:3984

        紫云英边说，边拿出了钱包！
        “我靠啊！”
        小宝的眼睛一接触到钱包，顿时闪闪发光，钱啦，那里可都是钱啊，小宝是一个标准见钱眼开的丫头。
        如果不是灵儿在旁边拼命拽着的话，估计她丫丫的早就冲上去抢劫了，不过现在她将所有的希望都寄托在了常乐身上。
        内心在不断地吼叫着：“钱包，钱包，除了钱包什么都别要，你要是要的少，就是王八蛋！”
        常乐如果知道小宝心中想法的话，估计非被气晕过去不可。
        常乐一直都在思考着，而紫云英却根本不在乎这个，只要能够将那破凤凰买下来，那么付出多少钱都无所谓啊！
        “我要一分钱！”
        常乐很认真地竖起了手指头，一本正经地说道。
        “一分钱？”
        紫云英一愣，随即傻在了那里，都什么时代了，竟然还有人提到一分钱，而且还是跟自己要。
        她小嘴巴完全翘了起来，有点郁闷地说道：“我没有一分钱，不过我可以给你许多许多的钱！”
        小宝在旁边听得口惊目呆，钱耶，那可是宝贝东西，老大是不是脑袋坏了，竟然要一分钱？真是一个王八蛋，小王八羔子！
        “不，无论多少钱我都不要，我只要一分钱！”常乐很认真地说道。
        “可是我没有一分钱啊！”
        紫云英气的差点没跳起来，这个家伙简直是驴子的脑袋。木头制作地身体，***，怎么横竖不知道钱的作用呢？
        “这个我不管，我的凤凰只值一分钱，多一分都不要！”常乐神色很认真地说道。
        “我…。”
        紫云英鼻子差点没气歪过去，她将拳头竖了起来，又放了下去，看样子在忍耐，忍耐…。不过那个要动手打人的架势已经摆设出来了。
        “救民啊，有人要强奸我了！”常乐忽然放开嗓门大叫了起来。那种惊慌失措的表情，简直要有多么可耻。就有多可耻！
        旁边那些部下们纷纷将脑袋转移了开来，丢人啊。老大丢人拉！
        紫云英小脸蛋刷地一下完全红了起来，这个该死的土包子，自己不过是随意吓唬他一下，他竟然叫嚷强奸，瞧他那模样，谁会碰他啊！
        但是四周这么多人，那么多双眼睛。多尴尬啊，仅仅瞬间，紫云英直接冲过去，将常乐的嘴巴用小手堵了起来。
        羞急地说道：“你别胡说八道，谁强你那个了。”
        “小嫩鸟一个！”
        常乐看到紫云英的表情变化，他内心一阵大乐。这个时代，象紫云英这种美丽的小嫩鸟实在是太少了。
        紫云英小手上隐约地传来了阵阵芳香，差点没将常乐给熏陶醉了。他眼神中邪恶之色一闪而过，舌头忽然伸了出来。
        在紫云英粉嫩地小手上温柔地舔了一口，那滋味真是舒爽无比！
        “爱哟！”
        紫云英如触电一般，小手立刻缩了回去，眼神如那小玉兔一般，惊慌地望着常乐。
        “老大高明啊！”
        小宝看到这种情景，猛地醒悟了过来，内心忍不住发出了赞叹的声音。
        钱包虽然重要，但是如果将人弄过来地话，那么拥有的钱更多了，想到这里，小宝目光不由自主地向路德看了过去。
        “嘎嘎―嘎嘎！”小宝忍不住笑了起来。
        紫云英忽然捕捉到常乐眼神中那狡猾之色，她恍然醒悟了过来，整个人仿佛被点燃地炮火一般，手指着常乐的鼻子，气恼道：“你这个大骗子，我要揍死你！”
        边说，边将拳头击了过来。
        没有任何力道，气流没有丝毫变化，看起来风平浪静，再瞧瞧那柔弱无骨的小手，常乐不由一阵大乐。
        “小宝贝，快点吧！”
        “碰！”
        常乐脸上笑容还没有消失，但是整个人却接连向后面退了几步远，然后‘扑通，一下坐到了地上。
        “老大装的未免太象了吧？”高笑等人一阵好笑。
        而紫云英在常乐倒地时，就扑了过来，直接趴到了常乐身上，用拳头在他脸上揍了起来。
        “碰―碰！”
        常乐那是有苦说不出，刚才被紫云英一拳，似乎击到了身体最虚弱的部位，竟然一点力量都发不出来。
        任由紫云英这个小丫头蹂躏自己。
        “不对啊！”
        小宝首选发现情况有点异样，老大一向都很爱护他那张脸蛋，今天怎么会任由别人揍？那熊猫眼耶！
        “妹妹，我们回去吧！”一个轻柔淡雅的声音从远处传了过来，紫云英听到了这个声音，有点意犹未尽地揉了揉自己拳头。
        虎视眈眈地望了常乐一眼道：“小子，这次饶了你，我还会来找你算账的。”边说，边用小手在常乐脑门上轻点了一下。
        然后一个漂亮地转身，再然后笑嘻嘻地离开了。
        常乐揉了揉自己的熊猫眼，再摸了摸疼痛的脸，欲哭无泪，自己本来想泡一个美女，却没想到是一条母暴龙，自己凄惨地遭受到了蹂躏。
        人世间最痛苦的事情末过于此！
        当然，常乐听到另外一个声音时，他精神微微一振。那声音更甜美，更让人心动。
        高笑心惊胆战地走了过来，满脸狐疑地说道：“老大…你刚才不会被那个娘儿给…。”下面的话虽然没有说出口，但是瞧他那挤眉弄眼地神态，就明白，下面那是什么意思。
        “奶奶地，老大我这么英明神武，怎么会被人踹！”常乐觉得是应该好好敲打一下他的脑袋，这个该死的家伙，难道不知道老大是很要面子地吗？
        本来准备来个凤凰求爱的美谈。却没有想到，被凤凰给弄了一顿。鸡飞蛋打，常乐感觉很是不爽。
        “色狼。现在遭到报应了吧！”
        路德走到了常乐面前，神色之间带着几分古怪道。话音刚落，又拿起了手帕送到了常乐面前，“快擦擦吧，别丢人现眼的！”
        “老大，别擦！”
        小宝飞快地冲到常乐面前，在常乐还没有反应过来之前。直接按了一个快门，将常乐眼前这副熊猫图像给拍了下来。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        “嘿嘿―嘿嘿！”小宝和灵儿欢天喜地地笑了起来。
        看到灵儿的笑容，常乐脑海中灵光一闪，手向脸上摸了过去，转眼之间就看到一道圣洁的光芒笼罩在了他的脸上。
        原先地伤痕顿时消失了！
        “常乐，你小子泡到小妞了吗？”
        常乐这边刚刚恢复。西门轻的声音不紧不慢地传了过来，只见西门轻拥着一个美丽地少女，脸上挂着那迷人的笑容。
        “小眼美女！”
        接触到美女模样。常乐神色一阵古怪，事情未免太巧了吧，自己曾经泡过地小眼美女，竟然给西门轻泡到手了。
        小眼美女同样看到了常乐，她动人眼眸中羞涩之意闪烁而过，仿佛一个刚刚出炉的处女一般，那模样真是一个爽啊！
        “宝贝，咱们走吧！”
        西门轻得意地看了常乐一眼，拥着那小眼美女离开了。而路德等人同样撇了撇嘴，离开了这里。
        “我靠！”
        常乐半天才不爽地抛了一句，就连最温顺的公孙可人都不理睬自己，难道世道都变了，美女都喜欢美女了？
        常乐望着一群女孩渐渐消失之后，嘴角处露出一丝邪恶的笑容：“高笑，你小子给老大出来。”
        “嘿嘿，老大，你怎么知道我没有走？”在黑暗的拐角处出现一道黑色的影子，接着就看到高笑那挂着笑容的脸。
        “废话，你身躯内风能量能隐瞒过我吗？”常乐说到这里，话音稍稍一顿，接着说道：“钱带充足了吗？”
        “足够，老大咱们这么晚带这么多钱要去干什么？”高笑拍了拍钱包，笑嘻嘻地说道，自从上次卡上交给小宝之后，自己流动资金是越来越少了。
        常乐一本正经地说道：“我们要去红灯去，自然要多带点钱！”
        “**？”
        高笑傻了眼，老大品位难道降低了？
        金碧辉煌，就是男人风流快活这一个行当里，做得最好地，就算在整个地下风流城中都赫赫有名。
        背后老板是谁没人知道，不过，他们发展的速度确实最快的，最主要的是他们有一个漂亮的老板娘。
        一切事情，都是她出面主持的，虽然年纪不大，却精明干练，而且给人一种成熟稳重老于世道地感觉。
        当然最重要的是：她有着漂亮的脸带，迷人地身材，年纪轻轻就掌金碧辉煌中一切行当，自然更有其风采。
        不过，能在金碧辉煌中立足的，自然都是有一定分量的，两年多的时间里，金碧辉煌迅速的打响的牌子，成为风流行当中最好档次最大的消金窟。
        能在里边消费的，自然都不是一般的人物，而金碧辉煌能在黑暗风流行当这么残酷，竞争激烈的环境之下站稳，而且还取得成功，自然有其特别之处。





    正文 388 金碧辉煌
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:07 本章字数:3732

        其中最关键的就是金碧辉煌里的女人，几乎每间隔一个月都会更新一次，那些女人漂亮程度只有你想不到的，没有你买不到的，最漂亮的女人更是每间隔一段时间产生一个。
        “怎么，**本来就是男人干的勾当，难道老大我不能去吗？”常乐瞥了高笑这小子一眼，平时表现到是很灵活，怎么到了关键时刻就掉链条？
        高笑摸了摸后脑勺，不自在地说道：“老大，为什么不当着嫂子的面，光明正大逛窑子，这样也能显示你的威风啊！”
        常乐白了高笑一言，道：“虽然，她们平时说我花心，其实，那都是她们的错误看法，我只不过是比较喜欢欣赏美丽的东西，追求美丽事物而已，为了避免伤害那些对我想入非非的少女的心，我决定要杜绝那些不正确的言论，从根本上改变别人对我的看法，毕竟我不能因为我一个人的行动而伤害了她们几个女孩子的心，所以，我们就不能光明正大的去***楼了。”
        “汗！”
        高笑感觉自己的脸都红了，而自己老大竟然还振振有辞在那大发言论，难道越是高手，脸皮越厚？
        见高笑那表情，常乐就明白他心中所想，他也管不了那么多，接着开口道：“你嫖过多少女人了？”
        高笑的老脸竟然红了起来，他尴尬地摸了摸鼻子，总感觉今天晚上常乐和以前大大不同：“没，至今还没有出去嫖一个！”
        “靠！”
        常乐彻底服了这个家伙。如今好歹也是g点的权威性人物，整个中国黑道上算是赫赫有名，竟然连女人都没嫖过，他小子未免太清纯了吧？
        “放心，老大我今天就带你去长长见识！”
        好久都没有尽情爽过了，俗话说的好，食之精髓深得其味，原本就是一个精力旺盛地人，最近更是精虫上脑，但是身边几个女人。却不能动，简直让常乐郁闷不已。
        一路上常乐不厌其烦地给高笑讲解关于床上知识。各种精妙的动作，什么佛前点灯。观音坐莲等等。
        直把高笑听的口惊目呆佩服不已，老大就是老大，连这个方面都远远强于自己，不过他这种积极鼓动嫖女人的手发倒是和皮条客有几分相似。
        “老大，你嫖个几个妓女了？”高笑忽然抬头一本正经地询问道。
        “这个…”常乐老脸一阵尴尬，不过脸皮比较厚一时之间也看不出来，别说嫖几个了。连接触的机会都比较少啊，自己可是追求上等品的人，当然，他也不会自己弱了名头：“我嫖多少一时之间也记不清楚了，反正很多了。”
        “哦！”高笑原本还想继续追问下去，但是发现常乐脚步加快。他不得不默默地跟了上去。
        金碧辉煌，楼高三层，气派非凡。外边并没有想像中什么花枝招展的姑娘在那里叫嚷，只是弄得非常别致而已，如果不看那块招牌，还真以为是到了什么高级酒吧之类的地方。
        这只不过是表面，了解情况有身份有钱的贵客都知道，真正的好东西还是在后边。
        因为，金碧辉煌名副其实，后边是几十间布局极为优雅地小楼，每个看上去都是那么的神秘，当然金碧辉煌，提供最好地服务，也会收取昂贵的价钱。
        不过，能来这里地人，当然也没有会吝啬钱的，一个比一个出手大方，只要嫖的爽，钱根本不是问题。
        “欢迎光临金碧辉煌！”
        两人刚进门，两排穿得非常正经，但是却能让你隐约看到乳沟，诱惑出人**的东西若隐若现。
        这个时候，一个穿更为隐约透彻的漂亮的女子走了上来，脸上带着迷人的微笑，“欢迎两位来到金碧辉煌，不知道两位官人需要些什么服务。”
        “我是来嫖最美丽地女人，你前面带路！”或许因为心性被压制好久的缘故，今天晚上，常乐发现自己格外的坏。
        高笑已经开始套自己的钱袋了，因为，所有的钱都放在他的身上，根据他地经验，只要有人伺候，一般都会打赏的。
        在那个穿得相当透明的女子地带领下，穿过了几道门，进入了一个大厅。大厅非常的大，此时，里边已经坐了不少的人了，不过，却还算安静，只是偶尔有一些人的桌子边上，有陪酒的小姐跟客人在**。
        而大部分的人，则一边在喝着酒一边等待着什么。
        常乐进入到内大厅时，他稍稍怔了怔，几十个圆形的桌子已经坐了大半，他们被安排在了一个相对比较靠后的位置。
        他们刚坐下，就有人上来了一些酒菜，还有一些消磨时间的小食品。
        “老大，我们为什么不直接进去嫖？在这里等什么？”高笑目光向四周扫视过去，并没有发现什么值得注意的人。
        常乐嘴角处露出神秘的笑容道：“呵呵，放心，一会你就知道了。”
        高笑倒也不是很在乎结果究竟怎样，反正，知道不知道这些，对他来说并没有什么影响，有这个时间，还不如趁机尝一下金碧辉煌的酒。
        “嘿嘿，还真做得不错，怪不得洞房花烛夜都要喝交杯酒！”许权一边吃，心中暗中感叹不错。
        其实能来这里的人，都是有身份有地位的人，怎么也不会学那些超级淫荡之人那样乱喊乱叫嚷的，有一些实在等不急的，则先找了小姐来陪着。不找的，则装着悠闲的等着。
        大约半刻钟左右，一直处于平静状态的常乐，忽然缓缓地开口道“日，来了！”
        高笑顺着常乐指示的方向看去，只见从两边开始有人走出来，统一都是美女，一个个都是娇媚动人，千姿百态，不时间还向台下做一些撩人的动作，直接将台下本来就心痒痒的大男人们**开始点燃，现在一个个都好象发了情的公狗一样，冲动和欲火完全覆盖在理性之上。
        两排美女刚刚走到前台之后，接着又出现了一个女人，其实更确切的说是一个美女，如果光用美女来形容的话好象还有点苍白的感觉。
        那双明眸如碧水寒潭里的两股微波，又如那遥远夜天的深遂的亮星星，吸尽的仿佛是无尽的韵味，而更令人着迷的却是那头发。
        如果说头发每个人都有自己的特色的话，那么眼前的却是集中了所有人的特色而存在，如段丝，如清风之淡云，更如扣人心灵的灵魂。如果有人在不经意的见到的话一定以为到了仙界。
        “真***漂亮。”常乐没想到这里竟然也有如此顶级货色，目光不由自主地向高笑看了过去，入目之处，常乐差点没摔倒在地，因为，这个家伙两眼都放着绿光，口水都要流出来的样子，浑身仿佛一张拉满的弓，仿佛要随时冲出去强奸了人家一样。
        大厅里的气氛这个时候才达到了**，本来还自命高雅的不少人，现在也都开始露出来本来的面目，他们主要目标恐怕也是冲着这样的绝色美女去的。
        “我不知道我是否真的爱，但是我知道我不能没有你，如果地球将要毁灭，那么我要告诉你――你是我唯一想见的人，是因为…。美女美女我爱你”
        还没有反应过来，常乐已经在底下叫嚷了起来，这种叫法简直前无古人，后无来者。
        高笑头低的就差没钻到桌子底下了，而常乐喊得则更加起劲，虽然不少人喊，但是像他这么有风格有创意的他还是第一人，所以，自然就吸引了不少人的目光，当然也包括台上那位美女的目光。
        不过对方似乎见惯这种场面，只是对常乐微微点头一笑，常乐嘴角处露出了邪邪的笑容。
        气氛稍微一降，美女的声音清脆的在每个人的耳边响起，那就如同黄莺一般呻吟，简直将人魂魄都勾引了过去。
        “各位，很高兴你们今天能参加我们金碧辉煌的绝顶美女大赛，你们是金碧辉煌的支持者，所以，金碧辉煌将给你们提供最好的服务。如果，有什么不满意，你可以及时提出来，今天，诸位既然来了，那就玩得开心，现在，我宣布宣布大赛开始。”
        搞了半天，原来对方是老板娘，也就是所谓的妈妈，老鸭子，常乐一阵泄气，不过妈妈都这样漂亮了，接下来那些不是更美丽？
        “高笑，开始了，你小子要跟在我后面喊。”
        “汗！”高笑满脸苦闷的道“少爷，我真的不行，你自己来就行了。”
        常乐一本正经地说道：“这怎么能行，传出去，我手下进入金碧辉煌竟然还害羞，那不是让人笑掉大牙啊，今天正是好时候，要知道，这种选绝顶美女在金碧辉煌一个月只举办一次，而且这些女子都是从各地买回来的美女。听说，一般的都得经过特殊培训，而那些要争夺第一的，则至少要经过半年的各种训练！”
        稍稍停顿了一下，接着道：“而且一个个都是绝对的处女。加上她们都被训练得最懂得哄男人和伺候男人，所以，竞争是相当激烈的。所以，你小子一定要努力，嘿嘿，你就放心吧，老大绝对不会让你吃亏的，嘿嘿！”





    正文 389 采花1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:09 本章字数:3735

        看到常乐如此积极，虽然他表现得色色的样子，但是好象更积极的是为自己，这个时候，最重点的两个美女也出来了，场面比刚才老板娘说话的时候更加热闹了。
        “好，老大，我听你的还不行吗！”高笑无奈地耸了耸肩，官大一级压死人，而常乐却很满意这个效果，并且很快目光已经转移到了台上。
        此时，台上正中央站着两个绝色美女，一个个让人看着口水都直流，这个时候，老板娘早就已经上去了。
        老板娘把美女的特点还有身家都说了一遍，其中包括了她们身上的优点，例如他们都怀有什么绝技，那一个在训练的时候那方面比较突出。
        第一个头最高的叫彩虹，是韩国美女，长发飘飘，大眼睛高鼻梁，自有一翻动人的韵味，第二个身高稍微矮一点，叫兰花，新加坡美女，是那种娇艳似火，让人看了有欲火焚身感觉的类型。
        介绍完后，老板娘就开始让她们表演了一些拿手的绝活，当然，都是一些才艺方面的东西，让这些看着就**的女子，表演，绝对具有观赏性和凝聚力。
        彩虹表演的是一段豪迈的舞蹈，那细长的腿，随便那么一摆动，撩人心魂，接着又表演吹了一首萧。
        兰花表演的是一段歌曲，一人轻弹轻唱，歌曲是那种有点色色感觉，让人联想丰富起来的歌曲，众人的掌声当让更加热烈。不少人手都拍红了，还拼命地拍。
        常乐一眼就相中了那个叫彩虹的少女，他不由自主地想到了韩国那个绝顶天真小金美女，他目光向高笑看了过去：“小子，你看中了哪个？”
        “浓缩就是精华，***，兰花我喜欢！”高笑此刻哪里还有半点风度，那双瞳孔中充满了**的光芒，如果条件允许的话，恐怕他早就扑了上去。
        “彩虹归我！”
        常乐倒也不客气。两个女人在他们眼中就仿佛成为了盘中餐。
        “真没想到妓女都长得这么漂亮，我算白活了！”高笑擦了擦嘴角处的口水。先前那一种正人君子样子完全消失了。
        常乐倒也是不客气，他拍了拍高笑的肩膀邪邪地说道：“高笑。咱们今晚就狠狠嫖这两个妞吧！”
        “老大，您真是英明神武举世无双，小弟对您的决定坚决拥护！”高笑拍了拍胸脯，脸上露出谄媚的笑容。
        “我出三万买她们两人初夜！”就在两人讨论之间，一个苍老的声音就十分突兀地响了起来。
        原来竞价美女地活动已经正式开始，顺着声音望了过去，常乐眉头不经意地皱了起来。对方竟然是一个年近花甲的老人，看他那干瘪地身躯，那花白的头发，简直让人怀疑他是否还能举起？
        就算能够举起，估计也会马上风！
        “我出四万！”这次说话地是一个中年胖子，对方浑身上下展现出来的都是白花花肥肉。如果换一个猪头的话，恐怕立刻就被拉出去宰了。
        “我出十万！”
        一个阴冷中带着几分不容拒绝的声音清晰地传到每个人耳中，常乐听到这声音时。第一反应就是好熟悉，但是却又想不起对方究竟是谁？
        借着灯光，看清了对方，那是一个俊逸非凡的年轻男子，剑眉星目，高额隆鼻，面如冠玉，高大雄健，虎背熊腰，一袭白衣点尘不染。
        只是表情过于冷森，加上眉心一颗红痣、黑色的冰寒眼眸，杀气浓烈，双目透视的光芒有如猎食中地野兽，冷沏透骨，令人如临冰窖，如芒刺在背，心底生寒，而形诸于外一股君临天下的气势更足于震慑人心。
        不知为何，见到对方面容时，常乐内心竟然产生一种奇妙的感觉，对方绝对是自己今后的大敌，但是他究竟是谁？
        十万说多不多，但是说少也不少，在整个杭州能够花费十万嫖两名妓女的人，恐怕至少算是富有人物了。
        十万已经值得考虑，再加上对方所表现出来的气势，稍稍有点头脑地聪明人都主动地放弃竞价。
        一时之间全场竟然安静了下来。
        “这位公子出十万，还有没有人加价，如果有人加价的话，那么我们金碧辉煌的绝色美女，初夜权就归他了！”那美妙地老板娘高声说道。
        “老大，咱们再不喊价就迟了！”
        高笑焦急地拉了拉常乐的衣服，小心翼翼地提醒道。
        “靠，难道就是因为他长得帅我就怕他？”常乐嘴角处露出了一个邪邪的笑容，他高声喊道：“我出二十万!”
        那名年轻男子显然没有想到竟然还有人敢加价，他目光如利剑一般向常乐逼视过来"无形的压力就仿佛泰山压顶一般，让人呼吸都感觉到困难，常乐脸色微微一变，对方单纯一个眼神就能够拥有如此威力，如果全力攻击自己的话，那应该是不错的对手吧？
        看来山外有山，人外有人，这句话果然不错。
        “三十万！”
        看到对方面不改色地将价格提高十万，常乐嘴角处露出了玩味的笑容，反正花费高笑的钱，自己也不会心疼啊！
        到嘴的肥肉自己怎么可能放过，今天这妓女自己算是日定了，想到这里，常乐嘴角处露出诡异的笑容：“我出五十万！”
        话音刚落，在场绝大多数人都倒吸了一口冷气，五十万就算买下那美丽的妓女都足够了，更何况仅仅是睡上一觉，难道这个家伙疯了？还是钱多了没地方花？
        年轻神色轻微一变，最终竟沉默了下去。
        原先常乐还以为对方会继续和自己拼下去，却没想到如此轻易就放下了，他不由玩味地笑了起来，能够如此冷静的年轻人远远比那些只知道面子的富家公子危险多了。
        “五十万，还有没有人加价？”老半娘那美丽的脸上已经盛开了动人的笑容，显然对这样的价格，她已经十分满意了。
        “我出十一万零一千！”
        尖细而又刺耳的声音就在常乐下面家伙开始欢叫时，十分不识趣地响了起来，常乐听到这声音，简直有一种想杀人的冲动。
        这种不男不女阴阳怪气的声音，简直和太监没多大区别，不过抬头看到那公子打扮的家伙时，常乐头皮一阵发麻：“怎么会是她这个丫头？”
        换成其他人，常乐或许会用钱砸死他，但是偏偏是让自己刚刚吃过苦头的小丫头，今天的事情似乎很古怪，自己本身能力自然十分清楚，哪里是普通人说能够对付的，但是她竟然能够轻松揍自己，其中确实让人惊讶！
        她没有继续找自己麻烦，自己已经谢天谢地了，哪里还敢主动找她麻烦。
        但是让自己当着这么多人面灰溜溜地走开，未免太没面子了吧，更何况自己小弟还在这里眼巴巴地想嫖一顿呢！
        “青山不改，绿水常流，咱们后会有期！”常乐深深吸了一口气，大手一挥，爽快地转身向外面走去。
        旁边高笑一怔，接着连忙跟了上去，诧异地说道：“老大，那个家伙一看就是个娘们，而且今天还揍过你，嘿嘿，咱们正好报仇，顺便将她给奸了！”
        “咚！”
        高笑还没反应过来，脑袋就被常乐给重重地敲打了一下：“有些人咱们是碰不得的。”
        “嘿嘿，那么有些人咱们还是能碰的，对吗？”他小子一边揉着脑袋，一边笑嘻嘻地说道。
        “不错，你小子是聪明，那两个女人咱们今晚算是嫖定了，就算强奸也行。”常乐想到那小丫头也是个女人，说道理也无法干那两个妓女，所以最终还是有枪杆的才行。
        “老大，我们人都出来了，究竟应该怎么嫖？”高笑心逐渐活跃了起来，只要能嫖到那个会吹萧的，其他都不是问题。
        “走，咱们今天晚上就做一次鸡鸣狗盗吧。”常乐边说，边向金碧辉煌后面绕了过去。
        只见常乐身躯稍稍扭动了一下，刹那之间，他身躯如闪电一般已经到了墙头之上。
        高笑一呆，他终于明白所谓鸡鸣狗盗是什么意思了，“老大，还是你先进入吧，我给你放风。”
        “靠。”
        常乐向他小子竖了一个中指，有妞不泡大逆不道！
        金碧辉煌专门准备为那些富家子弟开雹花魁的房间很豪华，同样正处于几十小楼增中央位置。
        在楼外面站着两个提着灯笼的侍女，常乐脚步稍稍一加快，身形已经从两人之间穿越而过。
        对于两名侍女来说，仅仅是面前多了一道清风而已。
        “靠。”
        进入到房屋之内，常乐完全傻了眼，里面除了一张大床之外，竟然没有其他任何东西。
        “不好。”
        就在常乐错愕之间，门外已经传来那紫云英清脆的笑声，他连忙向床下面钻了进去。





    正文 390 采花2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:10 本章字数:3935

        “呵呵，彩虹，兰花，咱们上床吧。”那美丽紫云英那清脆的声音中带着几分淫荡。
        “我日！”
        常乐听到这句话，整个人差点吓跳了起来，真没想到在这个世界也会有同志，一个如此泼辣动人的紫云英大小姐竟然会喜欢女人，这未免太不可思议了。
        不过想到自己身边西门大小姐的行径，常乐心情平静下来之后，林子大了什么鸟都有，不过倒真想看看那漂亮紫云英究竟怎样干这两个女人？
        想到这里，常乐身躯稍稍向外面移了一些，然后目光透过灯光看了过去，隐约地看到紫云英，彩虹，兰花三个苗条的身影。
        看到三人几乎同时开始脱衣服，连那**的前奏都没有，常乐心跳速度逐渐加快，目光紧紧地盯着紫云英，他倒想看看超级泼辣美女身材皮肤究竟怎样？
        伴随那衣服一件一件剥落下来。
        “c罩杯！”
        当那高耸的玉兔刚刚从胸束中解放出来时，常乐眼睛猛地一亮，就算在自己那个世界，这种大波妹也很少见了，真没想到看起来小巧玲珑的少女，竟然会有如此宝贝。
        “啊…你…。你是女人？”彩虹，兰花显然没想到花费上万金币嫖自己的人竟然会是不带棒的家伙。
        她们的反应完全在紫云英预料之中，她那纤细的小手轻挑起彩虹细嫩下巴，邪邪地说道：“怎么？难道你们只让男人嫖。不让女人日吗？放心，就算没那东西，老娘照样日地你们爽歪歪！”
        日他***，这种话从一个超级美女嘴中说出来，简直将自己内心深处**完全激发了出来。
        “那…那你究竟怎么…。怎么…日我们？”彩虹那美妙的脸上竟然泛起一层动人的嫣红。
        “扑哧！”
        听到这句话，常乐忍不住笑了出来，声音刚刚出来，他就知道糟了，自己这是出来做贼的，怎么能如此张狂？
        “出来！”
        紫云英粉脸微微一变。冷声地说道。
        常乐无奈地耸了耸肩，面对着三个**裸的大美女。邪邪一笑，招呼道：“宝贝真没想到咱们会在这里见面。真是缘分啊！”
        “缘分？”
        紫云英气得差点没跳起来，这个家伙，先是用破凤凰去追自己姐姐的金凤凰，现在又来破坏自己的好事，“真是一个无耻的家伙！”
        “靠！”
        常乐自认自己没有得罪她，好歹自己也比她先进房间，更何况自己又没有让她脱衣服。她却不问任何理由地臭骂自己。
        想到此处，他忍不住开口道：“我无耻？我不过是想看看没鸟的娘们究竟怎样干彩虹，兰花两个人。”说完，嘴咂巴咂巴地动了两下，目光仔细地盯着紫云英雪白如玉地身躯。
        这一看那简直将他**彻底激发了出来，刚才在床底下向上看。那种效果远远没有眼前这种效果好。
        那高耸的**，那雪白如玉地身躯，那动人的黄金分割点。那完美地曲线，那诱人的桃园深处，那修长的**…。
        “啊！”
        紫云英开始先是一怔，随即如同被人强奸的小处女一般猛地叫了起来，手忙脚乱地将衣服胡乱地套了起来。
        彩虹和兰花两人表现倒是很冷静，她们面色稍稍红润地望着紫云英和常乐，竟然没有穿衣服的意思。
        常乐从看紫云英脱衣服到穿衣服，那过程简直美妙无比，而这种过程恐怕只有丈夫才能够欣赏到。
        “哎，真没想到，真没想到啊！”看到紫云英目光紧紧地盯自己，常乐忽然摇晃着脑袋叹息了一句。
        “没想到什么？”紫云英粉嫩的拳头已经握了起来，她今天已经被常乐气差不多了。
        “没想到我家的宝贝穿衣服比脱衣服还要好看。”常乐原先一本正经地脸上露出了坏坏的笑容。
        “我…。”就算紫云英有再好的性格，也会被激跳起来，更何况她本来就是一个性格火暴的丫头，“我和你拼了。”
        “靠！”
        人还没到面前，拳头就笔直地冲击了过来，常乐脑海中灵光一闪，他想到今天那奇怪的事情，干脆将身体抵抗力量提到最高层次，他身躯动都没动，笔直地站在那里。
        “砰！”
        常乐脸上的笑容还没消失，整个人都被那拳头击中了腹部，身躯就如同虾米一般蜷缩了起来。
        常乐却完全傻了眼，自己身体抗打击能力强横到了一定程度，别说一拳了，就算是炸弹轰击上去，都不会有任何事情。
        但是今天仅仅承受紫云英一击就这样了，未免太不可思议了吧？而紫云英同样一呆，她怎么都没想到常乐又不不躲避。
        不过她倒没有想多少，紫云英神色得意地走到常乐面前，蹲下身躯，纤细小手直接托起了他下巴，笑嘻嘻地说道：“小子，你也有落到我手上这一天啊。”
        虽然身体被揍地几乎不能动，但是常乐脸上，却露出贼贼的笑容，身体在迅速恢复过程中：“宝贝，咱们没有多大的仇，嘿嘿，你就放过我吧。”
        “呵呵，想让我放过你？”紫云英突然站了起来，然后走到了床边，取了一根绳索出来。
        “她想干什么？”
        常乐兴趣倒是被提了起来。
        “嘿嘿，今天我要让你知道本姑娘地厉害，哼。竟然敢看我脱衣服！”紫云英满脸兴奋地走到常乐面前，从怀中拿出一根绳索，直接将他捆绑了起来。
        常乐倒也不惊慌，修为到了他这个档次，别说绳索了，就算是纯铁链都一点用处都没有，“我脱光你衣服那件事情，你还记得？”
        宁得罪小人，莫得罪女人，这句话果然不错。常乐算是见识到这一面了！
        “当然，再加上今天这件事情。本姑娘要让你求生不得，求死不能。”紫云英撇了撇樱桃小嘴。目光就如同打量货物一般盯着常乐。
        “求生不得，求死不能？”
        反正自己都能反抗，所以他也很配合地露出惊慌之色。
        “彩虹，兰花，快将他衣服脱了。”紫云英倒是开始指挥起人来，而彩虹和兰花相视看了一眼，同时点了一下头。笑嘻嘻地走了过来。
        “难道她想让彩虹和兰花一起上来**我？”常乐先是一怔，随即顿时兴奋起来。
        这种被**的滋味虽然不好受，但是对方至少是两个大美女，如果再加上紫云英，来这么一个一龙三凤，嘿嘿。这种痛苦自己倒也能承受。
        “comeon"comeon!”伴随衣服一件一件减少，他内心开始疯狂地呼唤了起来。
        “内裤也要脱吗？”彩虹解到裤子时，她稍稍迟疑了一下。
        “呵呵。先留着吧。”紫云英动人地眼眸调皮一动，然后再次蹲下身躯，取出一瓶药。
        接着就直接捏开常乐的嘴：“嘿嘿，马上你就要尝到其中滋味了。”边说，边准备将药物放进去。
        常乐一惊，手上猛地一用力…。用力之下，他心都凉了半边天，那看似平常的绳索自己竟然无法挣断。
        紫云英不紧不慢地将药物放进常乐嘴中，然后笑嘻嘻地说道：“别用力挣脱了，呵呵，刚才给你捆绑的是千天蚕丝，根本不是什么普通绳索，呵呵…。”
        常乐神色一阵古怪，强横一世的自己，转眼之间自己竟被一个泼辣的小娘儿们操纵，一阵狐疑道：“你…刚才给我吃的是什么药？”
        紫云英俏皮地眨了眨眼睛，贼贼一笑：“是春药。”
        “靠！”
        常乐差点没一头撞到墙上去，看来她准备是一起上了，这个狠毒的丫头竟然想让自己精尽人亡。
        真是最毒妇人心啊！
        常乐将两条腿朝两边一分开，恶狠狠地瞪了紫云英一眼：“来吧，你们挨个上，**我吧。”
        “啪！”
        常乐话音刚落，就被紫云英赠送了一个后脑勺。他欲哭无泪，这丫头想用三个人**自己，却说自己无耻，这天下的理都到她一个人头上了。
        紫云英看他转动的眼球，顿时明白了过来，她嘴角处露出邪邪地笑容：“我想看看，男人中了春药之后，如果没有女人陪的话，后果究竟会如何？呵呵―呵呵！”
        “汗！”
        常乐一阵悍然，这才醒悟过来，原来她是想让自己用枪撞地板，这未免太狠毒了吧。
        “宝贝，别开玩笑了，快放了我，这会害死人地！”感觉到那药性一次次地冲击过来，常乐脸色微微一变。
        可惜紫云英根本就不管这一套，她大摇大摆地坐在椅子上，边喝着茶，边好奇地看着这一幕。
        常乐感觉到眼前视线越来越模糊，三个美妙的身躯越来越动人，**越来越强烈。
        “啊！”
        他猛地站了起来，开始疯狂挣扎起来。
        彩虹担忧地望了紫云英一眼，男人**一旦得不到发泄，很有可能死亡，而紫云英却很理性地拍了拍彩虹地肩膀，一本正经地安慰道：“放心，两只手被捆起来了，就算他想插你们，呵呵，也插不到。”





    正文 391 采花3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:11 本章字数:3913

        “可是…。”彩虹望着面色开始泛红，身躯开始扭曲的常乐，她一直迟疑道：“如果他不能和女子交合的话，将会爆体而忘。”
        “你们快看！”
        就在此刻，兰花忽然惊慌地叫了起来，紫云英目光和常乐接触时，整个人就仿佛弹簧一般吓跳了起来。
        原来在常乐光滑身躯上竟然出现一层淡淡的黑暗之色，原先那坚固的千天蚕丝竟然被烧断了。
        **的爆发将常乐那一丝理智完全淹没了，双手得到了解放，他整个人就仿佛一只疯狂的狮子。
        紫云英第一反应就是将这个家伙击昏过去，纤细小手猛地向常乐击了过来，但是常乐身躯和小手接触时，甚至连一丝晃动都没有，身躯就猛地扑了上去。
        紫云英慌了，她怎么都每想到，自己的拳头也会有失效一天，一双漂亮的大眼睛瞪着常乐，眼中透露出惊慌。
        “做什麽。唔。”说到一半就变成低低的哼声，因为常乐随手拿了一样东西将她樱桃嘴给封了起来。
        “唔。唔。”
        他早就准备好这东西。，他的行为是当真的，惊慌感使紫云英的汗毛竖立。
        “不要！哎呀！”紫云英在心里这样大叫，可是贴上东西之后，她只能从鼻孔发出哼声，同时像虾一样的弹动身体。
        白色的宫装衣服撩起，几乎耀眼地性感大腿。在微暗的灯光下出现，这个看起来格外的迷人。
        “嘿嘿嘿，这种样子真好看，竟敢揍我，你知道会有这样的后果吗？这叫自作自受。”常乐充满**的瞳孔中，竟然能够找到一丝清明，当然为了享受，就当春药完全发作了，他像胜利者一样轻轻拍打紫云英的脸。
        紫云英对常乐睁大眼睛，好像有什麽话要说。但这种毅然的表情更刺激常乐，常乐只是看到这种恼人的表情。下面小常乐就涨得发痛。
        常乐脸上露出残忍的笑容，双手放在隆起的胸部上。
        “唔。唔。”
        紫云英发出哼声。全身挺成拱形，同时拼命地摇头，从敞开的领口露出里面地衬衫，这种样子真叫人受不了。
        常乐骑在紫云英的身上，用双手抓住衬衫地领口，同时用力向左右拉去。
        钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。
        “真受不了。宝，怎麽可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个男人看的呢？”常乐在胸罩上揉搓。
        “啊。”
        紫云英皱起眉头发出沉闷的哼声，绝不能让这个家伙得逞。紫云英突然双脚用力向上踢，上半身用尽所有力量摇摆。
        就在这刹那，紫云英的脸上受到强烈打击。痛得几乎要昏过去。
        “你不要乱动。”
        在模糊的意识中听到男人地声音，立刻产生无法形容的恐惧感，只有咬紧牙关忍耐。为什么我有这样的遭遇？
        正在这样想时，又听到男人的声音。
        “你是任何办法也没有了，这里是窑子不会有人来这里了。是你自己不好，要当扑火的飞蛾！”
        常乐拉下胸罩的肩带，然后一口气取下胸罩。
        原来这就是美女地**。**随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。
        常乐用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸吮可爱地**。
        “哦。”
        紫云英从胶带的隙缝发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的**左右摆动，常乐改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。
        “啊。”
        一阵哼声，紫云英的双腿猛踢，使得宫装更撩起，露出大腿根，常乐看得几乎忘记呼吸。
        紫云英穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。（下面省略500000字！）当然，彩虹和兰花的结局究竟会怎样，相信狼友们都能够猜测到！
        一觉睡到天亮。
        常乐还没睁开眼睛，就感觉到浑身上下有一种懒洋洋的感觉，睁开眼睛之后，他一愣，自己竟然**裸地躺在那张大床上，而四周一个人都没有。
        脑海中出现昨天晚上的事情，后面很混乱，后面似乎发生了什么，但是又似乎没有发生，总之模糊一片。
        按照道理，自己被那丫头灌了春药，之后究竟是怎么解决的？难道是自己用手吗？还是撞墙？又或者是和她们搞上了？
        手支撑着准备爬起来，但是却又使不上任何力量。
        “难道我昨天晚上干的脱虚？”常乐想到这里一阵发毛，究竟上了几个？有点纳闷地将衣服穿了起来！
        “汗！”
        刚刚打开门，常乐差点被吓跳起来，高笑这小子正静静地站在门前一动都不动，看到常乐出来时，他立刻露出了激动的神色：“老大，你终于醒了，简直吓死我了。”
        “怎么了？”常乐想到他小子在外面守夜，倒是一阵感动。
        “嘿嘿，老大，昨天晚上这房间里一直都有呻吟声…女人的哭声…。那些…”高笑脸上露出淫荡的笑容，似乎昨天晚上在屋子里爽的不是常乐，而是他自己一般：“老大，你是不是很爽啊！”
        “爽了！”
        常乐估计三个一晚上都被自己给上了…
        “走，咱们去找彩虹她们！”
        走出中楼进入侧面大厅中，就看到彩虹。兰花正在笑容满面地陪两名彪形大汉喝酒。
        “***！”
        见到这一幕，第一夜属于自己的女人，竟然还陪别人笑脸，如果以后继续给其他人上，那不就是给自己戴绿帽子？
        想到这里，常乐很不爽地向前面走去，那两名彪形大汉微微一愣，自己花大把钞票来享受，却来了碍眼地家伙，两人眉头同时皱了起来。
        “滚！”
        常乐冷冷地望着两人。目光中充满了凌厉的杀气。
        两名彪形大汉身躯同时颤抖了一下，不过随即反应了过来：“你算什么…。”
        ‘东西，这两字还没说出口。高笑就开始动了，对于他来说。别人辱骂常乐，那就是在辱骂自己。
        他动作快如闪电，两个彪形大汉还没反应过来，就被高笑发出的拳头重重地击飞了出去。
        彩虹，兰花完全傻了眼，其中彩虹首先反应了过来，她惊慌地捂住樱桃小嘴。吃惊地说道：“少爷，他们两人是黑道人物，您打了他们，那是给自己惹祸了，您还是小心为妙！”
        常乐直接将这个身材丰满的妞拥到怀中，毫不在乎地说道：“他们想日我的女人。真吃了***豹子胆了。”
        “你的女人？”对于常乐粗鲁的话，彩虹和兰花两人同时一愣，横看竖看他也应该是有身份地位的人。怎么说出来的话却如同市井一样？当然，她们最主要关心地却是常乐话中的内容。
        “不错，既然你们都被我日了，就是我地人，从今以后你们就跟着我吃香喝辣。”说到这里，常乐稍稍停顿了一下，接着说道：“但是绝对不能给我带绿帽子。”
        “汗！”
        高笑在旁边听的暗暗佩服，老大不愧是老大，能将处如此惊世骇俗地话，恐怕古往今来他是第一人。
        彩虹和兰花面色同时一红，正所谓男怕入出行，女怕嫁错郎，女人一辈子所追求的就是一个好的归属，如果有选择的话，她们宁愿做一个普通妇女，也不愿意进青楼，每天陪不同的男人，每天卖笑，卖肉。
        所以当她们听到常乐所说的话，心中更有一种忐忑不安，她们期待事情真变成现实，却又担心那仅仅是一个虚幻的梦。
        常乐自然明白两个美人心中想法，他也不说明，直接说道：“让你们老板娘过来。”
        旁边一名少女迅速向楼上跑去。
        “哎呀，这位少爷，您找奴家有什么事情吗？”那漂亮风骚地老板娘如花蝴蝶一般向常乐走了过来。
        那高耸的**由于步伐叫快的缘故，上下晃动形成一道波涛汹涌的动人画卷，常乐喉咙艰难地动了一下，如果将这熟透的女人弄上床搞一顿，那滋味恐怕会美妙无比吧。
        “老板娘，彩虹和兰花我想带走，你开个价吧！”常乐邪邪地笑说道。
        那不容拒绝的让老板娘微微一怔，仅仅在刹那之间，老板娘‘扑哧，一下笑了起来，“这位爷，您不是和奴家开玩笑吧，她们两个可是我们金碧辉煌头牌，支柱，如果…。”
        “开个价！”
        常乐脸色依然很平静，那神态就仿佛和菜市场小贩在谈论一般。
        “好吧，我就给少爷一个面子，四四如意，四十万，少爷您认为如何？”漂亮地老板娘纤细小手在搬弄着，显然是将这些事情已经算计清楚了。
        “四千！”
        常乐将手指头竖了起来，依然是一本正经的样子。
        “四千金币？”
        漂亮的女老板娘愣了愣，讨价还价到这样境界，恐怕古往今来也是第一人吧，就算白痴都明白，四千根本就不可能将两人带走。





    正文 392 采花4
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:12 本章字数:4054

        要知道单纯昨天晚上初夜就达到惊人数目，更何况是两个完整的人呢？常乐一直静静地站在那里，似乎开出这个价格是给了老板娘天大的面子一般。
        两人就这样一直保持静止状态。而常乐忽然露出了淡淡的笑容：“老板娘，如果你的眼睛够亮的话，就应该明白这是最公道的价格！”
        “好，就四千金币！”
        常乐话音刚落，漂亮的老板娘已经毫不犹豫地点了点头。
        旁边几个人算是真傻了。
        “四千，有没有搞错，这简直等于免费赠送嘛！”高笑在旁边小声嘀咕着，显然，老大的手段他算是见识到了。
        就那么一句没营养的话，竟然将两个大美女弄到手，这什么世道啊？
        彩虹和兰花两张如玉一般的脸上都露出了复杂的神色，激动，欢喜，担忧，又或者是迟疑？
        她们是摆脱金碧辉煌妓女身份，但是她们对常乐身份一点都不了解，等待她们的又会是什么呢？
        走出金碧辉煌，常乐呼吸了一下新鲜空气，身躯内力量稍稍恢复了一些，他还没走两步远，就直接一把将赤红抱到怀中。
        梦遥没防备他一手，被拥入怀中的刹那之间，她身躯不经意地颤抖了一下，虽是这样，梦遥依然没有挣扎，她生害怕常乐会不高兴，而常乐却没有顾忌那么多。
        怀抱中的梦遥完全属于自己，她们两人和其他几个属于自己的女人不同。她们一旦属于自己，就永远不会有任何其他心思。
        “宝贝，我想问你一件事情。”常乐将嘴巴靠到了彩虹软耳骨旁边，轻柔地询问道。
        “宝贝？”彩虹听到这种肉麻地称呼，脚步一软，差点就完全栽进了常乐怀抱中，她甜美的声音中带着几分颤抖：“公子，你问吧，梦彩虹都是你的，无论什么事情。彩虹知无不言。”
        “嘿嘿，我等的就是这句话。”常乐内心一阵嘀咕。嘴上却说道：“我昨天晚上究竟日了几个？”
        “两个半！”
        彩虹向常乐露出了妩媚的笑容。
        “两个半？”常乐脚步猛地停了下来，神色古怪地望着怀中美人。嫖人只有一个，两个，三个，这样往上整数算的，哪里还有半个人？
        “究竟是怎么回事？”
        这次连旁边高笑都忍不住诧异地询问了起来。
        彩虹脸色稍稍有几分嫣红，神色之间稍稍有几分尴尬，最终还是鼓足了勇气说道：“因为…。因为你昨天晚上是…日…日了她的屁股。”
        “扑哧！”
        常乐听到这句话。差点没被吓晕过去，如此动人的美人说出如此淫荡的话，而且…自己昨天晚上竟然是开垦了紫云英后面屁股，这件事情简直让自己无法接受，记忆中没有从后面进去的习惯啊！
        难道自己还好此风？也不知道下次见了紫云英之后，对方会有什么样地表情？
        她恐怕怎么都没想到结果会是这样吧！
        带着那种古怪的心情。常乐带着他们向总部走去，还没有走多远，就看到一群人向这边追了过来。
        “他们是老虎帮地！”
        看到那批人冲过来。彩虹娇柔的身躯一阵颤抖，美丽地眼眸中露出了惊慌之色，常乐嘴角处露出了懒洋洋的笑容。
        目光转移道了高笑身上，不紧不慢地说道：“老虎帮是什么小鸟帮派？”
        高笑稍稍皱了一下眉头，似乎在想着什么，一直过了好久，才缓缓地开口道：“老虎帮派应该是一个很小很小的帮派吧？”
        “很小很小的帮派？”
        彩虹傻了眼，老虎帮在这里少说也是一个举足轻重的，怎么到这个帅气小矮子眼中变成了一个小帮派？
        “小子，你别走！”
        其中带头的正是那两名健壮的汉子，他们见到常乐和高笑停下来时，眼睛中同时暴闪出精锐地光芒。
        “高笑，解决他们！”常乐脸上挂着淡淡的笑容，仿佛解决眼前这些家伙，简直比踩死几只蚂蚁还要简单！
        高笑兴奋地揉了揉拳头。
        身躯轻微一动，还没有攻击，眼前这些家伙脚步几乎同时停了下来，他们惊疑不定地向这边看来。
        “难道是被我身上说散发出来的王八之气给吓住了！”高笑脑海中不由自主地反应到。
        “老大！”
        就在高笑思索之间，血虎那爽朗的声音传了过来。
        “我靠！”
        高笑转身看了过去，只见血虎，萧萧等人带着四名部下迎接了过来，人数虽然少，但是单纯每个人身上散发出来的起始，那足够震撼一般人。
        “虎哥，我们现在应该怎么办？”虎帮小弟也发现情况不对，其中一名机灵的小弟小心翼翼地询问道。
        “奶奶地，这还不简单，谁的人多？”那领头的强振作精神，一本正经地说道。
        “我们人多！”
        那小弟立刻醒悟了过来，所谓蚂蚁多了能够咬死大象，自己这边人至少是对方是倍左右，还怕个什么。
        “老大，再前面就是g点总部了，咱们在这里闹事，万一被g点误认为是向他们挑衅，那咱们不是吃不了兜子走了？”
        那名机灵地小弟小心翼翼地说道。
        “这倒对啊！”那老大恍然大悟，神色有点迟疑地向常乐他们这边看了过来。
        此刻，常乐。高笑，血虎等人已经走到了一起，其中血虎疑惑地望着常乐，道：“老大，难道你的口味已经改了吗？这些小瘪三根本不佩当你地对手啊！”
        “小子，你听清楚了，如果有胆量就跟我们走！”老虎帮的首领挥舞着手臂，很豪爽地叫嚣起来。
        “为什么要和你走？”
        常乐脸上不自觉地露出了一丝淡淡的笑容，昨天所遭遇的窝囊气，今天算是彻底摆脱了。倒是眼前这批小家伙，纯当疏散心情！
        “因为这里是g点的总部。在这里争斗，万一被g点的人给碰到了。咱们日子都不好过啊！”这个高大的家伙一本正经地说道。
        “汗！”
        常乐一阵无语，g点的威名确实够这些家伙喝一湖的，但是这个家伙害怕g点，却不害怕g点的魁首。
        确实有点让人费解啊！
        “奶奶地，那么多废话干什么，老子就在这里和你们一起挑，谁要是敢放个屁。老子直接宰了他！”
        高笑一个箭步冲上了前。
        “停！”
        忽然之间，那机灵的小弟大声地叫嚷道。
        “干什么？”
        高笑很是恼火。
        “那个…你是不是高笑？”小弟小心翼翼地说道。
        “老子就是高笑"那是我们地老大――常乐！”高笑指着常乐，一本正经地说道。
        “扑通！”
        那老虎帮的老大一屁股吓坐到了地上，奶奶地，捅到马蜂窝了！
        也就在此同时，紫云英公主宫殿已经乱成了一团。自从紫云英进入闺房开始，不断地有各种贵重的东西被砸到了地上。
        此刻的她就仿佛一个被激怒的狮子。
        “可恶的家伙，老娘如果不将你小**切了。老娘就跟你一个姓，妈德格彼得！”她嘴中粗鲁地叫嚣着。
        当然，常乐仅仅是打了一个不经意的喷嚏，内心一阵嘀咕：“难道有谁想念我？”
        “老大，我想死你拉。”
        人还没反应过来，就感觉到一股芳香迎面扑了过来。
        软玉入怀，常乐一阵头痛，小宝这个丫头看来和那些吃醋女人学上了，好东西不学，偏偏学了吃醋的本领，简直让自己头痛无比。
        “嘿嘿，我也想你啊。”常乐疼爱地用手敲了敲小宝地小脑袋，然后指着彩虹和兰花说道：“这两个以后都是你大嫂了，你要象保护我一样保护他们。”小宝狐疑地扫视着彩虹和兰花，樱桃小嘴鼓了起来：“老大，你是不是和她们有一腿，小心我告诉姐姐。”
        “汗！”
        这个吃自己，穿自己的丫头，倒头来还是吃里爬外，常乐鼻子都快被气歪了。
        “放心，我绝对是一个正人君子，怎么可能和她们有一腿，就算真有一腿，我也会提前告诉咱们家的小宝。”
        常乐露出那最迷人的笑容。
        而彩虹和兰花神情却极为古怪，现在这个看起来象大哥哥的家伙还是刚才表现出成熟而又自信的那个人吗？
        同样，进入府第之后，其他几个女孩，也迎了过来，其中西门轻走到常乐面前时，首先就笑嘻嘻地说道：“常乐，你是不是出去**了？”
        常乐本能地向高笑看了过去，在场这么多人，他小子嫌疑是最大地。
        高笑立刻摇了摇头，表示清白。
        “没有，绝对没有，我是清白无辜的。”常乐目光清澈地盯着西门轻的脸，那纯洁地表情，简直和一个天真的少年没有两样。
        西门轻一歪脑袋，一本正经地说道：“你别骗我了，这些我早就知道了！”
        “你怎么会知道的？”常乐一阵惊讶，自己出去嫖，那可是非常秘密的事情。
        “因为你旁边就站着两个妓女啊！”
        西门轻神色轻松地说道。





    正文 393 挡箭牌
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:12 本章字数:3895

        “你怎么知道她们是妓女？”常乐满脸古怪之色，如果记忆不错，彩虹和兰花在昨天晚上之前，还是一个处女。
        处女和妓女并没有多大关联，更何况就算是妓女，她们脑门上并没有刻出这两个字啊，女人真是很奇怪的动物。
        “嘿嘿！”
        西门轻并没有直接回答，而是大大咧咧地走到了彩虹和兰花面前，那纤细的手在彩虹屁股上面重重地捏了一把，笑嘻嘻地说道：“瞧她屁股这么圆，样子这么骚，不是妓女，那才奇怪呢！”
        常乐彻底无语，咱们西门大小姐的理论，恐怕只有非正常人才能够理解，当然，在另外一个方面，也证明了常大少爷眼光独特啊！
        “常乐，你过来一下！”
        西门轻鬼鬼祟祟地将常乐拉到了一旁。
        “干什么？”
        常乐愣了愣，忍不住开口道。
        “嘿嘿，俺想请老兄你帮忙啊！”西门轻那漂亮的脸上挂着招牌式的笑容，总是让人有一种忐忑不安之感。
        “尽管说！”
        常乐望了望西门轻的肚子，好歹也是未来孩子的妈，有什么事情，自己还是要帮助解决的。
        “嘿嘿，很简单，我刚刚泡到一个美女，但是她家里非要给她相亲，所以希望老兄你能够助我一臂之力！”西门轻脸上挂着那超级淫荡的笑容。
        “难道你想让我使用美男计？”常乐神色一阵古怪。
        “发现你难得聪明一回！”西门轻拍了拍常乐的肩膀，一本正经地说道。
        “这事情西门老兄完全可以自己做，为什么还需要我用美男计？”常乐脸上挂着那邪邪地笑容。
        让人在一时之间根本无法琢磨其中含义。而西门轻恶狠狠地瞪了常乐一眼，“难道你不知道我没有棒子！”
        “明白！”
        常乐还真怕她继续所处什么惊天动地的话，他连忙点头道：“没问题，我会帮你的！”其实，咱们常大少爷也想顺便再泡一次！
        司徒姗姗总感觉到自己的心跳速度越来越快，似乎会有什么事情会发生，但一时之间根本无法查出来。
        脑海中不断地出现那个身影，常乐，常乐，除了常乐还是常乐。她很想将那个身影给恶狠狠地击碎，但却无法下手。
        “为什么？为什么会这样？”司徒姗姗有点苦恼地抓着自己的头发。一时之间根本无法从那种噩梦中清醒过来。
        自己很恨常乐，却又无法忘记常乐。这种矛盾的双重心理，几乎让司徒姗姗发狂！
        常乐发现路德，公孙可人几个女孩子对小宝以及灵儿很是关心，她们似乎在挥发女人所特有的母爱！
        而这种爱心一直泛滥到饭桌子上，一顿饭吃下来，常乐发现自己甚至连菜都没有碰到，就被几个女孩全部夹到了小宝。灵儿碗中。
        美其名曰：沟通感情。
        用菜沟通感情，这还头一次听说，不过，自己和她之间感情就不需要沟通吗？自己好歹一把屎，一泡尿地将她拉扯到这么大，她也应该表示一下啊（：！
        “郁闷！”
        常乐吃完之后。直接准备去帮助西门轻施展美男计！
        “老大，你打扮的人模狗样的，又准备干什么坏事去？”刚走出门。却没想到小宝竟然也跟了出来。
        常乐一阵头痛，大手朝她小脑袋上一遮，“小屁孩子，你懂个屁，除了钱，其他事情根你没有任何关系。”
        边说，边在门口处拦了一辆车。
        小宝望着渐渐消失的车影，小嘴处裂开了一丝狡黠地笑容：“哼，肯定是去骗哪个女孩子，你当我不知道。”
        话音刚落，同样在路边拦了一辆出租车：“给本小姐跟踪前面那辆车。”
        常乐自然不知道自己身后多了一条尾巴，他正闭上眼睛，进行养精蓄锐，脑海中出现各种西门轻看中那个叫月的小妞父母可能询问地问题。
        “司机，停一下！”刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，在商店中，常乐充分抓住一点‘礼轻情意重”大概十分钟之后，出租车再次开动了起来。
        大约半个小时左右，出租车在西门轻所告诉常乐的地址处停了下来，常乐稍稍整理了一下衣服，下了车。
        望着眼前这幢豪华地别墅，他嘴角处露出了诡异的笑容，眼前这幢别墅，无论在占地面积，还是格局方面显然比自己家别墅逊色了一个层次，不过和一般别墅比较起来，又好了许多。“你是西门轻公子吧！”
        门铃刚刚按响，里面出现一个长相比较甜美的少女，她将常乐浑身上下打量了一遍，神色认真地说道。
        常乐一阵惊讶，忍不住疑惑道：“你怎么会知道的？”
        甜美少女抿嘴一笑：“我们小姐说了，如果来了一个长相普通，眼神中总带着几分色色光芒的男人，他肯定就是西门先生了。”
        听到这话，常乐一阵郁闷，看来自己做人真是失败啊，长相帅说成普通也就算了，竟然还是好色的，难道自己在西门大小姐心中，印象真如此可恶吗？
        不过，话如果说回来，如果自己不色的话，估计西门轻地肚子也不会大起来，这正好验证了男人不坏女人不爱，这句名言了。
        走进别墅时，大厅中爽朗的笑声隐约地传了过来，常乐微微一怔，诧异道：“丫头，难道还有其他人吗？”
        甜美少女转过身，恶狠狠地给常乐送了一个警告目光，樱桃小嘴一撇：“我叫娟子，不叫丫头，你给我记清楚了。”
        稍稍停顿了一下，又增加了一句道：“大厅里有你的竞争对手，呵呵，你最好有心理准备，否则…哼…”
        虽然这个丫头嘴是毒辣了一点，不过心还是向着自己这边的，常乐淡然一笑，天下之间能够和自己相比的人恐怕很少了吧！
        娟子转过娇柔的身躯，笑嘻嘻地说道：“别怕，虽然那个家伙比你帅，比你有钱，不过他没你安全，小姐真要是嫁给了他，每天准要和别人争风吃醋。”
        “汗！”
        听到这句话，常乐彻底无语。
        这丫头是在鼓励自己？还是在打击自己？
        不过，已经走到这个地步，回头根本不符合自己个性。
        “爸爸，妈妈，我地男朋友来了！”
        常乐还没有反应过来，一股淡淡芳香已经迎面扑了过来，转眼之间，就看到一个绝色少女的小手亲密地搭到了自己肩膀上。
        而常乐最关心的却是自己竞争对手。
        “咚咚咚！”
        刚刚接触到那帅气地脸，铁门被十分不礼貌地敲响了。
        屋子中几乎所有人都皱了一下眉头，门铃此刻竟然成为一种摆设，这恐怕是任何人都无法忍受的事情。
        娟子连忙小跑了出去。
        大概两分钟左右，一个矮小的身躯进入众人视线之中。
        “小宝！”
        望着小宝大模大样地走了进来，常乐一阵错愕，其他人也神色古怪地望着她…
        小宝对这种吸引别人眼球的动作十分满意，她嘴角处狡黠之色一闪而过，走到了常乐面前，怯怯地喊了一声：“爸爸！”
        “晕倒！”
        听到这个称呼，常乐浑身一阵颤抖，这个玩笑开大了。
        眼前这个家伙得意地笑了起来，而旁边，娟子父母脸色也十分难看，真没想到，一个拥有这么大女儿的男人，竟然还想泡自己女儿。
        “我一看他就不是好东西！”年轻人母亲眉头轻微一皱。
        常乐还没来得及开口…。小宝已经走到了娟子面前叫了一句：“妈妈！”停顿的时间并不长，又走到了娟子父母面前：“外婆，外公！”
        常乐一拍脑袋，内心一阵无力地嘶叫：“上帝，救救我吧！”
        娟子父母神色古怪地相视看了一眼，外孙女这么大了…这究竟是真的？还是假的？不过，仔细看小女孩长相。
        秀气，调皮，小巧…。这些几乎都是自己宝贝女儿小时候的特征，“难道她真是自己的外孙女？”
        两个老人有一种哭笑不得的感觉。
        那名年轻人以及他父母鼻子都快气歪了，他们三个人坐在这里，就仿佛局外人一般，年轻人的父亲终于忍不住站了起来：“打搅了，我们还有事，有时间下次再聚！”
        娟子父亲同样站了起来，想挽留…不过话到了嘴边，又不知应该如何说，最终还是目送对方一家三口离开了别墅。
        “呵呵―呵呵！”看着那狼狈而去的身影，小宝开心地笑了起来，她娇小的身躯在原地旋转一个美妙的弧度，纤细小手指竖了起来：“耶，老大，我厉害吧！”
        小孩毕竟是小孩，得意忘形之下，狐狸尾巴立刻露了出来，小脸上还表现出骄傲的笑容，根本就没有注意自己说话漏洞之处。
        “老大？”娟子父母相视看了一眼，同时露出了无奈的笑容，两家父母就这么被一个小孩戏弄了，这简直有点不可思议。





    正文 394 月
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:13 本章字数:3788

        当然，其实仔细一想，月现在才多大，如果小宝真是她孩子的话，那么她十一二岁不就开始生了？
        不过，此刻，小宝显然发现自己说话语病的地方了，她尴尬地摸了摸自己小脑袋，走到月父母面前：“爷爷，奶奶，你们别生气好不好？”|以小宝的年纪，这样称呼月父母也是很正常的事情，不过，常乐听到这个称呼，脸气的几乎变形。
        按照小丫头的称呼，月无缘无故就比自己大了一个辈分？
        “傻丫头！”月的母亲走到了小宝面前，手整理着她那稍稍凌乱的头发，“以后我当你干妈，怎么样？”
        “干妈？”小宝漂亮的小眼睛猛地一亮，小手伸了出来：“干妈要给红包！”
        “扑通！”
        常乐脸皮再厚，也无法承受她这种爱钱如命的举动。
        当然，钱财对于月家来说，并不是一件重要的事情，得了这么一个小宝贝，反而值得庆祝，而常乐和月的关系，同样得到了确认。
        用月父亲的话来说，月家并不需要拿自己宝贝女儿却当交易品，只要月愿意，即使她喜欢一个乞丐，家里面也不会反对。
        当然，最重要的原因还是个人素质，如果一个人素质不过关，月家也不会同意自己家宝贝女儿和对方在一起。
        常乐却稍稍有点郁闷，原先自己想凭借英俊潇洒，再加几分才气。彻底征服月家，却没想到小宝一出马，什么事情都轻松解决了。
        所有事情处理完毕之后，常乐被月送了出来，而小宝却作为一个宝贝，正被月家决定收藏几天。
        两人默默地走在大街上，月樱桃小嘴鼓了鼓，最终还是忍不住说了出来：“|人家现在是你女朋友了，你要对人家负责任！”
        常乐神色微微一呆，忍不住脱口而出：“大小姐。不是吧，西门轻上你。我又没有上了你，需要负责任吗？”
        听到这句话。月脸色立刻变了，她纤细小手指着常乐的鼻子叫嚣了起来：“你这话什么意识？难道你一定要我和你上床，你才能对我负责吗？我告诉你，老娘不吃这一套，还有…。”
        月唧唧歪歪地说了起来…。看到常乐不但没有认真听教，而且还在那里用眼神一直盯着月的胸部，月忍不住不满起来…。
        “告诉你。老娘不吃这一套，哼，别以为抛几个眉眼过来，老娘就和你上床了，哼，老娘好歹也是一个黄花大闺女。”
        “黄花大闺女？
        常乐擦了擦脑门上地汗水。不得不说了出来：“你瞧瞧听众有多少吧！”
        月先是一怔，随即看了过去…。原先红润的脸蛋瞬间如同猴子屁股一般猛地红了起来…。原来不知什么时候开始，这里竟然被一群人包围了起来。
        月那些发彪的话。顿时被这些家伙清晰无比地听到了耳朵中。
        “死人，还不快走。”看到常乐竟然还站在原地，让人品评论足的傻瓜样子，月忍不住拉住常乐的手跑了起来。
        常乐一阵郁闷，这和自己又有什么关系？不过想归想，对方好歹也是一个美女，最终还是勉强地跟在后面跑了起来…。
        两人在不自觉间，竟然来到了一个行人渐少的草坪地带，常乐望了一下四周环境，答应西门轻的事情总算完成了，他淡然一笑：“小宝贝，我要回去了。”
        “难道你很不愿意见到我吗？”原本还有几分高兴的月，只见她灵巧的鼻子微微一翘，语气之中有几分不乐意的成分。
        听到她那气喘吁吁地话，似乎温柔而又多情，常乐怔了怔，随即微微向后面推了两步，忍不住仔细看起来。
        她的美丽也属于一种完全属于自己地美丽，而那微带妩媚的眼神，可以辨认出月地身上隐约地散发出一种微微成熟的气息。
        “喜欢我是真的吗？”就在两人沉默了大约三分钟左右，月忽然抬起头，认真地盯着常乐的眼睛。
        听闻此言，常乐微微一愣，自己来这里，完全是因为西门轻的缘故，至于月虽然美丽，但仅仅见第一此，似乎还没有到那种程度吧？
        “谢谢，我已经知道答案了。”常乐的话还没有出口，但是他的眼神已经告诉了蓝遥遥他心中地答案。
        “就陪我聊聊好吗？”月望了望四周的环境，抿起樱桃小嘴轻柔地说道。
        “好！”
        望着对方那耐看的脸蛋，常乐邪邪一笑，凡是美女多多益善，常乐已经和月坐了下来，平坦的地面上隐约地传递出大地的凉意。
        “曾经听说过，恋爱的人心跳会加速，你现在有这种感觉吗？”月轻轻地躺在了常乐地怀抱之中，樱桃小嘴恬然道。
        “心跳？”常乐直觉之中屏住了呼吸，想辨认自己心跳的速度是否加快，可是就在他失神之间，一个温热的吻已经覆盖到他地唇上。
        在月大胆的挑逗之下，常乐的心激烈地跳动了一下。被女人这一袭击，他竟然微有几分刺激。
        “呵呵―呵呵，你终于有心跳了啊！”匍匐在常乐身躯之上的月，弯弯的柳眉轻轻上竖，顽皮地嘀咕道！
        “帅哥，可以告诉我，什么才是真正的爱情吗？”美丽的水眸轻轻地看着飘渺的大地，月的语气极为轻柔地询问道。
        常乐微微一愣，神色之间带着几分古怪之色，俗话说的好，窈窕淑女，君子好逑，眼前这个美女确实很漂亮。
        但是这样**裸地泡自己，未免太大胆了吧？当然，常乐并不是那种保守之人，他邪邪一笑，月还没反应过来。
        那宽厚的大嘴已经将月那樱桃小嘴给覆盖了起来，甜蜜，颤抖，淡淡的芳香，这一切，都让月深深地陶醉了。
        连月自己都傻愣住了，自己喜欢的是西门轻，被西门轻那种魅力给吸引住了，而常乐却仿佛拥有那种无穷的魅力。
        紧紧在瞬间，就将自己的芳心给点燃了，滋味，美妙，她甚至感觉到自己浑身上下没一处细胞都兴奋了起来。
        “为什么会这样？”月洁白的额头轻微地皱了起来。
        常乐嘴角处露出了一丝邪魅的笑容，西门轻属于自己的，那么她的女人自然也属于自己的，自己是常乐，一个高级的美女收藏家。
        也不知过了多久，月才缓缓地醒悟了过来，她猛地推开了常乐，漂亮的脸蛋一阵羞红，她发现常乐那双如碧水寒潭一般的瞳孔中充满了无穷的**。
        “咱们…。咱们四处走走吧！”月手忙脚乱地站了起来，指着前方，羞羞地说道。
        “oK"没问题！”
        常乐望着月那慌乱的身影，嘴角处露出了一丝邪魅的笑容。
        此刻，月的心情和刚才那种轻松截然不同。
        “小犬，不知道你的意思如何？”神那双炯炯有神的瞳孔盯着小犬那张脸，缓缓地开口道。
        “这个…。”
        小犬眉头轻微皱了起来，这件事情确实很棘手，但是偏偏又是表明心态的关键时刻。
        神手指轻微地敲打着桌面，眼睛紧紧地盯着小犬那张脸，一字一句道：“俗话说的好，住在鸟笼中的小鸟，永远都长不大，如果小犬你一直都听从你父亲的，那么…。”
        下面的话虽然没有说出来，但是其中意思却很明显，其实小犬并不赞同自己父亲的做法，擅自和司徒雷鸣走到了一起。
        这也意味着将和常乐走到了对立面，小犬见识过常乐的厉害，他对常乐有一种天生的恐惧之感，宁愿当常乐的朋友，也不能当他的敌人。
        父亲和司徒雷鸣冒然达成了协议，这事情竟然被神给知道了，显然，在司徒雷鸣和常乐之间，黑龙会只能够选择一家。
        在黑龙会最困难的时刻，由于常乐鼎立相助，才摆脱了危机，而司徒雷鸣却保持着坐山观虎斗的状态，伴随神的手指每敲打一次，小犬觉得自己心跳就会加速跳动一次。
        “好，给我三天时间，我会给你一个满意的答案！”小犬在刹那之间，毅然地开口道。
        神半眯着眼睛，轻微点了点头，和聪明人说话就是省事！
        “鉴定大会？有意思！”望着上面的牌子，常乐不由露出了一丝兴趣，而月恬然一笑道：“既然你喜欢，咱们一起进去看看啊！”
        “这里是杭州鉴定大会，除了参赛人员，其他人根本就不准进去！”常乐和月同时被人给阻拦到了外面。
        月一歪小脑袋，想都没想”嘴中嚷嚷着：“姑奶奶我就不相信，杭州这一亩三分地，没有我不能进去的地方。”
        “汗！”
        四周无数双目光顿时集中了过来。
        “站住，按照规定，除了鉴定师之外，任何人都不能进去。”果然，刚走到门口，就被人阻拦了下来。
        “一边去！”
        月柳眉微微一竖立，竟然将对方阻挡没当一回事。





    正文 395 鉴定
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:14 本章字数:3694

        等对方反应过来时，她已经拉着常乐走了进去…而后面隐约传来了劝说的声音：“兄弟，那个小姑奶奶咱们惹不起，还是睁一只眼，闭一只眼吧！”
        常乐微微一愣，难道月大小姐在杭州很有势力？常乐刚刚进门，就看到正中央位置摆着一副画，在画旁边站着一个俊俏的少女。
        而常乐和画面刚刚接触，眼神中精锐的光芒一闪而过，忍不住脱口而出：“好，妙，漂亮，真***正点！”
        “我靠！”
        常乐前面赞美的话音刚落，接着就倒吸了一口冷气，忍不住叫了一声！
        十几双眼睛顿时集中了过来。
        “没事，没事，一不小心被蚊子叮了一口。”常乐无奈地耸了耸肩。
        “冬天的蚊子不小啊！”
        一个家伙小声地嘀咕了一句。
        月水眸如闪电一般恶狠狠地向对方扫了过去：“小子，小心我揍死你！”
        见下面没有声音了，月得意洋洋地翘起樱桃小嘴，然后嗔看了常乐一眼：“你刚才说什么正点，什么好，漂亮，妙，正点？”
        常乐眨了一下眼睛，示意月将他移到了画上：“这是一副挥扇仕女图，依照上面的笔墨，应该出自唐代，而上面人物为宫苑仕女，画的形神兼备。女子脸型圆润饱满，体态丰腴健壮，气质雍容高贵，展示出大唐盛世下皇家女性的华贵之美。这种美以具有强烈的时代感。迎合了中晚唐时期大官僚贵族们地审美意趣，而备受瞩目，并成为唐代仕女画的主要艺术特征。”
        稍稍停顿了一下，接着说道：“这个女人丰腴的肌肤，因缺少唐代宫女臃懒的体态，而更具健康之美。再瞧瞧这身段线条的曲线美及娇媚之姿。”
        “说的不错，继续讲！”旁边那正点女孩面含微笑地望着常乐，而月却似笑非笑地望着他。
        常乐心神完全被画卷吸引了过去，继续说道：“作品的艺术水平也相当高超。造型准确精微，线条工细流畅。色彩绚丽清雅。不同物象的笔墨运用又富有变化，尤其敷色更见丰富、和谐。仕女的素妆艳服与唐代时男宾的青黑色衣衫形成鲜明对照。几案坐榻等深黑色家具沉厚古雅，仕女裙衫、帘幕、帐幔、枕席上地图案又绚烂多采。不同色彩对比参差。交相辉映，使整体色调艳而不俗，绚中出素，呈现出高雅、素馨的格调。”
        嘴角处露出了玩味地笑容：“当然，这个女人的衣纹为铁线描，线条匀细，富有弹性。在准确地勾画出人物地行为动态的同时，亦展示出自身的精练并具轻重急缓的节奏美。树叶为笔法工整的双勾填色，枝叶相互叠加，既有层次感又不失之于琐碎，显示出作者细致的观察能力与写实功力。画面以深棕色为主调，配以白、墨绿、青灰等冷色调。使得画面于高古典雅中见清新活泼，于深沉凝重的氛围中具浪漫地人间风情。”
        “好，说的真好。先生这副画属于你了！”正点少女忽然微笑地开口道。
        “什么？”
        除了少女本人之外，其他所有人都傻了眼，鉴定本身就是一门艺术，但是鉴定出来的东西直接归别人所有，这似乎太出人意料了！
        “这次需要鉴定的就是这副画，而能够鉴定出这副画，在你们当中至少有一半人，不过能够首先发出共鸣的却是这位先生，而且，他将的也十分完美，就算你们任何一个人来讲，最多和他将到相同水平。”稍稍停顿了一下，美丽少女恬然一笑：“而鉴定最终结果，我们只能够选择一人，而这位先生完全符合要求，这副画自然归他他。”
        “你们谁还有意见吗？”月也没有想到常乐会如此有学问，而且还轻松获胜，先前那一丝不快早就抛到了脑后。
        那些鉴定师看月那虎视眈眈地表情，他们谁都不愿意当这个出头鸟，自然继续保持沉默!
        常乐接过画，直接大方地送到月的手中，神色自然地说道：“没有你在背后默默地支持我，就不会有我今天的成就，宝贝，这一切荣耀我都要和你共享！”
        月差点没被常乐地话给吓跳起来，不过脸蛋却红彤彤一片，其中带着几分甜蜜，带着几分温柔。
        “噗嗤！”
        正在家中和公孙可人说话聊天的西门轻，忽然打了一个响亮的喷嚏，她狐疑地向远方看了过去，自言自语道：“难道有谁在泡我的妞?还是我的妞在给我戴绿帽子？”
        公孙可人‘扑哧，一下笑了起来：“西门姐姐，你都这样了，怎么还惦记泡女人啊？”“哎，没办法，以前一秒钟都是几个妞上下，现在多了一个累赘，想泡都困难啊！”西门轻惋惜地摇了摇头。
        月将常乐扶了出去，小脑袋快要昂到了天上，对于她来说，常乐刚才取得胜利比她自己取得胜利那还值得庆祝。
        “帅哥，除了请客吃饭，你还有什么表示的吗？”月抿了一下樱桃小嘴，对于前面请客吃饭，其他她并不感兴趣。
        常乐一愣，随即淡然一笑道：“在这里，我要感谢党、感谢人民政府、感谢全国各地人民，感谢兄弟姐妹，特别是感谢月女士，我能够有这今天的翻天覆地的巨大变化，充分说明了只有在月女士的领导下，只有在月为代表的大家庭中，坚定不移地走月的美女主义道路，坚持美女自治制度，我才会有更加美好的明天。”
        “汗！”
        月小手在常乐脑袋上摸了一下，忍不住开口道：“帅哥，你脑袋瓜没问题吧，这么肉麻的话你都能够说出来，本小姐实在是佩服。”
        “先生，您请等一下。”一个清脆的声音十分突兀地想了起来。
        听到这声音，常乐精神一阵兴奋，面含微笑地望着走过来的漂亮少女。
        “瞧这一副色咪咪的样子，看了就讨厌！”月一见到常乐两眼发光地盯着另外一个女孩，她十分不满地嘀咕了一句。
        当然，在说话的同时，她纤细柔弱的小手还在常乐肩膀下面不轻不重地‘安慰，了一下…。而常乐在她动作之下，脸色完全变了。
        “有什么事吗？”常乐目光盯着对方的胸部，很正经地问了一句。
        “那个…。我可以亲你一口吗？”美少女眼睛睁得大大的，盯着常乐的脸，一本正经地询问道。
        “那个…不太好吧，我可是正人君子，这个…。”嘴上似乎在迟疑着，但是脸却早就送了过去，眼神中更是充满了浓烈的火焰。
        “坏蛋！”
        月小手在常乐肩膀上重重地捏了一下，然后转身气呼呼地离开了这里。
        而那个美少女确实如愿以偿！
        常乐在处理完这些事情，直接回到了杭州g点总部。
        “常乐，事情解决的怎样？”
        刚刚进门，西门轻就匆匆忙忙地迎接了过来。
        “放心，全部搞定！”常乐很爽快地拍了拍胸口。
        “上面和下面都搞定了吗？”
        西门轻满脸狐疑地望着常乐。
        “放心，上面已经搞定，下面正留给老兄你开发！”常乐邪邪地笑了起来。
        “这才是我的好哥们啊！”西门轻拍了拍常乐的肩膀，脸上露出了淫荡的笑容。
        忙碌一天，劳累的常乐最后连究竟怎样进入睡眠都记不清楚了，不过，第二天早上刚起来，却没想到关于自己的事迹通过报纸铺天盖地席卷了过来。
        望着公孙可人，路德等人似笑非笑的眼神，常乐一阵无奈，他没想到，一个简单的鉴定会，那些新闻媒体竟然将自己事情全部抖了出来。
        望着报纸上面大幅度的报道，常乐一阵晕目光，“T***，差点就将我下面长度都报道了出来。”
        上面资料详细的程度，简直达到了走火入魔的程度，包括了常乐向美女求欢的事情，在上面最大标题处写着：“风流鉴定师！”
        “这是一个传奇人物，如果你想一夜成为千万富翁，如果你想拥有帅哥，美女相伴，请学鉴定，成为中国稀有的鉴定师，让你鉴定珠宝，鉴定字画，鉴定美女，鉴定帅哥…。”
        望着报纸下面，侧面，前面，后面，无数关于这些鼓动的话，常乐一阵苍白无力，怎么就短暂一夜，自己竟然成为了传奇人物。
        更让自己感到气恼的，除了正规报纸之外，其他杂志，还有小型媒体，竟然将自己私生活，竟然全部虚拟了出来。
        例如某一份杂志直接以《传奇人物和市长之女不得不说的故事》，再例如，某一个小报社又写了一份关于《美女鉴定师和某人不得不说的故事》。
        最后看到一个更郁闷的话题：小宝解说神秘人物究竟是什么身份？
        这个为了钱什么事情都干得出来的丫头，常乐真有一种掐死她的冲动！





    正文 396 谁是高手？
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:14 本章字数:3949

        常乐拍了拍脑袋，一阵嘀咕：“好事不相传，坏事传千里，姑***，真实让人郁闷！”
        走入大厅之中，入眼之处美丽的月大小姐正在那里看着一份关于《鉴定天才自爆和杭州市长千金一夜情》，封面上，竟然还有一个十分不堪入目的画面…。
        看着月正满脸羞怒地望着自己，常乐耸了耸肩：“大小姐，你要找也是找这些出版商，别找我好不好？”
        “你不说，别人会写出来吗？”月蛮横不讲理地盯着常乐，如果目光能够杀人的话，此刻，常乐恐怕早就死亡数百次了。
        “我说？”
        常乐一阵哭笑不得，他一歪脑袋，斜看了这个丫头一眼：“大小姐，我怎么说？我和你有过一夜情吗？就算说，也要有根据的说啊。”
        月眨了一下水眸，抿起樱桃，说道：“你肯定有这种想法，你肯定希望和我发生一夜情，所以你才编造故事诋毁我的名声！”
        “汗！”
        听到这句话，常乐翻转了一下白眼皮，自己算彻底服了这个大小姐了，她想象力还真丰富，这种理由她都能想出来，简直是天才。
        月见常乐不说话了，她更是恼火，“哼，不要以为你沉默我就不找你算帐了，告诉了，本小姐要和你没完没了。”
        常乐干脆将手伸展了开来，挑衅地望了苏云一眼：“大爷我要钱没有，要命…。”稍稍停顿了一下。说道：“也没有，你能拿我怎么办？”
        月一阵愕然，没想到这个家伙竟然如此无赖，她胸部气的拼命起伏…。看到月可爱而又动人的模样，常乐心神微微一动，他微笑地走到月身边，用手指挑起月地下巴，调侃道：“宝贝，你不会真想我发生一些事情吧。”
        “色狼就是色狼，始终改不了自己的本性！”清脆如黄莺一般的声音十分突兀地传了过来。只见西门轻神色古怪地站在那里。
        常乐脸色之间稍带几分尴尬，再怎么说。月原先属于西门轻的，现在转眼之间却转变成常乐的。
        这个未免太不够哥们意思了。
        当然。这种想法仅仅放在心中，常乐直接走到了西门轻的面前，拍了拍西门轻的肩膀，笑嘻嘻地说道：“哥们，你的就是我的，我的就是你地，咱们两人还分彼此吗？”
        “xx的。算了，留给你xx吧！”
        西门轻目光从公孙可人和路德脸上扫视而过，脸上露出了一丝诡异地笑容，虽然常乐占了自己女人便宜，但是自己也占了他女人不少便宜嘛！
        再说以后日子还很长，嘿嘿。何必现在撕破双方脸皮呢！
        看到西门轻和常乐两人皮笑肉不笑的样子，月小嘴不自觉地抿了起来，这两个家伙都属于自己地。谁都抢不去。
        她忽然想到了什么，神色古怪地望着常乐道：“你…你就是常乐吗？”
        “扑通！”
        常乐吓得差点没一头栽倒到地上，这个小妞心都完全属于自己了，竟然还不知道自己名号，这未免太不可思议了！
        “嘿嘿，这是我的老大常乐！”
        小宝那精致的脑袋也不知从什么地方冒了出来，看起来有点滑稽，有点可爱，有点让人无法琢磨。
        常乐微微一呆，这个小丫头不是留在月家了吗？怎么会转眼之间又回来了？
        “常乐？你就是那个很吊的家伙?黑道鼎鼎大名的大亨――常乐？”月仿佛哥伦布发现了新大陆一般，漂亮的眼眸如闪烁的星星。
        那甜美地笑容给人一种致命的诱惑。
        “你想干什么？”
        常乐被月看得毛骨悚然，尤其月那种激动无比的神情，那蠢蠢欲动的样子，常乐话音刚落，月如闪电一般冲过去。
        “波！”
        “我靠！”
        常乐一阵郁闷，自己白白地被一个小娘们占了便宜，这简直太丢脸了。
        当然，月亲过常乐之后，并没有就此罢休，相反，却用那纤细的手指挑起了他的下巴，一本正经地说道：“来，给爷笑一个！”
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        常乐还没有笑起来，而旁边小宝同志却得意地笑了起来，对于她来说，眨眼之间又多了一个大嫂子，又多了一笔收入啊！
        自己一定要好好把握机会。
        “常乐，这是杭州鉴定会送给你地比赛请帖，你可要给面子哦。”眨眼之间，就看到月从怀中取出了一个帖子。
        “比赛请帖？”
        常乐神情微微一愣，自己昨天不过是随意发挥一下，需要如此慎重吗？
        “去不去嘛！”
        月小嘴直接抿了起来，撒娇地说道。
        “哼！”
        路德在旁边不经意地哼了一声。
        “***，我陪你去参加比赛！”常乐想到昨天那个美女送给自己的吻，他脸上不由露出了一丝邪邪地笑容。
        望着常乐拥着月大摇大摆地向外面走去，几个女孩偷偷地将中指给竖了起来。
        这次迎接他们的正是昨天那个美丽少女，她看到常乐时，那动人眼眸微微一亮，仿佛昨夜星辰一般，散发出了诱惑动人的光芒。
        如果不是月站在常乐身边的话，恐怕美丽少女早就奋不顾身地扑上去表达心中那一丝爱意了。
        走进比赛场所，常乐睁开眼睛。向比赛台上看过去，入目之处，顿时闪出一道精锐的光芒，嘴中忍不住嘀咕道：“真***正点！”
        原来，在比赛台子上站着四个年轻漂亮地女人，她们除了身材极为正点之外，脸蛋也极为漂亮，最诱惑人的是她们穿的衣服，除了上身衣服稍稍掩盖住胸部之外，下面仅仅穿了一条内裤。
        那条内裤穿和没有穿基本没有多少区别。甚至给人一种感观上的刺激，里面一些毛发都透露了出来。
        除了一两名女性鉴定师之外。其他十几名鉴定师（包括了某一些人在内），下面都不由自主地起了反应。
        其中。最激烈的恐怕就是一名年近七十岁的老头。
        “请参赛选手听好，比赛规则：利用你们的鉴定技术，判断出台上四位少女是否为处女，其中，判断最准确者为最终胜利者！”
        台子旁边裁判的声音将这群色狼唤醒了过来。
        “鉴定处女？”
        听到这句话，常乐一阵悍然，目光忍不住向其他鉴定师看了过去。果然，他们神色和常乐也差不多。
        所谓字画鉴定，珠宝鉴定，古董鉴定，甚至是简单物品的鉴定，但是他们根本没有将鉴定和处女联系到一起。
        其中那两名女子还好。毕竟无论她们是否是处女，她们都有了一个参照物，而常乐他们这些大男人。又如何鉴定呢？
        “这不符合鉴定比赛！”
        那名老头忍不住叫嚷了起来。
        “三号选手由于扰乱比赛场所，大会决定取消三号参赛资格！”
        “汗！”
        原本，常乐还准备抗议两句，现在听到这句话，顿时偃旗息鼓了，自己虽然不介意这些比赛结果，但是月在路上答应自己，如果自己获取胜利的话，那么她会主动献身，那滋味真实爽啊！
        十几名参赛选手分别围绕着四名绝色少女转着，目光在她们身上四处扫描，伴随时间延长，他们各自将答案写到了白色纸张上面。
        当他们将纸条全部交上去之后，裁判员地声音再次响了起来：“请问还有谁判断结果没有交上来？”
        众人同时一怔，目光不由自主地向四周看了过去。
        常乐摸了摸鼻子，将手举了起来：“我还没鉴定好！”
        “鉴定天才！”
        不知谁惊讶地嘀咕了一句，其他人立刻交头接耳地议论了起来，常乐一愣，随即醒悟了过来，看来昨天的报道已经遍了整个杭州了。
        “还有四分钟，如果四分钟之内，刘先生交不出答案地话，我们就当弃权处理了！”裁判员声音十分突兀地响了起来。
        常乐一歪脑袋，再次询问道：“我能不能动动手，或者动动鼻子什么的？”
        “可以！”
        听到这话，下面那些已经交了答案地鉴定师们一片哗然。眼前四个都是美女，别说动手摸了，就算稍稍靠近一点，他们都不敢生出这种亵渎之心。
        常乐听到回答，精神一振，走到第一个少女面前，将脑袋稍稍偏移到对方下体处，用力嗅了一下。
        嘴角处露出了自信的笑容：“少女下体的气味很特别，就象不同的香水代表了不同的气质一样，不同的下体味道也可以表明不同的性经历。她下身地味道在平时较淡，有种芬芳感，有较浓的腥臊味，而熟女则刚好相反，平常时候的液体比较腥臊，而真正涌出的**却是淡而无味。所以我判断这名女子是处女！”
        对方脸蛋瞬间红了起来。
        常乐继续向第二位走了过去，手向对方下体摸了过去。
        “你想干什么？”这名女子神色微微一怔，眼神中尽是警惕之色。
        常乐耸了耸肩，潇洒一笑道：“如果不愿意的话，就算了！”





    正文 397 鉴定高手
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:15 本章字数:3821

        少女脸上露出了迟疑之色，最终还是点了点头。
        常乐将手伸到对方下体处…
        少女身躯猛地一阵僵硬，不过，常乐的手并没有完全伸进去，这让她羞涩之中带了几分缓解…
        常乐默默地闭上了眼睛，似乎在自言自语地说道：“处女的毛发通常稀疏柔软，入手如绵，毛理顺畅而有方向感；而非处则黑密，毛质稍硬，入手有弹性，毛理杂乱。这与交合时耻骨相贴运动对耻部皮肤进行按摩所起到的舒血效果有关，而她正好符合处女毛色特点，应该是一个处女。”
        当常乐手拿开时，少女仿佛全身上下仿佛被抽光了所有力量一般，重重地松了一口气。
        常乐走到第三个少女面前时，尤其前面两个的经历，这让她心神微微一紧，不过却没想到，常乐还没靠近她身体，就直接说道：“她不是处女！”
        “为什么”这次连裁判员心神都被吸引了过来，对方忍不住开口询问道。
        常乐礼貌一笑：“处女外部皮肤色泽，处女色泽淡浅而有光泽感，而她的色泽灰褐而粗糙（粗糙是因为汗毛毛囊的涨大形成类似鸡皮疙瘩的地表形态），她的纹理，纹理的形成基本上是因为张弛运动，如同经常抬头会有抬头纹一样，纹理所在的区域通常在于外阴与大腿跟部的结合处。纹理十分明显，所以我判断她不是处女！”
        这个美女听完常乐的鉴定之后，她妩媚一笑。走到常乐面前，竟然光明正大地在他脸上亲了一口：“帅哥，你太有性格了，呵呵，晚上有时间找我！”
        “我可是君子，怎么可能做那种勾当！”当着这么多人面被一个美女**裸的勾引，常乐慷慨激昂地说道，当然，在暗地里，两人地神交已经达到了最高峰。
        常乐勉强将心神稳定住。常乐走到了第四个美女面前，他张开嘴…
        “难道他想吻我？”美女漂亮的水眸盯着常乐。小脑袋瓜中不自觉地反应道。
        “噗嗤―”
        没想到，常乐竟然在美女面前猛吹了一口气。
        对方前额头发立刻乱了。美女抿了一下樱桃小嘴，恶狠狠地瞪了常乐一眼，然后用手稍稍整理了一下。
        常乐潇洒一笑：“她是处女，第一：她的眼神很清澈，除去其他五官只看眼睛就可以见欢乐、悲伤、痛苦、沮丧，一目了然，而那些非处女的眼神很暧昧。通常需要配合其他五官的表情才可以看出来。
        第二：刚才左边的鬓角头发被风吹到了脸上，她会用左手去理，而非处女通常是右手理左边左手理右边。嘿嘿，所以我判断她是处女！”
        “这场比赛如果不是这小子胜，简直没天理了！”那老鉴定师听到了入迷境界，当常乐讲完之后。他心中的话忍不住脱口而出。
        当然，鉴定师们隐约感觉到最终结果是常乐胜出，不过那丰厚的奖金。以及名利，让他们不得不硬着头皮听结果。
        “第三关胜利者为神秘鉴定天才！”
        结果公布出来之后，外面一阵欢呼。
        “这哪里是在评判鉴定师？简直是在评判色狼！”失败的鉴定师们一想到常乐当时的表现，他们就满肚子火。
        好处都被这个家伙沾光了，该摸了摸了，该揉地也揉了，应该调戏的，一个也没有遗漏，简直是名利双收。
        除此之外，鉴定师们对常乐即将得到地奖品也十分期待。
        前两次比赛，第一次算是鉴定比赛入围比赛，常乐得到了美女图。
        这次鉴定的却是处女，那么奖品又会是什么？难道会奖励一个处女带回家吗？想到这里，不但是那些鉴定是，就连常乐自己地心都加速跳动了起来。
        “嘿嘿，嘿嘿！”
        常乐脑袋瓜中在不断幻想奖品样子，人也不自觉地向外围走去。
        “常乐，今天你鉴定的是什么宝物啊？”外围，小宝和月都知道常乐获取胜利的消息，不过她们最关心的却是鉴定宝物究竟是什么？
        或许在鉴定处女的时候，常乐精神力实在太集中了，此刻，他心神还没有完全恢复过来，走到月面前时，大手猛地向对方胸部抓了过去。
        公共场合之下，出现如此胆大包天的色狼，月还是第一次见过，同样，她也没有更好的预防。
        那只色手恰倒好处地抓到了**正前方，月娇柔地身躯一阵颤抖，脸刹那之间就仿佛熟透的柿子一般。
        常乐眼睛微微一亮，嘴角处露出了淡然的笑意：“**尖挺，浑圆，身体微微颤抖，脸色发红，嘿嘿，月，你竟然是一个处女！”
        “啪！”
        月被这头色狼的声音唤醒了过来，她几乎想都没想，直接送了他一个清脆而又响亮的脑勺子。
        “流氓！”
        此刻，数十双眼睛都集中了过来，月羞涩的连话都说不出来，她螓首微微转移方向，咋看起来，似乎和这头色狼没有任何关系一般。
        而常乐不得不将目光转移到小宝身上，希望她能够帮自己一把，挽救自己刚才地色狼形象。
        哪里知道，小宝看到常乐向自己看过来时，她仿佛看到野兽一般，娇柔的身躯迅速向后面撤去，漂亮的水眸恶狠狠地瞪着常乐。
        樱桃小嘴中警告道：“死流氓，你别过来，你要是过来地话，本小姐让你变成太监。”
        常乐哭笑不得地望着两个女孩，他一阵头疼，事情有这么严重吗？美女的胸部又不是没有摸过”自己摸的还真舒服…。
        “你不准乱想！”月接触到常乐那种色咪咪的眼神，一阵大羞，忍不住阻止道。
        常乐一阵悍然，这她都能够看出来，未免太色了吧，她如果不向这个地方想，又怎么会知道自己向这个地方想呢？
        不过话又说回来，月的**还不是一般的尖挺，将这种女人带回去当收藏品，摸起来肯定是爽多了。
        看到常乐站在那里沉默起来，月不竟有几分忐忑不安，她自然喜欢常乐，但是毕竟是女孩子，羞涩是必然的。
        稍稍迟疑了一下，似乎鼓了很大的勇气，月猛地开口说道：“假如你愿意的话…。你可以在没人的地方摸…。我的…。”
        下面又仿佛在为自己辩解一般，继续开口道：“其实，我看了杂志，如果那里被摸的话…。有利于那里的发育…。”
        话还没说完，月忽然发现常乐满脸古怪地望着自己，她一阵大羞，忍不住嗔怒道：“看什么看，再看人家不给你摸了。”
        “扑通！”
        常乐兴奋的差点晕了过去，相信，任何一个绝色美女如此害羞地对着一头色狼说出诱惑无比的话，他肯定会有这样的表现。
        月也发现了小宝异常之处，她一阵焦急道：“小宝，其实我对这个家伙没好感的，你别误会！”
        “汗！”
        这话在如此情形下从月嘴中说出来，常乐算是彻底佩服月了，难道她不知道这句正好反击前面一句吗？
        此地无银三百两，这恐怕成为最好的形容词吧！
        小宝既好笑又好气地望着这个大姐姐，她直接拉起月的小手，一本正经地说道：“为了一个臭男人，不值得啊！”
        “我…”
        常乐真想冲上去好好地揍这个丫头一顿。
        “请先生过来领取奖品！”清脆的声音十分突兀地从三人身后传了过来。
        这句话比什么都管用，她们水眸同时一亮，左右个自拉着常乐的手向那美丽的少女走了过去。
        而在那少女旁边正站着刚才台子上的那三个少女，一个少妇！
        常乐看在眼里，大为激动，内心不断嘀咕：“不会真将这四个尤物赠送给我吧？那***，也太爽了！”
        想到这里，常乐脑海中不自觉地出现一龙战四凤的情景，下面差点支起了帐篷，如果不是公共场合的话，相信他早就纵身扑了过去。
        而月感觉到了常乐眼神之中的野性，她一阵吃味，直接在常乐软肉处捏了一下。
        “哎哟――”
        常乐毫无风度地凄惨叫了一声。
        月一阵羞涩，目光同时向四周看了过去，当然，看到四周那些戏谑，或是羡慕的目光时，她恶狠狠地瞪了那些家伙一眼。
        并且恼火地掏出一样证件拿了出来：“看什么看，再看统统将你们抓进监狱！”
        “汗！
        那些原先羡慕常乐的男同胞们，听到这句话，脑海中同时反应道：“这个家伙养的不是美女，是老虎！”
        常乐无奈地耸了耸肩，自己自身都难保了，他们就自求多福吧！
        眨眼之间，三个人已经走到了领奖台子上。
        望着台子上除了五个女人之外，其他什么东西都没有，小宝和月柳眉同时一竖：“奖品呢？”
        这种声音协调一致，让小宝和月同时小小得意一把。





    正文 398 美女如云
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:15 本章字数:3763

        少女微微一愣，目光中带着询问的目光向常乐看了过去。
        “现在不是要人权的时候！”常乐嘴角处露出一丝邪魅的笑容，缓缓地开口道：“她们的意见就是我的意见！”
        少女抿嘴一笑：“那么就请两位漂亮的女士选取比赛奖品吧！”
        边说，边腾出了身，将身后四个漂亮的女人完全展现在常乐他们面前。
        “哎，我是无辜的！”
        常乐有点无奈地耸了耸肩，月那边还等着自己上，这边却又增加四个漂亮的女人，艳福来了，挡也挡不住，俗话说的好，苗条美女君子好逑。
        既然是送上门的美女，哪会有拒绝之理。常乐搓了搓，浑身上下每一处细胞都兴奋了起来，当然，常乐表面比君子还要君子，简直和纯洁的绵羊没有多少区别。
        月樱桃小嘴一翘，十分不满地说道：“你们这是什么意思？难道大活人还要赠送出来不成？”
        刚才，两人之间表现少女看得一清二楚，她暗暗好笑，如果常乐提前知道奖品是美女的话，恐怕就算杀了他，他都不会带两个女人过来吧。
        别说是两个女人了，就算一个爱吃醋的女人过来，恐怕常乐就算是领一个丑女回家，女人也不会答应吧。
        更何况眼前三个都是**裸的大美女呢！常乐眼看形势有点不对，他忍不住道：“这么丰厚的奖品不要未免太可惜了吧，再说。奖品是我的，决定权在我手中，你们怎么可以如此对待我地奖品呢！”
        “你再将刚才说的话重复一遍！”美女挑逗常乐的事情，月本来就满腔不满，现在听到常乐这种色狼的话，更是火上浇油。
        常乐无奈地耸了耸肩，表示沉默，眼前这几个美女虽然漂亮，但是和月比起来，依然相差两个档次。
        见常乐保持沉默。月这才满意地点了点头，然后将注意力重新集中到奖品上：“能不能换其他东西？哪怕是一袋洗衣粉。又或者是一点饮料什么的…。”
        “我靠！”
        在男人眼中如此值钱的宝贝，而在陈如静眼中。仿佛变成最便宜，没有人要的物品了。
        少女抿嘴笑了起来，第一次遭遇到这种情况，她还真不知道怎样解决：“对不起大赛规定，奖品只能是这四个女人。”
        稍稍停顿了一下，又增加了一句：“当然，这位小姐说赠送并不正确。她们四个仅仅是在一个月内的使用权属于常乐先生，而其中还不包括身体上的使用。”
        “***，这还有什么意思！”一听到这句话，常乐一阵不爽，原先还以为可以随意打炮呢，现在倒好。身体都不能碰，这还有什么意思。
        果然，男人都是下本身地动物！
        一直注意着常乐面部表情变化的月。她内心悄悄地给常乐下了一个定义：下半身动物！
        不过，常乐自我修复能力本来比较强，他考虑到，既然不能够直接上，那么培养一下感情也行，想到这里，常乐优雅一笑：“既然这样，我们就收下这份奖品吧！”
        “你说什么？”月柳眉一竖。
        母老虎又发威了。
        常乐完美地笑了起来，缓缓开口道：“其实，你也应该知道地，g点扩展以来，需要大批女秘书，我没有其他意思。”
        稍稍停顿了一下，又补充了一句：“再说，我有了你们几个就满足了！”其实，他脑袋瓜中却在想，“有了你一个醋坛子，我头都一个顶上两个大了。”
        少女听到常乐冠冕堂皇的解释，她纤细地小手捂起樱桃小嘴笑了起来，对于男人来说，女人是多多益善！
        “那好吧！”
        常乐的马屁一下子就拍到了月的心中，其实她也清楚，自己外貌比眼前这四个女孩要漂亮一等，相信常乐不会是傻到一定程度的。
        见他们收下了奖品，少女恬然一笑，道：“请问你们还需要附属奖品吗？”
        “附属奖品？”三个年轻人眼睛同时一亮，所谓东西是越多越好，奖品是越重越好，女人是越美越好，男人是越色越好…。
        “附属奖品是什么？有大把大把的钱吗？”小宝的小水眸中小星星不断闪现，月和常乐同时点头，希望少女尽快说出来。
        少女调皮地眨了一下眼睛，一歪小脑袋，“按照比赛规定，附属奖品只有胜利者同意接受才能够拿出来，而且一旦拿出来之后，就必须接受。”
        “汗，有这样的规矩？”常乐和小宝，月相视看了一眼，显然，在征求大家地意见。
        月稍稍思索了一下，红唇轻启：“反正四个最坏的奖品都拿回来了，附属产品就算再坏，也差也差不到什么地方吧。”
        “我赞同！”小宝立刻点头表达自己心声。
        常乐淡然一笑：“既然这样，就请将附属奖品拿出来吧，我们接受！”
        少女狡黠一笑：“附属奖品不是拿出来哦，是走出来哦，小金子出来吧！”
        “黄金？”
        当听到少女喊出来的名字时，月和小宝水眸同时一亮，毕竟女孩子对发光的物体，以及那些会走动的小动物是十分喜欢的。
        她们同时一笑，显然为明智地决定而高兴。
        “呵呵，坏姐姐，别乱喊我外号好不好！”一个清脆甜美的声音从后台十分突兀地传了过来。
        常乐一怔，他感觉这个声音好熟悉，似乎在什么地方听过。
        而月和小宝两个女孩听到是一个女人的声音，她们几乎同时叫喊起来：“怎么会这样？怎么还是一个女人？”
        四坛子醋已经让月消化不良了，再加上一坛，恐怕月非要疯了不可。
        眨眼之间，一个青春靓丽地少女就活生生地出现在他们面前，那甜美的笑容，那浑身上下洋溢着青春的气息，仿佛娇柔身躯每一处细胞都在运动着。
        让人一眼看上去就定义为阳光少女。
        当然，最重要的是对方的脸蛋，那种精致到极点的脸蛋，那个脸蛋任何人看到第一次，就永远都不会忘记。
        而常乐看到眼前这个少女时，他神色古怪地笑了起来！
        “小金子，你不会专门从韩国坐飞机来看我的吧？”眼前这个小少女不是别人，正是曾经被常乐从英国伦敦捕捉回去的那个精致小美女――金贤惠！
        不过，当时常乐由于有许多事情要忙，所以将韩国小美女放到了一旁，再后来，由于某一些人的失职，竟然让小美女逃回了韩国。
        按照常乐的计划，自己迟早要登录韩国，统治韩国的黑道，到时候，自己再披着黑色披风，身躯稍稍震动一下，散发出所谓的王八之气，那么小金美女自然会哭着喊着扑倒在自己怀中。
        金贤惠却用那古怪的眼神看着常乐，咋看起来，似乎含有多少感情一般，勾引？不过，常乐却明白，她那眼神中意思是：小样的，姑奶奶我来了！
        当然，常乐能看明白，并不代表月能看明白，她冷哼了一声，随即转身就离开。
        “哎，这种桃花运挡也挡不住啊！”
        常乐脸上挂着一丝邪邪的笑容，而后面几个奖品却唧唧喳喳地谈到了一起。
        一个女人就相当于一群鸭子，那么一群女人聚到一起…天恐怕都要被折腾翻转过来！
        “我来了，你难道不高兴吗？”金贤惠走到了常乐面前，那精致的脸上露出了甜蜜的笑容，其中蕴藏着那种让人无法捕捉的动人韵味。
        确实，仅仅一段时间没有见面，常乐发现眼前这个精致少女成熟了一些，当然，这对一些男人来说，这种成熟更具有那种致命的诱惑。
        小宝目光从常乐身上，飘飞到金贤惠身上，忽然来了一个热情的拥抱，“老大，小宝祝贺你取得胜利！”稍稍顿了顿，又增加了一句：“庆祝我自己多出了五个嫂子！”
        常乐手在小宝鼻子上点了一下：“小孩子别乱说话。”
        小宝精致的樱桃小嘴不满地翘了起来，发出了言重的抗议：“老大，你给本小姐听好了，我已经不是小孩子了，本小姐已经发育了，已经算是女人了！”
        稍稍停顿了一下，直接从常乐怀抱中挣扎出来：“你睁大自己的眼睛瞧瞧，现在本小姐是要胸部有胸部，要屁股有屁股，要…。”
        “倒！”
        常乐直接将她那快速运动的小嘴用手给封锁了起来，再这样给她说下去，天知道她会扯到什么话题上。
        人家都说上梁不正，下梁歪，难道自己真有这么衰吗？再怎么说，自己也是玉树临风，心地善良的绝顶好人啊，再看看其他女孩子的眼神…
        “走吧，老方法，咱们继续庆祝去！”
        这次庆祝，小宝却要肉痛了许多，毕竟，常乐所有的财产大权都在小宝身上，吃东西都要小宝付账的。





    正文 399 金贤惠的到来
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:16 本章字数:3823

        如果不是考虑身份问题，小宝恐怕每次都要此霸王餐了！
        而常乐却在欣赏到这美女们组成的绚丽风景，这一点他还是比较得意的，毕竟，能够有这种享受的，并不是每一个人都能够有的。
        在享受的同时，还要时刻关注月动静，一旦自己太入迷了，恐怕身体上的软肉就要遭殃了，痛苦和享受是相互关联的。
        如果只有享受，没有痛苦的话，相信全世界色狼会增加十个百分点。
        小宝在吃饭之前，那是满脸悲伤，在吃饭之后，却满脸堆笑，那种皮笑肉不笑的样子，简直让人快要疯了！
        “小金姐姐，你家真的很有钱吗？”小宝如小哈巴狗一般，牢牢地跟在金贤惠身后，那双漂亮的眼眸仿如猎狗看着自己的猎物一般。
        金贤惠对这个可爱无敌的小宝同样喜欢无比，她樱桃小嘴轻微一抿，恬然地回答道：“有钱，很有钱，呵呵，等去了韩国，姐姐会给你许多钱！”
        “小金姐姐，你真好！”
        小宝眨了一下眼睛，那眼泪差点从明亮的眼眸旁流淌了下来。
        “什么？小g点？”司徒雷鸣的眉头轻微皱了起来。
        一个g点已经让自己讨厌了，却没有想到，会再冒出一个小g点，当然，司徒雷鸣并不认为这是常乐的把戏。
        如果是常乐。那么g点依然是g点，绝对不会在前面加一个‘小，字，当然，小g点和g点之间必然有关系。
        否则，也不会帮助g点和自己作对。
        天下之间，敢在英国地盘上，光明正大地建立小g点，必然有其过人之处。
        自己已经接连派遣了几名高手去侦查，得到的结果却是――尸体，完全没有生息地尸体。他们都被人一刀从腰处斩断。
        司徒雷鸣甚至能够感觉到当时的情景，那种凶猛的攻击。那种快速的刀法，那霸道的身姿。就算是自己，要达到这一点，那也需要多用点心。
        “你究竟是谁？”司徒雷鸣瞳孔一阵收缩，虽然对方看起来很威风，小g点发展也很快，但是自己和教会联合到一起之后，那意味着再也没有什么东西可以阻挡自己的脚步！
        参加了鉴定比赛。就意味着陷入了一个泥潭之中，带回了五个美女，遭到了其他美女们的白眼。
        千面狐狸静静地站在g点总部门口处，神色古怪地望着常乐和常乐身后那几个美女，嘴角处露出了一丝诡异的笑容：“常乐，我终于找到你的缺点了！”
        慕容鬼灵一直都静静地站在慕容长天的身后。自从上次事情发生之后，她就一直保持这种状态。
        杀常乐已经不可能，爱上他。也不可能，她唯一地选择就是默默等待，看常乐的结果究竟会如何？
        不过，她有点不明白，为什么哥哥愿意投靠常乐？慕容长天是慕容家族年轻一辈中最杰出地存在。
        他就是慕容家族振兴的希望，为了他，慕容家族甚至付出了重大地代价，得到的结果却是慕容长天归顺常乐。
        慕容鬼灵曾经亲口问过慕容长天：“哥哥，你为什么要这样做？”
        慕容长天的回答很干脆：“你不需要明白！”
        鉴定比赛，依然要继续，而且是参加全世界的鉴定比赛，当然，按照常乐的心性，这些鉴定比赛，玩耍一下可以，但是当成主业，那恐怕非被人笑掉大牙不可！
        但是鉴定比赛的地点却是法国，这又让常乐心动，自己在整顿了中国黑道，金三角之后，分别由义父柳随风，如云两人管理，当然，自己对义父是百分之一百的放心，但是如云那边。
        常乐却不想将千辛万苦打下来地江山拱手相让，所以萧萧，邪，等人都被留了下来，当然，金三角暂时的稳定，也需要高手坐镇！
        常乐却始终处于一种很舒爽的状态，俗话说得好，窈窕淑女，君子好逑，身边一次性多了这么多美女，确实让自己心动不已。
        当清晨的阳光刚刚露出半边屁股时，常乐房间的门就被悄悄地打开了，眨眼之间，就有一个苗条的身影走了进来。
        睡梦中，常乐感觉到耳朵处有点痒痒地感觉，而一股淡淡而熟悉的芳香隐约地传进他鼻息中。
        “公孙可人！”
        一闻到这熟悉的芳香，他嘴角处露出了淡然地笑意，“宝贝，过来吧！”
        对方还没有反应过来，就被常乐一把抱到了怀中，并且在小脸蛋上重重地亲了一口。
        “啊，你要死啊！”
        惊讶的叫声，声音虽然熟悉，却不是常乐猜测的公孙可人。
        常乐惊讶地睁开眼睛，接触到那熟悉动人的面孔，他一阵无奈：“月，原来是你啊！”
        听到这句话，月小脸微微一变，显然，这头色狼刚才抱自己时，竟然将自己当成了别人。
        “哼，那你以为我是谁？”月美好的心情全部没了，原先还以为今天他参加比赛，自己好好给他加油的。
        而他心中竟然没有自己，这能不让她郁闷吗？
        常乐无奈地笑了起来：“你身上香味怎么会和她的一样？所以我才误将你当成她了！”
        刹那之间，月脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“难道你说的是可人姐姐？”
        确实，除了公孙可人之外，其他女孩身上芳香和自己都不一样，显然，公孙可人和常乐之间应该发生了不可告人的事情。
        想到这里，她恶狠狠地瞪了常乐一眼：“你气死我了！”
        常乐哭笑不得地望着月，“小月，我没有得罪你吧？难道你是在吃可人的醋！”
        “哼，喊都喊这么亲密，你眼里还有我的存在吗？”月小脑袋微微一抬，眼神中杀机不断地闪现。
        “这个…。大小姐，那你让我怎么办？尽管说吧！”常乐将两手伸展开来，要杀要剐随便她。
        小月小脸蛋忽然红了起来，眼神中透露出了羞涩之意：“我要你公平，你怎么对待可人的，就怎么对待我！”
        “扑通！”
        常乐一阵心动，不过嘴上却说道：“那个…。我是正经人，怎么会做那种事情呢！”
        原本小月还有几分羞涩，听到常乐这句话，她一阵气恼，小手恶狠狠地在常乐脑袋上敲了一下：“死色狼，本小姐让你亲，你还不亲啊！”
        “呵呵，他不亲就让我亲吧！”一个清脆的声音十分突兀地响了起来。
        转眼之间，就看到金贤惠满脸堆笑地走了出来。
        见到金贤惠时，常乐一阵头痛，一个已经够烦了，现在又加了一个吃醋本领丝毫不逊色于小月的金贤惠，这天都快塌下来了。
        见到金贤惠和常乐那熟悉的样，月的樱桃小嘴立刻鼓了起来。
        再看到月走到常乐床前，就如同妻子服侍丈夫一般，给常乐穿衣服，她醋火更是旺盛。
        “你和常乐发展到什么程度了？”月满脸杀气地盯着金贤惠。
        金贤惠并没有回答，反而在常乐脸上重重地亲了一口，然后恬然一笑道：“你说呢，老公！”
        “你刚才喊他什么？”听到老公这个称呼，月就如同被踩到尾巴的小猫一般，迅速地跳了起来，输给其他人也就罢了，偏偏输给了一个毛还长齐全的女孩。
        漂亮的水眸恶狠狠地望着金贤惠。
        “老公，她是什么东西？怎么会这么凶恶？”金贤惠樱桃小嘴处闪现出狡黠的笑容，将娇柔的身躯躺在常乐怀抱中，温柔地说道：“老公，她在你房间你，你不会是从外面召妓回来的吧？”
        稍稍停顿了一下，也不给常乐和月开口机会，就继续说道：“如果咱们姐妹不能够满足老公，老公你就说一声嘛！”
        这个丫头标准是睁着眼睛说瞎话，昨天命名见过月的，现在却不认识了，常乐觉得不佩服都不行！
        “上帝，过来救救我吧！”看到两人之间战火开始燃烧了起来，常乐一阵呻吟。“什么？你竟然说我是妓女？”月听到这话完全火了，拳头微微一握就准备冲过去。
        常乐一阵头痛，连忙阻止道：“我去法国参加比赛，你们到底去不去给我加油？”
        “不去！”
        两个女孩同时瞪了常乐一眼。
        “哎，老虎不发威，她们都当我是病猫了！”常乐轻微摇了摇头，她们吃醋，自己在旁边也跟着受罪。
        身躯轻微一动，转眼之间，人就已经消失在房间中。
        “常乐，我也要和你一起去法国！”刚刚走出门，一个清脆的声音就传了过来，只见美丽的千面狐狸静静地站在那里。
        “和我一起去法国？”常乐一阵惊讶，难道这个黑帮魁首如此容易就臣服于自己了？如果真是这样，未免太轻松了吧？
        “该死的家伙，你究竟同意？还是不同意？”千面狐狸见到常乐光一个劲地盯着自己看，她一阵恼火。





    正文 400 初次交锋1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:16 本章字数:3819

        “佛曰：同意即是不同意！”常乐望着千面狐狸那张还算是妖媚的脸，嘴角处露出了玩味的笑容！
        千面狐狸风平浪静地望了常乐一眼，和这个家伙多说一句话，自己都感到累，有时候，连千面狐狸自己都感到纳闷！
        就常乐这种人品，好色的个性，怎么能成为g点的老大，有那么多杰出人物跟随着他，这小子真是走了狗屎运了！
        “如果我能够得到那珠子，那对我又有什么好处？”司徒雷鸣目光阴冷地望着眼前这个异常美丽的女人！
        在自己说见过的女人之中，除了黑暗圣女和光明圣女之外，恐怕很少有人能够超越眼前这个女人，当然，这个女人的身份同样很神秘。
        强横的光明圣教，黑暗圣教，每一个都诡异无比，让人不敢轻易得罪，而眼前这个女人背后又隐藏什么势力？
        她为何会如此信心十足？为何又找上自己？并且亲自邀请自己参加世界顶级珠宝鉴定比赛？
        在司徒雷鸣的眼中，那种比赛和小孩子过家家根本没多大区别，自己部下之中，任何一名精英都能够击败那些所谓的鉴定师。
        偏偏要自己亲自动手！
        “只要你能够获得那珠子，你将会获得一个强大的支持者！”眼前这个异常美丽的女人，眼中露出一丝妖艳的光芒。
        “强大地支持者？”
        司徒雷鸣双瞳一阵收缩，缓缓地开口道：“不将你的势力展现出来。空口说白话，恐怕对我没有多大吸引力把！”
        “如果你相信，我们就合作，如果你不相信，那是你的损失！”她轻微摇了摇头，根本不给司徒雷鸣继续说下去的时间，直接向外面走去。
        “好，我答应你！”
        望着那渐渐消失的背影，司徒雷鸣脸上露出了一丝玩味的笑容。
        法国巴黎，世界级鉴定比赛正式开幕。其中，参赛的除了八位前三关最终胜利者之外。还有世界五大鉴定行总裁。
        他们手中各有一票，其中十二评委各自也拥有一票。除非能够在评委票中占据上风，否则世界五大鉴定行手中的票在关键时刻将会起到决定性作用。
        而除了参加比赛的八名选手，五位鉴定行总裁之外，还包括了将近四万名观众，比赛全部过程，完全用立体图象显示了出来。
        月，金贤惠等人了解这事情之后。也暗暗高兴，毕竟在这种情况之下，赠送美女的机会就少了许多。
        所以，月号召了大批姐妹到法国过来给常乐助威，除此之外，外围赌注压地也十分激烈。其中有百分百分之九十买世界鉴定之神――雷赢！
        当然，也有一部分人买了常乐赢，不过买常乐赢的人却是少之又少。在常乐等人赶到现场时，比赛正好拉开了序幕。
        “司徒雷鸣！”
        接触到那一张邪魅中不乏风度地面孔，那高大魁梧的身材，常乐瞳孔一阵收缩，他怎么都没想到，会在这里遭遇到司徒雷鸣。
        这次鉴定比赛纯属娱乐，如果不是满足月丫头们小小地愿望，同样也是想顺便来法国，常乐根本就不会参加这种无聊的比赛！
        司徒雷鸣也看到了常乐，有时候，最了解自己的，往往不是自己，却是自己的敌人，他面色微微一变。
        瞬间，又恢复了正常。
        司徒雷鸣几乎没有任何犹豫，大步向常乐走了过来，伸出了手，平静地说道：“我是司徒雷鸣，很高兴见到你！”
        “这个家伙的手很白，很纤细！”常乐接触到那只手时，眼睛微微一亮，当然，他随即向前走两步。
        和司徒雷鸣来了一个热情的拥抱，随即诡异一笑，道：“我是常乐，很高兴见到你，嘿嘿，小子你真白，有时间咱们切磋切磋！”
        在松手的刹那之间，常乐能够清晰地感觉到司徒雷鸣身躯地僵硬，而这对于常乐来说，那已经足够了。
        两个人分别回到了各自位置上。
        当然，此刻常乐的心境和开始截然不同，中国最年轻，杰出的两个年轻人，没有在战场上相遇，却在一个鉴定会上遭遇到一起。
        他们之间第一次针锋竟以这种文绉绉的方式开头，恐怕任何人都不会想到这一点！
        “难道这次鉴定比赛中藏着什么宝贝？”常乐脑海中本能地反应道，当然，哪怕冠军获得一个耳光，有司徒雷鸣老兄参加的地方，自己一定要获胜！
        “在场每一位都是世界级鉴定大师，这次比赛也将会精彩无比，各位都准备好了吗？”清脆悦耳的声音打乱了常乐地思考。
        “是她！”
        常乐没有想到，在法国总决赛中，杭州那个甜美少女依然是这次鉴定比赛主要服务员，他瞳孔微微收缩起来。
        自己似乎将问题简单化了!
        甜美少女走到八位鉴定师前面，然后打开了一个长形盒子。
        “哇―”
        下面观众见到盒子中东西时，都忍不住发出了惊叹的声音，那耀眼的光芒，几乎让他们兴奋到极点。
        尤其那些爱漂亮地女孩子们，她们对钻石喜爱程度几乎超越了任何东西，此刻，钻石的光芒完全吸引了她们漂亮的眼球。
        “这五十几颗钻石之中，有一部分是假的，你们只要能够从其中挑选出假的，谁挑选出来的最多，就是这一关胜利者，同样，假如谁挑选出三颗，其中有一颗真的，那么他必须用手中两颗假的减去一颗真的，他最终就等于挑选出一颗。”
        听到这话，几乎所有人都倒吸一口冷气，其实在珠宝鉴定中除了红宝石之外，钻石鉴定算是最困难的，而现在有五十几颗钻石，从中找出假的比较困难，而且，五十几颗中究竟有多少假的？
        这些都是未知数，同样，增加了鉴定难度。
        甜蜜少女话说完之后，就主动退到了一旁，而八名鉴定师都走上前，围绕钻石转了起来，希望从中找出假的。
        其中一名中年人首先下手，迅速地拿出了四颗，而其他人也依次拿了起来，常乐仔细地看了好一会，才选了两块。
        他们分别将鉴定出来的钻石送到甜美少女手中，当常乐送过去时，甜美少女忽然向他做了一个鬼脸。
        “砸了！”
        一想到几个醋坛子在下面会看到，常乐暗暗叫了一声不好。
        不过，他却没想到，月等人看到少女向常乐露鬼脸时，她们都笑了起来：“常乐认识她，她会不会给常乐放水啊！”
        八位鉴定师静静地坐在那里等待结果。
        大概两个小时左右，就在众人等的不耐烦时，少女拖而盒子走了出去，甜蜜一笑道：“三号先生鉴定出4颗假的，最多！”
        第一个选假钻石的中年人微笑地站了起来，向下面得意地挥着手。
        不过，少女轻微眨了一下眼睛，接着又增加了一句：“不过他一共选出了九颗，其中五颗判断错误，因此，他最终得分为负一分！”
        “倒！”
        听到这话，下面人哄地一下笑了起来。
        其他鉴定师同时松了一口气。
        少女接着又将其他人情况报了出来，不过除了一名老头鉴定出一颗之外，其他几名不是鉴定多出真的，就是全部是真的。
        “好戏来了！”
        当少女走到司徒雷鸣面前时，众人内心同时突兀地冒出了这么一句话。
        “雷先生，常乐先生分别鉴定出两颗，都为假钻石，因此并列第一名！”
        “好耶！”
        听到下面的欢呼声，常乐立刻辨认出那应该属于月的，常乐和司徒雷鸣相视看了一眼，不约而同地看到双方眼神之中漫不经心。
        “下面请两位分别说出假钻石的特征！”少女恬然一笑，将两颗假钻石分别放到了两人手中。
        司徒雷鸣玩味地望了常乐一眼，然后走到了前面，将其中一颗假钻石竖了起来：“这颗假钻石的材料为石，它与钻石极为相似，是钻石最佳代用品。鉴定方法是，锆石由于具有偏光性和很大双折射率，当然，通过阳光观察加工后的锆石棱面时，由其顶面向下看，可以看出底部的棱线有明显的双影，而钻石绝无双影现象。”
        稍稍停顿了一下，看着下面静静听他讲解的数万人，司徒雷鸣接着竖起另外一只手：“这一颗是玻璃！”
        “玻璃？”下面的人完全傻了眼，如此耀眼的光芒，和钻石基本没有区别，怎么会是玻璃呢？
        司徒雷鸣潇洒一笑：“玻璃的折光率很低，没有钻石那种闪烁的彩色光芒；尤其是沉入水中，玻璃制品光彩全无，立即露出马脚！”边说，边从旁边取出水，将钻石放了进去，果然黯淡无光。
        “哇，雷，你简直太厉害了！”
        那些女孩子们水眸中散发出了羡慕的光芒，司徒雷鸣英俊的外表，高超的鉴定技术，深深地吸引了她们心神。





    正文 401 初次交锋2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:17 本章字数:3800

        假如此刻，司徒雷鸣让她们陪自己睡觉的话，恐怕她们都会毫不犹豫地答应下来。
        甜蜜少女似乎看不惯这种现象一般，她直接走到了常乐面前，调戏一笑道：“下面请我们的天才少年常乐讲解一下，他是如何鉴定出来的。”
        说完之后，她退到了一边，接着调皮地向常乐眨了眨眼睛。
        不过，让她诧异的却是，常乐一直都没有说话，竟然一直静静地站在那里。
        “他是怎么回事？难道正在思考吗？”下面观众脑海中各种猜测都纷纷冒了出来，而甜蜜少女已经重新走到常乐的面前。
        “常乐先生，该你拉！”
        她将樱桃小嘴靠近常乐的耳朵，大喊了一声。
        常乐身躯猛地一震，眼神中惊慌之色闪烁而过，神智逐渐恢复清醒，他无法相信，自己刚才心灵深处竟然会有一种东西在召唤自己，就仿佛自己久别的亲人一般：“这究竟是怎么回事？”
        稍稍稳定了心神，他淡然一笑：“钻石是天然物质中最坚硬的物质，钻石可刻划任何其他宝石，但其他任何宝石却都刻划不动钻石。也可以用“标准硬度计”刻划，凡硬度小于9度，均是假钻石。钻石还具有亲油性，如以钢笔在钻石表面划一条线，则成一条连续不断的直线，而其他宝石则呈断断续续的间断线！”
        稍稍停顿了一下，接着又说道：“由于钻石是高贵豪华的首饰品，目前市场上以廉价宝石、人造宝石甚至玻璃来代替或冒称钻石屡见不鲜！”
        将手中其中一枚钻石举了起来：“这颗为苏联钻。即立方氧化锆，最早由苏联人研制成功，故名。”
        又将另外一颗举了起来：“这颗其实为水晶，水晶虽然是天然矿物透明晶体，经加工后似钻石，但缺少钻石地彩色光芒。”
        “好耶，太棒了！”
        这次小宝首先欢呼了起来，其他人也是掌声一片。
        当然，常乐和司徒雷鸣都明白，这仅仅是第一关。下面将会越来越难，而他们两人都将双方当成了竞争对手。
        甜蜜女孩向常乐恬然一笑。然后托拖了一个原形盘子，揭开时刻。里面光芒四射。
        “这一颗虽然是红宝石，不过，我们现在无法辨认出究竟是真红宝石？还是假红宝石，现在需要八位鉴定师辨认一下，并且说出其中的理由。”
        少女抿嘴一笑，将目光集中到了八名鉴定师的身上。
        几乎一半人心都一凉，红宝石的鉴定和其他珠宝不同。红宝石为最难鉴定的宝贝，而其鉴定程序都很复杂，不用工具的话，一般肉眼鉴定是十分困难的事情。
        司徒雷鸣潇洒地走了出来：“天然宝石“十红九裂”，没有一点瑕疵及裂纹的天然红宝石极为罕见。而人造红宝石颜色一致，内部缺陷或结晶质包裹体少、洁净。块体较大。
        作为珍贵宝石，市场上超过3克拉以上的天然红宝石十分少见，如碰到较大块体的红宝石。就要引起注意，因为天然红宝石比人造红宝石价值高出千百倍，稍一疏忽，就会“吃药”。”
        稍稍停顿了一下，眼神中露出了自信而又得意地色彩，他明白，鉴定红宝石的方式本来就很少，自己说了一个，那么他竞争对手就少了一个，并且机会也会减少！
        “天然红宝石有较强地“二色性”，所谓二色性，即从不同方向看有红色和橙红色二种色调，如只有一种颜色，则可能是红色尖晶石、石榴石或红色玻璃等。
        红色尖晶石与天然红宝石十分相似，两者最易混淆，所以必须特别慎重。”
        “雷先生说的十分好，假如没有人超过雷先生地话，那么这颗红宝石就属于雷先生了！”
        “哇――”虽然上面已经传闻，任何一位鉴定取得胜利之后，都能够获取他比赛过程中所鉴定出来的物品。
        但是，现在能够亲眼见到，亲耳听到，这种感受和传闻截然不同。
        “我来试一下！”常乐此刻丝毫不落后。
        “我相信用肉眼观察将是最好的方法！”常乐淡然一笑：“红宝石宝石多呈鸽血红色、玫瑰红色、粉红色。颜色鲜明但不均匀，经常见到平直的色带。多色性明显，用肉眼从不同方向观察宝石，可以见到两种不同的颜色。”
        说道这里，常乐目光变得犀利起来：“聚片双晶发育，可以见到平直的百页窗式双晶纹。裂理常沿三组聚片双晶面裂开。”
        在每个人都认为结束时，常乐却接着说道：“宝石中均不同程度含有包体：绢丝状金红石包体，其纤维状金红石平行红宝石晶体的六方柱面展布，构成三组交角为60度和120度地面网，当平行这三组包体的面网切割，并琢磨成弧面宝石时，当光线照射到弧面上，就会出现六射星光，即星光红宝石。”
        最终又增添一句道：“如果显微包体呈不规则的密集式堆积，就呈现出半透明的乳白色絮状斑块。此外，还可见到汽液包裹体、短柱状、粒状的尖晶石、方解石、屑石、赤铁矿等固态包裹体。”
        “这还是人说的吗？”听了常乐侃侃而谈地内容，几乎每个人都发出了赞叹的声音，他们直觉之中认为常乐说的远远比司徒雷鸣说地要好。这种说法更形象，更生动，更能够让人产生共鸣！
        众人目光都集中到了最终裁判员身上。
        那些裁判讨论了大概十分钟左右，然后宣布了结果：“这场比赛常乐胜！”
        “呵呵――呵呵，裁判，我爱死你了！”小宝在下面兴奋地叫嚷了起来。
        “汗！”
        为了钱，这个丫头是什么话都说得出来。
        旁边那些帅哥们见到如此小美女叫嚷出这句话出来，他们简直是心砰砰地跳，估计这场比赛之后，参加裁判考试的人，将会猛增。
        当红宝石亲自送到常乐手上时，下面那些观众们更是疯狂地欢呼起来，仿佛交给常乐就是交给他们一样。
        当然，裁判们需要的就是这样的效果，一场比赛下来，普通观众当中，立志当鉴定恐怕要多了许多，这样也会促进鉴定行业的发展。
        不过常乐并没有露出笑容，红宝石价值上千万，在他眼中仅仅是数字而已，不过他内心中有几分隐约的感觉，似乎要有事情发生。
        “为什么会这样？”他内心在不断地询问自己。
        下面将进行世界鉴定比赛最后一关最后一件物品鉴定，只要谁能够说出这件物品的名字，并且能够取得物品承认，那么他就是最后一件物品鉴定胜利者。
        当一名裁判员站起来宣布开始时，甜蜜少女再次拿出一个盘子…。一股阴冷的气息从盘子中散发了出来，在场几名鉴定师身躯同时打了一个寒颤，常乐眉头不自觉地皱了起来。
        “放我出去，放我出去！”
        他仿佛听到了一个邪恶而又痛苦的叫喊声。
        盘子上面的布被揭开了。
        “这是什么东西？”几乎所有人都傻了眼。
        当然，常乐见到眼前这东西时，心不安地跳动了一下，常乐忍不住向前走了两步，仔细观察起来，在黑色魂魄之珠中竟然有一个全身上下都被一层黑色笼罩的小人。
        小人固然可爱，但是眼前这个小人却让常乐产生了一种恐惧，他仿佛看到对方一双眼睛紧紧地盯着他。
        “下面请鉴定师们回答，这件物品究竟是什么？”规定的时间刚刚到，裁判员就让他们将手中写的答案竖了起来。
        “魂珠！”
        常乐微微一怔，目光不自觉地向司徒雷鸣看了过去，因为，这一样东西实在是太神秘了，即使自己写出来，别人也不一定真相信是魂珠。
        那么只有一种可能，就是能够同时有两人说出答案，虽然常乐并不愿意见到司徒雷鸣写出这样的答案，但是有些事情并不是以人为观念为主的。
        司徒雷鸣同样看到常乐手中的答案，他眉头同样皱了一下。
        “呵呵，真没想到，两位年轻鉴定高手答案竟然一样，那么现在就看他们所说的魂魄之珠究竟承认谁了。”少女恬然一笑，将魂珠放到两人中间位置。
        “你要你将血滴到我的身上，我可以满足你任何一个愿望。”刹那之间，常乐听到了一个阴冷的声音。
        从那声音中，常乐根本无法辨认出对方究竟是男还是女。
        但是，那种厌恶感觉却让常乐浑身说不出的厌恶，他甚至有一种冲动，将那魂魄之珠完全摧毁的冲动。
        而在此同时，司徒雷鸣同样听到了那魂珠中深沉的呼唤。
        在比赛台子下面，站了两个面色同样紧张的女人，其中一名正是邀请司徒雷鸣参加比赛的那绝色美女，而另外一名又会是谁呢？
        她们内心几乎同时在喊到：“快将血滴上去！”
        在实际中，声音并传不到这么远，但是常乐和司徒雷鸣身躯同时颤抖了一下，目光不自觉地向台下看了过去。





    正文 402 巫族1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:17 本章字数:3795

        司徒雷鸣嘴角处露出了一丝诡异的笑容，目光和那亮丽女人接触之后，他笔直地向那魂珠走了过去。
        常乐却依然静静地站在那里，仿佛世间所有的事情和他一点关系都没有一般！
        司徒雷鸣伸出了手臂，红色血液顺着他膀臂上流淌了下来，当血液滴落到魂珠上时，魂珠竟然散发出极为耀眼而又诡异的光芒。
        “嘎嘎―嘎嘎，我出来了，我终于出来了！”
        听到这声音时，常乐身躯猛地一阵颤抖，但是他向四周看去时，他惊讶地发现，其他人竟然连丝毫反应都没有。
        “难道只有我一个人能听到吗？”常乐内心十分突兀地冒出了这么一句话。
        “这场比赛，司徒雷鸣胜！”
        当少女宣布结果时，常乐才逐渐从那震惊的状态中恢复过来。
        而此刻，再看司徒雷鸣眼神时，常乐发现和开始时刻竟然完全不同了，那神秘而又诡异的眼神…。
        当司徒雷鸣向自己一笑时，常乐就感觉到胸口仿佛被什么东西重重地击了一次。
        “碰！”
        常乐脚步不由自主地向后面退去。
        但是那种停顿很短暂，仅仅在瞬间，常乐脚步就稳定了下来，他拳头微微一用力，强行将那种进攻的冲击力给压制了下去。
        司徒雷鸣却默默地闭上了眼睛，一道紫色的光芒开始将司徒雷鸣笼罩了进去，司徒雷鸣的身躯开始剧烈地颤抖了起来。
        “进化！”
        常乐神色微微一变。他清晰地感觉到司徒雷鸣身躯四周力量在不断地增强，那种诡异地变化，预兆着一种很不爽的对手即将来临。
        “难道刚才魂珠之中暗藏什么高手？”常乐眉头轻微皱了起来，他对这一点始终无法弄明白。
        “常乐，你已经败了！”
        一直过了许久，许久，司徒雷鸣才缓缓地增开了眼睛，他仿佛在享受那不断增加的起来，原先收敛的眼神，此刻锋芒毕露！
        常乐脸上浮现出浅浅的笑容。打量着司徒雷鸣，缓缓地开口道：“胜负还没有分出来！”
        确实。胜负才刚刚开始，美丽少女走到了两人中间位置。漂亮的眼眸从常乐身上转移到了司徒雷鸣的身上。
        忽然开口道：“如果奖品就是魂珠和我，你们选择什么？”
        “我选魂珠!”
        刚才那诡异的魂珠带给司徒雷鸣的好处，已经让他深深地感受到了，所以他这次回答根本没有任何犹豫。
        常乐并没有急着回答，相反，却仔细地打量着美女，一直过了好久。才缓缓地开口道：“我选择美女！”
        “为什么？”
        美丽少女轻柔地眨了一下眼睛，满脸惊讶之色。
        常乐浅浅地笑了起来，玩味而又认真地说道：“其实收藏美女是我最大的爱好，如此美丽地女人和一颗没有生命的珠子比较起来，我自然选择前者！”
        美丽少女抿嘴笑了起来，风情万种地瞟了常乐一眼。恬然地说道：“记住，比赛之后我会找你我！”
        常乐潇洒地笑了起来：“欢迎，非常欢迎美女光顾！”
        “真是一头标准地色狼！”
        望着常乐在上面和美丽少女嬉皮笑脸的样子。千面狐狸眉头轻微皱了起来。
        出乎意料，比赛地结果并没有出来，魂珠的鉴定，常乐和司徒雷鸣最终以平手的局面结束了双方之间的比斗！
        鉴定比赛不得不延续到明天早晨！
        “为什么不将鲜血滴上去？”刚刚从后台走下去，就传来了清脆悦耳的声音。
        望着眼前这个陌生的美丽女人，常乐的眉头轻微皱了起来，不知为何，见到眼前这个陌生女人，常乐心中竟然十分突兀地冒出了一股烦燥地感觉。
        “你是谁？”
        常乐目光紧紧地盯着她，冷冷地询问道。
        “一个能够帮助你抗衡司徒雷鸣的人！”眼前这个美丽女人不紧不慢地开口道。
        常乐玩味地笑了起来，他不由自主地回答了美女的话：“我也不知道，在我内心深处就有一种强烈拒绝的**！”
        “为什么会这样？”美丽女人眉头不经意地皱了一下，她将手放到常乐脉门处，刹那之间，身躯一阵颤抖。
        整个人仿佛遭遇什么重击一般，脸色一阵苍白，人都被震飞了几步远，她惊骇地望着常乐，难以置信地说道：“怎么会这样？为什么会这样？”
        其实连常乐自己都无法回答这个问题，自己那次事情之后，自己发现内心深处仿佛有一股邪恶的东西，一直都要成长起来。
        但是，无论自己怎样压制，怎样控制，都苍白无力。
        看到常乐无可奈何的表情，刹那之间，美丽女人神色猛然一变：“你是不是能够听到魂珠中地声音…。”
        常乐神色微微一变，脑海中不自觉地呈现当时的情景，他不由自主地点了点头。
        “完了，一切都完了。”漂亮女人听到这句话，满脸充满了一种绝望，一种悲哀，一种无法说出口的伤痛。
        看到美女转瞬之间地变化，常乐微微一怔，这个世上难道真有什么事情让她如此绝望吗？看在美女的份上，他不由邪邪道：“究竟是什么事情？或许我能帮忙！”
        美女失去神采的目光转移到常乐身上，仿佛失去了所有力量一般，语气极为无力地说道：“我来自遥远的白巫族，我们那里的人世代遭受蛊的诅咒，无论什么时间，什么地点，只要蛊愿意，我们巫族人就必须面临死亡。”
        稍稍停顿了一下接着说道：“我们需要一个用蛊高手去拯救我们，但是我们每一年派遣出来的白巫族高手，都无法穿越蛊森林，最终会死在那里。”
        目光向常乐看了过来：“于是，为了达到目的，我们派出了白巫族圣物，却没想到，圣物出去之后就直接和我们失去了联系。”
        脸上色彩越来越黯淡：“近年来，我是白巫族唯一一名纯阴至极的女子，所以我能够轻易走出蛊森林，而且我还知道，只要得到鉴定最后胜利的宝贝――魂珠，用血液唤醒魂珠中万蛊之王的敌人――魔蛊，那么万蛊之王或者是万蛊之后必然会出现，这样就可以拯救我们白巫族。”
        常乐听了这些话，就仿佛在听一个神话故事一般，他神色古怪地望着眼前这个漂亮的女人，“那么，这和我昨天比赛滴血有什么关系？”
        常乐这才算明白了过来。
        不过，这些事情对他来说，本来就是十分悬乎的问题，即使他听了，仅仅将这些事情当成了一个故事，并没有什么具体意见要发表/因为，眼前这些所谓的蛊以及巫人和他根本没有多大关系
        不过，事情显然没有他想象中那么简单，忽然之间，漂亮女人眉头轻微一皱，“不对，如果万蛊之王真的死了，司徒雷鸣就不会将血滴上去了，并且还能够增加实力，但是万蛊之王没有死的话，魔蛊为什么能够在没有滴血之前，就能够呼唤别人？难道他已经能够自行摆脱万蛊之王的封印？”
        刹那之间，她漂亮的水眸中重新恢复了色彩。
        就如同看着宝石一般，目光紧紧地盯着常乐的脸。
        被她这么盯着，常乐有一种毛骨悚然的感觉，他不由：“既然万蛊之王没有死，你就去找吧，为什么还要在我身上浪费时间！”
        望着漂亮女人依然盯着自己不说话，常乐一阵狐疑道：“难道我说的不对？”
        漂亮女人忽然笑了起来：“呵呵―呵呵，我怎么没有想到呢，堂堂的万蛊之王怎么可能轻易死去，为了我们白巫族，我宁愿赌一把！”
        “怎么赌？”常乐觉得眼前这个大美女脑袋似乎有点问题。
        “我猜万蛊之王就在你身体内，只有这种原因，被封印在魂珠中的魔蛊说话，你才会听见，现在只要得到魔蛊，用魔蛊来激发你身体内的万蛊之王，那么我们白巫族就得救了！”眼前这个美丽的女人，神色有点激动地说道。
        虽然常乐不明白这个漂亮女人话中意思，不过，他隐约感觉不对，既然那个什么王无缘无故藏在自己身体内，如果他真能够清醒过来，自己怎么办？
        他又如何出来？
        目光不自觉地向漂亮女人看了过去。
        漂亮女人黑色瞳孔之中再次恢复了平静，“你别管这些，现在的你，安全第一！”稍稍停顿了一下，又增加了一句：“还有，你要小心另外一个打扮我和差不多，却身穿白衣服的女人！”
        常乐眼看这个美女就要离开，急忙开口道：“美女，你无缘无故将我拦住，说了这么多我听不懂得话，难道就没有其他表示吗？”
        “其他表示？”
        美女脚步停了下来，疑惑地望着常乐，忍不住道：“那你要什么呢？我都可以满足你！”





    正文 403 巫族2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:17 本章字数:3725

        “满足我？”常乐玩味地笑了起来，那清澈的目光中多了几分古怪，几分潇洒，“如果我让你用身体来取悦我，你会同意吗？”
        “只要你能够获得魔蛊，任何条件我都能够满足你！”漂亮女人依然是那一句话，说完之后，深深地望了常乐一眼，转身便直接离开。
        望着漂亮女人渐渐消失的背影，常乐拍了自己脑袋一下，自言自语道：“***，我不是在做梦吧！”
        “你不是在做梦，就算在做梦，那也是好梦！”小宝，灵儿和金贤惠三人依次出现在常乐的面前。
        其中小宝满脸堆笑地迎接了过来，嘴中在不断地叫嚷着：“老大，老大，我爱你，就像老鼠爱大米，快将珠宝奉献上来吧！”
        “财迷！”
        对于小宝这一套，常乐早就能够适应了，他直接将珠宝抛到了小宝手中，淡淡一笑道：“其他人呢？”
        小宝一歪脑袋，笑嘻嘻地说道：“他们都去庆祝老大进入世界鉴定师巅峰决赛了！”
        “庆祝我？”
        常乐神色一阵古怪，作为主角，自己还在这边，他们那算什么庆祝？难道又是谁挑拨起吃醋**？
        “在比赛场地，你为什么不乘机杀了常乐？”司徒雷鸣静静地躺在椅子上，将身躯保持在最放松的状态。
        那白衣女子如飘飞的叶子一般，站在他地面前。如果不用眼看的话，恐怕真怀疑眼前根本没有人存在。
        司徒雷鸣目光不经意地从对方那完美的脸上扫视而过，不紧不慢地说道：“这是男人的世界，你不懂！”
        白衣少女瞳孔一阵收缩，冷冷地说道：“为达目的，不择手段，常乐是你新龙牙最大的阻力，你要想达到黑道最高峰，必然要铲除常乐，难道不是这样吗？”
        司徒雷鸣用手指轻轻敲击着桌面。伴随手指每撞击一下，他眉头就轻微地皱了一下。而白衣少女同样会颦一下额头。
        “阴谋诡计成不了大事，堂堂正正击败自己的对手。那种感觉才是任何东西所无法取代的。”司徒雷鸣缓缓地开口道。
        白衣少女神色微微一变，面色之间带着几分古怪道：“这似乎和你司徒雷鸣的性格不符合！”
        “吸收了魔蛊之后，以前的司徒雷鸣已经脱胎换骨，现在地我虽然是司徒雷鸣，但同样是魔蛊！”司徒雷鸣目光诡异地向白衣少女看了过去。
        白衣少女身躯一阵剧烈地颤抖，神色惊骇地望着司徒雷鸣，仿佛发现了一件不可思议的事情。忍不住脱口而出道：“怎么可能？魔蛊吸收，根本不是一件容易地事情，更何况…”
        司徒雷鸣将手竖了起来，原先那洁白如玉的双手，此刻竟转变成了紫色，那手仿佛拥有了无穷地魔力。
        一道寒冷的光芒从他眼中闪烁而过。他玩味地笑了起来：“我明白你的意识，你让我将血滴入魔蛊之中，想通过强者的血来唤醒魔蛊。最终让魔蛊占据我的身体。”
        说道这里，司徒雷鸣神色之间透露出几分傲然之色，缓缓开口道：“但是万事都不是绝对的，你希望魔蛊控制我，但我同样想操纵魔蛊，所以我就按照你的方式，进行赌博了一次！”
        白衣少女娇柔地身躯一阵颤抖，目光惊疑不定地望着常乐，忽然开口道：“现在你就是魔蛊大人？”
        司徒雷鸣清晰地捕捉到白衣少女每一分变化，他终于忍不住笑了起来，“我是司徒雷鸣，而魔蛊仅仅属于我身体内的附属品！”
        回到豪华酒店的房间中，常乐一下子就傻了眼，原来不知什么时候，自己床上竟然多了两个动人的美女。
        假如是月和公孙可人的话，那常乐会兴奋的要命，但是其中有一个偏偏是让自己最头痛地慕容鬼灵。
        屋子里淡淡的酒味告诉自己，她们都喝差不多了。
        静静地欣赏眼前这两张漂亮的脸蛋，常乐一阵感慨，慕容鬼灵和千面狐狸两人都比较难对付，现在金贤惠忽然出现在自己身边，似乎麻烦也会随之而来！
        当然常乐并怕这些所谓地麻烦，更何况麻烦的同时还赠送给自己一个绝色小美女，但是，如果自己被一个小美女当枪把子使用，那似乎显得自己愚蠢了许多。
        看她们两人睡觉时不雅的姿态，常乐淡淡一笑，“算了，我还是重新找一个地方睡觉吧！”虽然前面位置能够容纳自己，但是常乐还是没有胆量去接触这个底线。
        不过，没有走几步远，常乐又转过身，向她们走了过去，当然并不是为了不良企图，他仅仅想将她们外套脱了，让她们睡的更舒服一点。
        “死色狼，你想干什么？”哪里知道，常乐手刚刚碰到路德的衣服，她漂亮的眼睛就睁开了。
        几乎在第一时间，想都没想，脚踹了过来。
        “汗，真是一个小暴力美女啊！”常乐一阵头疼，连忙说道：“我是给你脱衣服的。”
        话音刚落，常乐就明白自己说错话了，再怎么说，也不能说自己给她脱衣服这么简单啊。
        而月听到这句话，更是羞火，脚下动作更快。
        但是常乐身躯仅仅微微晃动了一下，已经躲避开了月的进攻！
        “啊！”
        原来就在月加快了脚步时，但是由于她是醉酒的缘故，而现在用这样快的速度，难免的脚步之间有些不灵活，她的左脚轻轻地拌了右脚一下，身体顿时失去了平衡，整个的身躯向前倒去。
        常乐迅速的奔到她的前面，接住她正在倒下的身躯，她的身子重重的撞到常乐的怀中，那感觉是那样的娇小，但是这种感觉并没有多久，由于她的冲劲太大，常乐抱着她的身躯，重重的倒在地上。
        常乐倒在地上抱着月，她那娇小的山丘又再次的紧贴上了常乐的胸膛，由于刚才她的运动，身上的处子气息特别的浓重，口中的股股香气不断地扑到他的面上。
        她的脸几乎的就要和常乐紧贴，由于他们现在这样的姿势，常乐稍稍的低头便透过她那宽大领口看到了两个半露的雪白小笼包。
        常乐的手也不知不觉地放到她的臀部，那上翘的丰满并不输给任何人，这样的少女给常乐的又是另一种的诱惑。
        月的面色突然变得通红，常乐才醒悟到那不知何时已抬起的下身，重重的顶在月的小腹之下，紧贴在她那未被别的男人碰触过私处。
        “噗！”的一声，月猛地吻上了常乐的嘴唇，令常乐不由得吓了一跳，她的舌头用力的身尽常乐的口中，小香丁绕着常乐的舌头不住地打转。
        甚至用舌尖在常乐的舌头上不住的舔刮，她竟然吻的那样的熟练，也不知道她是在什么地方学的。
        对于这样的艳福是男人都不会放弃的，也一刻常乐忘掉了旁边还有慕容鬼灵，忘掉了那些禁忌。
        把月紧紧地抱住，用力的纠缠着她的舌头，两条游龙交织在一起。
        常乐大口大口的吞噬着她口中那香甜的津液，一直手停在她的臀部，另一只手则直接攀上那顶在自己胸前的山丘上，尽在掌握中，不住地揉捏。两人的下身隔着衣物不住的摩擦。
        “色狼，你在干什么？”
        一声女人的惊讶响彻在整个的屋子，是常乐的身上不由得一激，紧接着一股凛冽的厉风向常乐冲来。
        常乐迅速的推开怀中的月，那一脚从常乐的面上险险的擦过，黑色的底裤让常乐清楚地看到，他一滚身子，一个翻身站了起来，又一拳打了过来。
        常乐紧紧地抓住那攻过来的玉手，慕容鬼灵面色通红，她的眼中的目光古怪，死死的盯着常乐，如果目光能杀人的话，常乐不知道已经死了多少次了。
        她不知道为何这样的气愤，招招都死拚命一般，好像刚才常乐亲吻的是她，但是她生气的样子实在是十分的迷人，并使得她更惹人爱怜！
        大概，这也是美女的魅力吧！
        “不要，慕容姐姐，停手呀！”月在旁边焦急的喊道：“这个家伙不是色狼，刚才是我先亲他的！”她在一旁不知道要怎么办。
        但是慕容鬼灵并没有停手的意思，拳拳的向常乐袭来，常乐不住地躲闪，还不时地抓住她攻过来的拳头。
        说实话她的小手可是真嫩滑，还有她身上的那股香味比月的香味还要浓重，使常乐不由得耸起鼻子猛吸了几下，但这几下正好又被慕容鬼灵看到，使她心中的火更重了。
        她步步的逼近，常乐又不能还手，只有不住的后退，忽然之间，常乐嘴角处露出了得意的笑容。
        他猛然地停下了脚步，但是慕容鬼灵明显的没有想到常乐会停下，身体刹不住，直直的向常乐撞来。
        常乐刚站稳，便有一股幽香冲来，两片柔软重重得贴在常乐的面上。
        “啊！”





    正文 404 谈情说爱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:18 本章字数:3785

        一个惊呼，是月的声音。
        经过了她这声惊讶的叫声，慕容鬼灵也迅速得回过神来，高梦惊叫了一声迅速的退到离常乐很远的地方，不住地用衣袖擦试着自己的嘴唇，脸色不但通红，眼眶之中顿时涌现出了泪水。
        慕容鬼灵抬起头，眼光中露出了冰冷阴毒的目光，狠狠的瞪了他一眼，她可从没有和任何一个男人距离这样近过，没想到竟看到了月和常乐热吻的一幕，更没想到自己竟然会吻上常乐的脸，而且还被月看到，她的心中充满愤怒，恨不得要把常乐给劈了。
        就在此刻，慕容鬼灵用力一挣扎，已经摆脱了常乐的魔掌，拉着月的小手迅速地向外面跑去。
        常乐用力嗅了一下，那淡淡的芳香隐约地环绕在自己鼻息之间，他一阵纳闷：“自己控制力怎么会越来越弱？”
        如果，在从前自己至少有一个**的前奏，但是现在，见到美女自己就想寻求刺激，究竟是怎么回事？
        “老大，你这块红宝石送给我，如何？”先前常乐并没有将红宝石直接交给小宝，而现在，小宝不知道又从什么地方冒了出来，身上穿着半透明的内衣，活脱脱地就是一个小妖精化身。
        这让常乐无比纳闷，再这么下去，这个丫头非臭美死不可，才多大一个孩子啊？当然，除了爱美之心之外，她那爱钱如命的性格依然没有改变。
        眼前。不知从什么地方将红宝石弄到手就是一个恰倒好处的证明，在她心中，钱恐怕始终排在第一位。
        常乐面含微笑地向小宝招了招手，“来，到老大这边来。”
        小宝轻柔地眨了眨眼睛，小心翼翼地向常乐这边走了过来。
        刚到常乐面前，还没来得及做出反应，就被常乐迅速地将红宝石抢了过来。
        “哇――”
        “汗！”
        刚抢过来，小宝立刻哭了起来，都这么大丫头了。说哭竟然也哭得出来，尤其是那声音。简直比杀猪还要难听。
        常乐连忙将自己比赛得到地红宝石塞到她手上，委曲求全地说道：“好了。好了，别哭了，老大无条件将这红宝石送给你，还不好吗？”
        听到这话，小宝顿时收住了哭声，仿佛刚才哭泣的那个女孩和她一点关系都没有一般，小宝连忙将红宝石小心翼翼地放到怀中。
        常乐望着小宝。忽然一本正经地说道：“小宝啊，你的钱已经足够多了，为什么还要拼命赚钱？”
        小宝一歪小脑袋，可怜地说道：“日子很长，我还很年轻，万一以后不够生活用了怎么办？”
        “这是什么话？难道你害怕老大以后不要你了吗？”常乐想都没想。手直接在她小脑袋上敲了一下。
        没想到小宝还真是这么想的，她理直气壮地说道：“老大，你现在这么多女朋友。以后她们肯定要花钱的，我现在必须给自己留点…。”
        说到这里，她竟然不好意思地笑了起来，小脸蛋更是红红一片。
        常乐一阵哭笑不得，这个丫头才多大，现在就想赚嫁妆了，难怪人家都说女生向外，原来还真有这么一回事。
        “我要给自己赚足了棺材本！”
        “扑通！”
        听到这句话，常乐差点没一头栽到在地上。
        “这个该死的家伙，到了法国竟然还在外面流浪！”法国巴黎g点总部，梦坐在自己卧室的床上。
        绝美的脸蛋仿被涂抹上了一层淡淡嫣红之色，给人一种惊心动魄的美丽，当然，这种美丽完全是被常乐同志给气出来的。
        此刻，卧室电视转播上面，常乐鉴定比赛那潇洒地画面完全呈现在自己的面前，这个让自己牵肠挂肚地家伙，难道不知道女孩子是需要哄的吗？
        “咚咚！”
        房门被有节奏地敲响了，第二梦柳眉轻微一竖，淡淡地开口道：“进来！”
        “嘿嘿！”
        只见无涯愣头愣脑地走了进来，目光小心翼翼地向第二梦看了过去，“公主，我有一件事情想和你商量一下！”
        “是不是刺杀司徒雷鸣？”
        第二梦没等无涯将话说完，就直接开口说道。
        无涯微微一怔，随即眼睛一亮道：“公主，您真实绝顶聪明，嘿嘿，咱们想到一起去了！”
        “谁同意去刺杀司徒雷鸣了？”第二梦轻柔地眨了眨眼睛，一本正经地说道。
        “不刺杀司徒雷鸣？”无涯一阵不解，放在眼前地好机会，如果不运用，那不是自己和自己过不去吗？
        “对，他们只有真正的失败，那才能叫击败，相信常乐这个家伙也应该是这样想的。”第二梦的目光从无涯脸上扫视而过。
        平静地开口道。
        送走了让自己头疼的小宝之后，常乐觉得自己重重地松了一口气，财迷啊，要命的财迷啊！
        “常乐，你可以出来一下吗？”
        轻柔之中带着三分甜蜜的声音突兀地响了起来，接触到公孙可人那张美丽地脸，常乐觉得浑身精神一振。
        自从公孙可人和西门轻到杭州找到自己之后，他们就一直没有多少单独相处的时间，现在公孙可人主动招呼自己，常乐自然异常高兴！
        公孙可人还没反应过来，常乐的身躯已经到了她的面前，并且霸道地将她给拥在了怀中。
        公孙可人一阵心慌，而常乐已经开始脱她衣服，乳白色的外衣下，是同样乳白色的高领衬衣。
        直接突显出她丰满圆润地胸部曲线，牛仔裤也脱下了，露出一双比直修长白的耀眼的美腿，纯白色地小内裤紧绷在滑腻圆润的俏臀上，柔嫩的部位在昏暗的灯光下若隐若现，挑战着常乐脆弱的神经。
        脱到只剩下胸罩和内裤的时候突然停了下来，公孙可人整个人站在房门口处傻愣在了那里，似乎是有点害羞的意思。
        常乐邪邪一笑：“宝贝，最后一道你自己来吧！”
        公孙可人眨了一下眼眸，很听话的去解扣子，蕾丝胸罩离体而去，很羞怯的脱下纯白色的小内裤，整个人变成全身**的勾魂女郎。
        雪白圆润的**平躺在宽大的双人床上，表情很奇怪，有点害羞又有点紧张，公孙可人的胸部何其敏感，很快就在清凉的夜色里颤抖着耸立起来。
        常乐立刻在她的肋部和腰上柔捏了几下，换来公孙可人熟悉的呻吟声和喘息声，诱惑的呻吟。
        公孙可人稍稍由于了一下，纤细的小手抓上常乐的大手，熟练的引导着常乐的手。不管愿意不愿意，进入的时候还是发出一声令人冲动的呻吟，清秀小脸很快红了起来。
        说不动心那是假的，常乐整个崩溃了下来，大嘴疯狂的吻上了公孙可人湿软红艳的小嘴，男人发出粗野的喘息声，温软滑腻的酥麻触感，让他暂时忘记了所有的烦恼，都不如眼前活生生丰满动人的女体引人发狂。
        公孙可人象喝醉了酒一般呼吸急促了起来，剧烈的喘息声中想喊疼却强忍住了，反而咬着牙抱紧男人，闭上眼睛享受着男人的粗鲁和狂热。
        常乐急切的而又不失风雅的把手探了过去，完全成熟的丰满翘臀激烈的抖颤起来，扎实却绝对柔嫩的大腿没有任何一点赘肉，大手贪婪的揉捏着女人完美的隆起，在臀腿之间游移。
        常乐呼哧呼哧的喘着粗气，结实的身体纠缠在一起，大手粗暴的分开女人柔弱不堪的双腿，把美丽的小女人整个压进同样柔软的床上。
        女人娇羞的感受着男人粗鲁的热情，偶尔似痛苦的喘息，似乎有点不堪采摘的味道。
        公孙可人此刻的神态，那生涩的动作，宛如处女一般，不过常乐也明白，公孙可人第一吃交给自己，完全是在那种毫无心理准备的状态之下。
        自从那次之后，自己和她就再也没有深刻地交往过，自然不会有什么经验可说，而这却绝对能够激发常乐对公孙可人的**。
        他健壮的身躯完全覆盖了上去。
        “人家…人家有正经事情要和你说！”在常乐完全进入之后，咱们美丽动人的公孙可人大小姐，却忽然冒出了这么一句话。
        “汗！”
        常乐差点没晕过去，这个关键时刻，她所处如此没有营养的话，自己不佩服都不行啊！
        公孙可人见常乐依然在动着，而她自己却也越来越舒服，小嘴不由轻微一抿道：“你到底听没听人家说话啊？”“宝贝，咱们先将正事做完，再来探讨其他课题好不好？”常乐不得不停下动作，一本正经地说道。
        “不行，先和我讨论，否则我不和你做事！”公孙可人在常乐动作刚刚停滞时，她娇柔的身躯迅速躲避了开来，一本正经地说道。
        “我的小姑奶奶，咱们能不能先将革命进行到底？”
        常乐也不管公孙可人是否再抗议，直接将公孙可人再次压了下去。





    正文 405 突破性进展
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:19 本章字数:4087

        两人也不知纠缠了多久，总之在最后，常乐获得了突破性地胜利，而公孙可人却满脸羞红地躲在了他的怀抱中。
        常乐享受那种柔嫩肌肤上传来的动感，他脸上露出那一抹邪邪的笑容，缓缓地开口道：“这种滋味是否很爽？”
        “坏蛋！”
        公孙可人小拳头在常乐胸口处不轻不重地擂了一下，当然，这一拳对于常乐来说，那和按摩根本没有多达区别。
        “宝贝，你刚才说有事情和我商量，究竟是什么事？”常乐轻柔地在公孙可人额头上吻了一口，低头询问道。
        公孙可人螓首轻微抬了起来，吐气如兰道：“我想帮助你提升能力！”
        “帮助我提升能力？”
        常乐一怔，随即想到曾经在公孙家族修炼之地发生的事情，当时，自己和公孙可人第一次亲密接触之后，实力就得到了突飞猛进。
        公孙可人接触到常乐那古怪的眼神，就明白其中的含义，她小脸一阵羞红，小嘴贴到常乐耳边轻柔地说了起来。
        ―――――――
        望着屏幕上那张邪魅的脸，司徒姗姗拳头不经意地握了起来。
        原本，她一直都以为自己已经将常乐成功地忘记了，却没想到，在见到他影像的刹那之间，以前那刻骨铭心的事情，仿如潮水一般涌现了出来。
        自己觉得心很痛，却又很麻木。她轻微摇了摇头，自己和常乐之间的事情应该有一个了断了。
        想到这里，司徒姗姗站了起来，目光向外面看了过去。
        ――――――
        常乐刚刚走出房间，就看到月静静地站在那里，神色之间带着几分醋味。
        “哼，你不会是和哪个女人约会吧？”月柳眉轻微一竖，似笑非笑地望着常乐。
        常乐心猛地一跳，“她怎么会知道？”随即脑海中灵光一闪，邪邪地笑了起来：“月。你是不是也和谁在约会？”
        听到这句话，月脸蛋‘刷，地一下红了起来。接着恶狠狠地瞪了常乐一眼，气呼呼地说道：“我有没有和人约会关你什么事情。”
        边说。边神色古怪地望着常乐一眼，从刚才常乐没有抗议自己地话，她明白常乐肯定在和哪个女孩子约会，于是阴阳怪气地说道：“哎，不知道是哪家姑娘这么大的福气，竟然跟了一头色狼啊！”
        常乐目光斜瞥了月一眼，诡异一笑道：“她要比你这个小泼妇好了不少。”
        “泼妇？你竟然敢骂我是泼妇？”月就仿佛被人踩到尾巴的小猫一般。迅速地站了起来，纤细手指着常乐的鼻子：“王八羔子，你再将刚才那句话重复一遍！”
        现在常乐哪里会说，他眨了眨眼睛，神色怪异地说道：“哎，两个都是洞。不知怎样打洞啊！”
        “你…”
        月随受就将桌子的盘子砸了过来。
        “当！”
        幸亏常乐闪的及时，否则那盘子真砸到他脑袋上了。
        不过，经过他们这么一闹。酒店服务员已经被吸引了过来，对方是一个年约三十岁的中年富态男人，他走到月面前，温和一笑：“小姐，请注意影响。”
        “我赔钱还不行，哼！”
        月心情正不爽，她直接将手伸到口袋中…看到南宫叮当表情凝固的样子，常乐‘扑哧，一下笑了出来，刚才自己还被这个丫头笑话，现在倒好，原来她自己身上没有钱啊！
        月从中国来到法国，所有的费用都是常乐的，自然也不需要带什么钱。
        月小脑袋微微一偏，气呼呼地说道：“大流氓，所有地赔偿都记到你的账上！”
        “流氓？我流你什么地方了？上面还是下面？”常乐忽然向前走近一步，竟然隐约看到月坚挺地**，而他那邪恶的思维更是不再受限制。
        目光中竟然隐约透露出**地光芒。
        月小脸微微一红，忍不住嗔了一句：“你下流！”
        “嘿嘿，往下流好啊！”
        “当！”
        又一个碗被砸到了地上。
        “继续砸吧，我付钱，不过有条件！”常乐邪邪地笑了起来。
        “什么条件？”
        月迷惑地望着常乐。
        常乐想都没想，直接在月的额头上亲了一口，而当常乐在她额头上亲吻一口时，她身躯在刹那之间猛地颤抖了一下。
        “你竟然敢占本小姐的便宜！”当月清醒过来时，她漂亮水眸恶狠狠地瞪了常乐一眼。
        常乐心思却不在这个上面了，他目光中透露出深邃，一种让人说不出的感觉，他微微叹息了一句：“月，你说我们活着是为了什么？”
        月抿了一下樱桃小嘴，本来想继续责备下去，但是接触到常乐那看似深情的目光，她不由自主地回答道：“我们活着就是为了赚钱！”稍稍思索了一下，又增加了一句：“还有花钱！”
        “汗！”
        月短暂的两句话，将原先那种美感完全破坏了，常乐轻微摇了摇头，孺子不可教啊。
        “其实，我们活着就是为了更好地活着。”常乐一本正经地说道。
        月同样对常乐的话不感冒，她想都没想，脱口而出道：“你这话比放屁还要臭，简直就等于没说。”
        常乐鼻子都被这个丫头给气歪了，还不得不耐心解释道：“所谓快乐就是开心地意思，难道你不想每天都开心地活着吗？”
        “想啊。不过你有办法让我开心吗？”月将小脑袋歪了过去。
        “有，而且有一百种方法！”常乐一本正经地说道。
        “什么办法？”
        月小脑袋微微扭曲了过来，调皮地眨了一下眼睛。
        “这丫丫的想色诱我！”
        常乐猛地摇晃了一下脑袋，将那种漂浮不定地心态调整好，然后很正人君子地说了一句话道：“**！”
        “你…。”
        月觉得有一种冲动，直接冲过去，将眼前这个家伙强奸一百遍的冲动，当然，还有一个前提条件，谁能够放在上面。谁又会掩藏在下面呢？
        常乐忽然一本正经地说道：“哎，真没有想到。咱们家的月大美女，生气的时候要比平常好看多了！”
        “就知道拍马屁！”
        清脆之中带着几分慵懒地声音。仿佛梦幻一般响了起来。
        常乐和月转身看了过去，只见西门大小姐挺着大肚子倚靠在门旁边，那风情万种的神态，显然，刚才常乐说月在约会时，月脸红的原因恐怕就在这里！
        西门大小姐爱好这一手，常乐是深有体会。而且还曾经亲自加入过战局之中，但是，现在如此状况，她依然是挺着大肚子要奋战，常乐不自觉地担心起来。
        毕竟，西门大小姐地肚子和自己可有一半的关系。万一有一个三长两短的，自己日子也不好过啊！
        西门轻柔柔地笑了起来，温柔如水地说道：“放心。我会把握好分寸地。”
        “分寸？”
        汗水顺着常乐脑门上流淌了下来，她真要有分寸的话，恐怕，自己也不需要担心了。
        西门轻看到常乐神色地变化，她笑嘻嘻地走到了常乐面前，纤细的小手靠在了常乐地脑门上，抿嘴笑了起来：“有机会咱们两人来真刀真枪地干一次，好好交流一下，哎，许多绝招，只有我们这些高手才能够体会到啊！”
        旁边月听得口惊目呆，自己还为刚才和西门轻做那事情感到羞涩，现在和这两头色狼比较起来，那简直是小巫见大巫啊！
        “放心，一定会有机会的！”
        常乐用手挑起了西门轻的下巴，邪邪地笑了起来。
        ――――――――
        就在常乐和西门轻相互**时，司徒雷鸣却是心神紧绷。
        虽然自己吸收了魔蛊，势力开始得到了提升，但是他内心却有一股不安，那白衣少女说代表的究竟是哪一股势力？
        她为什么要自己夺取魔蛊？虽然白衣少女已经降服于自己，但是如果有选择的话，司徒雷鸣宁愿没有看到白衣少女。
        英国伦敦那边已经传来了消息，小g点的发展很快速，自己接连派遣出几名高手，都被人给砍了。
        对手真的很强大，难道非要自己出动秘密武器？
        非洲那边发展很平稳，同样也是积蓄力量地时刻，相信到时候会给南非g点总部一个意外的惊喜！
        当然，最让司徒雷鸣揪心的不是魔蛊，不是小g点，更不是白衣少女，而是小日本那边，在司徒雷鸣的心中，小日本仅仅是自己心目中一条好使唤的狗一般！
        所有的天皇，所谓地日本内阁，所谓的黑龙会，山口组，全部是一些垃圾，但是这些小垃圾往往会在关键时刻，起到了一些意想不到的作用。
        黑手党和常乐地联盟，自己早就探听到了，但是大犬允诺自己的事情，却一直都没有兑现，难道大犬真的老了？
        又或者是因为小犬的缘故？无论什么原因，日本黑龙会研究的药物，程序，必须为自己所用。
        ――――――
        世界鉴定比赛如期进行最后结局赛。
        在比赛最前面，却有一场小型规模的娱乐比赛。
        常乐在天还没有亮的时刻，就被月，金贤惠和小宝拉了起来，其中月，金贤惠是因为忠心支持的缘故，而小宝却是因为那一颗魂珠。





    正文 406 两点鉴定
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:19 本章字数:3573

        当他们三人赶到比赛场所，接触到比赛场所上面四个大字时，同时傻了眼。
        “哼，这叫什么比赛？简直就是胡乱来。”月的脸色首先就变得很难看，她樱桃小嘴一抿，十分不爽地说道。
        “我赞同，咱们家的常乐就算认输，也不准参加这样的比赛。”金贤惠随之也增加了一句，显然，常乐同意将金贤惠留下来，她就单纯地认为自己已经是常乐的人了。
        常乐也哭笑不得地望着上面比赛的名字，他暗暗郁闷，这次比赛，观看的人依然很多，甚至超过了上次。
        几乎，每个鉴定师都拥有大批支持者，也正是因为这样，看得人才会这么多！
        “鉴定两点？”
        什么不好鉴定，偏偏鉴定这个玩意，无论成功是否，自己都不会有好日子过。
        “下面请常乐先生首先上台，对两点鉴定说一下自己见解。”
        怕什么，他偏偏会来什么，常乐还没反应过来，那甜美的声音就突然响了起来，接着上一场那甜美少女再次出新在台上。
        “***，怕什么，大不了被她们臭骂一顿。”一想到司徒雷鸣那嚣张面孔，常乐怒火就冒了出来，他几乎想都不想，直接走到了台上。
        也不等下面人鼓掌，更不等上面人说开始，常乐就直接说道：“从生理学的角度来说，**是女性激素的靶器官，是伴随着女性性成熟出现地第二性征。是女性的哺乳器官。在女性社会地位低下的年代，**在周期性的充盈和瘪缩。充盈期，她们敞开胸怀，以**哺育弱小的生命，瘪缩期，她们束起胸来作牛做马。那时，**何曾有过美的外化。春宫图里倒是经常能看到把玩**的情景，有许多画的相当丰满，但那似乎是大户人家的娇妻美妾。”
        稍稍停顿了一下，目光向司徒雷鸣扫视过去。继续说道：“在计划生育的今天，**哺乳地功能早已被各种奶粉取代。原因是哺乳之后**将会变得干瘪，向一只掏空的布袋。对天**美地女人是一个巨大的损失，为了美地存续，为了性欢愉，一些女人们宁肯让她们的孩子喝无良商家生产的乳品，好叫她们的孩子性早熟。”
        说到这里时，下面一些女性脸色已经开始变了，而常乐却是越说越精神：“失去哺乳功能的**现在扮演的多是一个性器官的角色。**们四处挺立着。招摇着！”
        目光扫视到了月地胸前，邪邪一笑道：“一对**迎面扑来，波涛汹涌，乳沟若隐若现，让小胸的女人不免自卑，让急色的男人难免嘴脸歪斜。涎液直流。观赏者忘情，招摇者愉悦，实在是各种公众场合的一道风景。不瞒大家说。就连我常乐这样的君子，见到此情此景也难免忘乎所以，心猿意马，想入非非。在公众场合，一对好**尚且能如此的牵动他人地性神经，何况在情景交融，温馨优雅的私密场所。”
        “嘿嘿！”常乐神秘地笑了笑，继续说道：“去商场转转，您就会知道女人真是衣服的架子，单就女人消费各种衣物这一点来说，这世界，要没有了女人，色彩不知要单调多少。一对挺美地**就好比衣架上的两个肩，衣服上身才抻的起，展的开，细腰肥臀才衬托的美，回头率那才叫高，骚扰的眼神来的才猛烈，哪个女人不希望有这样傲人的魔鬼身材呢？这里我有一个小小的疑问要请教各位，女人在这样展示她们的美时究竟是愿意得到男人眼神的回报呢？还是不愿意呢？要说愿意，那她们为什么对男人垂涎的目光表现的很鄙视，要说不愿意，那她们这样是让谁看呢？美无处不在，需要的是发现美的眼光。男人，只有男人，他们才有鉴定女人**美的眼光。”
        “哥们，你说的太对了，只有咱们这些男人才有鉴定女人**的眼光。”下面一个家伙已经忍不住兴奋地叫嚷了起来。
        话音刚落，几乎所有男人都忍不住称赞了其来，原先准备反击的家伙，见常乐竟然有如此人气，他不得不保持沉默。
        “不知道女人是否想将**变大？”下面那些女性观众们顿时闭上嘴巴，静静地听了起来：“记得我们上大学时，多数女同学都是现在所谓的飞机场，太平公主，慢慢的就会发现有几个同学的**丰满了起来，早熟的男同学说：她们谈男朋友了。深入观察，果然如此。请教愿由：男朋友给按摩的。原来抚摸可以达到丰胸的果效。但我更愿意相信那是恋爱中的宝贝雌激素增高的结果。我发现，有一些女同学在频繁的变换男朋友，但她们的胸部依然那样的静谧，安详，像一滩绝望的死水，春风也吹不起半点涟漪。真是无计可施，她们的美该由谁来作主呢？”
        当那些女孩子静静等待常乐答案时，他却诡异一笑：“我希望大家能够拯救年轻的**，拯救健康的**！”
        “晕！”
        听到这句话，包括裁判们在内都不约而同地准备扣分。毕竟，这话让人始终无法摆脱郁闷的感觉。
        “真是丢人。”
        原本过来加油的月，金贤惠，小宝三个女孩脸上有一种火辣辣的感觉，目光不由自主地向四周看了过去。
        似乎生害怕别人知道她们和台上那个**色狼认识一般，虽然她们内心也明白常乐所说的话有一定的道理，但是一个堂堂男子汉对这个东西研究这么深，未免有点过分了吧。
        金贤惠樱桃小嘴处弯曲出一个完美的弧度，贴到了月耳边：“小月姐姐，是不是你和这头色狼进行过深入讨论？”
        月洁白的脸蛋‘唰，地一下红了起来，漂亮水眸恶狠狠地瞪金贤惠一眼，羞涩地说道：“没有，真的没有。”
        单纯看月的神色，金贤惠就明白常乐和月之间肯定有一点点关系了，至于到什么程度，她也不好意思猜测下去，不过始终是一句话：“不做亏心事，不怕鬼敲门。”
        她小脑袋一歪：“反正不管怎么样，他和你怎么样了，我也要怎么样。”
        月听到这话，神色古怪地望了金贤惠一眼：“那你就等着舒服吧！”
        “等着舒服？”
        金贤惠神色微微一愣，一时之间还没有会意过来。
        “这种无聊的事情，我主动认输！”
        再每个人都等待司徒雷鸣上去和常乐较量时，司徒雷鸣却不紧不慢地所处这样一个结果出来。
        下面观众听得一阵鄂然。
        常乐并不关心裁判宣布的胜利，而是胜利的果实，除了一张美人图，一颗宝石之外，其他每次奖品自己都无法真正拥有。
        尤其几次都得到那些敏感的东西，其中甚至有美人，这次不会是送一颗**给我吧？
        想到这里，常乐浑身颤抖了一下，目光警惕地向台下月她们那个方向看了过去，而她们同样精神集中地望着常乐。
        似乎在说：“小样的，你要是敢将哪个小妖精领回家，老娘非和你拼命不可。”
        女人一旦和男人好了之后，言语变的粗鲁似乎成为一个显著的标志。
        “下面将是关于常乐先生的奖品！”台上那甜美的少女说到这里，稍稍停顿了一下，然后狡黠地向台上看了过去。
        台下那些家伙同样集中了精神，仿佛常乐即将得到了奖品和他们得到奖品根本没有区别一般。
        “***，求你快点说了。”常乐心在不规则地跳动着，内心忍不住嘀咕了一句，而那个死丫头仿佛存心和他作对一般，依然笑嘻嘻地站在那里。
        “首先是100万美金！”
        “汗！”
        听到**裸金钱，每个人心都激烈地跳动了一下，这笔钱对于那些普通人来说确实是一笔天文数字，即使是那些稍稍富裕的人，他们依然感觉到心微微跳动了一下，钱的魅力是任何人都无法拒绝的。
        不过，他们心神很快恢复了过来，因为从甜美少女的话中，他们听出除了100万美金之外，似乎还有其他东西。
        “表姐，你出来吧！”
        甜美少女话音刚落，台上那些裁判们都愣了愣，内心不由自主地反应道：“比赛奖品除了100万美金之外，难道还有其他东西吗？”
        当常乐看到那个熟悉的面孔走出来时，他暗暗叫苦，上次她就是一个额外奖品，这刚刚到期，自己刚刚摆脱她，她不会又奖赏给自己的吧？
        想归想，他还是硬着头皮等待这个可爱加调皮的少女宣布结果。
        “呵呵，其实刚才常乐先生讲的很详细，也很生动，不过他实践经验究竟如何呢？所以，我们要他现场表扬一下，这就是他最后一个奖品。”





    正文 407 胜负之分
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:20 本章字数:3456

        当先前的娱乐鉴定结束之后，世界鉴定比赛也开始进入了**。
        当魔蛊被美女少女取出来时，常乐和司徒雷鸣的瞳孔一阵收缩，他们对魔蛊都是势在必得。
        此刻，那甜美的声音再次响了起来：“咱们今天鉴定的就是酒，首先，谁能够将酒的名字品尝出来？”
        在说话同时，她已经走下台，将话筒对准了常乐的嘴，这哪里还是选择，简直就是认准了一个，不过，其他人也没有意见，反正这不会印象到比赛整体结果。
        常乐微微一愣，随即开说道：“酒作为世界客观物质的存在，它是一个变化多端的精灵，它炽热似火，冷酷象冰；它缠绵如梦萦，狠毒似恶魔，它柔软如锦缎，锋利似钢刀；它无所不在，力大无穷，它可敬可泣，该杀该戮；它能叫人超脱旷达，才华横溢，放荡无常；它能叫人忘却人世的痛苦忧愁和烦恼到绝对自由的时空中尽情翱翔；它也能叫人肆行无忌，勇敢地沉沦到深渊的最底处，叫人丢掉面具，原形毕露，口吐真言。
        酒，在人类文化的历史长河中，它已不仅仅是一种客观的物质存在，而是一种文化象征，即酒神精神的象征。”
        说到这里时，几乎一半人心神被吸引了过去，“好！”
        不知道谁首先叫嚷了一声，接着掌声立刻将欢呼声淹没了，这就是人的力量，只要你表现的好。表现地完美，就能够得到这些应该有的掌声。
        当然，比赛也仅仅是才开始，接着从台后面走出了四名绝色少女，她们手中分别拿着两个瓶子，其他人顿时醒悟了过来，显然，这次要鉴定的就是酒了。
        “这里一共有八瓶酒，一共是四个品种，分别产自不同的年代。需要鉴定师分别说出酒名，年代。以及鉴定出来的缘故。”美丽少女说到这里，稍稍停顿了一下。接着道：“当然，从第一瓶开始，选取前四名，然后前两名，最后是两名对决，再最后就是冠军品评酒，好了。开始吧！”
        美女少女话音刚落，其中一名绝色美人就走了过来，她手中托着两瓶酒，分别放到两边。
        常乐静静地站在那里，用鼻子来感觉酒的香气，而司徒雷鸣已经提前说起来：“风格酒的风格是十分典型的。每个酒都有其特有的风格。”稍稍停顿了一下接着说道：“所谓风格是酒色、香、味的全面品质。主要情况反映到酒地颜色、香气、口味各方面的表现。酒体地各种组成需用理化分析和气相色谱等分析手段来阐明。酒中的各种物质成分保持着一种平衡，这就是色、香味地平衡。若不平衡，酒的品质就不能给人愉快的感觉。各种名酒、优质酒都有一个丰满、完整的酒体。”
        说到这里。他随手从瓶子中倒出了一些：“酒体完满酒液色泽美观、组成成分完全、平衡。”
        淡然一笑，将一些酒倒到了嘴中，“酒体优雅酒液外观优美、香气和口味恰到好处，而且有皮有肉总体成分组成良好，饮时有肥硕的口感。而且无刺激性和酒精味，饮时令人有愉快、温和的感觉，所以这应该是葡萄酒！”
        “高手！”听到这一段鉴定评论，常乐脑海中不由自主地冒出了这两个字，唯一遗憾的却是自己看不到酒地样子，只能够凭借鼻子，单纯这个方面，自己就输了一筹。
        常乐嘴角处露出了一丝淡淡的笑容，道：“味的术语味是体现酒质优劣的重要指标。味感是复杂的，酒类不同，味感要求也有区别。酒分的口感即酒地刺激性感觉，也称为劲头。与酒中的酒精度有密切的关系，亦并不完全与酒度成比例关系。”
        常乐说到这里，将那个酒杯子擦干净，然后轻喝了一小口，淡然一笑，道：“涩味因原料中含有单宁等生物碱而给酒带来地涩味。多数酒涩味露头，使人感到有不滑润的不快感，会降低酒质。而红葡萄酒则应有微涩的感觉，酒味谐调指酒中酸、甜、苦、涩及酒精固有的辣味等诸味配合恰到好处，酒味全面，给人浑然一体的愉快感觉。或是葡萄酒、果酒中的酒、糖、酸三味配比适宜，品尝时有酒质肥硕、酒体柔美的快感。”
        “因此这是古典印度至少800年之久的葡萄酒！”
        易玄话音刚落，司徒雷鸣瞳孔一阵收缩，刚才自己似乎太骄傲了，忘记说出酒的年代，和产生地点，单纯这个方面自己就输了半筹。
        但是这仅仅是开始，司徒雷鸣向前走近半步，开口道：“我想从酒的颜色、透明度、是否有沉淀、含气现象、泡沫等外观，来直接观察。”
        说道这里，深深地看了常乐一眼，道：“色酒的颜色一般用眼直接观察判别。有的酒类常以自然物的颜色来表示。如桔子酒的桔红色、白葡萄酒有禾杆黄色、琥珀色等，红葡萄酒则有宝石红色、玫瑰红色、洋葱皮红色、石榴皮红色等。”
        稍稍停顿了一下，接着说道：“色不正不符合该酒的正常色调。”随手指着眼前这瓶酒说道：“在正常光线下有光亮，光线从酒液中通过，酒液，如水晶体一样，酒液中看不出纤细微粒。”
        说到这里，司徒雷鸣头抬了起来，语气坚定地说道：“因此，我判定这酒应该有900年历史，而且还是古印度王朝极品贡酒。”
        常乐没有想到司徒雷鸣的讲述会如此精彩，他明白如果再不说的话，恐怕也没有机会了。
        他直接开口接了上去道“描述香气的术语酒香是复杂的。各种酒类有不同的香气和要求，同一种酒香存在情况的表现也是千变万化的，所以品评时，一部分评语是形容酒香存在情况的表现，另一部分则是表示各种不同酒类香气的特点。”
        鼻子在酒上轻微浮过，邪恶而又英俊的脸上露出半诡异的笑容：“微弱的香气，香气不浓不淡，令人愉快又不粗俗，气纯净而细致、柔和，就如同美妙的处子一般，应该是纯净无杂气，不过，仔细感觉的话，香气浓密，同时也会从酒中徐徐释放出的香气，因此，我断定这应该有910年以上的历史，而且还是印度皇室密封之葡萄酒！”
        “卑鄙！”
        当常乐评价完毕之后，几乎有一半人脑海中不由自主地冒出了这几个，他明白，常乐刚才鉴定真正用的知识完全是自己刚才说的，不过是将香味覆盖到酒上而已。
        当然，如果单纯是这样的话，咱们的常大少爷根本不会开口，他说到这里接着又说了一句：“好酒就如同一个好的女人，一旦被打开喝上一口，那么就要一口气喝光。”
        “说的太好了！”
        台上那名少女首先欢呼起来，而其他女孩完全被常乐最后一句话给吸引住了，她们都希望男人能够永远对她们好，喝一口就要喝光，这不正是她们期待的吗？
        “我很年轻！“当常乐再次抬起头时，脸色再次增添出自信的色彩。
        按照正常道理，能够得到如此多的拥护应该高兴才对，但是，常乐并没有露出高兴的神色，相反，脸色却有几分沉重。
        不知道为什么，他刚才突然听到了悲哀的哭泣声，虽然声音十分吵嚷，但是那惊慌，孤独的哭泣声依然能够传到自己耳中。
        常乐相信，那哭泣声绝对不是从台下传来的，她究竟是谁？为什么要哭泣？当然，除此之外，常乐身躯再次颤抖了一下。
        他感觉到两双充满柔情的目光正看着自己，她们究竟是水？。
        她们欢呼的声音，她们喊自己名字的声音，虽然很小，但是常乐却能够感受道。
        而先前那名少女走上千前，看了常乐和司徒雷鸣一眼，轻柔地说道：“这两瓶酒就应该是根据《养生方》采用药物与酿酒原料同时发酵，由于发酵时间较长，药物成分充分溶出，最终产生的，现在你们可以接着说了。”
        司徒雷鸣轻微摇了摇头：“我鉴定，这应该是汉代至唐代之前的药酒及滋补酒，首先药材的粉碎度，浸渍明间及浸渍时的气温对于浸出速度，浸出效果的影响，经过提出了多次浸渍，以充分浸出药材中的有效成分，从而弥补了冷浸法本身的缺陷，如药用成分浸出不彻底，药渣本身吸收酒液最终制造出来的。”
        常乐淡然一笑，他刚才已经仔细闻过，根本没有什么特殊的味道，也就是说，单纯从气味方面，自己已经无法胜出。
        唯一的办法只用通过嘴。
        他走到绝色少女面前，淡然一笑道：“可以倒一杯给我吗？”





    正文 408 原来是你
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:20 本章字数:3764

        绝色少女一愣，随即脸蛋如同被彩霞给点燃了一般，迅速地红了起来，她羞涩地点了点头，然后又有几分迟疑道：“那个酒很…很难看，你真的要喝吗？”
        常乐顿时明白了过来，难怪司徒雷鸣老兄单纯从配方，颜色，制作等方面来鉴定，原来那酒十分糟糕，让人没有饮下去的**。
        当然，常乐要的就是这样的效果！
        他潇洒地点了点头：“醉酒封喉，就让我来品尝一次吧！”
        绝色少女将酒轻倒了一杯，然后放到了常乐嘴边。
        当酒进入喉咙时，根本连一丝感觉都没有，“水！”这个字在他脑海中一闪而过，而这个答案连他自己都无法说出口。
        毕竟，是鉴定美酒，如果真出现了水，这又是怎么回事呢？可惜自己看不到裁判们的脸色，否则自己绝对能够猜测出一二。
        时间，一分钟，一分钟过去了。
        台下一些人已经忍不住叫嚷了起来：“快说答案，快说答案！”
        “这两瓶是水！”
        常乐这次没有丝毫的犹豫，他明白，既然自己嘴鉴定出来的是水，那么这样的结果，谁都不怨！
        “水？”
        所有不知情的人都傻了眼。
        “扑哧！”
        一个清脆的笑声十分突兀地响了起来，一直拿着话筒的调皮少女走上前，恬然地笑说道：“这确实是水！”
        司徒雷鸣脸色完全阴沉了下来。他万万都没想到，通过外表鉴定出来的药酒竟然是水，他似乎无法相信这样地事实，他走过去，分别倒到嘴中。
        “我输了！”
        这是谁都没有想到的答案，其实就连常乐自己都不感相信，这一切竟然会是事实，显然，司徒雷鸣仅仅凭借外表而鉴定出的结果是错误的。
        当第三名绝色少女托着两瓶酒走出来时，常乐知道最关键的时刻来临了。这和上面两次不同，这次完全要依靠自己实力。
        不过。常乐内心始终有几分疑惑，明明是鉴定比赛。为什么弄出这么多酒来，毕竟，鉴定师每一位并不是品酒师。
        再好的鉴定师也会有失手的时候，这似乎有点不公平，当然，这仅仅是想想而已，只要能够让自己过关。鉴定什么都无所谓。
        常乐和司徒雷鸣分别拿起一个杯子，将酒引了下去，两人心中都明白，这次鉴定恐怕是谁先说出，谁就是胜利者，如果再跟随在别人后面。那么将会失去意义。
        酒刚入口，司徒雷鸣就露出了胜利的微笑：“我鉴定这是黄桂稠酒，它是用糯米和小曲酿成的甜酒。因其配有芳香的黄桂而得名。此酒状如玉液，绵甜醇香，回味悠长，据说其历史可追溯到周代地“醪醴”。经考证，在蒸馏酒发明以前，我们的老祖宗们一直喝地就是这种米酒，尤其是唐代，‘李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙，！”
        说到这里时，他有意地看了常乐一眼，然后继续道：“这酒应该是唐朝李白时代的，并且还是长安出土，前天刚刚被中国文物局获取。”
        而常乐摸到酒杯时，心神却微微一动道：“我手中应该是四羊尊商周58。3x52&・4厘米，方形，大侈口，长颈，鼓腹，高圈足。全器最独特之处是在腹部四角上都铸有一大卷角羊，每羊胸与尊腹合为一体，羊足铸在圈足上，而羊首、羊角则凸出器表。尊地4个肩部浮雕出极为生动的4条龙。”
        下面的人都感觉到惊讶，明明是鉴定酒，这个家伙将酒杯历史将这么长干什么？难道想卖弄自己的鉴定技术？这有必要吗？
        司徒雷鸣听到常乐的讲解时，他脸色微微一变，无奈地摇了摇头，有点古怪地望了常乐一眼，忽然开口道：“你不必说了，我输了！”
        下面那些观众一片哗然，结果都没有出来，他竟然认输，这未免太不可思议了吧，旁边那名讲解员却已经开口：“其实最后一场鉴定，主要是对酒杯的鉴定，谁能够注意到酒杯，那么这场比赛就胜出了一半。”
        看到一些人还是不理解，调皮少女继续说道：“大家应该听说过一句话吧：葡萄美酒夜光杯。”一些酒只要进入特定的杯子中，就会完全变了味。
        那么，前面一名鉴定师没有注意到特制酒杯，自然品评有点失真了，咱们继续听常乐讲下去”
        常乐一怔，没想到这个丫头又将矛头指向了自己，不过，自己已经有把握说出了答案：“我鉴定这是有一百年历史地茅台酒，因为茅台酒品质比较优良，进入这种杯子中之后，将会出现和上一位鉴定者说出的特性一样，容易给人一种误解。”
        淡然一笑，继续道：“关茅台酒的传说故事很多，其中最美丽的是：相传有一年除夕，茅台镇突然大雪纷飞，寒风刺骨，镇上住有一李姓青年，他见一位衣衫褴褛的老妇僵卧门口，将其背进屋生火取暖，以自酿米酒款待老人，又将床铺让给老妇安寝，自己躺在炉边地上！”
        说道这里，目光自信地向下面看去，道：“朦胧中听到奇妙琴声，天边飘来一位仙女，身披五彩羽纱，手捧熠熠闪光的酒杯，站立面前，遂将杯中酒倾向地面，顿时空中弥漫了浓郁地酒香，眼前出现了一道闪烁的银河。这青年一觉醒来，屋里炉火很旺，水、饭尚温，床上被褥整齐，似无人睡过一般，推门一看，风、雪俱停，一条晶莹的小河从家门口淌过，河面上飘着阵阵酒香。此后，当地人就用仙女赐予地河水酿酒，用“飞仙”图案作茅台酒的商标至今不变。”
        当然，让常乐诧异的却是，为什么还要让自己鉴定最后一瓶？无论输赢，自己都是冠军，这有必要吗？而当酒倒进杯子时，他完全傻了。
        没有水声，没有香味，他尝试地品尝了一口，刚刚入口，他感觉到浑身上下，每一处毛孔都开始振作起来。
        这是什么酒？
        由于看不到颜色，常乐一时之间根本给不出答案。
        “魔蛊！”
        忽然之间，常乐神色大变，忍不住脱口而出。
        确实，那种淡淡的血腥味属于司徒雷鸣的，那嘶哑的叫声，属于魔蛊中本身所拥有的。
        而绝色少女脸上同样露出了古怪的笑容，那笑容中的狡猾，得意，等等融合到一起，让易玄终于醒悟了过来。
        对方层层设计，步步玄机，不是算计司徒雷鸣，而是在为自己装笼子，先前，绝色少女接连送自己那么多鉴定比赛获取的奖品。
        其中包括了美女，美人图，红宝石等等，这些都是一个诱饵，而自己偏偏相信了这一切。
        但是她为什么要设计自己？
        更何况就算设计自己，花费如此大的手笔，那也不是一般人所能够做到的，常乐嘴角处露出了一丝无奈的笑容。
        “那酒喝的是不是很爽？”
        绝色少女调皮地眨了一下眼睛，洋洋得意地说道。
        “你究竟是谁？”
        常乐觉得自己问的很白痴，但是他依然是问了出来，第一次被人牵着鼻子走，而且对方还是一个绝色大美女，这有一种说不出的窝囊。
        绝色美女脸上的笑容忽然消失了，她眼眸盯着常乐，一本正经地说道：“你还记得凤凰风筝的故事吗？你还记得争取兰花她们的事情吗？得罪了我，哼，你没有好日子过，这仅仅是开始！”
        绝色美女很狡黠地说道。
        常乐嘴角处露出了一丝无奈的笑容，正所谓种瓜得瓜，种豆得豆，不是不报，时候未到而已！
        自己千算万算，却将那天晚上，被自己搞过小屁股的那个丫头给忘记了，哎，自己看来也只得认栽了！
        他无奈地耸了耸肩，眼睛如流云一般盯着绝色美女，有几分无奈地说道：“少爷我虽然败了，但是也赚了!”
        “你赚什么了？”
        绝色少女一时之间还没有会意过来。
        “你的心！”
        常乐一本正经地说道。
        “放屁！”
        绝色少女听到这话，差点没有跳起来，她纤细的小手指着常乐的鼻子，气呼呼地说道：“常乐，你给我记住，就算是喜欢上世界上最丑陋的猪，我也不会喜欢你！”
        “我的美女大小姐，你的声音似乎大了点啊！”
        常乐嘴角处露出了玩味的笑容，原来眼前这个美女的性格是如此暴躁啊。
        听到常乐好心的提醒，绝色少女恍然醒悟了过来，自己太得意忘形了，竟然忘记这里是比赛现场。
        再接触到下面那些观众们口惊目呆的表情，她有一种想掐死常乐的冲动！
        司徒雷鸣神色古怪地望着常乐和绝色少女，他默默地走下了抬，这次比赛虽然没有获取胜利，但是，魔蛊中的精髓已经被自己吸收，让常乐得到了一个魔蛊空壳，那又如何？





    正文 409 再见金沙--410 魔蛊的作用
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:21 本章字数:7427

        常乐获得比赛的胜利，这对于小宝来说，那是一件值得庆祝的事情，尤其获得了大批现金。
        大批鉴定疯狂支持者，小宝甚至将常乐同志的一些东西拿出来私人兜售，用所谓名牌口吻：“名人珍藏物！”
        当然，小宝那也是聪明一世，糊涂一时，别说一个鉴定之王的身份了，单纯一个常乐，g点魁首的身份，恐怕就价值千金！
        常乐比赛的胜利，自然要庆祝，而地点选择上面，完全有吝啬鬼小宝负责。
        ――――
        “你是谁？”云目光愣愣地望着眼前这个老者，眉头不经意地皱了起来，自从得到慕容长天归顺常乐的消息之后，他整个人都消沉了下去。
        慕容长天部下最得力的人物――云，彩虹，此刻，他们在越南已经开辟了大半江山，但是他们的主心骨却已经消失了。
        “我是谁并不要紧，关键的是你的选择！”老人目光淡然地望着眼前这个年轻人，可以说，如果不是慕容长天，司徒雷鸣，楚飞扬这些超级优秀人物的存在，这个天下，至少会有他一席之地。
        “我的选择？”
        云瞳孔一阵收缩，慕容长天归顺了常乐，在越南让自己大批兄弟死亡的也是常乐的人，兵器之王凯瑞，刚刚离开越南的不死之王光明，后期由林风率领进入越南的那批高手。
        凯瑞劝说自己率领部下直接加入g点，但是自己心稍稍有点不甘。但是自己的少主慕容长天，尚且这样选择，更何况是自己！
        “不错，g点和新龙牙之后，你只能够选择一个！”老者一本正经地说道。
        “你是新龙牙地人！”
        云脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出。
        老者既没有点头，又没有摇头，他嘴角处露出了一丝让人无法琢磨的神色变化，缓缓地开口道：“别人都称呼我为明老！”
        不错，眼前这个不是别人。正是司徒雷鸣无比信任的明老，一个让人无法琢磨的人物。
        “我少主选择了g点。我自然也…。”
        云的意识很明显，不过他的话还没有说完。明老已经将话题接了过去，缓缓地开口道：“你的同伴彩虹已经选择了新龙牙！”
        云沉默了下去！
        ――――――
        “mD，金沙，老子喜欢的不是你，你最好给我消失！”一个尖锐刺耳的声音十分突兀地响了起来，整个酒吧瞬间安静了下来，而常乐听到这个声音时。他眉头猛地皱了起来。
        因为这个声音是在太大，太讨厌，而且他嘴中的那个女人，似乎和自己有那么一点关系。
        在自己刚刚来法国地时候，就遭遇到了那个法国美女――金沙，而且她要主动泡自己。并且送给了自己蓝紫的演唱票！
        正是因为这样，才有下面发生地故事！
        常乐目光不自觉地透过半掩的门向外面看了过去。
        转眼之间，就看到一个长相十分帅气地年轻人和那长相极为清纯的一个东方少女站在一起。
        而金沙神色复杂地望着他们两个人。那神色就仿佛一只无助的羔羊一般。
        四周那些停止下来的人们，都冷漠地望着眼前这一切，他们似乎在等待，等待那年轻人动手，又或者是金沙的哭泣。
        对于这些麻木的人群来说，寻找这种意料之外的刺激，才是他们地追求。
        常乐黑色瞳孔中杀机一闪而过，今天开鉴定比赛庆祝宴，小宝的吝啬让自己很不爽，现在竟然有人敢挑战自己的底线，简直找死，他不自觉地站了起来。
        金贤惠和月一左一右跟随在常乐的身边，小宝屁颠屁颠地跟在常乐后面。
        卡鲁索十分恼火，他没想到金沙竟然如同影子一般跟在自己身后，这种感觉，就如同后面多了一只讨厌的尾巴一般，他手猛地竖了起来，准备给这个女人一点教训。
        不过，当他手刚刚竖起来的刹那之间，一张陌生而又邪异地的面孔忽然呈现在自己面前，卡鲁索微微一愣，“你是谁？”接触到常乐的双瞳时，他身躯猛不由自主地颤抖了一下。
        常乐嘴角处露出了讽刺而又不耐烦地笑容：“垃圾！”
        “砰！”
        话音刚落，常乐的腿就动了起来，那速度太快，快的连人基本反应时间，其实卡鲁索已经预感到了常乐会攻击，他精神完全集中到了一个点，但是，依然一点用处都没有。
        那庞大的身躯就如同断线的风筝一般飞了起来，但是，对于常乐来说，这仅仅是开始，他身躯再次飞了起来，凌空又是一脚。
        无论卡鲁索要落到什么位置，常乐身躯都能够提前出现在那里，一脚接着一脚，让他始终出现悬空状态。
        鲜艳的血在空中喷洒了出来，所有人都傻了眼，“杀人了！”他们脑海中不约而同地反应道，但是常乐心中却清楚，眼前这个家伙绝对不会死，自己虽然每一脚都很重。
        但是都不是要害部位，他唯一能够得到的就是疼痛，按痛到骨髓中的痛…。常乐嘴角处露出了邪恶的笑容，压抑的心情完全得到了释放，他越来越兴奋，黑色瞳孔中诡异的光芒也越来越旺盛。
        “停止，求求你停手。”金沙的声音再次响了起来，常乐眉头轻微一皱，为了这样的人值得吗？他脚稍稍迟滞了一下，卡鲁索的身躯已经重重地摔落到了地上。
        常乐感觉到奇怪，难道女人的感情都是这样吗？他已经对她这样了，她还要那样维护他，这就是感情？太不可思议了。当然，常乐这一辈子最讨厌的就是男人动手打女人。
        你可以和她离婚，你可以和她讲理由，但是只要一个男人主动打女人了，那么他就是垃圾。
        常乐向金沙看了过去，此刻，金沙憔悴的脸上挂着泪水，她轻微地摇着头：“别打了，再打他会死的，他的家族你得罪不起的。”
        “家族？”
        常乐冷冷地笑了起来，“只要我想杀人，就算是玉皇大帝都住挡不住！”
        “求求你别杀他，我和他的事情，我们会解决好！”金沙目光期待地向常乐看了过去，见常乐并没有什么反应，她忽然捂着脸跑了出去！
        望着那踉跄消失的背影，常乐想说的话到了嘴边，却又咽了回去，他不知道自己究竟应该如何说？用什么身份来说？
        自己又有什么资格来说呢？所以，他最终选择了沉默，当然，在他目光和那青春少女接触时，嘴角处露出了邪恶的笑容。
        “所谓清纯少女，我估计是一个婊子而已！”常乐边说边向前走去，目光邪邪地望了卡鲁索一眼，冷冷地说道：“你是不是很痛恨我？你是不是认为自己很吊，只要我一离开，你会继续泡那个清纯的少女？告诉你，你不可以，也不可能了。”
        卡鲁索微微一愣，还没有反应过来，一股巨大的痛从他胯下传了过来。
        常乐神色冷漠地望着卡鲁索，那神色就仿佛望着一条狗一般，“老子要将你的卵蛋给挤爆，老子要让你知道看得吃不得的滋味。”
        望着地上流淌的鲜血，望着昏迷过去的卡鲁索，常乐嘴角处露出了开心的笑容，在卡鲁索脸上吐了一口唾液，然后转过身，对月和金贤惠说道：“你们先进包间等等我，我过一会就来。”
        说完，也不等两个依然处于震惊之中的少女反应过来，直接拧着着卡鲁索，如同拖着一条死狗一般，向侧面走去，而那少女还没有反应过来，也被常乐直接拉着向侧面走了过去。
        常乐脚步刚走了两步，忽然之间停了下来，阴冷的目光向众人脸上扫视了一遍邪邪地说道：“谁***报警，我杀他全家，就算报警又如何，操！”
        说完就消失在众人视线之中。
        常乐粗暴地将一个包间的门推了开来，此刻，他需要的就是发泄和折磨，他想恶狠狠地折磨这个女人。
        不知为何，见到以前那个美丽可爱的金沙落到如此地步，他心中仿佛有一股说不出的怒火！
        心神完全被愤怒，邪恶，**取代，别说是清纯少女了，只要是个女人，常乐都会忍不住扑上去。
        他感觉到心中邪恶越来越旺盛，当然，这主要还是被金沙的事情给激发出来的。
        如果不是遭遇到卡鲁索和金沙那一幕，一切都不可能发生，**也不会如此快速释放出来。
        眼神中邪恶的光芒不断地闪现，而少女接触到他那充满**的光芒时，娇柔而又苗条身躯猛地颤抖了一下，“你…你想干什么？”
        “你说呢？”
        常乐如同扔一只死狗一般，将卡鲁索抛到了地上，而巨大的疼痛让卡鲁索从疼痛中苏醒了过来。他麻木地望着眼前这一切。
        “卡鲁索，救我…”
        看眼常乐越来越逼近，少女惊慌地叫了起来。
        “撕！”常乐开始疯狂地撕毁少女的衣服，他完全不在乎少女拼命的哭喊。
        转眼之间，卡鲁索的外衣扔在桌上，几乎全裸的躺在沙发上，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。
        她唯一残余的力量都被消耗光了，她唯一能做的就是默默地承受，她没想到这一切竟然会在自己身上发生。
        但是自己有罪吗？
        压在美丽的少女身上，两手捏着她的**，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着。
        少女真想大声的呻吟，把**上的痛苦全部喊叫出来，可男人的嘴唇把她的檀口堵得严严实实的，两条舌头在相互的搅动着，她只能用小手在男人的虎背上来回的摩挲、捏掐，嘴里“嗯嗯”的哼着。
        她已经从刚开始的反抗逐渐走到了适应，而卡鲁索黑色瞳孔中杀机不断地暴闪出来！
        由于少女是第一次，其实常乐并不怎么爽，但是他身躯内只是有一种说不出的力量无法发泄，心底深处隐藏的男人特有的暴虐野性随着每次对爱人的温柔而慢慢积累，仿佛在瞬间要爆发出来。
        常乐把玩嫩乳的双手用上了全力，乳肉不停的变换着形状，要是女人有奶的话，一定会被全部挤出来的，女人的身体在他大力的奸淫下，一点一点的向后移着，直到整个脑袋都垂到了沙发扶手外面。
        常乐的嘴已到了少女地脖子上，又亲又舔。又是狠狠的吸吮，留下几个明显的吻痕。
        少女心驰神摇，一点也感觉不到**上的疼痛，整个身体好像都消失了。
        “不许叫。”明知要让就快到**的女人闭嘴是不可能的，但常乐还是如此下了命令。
        他像凶狠的狼一样，把舌头伸得老长，在美人的娇颜上疯狂的舔舐，令她一张俏脸上涂满自己的口水，然后用尽全力地向下一沉臀部，闷哼一声。就此不动了。
        少女的双腿猛地一阵抽搐，垂在沙发外的螓皓首也不再摇晃。一双美目睁得大大地，无神的盯着天花板。发出一声满足的欢叫，享受那无上快感。
        当一切都平静之后，常乐静静地躺在那里，原先邪恶完全消失了，刚才发生的事情就如同放电影一般纷纷出现在自己脑海中。
        “为什么会这样？刚才我为什么不能够控制自己？”常乐怀疑刚才那个是否是真正的自己，而少女已经昏迷了过去，那晶莹的泪水挂在眼角处。带着几分凄美。
        雪白身躯上布满了各种余痕，显然，自己当时很疯狂，而卡鲁索已经静静地躺在那里，不过已经被刚才那一幕气晕了过去。
        常乐坐在那里一直想了好久，好久。始终都想不明白，自己刚才究竟为什么会那样，当然。内心深处猜测这样的事情隐约和自己白天所喝地那魔蛊之酒有关联，最终，他将少女服穿了起来，然后将她抱了出来。
        刚才房间里发生的事情，许多人都能够猜测出来，但是，当常乐真正从里面走出来，无论是谁，都当作没有看见一般。
        这就是强大力量的威胁，没有人愿意为了一个不相关的主动惹上麻烦。
        外面，金贤惠和月神色古怪地望着常乐，在她们美丽的眼眸中带着几分惊疑不定和丝丝恐怖的色彩！
        小宝倒好，直接是似笑非笑地望着常乐，那神色好象在说，小样，肯定没有干什么好事！
        常乐出来之后，倒没有什么心情再喝酒庆祝了，他直接向外面走去，他需要一个时间，一个能够解决内心疑问地时间！
        金贤惠她们一直都默默跟随在常乐身后，一直到进入轿车，她才仔细地望着常乐，神色极为古怪地说道：“你是不是两面人？”
        这句话就如同一把犀利的宝剑猛地刺进了常乐心中，但是在表面上，常乐嘴角处露出了淡然的笑容：“每个人都有两面，表面和内心，所以才有人心隔肚皮这种说法。”
        金贤惠水眸古怪地转动了一下，过了好久，才缓缓地来了一句：“其实，仔细看起来，你比那个坏家伙好多了…”
        “那个坏家伙？”
        常乐嘴角处露出了一丝古怪地笑容，自己本身就不是什么好人。
        这次目的地：直接是巴黎g点总部！
        当车开到g点总部门口，金贤惠和常乐，月他们刚下车时，常乐脸色微微一变，他警惕地向后面看去，而金贤惠也不自觉地向后面看去。
        除了黑暗之外，还是黑暗，她愣了愣，诧异地向常乐看了过去。
        “你先进去，将她安排好，我有点事要做。”常乐将那少女交到了月的手中，缓缓地向黑暗中走了过去。
        小宝这次倒是乖巧，她并没提出任何异议，直接走进了别墅。
        常乐走到一棵大树下之后，他淡然地说道：“美丽的女巫，你出来吧！”
        一道黑色的影子如幽灵一般出现在常乐面前，仅仅这么短的时间没有见，常乐发现女巫变得憔悴了许多，以前那光彩照人一面完全消失了。
        这让他内心一阵惊讶，“难道女巫遭遇什么事情吗？”
        女巫神色激动地望着常乐，樱桃小嘴轻启道：“真是没想到，你竟然…竟然将魔蛊之血给喝了，太好了，真的太好了，这样，就可以激发你体内的蛊王，咱们就不需要夺取鉴定比赛最后胜利，直接进入巫族拯救我的族人了。”
        常乐眉头轻微一皱，对于女巫的事情，他上次已经从女巫嘴中了解了一些，不过由于女巫力量比较诡异，自己也想知道对方究竟强大到什么程度，所以他才会答应女巫去巫族拯救那些人。
        但是现在不同了，此刻，他需要一个彻底的答案，所以目光冷冷地望着女巫，一字一句道：“我为什么要和你回去？为什么要拯救你的族人？你和我什么关系？你的族人和我又有什么关系？”
        听到这句话，女巫那激动的表情完全消失了，她绝色的脸蛋上露出了一丝惊讶，一丝不解，好奇道：“为什么？你为什么不跟我回去，你不是已经答应我了吗？难道你说话不算话？”
        常乐冷漠地摇了摇头，目光有点讽刺地望着女巫，有点遗憾地说道：“你太单纯了，这个世界上，什么都可以相信，就是不能相信人，记住我说的话。”
        女巫傻了眼，她呆呆地望着常乐，神色古怪地说道：“除了人，我还能相信什么？”
        如果换成以前，常乐绝对要集中精神和女巫说话，但是现在不需要了，他心完全处于平静状态，甚至对女巫一点害怕的感觉都没有。而且还觉得女巫此刻有点单纯的可爱。
        他目光斜看了女巫，一直过了好久，才缓缓地说道：“相信你自己。”说到这里，似乎想到了什么，继续说道：“这个世界上没有什么事情是一成不变的。”
        女巫明白了过来，她动人的水眸深深地望着常乐一眼，刹那之间，她猛地一咬牙，“好吧，我拿东西和你换，这样总行了吧。”
        “换什么？”常乐心神微微一紧，目光中出现了一丝诡异之色。
        “我用圣珠来换你去我们族拯救我们族人。”
        “圣珠是什么东西？”常乐心神微微动了动。
        “圣珠只要你放在身上，就可以镇压魔蛊的魔力，这样至少可以保证你在激发蛊王之前，不会被魔蛊彻底魔化。”女巫一本正经地说道。
        “你这话什么意思？”常乐瞳孔一阵收缩，似乎捕捉到了什么，但是在事实上，自己还没领会过来，但是内心那种不安的感觉却开始蔓延了开来。
        女巫漂亮的脸上绽出一片甜蜜的笑意。
        常乐诧异地望了那女巫一眼，只见女巫深深地吸了口气，肚子“咕”一声闷响，片刻之后，只见他喉管有一道鼓起上升的线，像是有一条蛇从女巫的肚子里蹿出来一般。
        在常乐目瞪口呆的情况下，女巫从口中吐出一块大如鸡卵，却泛着一种奇异光彩和色调的珠宝，上面似乎充溢着一层亮丽的宝光。
        “那是什么功夫？把这么大的东西从肚子里吐出来。”常乐有些不敢相信自己的眼睛道。
        “这是女巫族中的吞噬功，只要将珠宝吞进去，而这珠宝便是藏于腹内，这样谁也不会知道它藏在什么地方了。”女巫恬然地笑了起来，显然，对自己拥有这种功夫感到十分自豪。
        常乐目光盯着女巫那开心的面孔，忽然笑起来说道：“我已经答应你去了吗？”
        女巫一阵错愕，随即诧异地望着常乐，不解地说道：“圣珠是宝贝，你为什么不要？再说，你去了仅仅是帮忙，为什么要去？”
        “你已经将圣珠拿了过来，我抢过来不就行了吗？这样我也不欠你人情了，我又不是圣人，凭什么要帮巫族呢？”





    正文 411 女巫也是人
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:22 本章字数:3711

        常乐一本正经地回答道，似乎所说的每一句话都十分有理，而女巫却根本不听这一套，她樱桃小嘴轻微一抿：“哼，我就不相信，我一定要将你弄回去。”
        边说，娇柔的身躯如闪电一般向常乐扑了过来。
        常乐淡然一笑，身躯在瞬间竟然转动一个美妙的弧度，等女巫反应过来时，常乐的手已经搭到了她背后的要命部位。
        “难道你不知道，我是g点的魁首常乐吗？”常乐静静地站在那里，似乎享受那种成功的喜悦，在那弧度一般的嘴角处露出了几丝淡然的微笑。
        女巫螓首转了过来，恶狠狠地瞪了常乐一眼，然后保持沉默状态。
        常乐微微怔了怔，他没想到这个女巫脾气竟然如此倔强，他手在空中旋转一个美妙的弧度，等女巫反应过来时，她手中那颗值得炫耀的圣珠已经到了常乐手中。
        常乐邪邪笑了起来：“漂亮的女巫大人，你还有什么宝贝东西和我做交易吗？如果没有，这颗圣珠就属于我了！”
        边说，边将圣珠放到了嘴上。
        “你…别，别吞下去。”眼看常乐要将圣珠吞下去，女巫一阵大急，她连忙阻止道。
        常乐一愣，随即邪邪地笑了起来：“她能吞，我也能吞。”想到这里，也不等女巫继续说下去，就直接将圣珠子吞到了肚子中。
        “你不能吞的，这圣珠是从我身体内孕育出来的，具有女性特征。如果你将它吞下去地话，那么你性别也会发生变化。”女巫终于将所有的话说了出来。
        “你说什么？”
        常乐身躯一阵摇晃，他几乎无法相信自己的耳朵，这个小娘们不会是为了圣珠子特意吓唬自己一次吧？如果真是这样，她未免太幼稚了。
        女巫见常乐一脸不信的样子，她无奈地摇了摇头：“既然这样，我也没话说，不过，如果你真变成了女人，就跟我没有关系啊。”
        稍稍停顿了一下：“现在你可以将我放了。”
        “当然可以！”常乐温柔一笑。今天晚上还真是赚了，这个美丽的女巫。自己不但欺负了她一顿，还抢了她的宝贝。这种感觉真是***爽。
        松开手之后，常乐大摇大摆地向g点总部走去。
        “砰！”
        忽然之间就听到一个东西和地面撞击的声音，常乐心微微一惊，女巫不会撞地自杀了吧？想到这里，他连忙向后面冲去。
        望着眼前的情景，常乐有一种哭笑不得的感觉，原来。堂堂地女强人，曾经让自己颤抖不已的女巫大人，此刻，竟然如同小孩子一般坐在地上哭泣呢。
        “这算什么跟什么？”常乐稍稍思索了一下，最终还是硬着头皮走了上去，严格地算起来。此刻女巫也属于无依无靠地可怜女人。
        自己一个堂堂男子汉抢人家的东西是有点不对，不过，自己也仅仅是想报复她以前吓唬自己地事情嘛。
        女巫似乎也感觉到面前多了一个人。她擦了擦眼睛上的泪水，抬头向这个家伙看了过去，不过接触到常乐那似笑非笑的眼神时，她小脸竟然出奇地红了起来。
        “扑哧！”望着女巫那如同大花猫一般的脸蛋，常乐忍不住扑哧一下笑了起来，这个丫头未免太可爱了吧，哭都哭的如此有个性。
        此刻哪里还有往昔那小美女的影子，简直就是一个邋遢的邻家小妹妹，不知道为什么，见到这样地景象，常乐的心仿佛被什么给触动了一般。
        南宫熏衣！
        刹那之间，这个自己埋藏在内心深处的名字猛地冒了出来，确实，以前自己可爱的南宫熏衣不也是这样吗？自己经常将她逗哭起来，这仿佛很有成就感。但是这一切至少目前不会发生！
        常乐内心一时之间纷乱无比。
        “喂，喂…”忽然之间，常乐衣服被人拽了一下，常乐脑海中一阵清醒，望着眼前这个小花猫一般的女巫，他嘴角处露出了淡然的笑意。
        过去地就暂时让它埋藏在内心吧，人不能够总活在过去。
        女巫樱桃小嘴轻微一抿：“难道我长的很难看吗？为什么要笑啊？”常乐脸上露出一阵古怪之色，第一次见女巫说漂亮这两个字，以前，她打扮的就如同超级大美女一般，现在自然不会变丑，甚至比以前更漂亮了一些。
        常乐压制住内心地好奇，淡然一笑道：“恩，不是难看，而是十分难看。”
        “啊！”女巫就仿佛被踩到了尾巴的小猫眯一般，迅速将脸蛋挡了起来，她水眸认真地望着常乐，接着恶狠狠地瞪了他一眼，怒怒地说道：“都怪你，如果不是你，我也不会变成这样。”
        也就在这一刻，女巫将自己内心单纯的世界完全展现了出来。
        以前，她临出来之前，族中人都说外面人有多么的坏，让她始终保持那种冷漠的状态，并且告诉她，杀人时绝对不要手软。
        但是，自从和常乐这个大坏蛋见面之后，仅仅见两次面，她就发现世界完全变了，流氓满天飞了！
        漂亮的女巫水眸微微一动，忽然冒出了一句。打死常乐，常乐都不会相信的话：“我可以认你做哥哥吗？”
        “认个女巫做妹妹？”恐怕常乐想破脑袋，都没有想到这个方面去，再接触女巫那认真的表情，常乐明白，自己已经被感化了。
        “妹妹，好，老子就做你的哥哥！”当然，常乐更相信一句话，先叫姐后叫妹，叫来叫去叫媳妇，
        现在直接跨过了姐姐，大跃进地叫了一声妹妹，看来距离媳妇也就不远了！想到这里，常乐嘴角处的笑容更加旺盛了！
        他手在女巫肩膀上拍了一下，信誓旦旦地说道：“小女巫，以后如果有人欺负你，哥哥帮你教训她，如果以后你没有钱，哥哥赚钱给你花，如果你以后没有老公，哥哥养你一辈子！”
        女巫望着常乐那真诚的面孔，她漂亮的水眸一阵转动，接着就扑到常乐怀抱中，如同小孩撒娇一般地喊了起来：“哥哥，哥哥！”
        平时小宝这个丫头抱在怀中没有多大的感觉，但是女巫这个妹妹刚到怀中，常乐就感觉到自己抱了一个女人，一个货真价实的女人。
        但是，常乐惊讶地发现，此刻自己内心世界竟然十分平静，完全都没有**产生，他轻柔地将女巫推了开来，然后淡然一笑道：“妹妹，那圣珠还是还给你吧，老哥还不想变成女人。”
        女巫先是一愣，接着‘扑哧，一下笑了出来，“哥哥，你还是当几天女人吧，因为这圣珠只有在月圆之夜才能够从喉咙中跑出来。”
        “汗！”
        常乐连忙说道：“那你怎么可以…”
        女巫早知道常乐有此一说，她恬然地笑了起来：“因为我是女人！”
        “就这么简单？”
        “就这么简单！”
        常乐彻底地傻了眼。
        “走吧，咱们进去！”常乐拉着女巫的小手就向总部中走去，而女巫一阵迟疑，道：“哥，我还有一些事情要处理，回头来找你，好吗？”
        “没问题，不过要小心点。”
        “恩！”
        望着渐渐消失的背影，常乐一阵感叹，刚才自己和女巫还处于一种相互朦胧的状态，转眼之间，两个人已经成为兄妹，世间的事情真是奇妙。
        嘴角处露出了一丝懒洋洋的笑容，自从上次离开这里到现在，眨眼之间已经好长一段时间了，在这段时间里却发生了太多太多的事情。
        一些是无法改变的，一些是无法预测，那袭击自己的世界杀手组织基本被解决，美国超级战士这笔账迟早要算。
        浪漫这边的情形似乎有点不妙，显然，浪漫组织中那些老家伙要行动了，当然，这也是自己回到法国最急切的原因之一。g点在巴黎已经扎下了根，新聋哑发展速度同样很快，倒是黑手党的火凤凰，法国的神圣骑士，教会，这些老牌的黑道，倒沉默了下去。
        难道他们在等待时机？
        常乐当然不会相信，这些家伙是慈善家，不会任由g点和新龙牙来瓜分法国巴黎这块鲜美可口的蛋糕。
        当然，g点和新龙牙能够迅速在巴黎发展起来，也和这些老牌的黑道有很大的关系，如果没有黑手党的支持，自己g点要想在巴黎站稳，恐怕不是一件容易的事情。
        忽然之间，常乐心中一紧，身躯本能地向后退去，他怎么都没有想到，在g点总部竟然也会有人袭击自己。
        而且隐藏如此之好，攻击如此之快，时机把握的恰到好处，连常乐都不由自主地赞叹了起来。
        “该死的家伙，你还舍得回来！”那蛮横不讲理的声音十分突兀地想了起来，听到那声音，常乐的心神却松懈了下来。





    正文 412 巴黎G点总部
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:23 本章字数:3841

        “宝玉，我回来不回来，似乎和你没有多大关系吧！”被那凌厉的攻击逼得连连后退，常乐嘴角处露出了一丝无奈的笑容。
        宝玉可管不了那么多，在她观念中，常乐将他们从日本骗到了法国，然后玩了一个故意失踪。
        骗取了第二梦和自己大把眼泪，然后再出现，完全是玩弄她们最珍贵的感情，至于自己和常乐究竟是什么关系？
        宝玉完全是忽略不计！
        常乐开始还能够忍让，但是伴随时间延长，尤其宝玉那步步逼人的气势，常乐觉得再让下去，有失魁首身份。
        “小心了！”
        就在宝玉前脚刚刚踹出去，常乐就找准了一个空隙，人如闪电一般，快速前进，再来了一个拥抱。
        当然，拥抱的并不是宝玉那丰满无比的身材，而是那漂亮却刚强有力的纤细双腿，“碰！”
        宝玉见常乐抱向自己的双腿，她连躲避的空间都没有，小脸一阵羞红，脚上力量不自觉地减弱了几分。
        “碰！”
        脚和常乐胸口恰到好处地碰撞到了一起，宝玉一阵龇牙咧嘴，她怎么都没有想到，自己的小脚仿佛踹到了石头上一般。
        当然，这情况可比踹到石头上还要严重，宝玉心中清楚，如果真踹到石头上，那石头肯定是粉碎。
        偏偏这个该死的坏蛋，身体比石头还要硬！
        “本小姐严重警告你。如果你再不放手，就别怪我不客气了！”宝玉眼睛紧紧地盯着常乐的脸，虎视眈眈地说道。
        “不放！”
        常乐倒是那牛脾气，他邪邪地望着宝玉一眼，诡异一笑道：“你能拿我怎样？”
        “你…。”宝玉恶狠狠地瞪了常乐一眼，见他那一脸无赖样，自己还真拿他没什么办法。
        “不过…”
        “不过什么？”宝玉本来就是一个急性子，常乐地话还没有说完，她就直接将话头接了过去。
        一脸狐疑地望着常乐道。
        “如果你亲我一口的话，我倒可以考虑一下。将你给放了！”常乐望着宝玉由于生气而显得异常美丽的樱桃小嘴，不由笑了起来。
        “你…本小姐就算是亲猫。亲狗，也不亲你！”宝玉娇柔的身躯一阵颤抖。脚上再次用力，但是依然无法挣脱出常乐那两只手。
        常乐眉开眼笑了起来，他根本不管那么多，直接将脑袋冲了上去，在宝玉脸上重重地亲了一口。
        宝玉怎么都没有想到，这个家伙会这么做，她傻了眼。
        “亲的舒服吗？”
        常乐得意地笑了起来。目光中透露出了那种胜利的气息，简直让人产生一种掐死他的冲动。
        “你说舒服不舒服啊？”温柔如水一般的声音在常乐身后响了起来，只见第二梦那如梦幻一般的容颜慢慢地呈现在了他的面前。
        那双动人地眼眸紧紧地盯着常乐的脸，常乐还真有几分不自在，他不经意地将怀中地小脚放了下来。
        目光向第二梦看了过去，神色很认真地说道：“我终于发现了！”
        “发现了什么？”
        第二梦忽然觉得自己先前的那点怒火竟然消失了。取代地确实平静，那种淡然，如果自己为了这个家伙吃醋。生气的话，他似乎会更加得意。
        “才这么短的时间没有见，我发现你越来越漂亮了，我对你的思念如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥…。”
        常乐说这些甜言蜜语的话，简直就和吃饭没有多达区别，琅琅上口，让人听了不自觉地发出惊叹。
        第二梦脸蛋不自觉地羞红了起来，自从自己被许配给常乐，和常乐发生了关系之后，在她心目中，常乐就是那最唯一的存在。
        那些甜言蜜语的话，也只能够从常乐嘴中听出来，原先，第二梦想见到常乐时，要冷脸对他。
        好好惩罚他这种将自己扔在巴黎，不闻不问地做法。
        但是当她真正和常乐见面时，先前那些想法已经烟消云散了，现在，她只想静下新和常乐好好说话。
        有时候连第二梦自己都感到诧异，以前，那些臭男人想和自己说话，自己都不屑一顾，而现在，自己却渴望常乐和自己多说几句话。
        但是第二梦并没有急着和常乐说话，相反，却是轻柔地看了常乐一眼，神色有几分嗔怪道：“你去看看她吧！”
        常乐微微一愣，诧异道：“谁？”
        第二梦忍不住翻了一下白眼，真是佩服他了，“不就是那个叫小灵的女孩。”
        常乐这才醒悟过来，不过，连他自己都搞不清楚，自己竟然不愿意去见那清纯少女，甚至是在躲避，他害怕见到她，那种感觉就如同害怕见到另外一个邪恶的自己一般。
        “好，我去看一下。”常乐明白，一些事情始终要去面对的，而第二梦望着常乐渐渐消失的背影，她黑色的大眼睛中出现了一丝酸意。
        她想抓住那个影子，但是又害怕自己摔得遍体鳞伤。
        而常乐此刻已经来到了自己门前，他在外面稍稍迟疑了一下，终于还是推开门走了进去。
        当门刚刚推开，常乐就向床上扫瞄过去。
        “没人？”常乐微微一愣，忽然之间，感觉到一样东西向自己脑袋上砸了过来。常乐稍稍迟疑了一下，最终还是没有躲避。
        “砰！”
        东西重重地砸到了脑袋上。
        鲜血顺着脑门处流淌了下来。
        少女完全愣在了那里。他没有躲避？还是他根本躲避不了？常乐目光静静地望着眼前这个清纯地少女。
        自己愤怒之下，将卡鲁索变成了太监，自己不后悔，但是，自己偏偏将眼前这个女孩牵扯进来，她是无辜的，确实是没有任何瓜葛，但是自己却下手了。
        假如这个清纯少女不是一个处女的话，常乐随便找个理由都能唐塞过去，偏偏对方是一个处女。
        如果当时自己稍稍理智一点，这些事情根本不可能发生。
        自己当时满足地仅仅是一时之间的**，而少女却要用一辈子的阴影来承担，这就是现在的自己吗？
        “啪！”少女手中的东西掉到了地上，她神色有点麻木地走到了床上，然后坐了下来，原先那明亮的水眸已经失去了光彩，她毫无表情地望着常乐。
        她的目光和常乐所遭遇的那些高手目光比较起来，根本没有任何威胁，但是常乐却是感觉到分外难受，为什么会这样？
        晶莹的泪水顺着少女那洁白如玉一般的容颜上流淌了下来，常乐一阵叹息，他走到了少女面前，准备用手将她的泪水擦拭干净。
        少女倔强地将脑袋偏移了过去，娇柔的身躯在不经意间颤抖了一下。
        “事情已经发生了，你说怎么办吧！”常乐坐到了少女身边，直接将主动权交到了少女手上，神色之间没有丝毫犹豫。
        少女愣了愣，麻木的神色稍稍有点好转，她樱桃小嘴轻启道：“我要杀了你！”
        常乐一阵苦笑，这恐怕是预料之中的结果，他稍稍思索了一下，直接将一枚匕首拿了出来，放到了少女面前：“动手吧，我不会抵抗的。”
        少女愣愣地望着眼前这一张帅气而又充满邪恶的面孔，即使是事情发生在自己身上，她都无法相信那一切竟然会是真的。
        常乐的眼睛已经轻轻地闭了起来。
        少女的刀微微竖起…。“当！”
        匕首落地的声音，让常乐一阵惊讶，难道她肯原谅自己了？
        不过，接触到第二梦那一张美丽而又担忧的面孔时，常乐反应了过来，原来第二梦一直都跟在自己的身后。
        其实就算第二梦不出手，小小的匕首怎么肯能伤害到自己呢？
        “如果你死了，我们姐妹们怎么办？难道你愿意我们为你永远伤心过一辈子吗？”
        第二梦漂亮的水眸死死地盯着常乐，一字一句道。
        少女依然静静地坐在那里，但是，第二梦对于她已经没有好感，只要想杀自己心爱人的人，都是自己的敌人，她甚至认为常乐那样对付少女，完全是活该。
        其实，恋爱中的女人永远是盲目的，这句话在什么时候都能够解释通。
        本来常乐想亲手导演一场戏，让少女感情发生一个大转折，但是当第二梦的出现，自己这场戏就只剩导演了。
        没有哪部电影只有导演而没有演员的，就算常乐是天才，他都不能做到这点，他有点无奈地耸了耸肩。
        目光注视着少女那张没有任何情感的脸，缓缓地开口道：“一些事情做错了，就永远没有机会修正，但是既然做了，我就不会后悔，后悔就不是我常乐！你的选择，要么是原谅我，然后尝试爱上我，要么就是恨我，恨我一辈子，但是在你没有爱上我，或者彻底不恨我之前，你永远不能够离开我，因为我的名字叫常乐！”





    正文 413 不交，打死我也不交！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:25 本章字数:3827

        少女并没有说话，那漂亮的水眸甚至连动都没有动一下，整个人看起来仿佛死人一般，给人一种沉静之感。
        常乐并不是那种强求之人，他拉着第二梦的手直接向外面走去。
        微微晚风迎面拂过，让人精神一阵振奋，第二猛漂亮的眼眸盯着那美丽的星空，轻柔地开口道：“如果时间在一刻停留下来，那应该多好啊！”
        常乐淡淡地笑了起来，邪邪地开口：“如果真在这一刻停下来，那是大大的不好，如果可以选择的话，我宁愿在前进几年！”
        第二梦听到这话，一阵嗔怒，这个坏家伙，平时那么花心，骗取了那么多女孩子的心，难道连基本哄女孩子都不会吗？
        常乐接触到第二梦那种古怪的眼神，他也明白了过来，不由淡然一笑道：“如果一个女人没有做过母亲的话，那么她的人生就是不完成的，更何况咱们还没有结婚，没有进入殿堂，咱们一切才刚刚开始，咱们还有太多浪漫的夜晚，太多浪漫的事情没有做，难道不对吗？”
        第二梦怎么都没想到常乐会提这些，她觉得自己的心瞬间就醉了，那漂亮的眼眸中充满了沉醉之色。
        樱桃小嘴轻启道：“美丽不等于永恒，爱情不等于永远，如果可以的话，我愿意和你一起走到老！”“嘎嘎―嘎嘎，好浪漫的话啊！”
        第二梦话音刚落，一个清脆中带着几分调皮的声音十分突兀地响了起来。
        能够在这个时刻。用如此语调破坏第二梦和常乐之间温馨气氛地，估计除了咱们小宝同志，就没有第二人了。
        小宝笑嘻嘻地走到了他们两人面前，轻柔地眨了眨眼睛，一本正经地说道：“你们继续，继续啊，嘿嘿，就当我空气！”
        “死丫头，你给我过来！”
        很少生气的第二梦终于发火了，她漂亮的眼眸带着几分严肃向小宝看了过去。
        “姐姐。小宝很乖，很听话的！”
        小宝看到第二梦已经变了颜色的脸蛋。她娇小的身躯一阵颤抖，在记忆中。自己姐姐总共生气两次。
        而那两次的结果却是自己的屁股都被拍烂了。
        “过来！”
        第二梦依旧那严肃着面孔，洁白的额头轻微颦了起来，给人一种惊心动魄的美丽。
        小宝明白是福不是祸，是祸躲也躲不过，目光可怜巴巴地向常乐看了过去，显然是在求助咱们地常老大。
        常乐却大感惊讶，天不怕。地不怕的小宝，竟然会害怕最温柔地第二梦，这简直是不可思议的事情。
        难道这就是物极必反地道理？
        他自然不会帮助小宝，小宝的热闹可不容易看到。
        “姐，有事情咱们回家好商量，嘿嘿。这里有外人，你好歹留我一点面子啊！”小宝向第二梦挤眉弄眼的，那模样要多滑稽。就有多滑稽。
        第二梦根本不吃那一套，见小宝走进，她直接伸出纤细的小手，很平静，很温柔地说道：“将所有的钱交出来！”
        “汗！”
        常乐怎么都没想到，第二梦开口就会要小宝的命，确实，在咱们小宝同志的心中，那钱可比命重要地多。
        正所谓头可断，血可流，就是钞票不丢，果然，小宝听到第二梦这句话，那双眼睛仿佛防贼一般，警惕地望着第二梦。
        “不交，打死我也不交！”小宝很顽固地说道。
        边说，边竖起了拳头，显然，实在不行的话，她将会用武力来反抗！
        “小宝，现在北部闹饥荒，如果你不捐献的话，那么将会饿死许多小孩，还有非洲南部，韩国西部…”
        第二梦动之以情，神色很认真地说道。
        “你和这个人口贩子，毒品贩子谈感情，汗，那比对牛谈琴还要困难啊！”常乐还真佩服第二梦，这么烂的方法她都能够想到。
        “姐姐，那么需要多少钱才够啊？”小宝小心翼翼地从怀中抽出几张卡，漂亮的眼眸盯着第二梦的脸，很认真地说道。
        “扑通！”
        常乐觉得天快倒塌下来了，咱们地小宝同志竟然也捐钱了，而且还问多少，这简直太不可思议了。
        “你认为多少能够呢？”
        第二梦并没有直接回答，反而将主动权抛到了小宝身上。
        “我明白了！”小宝乖巧地点了点头，神色很是依依不舍地将口袋中的卡掏了出来，然后又向怀中摸去，再然后又向鞋子中摸去…。
        单纯这个摸字就持续了好几分钟，当小宝面前有一小堆卡时，常乐不得不佩服小宝的收藏能力。
        相信就刚才那样称体重地话，小宝的卡估计要占到一半，真是一件让人觉得不可思议的事情。
        偏偏这种事情在小宝身上发生了。
        小宝将卡交了之后，精神完全萎靡了下来，原先还想破坏常乐和第二梦之间的谈情说爱，现在，自己却要去舔伤口了。
        “钱是***王八蛋，花了之后还能够赚！”小宝在临离开之前，还发出了这样一句狠话出来。
        “咱们的小宝同志就是喜欢王八蛋啊！”常乐望着小宝渐渐消失的背影，忍不住笑了起来。
        第二梦不由抿嘴笑了起来，将手中厚厚的卡递到常乐手中，轻柔地说道：“这些都归你了！”
        常乐一愣，道：“我可不是那些等着救灾的儿童！”
        第二梦纤细的小手在常乐脑门上点了一下，温柔地说道：“如果要救灾，再从小宝那边敲诈过来就行了。”
        堂堂男子汉拿女人的钱，常乐还真有点做不出，他脸上挂着淡淡的笑容：“这本应该属于你的。”
        第二梦抿嘴笑了起来，“我的不就是你的，你的不就是我的，这相互之间难道有什么区别吗？”
        常乐嘴角处不由露出了风流的笑容，女人都用这句话引诱自己了，如果自己再不行动的话，那未免辜负别人一片心意了！
        ――――――――
        月亮的光彩，透过乌云裂开的缝隙，轻洒在那圣洁的莲花之上，与暗淡的天色相衬，有些诡异，异象只那么眨眼之间的事，乌云再合，月光再灭，却有电光如狂舞之蛇，接通天地，擦亮虚空。
        “丝…”
        碎裂的雷声暗哑地滚过天际，又一道闪电划过。
        浪漫以左手气流转换出一把犀利的刀，开天辟地的一刀，似乎是因为雷声，抑或是因为电火，刀中充满了邪气。
        肃杀之气在这一刹那，弥漫了四周每一寸空间，无论是天上还是地下，前面老者唯一的选择就是退，如一颗闪过的流星，在虚空中疾退。
        “砰！”响声比雷声清脆得多，也惊心动魄得多，似乎是自每一个人的心底响起，自心中传至耳鼓，再传出耳外，汇入虚空，直冲云霄。
        没有人能够形容这一声脆响的魔力，子弹在这一刻全都变的沙哑起来，搏杀的众人也全都停止了呼喝，似乎在这一瞬间制造出了一个声音的空缺，也可算是时间的停顿。
        老者始终未能快过这柄以开天辟地之势劈下的刀，他也不可能避得开，不过，他的兵器却挡住了这惊天地、泣鬼神的攻击。
        兵器，未折，但却弯曲成弓，而浪漫也在此时出现了。
        此刻，浪漫似乎完全变幻成了刀，两者融合成一体，不分彼此，绝对默契合一的攻击，正因为浪漫自身就是刀的存在。
        斩弯老者的，是浪漫的手，浪漫的攻势受阻后，就立刻显出原形，身子在虚空之中倒翻而退，似是为兵器上的反击之力所逼。
        老者的身子骤降，如一颗陨石般向地面飞落，同时，口中喷出一口鲜血。
        老者落足之地，子弹就疯狂扫射过去。也的确，如果谁能在老者身上射上一颗子弹，那定是大功一件。
        老者身躯在倒地刹那之间，就消失了。
        “呀……”那子弹并没有刺穿老者的身躯内，反而是反射而进入那名枪手的胸膛。
        子弹乱飞之中，老者再如冲天之鹤飞起，弯曲过兵器在虚空之中划过一道美丽的弧线。
        浪漫怎么都不会想到，那些老不死的竟然能够邀请来这样变态的高手，并且充分把握了时机。
        浪漫的目光再次和老者相遇，目光，在虚空之中再次相交，擦起一道电光，那是自乌云之中射下的电光，刚好击在两人目光的交汇之处。
        夜晚，云涌、云聚、细风已经变成了狂风，由相互撞击说产生的雷声越来越响亮，浪漫扬手斜指，划向老者。
        刀如闪电一般破空而出，气劲翻涌，虚空之中，似乎多了一层莹润的光彩，一柄看似以暴雨的水珠所凝成的犀利的刀，在那缠绕的电火之中，显出一层莹润的光彩。
        暴雨依然狂，依然烈，血腥之味极浓极浓，老者单臂一振，弯曲如弓的兵器断裂，却成两柄短棍，其中一柄弯曲，却有一柄标直。





    正文 414 蓝紫
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:25 本章字数:3778

        奔腾的杀意再一次激起电火，虚空之中，常乐那似有形，却无心的气刀溃散，暴雨所残留的水珠，化成了千方柄小刀，有形有实，晶莹剔透，在电火的映照之下，如一群玉峰狂舞。
        老者的身形旋起，如一道黝黑暗淡的风暴，不见身影，老者所在的地方，化出一个突破虚空的空间。
        吞噬万物的空间，瓦片、碎木，还有那些有形有质的事物，全都被吞噬、地面上的人似乎也受到了同样的牵引，在老者下方的众人全都惊呼，慌乱成一片。
        浪漫加速，再加速，终于化成一柄巨刀，追随于千万水刀之后，疯狂地投入了那空间之中，抑或被空间所吞噬。
        天地再一暗，刹那间似乎万籁俱寂，一切都不再真实。
        “轰！”
        一声惊天动地的炸响，比那疯狂雷声加起来更让人惊心动魄，一道电光擦亮虚空，照亮黑暗中的每一个角落。
        那无边的黑洞蓦地裂开，是一柄刀自中间穿透，那电光也是这柄刀的杰作，天空乍开，云散而止，乌云似是被一只无形的手撕成了两半，露出一道让月光纵情挥洒的沟壑，云仍在散，如千万匹黑马向两个不同的方向狂奔而去。
        月光太亮，亮得有些刺眼，使得众人一时之间几乎无所适从。所有人也在刹那之间全都忘记了厮杀。
        忘记了呼喊，忘记了这是战场，忘记这是人世间最残酷的地方。
        刀似乎在呻吟。那穿过空间的它不再闪亮，只是在千万双眼晴下开始碎裂，犹如那空间所制造地黑暗在乍显的月光下原形毕露一般。
        气流变幻出来的刀竟然开始片片碎裂，如散飘在虚空的鹅毛，碎片之中，人们看到了浪漫，脸色苍白得如那片片飞落的雪花。但是无论如何，至少证明他还活着，人只要活着就是希望，这个道理谁都明白。
        ――――――
        常乐眉头轻微地皱着。在享受过和公孙可人之间难得到柔情之后，自己精神充足。但是内心深处却有几分不安。
        这种事情以前也发生过，但是自从自己身手提高之后。就很少出现这样的状况，难道是魔蛊的作用？
        常乐脑海中不由自主地反应到。
        但是随即否认了这一点，就算魔蛊再厉害，能够改变自己的性格，能够让自己无法控制情绪，却无法使得自己内心产生不安。
        想到这里，常乐将手竖了起来。轩辕心法已经到了瓶颈阶段，要想提高并不是一件容易的事情。
        而魔蛊之血进入身体内之后，自己隐约地感觉到身体内又多了一股力量，那股力量很神秘，那力量和轩辕心法说散发出来的力量相比较，似乎弱了一些。
        但是那种邪恶程度却远远超越了轩辕心法。想到自己得罪地那个少女，想到她所说的报仇。
        或许只有她才能够给自己答案。
        常乐并不是愚笨之人，先前和司徒雷鸣第一次交锋过程中。司徒雷鸣将鲜血滴落到魔蛊之上，那就证明其中有古怪。
        司徒雷鸣眼神很犀利，似乎得到了很强大地力量，又或者是谁在操纵着谁，但是这一切都不重要。
        最重要的就是通过当时地表现，证明司徒雷鸣还是司徒雷鸣，魔蛊中力量已经被司徒雷鸣吸收了部分。
        剩余的进入了自己体内，那里除了魔蛊的血之外，还有少女放的其他东西，那些东西又是什么？
        当然，常乐清楚那些东西肯定不会要命，否则，少女也不需要浪费那么多精力！
        那么问题究竟出在什么地方？
        默默地闭上了眼睛，身躯内力量开始沸腾，一股接着一股，那魔蛊的邪恶，那轩辕心法的霸道。
        爱一个人，和被一个人爱，同样是一种痛苦，两情相悦并不一定就能够白头偕老，生命总似乎是一场游戏，一种让自己迷失方向的游戏。
        蓝紫在看云，背对着那简陋地竹屋茅棚，在山顶、在树下、在崖边看云，飘浮的云，如烟、如雾，在悠悠的谷中自有一种意境，稀薄如纱，使山下的林野若隐若现，那很美，只是阳光太烈。
        不过，山顶的风很大，吹起华灵散披于肩背的乌黑头发，那种飘逸之感很好，她偶尔不经意间伸手捋一下挡住眼睛地几缕发丝，举止优雅，神情恬静而自在。
        蓝紫的心情不算太恬静，她无法摆脱一个挥之不去的影子，躲避，也许并不是办法，只不过，她想不到更好地解决办法。
        此刻，她想到了常乐，常乐不属于某一个人，常乐的爱也无法全都放在一个人身上，那是常乐的责任，也或许是常乐的本性。
        “感情……唉……”轻轻的一声叹息惊醒了篮紫，她不回头也知道是谁到来了。
        “还在想他？”
        中年女人的声音极为慈和。
        蓝紫有些落寞地扭头望了望中年女人那美丽而由清淡的脸，她叫了一声：“师父！”却并没有回答中年女人的话。
        她轻轻地移身蓝紫旁边坐下，低吟道：“问世间，情为何物？”
        “师父也有过这段日子吗？”蓝紫有些讶异地问道。
        中年女人含笑摇了摇头，道：“这也许是我一生的失败之处。”“也许，这是师父的幸运！”蓝紫没好气地道，神情有些低落，更多了一些懒洋洋之态，在阳光的映衬下，犹如自遥远的地方飞降的仙子。
        “尝尽人间七情方为人，否则，又怎能享受到人生之趣呢？人活着是为了什么？从出生到死亡，就一定要去感受情义，不明白家的人才是可悲的。”中年女人悠然道。
        蓝紫似乎被触动了心弦，有些黯然地问道：“师父说我究竟该怎么办才好呢？”
        中年女人也有些黯然：“我也无法说出一个具体的办法，这就要看缘分了。”
        “缘分？缘分是什么意思？有缘又能怎样？无缘又是怎样？我要的不是缘。难道我与他还没有缘分吗？”蓝紫极其苦恼地问道。
        中年女人望着她那眉头紧锁的样子，倒似云锁巫山，更有一种让人怜爱之感，她也为之心疼，蓝紫也许是自己今生最后一个传人，可她却无法帮她什么忙。
        “每个人都有选择自己的路的权利，每个人都有自己的活法，你没错，他也没错，这也许就是缘分！”她吸了口气道。
        “那个傻瓜，为什么不找我？我到巴黎演出，他为什么不出面挽留我？如果他还象以前那样霸道，我就不会走嘛，一直留在他身边，真是大笨蛋，大傻瓜……”
        蓝紫似乎一下子泄了气，一边使劲地折着手中一根草茎，一边低声怨骂道。一副小女儿之态，直让中年女人看了心头又有些好笑。
        “你很爱他，对吗？”她淡笑着问道，目光中又多了几分慈和。
        蓝紫眼圈微红，有些泄气地道：“那又能怎样？他依然那么花心。”
        中年女人大感好笑，道：“既然爱一个人，那就要去接受他的缺点，去包容他的缺点。”
        “师父又没爱过人，怎么知道这些？再说我怎么去包容他？他那个花心大萝卜，见一个爱一个，要是只因为责任还可以原谅，可是……可是他很早就爱上了南宫熏衣，又爱上了雨时晴和乖乖，还有什么苏媚儿之类，总之一大堆，这个花心大萝卜，要继续这么下去，不被他气死才怪！”蓝紫抱怨道。
        “既然这么想他，为什么不回去亲自见他，将一切都说清楚呢？”中年女人脸上露出淡然的微笑。
        蓝紫樱桃小嘴轻微一抿，道：“我是女人，自然是应该他找我！”
        “他身边那么多女人，等到他找你，不知已是何年何月了！”中年女人摇了摇头，有点惋惜地说道：“女人最美丽的年华一旦过去了，就永远都追不回来了！”
        蓝紫望着中年女人渐渐消失的背影，目光向那繁华都市方向看了过去，神色有点古怪道：“难道…难道真要我去找他吗？”
        ――――――
        “噗嗤!”
        常乐猛地打了一个喷嚏，缓缓地增开了眼睛，神色古怪地抬起了头，暗暗纳闷道：“究竟是谁在思念我？”
        “难道是熏衣宝贝？”
        常乐脑海中不由自主地出现那苗条动人的身影，忽然觉得不对，刚才的反应有点不正常，再仔细看去。
        却见到小宝笑嘻嘻地站在自己的面前。
        “姐夫，黑手党和咱们是盟友，对吗？”小宝漂亮的眼眸轻微地眨了一下，恬然地开口道。
        “不错，这和你有什么关系？”
        从老大升级到姐夫，常乐还能承受，如果上升到钱包，或者是老公，常乐还真有点怕了。
        “呵呵，既然是盟友，那么资源应该共享对不对？”
        小宝脸蛋上的笑容更加旺盛，看起来就仿佛从什么地方拣到一个金元宝一般！





    正文 415 再见火凤凰
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:26 本章字数:3875

        “你这话是什么意思？”
        常乐眼睛半眯了起来，小宝似乎在打着算盘，估计和钱有很大的关系，难道她小丫头在打黑手党的主意？
        如果真是这样，那么自己不如将她卖给黑手党算了！
        “姐夫，据说黑手党很有钱，嘿嘿―嘿嘿，咱们拼命为他们打奖赏，弄点辛苦费，那是理所当然的吧！”小宝脸上的笑容是越来越可爱。
        常乐眉头轻微地竖了起来，漫不经心地开口道：“你就别拐弯抹角了，直接将意思说出来吧！”
        小宝一听，小眼眸猛地一亮，姐夫也不喊了，直接拍了拍常乐的肩膀，笑嘻嘻地说道：“小日本的钱我们都能敲，当年八国联军攻打中国，这笔账同样要算，所以我们要坚决敲打黑手党，坚决拥护中国**，拥护马克思列宁主义**思想，围绕在常乐为首的g点周围，打倒美帝国主义！”
        常乐听得冷汗直冒，“我的小姑奶奶，这样的口号，这样的大帽子盖到自己的头上，自己不去敲诈黑手党，良心上都说不过去啊！”
        “好，跟老大走，咱们今天就去敲诈黑手党！”常乐腰杆一挺，雄赳赳地说道。
        “嘿嘿，老大真是英明啊！”小宝快速地拍了一个马屁，不过内心却在嘀咕道：“真是一个标准的大傻比！”
        常乐带着小宝，小宝又拖着灵儿，三个人上了车直接去了黑手党总部。
        “什么？g点魁首亲自来拜访我？”
        火凤凰神色一阵古怪。自从和g点签订了联盟协议之后，黑手党支付了g点一大笔钱，随即常乐就被人袭击。
        最后得到消息，常乐将中国黑道给统一，不过这对巴黎黑手党并没有多大益处，甚至可以说，自己黑手党这边提供资金，让他回去打内战。
        因此，火凤凰对常乐印象很差。
        现在，新龙牙已经建立了两个分布。和教会，神圣骑士形成了一个标准的铁三角。抛开黑暗圣殿，光明圣殿。g点不谈。
        黑手党就如同被夹在缝隙中地螃蟹，那种滋味很不好受，火凤凰樱桃小嘴轻微地翘了起来：“该死的家伙，我不找他，他却主动来找我了，走，去会会他！”
        站在火凤凰身边则是一名皮肤较白。蓝色头发，英俊邪魅的脸上始终挂着那淡淡的笑容，在注意到火凤凰脸上那古怪神色时，他双手相互捻动了一下，只见一道白色光芒闪烁而过，那冰冷的寒气环绕在手指上。仿佛调皮的精灵。
        火凤凰刚刚起步，旁边那名部下就小心翼翼地说道：“老大，常乐还带了几个人过来！”
        “带几个人？”
        火凤凰的眉头轻微地皱了起来。难道这个家伙要来闹事？他标准是吃饱了撑的慌，当然，自己也乐得奉陪！
        小宝的脑袋快要仰到了天上，黑手党的总部，那黑道中绝对算数一数二地霸者，那高大的门，那一排整齐地黑道人物。
        他们中任意抽取一个扔到小城市中，绝对算是小霸主一般的人物，但是他们宁愿当守门地，给黑手党当守门侍卫。g点在法国或许并不算重量级黑道组织，但是在整个世界上，却算是赫赫有名，尤其在南非，中国，日本等地区。
        当常乐报出自己名号时，黑手党那些部下纷纷露出了惊讶，难以置信的表情，因为常乐是在太年轻了，太英俊了。
        有时候连这些人自己都搞不清楚，太英俊和g点魁首又有什么关系？在他们心目中，g点魁首应该是身高八尺，虎背熊腰的中年大汉，但是再瞧瞧眼前这一位，咋看起来，常乐简直就是那种风吹就倒的家伙。
        弱不禁风贴到常乐身上，那完全是恰到好处！
        霸主身边也应该是那些浑身上下散发出王八之气高手，但是不看也就罢了，越看越让人无比泄气。
        两个小丫头，小脑袋靠到一起叽叽喳喳的小丫头，这能当g点魁首的部下吗？
        “常魁首，好久不见！”
        院子中传来了火凤凰清脆悦耳的声音。
        “好大地场面！”
        常乐看到火凤凰身后跟随十几名高手，他的瞳孔一阵收缩，嘴角处露出了玩味的笑容。
        火凤凰同样在注意着常乐身边的两名部下，她恶狠狠地瞪了身边那名报信人一眼，这个该死的家伙，两个屁大的孩子都能叫部下？
        “妈妈，妈妈！”
        常乐还没来得及开口，旁边小宝已经欢快地喊了起来。
        火凤凰一愣，这个精致地小女孩和谁在喊妈妈？她本能地向四周看去，除了自己之外，没有第二个人适合当妈妈年纪的。
        “汗！”
        火凤凰差点没被小宝给吓跳了起来，因为咱们小宝同志，整个人都趴到了火凤凰的怀抱中了。
        按照火凤凰地身手，普通人根本近不了她的身，但是小宝的速度太快，瞬间转移的缘故，最重要的原因是她对小宝没有防备。
        小宝脑袋埋到了火凤凰胸口，火凤凰完全傻愣在了那里。
        灵儿却拉了拉常乐的衣服，可怜巴巴地说道：“爸爸，她就是我们的妈妈吗？”
        “阿门！”
        常乐深吸了一口气，小宝这丫头究竟在搞什么鬼？
        旁边那些黑手党部下们却神色变得古怪起来，自己老大什么时候成为g点魁首的老婆了？
        “常乐。你究竟玩什么鬼把戏？”火凤凰努力地推了小宝一下，结果还是以失败而告终，咱们的小宝同志地黏功简直太厉害了。
        “老婆…我，不，应该是火首领，我来这里有很重要的事情和你商量！”常乐暗暗叫了一声晦气。
        自己怎么叫起老婆来了？
        “首领，有什么事情你们商量，手下等人就不打搅了！”旁边那蓝发年轻人脸上挂着古怪的笑容。
        其他部下纷纷向旁边闪去。
        眨眼之间，这里就剩下火凤凰，小宝。灵儿，常乐。一家四口人终于团聚了！
        火凤凰看着那些部下纷纷离开，她郁闷的直跺小脚。目光恶狠狠地向常乐看了过去，语气冰冷地开口道：“常乐，你好歹也是堂堂g点魁首，怎么能做出这么无耻的事情？”
        常乐同样有点无奈，自己好歹也是受害者，他望着火凤凰，一本正经地说道：“如果我说这一切和我没有关系。你相信吗？”
        “你说我会相信吗？”
        火凤凰再次用力，终于将小宝甩了下来，她重重地松了一口气。
        “我知道你也不会相信！”常乐淡淡地笑了起来，目光中透露出几分玩味之色，缓缓开口道：“现在新龙牙很吊，教会活动也很频繁。不知黑手党有什么打算？”
        “按照协议规定，新龙牙是留给你g点对付的，你根本不需要问我。”火凤凰现在心情很是不好。
        常乐眼睛半眯了起来。漫不经心地说道：“法国地盘很大，这块蛋糕谁都想吞下去，黑手党如果在旁边观看的话，我g点吞并了那些蛋糕，黑手党总不会让我们g点从嘴里吐出蛋糕吧？”
        “你这话什么意思？”
        火凤凰眼眸中精锐光芒一闪而过。
        “我g点不动则以，动辄必是横扫千军！”常乐一字一句道。
        “爸爸，妈妈，我们先去玩了！”小宝和灵儿向常乐，火凤凰挤眉弄眼地做了几个鬼脸，然后向黑手党总部内冲去。
        “常乐！”
        火凤凰努力地将这股火给压制下去，目光紧紧地盯着常乐的脸，道：“法国这块大蛋糕，我黑手党是吞定了，不过你g点的打算又如何？”
        “俄罗斯！”
        常乐直接吐出了这三个字。
        “俄罗斯？”
        火凤凰美丽的水眸中出现了一丝讶然之色，虽然脱口而出道：“难道你想吞并俄罗斯这块大蛋糕？”
        “不是我，而是我们！”
        常乐一本正经地纠正了火凤凰地观点。
        “俄罗斯这大蛋糕可不是想吃就吃的，如果吞不下去，恐怕会被噎死，更何况现在法国地事情还没有解决，我们黑手党哪里还有精力去进攻俄罗斯？”火凤凰神色之间透露出了几分讽刺之色。
        “哎，真是没有想到，堂堂的黑手党竟然也是一个胆小怕事地帮派！”常乐有点遗憾地摇了摇头，目光中透露出了惋惜之色。
        ――――――
        浪漫心跳速度越来越快，他惊讶地发现，四周高手越来越多，越来越让人无法琢磨。
        眼前这个老者的实力是在太强，自己虽然用气流刀占据了上风，但是要击败老者，恐怕至少在千招之后。
        浪漫组其他年轻高手虽然站到了自己这边，但是，眼前总部人手仅仅六分之一都不到，而对方人数和自己相差不多，但无一不是精锐中的精锐！
        “浪漫，只要你停止反抗，交代一下，究竟谁才是你的老大？从今以后，你依然是浪漫组的继承人！”浪漫组的首领――马克罗绮缓缓地开口道。





    正文 416 继承者
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:27 本章字数:3793

        浪漫有点无奈地耸了耸肩，嘴角处露出了玩味的笑容：“马克罗绮，要想我浪漫俯首称臣，你必须拿出相应的本事出来！”
        马克罗绮目光紧紧地盯着浪漫的脸，忽然笑了起来：“浪漫，你的性格我了解，刚才的话，算我白说了。”
        浪漫的拳头微微竖了起来，那气流刀若隐若现，空气中气流开始发生了扭曲，越来越干燥，气势越来越强。
        马克罗绮赞许地点了点头，眉头轻微竖了起来：“浪漫，你一切都是我一手教出来的，同样你也是最优秀的，我既然能够成就你一切，同样能够亲手毁灭你一切。”
        浪漫眼神中精锐光芒一闪而过，深深吸了一口气：“俗话说的好，长江后浪推前浪，究竟鹿死谁手，咱们还不确认呢！”
        话音刚刚落下，浪漫开始动了，他的动作和刚才那种霸道比起来截然相反，那种飘逸的气质，那种让人无法琢磨的招式，看起来诡异无比。
        ――――
        “常乐，你的激将法对我没任何效果！”火凤凰嘴角处露出了讽刺的笑容，这个家伙是不是被人刺杀之后，脑袋瓜不灵活了？
        俄罗斯的黑帮绝对不逊色于法国黑帮，尤其是俄罗斯的霸王，俄罗斯的白手套，等等，就连当年拿破仑老大，希特勒魁首，征战俄罗斯时，都是铩羽而归，可以想象出俄罗斯有多么厉害。
        常乐眼睛半眯了起来。来回扫视火凤凰的胸部，不紧不慢地说道：“人家都说女人胸大无脑，果然如此！”
        “常乐，你…。”火凤凰没想到常乐会说出这样的话，她鼻子差点没气歪过去，此刻，常乐和自己初次见到地那个儒雅之人比起来，截然相反！
        常乐看着火凤凰那由于激动，而来回起伏的胸部，他嘴角处露出了淡然的笑意。人就怕没有弱点。
        他整理了一下衣服，懒洋洋地说道：“这样吧。咱们先将浪漫和神圣骑士两个组织在巴黎的地盘瓜分了如何？”
        见常乐不提到俄罗斯，火凤凰暗暗松了一口气。目光紧紧地盯着常乐，神色有点古怪地说道：“浪漫组织和神圣骑士，这两个可都是大帮派，凭借g点和我们黑手党，合力吞并其中一个还可以，如果同时对付两个，恐怕心有余而力不足！”
        “对付浪漫组织。我g点完全可以应付，但是堂堂黑手党是否能对付神圣骑士，那恐怕是未知数啊！”
        假如常乐一开始和火凤凰见面，就直接说出刚才那件事情，咱们的火凤凰肯定不会中他激将法。
        现在不同了，经过刚才俄罗斯事情的刺激。黑手党本身就是一个强大的黑道组织，g点连浪漫组织都敢对付，自己黑手党岂会怕了神圣骑士！
        想到这里。火凤凰毅然道：“好，就这么定了！”
        常乐轻微摇了摇头，玩味地笑了起来：“虽然这么定下来，不过一些地方依然有点难度，更何况我g点又要对付新龙牙，又要对付浪漫，嘿嘿，你黑手党单独对付神圣，似乎轻松了点。”
        “常乐，有什么话你就直接说，别拐弯抹角的！”火凤凰看到常乐那种难以琢磨的表情，她柳眉轻微一竖。
        “哎呀！”
        就在常乐准备继续挑逗火凤凰时，远处传来了小宝那鬼哭狼嚎的声音。
        “不好！”
        听到这个声音，常乐心神一紧，急速地向黑手党内冲去，超越黑手党大厅，进入黑手党总部后面，竟然是一个树林。
        “常乐，那是我们黑手党禁地，你不能进去！”后面传来了火凤凰焦急无比地声音。
        常乐脚步稍稍停顿了一下，但是想到小宝的安危，他脚下地速度却越来越快，伴随他冲进树林之后，越向里面深入，他内心越是产生一种熟悉的感觉，仿佛有什么东西在召唤自己一般。
        “为什么会这样？”常乐内心有几分不安，无论如何，常乐都不会回头，所以他一直都向前冲去。
        也不知过了多久，常乐发现自己似乎进入一个迷宫中一般，无论自己怎样走，都始终在四周徘徊，“为什么会这样？”
        就在思索地刹那之间，一股极为诡异的力量从他身后袭击了过来。
        “不好！”
        常乐一惊，连忙向旁边闪去。
        “完了！”常乐万万都没想到，自己身躯竟然笔直地向下面坠落下去，自己明明从侧面走过来，为什么会有悬崖？
        身躯越往下降，似乎有一股奇异的的力量在吸引着自己，接着脑袋瓜中‘轰，地一声，自己竟然被刺激晕了过去。
        悠悠地醒来，常乐却发现自己处在一个石室之中四周有几个巨大的火把，使室内供得极为温暖，那熊熊燃烧的巨烛使石室之中的每一个细节都看得很清楚。
        常乐兴奋地发现自己并没有死，他地自觉告诉他仍活着，而且他知道他根本就不必死，至少这一次，他不必死，只是他并不知道是难救了他，是谁让他自死神的手中活了过来，不过，那已经不重要，他根本就不担心死。
        石室之中很静，只有那巨烛在噼叭地爆响，没看见任何入。
        常乐发觉自己已经无法动弹，全身的肌肉都很酸软，能够感觉，但却不能够移动一点点，他所睡的是一个大石床，感觉很僵硬。石室之中，竖着一个大水架子，极大的十字形，上面有几个环扣还带着些微的血迹，显然还是不久前留下地。
        常乐的心中充满了阴影，这种直觉很实在，同样，他内心也十分疑惑：“难道会和一些电视剧一样，自己掉到悬崖，练习上神功秘籍，然后再重出江湖，一统天下？”
        “喳，喳―一”一阵脚步声传入常乐的耳朵之中，将常乐原先地思维彻底打断。
        常乐不由得微微屏住呼吸，闭上眼睛装作仍昏迷不醒的样子。片刻，那两个脚步之身便传到他的身边“这小子还未曾醒，摔得可还真重。”一个低沉的声音自常乐的身边响起。却是极为陌生。
        “若不是这小子的体质特异，一股古怪的气息一直护住心脉，恐怕我手段再高明也无法将他自死神手中救活。”一个十分清越悦耳的声音响起，依然是很陌生。
        “不，他已经醒了！”就在常乐想听听对方究竟想说什么的时刻，先前声音比较低沉的那个女子突然淡然地说道。
        这一切却让常乐大吃一惊。
        她怎么会这么容易就知道自己已经醒来的，要知道自己已经将呼吸全部回收了起来，难道她真的那么厉害吗？
        当常乐睁开眼睛时刻，距离自己最进的则是一个美丽的少女，带着清幽的香风，皮肤白嫩，玉质天成，面目秀美，一张美丽绝伦的脸，配上―袭翠绿的裙子，宛如一个凌波仙子飘飘而来。
        常乐看着这美丽的佳人，怔怔的说不出话来。好半天才说道：“姑娘，你是……”
        那美丽的仙子并没有回答常乐的话，只是将自己的头转向了另一面。
        在这个时刻，常乐发现在距离自己不远出的另一个绝色少女，不过常乐刚刚接触到对方面容的时刻，他已经知道了这两个绝色少女是双包胎。
        两人个就如同从一个模子里面刻出来一般。
        不过常乐发现另外一个少女似乎一直在盯着自己的嘴唇。
        “难道我的嘴唇真的那么好看吗？”常乐想到这里，他手已经忍不住地向自己的嘴唇上摸了过去。
        “呵呵，没有想到你竟然会这么厉害！”就在常乐疑惑地望着对方的时刻，美丽的少女突然恬然地说道。
        “妹妹，你这么和他说，他不会懂的。”原先那个声音清脆靠近常乐身边的那个美丽少女平静地说道。
        “这里是什么地方？”常乐放下嘴唇的事情，首先提出了心中的疑惑问道。
        “这里是活人进不来，死人出不去！”看起来性格毕竟平淡的少女，只见她微微望了常乐一眼，接着不紧不慢地说道。
        “什么？”常乐听到这句话的时刻，他几乎被吓的跳了起来。难道这里是地狱？自己这么容易就挂了？
        “你们！你们是什么人呢？”常乐心神不自觉地紧了起来。
        “呵呵，我和姐姐都是这里的守护者，这个是我姐姐神巫，而我是鬼巫！”站在常乐比较远的那个美丽的少女突然笑嘻嘻地说道。
        其实如果按照外貌来分析的话，她们姐妹两个人几乎没有任何的区别，但是性格方面，常乐已经看出了作为姐姐，她性格似乎十分的平淡，而作为妹妹的鬼巫却是十分的活泼。
        “守护者？”常乐望着这个性格活泼的鬼巫道。
        “恩，我们在这里一直等我们需要等的人，而我们这里一直流传着一个奇怪的规定，所如果有一天，有人能够进来的话，如果他是继承人的话，那么我们就可以一起出去了，如果不是的话，那么我们就要永远留在这里，呵呵，没有想到到了我和姐姐这一代竟然这么幸运就遭遇到了。”活泼的鬼巫神情兴奋地说道。





    正文 417 蛊之魅力1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:27 本章字数:3684

        “这些到底是怎么回事情？”常乐清晰地感觉鬼巫的心情，高兴的心情，但是常乐心却已经凉了半截。
        “你知道蛊王吗？”原本一直默默站在旁边的神巫突然淡淡地问常乐道。
        “蛊王？”常乐吃惊地瞪大了眼睛，他没想到，这里竟然也会有人知道蛊王？这简直是不可思议的事情。
        接触到常乐那种满脸惊讶的样子，神巫心神微微一动：“你知道关于蛊王的事情吗？”
        常乐稍稍思索了一下，目光认真地从眼前这两名单纯的少女脸上扫视而过，肯定地点了点头：“不错，我是了解一点，不过…”稍稍停顿了一下，接着道：“蛊王据说已经消失好多年了。”
        鬼巫桃小嘴轻微一抿，有几分不满地抗议道：“那不叫消失，那叫隐世，我们就是蛊王隐世之后的守护者，一直要等待下一世蛊王的出现，我们才能解放出来，现在你来了就太好了。”
        看到鬼巫满脸兴奋的样子，常乐愣了愣，道：“我和这事情有什么关系吗？”
        “当然有关系，我们蛊王在去世之前，留下了一种魔蛊，这种蛊能够随人心意而动，变幻出各种并且，并且能够以最快速度杀掉自己的对手，只要你将血滴到魔蛊上，就行了。”
        鬼巫似乎害怕常乐不答应一般，她连忙快速地说道。
        常乐想到自己身体内的古怪现象，那诡异的魔蛊。身体内究竟有没有什么蛊王？自己一点都不清楚，此刻嘴角处露出了古怪地神色：“真有这么简单吗？”
        “当然，就这么简单，不过现在你最主要的事情就是好好休息身体，以后会需要你的。”神巫主动开口道，不过，常乐总感觉到神巫美丽的水眸中总带着几分怜悯。
        “那个黑手党总部后面怎么会有那奇怪森林？”常乐突然想到那个总是走出去的路，他忍不住再一次的提起道。
        神巫螓首微微抬起，淡然道：“是我！”
        “那个滴血事情是不是很危险？”不知道为什么，常乐脑海中忽然想到以前司徒雷鸣滴血在魔蛊中的事情。心神微微一动。
        “呵呵，没事的。我都已经说过了，只要将自己的血液容入到魔蛊之中。然后能够将它唤醒就行了。”鬼巫神情轻松地说道。
        常乐其实在问了鬼巫以后，他突然感觉自己问错了人，瞧她那种活泼的性格，她地话自己顶多相信三层，但是当常乐将自己的目光转向神巫地时刻，神巫面色没有丝毫改变，也不知道是赞同她妹妹还是不赞同她妹妹的话。
        接着地时间。常乐可以说是享受帝王一般的生活了。
        每一天他都是躺在床上等着两大每女轮流过来服侍他。不过如果让他选择的话，如果就让鬼巫一个人服侍他的话，那么就更完美了。
        鬼巫的调皮，鬼巫的可爱以及鬼巫的单纯，如果常乐说背上痛楚地话，她会毫不犹豫地将那纤纤细手转移到常乐想让人抚摩的地方。
        但是神巫就不同了。她每一次来的时刻都是冷冰冰的脸，似乎常乐欠她多少钱一般，就是连基本的喂常乐吃饭的事情。她都有点不情愿。
        每次常乐只要一看到一个美丽地笑脸时刻，他就立刻知道是鬼巫了，而冷冰冰的那一个则就是神巫了。
        最后，常乐终于能够起床了，其实真正能够起床的时间，恐怕在第一天就能够做到了，不过无耻地常乐为了占更大的便宜，他硬是多赖在床上几天。
        常乐伸了伸懒腰，望着照射在这里温暖的阳光，他嘴角处露出了一种得意的笑容。
        鬼巫来了，当一个绝色的容颜上刻着一个甜美的笑容时刻，常乐脑海里面立刻反应道。
        “鬼巫，我的宝贝，我已经能够去滴血唤醒那什么蛊了！”常乐还没有等到鬼巫反应过来，他身行猛然一晃，人已经到了鬼巫的身边接着便是猛地吻了他红润的唇一口道。
        常乐，老毛病在进入谷底又犯起来的家伙，虽然不敢动神巫一下，但是却大占特占了单纯的鬼巫许多便宜了。
        而神巫则不同，每一次出去购物的都是神巫，所以说神巫对世俗了解的比较多一点，也正因为这样，才培养出神巫冰冷的性格出来。
        “夷！”当常乐品尝到鬼巫红润的唇时刻，他突然发现有点不对了，那种少女特有的体香竟然和往昔的有那么一点点不同，想到这里，常乐再一次的准备去验证一下。
        “啪！”可惜常乐的嘴还没有靠近对方的芳唇，只感觉脸狭之处顿时传来了一阵火辣辣的感觉。
        “你是神巫！”常乐反应过来时，他手立刻松懈了下来，直觉地惊叫道，看着一副冷冰冰的脸，以及对方火冒十丈的眼神，常乐知道侵犯了一个不因该侵犯的人了。
        “呵呵，姐姐，今天滴血可能唤醒蛊王你也不用这么高兴吧。”在两人还处于十分尴尬却又有几分暧昧的气氛之中的时刻，一个快乐如精灵一般的少女带着几分黄莺般的声音从拐弯处冒了出来。
        “对，对，我们因该开始唤醒蛊王！”
        常乐连忙转移神巫的视线，连连点头赞同道。
        “那好吧。”神巫微微瞪了常乐一眼，接着淡然地说道。
        他们三人来到了一个石室以后，常乐默默地望着神巫从一个铁盒子里面拿出了一只淡紫色的球。
        当球刚刚出现在众人面前时，刹那之间将整个狭小的空间都给完全的照成了诡异的紫色。
        “好可怕的光芒！”
        常乐微微闭了一下眼睛，终于适应了这可怕的光芒，这和魔蛊有惊人的相似之处。
        “将你的血融合进去吧。”神巫将蛊王放了下来，然后对常乐淡然地说道，但是在神色之间依然不经意地闪过几分复杂。
        “好！”
        常乐毫不犹豫地用小刀在手腕上划下一个细小的口子。
        “怎么没有反应？”鬼巫望着毫无动静的蛊王，不由厥起小嘴道“是不是你划的口子太小了，这么怕疼吗？”
        可是在鬼巫的话音刚刚落下，蛊动了，就如同一个处子突然被人抚摩自己洁白无暇的身体一般，发出了一种让人惊讶无比的颤抖。
        这种让人兴奋的颤抖还没有完全削弱的时刻，蛊竟然散发出更耀眼的光芒，一种若有若无的呻吟声音竟然从蛊里面传了出来。
        充满了一种霸道的诱惑。
        听到这种诱惑，让常乐忍不住想到那魔蛊，魔蛊的诱惑和这种诱惑比起来似乎有一个明显的区别。
        魔蛊十分平静，能够成为手中最犀利的宝剑，但是眼前蛊却让人不自觉之中产生一种**，一种想毁灭一切的**。
        常乐带着几分复杂的心情将蛊从神巫的手中接了过来，深深地吸了一口起，然后毫不忧郁地将蛊放到手心处。
        “啊――-”一个嘶哑的叫声就在常乐刚刚将蛊刚刚放到手心时刻，猛然叫了出来，原本洁白无暇的空间突然变成了紫色的一片，让人感觉到一个流血的战场，一种人欲的轮回，一种无法忍耐的杀戮，无数个犀利的杀戮之气息充满了常乐的胸膛。
        但是就在这个关键的时刻，常乐头脑突然一清，不知道是怎么回事，常乐竟然感觉不到那种杀气的存在，常乐想仔细研究一个为什么会这样的时刻，他突然发现一旁的鬼巫和神巫面容上面竟然露出了一种恐惧，一种绝望的神色。
        常乐大惊之下，他连忙将身躯内散发出来的气息收了进去。
        原本紫色的空间立刻恢复到了洁白的一面，所有的杀戮也在刹那之间消失了，就如同从来都没有出现一般。
        “刚才，刚才好邪恶啊！”鬼巫望着现在表现出紫色一面的蛊，她忍不住震惊地说道。
        “难道这个就是蛊变幻出来的威力吗？那么也太可怕了。”就连一向表现平静的神女都露出了一种苍白的脸色。看来她们两人的表情，常乐也深深地表示赞同。
        刚才如果不是突然出现的一阵清醒，常乐真有点怀疑自己会忍不住挥动魔幻一般的手将两女击杀。
        为什么会有这种感觉？难道蛊王之蛊比魔蛊还要邪恶吗？
        “什么？”
        司徒姗姗听到司徒雷鸣的话，她完全怔在了那里。
        “不错，我们的目标就是黑手党，现在传来消息，g点魁首常乐在黑手党后山总部消失，这笔帐自然会算到黑手党的身上！”司徒雷鸣嘴角处露出了诡异的笑容。
        他等待的就是这一刻，而上天赐予了他绝佳的机会，他自然不会辜负上天好意。
        教会一定会加入进来，当然，这也是自己所期待的，黑手党虽然遭遇g点疑义，但还是有实力对付教会的。





    正文 418 走出禁地
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:28 本章字数:3729

        随着时间的推移，原先霸道的杀戮则不断的出现在常乐的脑海里面，并且越来越霸道，到最后竟然出现比第一次出现霸道杀戮还要厉害几倍的招式。
        这些招式之中的每一招都让人感觉到有一种霸气，一种明明知道对方要割破自己的喉咙，但是自己依然无法阻挡。
        这就是一种气势，一种开天劈地的招式。
        “杀！”突然一道诡异的紫影子如同梦幻一般猛然地冲向石室门口。
        “轰！”
        卷带起的却是无数个巨大的石块，当常乐眼睛再一次的睁开时刻，出现在自己面前的竟然是一片白色的云彩，而那个石室竟然消失了。
        无数个碎石块告诉常乐，这不是梦，这是事实，一种无法否决的事实。
        常乐轻轻地抚摩着蛊，他第一次敢真正地摸着蛊的身躯，就如同自己每一次摸自己心爱的女人一般，常乐第一次用心去摸它。
        用自己的双手亲自去抚平蛊之中散发出来的杀戮之气息，让蛊仅仅拥有一种霸气，却没有杀戮气息的霸者。
        常乐，原本长相极为英俊而却带着几分邪恶气质的常乐，在经历过蛊的洗礼以后，现在的他，在英俊的脸上更多了一种气息。
        一种让人不得不正视的气息，这一种气息如果不经历过成千上万中杀戮的话，绝对不会拥有。
        那一双眼睛，原本坏坏的眼神。在不经意之间更透露出一种成熟男人地忧郁。
        “这里…这里是刚才那个石室吗？”常乐依然静静站立在原地的时刻，一个带着几分迟疑，带着几分震撼，带着几分迷惘的声音突然响了起来。
        鬼巫，美丽的鬼巫第一次将动人的明眸给端正起来，就如同一个痞子突然穿上了一套最有绅士的衣服一般。
        很怪异，也很不舒服，但是无论如何，这种事情发生的时刻，痞子还是痞子。衣服还是衣服，绅士依然是绅士。
        看起来已经没有任何的联系。但是如果掀痞子一个耳光，送绅士一个飞吻的话。那么痞子照样可以变成绅士，绅士照样会脱光衣服变成痞子，这就是千古不变的道理。
        常乐已经被雪鬼雪种无法相信地眼神给看的极为不舒服了。
        他不知道鬼雪是想责备他，还是在佩服他。
        女人地心思如果能够被男人轻易猜透的话，那么女人也就不是女人了，男人也就不是男人了。
        “嘿嘿，这和我没有关系。都是你们所说地蛊王！”常乐摸了摸头脑，笑嘻嘻地解释道，不知道为什么，常乐发现自己说话时，语气以及心理完全变了。
        以前那种压抑完全消失，此刻的他就仿佛一只快乐的小鸟。世间再无他害怕的事情，这句解释很合理，也很狼狈！
        不过常乐依然说的理直气壮的。似乎如果蛊不在自己手中的话。那么这一间石室也就不会毁灭了。
        “这个在我地预料之中，不过这些反正已经不重要了，明天我们就开始出去了！”鬼雪还想询问常乐几句，这个时刻，一个美丽的影子已经出现在两人身边。
        神巫面无表情地说道。
        “我们真的可以出山谷了吗？”鬼雪听到神巫的话，她美目猛然一亮，语气带着几分不信，带着几分激动地反问道。
        “是的，我们要和常乐一起出去！”神巫用着一种微笑的眼神看着鬼巫，淡然地说道。
        其实常乐听到这个消息并没有多大地反应，得到了蛊王以后，他没有太大的兴奋，他知道蛊王并不可以随意的召唤出去。
        至于其他地事情他并没有作多余的考虑，最重要的是自己带了两个绝色美丽的少女，这才是自己最高兴的事情。
        在常乐心中，爱就是爱，不爱就是不爱，根本没有任何逃避这种说法，人活着就是为了快乐的生活。
        如果每天都担忧不同的事情，那么活着也没有多大的意思，当然，力量，此刻常乐彻底感觉到，原来这个世界上，除了厉害的武器之外，人身体同样能够散发出一种恐怖的力量。
        拥有强大实力之后，这个世界上没有什么事情不好解决的。
        出来的方式很简单，神巫仅仅启动的旁边一个机关，出去的大门便直接开了，出现的地点正是黑手党禁地。
        当然，刚刚出来，常乐那美好的心情就消失了，因为他看到了让自己很不爽的一幕，小宝和灵儿两个丫头已经被别人捆绑了起来。
        看起来，就仿佛两个高级犯人一般，小宝的神情有点萎靡不正，灵儿依旧是炯炯有神地眨着眼睛。
        除此之外，四周多了一批高手，大概一看，竟有二十几人，他们分成了不同的角度分别驻守在禁地两旁。
        在没有确认自己是否究竟怎样的情况之下，他们竟然一直等下去，这可以算是一个让人惊讶的感叹了。
        不过常乐却并不感觉到惊叹，他后面还有鬼巫和神巫两个美丽的少女，如果打斗起来，自己还必须照顾她们两人。
        “你小心点，我们会保护好自己的。”神巫一眼就看出了常乐心里面的顾虑，她带着几分信心的语气道。
        “好，那你们要保护好自己！”常乐知道自己如果想从这里出去就必须从这二十几个高手之中杀出一条路出来。
        同样经过蛊的磨练，常乐也很想知道自己到底到达了什么样的境界，带着这一种心理，常乐没有任何迟疑地向前走去。
        那一群高手显然已经注意到了常乐。
        当常乐刚刚出现的时刻，他们每一个人都露出了一种震撼的眼神，谁都没有想到常乐会真的从黑手党禁地中走出来，他们本来执行等待这个任务的时刻，他们就已经认为这个任务是在浪费他们的时间了。
        但是命令却是他们无法拒绝的，就连他们每天在这里吃的东西都是别人送过来的。
        他们甚至怀疑，如果常乐一辈子不出现的话，暴怒的火凤凰会让他们呆在这里一辈子，用钱将他们砸在这里。
        但是常乐出现了。
        无论怎样，他们的眼神里面都暴闪出一种兴奋的光芒。
        等待常乐的出现和杀死常乐这个活人，这两重事情的意义是绝对不同的，他们很想闻到那种血腥味道，甚至将常乐全身每一处都给砍下来。
        因为常乐冒犯了黑手党的禁地，那个神圣而又庄严的地方。
        他们当中领头的一个高手向旁边二十几个高手微微点了一下头。
        常乐感觉到一阵惊讶，没有想到领头高手竟然准备一个人单独和自己决斗。
        这种现象如果换成任何一个正义之人，常乐都不会感觉到诧异，甚至没有皱都不会皱一下，但是现在不同，黑手党这些家伙本来就是为了达到目标而进行任何手段的人。
        这名高手陡然停步，眼神显得空洞，神色间闪过一刹那的迷茫。他突然之间竟然感觉不到常乐的存在，这几乎是不可能的事情，的确似是完全不可能！但事实上却是如此，他所感觉到的，只是杀戮。
        当然，这种杀戮并不是仅仅针对这名高手，常乐已经将蛊彻底地释放了出来，他不想浪费时间，也不想利用蛊在一个人身上做试验。
        那绚丽的色彩，竟然将常乐身躯完全包裹了起来，那霸道的杀戮在身躯内蔓延了开来。
        “盔甲？”几乎所有高手心神都一紧，那道绚丽色彩之后，常乐身上竟然多了一道黑色的盔甲。
        同样，常乐那充满了男性魅力的面孔完全被盔甲包裹了起来，唯一剩余的就是那双邪恶的瞳孔。
        常乐身躯开始动了起来，如同一道虚幻不定的影子，那嘶哑的叫声。
        领头高手闭上了眼睛，他缓缓地闭上了眼睛，他知道这一刻，眼睛再也不会起到很大的作用。甚至眼睛只会是累赘；最无效的。
        只有一种东西，那便是感觉，一种由心底渗出的感觉，根本无从琢磨，根本无可形容。一个高手的感觉来自他灵魂深处于百次的体验。
        有时比眼睛更灵活而有效，或许，这也可以叫做灵觉。高手的灵觉，有时候这些特训的高手为了杀死对方，甚至自己给自己制造出最黑暗的一面，只要他认为这种感觉可以让自己最适应杀手环境的，他都会做，不需要任何理由。
        其实在动用蛊之前，常乐就在考虑一个问题，为什么这个地方被黑手党列入禁地？黑手党人究竟知道不知道禁地中有两个美丽少女的事情？
        自己擅自进入禁地，火凤凰为什么要自己的命？小宝和灵儿为什么会跑道禁地来？难道在小宝和灵儿来禁地之前，这个禁地没有人看守吗？
        一系列的疑惑一直都徘徊在常乐脑海中，当然，常乐清楚，要想解决这些疑惑，必须将眼前这群讨厌的家伙全部解决。





    正文 419 司徒雷鸣，你来乐！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:28 本章字数:3845

        常乐可以完全清楚他的心理；而他根本无法揣测出对方办心思；看来这一战的胜其的确甚微。领头高手咬了咬牙，努力地使心头平复，尽量让自己心中所有的杂念全都排出脑外，他知道自己绝不能有丝毫的杂念！
        黑暗，领头高手再一次感觉到一股黑暗，天地之间只有黑暗，没有敌人，没有自己！正在无限扩展、无限延伸的黑暗，那是常乐所动用的蛊。
        其实除了蛊之外，常乐并没有出任何兵器，他整个人站在这里，和那痞子根本没有两样，当然，他比一般的痞子还咬帅气一些，至少笑起来很迷人。
        “家伙将这个家伙阉割一下的话，那么他就是一个绝色美女！”领头高手脑海中忽然十分突兀地冒出这句话。
        此际是冬天，天气本就很寒冷的，但在领头高手出拳的一刹那，每个人都感到一股燥热，这是属于战争的拳头，它本身就是一种战的象征。此刻在充满杀意的高手手中，它更是杀气四溢！
        常乐眼睛忽然睁开了。
        这种睁开和刚开始完全不同，此刻，他黑色瞳孔之中充满了无穷的杀戮，那双眼睛就仿佛穿越了高手的衣服，直接到达了他心脏部位。
        首领心神微微一紧，也就在他动作稍稍迟滞的瞬间，常乐终于开始攻击了，那是由蛊所变幻出来的邪恶气流。
        “撕！”
        谁都没想到，那气流在刚刚出现时刻，竟然变幻成如同梦幻一般。等首领反应过来时，那气流硬生生地将他给包裹了进去。
        常乐静静地站在那里，那首领倒在地上痛苦地呻吟着，似乎浑身上下有一种说不出的痛一般。
        当常乐将目光转移到其他人身上时，那些高手发现常乐地眼神竟然是那么清澈，就仿佛刚才的事情根本没有发生一般，他的黑色的瞳孔没有丝毫杂质。
        忽然之间，一道虚幻的影子出现在常乐的身后。
        没想到常乐没有半点避开的意思。
        那攻击的家伙心中在暗笑，他在笑他的常乐竟是个反映迟钝者，一个不知死活字怎么写的家伙。没有人会在他地刀下有如此轻松的感觉。
        至少他目前还没有发现有哪一个像眼下这个敌人一般轻视他而活得很好地人，这似乎是一个不改的定理。也是一个极为现实地结果。
        难道眼前这个家伙有更厉害的后招？那偷袭者在心中暗想。很远，绝对不是。但这一段距离却似乎极为漫长，至少那偷袭者这一击有如此感觉，他竟发现自己的攻击永远也无法抵达常乐的脑袋。
        这不是真实，这似乎只是一种幻觉，一种极重的感觉，他根本不相信这个世上还有他的动作无法抵达的地方。
        他之所以产生他地攻击永远也无法抵达对方脑袋的感觉，是因为对方的眼睛。
        常乐的眼睛是那般清澈明亮又毫无杂质。更让人心惊的便是那种像是涨潮一般疯长的自信。
        那双眼睛之中地自信似乎若流水般要溢出那人的眼眶，但却并未溢出，可是这已经足够感染任何人的情绪。
        包括那名偷袭者，这绝对不会假。那双眼睛之中不仅有让人心寒地自信，一种近乎怜悯的悲哀。
        那偷袭者知道，这绝对不是为自己悲哀。那么悲哀怜悯的对象又是谁呢？更多的却是绝不是，那死亡似乎并不是一个很遥远的事，那刀横过天空。他明明知道不可以，但是却偏偏要试验一下。
        因为此刻他的刀，只不过有几尺的距离而已，几尺的距离，便是死亡的呼唤，死亡的脚步声甚至都可以听得清楚。
        可是那持刀的偷袭者却是不明白，对方为什么眼神之中会有如此奇怪的神色，为什么会有这些呢？究竟为什么？
        这偷袭的刀真的能够砍下吗？那名偷袭者的刀只不过再有两尺距离便可以将常乐劈成两半？
        鬼巫惊讶地睁大了眼睛，如果不是神巫死死拽住的话，她早就冲了出来，不过，她樱桃小嘴并没有被封锁住：“你快躲啊，快点。”
        常乐没有躲避，同样没有死，并没有像那忍者想象的一般劈成两半，也不是因为那偷袭者者兵器不锋利。
        那偷袭者的刀的确极为锋利，但锋利的刀不一定都有用，因为事情总喜欢出入意料。
        这一次便是出入意料，那偷袭者的锋利的刀并没有杀死常乐，是因为那偷袭者自己死了。那偷袭者居然死了，只发出一声极低沉、极淡的细微声响，便死去了。
        一个死人的刀便是再锋利也起不到任何威胁，绝对起不到。
        当然也不会有人相信一个死人的刀法会杀死人此，常乐没有死是极为正常的。谁杀了那偷袭者呢？
        那是一双充满了魔力的手，就算在任何时刻，常乐的手都是充满了魔力，谁都不会想到，他的手在关键时刻，竟然会出现在偷袭者的喉咙处。
        咋看起来，就仿佛偷袭者自己将喉咙送到常乐的手上一般，似乎有点可笑，有点不可思议，但是这一切都是事实。
        常乐唯一需要做的就是用力，就是将手指合并起来，这很简单，就算是小孩都会轻易运用，不过，小孩用起来没有多大威力。
        而常乐一用力时，每个人都明白这偷袭者已经死了，因为他们听到清脆骨头碎裂的声音，恐怕就算对方是一个神仙都会死。
        冬天，四周的气氛本来就极为肃杀。虽然极为干燥，但是却绝对不减那股寒冷之意，那种冷峻冰寒的意境地确会让人有些受不了。
        此刻，每个人的目光之中都射出了杀机。他们明白后退的结果同样是死，既然这样，为什么不用命赌博一次？
        常乐的眼睛却眯了起来，便像是一道极细的线，但那目光也被挤压成两道极薄极锐利的锋芒，甚至比那吹过的北风更寒。
        常乐的手依然在风衣的袖中，依然那般轻闲自在。那般洒脱自然。
        风越吹越大，就在风吹的最猛烈那一刻。竟似乎变得极为优雅，到底是什么时候开始起了变化？
        或是根本就未曾有过变化。变化了，只不过是一种感觉，那是因为常乐地动作与姿态似与北风一样变得无比优雅了。
        这群高手感到不妥，其中一名高手的手正要挥出，挥出他地手，便是要给以致命攻击的先兆，但是他地手却并没能挥出去。便看见了一些东西，一些可怕的东西。
        那是黑色的虫影，由地底冒出的虫，像是由地底突然冲出的利箭一般，那般突兀，那般快捷。那般让人心惊魄动。
        居然会有虫子由地下冲出来，的确是极出乎人的意料之外。
        “啊！啊！”在那些人根本就没有反应过来地时候，那些虫子已经全都穿透了他们的身子。或是刺入了他们身躯任何一个部位。
        虫子和其他兵器不同，兵器如果击到人身上，至少要分重要部位和次要部位，如果是次要部位，人还能活着，即使是重要部位，也有活命的机会，因为现代科技实在太发达了。
        不过，无论科技怎样发达，总不能将一堆骨头变成一个大活人，所以，眼前这批人全部死了。
        静静地躺在那里，他们致死都无法相信，他们连基本的攻击都没开始，却已经死了，死的是最痛苦的方式之下。
        他们甚至无法相信，自己会死在小虫子之下。
        当然，常乐明白，只要小虫子靠近人肌肤，并且顺利咬一口地话，恐怕就算是神仙都无法活命。
        鬼巫和神巫两人惊讶地看着眼前这一切，虽然，她们明白蛊王十分厉害，不过也仅仅是知道，却并没有亲眼见过。而眼前却亲眼看见这一幕，这让她们感觉有点刺激，同样有几分怪异。
        当然，她们并不会害怕，因为死的不是她们认识的人，只要常乐还活着，其他一切都变成了次要地东西。
        常乐同样倒吸了一口冷气，自己也是第一次运用这种神奇的蛊，连常乐自己都不清楚，身体内不断流窜的东西是什么。
        他只是在适当时间中，找上这么一个适当机会，将身体内这流窜的东西释放出来，而释放出来的结果就成了刚才这样。
        那蛊竟然是虫，而那虫竟然如此恐怖，太不可思议了。
        常乐笑了，笑得很开心，他没有想到这个东西这么好用，当然，小宝的神态却很古怪，“老大是不是变成了魔鬼？”
        捆绑小宝和灵儿的绳索早已经被解开了，小宝走到了常乐面前，送给常乐一个热情的拥抱。
        “碰！”
        常乐刚刚将小宝拥在怀种，小宝的小脑袋就恶狠狠地和常乐撞击到一起。
        “呵呵―呵呵！”看到常乐龇牙咧嘴的样子，小宝开心地笑了起来：“老大，你还是人啊，吓死我了。”
        常乐差点没气歪过去，自己不是人又是什么？
        忽然之间，常乐瞳孔一阵收缩，嘴角处露出了一丝玩味的笑容：“司徒雷鸣，你来了！”
        确实，司徒雷鸣来了，他动作很快，带的人也很多，谁都不会想到，堂堂的新龙牙魁首会亲自来黑手党总部。





    正文 420 好白的屁股啊！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:29 本章字数:3788

        “你再将刚才那句话重新说一遍。”火凤凰勉强压制住内心那股震惊，目光惊疑不定地望着部下第一高手黑风。
        黑风同样神色古怪地点了点头：“是的，手下亲眼看到的，咱们黑手党看守禁地的高手，被常乐一挥手，就全部杀了，那简直比踩死一只蚂蚁还要容易。”
        “怎么可能?常乐就算再怎么厉害，他也是一个人，看守禁地的都是高手，全部被杀，黑风你是不是脑袋发昏了？”
        “我也不相信！”
        那充满磁性的声音在门外面突兀地响了起来。
        火凤凰眉头不经意地皱了起来，在没有部下禀告的情况之下，竟然有人能够进入黑手党总部。
        转身看了过去，“常乐！”不知为何，见到对方第一眼，这两个字就十分突兀地出现在火凤凰的脑海中。
        眼前这个人很年轻，很帅，也很迷人，他浑身上下透露出一种让人琢磨不清的气质，是那种让人看了一眼，却无法忘记的人。
        “你是谁？”火凤凰看到年轻人走进来之后，在他身后又进来了一批人，这些人都很年轻，每个人都很有魅力。
        “司徒雷鸣！”
        司徒雷鸣嘴角处露出了淡淡的笑容，目光盯着火凤凰，一字一句道。
        “司徒雷鸣！”
        火凤凰瞳孔一阵收缩，她几乎无法相信自己的耳朵，新龙牙的魁首竟然亲自来了黑手党。她当然不相信，堂堂魁首来这里是和自己聊天。
        合作更不可能，要知道黑手党和教会，神圣骑士之间地矛盾已经无法化解，而新龙牙和教会，神圣骑士之间的关系也是众所周知的。
        “不错，真没有想到，黑手党在法国的负责人竟然是一个大美女。”司徒雷鸣走进大厅，那神态就仿佛走进了自己家中。
        “哼，司徒雷鸣。你新龙牙虽然厉害，但我黑手党也不是好欺的。识相的，就赶快出去。”火凤凰神色之间带着几分怒色。
        “出去？恐怕凭借你火凤凰还不够。”司徒雷鸣轻蔑地摇了摇头。
        “大胆。”黑风见到司徒雷鸣那种狂妄的神态。他本能地冲上来，想给司徒雷鸣一点教训。
        司徒雷鸣并没有动手，在他眼中，就只有火凤凰的存在，其他人根本就不重要，就在黑风的拳头即将到达司徒雷鸣面前时。
        动作忽然停止了下来。
        “拳头攻击速度太慢，又没有力道。真是可惜了。”一个低沉的声音响了起来，只见一个很帅气，很高大地美国年轻人走了出来，他的拳头微微一挥，黑风整个人都被他给挥飞了出去。
        “碰！”
        黑风踉跄地向后面退了好几步。
        “时间操纵者。”
        火凤凰神色微微一变，这个异能高手中顶尖地操纵者。竟然会是司徒雷鸣的部下，这简直太不可思议了。
        “还有谁要上吗？我觉得自己地手很痒。”时间操纵者神色轻蔑地向黑手党其他人看了过去，挑衅地说道。
        “我来试一试。”
        清脆的声音突兀地响了起来。只见一个长相很可爱，很甜美的少女从火凤凰身后走了出来。
        其实这个少女一直都站在火凤凰的身后，只要她不开口，那么永远都没有人会注意到她，甚至完全忽视她的存在。
        因为火凤凰是在太出色了，她掩盖了所有女人的光芒，就算有人注意到那个少女，估计最多将少女当成火凤凰的丫鬟而已。
        “你…就是一个小丫头片子，能行吗？”时间操纵者嘴角处露出了玩味地笑容，他目光盯着少女，轻微摇了摇头，显然根本没有将这个少女放在心中。
        少女调皮地眨了眨眼睛，俏皮地说道：“我知道你看不起我，不过事实会证明一切。”
        就在说话之间，少女的手开始动了，时间操纵者在少女手刚刚运转的刹那之间，他脸色微微一变，脱口而出道：“空间操纵者。”
        空气越来越稀薄，两个人完全陷入了相互僵持阶段。
        “哎，这里真是龙争虎斗啊。”
        常乐那懒洋洋的声音打破了这种紧张的气氛。
        小宝和灵儿乖巧地站在常乐左右两侧，神巫和鬼巫静静地站在常乐的身后。
        火凤凰接触到常乐背后两个人时，她神色微微一变，道：“常乐，你得到了禁地中地蛊王认可？”
        常乐耸了耸肩，神态有点无辜地说道：“其实我也不想这样，一切都是命。”稍稍停顿了一下，常乐指着司徒雷鸣，淡淡道：“你们继续，刚才的游戏很精彩。”
        司徒雷鸣对付黑手党，却没想到常乐会出现，黑手党中的高手很多，自己地高手同样不少，但是如果常乐加入到黑手党阵营的话。
        那么自己的结果显然很明显。
        “碰！”
        就在常乐说话之间，两个异能者终于分了开来，他们脸色都有点苍白，显然是势均力敌。
        “爽！”两个家伙之间所卷起气流，让常乐眼睛一亮，真没想到，异能者中有这么两个宝贝，可惜，一个是火凤凰的部下，一个是司徒雷鸣的部下，想要将两个家伙弄过来，那并不是一件容易的事情。
        “常乐，如果你还承认黑手党和你们g点之间的联盟协议的话，今天咱们就联手将司徒雷鸣留在这里。”火凤凰深深吸了一口气，虽然她很想揍常乐一顿，但是常乐和眼前这个司徒雷鸣比起来，似乎又可爱了许多。
        至少，常乐不会和黑手党为敌，而司徒雷鸣却是黑手党绝对的敌人。
        常乐一愣，随即脸上露出了一丝古怪的笑容，一本正经地说道：“联手对付司徒雷鸣，那当然是小事情，不过…。”
        “不过什么？”
        火凤凰满脸期待之色。
        而司徒雷鸣却是含笑地站在那里，仿佛常乐和火凤凰之间的联合，他根本没有放在心中一般。
        “如果我和你是一家人，那么什么事情都可以谈，嘿嘿，你应该明白我的意思吧？”常乐目光一直都在火凤凰高耸的胸部徘徊。
        其实就算常乐不开口，火凤凰都能够明白其中的涵义，她气的差点没冲上去直接掐死常乐这个该死的色鬼。
        当然，她也清楚，现在对付常乐还不是时候，而司徒雷鸣却早预料到常乐不会和火凤凰联手，如果常乐杀一个人还要和人联手的话，那么常乐就不是常乐了。
        “你不动手，我自己来。”
        火凤凰柳眉轻微一竖，司徒雷鸣这种光明正大攻打黑手党，自己如果就这么忍气吞声的话，恐怕黑手党的名头都会毁在自己一个人手上了。
        司徒雷鸣脸上露出了一丝淡淡的笑容，他同样没有想到，火凤凰会选择直接和自己对战。
        “大家快闪开点，咱们的火大美女和司徒大少爷要对战了，我猜司徒大少爷胜利，你们来压宝啊。”常乐拉着小宝，就直接坐到了大厅中央位置的椅子上。
        “只当狗在乱叫。”火凤凰内心忍不住诅咒了常乐一把，身躯轻微一动，已经向司徒雷鸣冲击了过来。
        火凤凰的动作看起来很慢，但是每伴随她脚步的移动，背后都会有一道长长的火焰，当她到达司徒雷鸣面前时刻，她整个人都变幻成了一只浑身上下都充满了火焰的凤凰。
        “哎，火焰这么大，衣服应该燃烧光了吧，嘿嘿，我很向看到落毛之后，那只光秃秃的凤凰是什么样子的，应该很迷人吧。”常乐半眯着眼睛，嘴角处露出了邪邪的笑容。
        火凤凰差点没直接将攻击方向转移到常乐这边，烧死这个讨厌的家伙。
        司徒雷鸣一直都静静地站在那里，仿佛火焰根本没有出现一般，就在火焰即将到达他面前时，一道圣洁的光芒忽然将他给完全包裹了进去。
        “我靠，这小子也会装比。”
        常乐看到那火焰和光芒接触之后，火焰完全被隔绝到了外面，他神色微微一变，忍不住脱口而出道。
        司徒雷鸣神色淡然地望了常乐一眼，淡然道：“和你小子的终极防御比起来，恐怕还差一个档次。”
        火凤凰柳眉再次竖了起来，常乐和司徒雷鸣之间的那种平静对话，简直没有将自己放在眼中，这彻底激发了她的怒火。
        火凤凰四周的火焰开始越来越浓密，四周的空气也越来越稀薄。
        每个人都明白，火凤凰开始动怒了，男人动怒还好办，女人一旦动怒了，恐怕什么东西都无法低档住，每个人都本能地向后退去。
        当然，这些似乎和常乐，司徒雷鸣并没有多大关系，他们清楚，就算他们再退，那火焰想烧他们的话，依旧会来。
        火凤凰的目标依旧是司徒雷鸣，但是就在关键时刻，常乐忽然冒出了一句话：“不好，我看到火凤凰的屁股了，好白的屁股啊！”





    正文 421 平手
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:29 本章字数:3957

        原先快速前进的身躯，在刹那之间转移了方向，火凤凰就算再理智，在冷静，她毕竟还是一个女人。
        而且还是一个美丽的女人，美女被人称赞脸蛋白那还好，但是称赞屁股白，那简直是一件要命的事情。
        常乐并没有闪避，脸上依旧是露出那坏坏的笑容：“火大美女，咱们是盟友，你应该保持冷静，司徒雷鸣可是想铲除你黑手党的。”
        “碰！”
        火凤凰可管不了那么多了，她只想将常乐烧成骨头，然后再去对付司徒雷鸣，刚才在司徒雷鸣身上冒出白色光芒。
        咱们的常乐身上却冒出了黑色的光芒，连常乐自己都没有会意过来，自己以前好歹也是白色光芒，看起来仿佛纯洁的绵羊，现在倒好，白色光芒立刻转变成了黑色光芒，活生生的恶魔样。
        身躯内的黑暗盔甲竟然自主启动，比起以前黑暗盔甲的防御至少要厉害一倍。
        “碰！”
        那团火焰撞到黑色盔甲之间，常乐的身体连晃都没有晃一下，相反，常乐却感觉到了舒服，那火焰就仿佛燃烧到自己身体内一般。
        身躯内有无数暖流，浑身上下就仿佛被人温柔的按摩过一般，常乐眼睛猛然一亮：“继续再来。”
        火凤凰傻了眼，自己的攻击别说是一个正常活人了，就算是一块石头都会被燃烧成粉末。
        司徒雷鸣静静地望着这一切，眼神中露出一丝淡然的笑意：“常乐。你地防御还不错。”
        “哼！”
        火凤凰身躯轻微一转，再次向常乐撞击过来。
        这次，常乐并没有站在那边不动，而是将手臂张开，猛然将火凤凰娇柔的身躯抱在了怀中。
        火焰依然在不断地燃烧着。
        小宝那漂亮的眼眸中露出了兴奋的色彩，樱桃小嘴轻微地抿了起来：“现在赚了，加上女巫姐姐给我的宝贝，再加上火姐姐的财富，我发了。”
        如果常乐听到小宝这句话，估计非被气晕过去。常乐之所以被引进禁地，那都是认他当哥哥的女巫妹妹和小宝这个活宝共同筹划的。
        常乐将火焰抱着。他整个人就仿佛被火给点燃了一般，火凤凰开始挣扎起来。但是却无法挣脱出常乐的怀抱。
        “常乐，我来这里并不是看你耍这些无聊手段的。”司徒雷鸣微微向前走进一步，目光中透露出几分冷酷。
        常乐不由自主地松开了手，他目光中透露出玩味之意，自己所做这一切就是想让司徒雷鸣主动出手。
        只要他小子主动出击，自己什么招都接，他手轻微一松。火凤凰已经得到了自由，常乐漫不经心地开口道：“司徒兄，兄弟我在这里泡妞关你什么事？你爱干什么就去干，别打搅我。”
        司徒雷鸣并没有生气，相反，却浅浅一笑：“这事和我虽然没有关系。不过有个人却和你有关系。”
        “哦？”常乐瞳孔微微收缩，司徒雷鸣来黑手党捣乱，这已经成为铁铮铮地事实。如果不是黑手党和自己有联盟关系，常乐早就甩甩手走人了。
        不过司徒雷鸣在闹黑手党的同时还能够想到自己，他不嫌一次吞两个会噎死？
        当一个熟悉地面孔呈现在常乐面前时，常乐总算是明白了过来，眼前这个正是上次被自己揍了一顿的那个家伙。
        神圣骑士地宝贝儿子。
        “我没有想到你会是常乐。”他目光平静地盯着常乐，嘴角处露出了一丝诡异的笑意。
        “知道了，又会如何？”常乐揉了揉自己的拳头，看来上次揍的不够重，否则他不会这么怀念自己的。
        “小子，这里是法国不是南非，不是你g点嚣张的地方。”那低沉的声音接在常乐后面响了起来。
        出现在常乐面前依旧是一张面孔，一张熟悉地面孔，当然，这张面孔常乐并不愿意见到。
        常乐有点不悦地皱起了眉头：“你们能不能一次性都出来，别装比似的，一个一个来。”说道这里，稍稍停顿了一下，接着道：“老家伙，南非那么好的地方你不住，为什么要到法国来凑这份热闹？”
        眼前这个不是别人正式南非的神圣骑士，常乐曾经和他交过手，那个时刻神圣骑士仅仅恢复一半左右的实力。
        结局也仅仅是常乐稍胜半筹。
        “南非的教会负责人是不是你杀地？”神圣骑士目光盯着常乐的脸，一字一句道。
        常乐总算明白了过来，他神色忽然冷了下来，冷冷地说道：“那只不懂得尊重别人，看不起中国人的老狗，他地结局只能够是死。”
        “好，很好，你必须为自己的行为负责。”神圣骑士眼神中杀机一闪而过，拳头快速地向常乐冲了过来。
        如果是以前的常乐，或许会吃惊，但是经过黑暗盔甲，失去记忆实力提升，魔蛊，蛊王进入身体之后，此刻的常乐远远超越了从前。
        他的拳头笔直地迎接了上去。
        “碰！”
        神圣骑士脸色一阵苍白，他感觉到身体内热血开始上涌，那种力量是在太强大了。
        当然，常乐却仅仅认为这是开始，他身躯微微晃动之后，双手轻微一弹，那黑色的小虫疯狂地向神圣骑士涌了过去。
        “蛊！”
        司徒雷鸣接触到地上那黑色的虫，他瞳孔一阵收缩。
        “丝。”
        就在时间稍稍停滞地刹那之间。那邪恶的蛊已经进入了神圣骑士身躯之内，神圣骑士身躯一阵剧烈的颤抖。
        “啊！”
        他忍不住叫了起来。
        司徒雷鸣并没有说话，他双手在面前摆出一个古怪的户数，接着一道同样的虫影向神圣骑士身体扑了过去。
        “魔蛊。”
        常乐玩味地笑了起来，自己身体内拥有魔蛊的血，蛊王的蛊，而司徒雷鸣身体内却拥有魔蛊的蛊，自己倒想看看，究竟谁才是蛊中王者？
        两只蛊在神圣骑士身体内开始相互争斗了起来。
        旁边，年轻人神色古怪地望着这一切变化。原先，他想请父亲的好友帮忙对付常乐。却没有想到，在转瞬之间。一个堂堂南非神圣骑士高手竟然变成了别人相互斗争的平台。
        旁边火凤凰并没有将注意力集中在常乐和司徒雷鸣地身上，对于她来说，常乐和司徒雷鸣都是变态高手。
        她选择了小宝，这个擅自闯入禁地，最终让常乐进去的小家伙，她很想问问，为什么小宝第一次来黑手党。就能够准确地找到禁地？
        “你最好不要再前进了。”
        火凤凰还没走两步远，神巫地声音就在耳边响了起来。
        “凭什么？”
        火凤凰柳眉轻微一竖，常乐能嚣张，那是因为他拥有嚣张的本事，而眼前这个冷艳地女人，又凭借什么嚣张？
        “不信。你试试。”神巫懒得和火凤凰废话。
        火凤凰一时竟真被震住了，要知道神巫和鬼巫都是从禁地中出来的，这样的人物究竟拥有什么能力。这谁都说不清楚。
        ――――――
        浪漫怎么都不会想到，来总部拯救自己的竟然会是一个女人，一个漂亮的女人。
        当然，这个漂亮的女人很陌生，浪漫肯定自己从来都没有见过这个女人，这样漂亮的女人，哪怕是见上一眼，都让人无法忘怀。
        女人地兵器也很古怪，那仅仅是一把琴，很现代化的琴，当那琴演奏时，那美妙的音乐仿佛抓住了所有人的灵魂。
        浪漫一直都认为自己已经算是定力高手了，但是心神依旧无法受到控制，当美女女人的琴声演奏加快时。
        包围在四周那些高手仿佛喝醉酒一般，开始东倒西歪起来。浪漫不知自己是怎么离开的，伴随浪漫离开地人也不少，当微微清风拂面而过时，浪漫才逐渐清醒了过来。
        望着眼前这个苗条无比的身躯，浪漫忍不住道：“你为什么要救我？我和你认识吗？”
        “我不认识你，但是我认识常乐。”美丽少女神色很认真地说道。
        浪漫很想说：我们老大身边漂亮的女人实在太多，你究竟是哪一个？
        但是这句话到了嘴边，浪漫还是没有说出口，浪漫很清楚说出去地后果，女人在什么地方都好说。
        偏偏就爱吃醋，无论眼前这个女人的身手有多高，人长得有多漂亮，她终究还是一个女人，浪漫仅仅问了一句：“你叫什么名字？”
        “蓝紫。”
        望着美女渐渐消失的背影，浪漫神色变得古怪起来，据说自己家老大那次被人袭击，失去记忆，似乎也是为了去看一个叫蓝紫女人的音乐会。
        那个蓝紫就是现在这个蓝紫吗？
        ――――――
        常乐的蛊并占不到任何便宜，而司徒雷鸣的魔蛊同样占不到便宜，在司徒雷鸣看到常乐出现在黑手党大厅这一刻起，司徒雷鸣就明白，这次是吞不下法国黑手党了。
        “还要继续吗？”
        常乐懒洋洋地望着司徒雷鸣。
        “平手。”司徒雷鸣双手一松，加在神圣骑士身上的魔蛊顿时消失了。





    正文 422 将裤带系紧点
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:30 本章字数:3840

        “有点遗憾。”
        常乐同样将手收了回去，目光盯着司徒雷鸣道：“以后有的是机会，一路好走。”
        司徒雷鸣深深地看了常乐一眼，转身向黑手党总部外面走去，这次自己带了这么多精锐的部下，却没有得到发挥。
        “老兄，我似乎还没有让你走。”
        司徒雷鸣依旧向外走去，但是神圣骑士之子的神色却变了，因为常乐的目光一直都盯着他，那笑容很古怪，让人无法琢磨。
        如果有选择的话，他绝对不会再来找常乐的麻烦，堂堂南非神圣骑士，到了常乐和司徒雷鸣手中，根本不堪一击。
        “常乐，求求你放了我，我该死，有眼不识泰山，求您大人有大量，就当我是一个屁，给放了吧。”
        火凤凰神色一阵古怪，法国神圣骑士好歹也是和黑手党，教会相互抗衡的黑道魁首，怎么会有这么一个垃圾的儿子。
        常乐半眯着眼睛，盯着他那张由于害怕而变色的脸，邪邪一笑道：“我常乐也不是屠夫，也不愿意轻易杀手，放了你根本没有问题，不过…”
        “不过什么？”他觉得自己的心快要提到了嗓门处。
        “我被你这么一恐吓，嘿嘿，你至少来点补偿吧，例如：精神损失费，恐吓费，青春损失费，等等。”常乐一本正经地说道。
        “支持，我强烈支持。”常乐这边话刚刚说完。小宝那边就开始大声叫嚷起来，只见她挥舞着肉嘟嘟的手臂，神色极为激动地说道：“骂了戈壁得，钱如果给的少了，老娘坚决要杀了他。“
        常乐干脆将脸别了过去，这种丢人地事情，也只有小宝同志才能够干出来，倒是火凤凰，口惊目呆地望着小宝。
        才多大的孩子，现在都这样了。长大了岂不是更要人命？
        小宝的原则是钱越多越好，当她心满意足地敲诈一把之后。才将目光转移到了火凤凰身上，“你擅自捉了我。所以也要赔偿精神损失费。”
        “别胡闹了。”这次常乐倒是出手了，他的动作很快，基本上在小宝还没有反应过来，就直接将小宝整个人拧了过来。
        “老大，就算你看上火凤凰，也应该等娶回去，上过床。才能象这样啊，万一她同意和你睡觉，现在又不赔偿我精神损失费，那么咱们不是弄了一个鸡飞蛋打。”小宝很委屈地抗议道。
        常乐觉得头疼，原先准备敲诈火凤凰一笔，结果因为进入黑手党禁地的事情。全部搅局了，现在准备问一下关于黑手党禁地内为什么有蛊王的事情，显然。已经不可能知道答案了。
        “常乐，你擅自进入禁地，如果你不给一个合理的解释，休想走出黑手党。”火凤凰目光中能够透露处了几分坚毅之色。
        常乐有点无奈地耸了耸肩：“我并不想进入那鬼地方，不过命运安排到我进去，我也没办法，我相信你应该是一个聪明人，今天新龙牙既然敢来黑手党挑衅，相信他们进攻黑手党的日期已经不远了。”
        “那又如何？”火凤凰想到先前常乐说自己屁股的事情，她就一肚子火，这个该死的家伙，现在说这些话，不显得有点迟？
        常乐半眯着眼睛，邪邪一笑道：“单纯一个新龙牙，你或许不会放在眼中，但是教会，神圣骑士和新龙牙联手，不知道你有何想法？”
        火凤凰沉默了下去，她明白常乐地意思，黑手党原先邀请常乐，本身的意图就是牵制新龙牙。
        想到这里，火凤凰神色微微一变道：“常乐，根据黑手党和g点之间地协议，新龙牙应该鬼你对付的，难道你想反悔？”
        “当然不会反悔，但是g点和新龙牙在法国地势力上比较起来，依然有一段不小的差距，用鸡蛋现在去碰石头，恐怕不好吧。”常乐有点无奈地说道。
        “你究竟想怎么样，直接说。”火凤凰看到常乐那一脸无辜样，她内心那股怒火就会冲了出来。
        “很简单，咱们g点总部和黑手党总部联合到一起，到时候无论谁想进攻黑手党，或者g点，都要考虑一下自己的分量。”常乐一本正经地说道。
        “合并总部？”
        火凤凰等人差点没有被常乐这句话给吓跳起来，其他方面合并，或许能够理解，但是合并总部。
        要知道g点和黑手党都是世界一流的黑道组织，真将总部联合起来，那恐怕在一般人看来，都是不可思议的事情。
        “当然，你当我开玩笑啊。”常乐再次将语气肯定道。
        “如果将总部联合到一起，是不是还叫黑手党？”火凤凰脸上忽然露出了一丝淡淡而又甜美的笑容。
        “美人计？”常乐根本就不吃这一套，他很干脆地开口道：“这样，总部合并之后，就叫黑g或者g黑，随便你选。”
        火凤凰冷冷地望着常乐，目光中透露处了那古怪之色：“我们法国黑手党已经快进入暮年了，而你们g点正处于高速发展期，你不觉得吃亏吗？“
        常乐似乎没有听明白火凤凰话中的意思，他笑嘻嘻地说道：“放心，等法国g点和黑手党总部联合之后，我来当老大，你来当老二，这样也就平衡了。”
        “常乐…。你…你请出去。”火凤凰觉得如果再将常乐留下来，他们之间不但联盟会没有了，甚至还可能成为敌人。
        无耻地人自己见多了。象他这样无耻的家伙，自己倒是头一次见到。
        “这个…你不再考虑一下了？”常乐目光盯着火凤凰地胸部，神色一本正经地说道。
        “不用考虑了。”火凤凰想都没想，直接脱口而出。
        常乐有点无奈地摇了摇头，一阵叹息道：“难怪有人说女人是胸大无脑的动物。”
        “常乐，你再将刚才那句话重复一遍。”火凤凰的拳头猛地握了起来，而此刻常乐却已经走到了黑手党总部的外面。
        “常乐哥哥，你为什么要那么气人家？”鬼巫神色有几分不解。
        常乐半眯着眼睛，望着那飘渺地天空，淡淡地开口道：“世界上没有那么便宜的事情。现在新龙牙，浪漫。神圣骑士那些家伙都开始动了。如果黑手党依旧是保持冷静，这未免太便宜他们了。”
        “老大。那你的意思是？”小宝飞快地将话题接了过来。
        “我要法国乱成一锅粥。”常乐缓缓地开口道。
        “碰！”
        常乐刚刚离开，火凤凰就将大厅中地水杯给砸烂了。
        “老大，咱们现在应该怎么做？”看到火凤凰那满脸怒火，她的部下黑风小心翼翼地询问道。
        “将所有人员都调遣回来，新龙牙既然有这么大的胃口，咱们黑手党就来称一称他地重量。”脑海中常乐那张臭脸一闪而过，火凤凰拳头不自觉地握了起来。
        “对付新龙牙？”
        黑风神色微微一怔。有几分不解道。
        “不错，就对付新龙牙，我要让他们知道，黑手党比他们想象中还要可怕。”火凤凰冷冷地说道。
        ――――――
        “两个姐姐，你们好漂亮啊。”小宝将目光转移到了鬼巫和神巫的身上。
        “呵呵，小宝也很漂亮。”鬼巫调皮地眨了一下眼睛。
        “姐姐。你们有钱吗？或者是值钱地东西？”小宝睁大眼睛盯着两个少女。
        鬼巫神色一愣，随即‘噗嗤，一下笑了起来，“我身上是有东西。不过值钱不值钱，我不知道。”
        “什么东西？”
        小宝两眼之间精光闪闪。
        “毒药。”
        当鬼巫从怀中取出东西时，常乐一阵惊讶，那大大小小的瓶子，那里面装地竟然全部是毒药。
        小宝一把就接过了几瓶，满脸堆笑道：“谢谢姐姐，这个可是好东西。”
        接着又将目光转移到了神巫身上，满脸期待道：“姐姐有宝贝吗？奉献一点出来吧。”
        神巫轻微摇了摇头，露出了歉然的笑意。
        “郁闷的。”
        小宝拉着灵儿的小手，就向总部跑去，嘴中却在叫嚷着：“老大，有一个非常漂亮的姐姐说是你的妹妹，她说如果你黑手党禁地出来的话，就到清风楼去找她，她会有一样意想不到地东西给你，一定要去哦，而且还要一个人单独去。”
        “该死的丫头。”
        常乐想到先前小宝的举动，显然，自己进入黑手党禁地，那都是小宝收了别人好处之后，才策划出来的。
        再联想到自己那个漂亮的女巫妹妹，她究竟有什么事情找自己？而且还要单独一个人。
        想到这里，常乐目光不由自主地向鬼巫和神巫看了过去，鬼巫甜甜一笑：“没事的，我跟着小宝回去。”
        神巫见常乐目光转移到自己身上，她冷冷地说道：“你自己小心点。”
        常乐是一阵感动。
        却没想到神巫后面又增加了一句：“记住将裤带系紧点。”





    正文 423 将裤带系紧点2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:30 本章字数:3852

        常乐神色一阵古怪，接着潇洒地笑了起来：“放心，我是正经人，就算美女哭着喊着扑到我怀里，我都会拒绝的。”
        神巫望着常乐渐渐远去的背影，神色一阵古怪道：“鬼才相信你的话。”
        “清风楼。”
        常乐对这个地方倒不熟悉，但是在法国这个浪漫的国家中，一个拥有中国名字的古典酒楼，确实让常乐提起了一丝兴趣。
        “您应该是常乐少爷吗？”一个浑身打扮比较时尚的年轻东方少女如花蝴蝶一般走到了常乐面前，恬然道。
        “你怎么知道？”隐约地闻到对方身上所散发出来的玫瑰花香，常乐精神一振，俗话说的好，喜欢玫瑰花香的女人，**往往比较强烈，不知眼前这个少女**怎样，时间允许的话，自己真想试一试。
        “因为楼上面那位小姐说了，如果进来一位很帅，很有魅力，并且脸上总是挂着淫荡笑容的家伙，他就是常乐。”少女说道这里，面色微微一红。
        常乐手指在对方脸颊上轻划而过，邪邪一笑：“有机会咱们两人好好探讨一下人生哲理，我的小美女。”
        上到二楼，很清单，淡淡的花香，淡淡的琴声，淡淡的聊天，一切看起来，都那么的淡然，让人有一种说不出的感觉。
        “这个小丫头究竟在玩什么把戏？”常乐内心暗暗嘀咕，推开了门，那淡淡的芳香再次传了过来。
        眼前蒙一片。
        “鬼丫头。出来吧。”虽然看不清屋子中情况，但是常乐却能够感觉到屋子中有一个人，一个女人，一个自己熟悉的女人。
        显然，排除所有情况之后，这里就应该是美丽地女巫。
        一个细碎的脚步已经移到了自己身后，没有任何杀气，常乐嘴角处不自觉地露出了一丝淡淡的笑意。
        这个丫头究竟想玩什么鬼把戏？
        纤细的手指搭到了自己肩膀上，接着娇柔的身躯完全贴到了自己身上。
        “不会吧？这些都被神巫给猜到了？”常乐头皮一阵发麻，都说先叫姐后叫妹。叫来叫去叫媳妇。
        现在倒好，妹妹才刚称呼一天。转眼之间，就主动献身了。这种跨越性的发展，真让常乐吃不消。
        “我可是正经人，千万别向下摸了。”常乐终于忍不住开口道。
        “噗嗤。”
        背后的美女听到常乐这句话，忽然笑了起来，“如果堂堂g点首领常乐都是正经人的话，那么全世界就没好人了。”
        “你不是女巫！”常乐身躯一震，刹那之间。已经转过了身，接触到是一个完全陌生的面孔，但是对方很美丽，至少和女巫比起来，丝毫都不逊色。
        对方衣服穿的很少，而且很淡薄。仔细看起来，常乐甚至能够看到对方高耸地**，那下面黑色更是若隐若现。
        “我不是女巫。但是她能够付出的一切，我都能够给你，而且做地比她还要好。”眼前这个女人不是别人，正是曾经劝说司徒雷鸣参加鉴定比赛，最终归属司徒雷鸣的那个神秘女人。
        “我是很想上你，但是就这样糊里糊涂上了，那少了许多乐趣，更何况，我又要付出点什么？种子？又或者是金钱？”常乐眼睛半眯了起来，将对方玲珑剔透地身躯看了一个遍。
        这种便宜不占白不占。
        神秘美女娇柔的身躯紧紧地贴到了常乐的身上，那淡淡的芳香扑鼻而来，她吐气如兰道：“听说你喝过魔蛊的血对吗？”
        “是有这么一回事。”
        在说话之间，常乐那双手已经开始测量对方身体的尺寸，当然，仅仅局限在腰部和胸部之间。
        神秘美女妩媚地望了常乐一眼，恬然道：“那你感觉到身体内有什么特殊反应吗？”
        “特殊反应？”
        常乐嘴角处露出了玩味笑容，身体轻微动了动，“不错，是有特殊反应。”
        听到这句话，神秘美女眼眸微微一亮，语气有点急促道：“什么反应？什么特殊反应，你具体说一下，描述清楚点。”
        常乐有点无奈地耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“其实有些反应不需要描述，一点就通了，难道你一点感觉都没有吗？”
        神秘美女一时之间还没有会意过来，但当她清晰地感觉到身体下面，常乐那异常反应时，她的脸‘刷，地一下红了起来。
        “你…。你太无耻了。”神秘美女身躯本能地向后面退去，和常乐保持半米左右地距离。
        常乐不由笑了起来，主动诱惑自己的是她，看起来超级淫荡的也是她，转眼之间，却又纯洁的如绵羊。
        他眼睛盯着对方明亮的眼眸，一字一句道：“我很想知道，你和魔蛊之间有什么关系？你怎么会出现在这里？”
        神秘美女轻柔地眨了眨眼睛，道：“我是女巫族的代言人，我要寻找属于自己地领导者，而你就在符合我们条件中一位。”
        “又是女巫族。”
        常乐觉得脑袋快要大了，先前那个女巫妹妹，希望自己得到蛊王之后，能够拯救他们族人。
        现在又出现一个女巫族的美女，常乐很干脆，他直接将手伸了出来，一只黑色的蛊如幽灵一般冲了出来。
        “这…这是什么蛊？”
        接触到这黑色蛊时，神秘美女几乎被吓跳了起来。她纤细小手轻微一挥，同样出现了一条蛊，黑色地蛊。
        那蛊急速地向常乐所操纵地蛊冲了过去。
        “难道要和**纵的蛊搏斗？”常乐眼睛微微一亮，心神所操纵的蛊同样向美女操纵的蛊扑了过来。
        “我靠。”
        就在两只蛊快要碰撞到一起时，忽然停了下来，其中，常乐所操纵的虫静静地站在那里，而神秘美女所操纵的蛊竟然乖巧地扑到了常乐蛊怀中。
        神秘美女完全傻了眼，她发现自己所操纵的蛊竟然失去了控制，竟然乖巧地躺在这个家伙怀中。
        那仿佛发了春似的。
        神秘美女再想将蛊召唤回来时。却已经无能为力，她神色变得惊慌而又古怪道：“常乐。快…。你快放开我。”
        “放开你？”
        常乐神色同样古怪起来，他发现浑身上下的**开始展现了出来。而那**竟然**裸地表现在蛊身上。
        “求求你，别这样。”那黑色的蛊根本无法受到控制，神秘美女娇柔地身躯在不断地颤抖着。
        她感觉到自己的身体在遭受常乐地抚摸，一次又一次的抚摸，这是多么不可思议地事情。但是她却无法摆脱。
        常乐神色有点无奈，有点古怪道：“抱歉，我也控制不住自己。你…你就默默享受吧。”
        忽然之间，常乐想到了一句话：“生活就象是强奸，如果不能够反抗的话，那么只能够学会默默地享受。”
        神秘美女忽然‘啊，地一下叫了起来，她脸色一阵绯红，仿佛遭受到什么可怕的袭击一般。
        两只蛊完全融合到了一起。常乐觉得自己仿佛和神秘美女两个人**裸地结合到一起，那种感觉简直太奇妙了。
        常乐兴奋的差点叫了起来，为什么会这样？
        一直过了好久。好久，常乐和神秘美女同时呻吟了一下，两个人缓缓地增开了眼睛，虽然，两个人衣服穿戴很整齐。
        甚至还保持一段距离，但是刚才那种感觉，却让他们觉得，一切都已经发生了，而且那种滋味真的很奇妙。
        神秘美女黑色的蛊已经转变成了红色，而常乐黑色的蛊竟然转变成了紫色。
        “你能帮我解释一下，这一现象吗？”接触到神秘美女那快要将自己杀了一般地眼神，常乐无奈地耸了耸肩。
        “常乐，不要以为这样，就什么事情都没有发生。”神秘美女恶狠狠地蹬了常乐一眼，神色之间带着几分古怪。
        眼看神秘美女就要走出去了，常乐忽然一笑道：“站住。”
        神秘美女娇柔的身躯微微一怔，轻微地转过了螓首，道：“你想说什么？”
        “你知道吗？其实你是一个很有魅力的美女，如果可以的话，咱们可以抛开蛊交不算，来一吃实体交战，如何？”常乐神色很认真地说道。
        “该死的。”
        神秘美女觉得自己快疯了，有一种掐死这个家伙的冲动，她恶狠狠地蹬了常乐一眼，一字一句道：“如果可以地话，我奉陪。”
        望着那渐渐消失的背影，常乐不自觉地摸起了自己的下巴，神色有点古怪地说道：“我应该是一个很有魅力地男人，可是这个女人的克制力也太强了，嘿嘿，她的蛊都被我给上了，得到她的身体，那也是迟早的事情。”
        “说你是色狼，你还不承认。”一个清脆悦耳如黄莺一般的声音在常乐耳边响了起来。
        “神巫。”接触到那张美丽动人的面容，常乐不由一怔，他忽然拍了拍自己的裤子，笑嘻嘻地说道：“放心，我的裤带一直都系的很紧。”





    正文 424 蛊
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:31 本章字数:3881

        神巫柳眉不经意地竖了起来，那性感的红唇轻微启动道：“男人都一个样，如果刚才那个女人主动献身，你会拒绝吗？”
        “不会。”
        常乐想都没想，直接回答道。
        神巫神色微微一怔，她本能地认为常乐会掩盖自己色狼本性，“为什么？”
        “因为我男人，一个很优秀的男人，如果一个美女主动献身，我拒绝的话，这并不像是一个优秀男人所为。”常乐一本正经地说道。
        “知道我为什么单独找你吗？”神巫轻柔地眨了眨眼睛，巧妙地将话题转移了开来。
        常乐脸上露出了充满魅力的笑容，不紧不慢地说道：“大概，你想有一段和我单独相处的时间。”
        说道这里，稍稍停顿了一下，常乐用力拍了拍自己的裤带，诡异一笑道：“放心，在你的面前，我没有裤带。”
        “该死的。”
        神巫面颊不经意地红了起来，为了掩饰那份羞涩，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，“我只是感觉到有人一直都跟在你的身后，害怕你有危险，谁想到你竟然这么臭美。”
        “有人跟踪我？”常乐微微一愣，天下之间，能够跟踪在自己身后而不被自己发现，那是多么不可思议的事情。
        “嗯，有人跟踪你，而且还是一个女人。”神巫神色很认真地说道。
        常乐有点傻了眼，有人跟踪自己。而且还是一个女人，自己还没有感觉到，这不是老寿星上吊？活得不耐烦了？
        想到这里，常乐忽然一本正经道：“我想问你一个很严肃的问题。”
        “什么问题？”
        神巫心神不自觉地被吸引了过去。
        “那个跟踪我的女人漂亮吗？”常乐满脸期待道。
        神巫觉得和这个家伙讲话，自己早有一天会被气死，她小嘴轻微一抿：“那个女人长什么样我不知道，她地速度实在太快。”
        “除了这件事情之外，没其他事情了吧？”常乐觉得问了半天，得到的都是废话，他将精神状态立刻转变了。
        “没有了。”
        神巫有几分不解。她觉得常乐在变化，每一分钟都在变化。这个家伙的变化，自己根本掌握不住脉搏。
        开始常乐就是一个标准的色狼。后来又是一个魁首，现在似乎又变成了一个聊天的朋友，她眼眸盯着常乐，很想看看常乐下面会有什么表现。
        常乐根本没有和神巫说多余的话，他直接拉着神巫的手，温和一笑：“来，咱们两人聊聊天。如何？”
        神巫小手被常乐给一把抓住，她娇柔的身躯一阵颤抖，手忙脚乱地将手给抽开，小脸完全红了起来，眼睛惊惶失措地盯着常乐，如同老鼠看到了猫一般：“你…你…你怎么…怎么可以这样。你这个人简直太坏了。”
        “我坏？”
        常乐玩味地笑了起来，真没想到，一向都神色冷漠的神巫竟然还有此可爱一面。自己简直爱死了。
        在这个狭小的空间，两个人都能够清晰地听到彼此间地呼吸，神巫忽然觉得很不自在，她慌乱地望了常乐一眼：“你自己保重，我先走了。”
        经过这么一折腾，常乐觉得浑身上下有一种说不出的疲惫，他干脆躺在了床上，将身体放松到了最佳状态。
        将所谓蛊王，魔蛊，女巫，这些东西统统地抛弃到脑外，现在，自己就要放松，尽情地放松自己。
        他需要一个冷静思考地空间，自己既然到了法国，那么就不是单纯泡法国妞那么简单，g点现在是很强大，但是和那些老牌比起来，依然有一定的差距，这个常乐还是很清楚地。
        在思索中，常乐的眼睛半迷了起来，忽然之间，常乐耳边一阵轻微的响声，他嘴角处露出了一丝笑意。
        先是一个主动勾引自己的神秘美女，然后又是一个单纯的神巫，现在又来了一个，而且还是女人。
        她究竟会是谁？她身上的芳香味比较浓，和先前那个神秘美女比起来，前者是兰花的话，那么她就是火玫瑰。
        “哥哥，你已经睡着了吗？”那清脆温馨地声音在耳边轻柔地响了起来。
        “女巫妹妹。”
        常乐心神微微一动，依旧是保持原先状态。
        那娇柔的身躯缓缓地向上移动，呼吸从不远处逐渐到了耳边，“这个小丫头想干什么？”
        常乐内心一阵嘀咕。
        “靠。”
        那温软的小嘴轻柔地覆盖到了常乐脸上，自己一不留神，就被女巫妹妹给夺去了吻，他忍不住睁开了眼睛。
        进入视线中是那张醉人的脸蛋，女巫今天的打扮和平时一样，但是神态却截然不同，那动人的眼眸中露出动情之色。
        常乐可不是什么君子，美女主动吻自己，自己如果不奋起反击地话，那么损失就会惨重了，他猛然将女巫抱在了怀中。
        深深地用力，似乎要将女巫彻底地熔化进入身体内。
        两个人激烈地吻着，完全忘记了时间，忘记了空间，忘记了一切世俗束缚。
        忽然之间，常乐身躯一僵，他清晰地感觉到一个东西顺着女巫舌尖进入了自己喉咙中，顺着自己的喉咙又进入了腹部。
        两个人快速地分了开来。
        常乐神色古怪地望着女巫，缓缓道：“刚才那是什么东西？”
        女巫眼中复杂之色一闪而过。她轻微地低下了头"“对不起，为了我的族人，我不得不这样做。”
        “蛊。”
        刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出。
        “嗯，你进入黑手党禁地之后，能够活着出来，证明你已经获得了蛊王。”女巫将嗪首抬了起来，轻柔地开口道：“我们白巫族和黑巫族是天生地仇敌，虽然我先认识你。但是…我不敢拿整个白巫族人的性命来当赌注。”
        常乐眼睛半眯了起来，若有所思道：“你担心我会答应帮助先前那个神秘女人。所以提前将蛊种进我身体内？”
        女巫轻微点了点头，神色认真地说道：“哥哥。你放心，那个蛊是我本命蛊，我不会伤害你的，只要你帮助我族人走出禁地就行。”
        “如果我不答应呢？”
        常乐很讨厌这种感觉，尤其被一个女人算计着，但是对女巫本身就存在一份怜爱，所以常乐并没有将这份讨厌表露出来。
        “你不答应的话。我就和你同归于尽。”女巫目光柔情似水地望着常乐，说话的语气和情人之间的谈话没多大区别。
        但是话中的内容却很要人命。
        “说实话，我是一个很怕死的人，不过偏偏不喜欢人威胁，尤其是一个女人，你用死亡来威胁我。老子横竖不答应。”常乐目光在女巫身上来回扫描着。
        不知为何，接触到常乐那双目光，她觉得常乐仿佛能够看透自己的全身。“哥哥，不管用什么办法，如果你不答应帮助我们白巫族，我永远都不会放弃。”
        女巫忽然将美丽的脸蛋再次接近过来。
        “难道要用美色来诱惑我？”常乐静静地躺在那里。
        果然，女巫温软地唇再次覆盖到了常乐嘴上，浓浓的芳香扑鼻而来。
        “哎呀。”
        常乐还准备享受一番美色，却没有想到，嘴唇上传来一阵巨痛，接着女巫松开了嘴，“哥哥，我不会放弃地。”
        淡淡血腥味环绕在嘴角处，女巫离开了，在她转身离开时，一滴晶莹的泪水撒落了下来，常乐轻微一挥手。
        拳头微微握了起来，脸上挂着那淡淡却又让人琢磨不透地神色，他将拳头慢慢地伸展了开来，而那滴泪水已经转化成洁白无暇的珍珠。
        “女人，真实一个奇怪的动物。”常乐默默地念着。
        ――――
        光明一直都静静地站在那里，目光中充满了玩味之色。
        “你们确定是找我麻烦的？”光明指着自己的鼻子，一本正经地询问道。
        “当然，我们就是冲着你小子来的。”站在光明面前有两个人，两个家伙年纪都不大，但是一个长的很漂亮，一个长得却很帅。
        其中回答光明问题地正是那个超级漂亮的女孩。
        “为什么要冲着我来？”光明觉得有点不可思议。
        “因为你是常乐那小子部下第一爱将――光明，据说是打不死的战将。”女孩手指直接对着光明的鼻子，虎视眈眈的说道。
        光明有点好笑，自己刚刚基层了吸血家族的全部权势，原本还准备到法国和老大一起征战天下。
        却没有想到，在半路上就被人给阻拦了下来，而且还是两个孩子，两个还没有完全长大地孩子。
        “来吧，一起来。”光明有点无奈地挥了挥手。
        “我们当然会一起上。”依旧是那个女孩开口，她较小的身躯微微弯曲下来，刹那之间，在那洁白无暇的小手上竟然出现一把极为诡异地弯刀。





    正文 425 再见江浣纱
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:32 本章字数:3919

        光明瞳孔一阵收缩，自己身体已经到达了刀枪不入的境界，但是被弯刀光芒一照，自己竟然感到寒冷。
        “小心了。”
        女孩开始动了，她动作很快，整个人就仿佛一道闪光，在女孩动的同时，那个男孩同样开始动了。
        男孩动作同样很快，但是却没有并且，完全依靠自己的双手。
        “撕。”
        光明双手刚刚出击，身体上就传来了一阵凉意，那种冰冷的感觉让光明身躯一阵颤抖。
        ――――――
        不知为何，常乐刚刚走出清风楼，心中就多处了一种古怪的感觉，似乎要有什么事情要发生。
        常乐走路的速度并不快，而且很有节奏，每走一步，他心跳就开始加速一次，微微的风拂面而过，常乐脑海中一阵清醒。
        “出来吧。”
        常乐想到了神巫先前所说的话，有人跟踪自己，此刻，他用心探查四周时，确实感觉到了一丝异样。
        那美妙的音乐仿如天籁一般响了起来，每一个音符仿佛进入到了身体内。
        “音乐？”
        常乐脸上浮现处淡淡的笑容，刹那之间，瞳孔一阵收缩，一道白色的光芒快如闪电一般向他冲击过来。
        “为什么要做这些无聊的事情？”常乐轻微摇了摇头，双手轻微一挥，同样一道光芒向前面发射过去。
        “碰！”
        常乐身躯一震。他没有想到对方的攻击看似平淡，其实却凌厉无比。
        “江浣纱。”
        白衣胜雪，这么久没有见，常乐忽然觉得这个娘们越来越漂亮，越来越水灵了。
        确实，出现在眼前正是江浣纱，美丽地江浣纱站在街道上，整个人看起来，就仿佛让人无法琢磨的精灵。
        “常乐，这么久没有见。你越来越厉害了。”江浣纱平静地望着常乐，樱桃小嘴轻启道。
        常乐有点不解地皱起了眉头。好奇道：“你是夸奖我武力厉害？还是床上功夫厉害？”
        江浣纱并没有生气，相反。仅仅是淡淡地望着常乐：“你的本性还没有改，常乐，这次是我光明圣殿给你最后一次机会，带领你的g点加入圣殿吧。”
        常乐并没有答应，也没有拒绝，而是不紧不慢道：“一个不敢露在世人面前的光明圣殿，凭什么让我g点加入？”
        “常乐。我知道光嘴说没有用，今天我就让你见识一下圣殿的冰山一角，让你心服口服。”江浣纱娇柔的身躯向后退去。
        那古怪的音乐再次响了起来，但没有先前那种悦耳，却充满了杀戮，常乐忽然觉得自己进入了一个充满杀戮的战场中。
        常乐拳头一握。邪邪一笑道：“有点意思。”
        话音刚落，眼前情景完全开始变化了，四周压力越来越重。音乐越来越快，风越来越紧，仿佛有什么东西牢牢地束缚住自己的脖子一般。
        江浣纱神色平静地说道：“你还是使用上黑暗盔甲吧，否则下面你连使用黑暗盔甲地机会都没有了。”
        常乐眉头轻微皱了起来，虽然他没有展现处全部实力，但是对方这个古怪的音乐阵实在太厉害了。
        那种压力越来越大，常乐深深吸了一口气，“破！”身躯四周出现了一道黑色光芒，将那些压力硬生生地给撞击开。
        那压力刚刚散开，接着又有一股更大地压力冲击了上来，常乐身躯内的黑暗光芒立刻被压制住了。
        汗水延着常乐地脑门上流淌了下来，常乐瞳孔一阵收缩，要不要使出全力？对方仅仅用了冰山一角而已。
        “常乐，现在你应该明白圣殿的力量究竟有多强了吧？”江浣纱淡雅的声音再次响了起来，她脚向前走了两步。
        音乐消失了，四周再次恢复先前的平静，仿佛什么事情都没有发生一般。常乐依旧是静静地站在那边，汗水也已经消失，那种沉重的神色被玩味所代替，“光明圣殿不错。”
        “那你的意思是同意加入光明圣殿了？”听到常乐的话，江浣纱眼睛微微一亮，神色有几分欢喜道。
        看到江浣纱神色地变化，常乐内心不由一阵赞叹，但脸上却露出差异之色：“加入圣殿？谁答应了？”
        “你…”江浣纱差点没被气坏了，她深深地望了常乐一眼，一字一句道：“常乐，你千万别后悔。”
        “我这个人从来都没做过后悔的事情，今天也一样。”常乐脸蛋浮现处一丝诡异的笑容，江浣纱忽然觉得有一丝不妥。
        但是她还没反应过来，常乐已经转到了她面前，那速度和小宝瞬间转移比起来，丝毫都不差。
        脸就这样被常乐给重重地亲了一口，等江浣纱反应过来时，常乐的身影已经消失在了黑暗中。
        “圣女，要不要我们杀了他？”
        黑暗中，出现了六道身影。
        江浣纱轻微摇了摇头，目光中透露处了复杂之色。
        ――――――
        光明第二次有今天这样窝囊，第一次是和常乐干架，那个时刻，自己被常乐揍的满地乱跑。
        而这次，虽然没有前面那次难看，但是却比上次还要窝囊，此刻，衣服基本上被砍光了。浑身**裸的。
        那明晃晃地弯刀在自己地眼前，那双充满力量的手同样在自己面前，再瞧瞧这两个孩子精神抖擞地样子，光明觉得自己遭遇到了怪物。
        这个世上，如此小而且厉害的怪物，果然少见。
        光明心中清楚，要想改变这种情况，唯一办法就是狂化，直接进入疯狂阶段，但是对付这两个小毛孩子。自己竟然狂化阶段，那是十分丢人的事情。
        “好了。不打了，我认输。”
        光明干脆放弃了进攻。直接**裸地站在那里，有点无奈地说道。
        “嘿嘿，认输？可以，不过你要答应我一件事情。”女孩将弯刀收了起来，调皮地眨了一下眼睛。
        “什么事？”光明本能地认为不是一件好事。
        “帮助我进攻英国新龙牙总部，乘司徒雷鸣不在，咱们捅破新龙牙的屁股。怎么样？”小女孩神采飞扬地说道。
        这一刻，光明觉得眼前这个小女孩格外的漂亮，他异常兴奋地说道：“没有问题，不过你叫什么名字？”
        “呵呵，我叫瞳渊！”女孩漂亮的眼眸中带着一丝淡淡的骄傲，如果他听到小g点已经攻破新龙牙总部。应该会很高兴吧？
        ――――
        常乐觉得自己已经不能再等待了，刚才光明圣殿所展现出来的实力，告诉常乐。伴随时间延长，最终吃亏地将会是g点。
        所以自己必须将拳头握起来，在敌人还没有反应过来之前，恶狠狠地击出一拳，但是这一拳击在什么地方？
        新龙牙？教会？神圣骑士？还是浪漫组织？
        常乐明白目标选择的重要性，如果将目标选择错了，一拳打不死对手，很有可能被对手给活生生拖累死。
        回到g点总部时，常乐不由想到先前和火凤凰说过地事情，合并总部，看样子，她暂时是不会同意的。
        “老大，你终于回来了。”
        小宝娇小地身躯第一个从总部大厅内迎接了出来。
        “怎么，有什么事吗？”常乐立刻和小宝保持一段距离。
        “嘿嘿，你进去就知道了。”小宝向长乐挤眉弄眼地说道。
        常乐轻微摇了摇头，走进大厅，第二梦和宝玉坐在一起，神巫和鬼巫坐在一起，灵单独坐一个位置。
        看起来并没有什么大问题。
        不过接触到最后一个浪漫时，常乐瞳孔却一阵收缩：“浪漫，你怎么会提前会总部了？”
        浪漫脸上露出了苦涩的笑容：“老大，咱们被人家给算计了，浪漫组那几个老家伙提前发动了进攻，并且有一批神秘高手助阵，整个浪漫组属于我们的人才逃出来十几个，剩余全被捉了起来。”
        “神秘高手？”
        先前常乐还在考虑究竟进攻哪个目标，在听到浪漫的话，他终于下定了决心，“好，咱们今天晚上就去会一会那些所谓的神秘高手。”
        “今天晚上？”
        鬼巫神色微微一怔，常乐从禁地出来，进入黑手党总部，到后来被什么妹妹约去，再到现在准备进攻浪漫组，难道他是一个铁人？不需要休息吗？
        “出其不意，攻其不备，不错，我赞同。”第二梦脸上露出了一丝浅浅的笑意，其实无论常乐说什么，她都会无条件赞同。
        唯一不赞同的就是常乐其他方面，虽然第二梦不会吃醋，但是如果一个心爱女人不断地带女人回来。
        恐怕再好性格地女人，都会有点反应。
        先前一个灵还没有弄好，眨眼之间，又进来两个美女，这个坏家伙究竟要带多少女人回来？
        浪漫倒也乖巧，他立刻说道：“大嫂说的话有道理，咱们晚上进攻浪漫，那里地形我了如指掌，那些老家伙肯定也不会想到我们反击会如此之快的。”





    正文 426 刺杀
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:32 本章字数:3886

        第二梦对浪漫刚才的称呼很满意，大嫂，常乐老婆的意思，这可比什么都实惠，虽然，常乐和第二梦之间关系已经是铁定的事实，但从别人嘴中说出来，那种感觉和享受却是截然不同的。
        她小嘴轻微一抿，表情中带着几分坚定道：“好，咱们就进攻浪漫组，将整个浪漫组都捅翻过来。”
        常乐在旁边听得却口惊目呆，第二梦在自己心中，那可和纯洁的小绵羊没有多大区别，怎么眨眼之间，小绵羊都变成一条母狼了。
        第二梦见常乐盯着自己那古怪的表情，她脸色一阵潮红，以前的她绝对不会象今天这样，但是自从常乐在法国消失。
        自己一个人肩膀上就挑起了重担之后，她就开始变了，变得坚强起来，当然，常乐回来之后，她很想依靠在常乐的肩膀上，恢复到以前那温柔的第二梦，但是常乐这一回来，女人就蜂拥而来。
        她自然不会再温柔起来。
        ―――
        英国伦敦，萧萧碉堡。
        这里是新龙压总部，最核心的地方，可以说，除了中国司徒家族的地盘之外，这里就是司徒雷鸣最重视的地方。
        在这里，司徒雷鸣拥有最年轻，最睿智的部下，在这里，司徒雷鸣精心构造了无数道机关，在这里，放着整个新龙牙成员的机密资料。
        司徒雷鸣曾经说过，攻破了萧萧碉堡，就等于攻进了新龙牙的心脏。那无疑是在司徒雷鸣脸上打了一个响亮地耳光。
        而今天，在司徒雷鸣离开法国，整个萧萧碉堡中精英离开一大半的时刻，某一个人却竖起了漂亮的小手，准备送咱们司徒雷鸣一个响亮的耳光。
        光明一向都认为自己很牛比，常乐老大更牛比，但是和眼前这个小祖宗比起来，显然还差半个档次。
        在光明认为，进攻萧萧碉堡，那就是派遣高手。真枪实弹地干翻新龙牙那些所谓的高手，但是在瞧瞧眼前这个模样。
        咱们的瞳渊大小姐却走了一条阳光大道。十六门小型的小炮瞄准着萧萧碉堡，在后面整齐地站着一批人。
        这些人每一个都不是弱者。光明感觉到纳闷，英国虽然高手如云，但是那些高手早就被老牌的帮派给收拢过去了。
        怎么他们两个小屁孩子还能够弄到这么多高手？
        “准备好了吗？”
        瞳渊得意洋洋地向光明看了过去，嘴上的问话却是针对自己的部下。
        “好了。”
        那个一直都跟随在瞳渊身后地男孩精神抖擞地回答道。
        “瞳渊，你们是不是头一次干这种事情？”发现这些家伙兴奋有点过头了，光明忍不住狐疑道。
        “所谓初生牛犊不怕虎，光明老弟。你就瞧好了。”瞳渊一本正经地拍了拍光明的肩膀，接着猛地脱口而出道：“给我恶狠狠地打，炸死这些兔崽子。”
        话音刚落，那些炮弹就仿佛流星一般，疯狂地向目标地点――萧萧碉堡发射过去，“轰。轰。”
        连续多次响亮地爆炸声，那沸腾的火花，那巨大地碉堡在颤抖着。
        萧萧碉堡中的人。没有谁能够想到，炮弹会降临到他们的头上，要知道这里是英国伦敦，而萧萧碉堡却是伦敦最繁华的地段。
        一旦有炸弹在这里响起来，能够让整个伦敦陷入到混乱中。
        更何况，萧萧碉堡还是整个新龙牙的总部，灵魂所在，谁又会冒这样的胆量，来一次炮击萧萧碉堡呢？
        整个萧萧碉堡不断地颤抖，里面不断有人被炸飞起来，当然，一些特殊高手能够躲避炸弹，能够冲出炮弹轰击范围。
        瞳渊在见到那些从碉堡中冲出来的人时，她两眼直发光，小手轻微一竖，虎视眈眈地说道：“第二小队开始准备。”
        “第二小队？”
        光明神色一阵古怪，就这么多人在这边，还有什么狗屁地第二小队？就在光明诧异之间，只见一队浑身上下穿着白色衣服的人出现在他们侧面。
        那些家伙手中统一拿着弓箭，现代社会，冲锋枪很流行，但是象第二小队这样，手中拿着原始武器的，恐怕也就瞳渊能够想出来。
        开始光明还觉得诧异，但是接触到弓箭上面蓝汪汪的光芒，他总算明白了过来，俗话说的好，最毒妇人心，从瞳渊身上得到了**裸的体验。
        那些高手躲子弹还可以，但是躲那旋转地弓箭，难度却增加了许多。
        “第三小队集团冲锋。”
        当然，依旧有三十几名高手冲了出来，瞳渊小眼睛半眯了起来，嘴角处露出了邪邪的笑容，小手开始挥舞了起来。
        “第三小队？”光明惊讶的差点没叫起来，这个小丫头片子究竟掩藏了多少玄机？究竟有多少高手？
        “快冲啊。”
        光明还没反应过来，屁股就被瞳渊给恶狠狠地踹了一脚。
        “我？难道我是第三小队？”光明傻了眼，见到瞳渊点头地模样，他兴奋地舞起了拳头，以前和常乐老大出去对付敌人时。
        常乐总是向前冲，自己基本上没有杀的痛快过，现在好了，整个集团冲锋，就咱们光明一个人。
        一个人来对付三十几个高手，那种滋味，简直有一种说不出的舒爽。
        ――――
        常乐很喜欢这种感觉。将身体和黑暗完全融合到一起，呼吸渐渐地平缓了下来，他单独一个人在这里。
        第二梦，浪漫，宝玉，鬼巫等人一直潜伏在浪漫组的外面，这里和英国萧萧碉堡很相似，同样是一个碉堡。
        咱们地瞳渊选择了炮弹轰击的办法，但是常乐选择的方法却和瞳渊截然不同，根据浪漫所说。整个浪漫组的第一首领――罗斯，浪漫的师傅。是最核心的人物。
        只要将这个老家伙给解决了，那么其他事情都好办。尤其浪漫在整个浪漫组织还很有权威性。
        常乐的方法很简单：直接刺杀罗斯。
        当然，这个想法，第二梦是一百个不愿意，其他人也很反对，毕竟咱们的常乐老大好歹也是g点魁首。
        魁首主要是组织和领导作用，哪里会象常乐这样，象一个小兵一般。总是冲在最前面，而且还是一名刺客。
        不过他们虽然反对，却没有一个人敢表达出来。
        常乐进入碉堡中的速度很快，看守浪漫组的四名守卫，只是感觉到眼前一股微风吹过。
        常乐刚刚进入碉堡中，就感觉到了几股古怪地力量。他眉头不经意地皱了起来，显然，这就应该是浪漫嘴中所描述的那一批神秘高手。
        如果不是一个神秘女子地话。那么浪漫就真要这被留在了这里了，不过那个神秘女子究竟是谁？
        常乐并没有直接冲进去，如果冲进大厅将罗斯那个老家伙给杀了，那就失去了刺杀的意义了。
        常乐想到过将军，早在几个月前，堂堂金三角地将军就在被人刺杀的，同样，常乐也想到了杀仙，她那快如闪电一般的进攻。
        潜伏在草丛中，常乐静静地闭上眼睛，脑海中出现了杀仙的攻击招式，他嘴角处露出了一丝玩味的笑容。
        不知道用杀仙的攻击招式来对付那个罗斯，不知道效果会如何？
        就在常乐思索之间，一个苍老的身影渐渐地出现在了常乐地视线中。
        常乐的瞳孔一阵收缩，罗斯，眼前这个家伙正是自己的目标。
        罗斯走路很慢，看起来似乎有点踉跄，但是常乐却很清楚，他走路很有节奏感，每走一步，都和心跳速度完全吻合到了一起。
        “老家伙，果然有两手。”
        常乐眼睛微微眯了起来，就在罗斯走到距离草丛最近距离时，常乐开始动了，他的速度很快，就在身躯刚刚运动，那犀利的飞刀已经出现在手中。
        “有人？”
        罗斯差点没有被吓跳了起来，他怎么都没有想到，竟然会有人隐藏在碉堡的草丛中，更没有想到，对方速度会如此之快。
        杀仙地动作，完全转换到了常乐身上。
        罗斯本能地想闪避，但是常乐身躯在刚动，身影已经完全和飞刀融合到了一起，“撕！”罗斯闪避的速度虽然快，但飞刀的速度同样不慢。
        飞刀直接划破了他地衣服，差点没将他的肠子给破开。
        “你是谁？”
        罗斯觉得那冰冷的刀环绕在自己身躯四周，只要自己稍稍不留神，恐怕就要被结束生命，他从来都没有想过，杀手会有如此厉害的。
        “常乐。”
        常乐嘴角处露出了邪邪的笑意。
        罗斯一怔，他整个人差点没被吓跳了起来，堂堂g点魁首，竟然当起了杀手来，而且是跑自己老窝来刺杀。
        要命，这绝对是一件要命的事情。
        “停一下。”罗斯本能地想将事情弄清楚。
        但是常乐听到罗斯的话，不但没有停下手中的动作，相反，那动作更快，更阴毒，直接向罗斯下面攻击了过去。





    正文 427 收服浪漫组（上）
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:33 本章字数:3864

        罗斯怎么都没有想到，堂堂的g点魁首，竟然如此不讲规矩，那锋利的刀直接向他的脑袋上削了过去。
        那种生命遭受到威胁，罗斯脑袋本能地低了下去，刀快速无比地将罗斯的头发给削了一半。
        “常乐，你别…。”
        常乐根本不给罗斯继续说下去的机会，那飞刀再次向罗斯脑袋上切割了过去。
        每一刀都是距离罗斯几毫米远，稍稍不留神，就能够将他那宝贵的脑袋给切割下来。
        罗斯觉得自己快要疯了，自己堂堂浪漫组织的老首领，竟然被常乐打的四处逃窜，自己从常乐出现，到现在，连还手的机会都没有。
        “应该结束了吧。”
        常乐的眼睛半眯了起来，身躯扭曲成一个诡异的弧度，这次的攻击将会让这个老家伙和阎王爷见面了。
        “救命啊！”
        就在刹那之间，罗斯忽然大声地叫了起来。
        常乐差点没被罗斯这种变化给吓跳了起来，自己偷袭是有点卑鄙，但至少也是高手所为，但是咱们的罗斯，好歹也是浪漫组的老大级人物。
        嘶哑的救命，简直让人无法置信。
        也正是因为这个叫声，让罗斯的小命得到了延缓，常乐的动作稍稍迟滞了一下，罗斯来了一个驴打滚，躲避了常乐那致命一击。
        “什么人？”
        罗斯的叫声刚刚响起，几道影子就从远处向这边窜了过来。
        就在刹那之间。那神秘的音乐忽然响了起来。
        飘渺不定，根那本让人无法琢磨其中地韵味，那音乐越来越急促，那音符越来越让人心惊，那几个身影忽然停了下来。
        他们感觉到面前仿佛多了一张无形的网子，身躯被猛烈地撞击了回去。
        罗斯心几乎要凉透了，自己面子都不要了，直接喊了救命，结果那些救援的人却被困在了那里。
        常乐神色同样一怔，第二梦他们都在外面。这个神秘的音乐，和先前江浣纱的光明圣殿音乐。有异曲同工之妙。
        这个神秘人究竟是谁？
        “杀。”
        罗斯忽然开始动了，别看罗斯人虽然老了点。身材看起来也很不起眼，但是他的进攻，绝对可以用猎豹来形容。
        常乐没有想到这个老家伙会反击，他眼睛微微一亮，双手一挥，黑色的盔甲瞬间将身体给笼罩了起来。
        力量急速地增加起来。
        “杀。”
        常乐同样向罗斯冲击了过来，力量和力量相互碰撞。完全是力量的比较，“碰。”罗斯觉得自己的拳头仿佛撞到了大山上面。
        整个人都被撞飞了起来，‘扑通，罗斯整个人都摔倒在了地上，而常乐身躯仅仅是微微摇晃了一下。
        接着，不退反进，拳头一握。直接向前面冲击了过去。
        罗斯在倒地上，他这一刻才发现，常乐那拳头比飞刀还要厉害。简直是变态，此刻，常乐的拳头再次击了过来。
        “躲，这次一定要躲开。”罗斯心中不断地喊着，但是常乐地速度实在是太快，罗斯绝望地闭上了眼睛。
        ――――
        光明杀了很痛快，他觉得浑身上下有一种说不出的舒服，那种快感，那种冲杀力量，那种滋味是在太爽了。
        “不愧是常乐哥哥手下第一战将啊。”
        瞳渊精神抖擞地望着眼前地变化，她兴奋地拍着小手，诡异一笑道：“现在应该我上场了。”
        话音刚落，那弯刀就出现在了瞳渊手中，光芒，那闪烁的光芒，那弯刀仿佛拥有了生命，在黑暗中散发处了嘶哑地叫声。
        光明同样注意到了瞳渊的变化，“加把劲。”光明一阵大急，眼中出现了一道红色的光芒，整个人开始极度地兴奋了起来。
        “疯狂吸血鬼。”那些被光明拦住的高手，其中一人惊慌地叫了起来。
        “吸收鬼，哼，今天我专门收了这个吸血鬼。”人群中，忽然站处了一个年轻人，对方长的很斯文，脸白白净净的，给人一种很清爽的感觉。
        其实刚才光明虽然杀了很爽，但是三十几个人挤在一起，光明横竖都不可能和所有高手接触到一起。
        此刻，这个年轻人从人群中走出来时，光明眉头就轻微一皱，这是一种本能反应，光明神色忽然变得古怪起来：“教会，你是教会中地人。”
        那年轻人脸上露出了淡淡的笑容：“你很聪明，我就是教会的人，真没有想到，邪恶的吸血鬼竟然是常乐的部下，如果将这件事情暴出去，g点将会是全世界教会和神圣骑士的敌人。”
        光明眼神中透露处了狠毒之色：“教会？老子这次要和你们教会好好算一下总账，小子，你就是第一个。”
        “那看你有没有这个本事了。”那个年轻人将手竖了起来，只见他手中不知什么时候，竟然多了一把白色地宝剑。
        “杀。”
        瞳渊可管不了那么多，她较小的身躯开始动了，俗话说的好，动如脱兔，静如处子，这个词语用在她身上，简直恰到好处。
        那快速运动地身躯，那道身影如幻影，“杀。”瞳渊刚刚移动而过，凡是她接触的地方，留下来的就只有鲜血。
        瞳渊一动。下面那些部下们立刻冲杀了进去。
        ――――
        常乐地拳头并没有落下去，当然并不是他善良，那是因为浪漫。
        浪漫此刻已经出现在了碉堡中，由于第二梦担心的缘故，所以对碉堡地形熟悉的浪漫，还是出现在了碉堡中。
        “老大…”
        浪漫眼睛盯着常乐，那话一时之间在嘴中徘徊着。
        常乐的拳头停了下来，只差丝毫距离，假如浪漫稍稍迟片刻，那么常乐的拳头就将罗斯整个脑袋给击碎了。
        对于浪漫的阻止。常乐并没有生气，相反。却露出了浅浅的笑容：“好，浪漫。老大给你一个面子。”
        “嘿嘿，谢谢老大。”浪漫眼睛微微一亮，随即将目光转移到了罗斯的身上，平静道：“师傅，这次我最后一次叫了你，虽然你想要了我的命，但是我不能这样做。从今天往后，咱们之间再也没有任何关系了。”
        罗斯深深地望了浪漫一眼，这是自己最得意的徒弟，如果一切都发展顺利地话，整个浪漫组都属于浪漫的。
        却没有想到，一切会发生变化。浪漫竟然会是常乐地部下。
        那边，音乐越来越急，无形的屏障。将众多高手都阻拦到了外面。
        “都住手吧。”
        眼前那个屏障就要被突破，罗斯苍老地声音十分突兀地响了起来。
        那些人不约而同地停了下来，常乐眼中同样闪出了一丝灵动：“有戏。”
        罗斯目光从浪漫脸上转移到了屏障后面那些部下们的身上，他有点伤感地说道：“咱们浪漫组织在世界上和教会，神圣骑士，黑手党比起来，有一定的差距，但是在法国，我们浪漫组织并不比任何组织差。”
        说道这里，他稍稍停顿了一下，接着道：“任何一个组织的强大，那都有新鲜的血液才行，浪漫，你是我一手栽培出来的，整个浪漫组织中，你也是年轻一代的核心，现在，如果我再坚持下去，最终地结果，恐怕整个浪漫组就算不被灭，也会沦为下流组织。”
        常乐嘴角处露出了一丝笑容，这个老家伙说到点子上了。
        罗斯同样捕捉到了常乐脸上的笑容，他神色平静道：“浪漫组织是好几辈人的心血所积累起来的，在一些方面，也和法国政府有密切关系，我不希望浪漫组织消失了，常乐，你明白其中的意思吗？”
        常乐轻微一笑，此刻，没有什么话比罗斯这话再好听了，望着罗斯那头上少去的一半头发，那嘴角处地血迹，常乐还真有点自责。
        早知道这样，自己就少用点力。
        幸亏当时飞刀没有将罗斯的脑袋给切割了下来，否则，就算得到浪漫组织，那也是不完整了。
        现在好了，不但得到了浪漫这些年轻一辈，而且还得到了老一辈，他神色自若道：“好，从今天开始，浪漫组织还是浪漫组织，不过浪漫要掌握整个浪漫组织中的魁首。”
        “没问题。”
        罗斯嘴角处露出了无奈地笑容，或许这就是最好的选择，自然，罗斯也明白，厉害的常乐，那神秘的少女，再加上一个g点，浪漫组织只能够走上这一条路。
        “你没问题，但是我们有问题。”那低沉的声音忽然响了起来。
        罗斯脸色微微一变，说话的正是自己邀请的这批神秘人中的首领，对方叫枫叶，是一个浑身上下都让人无法琢磨的年轻人。
        他的身材很瘦，很让人怀疑，只要风一吹起来，枫叶整个都有可能被吹飞了起来。
        常乐一直都没有注意到枫叶，直到他开口的刹那之间，那音乐屏障就被对方突破，他才真正注意到这个年轻人。





    正文 428 收服浪漫组（下）
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:33 本章字数:3966

        “枫叶，你想干什么？”罗斯瞳孔一阵收缩，他感觉到情况似乎不在受到自己的控制，枫叶他们是自己专门请过来的。
        正所谓请神容易，送神难，这个古老的讽刺，竟然在自己身上得到了验证，尤其看到枫叶身后那六名高手以及浪漫组几名元老。
        “常乐，咱们来赌一场如何？”
        枫叶根本就没有将罗斯放在心中，在他心中，罗斯仅仅是一颗棋子，一颗随时可以利用，同样也可以抛弃的棋子。
        “赌？”
        常乐眼睛微微一亮，嘴角处露出了玩味的笑容，道：“我很喜欢赌，但是你如果没有足够的资本，那还是免谈吧。”
        “资本？”枫叶眼睛半眯了起来，手中出现了一颗银白色的球，淡淡一笑道：“用我的命来当资本，如何？”
        常乐‘噗嗤，一下笑了起来，“你的命？你的命和我的命比起来，连一根手指头都不如，这个买卖我横竖不划算。”
        枫叶神色微微一愣，眼前的常乐，那里还有半分g点魁首的风范，根本就是一个标准的地痞无赖。
        “那你认为什么东西才能够当作赌本？”枫叶直接将这个问题抛到了常乐那边。
        常乐目光盯着枫叶，一字一句道：“赌一个问题，是你绝对能够回答的问题，只要你回答出来就行。”
        枫叶想都没想，脱口而出道：“没有问题。不过你败了，那又如何？”
        “同上。”
        话音刚落，枫叶手就轻微旋转起来。
        “好快。”
        常乐心神一紧，他没有想到，眨眼之间，一道银色光芒向自己笼罩了过来，那逼人的气势，让常乐眉头不经意地皱了起来。
        “碰。”
        常乐拳头直接向银色光芒击了过去，刚刚和那光芒接触到一起，常乐暗暗叫了一声不妙。
        那光芒仿佛一张无形地网子。快速无比地展现开来，将常乐整个身躯都包裹了进去。
        “感觉如何？”
        枫叶脸上露出了淡淡的笑容。他没有想到，常乐会这么容易就被自己击败。那无形的网，一般人根本无法突破。
        常乐认真地点了点头，赞许道：“确实不错，至少这个设置很巧妙。”稍稍停顿了一下，常乐轻微摇了摇头，有点遗憾地说道：“可惜…可惜啊，这个对我没有用。”
        话音刚落。网子开始动了，那网子仿佛拥有了生命一般，快速无比地向枫叶笼罩了过去。
        谁都没有想到，刚才还是枫叶的武器，转眼之间，就已经成为了常乐的武器。而且速度和枫叶刚才的手法比起来，丝毫不差。
        但是枫叶同样不是弱者，他整个人也开始动了起来。那如同风中飘舞的树叶一般，根本没有任何体重。
        网子向他飞去，他向后面退去，网子刚刚要沾染到他身上，他人就不由自主地向后面退了几步。
        总之，那呈现出来的就是丝毫之差。
        罗斯静静地望着场中的变化，内心暗暗感叹道：“老了，看来我真的老了，现在是年轻人地世界。”
        “你小心了。”
        常乐动作忽然变了，身躯如树叶，这个动作和枫叶没有丝毫的区别，枫叶神色一愣，常乐怎么可能和自己速度一样？
        常乐似乎明白枫叶心中想法，他向枫叶露出一个古怪地笑容，“困。”刹那之间，那银色的光芒已经将枫叶笼罩了进去。
        枫叶并没有挣扎，而是静静地站在那里，神色古怪地望着常乐道：“不愧是g点魁首，真没有想到，你竟然拥有这种能力，我败了，你问吧。”
        常乐对枫叶地话很满意，他缓缓地开口道：“我想知道，黑暗圣殿在什么地方。”
        “黑暗圣殿。”
        枫叶身躯猛烈地颤抖了一下，他目光惊骇地望着常乐，几乎无法相信自己的耳朵，“你…你怎么知道我…是黑暗圣殿的人？”
        确实，枫叶来自黑暗圣殿，但是这件事情是一个秘密，除了自己和几名部下之外，根本就没有人知道自己的身份。
        但是常乐的话，却让他心神彻底乱了。
        常乐很满意枫叶现在的表现，至少他的猜测是正确地，他嘴角处露出了一丝诡异的笑容道：“这个世上没有什么事情是绝对隐秘的，怎么，难道枫叶先前所说的话没有用吗？”
        枫叶神色复杂地望着常乐，黑暗圣殿是一个秘密，世人根本不知道在什么地方，如果常乐知道了，那么后果将不堪设想。
        他想了想，才缓缓开口道：“常乐，你要明白知道这件事情的后果。”
        常乐懒得和枫叶继续说下去，直接催促道：“说吧。”
        “黑暗圣殿在…”
        枫叶刚刚开口，一道黑色的光芒急速地向他射了过来，“扑通。”枫叶地身躯重重地摔倒在了地上。
        常乐神色变了，竟然有人在自己面前将枫叶杀了，对方绝对是一个不可小觑的对手，他究竟会是谁？
        ――――
        光明没有想到，这个年轻的宝剑竟然如此古怪，自己沸腾地战意被这神秘的宝剑彻底地压制了下来。
        “为什么会这样？”
        光明心中暗暗心惊。
        宝剑上的光芒越来越旺盛，光明的攻击却越来越缓慢，甚至有停下来地趋势。
        “哎。真没有想到，堂堂g点第一战将，原来也如此草包啊。”瞳渊那清脆而又轻蔑的声音从不远处传了过来。
        经她这么一说，光明战意彻底被激发了出来，他身躯直接向年轻人冲了过来，根本没有任何躲避的打算。
        “小心。”
        忽然之间，光明心中有一种不安，他本能地向旁边散去。
        “斯。”
        身躯刚移开，一道黑色的急流就从原先所站位置冲击而过。
        不知什么时刻，在四周竟然出现了一批黑衣人。这些人穿戴的很特别，在光明和瞳渊他们看到这些人时。他们脑海中不约而同地反应道：“教会。”
        确实，这些人统一黑色教会服装。在他们手中都拿着十字架，看起来，显然他们准备的很充足。
        瞳渊小脸上露出了古怪的神色，很郁闷地说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，真让人泄气，现在应该怎么办？”
        光明虽然好战。但他很清楚双方之间的差距，如果真继续下去，他们恐怕全部要栽在这里了。
        “看来新龙牙和教会之间的联盟，已经成为铁铮铮的事实了。”光明脸上露出了诡异地笑容，拳头一握，准备冲击过去。
        “还是我来吧。”
        光明还没开始动。瞳渊已经开始动了，她那弯曲的刀竟然脱手而出，一把变幻处无数把。犀利地刀锋就仿佛那吸血獠牙一般。
        那些传教士并没有动，在他们眼中，仿佛没有那犀利的刀，他们将十字架同时竖在了胸口处。
        光芒同时从十字架中散发了出来。
        “碰。”
        弯曲地刀被那光芒直接撞飞了开来，瞳渊神色微微一变，她没有想到，这些教会家伙竟然如此厉害。
        ――――――
        “别走。”
        当常乐听到不远处传来清脆声音时，常乐精神微微一振，那个击杀枫叶的家伙竟然被人阻拦了下来。
        听那清脆的声音，似乎有点陌生，她究竟会是谁？
        常乐并没有迟疑，身躯快速向侧面移去。
        不远处，常乐看到了两个身影，苗条的身影，其中一个穿着白色宫装，另外一个穿着黑色宫装。
        单纯从她们的身材上来看，两个人都是一等一的美女身材，双方运转的速度都很快。
        “蓝紫。”当常乐接触到白色宫装少女熟悉地脸蛋时，他身躯一震，忍不住脱口而出，这么久没有间，蓝紫和以前比起来，似乎有点不同了。
        多了几分气质，那种淡雅的气质，给人的感觉很清新，但是常乐却暗暗惊讶，一个音乐天才少女，她什么时候变得这么厉害？
        而被蓝紫所阻拦的，同样是常乐的熟人，而且还是老熟人，美丽的黑暗圣女，黑色宫装穿在身上，给人一种妖艳，妩媚之感。
        常乐忽然觉得，美丽地黑暗圣女就是一个调皮捣蛋鬼，每次，她落到自己手中，自己总会忍不住将她给放了。
        而她偏偏每次都会坚决找自己麻烦，难道她欺负自己善良？
        蓝紫同样注意到了常乐，刚才，黑暗圣女击杀枫叶，瞬间移动的气息，让她捕捉到，所以才成功地将黑暗圣女给阻拦了下来。
        “好啦，不打了，不啦了，我投降。”
        看到常乐笑咪咪地站在旁边，黑暗圣女忽然停了下来，如同撒娇的小女孩一般，她气呼呼地说道。
        “不打可以，不过这次我不会放过你了。”常乐脸上浮现处了浅浅地笑容，向黑暗圣女和蓝紫走了过来。
        好久都没有见面，这是第一次近距离接触，蓝紫忽然发现自己的心跳很快，脸上更是有一股淡淡的燥热。
        “好久不见。”





    正文 429 好久不见
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:34 本章字数:3977

        常乐的语气很平常，但听起来，却仿佛是老朋友见面一般，尤其在说话之间，他的眼睛，看起来很真诚。
        蓝紫没有想到，那个轻浮的，让自己难忘的常乐，变化会如此之大，他似乎成熟了许多，“好久不见。”
        蓝紫樱桃小嘴轻启道。
        “来，咱们先拥抱一下。”常乐向前再走两步，将蓝紫轻微摇在怀中，然后鼻子和蓝紫的鼻子相互碰撞了一下。
        蓝紫脸不由自主地红了起来，她羞涩地望了常乐一眼，快速地从他怀中挣脱开，有点嗔说道：“你…你就没有一次是正经的。”
        常乐深深地吸了一口气，在骄子学院中所发生一切，仿如昨天，雨时晴，花雅诗姐妹，乖乖，等等，这些女孩如美丽的画卷，一个个呈现在自己的脑海中。
        蓝紫，这个在见第一面，就让自己心动的少女，这个美丽的音乐天才，这个刚刚见面，就被自己欺负的人，让自己永远都无法忘怀。
        “哎呀。”
        忽然常乐惊讶地叫了起来。
        蓝紫本常乐这一惊一咋，吓得一跳，神色微带诧异道：“常乐你怎么了？”
        “你变了，变了许多。”
        常乐目光在蓝紫脸上扫视着，一本正经地说道。“我变了吗？”
        蓝紫脸色微变，纤细的小手不自觉地向光滑脸蛋上摸了过去。
        “是的，变得比以前更漂亮了。”常乐很是认真地说道。
        蓝紫脸上一阵嫣红。自己和常乐在一起，就算他在坏，自己都喜欢，这似乎印证了男人不坏，女人不爱地名言。
        当然，连蓝紫自己都觉得奇怪，按照自己的性格，如果一个男性如此轻浮的话，就算他长的再帅，自己都会很讨厌。
        偏偏这个坏蛋的轻浮。自己不但不讨厌，倒也是有那么几分喜欢。脑海中不由自主地出现了一幕场景，在那个时刻。常乐在演奏音乐，难道就是学校中那次表演，深深地打动了自己吗？
        黑暗圣女见到常乐和蓝紫两个人柔情似水的样子，她心中忽然有一种不舒服的感觉，忍不住脱口而出道：“你们两个人在这里谈情说爱，我就不打搅了。”
        “你就这么离开了？”
        常乐看到黑暗圣女转身就要离开的样子，他嘴角处不由露出了一丝玩味的笑意。
        “那你想怎样？”
        黑暗圣女眨了眨性感的眼眸。忽然将高耸地胸部挺了起来，妩媚一笑，道：“我人在这里，你想怎样就怎样，呵呵，当然。我不喜欢在野地里搞那一套，如果在房间里，我就任君处置。”
        稍稍停顿了一下。黑暗圣女又狡猾一笑，增加了一句道：“就向上次那样。”
        常乐的欲火差点就没被黑暗圣女这几句话给激发了出来，这个性感地尤物，简直是迷死人不偿命啊。
        当然，黑暗圣女很清楚，此刻，蓝紫站在常乐身边，就算给常乐十个胆，他也不敢轻易对自己动手。
        果然，常乐很君子地向黑暗圣女看了过去，一本正经地说道：“如果你有蓝紫十分之一好的话，我倒可以考虑和你发生一点关系。”
        “你…”黑暗圣女柳眉轻微一竖，随即却妩媚地笑了起来，这个该死地家伙想气自己，自己如果真生气的话，倒中了他的计。
        黑暗圣女所选择的方式很简单，她直接走到了常乐面前，在常乐脸上重重地亲了一口，道：“告诉你，别吃饱了，擦干净嘴巴，不认账"我始终属于你。”
        “魔女。”
        常乐脑海中不由自主地冒出这两个字。
        蓝紫见到常乐一直都盯着黑暗圣女的背影，她嘴不由抿了起来，“她是不是比我有魅力？比我更吸引你？”
        “当然不是。”
        常乐立刻反应了过来，他脸上挂着潇洒的笑容：“我在找她的优点，希望能够找出一丝能够和你媲美地地方。”
        “尽说胡话。”
        蓝紫心中很甜蜜，嘴上却是嗔说道。
        “常乐，我要走了。”就在常乐准备和蓝紫好好谈谈人生，谈谈哲学时，蓝紫忽然轻柔地说道。
        “我不拦你。”
        常乐的回答让蓝紫微微一愣，按照一般人的想法，至少要挽留一下，或者是有什么表示，而咱们常乐却和别人不同。
        蓝紫小嘴一抿，神色有点古怪道：“难道你不希望我留下来吗？还是根本没有这种想法？”
        常乐脸上浮现处浅浅的笑容，“我这里就是一个温暖的港湾，等你在外面飘飞累了，自然会回到我的怀抱中。”
        蓝紫‘噗嗤，一下笑了起来，“我会回到你身边地，我会努力提高自己的能力，让所有人都无法伤害到你。”
        常乐嘴张开，又闭了起来，他耸了耸肩，笑了笑，最终缓缓地开口道：“现在，什么都变了，以前都是女人趴在男人怀抱中，想找到一丝安全感，现在倒好了，男人要从女人那边找到安全感。”
        蓝紫纤细的手指在常乐地脑袋上轻点了一下，柔柔地说道：“贫嘴。”
        话音刚落，蓝紫身躯就向远处飘去，那美妙的身躯，那白色的宫装，整个人看起来，就仿佛是凌波仙子一般。
        “是不是将眼睛都看花了？”清脆的声音在常乐的耳边响了起来，转眼之间。就看到第二梦走了过来。
        浪漫老弟紧跟其后。
        “浪漫，这里地事情就交给你解决了，两天，就两天的时间，会有新的任务。”常乐先是将目光集中在了浪漫的身上。
        “老大，还有什么任务？”浪漫眼睛微微一亮，满脸期待之色。
        “装灯泡。”
        常乐一字一句道。
        “哎呀，老大，浪漫组要重组，我还有事情要去处理。嘿嘿，再见。”浪漫撒腿就向里面跑去了。
        枫叶的死。让浪漫组得到了彻底的统一，浪漫也正式成为了浪漫组的首领。当然，常乐也不是傻瓜。
        浪漫组虽得到了重组，但是常乐依旧将一些人员安排进入了浪漫组织中，全部听从浪漫的指挥。
        用常乐的话来说，凡是要有绝对的统治权。
        ――――
        “小老大，我们现在应该怎么办？”眼看那些教会高手将他们越围越紧，瞳渊身边地小弟已经发现情况有点失控。
        “风紧扯呼。”
        瞳渊忽然在人群中扔了一颗烟雾弹。那些小弟们立刻醒悟了过来，在第一时间向外面逃窜。
        烟雾全部散去之后。
        整个***中就剩咱们光明同志一人，他被那些教会高手依旧是团团围住，按照光明的身手，在刚才烟雾刚起时，他想逃出去。那简直易如反掌。
        不过此刻，光明却依然在想，风紧扯呼那是什么意思呢？
        瞳渊看到光明依旧在包围***中。她气地差点没跳了起来，这个家伙也能算是g点第一战将？
        “拼了。”
        瞳渊脸上忽然露出了诡异的神色，那小手猛地向地面拍了过去。
        那些教会高手同时一愣，地面并没有什么不妥之处，但是他们却感觉到了一种不安，“碰―”
        忽然之间，弯曲地刀，就仿佛地底幽灵一般，从下面猛地激射了出来。
        让人无法琢磨，弯刀究竟来自何方？这次和先前截然不同，那些教会高手本能地向旁边闪去。
        “爽。”
        原先，被教会高手包围，光明根本得不到发挥，现在，包围***一松，破绽立刻呈现了出来。
        光明拳头微微一握，整个人仿佛发情的公牛一般，疯狂地向教会高手中扑了过去。
        瞳渊怎么都没有想到，光明没有乘机逃跑出来，却在那边主动招惹别人，她郁闷的直跺脚，“不管了，给我轰炸。”
        炮弹再次准备好，直接向人群中轰击过去。
        ――――――
        常乐并没有直接回到法国巴黎g点总部，相反，在陪伴第二梦走出了浪漫组之后，常乐就直接出现在了另外一个角落处。
        黑暗中，常乐静静地站在那里，在他旁边站着一个黑色的影子，常乐缓缓地开口道：“目标已经锁定了吗？”
        “魁首，黑暗圣女进入了巴黎大世界的地下室中。”低沉的声音不紧不慢地响了起来。
        “地下室？”
        常乐微微一愣，自己曾经在香港因为花雅诗的事情，结果也遭遇到了圣殿中人地事情，同样是在地下室。
        难道这些所谓的圣殿，就喜欢进入地下室吗？他们难道干的都是见不得人勾当不成？想到这里，他嘴角处露出了一丝诡异的笑容。
        “好，带我去吧。”
        常乐倒有几分期待。
        那黑色影子微微一怔，稍稍迟疑道：“魁首，您不带一些人手？”确实，黑暗圣殿本来就是神秘的存在。
        现在黑暗圣女进入了地下室中，谁都无法保证，在下面究竟掩藏多少高手。
        常乐轻微摇了摇头，信心十足地说道：“如果他们能够将我留下来，那么去再多的人，都没有用。”





    正文 430 黑暗圣殿1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:35 本章字数:4088

        “属下明白。”那黑色影子恭声地说道。
        黑色影子速度很快，而常乐的速度同样不慢，他始终跟随在黑色影子的后面，对于这次的事情，常乐并没有十足的把握。
        为了捕捉到黑暗圣女的据点，自己先后派遣过多名高手，最终还是以失败而告终，自己启动了黑色影子，那是洛风精心培养出来的影子部队中最精锐的存在。
        黑色影子是影子部队中特一号，他一直都隐藏在常乐身边，他的任务就是专门追踪黑暗圣女。
        “魁首，就在这里。”
        大概半个小时左右，两个人在一座相当繁华的大厦面前停了下来。
        “好，你退下吧。”
        常乐轻微点了点头，直接向巴黎大世界地下室走去。
        “游戏室。”
        刚刚走下去，那吵嚷的叫喊声，拍键盘的声音，胜利的欢呼声，完全融合到了一起，让常乐微微一愣。
        整个地下室，仔细看上去，一目了然，根本没有多余的房间，那么黑暗圣女会在什么地方？
        难道特一号信息有错误？
        常乐在地下室中来回走着，四周那些玩闹的人根本没有注意他的存在。
        一遍，两遍，三遍…。
        当常乐在地下室四周走到第四遍时，他脚步忽然停了下来，就在他所站位置的附近。有一股淡淡芳香。
        那芳香很熟悉，让常乐脑海中不由自主地出现了黑暗圣女的身影，他眼睛微微一亮，恐怕连黑暗圣女自己都没有想到，这一丝破绽竟然会出现在这个细节方面。
        常乐默默地闭上了眼睛，四周地吵嚷声完全抛弃到了脑海之外，顺着那淡淡的方向捕捉过去。
        忽然之间，常乐增开了眼睛，眼前是一面墙壁，那淡淡的芳香到这个位置也消失了。常乐眉头不经意地皱了起来。
        他静静地站在那里，手向墙壁上摸了过去。冰冷的凉意，让常乐心神微微一动。他用力推了过去。
        墙壁依旧是没有任何动静。
        力量开始逐渐增加，依旧没有达到原先效果，常乐信心倒增加了，如果真是普通墙壁，那么自己用力之下，早就倒塌了。
        现在却如此坚实，显然。这个墙壁很有古怪，他手向侧面有推了过去，“动了。”忽然之间，常乐心神微微一动。
        墙壁开始缓缓地移开，在墙壁移开的同时，四周出现一道淡淡的薄膜。常乐的身影越来越模糊，墙壁也开始变得模糊起来。
        四周那些玩游戏的人，根本就看不到这边的动静。显然，这里是经过特殊设置的，一旦机关开启，那么所有人都不会看到这里地动静。
        伴随墙壁慢慢的移动，常乐感觉到脚下也开始缓慢地移动起来，当墙壁完全移开之后，眼前就出现了一个洞。
        黑色地洞，没有尽头，似乎也看不到尽头。
        常乐默默地将身躯内的气息散发了出去，前面根本探测不到任何阻碍之处，他心中暗暗惊讶，难道黑暗圣女就在地下过这种黑暗地非人生活？如果真是这样，倒委屈了这大美人。
        但是一种自觉却告诉常乐，事情绝对不会象眼前这么简单。
        常乐脚步慢慢地向前走去。
        “床前明月光。”
        还没有走几步远，忽然，从黑暗中传来了一个低沉的声音。
        常乐心神微微一紧，没有想到，这里还有这么一道关卡，对方究竟在什么地方？前面根本不可能有，要知道自己刚才特意用气息探测过。
        侧面都是经过凝固后的墙壁，难道墙壁后面还有玄机？“疑是地上霜。”常乐忽然邪邪一笑道。
        “口号正确，继续前进。”
        那低沉的声音再次响了起来。
        “我靠。”
        常乐差点没被对方的答案给惊跳起来，这个也算是口号，那未免太简单了吧，不过常乐心中同样有一股警惕。
        越是简单的答案，在一些人心中却越是不敢轻易回答，对方这样的设置，无疑是最巧妙和最狡猾地。
        “前面没路了？”
        忽然，常乐觉察到前面出现了墙壁，他心神一紧，刚才，自己通过气息探测，前面应该有路，但是现在偏偏没有路了，为什么会这样？
        常乐明白，此刻依靠的不是力量，而是智慧，“床前明月光，疑是地上霜。”常乐心中出现这个口号时，脑海中灵光一闪。
        将力量集中到了脚下面。
        “碰。”
        忽然之间，常乐脚下面一空，他身躯急速向旁边闪去。
        “好险。”常乐落脚之地，正在洞口的旁边，他将气息向洞下面探测过去，脑海中第一反应就是“深不可测。”
        确实，根本感觉不到究竟有多深，但是偏偏是唯一前进的途径，常乐深深吸了一口气，越是这样，越是激发了常乐的兴趣。
        换成别人，或许担心掉下去被摔死，但是常乐却已经向下飘落了过去，身躯上的黑色盔甲完全启动。
        常乐虽然狂妄，但并不是那种骄傲之人，他清楚地知道，什么叫防患于未然，当黑暗盔甲启动时，常乐忽然感觉到身躯内的力量越来越强大。
        “难道黑暗盔甲和黑暗圣殿原本就有关系，现在黑暗盔甲正在吸收黑暗能量？”常乐心神微微一动，下降的速度越来越慢。力量吸收地越来越充分。
        也不知过了多久，常乐忽然觉得下面越来越光亮，已经到了底了。
        “地下世界。”
        当完全看清楚下面情形时，常乐倒吸了一口冷气，眼前哪里还是什么洞，完全是一个崭新的世界。
        这里，有充足的光线，有房屋，有宫殿，路上也有行人。他们穿的衣服都是黑色的，走路的速度不快也不慢。
        不知为何。常乐感觉到路上任何一个行人，他们只要进入现实世界。都会是一等一高手，这简直是不可思议。
        这个地下世界究竟有多大？人口究竟有多少？宫殿中究竟住什么样的人物？黑暗圣女和这个诡异的地方究竟有什么关系？
        “不好。”
        忽然之间，常乐感觉到一股诡异的力量向自己袭击了过来。
        “你是什么人？”
        对方一边攻击，一边向怀中掏东西。
        常乐立刻醒悟了过来，自己穿的衣服，在这里算是异类，所以对方才会这么做。如果对方再召集人手过来，自己想脱身，那恐怕比登天还要困难。
        常乐深吸一口气，根本不给对方掏东西地机会，拳头急速地向对方冲击过去，对方左手在掏东西。右手向常乐迎接了过来。
        “碰。”
        常乐全力一击和对方仅仅一只手比起来，自然占据了许多优势，刹那之间。对方整个人都被常乐击倒在了地上。
        望着对方不断抽搐的身体，常乐暗暗心惊，全力一击，对方都没有被自己击杀，可以想象对方有多厉害。
        而对方仅仅是路上行人中注意到自己地一名，此刻，根本不容许常乐考虑太多，他快速地将对方衣服给脱了下来。
        穿到了自己身上。
        稍稍稳定了自己的心绪，然后直接向人群中走去。
        ――――
        凯瑞目光阴冷地望着眼前这批人，他怎么都没有想到，自己会在这里栽了一个跟头。
        整个越南，在光明离开之后，自己已经占据了三分之一江山，剩余地盘中大半控制在慕容长天两名部下手中。
        另外部分控制在越南帮派手中。
        慕容长天归顺着g点，那么他两名部下将地盘和g点合并，那也是理所当然地事情，所以，凯瑞在接到白云他们邀请时，毫不犹豫地来了。
        在进入大厅，凯瑞一眼就看到了坐在太师椅上的一名老者，不知维和，凯瑞第一反应就是不妙。
        确实，慕容长天是白云他们的老大，但是这个老者能够坐到那个位置上，对方又会是谁？
        “你就是凯瑞，常乐部下中善于用炸弹的战将？”
        老者目光如剑一般直射凯瑞的心中。
        “你是谁？”
        凯瑞手轻微一动，嘴上却淡淡地询问道。
        “司徒雷鸣是我家的少爷。”
        老者淡淡一笑，说话之间，对方开始动了，身躯急速地向凯瑞冲击了过来。
        凯瑞嘴角处露出了冷冷的笑意，单纯凭借这一点就想抓住自己，那未免太可笑了吧，但是笑容仅仅是刹那之间地。
        凯瑞怎么都没有想到，真正的攻击竟然来自侧面，而且对方距离如此之近，速度如此之快，根本不给自己反应的机会。
        要知道，凯瑞最厉害的就是炸药方面，但是本身能力并不高强多少，更何况袭击者就是白云。
        ――――――――
        常乐站在了宫殿的门口，这里站着黑甲侍卫，常乐静下心向里面看去，却发现，那里竟然有宫女走动。
        “难道这里还有皇帝不成？”
        常乐脚步不由自主地向前走去。
        “站住。”
        几名侍卫同时向前一步，那强大的气势铺天盖地地向常乐冲击了过来。
        “好强。”
        常乐神色微变，单纯侍卫就强横到这个地步，那未免太可怕了。





    正文 431 黑暗圣殿2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:35 本章字数:3953

        心中虽这样想，但常乐的脚步却不由自主地向后面退去。
        “我只是想看看而已。”常乐脚步踉跄地向后面退去，脸上泛起了苍白之色，看起来，似乎遭受了重大的打击。
        在常乐被逼退之时，那四名侍卫同时停了下来，仿佛刚才的攻击，并不是他们，他们依旧是静静地站在那里。
        “除了圣殿武士以上级别，其他任何人都不能够进去。”其中一名侍卫神色冷漠地说道。
        常乐瞳孔一阵收缩，脑海中灵光一闪，道：“我现在要加入圣殿武士，难道不可以吗？”
        “要想加入圣殿武士行列，你就到黑暗武士晋级宫殿去。”那名侍卫眼睛紧紧地盯着常乐，似乎想从常乐身上找到一丝异常之处。
        常乐心中清楚，继续下去，自己很有可能露出破绽，他轻微点了点头，向后退去。
        “大叔，等等我。”
        常乐还没走两步远，一个清脆的声音在身后响了起来。
        常乐眉头不经意地皱了起来，自己好歹也是一个英俊潇洒的年轻人，被人给喊成大叔，这种滋味不好受啊。
        “小宝。”转身看了过去，那漂亮精致的脸蛋，常乐脑海中不由自主地反应到，但是仔细看上去，却和小宝有点不同。
        眼前这个女孩最多八到九岁，而且对方皮肤要比小宝还要白许多，这大概和地下环境有很大的关系。
        “你是在叫我吗？”
        常乐看到小女孩走到自己面前就停了下来。他微微诧异道。
        小女孩额头一皱，小嘴轻微一撇道：“除了你，这里还有别人吗？”
        “干什么？”
        自从领回一个小宝，一个灵儿之后，常乐就觉得日子是一天比一天难过，这些小家伙的杀伤力是在太强大了。
        小女孩注意到常乐眼神中地警惕，她一阵气恼道：“大叔，我是看你顺眼，所以才想和你一起参加圣殿武士晋级的，别给你脸不要脸。”
        “难道黑暗圣殿的人都这么牛比？”常乐看着小女孩向自己示威性地竖起拳头。他轻微摇了摇脑袋，道：“好的。咱们一起去吧。”
        小女孩笑了笑，跳起来拍了拍常乐的肩膀。道：“大叔，我叫羽翼，你叫什么名字？”
        “长丰。”常乐平静地说道。
        “大叔，这一刻咱们能够见面，那是缘分，等进去晋级时，我会照着你。你放心吧。”羽翼拉着常乐的手直接向目的地走去。
        常乐笑了起来，这小家伙狂的可爱啊，比小宝那个爱财如命的家伙简直要好了太多，太多。
        “大叔，到了。”
        大概半个消失左右，一大一小两个家伙站在圣殿武士门口。小女孩笑嘻嘻地说道：“几年没有见，这个***还这样啊。”
        常乐一愣，很狂妄。又满嘴粗话，够风格，可惜太小了，至少要等上七八年了，他将脑袋扭了过来，很好奇地询问道：“你是不是来过几次了？”
        羽翼小脑袋轻微仰了起来，有点遗憾地说道：“我早在五岁就参加了武士晋级，结果第二关被刷下来了。”
        “是不是能力不够？”常乐同样想了解一下，这个所谓武士晋级究竟是怎么回事？
        羽翼想都没想，脱口而出道：“放屁，我那是年龄不够，要不然现在我早就是圣殿武士二级水平了。”
        常乐一句话那是碰了一鼻子地灰，他唯一的选择就是保持沉默。
        “走吧，咱们先去进行圣殿武士一级比赛。”羽翼见常乐满脸乖巧地样子，她满意地点了点头。
        在圣殿武士晋级门口，同样是四名侍卫，那四个家伙见到羽翼时，那就如同见到了魔鬼一般，站在那边眼睛眨都不眨一下，根本不用说检查什么证件了。
        进入圣殿武士大殿中，四周站着三十个人，在三十个人侧面站着一名中年人，显然，那应该是裁判。
        “按照比赛规定，你们分别从中选择一个人，只要能够击败，那么就可以过关了。”那中年人目光在盯向羽翼时，忽然露出了一丝淡淡的笑意。
        “我提出一个建议，希望你们能够接受。”羽翼将小手竖了起来，神色很认真地说道。
        “什么建议？你尽管说吧。”
        中年人脸上露出了一丝无奈。
        “我和我小弟一起对付两个人，你觉得怎样？”羽翼一本正经地说道。
        刚才还是大叔，转眼之间，常乐就变成了她地小弟，常乐只能默默地嘀咕着：“冷静，冷静。”
        中年人神色一阵古怪，别的人提出这个建议，自己早就拒绝了，但是羽翼提出来，自己不得不慎重考虑：“好，没问题。”
        “呵呵，你们两个。”
        羽翼手指着其中两个圣殿武士，信心十足地说道。
        两名圣殿武士相互看了一眼，默哀几分钟啊，然后才小心翼翼地走了出来，常乐揉了揉拳头，考虑出多大的力量。
        而羽翼却直接拦到了常乐的前面，一脸正气道：“小弟，你靠边站，看老大怎么帮助你过关的。”
        常乐能够清晰的感觉到那两名圣殿武士，所拥有的强大力量，他倒也想看看，咱们地羽翼小女孩究竟会怎么办？
        羽翼动作很快。就在两名圣殿武士刚刚站稳，她就开始动了，不过她动的确实腿，她地腿快如闪电。
        “碰―碰―”
        连续几次攻击，那两名圣殿武士连反应的几乎都没有，都已经被羽翼击的连连后退。
        常乐眼睛半眯了起来，他感到奇怪，按照这两名圣殿武士的能力，两个人联手，绝对能够达到高笑那样地程度。
        羽翼的身手和两个人比起来。依然相差了一个档次，偏偏眼前情况和事实不同。显然，两名圣殿武士故意这样的。
        同样。常乐也算是明白了过来，先前羽翼所说五岁突破圣殿武士一级地事情，恐怕里面也大有文章啊。
        “我们认输。”
        大概十分钟左右，两名圣殿武士气喘吁吁地说道。
        羽翼小脑袋上面也是汗水连连，其实那两名圣殿武士再稍稍坚持一会儿，羽翼恐怕早就累趴下来了。
        “小弟，你觉得老大我怎样？”羽翼擦了擦脑门上的汗水。得意洋洋地望着常乐。
        “老大，你真是厉害，比我想象中还要厉害。”常乐满脸堆满了笑容，直接给羽翼拍了一个响亮的马屁。
        “那是当然，走，咱们直接进入第二关。准备进入圣殿武士二级晋级区。”羽翼脸上挂着那骄傲地笑容。
        “老大，你需要不需要休息一下？”常乐看羽翼走路都有点摇晃不定，他忍不住好心地说道。
        羽翼小眼睛恶狠狠地瞪了常乐一眼。道：“你瞧老大我现在的状态，需要休息吗？”
        常乐一愣，随即笑了起来：“当然，老大你那里需要休息啊，咱们继续前进，一定要放倒下面地。”
        就在他们说话之间，就已经进入了第二关。
        “我靠。”
        常乐差点没被眼前的情形给吓住了，整个屋子中站着四个人，四个身材极为高大，体重至少有一百公斤左右地胖子。
        别的不提，单纯对方这种体重，这种吨位，就给人一种强烈的压迫，而四个家伙身上散发出来的磅礴气势，让人感到呼吸都是困难了。
        羽翼这次总算是见到了这一关的高手，她倒吸了一口冷气，两个人对付四个人，这她早听说过了。
        但是现在见到这些家伙时，她总算见到什么叫高手了！羽翼有点后悔，早知道先休息一下了。
        就算休息一下，自己最多能够放倒一个，更何况眼前有四个人，每一个都很厉害。
        羽翼漂亮的眼睛向旁边看了过去，却见常乐呆呆地站在那里，羽翼内心暗暗嘀咕道：“难道这个家伙被吓傻了？”
        “老大，还是你一个对付四个吗？”
        常乐同样注意到了羽翼的表情变化，他内心暗暗好笑，嘴上却是一本正经地说道。
        羽翼小手一拍胸口，气势汹汹地说道：“当然，老大我一个对付四个。”
        “老大加油。”
        常乐快速地退到了旁边，给羽翼一个精神上地支持。
        四个人相互看了一眼，同时向羽翼扑了过来。
        “碰。”
        羽翼小脚快速地踹了出去，但是接触到其中一个人身体时，她感觉到自己的脚仿佛踢到了石头上一般。
        小脸顿时变了。
        四个人根本就没有还手，依旧是向羽翼包围过来，并且范围越来越小。
        羽翼急了，再这样下去，自己连出脚的空间都没有了，她猛地吸了一口气，将力量集中起来，再次踹了出去。
        “碰。“
        依旧是一脚，那种踹到石头上的感觉依旧传了过来，羽翼脸色是彻底变了，她整个人都被力量给反弹了回来。
        “扑通。”娇小的身躯摔倒在了地上，疼的他龇牙咧嘴。
        那晶莹地泪水在眼中直打圈圈。





    正文 432 羽翼1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:36 本章字数:3913

        “I服了you！”
        常乐看着自己的老大，那眼泪汪汪的样子，先前那种虎视眈眈的气势已经完全消失，这给人一种既好笑又好气的感觉。
        羽翼虽然在哭，但是肩膀没有抽搐，声音没有发出去，除了眼泪，什么都没有，她那明亮的眼睛从那四个大块头身上转移到了常乐身上。
        她意识到了自己的身份，老大，自己现在是老大，她爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，很生气地说道：“咱们走，等过两天再来挑战。”
        “好，我赞同。”
        其实常乐很想冲上去，恶狠狠地皱这四个家伙一顿，但是自己的身份，深深地提醒自己，一个假扮的弱者永远比一个强者要容易。
        如果自己真将这四个家伙放倒了，那么自己的身份很有可能暴露。
        羽翼倒没注意这些，在她观念中，常乐是自己的小弟，自己都不能够对付，常乐更是忽视不计。
        ――――
        “再将刚才那话重复一遍。”林风神色彻底变了，他目光阴冷地向眼前这个部下看了过去。
        “老大，凯瑞被白云他们设计给捉了。”
        林军擦了擦脑门上的汗水，在他得到消息时，同样被震住了，原本，越南局势是一片大好，尤其是g点的蓬勃发展，慕容长天归顺了g点，这简直是天大的好事。
        但是。在转眼之间，形势完全发生了变化，整个越南，凯瑞被捉，光明已经离开了越南，林风在负责越南帮派，原先g点所占据地江山，在瞬间，就被对方给吞并了。
        整个越南，g点就剩眼前这点地盘了。新龙牙占据了五分之四地盘，还剩五分之一属于g点的。
        林风手指静静地敲打着桌面。
        自己那些部下。在经过药物改造之后，实力得到了巨大的提升。但是和新龙牙比起来，依然很很大的差距。
        “老大，我们现在应该怎么办？”林军目光期待地望着林风，自从他们回到越南之后，除了将帮派内部整顿之外，其他基本没有什么大的行动。
        整个帮派这些高手，都希望能够有表现的机会。但是一直都被压制着。
        “忍。”
        林风手指终于停止了敲击，嘴角处露出了冷冷的笑容。
        “忍？”林军微微一愣，有点狐疑道：“老大，你没说错吧，咱们再忍下去，整个越南都要被他们吞并了。”
        林风轻微摇了摇头。神色之间带着几分诡异道：“你说我们越南帮派的实力在新龙牙心中怎样？”
        林军愣了愣，道：“咱们越南帮在他们心中，一直都是比较弱的。否则，这次白云他们设计，也不可能忘记老大你了。”
        林风诡异地笑了起来：“确实，咱们越南人，他们根本就没有放在眼中，甚至认为随意派遣两名高手，都能够消灭咱们。”
        林军脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“老大，我明白了。”
        林风邪邪地笑了起来：“这一段时间，只要他们来进攻，咱们就后退，一直后退，等到他们认为胜利完全掌握在手中时，咱们再给他们一个响亮的耳光。”
        ――――――
        “羽翼，你知道咱们世界有多大吗？”常乐跟随在羽翼地后面，装做若无其事地询问道。
        羽翼一愣，随即脱口而出道：“很大，很大，这个世界就是我们黑暗王朝。”
        “那你听说过外面的世界吗？”常乐目光仔细地捕捉羽翼神色地变化，平静道。
        “外面的世界。”
        一听到这几个字，羽翼眼睛微微一亮，满脸向往道：“我听说了外面地世界，很漂亮的，但是我们不能出去啊。”
        “为什么不能出去？”
        常乐心神微微一动，忍不住脱口而出道。
        羽翼神色古怪地盯着常乐，很不解地说道：“难道你没有听说过吗?我们黑暗圣殿分别被增压在湖中和地底下，要想摆脱这种压制，我们唯一选择只有寻找黑暗套装。”
        常乐脑海中不由自主地出现了那个纤细的身影，记忆第一次见到她，她就是隐藏在楚天雄的身边。
        目的就是为了楚天雄黑暗头盔，并且也说过，什么湖中镇压着黑暗王朝的高手，现在听羽翼这么一说，确实有点相关。
        再联想自己刚刚降落下来，启动黑暗盔甲，那种古怪的现象，显然黑暗盔甲和黑暗圣殿之间有亲密联系。
        常乐眉头轻微皱了起来，有点苦恼道：“如果我们找不到黑暗套装，那不是永远都不能出去了？”
        羽翼有点郁闷地摇了摇头，道：“谁不想出去，黑暗套装找不到，出去很难，咱们圣殿中，除了部分身体构造比较特殊之人，其他人都出不去，可惜我出不去啊。”
        常乐一怔：“身体构造比较特殊？”
        “当然，除了身体构造之外，除非我们地能力能够提升到黑暗圣殿武士六级以上，否则永远都无法走出去。”羽翼将小手臂竖了起来，神色很有几分不是味地说道。
        “老大，那你很快就能出去，见到那美好的世界了。”常乐满脸那崇拜之色。
        羽翼听到这话，微微一怔，狐疑道：“我怎么能够出去呢？”
        “老大你想一下。按照你的实力和年龄，肯定在二十岁之前能够达到圣殿武士六级以上。”常乐快速无比地给羽翼拍了一个马屁。
        羽翼一听到这话，她眼睛如星星一般地闪亮了起来，兴奋无比说道：“那是，就你小子有眼光，凭借我的实力，哼，肯定能够达到六级。”
        常乐满脸崇拜之色，道：“老大，六级是怎样地力量啊？”羽翼小嘴轻微一抿。有点向往地说道：“六级，除了咱们的黑暗圣殿中地王者之外。最多十个人能够达到这个境界，据说可以排山倒海。具体多厉害，我也不好形容了，不过我老爹已经差不多达到六级了。”
        “是不是每个人都想出去？”常乐想到黑暗圣殿每个人都拥有强大的力量，他心神微动道。
        “那是自然，而且我们黑暗圣殿中，每个人都在努力，而且我们都是按照黑暗圣殿的心法修炼地。尤其我家的黑暗…”
        羽翼说道这里，她忽然发现自己似乎说错话了，神色一阵古怪道：“那个我家黑暗修炼心法，是我老爹修改的，所以不能外传的。”
        “黑暗心法。”
        常乐心神微微一动，羽翼这么小。就能够拥有如此厉害的修为，那个黑暗心法必然有其厉害之处。
        自己已经将黑暗圣殿中大概情况摸清楚了，只要能够将这个单纯地小家伙给糊弄出去。那么一切将会比预想中发展的还要美妙。
        想到这里，常乐神色变得飘渺而又古怪起来：“哎。”
        “小弟，你怎么了？”羽翼将小手竖了起来：“谁欺负了你，你告诉我，我帮你去揍他。”
        常乐轻微摇了摇头，道：“老大，我想和你做一桩生意。”
        “做生意？什么生意？”羽翼一时之间，满脸兴奋和好奇。
        “老大，我有一个办法让你出去，见识一下美好地世界，你觉得怎样？”常乐嘴角处露出了一丝玩味的笑容。
        “你说什么？你能够让我出去？”
        羽翼听到常乐地话，惊讶的差点没有跳了起来，黑暗圣殿一直都在宣传，外面的世界很美丽，但是自己却无法看到。
        自己努力修炼，拼命来黑暗圣殿晋级，同样也是希望能够出去，现在听到常乐的话，她不激动，那才是奇怪的事。
        “对，我估计能够让老大你出去。”常乐很肯定地点了点头。
        “什么办法？”
        羽翼急忙拉着常乐的衣服，急不可待道。
        “这个…”常乐一阵迟疑道：“老大，这个要浪费我很大力量的，但是我现在实力这么弱，就算能够将你带出去了，到外面也会受到别人欺负。”
        “你放心，只要能够出去，老大我可以保护你。”羽翼想都没有，直接脱口而出。、
        “老大，如果我能够将你带出去，你能不能将黑暗心法送给我修炼？”常乐终于露出了狐狸地尾巴。
        “没有问题。”羽翼根本没有犹豫，在她心中，只要能够出去，那么什么事情都可以答应，但是她依旧是满脸疑惑道：“你有什么办法让我出去吗？如果我不能出去，心法可不会给你哦。”
        “那是当然。”
        常乐将胸口拍的响响。
        假如换一个人，估计早就发现常乐话中漏洞连连，偏偏常乐的对手是一个思想比较单纯的小女孩。
        一个强烈渴望出去的小女孩，羽翼兴奋地拉着常乐的手，“走，咱们先回去，我将黑暗心法弄出来，然后你带我出去，嘿嘿，你可不要耍赖哦，如果我不能够出去，我就揍死你。”
        “那是当然，嘿嘿，你千万不要和别人说，其实我也是身体特殊构造地人，别人身体构造特殊能够单独出去，我身体构造特殊，却能够多带一个人出去，要不然，我哪里敢和你做生意。”常乐心中乐开了花，嘴上却是很认真地说道。





    正文 433 羽翼2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:37 本章字数:7974

        “放心，我绝对不会向任何人说的，不过你千万不要欺骗我啊，否则你会死的你很难看哦。”羽翼很认真地警告道。
        “老大你放心，我身手这么弱，怎么可能欺骗你。”常乐将胸口拍得霍霍的响，那神色比金子还要真。
        羽翼点了点头，很理解常乐所说的话，在黑暗圣殿敢光明正大欺骗自己的，至今还没有出生呢。
        常乐走在大街上，眼睛却在暗暗观察四周，那些普通的行人，每个人都拥有强大的能力，如果黑暗圣殿中的人真的能够出去，那么世界会变成什么样？
        “到了。”
        羽翼一个美妙的转身，小脑袋快速地向常乐身上撞了一下，调皮地说道。
        显然，先前常乐许诺将她带出去，这让她异常的兴奋。
        “羽王府！”
        常乐接触到眼前这府第，上面那清晰的三个大字，他微微一愣，弄来弄去，自己还认了一个郡主当老大？
        看到常乐那口惊目呆的样子，羽翼得意地笑了起来：“放心，我就是这里的霸主，你到了王府，可以横着走路。”
        “那不成了王八？”
        常乐神色一阵古怪，跟在羽翼后面走了进去。
        整个王府的面积很大，在四周，常乐不断地看到那些高手组成的巡逻队，按照先前羽翼给自己的介绍。
        这些高手基本上在黑暗圣殿武士二级到三级之间。
        “站住。”
        当一队圣殿武士从他们面前走过时，羽翼忽然开口道。
        “郡主您有什么分咐？”巡逻队长神色恭敬地望着羽翼。
        “老头子在家吗？”
        羽翼轻柔地眨了一下眼睛。一本正经地询问道。
        巡逻队长对羽翼这种询问方式，似乎早就习惯了，他立刻回答道：“王爷刚刚出去了。”
        “好，没事了，你们继续巡逻去吧。”羽翼小眼睛微微一亮，兴奋无比地说道。
        常乐心神微动，道：“老大，你现在不会想乘机将黑暗心法给偷盗出来吧？”
        羽翼一阵惊异，目光斜瞥着常乐，很感叹地说道：“至今为止。这是你唯一说地一句人话，不过那不叫偷盗。叫借阅。”
        “对，那是借阅。”常乐迅速地拍了羽翼一个马屁。
        一大一小两个家伙转眼之间就来到了藏宝阁。常乐望了望上面的字。脑海中不由自主地反应道：“名字起成这样，这个王爷肯定是俗人一个。”
        “走，咱们一起进去。”
        羽翼倒没有注意到常乐神色的变化，她小手拉着常乐就向藏宝阁中走去。
        打开门，眼前看起来是一个书房，羽翼走到那橱柜前面，用小手将橱柜向旁边推去。一个暗阁展现在了他们的面前。
        常乐觉得这和电视上一些情节很相似，实在太俗气了。
        “我靠，小样的。”当常乐跟羽翼走进暗阁中时，他倒吸了一口冷气，眼前金光闪闪，遍地是黄金。
        那黄金堆在一起。就仿佛一座小山，常乐见过很多钱，但是象眼前这样金光闪闪。那种惊心动魄的感觉，却是从来都没有过。
        常乐忽然发现，自己也是俗人一个，至少见到了黄金也是心动的。
        四周除了黄金之外，还有那些珠宝什么的，常乐忽然有点怀念小宝了，如果现在小宝在这里的话。
        别说是一座金山了，就算是将整个暗阁都搬走，相信也不是什么难题。
        羽翼走到了一个小黑盒子前面，从中取出了一个薄薄的本子，欢天喜地地说道：“好了，咱们可以出发了。”
        “这样还不行啊。”常乐并没有离开，而是盯着眼前地金山。
        “你不是就要黑暗心法吗？难道还想要金子？”羽翼满脸狐疑道。
        “不是我需要，那是你需要啊。”常乐脸色一正，一本正经地说道。
        羽翼傻了眼，她有点不解道：“我需要什么？”
        常乐耐心地给羽翼解释道：“你想一下，如果出去了，那要不要花钱？要不要买吃的，买好玩地东西。”
        羽翼恍然醒悟了过来，连忙道：“对，需要。”
        “钱肯定是越多越好，现在这么多金子放在面前，咱们可以顺手带一些出去，这样，以后想要什么都可以买。”常乐眼睛依旧集中在那金山上。
        “好，那我就多带点。”羽翼直接从旁边拿了一个大口袋，然后冲到金山旁边，将金条拼命地向里面塞，然后又弄了一些宝贵的珠宝。
        那个口袋很大，至少将东西塞满之后，口袋已经被羽翼高了，看着整个暗阁中东西少了一半，常乐这才露出了微微地笑容。
        如果口袋再大点，那更好了。
        两个家伙走出了藏宝阁，迎面就看到一个巡逻队向这边走过来，而此刻，羽翼娇小的身上抗着一个大大的口袋。
        “郡主，您…”
        那巡逻负责人神色古怪地望着羽翼，藏宝阁是王爷最重视的地方，而羽翼弄这么多东西出来，王爷知道了，那还不心疼死？
        羽翼根本就不给对方开口的机会，小眼睛恶狠狠地瞪了对方一眼道：“干什么？难道你还想阻拦本郡主不成？”
        “不敢。”
        那小队长对于羽翼的手段，那可是比谁都清楚，在他心中。得罪谁都不能得罪郡主。
        羽翼见对方不敢开口了，她连忙抗着一口袋珠宝黄金向外面走去。
        “这次赚了。”
        走出了羽王府，常乐心中一阵狂喜，这次来到这个神秘的地方，不但将黑暗圣殿地情况了解了。
        而且还弄了这么一大笔财富，这种机会并不是每次都能够有的。
        两个人的脚步都很快，羽翼强烈期待早点到那个传说中外面世界，常乐是担心那所谓的羽王回来，发现情况不对，那么自己真遭殃了。
        大概二十分钟。两个人已经来到了黑暗圣殿出口处。
        常乐和羽翼同时抬头向上面看去，其中羽翼满脸狐疑：“咱们怎么上去啊？”确实。上面太高，力量就算再强。也不能轻易飞上去，但是这些对于常乐来说，并不是问题。
        在他启动黑暗盔甲时，他就发现身体完全是轻松的，腾飞的，整个人就仿佛风筝一般，此刻。常乐拉着羽翼地手，深深吸了一口气。
        黑暗盔甲开始自动开启。
        “哇，我们飞起来了。”
        羽翼感觉到脚开始脱离了地面，身体缓缓地上升，她一阵欢喜，忍不住兴奋地大叫了起来。
        “停下来。”
        忽然之间。从远处传来了急切的声音。
        “不好，老爹来了，快加快速度。”羽翼捕捉到那个声音时。她小脸上露出了焦急之色，大声地催促了起来。
        常乐半眯着眼睛，向那个身影看了过去，忍不住倒吸了一口冷气：“好快。”确实，那个身影比闪电还要快。
        眨眼之间，就已经到了眼前，常乐绝对能够肯定，对方的速度比自己速度要快，而且快了许多。
        他心中微微一紧，速度快，那么腾飞地高度肯定不会低，他深深地吸了一口气，身躯再次加速，急速地向上面飞跃过去。
        下面那个身影，根本就没有停留，刚到达下面，就纵身向上面追了过来。
        但是，依旧是慢了半个节拍，常乐甚至能够感觉到一股吸引力从对方手中发出来，自己身体微微一震。
        力量再次提升，终于摆脱了那种古怪地吸引力。
        羽王目光焦急地望着那渐渐消失的两个背影，他拳头握了起来，大声地吼道：“你如果敢伤害我女儿半分，我必百倍偿还给你。”
        那惊天动地地声音，其中那磅礴的气势，常乐身躯猛然一震，对方力量实在太恐怖，自己实力和对方比起来，恐怕要差一个档次。
        根据羽翼先前所描述，羽王修为仅仅处于黑暗圣殿武士地五级，而整个黑暗圣殿中，达到六级的有十多人。
        一旦这些人真进入了现实世界，谁会是他们的对手？
        羽翼看到常乐那沉重的脸色，她还以为被自己老爹给吓的，她不由笑嘻嘻地说道：“你放心，有我在，老爹不敢对付你的。”
        “老大，黑暗圣殿中那达到六级的高手，他们出去过吗？”常乐心中已经开始担忧起来，他望着羽翼道。
        羽翼一歪小脑袋，“应该出去过，而且据说，有一个出去之后，就没有回来，现在还是外面世界地第一高手呢。”
        “外面世界第一高手？”
        常乐神色彻底变了，难道他会是风神？那个传说中的神秘人物，中国第一高手，同样也被称为世界第一高手。
        当然，能够和风神抗衡的就是美国的金，但是金是外国人，而自己在黑暗圣殿中，所看到的那些人，他们都是东方人。
        所以理所当然将金给排除了。
        就在常乐思索和担忧之间，他们的脚已经落到了地上，羽翼兴奋地向四周看去，一阵泄气道：“这就是外面地世界吗？怎么这么黑啊？”〖BT1〗第四百三十四章羽翼3
        “黑？”
        听到这话，常乐不由一愣，随即笑了起来，道：“咱们继续走，出去之后，你就知道外面的世界有多精彩了。”
        “床前明月光！”
        在走到先前那个位置时，那低沉的声音再次响了起来。
        “疑是地上霜！”
        常乐还没开口，旁边羽翼就已经笑嘻嘻地接了上去。
        常乐无奈地耸了耸肩，接着用力向墙壁推了过去…。
        眼前，光芒四色，那叫嚷声，欢呼声，拍遥控的声音，完全展露了出来。
        羽翼眼睛一亮，在黑暗圣殿，每个人都穿着黑色衣服，玩的东西和眼前游戏机也不同，尤其看到那些人将东西投进去，拍了拍，就掉下来许多东西。
        “咱们走吧。”
        常乐对这些游戏可不感兴趣，但是羽翼却没有离开，将那一口袋的宝贝直接抛到常乐手中，然后也到机器上拍了拍。
        “他们有东西出来，我这个怎么会没有东西出来？”羽翼有点不解，小手继续拍去，那游戏机上面的画面在不断地旋转。
        由于声音拍的越来越大，旁边那些玩游戏的家伙，见到一个精致小女孩不投游戏币，就在那边拍，他们注意力都集中了过来，嘻嘻哈哈地相互说着。
        “我就不相信。”
        羽翼小拳头一握。
        “不好。”常乐见此情景，暗暗叫了一声不妙，第一反应就是上前阻止。但依旧是慢了半个节拍。
        “碰。”
        那拳头击在了机器上，顿时，火光四射，那些游戏币纷纷被弹射了出来，羽翼欢呼一声，开始将那些游戏币收集了起来。
        旁边，那些人完全傻了眼，这是什么样的力量？地下室的老板，保镖们根本不敢上前，要知道。生命和那些廉价地游戏币比起来，那可要贵重了许多。
        “咱们赶快走吧。”
        常乐觉得再这样下去。明天自己和羽翼准会上新闻头条。
        ――――――
        神明白一些事情已经到了关键，他目光向小犬看了过去。冷冷地说道：“小犬兄，如果你再不动手的话，那么我们g点将会直接退出日本，以后这里发生任何事情都和我们g点没有任何关系了。”
        小犬心神微微一紧，自从上次答应了神的事情之后，自己并没有直接行动，自己父亲大犬和新龙牙那边搭上了线。
        并且得到了忍神的尸体。可以说，只要按照计划发展，整个黑龙会再次振兴，那完全是有可能的。
        但是一只脚踩两只船，那是g点和新龙牙都不允许的。
        此刻，g点的神要求黑龙会完全和新龙牙断绝关系。并且直接将自己推上黑龙会最高首领位置。
        而新龙牙同样要求黑龙会和g点解除联盟协议，和新龙牙结成联盟关系，黑龙会此刻。就如同是妓院中还没有开包的婊子。
        一个纯洁的婊子，第一次最昂贵，但是第一次却只有一次，究竟是给g点上，还是给新龙牙上？
        两个就只能够上一个，这种痛苦的选择，让小犬几乎疯了。
        神眯着眼睛盯着小犬那不断变幻了脸，如果不是这个家伙还有利用价值，自己早就将他给杀了。
        看小犬依旧在犹豫不决，神缓缓地开口道：“小犬兄，有一件事情我已经做了，希望你听了之后不要生气。”
        小犬见神没有在先前那个问题上逼自己做出决定，他暗暗松了一口气，小犬脸上露出了淡淡地笑容道：“神，无论你做了什么事情，我都不会生气的。”
        神听到这话，他嘴角处露出了玩味地笑容道：“我将新龙牙派遣过来和你们黑龙会联系的人员全部杀光了，而且还是以你们黑龙会名义来杀地。”
        小犬脸上的表情彻底凝固了，神的话就仿佛是一个响亮无比的耳光，**裸地击在了他的脸颊上面。
        “怎么，难道小犬兄不高兴吗？”神目光紧紧地盯着小犬的脸，微带着几分诧异道。
        “高兴，当然高兴。”小犬脸上露出了比哭还难看的笑容。
        ――――
        羽翼望着外面地世界，她完全是被这个世界给迷住了，天空那么的明亮，太阳是那么的温暖，什么都是最美好的。
        “小羽啊，马上就要到咱们住的地方了，你以后要听话，千万别乱跑，乱破坏东西啊。”常乐想到羽翼先前那恐怖的破坏力，自己倒真有几分担心。
        羽翼柳眉轻微一竖，神色有几分不满道：“什么小羽？我可是你地老大。”
        “老大？”
        常乐一愣，随即邪邪地笑了起来：“在下面你是老大，在上面，我就是老大了。”
        “为什么？难道你小子是骨头痒了，需要我拳头来伺候你？”羽翼将那小拳头竖了起来，恶狠狠地威胁道。
        常乐不但没有害怕，相反，却也将拳头竖了起来，一本正经地说道：“我当然不会害怕，并且我要和你比试一下。”
        说话之间，常乐的拳头就开始运动了，他的地方就是脚下。
        “碰！”
        惊天动地地响声，整个地面都裂了开来。
        简洁明了，很干脆的方法，将羽翼一次性就吓愣在了那里。她小脸吓的苍白地，这个时刻，她才明白坏蛋的涵义。
        自己被人给拐骗了。
        “哇―我要回家。”
        常乐怎么都没有想到，结果竟然会是这样，小雨直接坐到地上哭了起来，听到这个鬼哭狼嚎的声音，常乐不由自主地想到了小宝。
        这一招小宝也运用过，自己基本上已经具有免疫功能了，他根本就没将这哭声放在心上，直接将那袋子宝贝抗了起来。向前走去。
        她这个小丫头，爱跟不跟。
        随便她自生自灭去。
        羽翼没有想到。常乐会不管自己，如果在黑暗圣殿。自己是郡主的身份，一哭起来，谁敢不管自己。
        但是偏偏常乐就不吃这一套，眼看常乐的身影就要消失在眼前，羽翼连忙用小手擦了擦眼泪，从地上匆匆忙忙地爬了起来。
        “老大，等等我。”
        然后屁颠屁颠地追了上去。
        “嘎嘎―嘎嘎。”常乐听到后面羽翼的呼喊声。他得意地笑了起来，道：“小羽，你记清楚了，我是你的老大，名字叫常乐，现在明白了吗？”
        “常乐？”
        听到现在这个名字。羽翼彻底明白，眼前这个家伙就是一个标准的骗子，拐卖儿童的骗子。
        “有什么意见吗？”
        常乐目光倾斜地看了羽翼一眼。不紧不慢道。
        “没有。”羽翼可怜巴巴地望着常乐，点了点自己的小脑袋。
        ―――――
        正躺在巴黎g点总部大厅太师椅上睡午觉地小宝，忽然增开了眼睛，那精锐的光芒迅速地向四周扫描过去。
        虽然没有看到任何东西，但是自己却已经闻到了黄金地味道，那种味道实在是太迷人了，难道大厅下面有金矿？
        一想到这里，小宝在空中翻了一个跟头，兴奋地将小脑袋[趴到了地上，仔细地品尝着黄金的味道。
        但是耳边脚步声却越来越近，小宝一阵嘀咕道：“难道金子会走路？”
        “小宝，你在干什么呢？”常乐看到小宝将脑袋贴在地上，那滑稽地样子，不由一阵惊讶道。
        “黄金。”
        听到常乐的声音，小宝一阵欢呼，几乎以最快的速度爬了起来，以最快的速度向常乐发动了集团冲锋。
        整个人就仿佛是王八一般，扑到了常乐手中的口袋上面，小手直接摸了过去，立刻判断处，这个口袋里面是黄金。
        “发了。”
        小宝立刻用力拽了起来。
        那口袋纹丝不动，小宝一愣，随即道：“骂了戈壁得，快松手，否则小宝和你拼命。”
        “小宝这个东西可不是我的，是小羽的。”常乐向小宝眨了眨眼睛，有点无辜地说道。
        小宝这才发现常乐身边还站着一个人，那个小丫头地个头比自己矮了许多，比自己小了许多。
        假如能够确定这就是小女孩全部家产，咱们小宝同志肯定会一脚踹过去，将羽翼踹翻，然后大摇大摆地将黄金抢劫过来。
        但是自从小宝从灵儿那边得到了许多好处之后，小宝明白了一个道理：要用发展的目光，联系的目光看问题。
        一个人不是单独的，是和其他人相互联系的，那么钱也不仅仅局限在眼前这些，所以，小宝第一反应就是走到了羽翼面前。
        张开双臂，给了羽翼一个热情的拥抱，道：“姐姐，你好漂亮啊。”边说，边将羽翼身上那些灰尘给弹去。
        “姐姐？”
        常乐神色一阵古怪变化，小宝同志在钱地面前，什么都可以出卖的。
        羽翼却很高兴，自己在家就是最小的，现在能够有人和自己喊姐姐，她自然异常高兴，而且，一般人见到自己，都夸奖自己聪明，可爱，却没有人夸奖过自己漂亮，显然，眼前地小宝算是慧眼识英雄啊。
        常乐看到这两个小家伙相互拥抱到一起，差点没笑出来。





    正文 434 羽翼3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:38 本章字数:4023

        黑？”
        听到这话，常乐不由一愣，随即笑了起来，道：“咱们继续走，出去之后，你就知道外面的世界有多精彩了。”
        “床前明月光！”
        在走到先前那个位置时，那低沉的声音再次响了起来。
        “疑是地上霜！”
        常乐还没开口，旁边羽翼就已经笑嘻嘻地接了上去。
        常乐无奈地耸了耸肩，接着用力向墙壁推了过去…..
        眼前，光芒四色，那叫嚷声，欢呼声，拍遥控的声音，完全展露了出来。
        羽翼眼睛一亮，在黑暗圣殿，每个人都穿着黑色衣服，玩的东西和眼前游戏机也不同，尤其看到那些人将东西投进去，拍了拍，就掉下来许多东西。
        “咱们走吧。”
        常乐对这些游戏可不感兴趣，但是羽翼却没有离开，将那一口袋的宝贝直接抛到常乐手中，然后也到机器上拍了拍。
        “他们有东西出来，我这个怎么会没有东西出来？”羽翼有点不解，小手继续拍去，那游戏机上面的画面在不断地旋转。
        由于声音拍的越来越大，旁边那些玩游戏的家伙，见到一个精致小女孩不投游戏币，就在那边拍，他们注意力都集中了过来，嘻嘻哈哈地相互说着。
        “我就不相信。”
        羽翼小拳头一握。
        “不好。”常乐见此情景，暗暗叫了一声不妙，第一反应就是上前阻止，但依旧是慢了半个节拍。
        “碰。”
        那拳头击在了机器上，顿时，火光四射，那些游戏币纷纷被弹射了出来，羽翼欢呼一声，开始将那些游戏币收集了起来。
        旁边，那些人完全傻了眼，这是什么样的力量？地下室的老板，保镖们根本不敢上前，要知道，生命和那些廉价的游戏币比起来，那可要贵重了许多。
        “咱们赶快走吧。”
        常乐觉得再这样下去，明天自己和羽翼准会上新闻头条。
        ――――――
        神明白一些事情已经到了关键，他目光向小犬看了过去，冷冷地说道：“小犬兄，如果你再不动手的话，那么我们g点将会直接本，以后这里发生任何事情都和我们g点没有任何关系了。”
        小犬心神微微一紧，自从上次答应了神的事情之后，自己并没有直接行动，自己父亲大犬和新龙牙那边搭上了线。
        并且得到了忍神的尸体，可以说，只要按照计划发展，整个黑龙会再次振兴，那完全是有可能的。
        但是一只脚踩两只船，那是g点和新龙牙都不允许的。
        此刻，g点的神要求黑龙会完全和新龙牙断绝关系，并且直接将自己推上黑龙会最高首领位置。
        而新龙牙同样要求黑龙会和g点解除联盟协议，和新龙牙结成联盟关系，黑龙会此刻，就如同是妓院中还没有开包的婊子。
        一个纯洁的婊子，第一次最昂贵，但是第一次却只有一次，究竟是给g点上，还是给新龙牙上？
        两个就只能够上一个，这种痛苦的选择，让小犬几乎疯了。
        神眯着眼睛盯着小犬那不断变幻了脸，如果不是这个家伙还有利用价值，自己早就将他给杀了。
        看小犬依旧在犹豫不决，神缓缓地开口道：“小犬兄，有一件事情我已经做了，希望你听了之后不要生气。”
        小犬见神没有在先前那个问题上逼自己做出决定，他暗暗松了一口气，小犬脸上露出了淡淡的笑容道：“神，无论你做了什么事情，我都不会生气的。”
        神听到这话，他嘴角处露出了玩味的笑容道：“我将新龙牙派遣过来和你们黑龙会联系的人员全部杀光了，而且还是以你们黑龙会名义来杀的。”
        小犬脸上的表情彻底凝固了，神的话就仿佛是一个响亮无比的耳光，**裸地击在了他的脸颊上面。
        “怎么，难道小犬兄不高兴吗？”神目光紧紧地盯着小犬的脸，微带着几分诧异道。
        “高兴，当然高兴。”小犬脸上露出了比哭还难看的笑容。
        ――――
        羽翼望着外面的世界，她完全是被这个世界给迷住了，天空那么的明亮，太阳是那么的温暖，什么都是最美好的。
        “小羽啊，马上就要到咱们住的地方了，你以后要听话，千万别乱跑，乱破坏东西啊。”常乐想到羽翼先前那恐怖的破坏力，自己倒真有几分担心。
        羽翼柳眉轻微一竖，神色有几分不满道：“什么小羽？我可是你的老大。”
        “老大？”
        常乐一愣，随即邪邪地笑了起来：“在下面你
        ，在上面，我就是老大了。”
        “为什么？难道你小子是骨头痒了，需要我拳头来伺候你？”羽翼将那小拳头竖了起来，恶狠狠地威胁道。
        常乐不但没有害怕，相反，却也将拳头竖了起来，一本正经地说道：“我当然不会害怕，并且我要和你比试一下。”
        说话之间，常乐的拳头就开始运动了，他的地方就是脚下。
        “碰！”
        惊天动地的响声，整个地面都裂了开来。
        简洁明了，很干脆的方法，将羽翼一次性就吓愣在了那里，她小脸吓的苍白的，这个时刻，她才明白坏蛋的涵义。
        自己被人给拐骗了。
        “哇―我要回家。”
        常乐怎么都没有想到，结果竟然会是这样，小雨直接坐到地上哭了起来，听到这个鬼哭狼嚎的声音，常乐不由自主地想到了小宝。
        这一招小宝也运用过，自己基本上已经具有免疫功能了，他根本就没将这哭声放在心上，直接将那袋子宝贝抗了起来，向前走去。
        她这个小丫头，爱跟不跟。
        随便她自生自灭去。
        羽翼没有想到，常乐会不管自己，如果在黑暗圣殿，自己是郡主的身份，一哭起来，谁敢不管自己。
        但是偏偏常乐就不吃这一套，眼看常乐的身影就要消失在眼前，羽翼连忙用小手擦了擦眼泪，从地上匆匆忙忙地爬了起来。
        “老大，等等我。”
        然后屁颠屁颠地追了上去。
        “嘎嘎―嘎嘎。”常乐听到后面羽翼的呼喊声，他得意地笑了起来，道：“小羽，你记清楚了，我是你的老大，名字叫常乐，现在明白了吗？”
        “常乐？”
        听到现在这个名字，羽翼彻底明白，眼前这个家伙就是一个标准的骗子，拐卖儿童的骗子。
        “有什么意见吗？”
        常乐目光倾斜地看了羽翼一眼，
        “没有。”羽翼可怜巴巴地望着常乐，点了点自己的小脑袋。
        ―――――
        正躺在巴黎g点总部大厅太师椅上睡午觉的小宝，忽然增开了眼睛，那精锐的光芒迅速地向四周扫描过去。
        虽然没有看到任何东西，但是自己却已经闻到了黄金的味道，那种味道实在是太迷人了，难道大厅下面有金矿？
        一想到这里，小宝在空中翻了一个跟头，兴奋地将小脑袋[趴到了地上，仔细地品尝着黄金的味道。
        但是耳边脚步声却越来越近，小宝一阵嘀咕道：“难道金子会走路？”
        “小宝，你在干什么呢？”常乐看到小宝将脑袋贴在地上，那滑稽的样子，不由一阵惊讶道。
        “黄金。”
        听到常乐的声音，小宝一阵欢呼，几乎以最快的速度爬了起来，以最快的速度向常乐发动了集团冲锋。
        整个人就仿佛是王八一般，扑到了常乐手中的口袋上面，小手直接摸了过去，立刻判断处，这个口袋里面是黄金。
        “发了。”
        小宝立刻用力拽了起来。
        那口袋纹丝不动，小宝一愣，随即道：“骂了戈壁得，快松手，否则小宝和你拼命。”
        “小宝这个东西可不是我的，是小羽的。”常乐向小宝眨了眨眼睛，有点无辜地说道。
        小宝这才发现常乐身边还站着一个人，那个小丫头的个头比自己矮了许多，比自己小了许多。
        假如能够确定这就是小女孩全部家产，咱们小宝同志肯定会一脚踹过去，将羽翼踹翻，然后大摇大摆地将黄金抢劫过来。
        但是自从小宝从灵儿那边得到了许多好处之后，小宝明白了一个道理：要用发展的目光，联系的目光看问题。
        一个人不是单独的，是和其他人相互联系的，那么钱也不仅仅局限在眼前这些，所以，小宝第一反应就是走到了羽翼面前。
        张开双臂，给了羽翼一个热情的拥抱，道：“姐姐，你好漂亮啊。”边说，边将羽翼身上那些灰尘给弹去。
        “姐姐？”
        常乐神色一阵古怪变化，小宝同志在钱的面前，什么都可以出卖的。
        羽翼却很高兴，自己在家就是最小的，现在能够有人和自己喊姐姐，她自然异常高兴，而且，一般人见到自己，都夸奖自己聪明，可爱，却没有人夸奖过自己漂亮，显然，眼前的小宝算是慧眼识英雄啊。
        常乐看到这两个小家伙相互拥抱到一起，差点没笑出来。





    正文 435 G点征战1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:38 本章字数:3909

        “姐姐，你是从什么地方来的？”小宝漂亮的眼中露出了狡猾的神色，显然，她已经开始探测羽翼身份了。
        羽翼根本没有任何心机，她想都没有想，直接脱口而出道：“我是黑暗圣殿里的郡主，我来自地底世界。”
        “地底世界？郡主，哇，你是郡主啊，小宝我简直太羡慕了。”小宝兴奋地握着羽翼的小手，满脸崇拜之色。
        小宝的身份是海底世界公主，为了钱，却拼命地拍一个地底世界郡主的马屁，常乐觉得有机会是要改一改小宝这种贪财的毛病。
        “姐姐，你家是不是很有钱啊？”小宝直接进入了主题。
        “嗯，有钱。”
        羽翼乖巧地点了点头。
        “嘎嘎―嘎嘎，太好了，太好了。”小宝眼睛中金光闪闪，拍了拍羽翼的肩膀，一本正经地说道：“好，以后小妹我就跟着姐姐混了。”
        “小宝姐姐，那我跟着谁混啊？”灵儿小脑袋不知从什么地方冒了出来，脸上挂着那甜甜的笑容。
        “咱们一起跟着羽翼姐姐后面混。”小宝拉着灵儿的手，三个小家伙立刻混成了一团。
        常乐觉得再这样站下去，非被三个小家伙给带坏了不可，信步走进了大厅，第二梦，无涯，宝玉，鬼巫姐妹，这些人都坐在那里。
        “我还以为你不回来呢。”宝玉见到常乐时。阴阳怪气地说道。
        “家里有漂亮的老婆等着，我哪会不回来。”常乐走到了第二梦面前，直接将第二梦拥在了怀中，邪邪一笑道。
        “贫嘴，咱们下一步应该怎么办？”第二梦脸色不经意地红了起来，她身躯轻微一转，已经摆脱了常乐的魔手。
        “今天晚上咱们将黑手党几个分部给挑了几个。”常乐脸上挂着那邪邪地笑容，神色之间更有了诡异之色。
        “扑通。”
        几个人差点没有被常乐的话给吓跳了起来，现在g点四周都是敌人，强大的教会。厉害的神圣骑士，老对手新龙牙。每一个都能够让g无比警惕。
        现在单纯一个黑手党结盟，g点的整体实力都逊色一筹。如果将黑手党逼到了对方那边，恐怕，巴黎g点连容身之所都不会再有了。
        而咱们的常乐同志偏偏要对付黑手党，他是不是脑袋有问题？
        常乐看到他们那满脸震惊，不信的神色，他诡异地笑了起来，“如果不进攻黑手党。那么你们认为进攻谁最好？”
        “几股势力中，神圣骑士最弱，咱们如果进攻神圣骑士肯定能够胜利。”第二梦脸上露出了恬然的笑容。
        “不错，神圣骑士是最弱的，但是咱们就算能够胜利，整个g点损失依旧会不轻。到时候，新龙牙或者教会，任何一个对付我们的话。结果都无法预料地。”常乐说到这里，话锋微微一转道：“黑手党虽然是咱们的盟友，但是，一旦我们真和教会，或者新龙牙干起来，恐怕黑手党会在旁边坐山观虎斗。”
        无涯轻微地点了点头，道：“确实，没有永远地朋友，只有永恒的利益，不过，就算这样，咱们为什么要对付黑手党?这对咱们可是一点好处都没有。”
        常乐淡淡地笑了起来：“从理论上看，咱们对付黑手党，确实不可思议，但是我们其实就是黑手党手中最犀利地宝剑，如果咱们进攻，必然给黑手党带来好处，但是换一个角度，如果黑手党主动进攻神圣骑士，你说结果会怎样呢？”
        宝玉眼睛微微一亮，忍不住脱口而出道：“我明白了，咱们假装成神圣骑士高手，奇迹黑手党，这样，黑手党必然会主动反击。到时候咱们再坐收渔人之利。”
        “不错，黑手党怎么都不会想到，神圣骑士会进攻他们，这种毫无防备的进攻，绝对会让火凤凰的火焰彻底点燃的。”常乐眼睛半眯了起来，邪邪一笑道。
        “这样做依然有危险，一旦被发现，后果将不堪设想。”第二梦依旧是有所担心。
        “如果一点危险都没有，那才是一件很无趣的事情。”常乐脑海中不由自主地出现了火凤凰那美妙的身影。
        ―――――
        金丝和霸静静地坐在那里，在他们的对面则是高笑，血虎，此刻，整个南非高手都集中到了这里。
        高笑和血虎带来了常乐地信件。
        在见到信件中内容时，金丝和霸面面相觑，常乐的命令，让他们大感吃惊，此刻，整个非洲，基本上呈现南北割据。
        谁都动不了谁。
        此刻，常乐的命令却很诡异，将南非高手全部调遣到越南去，这个决定简直吓死人，一旦让非洲这边新龙牙势力知道这边情况，恐怕整个非洲都要被新龙牙吞并了。
        在势力方面，非洲显然要比越南好了许多，偏偏常乐去要舍弃南非，直接对付越南那边的新龙牙。
        “你们怎么看这件事情？”金丝心中早已经下了定论，嘴上却在征求他们的意见。
        “嘿嘿，没话说，老大让我们干什么地方，咱们就任什么地方去捅。”高笑想都没想，直接脱口而出道。“我赞同。”
        血虎兴奋地将手臂给竖了起来。
        “进攻越南可以，但是咱们要好好合计一下。”霸王冷静地开口道。
        “怎么合计？”金丝目光向霸看了过去，要知道。霸和其他人不同，他属于智慧和力量的结合，要比那些单纯冲杀地人聪明了许多。
        “咱们这次主要是袭击越南为主，其次不能够让非洲这边新龙牙知道我们地主力高手离开。”霸说到这里，稍稍停顿了一下道：“所以我们必须处理好非洲这边的事情。”
        “怎样处理？”高笑眼睛盯着霸，心神微微一动道。
        “攻击非洲地新龙牙。”
        霸的脸上露出了一丝狡猾的笑容。
        “进攻非洲的新龙牙？”
        旁边金丝听的也愣住了，按照常乐的意思，要将高手派遣到越南，而霸也赞同了，现在却要进攻非洲的新龙牙。这不是自相矛盾？
        “不错，我们就是要进攻非洲的新龙牙。而且还要光明正大地进攻，这次。非洲的事情由我负责，金丝，血虎，高笑，你们带着南非地精锐直接去，咱们来一个虚虚实实，你们觉得怎样？”
        霸嘴角处露出了一个狡猾的笑容。
        听到这话。几个家伙顿时明白了过来，确实，按照霸所说地，那么对方根本就不会想到，南非的g点会有这样的胆量。
        敢用虚拳头主动去挑逗新龙牙？当然，霸在南非这边主持大局。绝对是一个绝佳的人选。
        如果常乐知道霸这种计划的话，绝对会送他两个赞赏的目光。
        ――――
        “老大，咱们这样能行吗？”
        无涯发现每个人都穿着神圣骑士的服装。整装待发，他忍不住询问道。
        “不行，当然不行。”常乐直接摇头否决。
        “有什么地方不妥吗？”第二梦疑惑地望着常乐。
        常乐并没有直接回答，而是将目光转移到了身边三个家伙地身上。
        所有人都醒悟了过来，旁边站着小宝，灵儿，羽翼，三个小家伙，她们那身材，就算是白痴，都能够将这次行动和g点联系到一起。
        “小宝，这次你们横竖不能去。”常乐苦口婆心地对着小宝说道。
        小宝眨了眨眼睛，想都没想，直接脱口而出道：“不行，我要和你们一起去。”
        “这次行动隐秘性很重要，小宝，你去了会坏事的。”第二梦柳眉轻微竖了起来，这个丫头如果再坚持的话，自己直接用拳头和她说话。
        小宝摇了摇头，满脸坚决道：“你们要去杀人，我只负责收集财宝，咱们互不相干，为什么不让我去？”
        “怎么办？”
        几个人相互看了一眼，几乎在第一时间，第二梦动了，那纤细的小手变幻成了拳头，重重地向小宝脑袋上击了过去。
        小宝怎么都没有想到，自己姐姐会向她下毒手，等她反应过来时，娇小的身躯‘扑通，一下倒在了地上。
        “你们去吗？”
        常乐将目光转移到了灵儿和羽翼身上，满脸微笑道。
        两个小家伙想都没想，直接摇头道：“我们不去，打死我们，我们也不去。”
        “哎，和聪明人说话，就是省事。”常乐轻微摇了摇头，感慨万分地说道。
        望着两个小家伙将小宝抬进了房间，常乐大手一挥，道：“咱们出发。”
        ――――――
        光明终于冲出了教会高手的包围圈，不过浑身上下，几乎没有一处是好地，瞳渊第一时间拉着光明就快速向远处遁去。
        但是，他们却没有想到，在身躯刚刚消失，黑暗中出现了一个中年教会高手，他嘴角处露出了玩味的笑容：“很期待你们的表演。”
        话音刚落，一道黑影已经顺着光明他们地方向追了过去。
        光明虽然受伤，但脑袋还是很灵光，刚才突破对方的包围似乎太容易了一些，要知道对方一开始包围很严密。





    正文 436 热舞天王1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:39 本章字数:3899

        如果仅仅因为几个烟雾弹就能够摆脱高手的包围，这未免太小看天下英雄了。
        光明的脚步不自觉地慢了下来。
        瞳渊忽然狡黠地笑了起来：“光明，你是不是也发现问题不对了？”
        光明诧异地向瞳渊看了过去，真没想到，这个丫头心思也如此缜密，人小鬼魂大，果真不过，他心神微动，道:“那我们现在应该怎么办？”
        “后面有一条尾巴，对方肯定是想钓大鱼"咱们干脆满足他们的心意。”瞳渊小脸上露出了狠毒之色。
        瞳渊带着光明，快速地向某一个目的地冲去。
        ――――
        常乐望着眼前黑手党的分部，脸上露出了无奈的笑容。
        自己这边精心准备，却没有想到，别人却走到了自己前面，而且还是统一g点部下的服装。
        领头的那个家伙装扮的不正是自己，旁边第二梦满脸古怪地望着常乐，有点好笑道：“瞧瞧，这个世上还有人和你一样阴险的。”
        旁边几个少女都抿嘴笑了起来。
        “老大，咱们要继续进攻吗？”无涯目光向常乐看了过去，询问道。
        常乐有点无奈地耸了耸肩，缓缓道：“此刻再进攻已经失去了意义，不过咱们可以换一个方向，来一次声东击西。”
        “声东击西？”
        宝玉眉头皱了起来，有几分不解道。
        “用一个隐秘的身份。立刻通知火凤凰，相信火凤凰一定会带黑手党总部的高手过来地，到时候绝对够这些假扮g点的对手喝一壶。”常乐眼睛半眯了起来，嘴角处露出了狡猾的笑容。
        “告诉火凤凰？那我们怎么办？”望着穿戴整齐的g点高手，无涯神色有几分古怪道。
        “咱们直接去捅黑手党的总部，记住，顺便将小宝也弄醒，一起带过来。”常乐脸上挂着那淡淡的笑容。
        “常乐，我们难道要去抢钱？”
        一听到要带小宝，宝玉瞬间就醒悟了过来。她脱口而出道。
        确实，如果带上小宝。恐怕除了抢钱，根本就没有其他用途。
        ――
        咱们的小宝同志早就醒过来了。正在那边骂骂咧咧的，并且叫嚣着要出去，一定要从黑手党分部抢一把。
        却没有想到，第一时间得到了消息，常乐老大亲自下达命令，小宝同志要在以最快速度赶到黑手党总部去抢钱。
        “你再将刚才那句话重复一遍。”小宝听到g点成员的报告，她几乎无法相信自己的耳朵。
        自己要死要活地要去抢钱。结果被他们给击晕过去，现在自己还没反应过来，这边又要自己去黑手党总部抢钱。
        “姐姐，难道你不去了吗？”灵儿对小宝的性格，可是了解到了骨髓中去，现在见到小宝愣在那里。她笑嘻嘻地说道。
        “骂了戈壁得，不去才是傻比啊。”小宝小脑袋仰了起来，邪邪地笑了起来。
        那一脸流氓样。却将羽翼整个人都吓呆在了那里。
        “哇，小宝你实在是太牛比了，以后我认你当姐姐，我当妹妹了。”羽翼反应过来之后，第一时间用最崇拜地目光盯着小宝。
        小宝的速度很快，可以用连滚带爬来形容。
        常乐等人一直都静静地站在黑手党总部地外面，当火凤凰带着一批又一批高手走出去之后，常乐嘴角处已经露出了淡然的笑意。
        俗话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后，常乐需要的就是这样的效果，当然，常乐心中清楚，火凤凰并不是那种莽撞之人。
        在那几批高手离开之后，常乐并没有直接行动，而是继续等待，一直到那边传来消息，火凤凰已经和那些假扮g点的人接上了火。
        “常乐，我们就这样走出去？”
        第二梦见常乐没有任何掩饰，就直接向黑手党总部走去。
        常乐淡淡地笑了起来：“真就是假，假就是真，虚虚实实，咱们就这样去，记住，尽量不要杀人。”
        几个人都很聪明，他们迅速地醒悟了过来，脚步快速地向前走去。
        “站住。”
        黑手党总部门口，那些高手已经感觉到了情况的异常，他们本能地向前阻拦过去。
        “我是常乐，接到信息，有人要进攻黑手党总部，所以提前过来支援。”常乐脸上挂着招牌式地笑容，向前面走去。
        那几名守卫先是一怔，那种警惕心顿时松懈了下来，常乐的g点和黑手党之间就有联盟关系。
        现在火凤凰带人去支持分部，总部如果真被人袭击的话，常乐过来支持，那自然是理所当然的事情。
        “碰！”
        可惜，就在那几名守卫心神放松时，常乐的拳头已经降临了过来，速度快如闪电，而旁边第二梦，无涯，宝玉也同时出拳了。
        每个人都是一等一高手，同样，每个人都是以袭击的方式进行，那些守卫甚至连反应过来地时间都没有。
        望着倒在地上，昏迷过去的几个守卫，常乐耸了耸肩，笑嘻嘻地说道：“干的好，咱们继续。”
        历史上最搞笑，最让人难以置信地离奇超级袭击，终于产生了，他们从进入黑手党总部开始。连续遭遇到四十四名高手，每一位都是在刹那之间被他们给击晕过去。
        零死亡。
        连常乐都没有想到结局会这样，望着空荡荡的黑手党总部，常乐不得不佩服自己是一个天才。
        “老大，敬爱的老大，我来拉。”
        这边忙碌着将昏迷地人抬到一边，那边已经传来了小宝惊天动地的声音。
        “我靠。”
        看到小宝由于奔跑，脸上都是灰尘，那汗水，那急切的样子。常乐不得不佩服小宝的敬业精神。
        “进去吧。”
        常乐觉得说再多的话，也抵不上这一句。
        果然。小宝听到常乐这句话，整个人就仿佛发了情的公牛一般。疯狂地向黑手党总部内冲去。
        大概半个小时左右，小宝才心满意足走了出来，那小脸上已经露出了超级迷人的笑容。
        常乐很是纳闷，每次都是这样，小宝同志将那些东西究竟藏在了什么地方?为什么，每次都无法发现？
        想到以前，小宝将那些地方的家具都弄走了。究竟怎样弄走的？常乐至今依旧没有弄明白。
        小宝就在常乐无比纳闷之间，她已经走到了常乐面前，较小的身躯快速无比地跳了起来，在常乐脸上亲了一口，欢天喜地地说道：“谢谢你，老大。这次我发财了。”
        能够从小宝嘴中说出发财这两个字，这绝对是惊天动地地事情，常乐满脸狐疑道：“小宝。你究竟拿了多少钱，能不能给我看一看？”
        “不行，坚决不行。”
        小宝想都没有想，就直接拒绝了常乐的建议。
        “小宝，你发财了，要不要意思一下，例如：请客，吃饭，蹦迪什么地。”宝玉笑嘻嘻地走到了小宝身边，纤细的小手直接将小宝给拧了起来。
        小宝整个人就仿佛是被老鹰抓小鸡一般，整个人拼命地挣扎着，最终小嘴轻微一抿，委屈地说道：“宝玉姐姐，你放过我吧，我请你们一起蹦迪，花销我一个人包了。”
        “好，我支持。”鬼巫漂亮地眼睛如同星星一般闪亮了起来，外面的世界很精彩，自己根本没有什么机会出来。
        “我也强烈支持。”
        羽翼兴奋的差点没有叫起来，玩，只有有玩的，自己坚决支持，至于蹦迪究竟是什么意思，她根本一窃不通。
        常乐觉得今天晚上的事情确实很顺利，所以倒也支持出去一起爽一把，所以，他淡淡一笑，道：“走，咱们就去巴黎快乐天堂。”
        巴黎快乐天堂，据说那时只有你想不到的玩法，没有你花钱买不到的玩法，常乐，小宝，羽翼，灵儿，第二梦，宝玉，鬼巫，总共七个人，一起进入了巴黎快乐天堂。
        神巫，无涯等人倒没有用，用他们地话来说，那是小孩子玩的把戏，去了也没有多大的意思。
        刚刚进入快乐天堂，那闪烁的灯光，吵嚷的声音，那些扭动的身躯，将人地精神完全激发到了一个超级兴奋点上。
        小宝一个欢呼，整个人如欢乐精灵一般，快速地融入了人群中，灵儿调皮地眨了眨眼睛，快速向小宝追了过去。
        羽翼彻底见识到了什么叫好玩，她娇小的身躯学着那些舞动人的样，同样也在舞动着，倒是第二梦，她虽然跟随常乐进入了快乐天堂。
        却并没有进入人群中扭动，相反，神色有点忸怩，迟疑不定地站在那里，宝玉同样没有进入人群中。
        而是在旁边叫了美酒，静静地观赏一切。享受那美酒滋养喉咙地那种甜美感觉。
        常乐站在那边，各种想法在脑海中飘飞而过，快乐的细胞开始启动，身躯仿佛和这个兴奋的环境完全融合到了一起。
        这种滋味简直太爽了。





    正文 437 热舞天王2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:39 本章字数:3931

        常乐手臂微微伸展了开来，四周那种气氛和自己越来越融合，常乐觉得自己已经不存在，身体也不存在。
        音乐和身体融合，刹那之间，常乐开始动了，那身躯仿佛飘飞的精灵，黑色的精灵，他的身躯动的很快，却又很有节奏。
        至刚至柔，两种完全不同的方式，却奇迹一般地出现在常乐一个人身上，那充满魅力的身躯，那种刚强的动作。
        刹那之间，四周那些欢舞的人们纷纷停了下来，常乐快乐的舞步，将他们给深深地震撼住了。
        常乐脚步前进，后退，旋转，每一个弧度都是那么完美，每一个动作和音乐之间都很协调，给人一种十分美妙的享受。
        “老大，你太牛比了。”
        小宝同样傻愣在站在那里，一直过了好久，终于打破了这种气氛。
        “来，大家一起来，舞起来。”常乐嘴角处露出了邪魅的笑容，身躯轻微一阵旋转，脚下动作开始变的越来越快。
        那些观看的人纷纷学着常乐的方式，开始舞动起来。
        整个迪吧中，那些家伙都开始疯狂地欢呼起来。
        “小子，你的舞步还可以，不过距离真正的舞还有一段距离，你就别卖弄了。”一个红发小子不满的声音，让整个场中的气氛都迟滞了一下。
        一般挑衅，那都是一群人挑衅一个，又或者是一个强壮的家伙挑衅一个瘦弱的小子。眼前地情况却有点异常。
        红发小子很瘦弱，不过个头很高，整个人看起来就和一根竹竿没有多大的区别，而他挑衅的对手，常乐却给人一种力量的感觉。
        没有人会怀疑，常乐可以直接放倒那个红发小子。
        常乐仅仅看这红发小子一眼，就淡淡地笑了起来，眼前这个家伙，确实有点本事，不过在常乐的眼中。却连三脚猫的功夫都不如。
        “想干架吗？”
        常乐神色很期待地望着红发小子道。
        整个快乐天堂的人都聚集了过来，那些场子中的打手只是遥遥观看。“干架，干架。”不知谁首先吼了一声。
        接着四周那些人纷纷叫嚷了起来。他们兴奋地挥舞着自己的手臂，希望用热情点燃常乐和红发小子的激情。
        这里本来就属于发泄地场所，如果能够看到流血打架事件，那自然是美妙无比，在常乐观念中，红发小子应该会毫不犹豫地点头答应下来。
        却没有想到，对方仅仅是摇了摇头。轻蔑一笑道：“干架是那些蠢货喜欢干的事情，我舞神自然不会做那些无聊地事情。”
        “舞神？”
        四周人群中爆发处了惊讶的声音。
        在他们地心目中，舞神属于极为神秘的人物，据说在两年前一场舞的比赛中，他连续击败了世界各地的热舞高手，最终夺取了舞神宝座。
        但是至此之后。舞神再也没有出现过，有人传言，舞神已经被仇家所杀。有人传言舞神已经退出了舞台。
        无论怎么说，那都是传言，并没有一个可靠的依据，现在舞神却出现了，当然，众人并不是十分相信。
        实力才能够证明一切。
        常乐同样发现四周人那种炽热的目光，原先常乐仅仅是一种无聊的玩耍，此刻，倒也被这种情况将他地兴趣给激发了出来。
        “那你认为什么事情才是有趣的？”
        常乐目光集中在了舞神的脸上，很认真地询问道。
        “赌钱。”
        舞神还没来得及开口，那清脆而又兴奋的声音已经响了起来。
        常乐就算将耳朵堵塞起来，都能够猜测到，对方就是爱财如命的小宝，确实，能够从舞神身上，联想到赌钱的，估计也就小宝一个人了。
        “对，赌钱。”
        羽翼见到小宝开口，她也立刻兴奋地叫嚷了起来。
        “丢人啦。”常乐目光根本就不敢和小宝她们接触，如果别人知道小宝她们是自己带过来地，自己品位肯定会下降几个档次。
        “既然是舞神，自然需要证明一下，你们不如来一场热舞比赛，如何？”第二梦脚步优雅地走了出来。
        那超凡脱俗的气质，那动人心弦的脸蛋，所有一切，立刻将在场所有人都征服了，这就是一种魅力，女人地魅力。
        舞神接触到第二梦那动人的脸蛋时，他觉得自己的呼吸都快停滞了，身躯内，属于舞的兴
        奋细胞，开始疯狂地启动了起来。
        常乐静静地看着眼前的变化，脸上不由露出了淡然的笑意，确实，第二梦的魅力，恐怕没有多少人能够阻挡，尤其是那些年轻的男人。
        不过，无论怎样，第二梦的美丽是完全属于自己的，任何人都不能够分享，同样，第二梦也只会对自己露出那最柔情一面。
        “既然你是舞神，咱们就来比一比舞，你觉得怎样？”常乐目光盯着舞神，脚向前走动一步，已经站到了人群中央位置。
        舞神眼睛微微一亮，真没想到，常乐在听说自己是舞神，他还敢和自己来比，单纯这个气魄，就让他佩服。
        “对，比武，老大，一定要揍死他，将他揍的哭爹喊娘。”小宝眼睛一亮，只要能够将这个家伙放倒，什么都好说。
        将比舞听成比武。估计也就小宝一个人有这样的才能啊。
        第二梦觉得小宝那就是在丢脸，她直接将小宝拧了过来，樱桃小嘴轻微一抿道：“你别在这边丢人现眼了。”
        舞神脚步开始动了，他动的脚步很快，很有节奏，整个人动起来如同一股旋风，那旋风依旧是那么美丽，那么动人。
        没有音乐，但却胜似音乐，在这一刻。所有人都察觉到了，什么才是真正地舞。那舞和身躯完全融合到了一起。
        “铛，铛…”
        忽然。清脆的敲击声响了起来，敲打的声音越来越清脆，越来越快，而舞神也伴随那声音，身躯扭曲程度越来越大。
        “好。”
        不知谁首先叫了起来，其他人也纷纷叫了起来，舞神的舞完全是一种节奏感和身体的融合。那瘦弱的身躯在舞动起来时，让人完全忽视了瘦弱这两个字。
        ――――
        羽王快被气疯了，自己最宝贝的女儿被人给拐走了，家里的金库也被人给搬了一半，简直是配了女儿又失金。
        但是羽王感到奇怪，要知道想走出黑暗圣殿。可不是想出去就能够出去的，就算拥有黑暗武士六级，能够出去。那也不能带一个人。
        如果是那些身体构造特殊之人，那也是遭受黑暗圣殿操纵，怎么可能有单独出来的？
        黑暗圣女望着羽王那微皱地眉头，她心神不由微微一动道：“羽王爷，会不会是外面的人进入黑暗圣殿，然后将小郡主给欺骗出去了。”
        “外面地人？”
        羽王怎么想，都没有将外面和黑暗圣殿联系到一起，现在听黑暗圣女这么一说，他倒有几分心动。
        尤其想到那陌生的面孔，但是外面地人想进来，就算本事再高，想进入黑暗圣殿，和飞跃上去，那也是不可思议的事情。
        当然，如果对方拥有黑暗套装的话，那么一切都可以解释，想到这里，羽王目光不自觉地向黑暗圣女看了过去。
        黑暗圣女同样想到了黑暗套装，她美丽的水眸微微一亮道：“羽王爷，你可否将对方的容貌描述一下？”
        羽王轻微点了点头，“那个家伙长的倒很帅，一脸邪气，眼睛有点不正，应该不是什么好东西。”
        羽王边说，边将脑海中那模样给画了出来。
        “常乐。”
        接触到那张画，黑暗圣女神色一阵古怪，能够将宝库宝物弄走一半，并且还将宝贝小郡主都欺骗走。
        除了常乐那个坏蛋，恐怕也没有第二个人会这样做了。
        “常乐？”羽王眉头不经意地皱了起来，这个名字很熟悉，黑暗圣殿中的高层对常乐并不陌生。
        “对，就是常乐。”黑暗圣女肯定地点了点头。
        “好，这次你提前出去，务必要将羽翼带回来，如果羽翼受到任何伤害，我就要常乐偿命。”羽王脸上露出了阴冷地笑容。
        “是。”
        黑暗圣女心中不由自主地露出了一丝无奈，常乐这个家伙得罪谁不好，偏偏要得罪黑暗圣殿最小气，最护短，最有实力的羽王，那不是自讨苦吃啊。
        ――――
        “噗嗤。”
        常乐猛地打了一个喷嚏，他内心一阵嘀咕道：“谁在诅咒我？”
        舞神的脚步已经停了下来，四周那些叫嚷声，欢叫声，几乎在第一时间响了起来。就连小宝也在旁边欢天喜地地拍手，叫嚷着：“好，太好了，简直是世界第一舞神啊。”
        “咱们来下赌注如何？”
        小宝清脆的声音接着又响了起来，而且比刚才还要响亮。
        “怎么赌？”
        灵儿快速无比地将话题接了上来，自从和小宝混上之后，灵儿算是小宝最得力的助手了。





    正文 438 狮子少女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:39 本章字数:4126

        “我赌这场比赛是常乐哥哥胜，100：1赔金，不知谁敢和我赌？”小宝目光挑衅地向四周那些人看了过去。
        面对这**裸的挑衅，再加上刚才舞神超凡入圣的表演，几乎所有人的热情在刹那之间被点燃了。
        有钱不赚是笨蛋，更何况小宝已经将那厚厚一沓钞票取了出来，放在了他们的面前，金钱的诱惑往往是最迷人的。
        “好，我们跟你赌。”
        几乎一个接着一个将钱掏了出来。
        望着大把大把的钱堆放在自己面前，全部是赌舞神胜，小宝差点没兴奋地跳了起来，人走运，挡也挡不住。
        “还有没有人再下注？”
        小宝将脑袋仰的高高的，那神态煞是可爱。
        “我压常乐胜。”
        一个清脆的声音如梦幻一般响了起来，不过小宝听了却很不爽，这个家伙买谁胜不好，偏偏和自己买一样的，这样自己不就是少赚了许多钱吗？
        抬头见到的是两张并不陌生的面孔，一个是金莎，一个是小灵，两个都是常乐生命中可有可无的少女。
        当然，自从上次事情之后，常乐对小灵倒有几分歉意，毕竟那是自己一时之间的冲动，将一个女孩子的清白给毁了。
        而对于金莎，常乐在见到她和神圣骑士之子在一起之后，那点兴趣已经消失了。
        “我也压常乐胜。”
        看来有眼光的并不仅仅是小宝她们，就在金莎话音刚落。另外一个清脆的声音已经接着响了起来。
        “狮子。”
        接触到对方那个造型，小宝整个人差点没被吓跳了起来，那可怕地爆炸式发型，那浓浓的妆，一切看起来，就活脱脱是一只刚刚从动物园中跑出来的狮子。
        常乐倒并不关心这个，他人转眼之间，已经走到了场上，
        常乐的舞步婀娜款摆"温柔缠绵"舞态柔媚抒情"风情万种"浪漫优美"魅力无限"仿佛一个苗条的女人。
        眨眼之间，又开始变幻。形成一个节奏欢快利落"节奏感强"趣味浓烈"动作紧凑诙谐"花俏"激情火辣"-舞态热情"舞步弹动摇曳多变"激情四射"挑人心弦、
        当然这仅仅是开始，刹那之间。常乐舞步弹动活泼"轻快跳跃"舞态风趣"热情奔放，舞步强悍振奋"气势轩昂，炫耀夸张"舞姿娇健有力。这些完全融合到一起。
        结果和舞神不同，舞神在脚步停止时，四周全部以最热烈的掌声来表达他们的赞赏，而常乐结束这一切之后。
        四周却静悄悄的，如死一般的沉静。
        “好，好哎。”
        小宝第一个反应了过来，当然。那主要还是金钱的魅力，小宝一鼓掌，四周掌声如潮水一般响了起来。
        他们从来都没有想到过，舞竟然会如此完美，舞竟然会如此美妙，舞竟然能够达到这样地境界。舞竟然能够将人的心神完全吸引过去。
        这确实是一件不可思议地事情。
        甚至连常乐自己都不得不承认，刚才的舞确实很有魅力。
        舞神神色古怪地走到了常乐面前，脸上挂着那淡淡地笑容。缓缓地开口道：“不得不承认，你胜了。”
        听到舞神这句话，小宝第一个反应就是：这个世上还是有好人的，小宝接着就将大把大把的钱向自己怀中揣去。
        小宝揣钱的动作很潇洒，也很快，基本上没有人能够赶上她的，但是旁边的狮子少女反应也不慢。
        她一个箭步窜了上去，飞快地将钱向自己口袋中揣去。
        这个动作延续的时间并不长，金莎她们只是在旁边默默地看着，她们赌常乐胜利，那并不是为了钱。
        钱和一些东西比起来，并不是最珍贵地。
        眨眼工夫，小宝和狮子少女已经完成了那一连贯的动作。
        狮子少女转身向众人看去，神色很是得意地说道：“你们知道我为什么要买他胜，而不买舞神胜吗？”
        其实狮子少女这句话同样也是其他人想知道的答案，毕竟舞神的名头在那边，而常乐却仅仅是一个不知名的小子而已。
        “因为他长得比舞神帅。”
        狮子少女一本正经地说出了答案。
        常乐差点没被狮子少女这句话给吓跳起来，其实，在常乐心中猜测，狮子少女在听到常乐这个名字时，很有可能和g点魁首联系到一起，所以才会买自己胜利。
        却没想到，她的思维方式是如此地独特，独特的让人差点无法接受。
        小宝也觉得很郁闷，赌常乐胜，那和帅有屁关系？如果自己不认识常乐的话，就算这小子再帅，自己都不会正眼瞧他一次。
        帅有个屁用，又不能当饭吃。
        由于刚才常乐和舞神之间地比赛，已经将整个快乐天堂的气氛推到了最**，几个人一直都疯狂地玩着。
        金莎和小灵一直都默默地坐在旁边，仿佛那天空中飘飞的落叶，让人觉得没有根，没有一个真正的落脚点。
        常乐注意到她们的存在，却并没有过去，他觉得一些事情一旦过去了，就永远过去了。
        一直过了好久，几个人才结束了快乐天堂之行。
        第二梦擦了擦额头上的汗水，神色仿如小孩一般雀跃地说道：“真没想到，世上竟然有如此美妙的事情。”
        常乐邪邪一笑。将脑袋靠近到第二梦地身边，玩味道：“那奇妙的事情有咱们在床上的事情美妙吗？”
        第二梦的脸‘刷，地一下，全红了起来，她怎么都不会想到，这个大坏蛋竟然会联想到那个方面。
        漂亮的水眸惊惶失措地向旁边看去，生害怕旁边的人会听到常乐刚才的话，在发现宝玉她们并没有注意这边情况，她这才恶狠狠地瞪了常乐一眼。
        不过常乐的脚步却已经停了下来。
        几个人诧异地向身后看去，只见舞神不知什么时候已经跟了过来，那瘦弱的脸上挂着懒洋洋的笑容。
        “为什么要跟着我？”
        常乐目光中透露出几分惊讶之色。
        “我想拜你当师傅。”
        舞神地神态很是认真。语气也很诚恳。
        “师傅？”常乐眼睛半眯了起来，拜自己当老大的人很多。但是拜自己当师傅地人倒是没有，舞神却是第一个。
        “你知道我的身份吗？”常乐心神微微一动道。
        “不知道。不过无论你什么身份，你地舞好，那已经足够了。”舞神自信地说道。、
        “好，这个徒弟我收了，不过你要记好了，我叫常乐。”常乐的话让第二梦他们很是惊讶，收一个仅仅是一面之缘的人当徒弟。恐怕也只有常乐这个小子能够做出来。
        “呵呵―呵呵，你们还没有走远，太好了。”这边常乐话音刚落，不远处那个狮子少女就已经冒了出来。
        看她那气喘吁吁的样子，显然是很焦急地追出来的。
        “难道她也要当常乐的徒弟？”第二梦脑海中不由自主地反应道。
        常乐也觉得很有意思，有时候事情发生就是一连串的。他倒不介意再多收一个徒弟，不过对狮子少女这个造型，常乐倒是很感冒。
        在狮子少女跑到他们面前时。做出了一件谁都没有想到地事情。
        只见她从怀中掏出了一把手枪，直接指着小宝，一本正经地叫嚷起来：“抢劫。”
        “我靠。”
        常乐等人差点没笑出来，世界上每天发生的事情很多，但是象眼前这一种倒不是天天能够见到的。
        抢谁不好，偏偏抢g点魁首的。
        “咯咯―咯咯。”
        小宝更是干脆，她那神态就仿佛是小母鸡一般地笑了起来。
        狮子少女第一个反应就是他们人多，确实，人多了，胆量也就大了，她将纤细的手指放到了美丽的樱桃小嘴处。
        嘹亮地声音划破了整个夜空。
        “呼叫同党。”
        常乐脑海中不由自主地反应道。
        确实，狮子少女在呼叫同党，仅仅是几分钟时间，四周灯光闪烁了起来，一辆接着一亮摩托车出现在他们的面前。
        看到这样的情景，常乐脑海中不由自主地出现了金丝身影，在金丝没有跟随自己之前，她也是飞车党地老大。
        同样，她也拥有一批摩托车技术超级厉害的小姐妹，不过金丝是在南非，而眼前这飞车党却是在法国。
        狮子少女将常乐那惊讶的表情当成了害怕，她忽然得意地笑了起来，目光轻蔑地向常乐看了过去，道：“小子，快将所有的钱留下来，漂亮的女人也都留下来，然后滚蛋吧。”
        “难道她和西门轻一样，都爱好那一手？”
        常乐听到狮子少女的话，再次一愣，西门轻由于生产期即将来来的缘故，已经被公孙可人送回家了。
        否则，以西门轻的性格，肯定不会放过眼前这一头诱人的小狮子。狮子少女也注意到了常乐目光，她发现常乐盯着自己的目光很邪。
        很让她不自在。
        “小子，你看什么看，告诉你，我要是发火了，首先就是将你那张脸给毁了。”狮子少女眉头轻微一皱，恶狠狠地威胁道。





    正文 439 挑逗你的神经1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:40 本章字数:4183

        常乐目光向小宝看了过去，有点无奈地耸了耸肩：“别人是抢劫，小宝，你就将钱全部交出去吧。”
        “门都没有。”
        小宝的回答很果断，根本没有任何商量的余地，在小宝心目中，钱的位置是崇高的，谁敢从她手里抢钱，那比杀了她还要可怕。
        这边枪还指着小宝的脑门，而她的回答却如此果断，狮子少女微微一愣，随即道：“我数三声，如果你不将钱掏出来，我就开枪了。”
        “一"二，三。”
        狮子少女数到第三声时，小宝消失了。那消失的动作很快，那就仿佛在瞬间融入到了空气中一般。
        狮子少女神色微微一愣，在刹那之间，她感觉到屁股微微一痛，整个人就被小宝给踹了一脚。
        小宝娇小的身躯已经移到了狮子少女的身后，那可爱而又精致的脸上已经露出了狡黠无比的笑容。
        狮子少女完全傻了眼，她完全没有想到，小宝的速度会如此之快，要知道她可是一个孩子，瞬间转移，在高手的眼中，那最多算是逃跑中的厉害法门。
        当然，在普通人眼中，那简直如鬼神一般的速度，却超越了一切。
        “呵呵，我厉害吗？”
        小宝脸上露出了洋洋得意的笑容，并且，那娇小的身躯轻微一动。瞬间，再次消失在狮子少女地面前。
        “鬼啊。”狮子少女这次终于看清楚了，她吓的几乎跳了起来，漂亮小眼睛轻微一眨，接着撒腿就向后面跑去。
        “就这样走了，未免太不给我面子了吧。”
        眨眼之间，常乐已经转移到了狮子少女的面前，那英俊的脸上已经挂着淡淡的笑容，魅力不自觉地展现了出来。
        “你们是人吗？”
        狮子少女忽然一本正经地询问道。
        “我们是人。”
        常乐再次向前逼去。
        “扑通。”谁都没有想到，狮子少女会一屁股坐到了地上。脸上露出了很无赖的表情，道：“我知道打不过你们。要杀要剐随便你们，我绝对不还手。”
        常乐没想到狮子少女会有此举动。他玩味地笑了起来：“小宝，还是你来吧。”
        “嘿嘿―嘿嘿，那我就不客气了。”小宝眼睛一亮，兴奋地向狮子少女冲了过来。
        “揍，恶狠狠地揍她。”常乐看小宝那兴奋样，他心中一阵嘀咕道。
        “快起来，地上脏。”谁都没想到。小宝竟然会满脸堆笑地将狮子少女给拉了起来，并且用小手弹着狮子少女屁股上的灰尘。
        狮子少女傻了眼，她怎么都不会想到，情况会发生转折性变化，尤其看到小宝那满脸堆笑的样子，她狐疑道：“你…。你怎么了？你不揍我了？”
        那可怜巴巴的样子。哪里还有刚才那种超级太妹的风采。
        “知道我为什么不揍你吗？”小宝用纤细地手指将狮子少女洁白的下巴给挑了起来，脸上露出了调皮之色。
        “为什么？”
        狮子少女眼眸轻柔地眨了一下，本能地询问道。
        “因为我想收你当部下。”小宝一本正经地说道。
        单纯看小宝那狡黠地神态。常乐就明白她肯定又在图谋什么。
        “老大在上，小妹从今以后就是你最忠实的部下了。”狮子少女心神微微一动，俗话说得好，好汉不吃眼前亏，这个道理她还是明白地。
        “嘎嘎―嘎嘎，咱们回去吧。”小宝听到反而狮子少女对自己的称呼之后，她忍不住得意地笑了起来。
        原本，常乐想劝阻，不过接触到狮子少女后面那些小太妹时，他心神微微一动，或许这些看起来没有任何用处的人，能够在一些时刻起到关键作用。
        ――――
        火凤凰差点没有被气晕过去。
        黑手党分部被袭击，自己带着部下过去，虽然将这些冒充g点的高手给击退，并且查出了对方是神圣骑士所装扮的。
        开始火凤凰心情很好，但是回到了黑手党总部之后，火凤凰发现总部内很安静，那就仿佛是一个空荡荡的地狱一般。
        推开总部门，进入大厅之后，自己的部下一个接着一个躺在地上，都晕了过去，
        火凤凰心情还算好。
        毕竟部下没有伤亡，这自然是一件好事。
        但是当火凤凰进入房间之后，她真地傻了眼，什么床啊，橱柜啊，什么都没有了，房间里空荡荡的，这简直比土匪还要土匪。
        “常乐，我和你没完。”
        按照常乐的想法，小宝进入弄点财物，那就行了，那么就算是火凤凰再聪明也不会联想到g点身上。
        但是小宝的抢劫行动确实太可怕了。
        所有的房间都被抢劫光了，一个东西都没有留下来。
        火凤凰并不是一个笨蛋，在和g点刚刚合作，火凤凰已经将常乐部下的性格都摸清楚了，尤其是贪财地小宝。
        尤其小宝曾经光辉的历史，在中国所干的勾当，就算是白痴都能够想到，这绝对是小宝干地，而且除了小宝，还真没有别人能够干出这样的事情。
        “老大，我们现在应该怎么办？”
        黑手党那些部下本来就窝着一肚子火，现在更是将那股怒火上升到恶最高层次。
        “走。找常乐算账去。”
        火凤凰想都没有想，就脱口而出道。
        ――――――
        黑暗圣殿的心法再加上唐白虎那边传来的药物，身体地改造，再加上心法上面的补充，常乐很想看一看狮子她们效果究竟如何。
        舞神第一个睁开了眼睛。
        既然能够成为世界第一舞神，必然拥有其过人之处，连常乐都没有想到，经过改造之后，舞神的变化会如此之大。
        舞神的眼中尽是那兴奋之色，他感激地向常乐看了过去。
        “无涯。上去试一试他的身手。”常乐脸上露出了淡淡的笑容，无涯的身手要比血虎和高笑他们高上一个档次。和光明比起来，稍稍差了一点。
        无涯的手很氧。很想找一个人发泄一下，现在听到常乐的话，他差点没兴奋地叫了起来，整个人嗷嗷叫地向舞神扑了过来。
        舞神也开始动了。
        舞神刚刚一动，所有人都大吃一惊，不是那些高手的进攻，也不是那些高手地后退。那是标准的舞者，那舞者地舞步。
        舞刚刚一动，四周的空气立刻受到了影响，在舞神身躯四周竟然出现了一道一道诡异地旋风，美妙的舞步，那仿佛是疯狂的漩涡。
        这看似不中用的舞步。却产生了奇迹一般的效果，无涯强大的攻击竟然无法击到舞神的身上。
        无涯每次攻击都无法接触到舞神地身躯，不过舞神每次也只是躲避。这看起来有点滑稽，至少开始看的时刻，那还算好。
        但是伴随时间延长，却越来越无味。
        常乐眼睛半眯了起来，
        嘴角出露出了一丝满意的笑容道：“舞神，你用疯狂之舞进攻。”
        舞神先是一愣，随即脚步轻微一转，一道强烈的攻击如潮水一般向无涯攻击了过去。
        “刺激。”
        感受到那强烈的气息，无涯眼睛微微一亮，双手在面前摆设一个诡异的弧度，一股力量急速地冲击了过去。
        舞神同样感受到了无涯地变化，他脸色微微一变，此刻，一道黑色的气流开始伴随舞神的脚步出现。
        “黑暗心法。”
        站在常乐身边地羽翼看到这一丝变化，她小脸一变，忍不住脱口而出。
        无涯可不管这些是什么心法，攻击的速度更是加快。
        “碰。”
        相互之间的撞击，无涯身躯一震，脚步不由自主地向后面退去。
        而舞神脸色同样苍白无比，显然，舞神受伤程度要高于无涯，不过这一切对于常乐来说，那已经足够满意了。
        仅仅通过药物和黑暗心法，自己就凭空得到了一个高手，如果将药物和心法继续给其他人服用，那么将会产生什么样的效果呢？
        一想到这里，常乐脸上就不自觉地露出了一丝诡异的笑容。
        “老大，老大，有人杀上门来了。”
        这边刚刚结束，那边已经传来了部下焦急的声音。
        “谁这么大胆？”
        常乐瞳孔一阵收缩，难道神圣骑士又或者是新龙牙的人脑袋发昏了？不过正好，可以拿他们练练手，想到这里，常乐直接向大厅中走去。
        嘴中露出了阴冷的笑容，道：“天堂有路你不走，地狱无门，你偏要钻，那怨不了其他人。”
        “老大，小宝支持你的说法，并且要狠狠地敲诈他们一顿，让他们知道你老人的威风。“小宝快速无比地抓住这一线的机会。
        “走吧，咱们一起去会一会他们。”常乐倒没那么激动，只是觉得拳头有点痒，偏偏有人主动送上门，如果不揍他们一顿，真有点遗憾。
        “火凤凰，是你！”
        刚刚进入大厅，就看到了火凤凰那苗条的身躯。
        “怎么？难道我来这里，你很惊讶吗？”火凤凰神色有点古怪，不过却能够让常乐清晰地感觉到那股怒火。
        “美女来这里特意看望我，我不表示一下，那未免太不合情理了。”常乐注意到四周黑手党的高手很多，显然，火凤凰不仅仅是来看望自己这么简单。
        当然，常乐的表示很简单，他直接走到火凤凰面前，用手指挑起了火凤凰那柔嫩的下巴。





    正文 440 黑暗圣剑1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:41 本章字数:3852

        火凤凰身躯向后退去，刹那之间，一道火焰已经从她纤细的后中散发了出来，直接向常乐脸上击了过去。
        常乐身躯轻微一闪，已经躲避了火凤凰的攻击，他神色有点气恼地说道：“凤凰大美女，你不会嫉妒我长的帅吧？”
        火凤凰觉得自己和常乐之间有一定差距，自己再继续下去，纯粹是自讨苦吃，她直接放弃了再次进攻。
        美丽的脸上露出了冷漠之色，道：“常乐，你别欺人太甚，我们黑手党可不是任人蹂躏的软脚虾。”
        常乐轻微一愣，神色有点古怪道：“你这话什么意思？要知道一开始可是你主动找我g点麻烦的。”
        火凤凰目光从常乐身上转移到了小宝身上，话锋轻微一转道：“常乐，你们在我黑手党总部干的那勾当，难道就这么算了吗？”
        “勾当？嘿嘿，怎么可能，我们是盟友，怎么可能到你黑手党总部去？”常乐一脸纯情，一本正经地说道。
        “除了你g点的小宝，还有谁会将黑手党总部洗劫的那么干净？连一个床铺都没有留下来。”火凤凰的目光紧紧地盯着常乐的脸。
        “坏了。”
        常乐心神一紧，终于明白什么地方出问题了，可以说每一步自己算的都很清楚，甚至连怎样争辩，然后让火凤凰进攻神圣骑士，这些都规划的很好。
        小宝发现常乐目光向自己看来时。她脑袋立刻低了下来，所谓不做亏心事，谁怕鬼敲门。她小脸上露出了谄媚的笑容，道：“老大，我头有点疼，浑身不舒服，先回去休息了。”
        常乐有点无奈地耸了耸肩，目光直逼火凤凰地面门，光明正大地说道：“不错，黑手党总部是被我们打劫了。”
        “你终于承认了？”
        火凤凰听到常乐的话。冷冷地笑了起来，这个该死的家伙。哪里有半分g点魁首的样，那活脱脱就是一个土匪。
        “那我也没办法。我带着部下大老远来到了法国，经费不够，所以才在不得已情况之下，打劫了黑手党。”常乐说道这里，脸上挂着淡淡的笑容：“凤凰，你说应该怎么办吧？”
        “首先我申明，要想将吞下去的东西吐出来。那绝对没有可能。”小宝在常乐话音刚落，她就立刻补充了一句。
        火凤凰眼眸轻微一动，常乐没有杀黑手党总部一人，这算是最好的结果，“我要求你g点立刻进攻神圣骑士。”
        “没问题。”
        常乐想都没想，直接脱口而出。
        火凤凰微微一愣。原本还以为常乐要找借口，却没有想到他会如此干脆。
        看到火凤凰神色的变化，常乐轻轻一笑道：“一旦我g点进攻了神圣骑士。那么新龙牙又交给谁？万一司徒雷鸣进攻我总部，我g点又该如何？”
        火凤凰清楚常乐肯定不会做吃亏的生意，她稍稍思索了一下，道：“我愿意派遣黑手党高手帮你开守黑手党总部。”
        “oK！”
        常乐脸上露出了邪魅的笑容。
        ――――
        小犬神色激动地望着眼前这一批部下。
        自从和神合作之后，自己将大犬请下台进行养老，神奇地改造，在短暂的两个月内，黑龙会内高手增加了一倍。
        他们都是经过药物改造地，每个人都拥有几乎刀枪不入的身躯，每个人都拥有强大地力量。
        当这些人站在自己面前时，小犬才感觉到了一切都已经改变了。
        “小犬兄，黑龙会忍到现在，应该可以活动筋骨了。”神嘴角处露出了玩味的笑容，自从黑龙会在黑手党的支持下，能够苟延残喘之后，黑龙会整个地盘就剩总部了。
        相反，在日本，山口组已经成为最强大的组织，天皇的樱花组和内阁的自卫队并列在第二，而黑手党紧跟其后。
        “是的，应该可以活动筋骨了。”小犬脸上露出了狠毒之色。
        “我们第一目标是谁？”
        神将这个主动权交到了小犬地手中。
        小犬很想解决山口组，但是理智却清晰地告诉他，现在黑龙会高手虽然培养出来了，但是对付山口组恐怕会力不从心。
        “天皇，咱们这次直接将天皇卫队给全部灭了。”小犬拳头微微握了起来，毅然地说道。
        神眼睛微微一亮，没有想到这个家伙倒也是聪明，他轻微地点了点头道：“好，我g点会全力配合你。”
        说话之间，神轻微拍了拍手，直见一个苗条纤细的身影已经出现在了小犬的面前，小犬瞳孔一阵收缩道：“樱花公主。”
        神嘴角处露出了淡淡的笑容：“不错，如果要对付天皇的话，樱花公主就是最犀利的武器。”
        ――――
        “常乐，我们为什么要进攻神圣骑士地地盘？这和我们先前的计划并不吻合啊。”在送走了火凤凰之后，第二梦神色有点诧异地望着常乐。
        先前，他们精心布置，为的就是让黑手党和神圣骑士，或者教会，新龙牙中任何一股势力先相互碰撞。
        这样，g点才有利可图，现在常乐却完全改变了计划。常乐用手直接在第二梦粉嫩地鼻子上轻点了一下，邪邪一笑道：“谁说我们要进攻神圣骑士了？”
        “你这话什么意思？”第二梦和宝玉等人同时傻了眼。
        如果g点不进攻神圣骑士，那么g点和黑手党之间的联盟很有可能自动解除了。
        常乐目光向外面看去。那飘渺的天空，那浮动地白云，他缓缓地开口道：“新龙牙，据说新龙牙在巴黎有两个地盘，其中有一个是分部，咱们去捅一捅这个窝，如何？”
        “老大，那么进攻神圣骑士那件事情怎么解决？”无涯神色之间有几分不解。
        常乐脑海中不自觉地出现了一个苗条的身影，金莎，或许这个少女在这件事情上将会起到意想不到的作用。
        “老大。我们现在就开始行动？”无涯眼中有几分期待。
        “不，我还要去取一样东西。”常乐嘴角处露出了一丝玩味的笑容。
        “什么东西？”
        第二梦神色有点诧异。
        “黑暗圣剑。”
        宽敞的巴黎购物广场。是巴黎最繁华的商业地区之一，地面上铺设着光滑明亮的大理石地砖。周围耸立着柱子雕刻精美，高大粗壮的石柱。
        广场中央，是一个巨大的喷水池，飞溅的水花在阳光映照下，折射出绚丽地光芒。
        大大小小的商店，错落有致地分布在广场周围，家家都是人头攒动。热闹无比。
        跟在常乐后面地小宝，那小嘴几乎变成了椭圆形，该死的家伙，到这里肯定要花钱，自己地钱包肯定会变小。
        “老板，我要买你们这里的千年人参。全部。”常乐说话的声音很响亮，至少他话刚说出口时，四周完全安静了下来。
        千年人参的价格并不低。那是有钱人的享受，常乐为什么偏偏要买这个东西？
        那商店的老板脸上堆满了笑容，连忙将所有人参都取了下来，小心翼翼地帮常乐包裹起来。
        “对不起，请问你能不能将这些人参让给我吗？”声音听起来还不错，常乐眉毛一扬，目光斜扫过去。
        金色的卷发如熊熊烈火般披散在肩头，蓝色眼睛如同大海一样深邃，饱满红润地嘴唇挑动着人们原始的**，
        脖子下是一团夺目的雪白，微微颤抖的丰满简直可以让人窒息，即便穿着宽松的百皱裙，也丝毫不能掩盖她那性感动人的娇躯。
        好一个绝色佳人，不过，这丝毫不能改变常乐地本意。
        “漂亮的小姐，这些人参是我先要的，所以不能让给你哦。”常乐一脸笑嘻地说道。
        “是啊，我知道你先要地，所以我愿意出双倍的价钱，希望你能让给我，好吗？”女子充满期望地注视着常乐道。
        “哦，这样啊……很抱歉，就算你出十倍，我也无法答应你。”常乐很‘无奈，的耸了耸肩，目光毫不客气地在对方饱满的山峰上掠过。
        “你！”女子在常乐极富侵略性的目光注视下不由得后退了一步，大眼睛里闪过了一丝羞怒。
        “你什么你？做人要厚道，买东西要讲究一个先来后到的，大家说对不对？”常乐双手抱胸，意味深长的打量着已经满脸通红的金发少女。
        “就是，真是没想到，看你穿着打扮倒也是人模人样儿的，怎么就这么不懂规矩，还和我们老大抢东西，有钱就了不起啊，小心我们老大拿钱砸你！”小宝身边的羽翼立即配合道。
        “哼，无知的家伙，瞎了你们的狗眼了，竟敢这样跟我们玛丽小姐说话！”站在金发女子身后的一名华服年轻人冷声哼道。
        他从金发女子的身后走了出来，一手扶住腰间佩剑的剑柄，冷冷的盯着常乐，浑身散发出一阵阵冰冷的气息，一时间，那些原本在旁边围观的商人纷纷后退，以躲避那份令人心悸的冰冷。





    正文 441 赌人1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:41 本章字数:3797

        “怎么，占不到理就要动手是不是？我告诉你，这里是浪漫之都巴黎，不是什么跳梁小丑都可以乱来的地方，你信不信我马上报警，法国警察会让你这个莽夫知道乱来的后果！”小宝仗着有常乐在场，是丝毫无所畏惧，指手画脚说道。
        常乐则面带微笑，目光扫过男子，似乎那些冰冷的气息对他一点儿影响都没有。
        年轻人的眼睛眯了眯，瞳孔中闪过道危险的气息，刚要开口，却被一只纤纤素手给拉住。
        “算了，罗西尼，他说的对，这里是繁华地段，不要惹出太多的麻烦。”金发女子玛丽轻声说道。
        随后转头望向常乐，深深的吸了一口气，仿佛在努力的压抑自己一般，柔声说道：“你有什么条件，可以开出来，我真的很需要这些千年人参，所以……”
        常乐打断了她的话，“所以想让我让你是吗？”
        玛丽用力地点了点头。
        “恩，其实所有的人都知道，我是最通情达理的了，你的要求并不算过分，我可以答应你，不过我有一个小小的条件。”说到这里，常乐脸上露出一丝不怀好意的笑容。
        “什么条件？只要不是太难，我都可以办到！”似乎真的是非常需要这些千年人参，马力迫不及待的应道。
        “很简单，只要你陪我一个晚上。”常乐伸出右手的食指竖在面前晃了晃。
        “大胆！”
        那个叫罗西尼的年轻人一声厉喝，腰间地佩剑闪电般出现在他的手中，若不是玛丽眼疾手快一把拉住他。只怕这一剑已经刺向常乐的咽喉。
        “不要，罗西尼！”玛丽虽然也被气得够呛，但她还能忍得住，死死的拉住了罗西尼，转头冷声的对常乐说道：“你如果不想让出千年人参，大可直说，何必如此侮辱人？”
        常乐嘴角动了动，毫不在意的答道：“我侮辱过你吗？如果不是你勾引我在先，天性纯良的少爷我又怎么会提出这个条件？”
        “就是，明明你勾引我们家老大。还装什么装，居然还敢纵容手下行凶。你们真是胆大妄为，是不是活腻味了！”羽翼小脸轻微一绷。满脸的义愤填膺。
        旁边小宝和灵儿也狐假虎威地点了点头。
        玛丽急了，怒道：“你……你胡说！我什么时候勾……勾引过你？”
        勾引这个词语从一个年轻女子口中说出来，似乎还是有点儿难度的，也无怪乎玛丽发怒，常乐的话明明就是拿她当了那种人尽可夫地荡妇，可她却没有想到，倘若一开始她没有对常乐使用媚惑之术。又怎么会受此侮辱呢？
        罗西尼的脸色铁青，手臂轻轻一震，挣开了玛丽地手，随后轻喝一声，手中的长剑如毒蛇吐信一般刺向了常乐地咽喉！
        “哎哟，有人敢当街行凶啦！”常乐“惊惶”地向后退去。脚步踉跄之下，差之毫厘的避开了那致命的剑尖，让到了一旁。
        四周围观的人见到这个场景。纷纷向后退去，生怕一个不小心连累到自己，有那心思灵活的，转身挤出人群跑去向警察局报信儿了。
        “罗西尼！”玛丽大叫了一声，一双含嗔带怒的大眼睛瞪着正要继续挥剑的罗西尼。
        “玛丽小姐，他……我……”这个相貌冷峻地年轻人似乎口才不是很好，一着急竟然连话都说不出来了，不过他还是收回了佩剑，没有再继续攻击。
        “老大，你没事吧？”小宝赶紧搀扶着常乐，配合地露出了关切的神色。
        “没事，没事。”常乐脸色恢复如常，摆摆手说道。
        “不管怎么说，这里是商业繁华场所，没有必要的话，不要伤了他，万一你真的伤了他，是要犯法的！”玛丽耐着性子劝说道。
        “好吧，看在玛丽小姐的面子上，我就饶了他！”罗西尼悻悻地将佩剑还入鞘中，不屑的看了常乐一眼。
        常乐一听这话，脸色陡变，还没等他吭声，小宝已经叉着腰叫道：“你小子说什么？饶了我们老大？你也不去打听打听，天下之间，谁不知道我们老大的厉害，要不是看在还有位漂亮小姐在场，和你讲绅士风度地的话，早就打得你满地找牙了。”
        “对，没错！”
        “跟他客气他当福气！”
        “别讲情面，好好教训一下这个粗鲁的外乡人！
        法国人崇拜的就是浪漫，当然更喜欢闹事，一个个叫喊起来，其中叫得最起劲儿的，便是一个长的十分瘦弱的家伙。
        估计这个家伙干架不行，看别人干架倒是一种享受。
        罗西尼愣了愣，用怀疑的眼光打量了常乐一眼，随即冷哼道：“哼，就凭他，一个区区的小痞子？”
        说罢，他伸手掏出了一个牌子，赫然是一个教会标志，上面浮现着一对交叉着的长剑。
        “教会骑士。”
        其中一些识货的家伙，他们瞬间就明白了过来，他们倒吸一口冷气，先前嘴里的叫喊声也小下来，有些胆小的，已经开始悄悄后退。
        教会在欧洲这个古老的地方，那相当神秘，其中教会骑士更被当成了特级高手。
        常乐看到自己的支持者似乎要换方向了，也不着急，嘻嘻一笑，很轻佻的对罗西尼说道：“我不勉强你相信，不过，如果你真的很想证明的话，本少爷可以给你一个机会，咱们找个地方挑一下，让你这个外乡的土包子见识见识本少爷到底有多厉害！”
        作为教会中的高手，罗西尼哪里能够在大庭广众前面丢脸，这已经不仅仅是个人荣辱问题，更是教会千百年的荣誉。
        所以罗西尼第一反应就是将宝剑再次拔了出来，横竖在胸口处，神色极为认真地说道：“好，我罗西尼以教会骑士名义接受你的挑战。”
        这次，玛丽倒没有阻拦，毕竟，罗西尼是以教会骑士名义来接受挑战的。
        当然，常乐脸上却露出了邪邪的笑容道：“如果光干架又有什么意思呢。”
        “你这话什么意思？”
        罗西尼瞳孔一阵收缩，紧紧地盯着常乐道。
        常乐轻微地眨了眨眼睛，一本正经地说道：“咱们来以武来赌一场如何？”
        “支持，赌，来赌一场。”小宝听到常乐的话，那神色就仿佛是知道了天大的喜事一般，小手一挥，兴奋地叫嚷起来。
        “对，支持赌，赌一场。”羽翼自从来到了这个世界，她就发现阳光是灿烂的，天气是美丽的，人都是好的，赌也是让她兴奋的。
        羽翼这么一叫，灵儿也跟着叫了起来，这两个丫头一叫，旁边那些围观者也纷纷叫嚷了起来。
        这些家伙可都是惟恐天下不乱的主啊。
        “赌什么？”
        罗西尼目光盯着常乐的脸，冷冷的开口道。
        “赌人。”
        常乐淡淡一笑，缓缓地吐出了这么两个字。
        “赌人？”
        罗西尼瞳孔一阵收缩，旁边那些围观的人也纷纷露出了惊讶的表情，确实，这个时代，什么赌都开过，偏偏来了一场赌人。
        罗西尼神色在不断地变幻着，常乐身上并没有强者的气息，最多是三脚猫的功夫而已，想到这里，罗西尼毅然开口道：“好，我就和你赌一把，如果我输了，我整个人就是你的。”
        “噗嗤。”常乐整个人差点没被罗西尼给吓跳了起来，他神色古怪地望着罗西尼，道：“老弟，你有没有搞错？我要你一个大老爷们干什么？”
        “那你的意思是？”
        罗西尼目光中精锐光芒一闪而过，他立刻想到了玛丽，要知道玛丽的身份那可是非同小可，如果玛丽真出事了，就算是十个自己都无法补偿。
        “如果教会骑士没有这个胆量和气魄，那就算了吧。”常乐遗憾地摇了摇头，目光却不由自主地向玛丽看了过去。
        “好，如果你能击败罗西尼，我就和你走。”就在罗西尼举棋不定之间，玛丽樱桃小嘴轻启，淡淡地说道。
        常乐听到这句话眼睛微微一亮，内心一阵嘀咕道：“老子就是等你这句话。”
        “那你所赌的人又是谁？”罗西尼将注意力转移到了常乐的身上，嘴角处露出了冷冷的笑容。
        显然，玛丽可不是任何人所能够比拟的。
        “我，我来当老大的赌注筹码。”小宝兴奋地将手举了起来，她根本就没有将自己当一回事。
        “就你？一个小女孩来和玛丽小姐同等？”罗西尼脸上露出了讽刺的笑容。
        “再加上我们两个。”
        灵和羽翼同时欢呼了起来。
        一个海底世界的公主，一个中国第一高手风神最宝贝，最疼爱的女儿，一个又是黑暗圣殿宝贝郡主，任何一个拉出去，都是响当当的宝贝，现在三个小宝贝却来换一个玛丽，而且再看那架势，似乎三个换人家一个，人家还不怎么乐意。





    正文 442 赌人2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:42 本章字数:3760

        丽却已经半眯起了眼睛，这三个小家伙，特别能调皮现在一定要这三个小丫头片子给赢回去，然后好好地教训她们三个一顿。
        而身为当事人，此刻常乐显然相当轻松，脸上始终挂着一丝谦和的笑容，熟悉他的人都知道，当他露出这种笑容的时候，通常都是某个人惹火了他，并且将会在不久之后，被他折磨得无比凄惨，生不如死。
        “这里就是练武场了，你如果现在后悔还来得及。”玛丽目光带着一丝怜悯地注视着常乐说道，似乎他已经输定了一般。
        常乐淡淡一笑，摇了摇头道：“有人要挑战少爷我的荣誉，这个时候身为男人，我怎么可能会退缩呢？”
        原本就是常乐主动挑衅别人的，现在看起来，倒象是常乐被罗西尼挑衅一般，常乐变成了一个很无辜的人一般。
        此刻，四周的人群都散了开来，显然，想要看看，这两个家伙究竟谁更厉害点，正所谓是骡子还是马，拉出去溜达溜达就清楚了。
        当两个人完全稳定下来，罗西尼宝剑直指着常乐，两人之间短短五米的距离是一闪而过，罗西尼紧跟在一道炫目的剑光后，冲到了常乐的身前。
        虽然常乐依然笑嘻嘻地站在原地，不躲不闪的神情，让他感到有些疑惑，但此时并不是一个探寻究竟的好时机，所以他毅然挥剑刺了出去。
        眼看剑尖离常乐的脸不远了，就在此时，异变突生！
        ‘砰’的一声，一道白色的屏障没有任何征兆地出现在常乐和罗西尼之间，猝不及防之下，罗西尼的长剑重重刺在上面，巨大的冲击力使得剑身弯成了弓形，好在这把剑并非凡品，并没有因此而断裂。
        长剑刺在屏障上发出了刺耳的吱嘎声，磨出了点点火花，溅向一旁。
        “什么！”罗西尼一惊，收回长剑迅速后退了几步，吃惊地说道：“神圣防御？这怎么可能……”
        常乐脸上挂着那淡淡的笑容：“谁规定我不能使用神圣防御的？”就在说话之间，他拳头微微一握，一道力量已经向罗西尼击了过去。
        “神圣骑士的招式？”
        罗西尼傻恶眼，常乐的攻击简直太出乎意料了，现实教会中的神圣防御，现在又是神圣骑士的攻击拳头。
        当然，这对于常乐来说，仅仅是开始而已，常乐身躯微微一动，一道火焰已经在身躯内行人，整个人如同凤凰一般向罗西尼扑了过去。
        “黑手党的火凤凰。”
        罗西尼踉跄地向旁边闪去，汗水顺着他的脑门上流淌了出来。
        “再尝一尝。”
        常乐神色古怪一笑，刹那之间，一道影子如梦幻一般出现在罗西尼的面前，那是常乐的飞刀，让人无法把握方向的飞刀。
        罗西尼身躯一阵颤抖，那根本无法把握的飞刀，自己忽然觉得生命仿佛已经不属于自己了。
        “小心了。”
        常乐嘴角处露出了诡异的笑容，刹那之间，他再次开始动了，双手一挥，罗西尼身躯猛然一阵颤抖，整个人完全定在了那里。
        罗西尼觉得自己陷入了一个火山中，四周根本找不到东南西北，自己仿佛掉进了火焰山中。
        燃烧，自己身体完全燃烧了起来，当然，这就是域，常乐从公孙烈那边学过来的域，诡异的域。
        “不行，再这样下去的话，我被他给活生生困死不可！”罗西尼眼神之中露出了古怪之色。
        眼前的情况对他是非常不利，现在他终于明白为什么场外的那些观众会如此兴奋了，感情他们是在看人耍猴子的。
        脑中念头急转，罗西尼迅速做出了决定，他要冒险尝试一下，如果不能成功，宁可被对手杀死，也好过这样当着这么多人的面被羞辱。
        罗西尼深吸口气，猛得一蹬地面，身形如闪电般蹿了出去，在常乐意外的目光中，突破空间的限制，瞬间出现在他的面前。
        “给我去死吧！”罗西尼剑气狠狠地挥出。
        “咯吱！”
        一阵令人牙酸的摩擦声响起，罗西尼泄气的看到自己的剑气，落在一道熟悉的白色屏障上――最开始令自己一剑无功而返的就是这个圣洁屏障，此刻，显然是双重屏障。
        常乐笑道：“我可是上帝的宠儿，嘿嘿，上帝自然会保护我。”
        罗西尼双眼绝望地看着常乐面前的屏障，刚才那一蹿一刺，已经耗尽了他体内的力量，如果再挨上一下，他毫无疑问
        失败者！
        就在快要放弃的那一刹那，罗西尼的目光扫过了场边紧握双手，满脸焦急的玛丽，无论如何，也不能让小姐落到对方手中。
        斗志再次回到他的体内，一股强大的气息从他体内满溢出来，狂乱的气流吹得满地尘土飞扬，剑身上再次涌现蒙蒙斗气。
        “我跟你拼了！”
        常乐双眼一眯，轻声笑道：“突破了吗，呵呵，这样才好玩嘛。”说话间，双手轻轻一动，又是一道黑色屏障。
        所有人几乎傻了眼，白色的屏障，黑色的屏障，同时出现，要知道，黑白双色原本就是对立的。
        此刻，常乐应用上来，让人觉得格外别扭。
        在逆境中跨越极限，实力得到提升的罗西尼神情恢复平静，嘴角露出丝狰狞的笑意。
        “不要以为神圣屏障就能够阻挡一切，我会让你知道，什么是山外有山，天外有天了！”冰冷的语声中，罗西尼向前踏出一步，就这一步，巴黎街道石铺的地面，被他踩出无数裂痕。
        剑身上爆涨的剑气，充分证明他已经具有了教会骑士超强的实力。
        在体内力量完全被消耗，罗西尼在强烈战斗意志的刺激下，一举突破自身瓶颈，晋级为教会中级骑士，这不但让他有了取胜的信心，更让场外的观众激情四溢，一时间场面的气氛达到了**！
        “好样的，发挥你的实力吧！”常乐半眯着眼睛，嘴角处露出了玩味的笑容，都说教会是黑白道中超级拉风的帮派，那神圣和权势的结合，简直将教会形容成了一座让人无法攀登的神像。
        “嘎嘎嘎嘎，你们俩还愣在那里干什么？赶快开打啊……”小宝在旁边指手画脚地叫嚣着，差点没有自己冲上去。
        羽翼也跟着叫了起来，形形色色的喊叫声并没有影响到常乐和罗西尼的情绪，罗西尼刚刚突破成功。
        此刻正是信心百倍，而常乐则是根本就没有把罗西尼放在心上，两个人都静静的看着对方，等待着雷霆一击的时刻。
        沉默的局面还是罗西尼率先打破的，他狞笑着说道：“小子，你再用屏障啊，我倒想看看，你究竟有多厉害。”
        常乐嘴角浮起笑意，手指紧了紧，却没有将神圣屏障展现出来。
        “今天我就让你开开眼界，让你知道什么是真正的实力，你这个装腔作势的家伙。”受过良好教育的罗西尼实在是骂不出什么新鲜的词。
        常乐半眯着眼睛，懒洋洋地开口道：“快点动手吧，爷我浑身都发痒，嘿嘿，嘿嘿，来吧，come
        “看好了，旋风斩！”罗西尼腾得跃到半空，朝常乐连续划出两剑，在空中凝出个气势凌厉的气流，嘶嘶落下。
        轰！
        一声闷响，地面被轰得直颤悠，常乐居然在关键时刻躲了过去，真是有点诡异。
        “哟，躲得还挺快的嘛！”罗西尼嘴角处露出了古怪的笑容，风水轮流转，现在轮到罗西尼连续追击常乐了。
        罗西尼突破教会中级骑士后是心情大好，剑气如不要钱似的轰了出去，愣是将他所学的剑法都用了一遍，而且每一剑都会蓄满力量重重斩出，大有不把常乐斩成两段誓不罢休之意。
        “轰”的一声，一道由无数细小的风刃组成的屏障凭空出现在常乐身前，罗西尼的斗气重重轰击在上面，发出了剧烈的声响。
        “怎么可能！”罗西尼高叫了起来，他没想到常乐的手中竟然变幻处一道强烈的火焰。
        “没什么不可能。”
        常乐回了一句，手指一动，又有一道火焰出现在手中，电光准确的击在了罗西尼的佩剑上，随着‘昀病一声，一股淡淡的肉香弥漫开来。
        罗西尼惊恐的望着自己的双手，紧握着剑柄的掌心已经变得焦黑一片。
        “不知道你还能坚持多久，但愿别太快倒下，那样我可就没得玩了。”常乐笑嘻嘻地说道。
        罗西尼甩了甩头，似乎不相信眼前所见，他怒吼一声，再次挥出一剑，却意外的发现，自己的力量居然所剩无多了！
        刚才他突破到教会骑士中级时，体内本就已经没有几丝力量了，虽然成功晋级，但力量却并没有完全恢复，刚刚那一阵穷追猛打，使得他体内的力量再次告彀，眼看他又将回到开始被动挨打的局面。





    正文 443 风神之妻1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:42 本章字数:7439

        “看好了！”常乐两只手合并到一起，一条火龙嘶嘶着向罗西尼游了过去，灼热的火焰让周围空间都仿佛蒸发了。
        “天哪！”罗西尼在心底哀号了一声，常乐所散发出来的火可不比前面那些火球，它能自动跟踪敌人，可以说是不达目的不罢休的类型，遇上这类攻击，只有硬抗这一个方法，躲是躲不掉的。
        罗西尼咬着牙聚起体内为数不多的力量覆在剑上，重重的一剑向火龙斩去，‘砰，的一声，两股能量撞击在一起。
        火龙固然哀鸣一声化为点点火星散去，而罗西尼也被撞得向后抛飞而起，重重摔在地上，浑身的骨头仿佛都被摔断了一般。
        “这个变态的家伙！”罗西尼挣扎着站起身来，抹去嘴角的血丝，在心里计算着，只要能成功的撑过这下面的攻击，胜利还是属于自己的。
        “继续。”
        常乐打手一挥，在罗西尼的上空出现一片如蝗虫般的冰箭，火后面跟着冰，这是极为要命的事情，每支冰箭的杀伤力并不大，但胜在其量多。
        罗西尼没有时间去考虑，他所能做的只有抵抗，拼命地抵抗。
        “叮叮当当”的声音不绝于耳，罗西尼的双臂几乎舞到抽筋，双臂也被震得发麻，不少漏网的冰箭落在他的身上，留下了一道道寒气逼人的伤口。
        常乐的攻击并没有停顿，双脚猛地向下面跺去，地面上忽然出现了尖锐地泥土。突如其来从罗西尼的脚下升了起来。
        虽然他猛然跃起身来，但是由于体力有限，并没有完全躲开地刺的攻击，大腿内侧被划出了好几道伤口，差一点点就伤到他的子孙根，这一惊是非同小可，罗西尼吓得大冒冷汗之余，力量居然又恢复了几分。
        接下来，常乐一个接一个的攻击，而罗西尼则是拼了老命或挡或躲。当最后一道雷电将他的半边身体都电得发麻之后，他的脸上终于露出了久违的笑意。
        常乐大摇大摆地走到了罗西尼的面前。此刻，罗西尼已经安稳地躺在了地上。胸部在艰难地呼吸着。
        不过那双黑色的眼中却充满了愤怒之色，显然，对于常乐这种诡异地攻击很是不服气，而常乐却浑身上下有用不完的力量。
        他抬起了脚，直接踩在了罗西尼地脸上，脸上露出了邪邪的笑容，道：“小子。你刚才不是很吊吗？怎么现在突然阉割了？”
        “士可杀不可辱，你就动手吧。”罗西尼眼神中露出了恶毒之色。
        “动手？我为什么要动手？”常乐表情一阵惊讶，接着将目光转移到了玛丽身上道：“俗话说地好，认赌服输，现在美丽的玛丽就要归我所有了。”
        “你想干什么？”
        此刻，罗西尼才想到先前的赌注。要知道玛丽的身份非同小可，如果玛丽真被眼前这个陌生人给带走了，自己恐怕真生不如死。
        常乐似乎明白了罗西尼心中想法。他有点惋惜地摇了摇头道：“可惜了，一朵鲜花就要插到了牛粪上了。”
        说到了这里，常乐稍稍停顿了一下，接着道：“当然，如果不想这朵鲜花枯萎的话，那么就需要用一样东西来交换，相信玛丽的父亲是聪明人。”
        罗西尼瞳孔一阵收缩，这一刻他才醒悟过来，自己一直都是在别人的设计中，那么眼前这个人究竟是谁？
        ――――
        优雅而又具有威力地进攻，让林风的越南地盘越来越小，在司徒雷鸣的案前已经呈现了一张完整的地图。
        拿下整个越南指日可待，毫无悬念，在明老的心中，这一切简直太顺利了，利用了慕容长天两名部下之间的感情，再用计将凯瑞给捉住。
        其他一切都是顺理成章，当然，此刻，新龙牙地势力已经逐渐成长起来，整个越南也即将是新龙牙的天下。
        前方，不断有捷报传来，越南帮派被打压的完全抬不起头，g点在失去了凯瑞之后，更是陷入了半混乱状态中。
        一想到这里，明老就不自觉地笑了起来，越南这场游戏实在是太过简单。
        “明老，外面有人要见您。”
        就在明老沉醉在胜利地喜悦中时，一名新龙牙成员走了进来，小心翼翼地说道。
        “谁？”
        明老眉头轻微一皱，在越南主动来见自己的人并不多。
        “手下不知，不过…。”这名新龙牙成员头缓缓地抬了起来道：“他说你应该不想见到他。”
        明老瞳孔一阵收缩，神色一阵大变道：“你是谁？”
        确实，眼前这张面孔对于明老来说，很陌生，在他脑海中甚至连一点印象都没有，明老不由自主地警惕了起来。
        “林风，我的名字叫林风。”林风很认真地望着明老，一本正经地说道。
        “林风！”明老先是一愣，随即脸上露出了嘲讽的笑容，道：“真没有想到，你竟然会主动送上门。”
        “其实送上门的并不仅仅是林风一个人。”外面那懒洋洋的声音接在明老的后面，很突兀地响了起来。
        明老的眉头再次一皱，一个林风进来，最多是守卫的失误，但是外面那光明正大的声音，却告诉明老事情并不是想象中那么简单。
        “高笑，血虎。”
        接触到眼前两个高大的身影时，明老倒吸了一口冷气，对于林风，自己了解并不多，在明老的观念中，这样的小角色根本不需要花费时间了解。
        但是对于高笑，血虎这样一直都跟随在常乐身边的高手，明老却能够一眼认出来，他不自觉地从太师椅上站了起来。
        高笑和血虎相视看了一眼，同时露出了兴奋的笑容道：“这个老家伙应该够我们两个人折腾吧？”
        明老神色有几分阴沉和不解道：“你们怎么会出现在这里？”
        确实，明老在今天刚刚得到消息，南非g点正在全力进攻非洲新龙牙势力，就算高笑和血虎是神，也不可能这么快就到达越南。
        高笑轻微摇了摇头，邪邪一笑道：“老东西，一些事情并不是在你预料之中的，你是自己投降，还是让我们打的四处逃窜？”
        明老望着四周的人，全部是陌生的面孔，由于进攻的需要，自己几乎将所有的精锐都调遣到了前方。
        那么眼前高笑和血虎等人在这种毫无防备状态之下，将这里全盘拿下，那恐怕也是理所当然的事情。
        ――――――
        “哇，老大，前面好热闹啊！”几个人刚刚进入巴黎繁华街头另外一角，就听到小宝开始大呼小叫起来。
        “这么屁大的地方，能有什么热闹的事情，继续前进。”常乐无聊地甩了甩手，一旦真在这里停下来，麻烦恐怕会随之而来。
        “哇，好多玩具啊！”
        这边刚刚平息，后面又传来羽翼欢呼的声音，接着就看到羽翼较小的身躯向人群中冲了过去。
        常乐有点无奈地摇了摇头，带上这几个成事不足，败事有余的丫头过来，自己不佩服都不行。
        女孩子就是这种天生爱热闹的动物，不过小宝她们三人一出现在玩具店门口，顿时引起了轰动。
        要知道小宝她们任何一个都是顶级小美女，何况三个人同时出现，玩具店门口小男孩本来就多。
        那些小男孩揪准机会就向小宝她们身边移了移，眨眼工夫，三个女孩四周就围满了小色狼。
        开始，小宝她们还觉得好玩，不过越到后来，她们发现那些人目光中都充满了炽热之色，更有甚者竟然开始偷袭起来。
        “骂了戈壁得。”
        眼看形势不对，小宝一阵怒吼，小手快速闪电一般进攻过去，在此同时，羽翼和灵儿这两个好事的主同样开始进攻起来。
        她们的动作都很卑鄙，专门进攻那些小家伙的要害部位，而且还是一击就中，眨眼之间，地上就多了一群满地哭爹喊娘的小家伙。
        忽然之间，常乐瞳孔一阵收缩，他感觉到了两股气息，两个不同寻常的气息，他可以肯定的说，四周一直有人在监视自己。
        对方究竟是什么人？
        目光不自觉地向侧面扫了过去，却看到了一个纤细柔弱的少女，她正静静地站在那里，在阳光的照耀之下，她就仿佛是那一朵柔弱的紫藤。
        这个少女的目光一直都在灵儿的身上，常乐脑海中灵光一闪，顿时醒悟了过来，堂堂风神之女。
        怎么可能一个人来找小宝算账，而眼前这个少女显然一直都是暗中保护灵儿之人，但是常乐感到疑惑，为什么少女现在会出现？
        要知道此刻灵儿绝对占据上风，更何况在小宝的领导之下，她们几个家伙哪里会有吃亏的可能？
        在疑惑中，常乐忽然觉得眼前这个纤细柔弱少女的目光似乎并不正，似乎跳过了灵儿向更远的方向注视着。
        而身为当事人，此刻常乐显然相当轻松，脸上始终挂着一丝谦和的笑容，熟悉他的人都知道，当他露出这种笑容的时候，通常都是某个人惹火了他，并且将会在不久之后，被他折磨得无比凄惨，生不如死。
        “这里就是练武场了，你如果现在后悔还来得及。”玛丽目光带着一丝怜悯地注视着常乐说道，似乎他已经输定了一般。
        常乐淡淡一笑，摇了摇头道：“有人要挑战少爷我的荣誉，这个时候身为男人，我怎么可能会退缩呢？”
        原本就是常乐主动挑衅别人的，现在看起来，倒象是常乐被罗西尼挑衅一般，常乐变成了一个很无辜的人一般。
        此刻，四周的人群都散了开来，显然，想要看看，这两个家伙究竟谁更厉害点，正所谓是骡子还是马，拉出去溜达溜达就清楚了。
        当两个人完全稳定下来，罗西尼宝剑直指着常乐，两人之间短短五米的距离是一闪而过，罗西尼紧跟在一道炫目的剑光后，冲到了常乐的身前。
        虽然常乐依然笑嘻嘻地站在原地，不躲不闪的神情，让他感到有些疑惑，但此时并不是一个探寻究竟的好时机，所以他毅然挥剑刺了出去。
        眼看剑尖离常乐的脸不远了，就在此时。异变突生！
        ‘砰，地一声，一道白色的屏障没有任何征兆地出现在常乐和罗西尼之间，猝不及防之下，罗西尼的长剑重重刺在上面，巨大的冲击力使得剑身弯成了弓形，好在这把剑并非凡品，并没有因此而断裂。
        长剑刺在屏障上发出了刺耳的吱嘎声，磨出了点点火花，溅向一旁。
        “什么！”罗西尼一惊，收回长剑迅速后退了几步。吃惊地说道：“神圣防御？这怎么可能……”
        常乐脸上挂着那淡淡的笑容：“谁规定我不能使用神圣防御的？”就在说话之间，他拳头微微一握。一道力量已经向罗西尼击了过去。
        “神圣骑士的招式？”
        罗西尼傻恶眼，常乐的攻击简直太出乎意料了。现实教会中的神圣防御，现在又是神圣骑士地攻击拳头。
        当然，这对于常乐来说，仅仅是开始而已，常乐身躯微微一动，一道火焰已经在身躯内行人，整个人如同凤凰一般向罗西尼扑了过去。
        “黑手党的火凤凰。”
        罗西尼踉跄地向旁边闪去。汗水顺着他地脑门上流淌了出来。
        “再尝一尝。”
        常乐神色古怪一笑，刹那之间，一道影子如梦幻一般出现在罗西尼的面前，那是常乐地飞刀，让人无法把握方向的飞刀。
        罗西尼身躯一阵颤抖，那根本无法把握的飞刀。自己忽然觉得生命仿佛已经不属于自己了。
        “小心了。”
        常乐嘴角处露出了诡异的笑容，刹那之间，他再次开始动了。双手一挥，罗西尼身躯猛然一阵颤抖，整个人完全定在了那里。
        罗西尼觉得自己陷入了一个火山中，四周根本找不到东南西北，自己仿佛掉进了火焰山中。
        燃烧，自己身体完全燃烧了起来，当然，这就是域，常乐从公孙烈那边学过来的域，诡异的域。
        “不行，再这样下去的话，我被他给活生生困死不可！”罗西尼眼神之中露出了古怪之色。
        眼前地情况对他是非常不利，现在他终于明白为什么场外的那些观众会如此兴奋了，感情他们是在看人耍猴子的。
        脑中念头急转，罗西尼迅速做出了决定，他要冒险尝试一下，如果不能成功，宁可被对手杀死，也好过这样当着这么多人的面被羞辱。
        罗西尼深吸口气，猛得一蹬地面，身形如闪电般蹿了出去，在常乐意外的目光中，突破空间的限制，瞬间出现在他地面前。
        “给我去死吧！”罗西尼剑气狠狠地挥出。
        “咯吱！”
        一阵令人牙酸的摩擦声响起，罗西尼泄气的看到自己地剑气，落在一道熟悉的白色屏障上――最开始令自己一剑无功而返的就是这个圣洁屏障，此刻，显然是双重屏障。
        常乐笑道：“我可是上帝的宠儿，嘿嘿，上帝自然会保护我。”
        罗西尼双眼绝望地看着常乐面前的屏障，刚才那一蹿一刺，已经耗尽了他体内的力量，如果再挨上一下，他毫无疑问会成为失败者！
        就在快要放弃的那一刹那，罗西尼的目光扫过了场边紧握双手，满脸焦急的玛丽，无论如何，也不能让小姐落到对方手中。
        斗志再次回到他的体内，一股强大的气息从他体内满溢出来，狂乱的气流吹得满地尘土飞扬，剑身上再次涌现蒙蒙斗气。
        “我跟你拼了！”
        常乐双眼一眯，轻声笑道：“突破了吗，呵呵，这样才好玩嘛。”说话间，双手轻轻一动，又是一道黑色屏障。
        所有人几乎傻了眼，白色的屏障，黑色的屏障，同时出现，要知道，黑白双色原本就是对立的。
        此刻，常乐应用上来，让人觉得格外别扭。
        在逆境中跨越极限，实力得到提升的罗西尼神情恢复平静，嘴角露出丝狰狞的笑意。
        “不要以为神圣屏障就能够阻挡一切，我会让你知道，什么是山外有山，天外有天了！”冰冷的语声中，罗西尼向前踏出一步，就这一步，巴黎街道石铺的地面，被他踩出无数裂痕。
        剑身上爆涨的剑气，充分证明他已经具有了教会骑士超强的实力。
        在体内力量完全被消耗，罗西尼在强烈战斗意志的刺激下，一举突破自身瓶颈，晋级为教会中级骑士，这不但让他有了取胜的信心，更让场外的观众激情四溢，一时间场面的气氛达到了**！
        “好样的，发挥你的实力吧！”常乐半眯着眼睛，嘴角处露出了玩味的笑容，都说教会是黑白道中超级拉风的帮派，那神圣和权势的结合，简直将教会形容成了一座让人无法攀登的神像。
        “嘎嘎嘎嘎，你们俩还愣在那里干什么？赶快开打啊……”小宝在旁边指手画脚地叫嚣着，差点没有自己冲上去。
        羽翼也跟着叫了起来，形形色色的喊叫声并没有影响到常乐和罗西尼的情绪，罗西尼刚刚突破成功。
        此刻正是信心百倍，而常乐则是根本就没有把罗西尼放在心上，两个人都静静的看着对方，等待着雷霆一击的时刻。
        沉默的局面还是罗西尼率先打破的，他狞笑着说道：“小子，你再用屏障啊，我倒想看看，你究竟有多厉害。”
        常乐嘴角浮起笑意，手指紧了紧，却没有将神圣屏障展现出来。
        “今天我就让你开开眼界，让你知道什么是真正的实力，你这个装腔作势的家伙。”受过良好教育的罗西尼实在是骂不出什么新鲜的词。
        常乐半眯着眼睛，懒洋洋地开口道：“快点动手吧，爷我浑身都发痒，嘿嘿，嘿嘿，来吧，comeon！”
        “看好了，旋风斩！”罗西尼腾得跃到半空，朝常乐连续划出两剑，在空中凝出个气势凌厉的气流，嘶嘶落下。
        轰！
        一声闷响，地面被轰得直颤悠，常乐居然在关键时刻躲了过去，真是有点诡异。
        “哟，躲得还挺快的嘛！”罗西尼嘴角处露出了古怪的笑容，风水轮流转，现在轮到罗西尼连续追击常乐了。
        罗西尼突破教会中级骑士后是心情大好，剑气如不要钱似的轰了出去，愣是将他所学的剑法都用了一遍，而且每一剑都会蓄满力量重重斩出，大有不把常乐斩成两段誓不罢休之意。
        “轰”的一声，一道由无数细小的风刃组成的屏障凭空出现在常乐身前，罗西尼的斗气重重轰击在上面，发出了剧烈的声响。
        “怎么可能！”罗西尼高叫了起来，他没想到常乐的手中竟然变幻处一道强烈的火焰。
        “没什么不可能。”
        常乐回了一句，手指一动，又有一道火焰出现在手中，电光准确的击在了罗西尼的佩剑上，随着‘昀玻一声，一股淡淡的肉香弥漫开来。
        罗西尼惊恐的望着自己的双手，紧握着剑柄的掌心已经变得焦黑一片。
        “不知道你还能坚持多久，但愿别太快倒下，那样我可就没得玩了。”常乐笑嘻嘻地说道。
        罗西尼甩了甩头，似乎不相信眼前所见，他怒吼一声，再次挥出一剑，却意外的发现，自己的力量居然所剩无多了！
        刚才他突破到教会骑士中级时，体内本就已经没有几丝力量了，虽然成功晋级，但力量却并没有完全恢复，刚刚那一阵穷追猛打，使得他体内的力量再次告彀，眼看他又将回到开始被动挨打的局面。





    正文 444 风神之妻2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:43 本章字数:3941

        顺着柔弱少女的目光看了过去，常乐看到那是一张如玉一般的面孔，她身上穿着紫色宫装，不知为何，见到对方时，他总感觉到在什么地方见过。
        “灵儿。”
        刹那之间，常乐脑海中灵光一闪，他想到了灵儿，对方长的和灵儿很相似，但是却比灵儿更要诱惑人。
        当然，灵儿还是青涩期，再过五六年，灵儿肯定能够不逊色于对方，难道对方也是风神的女儿？
        常乐随即否认这一点，风神只有一个宝贝女儿，除了灵儿之外，再也没有其他人，但是看眼前这个宫装少女的轮廓，确实太相象。
        那个宫装少女同样在盯着灵儿看，在她看到灵儿刹那之间时，她就感觉到自己仿佛看到了一个影子，那是自己小时候的影子。
        原先那个柔弱的少女向这边走了过来，终于在灵儿面前停了下来，恬然道：“小姐，你应该回去了。”
        “小紫姐姐，是我家老头子让我回去的吗？”灵儿眨了眨眼睛，俏皮地说道。
        紫衣摇了摇头，又点了点头，道：“师傅没有让你回去，但是我希望小姐能回去。”
        灵儿小眼睛轻微一转，很不爽地说道：“不回去，坚决不回去，回家太闷人了，我要在外面和小宝姐姐混，我要和常乐老大一起打天下。”
        “汗。”
        常乐听到灵儿的话一阵悍然，真没想到，灵儿竟如此真诚。
        紫衣神色之间带着几分古怪。缓缓地开口道：“师傅老人家生病了，很想见到你，所以小宝贝，你应该回去。”
        “什么？那老家伙病了？”灵儿听到这句话，整个人仿佛被点燃的鞭炮一般，猛地跳了起来。
        小脸上露出了焦急，关切之色，道：“我要回去，走，咱们赶快回去。”
        正所谓旁观者清。当局者迷，常乐心中却很清楚。堂堂地风神，那可不是普通的人物。他要是生病了，恐怕全世界人都差不多死光了。
        “灵儿不能和你回去。”
        清脆宛如黄莺一般的声音十分突兀地响了起来，只见那宫装少女向这边走了过来，那平静的脸上看不出任何情绪波动。
        常乐目光从紫衣身上转移到了宫装少女的身上，真没有想到，两个人和灵儿都牵扯上了关系。
        “不要以为你长的漂亮，我就要听你的话。”灵儿眼睛紧紧地盯着宫装少女。脸上露出了警惕无比的神色。
        紫衣也不自觉地阻拦到了灵儿前面，冷冷地说道：“不管你是谁，你要敢打风神之女主意就别怪我不客气。”
        一直都在旁边的玛丽，在听到风神这两个字时，她神色一阵惊讶，刚才几个小家伙抵押自己一个。
        没有想到。其中一个就是风神最宝贝的女儿，如果自己真胜利了，恐怕。风神地名气绝对让教会吃不了兜子走。
        那宫装少女根本就没有看紫衣，她目光盯着灵儿，轻柔地开口道：“灵儿，难道你不想看到自己母亲吗？”
        “妈妈？”
        灵儿整个人仿佛被电击中了一般，她漂亮的眼睛睁得大大地，满脸期待地望着宫装少女，期待道：“你…你知道我妈妈在什么地方吗？”
        紫衣脸色彻底变了，她目光紧紧地盯着宫装少女，一股强大的气势从她娇柔地身躯内猛地冲击了出来。
        常乐倒吸了一口冷气，这个看起来柔弱的少女，竟然拥有如此威力，对方所展示出来的气势，绝对要超越了神，光明等人。
        常乐脑海中不自觉地出现了一个身影，那就是黑龙，确实，眼前这个柔弱的少女和黑龙所展现出来的气势很相近。
        常乐甚至怀疑，自己全盛情况下，想击败紫衣那恐怕都有一定的难度。
        宫装少女并没有退后，她依旧是静静地望着灵儿，道：“灵儿，你究竟想不想见到你妈妈？如果想的话，就和我走。”
        灵儿想都没想，直接向宫装少女走了过来，很肯定地说道：“我跟你走。”
        “灵儿，你不能…。”
        紫衣连忙上前，再次将气势散发出来，直接向宫装少女逼了过去。
        “哼。”
        连常乐都没有想到，宫装少女地化解竟会如此简单，她仅仅是微微一哼，眨眼之间，紫衣所散发出来的强大气势，在瞬间都消失了。
        常乐心神微微一紧，要知道紫衣的攻击，就算是自己，也不能够如此轻易就接了下来，难道宫装少女真如此厉害？
        紫衣这次纤细的手直接进攻了出去，那就仿佛一道幻影，而宫装少女根本没有任何躲避，她小手轻微一动，紫衣的小手已经被她牢牢地抓住了。
        “灵儿，咱们走吧。”
        宫装少女松开了手，在此同时，她抓住了灵儿的小手，直接向前面走去，紫衣想上前，但她却感觉到前面多了一道屏障。
        无论她如何努力，却无法突破这道诡异地屏障。
        眼看灵儿脚步越来越远，紫衣忍不住开口道：“灵儿，你别相信她，快过来。”
        “我相信她的话。”
        灵儿掉过了脑袋，很认真地开口道。
        “为什么？”紫衣神色微微一变。
        “因为她长的随我。”灵儿轻微地眨了眨眼睛，而小宝在这边却已经叫嚷了起来：“灵儿，我支持你回去。不过你要记住，多弄点钱啊，姐姐我穷，很穷哦。”
        “常乐，如果你能够阻止她们地话，你就是风神地朋友。”紫衣目光和常乐接触时，她脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道。
        常乐并没有动，他脑海中出现了一个身影，一个至今都让他难以忘怀的身影。那个放风筝的女孩，她所拥有的古怪能力。
        眼前这个宫装少女和那个影子很相似。她们都拥有强大的能力，她们究竟是什么样的人？她们是来自一个地方吗？
        宫装少女和灵儿两个人的身影越来越模糊。常乐脑海中想的东西也越来越多，黑暗圣殿，光明圣殿，再加上眼前这可怕的女人，这个世界上究竟隐藏多少不知名的高手？
        ――――
        越南终于统一了，当g点那标志性地旗帜展现在越南辽阔大地上时，所有人才彻底醒悟了过来。
        常乐的爪子已经将越南给吞并了。
        其实。常乐看中地并不是越南这片土地，要知道越南和金山角这个地方比起来，根本不值得一提。
        当然，常乐却喜欢越南人的那股野性，能够将这批充满野性地人培养出来，常乐相信到时候将拳头给握起来。直接将新龙牙给击翻了。
        高笑和血虎两个人在将越南事情解决之后，第一个见到的人就是凯瑞，在见到凯瑞的刹那之间。
        他们两个人几乎同时‘噗嗤，一下笑了起来。
        “兵器之王。你还好吧。”
        高笑走到了凯瑞的面前，脸上挂着那邪邪的笑容。
        凯瑞脸上露出了尴尬之色，自己这次脸算是丢大了，堂堂g点战将，整个人都被人家给活捉了过去。
        那简直是要命的事情。
        “好，非常好。”
        凯瑞硬着头皮点了点头。
        “嘎嘎―嘎嘎！”
        高笑和血虎几乎同时笑了起来，那笑容简直比狼还要恐怖。
        ――――
        “老大，咱们为什么要将这么一个没有什么钱的女人带回来？”小宝在四处打听，并且从玛丽浑身上下都探测过后，终于在常乐面前抱怨道。
        “咱们在等一样东西，一样连钱都买不到地东西。”常乐脸上挂着那一丝淡淡的笑容。
        “哎，我搞不懂。”
        小宝有点无奈地摇了摇头，那垂头丧气的样子，看上去，让人感觉既好气又好笑。
        ――――
        金莎几乎在接到常乐电话的第一时间，整个人都兴奋了起来，没有什么比这个消息要更让她激动的。
        自从上次自己和神圣骑士之子在一起见到常乐之后，她就觉得自己似乎做错了什么，但是常乐根本不给她任何机会。
        可以说，她对常乐的思念越来越深刻。
        现在常乐却给了她一个机会，虽然有一种利用地成份在其中，但是能够找自己，那么证明自己在他心中还有一定的位置。
        调动法国警察力量对付神圣骑士，造成一些动乱，这些对于金莎来说，并不是一件困难的事情。
        想到这里，金莎地目光不自觉地向小灵看了过去，小灵的受伤也是因为自己，小灵对常乐充满了仇恨，自己又应该怎么做呢？
        ――
        火凤凰在第一时间赶到了g点总部，带来的大批的高手，显然，这次她和常乐之间的协议，就算常乐想拖延，那都不可能了。
        常乐望着眼前近百名高手，再联想到玛丽，他嘴角处露出了玩味的笑容，正所谓一箭双雕，希望这次的结果令自己能够满意。
        火凤凰并不知道常乐心中的算盘，在她见到常乐几乎带走了g点总部所有高手时刻，她脸上不自觉地浮现出满意的笑容。





    正文 445 金手指1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:44 本章字数:3925

        “碰！”
        拳头和桌面重重地击到了一起，整个房间都晃动了起来，罗西尼低着头静静地站在那里，大气都不敢出一下。
        “罗西尼，你连一个人都保护不了，真***混蛋。”法国教会教皇目光阴冷地望着罗西尼，冷冷地开口道。
        罗西尼身躯猛地一下颤抖，他魂魄差点就被吓了出来，在他印象中，别说教皇生气了，就连基本的脾气都没有过。
        教会，一个从来都没有过情绪波动的人，他为什么对玛丽的事情如此关心？当时，教皇让自己保护玛丽时，只是告诉自己，玛丽是很重要的人物，一定要保护好，仅仅这样而已。
        “对方是什么样的人物？提出什么要求？”教皇努力让自己情绪平静下来，语气依旧是阴冷地说道。
        “暂时还没有查出来，不过他要求我们用黑暗圣剑来交换。”罗西尼想到常乐那模样，想到那些诡异的攻击，他身躯都不经意地颤抖起来。
        “黑暗圣剑？”
        教皇神色再次一变，如果先前玛丽被捉，那仅仅是偶然事情的话，那么对方提处了黑暗圣剑，显然对方是有预谋的。
        “教皇殿下，他们的身份已经查出来了。”此刻，一名穿着红色衣服的中年人走了进来，语气平缓地说道。
        教皇脸色微微一喜，道：“说，他们是什么人？”
        “那个和罗西尼对阵的正是g点魁首――常乐。他们已经将玛丽小姐带回了g点总部。”红衣中年人神色冷静地说道。
        “常乐？”
        教皇拳头微微握了起来，果断地说道：“我不管你们用什么办法，今天晚上必须将玛丽从g点总部救出来，否则，你们都提着人头来见我。”
        “手下明白。”
        罗西尼和红衣中年人同时恭敬地回答道。
        ――――
        司徒姗姗娇柔的身躯在不经意地颤抖着，她从昨天开始，心绪就一直都无法安宁下来。
        “常乐，你今天晚上真会来这里吗？”司徒姗姗脑海中不自觉地出现那一张英俊而又邪魅地面孔，那张面孔，自己一生都无法忘怀。
        这里是新龙牙分部。昨天自己心中就感觉到那股不安，在她告诉哥哥常乐今天可能出现在这里时。司徒雷鸣竟然相信了。
        天色越来越黯淡，风拂面而过。给人一种清新的感觉，司徒姗姗却无法感受到环境的变化。
        她整个人站在院子中，那美丽的脸上忽然展现出一丝浅浅的哀愁道：“常乐，你是不是已经来了。”司徒姗姗娇柔的身躯缓缓地转了过来，在黑暗中，已经出现一个身影，常乐静静地站在那里。
        连常乐自己都没有想到。自己这次行动已经足够隐秘了，但是在g点高手进入新龙牙分部，在司徒姗姗转身看着自己时，常乐终于明白问题出现在了什么地方。
        女人第六感往往是最可怕的，尤其是一个将男人记在内心深处的女人。
        “你为什么要来？”
        司徒姗姗那哀愁的水眸中充满了复杂之色，在常乐那样对自己时。自己当时只想将常乐给杀了。
        但是伴随时间的延长，内心深处一切都在变化，最终。连司徒姗姗都无法肯定，那究竟是怎么回事。
        “g点和新龙牙之间本来就是对立地，我来到这里，自然是理所当然的事情。”常乐轻轻吸了一口气，目光不由自主地向四周扫去。
        司徒姗姗抬起头，很认真地望着常乐，道：“难道你们之间就没有化解地可能？”
        “常乐和我们少主之间永远只有一方能够生存下去。”那晴朗的声音仿从地狱中冒了出来。
        “终于来了。”
        常乐嘴角处露出了淡淡地笑意，出现在面前是一名很帅气的法国年轻人，对方浑身上下都充满了金色光芒，仿佛从天而降的男天使。
        当然，这并不是常乐最关心的，在这个法国年轻人身边那个白衣少女，才是常乐最关心的人。
        “你是谁?”
        常乐目光紧紧地盯着这个少女，白衣少女身上所散发出来的气息，给常乐一种很熟悉的感觉，所以他本能地询问道。
        “常乐，一些人你能得罪，一些人你却不能得罪，现在新龙牙是我们地盟友，你是新龙牙的敌人，自然也是我们的敌人。”白衣少女目光平淡地从常乐身上扫视而过。
        “盟友？”
        常乐玩味一笑，道：“我倒想见识一下，新龙牙的盟友究竟厉害到什么程度，宝玉，你上去见识一下。”
        “没问题。”宝玉等的就是这句话，在常乐话音刚落，宝玉娇柔的身躯变幻出一个诡异地角度。
        整个人如同螺旋桨一般，快速地向白衣女子冲击了过来。
        “龙族气息？”
        白衣女子眉头轻微一皱，神色之间露出了几分惊讶之色，只见她将纤细的小手轻微地举了起来。
        “碰。”
        清脆的撞击声，宝玉娇柔地身躯踉跄地向后面退了过去。
        常乐的瞳孔一阵收缩，刚才白衣女子那一击快如闪电，但是却被他给捕捉到了，对方用的是手指。
        仅仅是那纤细的小手指却能够将宝玉那旋转的脚给击了回去，这需要多少力量？多少技巧？
        眼力，速度。力量，最完美地结合。
        宝玉身躯刚刚退后，在第一时间，她再次冲了上去，这次，她那手刚刚伸展出来，就出现了龙鳞片。
        力量快速增长，疯狂地向白衣好女击了过去。
        “碰。”
        白衣少女依旧是一个手指，那纤细的手指，看起来。似乎柔弱无力，但是在和宝玉接触时。宝玉整个人都被震飞了起来。
        “让我来。”第二梦神色微微一变，娇柔身躯轻微一动。眼看就要冲击了过来，却被常乐给阻拦了下来。
        “梦儿，还是让我来吧。”
        常乐心中清楚，第二梦身手仅仅比宝玉高一些，但是距离这个神秘的白衣少女却有很长一段差距。
        “常乐，如果你够聪明的话，就直接投降。要知道如意姐姐的神指可是无坚不摧，天下第一的。”眼看常乐一步一步向白衣少女走过去时，司徒姗姗忍不住脱口而出。
        常乐心神微微一动，“神指！”表面上看，司徒姗姗是在威胁常乐，其中却是在暗中点醒常乐要小心白衣少女那古怪的手指。
        常乐也清楚。刚才宝玉的攻击，对方仅仅是随意一点，就直接击破了宝玉的攻击。那手简直奇怪到了要命程度。
        白衣少女若有所思地向司徒姗姗看了一眼，而就在此刻，常乐终于开始动了，他的动作很优美，甚至和白衣少女地动作有几分相似。
        同样是手指，快速无比地向白衣少女击了过去。
        白衣少女眼神中露出了诧异之色，她同样毫不犹豫地迎接了上去，只见一道金色光芒闪烁而过。
        “碰。”
        常乐感觉到一股力量铺天盖地地迎接了过来，他身躯猛地一震，整个人不由自主地向后面退了过去。
        白衣少女并没有停止，相反，她纤细手指攻击的速度更快，在常乐面前出现地仅仅是一道幻影而已。
        常乐倒吸了一口冷气，什么时候开始，这个世间会多出这么变态的女人？
        “碰。”
        常乐甚至连躲避地机会都没有，两根手指再次相互碰撞到一起，常乐再次向后面退去。
        “你究竟是谁？”
        常乐勉强稳定住自己的脚步，语气变得古怪道。
        “你还不配知道。”白衣少女依旧是那么冷漠。
        常乐脸上的神色彻底消失了，取代的却是一种沉静，一道黑色气息渐渐环绕在常乐身躯四周，接着一股白色气息同样冒了出来，来回循环着，似乎在身躯内就仿佛有什么东西要冲击出来一般。
        刹那之间，常乐睁开了眼睛，当然，谁也无法看到常乐黑色瞳孔中竟然会出现紫色光芒。
        “魔瞳！”
        白衣少女脸色忽然一变，先前那种平静完全消失了，眨眼之间，只见一道虚幻的影子同时向常乐进攻过来。
        “好快！”
        常乐一惊，那道虚幻影子，快速运动的动作十分纯熟，并且带起一道强烈旋风，还没到面前，却给人一种幻觉，似乎身体每个部分都可能进攻自己，地面开始剧烈地颤抖起来，那道影子也越来越蒙胧。
        常乐同样不是弱者，他诡异一笑，只见他双手微微张开，身躯四周散发出一种诡异黑暗的气息，整个人咋看起来，就仿佛黑暗中死神。
        双手在面前旋转一个诡异地弧度，似乎要抱成一个圆的形状，又似乎在吸纳什么东西，空气竟然开始凝结起来。
        他感觉到身躯内的两种力量开始融合，其中一种属于轩辕心法，另外一种确实在吸收了蛊之后融合了黑暗心法产生的力量。
        常乐的攻击已经开始了，四周气息越来越浓重，让人感到呼吸都变得困难起来，如意神色微微一变。





    正文 446 金手指2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:44 本章字数:3864

        如意手再次开始动了，这次和刚才截然不同，手指由一只变成了两指，快如闪电一般向常乐击了过去。
        “碰―碰―碰！”
        接连不断的攻击，让常乐脚步一退再退。
        常乐倒吸一口冷气，自己最强大的进攻，竟然无法震撼如意，倒过来却被她击的连连后退，“难道非要将黑暗盔甲使用出来吗？”
        那个金装少年嘴角处露出了玩味的笑容，“常乐，也不过如此而已。”
        如意目光已经没有开始那种平静，相反，在她美丽的水眸中却带着几分杀机，紧紧地盯着常乐的脸，道：“你是魔瞳，所以你必须死。”
        在说话之间，如意的手指再次指向向了常乐，脚步越来越近。
        女巫，鬼巫和神巫等人同样意识到情况不对，她们几乎同时向如意逼了过去。
        “你们都属于我。”
        那金装少年诡异一笑，他身躯忽然移动起来，速度很快，几乎让人看不清其中的影子，而在女巫等人脚步刚刚移动时，她们忽然觉得前面多了一层看不清的屏障。无论她们怎样努力，都无法突破这个诡异的屏障。
        司徒姗姗同样注意到了情况，眼前，新龙牙隐藏在附近的高手也逐渐露了出来，g点在常乐被困，第二梦，宝玉，女巫等人都被金装年轻人阻挡在外面时，他们逐渐组成了几个攻击方向。g点的精锐心中都清楚。一旦让新龙牙高手逼近的话，那么情况将会变得更糟糕。
        常乐同样没有想到，原本一切都在自己地计算之中，结果却会发生这样的转折变化，这两个神秘高手究竟是什么样的人物？
        当然，常乐可以肯定，如意身手要远远高于那个金装少年。
        他清楚，继续下去绝对是自己所无法容忍的，身躯轻微一动，黑暗盔甲开始启动。如意同样感觉到了常乐的变化。
        她美丽的脸上惊讶之色一闪而过，随即小手已经挥舞了出去。
        “碰。”
        常乐和如意手指接触时。两个人同时向后面踉跄地腿了过去，在此同时。常乐再次开始冲击。
        如意神色没有丝毫变化，相反，原先洁白如玉的手指竟然转变成了金色，那看起来，就仿佛被黄金给镀过了一般。
        “金手指。”
        常乐能够清晰地感觉到其中蕴藏的力量，忽然之间，常乐神色变得古怪起来。“你…你不是人类。”
        如意并没有回答，力量依旧在聚集着，但是常乐已经知道了答案，如果对方真是人类的话，恐怕早就点头了。
        “碰。”
        就在常乐和如意处于僵持状态时，第二梦和金装少年之间已经开始了第一次相互碰撞。第二梦根本没有隐藏，第二梦身躯已经变幻成了龙形。
        那撞击之后，产生的庞大力量。让金装少年不由自主地向后面退去。
        “攻击。”
        女巫和神巫，鬼巫三个人同样捕捉到了这一契机，她们几乎同时向金装少年冲了过来，那诡异地蛊同样伴随着她们的脚步，撞向了对手。
        “来吧，尽情地进攻吧。”
        金装少年忽然将双臂展开，脸上呈现除了舒爽无比的神色，似乎在期待什么东西地降临。
        那疯狂的力量，那变幻的蛊，一切冲击过来时，根本无法对金装少年造成任何影响，此刻，新龙牙外围的攻击终于开始了。
        或许因为司徒姗姗指挥不当的缘故，外围并没有取得显著结果。
        常乐依旧和如玉处于相互僵持的阶段，常乐的脸色很难看，在黑暗盔甲启动之后，自己依旧无法击败对方。
        如意脸上看不出任何变化，显然，她还没有尽全力。
        那金光闪闪地手指中蕴藏着太多的力量，仿佛将天地完全包括了进去，这也让常乐看到了差距。
        伴随如意每前进一步，常乐觉得浑身上下的压力就增加一分，忽然之间，一道黑色的影子如同幽灵一般快速地闪了过来。
        “好快。”
        如意眉头不经意地皱了起来，从那影子中，自己竟然感觉到了一丝烦燥，那属于纯正的黑暗气息。
        “奴，是你。”
        当黑影出现在常乐面前时，常乐微微一怔，自从奴得到了黑暗披风，发生一系列事情之后，她就消失了。
        仿佛从来都没有出现过一般。
        奴绝美的脸上泛起一阵潮红，“主人，你准备接收黑暗披风吧。”奴在话音刚落，娇柔地身躯就向常乐扑了过来。
        常乐没有想到奴会用这种方式，黑暗披风和奴的身体又有什么关系？而当奴的身体刚刚和常乐接触。
        常乐身躯猛烈一阵颤抖，他感觉到身体仿佛漂浮了起来，全身上下地力量，速度，感知，都开始急速提升。
        而奴却已经软如无骨一般地躺在了地上，原先的修为已经和黑暗披风融合，最终全部转赠进入了常乐身躯内。
        如意脸色也微微一变，她没有想到事情会发生变化，此刻，她明白在常乐没有将黑暗披风彻底融合之前，必须动手。
        如意的金手指再次冲击过来，但是这一刻，对于常乐来说，却已经改变了太多的东西，常乐并没有闪避。他拳头笔直地迎接上去。
        “碰！”
        相互碰撞之间，如意身躯踉跄地向后面退去，而在此同时，常乐并没有停顿下来，身躯仿如幽灵，瞬间就到达了金装少年身后。
        那手指闪现出了金色，显然也是刚才如意所运用的金手指。
        那金装少年感觉到了后面地危机，但是那金手指所散发出来熟悉的力量，却让他稍稍迟疑了一下。
        而这一下的迟疑，对于高手来说。已经是足够了。
        “噗嗤。”
        金手指准确无比地陷入了金装少年的身体内，金装少年身躯猛烈一阵颤抖。血顺着常乐手指处流淌了下来。
        “金色的血？”
        接触到那血液的颜色，常乐脸色微微一变。而如意却已经阻挡到了金装少年的面前。
        “咱们走。”
        如意拉着金装少年的手，两个人身躯同时消失在黑暗中。
        常乐心中清楚，要想阻拦住这两个人，单纯依靠自己还不够，但是眼前的形势却发生了转折性变化。
        新龙牙完全是依靠如意和金装少年两人，但是此刻，失去了两个支撑。剩余这些人和常乐他们比起来完全不是一个档次上的。
        ――――
        法国教会出动了大批高手，尤其是那红衣主教，他明白教皇地意识，一旦这次失手的话，他真要提着人头去见教皇。
        火凤凰怎么都没有想到，教会赶在这个时刻来进攻g点总部。她甚至怀疑，教会是不是和常乐已经串通好了？
        否则哪里会有这么巧地事情发生？但是自己实在无法找到一个理由，毕竟黑手党和教会比起来。就算是白痴也会明白，g点和黑手党的联盟远远比和教会联盟好。
        再瞧瞧旁边小宝，羽翼率领g点总部留下那些高手在死命抵抗，这更不会参假在其中，小宝可是常乐心中地宝贝。
        火凤凰只能将这件事情当成偶然的巧合，她凤目中寒光闪烁而过道：“给我杀。”在此同时，火凤凰整个人若一条火龙一般冲向了红衣主教。
        “黑手党的火凤凰！”红衣主教差点没被吓跳了起来，偷袭g点总部，却遭遇到了黑手党的负责人，难道他们早就预料到教会进攻？
        ―――――
        常乐对于总部发生的事情，早就预料到了，但是他却没有预料到，司徒姗姗会放弃抵抗，要知道，新龙牙分部的高手并不少。
        如果全力抵抗的话，就算失败，也能够对g点高手造成损失。
        司徒姗姗同样明白这个道理，其实连司徒姗姗自己都搞不清楚，自己为什么要这样做，在常乐走到自己面前时。
        司徒姗姗觉得心跳地速度很快，她缓缓地开口道：“你能不能放过他们？”
        “只要你回答我一个问题，我就放过他们，包括你在内。”常乐并没有想杀光这些人，对于常乐来说，一些事情远远比杀光这些家伙重要的多。
        “你说，只要我知道的，就一定回答。”司徒姗姗根本没有任何犹豫，她目光依旧是盯着常乐的脸。
        这么长时间没有见，她发现常乐似乎成熟了许多，比以前更加稳重了，至少没有一直盯着自己的胸部看。
        但对于司徒姗姗来说，她宁愿常乐目光一直都徘徊在自己胸部。
        “和新龙牙合作的这些人究竟是什么来头？他们地血为什么是金色的？”常乐想到如意那可怕的冷静，那超越常人地速度和力量，想到金装少年身躯内所流淌的血，他不自觉地开口道。
        “他们是光明圣殿的人，我哥哥已经答应和他们结盟，至于他们的血为什么是金色，我也不知道。”司徒姗姗很冷静地回答道。





    正文 447 算计你
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:45 本章字数:3796

        “光明圣殿？”
        常乐瞳孔一阵收缩，脑海中不自觉地出现了江浣纱的身影，记得江浣纱也曾经说过，g点一旦不和光明圣殿合作，那么绝对会后悔。
        “光明圣殿的强大，超乎你的想象。”常乐闭上了眼睛，那话在脑海中不断地盘旋着，同样，常乐也想到了黑暗圣殿，黑暗圣殿中同样隐藏大批高手。
        光明圣殿和黑暗圣殿，这究竟是怎样产生的？黑暗圣殿在地下面，那么光明圣殿又在什么地方？
        天上？
        常乐嘴角处露出了诡异的笑容，如果真在天上，那早就应该被科学家们给探测出来了，“咱们走。”
        常乐一直站在那里沉静了好久，好久，忽然之间，他眼睛睁开了，缓缓地开口道。
        司徒姗姗没想到常乐会这么轻易离开，望着常乐渐渐消失的背影，她樱桃小嘴轻微地张开，接着又合并了起来。
        她不知道如何开口，就算开口又应该说一些什么？司徒姗姗忽然有一种期待，如果常乐是一个普通人就好了。
        那么她就可以将常乐留在身边，一辈子都留在身边，但是偏偏这一切都做不到，当然，司徒姗姗却明白，如果自己真能够将常乐留在自己身边的话，那么常乐就不在是常乐了。
        常乐脚步并没有停下来，他甚至连头都没有回，仿佛新龙牙分部根本就不值得留恋。新龙牙的司徒姗姗不值得留恋。
        “常乐，咱们这次行动不是一无所获吗？”对于常乐这次放过了司徒姗姗，宝玉倒有几分不满。
        毕竟，刚才自己被那金装小子弄的很狼狈，这么轻易放过新龙牙分部，简直太便宜他们了。
        常乐嘴角露出了淡淡地笑容，缓缓地开口道：“我常乐从来都不会做亏本的买卖。”
        宝玉还想说点什么，但是被第二梦拽了拽，她樱桃小嘴轻微一撇，最终还是保持了沉默。
        其实连第二梦都感到诧异。这次事情并不算顺利，为什么常乐脸上却总是挂着笑容。似乎天上掉下了馅饼一般。
        当常乐他们回到g点总部时，宝玉她们总算是明白了过来。整个g点烈火熊熊，人影乱窜，呐喊声，呻吟声，充满了整个空间。
        “g点总部被人给端了？”
        第二梦见到眼前情形时，她神色微微一变，小手一握。就准备冲击了过去。
        “再等等。”
        常乐将第二梦阻拦了下来，脸上挂着淡淡的笑容，现在形势是一片大好啊，时间越延长，这种滋味越是爽。
        “我靠。”
        常乐等人在黑暗中静静地观赏眼前的变化，却发现小宝同志扛着那犀利的宝剑。四处砍杀着。
        羽翼在那边也四处乱窜着，叫嚷着，那小脚在不断地乱踹着。常乐终于见到什么叫真正的小泼妇了。
        现在是黑手党和教会火拼，这两个淘气的小家伙捣什么乱？
        “杀呀，誓死保卫g点总部。”小宝将那泼妇的衣服扯开，露出了肉嘟嘟的手臂，竖着宝剑在乱砍着。
        那些g点原先留下来的高手跟在小宝地身后，抗住了一条线，而火凤凰那娇柔的身躯在翻腾着。
        此刻，黑手党高手已经损失一半，教会损失也很惨重，常乐看了看时间，再继续下去，小宝恐怕会挂了。
        想到这里，常乐邪邪一笑道：“应该出手了。”
        他手轻微一挥，身边那些g点高手已经迅速地扑了上去。
        这批生力军地加入，让在场形势立刻发生了转折性的变化，罗西尼倒吸了一口冷气，他迅速判断出眼前地形势，毫不犹豫道：“撤退。”
        常乐并没有追，在常乐心中，他的目的已经达到了，相信就算火凤凰不主动找教会的麻烦，教会也会找黑手党的麻烦。
        事情往往就这么简单。火凤凰在见到常乐时，那美丽的脸上神色有几分不对，其实就是白痴都能够猜到，教会忽然进攻g点总部，这和常乐肯定脱不了干系。
        “常乐，你很聪明。”
        火凤凰目光集中在常乐脸上之后，终于缓缓地开口道。
        常乐笑了笑，很认真地说道：“谢谢，其实你用心观察的话，就会发现，其实我本来就很聪明。”
        火凤凰有一种想掐死常乐地冲动，但是最终却忍住了，她心中清楚，现在还不能掐死这个家伙，至少在教会和黑手党之间没有分出胜负之前，自己还不能这样做。
        常乐要的就是这样的效果，每次见到黑手党和教会之间那种沉默，那种小心翼翼的相处，他觉得格外难受。
        要干就要干得轰轰烈烈，所以常乐主动充当了一次导火线的作用，一想到这里，常乐就觉得自己的心情格外舒畅。
        他很认真地望着火凤凰，道：“其实我发现你生气时地样子，要比平时美丽了许多。”
        火凤凰在常乐这句话说完，她转身就走，因为她觉得如果再继续留下来的话，自己非被气疯了不可。
        “对了，我还有一件事情要和你商量一下。”眼看火凤凰率领部下，气冲冲地就要走处了g点总部，常乐忽然提高音量道。
        火凤凰并没有回头，不过脚步却不自觉地放慢了下来，显然，她也想听听，常乐究竟还有什么事情。
        “其实也没什么大不了的事情。”常乐见火凤凰停顿下来之后，他露出了很有魅力地笑容，道：“g点总部被破坏成这样，我希望作为同盟者，你们能够伸出援助之手，来帮助我们解决眼前的经济困难。”
        火凤凰听了常乐的话，她娇柔的身躯一阵颤抖，当然，那不是因为感动，因为火凤凰的拳头已经握了起来。
        当然，在最终还是将拳头松了下来，火凤凰并没有回答常乐的话，仿佛将他的话当成了空气一般。
        就在常乐和火凤凰调侃之间，教皇的脸色已经彻底变了，按照自己的意思，如果红衣主教不能够将玛丽救回来，那么他就直接提着头来见自己。
        结果红衣主教的脑袋没有见到，那烤人肉却被抬了回来，而且罗西尼还是满身伤害累累，残兵败将啊。
        “好，很好。”教皇的声音有点古怪，但是罗西尼就算是白痴都能够感觉到教皇话中的愤怒，能够让教皇连续两次动怒的人不多。
        偏偏全部是因为g点，罗西尼拳头握了起来：“教皇陛下，咱们和g点拼了，我就不相信，凭借咱们教会的实力，难道会害怕一个小小的g点不成。”
        “罗西尼，你什么时候能多动点脑子，恐怕现在早就爬到了红衣主教位置了。”教皇眼睛轻微地眯了起来，冷冷地说道。
        罗西尼有一种摸不着头脑的感觉，他疑惑地望着教皇，道：“教皇陛下，难道咱们对付g点不对吗？”
        “告诉我，黑手党和g点有什么区别？”教皇并没有直接回答，相反，话锋微微一转，倒过来询问罗西尼。
        罗西尼神色一怔，随即认真地分析道：“g点处于发展期，算是新兴帮派组织中最顶尖之一，但是黑手党建立上百年，表面上看，黑手党和g点一样，其实黑手党依旧比g点强大。”
        “你分析的不错，但是你想过没有，如果我们教会对付了g点，那么新龙牙又有什么作用？”教皇苍老的脸蛋上露出了诡异的笑容。
        罗西尼心神动了动，忍不住脱口而出道：“难道我们要对付黑手党，将g点留下来给新龙牙对付。”
        “不错，常乐和司徒雷鸣都是中国年轻一代佼佼者，不让他们相互争斗的话，那么会少了许多的乐趣。”教皇眼睛完全眯了起来。
        “可是我们教会对付黑手党，那胜算并不大啊。”罗西尼有点不解地望着教皇。
        “单纯依靠我们或许不行，但是如果注入另外一股新鲜力量，你说结果会如何呢？”教皇手完全握了起来。
        所有的事情都会按照自己设想发展。
        “难道我们要和神圣骑士联合进攻黑手党？”罗西尼心神微微一动，脱口而出道。
        “当然不是，就算黑手党再笨，也能够猜测到，那么还有什么出其不意的效果。”教皇轻微摇了摇头。
        ――――
        算计了黑手党之后，常乐下面并没有安排行动，用常乐的话来说，暴风雨来临前的宁静，那是用来享受的。
        “老大，我有一件事情想和你商量一下。”常乐刚刚回到房间躺下来，身心还没有得到彻底放松，门就被很不礼貌地踹开，接着小宝那满脸堆笑的脸蛋‘刷，地一下呈现了出来。
        “头痛。”
        常乐很想将小宝给一脚踹出去，但是，确实没那份力气了，尤其在和如意诡异的金手指相互对抗之后，常乐最想做得事情就是睡觉，休息。
        小宝见常乐不开口，她小脸稍稍有点不悦，不过随即如同变脸一般，美丽的小脸上挂着恬然的笑容。





    正文 448 拍卖风云1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:45 本章字数:3655

        “碰。”
        常乐还没有反映过来，小宝那娇小的身躯就如弹簧一般跳了起来，并且快速地压到了常乐的身上。
        “我靠。”
        常乐被小宝这么一压，差点没被压断气，脑门上的汗水都快淌了下来，他勉强地吸了一口气，道：“小姑奶奶，有什么事情你尽管说吧。”
        小宝眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“老大，其实也没什么大不了的事情，据说法国巴黎浪漫世界明天将举行拍卖会，嘿嘿，老大你陪我去吧。”
        常乐愣了愣，狐疑道：“拍卖会？你随便拧几个人陪你去不就行了，为什么需要老大我亲自出马？”
        “很简单，浪漫世界的拍卖会是黑道顶级拍卖会，嘿嘿，如果有你这么一个g点老大给我撑腰，相信没有多少人敢和我争的。”小宝那漂亮的小眼睛快要眯成了一条线。
        “黑道顶级拍卖大会？你怎么知道的？”常乐感觉到有点诧异，小宝一直都在自己的视线中，当然，除了这次小宝扛着宝剑和教会高手四处砍杀之外。
        “嘿嘿，小宝有自己的秘密渠道。”小宝说到这里，眼眸轻微一眨，神色认真地说道：“老大，你究竟答应还是不答应我？”
        “如果我不答应，那会怎么办？”常乐歪着脑袋，很想知道小宝脑袋瓜中究竟在想什么问题。
        小宝想都没想，很果断地说道：“你答应也得答应。不答应也必须答应，否则，我和你没完没了。”
        常乐翻了一阵白眼，那她这个小家伙还来征求自己什么狗屁意见？存心气自己的?还是拿自己不当干部？
        “你答应还是不答应？”小宝依旧在坚持先前那个问题，如果常乐不给她准确的答案，她决定用自己开始增肥地身躯压死老大。
        “我还有选择的权利吗？”常乐一阵无奈，最终耸了耸肩道：“我答应。”
        “谢谢，我的宝贝。”小宝就如同母亲安慰自己的孩子一般，在常乐的脑门处温柔地亲了一口。
        常乐鼻子差点没有被气歪了过去。
        在小宝离开之后，常乐立刻开始进入了休眠状态。一直到第二天早晨，那妩媚的阳光开始照射进来。常乐卧室的门轻轻开了。
        一个窈窕性感的身影从门外走了进来，手中端着一盆热水。盆沿上还搭着一块雪白蓬松的毛巾。
        “常乐哥哥，该起床了。”鬼巫将水盆放在桌上，径直走到床边轻声呼唤道。
        “唔，来，侍候我穿衣服吧。”常乐丝毫没有要动的意思，依旧是趴在床上。
        鬼巫应了一声，帮助常乐穿衣服。应该是一件很不错地事情，她也没有多想，拿起放在床头叠得整整齐齐的衣服便爬上了床上。
        常乐现在上身穿地是一件银色的丝质睡衣，鬼巫一手拿着衣服，一手去解常乐睡衣地腰带，等到她把常乐的睡衣脱掉之后。刚要帮他穿衣服，却被常乐一把拉到了怀里！
        “啊，常乐哥哥……”鬼巫羞红了脸。轻微的挣扎了几下，小脸如花朵一般变得嫣红了起来。
        “唔……小巫，这里好像又长大了不少呢。”常乐将她横放在腿上，左手揽着她的肩头，而右手则非常不老实的攀上了鬼巫胸前的圣地，手段娴熟的捻动着，隔着柔软地衣料，鬼巫娇柔的身体轻轻地颤抖着。
        “常乐哥哥，不要……”贝齿轻咬朱唇，鬼巫的脸上一片绯红，这是第一次被男人轻薄，虽然仅止是摸摸捏捏而已，但那种感官上的刺激还是让她忍不住的颤抖，身体深处的奇痒每每会让她变得身体酥软无力，而且更会产生一种渴望，一种想跟常乐干点儿什么地渴望……
        常乐并没有理会鬼巫的抗拒，大手老实不客气的从她地前衣襟伸了进去，准确的抚上了柔软的高地，同时低下头去，深深的埋在鬼巫的颈窝处，伸出舌头轻巧的滑动着。鬼巫的身体越来越软，体温也越来越高，双眼渐渐变得迷离起来，小嘴一张一合，偶尔会发出一声令人遐想的娇吟。
        她并不抗拒这种亲密，在常乐得到了蛊王承认之后，鬼巫从心理上来讲，她甚至非常希望能把自己的身体交给常乐，可不知为什么，常乐总是在最关键的时候停下来，让她的心一上一下的悬在半空中，半天不得安生。
        渐渐的，鬼巫身上的衣物越来越少，很快便只剩了贴身的小衣，柔嫩的肌肤与常乐健壮的身躯不断的摩擦着，使得两人的刺激越来越强烈。
        白生生的娇躯抱在怀中，常乐的心头如同燃起了一把难以扑灭的大火，他喉头不断的上下滚动着，鬼巫的身体已经被他放倒在床上，而他则是趴在鬼巫身上。
        左手轻轻的抚动着她胸前的柔软，右手缓缓划过她风景无限的酥胸，划过她曼妙无比的腰肢，渐渐的滑向了她小腹的下方，手指轻轻一挑，薄薄的亵裤便已离体而去，鬼巫忍不住打了个哆嗦，身体一阵僵硬。
        “要来了吗……”她有些期待，又有些害怕，上半身传来的刺激让她无法自抑的痉挛起来，身体猛的一挺呈反弓形，一声憋闷的轻呼之后，身体重新落回床上，大口大口的喘息着，两股之间的密处已是春潮滚滚……
        “不会吧？还没怎么着呢，这就……就**了？看来少爷我的功夫是大有长进哪！”某个无良的家伙得意地想道。
        隔空吸过放在水盆沿上的毛巾，常乐温柔的给鬼巫擦了擦身子，随后又帮她穿好了衣服。
        “少爷，我……”鬼巫小脸红红的，低着头不知该说什么才好。
        常乐嘿嘿一笑，伸手挑起她的下巴，“鬼巫，别心急，那一天不会太久的，相信我，嗯？”鬼巫点了点头，无意中看到她留在床单上的污迹，如同被烧了一下似的，急匆匆的跳下床，一个踉跄之后跑出了房间，连伺候常乐穿衣洗漱的事也忘了。
        常乐眼睛中露出了一丝得意之色，美女，凡是美好的美女，都应该进入自己收藏行列，以前那个常乐快要恢复了。
        常乐开始穿戴起来，最里面是套银色丝质高领内衣，柔软的衣料将常乐身上的肌肉线条完美地勾勒出来。
        穿好内衣之后，再罩上一件同色的小坎肩，一排纯金打造的纽扣将坎肩紧紧的束在了常乐的身上，接下来给他穿上一条黑色卡呢料的马裤，裤脚被紧紧的扎进了及膝长皮靴中，擦得锃亮的皮靴光可鉴人。
        外面再穿上一件中款蓝色光缎休闲装”绒线球状纽扣整齐的分列在胸口两边，腰间一条小鹿皮宽腰带。
        一头黑发被整齐地梳在脑后，看起来格外的精神，老实说，常乐的卖相还是相当成功的，倘若不知底细的人见到他，极有可能在短时间内被他脸上那种懒洋洋的微笑所征服。
        走出门，就看到神巫怔怔地站在那里，神色之间有几分古怪。
        常乐直接向神巫走了过去，向神巫抛了一个眉眼，道：“宝贝，你是不是觉得我特别帅，特别有型？”
        神巫粉脸不由自主地红了起来，小嘴轻微一撇道：“真是臭美，该死的家伙。”
        “老大，其实你很帅，很有型的。”小宝那清脆的声音在常乐侧面十分突兀地响了起来。
        常乐转身看了过去，只见打扮花枝招展的小宝站在那里，而羽翼同样打扮的超级漂亮。
        小宝是精致无比的白色精灵打扮，而羽翼却属于那种黑暗天使模式，常乐有点无奈地耸了耸肩，道：“两位超级小美女，你们打扮这么漂亮究竟想干什么？”
        小宝眨了眨眼睛，很认真呢地说道：“老大，难道你忘记昨天晚上答应我的事情吗？”
        “拍卖会。”常乐顿时反应了过来，难怪这两个小丫头打扮的和妖精似的，原来她们是在想出风头啊。
        “我们一起去吧。”
        女巫从房间中走了出来，很欢喜地说道。
        “不行，除了老大之外，你们任何人都不准跟上去。”小宝虎视眈眈地向其他人看了过去，语中充满了威胁成分。
        “你不准我们去，我们偏偏要去。”宝玉不知什么时候也冒了出来，笑嘻嘻地说道。
        “谁要是敢跟过去，我就和谁急。”小宝小马步直接迈开，那锋利无比的宝剑‘刷，地一下抽了出来。
        蛮横不讲理地叫嚣了起来。
        “汗。”
        常乐倒吸了一口冷气，小宝的宝剑是藏在什么地方的？怎么说抽出来就能够抽出来了？要知道她身上衣服可是少的很啊。
        小宝看到常乐那惊讶的样子，她得意洋洋地笑了起来。
        “小宝，能不能告诉我究竟是怎么回事？”常乐觉得很有必要了解清楚，所以他很是真诚地询问道。





    正文 449 拍卖风云2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:45 本章字数:3776

        小宝想都没想，果断地摇了摇头：“没门。”
        “咱们出发吧。”
        小宝根本就不给常乐再次开口的机会，就直接拉着常乐的手向外面走路。
        法国浪漫世界，那原本就属于地下拍卖场，在一般情况之下，能够接到拍卖会邀请的，都是黑道上有点名气的人物。
        当然，一些政府官员也会接到邀请，不过这些政府官员如果很纯洁的话，恐怕也进不来。
        “庄园。”
        常乐下车之后，呈现在眼前是一个很宽广的庄园，他神色微微一怔，此刻，已经有一名管家模样的家伙迎了过来。
        “很高兴常乐先生能够参加这次的拍卖。”那中年管家接过邀请函之后，他仔细看了一下，神色恭敬地说道。
        常乐轻微点了点头，俗话说得好，管家就是一个很好的门面，那些大的家族，其管家都会拥有其过人之处。
        仅仅在一瞥之间，常乐就感觉到眼前这个看似普通的中年管家，绝对拥有不同寻常的身手。
        在管家带领之下，进入了庄园内。
        那里设置属于高看台，跟着管家向庄园里面走去，他们知道，‘地下拍卖会，真的就是在地下，一点儿都不假。
        进了庄园式的大门，管家带着三人从旁边的楼体一路走下去，绕了几个圈后，将他们领到一个贵宾包厢里。
        “三位。先稍微休息一下吧，拍卖会很快就会开始。那边还有些事要处理，我就先告退了。”说罢鞠了一躬，倒退着离开了包厢，关上房门。
        既然是贵宾包厢，里面的服务自然是与众不同，里面装饰得是无比奢华，而透过那面巨大地水晶墙壁，可以清晰地看到外面拍卖大厅的一切。
        三人刚刚坐定，立即有十几名披着轻纱衣。性感美貌的法国少女过来，侍候他们酒水等物。
        “老大。怎么给我们服务的都是女人？”小宝很不爽地向四周看了过去。
        “那你想要怎样？”常乐有点好笑道。
        小宝有点闷闷不乐地说道：“最少要弄几个男人，也让我和羽翼解解馋啊。”
        常乐听到这话。差点没一头栽倒在地上，就在此刻，外面的灯光忽然全都灭掉了，一个身材矮矮的手指出现在拍卖场的台子上，他的身前是一个话筒，可以使他的声音被全场每一个角落的人听到。
        “各位女士们、先生们，下午好。这一期地拍卖会又轮到我主持了，还是老规矩，咱也不废话，直接进入正题吧！第一件拍卖物品是……”瘦子笑容可掬的脸上挂着无比地诚恳，看上去绝对是人畜无害的类型，可认识他地人都知道。瘦子绝对是巴黎地下世界中最阴险的人之一，被他那一脸人畜无害的笑容阴到的人不计其数。
        “是什么东西，快给老娘我现出来吧？”常乐还没反应过来。身边的小宝就快速无比地叫嚣起来。
        幸亏贵宾房间是独立的，而且从外面根本看不清里面的情况，所以才稍稍好了一点。
        瘦子笑了笑，从声音中，他判断出对方是一个小女孩，所以倒也不介意，此刻拍卖会就正式开始了。
        连续拍卖掉十数件货物之后，小宝一直都没有动静，显然，前面下那拍卖物品都无法引起她地兴趣。
        常乐倒也不着急，俗话说的好，最好的东西往往会放到最后，当成了压轴戏，所以他干脆闭上眼睛，开始休息起来。
        静静地感受身躯内的变幻，自从昨天晚上，奴将黑暗披风转赠进入自己身体内之后，自己就发现黑暗披风和黑暗盔甲之间逐渐融合到一起。
        身体内也逐渐发生了变化，倒是奴，现在却变成了普通人，在常乐心中，原先的奴仅仅属于可有可无的存在，而现在却增加了足够地分量。
        轩辕心法一直都没有突破，黑暗力量和蛊中力量逐渐融合到了一起，但是距离自己的要求依然有一段距离。
        想到那神秘的金手指，那高深莫测地身手，一旦光明圣殿再有高手出现，一两个自己倒也能对付。
        但是真有四五个高手过来的话，自己恐怕也会头痛，所以，在一方面，自己要提升实力，另外一方面，光明，高笑等人的实力也要提高，否则，单纯靠自己一个人**着手臂和别人拼命，那还是什么老大？
        “下一件拍卖物品，相信大家一定都听说过，但是真正见过的人却是极少，今天在座的各位算是有福了……”说到这里，瘦子故意拖长了声音。
        而常乐也增开了眼睛，眼神中多了几分兴趣，几分期待。
        “它就是千年人参娃！”
        ‘哄，的一下，整个拍卖场都沸腾了。
        千年人参娃是传说中自然之神的宠儿，无论谁拥有了它，都能够长命百岁，而且增加自己福气。
        只可惜那些千年人参娃仅仅属于传说中的，而且一般都在大型森林或山脉中，那里人迹难至，别说是抓捕了，就是看上一眼都是一种奢望。
        在当今世界上更是很少见到。
        如今听说有一个千年人参娃要拍卖，这些人不疯狂才怪呢，这对参加地下拍卖会的这些贵族和有钱人来说，绝对是一件非常刺激和诱惑的事，一时间，拍卖场中的气氛热烈了起来。
        此刻，瘦子已经将千年人参娃让人抬了出来。
        “好漂亮。”
        如果刚才瘦子所说的话，那仅仅是一个概念的话，那么眼前千年人参娃被抬出来，展现在众人面前，那简直是一种直观上的冲击。
        眼前这个千年人参娃，简直就是一个标准的美女，当然，属于浓缩版的，看起来，简直给人一种致命的诱惑。
        当然，仔细看上去，那粉扑扑的脸蛋，证明她并不是正常人，当然，这让所有人都震撼在了那里。
        “我是神圣骑士手下第一战将卡宾，这个千年人参娃我要了！”忽然，从隔壁贵宾房间中，一个很粗爆的高叫道，夹杂着力量的吼声清晰地响遍了全场。
        瘦子脸色一阵发白，因为只要卡宾发了话，没有人敢跟他争的，所以他完全可以用底价的价格把千年人参娃买回去，那样的话瘦子的佣金将会大幅度缩水。
        不过此时已经容不得他多想了，不管接下来可能会发生什么事情，拍卖还得继续。
        “底价是多少？”
        卡宾冷冷地开口道。
        瘦子有些无奈地摇了摇头，只好不情不愿的答道：“底价50亿法郎！”
        场下众人无不倒吸了一口冷气，虽然知道千年人参娃的珍稀，但50亿法郎仍然是一个不可思议的天价数字。
        “五十五亿法郎。”卡宾淡淡的报出一个价格，他不是那种不明事理的人，如果自己没有站出来，最后的成交价肯定远远不止这个数字，虽然五十五亿法郎的底价非常的高，而且每次加价不得停于底价十分之一的规定也是不少人退避三舍。
        瘦子程序化的报了一遍新的价格，喊了几遍之后举起了手里的小锤子，“五十五亿法郎一次，五十五亿法郎两次，五……”只要报出最后一次，小锤子往下那么一敲，那个精致无比的千年人参娃就归卡宾所有了。
        然而就在此时，一个沉闷的声音忽然从常乐他们附近的另外一个贵宾包厢里响起：“六十五亿法郎。”
        常乐嘴角一挑，脸上露出副看好戏的神情，自顾倒了杯杜松子酒端在手里，他靠在宽大柔软的沙发上，有趣地打量着那已经站起来的卡宾。
        “七十五亿法郎！”卡宾的一张俊脸变得非常阴沉，他没有想到在自己报出名号之后居然还有人敢跳出来争抢，不过良好的修养让他压住了胸中的怒火。
        沉默了一阵，那个不给卡宾面子的声音在阿尔法即将又响了起来：“八十五亿法郎！”
        卡宾脸皮微微抽动，双手紧紧捏成拳头，冷冷地哼了一声：“一百亿法郎！”
        说完，卡宾冲着瘦子招了招手，让这家伙过来，他倒要问问，到底是谁敢找自己的麻烦。
        “呵呵，卡先生，还有什么需要，尽管说！”瘦子满脸推笑地进了包房，虽然看似镇定，但是一头大汗却出卖了他内心的不安。
        “一百一十亿！”新的报价正好又冒出来，让瘦子的笑容变得更加尴尬。
        “是谁，那个家伙到底是谁？别跟我说你不知道！”卡宾转过头，沉声问道。
        “卡先生，你是知道我们这里规矩，如果客人自己不说，那我们就不能透露他们的身份！”瘦子苦着脸说道。
        “我不管你什么规矩不规矩，我只要知道，他是谁？”卡宾冲上前，一把抓住瘦子的领口说道。
        “这……这不是让我为难吗？”瘦子愁眉苦脸地说道。
        “我不管你什么规矩不规矩，我只要知道，他究竟是谁？”卡宾神色已经开始变得阴沉起来。





    正文 450 千年人参娃
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:46 本章字数:3841

        “这……这不是让我为难吗？”瘦子愁眉苦脸地说道。
        “他到底是谁？”卡宾瞳孔开始收缩，沉声说道，很显然，如果这个瘦子再不说出来的话，那么愤怒的火山将会爆发。
        大颗大颗汗珠从瘦子额头不断流下，他犹豫了片刻，咬咬牙，最终还是将头凑了过去，在卡宾耳边轻声说出了几个字，卡宾一听，脸色顿时变，一拳重重地砸在墙上，从牙缝里不甘地迸出句：“我放弃。”
        “嘿嘿，能够让卡宾失常的家伙，恐怕不是简单人物啊。”常乐脸上露出玩味的笑容，那深皱的眉头也舒展开来。
        “西德路！”卡宾在心里默默念出这个名字，这可是一般黑道任务不敢轻易招惹的大人物，在整个法国，西德路可是拥有举足轻重的角色。
        如果说教皇，火凤凰，浪漫，常乐，司徒雷鸣，神圣骑士是黑道中最顶峰的存在，那么西德路就是标准的军火大亨。
        他没有庞大的帮派组织，但是他却拥有着一个庞大的运输部队，一个庞大的秘密渠道，世界上白粉有百分之四十在金山角的话，那么军火的百分之四十就在西德路控制中。
        西德路的家族同样是庞大的，那就和古老的吸血家族，庞大的黑龙会一样，那是一些普通家族所无法比拟的。
        “一百一十亿一次！”
        “一百一十亿两次!”
        大厅内，瘦子已经准备敲最后一下。
        “三百亿！”
        就在瘦子准备敲最后一次定锤时，一个很俏皮的声音十分突兀地响了起来"只见小宝向常乐看了过去。洋洋得意地耸了耸肩道：“既然那个鸟人选择了放弃，那么本小姐就不客气了。”
        听到三百亿这个惊人数字，常乐神色一阵古怪道：“小宝，钱不是这样花的。”
        此刻，瘦子发现自己背后衣服竟然全湿了，那种感觉就仿佛刚刚经历一场无形地生死搏斗。
        西德路眉头不经意地皱了起来，在法国巴黎，敢不给自己面子的人，确实很少，对方声音很清脆。很稚嫩，应该是一个孩子。
        “三百亿一次！”
        “三百亿两次！”
        瘦子心中已经开始盘算了起来。三百亿和先前一百一十亿比起来，已经有了很大的跨越。这样也算是比较好的结果。
        “三百一十亿。”
        平稳中带着几分磁性的声音十分突兀地响了起来。
        瘦子那即将定锤的手停了下来，这次声音同样从贵宾室中传了过来，瘦子心中清楚，凡是贵宾室中的人物，任何一个自己都不能够得罪。
        “司徒雷鸣。”
        常乐眼睛微微一亮，真没想到，司徒雷鸣竟然也跑过来凑热闹了。看来千年人参娃对人的诱惑那是致命的。
        “四百亿。”
        小宝想都没想，将价格脱口报了出来。
        常乐一阵头能够，四百亿，不是四百万，那可是**裸的钱，看来以后要好好给小宝讲解一下金钱地概念了。
        当然。常乐暗暗嘀咕，小宝这次怎么会这么大方的？
        司徒雷鸣眉头轻微一皱，三百一十亿已经是自己能够承受地底限了。如果再向上加，那不值。
        想到这里，司徒雷鸣最终还是保持了沉默。
        此刻，旁边那间贵宾包间中，一名浑身肥肉的胖子双手推开身边地半裸少女，坐直身子，那充满**的眼睛半眯着，诡异地笑道：“神圣主上，难道你就这么算了？”
        对面坐着的，是个长相富态的鹰钩鼻中年男子，他同样是让人忌讳的人物：法国黑道重要魁首之一――神圣骑士。
        只见他一边毫无表情地捏揉身边一名少女那丰满的**，一边开口道：“哼，这里还没有什么东西是我想要，却弄不到手的。”
        “那您地意思是……”胖子心中一动，半眯的眼睛里闪过一丝精锐光芒。
        “与其砸这么一笔钱，还不如轻松拥有。”神圣眼神中阴毒之色闪烁而过。
        “手下明白。”胖子嘴角处露出了玩味的笑容。
        与此同时，常乐在瘦子带领下来，来到后面的交货房间，刚进门，常乐抬头就看到一名绝色少女。
        一头灿烂的长发自然地垂落在肩膀两侧，微尖的鹅蛋脸上镶嵌着一对琥珀色地双眸，但原本应该顾盼生姿的目光，此刻却惶恐万分地盯着常乐。
        “不错，真是没有想到，千年人参娃竟然是一个大美女啊。”常乐啧啧赞叹道，漂亮小姐自己见多了，但是能够长得如此脱俗动人的人参娃，自己还是第一次见到，看来小宝这四百亿砸得真是值得。
        一旁地瘦子则十分乖巧地退了下去。
        “人参娃，我问你，你有名字吗？”常乐坐了下来，心神微微一动，冲千年人参娃问道。
        千年人参娃愣了愣神，眨了眨眼睛，慢慢走了过来。
        “她想干什么？”
        常乐脑袋里冒出一个大大的问号，只见千年人参娃竟然走近后，竟然十分乖巧地坐到常乐身边，将身子慢慢地向常乐靠去，看样子，仿佛找到了一个宽阔而又安全的怀抱。
        常乐心里暗暗得意，看来自己的男性魅力此刻得到完全爆发，一举让如此美丽动人的千年人参娃对自己倾倒。
        “啊呀！”
        常乐脑海中的沾沾自喜还没有完，肩膀上陡然传来一阵剧痛，他胳膊猛然一扬，那千年人参娃立即跟飞了出去，扑通一声摔在地上。
        “你！你居然敢咬我！”
        伟大的常乐少爷，平时只有他欺负别人的份，根本就没有人敢欺负他，就算有，那也是老寿星上吊，活得不耐烦了。
        可是没想到，现在却被一个手无扶箕之力的千年人参娃给狠狠咬了一口，摔倒在地的千年人参娃脸上原先的乖巧和惊慌完全消失了。
        此刻，她整个人看起来就仿佛一只发怒的小老虎，漂亮的眼眸恶狠狠盯着常乐。
        常乐看着看着，忽然笑了，脸上的怒色没了，相反，心里有种异样的感觉，这样胆大的千年人参娃实在是太可爱了。
        “你是不是属小狗的？”常乐再次尝试找出话题，听了这话，千年人参娃想都没想，直接又冲了过来。
        常乐双手立刻抓住千年人参娃娇小的身躯，让她和自己保持一段距离，以免被咬到关键部位上，那可不好玩了。
        无论对方怎样挣扎，总是无法摆脱常乐那双强而有力的手，她似乎明白了这个道理，只得选择放弃挣扎，但是漂亮的眼眸依然是死死盯着常乐。
        “小狗，你叫什么名字？如果你不说自己的名字，我就会将你扔进锅里煮了。”常乐撇了撇嘴，很轻松地说道。
        “你敢！”清脆如天籁一般的声音终于响了起来。
        “原来你不是哑巴啊？”常乐终于放心了，这女孩刚刚一直都不说话，如果是个哑巴，这个千年人参娃的价格就要打折扣了。
        “你才是哑巴呢。”千年人参娃一开口就停不下来，滔滔不绝起来，“你们人类都是坏人，你们都是邪恶的，你们不是好人，你们都是坏蛋，你们……”
        常乐忽然发现一件有趣的事，眼前这个千年人参翻来覆去总是那两句，不是‘坏人，就是‘坏蛋”一点创意都没。
        他忍不住脱口说道：“妈的，你就不能给老子换点新鲜的？”
        千年人参娃就仿佛被电击中了一般，双眼充满厌恶地望着常乐，那神情仿佛是吃了个鸡蛋被噎住了，半天才冒出一句：”你……你说脏话。”
        无语……常乐一阵汗然，这个千年人参娃实在是太可爱了。
        他凑了过去，用最善良，最温柔的声音说道：“首先，你要记住：我叫常乐，我不是坏人，我不会欺负你，而且会对你很好很好，当然，从现在开始，你只许听我一个人的话，不能骗我，要相信我，答应我的每一件事都要做到，有人敢欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要逗我开心，永远都要觉得我是最帅的，就算是做梦也要梦到我。”
        说到这里，常乐顿了顿，然后指着胸口说道：“简单一句话，你的心里只有一个我！那，就是这样了。”
        千年人参娃先是愣愣的表情，接着忽然‘扑哧，一下大笑了起来，这一刻，她才发现原来眼前这个人类是如此可爱。
        她樱桃小嘴轻微一抿，面色稍带几分羞涩地开口道：“我叫千年人参娃，从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我，恩，就这样吧。”
        常乐忽然觉得自己不是买了一个乖巧的漂亮女孩，而是买了一个顽皮的捣蛋鬼，不过就算是个麻烦，毕竟她还是个极品啊。





    正文 451 神圣
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:47 本章字数:3806

        “老大，这个千年人参娃，咱们是煮着吃，还是烤着吃啊？”小宝不知什么时候冒了出来，那双漂亮的眼睛，精光闪闪。
        常乐一阵错愕，由于千年人参娃长得实在是太正点了，太人性话了，虽然娇小了点，但是该突的地方突，该凹的地方凹，标准就是浓缩小美女。
        所以根本就没有考虑吃了千年人参娃，他神情古怪地望着小宝道：“你的心什么时候变得这么歹毒？”
        “这叫什么歹毒？”
        小宝望着千年人参娃那胆怯的目光，她洋洋得意地抬了头，道：“听说吃了千年人参娃，就可以青春永驻，越来越漂亮，我花费这么大代价将她竞争买过来，自然是要吃的，难道还想养着她？”
        “小宝，我严重申明，千年人参娃只准观看，不准毁坏。”常乐很认真地望着小宝，给她一个严重的警告道。
        “不行，千年人参娃必须下我的肚子，否则别怪我不客气。”小宝将纤细的小手竖了起来，恶狠狠地叫嚣起来。
        “你想造反？”
        看到小宝这个架势，常乐眼睛轻微一眯，露出了古怪无比的神色。
        “造反就造反，难道我还会怕你不成？”小宝稍稍向后面退了半步，忽然将那犀利的宝剑抽了出来。虎视眈眈地盯着常乐。
        常乐能够清晰地感觉到那股杀气，他觉得是应该给小宝一点教训了，要不然老大的权威将会遭受到很严重的挑衅。
        小宝地宝剑一举。叫了一声：“冲啊！”
        接着整个人如同旋风一般向常乐冲杀过来，常乐身躯轻微一动，整个人就消失在小宝面前，下一刻，已经出现在小宝的背后。
        那腿顺势向小宝踹了过去。
        “扑通。”
        毫无防备之下，小宝整个人都被常乐给踹趴到了地上。
        小宝揉着屁股，眼泪汪汪地从地上爬了起来，可怜巴巴地喊道：“常乐，我要和你绝交，羽翼。咱们走。”
        在说话之间，小宝拉着羽翼的小手。两个小家伙快速地离开了拍卖会场。倒留下常乐和那面含怯色的千年人参娃。
        “咱们走吧。”常乐微微一笑，伸出手将千年人参娃拉在手中。
        ――――
        光明灰头土脸地看着瞳渊。上次事情，他们被教会给弄的差点没翻了船，没有想到瞳源这次依旧要进攻。
        进攻的目标就是教会，英国的教会。
        “瞳渊，你真的考虑清楚了？”
        光明有点期待，有点忐忑不安，这种心态倒也是第一次产生。
        瞳渊一本正经地点了点头。翘起了小脑袋，道：“放心，我已经考虑清楚了，咱们这次以猎杀为主。”
        “猎杀？”
        光明神色之间有几分不解。这种事情倒也是第一次听说，不过随即脑海中灵光一闪：“我明白了，不过这样做未免太卑鄙了吧。”
        “对。咱们要将告诉那些小兔崽子，什么才是真正的王者。”瞳渊嘴角处露出了诡异的笑容。
        其实，瞳渊采取地方式很简单。挑选出小g点中高手，三个为一组，专门捕杀那些落单的教会成员。
        当然，光明却是单独一个人，用瞳渊地话来说，发怒的光明恐怕永远都不会满足，他一个人就足够了。
        ―――
        常乐神色平静地望着眼前这几个家伙，一个是身材比较肥胖地家伙，一个是看起来就有些阴险的中年人。
        除了这两个人之外，他们身边还有四名青年人。
        “神圣骑士，你是在专门等我？”常乐一眼就看出了对方的身份，尤其那四个家伙，统一骑士装扮，简直是最醒目的标志。
        “不错，我是神圣骑士，一直以来，我都听人说，g点的魁首是年轻一辈中最优秀的，果然是闻名不如一见。”神圣脸上浮现出淡淡的笑容。
        “你在这里等我，不会是为了专门夸奖我吧？”常乐目光玩味地盯着神圣，一字一句道。
        “当然不是，常老大是聪明人，应该明白我想要干什么。”神圣地目光已经转移到了千年人参娃的身上。
        常乐神色之间露出了惊讶，古怪地望着神圣：“堂堂神圣骑士的首领，不会想当强盗吧？”
        “其实我也不想当强盗，毕竟这个名声也不好听，但是我们神圣骑士实在是太穷了，哎，这样做，也希望常老大能够原谅。”神圣脸上露出了无奈的神情。
        常乐倒没想到，堂堂的神圣骑士魁首，竟然会采取这种手段，自己不佩服都不行，眼前，神圣，胖子，那四名年轻人已经逐渐包围了过来。
        “哎，其实我也很想将千年人参娃交给你。”常乐很遗憾地摇了摇头，满脸遗憾道。
        “爽快，常老大真是爽快人。”神圣骑士眼睛微微一亮，原先还担心有一场战斗，那确实是一件麻烦的事情，不过和千年人参娃地重要性比起来，显然一切都是可以避免的。
        “确实，我也是这样想的，但是我害怕自己地兄弟们不答应。”常乐的视线已经转移到了神圣骑士背后，嘴角处露出了玩味的笑容。
        “不错，谁敢打我千年人参娃主意，我第一个宰了他。”娃娃清脆俏皮的声音十分突兀想了起来。
        神圣目光和后面一批g点高手接触时，他神色变的很古怪，怎么都没有想到，在自己算计别人的同时，别人也在算计着他。
        半途打劫，那并不是一件多么光荣的事情，所以他并没有带多少部下，相反，还多余的手下给支开。
        现在倒好，打劫不成，却倒过来被g点高手给包围住了。
        当然，小宝是最得意了，在刚刚竞争获取千年人参娃时，自己和常乐就同时考虑到了这个问题。
        要知道千年人参娃就是四百亿，如果将四百亿放在手上的话，那么被打劫那可是一件很凄惨的事情。
        所以常乐和小宝巧妙地设计了那个环节，当然，主要目的就是让小宝搬救兵，而在时间方面。
        此刻，来的恰到好处。
        “常老大，算你厉害，咱们走。”神圣稍稍衡量了一下眼前形势，最终还是点了点头，眼神中微显遗憾。
        “神圣老兄，你就这么离开了？”
        常乐脸上露出了邪邪的笑容，那眼睛完全半眯了起来，看起来，就仿佛那期待吃肉的饿狼一般。
        神圣脚步停了下来，这一刻，他才醒悟过来，自己似乎将问题简单化了，堂堂的g点老大，怎么会是这种被人欺负过，却又不还击的人？
        神圣并没有感到惊讶，平静地望着常乐，淡淡地开口道：“常老大，你想怎样？”
        “哎，其实我是斯文人，根本不会做什么粗鲁的事情。”常乐毫无戒心地走到了神圣面前，伸出了宽厚的大手。
        神圣被常乐的举动给弄傻了，自己和常乐之间，应该还有矛盾存在，这个家伙既不想动粗，又想干什么？
        常乐注意到神圣眼睛眨巴眨巴地盯着自己，他玩味地笑了起来：“放心，我没有龙阳之好，我只想和你交朋友。”
        “交朋友？”
        神圣的瞳孔一阵收缩，这个词语早在自己登上神圣骑士终极宝座时，已经不在有了，整个世界，又有多少人能够配当自己朋友？
        “在我常乐的字典中，除了朋友就是敌人。”不知什么时候开始，常乐手中已经出现了闪亮的飞刀，那飞刀在常乐手中不断地盘旋着，似乎只要神圣摇头，那飞刀就会立刻割破他的喉咙。
        看到神圣那不断变幻的脸色，常乐又微笑地增加一句：“当然，如果是敌人的话，就算我想放过你，恐怕我这批兄弟也不会愿意。”
        神圣忽然觉得眼前这个家伙不是一个帮派的魁首，而是一个标准的无赖，他深深吸了一口气，道：“如果我当你的朋友又如何？”
        “是朋友当然好办，咱们g点和神圣骑士之间就是好朋友。”常乐很认真地说道：“其实你我都明白，我们g点和巴黎神圣骑士之间并没有多大矛盾，而非洲那边神圣骑士和你们巴黎神圣骑士并没有切身联系吧，据说你们相互还在争夺世界神圣骑士的霸主权位…。”
        “常乐，难道你想仅仅凭借这几句话，这些人的威胁，就想让我屈服吗？”神圣直接打断了常乐的话，他目光忽然变得犀利起来。
        “啪―啪―啪。”
        常乐忽然开始鼓掌，嘴角处露出了诡异的笑容：“神圣不愧是法国神圣骑士的首领，我很佩服你选择做我敌人的勇气，不过…。”
        常乐说道这里，稍稍停顿了一下，道：“不过你宝贝儿子是否和你一样有骨气，那就不一定了。”
        “你这话什么意思？”
        神圣拳头不经意地握了起来，如果说神圣有破绽的话，那么唯一的破绽就是他的儿子，那个没用的家伙。





    正文 452 我同意结盟
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:47 本章字数:3813

        整个神圣家族，神圣之子就是最后的血脉，所以在常乐说到他儿子时，神圣心跳忽然开始加快。
        常乐清晰地感觉到了神圣细微变化，他得意地笑了起来：“放心，那天晚上，你那宝贝率领人进攻黑手党分部，如果不是我及时出手相救的话，现在恐怕早就被火凤凰给烧的连骨头都不剩了。”
        神圣看着常乐那懒洋洋的样子，再想到自己儿子一直都没有消息，他终于醒悟了过来，自己最致命的把柄已经被常乐给握住了。
        “神圣，你就爽快点吧，否则出现一切后果，我不负责。”常乐好心地提醒道。
        “好，我们是朋友，不过我不会帮助你进攻任何一方。”神圣深深吸了一口气，最终有点无奈地点了点头。
        “好，咱们击掌为盟。”常乐眼睛微微一亮，脸上露出了满意的笑容。
        ―――
        光明怎么都没有想到，自己第一个猎物竟然是女人，一个并不算漂亮，但是却很有气质的女人。
        在见到对方第一眼，光明觉得自己心跳和以前就有点不同。
        按照光明原先的设想，在拦截到教会中的高手，自己直接变成为疯狂吸血者，然后将对方给解决，一切都oK！
        此刻，他却不得不改变计划，大摇大摆地向对方走了过去。
        蒙沙神色古怪地望着眼前这个很帅气的法国男子，他认识自己吗？为什么要拦住自己的去路？
        光明已经在蒙沙面前停了下来，他很干脆地开口道：“美丽地小姐。我可以和你进行深层次交往吗？”
        蒙沙愣住了，自己是来看父亲的，其他事情根本就没有想过，他怎么会说这样的话？难道他脑袋有问题？
        这么帅的人，脑袋有问题，真是有点可惜。
        光明发现这个少女光眨着眼睛，他风度翩翩地抬起了少女下巴，然后在对方额头上亲了一口。
        少女傻了眼，虽然法国人很浪漫，但是这个帅哥未免太大胆了吧？
        “美女。我对你一见钟情，咱们培养一下感情。如何？”光明也不管少女愿意不愿意，直接拥着蒙沙就向繁华区走去。
        ――――
        常乐当然不知道自己手下第一战将――光明正忙着泡妞。此刻，他刚刚目送走了神圣，脸上的笑容还没有消失，就听到了一个清脆的声音：“常乐，其实我发现你更适合去当商人。”
        “黑暗圣女。”
        接触到那张美轮美奂的脸，常乐微微一愣，随即露出了古怪的笑容：“是不是想我了？”
        “常乐。你知道自己犯下什么错误了吗？”黑暗圣女神色很冰冷，完全没有以前那种妩媚，看起来，似乎和一个冰美人一般。
        常乐愣了愣，玩味地笑了起来：“怎么一段时间没有见，你对我这么冰冷。难道有了新情人了？”
        “常乐，你得罪了羽王殿下，就等于得罪了我们黑暗圣殿最权威的存在。后果恐怕不是你一个小小g点能够抗衡的。”
        黑暗圣女动人地樱桃小嘴轻微抿了起来，淡淡地开口道。
        常乐去过黑暗圣殿，清楚自己的g点和黑暗圣殿比较起来，确实有一定地差距，就算黑暗圣殿那些高手无法出来。
        但是那些达到黑暗圣殿武士级别的高手，随便出来一个，恐怕都是让人头疼地事情，再联想到金手指少女。
        想到那金装少年，他们和新龙牙已经联合到一起，如果自己这边再得罪黑暗圣殿的话，恐怕g点真要被消灭了。
        “哎，其实我早就考虑清楚了。”常乐心神微动，话锋一转道：“黑暗圣殿很不错，至少比那光明圣殿好了许多。”
        黑暗圣女傻了眼，原本，她仅仅是为了羽王宝贝女儿――羽翼来的，却没有想到，得到的收获比想象中更大。
        黑暗圣殿一直想在地面世界寻找一个强大的组织，作为他们的代替者，同样也能够帮助他们做一些黑暗圣殿无法做的事情。
        按照黑暗圣殿规划，其中，新兴起来地g点，新龙牙，就是最佳选择，当然，黑手党，神圣骑士，教会也是选择的人选。
        新兴的往往是最容易培养的，但是黑暗圣殿在新龙牙和g点之间，黑暗圣殿更愿意和g点接触。
        要知道g点行事风格，和黑暗圣殿更为相似，而新龙牙却和光明圣殿有点眉来眼去的，这让黑暗圣殿很不爽。
        但是黑暗圣殿在上面世界必须寻找到代言人，小帮派倒找到不少，偏偏这些大帮派，却没有一个成功。
        “你同意成为我黑暗圣殿的联盟着，代言人？”黑暗圣女将先前地事情抛了开来，她冰冷的脸仿佛被阳光给照耀着，熔化着。
        那妩媚的神态，那动人地脸蛋上焕发出了如玫瑰花一般的笑容。
        “不错，我g点可以和黑暗圣殿结成联盟，不过我还有一个要求。”常乐眼角处露出了一丝古怪的笑容，淡淡地开口道。
        黑暗圣女神色一愣，随即醒悟了过来，在记忆中，黑暗圣殿为了拉拢常乐，曾经许诺了太多，甚至包括自己整个人在内。
        而根据资料调查显示，常乐是一个标准的浪子，色狼，而自己偏偏是一个绝色大美女，常乐能够提出那种要求。恐怕是理所当然的事情。
        所以想到这里，黑暗圣女直接开口道：“你是不是想要我的人？完全没有问题。”
        “要你？”
        常乐一阵惊讶，神色古怪地盯着黑暗圣女，一本正经地说道：“确实，你很漂亮，也很妩媚，不过我身边地女人并不比你差，以前我年少无知，现在人年纪大了，哎。精力也不够了，真将你这个小妖精要过来。恐怕非将我身体给掏空了一般。”
        “你…”
        黑暗圣女差点没有被常乐的话给气晕过去，自己好歹也是一个超级美女。他竟然用这样的话来糟蹋自己。
        黑暗圣殿的利益高于一切，仅仅在刹那之间，她脸上那淡淡的嗔怒已经消失了，取代的确实妖媚：“算我太多情了，那你要什么条件？”
        “我需要高手，黑暗圣殿的高手。”常乐想都没想，直接脱口而出道。
        “黑暗圣殿的高手？”黑暗圣女神色有点古怪。这个要求她怎么都没有想到，“为什么要黑暗圣殿的高手？”
        “对付光明圣殿的高手。”常乐脑海中不由自主地出现了那金手指少女，光明圣殿地高手确实需要黑暗圣殿这些免费的劳动力。
        “光明圣殿地高手已经出现了。”黑暗圣女并没有多大惊讶，仿佛这一切都在意料之中，她深深吸了一口气，道：“没有问题。只要黑暗圣殿和g点之间结成联盟关系，我们一定会有高手来协助g点对付光明圣殿。”
        说道这里，稍稍停顿了一下：“毕竟光明圣殿是我们共同的敌人。”
        “不错。不错。”
        常乐已经走到了黑暗圣女跟前，眼前从她那高耸地胸部扫描而过，深深地吸了一口气，不可否认，黑暗圣女绝对是一个动人无比的尤物。
        黑暗圣女也感觉到了常乐那炽热无比的目光，她不但没有生气，相反，却故意将胸部稍稍向上抬起。
        “其实我还有一个附带条件，答应不答应随便你们黑暗圣殿，不过作为盟友，我很希望你们能够答应。”常乐在吸气的同时，已经闻到了那淡淡的芳香。
        “好，你说。”
        主要条件自己都答应了，附带条件自然不是问题，所以黑暗圣女根本就没有多考虑，直接开口道。
        常乐也随和地点了点头，缓缓地开口道：“我最近睡眠不好，需要一个侍女，希望黑暗圣殿能够派一个漂亮温顺点的女人过来。”
        “没问题。”黑暗圣女眨了眨眼睛，黑暗圣殿中美女确实不少，这个要求倒也不过分，“我们会在最短时间内派过来。”
        “不需要浪费时间，其实我觉得你长的还勉强可以，就先当我侍女适应一下，如果行地话，就不需要派遣其他人过来了。”常乐忽然邪邪地笑了起来。
        “常乐…你混蛋。”黑暗圣女终于醒悟了过来，一向都是超级妩媚的她，这次竟然生气了，而且生的很厉害，那柳眉完全竖了起来，高耸的胸部也因为生气，来来回起伏着。
        常乐倒也觉得好笑，当然，他并没有被黑暗圣女给吓住了，相反，他露出了恍然大悟的表情：“真没有想到，你生气的时候，胸前竟然会散发出**出来，这种味道简直太爽了。”
        “常乐，你多保重。”
        黑暗圣女几乎在第一时间转过了身躯，直接向远处飘去，先前常乐答应和黑暗圣殿联盟地喜讯早就被消耗光了。
        “圣女姐姐，你回到黑暗圣殿，记得帮我带点珠宝哦。”羽翼的声音从背后隐约地传了过来。
        如果条件允许的话，黑暗圣女真想看一看，常乐这个家伙究竟有什么魅力，竟然将羽翼那么刁蛮地郡主都给降服了。





    正文 453 一见钟情,自己不佩服都不行
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:48 本章字数:3862

        小犬两只眼睛中放出了极为兴奋的光芒，高手，这一批通过实验研究出来的高手，他们虽然不能够媲美与忍神。
        但是他们的身手绝对是忍者中一流高手，尤其那几乎没有任何痛楚的身躯，那诡异的忍者刀法。
        天皇身边那些侍卫虽厉害，但是在这批忍者的冲杀之下，仅仅一夜时间，整个天皇宫殿就被控制住了。
        樱花神色复杂地望着天皇，对于这个养育自己的天皇，她并没有多大感情，但是看他那惊惶失措的神色，在樱花内心深处又有几分不忍。
        “天皇，相信你是聪明人，应该怎么选择，你心里最清楚了。”小犬站在天皇的面前，此刻天皇整个人被捆绑的如同粽子一般，根本动弹不得。
        天皇惊惶失措的表情逐渐平静了下来，冷冷一笑，道：“小犬，要想让我退位，不可能。”
        小犬轻微摇了摇头，有点惋惜地说道：“生命和你天皇宝座，哪个更重要，看来你是越活越糊涂了。”
        说道这里，小犬话锋轻微一转道：“来人，将这顽固的老家伙拉下去砍了。”
        天皇没有想到小犬竟然真这么做，他心神一惊，急忙向樱花看了过去，“樱花，我是你的父亲，你救救我。”
        樱花绝色的脸上泛起了冷冷的笑容，缓缓地开口道：“我希望对这老家伙利用五马分尸，让他好好感受一下古代死亡的痛苦。”
        天皇双腿一软。差点没被吓死，俗话说得好，青蛇口中舌，黄蜂尾下锥，两者皆不毒，最毒妇人心。
        “好，我答应你们，不过希望你们不要后悔。”面对死亡地威胁，天皇最终做出了明智的选择。
        当然，天皇在说这话时。他眼神中尽显狠毒之色。
        天皇直接传位给樱花公主，这件事情几乎在第一时间传遍了全世界。当然，小犬在尝到这个甜头之后。
        黑龙会在得到樱花组。皇宫侍卫军的支持之下，黑龙会地盘也迅速地回收了许多，尤其是黑手党原先占据的地盘，也主动退让了出来。
        这让小犬觉得异常的兴奋，当然，在第一时间，小犬已经急不可待地将目标转移到了老对手。山口组的身上了。
        “神，我们为什么不阻止小犬对付山口组？”樱花坐在天皇的宝座上，神色有点惊讶地望着神。
        此刻，樱花的心已经完全交给了常乐，对常乐心腹爱将自然也是爱屋及乌，基本上。所有重要的事情，都会找神来商量。
        神嘴角处露出了玩味的笑容，缓缓地开口道：“小犬仅仅是我们手中一颗棋子。棋子运用地好，那么他能够帮我们杀人，但是运用不好的话，他会倒过来伤害到我们。”
        樱花并不是愚笨之人，在瞬间就醒悟了过来，确实，现在地黑手党已经开始强大，高手也比较多。
        如果将黑手党和山口组来一次激烈的碰撞，相信，最终地结果，应该是g点很希望看到的。
        ―――
        “干得不错。”
        常乐在接到神那边传来的消息时，他第一时间眉开眼笑了起来，先是血虎，高笑他们在越南那边给自己送来了好消息。
        现在神又将日本的好消息传过来，再加上财政部长所转送的日本财政收入，喜事连连啊。
        “哼，卑鄙小人。”
        就在常乐的笑容还没有消失，清脆的声音就突兀地响了起来。
        “我卑鄙？美丽地玛丽小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说，你打赌输给了我，现在你就是我的人，这难道不对吗？”常乐目光玩味地望着玛丽。
        自从上次教会派遣高手进攻g点总部之后，常乐就发现玛丽的身份比自己所知的还要尊贵。
        原先，经过络风影子部队探查的消息，玛丽属于教皇一个亲人，教皇对玛丽很是关心，现在经过影子部队再次侦查之后。
        得到的消息，却让常乐大感兴趣，如果说开始玛丽仅仅是一条鲤鱼地话，那么现在玛丽的身份就是被镀金的鲤鱼。
        连常乐都觉得不可思议，教皇那老家伙竟然会有后人，这个美丽地玛丽竟然会是教皇亲身女儿。
        要知道，按照古老教会的规定，最高统治者――教皇，是不能结婚的生子的，所以教会有一个女儿，那比金元宝还要宝贵。
        “常乐，不要以为我不知道你心思，如果你敢欺负我，我就自杀。”玛丽深深吸了一口气，望着常乐那不正的眼神，她断然道。
        “欺负你？”
        常乐神色一阵惊讶，满脸古怪道：“你又不是一个大美女，我欺负你干什么？”说到这里，稍稍停顿了一下，接着道：“当然，如果你主动献身的话，我倒可以考虑一下。”
        无耻的人，玛丽算是见多了，但是象常乐这样当了婊子还立一个牌坊的，恐怕少之又少了。
        玛丽猛地站在了起来，漂亮的眼眸恶狠狠地瞪了常乐一眼：“告诉你，没门。”
        常乐并没有说话，只是拍了拍手，接着就看到小宝端着一碗热气腾腾的汤走了出来，满脸堆笑道：“老大，千年人参娃熬成的汤来了。”
        “千年人参娃熬成的汤？”
        听到这句话，玛丽整个人差点没惊讶的跳了起来，关于千年人参娃的传说。自己也听说了许多。
        据说喝和千年人参汤，女人就可以永保青春，那对任何一个女人来说，那都是致命地诱惑。
        捕捉到玛丽那渴望，惊讶，期待，等复杂的眼神，常乐心中都乐开了花，他要的就是这样的效果。
        “哎，这个东西我都喝腻了。倒了吧。”常乐直接甩了甩手，神色之间有几分不耐烦地说道。
        “倒了？”
        玛丽惊讶的直接站了起来。
        “当然。怎么，难道美丽的玛丽小姐也想喝吗？”常乐漫不经心地望着玛丽。嘴角处露出了淡淡的笑容。
        “我…”按照玛丽的性格，哪里会这样，但是千年人参娃的汤，那实是太好了，她粉嫩的脸不自觉地红了起来。
        细碎地玉牙轻咬着红唇，道:“我喝，你要将汤倒了。我自然要喝。”
        “好吧，喝了之后，就当是聘礼吧。”常乐神色古怪地说道。
        “聘礼？”看到玛丽已将汤喝下去一半，常乐这才不慌不忙地说道，玛丽整个人都被惊讶地站了起来。
        “当然，这好歹也是千年人参娃熬成的汤。千年人参娃啊，那可是价值万金，非至亲之人。我怎么会随便给她喝啊。”
        常乐半眯着眼睛，字正腔圆地说道。
        “你…你刚才明明说要倒了，怎么…。”玛丽真是又气又急地，粉嫩的脸由于激动，那是完全红了起来。
        常乐一阵惊讶道：“我说过吗？我怎么记不得，小宝，你说说看。”
        小宝眨了眨眼睛，一本正经地说道：“老大，刚才你说，谁要喝了这汤，谁就是你未来地老婆之一。”
        常乐向小宝露出了赞许的目光，确实，不愧是自己的贴心小蛔虫啊。
        “你们…”
        玛丽见到两个人一唱一和的样子，她整张脸都被气红了。
        “小宝，立刻给我向外面宣布，就说玛丽小姐要和g点魁首订婚了。”常乐在玛丽还没反应过来，就已经快速地下了主意。
        “你说什么？”玛丽傻了眼，自己就这么喝了一口汤，常乐就耍起了无赖来，而小宝早已经屁颠屁颠地跑了出来。
        ――――
        “对了，美女，你叫什么名字？”光明觉得异常的兴奋，自己抓着对方的小手，发现对方似乎很平静，心跳的速度也很正常，这给他一种很舒服地感觉。
        蒙沙已经被光明的举动给弄糊涂了，自己刚刚从教会中走出来，就被他拽到了这个繁华的街上。
        除了接触自己的小手之外，他并没有作出什么过分的举动，而且对方眼神中除了那爱慕之外，并没有多大**存在。
        “蒙沙。”
        蒙沙稍稍迟疑了一下，缓缓地将自己名字给报了出来。接着羞羞地向光明看了过去，“你呢？”
        “我叫光明。”光明心中在默默地嘀念着蒙沙这个名字，同时报出了自己的名字。
        “光明，好奇怪地名字。”蒙沙嘴中在念着，神色之间露出了几分惊讶之色。
        光明同样一愣，按照自己所想，整个教会中，竟然还有人不知道自己的名字，难道蒙沙了教会并没有直接关系。
        又或者她根本没有参与到这些事情中去。
        “蒙沙，我对你一见钟情，你觉得我怎样？”光明忽然将蒙沙娇柔的身躯给转了过来，自己摆出一个最酷造型，神色期待地询问道。
        假如常乐在这边地话，一定会用脚踹这个小子的屁股，然后大吼一句道：“你小子难道不知道喔，心急吃不了热豆腐吗？”
        蒙沙眼神中闪过一丝慌乱，光明对自己一见钟情，可是自己对他并没有这种感觉啊。





    正文 454 光明发威
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:49 本章字数:3972

        “我们可以先当朋友，好吗？”蒙沙眨了眨眼睛，她清晰地感觉到光明身上所散发出来的逼人气势。
        “朋友？”
        光明真想在蒙沙额头上亲一口，他很认真地说道：“我可以很认真地告诉你，除了我，谁都不可以得到你。“
        蒙沙摇了摇头，天真可爱地说道：“告诉你，如果我不喜欢你的话，就算你杀光世界所有人，都没有任何用。”
        光明哑然失笑起来。
        “前面那小子，能不能滚到一边，别挡住老子的路？”
        一个不耐烦的声音十分突兀地响了起来，同样也打断了光明和蒙沙之间的正常交流，光明不爽地向对方看了过去。
        “猪！”接触到对方那惊天动地的身材，光明忍不住脱口而出。
        眼前这个家伙肥胖程度远远超越正常人的想像，光明没想到世上还有如此肥胖之人，对方体重至少在三百斤之上，整个人圆溜溜的，看起来象一个大型水桶。
        那胖子同样没想到竟然会有人敢当他面喊出‘猪，这个字，他那黑色瞳孔中杀机一闪而过，声音开始变得低沉起来：“再将你刚才那个字重复一遍。”
        “什么字？”光明似乎在努力地思索着。
        “猪！”
        “嘿嘿，这可是你自己说的，和我可没任何关系。”光明邪邪一笑。四周那些停下来的行人们更是哄然大笑起来。
        “你。”胖子拳头微微一握，整个人就准备冲过来，却见他身边一名瘦弱地年轻人，在他耳边轻声地嘀咕着。
        看到胖子脸色由愤怒转到平静，光明暗暗称奇，他玩味地向那名瘦弱的年轻人看了过去，看来自己今天要发挥一下了。
        “哼，今天老子还有事，暂时放过你。”胖子准备从光明侧面走过。
        “可是我的手却很痒。”
        光明诡异一笑，他猛地一用力。随手竟然将旁边一根柱子给拔了起来，接着铺天盖地地向对方砸过去。
        对方显然是一个武者。只见他手轻微一挥，一个兵器就阻挡了上去。
        “砰！”
        那胖子几乎被吓跳了起来。只见那硕大的柱子根本没有任何停留，照着自己脑袋就砸了过来。
        如果不是自己紧急之间来一个驴打滚的话，恐怕就要被柱子给砸成肉饼了。
        “你怎么可能有这么大的力量…。”那胖子一阵大骇，但是光明根本不给他继续开口的机会，那硕大的柱子迅速砸了过来。
        “砰！”
        “砰！”
        “…。”
        每次都是差那么一点点，那胖子几乎被光明给砸疯了，自己好歹也算一个高手。但到现在，自己竟然连还手的机会都没有。
        四周看热闹的人越来越多，他们都口惊目呆地望着眼前这一幕，其中有一个长得猥琐地家伙，他黑色瞳孔一阵收缩，接着嘴角处露出淡然的笑意。竟然开始鼓动旁边人下注，光明究竟会在多少棍砸中目标。
        假如是砸不中地话，那猥琐的家伙保证通赔。
        “九！”
        “十！”
        “…。”
        几乎每砸一棍。都有人给光明鼓气，只要其中任何一棍砸中了，都会有人中彩。买第九棍中地，他往往喊九是最重的，一般都会带一句：“砸死这个狗娘养的。”
        “真没想到，人这么胖，但是动作却挺利索的。”
        光明忍不住赞叹起来，不过动作顿时慢了一个节拍，而那胖子正好得到喘息的机会，他激动地擦了一下脑上汗水，猛地抽出手枪。
        子弹急速地向光明扑过来。
        “靠，花生米！”
        光明眼睛一亮，手中柱子冲着子弹就砸过去。
        “砰！”
        透过子弹，那柱子恰到好处地砸到那胖子的身上，那胖子身躯来回摇晃一下，接着‘扑通，一下，晕死了过去。
        光明潇洒地将柱子抛到一旁，然后走到那胖子面前，想都没想，脚就猛地踹了下去。
        “靠，也不看看老子是谁。”
        光明洋洋得意地抬起了头，不过表情却在刹那之间凝固住，那是因为他看到了蒙沙的表情，那很吃惊地表情。
        光明好不容易建立的光辉形象完全被破灭了，假如蒙沙是一个小太妹的话，估计看到这个情形，肯定会兴奋地跳起来。偏偏蒙沙是一个文雅的少女。
        其实光明也能够猜测到，一个从教会中走出来，却不会武功的少女，自然不会喜欢一个好战分子。
        常乐还真没有想到，光明圣殿的人会找上自己。
        要知道，光明圣殿和自己老对手新龙牙已经结成了联盟，并且在上次对付新龙牙分部时，差点没被光明圣殿两大高手给弄个半死。
        难道对方是听说自己和黑暗圣殿结盟地事情？但是这事情也不会传的如此之快啊！
        “我叫木，木头的木，很高兴见到你。”对方是一个年轻人，看起来，很几分帅气，却又有点冷酷。
        “难道光明圣殿也想和我g点结盟？”常乐目光玩味地望着眼前这个年轻人。
        “不是结盟，我虽然是光明圣殿地人，却并不代表光明圣殿，你明白我的意思吗？”木很有风度地望着常乐。
        常乐神色微微一愣。随即醒悟了过来，光明圣殿就算是再怎么圣洁，也有其缝隙之处，而眼前这个年轻人恐怕是光明圣殿中某一个代表。
        “你找我有什么事吗？”
        常乐目光盯着木，很认真地询问道。
        “上次教会进攻你们g点总部，让你们住所受损，所以我特意帮你们找到一个新地住所，希望g点总部能够转移过去。”木风说这话时，根本没有丝毫的犹豫。
        旁边无涯等人傻了眼，无缘无故来到g点总部。无缘无故送一套住所，这个家伙是不是脑袋有问题？
        就算真送了。g点和光明圣殿现在的关系，也让人怀疑其用心可疑。
        但是常乐本来就是那种不按常理出牌的人。他在听到对方的话，在愣了一下之后，立刻就点了点头，笑道：“谢谢了，我也觉得现在总部有点小，有点破，无涯。梦儿，你们准备一下，咱们出发吧。”
        “扑通。”
        无涯差点没被吓倒，稍稍稳定了自己的心神，“好，我们立刻准备。”
        看到这一系列变化。木神色中露出了诡异之色。
        上了轿车，由木带领常乐他们去所谓新的住所，轿车行驶将近两个多小时。一直出了巴黎繁华地段，常乐终于看到前面有院落了。
        只见前面像一座小城堡一般，四周用高高的围墙围了起来，不过再仔细看上去，有点破旧，而且地方又比较偏僻…。
        “就在这里了，你觉得满意吗？”木目光不经意地从常乐脸上扫视而过。
        常乐神色之间同样露出了惊讶之色，从轿车向前看去，前面竟有一座像古时的城墙大门一样的门。
        如果在多一条河流地话，那就是标准小型城池了，轿车此时速度已经慢慢了下来。
        那守门的几个人一看木，都敬了一个礼，虽然常乐不太清楚，但看情形应该是木请过来地佣人。
        轿车进围墙里，前面先是一大片的草坪，常乐发现竟然有几只鹿在悠闲地吃草。
        第二梦也发现了，不过她只是好奇的看着，而小宝和羽翼那两个丫头却叫了出来：“老大，这里竟然还有鹿呢，我还是第一次看到呢，瞧，它们还不怕人！”
        木连忙说道：“这些从小在这里长大，不怕人的，等一下，你们还可以跟它们玩呢，放心好了，这些性格都十分的温顺的！”
        轿车慢慢的开，常乐心里越来越惊讶，从外面看，这个古老破旧城堡的宽度就非常宽，现在深度也这么大。
        轿车终于停了下来。
        几个人下了轿车，出现在常乐面前是一片湖，老实说，常乐对这些并没有多少欣赏水平。
        但他现在也被面前地景色所吸引了，只见一片湖中央有一个小小的观月亭，湖面上婉婉的架着一条回廊，九弯十八曲一般，好似一条龙懒懒着卧着。
        湖的对面，才是一幢幢古典似的院落，错落有致，很是精致。
        常乐神色古怪地望着木，眼前这份礼物未免太重了吧？
        木似乎明白常乐心中的想法，他淡淡地开口道：“这住所在我们光明圣殿地眼中根本不算什么。”
        说道这里，稍稍停顿了一下：“当然，我希望你在这里能够善于发现。”
        “会的。”常乐心神微微一动，恐怕事情远远没想像中那么简单，木并没有继续留在这里，交代完一些事情之后，就直接离开了。
        在送走木之后，常乐眼睛半眯起来，旁边无涯立刻明白又要有事情要去做了。
        回到后院，见到第二梦和小宝她们正围在一起，不知讨论什么，常乐淡然一笑：“怎么样，还习惯这里吧？”
        听到常乐的声音，她们同时转过身，其中第二梦神色古怪地说道：“常乐，你快来看看吧，咱们后院…后面还有一条路。”





    正文 455 冰川世界1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:49 本章字数:3930

        小宝和羽翼两个小家伙立刻点头。
        “还有一条路？”
        常乐神色怔了怔，按照设置，不可能出现这现象，她们让开一个道路，只见旁边有一个废旧的铁门，常乐心神动了动，想到了木先前所说的话，善于发现，难道就是这里吗？
        他微微用力，一拳将铁门击开。
        “什么！”
        当眼前出现一个白色天地时，常乐彻底愣住了，这一面确实是白皑皑的冰川，要知道这里是巴黎一个偏僻区。
        别说有冰川了，就算是河流，那都是罕见的事情，回想到住所四周没有居民居住，常乐脑海中灵光一闪：“难道没有人发现这里？”
        想通这一点，常乐有点疑惑：这究竟是什么地方？木为什么要将我们引到这里来？
        常乐并不是那种固步自封之人，他决定进去看一看，刚走进冰川第一步，那种刺骨的感觉立刻扑了过来，常乐身躯不经意地颤抖一下。
        “你们别跟进来。”
        常乐觉得这种寒冷，小宝她们根本无法承受，他本能地阻止道。
        “没关系。”羽翼伸出小手，忽然在她们身上出现了黑色的薄膜，小宝，第二梦身边的温度立刻得到了提升。
        常乐神色一阵古怪，这个小丫头究竟藏了多少宝贝?稍稍愣了一下，继续向前走去，白皑皑冰川范围越来越大。那种寒冷也越来越加重。
        常乐心中越来越惊讶，这究竟是什么样的一个地方？温度已经在零下二十度左右了，再继续走下去，温度将会更低。
        偶尔有一两个冰丘，其他并没有多余变化。
        “老大，你快看。”忽然之间，只见小宝惊讶地叫起来，顺着她小手所指之处，常乐看了过去。
        只见两个小冰人正在那边玩耍，他神色一怔。虽然据说南极上有居民，但是那些人绝不是眼前这样。
        眼前这两个小冰人全身上下白皑皑一片。看上去完全由冰川融合而成，这让常乐本能地向前走去。
        两个小家伙同样发现常乐他们。但是他们并不怕生，走了过来，他们分别是一男一女，其中那女孩忽然开口道：“你们是什么怪物啊？怎么和我们不一样呢？”
        “怪物？”常乐脑门上青筋一阵暴露，一个帅哥外加三个大小美女，竟然被她当成怪物，她是不是审美观点有问题？
        见小冰人如此可爱。小宝小心翼翼地走上前，竟然伸出小手，在冰川女孩脸上摸了一把：“啊，好冷！”
        她就仿佛触电一般，小手迅速缩了回来。
        “心跳，她们有心跳！”
        常乐一阵惊讶。他几乎无法相信自己的耳朵，自己竟然听到两个小冰人心跳。
        “他们…他们真地有心跳！”仔细辨听之下，第二梦她们脸色也变了。
        两个小冰人一歪小脑袋。竟然相互讨论起来：“妹妹，他们是什么怪物？我们要不要告诉妈妈？”
        那冰女孩点了点，目光警惕地望了常乐他们一眼：“你看着他们，我去叫妈妈。”
        “小朋友，我们是人不是怪物，这些是糖，姐姐送给你们吃。”小宝这丫头竟然从口袋中掏出了水果糖，常乐脑海中不自觉地反应道：“孩子始终是孩子！”
        糖衣炮弹政策果然惯用，两个冰川人相互看了一眼，还是那冰川小女孩走上前将糖果接过来。
        两个小家伙相互看一眼，同时将糖果扔到嘴中。
        “？”几个人同时一愣，其中羽翼‘扑哧，一下笑了起来：“小家伙，你们上面的糖纸还没有剥呢！”
        “姐姐，好甜啊！”冰男孩神色之间露出几分欢喜之色。
        “恩，好甜，怪物姐姐，你还有吗？”她接着伸出小手，神色渴望地询问道。
        这种消化能力，常乐不佩服都不行，不过他感到诧异，两个孩子如此单纯可爱，除了那白皑皑的身躯，其实他们和普通人类根本没区别。
        羽翼被人叫成怪物姐姐，她不但没生气，反而开心地笑了起来，那纤细的手就如同变魔术一般，一把糖果顿时出现在手中。
        两个小家伙将糖果接过去之后，异口同声地说道：“怪物姐姐是好人！”
        这是夸奖还是在骂人？
        “两个小朋友，你们叫什么名字？”常乐心神微微一动，立刻拉起关系来。
        “不告诉你！”冰女孩警惕地望了常乐一眼，然后将目光转移到羽翼身上，恬恬一笑道：“姐姐，我叫冰兰，这是我哥哥冰锋！”
        “可以带我们去见你们妈妈吗？”第二梦向常乐抿嘴一笑，常乐所猜测的帅哥攻势对小冰女显然没有任何效果。
        “恩，可以啊！”冰兰恬恬一笑，拉着那冰锋的手，在前面走着。
        “好快！”
        当冰兰开始移动时，常乐倒吸一口冷气，眼前这个冰女孩那里是在走路，简直就是在不断地变幻。
        她每走一步，在下一步已经到另外一个位置，平常一步至少是普通步伐十步还要多。
        按捺住内心这股惊讶，继续向前走去，空气开始变的越来越寒冷，地形也变得越来越复杂。
        “陌生来客，请止步吧！”
        忽然之间，一个缥缈不定的声音十分突兀地在常乐他们四周响了起来。
        冰兰和冰锋听到这声音。同时欢喜地叫了起来：“妈妈！”
        “我们并没有恶意，只是想进入瞧一瞧！”常乐脸上露出真诚的笑容。
        “冰川之地不欢迎人类进入。”
        那声音刚落下，冰兰和冰锋俩个冰人竟然凭空消失了。
        “好快！”
        常乐瞳孔一阵收缩，凭借自己地眼力，也仅仅捕捉到一丝幻影而已，单纯凭借对方这速度，至少是超级高手。
        这种顶级强者，在竟然从来都没有听说过，未免太可怕了吧！
        “常乐，我们回去吧！”
        第二梦同样感觉到四周气氛开始发生变化。
        “不。她不让我进去，我偏偏要进去。”常乐性子同样被激发了出来。他目光向不远处看过去，只要通过这道屏障。自然什么都能够明白。
        “顽固地人类，只要你能够通过我冰川防御，从今以后冰川之地任你横行！”那柔和的声音中微带几分温怒。
        “常乐…”第二梦小脸上写满了担忧，她比小宝和羽翼更能清晰地意识到对方地强大。
        小宝和羽翼完全是盲目崇拜，在她们心目中，只要常乐想做的事情就一定能成功。
        “你们在这边等我。”常乐脸上露出淡淡笑容，他倒想见识一下。这所谓冰川防御究竟有多么厉害？身躯微微一转，眨眼之间已经淹没在白皑皑地冰川之中。
        眼前出现四只身材庞大的冰兽，看着这四只兽身躯内散发出浓烈的寒意，常乐嘴角处露出玩味的笑容。
        “吼！”
        四只冰兽同时吼叫一声，冰川地面发生一阵颤抖，常乐拍了拍胸口：“难道就这么一叫。我就会离开吗？”
        话音刚落，常乐手微微一动，一道火焰已经出现在他手指之间。
        “火能！”
        那声音一阵诧异。冰川属于极寒之地，使用火，在一般情况之下根本无法燃烧，而眼前这个年轻人却能够点燃。
        “燃烧吧，烧毁世间一切的邪恶！”伴随常乐一阵嘀咕，只见那火焰越来越浓烈，瞬间已经形成一条长龙，环绕在四只冰兽身躯四周旋转起来。
        那四只冰兽对这种火焰似乎十分讨厌，他们同时怒吼一声，四道雪白地影子竟然活生生地穿过重重火焰，直接到达常乐面前。
        “有点意思！”
        常乐没想到火攻击竟然没用，他脸上露出一丝兴奋，只见他微微向前面踏进半步，拳头猛地举起来。
        “砰！”
        凶猛的力量带着火焰，仿如幻影一般，直接向四头冰兽同时击过来。
        那四头冰兽甚至连反应时间都没有，遭遇到拳头重击，它们本能地用力量抵挡，但是火焰攻击，却将它们完全笼罩了进去。
        这是力量和火焰完美结合到一起，。
        在此同时，在四头冰兽被一道神秘地屏障给包裹了起来，那是域，常乐已经将公孙烈所拥有的域进行了改变。
        域中含带着火焰，那四头冰兽被围困进去之后，根本找不到任何出路，身躯逐渐开始熔化着。
        第二梦紧紧地抓着小宝和羽翼地小手，不知为何，她内心深处忽然产生了一种极为不安的感觉。
        似乎在这冰川中，隐藏着巨大的危机一般，但是她却依旧保持着冷静，她清楚，一旦自己心绪受到影响的话，必然会影响到常乐。
        “姐姐，咱们赶快离开吧。”
        此刻，小宝地声音突兀地响了起来，第二梦有点震惊地发现，小宝那粉嫩的额头上已经出现了汗水。
        那汗水刚刚出现，就自动结成了冰块，看起来有点好笑，但却让人觉得不可思议和古怪。





    正文 456 冰川之女
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:50 本章字数:3942

        此刻，那诡异的域，浓烈的火焰，已经将那四只凶猛的冰兽彻底地熔化了，常乐静静地站在那里，帅气的脸上露出邪魅笑容。
        “真没想到，你竟然将火焰和域最完美地结合到一起！”那声音中充满了震惊，常乐眼前微微一亮，只见面前出现一个若隐若现的白色影子，遗憾的却是根本看不到对方面容。
        “怎样，现在应该考虑让我进去看看了吧！”凭借自己修为，竟然无法探测到对方实力究竟达到什么程度，常乐暗暗心惊，不过嘴上却不饶道。
        “只要你能够承受我一击，冰川之地的防御你就算过关！”如此年轻却能够达到这样的境界，这倒是将她兴趣给引了上来，她倒想看看，他究竟高到什么程度。
        “一击？”
        常乐大感没面子，平时都是自己一击放倒别人，现在却有人叫嚣让自己来抵挡一击，难道她将自己当成软柿子？
        “你放马过来吧。”
        四周寒冷越来越强盛，气流开始变得诡异起来，常乐脸上一惯出现的无赖笑容消失了，取代的却是谨慎！
        “小心！”
        那边轻微提醒一下。
        “我靠！”
        常乐整个人差点被吓跳起来，只见眼前出现一座巨大的冰山，那冰山夹杂着庞大的威势，铺天盖地地扑过来。
        那冰山凭借自己的力量，就算全力一击恐怕都无法震撼吧！
        “退？还是前进？”
        这两种想法在常乐脑海中一闪而过。
        “拼了！”
        常乐从来都不相信自己是软柿子。他身躯中暴闪出一道精锐地光芒，整个人不退反进，直接用身体迎了上去。
        黑色诡异的气流在身躯四周忽隐忽现，黑暗盔甲开始启动，强横穿越性的拳头如鬼魅一般出现在冰山前面，那种穿透力根本让人无法琢磨。
        “什么？”
        对方一惊，她怎么也没想到眼前这个年轻人会如此选择，她大惊之下，连忙将力量往回收。
        虽然是这样，依然有一半左右的力量集中在冰山之中。
        “轰！”
        当常乐身躯和冰山相互撞到一起时。他背后似乎出现一道虚幻的影，那仿佛是蝙蝠。又仿佛是黑色幽灵，总之太蒙胧的缘故。一时根本无法辨认清楚。
        冰山在接触到霸道力量瞬间，剧烈地颤抖一下，接着‘扑通，一下，被弹开，从中心位置开始瓦解，当和地面撞击的瞬间，立刻转化成无数冰川碎片。
        那白色身影同样看到常乐身后那种异样变化。她神色一阵古怪，那种幻觉一闪而过，自己内心竟然会产生一种恐惧，太不可思议了！
        能够让自己产生恐惧的东西，那…。轻微摇了摇头，努力将那种幻觉抛弃开。根本不相信刚才那种感觉是真实的。
        “怎样，现在你应该让我进入冰川之地了吧？”常乐努力将身躯内沸腾的热血压制下去，刚才那一击。自己身躯内隐约有一股力量要突破出来，而自己同样无法承受那种强大地力量，最终还是受伤了。
        “年轻人，我是冰川之女，现在宣布你有资格进入冰川平原！”话音刚落，那缥缈的身影逐渐变得清晰起来，眼前是一个全身上下白皑皑地中年女子，如果不是对方那传神一般的眼眸，常乐真怀疑自己是在和冰人说话。
        原先那蒙胧地屏障也紧跟着消失，处于焦急状态中的第二梦和小宝她们见到常乐时，她们欢喜地跑过来。
        “常乐，你总是这么莽撞。”第二梦首先埋怨地看了常乐一眼。
        “呵呵，老大，你永远是最厉害的！”小宝和羽翼几乎异口同声地称赞起来，跟在常乐身边久了，这点马屁功夫还是有的。
        “你们要牢牢地记住：这个世上没有难倒少爷的事情！”常乐摆出一个很酷的造型，牛比烘烘地说道。
        “切。”
        小宝和羽翼同时竖起了中指。
        跟随在冰女走进冰川之地，那热闹的吵嚷声，让常乐他们微微一怔，只见一个热闹繁华地冰川之城呈现在他们面前。
        “这里…”
        常乐一时之间还无法从震惊中恢复过来，冰川之地居民本来就很少，而眼前人口至少有上千名，他们浑身上下，清一色白皑皑一片。
        整个世界，根本就没有听说过关于这个种族存在，但眼前偏偏出现了，常乐疑惑地向冰川之女看过去。
        “我们原本不属于这个世界，我们是经过上万年，最终由寒冷的冰川衍生出来的！”冰川之女目光变的深邃起来。
        冰川之女似乎看出常乐心中所想，她平淡道：“我们是由冰川的寒气生成，离开了冰川我们就无法生存下去。”
        “冰川寒气？”
        常乐神色微微一怔，寒气竟然也能够产生这种有灵气的族群，太让人意外了。
        他稍稍疑惑道：“冰川平原为何要设置屏障？如果让我们人类进入冰川平原，那样不可以让这里变地更繁华吗？”
        冰川之女神色之间露出几分担忧：“我也明白，只有和人类接触，这才有利于冰川人的各种知识进步，发展，但我们冰川人特殊的体质根本无法做到这一点。”
        “这和特殊体质有什么关系呢？”旁边第二梦忍不住惊讶道。
        “我们冰川之人，生存在这种寒冷地带，而其他种族身躯内都有一种热量。那种热量一旦和我们冰川之人接触，那么我们地寿命将会缩短，所以在不得以的情况之下，我们才设置了冰川屏障，让外人无法进去冰川平原核心地段。”冰川之女神色认真地说道。
        “假如冰川平原一旦天气发生转变，那么你们又如何生存下去？”常乐地目光开始变的古怪起来。
        冰川之女脸上露出无奈的神色：“假如上天真要这样的话，我们冰川族人只能够听天由命！”
        常乐轻轻摇了摇头：“在这个世界上，任何人并不是依靠上天的怜悯才能够生存下来，要想生存下去，必须要依靠自己！”
        “年轻人。生命并不因为坚强而变得完美起来。”冰川之女平静地望着常乐，那神色就仿佛看着一个孩子一般。
        常乐目光忽然变得玩味起来。他视线紧紧地盯着冰川之女，一字一句道：“假如。我说假如…我能够让你们象正常人一样生活在大陆任何一个地方，你愿意如何付出？”
        冰川之女神色之间闪现出惊讶，接着‘扑哧，一下，竟然笑了起来：“年轻人，虽然你的实力很强，但是一些事情并不是你想象中那么简单的。”
        “世上没有什么事情是绝对的，如果我能够做到。你们冰川之人从今以后都听命于我，怎样？”常乐脸上不自觉地浮现一层淡淡的笑容。
        冰川之女这次倒是愣住了，她仔细地打量常乐，似乎在求证他所说的话是否正确？
        那无法捕捉到任何信息地脸，最终让冰川之女轻微摇了摇螓首：“就算你能够做到，但是让我冰川之人受制于人。办不到！”
        对于冰川之女的回答，常乐并不感到意外，他讽刺地笑了起来：“任何事情和生命比起来都变得渺小。或许你认为自己圣洁，高尚，但是每个人都有选择地权利，你能代表所有冰川之人吗？”
        冰川之女神色忽然阴沉了下来，语气有点不善地说道：“假如你是怀着这种心思进入我冰川之原，那么就请你出去。”
        第二梦等人都傻了眼，刚才还谈得好好，转眼之间就变成了这样？
        “妈妈，妹妹生病了，你快来看看啊！”就在气氛变得凝重时，冰锋那焦急的声音从远处传了过来。
        冰川之女神色微微一变，那白色身躯急速地向远处移去。
        “好快！”
        常乐忍不住再次发出惊叹。
        “走，咱们一起去看看。”
        几个女孩连忙跟了过去，原先小宝她们对那可爱地冰女孩就很喜欢，担忧的情绪完全挂到了脸上。
        到达冰川之原中心地段，常乐他们看到热闹的地方围着一群人，那些人看到常乐他们时，那神色和看到一头怪物没多大区别。
        “你们是不是碰过她？”冰川之女抱着处于半昏迷状态中的冰兰，神色阴沉地从人群中走了出来。
        “我碰过，难道…”
        常乐自然地点了点头，他想到冰川之女先前所说过的话，他们无法和大陆其他种族接触，就是以为温度的缘故。
        也不等冰川之女继续开口，常乐接着道：“不过我能医治好冰兰，而且以后冰兰能够和正常人一样，不需要再呆在这个永远没有阳光的地方。”
        “这怎么可能？”
        “他是不是疯子？”
        “…。”
        常乐话音刚落，这群冰人不可思议地讨论了起来，要知道冰川之女，在他们心目中就等于神一般地存在，连冰川之女都无法解决的事情，而眼前这个年轻人竟然狂妄地说能够解决！
        常乐也不多说，他走到冰川之女面前，伸出手。
        冰川之女稍稍迟疑了一下，默默地望了处于昏迷状态中的冰兰一眼，最终还是将冰兰移到常乐手中。





    正文 457 筹划
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:50 本章字数:3920

        冰川之女稍稍迟疑了一下，默默地望了处于昏迷状态中的冰兰一眼，最终还是将冰兰移到常乐手中。
        常乐手轻微地放到冰兰小脑袋上，心中默默地念着：“黑暗的大神啦，请赐予我伟大的力量，救治你的子民吧！”
        不过嘴上却说道：“光明之神啦，请赐予我最圣洁的力量，扫平世间一切的邪恶，恢复那最耀眼的光明吧！”
        刹那之间，一道圣洁的力量顺着常乐手上直接笼罩到冰兰身上。
        “光明圣殿之祝福！”接触到这道光芒，冰川之女脸色变了变，她怎么都没想到，眼前这个年轻人竟然拥有如此威力的光明祝福。
        得到光明祝福的冰兰缓缓地睁开了眼睛，她调皮地眨了一下眼睛：“大哥哥，我身上好温暖啊！”
        “温暖？”四周那些冰川子民听到这句话，脸上不由自主地露出震惊之色，在他们的世界中，除了寒冷还是寒冷，甚至连阳光都不能接触。
        而冰兰竟然用温暖来形容，其中一个年轻人走了出来，疑惑地问道：“冰兰，你真的很温暖吗？”
        “恩！”
        冰兰跃到地上，小手轻捧起一些雪花，那些雪花在她手心之间逐渐融化了。
        “不可能…这绝对不可能。”冰川之女如同开着一个怪物一般，目光紧紧地盯着常乐的脸，满脸不可思议之色。
        常乐神色淡然一笑。黑色瞳孔中充满了一种异样魅力色彩：“这个世上没有事情是绝对的，只要用心去做，一定能成功。”
        “请问…。您是否能帮我们也弄成象小冰兰一样？”原先那问话地年轻人，目光中充满了期待之色。
        常乐温和一笑，视线转移到了冰川之女的身上，淡然道：“决定权在她身上，和我没有任何关系。”
        “年轻人，你刚才使用的并不是光明圣殿的祝福。”冰川之女话锋轻微一转，神色之间竟带上了几分萧杀之意。
        常乐心神微微一紧，从刚才那些冰川子民对光明祝福的尊敬。就可以看出，他们是站在光明圣殿这边的。
        自己实际上使用的却是黑暗圣殿中黑暗心法。如果真被揭穿，恐怕形势会发生转折性的变化。
        “那你说说。我这个不是光明圣殿的祝福，又是什么？”常乐平静的脸上看不到任何表情变化。
        冰川之女眉头轻微皱了起来，神色之间有几分疑惑，在表面所散发出来地光芒确实属于光明圣洁的。
        但是冰川之女却能够肯定一点，如果是光明圣殿中地祝福，绝对不能够做到这点，否则。自己冰川一族也不会被困在冰川上这么久。
        ――――
        木英俊帅气的脸上露出了淡淡地笑容。
        “殿下，我们这样做，万一被王知道了，后果会不堪设想啊。”一个身穿银白色衣服，年约三十左右，面色稍显苍白的中年人。神色间带着几分担忧道。
        “哼，你不说，我不说。谁会知道。”木诡异一笑：“既然她想玩，我们就和她玩一个大的，到时候，我倒想看看，她究竟怎样收场。”
        中年人想开口说点什么，但是接触到木那得意洋洋的笑容，他最终还是保持了沉默，一些事情不到最后揭幕，根本无法明白其中的厉害关系。
        一旦冰川一族出现在这个世上，那么光明圣殿神秘面纱揭露在世上面前的时间恐怕也缩短了。
        ――――
        “能够让我们走出冰川之地，你的要求是什么？”冰川之女一时之间，倒无法想明白其中地玄机，她不由想到先前那个问题。
        “你仔细考虑一下吧，如果想走出冰川之地，必须成为我的部下。”常乐漫不经心地开口道。
        冰川之女想到常乐那种野蛮的要求，她本能地想拒绝，但是接触到冰川之民那些渴望的眼神，她一阵犹豫，最终缓缓道：“好吧，让我先考虑一下。”
        “我有的是时间，如果你考虑清楚就直接找我吧。”常乐潇洒地耸了耸肩，目光向三个女孩示意一下，然后转身离开了这里。
        第二梦默默地跟在常乐身后，其实她对这群冰川之民倒是充满好感，很希望常乐能够帮助他们，不过常乐既然没有那种意思，她只能够保持沉默。
        走出冰川之地，那温暖的阳光照射到身躯之上，给人一种十分舒服地感觉，想到那些冰川之民常年所过的生活，常乐嘴角处流露出诡异的笑容，相信光明地诱惑会让冰川之女感觉到自己力量的渺小。
        这个地方看起来，依旧是那么的安静，似乎没有任何不妥之处，但是经历过刚才冰川之地的事情。
        常乐心情却截然不同，木为什么要引诱自己进入冰川之地？冰川之地和光明圣殿又有什么关系？
        冰川之女为什么能够一眼看出融合了黑暗圣殿的祝福肯定不是光明祝福？当然，唯一解释就是，冰川之女和光明圣殿之间肯定有关系。
        第二梦注意到常乐脸色的变化，她不由担忧道：“常乐，咱们还是搬出去吧。”
        “搬出去？”
        常乐一愣，随即潇洒一笑，道：“这么好的地方，咱们为什么要退出去？”
        “对，无论老大你做什么，小宝都无条件支持你。”小宝显然又为自己敲起了算盘来，凡是不划算的事情。她肯定是坚决不干的。
        第二梦轻微点了点头，恬然道：“既然这样，那么咱们就将高手都调到这边来，这样或许会更安全点。”
        常乐并没有否决，他目光向遥远处看了过去，现在，整个巴黎已经火药味很浓了，教会和黑手党之间已经到了剑拔弩张地地步。
        神圣骑士允诺和g点和平相处，相信就算神圣脸皮再厚，心再焦急。也不会轻易破了自己所承诺的话。
        按照常乐的设想，在最短时间内。联合浪漫对付新龙牙，将教会抛给黑手党。但是自从光明圣殿的人出现，常乐就不得不改变先前的计划。
        黑暗圣殿那些诡异的高手，光明圣殿的高手，再加上冰川之地那些人，他们都是不稳定因素。
        其中黑暗和光明更将g点，新龙牙等当成了利用的棋子，一旦这个平衡被打破。那么那些诡异的高手会不会直接来到这个世界？
        又或者这些高手已经来到了这个世界？
        “哎，也不知道灵儿怎样了？”小宝那清脆的声音十分突兀地响了起来。
        常乐听到这句话，心神微微一动，忍不住道：“小宝，灵儿除了和你说过关于风神地事情，还有没有其他事情？”
        “没有。”
        小宝的回答很肯定。
        常乐想到先前带走小宝地那个女人。对方身手很厉害，至少不会比金手指弱，她会不会也是光明…。
        刹那之间。常乐身躯不经意地颤抖了一下，他想到了一个关键问题，自己第一次见到光明治疗，那就是从小宝手中散发出来的。
        而且据说除了风神之外，世上再也没有其他能使用过，偏偏光明治疗和光明圣殿有直接地关系。
        这岂不是证明风神和光明圣殿之间有很密切的关系。
        常乐越想越觉得有理，凭借风神的身手，天下之间想伤到风神之妻的人很少，敢不让风神和其妻见面的，就算闭上眼睛也能够猜测到了。
        “常乐，你是不是想到了什么？”第二梦不由自主地询问道。
        常乐点了点头，嘴角处露出了古怪的笑容：“或许有一个人能够成为我们手中最犀利的武器。”
        “谁？”
        小宝在旁边首先问了起来。
        “秘密。”
        常乐眨了眨眼睛，说出了让小宝很郁闷地两个字。
        ――――
        小犬怎么都不会想到，在黑龙会进攻山口组的关键时刻，竟然会出现一批高手。
        山口组竟然将忍者山上面那些高手全部邀请了下来，他究竟用的什么办法？要知道，那些高手，可不是金钱和权势能够引诱的。
        但是这些老家伙，老怪物偏偏都下来了，而且还对自己制造出来的高手进行了绞杀。
        眼前胜利就在面前，此刻，遭遇这样的转变，小犬觉得自己仿佛被谁在胸口重重地擂了一拳。
        精心研究出来地四十名高手，此刻就剩六人活着回来，而且身体都是残缺不全。
        “我就不相信，那些老怪物就算再厉害，他们也是人。”小犬深深地吸了一口气，拳头微微握了起来。
        “小犬兄，我倒有一个帮你的办法。”神看小犬那气急败坏的样子，他脸上挂着那邪邪地笑容。
        “什么办法？”
        小犬瞳孔一阵收缩，满脸期待之色。
        “我们g点也在研究一种药物，那能将人身体内潜在能力激发至少三倍左右，如果将黑龙会药物和g点药物混合到一起，相信能够制造出一批绝对不亚于那些老怪物的高手。”神嘴角处路出了玩味的下笑容。
        “真的？那实在太好了，如果能够将这些人实力再提高三倍，那简直达到不可思议的境界了。”小犬倒吸了一口气，神色之间带着几分激动之色。





    正文 458 影子部队
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:52 本章字数:3804

        “老大，我们下一步应该怎么办？”眼看g点在世界各地开始发展，偏偏巴黎这边没有任何动静，冰川之地也没有任何回应，这让无涯有点焦急。
        “是应该启动计划了，否则那批小子非急死不可。”常乐嘴角处露出了古怪的笑容，他觉得是应该启动计划的时刻了。
        常乐开着轿车，大概一个多小时，车在一个繁华巷子前面缓缓地停下来，常乐打开车门，望着眼前的号码，嘴角处露出了诡异笑容道：“凤凰路二七号，这里是我们g点影子部队联合会总部。”
        “凤凰路一号，二号，三号。二七号！就是这里了，总部。”
        常乐望着眼前稍稍显现破旧的三层小楼，整个人傻了眼，“不会吧，这里是影子部队总部？络风这小子是不是脑袋坏掉了？又或者是我弄错了，难道这里不是凤凰路吗？”嘀咕自言自语着，他的身躯飞快地倒退到路口，扫描一眼，又迅速地飞了回来。
        “这是怎么回事？难道聚集影子部队高手总部会是这样一个破烂的地方？。不过，先进入再说！”一边自言自语着，常乐一边走进小楼的院子。
        没有单位的标志排，没有值班室，没有高级警卫，整个大园子里长满了绿油油的竹子，在明媚的阳光下，散发出青春的气息。
        一个长相极为普通的男人正拿着一个巨大地砍刀给竹林修整。
        常乐上下仔细打量着他：衣服是最普通的棉布制服，裤子属于那种最土气的卡蓝布。鞋是一般的运动鞋，脸上挂着莽撞的笑容，上午这个黄金时光蹲在院子里修竹。
        常乐本能地下了一个结论，“这个标准普通的男人一定是组织中最落魄园丁。”
        “对不起？请问大爷。哦。大叔，这里是影子总部吗？”常乐尽量显得有礼貌地询问道。
        “啊，影子部队，对，是总部。你有什么事吗？”男子停下手来，运动小腹处肌肉，温和地望着常乐。
        “是这样。我想打听一下，这里的组长在吗？”
        “组长？她这个时候应该在二楼。不过我也不敢肯定。”中年男子再次运动一下雄健的肌肉，骄傲地说道：“不过副组长嘛。倒是可以马上见到的。”
        “这样啊，不过本少爷精力有限，组长就可以了，至于副组长这种小货色就没必要专门致意了吧？”常乐笑嘻嘻地说道，随即又大力地拍了拍对方的肩头，“大叔，努力点！”
        望着常乐地身影消失在楼门口。男子摸了摸自己的下巴，“大叔？不会吧，有那么老啊。”
        愣了半天后，举起砍刀，在半空中化出一个诡异地弧度，四周似乎有一阵微风掀起。风平息时，那些竹支整齐地落到地上。
        男子满意地叹了口气，抬头看了看烈日下骄阳。“刚的极点就是至柔！”然后地斜着头，对竹温和地笑说道，“希望你们能够感觉到刚中带柔呀。”
        常乐进了楼门，比在楼外更加失望。
        毫无疑问，这里没有任何令他感兴趣地设施，唯一能够值得肯定的地方就是空气比较新鲜，恐怕这也是那个园丁大叔的功劳。
        二楼除了一些花草盆景之外，给人一种十分空荡的感觉，正向前走着，一道门突然开了，一个修长的身影仿如鬼魅一般出现在常乐的面前。
        动作很快，攻击根本没有停留行，仿如流行，快如闪电，其中更带着那霸道的气势。
        “碰！”
        干净利落，根本没有丝毫拖泥带水，对方地攻击就被常乐一脚给破坏了，很简单，很简洁一脚，但是效果却很明白。
        那影子被常乐一次性击倒在了地上。
        “老大，你也太歹毒了吧。”络风揉了揉自己的屁股，从地上爬了起来，满脸哭丧的表情。
        “靠，你这个臭小子，我还以为你掉进美人窝了，所以来一脚，看看你的精力是否被吸光了。”常乐嘴角处古怪的笑容。
        洛风帅气的脸上露出了无奈地笑容，道：“老大，这也不能怪我，美国那边本来就很开放，更何况对方是想将我拉进超级战士的行列中，所以我只要顺水推舟。”
        “你那套我不管，不过洛风你要记住一点，无论在什么时候，都要将小命放在第一位，我可不想你这个祸害早死。”常乐拍了拍洛风的肩膀，一本正经地说道。
        “谢谢老大。”
        洛风一阵感动。
        “靠，你别肉麻了，影子部队你训练地究竟怎样？”常乐心中一暖，却聪明地将话题转移了开来。
        “他们每个人都已经训练到了B―1到B―3级了，绝对能够完成老大交代的任何任务。”
        洛风嘴角处露出了信心十足的笑容。
        “非常好。”听到这句话，常乐眼睛微微一亮，自己部下很多，但是却缺少高手，每次研究出来的最好药物，都会送到影子部队中。
        自己就需要这一批精锐，他希望每个人都能够达到光明他们这程度。
        “老王，过来一下。”
        洛风忽然向楼下喊了过去。
        只见原先那‘园丁，大叔笑嘻嘻地走了上来，目光向洛风看了过去，道：“组长。有什么新任务吗？”
        洛风淡淡一笑，对着常乐说道：“老大，他就是影子部队在法国巴黎的副组长，一般我不在的情况之下，一切事情都是他负责地。”
        “老大？你…你就是常乐？”
        园丁大叔满脸古怪之色，他没有想到常乐会如此年轻。
        常乐同样没有想到，这个看似园丁的家伙竟然会是副组长，他有点惊讶道：“来，让我试一试你的身手，咱们的影子部队究竟强到什么程度。”
        园丁大叔眼睛猛地一亮。兴奋地搓着手，道：“好。好，太好了。老大，我先热热身。”
        “不需要了，只要你能接我一招就行。”常乐脸上挂着邪邪的笑容，力量开始快速提升。
        “一招？”
        园丁大叔彻底傻了眼，自己好歹也是副组长，身手也达到了B级，他想都没想。身躯笔直地向前面冲击过去。
        “力量型？”
        常乐眼睛微微一亮，真没想到，这个看似朴实的家伙，竟然是力量高手，人还没有冲到面前，那强大的气势迎面扑了过来。
        常乐拳头微微一握。身躯内力量蜂拥而出，就在力量相互碰撞的刹那之间，常乐一阵惊讶。力量攻击进去，对方身躯内竟然没有丝毫的反弹。
        “刚柔相互集合！”
        常乐一愣，还真没想到，园丁大叔竟拥有如此古怪的异能。
        “好，非常好。”
        园丁大叔还没反应过来，常乐已经转移到了他地身后，静静地站在那里，满意地点了点头。
        ――――
        日本东京。
        柔和的月光下地东京一片***通明的景象，在城市地中心地带，矗立着一栋高大的建筑，这是近几个月来才建立起来的樱花总部大楼。
        此刻，英俊潇洒的神正静静地坐在椅子上，黑龙会和山口组之间的斗争，让g点得到了充分发展空间，在此同时，樱花组，日本的侍卫队都逐渐被操纵起来。
        可以说，神几乎成为日本黑白道半个王者，当然，神并没有局限眼前这点成就，他不仅仅充分利用了手中gDI点高手，西门家族四大高手，更充分利用了日本资源。
        小日本虽然可恶，但是一些人当狗用还是很美妙的，尤其一些聪明地狗。
        “神老大，我们接下来应该如何做？”站在神面前是日本年轻一代中的精英――横木，他的才智绝对不在神之下，唯一遗憾的地方却是他没有力量，属于文弱型。
        神嘴角处露出了诡异笑容：“你认为我们应该如何做？”
        横木目光仔细地盯着神，看不出丝毫不妥，他冷静地说道：“杀小犬，将黑龙会取而代之。”
        神瞳孔中精锐的光芒一闪而过，他真没想到，横木竟有这种想法，不由露出几分兴趣道：“横木，你说说看，威吓要杀小犬，要知道他现在还是我们的盟友，如果我们这样做，一旦暴露地话，恐怕g点想在日本继续立足，那都有一定的困难。”
        横木深深吸了一口气，神既然这样问了，那么就证明其已动心，他神色坚定道：“所谓成大事不拘小结，小犬将其父击杀，现在黑龙会表面上都服从了小犬，但是必然有一部分是屈服在武力之下，所以咱们只要将这些人找出来，借助他们的手，将小犬击杀，那应该是一件很容易地事情。”
        “就算将小犬击杀，但是山口组方面…”神说到这里，稍稍停顿了一下。
        “现在山口组和黑龙会已经两败俱伤，山口组对我们的威胁并不算最重要的。”横木脸上露出了自信之色。
        “按照你的意思行动吧！”
        神的脸上露出了一丝诡异笑容。





    正文 459 玩的就是心跳
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:53 本章字数:3640

        教会和黑手党终于开始争斗了起来，那就仿佛千年沉下的火山，在刹那之间爆发出了最耀眼的光芒，想阻止都无法来得及。
        火凤凰并不是弱者，教皇同样不是弱者，世界各地的高手开始向巴黎聚集，英国的教会，英国的黑手党，美国，德国也是一样。
        司徒雷鸣在静静地欣赏这场好戏，黑手党和教会之间的争斗，对于司徒雷鸣来说，那滋味简直是太爽了。
        教会是自己的合作伙伴，司徒雷鸣很清楚这点，但是司徒雷鸣更清楚，在这个世上没有永远的朋友，只有永远的利益。
        一旦教会和黑手党两败俱伤，那么必然是新龙牙完全展露头角时刻，一想到这里，司徒雷鸣心情就不由开始大好起来。
        神圣的想法和司徒雷鸣很相似，此刻，神圣竟有几分感谢常乐了，如果不是先前和常乐之间定下的约定，恐怕这次教会的邀请，自己就不得不参加了。
        原来保持中立的滋味会如此之爽，神圣同样在寻找机会，一个可以扩大神圣骑士地盘的机会，当然，机会是给有准备的人，神圣心中很清楚这点。
        但是在巴黎，除了司徒雷鸣的新龙牙，神圣的神圣骑士之外，其他势力并没有动静，尤其是浪漫的浪漫组，常乐的g点。
        这两个丝毫不逊色于前两个的组织，仿佛是羞涩的小姑娘，始终没有任何地动静。难道常乐这次慈善了？还是和神圣他们有一样的想法？
        针对这一点，连司徒雷鸣都感到奇怪，g点实在太沉默了，这种沉默的气氛让人感到压抑，感到不自在，更感到不安。
        当然，真正的不安却在美国。
        谁都不会想到，g点的核心力量，包括浪漫组，英国的吸血家族。南非的高笑，血虎。越南的凯瑞，中国的慕容长天。金山角的影，等等，大批精锐高手，全部在约定时间内来到了美国。
        “老大，高笑想死你了。”才刚刚汇合，高笑就哭着喊着向常乐扑了过来，那神情看起来。就仿佛是千年怨妇一般，让人看了，既是好笑，又是好气。
        “保持一米距离，旋一个给老大瞧瞧。”常乐并没有和这小子来一个热情地拥抱，却是很冷静地开口道。
        高笑听到常乐的话。想都没想，身躯轻微一动，人已经消失。那风，没有任何形状地风开始旋转起来，常乐清晰地感觉到了一股窒息之感。
        他眼睛微微一亮，赞许地点了点头道：“不错，非常不错，看来高笑你还是努力了。”
        确实，高笑的实力得到了很大提升，血虎也连忙走上前，满脸笑容道：“老大，你也看看我地如何？”边说，边将拳头竖了起来。
        “行了，再看下去，今天晚上的行动就要被耽搁了。”常乐也懒得看他这小子献宝了，他目光向众人看了过去，神色有几分坚定道：“你们都是我g点的精锐，甚至是开疆扩土的功臣，相信今天晚上的行动你们也不会让我失望。”
        “老大，我们是不是要对付超级战士？”金丝的反应倒也不慢，这次在南非，霸依旧被留下来看守，而金丝为了见到常乐，自然率领了南非部分高手来到了这里。
        “不错，他们超级战士主动招惹咱们，如果咱们不还击的话，那未免太不够意思了，我很想看看传说中地高手如云超级战士，究竟有几分斤两。”常乐脸上露出了邪邪的笑容。
        络风已经提前去准备了，通过一个女人，将超级战士的总部给摸清楚，这恐怕连超级战士的首领都没有想到吧。
        不过有一点却是常乐有点纳闷的，至今位置，超级战士的副首领――幽灵，他们很了解，但是真正地首领，身份在不断地变幻，据说还没有人见过超级战士首领的真正面目，这是常乐唯一觉得阻碍的地方。
        俗话说地好，看不见的敌人往往比看得见的敌人还要可怕，这个道理谁都很清楚。
        美国黑手党，教会的高手基本上都赶往了巴黎，所以造成了美国黑道势力的真空地带，超级战士总部，幽灵正静静地坐在那里。
        在他下首是一个年轻人，看起来很冷漠，脸色也有点苍白，他正是超级战士四号，那个曾经在巴黎暗杀过常乐的高手，除此之外，那个会跳舞的女人同样也坐在这里。
        超级战士总共有一百多号高手，此刻，竟有五十名坐在大厅中，他们的神色都很古怪和不解。
        他们都是被幽灵紧急召集过来的，要知道，平时发生事情，根本不需要他们这么多高手过来，整个超级战士中的一半。这简直是不可思议的事情。
        另外一批人正在世界各地执行任务，所以并没有及时赶回来，此刻，幽灵神色在不断变化着，仿佛在思考一个重大的问题，一直过了好久，幽灵才缓缓地抬起了头：“出大事了。”
        下面立刻安静了下来，超级战士来了一半，幽灵依旧说出大事了，他们觉得惊讶无比，就算是整个美国黑道高手全部加起来，一起进攻超级战士，那也不是什么可怕的事情。
        “首领，就算天倒塌下来，有我们这么多兄弟在这里，嘿嘿，都能够将天重新支撑上去，说吧，究竟是哪个不开眼的家伙惹了你，让兄弟我直接带些人就杀了他。”开口说话的是超级战士中八号，拥有重量级高手之称的锤子。
        幽灵清楚自己部下心中的想法，当然，他也明白，如果不是自己通过秘密渠道得到这个消息的话，连他自己都不会相信。
        难道常乐真的疯了吗？整个g点高手竟然全部来了，究竟有多少人？世界各地的高手，听起来都让幽灵觉得不可思议”难道这个家伙真的疯了吗？
        幽灵越想越觉得不自在，这是多少年都没有发生过的事情，他直接站了起来，回来地走动着。下面这些精兵强将都傻了眼，副组长究竟怎么了？
        “首领，究竟发生了什么事情，你直接说吧。”锤子性子本来就比较急，他直接开始催促起来，其他人也纷纷点头，在旁边催促着。
        “常乐来到美国了。”
        幽灵终于将自己担忧的事情说了出来。
        “常乐，g点魁首常乐！”大厅中，那些超级战士纷纷叫嚷了起来，当然，其中还是以兴奋的比较多，上次在法国，超级战士出动了那么多高手，都没有将常乐给拿下，这次这小子却主动跑到美国来，难道他不知道美国是超级战士的总部吗？
        当然，也有人的神色变的沉重起来，其中包括上次围杀的高手在内，他们心中都清楚，常乐不是傻着，常乐的智慧和他本身的武功一样诡异。
        这么久没有见，常乐的实力又提升到什么程度了？这同样是未知数，所以有几个人并没有跟在他们后面欢喜。
        “首领，让我直接带批人去将常乐那小子给活捉回来。”锤子满脸兴奋之色。
        “不需要活捉了，我主动送上门不是更好！”
        那招牌式懒洋洋的声音仿如梦幻一般响了起来，大厅中超级战士们几乎在第一时间站了起来，谁都没有想到，常乐会主动送上门。
        要知道这里云集着超级战士中一半精锐，别说一个常乐了，就算是十个常乐来到这里，那也是找死啊。
        常乐走在最前面，高笑，血虎，第二梦，跟随在他的后面，常乐见到这批超级战士高手那虎视眈眈的样子，他忽然古怪一笑道：“你们愿意和我单挑吗？”
        “单挑，太好了，我来。”锤子一阵兴奋，幽灵还没来得及阻止，锤子已经冲到了常乐面前，那拳头直接向常乐击了过去。
        第二梦直接向前走近半步，樱桃小嘴轻微一抿道：“你还不够资格。”
        “碰！”
        锤子拳头刚和第二梦接触，他整个人都被第二梦给击飞了起来，要知道，第二梦用上了全部的力量，那属于龙族磅礴的气势，给人一种惊心动魄之感。
        锤子觉得自己身体在飞，不断地飞，当然，并没有想象中的摔落，超级战士中每一个都是高手，所以将锤子接下来，那并不是一件难事。
        幽灵一眼就看出，如果单挑的话，恐怕超级战士要吃亏，所以他很果断地下达命令道：“一起上。”
        “怎么，现在想群殴？”常乐眼睛微微一亮，神色有几分兴奋地说道：“我等的就是这一刻。”
        要知道常乐身边人并不多，全部上都显得可怜，不过，他们怎么都没有想到，就在常乐说完这句话，他拍了拍手，诡异一笑，道：“大家都出来吧！”
        黑压压的身影，谁都不会想到，在刹那之间，大厅四周聚集了数百名高手，人头挤着人头，超级战士不是弱者，他们在常乐部下刚出现时，就感觉到出现这批人，每个都是高手。





    正文 460 玩的就是心跳2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:53 本章字数:3692

        幽灵嘴角处露出了苦涩的笑容，显然，一切消息都是真的，g点的精锐全来了，恐怕就算是古老的教会听到这个消息，都会被惊吓住吧。
        “幽灵，你说现在咱们是单挑？还是群殴？”常乐觉得幽灵那表情很好看，给人一种赏心夺目之感，这是一种成就感，这种感觉是其他任何东西都无法取代的。
        幽灵并不傻，至少他没有直接点头，而是目光盯着常乐的脸，缓缓地开口道：“单挑我不是你的对手，群殴…。恐怕现在超级战士中的高手加起来，和你部下比起来也有一段差距。”
        常乐神色微微一愣，带着几分古怪道：“你既不和我单挑，又不和我g点群殴，难道你想率领超级战士归降我g点不成？”
        幽灵忽然笑了起来，脸上的笑容很是诡异：“常乐，你想的未免简单了吧，我要和你赌一把，如果我们超级战士输了，从今以后，超级战士就认为你主，如果你输了的话，g点就归我超级战士。”
        常乐眼睛一亮，真没有想到，还有这么便宜的事情，他想到了楚天雄，正是因为赌博的缘故，自己才能够得到一个完整的黑道。现在，幽灵走上了和楚天雄一样的道路，他能不高兴吗？
        旁边g点高手同样是兴奋异常，现在g点就是需要不断地壮大，如果超级战士真能够加入到g点，那么年轻的g点完全可以成为和教会一样的庞大组织。甚至已经超越了教会。
        “赌，不过怎样赌？”常乐并没有将那种兴奋描述出来，相反，却是平静地望着幽灵，其实常乐心中也清楚，一些事情并不象表面这么简单，至少幽灵不是那种愚蠢之人，他不会傻到将超级战士拱手相让。
        幽灵自然明白常乐心中所想，但是他需要地就是这样的效果，他清楚。如果不和常乐赌的话，今天。整个超级战士总部就会被毁，甚至超级战士自次之后将会永远消失。
        但是他也清楚常乐心中所想。常乐不是英雄，也不是枭雄，他属于那种王者，天生的王者，但这同样将会是常乐致命缺点，因为他的王者路途，才不得不聚集大批部下。
        “我们超级战士的首领和你g点首领来一次比较。如果我们输了，我们愿意无条件服从g点。”幽灵脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。
        “超级战士的首领？”常乐心神微微一动，超级战士的首领是传说中的人物，究竟是谁，至今都没有人知道，有人说。超级战士原本就没有正首领。
        也有人说，超级战士地首领已死，同样有人说。超级战士的首领是一名深不可测地高手，但是超级战士的首领究竟是谁？却没有一个人能够说清楚地。
        “不错，是我们的首领，常乐，你可有胆量比试？”幽灵脸色依旧很平静，看起来，根本看不出任何波动，不过眼神中那一闪而过的期待，却将他内心中急切给表露无疑。
        常乐对于幽灵神情之间的变化，捕捉的十分清楚，他轻微点了点头，道：“幽灵，或许超级战士的首领很厉害，但我常乐可不是软角色，一个星期的时间，我在美国唐人街等待他。”
        听到常乐这句话，幽灵眼睛中精锐光芒闪烁而过，他嘴角处露出了一丝自信地笑容：“常乐，你会败，一定会败的。”
        常乐已经离开了超级战士大厅，这次带了这么多高手过来，却没有真正打斗，常乐并不觉得多余，如果不是这批高手过来，恐怕也不会有幽灵的赌博产生。
        当然，常乐心中也清楚，自己带这批高手过来，并不是过场的，至少还会用到其他方面。
        “常乐，超级战士的首领究竟会是谁？”第二梦柳眉已经皱了起来，她很清楚，既然幽灵敢下这样的赌注，肯定有其理由之处。
        更何况那超级战士首领很神秘，往往是神秘地人，才给人一种危机感，如果知道对手是谁，那么必然能够找到其缺点。
        常乐耸了耸，神色有点古怪地说道：“根据影子部队的探察，至尽超级战士的首领还是一个谜，据说，整个超级战士
        除了副组长，没有其他人知道。”
        “按照你地说法，那么超级战士的首领岂不是很可怕。”第二梦神色担忧地望着常乐。
        “咱们也不再多想了，明天，超级战士的首领将会公布于世，所以咱们也不需要浪费精力来猜测。”常乐脸上浮现出了淡淡的笑容。
        “小子，你给我站住。”
        就在常乐和第二梦等人刚出了超级战士总部，还没走两步远，一个清脆的声音从前面响了起来。
        常乐还真没想到，自己带这么多厉害的部下，竟然还有人主动来找自己麻烦，难道她小样的花了眼睛？小脑袋秀了？
        “常乐，真没想到你送上门来了。”
        站在常乐面前是一个长相十分秀气，同样很可爱的金发女孩，她直接阻拦在了常乐面前，虎视眈眈地说道。
        “你…。”常乐眉头轻微地皱了起来，忽然，神色一阵古怪道：“你是不是以前那个女孩，名字叫小金？”
        常乐心中想到了这个女孩的身份，很久以前，自己曾经揍过她，她和灵儿两个人绑架过小姑，后来灵儿来找自己麻烦了，被自己收服了，成为小宝忠实保镖。
        现在小金也出现了，看她模样，显然和灵儿上次很相似。
        常乐目光向小宝看了过去：“帮老大争口气！”
        “耶！”
        小宝和羽翼两个人欢呼地向小金扑了过去。小金身后四名高手却丝毫不敢动一下，要知道，此刻常乐身后那上百名高手，哪个不是让他们警惕的人物。
        “梦，咱们走吧！”
        常乐直接将眼前这一幕给舍弃，小宝和羽翼两个人对于一个小金，那已经是足够了。
        “老大，咱们现在就要将唐人街整理一下吗？”高笑对于这次没有和超级战士干起来感到很不爽，他急切需要一个发泄的地方。
        “美国教会！”常乐脸上露出了邪邪的笑容，自己并不是慈善家，不会因为对方内部空虚，而放弃，更不会给对方一个准备的机会。
        在常乐字典中，只有不择手段击败对方，既然美国教会的高手大部分都去了法国巴黎，那么g点不乘机捞点好处的话，未免对不起他们这次的远行。
        ――――
        “神，你为什么要这么做？”小犬身躯躺在了地上，在不经意地颤抖着，那黑色的瞳孔紧紧地盯着眼前这个蒙面高手/
        神觉得有点诧异，他淡然开口道：“小犬，你怎么猜测到是我？”按照神的计划，击杀小犬，绝对不能暴露g点高手的身份。
        但是现在已经没有必要了，小犬已经注定被击杀，就算是神仙下来都救不了他，所以神干脆将蒙面给取了下来，神色古怪地望着小犬。
        “你的眼睛告诉了我，除了你之外，世上没有第二个人有你这样的眼睛。”小犬脸上露出了苦涩之态，他无法弄明白，为什么神要这么做，要知道自己根本没有任何过错，更和g点没有矛盾。
        神自然明白小犬心中的想法，他轻微摇了摇头，有点惋惜地说道：“小犬，你确实是一个人才，可惜了…我g点要壮大，就必须不断地吞并，没有永远的朋友，只有永远的利益。”
        小犬想再说点什么…但是话到了嘴边，身躯猛地一阵颤抖，最终还是闭上了眼睛。
        “恭喜神，现在整个日本，g点就是最强大的存在。”神身边那个年轻人走了上来，神色恭敬地说道。
        “你是不是还有其他话要说？”
        神并没有高兴，却是将目光转移到了这个部下身上。
        年轻人开口想说点什么，但是…最终还是没有说出来，他仅仅是恭敬地说道：“无论神老大做什么，手下一定会尽心尽力。”
        ――――――
        洛风脸上挂着淡淡的笑容，十里唐人街，此刻，影子部队的高手第一目标就是将唐人街给统一了。
        常乐老大已经去找教会麻烦了，而自己却带着这批高手来到唐人街。
        影子部队，每个人都是异能高手，他们都是精锐。
        “洛风…你…你为什么要这么做？”
        少女站在洛风的身边，绝美的脸上泛起一层淡淡的哀愁。
        “他们可以选择战斗，可以选择投降。”洛风脸上浮现出了自信的笑容，说到这里，他话锋微微一转道：“当然，你也有选择的机会。”
        “你这话什么意思？”少女神色微微一变，美丽的眼眸紧紧地盯着洛风。
        “你让我在你和g点之间选择一个，我选择了g点，那么我现在也想问你，在我和超级战士之间，你会选择哪一个？””洛风脸上浮现出一丝诡异。





    正文 461 进退两难
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:54 本章字数:3699

        少女娇柔的身躯不经意地颤抖了一下，神色古怪地望着洛风，樱桃小嘴轻启道：“如果我不选择，你又会怎么做？”
        “女人在我心中永远都排在第二位。”洛风并没有正面回答，却依旧给了少女一个答案。
        少女并没有说多余的话，她直接转身就向远处走去，而在此同时，影子副组长王昌盛也就是那个园丁大叔已经走到了风面前：“组长，下一步我们应该怎么办？”
        洛风眼睛半眯了起来，从他眼神中完全看不到丝毫感情波动，一直过了好久，他才缓缓地开口道：“如果她是向超级战士总部走去的话，你就杀了她。”
        “没问题。”
        王昌盛点了一下头，身躯快速地向少女原先消失的地方移了过去。
        唐人街高手确实很多，但是在洛风影子部队的眼中，那完全属于忽视不计的角色，仅仅在一个夜晚，洛风就横扫了整个唐人街。g点在唐人街形成了直接统治局面，而常乐并没有对付教会，并不是常乐没有胆量，也不是常乐没有时间对付教会。而是常乐没有心情，他的心情实在是太糟糕了。
        当然，除了常乐之外，g点所有人的心情都无法兴趣起来，那就仿佛是满腔热情忽然被一盆冷水给浇灭了一般，这种滋味给人的感觉很不好受。
        “老大，我们现在应该怎么办？”血虎的脸上同样挂着担忧，焦急之色。
        “你们说怎么办？”常乐并没有直接回答。而是将目光转移到他们身上，一本正经地询问道。
        部下们面面相觑，总不能让常乐放弃这次的赌博，直接进攻超级战士地总部吧，如果真是这样，那么常乐也不用在外面混了。
        常乐也觉得头疼，这次答应的确实有点莽撞，都是自己该死的实力害死人，在常乐的观念中，这个世界。能够对自己造成威胁的人实在太少。
        如果自己同时启动黑暗盔甲，黑暗披风。再加上本身所拥有的轩辕心法，黑暗心法。可以说综合到一起，完全能够达到一个惊人的境界。
        但是超级战士却送给常乐一份大礼，世界上总共有两名如同神一般的人物，其中包括了中国异能界第一高手――风神，另外一名却是美国的金。
        对于金，也算是传奇人物，一个在实力上和风神能够齐名的人物。自然不是弱者。
        偏偏咱们常乐地对手，超级战士的首领，正是金，同样意味着常乐要和金对垒，击败金，那才能够将超级战士收服过来。如果失败地话，g点也将面临同样的结局。
        常乐刚开始听到这个小时，第一反应就是超级战士那边设下了圈套。但是随即又否认了这一点，毕竟象金这样地人物，如果不是超级战士的首领，就算是幽灵跪在地上求他，他都不会参与到这样的事情中来。
        如果自己的对手是幽灵，常乐有百分之九十把握击败他，但是自己的对手是金，那么这个把握性正好要掉转过来。
        这似乎成为了一个很搞笑的讽刺。
        看到常乐那不断变幻的表情，第二梦很想笑出来，毕竟在自己地记忆中，常乐一直都是一帆风顺，根本不会遭遇到这种事情。现在倒好，也让常乐尝到了进退两难的滋味了。
        “老大，我倒有一个办法，不知道行不行！”高笑忽然走上前，脸上露出狡猾的笑容道。
        “什么办法？”常乐心情倒没有多大变化，假如上前的是影或者风霸这些智慧型部下，办法能够称为办法，但是高笑这种主力战斗型的部下，能够想到好办法，那难度恐怕不亚于登天。
        “咱们距离和超级战士的约定还有一个星期，在一个星期地时间内，咱们可以不断地派遣高手袭击金，一直将金袭击的精疲力尽，这样老大取胜的把握性不就是大了许多。”高笑信心十足地开口道。
        “用老鼠去轮番挑逗猫？”常乐神色一阵古怪，有点好笑地说道：“高笑，你认为派遣多少只老鼠才能让猫吃饱啊！”
        高笑傻了眼，他倒是忘记考虑这样地问题了，他只想到怎样让对方疲惫，却忽视了g点中缺少这样的高手。高笑摸了摸鼻子，还是很乖巧地退到了一旁。
        “你们谁还有更好的办法吗？”常乐目光转移到了其他人身上，脸上挂着那无奈的笑容。
        “老大，我有好的办法。”
        小宝那清脆悦耳中又带着几分得意的声音十分突兀地响了起来。
        听到这样的声音，常乐是一阵头疼，小宝这个小丫头，不会想到用金钱来砸金，一直砸到金投降为止吧？如果真是这样”g点的脸恐怕就要被小宝一个人给丢光了。
        “小宝，什么办法？”第二梦倒是很期待地望着自己妹妹，毕竟现在危机关头，死马也能够当成活马医治了。
        小宝拍了拍小手，气势汹汹地说道：“将我的战利品，那个不听话的话小丫头带上来。”
        “是。”
        只见羽翼笑眯眯地走了出来，而一个被她们打得几乎变形的小家伙已经被抬了上来。
        “小金！”
        常乐头皮一阵发麻，他倒将这个关键的人物给忘记了，金最疼爱的宝贝女儿，同样已经被小宝揍的变形，看起来，就让人感到心疼。
        “老大，怎么样，嘿嘿，只要金敢参加比赛，我们就将他宝贝女儿给杀了，嘎嘎―嘎嘎。”小宝得意洋洋地笑了起来。
        “天倒塌下来了。”
        常乐倒吸了一口冷气，假如金因为自己宝贝女儿放弃比赛的话，恐怕金也就不是金了。当然，金的宝贝女儿被揍成这样，估计金肯定会将愤怒发泄到自己身上。
        那就意味着，一个星期之后，自己将会面临金疯狂的攻击，想起来就可怕。
        常乐有点无奈地耸了耸肩：“小宝，如果金真杀过来的话，老大我阻挡不住，你最好想到保命办法。”
        小宝眨了眨眼睛，望着常乐那惋惜的眼神，她逐渐醒悟了过来，看来自己已经捅破了马蜂窝。
        “老大，没有其他挽救办法吗？”
        小宝可怜惜惜地望着常乐，目光中带着期待。
        “小宝老大别怕，就算金再怎么厉害，肯定不是我老爹对手，到时候我将老爹请出来。”羽翼拍了拍胸口，一本正经地说道。
        对于羽王的身手，常乐虽然没有亲手领教过，但是他却能够用一个词语来形容――深不可测。确实，那简直是一个接近变态的家伙。
        小宝听到羽翼的话，一阵兴奋道：“真的吗？那简直太好了，太好了。”
        常乐好笑地摇了摇头，神色有点古怪道：“羽翼，你父亲能从地下世界上来吗？”
        羽翼听到常乐这句话，整个人立刻枯萎了下来，确实，由于限制的缘故，黑暗圣殿中的高手想上来，那简直难如登天，而羽王要想出来，那还差一个等级，那个等级究竟什么时候才能够修炼成，恐怕只有天知道。
        “对了，我叫我父亲来，哼，我就不相信对付不了那金。”小宝脑海中灵光一闪，忍不住兴奋地说道。
        “黑龙！”
        常乐听到小宝这话，他精神一震，确实，当今世上，能够成为金的对手，除了风神之外，黑龙同样也是一号人物。
        要知道，在日本那一次，自己面对黑龙时，黑龙身手就很可怕，而那个时刻，黑龙还是刚刚出来，实力最多是颠峰时十分之一二。
        那么现在黑龙已经达到了颠峰境界，将会达到什么程度呢？
        想到这里，常乐淡淡一笑道：“小宝，想让你父亲来这里，难度恐怕很大吧！”
        “放心，这个世上没有我小宝做不成的事情。”小宝信心十足地拍了拍胸口。
        “常乐，咱们不能够将希望完全放在小宝身上，咱们要另外想办法。”第二梦并没有象常乐那么乐观，她美丽的脸上泛起淡淡的智慧。
        “那咱们还有什么办法？”
        常乐目光转移到第二梦身上，脸上浮现出浅浅的笑容。
        “第一，咱们可以派人将风神请过来，让风神来对付金。”第二梦轻柔地开口道。
        “请风神？我们和神没有任何关系，贸然请风神，恐怕风神未必回答应。”常乐轻微点了点头，若有所思地开口道。
        “咱们和风神是没有关系，但是灵儿和小宝能够扯上关系，再加上他毕竟是中国异能界第一高手，在金和你之间，他会选择站在你这边。”第二梦温柔地开口道。
        常乐轻微摇了摇头，道：“梦，说说，还有其他办法吗？”
        第二梦心中清楚，请风神的理由有点牵强点，所以稍稍停顿了一下，她接着说道：“第二重办法就是提升你本身的实力。”





    正文 462 双修
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:54 本章字数:3658

        “梦儿，你是不是在和我开玩笑？这么短时间内，就想提升实力和金来斗，有没有搞错？”常乐脸上露出了古怪的神情。
        第二梦倒是第一次看到常乐这样的表情，在她印象中，常乐一直都是那种潇洒自如，信心十足的家伙，而这次却看到常乐全新一面，倒也是有趣：“我们族有一种神功，能够将人的本身修为提升三倍。”
        “三倍？”
        听到这句话，常乐精神一振，眼中精光闪闪，一把抓住第二梦的小手，满脸惊喜之色道：“我的小姑奶奶，你竟然还藏着这样的好宝贝没有告诉我？”
        当这么多人的面，被常乐这么一抓，第二梦脸蛋不自觉地红了起来，她小手用力一抽，却没有抽出来，小嘴轻微一抿道：“这是我们族的秘密，只有和我族上层人有亲密关系的才可以，而我们还没有结婚，所以我才没有告诉你。”
        “姐姐，我怎么不知道？”
        小宝满脸狐疑之色，如果真有提升的办法，自己将那个办法卖出去相信能够赚取一大把金钱吧。
        第二梦一眼就看出了小宝心中所想，她轻微摇了摇螓首，道：“你还没到年龄，自然不会知道。”
        ―――
        日本黑龙会总部，神彻底控制住了黑龙会，那些药物研究的高手，同样被神操纵在手中，可以说，只要是神的命令。他们永远都会不打折扣的完成。
        当然，神也清楚，同样药物实验弄出来地这些高手，他们寿命是短暂的，而且完全失去了人性，但是这些家伙都是日本人，神清楚老大对日本人的看法，所以他倒没有任何怜香惜玉之心。
        在日本，神手中掌控的势力也在急速地增加。
        “恭喜神老大！”
        站在神身边的年轻人神色恭敬地说道。
        神并没有点头，也没有微笑。却将目光转移到他的身上，若有所思地说道：“你还有话。是吗？”
        那年轻人身躯不经意地颤抖了一下，神那敏锐的眼神让他感到一股深深的凉意。他给自己打了打气，猛地抬起了头，神色坚定地说道：“神老大，凭借咱们这么多效忠您的部下，再加上您在南非部分势力，为什么不单独出来立一个门户，自称为王？”
        神瞳孔一阵收缩。神色之间露出几分玩味道：“下面还有什么人有这样的想法？”
        年轻人摇了摇头：“手下这完全是为了神老大着想。”
        神手指轻微敲打着桌面，目光再次向年轻人看了过去，不过和先前那种敏锐不同，却多了几分霸道，几分威势，语气变得阴沉道：“记住。在我地心中只有常乐，永远不要提出反叛，否则…。”
        神并没有接着说下去。但是年轻人就已经明白了过来，神身上散发出来凌厉的杀气，却清晰地告诉年轻人，神所说一切都是真地。
        ――――
        常乐神色古怪地望着第二梦，“梦儿，你将我单独带进房间，嘿嘿，难道是想先深层次交流一下？”边说，那不老实的手已经开始摸了过去。
        第二梦小脸一红，微嗔地瞪了常乐一眼，道：“坏家伙，你又想到什么地方去了？”
        其实这也不能怪常乐，毕竟在很久以前，自己和公孙可人发生过关系之后，自己实力就达到了突飞猛进地发展，现在第二梦将自己单独领进房间，孤男寡女共处一室，不往那个地方想，那才是怪事。
        “宝贝，那究竟怎样才能提升？”常乐不得不将皮球踢到第二梦脚下，脸上挂着邪邪的笑容。
        “双修，我们通过双修来提升。”第二梦小脸不自觉地红了起来。
        “双修？”
        常乐听到这句话，‘扑哧，一下笑了起来，真没有想到，都相处这么长时间了，自己的宝贝还这么单纯可爱，提到修炼脸都红起来了，他邪邪一笑道：“我的小宝贝，双修不就是睡觉嘛，来，快点来吧！”
        第二梦还没反应过来，就已经被常乐给压到了身子下面”闻着怀中美人儿身上溢出的阵阵诱人幽香，顿时感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小常乐也跑出来凑热闹，悄悄地举起了旗杆。
        反手关上房门，易玄猛然将第二梦压在墙壁上，准确地吻住她红艳小巧的樱唇，舌头不失时机地钻入她地口腔内，与她香滑的香舌绞动纠缠。双手也不老实地攀上她胸前的玉女峰，隔着一层薄薄的布料揉搓着她坚挺、高耸的酥胸，感受着玉女峰顶那颗小葡萄逐渐涨大、变硬。
        被常乐挤压在墙上的第二梦只觉得脑中一片空白，敏感地胸部被常乐这个坏家伙的一双魔爪大力地挤压玩弄，变幻着各种各样的形状，一阵阵如潮水般袭来地快感，让她开始无意识地呻呤起来。
        常乐粗暴地抱起第二梦将她扔到柔软的席梦思大床上，趁她还没反应过来，顺利地脱下她的衣服和胸罩，第二梦丰硕挺拔的**摆脱胸罩地束缚一下弹了出来，一对形体堪称完美的**让常乐顿时倒吸了一口气，都忘记了再呼出来。
        常乐的睡姿很不雅观，他脑袋搁在第二梦的掖下，嘴巴和鼻子对着那散发着阵阵幽香的侧胸上，一只手环着第二梦的蛮腰，手掌极不老实的落在左侧的高挺的**上。
        下边更是荒唐，也不知他是如何办到的，竟然一条腿愣是塞进了第二梦腿下，另一条腿弯曲着压在第二梦的大腿上，小腹紧紧贴着第二梦的大腿。
        远远看着这床上的光景，可以发现常乐是将第二梦当抱枕，而且还是这么一个香艳的人肉抱枕。
        第二梦醒来时发觉自己浑身很不自在，本来自己很端庄的睡姿被常乐的拥睡弄的极其难堪。
        一只手被他枕在脑袋上无发抽动，一双腿也被他夹的死死的。为一能活动的便是左手了，她先是轻轻的拿起那只放在自己左乳上的色爪子。
        那只色手被拿起时手指似是无意的触动了一下她乳峰的顶端。
        一阵奇妙的酥麻感冲击着她浑身一颤，拿着常乐的手半天没有决定该放哪儿好，她可不敢吵醒了常乐，她永远记得常乐那她时那坏坏的表情，还有那些动作，太羞辱了，她现在一想起当时的情景便是满脸发烫。
        第二梦轻喘了口气，将常乐的色手放在自己的腰间，并用自己的左手压着，这才放心的侧着脑袋看着正在熟睡中常乐的脸庞。
        常乐呼出来的热气轻轻喷到第二梦的掖下，每一次热气都吹的她周身一荡，一种说不出来的感觉，她却很是喜欢。她深深迷醉在那一次次热浪的吹拂中。
        她觉察到自己在那一次次热浪中脖子的僵硬悄悄的柔软下来。
        “宝贝，还想要吗？”不知什么时候，常乐的眼睛眼睛睁开了，那嘴角处所露出的邪邪笑容，让第二梦觉得浑身不自在。
        仿佛，那目光要穿透了自己衣服，要看到了自己身躯内深层次，第二梦整张小脸都红了起来，这个该死的坏家伙，就会捉弄人。
        常乐伸展了一下懒腰，嘴角处露出了古怪的笑意道：“我的梦儿小宝贝，刚才不是说双修吗？怎么咱们进行了比双修还要厉害的交流，我感觉不到力量提升，却觉得浑身上下力量减弱了许多？”
        第二梦被常乐的话羞的差点没钻进被卧中，但是一想到这个家伙即将和如神一般的高手比赛，第二梦就强行忍耐住心中那羞涩，从被褥中爬了起来。
        将那‘扑通，‘扑通，跳动的心给压制住，然后伸出晶莹如玉一般的小手，樱桃小嘴轻微一抿道：“你也手也伸出来吧！”
        常乐很听话地将手伸了出来，快速地在第二梦脸上摸了一把，笑嘻嘻地说道：“宝贝，咱们是不是相互手摸着，然后感受双修的能量啊？”第二梦有一种哭笑不得之感，这个家伙现在的表现和孩童还真没多大区别，不过当常乐的手和第二梦手刚刚吻合到一起时，第二梦立刻感觉到常乐的心已经平静了下来。第二梦默默地将口诀念了出来：“宙包藏，知机则外诱无失；时光瞬逝；得志而奔放非狂。萧然可气凌昆岳，洒然而彩映天堂，夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客，大风起兮龙隐现；彩云飘兮凤回翔！”
        那口诀就仿佛九字箴言一般，在常乐脑海中不断地盘旋着，常乐觉得浑身上下有一种说不出的感觉，刹那之间，眼前景象一变，自己竟然到了一个完全陌生的环境中。
        四周有一种神秘的力量，那力量不断地向身躯内输送过来。
        “这究竟是什么力量？”
        常乐暗暗心惊，而第二梦的声音已经在脑海中响了起来，“常乐，这是我族的龙气，你能吸收多少尽量吸收吧。”
        “靠，那我就不客气了。”常乐深深地吸了一口气，力量疯狂向身躯内涌入。





    正文 463 选择和抛弃1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:55 本章字数:4132

        “羲和熙熙以普惠，趋阴则远福；月华炳炳而催潮，守信而无殃。孰在执南溟之紫符？令大块而悄然运矩；吾欲祈北辰之神目，窥天理而昭晰归航。得知真人不隐，天理未觞。”在常乐吸收龙气的同时，第二梦清脆的声音依旧在脑海中不断地徘徊着。
        常乐觉得身躯内力量越来越旺盛，浑身每一处毛孔都开始疏散了开来，甚至是细胞都开始扩展，常乐忽然睁开了眼睛。
        此刻，第二梦也睁开了眼睛，她满脸关切地盯着常乐：“怎么样，身体感觉怎样？”
        常乐伸展了一下身体，觉得浑身上下的力量似乎进入了一个崭新层次，可惜却找不到一个很好陪练对手，“宝贝，非常棒！”
        常乐在第二梦额头上轻微亲了一口，第二梦粉脸不自觉地红了起来：“行了，人家都累了好一会了，你出去吧。”
        也不管常乐愿意不愿意，她直接将常乐给推出门。
        “难道是因为我太强悍了？”
        常乐站在门外面，脸上露出了古怪无比的笑容。
        “老大，老大，你要的人，我都已经给你约好了。”刚刚走进大厅，洛风那小子如幽灵一般从黑暗中冒了出来。
        “嘿嘿，不错！”
        常乐眼睛中暴闪出精锐的光芒，自己等的就是这一刻，如果来美国就这样默默无闻的话，无论对谁来说。那都是一件遗憾的事情。
        伟大地g点魁首，世界最优秀的男人之一，常乐大少爷怎么可能在美国默默无闻。
        美国一些大人物几乎在第一时间接到了常乐少爷邀请，地点:唐人楼"这里算是美国豪华大酒楼之一。
        平均一桌饭菜所花费的钱绝对够普通人家过三个月"正是因为这样"唐人楼也还有一个别名为:三月楼。
        虽然很昂贵"但每天都会爆满"不过今天和往常却稍稍有点不同，整个唐人楼不但没有爆满"而且每一个桌子都空着。
        唐人楼的老板倒是不着急"他在数钱"今天晚上他可以好好放松一下"因为有g点魁首，常乐大少爷代替他执掌唐人楼。
        最忙的要算洛风了，他要马不停蹄地将请帖发出去"只能多发而不能少发，只要是发出去的，就必须有回应"如果没有消息的，那么最终受罪的还是洛风。
        “再没人来"我非将洛风那小子浑身上下骨头拆了不可。”常乐揉了揉自己的眼睛"真是望眼欲穿。
        当然，聪明的人都清楚，常乐地邀请那是不容许拒绝的。无论是黑道还是白道。
        大概半个小时左右，整个醉风楼已经坐满了人"他们每个人脸上都挂着很古怪地神色。他们边享受唐人楼高档次的服务"一边静静等待常乐将事情说出。
        “老大"该来地"差不多都来了。”高笑这小子屁颠屁颠地走到常乐身边"小声地嘀咕着，那神态和一个标准的贼没多大区别。
        “恩"进行第二步准备！”常乐满意地点了点头"来的人似乎多了点"不过多多益善"这个基本道理他还是明白的。
        “大家安静一下"安静一下。”常乐不紧不慢地走到唐人楼二楼"然后用力挥了挥手。
        或许是因为声音比较小的缘故"唐人楼里吵嚷声依然进行"常乐眉头轻微一皱：“砰!”
        清脆撞击的声音"只见中间一个桌子已经被常乐踹翻了过来"顿时"所有人都闭上了嘴，谁都知道敢这样做的没多少人。自然"谁都不想碰这个霉头。
        “这才对嘛!”
        常乐满意地点了点头"然后一本正经地说道：“首先自我介绍一下，我叫常乐，世界最伟大黑道之一g点地魁首，很高兴见到各位，现在我想问一下大家"现在投资什么最赚钱?”
        “股票!”
        “白粉!”
        “军火!”
        “房产!”
        各种答案纷纷冒了出来。
        “都给老子我闭嘴!”常乐猛地一声怒吼"目光从这些家伙脸上扫视而过"痛心地说道：“美国是一个很发达的国家，怎么会有你们这一群蠢驴啊！”
        “常老大"那你说什么最赚钱?”其中一个黑道方面的首领小心翼翼地询问道。
        常乐等的就是这句话"他送给这个家伙一个‘聪明，眼神"然后跳到了另外一个桌子上"一本正经地说道:“人"这个世上只有将钱投资到人身上才能够最赚钱。”
        “投资到人身上?”这个观点根本就没有听人说过"下面包括那家伙在内，所有人都傻在了那里"他们愣愣地望着常乐。
        “要的就是这个效果。”常乐内心一阵嘀咕"脸上却露出神采飞扬之色:“当然"投资任何东西都是死的"而人是活地"世界第一首富比尔在没有成名之前是一个穷学生，世界著名的战争狂人西特勒在掌握德国之前。那也不过是一个没有任何权势的妄想狂，用你们聪明地脑袋想想"当时"如果你们当中任何一位在他们最贫穷的时刻"赠送他们一些钱财"那么你们将会得到什么回报呢?”
        常乐擦了擦嘴角处绽放出来的口水"目光如毒蛇一般紧紧地盯着下面这群人。
        “是啊"如果我们能够将钱投资到他们身上"我们得到的就是享受不尽的荣华富贵。”血虎在人群中‘恍然大悟，道。
        “不错，说的不错，你们认为呢?”常乐那眼睛都快要眯成了一条线。
        其他人也顺势开始赞同，至于究竟是不是，他们根本就没考虑！
        “现在同样也有这样的机会放在你们面前"你们敢投资吗?”常乐见每个人注意力都集中到自己身上"他觉得浑身上下有一种说不出的舒服。
        遗憾的是身上少了点王者气息。
        “机会在什么地方。我们要投资！”当常乐目光落到一个矮子身上时，他家伙‘激动，地叫嚷起来。
        其中一名年轻人的脸上却露出古怪之色"按照常乐大少爷的心性"真有这样的好处"他们恐怕连一口汤都喝不上。
        “假如是投资到常乐首领身上"我第一个赞同。”在众人等待常乐回答时"一个瘦子举起肥胖的膀臂，高声说道。
        间隔他大概几米处"有一个家伙也叫嚷了起来:“不错"如果是常乐首领的话"我绝对投资"谁要是不投资的话"就是看不起常乐首领"就是和所有人为敌。”
        这一唱一和"让其他人隐约感觉到一些苗头"当然。谁都不敢当出头鸟！
        “不错，我g点正处于蓬勃发展期，在近期即将进军美国黑白道，但是发展缺少资金，需要你们大力的投资，大家既然能够接受我的邀请，来到这里，证明你们对我g点，对我常乐，多少了解一些，对吗？”常乐脸上露出了玩味的笑容。
        “是！”下面的回答倒也整齐，这些人物都是成精的，他们清楚得罪了g点的严重后果。
        常乐听到他们的回答，满意地点了点头"一挥手"只见洛风率人抬了几个箱子上来，常乐拍了拍手"将音量提高道:“这里有一份协议书"里面除了对我本身投资之外"还对我g资产也进行投资"我们共同发财，共同致富。”
        每个人都要签字之后"才能够入股"按照上面的说法"只要交钱"那么就能够十倍利润，那些聪明人明白其中玄机"当然聪明人却是很少部分，他们开始动笔签字了，而绝大部分人还在观望。
        常乐大概地扫视了一下，眉头不经意地皱了起来。
        “老大，这些签字的都是白道，正经商人。”洛风在旁边小心翼翼地说道。
        “什么？”
        常乐眉头皱的更深了，按照自己设想，那些黑道应该是踊跃报名参加才对，而那些白道应该是站在那里保持观望态度才对。
        难道这些家伙的脑袋秀了？
        “洛风，你说说这是什么原因？”常乐嘴角处露出了玩味的笑容。
        洛风摸了摸鼻子，神色有点古怪地说道：“老大，我估计他们是因为金的缘故，你和金之间约定，现在已经在黑道传开了。”
        “什么？”
        常乐倒也是愣住了，自己和金相互比武的事情，自己也是刚刚才得到消息，怎么现在整个黑道都知道了呢？不过常乐原本就是聪明之人，在瞬间就醒悟了过来，显然，这应该是超级战士的杰作。
        如果猜测不错，g点和超级战士之间赌博的事情，恐怕在全世界黑道都传开了吧，当然，他们的目的也是让自己毫无退路，真是很聪明，也很用心啊。
        想到这里，常乐将目光转移到了下面这群人身上，很玩味地说道：“剩余的人，是不是已经将资本投入到了金的身上？如果是的话，我常乐为你们的决定感到高兴！”
        说到这里，话锋微微一转道：“当然，你们选择了金就等于抛弃了我常乐。”





    正文 464 神秘巫族1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:56 本章字数:4008

        看到下面那些家伙安静地站在那里，根本没有将自己的话当一回事，常乐的眼睛不由半眯了起来，难道美国这块土地上能够长出大胆英雄？
        想到这里，常乐‘啪，‘啪，地拍起了手来，他很认真地说道：“真没有想到，你们在我的面前选择了金。”稍稍停顿了一下，目光向下前面扫视过去。
        那些没有选择常乐的黑道人物，根本就不敢和常乐的目光对视，他们心中很清楚，如果选择了常乐，那么就是和金为敌，就是和美国超级战士为敌。
        当然，选择了金，那也是和常乐为敌，现在他们处于这种环境中，天知道常乐会不会痛下杀手。
        常乐很满意这样的效果，威势，他要的就是这样的威势，目光中透露出了玩味之色：“你们放心，虽然你们没有选择我常乐，我也不会杀你们。”
        听到这话，下面那些没有选择常乐的家伙们心都松了下来，确实，如果常乐真想要他们的命，他们想反抗，恐怕也是心有余而力不足啊。
        “不过…。”
        常乐话锋轻微一转，他这一转却将那些家伙的心再次提了起来，他们心中清楚，常乐绝对不是一个慈善家，自己怎么能对常乐抱有幻想呢。
        常乐很享用他们的表情变化，他觉得这些是任何东西都无法代替的，“如果金胜了，证明你们赌对了。那我祝贺你们，但是一旦胜利者是我常乐，那么证明你们赌错了，我要求你们奉献所有的家产，并且自断一条手臂，如何？”常乐声音不紧不慢地说道。
        “常乐，你这样也欺人太盛了吧！”其中一名黑道人物忍不住叫嚷了起来。
        常乐眼睛半眯了起来，眉头轻微一皱道：“我很讨厌有人提出抗议。”
        话音刚落，常乐就开始动了，他地动作看起来很慢。但却很快，在那黑道人物还没有反应过来。整个人就被常乐给拧了起来。
        整个人由脖子处拧起来，黑道人物拼命地反抗。但是却没有丝毫效果，“喀嚓！”清脆骨头碎裂的声音，清晰地传进每个人的耳朵中。
        所有人的脸色都变了，他们终于醒悟了过来，常乐是黑道g点的魁首，那是标准的心狠手辣的角色，那不是慈善家。
        通过刚才常乐轻松自如解决了一个人的生命。对方甚至连基本反应的机会都没有，他们每个人心中都清楚，常乐想杀他们，那比踩死一只蚂蚁还要简单。
        当然，能够和金挑战的人，这岂是一般人能够比地。
        常乐拍了拍手：“俗话说的好。大家好聚好散，你们都可以走了，回去静静等消息吧。”
        那些家伙听到这话。眼睛都亮了起来，就在常乐话刚说完，他们就纷纷向外面走去。
        望着这些家伙渐渐消失地背影，常乐脸上露出一丝玩味的笑容，美国地夜晚真是很精彩。
        “络风，高笑你们先回去吧。”
        常乐伸展了一下手臂，觉得浑身上下有一种说不出的舒服。
        “老大，那兄弟们先走了。”高笑望了常乐身边第二梦一眼，脸上露出了古怪的笑容，老大要和大嫂培养感情，自己这些家伙在旁边，那不是当灯泡嘛。
        “嘿嘿，老大到什么地方，我就到什么地方。”小宝可没有高笑他们那样的自觉心，她拉着羽翼的小手，很顽固地站在了常乐面前。
        常乐真想一脚将小宝给踹飞了，但是理智有告诉常乐，不能这样做，得罪了这个小宝贝，那可不是一件简单的事情。
        “咱们出发吧！”常乐拉着第二梦的手，向远处看去。
        “老大，去什么地方？”小宝眨了眨眼睛，很好奇地询问道。
        “神秘地地方。”
        常乐的回答让小宝很不满意。
        小宝撇了撇嘴，拉着羽翼向外面走去。
        常乐的目标地点很简单，神秘森林，小宝怎么都没想到，自己的老大会连夜离开美国，去这么一个很破烂的地方。
        在这里，只能够依靠脚来走路，小宝郁闷的差点就哭了起来。
        “你们是什么人，竟然敢随便进入我们巫族森林。”
        就在小宝感到枯燥无味时，一个低沉地声音十分突兀地响了起来。
        对方是一名四十几岁的中年人，整个人看起来很平凡，如果不是他身上散发出来高手的气息，相信扔到人海中绝对没有人能够将他重新找出来。
        “拯救你们巫族地人！”
        常乐半眯着眼睛，站到中年人对面，无所谓地说道。
        “哼，狂妄自大，擅自闯入巫族者，必须死。”中年人说话的神态很平静，似乎常乐的生命已经完全掌握在他手中。
        “必须死？难道女巫没有告诉你们我来的目的？”常乐一怔，女巫和神巫，鬼巫提前来到这里，事情早就安排妥当了。
        “哼，我们圣女根本就没有回来。”中年人身上杀机迅速开始冒出来，
        也就在这刹那之间，常乐的手开始动了，那变换的拳头，疯狂地向中年人砸了过去。
        中年人神色微微一变，他没想到常乐身手竟如此厉害，身躯本能地向旁边闪去。
        “小心脚下。”常乐温和的声音在他耳边响了起来，中年人心神一紧，刹那之间，脚下面泥土一阵松动。
        “蛊，你…”中年人怎么都没想到，常乐竟然会用蛊。而且还如此纯熟，他身躯一阵摇晃，由于本身实力雄厚的缘故，所以一时之间还没有倒下来。
        他勉强吸一口气，身躯快速向侧面闪去。
        “砰！”
        还没移动两步远，一个重击拳头已经恶狠狠地砸到了他的脑袋上，那是小宝地拳头。
        “出来！”
        就在小宝击倒中年人之间，常乐忽然对着旁边冷冷地说道。
        草丛一阵抖动，接着又恢复了平静。
        忽然之间，常乐觉察到一股若有若无的气息一直封锁着自己。只要自己稍稍一动，对方的攻击就会蜂拥而来。
        当然。常乐甚至能判断出，对方根本不会给自己放蛊的机会。他瞳孔一阵收缩，气机逐渐向一个方向释放出去。
        站在常乐身边的第二梦却莫名其妙地望着自己的男人，常乐能够感觉到庞大的压力，而她却没有任何压力。
        “为什么会这样？”通过常乐面部表情的变化，第二梦终于醒悟了过来。
        “撕！”
        黑暗森林中出现一种破空的声音，刹那之间，第二梦看到一道虚幻的影子向常乐疯狂地扑了过去。
        “来得好。”
        常乐兴奋地握了一下拳头。好久都没有这种感觉了，只见他左手一道光源，右手充满力量地拳头几乎同时冲击了出来。
        “砰―砰！”常乐踉跄地向后面退了两步，红润的脸上泛起一阵苍白，而那道虚幻地影子同样晃了晃，向后面退了一步。
        第二梦这才看清楚。眼前这个虚幻的影子竟然会是一只长相可爱地狐狸，这只狐狸长相十分别致，无论是眼睛。还是鼻子，等等，身躯看起来很强壮，但是长相似乎有点可爱，第二梦明白这肯定不是一只普通狐狸！
        如果这真是普通狐狸的话，第一击之后，恐怕就要有狐狸肉吃了。
        常乐擦了擦嘴角处流淌下来的血迹，黑色瞳孔中充满了兴奋的光芒，嘴中不断地嘀咕着：“太好了，太好了。”
        话音刚落，常乐身躯再次扑了上去，左手依然是光芒，右手依然是握成了拳头，不过这次光芒更旺盛，拳头的力量更是庞大。
        “砰！”
        常乐踉跄地向后面退了两步，而那头狐狸却退了四步。
        “再来。”
        常乐这次根本没有休息，拳头微微一握，身躯笔直地冲了上去。
        “砰！”
        常乐一屁股坐到了地上，那狐狸来回晃动了一下，同样坐到了地上。
        小宝口惊目呆地望着这一切的变化，能够将自己老大放倒，这未免太不可思议了吧？
        “来，继续。”
        就在那狐狸剧烈喘息时，常乐再次站了起来，拳头微微握了起来，目光凶狠地盯着它。
        一股黑色气流隐约在常乐身躯四周若隐若现，他终于将掩藏在身躯内的真正霸道招式运用了上来。
        诡异地气流让常乐浑身上下多了一重让人无法琢磨的气息，他拳头微微举起来，四周空气流动逐渐停滞。
        “破！”当狐狸再次扑上来时，常乐拳头重重地击了出去，那种霸道的穿透力再加上几乎如同闪电一般的速度。
        狐狸同样感觉到了危机，它身躯四周出现一道白色光芒，当黑色破坏力极强的气流和白色光芒接触时，竟然被硬声声地阻挡了下来。
        “爽！”
        常乐不但没有惊讶，相反，却露出兴奋的神色，自己这一击既然被阻挡下来，那么自己正好可以再运用先前从第二梦那边融合过来地龙气。
        身躯内气势更为旺盛，黑色诡异的气流在拳锋之间越来越集中，整个人仿佛和黑暗完全融合到了一起。
        那狐狸似乎感觉到那陌生中带着几分熟悉的强大气势，原本挣扎地身躯猛地一阵颤抖，竟然伏在地上，爪子向上一捞，一根树枝已经被它折断了下来。





    正文 465 神秘巫族2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:56 本章字数:3674

        我靠！”
        常乐和第二梦她们同时傻了眼，只见狐狸将树枝晃动着，那上面漂浮着一片枯黄的叶子，这让他们不由自主地联想到：“投降！”
        全大陆通用肢体语言，没想到狐狸运用的也如此纯熟，常乐一阵郁闷，自己那些力量算白聚集了，他拳头猛地向地面挥去，地面发生了惊天动地的颤抖，狐狸爪子擦了擦自己的脑门，而常乐雄赳赳气昂昂地走到了狐狸前面，拍了拍它的脑袋。
        手指着那名昏死过去的那个中年人，很吊地开口道：“你是不是和这个家伙一伙的？”
        那狐狸连忙摇了摇头，爪子向森林中指了过去，显然，它的意思是自己属于森林中自然动物。
        常乐目光怪异地望着森林，随便跑出一个畜生都这么厉害，自己刚才虽然揍的很潇洒，其实在一些方面已经算尽全力了，如果再弄出什么东西，自己恐怕只有逃命的份了。
        “算了，看你孤苦伶仃的，以后就跟着我混吧。”常乐低头仔细地考虑了一会，然后大发善心地说道。
        狐狸偷偷地瞄着常乐，听到常乐要收下它，它连忙点了点头。
        “常乐，你要是带这么大一头狐狸进入社会，肯定会引起不必要的麻烦。”第二梦想的倒也周全，眼前这只狐狸要比普通狐狸大上几倍。
        常乐想了想，自己梦儿说的也有理，他嘀咕道：“以后带进城市太麻烦了，如果不带去，直接放了它，这不符合本少爷的性格，算了，宰了吃，反正上次也吃了狐狸的肉，味道还不错。”
        狐狸听到这句话，那庞大的身躯一阵颤抖，只见一道白色光芒冲天而起，眨眼之间，原先那头庞大的狐狸竟然变成了一只十分可爱的小狐狸。
        常乐和第二梦面面相觑，其中小宝眼球微微转动了一下：“老大，如果再小点就更好了，嘿嘿，这样它的肉更嫩。”
        小狐狸吓得一阵踉跄，小爪子连忙抓住常乐的裤管子摇晃起来。
        “哇，好可爱的狐狸。”这边正在讨论怎么吃，那边第二梦已经两眼放光地扑了过来。
        见到小狐狸自然就散发出女**宠物的天性，大呼小脚地将小狐狸抱在了怀中。
        原先那委曲求全的小狐狸被第二梦抱住的刹那之间，顿时精神焕发，那神态就仿佛发春了一般。
        “我靠，这个好色的家伙。”第二梦的胸部只有自己碰过，现在被小狐狸用爪子去抚摸，常乐一声怒吼，眼看人就要扑了上去。
        第二梦却恬然一笑，抱着小狐狸就向前面走去。
        “老大，这个家伙怎么办？”看到常乐面色稍有不善，小宝漂亮的眼睛半眯起来。
        花。
        “小宝，等到了巫族住所之后，一定要找个机会将那小家伙给宰了，老大我要打牙签。”常乐拳头微微一握，郁闷地说道。
        “老大，是油炸，还是水煮？”小宝倒也懂得配合。
        前面，正被第二梦捧在手上玩耍的小狐狸，那雪白的身躯一阵颤抖，它目光本能地向四周看了过去。
        经过一个夜晚劳累的旅程，终于到达了目的地：巫族所住之地，刚刚走出森林，发现这里的阳光格外的妩媚。
        “我靠。”
        看着眼前情景，常乐微微一怔，在常乐理解范围中，巫族应该是那种很老土的房子，属于很古老的群住形式。
        而展现在眼前的大小街道比一般城市更热闹了，似乎大家都不约而同地趁这样难得的好天气出来游玩，当然，这里的人许多都是古代服装，其中也有一些现代装的，看起来有一种不伦不类之感。
        人群川流不息，各种商店争相开业，不论是粗布的平民、罗衣玉带的少妇、翠袖娉婷的少女、青衫的少年，还是锦衣貂裘的贵族公子，一个个脸上都喜气洋洋，宛如过节。
        街道商品摊子上摆满了各式各样、琳琅满目的商品：绫罗绸缎、粉盒胭脂、精致饰物、特色精品，让人目不暇接、眼花缭乱。
        “真没想到，这里竟然别有洞天。”望真眼前这副繁华的景象，常乐一阵赞叹，看来英雄有用武之地了，他脑海中同样想到了冰川之地，那里不也是一种崭新的世界吗？
        “巫族的美女们，你们听好了：世界最帅气，最英俊潇洒的常大公子来了。”谁都没想到，常乐会吼出这样一句话。
        原先还贴在他身后走的小宝，
        们迅速地和常乐保持一段距离，天知道这将是一件事事情。
        “让开，让开。”
        忽然常乐发现前面围了一群人，他一阵大喜，急忙向里面挤了过去，这种热闹的事情怎么可能少了常大少爷？
        “晦气！”经历千辛万苦终于挤到人群中央位置时，常乐看到地上躺了一个奄奄一息的中年人。
        从对方情况来开，应该是生病了，不过常乐从来都不做这些吃力不讨好的事情。
        他刚刚准备离开，余光和旁边一个牌子接触，“卖身救父！”常乐眼睛顿时一亮，身躯稍稍弯点，仔细向跪在地上的女子看了过去。
        “小了点吧？”接触到那张稚嫩的面孔，常乐稍稍迟疑了一下，不过随即自我安慰道：“有总比没有好，正好乘这个机会在巫族打响我常乐的名气。”
        当然，常乐主要还是看在眼前这个小女孩虽然十一二岁，不过却有一副上好的美人胚，估计经过精心培养，应该会有很好发展前途。
        “大家安静一下！”常乐想通这点，立刻对着人群大吼一声，四周顿时安静了下来，所有目光都向常乐这边集中过来，而那女孩目光中却充满了期待。
        人群外面的小宝一听到常乐的声音，她脑海中就不自觉地反应道：“少爷又开始耍宝了！”
        常乐摆出最酷的造型，那英俊的外表，潇洒的动作，华贵中而又不缺乏优雅的气质，立刻吸引了大批少女眼球。
        却见常乐不紧不慢地走到了那中年人面前，帅气的脸上呈现出怜悯之意，嘴中温和地说道：“世间产生邪恶的同时，必然会有正义这一面，伟大的光明神拉，请赐予我神圣的力量，来拯救您忠实的子民吧。”
        话音刚落，一道圣洁的光芒仿佛从天而降，将常乐笼罩了起来，接着顺常乐的手向那名中年人覆盖过去。
        光明气息的蔓延，让波及到的每个人都感觉到了一种祥和，一种安宁，原先奄奄一息的中年人身躯不经意地颤抖了一下，接着缓缓地睁开眼睛，努力地挣扎着。
        那稚嫩的女孩连忙扶起父亲，她激动地说道：“好了，父亲你全好了吗？”
        中年人点了点头，目光崇拜地向常乐看了过来，恭敬地弯下身躯：“年轻人，谢谢你救了我的命，我野风愿意终生追随您。”
        四周围观那些人纷纷地跪拜在地上，嘴中开始嘀咕起来：“伟大的光明神，请保佑我吧，我愿意成为您忠实的子民。”
        小宝神色古怪地望着眼前这一幕变化，她脑袋上出现一个大大问号：“光明神难道和我们少爷是亲戚？”
        这些巫族人亲眼看到常乐用光明神圣力量拯救了中年人，他们觉得常乐是上天派遣下来的，而常乐甚至看到，人群中几个长相稍稍俏丽一点的少女，她们眼神中充满了崇拜，估计自己手指头只要稍稍勾一勾，她们就会脱光衣服扑上来。
        “伟大的神需要的是你们诚心，而不是你们的跪拜，都起来吧。”常乐忽然觉得披上神圣外衣也是一件不错的事情。
        他轻微一挥手，那些跪在地上的普通平民只是感觉到身躯开始慢慢上浮，接着不由自主地站了起来。
        眼前常乐要离开，那名中年人大急道：“恩公请留步。”
        “靠，反应这么慢，白白浪费我表情！”虽是这样想，不过在表面上，常乐却露出温和而又圣洁的样子。
        “小宝，你干什么去？”羽翼发现身边的小宝忽然向外面移去，她一阵惊讶道。
        “我找个地方先吐一下。”看到常乐这种状态，小宝觉得自己胃开始翻腾起来，光明神？如果光明神是个女的，自己少爷早就扑上去了。
        “野风谢谢恩公救命之情，不过野风还希望恩公能帮我一个忙。”中年人神色恭敬地说道。
        单纯冲着别人对自己的态度，常乐也决定再帮一次，他轻微点了点头：“说吧，只要是能做到的事情，我常乐一定帮到底。”
        “因为野风还有一件心愿未了，所以我想将女儿托付给恩公。”野风将身边女儿送到了常乐面前。
        常乐倒也是不客气，反正有光明神在头上照着，任何事情都是对世人怜悯，他坦然地将女孩手接了过来：





    正文 466神秘巫族3
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:57 本章字数:3686

        野风，你放心去做自己的事情吧，只要我常乐活着一对让你女儿过上幸福的生活。”
        “谢谢！”
        野风深深地望着常乐一眼，转身就离开了这里。
        “老大，我们下一步应该怎么办？”看到野风离开，小宝如同猎豹窜了出来，直接将那小女孩拉了过来，满脸戒备地盯着常乐。
        常乐很鄙视地望了小宝一眼，自己千辛万苦混过来的小美女，在转眼之间又被小宝给弄过去了，真是遗憾啊。
        小宝拍了拍小女孩的脑袋，一本正经地说道：“从现在开始，我就是你的大姐，嘿嘿，告诉大姐，你叫什么名字？”
        女孩目光从小宝身上转移到常乐身上，很认真地说道：“我叫小顽。”
        “小顽….”
        小宝听到这个名字大感兴趣，不过下面的话还没说出来，就已经被常乐给拧了过去。
        “小宝，也该老大我发挥一下了。”常乐将小宝拧到一边，然后声音低沉地说道：“黑巫族难道没有一个能当家作主的人吗？”
        常乐的声音表面上很低沉，但是在瞬间，却传遍了整个巫族，所有人都愣在了那里，目光几乎在第一时间集中到了常乐这边。
        “你…你不是我们黑巫族的人？”
        不知谁首先询问了一句，几乎所有人都满脸激动地望着常乐，他们眼神中充满了震惊，惊讶，错愕，等等各种复杂的表情。
        常乐眼睛半眯了起来，他记的很清楚，黑巫族的人被捆在这里之后，里面的人永远出不去，外面的人同样因为找不到进黑巫族的路，所以也进不来。
        几百年来，偶尔出现一个天才圣女，那才能出去找所谓的蛊王，自己如果不是女巫妹妹给自己讲解许多遍黑巫族位置的话，恐怕自己也不会找到这里。
        “不错，我不是你们黑巫族的人。”常乐脸上露出了淡淡的笑容，看来这些巫族人很想出去，但是正是他们这种强烈希望出去的**，才是常乐需要的东西。
        “王，王…难道是蛊王殿下驾临了吗？”
        很快，从不远处就传来了苍老而又激动的声音，人群迅速地散了开来，只见一辆豪华马车缓缓地向这个方向驾驶了过来。
        “参见黑巫王陛下！”四周的人几乎不约而同地跪倒在了地上。
        眼前这个黑巫王身材瘦长，长着鹰钩般的长鼻，双眼深陷，如果不是不时闪烁的精光，不禁让人要怀疑他是不是酒色掏空的家伙。
        还算端正的脸上布满深深的皱纹，薄薄的双唇泛着苍红，一头半花白的发丝被遮掩在金光闪闪的皇冠后，皮肤的颜色是一种不健康的白。
        如果不是头上的皇冠和身上绣着交叉双剑的黄袍，实在无法让人将面前这个不起眼的老头与黑巫族的王联系在一起
        常乐的眉头不经意地皱了起来，这都什么年代了，竟然还有皇帝，简直不可思议。
        在场的，也就常乐他们没有跪在地上，所以看起来很醒目，黑巫王目光直逼常乐而来。
        “我不是什么蛊王，但是我能拯救你们。”常乐对于黑巫王那种目光很是不爽，他干净利落地点出了主题，那目光中充满了玩味之色。
        “拯救我们？你…你究竟是谁？”黑巫王呼吸一阵迟滞，死死地盯着常乐。
        “常乐。”
        “常乐是谁？”
        常乐觉得自己报出名号在黑巫族这个地方根本起不到任何作用，他深深吸了一口气：“你们黑巫族的圣女认为我能够拯救你们，所以我就来了。”
        黑巫王根本不会怀疑常乐的话，就算常乐闭上眼睛说瞎话，他都会无条件相信，要知道他们黑巫族等待蛊王的拯救，已经有上百年的时间了，现在好不容易等到一个，他们怎么会不相信？
        如果不是碍于身份的缘故，所以他也只能是‘含情脉脉’地盯着常乐，然后大手一挥道：“用八抬大轿将常乐请回去。”
        司徒雷鸣一直都静静地坐在那里，英俊的脸上看不出丝毫表情的变化。
        在司徒雷鸣对面则坐着一个很美丽的女人，她正是白巫族的圣女，除了她之外，还有两个年轻人，其中一个年轻人浑身上下都透露都杀气，整个人就仿佛一把最犀利的宝剑一般，他正是司徒雷鸣部下中，和羽纱等人处于同一等级的高手。
        除了他之外，另外一个人则看似很文弱，文
        佛一阵风就能够将他吹倒，但是他就连司徒雷鸣都不
        “剑，你对这件事情有什么看法？”司徒雷鸣目光转移到了那个浑身上下透露出杀气的年轻人身上，淡淡地开口道。
        剑用手摸了摸脑袋，脸上露出了无奈的笑容：“老大，你还是问一下如文吧，他小子应该有好办法吧。”
        如文眉头轻微一皱，神色认真地说道：“老大，咱们现在虽然和光明圣殿联盟了，但是依靠他们始终不是最好的解决办法，咱们必须提升自己的实力，只有这样才能够让我们新龙牙达到真正的强大。”
        司徒雷鸣轻微点了点头，他不是笨蛋，自然清楚其中的利弊，依靠光明圣殿，就算能够击败g点，新龙牙恐怕永远都要屈服在光下。
        白巫脸上露出了一丝妩媚的笑容：“司徒公子，现在我们白巫和你新龙牙就是最好的盟友，只要你答应将我们白巫族人带出来，那么我们白巫族将愿意无偿为你们培训出一批用蛊高手出来，并且会提供你一批精锐的白巫高手来帮助你征战天下。”
        司徒雷鸣并没有开口说话，而是将目光转移到了如文身上。
        “老大，法国这里的事情就交给我了。”如文自然明白司徒雷鸣心中的顾虑，此刻，法国黑道乱成了一团，新龙牙一直潜伏在这里，就在等机会，一个绝对能够占到便宜的机会。
        “记住，我们的对手虽然是常乐，但是你要清楚，无论是g点，还是新龙牙，我们都是中国人，一旦面临选择时，你应该知道怎样做了吧！”司徒雷鸣深深地望了如文一眼。
        ――――
        常乐自然知道，自己来到了黑巫族，而自己的老对手已经到了白巫族。
        此刻，常乐正在享受，如同帝王一般的享受，常乐正躺在太师椅上，左右前面围着一大群女人，每一个都是美女，年轻漂亮的美女。
        她们给常乐锤背，按摩，美酒，各式各样的享受，而第二梦抿着樱桃小嘴站在一旁，那气呼呼的样子，真是让人看了既好笑，又好气。
        倒是小宝同志心安理德地躺在旁边，同样也有人伺候着，而且还是青一色的帅哥，那神色看起来，有多威风，就有多威风。
        “常殿下，您有什么条件尽管提出来。”黑巫王眼睛都快笑成了一条线，他什么都不怕，怕就怕常乐水火不侵，现在看起来，显然，常乐应该是什么都能侵入的。
        金钱，美人，只要人有弱点，那就是好的。
        常乐伸展了一下膀臂，脸上露出了懒洋洋的笑容，道：“很简单，我需要当我的部下，最忠实的部下。”
        黑巫王听到这句话，脸上的笑容凝固了，他盯着常乐，有点不可思议地说道：“常殿下，我们可以和你当朋友，但是让我们黑巫族的人当你部下，这未免过分了一些。”
        “过分？”
        常乐轻微摇了摇头，神色坚定地说道：“如果你认为过分的话，那我也没办法，小宝，咱们走。”
        小宝听到常乐这句话，二话没说，直接拍拍屁股站了起来，向外面走去。
        “常殿下…”
        黑巫王没想到常乐会如此不领情，而且说走就走，他手刚竖起来，四周立刻出现了大批的高手，阻拦在了黑巫王宫殿门口处。
        常乐忽然笑了起来，目光玩味地向黑巫王看了过去，一本正经地说道：“难道你们想动硬的吗？这个倒正和老子的意，老子正浑身发痒呢，”
        黑巫王神色在不断地变幻着，遭遇到象常乐这样软硬都不吃的主，他还真不敢冒险，要知道常乐可是蛊王的传人，万一发生什么事情，那可关系到黑巫族所有人的未来。
        想到这里，黑巫王摆了摆手，语气温和道：“先请常殿下休息，我们商量一下，回头再给常殿下答复。”
        常乐似乎早就预料到黑巫王会这样做，他淡然一笑道：“我相信巫王殿下是一个聪明人，知道用长远目光看问题的重要性。”
        说完，带着小宝，羽翼，小顽，第二梦走出了黑巫王的宫殿。
        “王，我们为什么不直接将他抓起来，我就不相信，用蛊折磨他，他还能这么嚣张。”常乐刚刚离开，宫殿中一名中年人脸色阴沉地说道。





    正文 467 尽量满足我1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:58 本章字数:3595

        黑巫王目光向中年人看了过去，那寒冷的光芒让中年人身躯一阵颤抖，这才缓缓地开口道：“你认为蛊王的传人是那种一逼就能屈服的软骨头吗？”
        “我赞同王的说法，我们黑巫族为了走出这可恶的地方，已经等待了上百年，好不容易有这样的机会在眼前，我们不能用一个赌来决定全族人命运。”一个长相十分妖艳的中年贵妇从行列中走了出来，神色温和说道。
        “不错，我赞同舞巫的说法，咱们尽量满足常殿下。”另外一名老者站了出来，目光向中年贵妇看了过去，眼神中尽是那淫邪之色。
        “放屁。”
        先前那名中年人神色彻底变了，他目光盯着舞巫，脸上尽是那厌恶之色，道：“咱们黑巫族以黑巫王为尊，如果真以常乐为尊，那么咱们黑巫族就算走出了这里，那也是别人的手下，还不如不走出去。”
        下面开始吵嚷了起来，其中有一半人支持中年人的，一半人却支持舞巫的，黑巫王眉头皱了起来，这群该死的草包，平时没事时总是诸葛亮。
        现在一到关键时刻，却总是掉链条，自己不佩服都不行。
        “都给我闭嘴。”
        黑巫王沉闷的声音缓缓地响了起来。
        刹那之间，整个宫殿内都安静了下来。
        黑巫王平时说话总是有力无气，但是一旦声音变成这样时，那么代表将会有事情发生。而且一旦谁触碰到这个霉头时，恐怕就距离死亡不远了。
        黑巫王语气很平淡地开口道：“出去，无论怎样都必须出去，但是王权不能交，我们黑巫族却绝对不能投靠任何人，只能够和别人结盟，你们明白我的意思吗？”
        这些人面面相觑，这似乎在两种观点中间，同样也是最头痛的事情，黑巫王自然明白下面人心中想法。他接着道：“无论你们谁，用什么办法。总之能够让常殿下高兴，让他点头同意带领我们黑巫族走出这个该死地地方。那么他就是功臣，本王老了，也没有什么继承人，等本王归天之后，位置将会传给你们当中任何一位，你们明白本王意思吧。”
        下面的人都傻了眼，他们都清楚黑巫王没有子女。但是他们谁都不能确认黑巫王会将位置传给哪一个，现在听到黑巫王的话，那简直如同一颗炸弹抛到了人群中一般。
        “都下去吧，记住，千万别做让常殿下生气的事情，否则。你们将是黑巫族的罪人。”黑巫王挥了挥手，他心中清楚，自己已经老了。老到不愿意当别人的手下，只想风光过完余生，至于黑巫族究竟向哪个方向发展，自己已无法多管。
        常乐被引进了一个豪华的庭院中，刚进来，常乐眼睛就微微一亮，这里真是一个很美丽的世界，此处仿如仙境一般，足有两百平方的空间里，别有一番新奇景象。
        只见四面雕栏石秋瓦，周围翠叶深稠。迎眸之色，如千枝紫弹坠流苏。那喷鼻花香，似万架绿云垂绣带。
        向前走去，景物似幻化一般，转瞬又变，少顷雨止，天外残虹，西边透出暮色来，微雨过碧矶之润，晚风凉落院之清。
        常乐感受着这个奇妙世界对自己所带来的强烈感受与视觉冲击，突又见亭中石案上横卧一把隐约散发着紫色光澜地古筝，一缕琴声若有若无的由其上发出，那琴音中描述地意境似那动人的自然音乐。
        戏水声、宁静波浪声、渔船马达声、笛声，震惊着常乐地情绪，松弛着他的身心，而且给他一种返回大自然的感觉。
        常乐在这乐曲与景色中，享受着灵魂最深处的恬静与安逸，有一种要永远沉睡在其中的强烈醉意，让常乐的灵魂渐渐的要与之同化地感觉。
        “真没想到，这里竟然有如此美妙的地方，简直和仙境差不多。”常乐忍不住开口赞叹了起来，那脸上挂着很享受的表情。
        “我靠，这琴能自己发声音出来，一定能卖一个大价钱吧。”常乐话音刚落，身边的小宝一个箭步冲了上去，小手向琴摸了过去，满脸贪婪之色。
        “***。”
        常乐有点想骂天，这么美好的事情，到了小宝地嘴里，都变成了铜臭味，简直一点美感都没有了，真是气死人。
        倒是羽翼笑嘻嘻地走上去，手指头在琴上弄了两下，音乐听起来倒还悦耳，不过下面的话却将音乐的美感都给破坏掉了。
        “就这个破玩意，值个毛钱，就是送给老娘，老娘也不要。”
        “羽翼，咱们到里面看看，究竟有什么好宝贝。”小宝拉着羽翼地小手，两个丫头蹦蹦跳跳地走了进去。
        第二梦眉头轻微皱了起来，樱桃小嘴轻启道：“常乐，我觉得这里气氛有点古怪，要不我先出去看一下。”
        “恩，你出去转转吧。”常乐轻微点了点头，他相信在黑巫族还没有人敢头脑发昏轻易招惹第二梦。
        第二梦刚刚走出去，琴声再次响了起来，那美妙的歌声就仿佛少女温柔小手，摸到了心头中，那种滋味不是任何东西可以取代的。
        “银河耿耿，玉漏迢迢，穿窗皓月耿寒光，透户凉风吹夜气。别院寒砧，千捣将残千捣起。画檐前叮当铁马，敲碎思绪情怀；茶几上魅筝紫光暴闪！”偏听到一声清脆长叹，那声音清晰地传进了常乐耳中。
        “是谁？”常乐听到那声音时，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛早知道对方会出现一般。
        却无人回他，只闻那花香更浓，一缕青风吹过雕窗，琴边隐隐出现一个飘浮的淡淡幽影，看似仿佛幽灵一般，却无法让人相信幽灵会出现在此处。
        “我就知道你一定会出现。”常乐看着眼前这个影子，浅笑道。
        浓香完全的弥漫了这间厅房，一道淡紫色的影子显出轮廓飘浮于厅房之中，只见那影子轻轻的抚摸着几上的那把琴。
        眼里的柔情又添了几分，却又多了一丝幽怨，纤纤玉指轻轻一按琴弦，一缕音色清越、高洁得如天籁一般的乐声开始回荡在这间厅房之中。
        这曲中散发着典雅的旋律，委婉动听且富有神韵，影子轻拂在琴弦上的那双玉手慢慢的拨弄琴弦，宛如行云流水，重扫势若山崩海啸。
        随着乐曲的流转，常乐的面前出现了一幅幅渐渐清晰的画面。
        画面中，一位混身散发着超然脱俗气息，年轻绝美的姑娘斜依窗边满面幽怨。减香肌，憔瘦损，镜鸾尘锁无心整，脂粉倦匀，花枝又懒簪，空教黛眉蹙破春山恨。
        女子画面渐渐逝去，转眼间又出现一位俊美的男子，同样面有忧色，独自站在一处阴风袭袭的亭楼之中，对着孤灯，半窗斜月，翻复无寐，长吁短叹，像是在思想着某位佳人。
        “不错，非常不错，真没想到，天下之间竟有如此琴艺高超的美女。”常乐眼睛半眯了起来，望着眼前这个动人的身影，凭借一种直觉，对方绝对是一个美貌不逊色于任何人的超级大美女。
        那美女并没有说话，她依旧是背朝着常乐，忽然之间，竟舞起身形，竟然跳起了舞蹈，这种舞蹈很奇怪，像是一些中国很久以前未开化的古老部落的舞，看得怀柔她们有些眼花缭乱。
        常乐突然发觉此时对方的身形看上去很美，而她所跳的这种舞蹈，简直就是一种艺术，就算是世界最顶级的舞蹈也不能出其左右。
        慢慢的，在美妙身躯的周围出现了一**流动着的异彩光华，飘飘荡荡弥漫了这个空间，那美丽的身影看上去如同天上的仙女一般。
        此时的她看上去，很女性化，更重要的是她跳的舞蹈很漂亮，很艺术，绝对的艺术，绝对的美妙。
        她犹如出现在那海岸边所能见到的落日，粼粼波光间潜泳着的一道彩霞，更像似在大海里游行的美人鱼。
        那些异彩的光华因为逆光，光的线条有如金色缎带，这个舞蹈像是在描绘黑暗来临前，最灿烂的一幅彩画。
        而那些光华像是黄昏的落日一般，不让人觉得寂寞，她与身上所散发出的异彩，就像是阳光和鱼，一同游向海洋的深处。
        舞和人完全融合到了一起，舞仿佛是一个人，人仿佛是一个舞，那种曼妙的幻境融合到一起，给人一种至刚至柔的美。
        常乐完全被这幅绝美的景象看得有些痴了，醉了，完全没有注意到在她的舞蹈已经停止，呈现在眼前是一张美伦美幻的容颜。
        常乐觉得自己看到的根本不是一个实体，很朦胧，那也绝对是一种很朦胧的美丽。
        “我美吗？”
        清脆如黄莺一般清脆悦耳的声音十分突兀地响了起来。





    正文 468 尽量满足我2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:58 本章字数:13370

        单纯这个声音，就算是再丑的女人，恐怕也会让男人疯狂起来，常乐是男人，自然也逃脱不了那种爱美之心。
        “漂亮，很漂亮，非常漂亮。”常乐点了点头，眼中那**的光芒根本不是其他任何东西所能够掩盖的。
        “那么你愿意听我的话吗？”
        那双美丽的蓝色眼睛，仿佛深入到了人的骨髓中了。
        常乐身躯一阵摇晃，声音有点迟滞地说道：“愿意，我愿意听你的话。”
        “那好，我叫梦巫，从今天开始，你就是我的…。奴隶，我让你做什么事情，你就做什么事情。”那张美丽的脸上露出了甜美笑容。
        “是，我就是你的奴隶，你让我做什么事情，我都做。”常乐木讷地点了点头。
        “现在听我的话，先叫我一声主人，让我听一听。”
        那娇柔的身躯轻微一动，如梦幻一般，在转瞬之间已经到达了常乐的面前。
        “主人。”
        常乐点了一下头，开始喊了起来。
        “不错，不错，非常不错。”梦巫脸上露出了开心的笑容，而且伴随她笑容每增加一分，脸上朦胧感就消失一分，顽皮之色就增加一分。
        “主人还有什么事情要我做吗？”常乐依旧很公式化地询问道。
        “翻一个跟头给我看一下。”
        话音刚落，常乐身躯一转，已经很巧妙地翻了一个跟头。
        “现在听我的话。将我们黑巫族人都带出去，可以吗？”梦巫表情忽然变得紧张了起来。
        “当然可以，不过…”常乐说到这里，稍稍停顿了一下，话锋轻微一移道：“不过我有一个条件。”
        “什么条件？”梦巫一时之间还没有反应过来，她顺着常乐的话就直接问了下去。
        “陪我上床。”
        常乐一本正经地说道。
        “陪你…。”梦巫话还没说完，恍然醒悟了过来，那美丽地脸上泛起了一阵嫣红之色，她仿佛被警察捕捉到了小偷一般，慌张地低下了头。娇柔的身躯一转。
        “我的宝…”
        常乐人刚扑上去，刹那之间。梦巫娇柔身躯竟然凭空消失了，整个看起来。就仿佛做梦一般。
        “小宝的瞬间转移。”
        常乐瞳孔一阵收缩，小宝的瞬间转移，绝对不是哪个人想使用就能够使用出来的，而刚才梦巫这个少女瞬间的使用，那简直比小宝还要纯熟。
        常乐目光落到了先前那琴上，他不自觉地向琴走了过去，手朝琴上面摸了过去。美妙的音乐再次响了起来。“发财啦。”
        忽然之间，小宝惊天动地的欢呼声，让常乐想演奏一曲的心情完全消失了。
        “碰―碰―碰―”
        惊天动地地声音十分突兀地传了过来，接着地面就发生了剧烈的摇晃。“这个小姑奶奶不会在拆房间吧？”常乐心神微微一愣，不得不进入看一看。
        “我靠。”
        接触到眼前情景，常乐整个人都傻了眼。这个房间内主要有四个门，每个门上面都镶上了珠宝，这对小宝来说。简直拥有巨大地诱惑。
        所以她来了一个拆门行动。
        ――――
        “妹妹，有没有成功？”梦巫刚进了门，一个丰满的身躯就将她拥抱了进去，小脑袋被紧紧地压在了挺拔地双峰中间。
        “姐，你都快闷死我了，快松开。”梦女努力地从她姐姐身躯上移了开来，展现在自己面前是一张妖艳的脸，正是在黑巫王大殿中的舞巫。
        “看来肯定没有成功了。”
        舞巫用手刮了刮梦巫小巧的鼻子，笑嘻嘻地说道：“真没想到，咱这天下无双的妹妹竟然也有失手的时候，难道常乐不是一个男人？”
        梦巫脸蛋不由自主地红了起来，她眨了眨眼睛，道：“姐姐，或许他不喜欢我这样的小嫩鸟，喜欢象姐姐这样成熟大美女呢。”
        舞巫听到这话，心‘砰砰，地跳了起来，如果真是这样，那就太好了，运用自己地美色真能够让常乐帮助自己，那么效果就太好了。
        想到这里，她妩媚的脸上泛起了狡猾的笑容，是应该将自己打扮，打扮了。
        ――――
        常乐迎来了一个很温和的客人，对方带着几个人，每个人都抗着一个箱子过来，那脸上的笑容，连常乐看了都不好意思。
        “有什么话你就直接说吧。”常乐实在无法忍受对方那种暖昧的笑容，他觉得浑身一阵肉麻，一个大男人需要这样吗？
        “常殿下，我希望您能够支持我，帮助我们黑巫族走出这个该死地地方，并且和我们结盟，如果你点头答应的话，金钱，美女，随便你挑选。”
        对方边说，边拍了拍手。
        只见他几个部下依次走了过来，将箱子放了下来，接着打开了。
        “发了。”
        按照常乐心中的猜测，这些箱子中最多是一些金银珠宝，但眼前看起来，却是那一整箱，一整箱地黑珍贵。
        这种珍珠随意一颗在市场上都能够卖出一个昂贵的价钱，更何况是这么多，小宝显然也是一个识货的行家。
        那两只小眼睛早就死死地盯着那几箱黑珍珠了，只要常乐老大点个头，小宝就会立刻冲过去，将这几个箱子霸占过来。
        “这些东西确实很值钱。”常乐半眯着眼睛，但依旧难以掩盖其中精锐的光芒。
        闽眼睛一亮，神色有点兴奋道：“那么常殿下是同意了？”
        “同意？”常乐轻微摇了摇头，神色有几分古怪道：“这些东西确实很值钱，但是金钱是身外之物，如果我拥有了黑巫族，那么这些黑珍珠又算什么，你认为对吗？”
        闽神色一怔，脸上有几分尴尬道：“常殿下说的是，那我闽算是打搅了，咱们走。”
        “等一下。”
        就在闽转身之时，常乐的声音再次响了起来。
        听到常乐的声音，闽精神一振，他仿佛看到了一个机会，急忙转身道：“常殿下，您是答应我了？”
        常乐脸上挂着淡淡的笑，道：“虽然我现在没有答应，不过我想说的是，假如黑巫王是一个完全忠于我的人，那么结盟我倒可以接受。”
        闽是聪明人，他自然听明白了常乐话中的意思，他笑容满面道：“我明白常殿下的意思，我一定会将事情办妥。”
        望着闽渐渐消失的背影，小宝神色有点不解道：“老大，我们为什么不将那黑珍珠收下来？还有，你刚才那话又是什么意思啊？”常乐脸上依旧是那笑容，很自信的笑容：“小宝，你放心，今天还会有人来的，而且钱财会越来越多，我倒想看看，黑巫族中究竟掩藏多少好宝贝。”
        “这叫鹬蚌相争，渔翁得利。”羽翼很聪明地补充了一句。
        “那么老大你究竟想要什么呢？”
        小宝神色有几分不解，眨了眨眼，一本正经地询问道。
        常乐脑海中不自觉地出现了那一幕，根据女巫圣女和自己所说，在黑巫族中有一样圣物，拥有那圣物，就等于拥有了整个黑巫族的人心。
        但是自己问那圣物究竟是什么，女巫却不肯告诉自己，而自己这次向黑巫王提出的要求，确实有点过了，但是如果不过点，怎么会让这些家伙着急。
        自己现在可是宝，既然是宝当然也要卖一个好的价钱。
        “老大我要什么，怎么会告诉你，一边去。”常乐挥了挥手。
        小宝撇着嘴，拉着羽翼继续进行着她伟大的撬门运动。
        “不知道下一位将会是谁会来找我？”常乐躺在椅子上，脑海中却不自觉地出现了梦巫的身影，单纯那份美貌就是让人惊心动魄，更何况她身上还有多少不为人知的秘密。
        那美妙的琴声，连自己这样的身手，都差点陷入对方控制之中，如果梦巫这琴声用来对付敌人，那简直比任何武器都要可怕。
        闭上眼睛，常乐脑海中都能够想到那双奇妙的眼睛。
        一个轻柔的脚步渐渐向自己这边靠近，常乐耳朵轻微一动，随即又平静了下来，单纯从对方身上散发出来的芳香，他就知道自己宝贝梦回来了。
        那双小手靠到了常乐的肩膀上，不轻不重地揉捏了起来，常乐一阵舒服，自己的宝贝梦什么时候也学会这一手了？
        常乐静静地闭上眼睛，开始静静地享受起来，梦的小手很柔软，捏起来很舒服，她小手开始缓缓地向下面移动。
        常乐身躯一阵僵硬，他忽然感觉有点不对了，按照梦那种羞涩的心性，别说向下摸了，就算是刚才的按摩，那已经是格外开恩了。
        伴随她小手的移动，常乐越是觉得不对劲，对方的手已经移动到了自己腹部和大腿之间，这简直是一件异常刺激的事情。
        “你是谁？”
        常乐依旧是闭着眼睛，也没有移开对方的小手，他似乎在享受着对方的抚摩，但是他已经确认对方不是梦，如果她是梦，那绝对不会这样做。
        “砰！”
        还没移动两步远，一个重击拳头已经恶狠狠地砸到了他的脑袋上，那是小宝地拳头。
        就在小宝击倒中年人之间，常乐忽然对着旁边冷冷地说道。
        草丛一阵抖动，接着又恢复了平静。
        忽然之间，常乐觉察到一股若有若无的气息一直封锁着自己。只要自己稍稍一动，对方的攻击就会蜂拥而来。
        当然。常乐甚至能判断出，对方根本不会给自己放蛊的机会。他瞳孔一阵收缩，气机逐渐向一个方向释放出去。
        站在常乐身边的第二梦却莫名其妙地望着自己的男人，常乐能够感觉到庞大的压力，而她却没有任何压力。
        “为什么会这样？”通过常乐面部表情的变化，第二梦终于醒悟了过来。
        “撕！”
        黑暗森林中出现一种破空的声音，刹那之间，第二梦看到一道虚幻的影子向常乐疯狂地扑了过去。
        “来得好。”
        常乐兴奋地握了一下拳头。好久都没有这种感觉了，只见他左手一道光源，右手充满力量地拳头几乎同时冲击了出来。
        “砰―砰！”常乐踉跄地向后面退了两步，红润的脸上泛起一阵苍白，而那道虚幻地影子同样晃了晃，向后面退了一步。
        第二梦这才看清楚。眼前这个虚幻的影子竟然会是一只长相可爱地狐狸，这只狐狸长相十分别致，无论是眼睛。还是鼻子，等等，身躯看起来很强壮，但是长相似乎有点可爱，第二梦明白这肯定不是一只普通狐狸！
        如果这真是普通狐狸的话，第一击之后，恐怕就要有狐狸肉吃了。
        常乐擦了擦嘴角处流淌下来的血迹，黑色瞳孔中充满了兴奋的光芒，嘴中不断地嘀咕着：“太好了，太好了。”
        话音刚落，常乐身躯再次扑了上去，左手依然是光芒，右手依然是握成了拳头，不过这次光芒更旺盛，拳头的力量更是庞大。
        “砰！”
        常乐踉跄地向后面退了两步，而那头狐狸却退了四步。
        “再来。”
        常乐这次根本没有休息，拳头微微一握，身躯笔直地冲了上去。
        “砰！”
        常乐一屁股坐到了地上，那狐狸来回晃动了一下，同样坐到了地上。
        小宝口惊目呆地望着这一切的变化，能够将自己老大放倒，这未免太不可思议了吧？
        “来，继续。”
        就在那狐狸剧烈喘息时，常乐再次站了起来，拳头微微握了起来，目光凶狠地盯着它。
        一股黑色气流隐约在常乐身躯四周若隐若现，他终于将掩藏在身躯内的真正霸道招式运用了上来。
        诡异地气流让常乐浑身上下多了一重让人无法琢磨的气息，他拳头微微举起来，四周空气流动逐渐停滞。
        “破！”当狐狸再次扑上来时，常乐拳头重重地击了出去，那种霸道的穿透力再加上几乎如同闪电一般的速度。
        狐狸同样感觉到了危机，它身躯四周出现一道白色光芒，当黑色破坏力极强的气流和白色光芒接触时，竟然被硬声声地阻挡了下来。
        “爽！”
        常乐不但没有惊讶，相反，却露出兴奋的神色，自己这一击既然被阻挡下来，那么自己正好可以再运用先前从第二梦那边融合过来地龙气。
        身躯内气势更为旺盛，黑色诡异的气流在拳锋之间越来越集中，整个人仿佛和黑暗完全融合到了一起。
        那狐狸似乎感觉到那陌生中带着几分熟悉的强大气势，原本挣扎地身躯猛地一阵颤抖，竟然伏在地上，爪子向上一捞，一根树枝已经被它折断了下来。坐到了地上。
        小宝口惊目呆地望着这一切的变化，能够将自己老大放倒，这未免太不可思议了吧？
        “来，继续。”
        就在那狐狸剧烈喘息时，常乐再次站了起来，拳头微微握了起来，目光凶狠地盯着它。
        一股黑色气流隐约在常乐身躯四周若隐若现，他终于将掩藏在身躯内的真正霸道招式运用了上来。
        诡异地气流让常乐浑身上下多了一重让人无法琢磨的气息，他拳头微微举起来，四周空气流动逐渐停滞。
        “破！”当狐狸再次扑上来时，常乐拳头重重地击了出去，那种霸道的穿透力再加上几乎如同闪电一般的速度。
        狐狸同样感觉到了危机，它身躯四周出现一道白色光芒，当黑色破坏力极强的气流和白色光芒接触时，竟然被硬声声地阻挡了下来。
        “爽！”
        常乐不但没有惊讶，相反，却露出兴奋的神色，自己这一击既然被阻挡下来，那么自己正好可以再运用先前从第二梦那边融合过来地龙气。
        身躯内气势更为旺盛，黑色诡异的气流在拳锋之间越来越集中，整个人仿佛和黑暗完全融合到了一起。
        那狐狸似乎感觉到那陌生中带着几分熟悉的强大气势，原本挣扎地身躯猛地一阵颤抖，竟然伏在地上，爪子向上一捞，一根树枝已经被它折断了下来。起来。
        “哇，好可爱的狐狸。”这边正在讨论怎么吃，那边第二梦已经两眼放光地扑了过来。
        见到小狐狸自然就散发出女**宠物的天性，大呼小脚地将小狐狸抱在了怀中。
        原先那委曲求全的小狐狸被第二梦抱住的刹那之间，顿时精神焕发，那神态就仿佛发春了一般。
        “我靠。这个好色地家伙。”第二梦的胸部只有自己碰过，现在被小狐狸用爪子去抚摸，常乐一声怒吼，眼看人就要扑了上去。
        第二梦却恬然一笑，抱着小狐狸就向前面走去。
        “老大，这个家伙怎么办？”看到常乐面色稍有不善。小宝漂亮地眼睛半眯起来。
        花。
        “小宝，等到了巫族住所之后，一定要找个机会将那小家伙给宰了。老大我要打牙签。”常乐拳头微微一握，郁闷地说道。
        “老大，是油炸，还是水煮？”小宝倒也懂得配合。
        前面，正被第二梦捧在手上玩耍的小狐狸，那雪白地身躯一阵颤抖，它目光本能地向四周看了过去。
        经过一个夜晚劳累的旅程，终于到达了目的地：巫族所住之地，刚刚走出森林，发现这里的阳光格外的妩媚。
        “我靠。”
        看着眼前情景，常乐微微一怔，在常乐理解范围中，巫族应该是那种很老土的房子，属于很古老的群住形式。
        而展现在眼前地大小街道比一般城市更热闹了，似乎大家都不约而同地趁这样难得的好天气出来游玩，当然，这里的人许多都是古代服装，其中也有一些现代装的，看起来有一种不伦不类之感。
        人群川流不息，各种商店争相开业，不论是粗布的平民、罗衣玉带的少妇、翠袖娉婷地少女、青衫的少年，还是锦衣貂裘的贵族公子，一个个脸上都喜气洋洋，宛如过节。
        街道商品摊子上摆满了各式各样、琳琅满目地商品：绫罗绸缎、粉盒胭脂、精致饰物、特色精品，让人目不暇接、眼花缭乱。
        “真没想到，这里竟然别有洞天。”望真眼前这副繁华的景象，常乐一阵赞叹，看来英雄有用武之地了，他脑海中同样想到了冰川之地，那里不也是一种崭新的世界吗？
        “巫族的美女们，你们听好了：世界最帅气，最英俊潇洒的常大公子来了。”谁都没想到，常乐会吼出这样一句话。
        原先还贴在他身后走的小宝，羽翼她们迅速地和常乐保持一段距离，天知道这将是一件事情丢脸的事情。
        “让开，让开。”
        忽然常乐发现前面围了一群人，他一阵大喜，急忙向里面挤了过去，这种热闹的事情怎么可能少了常大少爷？
        “晦气！”经历千辛万苦终于挤到人群中央位置时，常乐看到地上躺了一个奄奄一息的中年人。
        从对方情况来开，应该是生病了，不过常乐从来都不做这些吃力不讨好的事情。
        他刚刚准备离开，余光和旁边一个牌子接触，“卖身救父！”常乐眼睛顿时一亮，身躯稍稍弯点，仔细向跪在地上的女子看了过去。
        “小了点吧？”接触到那张稚嫩的面孔，常乐稍稍迟疑了一下，不过随即自我安慰道：“有总比没有好，正好乘这个机会在巫族打响我常乐的名气。”
        当然，常乐主要还是看在眼前这个小女孩虽然十一二岁，不过却有一副上好的美人胚，估计经过精心培养，应该会有很好发展前途。
        “大家安静一下！”常乐想通这点，立刻对着人群大吼一声，四周顿时安静了下来，所有目光都向常乐这边集中过来，而那女孩目光中却充满了期待。
        人群外面的小宝一听到常乐的声音，她脑海中就不自觉地反应道：“少爷又开始耍宝了！”
        常乐摆出最酷的造型，那英俊的外表，潇洒的动作，华贵中而又不缺乏优雅的气质，立刻吸引了大批少女眼球。
        却见常乐不紧不慢地走到了那中年人面前，帅气的脸上呈现出怜悯之意，嘴中温和地说道：“世间产生邪恶的同时，必然会有正义这一面，伟大的光明神拉，请赐予我神圣的力量，来拯救您忠实的子民吧。”
        话音刚落，一道圣洁的光芒仿佛从天而降，将常乐笼罩了起来，接着顺常乐的手向那名中年人覆盖过去。
        光明气息的蔓延，让波及到的每个人都感觉到了一种祥和，一种安宁，原先奄奄一息的中年人身躯不经意地颤抖了一下，接着缓缓地睁开眼睛，努力地挣扎着。
        那稚嫩的女孩连忙扶起父亲，她激动地说道：“好了，父亲你全好了吗？”
        中年人点了点头，目光崇拜地向常乐看了过来，恭敬地弯下身躯：“年轻人，谢谢你救了我的命，我野风愿意终生追随您。”
        四周围观那些人纷纷地跪拜在地上，嘴中开始嘀咕起来：“伟大的光明神，请保佑我吧，我愿意成为您忠实的子民。”
        小宝神色古怪地望着眼前这一幕变化，她脑袋上出现一个大大问号：“光明神难道和我们少爷是亲戚？”
        这些巫族人亲眼看到常乐用光明神圣力量拯救了中年人，他们觉得常乐是上天派遣下来的，而常乐甚至看到，人群中几个长相稍稍俏丽一点的少女，她们眼神中充满了崇拜，估计自己手指头只要稍稍勾一勾，她们就会脱光衣服扑上来。
        “伟大的神需要的是你们诚心，而不是你们的跪拜，都起来吧。”常乐忽然觉得披上神圣外衣也是一件不错的事情。
        他轻微一挥手，那些跪在地上的普通平民只是感觉到身躯开始慢慢上浮，接着不由自主地站了起来。
        眼前常乐要离开，那名中年人大急道：“恩公请留步。”
        “靠，反应这么慢，白白浪费我表情！”虽是这样想，不过在表面上，常乐却露出温和而又圣洁的样子。
        “小宝，你干什么去？”羽翼发现身边的小宝忽然向外面移去，她一阵惊讶道。
        “我找个地方先吐一下。”看到常乐这种状态，小宝觉得自己胃开始翻腾起来，光明神？如果光明神是个女的，自己少爷早就扑上去了。
        “野风谢谢恩公救命之情，不过野风还希望恩公能帮我一个忙。”中年人神色恭敬地说道。
        单纯冲着别人对自己的态度，常乐也决定再帮一次，他轻微点了点头：“说吧，只要是能做到的事情，我常乐一定帮到底。”
        “因为野风还有一件心愿未了，所以我想将女儿托付给恩公。”野风将身边女儿送到了常乐面前。
        常乐倒也是不客气，反正有光明神在头上照着，任何事情都是对世人怜悯，他坦然地将女孩手接了过来：
        ，不过却有一副上好的美人胚，估计经过精心培养，应该会有很好发展前途。
        “大家安静一下！”常乐想通这点，立刻对着人群大吼一声，四周顿时安静了下来，所有目光都向常乐这边集中过来，而那女孩目光中却充满了期待。
        人群外面的小宝一听到常乐的声音，她脑海中就不自觉地反应道：“少爷又开始耍宝了！”
        常乐摆出最酷的造型，那英俊的外表，潇洒的动作，华贵中而又不缺乏优雅的气质，立刻吸引了大批少女眼球。
        却见常乐不紧不慢地走到了那中年人面前，帅气的脸上呈现出怜悯之意，嘴中温和地说道：“世间产生邪恶的同时，必然会有正义这一面，伟大的光明神拉，请赐予我神圣的力量，来拯救您忠实的子民吧。”
        话音刚落，一道圣洁的光芒仿佛从天而降，将常乐笼罩了起来，接着顺常乐的手向那名中年人覆盖过去。
        光明气息的蔓延，让波及到的每个人都感觉到了一种祥和，一种安宁，原先奄奄一息的中年人身躯不经意地颤抖了一下，接着缓缓地睁开眼睛，努力地挣扎着。
        那稚嫩的女孩连忙扶起父亲，她激动地说道：“好了，父亲你全好了吗？”
        中年人点了点头，目光崇拜地向常乐看了过来，恭敬地弯下身躯：“年轻人，谢谢你救了我的命，我野风愿意终生追随您。”
        四周围观那些人纷纷地跪拜在地上，嘴中开始嘀咕起来：“伟大的光明神，请保佑我吧，我愿意成为您忠实的子民。”
        小宝神色古怪地望着眼前这一幕变化，她脑袋上出现一个大大问号：“光明神难道和我们少爷是亲戚？”
        这些巫族人亲眼看到常乐用光明神圣力量拯救了中年人，他们觉得常乐是上天派遣下来的，而常乐甚至看到，人群中几个长相稍稍俏丽一点的少女，她们眼神中充满了崇拜，估计自己手指头只要稍稍勾一勾，她们就会脱光衣服扑上来。
        “伟大的神需要的是你们诚心，而不是你们的跪拜，都起来吧。”常乐忽然觉得披上神圣外衣也是一件不错的事情。
        他轻微一挥手，那些跪在地上的普通平民只是感觉到身躯开始慢慢上浮，接着不由自主地站了起来。
        眼前常乐要离开，那名中年人大急道：“恩公请留步。”
        “靠，反应这么慢，白白浪费我表情！”虽是这样想，不过在表面上，常乐却露出温和而又圣洁的样子。
        “小宝，你干什么去？”羽翼发现身边的小宝忽然向外面移去，她一阵惊讶道。“我找个地方先吐一下。”看到常乐这种状态，小宝觉得自己胃开始翻腾起来，光明神？如果光明神是个女的，自己少爷早就扑上去了。
        “野风谢谢恩公救命之情，不过野风还希望恩公能帮我一个忙。”中年人神色恭敬地说道。
        单纯冲着别人对自己的态度，常乐也决定再帮一次，他轻微点了点头：“说吧，只要是能做到的事情，我常乐一定帮到底。”
        “因为野风还有一件心愿未了，所以我想将女儿托付给恩公。”野风将身边女儿送到了常乐面前。
        常乐倒也是不客气，反正有光明神在头上照着，任何事情都是对世人怜悯，他坦然地将女孩手接了过来：
        乐，他们眼神中充满了震惊。惊讶，错愕，等等各种复杂的表情。
        常乐眼睛半眯了起来，他记的很清楚，黑巫族地人被捆在这里之后，里面的人永远出不去，外面的人同样因为找不到进黑巫族的路，所以也进不来。
        几百年来，偶尔出现一个天才圣女，那才能出去找所谓的蛊王。自己如果不是女巫妹妹给自己讲解许多遍黑巫族位置的话，恐怕自己也不会找到这里。
        “不错。我不是你们黑巫族的人。”常乐脸上露出了淡淡的笑容，看来这些巫族人很想出去。但是正是他们这种强烈希望出去的**，才是常乐需要的东西。
        “王，王…难道是蛊王殿下驾临了吗？”
        很快，从不远处就传来了苍老而又激动地声音，人群迅速地散了开来，只见一辆豪华马车缓缓地向这个方向驾驶了过来。
        “参见黑巫王陛下！”四周的人几乎不约而同地跪倒在了地上。
        眼前这个黑巫王身材瘦长，长着鹰钩般地长鼻。双眼深陷，如果不是不时闪烁的精光，不禁让人要怀疑他是不是酒色掏空地家伙。
        还算端正的脸上布满深深的皱纹，薄薄的双唇泛着苍红，一头半花白的发丝被遮掩在金光闪闪的皇冠后，皮肤的颜色是一种不健康地白皙。
        如果不是头上的皇冠和身上绣着交叉双剑的黄袍。实在无法让人将面前这个不起眼的老头与黑巫族的王联系在一起
        常乐的眉头不经意地皱了起来，这都什么年代了，竟然还有皇帝。简直不可思议。
        在场地，也就常乐他们没有跪在地上，所以看起来很醒目，黑巫王目光直逼常乐而来。
        “我不是什么蛊王，但是我能拯救你们。”常乐对于黑巫王那种目光很是不爽，他干净利落地点出了主题，那目光中充满了玩味之色。
        “拯救我们？你…你究竟是谁？”黑巫王呼吸一阵迟滞，死死地盯着常乐。
        “常乐。”
        “常乐是谁？”
        常乐觉得自己报出名号在黑巫族这个地方根本起不到任何作用，他深深吸了一口气：“你们黑巫族的圣女认为我能够拯救你们，所以我就来了。”
        黑巫王根本不会怀疑常乐的话，就算常乐闭上眼睛说瞎话，他都会无条件相信，要知道他们黑巫族等待蛊王地拯救，已经有上百年的时间了，现在好不容易等到一个，他们怎么会不相信？
        如果不是碍于身份的缘故，所以他也只能是‘含情脉脉，地盯着常乐，然后大手一挥道：“用八抬大轿将常乐请回去。”
        司徒雷鸣一直都静静地坐在那里，英俊的脸上看不出丝毫表情的变化。
        在司徒雷鸣对面则坐着一个很美丽的女人，她正是白巫族的圣女，除了她之外，还有两个年轻人，其中一个年轻人浑身上下都透露都杀气，整个人就仿佛一把最犀利的宝剑一般，他正是司徒雷鸣部下中，和羽纱等人处于同一等级的高手。
        除了他之外，另外一个人则看似很文弱，文弱的仿佛一阵风就能够将他吹倒，但是他就连司徒雷鸣都不敢轻视。
        “剑，你对这件事情有什么看法？”司徒雷鸣目光转移到了那个浑身上下透露出杀气的年轻人身上，淡淡地开口道。
        剑用手摸了摸脑袋，脸上露出了无奈的笑容：“老大，你还是问一下如文吧，他小子应该有好办法吧。”
        如文眉头轻微一皱，神色认真地说道：“老大，咱们现在虽然和光明圣殿联盟了，但是依靠他们始终不是最好的解决办法，咱们必须提升自己的实力，只有这样才能够让我们新龙牙达到真正的强大。”
        司徒雷鸣轻微点了点头，他不是笨蛋，自然清楚其中的利弊，依靠光明圣殿，就算能够击败g点，新龙牙恐怕永远都要屈服在光明圣殿之下。
        白巫脸上露出了一丝妩媚的笑容：“司徒公子，现在我们白巫和你新龙牙就是最好的盟友，只要你答应将我们白巫族人带出来，那么我们白巫族将愿意无偿为你们培训出一批用蛊高手出来，并且会提供你一批精锐的白巫高手来帮助你征战天下。”
        司徒雷鸣并没有开口说话，而是将目光转移到了如文身上。
        “老大，法国这里的事情就交给我了。”如文自然明白司徒雷鸣心中的顾虑，此刻，法国黑道乱成了一团，新龙牙一直潜伏在这里，就在等机会，一个绝对能够占到便宜的机会。
        “记住，我们的对手虽然是常乐，但是你要清楚，无论是g点，还是新龙牙，我们都是中国人，一旦面临选择时，你应该知道怎样做了吧！”司徒雷鸣深深地望了如文一眼。
        ――――
        常乐自然知道，自己来到了黑巫族，而自己的老对手已经到了白巫族。
        此刻，常乐正在享受，如同帝王一般的享受，常乐正躺在太师椅上，左右前面围着一大群女人，每一个都是美女，年轻漂亮的美女。
        她们给常乐锤背，按摩，美酒，各式各样的享受，而第二梦抿着樱桃小嘴站在一旁，那气呼呼的样子，真是让人看了既好笑，又好气。
        倒是小宝同志心安理德地躺在旁边，同样也有人伺候着，而且还是青一色的帅哥，那神色看起来，有多威风，就有多威风。
        “常殿下，您有什么条件尽管提出来。”黑巫王眼睛都快笑成了一条线，他什么都不怕，怕就怕常乐水火不侵，现在看起来，显然，常乐应该是什么都能侵入的。
        金钱，美人，只要人有弱点，那就是好的。
        常乐伸展了一下膀臂，脸上露出了懒洋洋的笑容，道：“很简单，我需要当我的部下，最忠实的部下。”
        黑巫王听到这句话，脸上的笑容凝固了，他盯着常乐，有点不可思议地说道：“常殿下，我们可以和你当朋友，但是让我们黑巫族的人当你部下，这未免过分了一些。”
        “过分？”
        常乐轻微摇了摇头，神色坚定地说道：“如果你认为过分的话，那我也没办法，小宝，咱们走。”
        小宝听到常乐这句话，二话没说，直接拍拍屁股站了起来，向外面走去。
        “常殿下…”
        黑巫王没想到常乐会如此不领情，而且说走就走，他手刚竖起来，四周立刻出现了大批的高手，阻拦在了黑巫王宫殿门口处。
        常乐忽然笑了起来，目光玩味地向黑巫王看了过去，一本正经地说道：“难道你们想动硬的吗？这个倒正和老子的意，老子正浑身发痒呢，”
        黑巫王神色在不断地变幻着，遭遇到象常乐这样软硬都不吃的主，他还真不敢冒险，要知道常乐可是蛊王的传人，万一发生什么事情，那可关系到黑巫族所有人的未来。
        想到这里，黑巫王摆了摆手，语气温和道：“先请常殿下休息，我们商量一下，回头再给常殿下答复。”
        常乐似乎早就预料到黑巫王会这样做，他淡然一笑道：“我相信巫王殿下是一个聪明人，知道用长远目光看问题的重要性。”
        说完，带着小宝，羽翼，小顽，第二梦走出了黑巫王的宫殿。
        “王，我们为什么不直接将他抓起来，我就不相信，用蛊折磨他，他还能这么嚣张。”常乐刚刚离开，宫殿中一名中年人脸色阴沉地说道。





    正文 469 黑巫族的圣物
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:29:59 本章字数:9955

        “你猜我是谁？”那声音虽恬美，但是常乐却清晰地感觉到其中几分妖媚，他脑海中不由自主地出现了黑暗圣女的身影，估计也只有那个小妮子能够和背后这个神秘女人打成平手吧。
        “想求我帮助，却又拿不出什么东西打动我的女人。”常乐很享受对方这种抚摩，可惜，那双小手停了下来，让他觉得那种风刺激感消失了，他微微有几分遗憾。
        “谁说我拿出不东西打动你，常殿下，话可不能说的这么绝对哦。”那柔和妩媚的声音再次响了起来。
        常乐眼睛倒也亮了起来，有几分玩味道：“按照你的意思，有什么东西能够打动我呢？”
        对方并没有开口说话，相反却将身体贴了过来。
        “好大。”
        在一般情况之下，常乐都会用a，B，c等罩来形容，偏偏背后丰满的两座山根本无法用言语来形容。
        常乐甚至怀疑，就算是世界上最大胸的和背后这东西比起来，恐怕也不会有多少优势，这种享受自然不是言语所能够表达的。
        “如果你点一下头，我所有一切都属于你。”背后那声音简直比妖精还要妖精，从开始那双美妙的小手，到后来胸部按摩，再到现在那动人无比的承诺，能够拒绝的人绝对不多。
        常乐撇了一下嘴，脸上露出了最古怪的笑容：“你的胸部确实很大，但是大胸那并不代表人漂亮。万一你是一个丑八怪，我不亏了。”
        “呵呵，胸大地女人就一定是一个美女。”那诱惑的声音刚刚响了起来，在刹那之间，一个美妙的身躯已经转移到了常乐的面前。
        “一般，一般而已！”
        眼前美丽动人的舞巫，在她浑身上下透露出了无比妩媚的光芒，可以说，她的妩媚绝对超越了黑暗圣女，而她的美貌却有另外一番风味。
        偏偏某些人说眼前的舞巫长相一般。舞巫听到这句话，她神色一愣。随即妩媚地笑了起来：“你们男人都是口是心非的家伙，常殿下。你们男人无非需要地就是金钱，美人，权势。”
        “这话说的倒也有几分道理。”
        常乐轻微点了点，目光不由自主地落到了舞巫高耸地胸部上面，那地方确实很诱人，自己再怎么克制，都没有多少效果。
        “我是黑巫族最富裕的单身美女。只要你点头，我整个人包括所有财产都属于你地，当然，我继承了黑巫王之位，权势虽属于我，但我的就是你的。”舞巫脸上妩媚的笑容已经消失了。取代的却是那冷静，冷静的简直和狐狸差不多。
        “黑巫王的位置？难道只要你们谁能够劝动我，放弃让你们整个黑巫族臣服。拯救你们整个黑巫族，谁就能够继承黑巫王地位置？”常乐心神微微一动，这个诱惑确实不小。
        但是在常乐心中依旧有一份挂念，曾经，女巫所说的话，但是常乐心中感到疑惑，按照时间推算，女巫应该提前到达黑巫才对。
        看到常乐沉默坐在这里，舞巫还以为他已经心动了，美丽的眼眸中不由露出了兴奋之色道：“我相信常殿下是聪明人，是不是已经有了答案？”
        “确实，我有了答案。”常乐勉强地将目光从‘高山，上移了开来，诡异一笑道：“你是一个很聪明的女人，我想你的条件还不够诱惑我。”
        舞巫听到常乐的话，她气地差点没跳了起来，自己这个条件，恐怕任何男人听了，都会疯狂点头。
        偏偏眼前这个家伙干脆果断地拒绝了自己，舞巫脸上的笑容彻底地消失了，她神色变了，变得很冷静，冷静的甚至有点阴沉。
        “怎么，难道你觉得美人计不成，现在要动武？”常乐清晰地感觉到了舞巫身躯四周气息地变化，他不由玩味道。
        “你够聪明，虽然黑巫王让我们尽量不要得罪你，姑奶奶我就不相信，你什么都不吃。”舞巫纤细的手竖了起来，只见一道黑影快速无比地向常乐冲了过来。
        常乐根本没有躲避，他身躯甚至都没有移动，那黑色影子立刻进入了常乐身躯之内。
        舞巫傻了眼，自己控制的本命蛊，到了常乐身躯内，仿佛进入了母亲的怀抱一般，一点伤害之意都没有。
        “怎么…怎么会这样？”
        “哎，难怪有人说女人是胸大无脑，果然不错，你也不想想，你那只小小的蛊对我身上的蛊王比起来，那简直忽视不计。”常乐有点遗憾地摇了摇头。
        舞巫这次总算见到这个怪胎可怕之处，简直是水火不侵，她打又打不过对方，收买不了，什么条件都使用出去了。
        “其实答应你也不是一件难事。”常乐看到舞巫转身即将离开，他觉得火候已经掌握差不多了，所以缓缓地开口道。
        这种转折性的变化，让舞巫觉得心差点都从胸口处跳了出来，她这一刻觉得眼前这个家伙长的很帅，至少在自己见过的男人中，是最帅，最有个性的。
        “常殿下，您的意思是…。”舞巫漂亮的眼睛眨巴，眨巴地动了两下，很小心地盯着常乐。
        “其实你的条件确实满足我的胃口，不过，我听说在黑巫族中有一样圣物，拥有那圣物，就等于拥有了整个黑巫族的人心，那圣物是什么呢？”常乐目光眨都没眨地望着舞巫。
        舞巫听到这句话时，美丽的眼眸中露出了惊讶之色：“你…你怎么听说圣物的？你不会想要圣物吧？”
        “我怎么听说，那已经没什么必要知道了，不过那圣物究竟是什么，我倒想了解一下，如果真有用，我自然不会错过。”常乐见到舞巫神色的变化，他精神不由一振奋。
        “具体什么圣物我也没有见过，不过据说圣物中蕴藏着我们黑巫族最古老的力量，不知这传言是否属实。”舞巫眉头不经意地皱了起来。
        “难道就没有人见识过？”常乐神色之间有几分不解道。
        “据说有人去过圣境，但是他们没有见到圣物，却都无故死亡了，所以再也没有人敢去了。”舞巫忽然想到了什么，神色很认真地说道。
        “这倒有几分意思。”常乐从椅子上站了起来，他没有想到，这圣物竟然有如此古怪的地方，他玩味一笑道：“怎样，带我去见见那圣物。”
        “不行，一旦你出现什么意外，我就是整个黑巫族的罪人了。”舞巫想都没想，直接摇头否决道。
        常乐轻微摇了摇头，向前走近两步，用手指挑起了舞巫的下巴，一本正经地说道：“我的宝贝，你别忘记了，你不带我去，也会有其他人带我去的，毕竟想当黑巫王的人很多，相信闽老兄也很期待。”
        舞巫听到这句话，她神色微微一愣，没有想到闽先她一步而来，不过她也清楚，恐怕要来拜访常乐的人，会很多很多。
        “好，我答应你，不过我要和你一起进入圣境中。”舞巫细碎的玉牙轻微咬了咬，毅然地开口道。
        “不错，不错，我知道你是聪明人，不过，那圣境这么危险，你为什么要跟我一起进去？”常乐神色微带诧异道。
        “如果你进去出事了，我就算活着，那还有什么意思呢？”舞巫纤细的小手从常乐胸部划落而过，妩媚的笑容再次呈现在脸上。
        “有那么一点意思。”
        常乐自然清楚舞巫话中的含义，自己如果真出事了，舞巫自然也不会有好下场。
        “老大，那么咱们一起出发吧。”小宝不知从什么地方冒了出来，两眼中依旧是金光闪闪，显然，刚才的撬门行动已经圆满完成了。
        常乐这次想都没想，直接开口道：“不行，这次横竖不带你去。”
        “不带我去？那就算拉，我还不稀罕呢。”小宝樱桃小嘴轻微一撇，白色的眼球都快翻上了天。
        常乐倒感到奇怪了，按照小宝的爱财再加上那种小泼妇性格，她怎么会放弃这种巨大的机会呢。
        跟随在舞巫的身后，他们走出府邸，外面开始下起了雨，雨点击打在树的叶子上，发出热闹而繁密的脆响。
        常乐和舞巫他们继续步行前进，穿越一片落叶松林，林中空气清凉，光线朦胧，地上撒满了细细的松针，走上去也变得有些柔软而腻了。
        走了约莫半小时，便出了幽暗的松林，来到一片爽朗开阔的山毛榉林中；这儿一切都是明亮的，翠绿的，从繁密的枝叶间不时投射下来一细细的雨滴。
        在常乐的头顶上，突然出现一只小松鼠不停地从一棵树枝跳到另一棵树枝。
        雨点落到舞巫的身上，将她玲珑无比的身躯完全展现了出来，那衣服贴到了身上，还真给常乐一种致命诱惑。
        “砰！”
        常乐一屁股坐到了地上，那狐狸来回晃动了一下，同样坐到了地上。
        小宝口惊目呆地望着这一切的变化，能够将自己老大放倒，这未免太不可思议了吧？
        “来，继续。”
        就在那狐狸剧烈喘息时，常乐再次站了起来，拳头微微握了起来，目光凶狠地盯着它。
        一股黑色气流隐约在常乐身躯四周若隐若现，他终于将掩藏在身躯内的真正霸道招式运用了上来。
        诡异地气流让常乐浑身上下多了一重让人无法琢磨的气息，他拳头微微举起来，四周空气流动逐渐停滞。
        “破！”当狐狸再次扑上来时，常乐拳头重重地击了出去，那种霸道的穿透力再加上几乎如同闪电一般的速度。
        狐狸同样感觉到了危机，它身躯四周出现一道白色光芒，当黑色破坏力极强的气流和白色光芒接触时，竟然被硬声声地阻挡了下来。
        “爽！”
        常乐不但没有惊讶，相反，却露出兴奋的神色，自己这一击既然被阻挡下来，那么自己正好可以再运用先前从第二梦那边融合过来地龙气。
        身躯内气势更为旺盛，黑色诡异的气流在拳锋之间越来越集中，整个人仿佛和黑暗完全融合到了一起。
        那狐狸似乎感觉到那陌生中带着几分熟悉的强大气势，原本挣扎地身躯猛地一阵颤抖，竟然伏在地上，爪子向上一捞，一根树枝已经被它折断了下来。坐到了地上。
        小宝口惊目呆地望着这一切的变化，能够将自己老大放倒，这未免太不可思议了吧？
        “来，继续。”
        就在那狐狸剧烈喘息时，常乐再次站了起来，拳头微微握了起来，目光凶狠地盯着它。
        一股黑色气流隐约在常乐身躯四周若隐若现，他终于将掩藏在身躯内的真正霸道招式运用了上来。
        诡异地气流让常乐浑身上下多了一重让人无法琢磨的气息，他拳头微微举起来，四周空气流动逐渐停滞。
        “破！”当狐狸再次扑上来时，常乐拳头重重地击了出去，那种霸道的穿透力再加上几乎如同闪电一般的速度。
        狐狸同样感觉到了危机，它身躯四周出现一道白色光芒，当黑色破坏力极强的气流和白色光芒接触时，竟然被硬声声地阻挡了下来。
        “爽！”
        常乐不但没有惊讶，相反，却露出兴奋的神色，自己这一击既然被阻挡下来，那么自己正好可以再运用先前从第二梦那边融合过来地龙气。
        身躯内气势更为旺盛，黑色诡异的气流在拳锋之间越来越集中，整个人仿佛和黑暗完全融合到了一起。
        那狐狸似乎感觉到那陌生中带着几分熟悉的强大气势，原本挣扎地身躯猛地一阵颤抖，竟然伏在地上，爪子向上一捞，一根树枝已经被它折断了下来。起来。
        “哇，好可爱的狐狸。”这边正在讨论怎么吃，那边第二梦已经两眼放光地扑了过来。
        见到小狐狸自然就散发出女**宠物的天性，大呼小脚地将小狐狸抱在了怀中。
        原先那委曲求全的小狐狸被第二梦抱住的刹那之间，顿时精神焕发，那神态就仿佛发春了一般。
        “我靠。这个好色地家伙。”第二梦的胸部只有自己碰过，现在被小狐狸用爪子去抚摸，常乐一声怒吼，眼看人就要扑了上去。
        第二梦却恬然一笑，抱着小狐狸就向前面走去。
        “老大，这个家伙怎么办？”看到常乐面色稍有不善。小宝漂亮地眼睛半眯起来。
        花。
        “小宝，等到了巫族住所之后，一定要找个机会将那小家伙给宰了。老大我要打牙签。”常乐拳头微微一握，郁闷地说道。
        “老大，是油炸，还是水煮？”小宝倒也懂得配合。
        前面，正被第二梦捧在手上玩耍的小狐狸，那雪白地身躯一阵颤抖，它目光本能地向四周看了过去。
        经过一个夜晚劳累的旅程，终于到达了目的地：巫族所住之地，刚刚走出森林，发现这里的阳光格外的妩媚。
        “我靠。”
        看着眼前情景，常乐微微一怔，在常乐理解范围中，巫族应该是那种很老土的房子，属于很古老的群住形式。
        而展现在眼前地大小街道比一般城市更热闹了，似乎大家都不约而同地趁这样难得的好天气出来游玩，当然，这里的人许多都是古代服装，其中也有一些现代装的，看起来有一种不伦不类之感。
        人群川流不息，各种商店争相开业，不论是粗布的平民、罗衣玉带的少妇、翠袖娉婷地少女、青衫的少年，还是锦衣貂裘的贵族公子，一个个脸上都喜气洋洋，宛如过节。
        街道商品摊子上摆满了各式各样、琳琅满目地商品：绫罗绸缎、粉盒胭脂、精致饰物、特色精品，让人目不暇接、眼花缭乱。
        “真没想到，这里竟然别有洞天。”望真眼前这副繁华的景象，常乐一阵赞叹，看来英雄有用武之地了，他脑海中同样想到了冰川之地，那里不也是一种崭新的世界吗？
        “巫族的美女们，你们听好了：世界最帅气，最英俊潇洒的常大公子来了。”谁都没想到，常乐会吼出这样一句话。
        原先还贴在他身后走的小宝，羽翼她们迅速地和常乐保持一段距离，天知道这将是一件事情丢脸的事情。
        “让开，让开。”
        忽然常乐发现前面围了一群人，他一阵大喜，急忙向里面挤了过去，这种热闹的事情怎么可能少了常大少爷？
        “晦气！”经历千辛万苦终于挤到人群中央位置时，常乐看到地上躺了一个奄奄一息的中年人。
        从对方情况来开，应该是生病了，不过常乐从来都不做这些吃力不讨好的事情。
        他刚刚准备离开，余光和旁边一个牌子接触，“卖身救父！”常乐眼睛顿时一亮，身躯稍稍弯点，仔细向跪在地上的女子看了过去。
        “小了点吧？”接触到那张稚嫩的面孔，常乐稍稍迟疑了一下，不过随即自我安慰道：“有总比没有好，正好乘这个机会在巫族打响我常乐的名气。”
        当然，常乐主要还是看在眼前这个小女孩虽然十一二岁第四百六十五章神秘巫族2
        “我靠！”
        常乐和第二梦她们同时傻了眼，只见狐狸将树枝晃动着，那上面漂浮着一片枯黄的叶子，这让他们不由自主地联想到：“投降！”
        全大陆通用肢体语言，没想到狐狸运用的也如此纯熟，常乐一阵郁闷，自己那些力量算白聚集了，他拳头猛地向地面挥去，地面发生了惊天动地的颤抖，狐狸爪子擦了擦自己的脑门，而常乐雄赳赳气昂昂地走到了狐狸前面，拍了拍它的脑袋。
        手指着那名昏死过去的那个中年人，很吊地开口道：“你是不是和这个家伙一伙的？”
        那狐狸连忙摇了摇头，爪子向森林中指了过去，显然，它的意思是自己属于森林中自然动物。
        常乐目光怪异地望着森林，随便跑出一个畜生都这么厉害，自己刚才虽然揍的很潇洒，其实在一些方面已经算尽全力了，如果再弄出什么东西，自己恐怕只有逃命的份了。
        “算了，看你孤苦伶仃的，以后就跟着我混吧。”常乐低头仔细地考虑了一会，然后大发善心地说道。
        狐狸偷偷地瞄着常乐，听到常乐要收下它，它连忙点了点头。
        “常乐，你要是带这么大一头狐狸进入社会，肯定会引起不必要的麻烦。”第二梦想的倒也周全，眼前这只狐狸要比普通狐狸大上几倍。
        常乐想了想，自己梦儿说的也有理，他嘀咕道：“以后带进城市太麻烦了。如果不带去，直接放了它，这不符合本少爷的性格，算了，宰了吃，反正上次也吃了狐狸地肉，味道还不错。”
        狐狸听到这句话，那庞大的身躯一阵颤抖，只见一道白色光芒冲天而起，眨眼之间。原先那头庞大的狐狸竟然变成了一只十分可爱的小狐狸。
        常乐和第二梦面面相觑，其中小宝眼球微微转动了一下：“老大。如果再小点就更好了，嘿嘿。这样它的肉更嫩。”
        小狐狸吓得一阵踉跄，小爪子连忙抓住常乐的裤管子摇晃看到下面那些家伙安静地站在那里，根本没有将自己的话当一回事，常乐的眼睛不由半眯了起来，难道美国这块土地上能够长出大胆英雄？
        想到这里，常乐‘啪，‘啪，地拍起了手来，他很认真地说道：“真没有想到，你们在我的面前选择了金。”稍稍停顿了一下，目光向下前面扫视过去。
        那些没有选择常乐的黑道人物，根本就不敢和常乐的目光对视，他们心中很清楚，如果选择了常乐，那么就是和金为敌，就是和美国超级战士为敌。
        当然，选择了金，那也是和常乐为敌，现在他们处于这种环境中，天知道常乐会不会痛下杀手。
        常乐很满意这样的效果，威势，他要的就是这样的威势，目光中透露出了玩味之色：“你们放心，虽然你们没有选择我常乐，我也不会杀你们。”
        听到这话，下面那些没有选择常乐的家伙们心都松了下来，确实，如果常乐真想要他们的命，他们想反抗，恐怕也是心有余而力不足啊。
        “不过…。”
        常乐话锋轻微一转，他这一转却将那些家伙的心再次提了起来，他们心中清楚，常乐绝对不是一个慈善家，自己怎么能对常乐抱有幻想呢。
        常乐很享用他们的表情变化，他觉得这些是任何东西都无法代替的，“如果金胜了，证明你们赌对了。那我祝贺你们，但是一旦胜利者是我常乐，那么证明你们赌错了，我要求你们奉献所有的家产，并且自断一条手臂，如何？”常乐声音不紧不慢地说道。
        “常乐，你这样也欺人太盛了吧！”其中一名黑道人物忍不住叫嚷了起来。
        常乐眼睛半眯了起来，眉头轻微一皱道：“我很讨厌有人提出抗议。”
        话音刚落，常乐就开始动了，他地动作看起来很慢。但却很快，在那黑道人物还没有反应过来。整个人就被常乐给拧了起来。
        整个人由脖子处拧起来，黑道人物拼命地反抗。但是却没有丝毫效果，“喀嚓！”清脆骨头碎裂的声音，清晰地传进每个人的耳朵中。
        所有人的脸色都变了，他们终于醒悟了过来，常乐是黑道g点的魁首，那是标准的心狠手辣的角色，那不是慈善家。
        通过刚才常乐轻松自如解决了一个人的生命。对方甚至连基本反应的机会都没有，他们每个人心中都清楚，常乐想杀他们，那比踩死一只蚂蚁还要简单。
        当然，能够和金挑战的人，这岂是一般人能够比地。
        常乐拍了拍手：“俗话说的好。大家好聚好散，你们都可以走了，回去静静等消息吧。”
        那些家伙听到这话。眼睛都亮了起来，就在常乐话刚说完，他们就纷纷向外面走去。
        望着这些家伙渐渐消失地背影，常乐脸上露出一丝玩味的笑容，美国地夜晚真是很精彩。
        “络风，高笑你们先回去吧。”
        常乐伸展了一下手臂，觉得浑身上下有一种说不出的舒服。
        “老大，那兄弟们先走了。”高笑望了常乐身边第二梦一眼，脸上露出了古怪的笑容，老大要和大嫂培养感情，自己这些家伙在旁边，那不是当灯泡嘛。
        “嘿嘿，老大到什么地方，我就到什么地方。”小宝可没有高笑他们那样的自觉心，她拉着羽翼的小手，很顽固地站在了常乐面前。
        常乐真想一脚将小宝给踹飞了，但是理智有告诉常乐，不能这样做，得罪了这个小宝贝，那可不是一件简单的事情。
        “咱们出发吧！”常乐拉着第二梦的手，向远处看去。
        “老大，去什么地方？”小宝眨了眨眼睛，很好奇地询问道。
        “神秘地地方。”
        常乐的回答让小宝很不满意。
        小宝撇了撇嘴，拉着羽翼向外面走去。
        常乐的目标地点很简单，神秘森林，小宝怎么都没想到，自己的老大会连夜离开美国，去这么一个很破烂的地方。
        在这里，只能够依靠脚来走路，小宝郁闷的差点就哭了起来。
        “你们是什么人，竟然敢随便进入我们巫族森林。”
        就在小宝感到枯燥无味时，一个低沉地声音十分突兀地响了起来。
        对方是一名四十几岁的中年人，整个人看起来很平凡，如果不是他身上散发出来高手的气息，相信扔到人海中绝对没有人能够将他重新找出来。
        “拯救你们巫族地人！”
        常乐半眯着眼睛，站到中年人对面，无所谓地说道。
        “哼，狂妄自大，擅自闯入巫族者，必须死。”中年人说话的神态很平静，似乎常乐的生命已经完全掌握在他手中。
        “必须死？难道女巫没有告诉你们我来的目的？”常乐一怔，女巫和神巫，鬼巫提前来到这里，事情早就安排妥当了。
        “哼，我们圣女根本就没有回来。”中年人身上杀机迅速开始冒出来，
        也就在这刹那之间，常乐的手开始动了，那变换的拳头，疯狂地向中年人砸了过去。
        中年人神色微微一变，他没想到常乐身手竟如此厉害，身躯本能地向旁边闪去。
        “小心脚下。”常乐温和的声音在他耳边响了起来，中年人心神一紧，刹那之间，脚下面泥土一阵松动。
        “蛊，你…”中年人怎么都没想到，常乐竟然会用蛊。而且还如此纯熟，他身躯一阵摇晃，由于本身实力雄厚的缘故，所以一时之间还没有倒下来。
        他勉强吸一口气，身躯快速向侧面闪去。
        “砰！”
        还没移动两步远，一个重击拳头已经恶狠狠地砸到了他的脑袋上，那是小宝地拳头。
        “出来！”
        就在小宝击倒中年人之间，常乐忽然对着旁边冷冷地说道。
        草丛一阵抖动，接着又恢复了平静。
        忽然之间，常乐觉察到一股若有若无的气息一直封锁着自己。只要自己稍稍一动，对方的攻击就会蜂拥而来。
        当然。常乐甚至能判断出，对方根本不会给自己放蛊的机会。他瞳孔一阵收缩，气机逐渐向一个方向释放出去。
        站在常乐身边的第二梦却莫名其妙地望着自己的男人，常乐能够感觉到庞大的压力，而她却没有任何压力。
        “为什么会这样？”通过常乐面部表情的变化，第二梦终于醒悟了过来。
        “撕！”
        黑暗森林中出现一种破空的声音，刹那之间，第二梦看到一道虚幻的影子向常乐疯狂地扑了过去。
        “来得好。”





    正文 470 人不要脸，天下无敌！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:00 本章字数:5633

        雨停了，易玄他们也随即越走越远，越走越深；四周潮湿而幽暗，不见一线阳光，不闻一点声响。
        只在头顶上看不见的空中，偶尔传来几声鹰隼的鸣叫。接着面前又出现一片密得不能通行的丛莽。
        常乐与舞巫的步伐越来越快，幽径的两边树木也更加的茂盛，一刻钟后，常乐左手边的树荫突然消失。
        小路绕上了一座山坡，爬上山坡竟然变成了另一片豁然开朗的、阳光明媚的天地。脚下远远地躺着一片湖水，宁静，湛蓝，四周几乎全让阳光朗照的绿树包围着。
        树林只在一个地方留着豁口，展现出远远的一带青山，正对面的绿色树林中间，像撒上了雪似的一片洁白。
        那是果树正在开花，在高高的湖岸上，有一个山洞，给绿叶衬着显得格外悦目，一只飞鸟从屋顶上飞起来，在湖面上慢慢盘旋。
        常乐看着身边的这片世外桃源，视线越过脚下的树梢，久久眺望那在平明如镜的湖水中轻轻晃动着的倒影。
        道路陡直地通向山下，下边的橡树很快又投下绿荫，但同时也把面前的湖给遮住了；只偶尔在树枝的空隙里，才能看见一点水光。
        不一会儿又登上一座缓坡，两边的树林一下子退去了，取而代之的是一个个牵满葡萄藤的小丘，夹道两边还有一些开了花的果树；只见成群的蜜蜂在花间钻来钻去，营营嗡嗡。
        这里没有人工地点缀，有的只是峭拔的山岩。清澈的湖水，缤纷的花树，一望无际的林海。真是天然无雕饰，朴实而秀美！
        “真美啊！”
        常乐忍不住发出了赞叹，自己一直都忙着g点的事情，很少能够尽下心来感受自然界这一切。
        “你是夸奖我吗？”舞巫脸上露出了柔和的笑容，忽然将那绝美的脸靠了过来，常乐并没有躲避，相反，却和舞巫动人的樱桃小嘴巴主动地吻到了一起。
        良久…。
        常乐忽然惊讶地发现。舞巫脸竟然红了起来，这简直是一个奇迹。他脑海中灵光一闪，忍不住脱口而出道：“别告诉我。这是你第一次。”
        “怎么可能，我舞巫吻过地男人，没有上万也有成千。”舞巫神色有点慌乱，但随即却一本正经地说道。
        这种小把戏骗骗别人还可以，但是骗咱们的常大少爷，那恐怕比登天还要困难，不过常乐却享受这种感觉。
        舞巫也发现了自己话中诟病。她眼眸轻微一动，道：“常殿下，已经到了，咱们进去吧。”
        “好。”
        望着眼前这个山洞，常乐轻微点了点头，手伸了出来。将舞巫小手给拉了起来，向山洞中走了过去。
        整个山洞看起来很普通，除了光线比较阴暗之外。根本找不到任何诡异或者是什么机关之处，
        “你们宝贵地圣物就这么放在这里？”常乐满脸古怪之色，眼前有一个散发出光芒的黑色球，他还真有点怀疑自己地眼睛。
        “当然，因为圣物根本没有人敢碰，所以放在什么地方都无所谓。”舞巫眨了眨眼睛，妩媚一笑。
        常乐彻底服了，在自己心中，圣物应该是隐藏在很秘密的地方，守护的人也特别多，现在看起来，自己判断是错误的。
        有点好笑的是自己竟然将这看成几乎比什么都重要的。
        “这个光球有什么用？”常乐向黑色光球走了过去。
        “别摸。”
        眼看常乐的手伸了过去，舞巫吓地心几乎都快跳了出来，她急忙阻止道。
        常乐淡淡一笑：“你是害怕我和以前那些人一样，会突然死亡吗？”
        “当然，你看看圣物就行了，如果真摸上去，圣物中的力量会杀了你的。”舞巫没想到常乐真要这么做，她忍不住劝阻起来。
        但是常乐决定的事情，又岂是舞巫能够阻止的，就在舞巫说话之间，常乐的手已经摸到了闪亮黑色光球之上。
        刚刚接触，他感觉到脑袋一阵晕目，差点没晕了过去，古怪而有强大地力量疯狂地向常乐身躯内涌现过来。
        常乐第一次感觉到这力量的强大，自己曾经从公孙可人那边吸收过力量，从第二梦身体内吸收过龙气，但是和现在黑球中力量比起来，那仿佛是小溪流和大海的比较一般。
        常乐有点吃惊，他努力地想将手给收回来，但是那股吸引力量实在太大，他觉得自己身体都快爆炸了。
        这一刻，常乐觉得自己真要死了，没有想到，自己也逃脱不了黑巫族这种可怕圣物地魔咒了。
        “轰。”
        刹那之间，常乐身躯一阵猛烈的颤抖，接着整个人都晕了过去。
        “常殿下。”
        舞巫彻底慌了，她没有想到常乐会碰那个黑色光球，没有想到常乐也逃脱不了光球的神秘击杀。
        此刻，黑色光球竟然完全暗淡了下去。
        舞巫急忙将手放到了常乐鼻息处，呼吸是存在，但是却微弱了许多…。她彻底慌了，抱着常乐飞快地向山洞外面冲去。
        常乐的昏迷，让整个黑巫族都慌了，当然，也包括第二梦，小宝和羽翼。
        “舞巫，难道你不知道圣物是一把杀人不见血的刀？”黑巫王的脸色很阴沉，如果不是因为舞巫在黑巫族中的特殊性，在常乐刚刚出事时，恐怕就要将舞巫给杀了。
        舞巫同样清楚事情的严重性，如果常乐真死去的话，整个家族就完了，她也完了，一切都会完了。
        但是整个黑巫族根本就没有人能够查出常乐昏迷的原因，只是感觉到他身躯内有一股霸道的力量在横冲直撞。
        “黑巫王陛下，如果我们能够将常殿下身躯内的霸道力量疏散开来，相信他就会没事了。”黑巫族的神医――黑巫医，检查了常乐身体之后，神色有点沉重地说道。
        “如何疏散？”
        黑巫王眼睛微微一亮，眼前只要能够拯救好常乐，一切代价都行。
        黑巫医脸上露出了一丝苦涩的笑：“要想将常殿下身躯内的霸道力量疏散开来，恐怕很困难，必须找一个能够承受常殿下身躯内力量攻击的人。”
        “你这话什么意思？”
        黑巫王眉头不经意地皱了起来，承受常乐身躯内的力量，那就等于承受圣物中的力量，那和自杀又有什么区别呢。
        黑巫医轻微点了点头道：“在常殿下身躯内的力量实在太多，要想疏散，如果单纯通过力量传输，估计没有任何一个人能够承受，现在只有通过阴阳过渡，但是就算是阴阳过渡，需要找的那个女人，也必须要符合几个条件。”
        “什么条件？”
        舞巫感觉到事情似乎有转变，她连忙道。
        “第一：那个女人本身力量必须达到一种颠峰境界，第二：那个女人身躯内的经脉容纳性必须比较大，那么需要纯阴处女。第三：那个女人还必须懂得…。那些方面的知识，这样才能全方位让常殿下身躯内力量得到疏散。”黑巫医说到这里，老脸上露出了尴尬之色。
        四周这些家伙全部傻了眼，这哪里还是一个女人，简直就是一个神，纯阴之女，圣洁的，又要兼容淫荡的，还要是力量达到颠峰境界。
        舞巫自认是黑巫族中的佼佼者，但是自己却不符合纯阴之女这个条件，就算找到了一个纯阴之女，对方怎么会具有淫荡一面？
        更何况还要是力量达到颠峰境界。
        “怎么办？”
        舞巫目光向黑巫王看了过去。
        “而且必须要快，在两天之内如果找不到这样的人，常殿下恐怕就要爆体而亡了。”黑巫医又补充了一句。
        “这个无耻的家伙。”
        小宝很想将黑巫医那胡子给一把拔光了，这个老家伙嘴中就没有吐出什么好话出来，两天，这不急死人。
        “姐，这样吧，让我上。”
        小宝忽然挺胸走了出来，一本正经地说道。
        第二梦想都没想，直接将小宝给拧了回来，该死的丫头，这个时候还出来调皮捣蛋，简直气死人了。
        黑巫医看到小宝时，眼睛微微一亮，随即又暗了下去，小宝确实是纯阴之女，但是这么一个小不点，简直开玩笑。
        黑巫王冷静地命令道：“从现在开始，在全族宣布，凡是符合上面三个条件的，都可以过来，本王未来的继承人就属于她。”
        “什么？”
        舞女等人面面相觑，但不得不默认这一切，他们都很清楚，如果常乐死亡的话，那么一切都是废话，更会毁灭黑巫族上几百年来的唯一希望。
        “姐姐，我觉得我能行，至少我也是一个标准的纯阴小处女，俗话说的好，肥水不流外人田啊！”小宝一听到黑巫王这个继承位，她眼睛中金光暴闪了出来。
        “人不要脸，天下无敌！”
        小宝身边的羽翼第一次发现自己小老大也有失策的地方，第二梦更是将脑袋转了过去，自己丢不起这个人。
        常乐面部表情的变化，第二梦终于醒悟了过来。
        “撕！”
        黑暗森林中出现一种破空的声音，刹那之间，第二梦看到一道虚幻的影子向常乐疯狂地扑了过去。
        “来得好。”
        常乐兴奋地握了一下拳头。好久都没有这种感觉了，只见他左手一道光源，右手充满力量地拳头几乎同时冲击了出来。
        “砰―砰！”常乐踉跄地向后面退了两步，红润的脸上泛起一阵苍白，而那道虚幻地影子同样晃了晃，向后面退了一步。
        第二梦这才看清楚。眼前这个虚幻的影子竟然会是一只长相可爱地狐狸，这只狐狸长相十分别致，无论是眼睛。还是鼻子，等等，身躯看起来很强壮，但是长相似乎有点可爱，第二梦明白这肯定不是一只普通狐狸！
        如果这真是普通狐狸的话，第一击之后，恐怕就要有狐狸肉吃了。
        常乐擦了擦嘴角处流淌下来的血迹，黑色瞳孔中充满了兴奋的光芒，嘴中不断地嘀咕着：“太好了，太好了。”
        话音刚落，常乐身躯再次扑了上去，左手依然是光芒，右手依然是握成了拳头，不过这次光芒更旺盛，拳头的力量更是庞大。
        “砰！”
        常乐踉跄地向后面退了两步，而那头狐狸却退了四步。
        “再来。”
        常乐这次根本没有休息，拳头微微一握，身躯笔直地冲了上去。
        “砰！”
        常乐一屁股坐到了地上，那狐狸来回晃动了一下，同样看到下面那些家伙安静地站在那里，根本没有将自己的话当一回事，常乐的眼睛不由半眯了起来，难道美国这块土地上能够长出大胆英雄？
        想到这里，常乐‘啪，‘啪，地拍起了手来，他很认真地说道：“真没有想到，你们在我的面前选择了金。”稍稍停顿了一下，目光向下前面扫视过去。
        那些没有选择常乐的黑道人物，根本就不敢和常乐的目光对视，他们心中很清楚，如果选择了常乐，那么就是和金为敌，就是和美国超级战士为敌。
        当然，选择了金，那也是和常乐为敌，现在他们处于这种环境中，天知道常乐会不会痛下杀手。
        常乐很满意这样的效果，威势，他要的就是这样的威势，目光中透露出了玩味之色：“你们放心，虽然你们没有选择我常乐，我也不会杀你们。”
        听到这话，下面那些没有选择常乐的家伙们心都松了下来，确实，如果常乐真想要他们的命，他们想反抗，恐怕也是心有余而力不足啊。
        “不过…。”
        常乐话锋轻微一转，他这一转却将那些家伙的心再次提了起来，他们心中清楚，常乐绝对不是一个慈善家，自己怎么能对常乐抱有幻想呢。
        常乐很享用他们的表情变化，他觉得这些是任何东西都无法代替的，“如果金胜了，证明你们赌对了。那我祝贺你们，但是一旦胜利者是我常乐，那么证明你们赌错了，我要求你们奉献所有的家产，并且自断一条手臂，如何？”常乐声音不紧不慢地说道。
        “常乐，你这样也欺人太盛了吧！”其中一名黑道人物忍不住叫嚷了起来。
        常乐眼睛半眯了起来，眉头轻微一皱道：“我很讨厌有人提出抗议。”
        话音刚落，常乐就开始动了，他地动作看起来很慢。但却很快，在那黑道人物还没有反应过来。整个人就被常乐给拧了起来。
        整个人由脖子处拧起来，黑道人物拼命地反抗。但是却没有丝毫效果，“喀嚓！”清脆骨头碎裂的声音，清晰地传进每个人的耳朵中。
        所有人的脸色都变了，他们终于醒悟了过来，常乐是黑道g点的魁首，那是标准的心狠手辣的角色，那不是慈善家。
        通过刚才常乐轻松自如解决了一个人的生命。对方甚至连基本反应的机会都没有，他们每个人心中都清楚，常乐想杀他们，那比踩死一只蚂蚁还要简单。
        当然，能够和金挑战的人，这岂是一般人能够比地。
        常乐拍了拍手：“俗话说的好。大家好聚好散，你们都可以走了，回去静静等消息吧。”





    正文 471 常殿下，你那真大！
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:01 本章字数:3746

        巫族发出了公告，凡是符合上面三个条件的话，都可巫族皇宫中，进行拯救常乐的行动。
        舞巫很郁闷，自己费尽心思，结果却是给别人做嫁衣，但是偏偏自己一点好处都没有，而且还要承担风险。
        常乐处于昏迷状态时，黑巫族那些女人一个接着一个被排除了。
        “姐姐，难道你的美人计一点用处都没有用吗？”就在舞巫垂头丧气心情很低落地走进家时，一个清脆悦耳的声音突兀地响了起来。
        只见梦巫娇柔的身躯如旋风一般，眨眼之间，就到了舞巫面前，那双美丽的眼睛眨了眨，很俏皮地说道。
        “别说了，你这个讨厌的丫头，别再破坏我的心情了。”舞巫伸出纤细的手指，在梦巫鼻子上恶狠狠地点了一下。
        梦巫鼻子立刻红了起来，她很不满地说道：“姐，你就知道欺负我，我抗议。”
        舞巫轻微摇了摇头，自己妹妹本领比自己还要强，偏偏整天就跟一个孩子似的，自己拿她真没办法。
        忽然之间，舞巫心神微微一动，道：“妹妹，你是不是纯阴之体？”
        梦巫小脸一愣，不解道：“姐姐你问这个干什么？”
        “快说。”
        舞巫神色变得激动起来，她想到了关键所在，自己的妹妹本身就是一个超级高手，而自己妹妹的身体，也似乎是纯阴的。
        当然，她也是一个处女。
        “是的，我是纯阴之女，姐姐这和你有什么关系啊？”梦巫很不解地询问道。
        “太好了，呵呵，呵呵，俗话说的好，肥水不流外人田，妹妹快跟我走吧。”舞巫想到常乐还处于昏迷状态中，越是拖延，对常乐本身越是伤害。
        “跟你走？姐姐，你不会将我给卖了吧？”梦巫怕怕地拍了胸口，很俏皮地询问道。
        “当然不会将你卖了，而是让你救人。”舞巫拉着梦巫的小手，直接向外面走了过去。
        ――――
        司徒雷鸣伸展着自己的手臂，静静地享受着大自然所带来的清新气息，他甚至感觉到身躯内的力量在逐渐增加。
        “剑，你觉得咱们这次收获如何？”司徒雷鸣将手臂缓缓地收了起来，脸上露出了玩味无比的笑容。
        剑浑身上下依旧是那凌厉的杀气，他整个人就仿佛一把最犀利的宝剑，任何时刻，都能够瞬间击杀自己的敌人。
        “老大，咱们这次能够将白巫族收过来，确实增加了整体实力，但是手下有几分不解。”剑眼神中透露出了疑惑之色。
        “说。”
        司徒雷鸣需要的就是这种效果，一个只知道杀戮的部下，那只能是一把很好用的武器而已，自己需要的却是一个智慧型部下。
        “咱们既然将女巫她们都捉了起来，为什么不乘机让她带我们进入黑巫族，这样我们可以乘机将黑巫族给吞并，拥有了完整的巫族，对我们统一天下将会有巨大大帮助。”剑目光盯着司徒雷鸣，期待从他嘴中得到自己想要的答案。
        司徒雷鸣脸上浮现出了一丝淡然：“凡是都不能贪心，在我们没有彻底稳固白巫族之前，千万不能将步伐迈的太快，更何况常乐现在已经被法国和美国金的事情忙的不可开交，他根本没有时间收服黑巫族，所以咱们统一巫族，那仅仅是时间的问题。”
        “手下明白。”
        剑似懂非懂地点了点头。
        ――――
        “什么？陪他睡觉？”当梦巫被舞巫带进了皇宫，听完了舞巫的话之后，梦巫彻底傻了眼，自己姐姐什么时候干起了这一行？
        “妹妹，姐姐也是为了我们整个黑巫族啊，如果常殿下醒不过来的话，我们整个黑巫族就会永远被困在这里，永远都走不出去了。”舞巫大义凛然地说道。
        梦巫樱桃小嘴轻微一撇，道：“姐，你别说什么大道理了，如果这事情对你没有利，你绝对不会劝我的。”
        “那是自然，如果你当上了黑巫族的王，那么姐姐我也沾光啊。”舞巫说这话时，那是神采飞扬。
        “姐姐你…”
        梦巫气的差点没冲上去揍她姐姐一顿，但是她心中清楚，如果常殿下真清醒不过来，她姐姐就要完蛋了。
        所以她玉牙轻微一咬，神色很古怪地说道：“好吧，我答应你，姑奶奶我就当被小狗给咬了你口。”
        “你…”
        旁边的舞巫听到这句话，一阵气楞，不过自己妹妹答
        总比拒绝好，所以她脸上最终还是露出了开心的笑容
        “姐姐，你跟进来干什么？”梦巫走进了常乐单独住的房间，发现舞巫也跟了进来，她神色一愣，一阵羞涩道。
        舞巫眨了眨眼睛，很妖媚地笑了起来：“我的宝贝妹妹，难道你对床上那些招式都明白吗？姐姐我可是你的教练哦。”
        梦巫算是明白了过来，她脸蛋不自觉地红了起来，自己和姐姐比起来，那简直是太嫩了，至少姐姐比自己成熟许多，懂得许多，如果自己姐姐真不在这里，恐怕自己也不知怎么办了。
        常乐在昏迷中，感觉到身躯内似乎要爆炸了，伴随时间延长，这种痛苦也越来越剧烈，一直到最后，他觉得轩辕心法似乎在保护住了自己心脏部位。
        那些力量只能够在自己身躯外层游荡着，一时之间并不能要了自己的命，但是他心中清楚，一旦轩辕心法失守的话，自己恐怕就要去见阎王了。
        但是过了好久之后，在朦胧中，自己又感觉到身躯内似乎多了一股绵力，那股绵力就仿佛是吸收海水的棉花一般。
        在那绵力吸收的时间延长之后，常乐觉得身体内的庞大力量也逐渐的被吸收了过去，渐渐的，身躯内力量越来越少。
        但是再过一段时间，那力量又返了回来，不过却变得更加纯正，自己整个人就仿佛飞了起来，骨髓中更是发生了脱胎换骨的变化。
        再随着时间的延长，常乐逐渐有了知觉，他感觉到有人在自己身体上，而且是一个女人，他努力地想睁开眼睛，但是却怎么睁都睁不开。
        他感觉浑身上下很舒服，懒洋洋的，“这个女人究竟是谁？”常乐感觉到对方的动作有点生涩，他暗暗奇怪，对方是谁？
        自己所认识的女人在黑巫族也就那么一两个，难道是那个舞巫，一想到那个胸部超级大，长相超级妩媚的超级美女，常乐浑身都开始兴奋了起来。
        可惜自己双手不能动，否则早用手开始抓了，捏了，他暗暗告诉自己，等自己醒过来之后，一定要好好地补偿一下。
        对方竟然乘着自己昏迷时，强行霸占了自己的身体，自己怎么是那种随便的人呢，好歹自己也要有仇必抱。
        在伴随着时间延长，常乐终于有了力量睁开眼睛。
        梦巫同样注意到常乐即将睁开眼睛，她一阵羞慌，几乎想都没想，“碰。”地一拳，恶狠狠地将常乐给击昏了过去。
        接着手忙脚乱地从常乐身上移了下来，穿好衣服，羞涩地向外面跑去。
        舞巫本来也想跑出去，但是她考虑到常乐清醒过来之后，自己还有一些条件和他说，至少，要让常乐意识到，他是自己请妹妹救的。
        所以她并没有离开。
        常乐在毫无防备之下，被梦巫给击晕，他觉得很没面子，至少，自己被别人给占了便宜之后，对方总不能这样对待自己吧。
        俗话说的好，一日夫妻，百日恩，对方这样对待自己，实在太伤自己的心了，但是常乐昏迷的时间并不长。
        尤其这次，常乐身躯内的力量已经发生了翻天覆地的变化，对方一击，仅仅在迟滞的一会，常乐就睁开了眼睛。
        “钻石！”
        舞巫接触到了常乐那双刚刚睁开的明亮眼睛，她脑海中不由自主地反应到。
        舞巫从来都没有看过这样的眼睛，她觉得常乐眼睛简直是两颗最闪亮的钻石，她心神完全被吸引了过去。
        但是常乐却不这样想，此刻，他浑身上下**裸的，戴整齐，并且睁大那明亮的眼眸盯着自己，常乐自信自己的脸皮很厚，但是在这种目光注视之下，他依旧觉得浑身不自在。
        “小姐，咱们能不能都坦诚相待？光我一个人光着屁股，嘿嘿，似乎很不公平。”常乐脸上浮现出了一丝邪邪的笑容。
        舞巫这才注意到眼前的局面，自己一心扑在了黑巫王这个位置上，一心想和常乐商谈一些事情，竟将这事情给忘记了，但是羞涩归羞涩，舞巫在刹那之间，就已经很认真地说道：“常殿下，你那还真大！”
        “扑通！”常乐差点没一头栽到在了地上，他真想将符合小宝的那句话送给眼前这个超级妩媚女：人至贱，则无敌！自己不佩服都不行啊！





    正文 472 人财两得
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:01 本章字数:3700

        “哎，再大，也抵不上你那面前两个啊。”常乐很遗憾地摇了摇头，目光从舞巫胸前扫视而过。
        舞巫甚至能够感觉到常乐目光中那股，几乎将自己整个人都软化了，她眼眸轻微一动，妩媚道：“难道常殿下就是这样感谢拯救你性命的人吗？”
        常乐将拳头轻微竖了起来，一股紫色的光芒环绕在了拳头四周，他轻微一挥，那道光芒包裹了气流疯狂地向面涌去。
        “砰！”
        在地墙壁接触的刹那之间，整个墙都开始激烈地颤抖了起来，常乐脸上露出舒爽的笑容：“真没想到，力量竟如此之爽。”
        舞巫也是第一次见识到常乐力量这一面，在她心中，一直都以为常乐的强大，最多是在蛊方面。
        但是眼前常乐仅仅一个不经意的动作，却已经到达了如此惊人的效果，简直是太霸道了，眼前这个男人身上究竟隐藏了多少秘密？
        他出口就想让整个黑巫族效忠，必然有其不平凡一面，忽然之间，舞巫觉得眼前的常乐就是一个谜。
        “常殿下，你所需要一切，我都已经付出了，现在也应该是你付出的时刻，对吗？”舞巫稳定住自己的心神，很认真的开口道。
        “当然，我常乐说话是算话的，不过咱们之间的关系已经到达了亲密无间的程度，嘿嘿，希望你还是以常乐来称呼我，别喊什么殿下，这样很容易将咱们之间的距离拉开。”常乐轻微摇了摇头，淡然一笑。
        舞巫心中清楚，如果让妹妹承认和常乐之间的关系，以梦巫心性，肯定不会承认和常乐之间发生的事情。
        既然是这样，自己默认也没有多大的关系。
        “乐哥哥，那么你应该支持我登上黑巫王宝座了。”舞巫曼妙的身躯轻微一转，已经到了常乐的面前，小手在常乐胸口处主动抚摩了起来。
        常乐**差点被舞巫再次给点燃了，舞巫似乎也注意到了这一项，她脸不经意的红了起来。
        但在瞬间又恢复了平静，不过那双小手却已经从常乐胸口处移了开来。
        常乐在舞巫目光注视之下，不紧不慢地将衣服穿了起来，挑起了舞巫下巴道：“小宝贝，咱们走吧”。
        看到常乐安全无恙的走了出来，整个黑巫皇宫都欢呼了起来。
        常乐看起来依旧是那么的总代表，舞巫甚至注意到常乐似乎很享受，但是也很自然，一直到黑巫王挥了挥手。
        下面那些黑巫族位高权重才逐渐平息中心的兴奋和喜悦，他目光转移到了常乐的身上：“伟大的常殿下，你的清醒给我们黑巫族带来了希望，我代表整个黑巫族希望你能够将我们的族人带出了这个牢笼。”
        “没问题。”
        常乐想都没想，脱口而出。
        如此爽快的回答，让黑巫王等人将目光不由自言的集中到了舞巫身上，显然他们认为都恐怕是舞巫的功劳。
        甚至，他们怀疑在梦巫离开之后，这个娇媚的舞巫和常乐之间发生了更为亲密的关系，否则，常乐怎么会如此精神奕奕。
        “不过我有点担心，外面的世界已经彻底变了，你们这么多人出去，住在什么地方呢？如果有人对付你们，你们又怎么办呢？毕竟我是你们的盟龙，不是保姆！”常乐眼神中露出了一丝玩味的笑。
        却没想到黑巫王很直接地开口道：“我明白常殿下话中的意思，如果再没有发生殿下昏迷的事情之前，你的条件我是绝对不会答应的，但是现在我想明白了，只要能够将我黑巫族带出这个禁地，让我们黑巫族强大起来，我愿意将王位让给舞巫。”
        “好聪明的家伙。”
        常乐眼睛微微一亮，他将目光转移到了舞巫身上，却见舞巫美丽的脸上挂着激动无比之色，显然，这个突出其来的王位，让她惊喜无比。
        “舞巫，在你登上黑巫王宝座之后，你第一件事将会做什么？”黑巫王忽然出其不意的询问了一句。
        舞巫将目光转移到了闽的身上，媚然地笑了起来“我第一件事情，就是让闽将咱们黑巫族中的精锐集中起来，组成一个绝对能够自保，同样能够帮助常殿下征战天下的队伍。”
        “让我集中精锐？舞……你不是一直都讨厌我，视我为对手吗？”闽一脸不可思议的望着舞巫道。
        舞巫脸上的笑容逐渐消失了，她依旧是那么恬然的道：“你能当我的对手，我自然清楚你的分量。如果你登上黑巫王的宝座，自然希望这么强劲的对手能够成为我最得力的助手。”
        常乐倒是没有想到，这个送自己箱黑珍珠，满脸堆笑的家伙，竟然是一个能够和舞巫打成平手。
        不过凭借自己的感觉，眼前这个闽实力并不强，甚至连自己以前收的那个越南部下林风都不如。
        显然，这个家伙除了能够操纵蛊之外，恐怕心计方面是佼佼者吧。
        黑巫族开始行动了起来，而常乐在经过这次改造之后，发现无论是哪个方面都达到了颠峰境界。就算是操纵蛊，那也是易如反掌的事情。
        在常乐解决了黑巫族那些禁制之后，他让黑巫王带着人到中国开始安排黑巫族的住处，让抿带着部分精锐去了法国。
        而舞巫这个既定的黑巫王却陪伴着常乐来到了美国！
        这次，对于常乐来说，那是收获盛丰，不但收服黑巫族，而且还提升了自己的实力，现在的他，有绝对的信心和金一战。
        当然，除了这两点之外，更何况还有一个大胸美女跟随在自己的身边，这种滋味简直是爽到了骨髓中了。
        当然，除了舞巫之餐，还有一个蒙面少女，常乐对这个少女倒感到奇怪，这个少女的射影中有点熟悉，似乎在什么地方见过。
        但是自己又叫不出对方名字。
        偏偏蒙面少女又不肯取下面纱，而舞巫又坚决支持蒙面少女，这种事情搞的常乐觉得神神秘秘的，有点摸不着头脑。
        “舞巫，她是不是腿上有毛病？怎么走路一瘸一拐的？”常乐忽然发现了一个奇怪的现象，前面那个蒙面少女O路很是奇特。
        舞巫粉脸不自觉地红了起来，她自然清楚巫怎么了，那和少女第一次有很大的关系，但是妹妹又坚持让不自己说出来，这真是一件头疼的事情。
        “是的，她的腿被够给咬了一口，受伤了，所以才会这样。”舞巫神色有点古怪地说道。
        前面梦巫听到这句话，脚下一阵踉跄，死姐姐，这事怎么乱说……
        如果说心情最愉悦的话，那么比常乐心情还要妈的那就是咱们的小宝同志了，小宝第一次听说舞巫是黑巫族第一家人，又即将是黑巫族的继承人之后，她就觉得自己钱包要鼓了起来。
        后来，在路上，她发现舞巫这个大富婆和自己老大之间眉来眼去的，她终于确认，自己是发了，真发了。
        小宝贝到舞巫时，已经再喊姐姐了，而是直接喊大嫂了，那甜蜜的小嘴，简直将自己的话喊到了舞巫心中了。
        ”大嫂，你很有钱，可是小宝却没有钱，小宝没有钱买漂亮的衣服，小宝没有钱买东西吃，小宝饿。“小宝用她小手拽着舞巫的衣服可怜巴巴的说道。
        第二梦直接将自己的耳朵给堵了起来，自己这个妹妹，好歹也是一个公主，哎现在简直就是什么手段都用了，越来越卑鄙。
        舞巫是妩媚地笑了起来：”放心，姐姐什么都缺，就是不缺钱，你要多少，姐姐都会给你的。“
        ”晕倒。"
        小宝倒吸了一口冷气，难怪自己这几天左眼都在拼命地跳动，原来是财运来了，那简直是挡都挡不住啊。
        她擦了擦嘴角处可能流淌下来的口水，屁颠屁颠的跟在了舞巫身后。
        “美女，咱们应该见过面吧。”就在小宝在舞巫屁股后面拼命巴屁时，常乐已经走到了梦巫身边，神色平静道。
        梦巫根本没想到常乐会走过来，她娇柔的身躯不经意的颤抖了一下，勉强镇定自己的心神：“没有见过面。”
        常乐轻微摇了摇头，眉头不经意地皱了起来，道：“说实话，我这个人有天生的第六感，我总感觉到咱们之间应该见过面，而且是很熟悉的那种。”
        梦巫没有说话，她闭着嘴默默地向前走去。
        常乐深深地吸了一口气，神色之间带着几分意动，道：“你身上的芳香让我感觉到很熟悉，但是却又很奇怪。”
        梦巫加快了自己的脚步，她觉得常乐的眼睛很毒，似乎要看透了自己的面纱看到自己真实的面容一般。
        当然，常乐并不是想看穿梦巫小姐的面纱，而是干脆利落地将手伸了过来，准备直接将她脸上的面纱揭了开来。





    正文 473 G点，最强大的存在！1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:02 本章字数:3681

        “如果你敢揭开我面纱的话，我就咬你！”常乐的手刚刚接触到梦巫脸蛋旁边，梦巫眨了一下眼睛，虎视眈眈地警告道。
        常乐经历过许多种威胁，但是象今天这种威胁，他倒是第一次听到，他手上的动作停了下来，玩味一笑，道：“难道你是属狗的吗？”
        “她不属狗，但是那牙齿却比小狗还要锋利。”不知什么，前面的舞巫已经转过了娇柔的身躯，那脸上笑容很是美丽。
        “姐姐…”
        梦巫没想到舞巫会这么说，她一阵恼火，漂亮的眼眸恶狠狠地瞪了舞巫一眼。
        “姐姐？”
        常乐眼睛微微一亮，舞女长的这么漂亮，那么妹妹也应该不差，不错胸部方面，妹妹是肯定赶不上姐姐了。
        舞巫轻微点了点头，媚然一笑，道：“其实那天和你…。”
        舞巫的话还没说完，就被梦巫冲上去捂住了樱桃小嘴，梦巫没想到，姐姐明明答应自己不将那事情说出去，她现在却又说出来，耍赖！
        看到梦巫那种可爱的表情，和那幼稚的动作，常乐脑海中忽然出现了一幕，那动作生涩，刹那之间，常乐邪邪一笑，道：“那天乘我昏迷时，将我**给霸占的人肯定是你。”
        “呀。”
        梦巫看到常乐将手指到自己这边，她就仿佛被烧到了屁股的猴子，快速地跳了起来。眼眸躲闪地望着常乐。
        “你是不是想问，我怎么会知道的？”常乐忽然觉得眼前这个蒙面地少女很可爱，很单纯，所以他来了一个很奇妙的问话。
        “对，你怎么知道的？”
        梦巫本能地追问道。
        “哈哈―哈哈，真是一个小笨蛋。”常乐不得不佩服梦巫，他开心地笑了起来：“假如说开始仅仅是一种怀疑，一种猜测的话，现在你的话不正好得到了证明。”
        说到这里，常乐稍稍停顿了一下。接着道：“现在既然知道了，我也想见识一下。当初强行霸占我身体的你，究竟长什么样。万一是一个丑八怪，我不是亏大了。”
        “你…”
        梦巫被人说成丑八怪，她气的直跺脚，小手气呼呼地向面纱上摸了过去，刚刚摸到面纱边缘，动作忽然停了下来，眼睛很狡黠地向常乐看了过去。忽然就莫名其妙地笑了起来：“你这个该死的大骗子，我才不上你当呢，哼，横竖不拿。”
        “好了，常乐你就放过她吧。”第二梦看到常乐又准备挑逗梦巫，她不由恬然一笑。将话题给转移了开来：“常乐，这次你对付金有几分把握？”
        “恩，如果没有梦儿的支持。我最多只有四分把握，但是梦儿支持我的话，我将会有六分把握。”常乐脸上露出了自信无比地笑容。
        第二梦傻愣住了，她满脸惊讶道：“我怎么支持你？就算是天天祷告，也没有办法啊。”
        显然，第二梦心中很清楚，和金的对决，那可不是普通地祷告就有用的，而常乐却眯着眼睛，将脑袋悄悄地靠到了第二梦身边，邪邪地说了一句：“梦儿，咱们好久没有亲热了，只要在比赛之前，咱们亲热一个够，嘿嘿，到时候我肯定能击败金那老家伙地。”
        第二梦脚下一阵踉跄，整张小脸‘刷，地一下红了起来，她怎么都没想到，常乐这个‘老**，在这个时刻，竟然会吐出了如此惊人的话出来。
        在常乐等人赶到美国时，时间恰倒好处到了一个星期。
        常乐和美国第一高手金的比赛，在第一时间已经传遍了全世界，这几乎让所有人大吃一惊。
        常乐的许多对手，他的朋友，包括着黑道一些高手，远处的公孙家族，南宫家族，黑手党，神圣骑士，教会，等等，那些大大小小的魁首，他们在听到这个消息时，有高兴地，有担心的。
        总之每个人的表情都不同，但是有一点却是相同的，那就是都对常乐不报有希望，在他们观念中，这个世界上，唯一能够和金抗衡的人，除了中国异能界第一高手――风神之外，他们确实想不到第二个人能够和金抗衡的。
        当然，常乐却很清楚，除了风神之外，黑龙同样是一个深不可测地高手，除了黑龙之外，那神秘的黑暗圣殿中隐藏的高手，同样能够和金抗衡，甚至比金还要厉害。
        世界命运地轮盘在无形中已经开始转动了起来，当然，在无形轮盘转动时，或许没有人能够看到，但是有形轮盘的转动，却是每个人都能够看清楚的。
        因为那是的赌博，世界上面的赌博，他们在赌常乐和金之间究竟谁会胜，显然百分之九十以上的人都押到了金的身上。
        但是资金并不一定是最多的，小宝就将手中所有的财富都压到了常乐身上，除此之外，g点所有部下都买了常乐胜。
        用小宝的话来说，就算买金胜了，一旦常乐败了，他们这些小子胜利得到的钱，那也要交公。
        “我赌常乐胜！”
        在美国纽约一幢大型的别墅中，传来了一个很沉稳而又充满磁性的声音，假如一般人看到的话，绝对不会相信这个男人会赌常乐胜。
        此人正是司徒雷鸣，在得到常乐要和金比赛之后，他在第一时间就赶到了美国纽约，对于他来说，没有什么比看这场比武还要刺激，还重要的。
        站在司徒雷鸣身边的剑，他神色之间透露出了一丝惊讶道：“老大，常乐和金之间的差距很明显，我们为什么还要赌常乐胜？”
        “根据我的了解，常乐从来都不会做没把握的事情，既然他敢拿g点当赌注，我为何不敢拿出新龙牙的启动资金来赌一把！”司徒雷鸣脸上露出了一丝诡异的笑容。
        剑立刻保持了沉默，他很清楚，自己最大的作用就是杀人，如果能够明白老大的意思，那么自己也就不单纯是一把剑了。
        ――――
        “老大，法国那边有新情况。”常乐刚刚回到美国g点新建立的唐人街总部，络风神色古怪地走了过来。
        “这个时候法国那边会有什么情况？”常乐愣了愣，按照自己的猜测，在自己和金没有分出胜负之前，那些家伙就算是再愚蠢，也不会轻易做出这样的事情。
        “冰川圣女提出了条件，只要答应他们的条件，他们就愿意成为老大你的部下。”络风脸上逐渐露出了一丝笑。
        常乐听到这话，眼睛猛地一亮，俗话说的好，好事成双，真没想到，刚刚收服了黑巫族，现在的冰川之地也给自己带来了好消息。
        有了这两个神秘部落的帮助，相信g点就如虎添翼。想到这里，常乐不由道：“他们提出了什么条件？”
        络风有点无奈地耸了耸肩，脸上露出了无奈：“他们要老大你收集到一整套的装备。”
        “黑暗套装！”
        常乐不由微微一怔，黑暗套装，自己已经得到了黑暗盔甲，黑暗披风，黑暗头盔，现在缺少黑暗宝剑，黑暗手套，这两样，总共加起来有五样。
        “老大，如果是黑暗套装，那就好了，偏偏不是黑暗套装啊。”络风这小子刚才还没将话说完，不过看他的表情，显然，套装并不简单。
        “那是什么套装？”常乐不由微微一怔。
        “光明套装！”络风终于吐出了这么四个字出来。
        “光明套装！”常乐一阵傻愣，黑暗套装已经出现了，自己也得到了三样，偏偏这个光明套装，自己一件都没有见过。
        那冰川圣女是不是在和自己开玩笑？又或许是他们根本不想出来？该死的…常乐觉得络风给自己的这个消息，并不算是一件好消息，甚至很糟糕。
        络风似乎也明白常乐心中所想，他忽然冒了一句：“老大，其实这件事情并不困难。”
        常乐目光重新回到了络风的身上，此刻，他想到了络风的身份，影子的负责人，世界上每天发生的事情，他都能够准确知道。
        想到这里，常乐脸上展现出一丝笑意：“你小子什么时候学会藏一手的，直接说吧，光明套装怎样可以找到？”
        络风摸了摸自己的鼻子，一本正经地说道：“据说光明套装中的光明披风就南宫熏衣嫂子那里，而光明盔甲在瞳渊那里，光明圣剑在江浣纱那里，其他两件至今还下落不明。”
        常乐怎么都不会想到，自己的宝贝南宫熏衣竟然会拥有光明披风，这么久都没有见面了，真不知自己的宝贝变什么样了。
        还有一个让自己有点头疼，又很想见到的瞳渊，她拥有着光明盔甲，穿在她身上，那简直是浪费啊。
        至于江浣纱，常乐相信，就算自己不找她，她一定还会来找自己的，尤其在自己即将和金比赛，g点很有可能成为世界上最强大的组织。





    正文 474 G点，最强大的存在！2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:02 本章字数:3821

        但是常乐有几分不解，冰川圣女为何要自己找到光明套装，在一开始木的神秘出现，就让常乐产生了几分疑惑，隐约猜出来木属于光明圣殿。
        而光明圣殿和冰川之地肯定有一些联系，这个谜或许风神能够为自己解开。
        不知为何，任何一种直觉，常乐相信中国异能界第一高手――风神和光明圣殿之间有着必然的联系。
        “老大，你是不是觉得我很帅？”络赐突兀的声音打断了常乐的思索。
        常乐倒觉得好笑，一向沉稳的络风，怎么会提出这样的问题？他直接拍了拍络风的肩膀，古怪一笑道：“老大知道你处于恋爱期，也就是所谓
        的发情期，但是你也不需要如此明目张胆吧？”
        “老大，我是见你目光总盯着我看，还以为你发现我的帅了。”络风无奈地耸了耸肩，很干脆地说道：“老大，虽然我对你很有信心，但是毕
        竟金很厉害，咱们要不要将第二套方案提前使用上来，到时候对付金把握性就更大一点了。”
        常乐轻摇了摇头，神色自信道：“我明白你的意思，借助黑暗套装，将黑暗手套和黑暗圣剑聚焦到一起，这样我的实力会再次得到提升，对付
        金就把握性大了一些。”
        说到这里，常乐稍稍停顿了一下接着道：“但是我已经融合第二梦，黑巫族的神秘力量，再加上蛊王力量的觉醒，轩辕心法的突破，哼，就算
        是神，我也能够从他下面掏出一些毛出来。”
        “老大……”
        络风还想说点什么，但是接触到常乐那坚定的目光，他将想说的话给咽了回去：“那么老大你自生自灭吧。”
        “臭小子，那你也说两句吉利话。”常乐拍了拍络风的肩膀，其实他很清楚，明天和金之战，压力很大，所以络风千方百计想让自己放松。
        “老大，嘿嘿，有美女来看你了，我可不敢打搅。”络风神色忽然变得古怪起来，他身躯向后面退了过去。
        而常乐却直接向门外面走去。
        在月光在映射之下，外面有一个纤细而优美的身影，见到这个身影时，常乐脸上不由浮现出浅浅的笑。
        “你是想念我，所以才来看我的吧。”常乐望着眼前这个陌生中透露出熟悉的身影，他淡然一笑。
        “你还是老样子。”
        清脆悦耳中带着几分嗔怒的声音接在常乐后面响了起来。
        “蓝紫，你是什么时候爱上我的？”常乐身躯轻微一动，在眨眼之间，就已经到了对方的面前。
        蓝紫清晰地感觉到常乐目光中那种炽热，她脸不自觉地红了起来，嘴上却很生气地说道：“谁说爱上你了，脸皮真是厚。”
        “如果你不爱我，为什么又来看我呢？”常乐向前走了两步，手向蓝紫脸上摸了过去。
        蓝紫本能地想向后退，但却稍稍迟疑了一下，最终还是被常乐给摸到了脸蛋。
        感受到那脸上的柔嫩，常乐觉得很温馨，完全没有那种多余的杂念，多余的**，他轻轻地开口道：“蓝紫，你是不是为了我才学武的？”
        蓝紫轻微摇了摇头：“人家才不是为了你才学武的，我只是喜欢梦幻琴音乐而已。”
        常乐心神微微一动，道：“蓝紫，我想听听你弹奏那梦幻琴音乐，你可以弹一次吗？”
        蓝紫没想到常乐会提出这样的请求，她神色微微一愣，随即点了点螓首，纤细小手轻微一动，一把古老的琴已经出现在了她小手中。
        手指刚动，音乐已如同梦幻一般地产生了，常乐觉得眼前仿佛出现了一个幻境一般，他脑海中不自觉地出现了一个找不到尽头的沙漠。
        就在此刻，另外一个音乐琴声突兀地响了起来，将蓝紫的音乐给打乱了，蓝紫脸色微微一变。
        她怎么都不会想到，在g点会有人弹奏出能够和自己抗衡的音乐出来，而常乐已经从刚才的幻境中清醒了过来。
        脸上呈现出了神秘的笑容：“果然，这两种音乐能够相互抗衡。”
        其中一种属于蓝紫所拥有的，而另外一种却属于黑巫族的，常乐在刚进入黑巫王安排住所之地时，就曾经遭受到那神秘音乐的冲击。
        此刻，在蓝紫音乐冲击之下，那神秘的音乐也逐渐响了起来，接着蒙着脸的梦巫从g点总部走了出来。
        蓝紫静静地望着梦巫，梦巫同样静静地看着蓝紫，两个人都为对方的琴技所折服，但是常乐考虑的角度和两人截然不同。
        蓝紫，梦巫，你们两个人将琴音结合起来，看其威力又会如何呢？”常乐很期待地望着两人道。
        蓝紫和梦巫相视看了一眼，两人纤细小手同时舞动，美妙的音乐融合到了一起，刹那之间，一道耀眼的光芒从音乐融合点射了出来。
        “碰！”
        当光芒和地面接触时，地面开始剧烈地颤抖了起来，那强大的力量，让常乐神色微微一变：“太可怕了。”
        蓝紫和梦巫也同时停止了手中的动作，她们神色古怪地望着常乐，显然，她们也被刚才那琴音融合点产生巨大的力量给吓住了。
        “如果这个用来对付那些高手，恐怕是易如反掌的事情。”常乐到吸了一口冷气，真没想到，这两个宝贝竟会有如此奇妙的用处。
        “蓝紫姐姐，咱们去研究一下吧。”看到常乐目光总是在自己和蓝紫身上徘徊，梦巫脸上泛起一丝嫣红之色。
        “真是一个狡猾的丫头。”常乐望着两人飞快消失在总部门口的背影，脸上的笑容渐渐地展现了开来。
        他没想到，拥有蓝紫和梦巫两人之后，g点就等于拥有了一个最神秘，最霸道的组合，凭借自己现在的身手，面对两人联手一击，恐怕也没有十
        分把握。
        常乐将手臂伸展了开来，又将手臂给收揽了回去，尽情地享受这种自由之感，明天就将是自己和金一战。
        虽自己有几分把握，但对手毕竟是金，美国第一高手，能够和风神抗衡的人，想到这里，常乐平静的心就不自觉地烦躁了起来。
        “呵呵－呵呵，真没想到，堂堂g点魁首也会有不安的时候。”妖媚的声音从常乐身后传了过来。
        常乐脸色轻微一变，当然并不是因为黑暗圣女的到达，而是黑暗圣女身边的这个人，对方很普通，看起来就仿佛是一个很普通的小角色。
        但是常乐并不这样想，能够躲避自己的听觉，整个人就仿佛根本不存在一般，单纯这一点，就让常乐觉得不可思议。
        “你是谁？”
        常乐目光紧紧地盯着眼前这个和普通的家伙。
        “我能够助你，让g点成为最强大的组织。”眼前这个普通的中年人，缓缓地开口道。
        “就凭你？”
        常乐目光从这个家伙的脸上转移到了黑暗圣女的身上。
        黑暗圣女恬然一笑，道：“他是我们黑暗圣殿中派出来帮忙你的门级黑暗高手之一，相信遭遇到光明圣殿那些高手，你就不需要再担心了。”
        “哦？那我可要十分感谢黑暗圣殿的帮助了。”常乐眼睛一亮，逐渐笑了起来，当然，他心中却很清楚，黑暗圣殿派遣高手帮助自己的同时，
        恐怕也想通过这高手来监督和威胁自己。
        一旦自己有异心的话，恐怕这家伙也将会成为击杀自己之人。
        当然，常乐并不傻，黑暗圣殿派过来的人，对付光明圣殿的高手，那简直是恰到好处啊。
        “常乐，你明天比赛要小心点。”
        过了半天，黑暗圣女才冒出这么一句话出来。
        常乐微微一征，黑暗圣女会说出这么一句话，简直出乎意料，他不但诡异一笑，道：“放心，明天的比赛我肯定会败。”
        “什么？肯定会败！”
        黑暗圣女听到常乐这句话，娇柔的身躯一阵颤抖，满脸担忧地望着常乐道。
        “当然，你想想，金可是第一高手，要想击败他那简直比登天还要困难，哎……”常乐有点苦恼地低下了头。
        “扑哧！”
        忽然之间，黑暗圣女笑了起来，她眼神中那担忧之色尽失，取代的却是无尽的妩媚，她直接走到常乐面前，纤细小手直接点了点常乐的脑门：
        “我差点就被你给蒙住了，堂堂的g点魁首，常乐，常大少爷，就算是明知失败，也不会将这个字说出来的，你简直就是一只狐狸。”
        常乐不由笑道：“哎，遭遇到你这样的魔女，我真是没办法了，不过明天要比赛了，你可要给我鼓励。”
        “当然，我会全身心支持你的。”黑暗圣女眨了眨眼眸，其中暗藏无穷韵味。
        “别那么慎重，你只要给我一样东西就行了。”常乐的手指已经竖了起来，准确地指在自己的脸上，一本正经道。





    正文 475 你是我的收藏品 1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:03 本章字数:3666

        “用什么东西来支持你？”黑暗圣女美丽的脸上泛起了一层淡淡的惊讶，她实在都无法想象，什么东西能够支持常乐。
        自己又有这样的东西吗？
        “吻，我只要咱们美丽的黑暗圣女用自己吻来增加我信心。”常乐脸上露出了古怪无比的笑容，话锋轻微一转道：“当然，我希望你用心，你的真心来吻我。”
        黑暗圣女怎么都没想到常乐会说出这样一句话出来，她漂亮的眼眸认真地盯着常乐，缓缓地开口道：“确实，无论从哪个方面来说，你都算是男人之中出类拔萃的，但是让我用真心吻你了，还差点火候哦。”
        常乐将目光向天上看了过去，脸上尽是那沧桑和伤感，黑色深邃的眼中尽是那让人无法琢磨的韵味，他重重地叹了一口气：“我一直都以为，自己已经够优秀了，美丽的黑暗圣女已经喜欢上我了，真没想到，转眼之间这一切仅仅是我个人的幻想而已，既然这样，你为何要来这里呢？难道仅仅是想带一个人给我吗？”
        黑暗圣女眼眸盯着常乐，甜蜜地笑了起来，轻柔道：“你这些话对其他女人来说或许有用，对我可差了点火候。”
        话音刚落，黑暗圣女娇柔的身躯就消失在了黑暗中，那黑暗中逐渐消失的背影，就仿佛附注了生命的幽灵，给人一种精彩美妙的感觉。
        很多人都会说，什么才是真正的爱情，常乐无法从黑暗圣女身上得到答案。但是他清楚黑暗圣女对自己绝对是有爱意地。
        常乐一直都静静地站在那里，整个人看起来就仿佛是精心雕刻的雕塑一般，梦幻中一点残余的美好逐渐消失了。
        第二梦透过窗户静静地看着常乐，她清楚常乐内心并不平静，但她并没有出总部去安慰常乐。
        她心中很清楚，既然常乐一直都站在这里，必然有其站在这里的道理，所以她也同样陪伴着常乐站着，不过两人站的距离有点远。
        “来了，终于又来了一个。”
        常乐脸上忽然露出了一丝古怪笑容。此刻的自己，就仿佛等待收获的猎人。他需要守侯，需要收获的果实。
        从先前蓝紫的出现。到黑暗圣女，再到眼前这个美丽的女人出现，无论她们是什么身份，出于什么目地，但是她们有一点却是完全相同的。
        她们都关心自己，至少她们都不希望自己输，但是她们究竟爱自己有多深。自己只能够说山外有山，天外有天，忙碌到现在，她们究竟爱自己几分，只有天知道。
        “你来了！”
        “来了！”
        两个人相互看着对方，那眼神就仿佛看着老朋友一般。连常乐自己都觉得诧异，他觉得自己和以前似乎不同了。
        如果说以前是一个见了美女就想收藏地伟大收藏家，那么现在就是一个品尝家。一个想仔细品尝自己收藏品的品尝家。
        他想读懂每一个女人，无论她们是什么类型地，只要她们是自己喜欢的，自己就希望将她们全部读明白。
        曾经，常乐只知道疯狂的收藏，却忘记了浇灌，美女的女人那就仿佛鲜艳的花朵，如果只是观赏，只是欢乐的话，那么花很快就会凋谢。
        所以在这一刻，常乐已经醒悟了过来，她很清醒地意识到，无论哪个方面都要完美，至少，自己要认真对待每个收藏品。
        江浣纱同样没有想到，自己说出来的话会如此顺口，甚至没有丝毫地考虑，仿佛常乐就是自己最亲密的人。
        如果说自己讨厌常乐的话，江浣纱觉得自己曾经讨厌过，至少常乐的嘴，常乐的眼睛很让自己讨厌。
        但是每当自己静下心来，江浣纱就觉得一切都不在那么让自己讨厌，常乐身上优点要远远多于本身缺点。
        至少他那脸上坏坏的笑容，有时候很有魅力。
        “浣纱，你是不是觉得我笑起来很有魅力？”
        常乐地话仿如在耳边响了起来，而江浣纱几乎被常乐突兀冒出来的话给吓跳了起来，那脸完全红了起来。
        她抿了抿嘴，努力让自己保持那种冷漠，那种平静，缓缓地开口道：“常乐，我只是想看看你如何输的。”
        “输赢在明天才会见分晓，浣纱，你现在来似乎早了点，当然，如果是来支持我，这个时间到是恰倒好处。”常乐倒是干脆利落地说道。
        江浣纱觉得自己和这个无赖说话，那简直是要命地事情，所以她干脆闭上了嘴，转身就准备离开这里。
        “哎，其实明天和金之间的比赛，我连一分把握都没有，一旦我失败了，我会选择永远离开这个世界。”就在江浣纱身影即将消失时，常乐声音再次响了起来。
        常乐的话，让江浣纱本来已经移动的脚步不由自主地停了下来，她神色复杂地望着常乐，忽然道：“既然知道自己要失败，为什么还要强求？”
        常乐忽然笑了起来：“浣纱，还说不关心我，现在的你和平时的你比起来，更美丽，更可爱了。”
        江浣纱总算明白了过来，自己刚才不经意的表现，将柔弱一面彻底暴露到了常乐面前，她恶狠狠地瞪了常乐一眼，道：“常乐，我慎重地告诉你，我江浣纱就算爱上小猫，小狗，也不可能爱上你。”
        常乐很潇洒地笑了起来，神色认真地说道：“浣纱我明白，你们女人通常喜欢说反话，如果说不爱，那么偏偏都是爱，对吗？”
        江浣纱觉得自己这次来的真是很失败，明明是想看看这个家伙…怎样担心的，却见到这个家伙最无赖一面。
        她忽然向常乐走了过来。
        常乐微微一愣，随即笑了起来，难道江浣纱要主动献身？他轻微地将眼睛闭了起来，仿佛等待江浣纱吻的降临。
        “你凭什么这样说？”
        常乐虽然聪明，却没有想到江浣纱会这样问，他整个人完全傻愣住了，随即潇洒一笑道：“因为你是我美丽的收藏品，凡是我的收藏品，她们都必须爱上我，所以你也无法逃脱爱上我的命运。”
        江浣纱小脸一阵粉红，道：“常乐，你别臭美…。”忽然之间，江浣纱停止了下面的话，因为她忽然发现，自己和常乐之间的谈话就仿佛情人之间的聊天。
        爱情就仿佛命运的转盘，在两人谈话之间，就已经悄然地转动了起来。
        江浣纱已经离开了这里，因为她忽然发现，自己和常乐斗嘴，那最终的结果，肯定是常乐胜利。
        俗话说的好，人不要脸，则天下无敌，而常乐似乎也很符合这句话。
        “老大，我什么时候才能成为你的收藏品呢？”
        就算闭上眼睛，都能够猜测到，能够说出这样话的人会是谁，咱们的小宝同志此刻正站在门口处。
        美丽的小脸上挂着甜美而又娇柔的笑容。
        “砰！”
        常乐想都没想，冲过去就将小宝给拧了起来，并且快速无比的仍进了总部内，这个该死的丫头，简直是一个让人头疼无比的魔头。
        对付这样的魔头，那简直比什么东西都麻烦，最干脆的办法就是武力。
        小宝摸了摸自己快被摔成两半的屁股，眼泪汪汪地向常乐这边看了过去，恶狠狠地说道：“马勒隔壁的，老娘非常乐哥哥不娶。”
        常乐听到小宝这么一句话，彻底无语，自己和小宝比起来，似乎还有那么一段距离，而偏偏是这样的距离才让小宝纵横天下。
        小宝揉了揉自己的屁股，又从地上快速地爬了起来，屁颠屁颠地爬到了楼上，走到了第二梦身边，很好奇地询问道：“姐姐，你是常乐哥哥第几个收藏品？难道你不吃醋吗？等我泡到常乐哥哥之后，一定将他所有的收藏品都给摔了。”
        第二梦恬然地笑了起来，在她心中，根本就不在乎自己究竟是第几个收藏品，完美的她，只是知道，只要常乐爱自己，那就足够了。
        其他一切都无所谓。
        至于小宝，自己这个宝贝妹妹，说句内心话，自己还要感谢她呢，如果不是她捣乱，如果不是她的出卖，自己或许还不能和常乐认识，从相识到相知，到最终相爱，这一切就仿佛是一个奇妙的爱情履历，足够自己回味了。
        当然，第二梦也越来越发现小宝这个调皮妹妹对常乐那种特殊的感情了，不过这些都是无可奈何的事情。
        一切都随缘吧，毕竟自己的妹妹，恐怕也字有常乐这个该死的‘坏蛋，能够降服她了。想到这里，第二梦不由恬然地笑了起来。
        “姐姐，你快看，姐夫另外一个收藏品来了。”忽然之间，小宝指着外面，再次叫嚷了起来。单纯看小宝那激动的样子，显然是吃醋比例比较大些。





    正文 476 你是我的收藏品2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:04 本章字数:4051

        第二梦顺着小宝目光看了过去，却看到了一个很美丽的身影，见到那个身影时，第二梦忽然一怔。
        她忽然感觉到眼前这个美女的女人和常乐的关系很不简单，常乐见到任何女人都能够保持那副淡然的微笑。
        偏偏看到眼前这个女人时，脸上却没有笑容，整个人看起来就仿佛成了石头一般，石化了？天下能有女人将常乐变成这样，那么这个女人绝对不简单。
        她究竟会是谁？
        “南宫熏衣！”
        刹那之间，第二梦脑海中突兀地冒出了这个名字。
        常乐静静地望着眼前这个美丽动人的女人，他怎么都不会想到，自己最心爱的小宝贝会来这里。
        在见到对方的刹那之间，常乐忽然发现，南宫熏衣是自己心中最动人的存在，自己最爱的人恐怕就是南宫熏衣。
        南宫熏衣同样在看着常乐，自从蓝紫的出现，到现在，她将常乐这一切都看在眼里，难怪他一直都不来找自己，原来有这么多美女在身边。
        南宫熏衣很生气，但是一接触常乐那双眼睛时，她发现自己那一丝不满全部消失了，整个人仿佛着了魔一般。
        “常乐哥哥！”
        南宫熏衣很乖巧地走到了常乐身边，将那美丽的螓首埋藏在了常乐的怀中，静静地享受着那难得的平静。
        “常乐哥哥，你想我吗？”
        “想！”
        “有多想？”
        “非常想念！”
        “非常又是多少？”
        “很多，很多！”
        “很多又是多少？”
        常乐眨了眨眼睛。并没有回答南宫熏衣的话，相反，却将大嘴主动地覆盖了上去，用自己地嘴来给南宫熏衣一个很优美的答案。
        一直过了好久，好久，常乐才放开了南宫熏衣，脸上浮现出了浅浅的笑容，很认真地询问道：“我家最爱最爱的小宝贝，你感觉够了吗？”
        “永远都不够。”南宫熏衣眨了一下眼睛，那晶莹的泪水已经顺着眼眶中流淌了下来。其中蕴藏着太多的迷雾，让人无法看透其中的含义。
        但是常乐却读懂了这一切。他觉得一切就算自己的心掏给南宫熏衣，那都嫌不够。他用手点了点南宫熏衣小巧的鼻子，道：“真是一个搀嘴的丫头。”
        南宫熏衣撇了撇樱桃小嘴，很不满地抗议道：“我地搀嘴也仅仅是针对你一个人而已。”说到这里，稍稍停顿一下，话锋轻微一转道：“常乐哥哥，明天你和金比赛了，呵呵。能在多少招之内击败他啊？”几乎所有人都会用“常乐，加油！”“常乐，你能击败金吗？”等等，各种疑惑，担忧，来询问常乐。
        偏偏南宫熏衣却说出了这么一句。在南宫熏衣的脑海中，根本就没有考虑到常乐是否会失败。
        她只在考虑常乐会在多少招之内能够击败金。
        常乐觉得南宫熏衣这句话仿佛问到了自己心中一般，他不由笑了起来。那种笑容看起来很爽朗。
        “如果猜测不错，我和金之间地交手会是一种享受，并且在千招之内，我必然会击败金。”常乐眨了眨眼睛，很认真地说道。
        “呵呵，熏衣无条件相信常乐哥哥，而且熏衣已经将所有的赌注都下到了你地身上，你如果胜了，我将会是世界上超级富婆，如果你输了，熏衣就是一个穷光蛋哦。”南宫熏衣笑着说道。
        “超级富婆？”
        当小宝听到南宫熏衣这句话，她整个人仿佛被电了一般，竟然直接从楼上跳了起来：“美女姐姐，你好漂亮啊。”
        听到小宝的声音，常乐觉得一个脑袋快有两个大了，凡是小宝加进来准没有好事，上帝恐怕真是不可怜自己啊。
        自己好不容易和南宫熏衣有一段相互相处的时间，她却跑出来捣乱，自己不佩服都不行啊。
        “姐姐，小宝饿了…”
        常乐根本就没有继续听下去，转身就直接向总部内走去，这个活宝就留给南宫熏衣这个小宝贝对付吧。
        “常乐…。”
        常乐怎么都不会想到，在他以为一切都结束时，另外一个清脆的声音就突兀地响了起来，他身躯轻微一怔。
        而眼前这个女人，常乐实在找不到任何理由，对方会来，而且来的如此突兀，让他有一种毫无防备之感。
        “是不是很惊讶？”
        对方看着常乐，那美丽水眸中似乎蕴藏着千言万语。
        “有点惊讶。”
        常乐的回答很干脆。
        “知道我为什么来吗？”
        她依旧是静静地望着常乐，仿佛在看一个很美好的事物一般。
        “不知道。”
        常乐地回答让人感到很古怪，也很突兀，但是常乐自己却感到很正常。
        “因为我恨你。”
        对方回答很果断。
        “如果你不恨我，我才感觉到奇怪。”常乐很认真地盯着她，这么久没有见面，常乐发现她似乎比以前消瘦太多，太多了。
        “我恨你，但是我却希望你明天比赛能够胜利。”她神色很复杂地盯着常乐，仿佛是一只绵羊在看着一只恶狼一般。
        “这在我预料之中。”常乐的脸色终于变了，由开始的平静到现在的微笑，仿佛他整个人都沉浸在了这种微笑之中。
        “为什么？”她觉得很诧异。
        “因为你不但恨我，而且也爱我。”常乐一本正经地回答道。
        她怎么也没想到。常乐会说出这样的话，目光复杂地盯着常乐，一直过了好久，才缓缓道：“我恨你，我只是恨你。”
        常乐默默地盯着她，眼睛眨都没有眨一下。
        她转身离开了这里，毫不犹豫地离开了，她觉得在比赛之前来看常乐，那已经足够了，她恨常乐。偏偏又希望他能够胜，难道自己真爱他吗？
        “常乐。她是谁？”
        当常乐回到了总部，进了二楼时。第二梦已经轻柔地询问了起来。
        确实，从开始到现在，常乐就一直没有提过她的名字。
        “司徒姗姗！”
        常乐将第二梦拥抱到了怀中，他静静地感受着第二梦地心跳。
        “司徒姗姗。”
        第二梦神色之间一阵古怪，最终保持了沉默。
        司徒姗姗和常乐之间的事情，她多少了解一些，却没想到司徒闪闪回来到这里。也难怪常乐在见到对方时，神色会变得如此古怪了。
        “你觉得我今天怎样？”常乐忽然将第二梦的脸给转移了过来，两个人脑袋对着脑袋，鼻子对着鼻子，眼睛对着眼睛。
        “今天怎样？”第二梦眨了眨眼睛，小脸上泛起了一股红潮道：“你今天是走了桃花运了。美女一个接着一个来找你啊。”
        常乐算是彻底服了第二梦了，自己问地和她答的，根本是扯歪了。
        “我是说我的精神方面！”
        常乐一本正经地帮第二梦纠正道。
        第二梦眨了眨眼睛：“确实。你精神很充足，明天比赛肯定会胜的。”
        “嘿嘿，既然我精神充足，那么也应该实现我和你说过的事情吧。”常乐脸上闪现出了一丝邪邪的笑容。
        根本就不给第二梦反应的机会。
        第二梦对常乐又是生气，又是心疼，这个该死地家伙，明天都要和美国第一高手金比赛了，他竟然还要和自己做那种事情。
        而且还那么卖力，一直将自己弄的都下不了床了。
        那妩媚地阳光已经如活跃的精灵一般照射进入了房间中，常乐伸展了一下身躯，那种舒爽地感觉从内心深处开始冒了出来。
        “金，我来了。”
        常乐低下头在第二梦柔嫩的脸上亲了一口，心中默默地嘀咕着。
        “老大，快将战袍穿起来。”
        常乐刚刚走出房间，小宝就如同幽灵一般地出现了，在她手中是一件纯金打造的衣服，看起来很帅气，也很有风范。
        “小宝，你怎么舍得用金子打造？”常乐觉得这是一件很不可思议的事情。
        小宝大大咧咧地说道：“我全部家当都押你赢了，小小一件黄金衣又算什么呢。”
        “行了，别那么多废话了，比赛都要开始了，咱们赶快去吧。”常乐懒得和小宝继续扯蛋了。
        “这肯定是高笑的安排。”
        当常乐走到门外时，他脸上不由露出一丝淡淡的笑容，眼前是清一色黑色宝马轿车，长长一排，每辆轿车旁边有四名黑衣人，简直是标准黑社会装备。
        看起来很潇洒，很酷。而高笑则站在最前面那辆轿车的旁边。
        “老大必胜！”
        “老大必胜！”
        “…。”
        惊天动地地声音整齐地响了起来，常乐脸上露出了淡淡的笑容，自己是整个g点的精神支柱，只要自己不倒，g点永远都不会灭。g点只会永远强大，而自己的目标也是让g点成为世界最强大的组织，常乐这个名字从今天开始，将会加重分量，逐渐进入世界各地强者的心中。
        “金，你将是我登上成功之路地垫脚石！”常乐在进入轿车的刹那之间，心中默默地念了一句。





    正文 477 武道颠峰1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:04 本章字数:3920

        南宫熏衣如温柔小鸟一般坐在常乐的左边，蓝紫坐在了常乐的右边，她们都没有说话，静静地享受这种安静。
        她们用精神来支持常乐，用心来祈祷常乐的胜利。
        在比赛场所，几乎挤满了人，黑道，白道，那些高手，那些普通人，所有人都集中到了这里。
        有些人感到诧异，都什么年代了，还有什么高手存在，有些人却感到兴奋，他们很想见识一下，当今天下美国第一高手金的风范。
        无论是怀疑，还是相信，他们都在那里静静地守侯着，而常乐和金决战地点正在美国世界大厦上面。
        高手通过眼睛能够看清楚常乐和金之间的比赛，而那些普通人却不得不通过望远镜，来观看这场盛世之战。
        常乐目光如水一般地盯着眼前这个家伙，一个让自己无法看透的家伙，常乐觉得自己什么样的高手都见过。
        如黑暗圣殿中的王爷，黑龙，冰川圣女，光明圣殿的神秘高手，等等，总之各式各样，常乐都见过。
        但是见到金时，常乐总算是明白，对方为什么被称为美国第一高手了，无论自己怎样看，却始终无法看透。
        那是一种朦胧，一种超越之感，常乐忽然笑了起来。
        金同样在看着常乐，他目光同样很平静，平静中看不出丝毫感情波动，在他身躯四周，看不出丝毫的霸道或强者气息。
        “金。如果你是一个女人的话，绝对是一个超级美女。”当常乐地笑声刚刚落下时，他忽然缓缓地开口道。
        金手指在轻微地动着，对于常乐的话，他根本没有丝毫的感情波动，一直等常乐将话说完了，他才缓缓地开口道：“如果来这里仅仅是和我谈话的话，那么我就走了。”
        “好，既然这样，我就不客气了。”常乐淡淡一笑。直接向金走了过来。
        在一般人的想象中，常乐要么是快速移动。然后攻击，要么是快速远距离的攻击。却没想到常乐是直接向金走了过来。
        看那动作和神态，仿佛是老朋友见面一般，根本没有丝毫的压力。
        金同样是淡淡地望着常乐，伴随常乐脚步越来越近，金的眉头不经意地皱了起来，也仅仅是瞬间一次而已。
        “真没想到，你还是用蛊高手。”金手指轻微一动。一只黑色的蛊已经到了他手心中，而他脸上却是露出了一丝诧异。
        常乐耸了耸肩，有点无奈地说道：“没办法，我学的东西很杂，至今还不明白武道颠峰是什么意思，你既是美国第一高手金。能不能帮我解释一下？”
        “这两个家伙究竟在干什么？”
        下面已经有人开始嘀咕起来，原本想看到一场惊天动地地大战，转眼之间。却是看到两个家伙在聊天。
        但是一些真正的高手，却在静静等待，他们很清楚，这两个超级高手，不动手也就罢了，一旦动起手来，那恐怕是惊天动地了。
        “真正地武道，那是没有颠峰的，学无止尽，凡是用心都能够达到最高境界。”金似乎在指点着常乐。
        “心！”
        常乐不由笑了起来：“与其跟风地脚步，不由原地起舞，我心飞翔，自可达到一切真正的意境，你认为如何？”
        金轻微点了点头，脸上露出了赞许神色：“不错，真没想到，你这么年轻就能够达到如此境界，比起我当年来，简直是优秀了太多。”
        “谢谢你的赞美，不过我的目标是击败你，彻底击败你。”常乐眼睛半眯了起来，脸上露出了一丝玩味的笑容。
        金忽然从那种平静的状态中恢复了过来，他拳头不经意地握了起来，刹那之间，一股强大的力量铺天盖地向常乐冲击了过来。
        “好，我想看看你如何击败我！”金脸上笑容看起来很诡异，很让人觉得不可思议。
        “杀！”
        刹那之间，常乐和金两人同时移动了。
        在其他人眼中，根本就看不到身影，看到地就是两人轻微闪了一下，接着又站到了原来位置上。
        “碰！”
        拳头和拳头相互撞击到了一起，大厦发生了剧烈的颤抖。
        “爽！”
        常乐眼睛猛地一亮，整个人如同猎豹一般，再次向金冲了过来，那梦幻一般的速度，那完美的弧度，那最美妙的攻击。
        此刻，常乐整个人完全就象是艺术品一般，而金却依旧是站在那里，仿佛在等待和守侯常乐的攻击。
        刹那之间，常乐拳头再次移到了金地面前，金眼中露出了几分兴趣，他随手地挥舞着拳头，笔直地迎了上去。
        “碰！”
        相互碰撞，常乐感觉到一股铺天盖地的力量向自己涌了过来，他脚步不由自主地向后面退了过去。
        脸上泛起了一层淡淡苍白之色。
        “为什么会这样？”常乐有几分不解，自己用了这么大的力量，对方却一点反应都没有，难道他力量真达到不可思议地境界了吗？
        “变幻！”
        瞬间，常乐手轻微一动，金觉得眼前无数石头向自己铺天盖地倾轧了过来。
        “域！”
        金轻微摇了摇头，这种域对于那些普通高手来说，或许有点用，但是对于自己，那根本没有一点效果。
        金手指再次移动，常乐倒吸了一口冷气，他怎么都没想到，金仅仅用手指就能够破了自己的域。
        忽然，常乐想到了光明圣殿中那个神秘的女人，对方动用的也是金手指，这和金又会有什么关系呢？
        用心！
        常乐忽然之间闭上了眼睛，招式完全是随心所欲，看不出任何破绽所在，而他整个人就仿佛随风起舞的树叶。
        金眼睛轻微一亮，没想到在短暂之间，常乐境界就得到了提升，他身影开始移动了，动作就是最普通那种。
        但是却能够达到瞬间消失的结果。
        “好快的动作。”
        常乐觉得金的招式和人完全融合到了一起，那动作连贯到一起，看起来，根本没有丝毫的破绽。
        常乐向后退去，而金如影随风，紧紧地跟了上去。
        “影子！”
        忽然之间，常乐脑海中冒出了这个词。
        确实，无论常乐怎样移动，对方始终能够跟在自己后面，根本没有多余的空间。
        “如果这个时刻金从背后出手的话，我又该如何？”常乐脑海中冒出了这么一句话，但是他脸上却已经露出了笑容。
        金觉得眼前的身影轻微一晃，接着竟消失了。
        他心神轻微一紧，脑海中不由自主地反应道：“如影随形！”
        常乐所用的方式，那正是刚才金所采用的，不过先前是金跟在常乐的后面，而现在却是常乐跟在金的后面。
        “很聪明，不过依旧是差了点。”金轻微一摇头，身躯在刹那之间，竟然笔直地转移了过去，这完全是一种逆反常规的做法。
        常乐眼睛轻微一眯，一只泛起金色光芒的手指已经向金的面前直逼了过来。
        金神色轻微一怔，随即手指迎接了上去。
        在外人看起来，他们仅仅是追赶，但是在这瞬间，他们相互之间动手已经过了上百招了。
        手指相互碰撞时，常乐觉得身躯轻微一震，而在此同时，金的身躯同样一震。
        看到金的变化，常乐眼睛不由亮了起来，显然，金是人还不是神。只要自己继续努力，相信击败金，那可能性要逐渐增加了。
        “常乐，你还不是我对手。”
        金忽然缓缓地开口道。
        常乐邪邪一笑道：“金，咱们之间刚才仅仅是热身而已，真正的好戏才是刚刚开始。”
        金并没有惊讶，相反却依旧是那么平静地望着常乐，道：“当然，如果刚才你已经尽了全力，那么你也就不是常乐了。”
        常乐愣了愣，他没想到金竟也看出自己有所隐藏，常乐的脚步轻微一动，黑暗盔甲已经出现在了常乐的身上。
        “黑暗套装！”
        刹那之间，在下面观看的人群中爆出了数十道惊讶声，黑暗套装究竟落到了谁的身上，至今并没有多少人知道。
        尤其是神秘的黑暗披风，自从被奴给得去之后，就已经失去了消息，现在单纯看常乐的身上，黑暗套装就占了三样。
        简直是不可思议的事情。
        金的脸色也变了，他那瞳孔中出现了一丝波动道：“你竟然得到了三样黑暗套装，看来不除你都不行了。”
        从比赛开始到现在，常乐根本就没有感应到金的杀机，但是现在，常乐却能够清晰地感觉到，从金身上清晰传来的杀气。
        金杀自己和黑暗套装有什么关系？难道这个老家伙也想将这黑暗套装给霸占？常乐心中暗暗嘀咕，但随即否定了这一点，金这样的高手，根本就不需要用黑暗套装来增加自己的能力。
        要知道在自己和金比武之前，金已经多少年没有和人动过手了。





    正文 478 武道颠峰2
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:05 本章字数:3770

        “金，你一旦生气了，可会影响自己的发挥，常乐脸上忽然露出了一丝邪邪的笑容，在他眼中全是金的影子。”我明白！“金话音刚落，他身上的杀气就消失了，取代的动量平静的，整个人仿佛一个平坦的湖面一般，浑身上下找不到丝毫破绽。
        ”丝。“
        常乐等的就是这一刻，在愤怒和平衡之间，那就是一个转折点，同样也是契机，一个最完美的机会。
        常乐人刚刚一动，那和刚开始的局面截然不同，此刻，他的运动那就是一道黑色的影子，一道让人无法琢磨的影子。
        气流和力量达到了最完美的结合，金怎么都没有想到，常乐把握的时机太好了，而且他的进攻也太完美了，两者的结合，才让金瞳孔一阵收缩。
        ”碰！“
        连常乐自己都认为这一击至少能够将金给击退。
        但是却在最关键的时刻，一道白色的光芒出现在了金的手中，常乐还没反应过来，就被那道白色的光芒击的连退数步。
        常乐脸色彻底变了，自己那一击算是自己出道到现在最好的，最有把握的，但是却被金给击败。
        而且败的会如此之惨烈。
        金并没有放过常乐的打算，在常乐刚后退时，金那道白色的光芒已经凌空向常乐劈了过去，其中藏着那无比凌厉的气势。
        常乐感觉到了危机，那黑暗披风忽然启动，那和整个人都融合到了一起，成为了黑暗中的蝙蝠。
        常乐的动作再次开始变幻，躲避起来变得更加诡异，更加迅速。
        下面观看的人完全傻愣住了，这些在科幻中出现的东西，竟然出现在了事实中，常乐的变幻，那诡异的速度，那简直是如神一般存在。
        那白色的光芒简直比导弹还要厉害，整个大厦在白色的光芒之下彻底被砍成了两半。
        ”太恐怖了，简直不是人，变态啊！“
        下面的人纷纷开始议论了起来，更有人开始崇拜起来，将常乐和金当成了他们的超级崇拜偶像。
        当然，还有许多人在很期待地看着金，他们很希望金能够击败常乐毕竟击败了常乐，他们会赢很大一笔钱。
        常乐身躯依旧在动了，由开始的仓促，到逐渐的纯熟，整个动作也变得美妙起来，而金手中的白色光芒依旧是紧紧跟随其后。
        ”我就不相信你能一直躲过。“金脸上露出了一丝波动，黑暗披风和常乐本身的速度结合到一起，确实达到了一个让人无法预测的高度。”事情并不是一定按常理轨迹民展。“
        常乐邪邪的一笑，忽然之间，黑暗披风消失了，常乐静静地站在那里，目光紧紧地盯着金，缓缓地开口道：”如果我猜测不错，你用的应该是光明圣剑！“
        金听到常乐的话，动作稍稍迟滞了一下，”你很聪明，但这并不能挽救你的性命。“
        常乐眨了眨眼睛，很认真的说道：”金，虽然你的光明圣剑很厉害，但是我的黑暗圣剑也不是吃素的。“
        ”黑暗圣剑？你已经领悟黑暗圣剑其中的含义？“金脸上变得很阴沉，原先的平静彻底消失了。
        常乐轻微地闭上了眼睛感受空气中异样的气氛，他缓缓地开口道：”我发现你的光明圣剑并不是实体存在。“
        鑫金瞳孔再次收缩了起来。
        ”如果猜测不错，无论是光明圣剑还是黑暗圣剑，都是同样的道理，都是利用人身体内光明和黑暗一面制造出圣剑。
        而黑暗披风，黑暗盔甲，黑暗头盔这些东西都能够制造出黑暗元素，彻底激发出人最邪恶的一面。
        同样通过黑暗制作了黑暗圣剑。
        黑暗的光芒逐渐将常乐给笼罩了起来，这一刻，将会是鑫金击败常乐的最好时机，但是金并没有这么做。
        虽然光明和黑暗原本就是对立的，但是那份强者的尊严告诉金，自己必须忍耐，要在世人面前，竖立光明击败黑暗一面，光明是永远存在的。黑暗之剑逐渐聚集了起来，那黑暗的光芒环绕在黑暗圣剑，让常乐浑身上下都充满了黑暗气息。
        “碰！”
        两把宝剑相互碰撞到一起，白色光芒猛地提升了起来，而黑暗光芒则却暗淡了下去，常乐脸色一阵苍白。
        该死的家伙，常乐没想到自己黑暗元素聚集到了一起竟被对方光明圣剑中蕴藏的力量给击败了。
        “金，你拥有整套光明装备，而常乐却少了黑暗手套，这很不公平，一个晴朗的声音从远处传了过来。
        一个身影由远到近，那速度也是越来越快，身形看起来却是飘忽不定，但是从对方能够轻易进入常乐和金两人所散发出的气息之中，显然，对方的身手绝对不是普通那么简单。
        "黑龙爸爸！"
        首先就是小宝那清脆的欢呼声，来的不是别人，正是黑龙，一个真正的强者，同样也是能够和金，风神抗衡的人。
        黑龙目光柔和地向自己宝贝女儿看了过去，如果不是这个小丫头又哭又闹，逼的自己没办法了，自己哪里会来这里。
        ”常乐，这是黑暗手套，黑暗套装你算齐全了。“黑龙将自己千辛万苦夺过来的黑暗手套抛到了常乐手中。
        确实，要想夺取黑暗手套，恐怕也只有黑龙这样的身手才能让对方屈服。
        常乐将黑暗手套给戴了起来，而金的目光却依旧在黑龙身上绯`，
        常乐尽情地享受着黑暗手套带给自己的享受，黑暗圣剑中的力量逐渐聚集了起来，此刻，由于黑龙的出现，让下面的人群中也发生了一些骚乱。
        首先，司徒雷鸣，教皇，黑手党魁首，幽灵，等等，那些众多隐藏在人群中的高手逐渐向大厦靠近。
        公孙烈，西门家庭的老爷子，高笑，血虎，等人也逐渐靠拢了过来。
        常乐和金之间的对决，实在牵动了太多人的心，无论从哪个方面，他们都没有理由拒绝来这里观战。
        黑龙的出现，打破了这种平衡，自然会让许多人站出来。
        金和常乐却没有注意到下面的异状，黑暗和光明圣剑相互接触到了一起，常乐身躯一阵轻微的颤抖，而金却不由自主的向后退了半步。
        “胜了”
        小宝看到常乐终于站了上风，她忍不住欢呼了起来。
        但是常乐心中却很清楚，自己这一击并没有胜，至少还没有和金准确地分出了胜负。
        忽然之间，又有一条身影出现在了常乐和金的身边，他正好和黑龙面对面站着。
        ”风神！“
        下面不知谁首先叫了一声，几乎所有的风神之迷都叫嚷了起来：”风神，风神！“
        眼前这个英俊潇洒的中年人，正是风神，在他浑身上下都飘逸出了那种出尘土的气息，而他脸上更是充满了无穷的魅力。
        下面每个人都很清楚，风神的出现，那是针对黑龙的，只要黑龙敢插手对付金的话，那么风神将会对付黑龙。
        忽然，下面有些人在嘀咕着，如果再上去一个人，那么会不会有高手继续上去呢？每个人似乎都在期待，又或者是在等待什么出现。
        他们心中都很清楚，就算上去一个，那一定要有资格的国，至少在身手方面不能太差了。
        如果上去一个普通高手，被黑龙，常乐他们大手一挥，就被灭了，那简直是一个天大的笑话了。
        ”哇――又上去一个了，好酷啊！“
        忽然之间，下面传来了一个清脆的欢呼声，只见一道身仿佛闪电一般直接向大厦上面纵身飞了过去。
        单纯这份速度，绝对是能够和黑龙等人抗衡的高手，这个不是别人，正是黑暗圣女所带过来的神秘高手。
        一个能够从黑暗圣镜中突破极限，上升到地面的六级黑暗武士，那绝对是一个可以和金等人抗衡的绝世高手。
        他一出现，立刻让局面出现一面倒。
        此刻，每个人心中竟然都在嘀咕着，在金这边会出现什么的高手来支撑呢？
        金和常乐已经停止了相互搏斗，他们也很想看看，各自这边会站出什么样的高手。
        一个美丽身影如梦幻一般出现了，当那个身影刚刚落下时，常乐眼睛半眯了眯，这个女人正是使用金手指的光明圣殿高手。
        ”剑，你说接下来游戏会怎样发展呢？“司徒雷鸣半眯着眼睛，望着大厦上面发生的一切，他忽然有一种想笑的冲动。
        常乐和金之间的比赛，演变到现在一个接一个绝世高手的出现，这几乎让所有人都感到不可思议。
        显然先前那种常乐和金之间的胜负之分，已经不再是常乐和金两个人之间的事情，司徒雷鸣甚至有一种预感，下面发生的事情会让每个人都大吃一惊。





    正文 479 光明圣殿的降临
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:06 本章字数:3886

        “金，接下来我们应该如何？”常乐忽然觉得他和金倒变成了多余的人，脚步轻微向前踏了过去。
        四周立刻有数道强大的气流向常乐和金之间冲击了过来，果然，不出所料，常乐这刚有动静，立刻让平静的局面失去了控制。
        黑龙一声怒吼，整个人快如闪电一般向风神扑了过去，风神身躯在黑龙刚动，他就向后退去，风神看起来，就仿佛那飘忽不定的落叶。
        让人永远都无法掌握他真正落的地点，而黑龙的拳头就仿佛聚集了天地之间最强大的力量。
        黑龙拳头中散发出来的力量，让大厦下面的人都能够感受到了气流，强大的气流席卷的着整个地面。
        许多人在无法阻挡这股气流之下，都不由自主地闭上了眼睛。而当他们定神时，黑龙和风神的身影已经出现在了另外一幢大厦上面。
        在黑龙和风神刚动不久，黑暗圣殿的六级黑武士同样向那光明圣殿的金手指少女纠缠到了一起。
        “现在常乐和金之间的比赛应该开始了吧！”
        那些将赌注分别压在常乐和金身上的人，他们脑海中纷纷地嘀咕着。
        确实，经过刚才短暂的停顿之后，常乐成功地将黑暗套装和自己身体内力量彻底融合到了一起。
        他觉得浑身上下多出了一股庞大的力量，但是同样，黑暗套装给也常乐带来了副作用。那就是常乐觉得身躯内的黑暗，身躯内地邪恶在无限上升。
        “常乐，你最好将身上黑暗套装给脱了，否则你将堕入黑暗的轮回中，彻底成为邪恶之人。”金看到常乐面部表情的变化，他神色忽然变得古怪了起来。
        常乐在尽情地享受着黑暗的能量，黑暗的气息，凡是都随心所欲，黑暗未必是邪恶的，而光明也未必是圣洁的。
        杀人的方式很多。没有好坏之分，常乐根本不在乎世俗人的目光。自己想杀什么人，就杀什么人。没有任何原因。
        金眼中杀气越来越重，他彻底感受到了常乐的变化，白色地光明圣剑已经举了起来，他深切地感受到了常乐身上所散发出来的邪恶气息。
        “杀！”
        忽然之间，常乐开始运动了，他整个人就是一道风，一道黑色地风。那风将四周一切都席卷了起来。
        “风刃！”
        金面色轻微一变，他怎么都不会想到，常乐竟然在短暂之间，领悟到了黑暗套装中的真髓，但是金也不是弱者。
        金和光明圣剑融合到了一起，整个看起来。那就仿佛一道白色地旋风，两股风交融到了一起，在不断地旋转着。
        “碰！”
        当黑色旋风和白色旋风分离开时。两边发出了惊天动地的响声，接着就出现两个踉跄的身影。
        常乐身形有点颤抖，但依旧勉强地站在那里，但是金已经半跪在了地上，他脸色呈现出了灰暗之色。
        “金，你败了！”
        常乐脸上露出了一丝微笑，不过脸上苍白之色却证明他身体异样之处。
        金轻点了点头：“我是败了。”
        说到这里，话锋轻微一转道：“但是游戏才刚刚开始。”
        “你这话什么意思？”
        常乐心中忽然产生了一股不安，因为金眼神中的光芒实在太旺盛的，甚至能够肯定，金已经有了绝对的信心。
        既然金已经被自己击败，那么躲在金背后的高手又会是谁？谁又能够让美国第一高手金产生如此大地信心。
        同样，常乐又想到了另外一个问题的关键所在，风神的出现，堂堂中国第一高手，也是自己刻意引过来的，结果他却没有站在自己这边。
        这是什么缘故？
        就在常乐思索之间，眼前天空中忽然出现了一道白色的光芒，那道光芒极为耀眼，刺激的让常乐不由自主地闭上了眼睛。
        “快看，上面地云朵飘下来了。”忽然有人惊讶地叫了起来，几乎所有人的目光都集中了过来。
        确实，那仿佛是天空中的云彩，云彩缓缓地降落，在距离大厦顶子还有二十米左右距离时，云彩忽然停止了下来。
        “伟大地光明之神，用你的光芒来普照世人吧！”忽然之间，从云彩中走出了几个少女，她们浑身上下都是白色的，仿佛最圣洁的存在。
        而那白色光芒从她们手中缓缓地放射了出来，慢慢地向下面人身上笼罩过去，凡是被光芒笼罩之人，他们觉得浑身上下有一种说不出的舒坦，一种轻松。
        “神，这是光明之神啦。”
        那些普通人纷纷地跪拜到了地上。
        “狗屁的光明神！”
        常乐觉得自己被那白色光芒照射时，他浑身上下有一种说不出的烦躁，目光中邪恶之色一闪而过。
        他身躯仿如一道青烟一般，快速地向云彩上面冲击过去，他根本就不相信这是真正的云彩，最多是一个什么机器经过改造而已。
        不过他感到纳闷，对方这个东西就算是机器改造过的，但也不至于一点声音都没有吧？
        眨眼之间，常乐已经距离那云彩一米左右。
        “哼。”
        一个清脆的声音突兀地响了起来，接着一道白色的身影快速向常乐迎了过来，常乐瞳孔一阵收缩，对方速度很快，而且攻击的招式也很诡异，这是自己从来都没有见过的。
        简直是要命的事情。
        “碰！”
        双方之间的攻击还没有相互碰撞到一起，常乐整个人都被对方给击飞了出去。
        “该死的。”
        常乐心中很清楚，如果自己不是在刚才和金进行一战，对方根本不可能将自己击退，在这么多人面前，自己的落败，无疑增加了光明圣殿的光辉。
        当然，常乐心中也暗暗心惊，他在接近那神秘的机器时，清晰地感受到一股庞大的力量，那力量甚至能够让自己感到颤栗。
        “光明圣殿是你们最终的选择，加入光明圣殿，你们就等于选择了光明。”那低沉的声音响了起来，接着一个接着一个的白衣人从上面跳了起来。
        单纯看他们的身姿，常乐就很清楚，他们都是那一等一高手。其中领头则是一名白衣年轻人。
        对方动作很快，快如闪电，那手中金色光芒已经暴射而出，从对方进攻目标上看，显然，对方是准备取常乐的性命。
        此刻，黑龙被风神给阻挡住了，那边黑暗圣殿六级高手也被人给纠缠住了，能够和眼前这个白衣人抗衡的实在是太少。
        高笑，第二梦等人想冲上来，但是在时间方面却已经来不及，第二梦深深地吸了一口气，娇柔的身躯一阵颤抖。
        “龙！”
        不知道谁首先惊讶地叫了一声。
        只见第二梦身躯完全转化成了一条龙向上面冲了过去。
        虽然很快，但是依旧比白衣年轻人慢了半个节拍，眼看常乐不得不承受对方这一击，忽然之间，一道美妙的声音突兀地响了起来。
        “碰！”
        那白衣年轻人身躯一震，毫无防备之下，整个人都被击飞了出去。
        “老大，真没想到，常乐身边竟然隐藏如此多的高手啊！”剑看着这一系列的变化，他不由倒吸了一口冷气。
        自己一直认为已经够厉害了，但是和眼前这些接连出现的变态高手比起来，那差距还不是一般的大。
        那美妙的琴声竟然能够在瞬间击杀一个高手。
        “不错，相信常乐也没有想到，会动用这么多的高手，真是可惜了。”司徒雷鸣的目光中充满了让人无法琢磨的光芒。
        “可惜？老大，手下不明白。”剑疑惑地望着司徒雷鸣。
        “可惜我们不能够在做为旁观者观看这场游戏了。”司徒雷鸣有点遗憾地摇了摇头，目光向不远处看了过去，只见四名白衣少女已经向这边走了过来。
        “您就是新龙牙的司徒公子！”其中一名少年缓缓地开口道。
        “不错。”
        司徒雷鸣脸上没有丝毫的表情变化。
        “我们光明圣殿的圣使有请。”四个少女分别退到了两侧，而司徒雷鸣身躯轻微一动，快速向那如云彩一般的机器上移去。
        在此同时，黑手党，教会等也感觉到了气氛不对，当然，他们第一时间就已经混入人群向外撤去。
        此刻，高笑，第二梦，宝玉等人纷纷将常乐给围了起来，全速向外面撤去，那些白衣高手紧紧地跟随在后面。
        “看来这次咱们真有麻烦了。”忽然之间，常乐脸上露出了一丝古怪之色，只见四周忽然出现了无数道白色的影子。
        那些人似乎早就埋伏在这里一般，将所有人的退路都堵死了，但是他们并没有杀那些人，相反，却仅仅是将他们围困住而已。
        “伟大的光明神啦，请赐予最神圣的光芒，净化他们的心灵，让他们都加入我光明圣殿。”那充满磁性的声音在四周响了起来。





    正文 480 突围行动
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:06 本章字数:2569

        常乐有一种想骂天的冲动，这个神秘的光明圣殿未免太恐怖了吧，拥有如此多的高手，一个比一个变态。
        要知道这次自己和金之间的比赛，来观看的高手简直达到了数百人之多，更有甚者，他们都是世界各地的精锐。
        教皇，黑手党的魁首，神圣骑士，司徒雷鸣，等等，无一不是惊天动地的大人物，而在他们背后还隐藏着一批高手。
        但是光明圣殿却能够光明正大地出现，而且还将场上气势完全镇压住，这不能不承认光明圣殿的强大。
        “老大，我们现在怎么办？”眼看形势越来越乱，高笑等人团团地将常乐保护住，血虎满脸兴奋地望着常乐道。
        虽然常乐已经受伤，但这并不影响他的思维，此刻，他眼睛中精锐的光芒不断地闪现，眼看那些光明圣殿的高手越来越多。
        常乐当机立断道：“蓝紫，梦巫，你们两人在前面打开一条道，高笑，血虎，你们两人殿后。”
        蓝紫和梦巫手中各自拿着一把琴，刚才在关键时刻那一击，正是她们两人合力所达到的效果。
        此刻，听到了常乐的话，她们两人纤细小手同时运转了起来，一道道强烈的气流快速无比地向前面冲击过去。
        那些光明圣殿的高手，他们同样感受到了这古气流的强大，数十道身躯快如闪电一般向侧面闪了过去。
        在此同时，常乐他们已经突破了对方的包围防线。而高笑和血虎两人同时向追过来地两人扑了过去。
        “碰――碰！”
        高笑和血虎身躯同时一震，被对方击退了两步，而那两名光明圣殿高手已经继续向常乐一行人追击过去。
        “哼！”
        眼看常乐等人再次陷入对方包围中，一个黑色的影子快速移动了过去，并且迅速击出一拳。将两名光明圣殿高手给击退了出去。
        原来黑龙已经摆脱了风神的攻击，来到了这里。
        黑龙到来，让这边压力减轻，那些追击过来的光明圣殿高手，大半都被黑龙给阻击在了那里。
        蓝紫和梦巫琴音再次响起来。
        “别让常乐逃了。”
        远处，那白色如云彩一般的机器中传来了低沉的声音。几名戴金色手套的高手从机器中纵身而出。
        “好快。”
        下面的人只是感觉到影子闪烁而过，除了两名分别被黑龙和蓝紫。梦巫阻挡住之外，另外两名已经阻拦到了常乐等人面前。
        “保护好常乐。”
        第二梦深吸一口气。身躯瞬间变幻成一条龙，直接向一名高手扑了过去。
        宝玉，高笑和血虎相视看了一眼，三人同时向另外一名高手围去。
        但是两方面刚交手，就立刻看出了差距，第二梦的攻击根本无法威胁到对方，对方变幻的速度实在太快。
        那金色手指接连几次差点就击到了第二梦地身上。
        “舞巫。你快上去助梦。”常乐瞳孔一阵收缩，当机立断道。
        “好。”
        舞巫稍稍迟疑了一下，最终还是冲了上去，此刻，保护常乐的人，就剩小宝。羽翼，以及还需要保护地南宫熏衣，由于络风。无涯，等众多高手在总部并没有来的缘故，所以造成了一个高手真空短缺地现象。
        但是常乐怎么也不会算到，光明圣殿会出现，否则，根本不会出现眼前的危机。
        “小宝，现在你可要打起十二分精神，老大我的性命可完全掌握在你手中了。”常乐忽然发现身边小宝在搬弄着小手指，他不由笑了起来。
        真没有想到，到了这么关键的时刻，她还在计算自己的钱财，自己不佩服都不行。
        俗话说的好，越是不想发生的事情，越是会出现，此刻，已经有两名光明圣殿地高手摆脱了蓝紫和梦巫两人，向这边冲了过来。
        “***，瘦死的骆驼还比马大，小宝，羽翼，你们保护好熏衣。”常乐拳头一握，黑色的气流再次将他全身上下笼罩了起来。
        “碰！”
        两个光明圣殿的高手都不是弱者，常乐这一拳分成了两道气流，在和两人接触的刹那之间，他觉得胸口处一阵酸痛。
        脚步踉跄地向后面退去，而两名光明圣殿的高手却如影随形一般，疯狂地追击了上来。
        常乐一阵恼火，自己还没吃过这样地亏，不过常乐还没有移动，一道黑色影子已经向那两道白色影子冲了过去。
        “幽灵！”
        常乐瞳孔一阵收缩，他没有想到在关键时刻，竟然是幽灵冒了出来，帮助自己挡了眼前这一击。
        “金已败，我代表超级战士，加入到g点，常乐老大，你应该欢迎吧！”幽灵脸上露出了邪邪的笑容。
        常乐心中很清楚，幽灵过来帮助自己抵挡，恐怕不是因为金败在自己手上这么简单。
        幽灵的出现，接着背后又出现了几名快速移动地身影，他们分别向光明圣殿那些高手迎接了过来。
        事情的转变，有点出人意料，这些高手，原先都是常乐的敌人，他们身边许多人都死在了g点高手的手中。
        但是在关键时刻，竟然站到了常乐这边，这恐怕是光明圣殿的人都没有想到的。
        突然之间的转变，让光明圣殿中的高手有点毫无防备之感，同样为常乐等人赢到了宝贵的时间。
        望着常乐等人渐渐消失的背影，白色机器中传来了一个低沉的声音：“常乐，无论你跑到天涯海角，永远都无法逃脱我的手中，哈哈―哈哈！”
        那声音隐约地传进了常乐的耳中，常乐眉头不经意地皱了起来，这个声音有点熟悉，似乎在什么地方听过，对方究竟是谁？
        但是此刻已经顾不了那么多了，咱们的小宝同志逃跑绝对是一流的，她拉着南宫熏衣和羽翼两人，不断地闪现，从一个地点出现在另外一个地点，那就是超级瞬间转移。





    正文 481 选择日本
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:07 本章字数:3872

        常乐没有想到，自己和金之间的比赛竟然扯出了光明圣殿，此刻，g点在美国的精锐都集中到了唐人街。
        “老大，咱们下一步应该怎么办？”高笑将目光集中在了常乐的身上，此时，常乐无疑就是他们的主心骨。
        常乐闭上眼睛，似乎在思考着什么，一直过了好久，才缓缓地开口道：“根据情形来开，金和风神肯定都属于光明圣殿的，现在光明圣殿的高手开始出现在美国，那么必然将这里当成了总部，咱们还不能和光明圣殿硬对硬的碰。”
        “不错，咱们最好是撤退出去，不过去哪个地方才是最好的？”第二梦轻微点了点头，很赞同常乐的想法。
        常乐同样在思考这个问题，对方那神秘的移动机器，既然能够出现在美国上空，那么也能够出现在其他地方。
        尤其后来出现那批光明圣殿的高手，那些家伙脚下都似乎踩着什么东西，速度很快，简直要人命。
        现在能够抗衡光明圣殿的，常乐首先想到了黑暗圣殿，但是黑暗圣殿中那些变态的高手根本无法出来。
        “常乐哥哥，咱们不如直接回中国，那里可是老巢，就算是对付起光明圣殿，那也会容易许多。”小宝在旁边建议道。
        常乐轻微摇了摇头，道：“对付光明圣殿，那将会是一场很有趣的游戏，虽然光明圣殿很强大，但是还没有到那种无法击败的地步。”
        稍稍停顿了一下。接着说道：“更何况司徒雷鸣，教皇，黑手党，神圣骑士，他们都不会是省油地灯，怎么会乖巧投入光明圣殿的怀抱…。”
        “老大，你说这么多就等于没有说，直接说吧，我们到什么地方去？”小宝很不满地打断了常乐下面的话。
        “日本！”
        常乐脸上露出了一丝邪邪的笑容，那些家伙既然喜欢坐山观虎斗。那么就让这一团火焰燃烧的更猛烈一些。
        “日本？”
        黑龙若有所思地望着常乐。
        “不过在去日本之前，我还要去法国一次。”常乐想到了冰川之地上的那个神秘的冰川族人。
        “老大。那其他地方的兄弟要不要招集起来？”血虎目光盯着常乐，满脸期待之色。
        “明线转成暗线。将g点彻底隐藏起来，我倒想看看光明圣殿用什么手段来玩这场缺少对手的游戏！”常乐眼睛半眯了起来。
        就在常乐准备将g点明线转成暗线时，g点一员战将却在紧锣密鼓地进行一场规模不算小较量。
        “霸，我们为什么不提前通知老大，要知道这可是关系到整个非洲地盘。”凯瑞神色有几分不解。
        霸目光向凯瑞，金牛，洛云。胖子，金丝，处女几人看了过来，神色之间透露出了几分自信：“老大让我们灵活运用各种资源来对付我们的对手，现在新龙牙在非洲地势力，部分已经转移到了美国。既然这样，咱们为何不将羽纱，和那个会将人异能消失的家伙给拿下。”
        “就算新龙牙部分势力已经转移。但是我们贸然进攻地话，恐怕损失也不会小。”胖子同样不赞同霸的观点。
        “哼，既然他们敢将势力拓展到黑城，我们为什么不能将他们一锅端。”金丝脸上露出了一丝坚定，显然，她已经站到了霸这边。
        “黑城？怎么可能，羽纱不是傻瓜，她怎么敢轻易进入黑城，要知道这完全脱离了新龙牙势力援救点了。”凯瑞瞳孔一阵收缩。
        倒是处女，他脸上却露出了诡异地笑容，曾经，利用的一颗棋子已经起到了作用。
        当年，利用慕容长天的死，将司徒雷鸣身边左右臂之人收归了过来，恐怕司徒雷鸣怎么都不会想到吧。
        “我赞同霸的关头。”
        处女将他那洁白的手伸了出来，好久都没有搞别人的屁股了，哎，那种滋味真是爽啊，好怀念啊。
        “处女都赞同了，嘿嘿，我金牛自然会赞同。”金牛眼中露出了兴奋无比的光芒，经过精心锻炼之后，自己地金牛拳已经达到了出神入化的境界。
        “好，开始行动。”
        当赞同的人举手的占多数时，霸脸上露出了一丝归依的笑容，在南非g点的精锐已经开始向黑成聚集。
        羽纱心中一直有一种强烈不安地感觉，这种感觉仿佛暴风骤雨一般，让她弯弯的柳眉不经意地皱了起来。
        “怎么了？”
        坐在羽纱对面是一个很帅气，很灿烂的年轻人，他就是黑城地地下统治者――白淤，黑城是新龙牙和g点交界处，无论是新龙牙还是g点等到这块地盘，都会在攻势上起到一个天然优势。
        这也是羽沙亲自来黑城的主要缘故。
        “我感觉要有事情发生。”
        羽纱美丽的眼眸中带着几分凝重之色。
        白淤潇洒地笑了起来：“这里是黑城，是我白淤的地盘，谁敢来闹事，羽纱小姐，你尽管放心。”
        “羽纱的安危我负责，不过你的安危，我却不能保证。”一个很有磁性的声音十分突兀地响了起来。
        白淤眉头皱了起来，在黑城，在自己的总部，竟然会有人进来，而且外面的部下一点反应都没有，难道那些家伙都是死人吗？
        出现在白淤是一个很帅气的面孔，在对方浑身上下透露出了飘逸的气息，但是除了飘逸之外，还有一股邪气，那股邪气给人的感觉很不爽。
        “你是不是觉得看到我很不爽？”
        那个家伙脸上笑容依旧很邪，很邪，不过却是很认真地盯着白淤。
        “不错我看你很不爽。”白淤脸色彻底阴沉了起来，目光中透露出了浓浓的杀机，“所以你将会永远留在黑城。”
        “不一定！”
        一个沉稳的声音接在白淤后面响了起来。
        “霸！”
        羽纱美丽的瞳孔一阵收缩，她终于知道那股不安来自何处了，霸是主持南非g点工作的，既然霸来到了这里，那么也就意味g点在南非的精锐都来了。
        确实，羽纱的猜测并没有错，当霸，凯瑞，金牛等众多高手出现在大厅中时，她明白一切都已经成为了定局。
        “哎，真没意思，我还没来得及发挥。”金牛目光如恶狼一般盯着白淤。
        白淤总算明白眼前这批是什么人了，自己虽然算是黑城的霸主，但是在霸这些g点战将眼中，简直什么都不是。
        金牛根本就没和白淤废话，那金光闪烁的拳头直接向白淤面部冲击过来。
        “他是我的。”
        就在金牛拳头刚动，处女身躯已经动了，快如闪电一般，在白淤还没有反应过来之前，就已经将他拥在了怀中。
        “该死的。”
        金牛硬生生地将拳劲给收了回来，望着处女渐渐消失的背影，他很鄙视地竖起了中指。
        “羽纱，很高兴见到你。”
        霸看着静坐在那里的羽纱一眼，脸上露出了一丝淡然的笑容。
        “我也很高兴见到你。”羽纱目光盯着霸，她脸上忽然露出了古怪的表情，因为她发现了一件惊人的事情，自己竟然看不透霸的心里活动。
        这和上次常乐那种不同，毕竟在上次，常乐给自己耍了一次，而这次霸却让自己看不透。
        “你是不是发现我心中一点东西都没有！”
        霸脸上出现了一丝诡异的笑。
        “为什么会这样？”
        羽纱觉得不可思议，她眨了眨眼眼睛。
        “因为我是这个世界上最纯洁的人！”霸脸上露出了很无辜，很纯真的笑容。
        如果小宝在这边肯定会鄙视霸一把。
        羽纱听到了霸这句话，她忽然觉得眼前的霸在某些方面和常乐很相似，大概是受到那个坏蛋影响吧。
        霸这次行动并不算完美的，除了活捉了羽纱，将非洲大半都统一了，但是依旧让另外一个主要的家伙给逃了。
        ――――
        “老大，真没想到，你选择日本原来是这个目的，小弟我不佩服都不行啊！”当远在日本的神在听到常乐的计划时，他整个人差点没被吓跳了起来。
        “嘿嘿，你也不想想老大我是谁，能做那种亏本的生意吗？对付小日本咱们能手软吗？哈哈――哈哈！”常乐脸上露出了邪恶而又张狂的笑。
        “不过，老大，要不要加派人手来协助我？”神忽然问了一句。
        常乐脸上的笑容很诡异，他半眯着眼睛，玩味道：“神，既然这件事情是我让你做的，我就会无条件相信你，你就放心大胆的干吧。”
        听到常乐这句话，神内心一阵感动，虽然他清楚常乐信任自己，但是将这么大的事情就这么交给自己。
        要知道在日本，他就相当于半个霸主一般，甚至最聪明的左右臂之一劝说自己在日本单独称王。
        现在老大却将如此重要的事情交给自己，一旦计划成功的话，那么自己将会掌握一股不可思议的力量。





    正文 482 冰川族的选择
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:07 本章字数:3792

        常乐的目的很简单，利用唐白虎和日本黑龙会两方面药物相互结合，最终提炼出一批超级精锐的高手。
        但是，这样做的副作用也很明显，那是用生命当赌注，其中上百人中，能够成功的也就那么一个。
        完全是用人的生命来堆砌出这些华丽辞藻，当然，这也是常乐为何选择日本的缘故，小日本人口很多，而且那些效忠的武士道精神，简直是上等药材啊。
        正式继承位置的樱花公主，小手轻微一挥，就会有大批热血日本青年加入，简直是大量的人力资源啊。
        “常乐，我们是不是残忍了一些？”第二梦在听完了常乐的布置之后，她神色之间充满了不忍。
        “不，不残忍，我还觉得仁慈，哎，如果能够从千人中提炼出一个绝世高手出来，那更爽了。”常乐半眯着眼睛，嘴角处露出了一丝冷冷的笑容。
        “老大，门已经打开了，兄弟们就等你的号召，一起杀进冰川之地。”血虎冒冒失失地闯了进来，满脸兴奋之意。
        “杀进冰川之地？”
        常乐神色之间一阵古怪，接着玩味地望着血虎道：“谁下达要杀进冰川之地的命令？”
        “小宝副魁首这样下达命令的。”
        血虎属于粗心大意之辈，根本没有注意到常乐的表情变化。
        “小宝副魁首？”常乐倒也愣住了，什么时候小宝又多了这个称呼了，不过最近小宝在黑龙余威支持之下。确实有那种狐假虎威之嫌，更何况她因为和第二梦这层姐妹关系，小宝可以说是整个g点的宝啊。
        “这次就由黑龙，蓝紫，梦巫和我进去就行了。”常乐目光向血虎看了过去，道：“你要多和高笑配合训练，我希望你们两人的组合能够成为绝世高手，以后有地是战争让你来打！”
        “是！”血虎倒也老实，他感觉到常乐要发彪了，立刻乖巧地点了点头。退了出去。
        ――
        “马勒隔壁的，竟然有人敢欺负我老公。简直吃了豹子胆了。”远在中国，西门家族宝贝继承人――西门轻。此刻那美丽的脸上泛起了潮红之色。
        西门轻怎么都不会想到，自己好不容易生完孩子，恢复体力，就知道了一个很不妙的消息。
        常乐在美国遭遇到光明圣殿的高手给围杀的事情，在第一时间内传到了西门轻的耳中，她柳眉立刻竖了起来。
        自从生了一个孩子之后，西门轻忽然发现自己老毛病消失了。取代的却是母亲光辉，甚至对常乐还产生了浓烈的思念。
        “大小姐，我们现在应该怎么办？”看到西门轻横眉冷目的样子，西门家地老管家林巡小心翼翼地询问道。
        西门轻眨了眨眼睛，恬然一笑道：“既然他们敢对付我老公，那么咱们也就不客气。立刻启动西门家族所有布阵精锐，到法国去接应我老公。”
        在刚刚进入冰川之地时，那股寒冷疯狂地向常乐冲击了过来。
        常乐眼睛半眯了起来。真没想到，才这么短的时间，这里温度就降低了这么多，难怪冰川圣女会主动向自己提出条件。
        神圣光明套装，哼，他们想地倒好，可惜那仅仅是他们的想法，想象和现实那是有一大段距离地。
        “这个地方真***冷。”
        黑龙嘴中吐了一口气，那些气立刻形成了一道雾气，然后再转化成了薄冰。
        “欢迎尊贵的客人来到这里。”
        冰川上，那飘忽不定的声音很突兀地传了过来。
        常乐眼睛一眯，真没想到，才这么短时间，不但冰川之地变更寒冷了，没想到冰川圣女的实力也得到了质的提升。
        眼前出现了上百道飘忽不定的影子，那些都是冰川族的人，他们每个人眼中都充满了炽热，期待。
        “冰川圣女，你不会想要挟我吧？如果我不答应，你是不是会发动族人来一个霸王硬上弓吧？”常乐不经意地向前走了几步。
        “常乐，光明套装带过来了吗？”
        冰川圣女脸上看不出丝毫地感情波动，整个人就仿佛一块精心雕刻的冰一般。
        “带过来了！”
        常乐一丝不苟地回答道。
        “扑通！”
        梦巫差点没被常乐这话给吓跳了起来，这个家伙明明就没有光明套装，但是说起话来，简直就是理直气壮。
        难道这个家伙就是一个超级骗子吗？
        冰川圣女眼睛微微一亮，语气有几分波动道：“在什么地方？快拿给我看一看。”
        常乐有点无奈地耸了耸肩，惋惜道：“原本是白色的，不过由于我喜欢黑色，所以特意将套装给染成了黑色，你不介意吧。”
        就在说话之间，一道黑色的光芒出现在了常乐身躯四周，那黑色盔甲，披风，黑暗手套逐渐地将常乐给覆盖了起来。
        “黑暗套装！”
        冰川圣女瞳孔一阵收缩，那身躯激烈地颤抖了起来：“你竟然拥有黑暗套装，你是邪恶的种子，我冰川族人宁愿永远老死在冰川之地，也不会成为你的走狗。”
        常乐并没有惊讶，在冰川族人见到自己第一次使用风神所拥有地光明治愈之术时，他们那种崇拜，就让常乐感受到了其中玄机。
        所以，这次他将黑龙和梦巫，蓝紫，这几个超级高手带了过来，如果将第二梦，小宝她们带过来，估计她们就要成为自己的阻拦者了。
        常乐目光中露出了一丝冷然之色道：“你们冰川之族在这里难道就是给光明圣殿当看门狗的？”
        “你这话是什么意思？”
        冰川圣女冷冷地望着常乐，她感觉到常乐实在太冷静了，冷静地让人感到害怕，自己冰川族的高手都集中到了这里，而他们仅仅四个人而已。
        常乐邪邪一笑：“你们冰川族人只有在光明笼罩之下，才能够正常生存下去，偏偏你们信仰的光明圣殿却没有赐予你们光明，而你们却依旧愚蠢地信仰光明，简直是天大的笑话。”
        冰川圣女冷笑道：“无论你怎样花言巧语，黑暗就是黑暗，光明就是光明，而你永远黑暗套装，就是我们冰川族的敌人。”
        “狗屁！”
        常乐很果断地将冰川圣女话给打断，他讽刺地望着冰川圣女道：“你是不是觉得自己很伟大，用你所谓的信仰，将那些渴望出去的族人一辈子都困在这里？甚至毁灭，哼，简直是愚蠢无比的女人。”
        冰川圣女在听到常乐这句话时，她目光本能地转移到了背后那些族人的身上，那些期待的目光，在接触到冰川圣女目光时，他们本能地转移了自己的视线。
        看到这种情况，常乐决定再加一把火，道：“再说，你拿什么和我斗？黑龙，将那个最胖的家伙给我捉过来。”
        常乐话音刚落，黑龙就动了，这次是充分发挥威力的时刻，至少要将这些冰川族人见识到，杀了他们，就如同捏死一只蚂蚁那么简单。
        冰川圣女在常乐刚说完这句话，她心神立刻警惕地向黑龙看了过去，可惜看到的仅仅是一个虚幻的影子。
        接着黑龙已经回到了原来的地方，而那胖子已经被黑龙拧在了手中，只要黑龙愿意，随时都可以将对方瞬间给捏死。
        冰川圣女彻底地被震撼住了，那样的身手简直达到了出神入化的境界，如果常乐让那高手来屠杀冰川族人的话，自己又如何阻挡？
        “冰川圣女，我相信你是一个聪明人，应该明白拒绝我常乐的后果。”常乐声音低沉地说道。
        但是那声音中却带着几分不容拒绝的意味。
        冰川圣女深吸了一口气道：“好，我答应你们，不过我希望你能善待我冰川族人！”
        “没问题。”
        常乐很满意冰川圣女的答案，而且他觉得冰川圣女在关键时刻还是比较聪明的，至少她清楚自己的存在，会阻挡冰川族前进的步伐。
        当那圣洁的光芒通过常乐手上散发出来时，所有人都感受到了那股温暖，冰川圣女神色很古怪，眼前这个家伙明明穿着黑暗套装，却能散发出圣洁的光芒，简直就是怪物。
        “冰川圣女，你是不似乎在说我的坏话？”
        常乐身形轻微一动，在转瞬之间，就已经到了冰川圣女的面前。
        冰川圣女瞳孔一阵收缩，常乐的身手变化，让她觉得不可思议，要知道在不久之前，常乐还不是自己的对手，现在却远远超越了自己的想象。
        不知为何，冰川圣女忽然脱口而出道：“常乐，如果你将光明和黑暗两种力量糅合到一起，那结果会如何？”
        常乐傻愣了一下，自己虽然拥有风神所拥有的光明力量，又拥有黑暗套装所赐予的黑暗力量，但却从来没有想过将两种力量融合起来。
        一旦黑暗和光明融合到一起，那效果会如何？





    正文 483 美丽的收藏品 1
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:08 本章字数:3629

        不过常乐很清楚，一些东西可以尝试，一些东西在没有摸清楚之前，千万不能乱运用，黑暗黑光明两种力量本来就很强大，万一不适合融合的话，最终受到伤害的将会是自己。
        冰川族加入了g点，这让g点再次得到了壮大，在法国，包括了冰川族高手，黑巫族的高手，再加上g点本身的成员，常乐觉得在法国能玩一场比较大的游戏了。
        白巫族将女巫等人给捕捉了过去，并且全族投靠了新龙牙，这件事情在第一时间传到了常乐耳中。
        按照络风等人的意思，乘新龙牙的司徒雷鸣在美国，g点直接将法国新龙牙给吞并过来，并且将白巫族给灭了。
        常乐赞同了络风等人的观点，却让络风带队做这样的事情，南非那边已经彻底平静了下来，在霸领导之下，整个南非已经属于g点的范围。
        可以说，只要说出常乐这两个字，全南非人民都会知道，而霸并没有停留，在秘密中，已经将大批高手，包括处女，金牛等人，已经登陆了法国这片领土。
        除了南非的霸之外，日本的神也出动了，他带着第一批秘密研究出来的药物高手，直接来到了法国。
        而在日本剩余g点高手全部归入了樱花女皇的指挥之下，当然，中国黑道在前几次交战之后，已经被彻底统一。
        期间司徒家族，慕容家族曾经努力过，最终还是以失败而告终。北方黑道霸主――柳随风带着一批黑道精锐进入了越南地区，和这里的林风，凯瑞等人回合，对越南进行了最后的统一战。
        整个中国黑道，暂时由慕容长天负责，当然，慕容长天对于常乐这种完全信任自己地做法，他的感激是发自内心的。
        慕容鬼灵，公孙可人和西门轻，千面狐狸。四个美女的女人带着一批精锐同样登上了法国这块地盘。
        当然，在金山角这块土地上。同样有一批高手在秘密行动，他们很清楚。唇亡齿寒的道理，现在g点和光明圣殿走上了彻底决裂的道路。
        一旦g点被灭，那么所有归属于g点的势力，恐怕都不会有好的结果，当然，带队的却是影子。
        南非，日本。中国，金山角，几个地方的高手都悄悄地来到了法国，而常乐却没有将这些势力用在法国这块土地上。
        用常乐地话来说，好钢就要用在刀刃上，要杀。就要杀个痛快，现在法国在凤凰，司徒雷鸣。教皇，法国神圣骑士都不在的情况之下，相信用黑巫族，冰川组和法国第二梦，宝玉等人已经足够了。
        而常乐已经带着这一批绝对地精锐来到了一个陌生的地方，一个同样存在强者地地方。这里也是常乐一开始的承诺。
        当年，在南非，收服霸时，常乐就答应过霸，帮助他夺取俄罗斯沙氏家族继承权，而他们将要面临的对手，将会是俄罗斯的霸王组，沙氏家族众多王牌高手的反对。
        如果仅仅是当年那个常乐的话，相信对付俄罗斯那么多的高手，恐怕很吃力，甚至没有胜算。
        但是伴随时间地延长，常乐在成长，g点同样在成长，常乐有绝对的信心，面对任何高手，自己都能够用拳头将对方高贵的头颅给击下去。
        当然，眼前，有两颗高贵的头颅，不过常乐却没有用力去击，相反，他脸上却露出了古怪的笑容。
        “常乐，你说应该怎么办？”她神色复杂地望着常乐，好久，好久都没有见到他了，自从第一次在中国见面，第二次在南非见面，最终又在中国见面，一切，一切，在他们身上发生的实在太多。
        连她自己也搞不清楚，由开始对常乐那种深恶痛绝到现在这种复杂地心理，她也说不清楚。
        她亲眼见证了g点逐渐由弱小到强大，见到常乐由开始的那种锋芒尽现到现在的成熟，稳重。
        同样也感受到了慕容家族从强大到衰落地过程，自己家族最有能力的哥哥已经成为常乐最重要的手下之一，而自己同样陷入了一个复杂的旋涡之中。
        常乐有点无奈地耸了耸肩，语气中充满了一种飘渺而又让人无法捕捉的气息，道：“那时候我年轻，做的一些事情连我自己都无法理解，这样吧，我人在这里，你想怎样，就怎样吧。”
        慕容鬼灵神色微微一愣，她没想到常乐的答案会是这样，整个人都怔住了，确实，现在自己又能怎样？
        杀常乐，那根本不可能，恨他，又恨不起来，喜欢他？自己在情感上又不能够接受，慕容鬼灵忽然觉得自己这次来见常乐，是一件很愚蠢的事情。
        至少在什么都没有理清楚之前，见了常乐也没有用，但是一些东西就算是理一辈子，恐怕也无法理清楚吧。
        常乐在看着慕容鬼灵，慕容鬼灵同样在看着常乐，当然，他们目光中的含义却是截然不同。
        慕容鬼灵忽然直接向常乐走了过来，而常乐脸上露出了邪恶而又潇洒的笑容，他直接将手臂伸展了开来，尽情享受美妙的投怀送抱。
        果然，慕容鬼灵投入了常乐的怀抱中，而常乐同样笑了起来，看来自己的魅力还不减当年啊。
        慕容鬼灵螓首抬了起来，轻微地闭上了眼睛，而常乐这个情场老手，如果对这个姿态还不理解的话，恐怕非被人笑掉大牙不可。
        他的嘴直接覆盖了上去，重重地覆盖了上去。
        湿润的，甜蜜的，还有点香香的，属于那种特有的芳香…。常乐完全沉醉在那种奇妙的感觉中了。
        “哎哟。”
        常乐这种享受并没有持续多久，忽然之间，就觉得嘴唇上传来一阵巨大的痛楚，原来刚才，慕容鬼灵那细碎的牙齿在他嘴唇上重重地咬了一口，鲜红的血顺着常乐嘴唇上流淌了下来。
        俗话说的好，最毒妇人心，果然不错，红颜祸水啊，而慕容鬼灵已经从常乐的怀抱中挣扎了出来，并且快速地消失在了黑暗中。
        这让常乐有点莫名其妙，好歹也是自己受伤，跑的应该是自己才对。
        舌头轻微品尝了一下那鲜血的滋味，稍稍有点腥味但依旧让常乐很开心，因为那血中也蕴藏着少女的芳香。
        “该我了，我怎么办？”
        另外一个美女一直都站在常乐的面前，从常乐一开始和慕容鬼灵说话，到现在常乐被慕容鬼灵恶狠狠地‘强奸，一次，她全部都看在了眼中。
        在她水眸中看不出任何的情绪波动，仿佛是一个圣女，又仿佛是一个雕塑，但是常乐却很清楚，眼前这个大美女比雕塑还要可怕。
        有人说爱情如同烟花，转瞬之间就会消失，但是常乐却很清楚，爱情就是那种子，顽强的种子，只要你种下去，用心的浇灌，无论怎样，它都会开花，结果。
        而自己种的种子实在是太多，收获的也太多，当然，也有的种子一直都没有发芽，或者是已经开花了，而自己却忘记了它的存在，而它现在需要结果，一个它需要的结果，自己同样需要的结果。
        常乐和先前一样，依旧是无奈地耸了耸肩，这也是无可奈何的事情，自己追求美女露德，这已经成为整个南非g点每个人都清楚的事情。
        自己和露德之间的关系，也达到了突飞猛进的境界，但是距离升华却依旧有一段距离，一段不长不短的距离。
        常乐很想说，再等等吧，但是眼前g点已经开始最后的计划，或许在一切都忙完之后，也是自己停止了美女收藏行动。
        “你说吧，你想怎样，我人在这里，随便你处置。”回答露德的和刚才慕容鬼灵的话几乎一样。
        常乐依旧和以前一样无赖，至少在美女们心中都是这样想的。
        露德脸忽然红了起来，她直接向常乐走去，漂亮而又大大的眼眸一直都深情地盯着常乐那张脸，一张始终让自己无法忘怀的脸。
        常乐很想说一句：美女，你别看了，直接行动吧！
        但是实际上，常乐却说道：“露德，如果你要咬我的话，能不能换一个位置，我的唇已经经受不住第二次袭击了。”
        “噗嗤！”
        露德听到常乐这句话，竟然笑了起来，那异域风情的脸上露出了比花还要好看的笑容，常乐完全被这美丽的笑给陶醉了。
        常乐忽然觉得，自己并不是不败的战神，如果敌人够聪明的话，找几个绝色大美女，同时向自己笑这么一下，那么自己心神就会完全乱了，自己的阵地也会失守。
        偏偏自己最大的缺点，在敌人的眼中却变成了无懈可击，因为他的对手认为，常乐拥有的女人太多，常乐是一个花花公子，对付一个花花公子，用美人计能有用吗？





    正文 484 大结局〈上〉
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:08 本章字数:5040

        常乐没想到事情都变的顺利起来，原先还需要花费大把时间追求的美女，现在纷纷归入了自己的怀抱。
        难道这就是老天爷开眼了？
        当然，常乐并不相信这是上天的安排，如果没有自己精心播下的种，也不会有今天的结果，从先前美丽的慕容鬼灵，到现在丰满的露德。
        黑暗中，常乐似乎和空气完全融合了起来，他伸展开了双臂，感受到怀中依旧是残留着两个少女芳香，在他脸上浮现出了浅浅的笑容。
        忽然，常乐心神轻微一动，在不远处再次出现了脚步声，“霸，我知道你肯定回来！”
        “老大，你怎么知道会是我？”
        霸有几分不解，刚才两个少女的接连出现，让霸不得不将见常乐的时间稍稍推移一些，或许是即将继承家族的颠峰位置，霸心中竟起几分轻松写意，他估计将脚步放轻点，看起来很象少女的碎步。
        “因为你身上没有香气！”
        常乐声音很平静，他目光向霸看了过去，道：“萨达家族是整个俄罗斯最庞大的家族，你是家族内长子，所以继承权本就属于你，如果猜测不错，明天到萨达家族的，除了支持你二弟的萨达。凯的俄罗斯异能组，恐怕支持你三弟萨达。罗丹的韩国金家也会来。”
        霸轻微点了点头，自己当年流落到了南非，也是因为无法抵抗凯和罗丹两人的背后势力。
        现在。却是风水轮流转了，有了g点在背后支持，有常乐这么一个护短的老大，一切事情都会发生转折性地变化。
        “老大，咱们这次带的人是不是多了点？”原先，霸认为带着非洲g点的高手过来，那已经够那些家伙喝一壶了，却没有想到，常乐几乎将g点大半的家当都带到了这里。
        “不多，不多。我还嫌少。”常乐淡然一笑，道：“除了萨达家族之外。咱们还要将俄罗斯，韩国全部吞并过来。所以霸你可要做好心理准备。”
        “我做好心理准备？”
        霸一时还没有会意过来。
        “不错，这次全局的总指挥是你霸，而不是我常乐！”常乐脸上依旧是那浅浅的笑容，让人无法捕捉其中真正的含义。
        霸完全愣住了，他几乎不相信自己的耳朵，这次行动绝对算是g点空前绝后的，常乐来了这里。主持大局，那是理所当然的事情。
        而眼前，常乐却将这任务交给自己，一向都是冷静地霸，这次终于忍不住开口道：“老大，那你干什么？”
        “日本！”
        常乐脸上依旧挂着那持久不灭的笑容。但是谁都无法把握其中地含义，当然，常乐心中很清楚。就算是吞并了俄罗斯，占据了韩国的黑道，那在对付光明圣殿上，依旧起不到多大作用。
        相反，小日本那种武士道精神，那种疯狂如禽兽一般地基因，却给了g点和光明圣殿进入死亡对决一线生机中。
        当然，常乐也很清楚，如果这场游戏，仅仅是光明圣殿和g点之间的交战，那太没意思了，至少，黑暗圣殿应该充当光明圣殿很好的对手。
        “谢谢老大！”
        无论出于什么样的原因，霸对常乐这一份感激之情依旧是忍不住表达了出来。
        “不用谢我，这一切都是你努力才得到的。”常乐拍了拍霸的肩，转身走进了房间中。
        ――
        对于萨达家族来说，今天是历史上比较重要的一天，尤其萨达家族地凯和罗丹两人所带来的高手。
        俄罗斯的霸王组，其中霸王正坐在大厅中，霸王的身材稍稍有点臃肿，整个人坐在椅子上时，那椅子看起来有一种随时会被压倒的趋势。
        当然，这并不影响别人对霸王的尊敬，尤其是凯，有了霸王地支持，今天家主之位，他是势在必得到。
        在霸王身后站着三十几人，他们都是霸王组的精锐，也可以说是专门来给凯助威的，对于他们来说，支持谁并不重点，重要地是能否有匹配的对手。
        韩国的金氏家族，确实算是比较有趣的对手，尤其金氏家族第一高手，素来有小金之称的金育名。
        此刻，韩家的人站在霸王组对面，而小金则坐在大厅另外一张椅子上。
        萨达家族的家主萨达。罗坐在大厅正中央，对于罗丹，凯的做法，他并不反对，相反却有几分赞同，因为在罗认为，只有拥有一个强大势力的支撑，整个萨达家族才能保持俄罗斯最大家族的地位。
        当然，萨达也很清楚所谓引狼入室的道理，不过萨达相信进来的狼，只要能训好了，那么这狼也会变成一条上等的猎狗。
        小金和霸王一直都静静地坐着，相互看着。
        “父亲，霸是不可能回来的，咱们还是开始吧！”罗丹眉头轻微地皱了起来，很不耐烦地催促道。
        “家族继承权的争夺，属于你们三兄弟的，在没有到规定之间之前，霸同样有资格参加这场家族继承权竞争。”罗目光不经意地从两兄弟脸上扫视而过，冷冷地说道。
        接触到父亲的目光，罗丹和凯身躯同时一阵颤抖，无论在什么时候，父亲总让人摸不透，就算有巨大势力在背后支撑，罗丹和凯依旧是无法摆脱那种积威压迫。
        “不如我和三弟先来一场较量，谁胜了再和大哥较量，如果大哥不来，那么我们谁胜了。就算是撒达家族的继承人。”凯显然比罗丹聪明了许多，他捕捉到父亲那阴晴不盯的面部表情变化，缓缓地开口道。
        罗瞳孔一阵收缩道：“好，你们各自派出三人，开始比赛！”
        “我可以当裁判吗？”大厅外面传来了一个很平静，也很有魅力地声音。“霸！”“大哥！”
        当霸的身影出现在大厅时，罗他们几乎同时一阵惊讶。
        “怎么，难道我不能当裁判吗？”霸平静的脸上挂着淡淡的笑容，相信自己的出现很出他们的意料。
        “大哥，你可以参加家族继承人比赛。但是当裁判，你恐怕没有资…。”罗丹的话还没有说完。一个身影如梦幻一般出现在了罗丹的面前，并且一只手直接掐住了罗丹的喉咙。
        眼前是一个长相很普通的中年人。脸上看不出丝毫地感情波动，而他那只手很强壮，很有力。
        只要那只手稍稍用力，那么罗丹就要去和阎王爷见面。
        罗丹的脸色一阵苍白，而小金则猛地站了起来，脸色同样很难看，竟然有人在自己视线之下。将罗丹给抓住。
        这简直比在自己脸上掀一个响亮地耳光还难堪。“放下罗丹！”
        一股强烈的气势直向那个中年人逼了过来。“这个交给我。”
        小金话音刚落，同样有一道身影向他扑了过来，小金瞳孔一阵收缩，那身影实在太快，快地让他感到晕目。
        小金拳头本能地握了起来，很果断地迎接了上去。“砰！”
        迎接小金的不是拳头。而是一只手，金的拳头已经击到了对方的身体上，对方身体动都没有动一下。
        而对方的手已经准确地落到了小金脖子上。
        眼前这个家伙依旧是中年人。不过招牌式的笑容，正是黑龙所特有的。小金虽然很厉害，但是和强大地黑龙比起来，差距那可不是一般的大。
        大厅中几乎所有人都站了起来，眼前两个中年人，无论哪一个，都是顶级强者，要知道小金是韩国第一高手。
        异能等级已经达到了a级，无论是速度，力量，操纵力都达到了一种颠峰，但是和眼前这个中年比起来，那简直如同初生婴儿一般，根本不堪一击。
        “放下我们的首领！”
        三十多名韩国异能高手几乎同时向黑龙包围了过来。
        “想以多欺少吗？”
        一个清脆调皮的声音十分突兀地响了起来，原本的大厅很宽敞，但是当小宝那娇小的身躯出现在大厅中时，整个大厅立刻显地有点拥挤了。g点的大批高手，每一个都是百里挑一的高手，别说群殴了，就算是一对一单打独斗，那都是足够了。
        现在就算白痴都能够看出来，群殴那将是一件头痛地事情。
        “怎么，你们是不是觉得很惊讶？”霸的脸上依旧是那淡淡的笑。
        “嘿嘿，别跟他们废话了，现在大家开始举手表决，愿意支持霸当萨达家族首领的，请举手！”小宝笑嘻嘻地望着大厅中这群人。
        她首先将手举了起来，g点所有人都不约而同地将手举了起来。
        “呵呵，不好意思，赞同的人占大多数，我这个人可是很民主的！”小宝一脸坏笑。
        “哼，霸，难道这就是你参加继承权的方式吗？”罗向霸走了过去，脸上露出了一丝冷冷的笑。
        “三场比赛，这里有人能够战胜他们吗？”霸将目光从黑龙他们的身上，转移到了其他人的身上。
        所有人都沉默了下去，当实力超越一切时，其他一切都当狗屁，只要拳头硬，就算是死人都能够将他给吓醒了。
        霸王心中在犹豫着，自己和小金实力差不多，小金被别人象拧小鸡一般给提了起来，那么自己呢？“霸，我们直接将这个碍眼杀了算了。”
        就在此刻，黑龙的声音突兀地响了起来。“我霸王组愿意归顺g点！”
        听到这句话，霸王想都没想，直接脱口而出。
        收复俄罗斯霸王和韩国的行动，比想象中还要简单，在此同时，日本那边研究药物人的行动也进入了尾声。
        当然，光明圣殿并没有忙着找g点，却将主要精力集中在了黑暗圣殿的身上。
        黑暗圣殿的出现，那是瞳渊的功劳，瞳渊用的方式很简单，但也很毒辣，她运输了大量的火药，然后扔进了黑暗圣殿所在地。
        等待火药爆炸。结果黑暗圣殿的人是来了，但是被炸药却炸死了一半，这就是代价，出地下世界的办法。
        黑暗圣殿和光明圣殿相互斗了起来。一切事情都变简单起来。
        当然，常乐并没有闲着，他采取的方式很简单，利用那些药人去对付教会，去对付黑手党，去对付神圣骑士。
        这些原本用来对付光明圣殿的高手，用在了教会这些次一级的身上，局面变的异常顺利。
        当然，除了g点之外，另外一股强大的势力也冒了出来，和g点联手，将胜利的天平彻底地拉了过来。
        “知道我为什么要帮助你吗？”“知道！”常乐脸上依旧是那浅浅的笑容，连日来的征战，让常乐变的更加精干，甚至浑身上下都多了一股锐气。
        常乐的目光看起来飘忽不定，但是任谁都清楚，目光一旦集中到某一个人身上，恐怕那个家伙就遭殃了。
        “为什么？”“因为我们都是中国内，咱们之间的斗争算是人民内部矛盾，但是一旦遭遇到外敌，咱们就要相互团结，一致对外。”常乐说起这话时，精神奕奕的。
        司徒雷鸣耸了耸肩，新龙牙和g点之间的联合，连他自己都感到不可思议，但是新龙牙不和g点联合到一起，很有可能在眼前局面中陷入僵局。
        当然，新龙牙这次行动，也让教会和黑手党吃足了苦头。
        “说吧，咱们下一步应该如何做？”司徒雷鸣目光向常乐看了过去，仔细看上去，常乐这个家伙长的还不错。
        常乐眼睛轻微地眯了起来，缓缓地说道：“司徒兄，下面怎么做，恐怕咱们心中都已经有了底了。”
        “就知道瞒不过你，现在咱们应该一锅端的时候了。”司徒雷鸣眼睛向西方看了过去，或许，下面将会是一场很艰苦的战斗吧。
        常乐忽然向司徒雷鸣看了过去，半天冒了一句：“光明圣殿的首领包给我了，黑暗圣殿的首领包给你。”
        “我总感觉掉到套子里了！”司徒雷鸣目光从常乐脸上扫视而过，不经意地说道。





    正文 485 大结局（下）
    黑龙小说网 更新时间:2009-7-19 23:30:10 本章字数:3925

        常乐一直都是半眯着眼睛看着下面的情景，由于他和司徒雷鸣精心策划，好戏终于开始上演了。
        黑暗圣殿和光明圣殿的高手相互纠缠到了一起，一个接着一个身影倒了下去，常乐觉得眼前这一幕很刺激。
        “咱们是不是应该行动了？”血虎蠢蠢欲动地想站起来，显然，他小子是耐不住性子了。
        “你小子给我老实点，没有我的命令，你要敢冲出去，我就抽了你的筋。”常乐用手敲了敲血虎的脑门，语气阴沉地说道。
        血虎立刻如耗子一般将脑袋缩了回来，他小子是谁都不怕，偏偏就怕常乐。
        此刻，常乐目光在搜寻着，终于找到了一个浑身上下穿着白色衣服，却又发出‘王八，之气的家伙。
        在那个家伙四周站着几个光明圣殿的高手，当常乐看到一个熟悉的声音时，他瞳孔收缩道：“江浣纱！”
        眼前确实是江浣纱，不过一段时间没有见，常乐觉得这个美女似乎瘦了许多，难道是思念自己，才会造成这样的后果？
        “狙击准备！”那边司徒雷鸣手轻微一挥，一排排狙击步枪已经默默地架了起来，经过改良之后的狙击子弹，那专破高手身体外围斗气。
        “射击！”司徒雷鸣脸上露出了诡异的笑，伴随子弹射出，场中那些实力稍弱的黑暗。光明圣殿地高手纷纷被击中眉心倒了下去。“冲杀！”
        当狙击刚刚完毕，常乐在另外一侧站了起来，只见一批浑身上下散发出死气的黑衣人，他们如迅猛的野兽一般向场中冲去。
        在他们嘴中不断地吐出各种日语，他们眼神中根本没有丝毫的感情，而他们只有一个目标，杀光场中所有人。
        当然，他们的身体是经过无数药剂注射之后，研究出来的药人，他们就如同死神一般的存在。
        在这批药人进入场中时。局面立刻发生了变化，那些黑暗圣殿高手和光明圣殿高手立刻向矛头指向了药人。
        “老大。咱们如果再等一会再上，那么损失不就会更小了！”慕容长天将身体保持一个最放松的状态。神色有几分不解道。
        自从跟了常乐之后，他发现自己心性方面都发现了明显的变化，比以前开朗了许多，而且说话也幽默了许多。
        “日本人多的是，咱们药物也多地是，这些药人放在那边也是浪费，不如用上去和他们撕杀一下。”在常乐脸上露出了一丝诡异的笑。
        “司徒兄。你还有没有其他准备了？”
        当药人冲上去和两殿高手纠缠到一起时，常乐将目光瞟到了司徒雷鸣地身上，一本正经地询问道。
        司徒雷鸣眼睛半眯了起来：“我司徒家族中的秘密武器要使用出来了。”
        “传言中司徒家族是神箭一般地存在，你不会动用冷兵器吧？”常乐眼睛不由一亮，神色之间露出了兴奋之态。
        只见四周出现了闪闪发亮的箭头，而常乐却瞥了司徒雷鸣一眼道：“箭头泛起蓝色。司徒兄，你加了多少毒药？”
        “多多益善！”司徒雷鸣诡异一笑，只见他双手一挥。那些箭仿佛被附上了生命一般，疯狂地向目标射去。
        “公孙家族的阵也该启动。”常乐看到那些光明和黑暗圣殿中高手已经躲过了几冲杀机，向这边扑了过来，他瞳孔一阵收缩。
        公孙家族的阵绝对是一流的，就算对付不了那些高手，围困他们还是起到一定的作用。
        “现在该我了。”
        两个人相视看了一眼，刚才的进攻都是依次地，常乐这一轮进攻刚过，自然该司徒雷鸣使用自己的手段。
        司徒雷鸣双手轻微一拍，地面表层轻微动了起来。
        “蛊！”
        常乐脸上露出了一丝淡淡的笑，蛊族结合到一起，使用出来的蛊自然是一流的，而常乐也不会手软。
        “冰川族的高手，也该你们显身手了。”
        常乐话音刚落，四周空气立刻凝结了起来，光明圣殿地高手脸色同时一变，他们没有想到，依附于光明圣殿的高手竟然反抗了他们。
        接连串的攻击，看起来无足轻重，但是将这些攻击有序地组织起来，其威力也是惊天动地地。
        黑暗圣殿和光明圣殿的高手脸色彻底变了，他们面临的是人类最精锐的存在，当然相比较而言，常乐和司徒雷鸣使用的手段似乎卑鄙了许多。
        “爆！”
        忽然之间，司徒雷鸣和常乐几乎同时下达了命令，只见在那些高手和药人之间发生了剧烈爆炸声。
        两个家伙竟然在地下埋了烈性炸药。
        “该死！”光明圣殿的殿主瞳孔一阵收缩，她眼神中杀机一闪而过，身躯如闪电一般向常乐和司徒雷鸣这边扑了过来。
        “这个娘们是我的。”
        常乐在对方刚动时，他起身迎了过去，却见到在他身躯四周出现了黑暗的气流，黑暗盔甲迅速地将身躯给覆盖了起来。
        此刻，一道黑色影子如闪电一般向司徒雷鸣扑了过来，司徒雷鸣身体刚到，同样启动了一套盔甲。
        光明盛典的光明盔甲。
        高手与高手之间的过招，和普通人之间过招不同，他们相互之间的碰撞，没有任何的招式变化，没有任何的花俏。
        “砰！”“砰！”两个巨大地响声几乎同时爆了开来。“卑鄙！”
        当黑暗殿主和光明殿主落地时，脚下同时一阵踉跄。他们的脸色同时一变。
        他们怎么都没想到，常乐和司徒雷鸣竟然利用了背后几十名高手连手传输的力量，共同对付了他们两个人。
        “奶奶，没想到你这么厉害。”南宫熏衣站在公孙氏的身边，脸上露出了甜蜜的笑容。
        原来刚才那一击，正是公孙氏利用了力量迁移之法，将g点和新龙牙高手集中到一起，力量一起输送到了常乐和司徒雷鸣身体内。
        两个殿主脸上都露出了苍白之色，他们相互看了一眼，几乎同时向后移去。
        “不好！”
        常乐和司徒雷鸣心中同时一惊。他们没想到那么疯狂的力量，竟然仅仅是击上两个殿主而已。如果真让他们逃了，下面恐怕真是一件要命的事情。
        就在光明殿主身躯刚动。在她身边的江浣纱也开始动了，谁都没有想到，在最危险关头，江浣纱竟然会出手，而且目标正是光明圣殿的殿主。
        无论是光明殿主还是常乐本人，他们都没有想到，江浣纱会进攻。而且攻势如此犀利，让人措手不及。
        当光明殿主反应过来时，长剑已经顺利地穿越了光明殿主的身躯。
        “砰！”
        光明殿主随手一击，已经将江浣纱击退了回去，但是那诡异地音乐在突兀中响了起来，他倒吸了一口冷气。身体遭受到了音乐攻击，立刻炸了开来。
        当然，光明殿主死了。而黑暗殿主却成功地逃脱了。
        对此，常乐并没有慌张，相反，他在黑暗殿主刚进入地下世界，就将地道给封锁了起来，用常乐的话来说，能够将黑暗圣殿地高手接上来，自然就有办法将他们永远困在地下。
        当然，并不是每个人都进入了地下世界，黑暗圣女在离开时，却被常乐给强行地留了下来。
        经过这一战之后。g点和新龙压彻底融合到了一起。
        而作为这个世界庞大势力的统治者是司徒雷鸣，在他下面分别有十大统帅，统治了世界十个最重要地地方。
        其中包括了，日本――神，非洲――凯瑞，俄罗斯――霸，越南――林风，英国――光明，美国――络风，法国――浪漫，中国――慕容长天，德国――司徒浩（司徒家族高手），韩国――影子，云。
        当然，其中还有许多高手已经融入到了幕后，成为了那些地区统帅部下的战将。
        至于那疯狂新星的常乐在那场战斗之后，就再也没有出现，有人说常乐是进入了地下世界，将黑暗圣殿的彻底毁灭。
        也有人说，在江浣纱配合之下，常乐率领一批精锐进入了光明圣殿成为了下一任殿主。
        也有人说，常乐已经带着心爱的女人们隐居了起来。
        当然，对于常乐将成立的组织――新g点，统治权交给了司徒雷鸣，这一点或许有所争议。
        但是真正聪明的人都很清楚，新g点地骨髓没有变，血液也没有变，归跟到底，咱们的司徒雷鸣也不是那种凶残之辈。
        当心爱的女人询问常乐，为何会放松了对权势争夺时，常乐很潇洒地回了一句：“没有对手，游戏自然会结束。”
        “那我们玩一场新的游戏吧！”江浣纱美丽的脸上泛起了一层甜蜜的笑。
        “我们支持！”
        四周响起了悦耳地声音，但是常乐听到这些声音时，他的头皮却一阵发麻，自己收藏品似乎多了一点，一不小心，那些收藏品都会有被摔破的可能，到时候自己麻烦可大了。
        真正和这些心爱地女人在一起，常乐才发现所谓的战斗才刚刚开始，不过有小宝这个快乐的活宝在身边，一切都会变的美好起来，前提是将钱包给收藏好。







