
　　
第一章 美肛的感触
　　
（一）
　　很久没有这样好的猎物了。令人惊讶的美貌中还散发出智慧的气氛，感性之好就像时装模特儿，从裙子之外就能感觉出丰满的臀部，还有修长美丽的双腿。黑川龙也从上电车以前就无法克制自己血液在沸腾。过去在上大学的途中注意过相当多的女人，但从来没有像这样使他心跳。黄昏时刻的拥挤时间，加上月台因为架设线路发生事故误点，人群比平时显得更拥挤。
　　不知道已经受到龙也注意的那位
美女
怀里抱着三岁左右的孩子，站在闷热的月台上好像很着急地等电车。从手里拿的纸包可以知道是买东西回来，好强的脸孔显得非常娇美。
　　不像是有小孩，真是美丽的女人，怎么能不要和她好好享受一番！嘿嘿嘿……龙也紧跟在女人的身后，双眼不停在她屁股上瞄来瞄去，脸上露出不怀好意的笑容，那是自认是色魔的龙也充满信心的笑。
　　这位美丽的女人另外还和三个女人在一起，但那几个女人无法进入龙也的眼里。误点很久的电车载着拥挤的旅客进站。因为是冷气车，乘客就更拥挤。月台上的人群向车门冲去。女人也许是抱着孩子的关系，好像要不要上车还犹豫不决，但其他三个女人准备上车，她就跟在后面。
　　龙也当然不会放松这样的好机会。趁着拥挤的人群，搂住女人的腰就向车里挤。一面向里挤一面用另一只手迅速撩起像丝绢般薄的裙子。没有穿裤袜，龙也立即伸手摸内裤。
　　「啊！」女人张开嘴，可是在拥挤的人群中一点办法也没有。
　　一面把这个女人向车里推，一面这样动作，这是经过多年经验的技巧。这种方法对这个看起来很好强的女人是非常有效的。尤其女人有同伴时，几乎可以说百分之百地成功。在拥挤中发现有异时，男人的手已经在裙子里，形成这样以后简直就无法应付。更何况抱着孩子而且还有同伴。一方面为保护孩子，一方面不希望同伴们发觉，因此对男人的调戏就无法抵抗。
　　正如龙也的预测，女人走到车内才停止，然后身体震撼一下，回头瞪龙也。可是人群继续往里挤，因此急忙回头去保护孩子。
　　「你不要紧吧。」
　　一个夥伴在稍许离开的地方问她。
　　「嗯，不要紧。」
　　这个女人急忙回应。果然是不要让夥伴发觉的样子。
　　「今天的人真多呀。」
　　在几乎无法动弹的车厢里，龙也悄悄在女人的耳边说。这个女人的美丽臀部和几乎要涨破内裤的丰满感，使龙也的手感到非常舒适，几乎要把手指弹回来的美妙感觉使龙也非常满足。
　　「太太，你的屁股实在叫人受不了。」
　　龙也又悄悄说，同时从内裤上慢慢抚摸她的屁股。
　　龙也的判断没有错，大概是好强又有强烈自尊心，所以偶尔向龙也瞪一眼，然后就做出毫不在意的表情。开始时想纽动腰肢，摆脱龙也的手指。可是知道拥挤的人群使她无法做到时，开始改用高跟鞋踩龙也的脚。电车缓慢开动时，女人为保护孩子身体自然向后挺，可是感觉出龙也的手指陷入肉里，又急忙收回身体。
　　龙也看着用很自然的表情和夥伴谈话的女人，一面充份地享受她的屁股。这时候已经完全是龙也的天下了。首先用手掌在女人的两个肉丘上抚摸。然后手指伸入内裤和大腿的界线沿着裤缝向前摸，当然在没有穿裤袜的大腿上也向后摸。微微出汗的大腿，使龙也觉得非常美妙。
　　「太太，好好享受吧，我会使你很舒服。」
　　龙也竟然这样大胆地在她的耳边悄悄说，同时从双丘向大腿摸进去。
　　虽然如此，女人仍旧偶尔瞪他一眼，然后就装出冷静的样子。没有用手阻挡龙也的意图，只是咬紧下嘴唇而已。实际上是因为抱着孩子的关系，就是想阻挡龙也的手也办不到。
　　「太太，你好像有快感了，屁股在颤抖。」
　　龙也得寸进尺地悄悄说。听到他的话，那个女人的脸痉挛一下。
　　「嘿嘿嘿，你想叫也可以。不过丢脸献丑的是你自己。不管怎么说，你的屁股太好了。」
　　在这样说话的时候，龙也的手并没有停下来。看着女人的脸慢慢开始红润，咬着下嘴唇慢慢低头，于是龙也在她耳朵上嘘嘘吹一口气。龙也应付女人是很有信心，他看得出女人的鼻子在起伏，和夥伴们的谈话也开始中断。
　　嘿嘿嘿，她在拼命地忍耐。差不多该脱她的内裤了。不过没有想到是这样好的猎物……
　　电车到站时，从对面的车门又涌进很多的人，龙也就利用这一股力量把女人拉向自己，然后一下就把内裤拉下一段距离。
　　「啊！不要」
　　大胆的动作使那个女人轻轻地叫一声，但听在别人耳里，只以为是为了拥挤的人群这样说罢了。
　　电车开动以后，龙也就配合车辆的震动抚摸赤裸的双丘。直接摸到丰满的肉感，使龙也觉得自己的手指尖几乎要溶化。仅是如此，龙也几乎就要达到高峰。
　　
（二）
　　用力压下手指时。双丘的肉好像立刻要把手指弹回来。过去从来没有遇到过有这种屁股的女人。从双丘下方用手掌向上抬起时，女人的屁股震撼一下，就变得僵硬。
　　啊！实在受不了……
　　龙也快要忘记是在电车里，产生想伸手摸入双丘之间的溪谷里的欲望。只要龙也的手指稍许表示要进入溪谷里时，女人就会拼命地扭动屁股反抗。美丽的嘴好像要张开大叫。根据龙也过去的经验，除非是特别
老
实的女人现在已经到了界限。何况要摸肛门，如果手指继续向里面伸，这个女人一定会大叫。
　　可是现在的龙也已经失去冷静的判断，过份恼人的双丘，龙也已经无法克制自己。龙也的手指突然降落在双丘间的溪谷里，就在指间摸到肛门的刹那，女人开始尖叫。
　　「哎哟，不行！」
　　「你怎么了？……不要紧吧。」
　　同夥的女人一起这样问。周遭的旅客也露出奇妙的表情回过头来看。
　　糟了……龙也急忙收回手指。
　　看到女人的脸色红润，其他的女人就不放心地问道：「是不舒服，还是有人调戏你」大概是从女人的本能感觉出美丽的夥伴被色魔调戏。
　　可是这个美丽的女人好像听到调戏这两个字以后显得特别紧张，急忙摇头「没什么……真的没有什么。」
　　大概是对于自己受到色魔的侵扰感到很难为情，不想让同伴知道的样子。
　　自尊心好像也非常强烈。
　　听到这个美丽女人的话，四周的旅客只是看一眼龙也就立刻转回头去。
　　「啊！好危险，还是不能太勉强……」
　　龙也的手转到女人的大腿上，同时深深叹一囗气。
　　可是刚才否认有人调戏，这是表示只要不进一步，这个女人就容许龙也的动作。龙也又开始在双丘上抚摸。女人对这样的动作好像快要忍受不住，不停地踩龙也的脚。
　　当电车的速度降低时，这个美丽的女人就像同伴们告别，准备下车的样子。电车停下后，女人开始向车门走去。龙也跟着下车的人群一面推女人一面迅速伸手进入双丘的溪谷间。克制着甓的心，找到肛门时，就猛烈一摸，同时揉一下。
　　「啊！……不要……啊！」
　　随着女人的尖叫声，她和龙也就来到月台上。
　　虽然是极短的片刻，女人缩紧的菊花门在龙也的手指尖上留下强烈的感觉。
　　女人站在月台上用力对龙也瞪一眼时，同时一巴掌打在龙也的脸上。
　　她的动作实在很突然，然后用轻蔑的眼光向他瞄一下就快步走向收票口。
　　龙也突然挨了一个耳光，连说话的机会也没有。
　　「哼，好强的女人，我更喜欢了。」
　　龙也虽然还年轻，但已经喜欢这种悍马型的女人。当强 奸她时遇到强烈的抵抗，会觉得更兴奋。
　　龙也脸上带着得意的笑容，间隔一段距离跟踪那个女人。这个车站前是新建立的社区，因此显得非常清静开始黑暗的路向四方延伸。
　　女人大概是内裤被拉下的关系，走进厕所整理，当出来时车站前几乎没有行人。
　　女人先回头看，没有看到龙也，就向愈来愈黑的路走去。躲在房角后的龙也立刻出来追踪。从她肩上看到小孩睡觉的脸孔，纯真的睡相和女人成熟的屁股成为强烈的对比。
　　大概走二百多公尺时，龙也立刻追上去，从身后摸她的双丘。
　　「哎哟！」女人发出尖锐的叫声，同时回头看。
　　「嘿嘿嘿，你的屁股实在太好了。」
　　「你要干什么？」
　　好强的脸孔多少有一些苍白，睁大眼睛瞪着龙也。
　　「我实在无法忘记在电车里摸到的屁股。怎么样，我们玩一玩好不好？你已经有快感了吧！继续刚才的游戏吧……嘿嘿嘿嘿。」在龙也的话还没有说完时，女人就开始大叫。
　　「你做出邡种讨厌的事……下流！真下流！」
　　同时女人的手掌再度打在龙也的脸上。
　　啪！……就在龙也感到意外发愕的刹那，女人开始逃跑。
　　「可恶，绝不会让你逃走。」
　　龙也准备开始追上去。
　　「少爷，等一下。」
　　就在这时候有一个体格魁伟的中年人抓住龙也的手臂。只顾追女人的龙也，看到突然有人出现，吓了一跳。
　　「扳部，你为什么在这里？」
　　这个人是在龙也的父亲经营的黑川海运高级干部。
　　「我在电车里就看到了。你这样太危险，如果被抓去该怎么办？」「这些话等一等再说。先追那个女人；…」
　　龙也想继续追那个女人，女人已经跑很远了。
　　「那个女人是不可以的。」
　　「什么！扳部。你知道那个女人吗？」
　　龙也听到扳部的口吻好像认识那个女人，兴奋的眼睛里冒出火花。
　　「少爷的好色也真叫人受不了。现在，黑川社长是最重要的时候，少爷也该知道不能做出惹麻烦的事吧！」
　　扳部用低沈的声音说。黑川海运公司是黑社会的帮派组成，所以社会都对他们非常注意，经营也不能算是很顺利。因此才再度开始搞毒品和女人的勾当那是一手包办向东南亚输出毒品和卖春的女人。
　　「这个我知道。快告诉我那个女人是什么人。」过去为龙也惹出麻烦后，扳部多次出面为他收拾残局。但这一次不让他继续做下去，因为工作刚上轨道，对良家妇女下手实在太危险了。
　　扳部想了一下，但还是无法反抗龙也。因为龙也是社长的独生子，不久的将来就会做扳部的首领。
　　「那个女人就是发生过事件的上里的老婆，名字叫江美子。」「你说的这个上里就是那个新闻记者吗？」
　　「是的。当我们在社会还是做帮派的首领时，在报上攻击过我们的家伙。说什么要揭穿我们是伪装解散。」
　　龙也读高中的时候，他做飙车党的首领，那个上里就来采访，说什么有其父必有其子，在报上猛烈抨击。
　　至少因为上里的关系，父亲的帮派表面上不得不做出解散的样子。
　　「嘿嘿嘿……原来是上里的老婆，没想到他会有这样好的老婆。」「少爷，至少现在不能动。她本来就是一个好强的女人。社长送贿赂绐她时，当面就摔回来。和过去一样把强 奸的场面照下了，也恐吓不了她的。」「她叫江美子……江美子……」
　　龙也好像迷上江美子。眼睛冒出异常的光泽，对扳部说的话好像也当耳边风。
　　这时候扳部看着龙也，心里也有一个构想慢慢形成。
　　如果巧妙利用江美子，也许能当上独当一面的小头目……这样的邪恶的念头愈来愈强烈。
　　龙也确实迷上江美子，既然是这样，江美子就是讨好龙也最好的饵。况且社长也可能对江美子很满意……
　　想到这里时，扳部的野心就变成坚定的决心。扳部本身早就看上江美子，现在可以说是一食二鸟。不过，用普通的方法绝对不可能让江美子顺从。对她绝对不可以有一次失败，因此要特别小心地拟定计画，不然会造成严重的后果扳部这样在心里盘算，脸上露出可怕的笑容。
　　
（三）
　　扳部这一天坐在游泳池边的树荫下点燃香烟，凝视着在水里游泳的大学女生。
　　他的视线从那个女生美丽的脸孔转向穿泳衣的健康身体，同时在想「有这样的妹妹真是意外。」
　　他在大学的水中芭蕾俱乐部找到江美子的妹妹雅子已经五天。
　　第一次看到雅子时，和第一次看到江美子是一样，感到冲击。雅子很像
姐
姐江美子，充满自信的脸孔非常美。而且不愧是大学女生。身上充满健康美，但又使人联想到还没有完全成熟的果实，给人一种爽快感。如果说姐姐江美子是盛开的桃花，那么雅子可以说是纯白的百合花。
　　雅子好像非常喜欢游泳。俱乐部的练习完毕以后，每天都独自一个人练习到很晚。也许是暑期的关系，游泳池里没有其他人时还听到蝉的叫声。
　　扳部看到天色暗淡下来，脱下衣服只剩下一条内裤立刻跳进游泳池里。
　　「谁？……你是谁？」
　　雅子慌张大叫。对着浮出在水面的陌生中年人大声说：「你是谁？这个游泳池是不准外人来的。」
　　在扳部的肩上可以看出刺青的一条龙，任何人只要看到一眼大概就能猜出他的身份。和这样可怕的中年人单独两个人在游泳池里。雅子本能地发现自已处在很危险的状态里。
　　「小姐，是雅子小姐吧？」
　　扳部笑嘻嘻地说。但很快把雅子逼在游泳池的角落里。
　　「你不要过来，请离开游泳池，这个游泳池是不对外开放的」雅子的脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦。
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐，你的身体真美，真是叫男人受不了的。」听到扳部淫秽的话，雅子感到非常恐惧。
　　「我早就幻想这样美的大
学生
在我的怀里哭一次。」雅子想逃走时，突然腰被扳部捉住。
　　「放开我……我要大叫了」
　　「不要这样急着叫嘛，不久之后。你不想哭也不行了」「啊……」
　　雅子的身体在水里挣扎。
　　扳部掏出匕首，发出可怕光泽的匕首在雅子的脖子上轻轻滑过去。版部的动作是那么得熟练。
　　「你的屁股真好，不愧是大学生」
　　扳部双手围绕雅子的臀部。
　　「啊！不要……！」
　　在臀部产生令她恶心的感觉，雅子的身体不由得颤抖起来。而且是在水里。活动时很不方便。再加上反抗时会被杀的恐惧感使得雅子只好任由扳部摆弄。
　　扳部用手指从泳衣上摸雅子的乳房。
　　「不要！救命啊！」
　　羞耻的感觉使雅子发出尖叫声。不过只是让匕首在乳房上轻轻滑过去，就能让雅子闭上嘴。雅子是娇生惯养长大，所以匕首对她能发生很大效果。
　　已经吓得开始哭泣的雅子，和姐姐江美子是强烈的对比。
　　「不想死就乖乖听话。我也是不喜欢杀一个年轻的女人。」扳部用匕首的刀尖轻轻捅一下乳房，同时做出凶狠的表情。
　　「啊，不要杀我……」
　　哭的声言不由得大起来。
　　「那么双手交叉放在头上。你只要放下来，我就割掉这个可
爱
的乳头。」
　　声到扳部凶狠的声音，雅子的双手立刻放在头上。
　　「嘿嘿嘿，不要把手放下来。」
　　在水里摇动的匕首将雅子洋装似的泳装肩带割断。
　　「啊……不要……」
　　雅子摇摆充满恐惧的脸。可是因为害怕匕首，双手没有动，匕首从雅子的肩向下移动进入泳装包着的乳沟间。
　　「不要这是干什么」「问我干什么吗？……嘿嘿嘿，要把你弄成光光的。」「我不要赤裸！不要把我弄成赤裸。」
　　雅子一面摇头一面叫。
　　「你绐我闭上嘴」
　　扳部用力在雅子的脸上打一记耳光。在雅子的脸上发出啪的一声清脆的声音，雅子的抵抗就到此结束。扳部好像在享受雅子的恐惧感，匕首慢慢地向下滑动。匕首好像非常锋利。很快地，泳装在胸前分成两半。
　　「啊，这样……」
　　雅子经过太阳晒的脸孔，不停地向左右摇摆哭泣。
　　「看到乳房了。嘿嘿嘿，比我想像的还要大。」扳部的脸上出现得意的笑容。
　　随着匕首的移动，泳装就像昆虫的壳一样，在水里出现美丽的肢体。丰满的乳房完全露出，泪珠从雅子的脸上滴下。
　　「雅子小姐。马上就要全裸了，嘿嘿嘿，这是你出生时的样子！」「不要。不要……」
　　雅子发出低哑的呻吟声，想弯曲自己的裸体。
　　「不准动！」
　　「是，是……」
　　听到扳部恐吓的声音，全裸的雅子又把身体伸直。
　　「雅子，现在完全赤裸了。」
　　扳都手里拿着割破的泳装，裂嘴的笑。
　　从雅子的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠。头上的双手轻微颤抖。证明雅子受到羞辱的深度。
　　「嘿嘿嘿，你的身体真不错。」
　　充满健康美的身体还保留着僵硬的部份在水中摇摆。
　　「不。你不能看！」
　　感受到男人淫秽的视线，雅子摇动沾满泪珠的脸。想把大腿夹紧时，脸就要沈入水里，在奠起脚尖才能勉强让脸露水外的深处，要经常活动双腿，不然就会沈入水里。
　　雅子的双腿动一下，黑色的草丛就在水中摇曳，形成恼人的景色。
　　「我要好好地爱你，到这边来吧。」
　　扳都伸手扭住雅子的腰，用力拉过去。
　　「我不要……饶了我吧……」
　　两便人的身体紧紧靠在一起。
　　「用双手抱住我的肩。」
　　「我不要……饶了我吧！」
　　扳都是用匕首回答。只要刀尖轻轻在脖子上滑一下，雅子就无法再反抗的方法，那是只有哭泣。
　　「快一点抱好。」
　　「饶了我，饶了我吧」
　　「不行，现在要让你一露天性交的味道。」「啊……」
　　扳部用力抱住雅子漂亮的屁股。雅子因为过度的恐惧和羞辱，觉得自己的身体像火烧般地热起来。
　　「嘿嘿嘿，你抱得很好，不过要多用一点力量。」「啊……」雅子很绝望地大声哭泣。因为大腿被扳部强迫分开，强烈的羞耻感使得雅子不停地摇头。扳部的手伸入大腿之间，找到好像还没有完全成熟的女性的阴部。
　　「嘿嘿嘿，你不是第一次吧，有男人了，对不对？」扳部狠毒地问。
　　「呜……饶了了我……」
　　雅子一面哭，一面点头。
　　「那么，我问你，睡过几次了？」
　　「那种事……啊……」
　　扳部说话的时候，他的手指还在巧妙的活动。好像不准备立刻强暴，要继续欺凌美丽的大学生。
　　「我是问你干过几次？要我动刀吗？」
　　「三……次……」
　　雅子回答的声言非常细小。
　　「三次？那成对男人好像知道的还不够多。这样我就值得教你了。」扳部又露出得意的笑容。
　　「不过说起来，近年来的大学生，都好淫。嘿嘿嘿。」「我不是那样的，我们是相爱的……」
　　「是吗？那么雅子也要马上和我相爱了。」
　　扳部淫秽的话，使得雅子的耳根都红了。
　　「不要，救命啊……」
　　强烈的羞耻感使雅子的身体火热。
　　「嘿嘿，我会好好地教你。」
　　扳部用力地抱住雅子两条大腿，雅子现在已经没有逃避的方法。
　　「啊……哎哟！」
　　扳部火热的肉棒深深淮入雅子的身体里。
　　「雅子，我们终于连成一体了。」。
　　扳部抱住雅子的屁股，用力前后活动。
　　他想到自己正在奸淫这样的美丽女人。自己都有一点不敢相信，只知道猛烈地抽送肉棍。
　　在凌辱中，雅子让扳部任意的玩弄自己的身体，心里只想他能旱一点结束。
　　要被这样丑陋的中年人征服，在悲哀与羞辱中雅子还是忍不住扭动丰满的屁股，觉得无法忍耐的羞耻。
　　扳部粗暴地摇动着雅子的身体，对自己的计画顺利开始感到很满意。
　　没有多久扳部就把大量的精液射入雅子的体内。
　　
（四）
　　雅子被带去的地方是港口的旧仓库
　　「雅子，你相当不错呀。有很好的身体，到达
高潮
时的样子实在很美。所以男人到了我这种年龄……就喜欢你们大学生了……」扳部露出好像吃饱时的满意表情。
　　在水里的激烈行为后，好像还没有从陶醉中完全醒过来。扳部不知道在雅子的身体里射过几次精。健壮的扳部脸上也出现疲劳的样子。
　　这时侯雅子用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。只有脚尖微微能着地，雪白的身也完全伸直。丰满的屁股在扳部的面前微微摇动。
　　「现在就认命了吧。嘿嘿嘿……」
　　扳部说着就伸手摸雅子的乳房，稍一用力雅子的身体就转一圈。
　　可是无论扳部如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈辱的眼泪。从紧紧闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。
　　「现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。」扳部看到雅子满脸泪珠的样子，觉得大学女生受到强暴时大概就是这种样子，心里觉得很舒服。
　　黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合花，实在是很残忍的景色。
　　「雅子，你的新男朋友们该来的时侯了……不过，我要先完成一件事。」充份地享受过雅子的身体时，扳部立刻进行自己的计画。首先，他要把雅子的姐姐江美子弄到手，然后献绐色魔的龙也。这样一来，当龙也继承因心脏病活不多久的黑川社长的地位时，扳部就能坐上第二把交椅。然后从迷上江美子的龙也手里夺取实权。这样的作法能同时报复新闻记者上里，可以说是一石二鸟之计。对扳部来说，是最好的机会了。
　　为了掌握江美子，首先诱拐她的妹妹雅子，原来是只做为一种手段，可是没有想到也是一个出类拔萃的美女。对特别喜欢年轻女人的阪部而言，雅子可以说是额外的收获。
　　「雅子，你能不能告诉我你的姐夫上里关于黑川海运的事调查到什么程度？」扳部一面间，一面摸雅子的屁股。
　　雅子无法从那可怕的魔掌逃离，只有扭动被吊起的裸体。雅子雪白的身体不停地抽搐，而且展开圆周运动，那确实是一幅恼人的景色。
　　「你不能说不知道。你的身体已经和我连成一体，就不应该隐瞒了。」经扳部的嘴里说出强暴她的事实，使得雅子更激烈摇头。
　　「你应该已经知道我是用什么方法折磨女人的。你不肯说，就只好让你更厉害的味道。」
　　充满健康美的雪白乳房，好像对扳部的话感到恐惧，随着身体的摇摆不停地颤抖。
　　「还是不想说吗」圾部的手指从雅子光滑的屁股向下移动，然后钻入溪谷间。
　　在刚才凌辱过的阴户里，手指用力挖弄。
　　「呜……呜……」
　　强烈的羞耻感使得雅子又用力扭动身体。
　　「我说，所以你把手拿开」
　　雅子这样拚命叫，可是嘴里塞满布，所以发不出声音。扳部当然知道这种情形，只不过是以折磨年轻的肉体寻乐罢了。他是最喜欢看到年轻的女人在他面前露出恐惧的样子。
　　「还不肯说吗？现在就要这样对付你。」
　　右手仍旧插入在雅子的阴户里，用左手开始用力扭乳头。
　　扳部的动作是非常熟练，不用多少时间，雅子就开始微妙地扭动雪白的裸体，表示她的肉体已经有了反应。强烈的屈辱感使雅子不由得发出难为情的哼声。
　　「嘿嘿嘿，已经这样有强烈的
性感
，大概是想说出来了吧。」扳部把手指举在自己的眼前笑了，手指上粘粘的发出奇妙的光泽。
　　「现在就听你说吧。」
　　圾部从雅子的嘴里拉出布条。
　　「说……不要再折磨我了。」
　　雅子的乳房起伏不停，表示出女人恐惧的程度。
　　「快说吧。只要你说出来，我就不会对你做出粗暴的事。」扳部在心里得意地笑。扳部说的话当然不能相信，雅子的回答对扳部而言并不十分重要。他只喜欢这样慢慢地折磨雅子而已。可是现在的雅子为了逃避羞辱她的折磨，什么事都愿意。
　　「为什么不说？希望我给你更大的羞辱吗」
　　「不，我确时不知道，真的不知道。只是……」雅子冲口说出。不能再继续受到羞辱，己经无法忍受了。
　　「只是什么？你若是不说出来，你就会有更难过的遭遇。」「姐夫是二天前去曼谷了。他怀疑黑川海运走私毒品和女人……」原来龇牙裂嘴的阪部，表情突然变成严肃。
　　「什么！曼谷……原来他还在追查！」
　　扳部不由得大叫出来。表情也非常认真，显示出流氓的狠劲。
　　在报上围剿暴力活动的上里，如果到曼谷去调查，就表示他已经知道很多，绝对不能马虎了。如果被揭穿走私毒品行为，不要说是扳部的计划无法实行，恐怕他只好要到牢里去生活了。
　　「除此以外还说过什么话？」
　　「只有这些了……」
　　雅子发觉自己好像说出很重要的事，紧张的全身都僵硬。
　　「上里什么时候回来？」
　　扳部好像很着急的样子。原以为上里最近为了一流贸易公司的渎职案进行调查，对黑川海运已经放松。因此这个消息使得扳部非常震惊。
　　「一个月后……」
　　「有一个月。要在那以前完成计画。只有这个方法才能封住他的嘴……」上里要在曼谷停留一个月，算是最好的消息了。因为上里是没有找到确实的证据前，就是对警方也不会泄露半个字的人。所以当上里掌握到证据从曼谷回来时，一切就完了。
　　原来只是为了折磨雅子问的话，现在引起意外的局面。如今，把江美子献给龙也的计画，就是为封住上里的嘴，或为解除全组织的危机都成为必要条件。
　　如果计画能顺利进行，我就成为组织的救世主，掌握实权是绝对没有问题。没有想到会有这样的后果……
　　扳部觉得自己心里的野心愈来愈大。
　　「嘿嘿，计画的第二阶段就决定明天开始。虽然准备不够充分也只好下手了。」扳部压抑着激动的心，这样自言自语。
　　「雅子你告诉我很好的消息。为了表示谢意，今晚好好地爱你，爱你到你无力站起来为止。」
　　「不，你答应过不要对我粗暴的。」
　　雅子扭动裸体大叫。
　　「不会粗暴，是用爱你的方法，会爱你到哭着表示高兴为止，嘿嘿嘿。」「啊，你骗我……」
　　这时候哭叫都没有用。奠起脚尖被吊在那里，只有任人宰割了。
　　一这时候仓库的门发出刺耳的声音推开，走进二三名年轻的男人。
　　「你们来了，我正在等你们。」
　　「扳部老哥。要训练的是这个女人吗……？」
　　用淫秽的眼光看着一丝不挂的雅子，一个小喽说。
　　「这个女人真不坏，有很好的身体，嘿嘿嘿。」好像很意外的样子。
　　「小姐，你的新男朋友来了。他们会好好地爱你。也许会粗鲁一点，但训练年轻的女人，这是最好的方法了。」
　　听到扳部的话，雅子的脸很快变成苍白。她这时候已经吓得半死，因为看到那几个小喽都有凶狠的外表。
　　「不！救命啊……」
　　雅子的裸体因为强烈的恐惧感开始颤抖。
　　「要救你吗？……太好了，嘿嘿嘿，我们来救位小姐脱离性欲不得满足的苦恼吧。」
　　「好久没有遇到过这样好的女人了。扳部老哥，有这样的好女人，干起活来会更带劲。」
　　年轻的小喽对扳部做出奉承的笑容。
　　「要训练尽快能接客，拍照的事情千万不要忘记。」这几个小喽的工作就是把诱拐来的女人训练成能接客的妓女。看到赤裸的女人，他们还能镇静，大概是有很多经验的关系。设置带来的照相机或照明器材时，显得很熟练的样子。
　　训练……接客……照相……可怕的预感使雅子雪白的裸体哆嗦着。
　　「你们要做什么？」雅子的声音颤抖。
　　「刚才已经说过的，我要这些年轻人好好地爱你。要教你到愿接客为止。嘿嘿嘿……你已经是我们组织里的女人了。」
　　扳部说话的囗吻非常冷淡。
　　「不……我不要！」
　　接客这一句残忍的话，对年轻的女人是相当大的打击。
　　「扳部老哥，这个大学女生一定会红起来，因为她的脸蛋长的很不错。」扳部的手下德二抓住雅子的头发，猛然向上拉。
　　「不错。德二，这位小妞还缺少经验。你要好好训练了，嘿嘿嘿……」「放心吧，我也是在训练女人方面小有名气的人，三天以后，她会乖乖接客了。」
　　「好，你们就开始吧。」
　　扳部无情的声音在黑暗的仓库里发出回音。
　　
（五）
　　「小姐，首先拍一张纪念照吧。」
　　在德二的指挥下，另外二个小喽把照相机及十六厘米摄影机等设置在雅子的正前方
　　「不！不要作这样残忍的事。」
　　强烈的恐惧和羞耻使得雅子雪白的裸体不停地颤抖。雅子自从有生以来就娇生惯养，男人们只对她阿谀，从来没有人敢羞辱雅子「这种千金小姐，让我觉得很兴奋。」
　　小喽手里的强光灯亮了。十六厘米摄影机也开始旋转。
　　「不！不能拍照！」雅子惨叫着。
　　「把脸对正照相机，没有照到美丽的脸孔，照片就没有价值了。」德二大吼说道。对这种千金小姐最有效的方法就是照相。只要照相过后，事情就能顺利进行。
　　「不要！饶了我吧！」
　　雅子不断的哀求。
　　「把脸转过来。」
　　德二抓住雅子拼命挣扎的头发，强迫她面对镜头。
　　「为什么要照相？……」
　　在不断闪亮的灯光下，雅子身心已经形成虚脱状态。意识开始.胧，首先出现爱人纯一的脸孔，然后是疼爱她的姐姐。
　　「纯一！快来救我……」
　　「什么？纯一……是情人的名字吗？现在求救是一点用也没有。而且你以后只会叫我的名字了。」
　　「啊……啊……」
　　德二的手开始抚摸雅子的乳房。对着镜头，从乳房的下面向乳头的方向抚摸。
　　这时候的雅子已经没有像当初那样反抗。还有一点僵硬的美丽乳房在德二的手指下变形了。
　　「嘿嘿嘿，好像还没有多少男人摸过。」
　　「啊！…饶了我吧！」
　　在镜头前，两个雪白的乳房在德二的手里上下左右的推动。
　　「现在轮到这里了。小姐快张开吧。」德二抚摸雅子拼命想隐藏的下体。
　　「不要！不要！」雅子哭喊着拒绝，可是只有靠着脚尖站在地板上的身体，没有任何抗拒的力量。
　　「嘿嘿……，哭的声音还真大，听到录音的客人一定会很高兴。德二，快一点将小姐的双腿张开吧。」
　　站在照相机后面的扳部好像导演一样地下命令。扳部是最喜欢折磨年轻的女孩，然后任由他摆弄，所以看德二等人训练雅子，对他来说是无比的乐趣。
　　「我会让她双腿分开很大。」
　　「不能……不要！」
　　小喽从左右抓住雅子美丽的脚腕，慢慢向左右拉开。
　　「不要看！不能看！」雅子再度惨叫着。
　　「小姐，你要我们不要看。可是我们不看就做不成生意。好了，现在看到了。
　　」小喽们继续向左右拉开，还一面说一面笑。
　　颤抖的草丛就好像表现处女的恐惧感。从拉开的腿中央露出雅子刚开苞的神秘花园，小喽们的火热眼光盯在那梦一般的色彩上。
　　「太美了。」一大把年龄的扳部也忍不住这样说。小喽们好像也忘记拍照，每一个都伸长脖子在看。
　　「小姐，像你这种湿润的样子看了真叫人受不了……」喃喃的声音不知是谁说的。
　　「不要看！不要看！」
　　雅子拼命摇头，像梦一般反覆地说。每当雅子扭动一下身体，粉红色的花瓣就随着痉挛，那是妖媚的肉体舞蹈。
　　德二不由得咽下口水。看到这种美女的神秘阴户，当然会无法忍耐。
　　「你们不要只顾看，快一点拍照。」扳部说道。
　　「是，扳部老哥，对不起。」德二等人好像听到扳部的声音才醒过来。急忙恢复工作。把焦点对正雅子被拉开的大腿中央，按下闪光灯。
　　「不能照相！不能啊……！」
　　雅子心里产生彻底的绝望，受到凌辱的事实一张一张地记录下来。每当听到快门的声音，雅子觉得就像在自己身上加上手铐脚鞯纳音。
　　「喂！用手指拉开一点，把洞里面的东西露出来。」德二露出残忍的笑容。
　　从左右拉住雅子双腿的小喽，手指伸到雅子神秘的花园上。
　　「不要……啊……」
　　「嘿嘿嘿，真棒。」
　　德二眯眯起眼睛看。浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来。
　　「纯一呀……呜……」全身扭动成弓型，从雅子的嘴里冒出悲泣的声音。
　　「好了，现在轮到屁股。让她转过身去。把屁股尽量分开，然后把她的脸转到这一边来。」德二说。
　　「饶了我吧！……不要……」
　　「你不要也不行。小姐，一定要拍你屁眼的照片。」德二这样说的时候，自己觉得开始兴奋冒汗。除非有这种机会，否则，他是不可能看到这样美丽大学女生的裸体，难怪他浑身都热起来。
　　「呜……」雅子扭动着美丽的躯体，伤心的哭泣。
　　德二的手指陷入有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的肛门。
　　「不能这样啊……」
　　从细细的腰到小蜜桃般的屁股，都不停地扭动。
　　「嘿嘿嘿，真可爱，还把洞口缩紧了。」一个小喽看着屁眼说。
　　「让她的屁股再向这边挺过来一点。」
　　闪光灯不停地闪
　　「好了。现在要开始正戏了，为了让小姐容易接受，先让她舒服一点吧。」德二一面解开吊起雅子的绳索一面说。
　　「求求你！我不要……」雅子知道马上要被强暴，开始哭求。虽然已经被扳部强暴过，但轮 奸不是二十岁的女孩能忍受的了的事。
　　「呜……不要……」
　　小喽们笑嘻嘻地让雅子躺在地上，从左右抚摸乳房。
　　「嘿嘿嘿，你嘴里叫不要，但身体是很诚赏的。小姐，你也是很好色的人哪。」已经受到扳部凌辱过的身体，很快就出现反应。在淫秽的玩弄下，身体感受到强烈的
刺激
　　「这一边也不得了。」
　　在浅红色的肉瓣摸弄的德二，一面说一面笑着继续揉搓刚刚露出头的嫩芽。和雅子的意志相反，有惊人大量的蜜汁沾在德二的手指上。
　　「啊……不要……不要……」
　　雅子知道将要受到最可怕的凌辱，使身体颤抖。可是因为身体产生妖媚的感觉，从嘴里叫出来的声音也显得软弱无力。
　　「小姐，现在要开始了。」
　　雅子的双腿已经分开到无法再分开的程度时，脱光衣服的德二来到中间，用力抱住大腿。
　　「不要，饶了我吧……」
　　「我要让你高兴哭列明天早晨。也是一直到你答应接客为止。」就在这时候闪光灯又亮了，好像在暗示雅子的命运，德二安肉棒深深插入。
　　
（六）
　　雅子的姐姐江美子一夜都无法入睡。
　　前天从百货公司买东西回来时，在电车里受到色魔的调戏，气还难消的时候，妹妹雅子又整夜没有回来。刚开始对雅子没有回来感到气愤，可是现在江美子逐渐感到不安。雅子在过去从来没有随便就整夜不回家，也想到雅子可能是和爱人纯一在一起，打电话和纯一连络，可是雅子并没有在他那里。
　　江美子开始不安。
　　「难道发生什么事情……」
　　心里产生不祥的预感。雅子考上大学后，父母本来不愿意让雅子离开家，可是江美子以雅子和她同住在一起为条件才说服父母让雅子来到东京，所以江美子的责任很大，因此内心感到恐慌。
　　正在犹豫要不要报警时，门铃响了。
　　也许是雅子回来了……
　　「太太，好久不见了。」站在门外的是扳部。他露出柔和的笑容，好像能让人忘记他是大流氓，这种样子和两年前完全一样。他露出温和的笑容时，一定会有问题。不知道在这笑容里隐藏着多么可怕的事情。
　　江美子狠狠地瞪着扳部。没有事情扳部不可能来这里。两年前他也是温柔的笑容来贿赂丈夫不要追查他们的事。可是知道无法贿赂时，立刻改变态度，恐吓的方法，江美子是记忆犹新。
　　「请你回去，我丈夫不在。」
　　江美子说完就想关房门，可是扳部的脚比她快一步已经走进房里。
　　「太太，我知道你先生不在家。今天我是来找你的。」「找我？……」
　　意想不到的话使得江美子不由得抬头看扳部。他找的不是丈夫而是我……不管是找谁，反正是不会有好事。
　　扳部强迫性地向里走。
　　「是这样的，我认识一个年轻人。他对你是非常着迷，坚持地要把他的东西插入你的身体里。反正你丈夫出差了，要不要红杏出墙的痛快玩一玩呢？」扳部露出邪恶的淫笑，毫不在乎地说。
　　「我不要听这样胡说八道的话。」
　　江美子愤怒地瞪着扳部
　　「你有这样丰满的身体。你丈夫一个人无法使你满足吧？」「不要胡说八道，你给我走，马上走！」
　　江美子生气时就显得更美。受到侮辱后从无袖的衣服伸出的双臂在颤抖。扳部这时侯好像能理解龙也在征服江美子这种好强美女时的快感是什么滋味了。
　　「嘻嘻嘻，每天晚上一个人自我安慰，不如找个年轻的男人来……」「不要说了！你快回去，不然我就叫人了！」自尊心受到伤害的江美子，出手就向扳部的脸挥过去。
　　可是江美子的手没有打到扳部的脸，因为扳部的动作比她更快。扳部抓住江美子的手，语带威胁的说：「这样叫我走可以吗？我可不管雅子小姐的后果了。」听到雅子的名字，江美子的脸色变了。
　　「扳部先生，你……」
　　「我知道你不会爽快地答应，所以从昨晚起就把雅子小姐留在我那里，嘻嘻嘻。」
　　扳部从囗袋里拿出雅子的学生证绐江美子看。
　　「为什么把雅子……太卑鄙了！」江美子的声音开始颤抖。即使是装出坚强的样子，连自己也感觉出害怕的心情。
　　「你这样做，以为会没有事吗？」
　　「如果你不肯和我的朋友睡觉，那就要轮到雅子小姐哭了……」江美子的嘴唇也开始颤抖。
　　「对于还没有结婚的女孩也许是太残酷，但也没有办法。嘿嘿嘿……这样一来，她和爱人纯一的关系也完了。」
　　扳部好像很有把握的样子，现在局势是完全掌握在扳部的手里了。
　　这时扳部重新观察江美子。无袖的衣服紧紧贴在身上，从胸前隆起的样子看，大概是没有用乳罩。浅蓝色的裙子穿在她的身上很衬托。想到在那裙子下隐藏着什么样的肉体，扳部已经开始感到激动，从江美子的身体散发出成
熟女
人特有的体香。
　　「你现在答应了吗？」
　　「不……我不是那样的女人。」
　　「那么，你就不管雅子小姐有什么下场吗？」
　　江美子没有回答。她现在已经是六神无主，和陌生的年轻人发生关系，只是想一想就觉得好可怕。可是不答应的话不知道雅子会怎么样…可是，即使答应扳部的要求，也不能保证雅子是安全的。
　　「……」
　　「你究竟答应不答应？」大概是捺不住了，扳部发出恐吓的声音。
　　「如果我答应，用什么保证雅子安然回来……？」「要保证吗……？」
　　扳部露出苦笑。知道她不是简单的人物，果然是如此，不会经易就上当。
　　「你不拿出保证绐我看，我马上就报警。」
　　江美子觉得不能再让步。只要没有雅子安全的保证，很可能自己和雅子都掉在他们的魔掌里。
　　「我早就想到你会这样说的，用你的孩子保证……可以吗？」听到扳部的话，江美子立刻紧张地在房间里环视。经他这样一说才发现女儿不在房里。刚才还看到她在和邻居的孩子一起到中庭的院子里玩耍。
　　很快地从江美子的脸上失去血色。
　　「对孩子，你对广子做了什么？」
　　「嘿嘿嘿，这都是因为你不爽快的关系，从窗户向外看一看吧。」扳部的笑声还没有结束，江美子就跑到窗边向外看。看到一个戴墨镜的，显然是小喽的男人和广子一起玩。当他发现江美子向他们那边看时，就对江美子笑了一下，然后抱起广子就走进停在旁边的汽车里，发动引擎。
　　「啊，等一下。」
　　江美子还来不及叫，汽车就戴着广子开走了。
　　「嘿嘿嘿，这样你该明白不答应也不行了吧。」扳部趾高气扬的样子。
　　这是他留到最后的一张王牌。
　　「你把广子带到那里去了？还绐我广子。」
　　江美子拼命大叫，不过，先前那种坚强的样子已经不见了。
　　「我们走吧，我的朋友快等急了。」
　　「……」
　　江美子发觉自己已经掉入了悲惨的陷阱里，不但唯一的妹妹被诱拐，连孩子也……
　　江美子当然知道有可怕的魔掌等着她，也明知会受到羞辱，但除了听从扳部的话以外，还有什么办法？
　　「如果我答应，孩子和雅子……」
　　「当然会还给你，只要你乖乖地听话。」
　　扳部的口吻充满恐吓的味道。
　　「好吧……」
　　江美子克制自己的害怕的情绪，用颤抖的声音说出来。
　　为孩子和雅子的安全，江美子几乎要发狂。全身已经冒出冷汗。
　　
485584字节
　　
【全文完】



　　
（七）
　　从公寓的楼梯来到外面，看到一辆黑色的轿车。
　　「太太，赶快上车吧。」
　　看到江美子犹豫不决的样子，扳部就催促说。
　　「你们绑走孩子，太卑鄙了。」
　　江美子掩饰内心的恐慌，瞪大眼睛看着扳部。
　　「你不要嗦了，快上车吧。」
　　粗鲁的被推进车，江美子跌坐在助手席上。
　　「这样靠近看就更美了。乳房也很不错。」
　　扳部火热的眼光像箭般直接在江美子的胸上爬来爬去。
　　「是不是想到有年轻的男人在想你，胯下就开始湿了。」「你不要胡说八道。」「嘿嘿嘿，不管怎么说，很快就会流出大量骚水了。」扳部一面笑一面开动汽车。
　　「和老公是不是每天上都干那种事呢？嘿嘿嘿。」「不要说这种话，我不想听。」「因为你有这样的身体。老公出差以后，大概就忍耐不住了吧，所以昨天晚上是一个人用手指安慰自己吧。」扳部一面说一面向江美子的乳房伸手。
　　「啊！不要这样，你想干什么！我要大声喊叫了！」在乳房被扳部抓到时，江美子拼命地扭动身体。大概是太紧张，江美子忘记自己的立场，反射性地一掌打在扳部的脸上。
　　啪……
　　江美子打过之后。扳部用一只手摸一摸挨打的脸，斜眼看一下江美子，然后用低沈的声音说。
　　「你真是一匹悍马。我那个朋友要如何对付你真是值得一看。嘿嘿嘿，他是最擅长让悍马高兴地哭泣，你一定会后悔怎么生来做女人。」江美子看到扳部脸上的冷笑，不由得吓一跳，显然的那是勉强克制愤怒的一种笑。想到在那样的笑里隐藏的淫秽念头时，江美子身上产生恶寒。
　　载着江美子的汽车开到港口郊外的一幢小仓库前。现在没有使用的这个仓库，江美子当然不知道妹妹昨天晚上在这里受到欺凌。
　　「进来吧，嘿嘿嘿。」
　　扳部向四周看一看，粗暴的推江美子的后背。
　　「不用这样推，我会进去的。」
　　江美子向扳部瞪一眼，走进仓库。
　　「孩子呢？……孩子在那里？」
　　「你要老实一点，马上会让你看到孩子。」
　　这时候从里面走出戴太阳眼镜的男人。
　　「扳部老哥，好顺利呀。」
　　在那个男人怀里抱着广子。大概是闻过迷药，无力地倒在怀里。
　　「广子，广子！」江美子一面叫一面想跑过去时，扳部毫不留情地抓住江美子的手臂。
　　「等一下，还不到还你孩子的时侯。我们说好你在我朋友的怀里发出浪叫声以后，才能还你孩子的。」在扳部的眼睛里己经露出淫秽的光泽。
　　「你太卑鄙了……快还给我孩子！」因为过份的恐惧和愤怒，江美子的全身都在哆嗦。
　　「不会对孩子怎么样的，办完事以后就还给你。是在你完成约定的事情以后。」戴太阳眼镜的男人好像做最后的宣告一样，说完之后就抱着广子走进里面的房间。
　　「等一下，广子！广子！」
　　喊叫孩子的名字时，江美子的脸上已经没有血色，但也知道再叫也没有用，很气愤地咬住下嘴唇，然后狠狠说一声「野兽」「是野兽吗？嘿嘿嘿，现在我们就做迎接这个野兽的准备吧。」扳部没有松开抓住江美子手臂的手，另一只手去拿挂在墙上的绳索。大概捆绑过很多女人吧，吸收汗水和泪水发出黑色的光泽。看到绳索的刹那，江美子的的脸因恐布而抽搐。
　　「用这个东西想做什么？」
　　「像你这样的悍马必须要用绳索。」
　　「不！不要！绝对不要。」
　　江美子发觉不仅要受到奸淫，还要遭受欺凌时，江美子开始疯狂般地挣扎。
　　啪……啪……
　　扳部突然伸手连连打江美子的耳光。
　　「你这是干什么！不许你再反抗。」
　　「还是乖乖地被绑吧。如果不想让你的孩子和妹妹受罪……」「……」这句话发生极大的效果。从江美子的身上很快地消失一切抗拒的力量。
　　「你就是再好强，我们已经掌握你的弱点，你还是认命吧，嘿嘿嘿。」只是抓到江美子的手腕，就使扳部的下半身产生震撼。就好像感受到她全身的柔软感，但还是把双手放在一起用绳索捆绑。
　　「我不喜欢这样！快放开我的手！」
　　「你不喜欢也不行，因为我的朋友是最喜欢凌虐用绳索捆起来的女人。」把捆绑手后剩下的绳索挂在从天花板垂下来的挂钓上。
　　「不要……我不要这样！」不知将要发生什么状况，恐惧感使得江美子的声音更尖锐。可是扳部慢慢拉绳索，江美子的手腕随着高高举起。
　　「不要！不要做这种事！」整个身体逐渐伸直时，江美子一面尖叫一面摇头。
　　向上伸直的双臂因为上衣没有袖，显得非常妖媚。
　　绳索一直拉到江美子用脚尖站到地上的程度时停止。
　　「嘿嘿嘿，现在准备完成了，现在只等我的朋友来临。」扳部一面点香烟一面笑。
　　「你们做这种事，可知会有什么后果吗？现在还来得及，快放开我。」「你真是顽强，到这种程度了。还说这种话。」扳部来到江美子的身后，双手绕到前面，从无袖上衣抓住双峰。
　　「哎呀……不要！把手放开！」
　　「原来没有戴乳罩，也很丰满。」
　　扳部毫不留情地用力抓紧。感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性，胸围毫无疑问地有九十公分。
　　「不要……把你肮脏的手拿开！」这种行为只有亲密的丈夫做过，强烈的羞辱和屈辱感，不由得上身向后退。
　　「不要…那里不行，那里不行！」江美子急忙扭动屁股，因为扳部的一只手向下移动，来到屁股上就从裙子的外面开始抚摸。
　　「不能在那里！不要乱来！」虽然是恶心的抚摸，但还是会刺激女人的官能。
　　受到陌生男人的凌辱，从江美子的嘴里露出哭声。
　　「呜……不要……」
　　「你虽然是一匹悍马，但究竟是女人。终于发出像女人的声音了。嘿嘿嘿，不过你的身体实在太美了。」当江美子哭泣似地喘气时，扳部才离开她的身体。
　　「等着看你的裸体是一大乐趣……」
　　把这样好的女人送给龙也那样年轻小子，觉得太可惜。当初是准备玩够江美子的身体后再送给龙也。但现在已经没有太多的时间。
　　「嘿嘿嘿，有雅子就够了，不能太贪婪。」
　　扳部这样自言自语。
　　这时候听到外面传来刹车的声音，然后仓库的门推开了。
　　「嘿嘿嘿，好像，他来了，也到了你脱光衣服的时候了。」江美子紧张地抬起头。
　　有一个黑色的影子背对着灯光，卡卡地发出可怕的走路声向江美子接近。
　　
第二章 媚肉的礼物
　　
（一）
　　扳部说的话全是真的，一看就知道是流氓的年轻人。脸上带着残忍的微笑，摇动着双肩走过来。左右各跟随一名手下，可见是黑社会帮派的干部。
　　「扳部，有什么好事情。把我找到这种地方来，希望不会是平常的事吧！」这个年轻人就是龙也。正在和酒店的吧娘玩，突然被叫到这里来，当然显得很不高兴。
　　带着不高兴的表情瞄一眼江美子。虽然看不清楚脸，但双手高高吊起，用脚尖站立的姿势，引起龙也的好奇心。而且就是穿着衣服也一眼就能看出有丰满的肉体。美丽的身材，穿着时髦的高跟鞋，确实有强烈的吸引力。
　　「你一定会满意的。」扳部从江美子的头看到脚说。
　　「哦！你说的礼物就是这个女人吗」龙也走近江美子。
　　「这……是干什么……」
　　突然头发被抓住，脸也随着仰起，不由得使江美子痛的这样喊叫。
　　「扳部！……这个女人……」
　　「怎么样？能使你满意吗？」
　　「她是江美子……是江美子呀。」
　　原来叨在嘴里的香烟也掉下来。惊讶的表情出现在脸上，然后又变成好色的脸孔。
　　「嘿嘿嘿，真没有想到会在这种地方见到，确实很意外。」「还没有人动过她。」看到龙也满足的样子，扳部就放心了。
　　从龙也的眼睛里发出淫秽的光泽，盯在江美子的身上动也不动，刚才不高兴的样子完全消失。
　　「她已经是少爷的人了。但是她不会乖乖的听你播弄。因为这是一匹悍马。」「扳部，你很了不起，干的很好。嘿嘿嘿，这个女人，使我梦也梦到她。」江美子拼命地想扭转脸时，龙也捉住她的头发强迫转向自己。
　　「放开手！放开手！」
　　江美子对于他们看自己看成货物的屈辱，不由得大叫。何况像龙也这种男人本来就是江美子最讨厌的一类。只会虚张声势而又轻浮，只是看到这种人就感到呕心。
　　「果然还是那样有精神。太太！我们好久不见！」「什么……」意想不到的话，使江美子惊讶地看龙也。好像看过，可是……无论如何也想不起来。
　　「上一次你在电车里狠狠踩我的脚，今天要好好地谢谢你。」江美子想到那件事，脸色立刻变得更苍白。
　　「你是……」
　　「嘿嘿嘿，你想起来了。可是我，没有一天忘记过你，那种丰满的屁股的感触……」「敢做出那种事情……你走开！不要靠近我。」看着龙也露出不怀好意的笑容时，产生几乎使她昏过去的恐惧感。她觉得龙也比扳部更淫邪，像蛇一样可怕的人。
　　她还清楚地记得在电车里遭受到的那种羞耻和屈辱感。过去在电车里有几次遭受到性骚扰，可是都没有像龙也使她感受到强烈困扰。只要想起那件事就会恶心，可是现在的对手就是这龙也，江美子几乎要疯狂。
　　「你不仅踩我的脚，还打我的耳光。嘿嘿嘿…这个代价是很贵的。」龙也一阵冷笑后就伸手搂江美子的腰。江美子的身体立刻被龙也拉过去。
　　「啊，你想干什么！」江美子发出尖锐的叫声，本能地扭动身体。
　　「还要问吗？当然是继续做电车里没有做完的事呀。你的屁股是再好也没有了。」「不！我不答应！」
　　「你不要我也要干。先享受你的屁股后，我会正式的向你道谢。那是对你给我耳光的处罚，嘿嘿嘿。」「我才不要你这种……野兽！」江美子的声音逐渐因恐惧感开始颤抖。这个人好像不是单纯的强暴，还要凌辱……心里产生可怕的预感。
　　扳部站在旁边说话，像在证实江美子心里的可怕预感。
　　「我们少爷用普通的方法是不会满足的……嘿嘿嘿，就是所讲的虐待狂呀。尤其是对女人的肛门，你知道吗？就是屁股。」「怎么会有这种事……」
　　「用这种东西弄你的屁股，我们的少爷可以说是天才，一定会弄得你呜呜哭泣的。」扳部开始把准备给龙也用的可怕器具，好像故意绐江美子看一样地排列在她前面。发出可怕光泽的巨大玻璃制浣肠器、。肛门用假性器、。大小不同的玻璃棒，肛门扩张器等都是江美子从来没有看过的东西。虽然不知道有什么用处，但至少能猜出是用来折磨女人的淫具。
　　江美子的心脏好像因强烈的恐惧感完全停止，人也有昏迷的感觉。果然如此……自从第一眼看到龙也，就觉得不会是普通的性交，要受到凌辱……「扳部，你真聪明，嘿嘿嘿。」龙也的眼睛已经发出淫秽的欲火，龙也把江美子的身体拉过来，马上伸出一只手摸她的屁股。
　　「这是干什么！不准你乱来！」
　　江美子开始用力扭动屁股，发出强烈的尖叫声。丰满的屁股在龙也的手掌里颤抖，江美子已经不顾一切了！疯狂般地扭动被捆绑的身体，使出一切力量抗拒。
　　「嘿嘿嘿，你愈是反抗，我就愈兴奋。不过你的屁股实在很有性感。」龙也高兴地继续从裙子上抚摸。没有多久，抚摸的手想进入江美子的裙子里。
　　「啊！不要！住手！」
　　江美子的一条腿本能地飞起。就在这刹那被江美子踢到的龙也仰倒在地上。
　　「哎哟！你敢这样！」
　　龙也痛的惨叫，因为踢到的裤裆地方是最大的弱点，所以不能马上站起来。
　　「这是因为你做的太过火，我不会听从你的！」江美子也摇着苍白的脸气愤的说。眼睛瞪着龙也，可是还是无法掩饰恐惧感，现在的江美子不能露出懦弱的样子，如果露出来，就不知道将会受到什么样的凌辱。
　　「少爷，我是说过的。」
　　扳部做出无奈的表情，走过去抱起龙也。一面抱又一面在他耳边悄悄说话。
　　龙也虽然经验过许多女人，对江美子这样富有魅力的女人，他这样露出蠢相，是因为面对向往的江美子无法保持冷静的关系。
　　「扳部，不用你说我也知道。」
　　大概是被江美子踢过之后冷静下来，在龙也的嘴上露出浅浅的冷笑。
　　「嘿嘿嘿，真是强硬的女人。看起来不是轻易能训练的……但相对的，乐趣也大。」龙也苦笑，对江美子这样强硬的女人，用尽方法羞辱，使其屈服，龙也会感到无比的快乐，蔷薇的刺愈多，折下来时的喜悦也愈大。
　　「你好像再怎么说也不喜欢我来疼爱你的样子。」「看到你这样的男子，就会恶心，野兽！」「是吗？嘿嘿嘿……听说你有个妹妹叫雅子，还有一个叫广子的小东西。」「……」江美子听了立刻紧张起来，转头看扳部。对扳部把自己的弱点告诉龙也，感到非常住气。
　　「你太卑鄙了，恐吓一个女人，究竟有什么目的！」「嘿嘿嘿…，要你和少爷睡觉。」扳部和龙也互看一眼露出得意的笑容。
　　「你们是禽兽……」
　　「扳部，差不多该让她看到雅子了吧。那样就容易下决心了！」龙也说得好像很有道理。
　　「嘿嘿嘿，就那么办吧。」
　　扳部过去拉墙壁上的帘子。墙壁上装的是魔术镜。能看到里面的雅子。
　　「啊……雅子！雅子！」这样用力叫雅子的时侯，江美子的脸上已经完全没有血色。
　　雅子全身赤裸，双手绑在背后，哭倒在棉被上。只穿内裤的德二笑嘻嘻地看着雅子。
　　「你们对我妹妹做了什么？」
　　「没有什么。只是因为她闹得太凶，把她脱光衣服而已。」「竟然做出这种事……快放开我妹妹，绐她穿衣服！」江美子的眼睛几乎冒出火焰，过度的愤怒，使身体在颤抖。
　　「用不着这样生气，只是让她脱光衣服而已，还没有对她做什么事。」扳部说的好像是真的。他早已经连雅子的骨头都吃了。想起雅子的肉体，扳部不由得露出得意的笑脸。
　　「把衣服还绐我妹妹！」
　　「嘿嘿嘿，这是不可能的。对不对，少爷。」
　　「嘿嘿嘿！你生气的表情真有说不出的美。」
　　龙也好像非常欣赏江美子此时愤怒的表情。
　　「我不是说这种事，快解开我妹妹的绳子！」
　　「那就要看你的表现了。虽然还没有动过雅子的身体，可是你若继续反抗，就要雅子来代替你了。」「你这话是什么意思？」
　　「我的意思就是你乖乖的让我摸屁股吧！而且要脱光光，嘿嘿嘿。」江美子美丽的脸上出现恐惧的表情。
　　「在我摸你的身体时，你的妹妹就会安全。而且，你脱下一件衣服，就绐你妹妹穿上一件衣服。」龙也毫不客气地利用江美子的弱点。龙也的话几乎使她昏倒。
　　自己若不做龙也的玩物，妹妹就会……为了救妹妹只有牺牲自己。可是，他们要用那个可怕的器具凌辱……江美子的心脏开始缩小，强烈的恐惧使她的身体僵硬。
　　「怎么样，愿意让我把你的衣服脱光，也让我玩你的屁眼了吗？」龙也故意使用肮脏的字眼，同时还拿出肛门扩张器在江美子面前晃来晃去。看到那种东西，江美子不由得喊叫。
　　「不要！绝对不要！」
　　「是吗！那就没有办法了。其实我不玩你也可以，反正还有大学生雅子，嘿嘿嘿，现在就让她来哭吧。」龙也看着雅子的方向说。实际上龙也的眼睛中只有江美子一个人。不管江美子说什么，也要彻底地玩弄她。但也喜欢看江美子痛苦的样子。
　　「不！你不能动雅子。」
　　江美子拼命地扭动被吊起来的身体，江美子是本能地反抗，可是看到龙也要走向雅子的方向，就好像忘记自己的立场，开始哀求。
　　「求求你，不能那样……」
　　江美子美丽的眼睛仍旧在愤怒，可是已经没有火焰，而是快要哭泣的绝望眼神。
　　「那么，我可以继续做电车里的动作了吗？」
　　「……」
　　「这一次是默默不作声。好吧，我只好去享受一下雅子的身体了，嘿嘿嘿。」「等一等，求求你饶了雅子吧。」看到龙也好像是饥渴的蛇般制的眼神，江美子彻底绝望。
　　已经没有办法，现在只有自己受辱的一条路。虽然不知道龙也手里的可怕器具是如何使用，但在心里知道自己的身体将会受到残忍的羞辱。可是雅子还只有二十岁，也有订过婚的爱人纯一。为了亲爱的妹妹，只有她……江美子做了悲惨的决定。
　　「不要动我妹妹……我可以……」屈辱和恐惧使得江美子再也说不下去了。
　　「可以了吗？嘿嘿嘿！那么我要玩你的屁股了。」。
　　龙也发出胜利的笑声，此时江美子闭上眼睛，紧紧咬住下唇，几乎要出血的程度，同时无力地垂下头。
　　
（二）
　　「嘿嘿嘿，你现在很想给你妹妹的身上穿一件衣服吧。但是你得先赤裸上身。」「啊……你不要过来。」「你的脸真可爱，恐惧的样子也很性感。嘿嘿嘿，我真的那样可怕吗？不过马上会让你知道我比你想像的更可柏。」龙也的手摸到江美子的无袖上衣，然后身后抱住她的身体，双手立刻抓住隆起的乳房。
　　「啊……不要！不要」江美子发出尖叫声。虽然想到为可爱的妹妹必须要忍耐……但还是忍不住发出尖叫声。
　　「呜……野兽！」
　　「很有弹性，摸在手里很舒服。」
　　好像在享受乳房的柔软弹性，龙也摸了一阵后，突然一下子就撕破无袖的上衣。破裂的上衣掉在地上。丰满成熟的乳房完全露出，乳头还是粉红色，不像是生过孩子的女人。
　　「啊！…不能看」江美子慌张地摇头。
　　「你的乳房确实很漂亮，尤其是形状，就好像刚剥皮的鸡蛋。」龙也捅一下江美子的乳头。江美子咬紧牙关，不让自己发出尖叫声，然后闭上眼睛。每当捅一下，身体里就会产生有如麻痹感的快感。江美子感到厌恶，身体随着紧张起来。
　　「现在准备完成了……现在要继续做电车里没有做完的事。」龙也来到江美子的面前，撩起她的裾子。
　　「啊！呜……」
　　「就是这个屁股。嘿嘿嘿，确实很丰满。」
　　龙也慢慢地从内裤上抚摸江美子的双丘。那种舒适的感觉，龙也几乎想立刻咬一口。
　　「啊……你是野兽！」江美子把快要叫出来的尖叫声又咽回去。
　　被这样的禽兽凌辱，绝对不要，不要……
　　无法忍受强烈的屈辱，一只腿又离开地面。
　　「哦？又想踢我了吗？你不管你的妹妹有什么后果吗？」龙也的手掌从屁股摸到大腿根的内侧，这样来回的摸。双丘丰满的肉突然紧缩。
　　「啊，我……」
　　江美子说不出话。她的身体只给过亲爱的丈夫。可是现在令人恶心的禽兽任意地摸弄。如果只有江美子一个人，就是拼命抵抗，最后死了也不在乎。可是现在妹妹雅子也落在他们的手里，而且还有孩子……从魔术镜看到里面的雅子，江美子只有咬紧牙关。
　　「你的嘴唇真性感，嘿嘿嘿。」
　　龙也一只手摸江美子的屁股，另一只手抓住头发向上拉。江美子的脸不得不仰起。龙也立刻低下头吸吮。大概嘴里存了很多口水，江美子感到粘粘的，很不舒服。
　　「呜……呜……」
　　龙也的嘴唇盖住江美子的嘴，使她不由得扭转上身。
　　龙也的舌头想突破江美子的牙齿之间，然后吸取她的舌头，这样的动作使江美子忘记在屁股上蠕动的感触，只有拼命地咬紧牙关。在注意力集中在嘴上时，龙也的手指拉到内裤的松紧带，刹那间内裤被拉到腿上。
　　「喔……」
　　不！不能脱……绝对不能脱……
　　江美子这样叫喊，可是嘴被龙也封住，只能发出闷闷的哼声，只好用力扭动屁股。
　　「少爷好像忙着热吻，这里我来处理吧。」
　　「我现在知道少爷为什么这样着迷了。这个屁股实在叫人受不了。嘿嘿嘿，太美了……」扳部又解开裙子的挂钓，使江美子的身体全裸。
　　一大把年纪的扳部也和年轻人一样兴奋起来。这时候又觉得把江美子给了龙也这样的毛头小子，实在太可惜。可是龙也是黑川帮的第二代头目，为了自己的计画，扳部也只好忍耐。
　　「呜……」
　　从江美子的喉咙发出呜咽声。龙也这时候仍旧抓住江美子的头发，贪婪地吸吮温柔的嘴唇，同时另一只手在赤裸的屁股上摸来摸去，除了肉欲以外，似乎什么也不放在心里了。
　　「嘿嘿嘿，现在只剩下这一双高跟鞋了。」
　　扳部的手伸到江美子的高跟鞋上，在这时候龙也才离开江美子的嘴唇。对江美子而言，那是又长又痛苦的吻。
　　「扳部，不要脱鞋，全身赤裸的只穿高跟鞋，这样才适合这位美丽的太太。」龙也一面擦拭嘴角的口水一面说，然后重新观察江美子。
　　「你好像不喜欢和我接吻，没有关系，我会慢慢让你愿意的，嘿嘿嘿。」眼光在江美子的裸体上瞄来瞄去。雪白N满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，好像还完全不知道男人的样子，充满新鲜感。从m条的腰到大腿，是已婚女人特有的丰满感，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　龙也来回地欣赏后，自言自语地说。
　　「真受不了，这样美的肉体。」
　　蛇一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。
　　「少爷的眼光真了不起。就是调教过许多女人的我也第一次看到这样美好的女人。」扳部如应声虫般。
　　「不要看！不能看！……你们以为这样做了以后会没有事吗？」强烈的羞耻和屈辱感，几乎使江美子嚎啕大哭。但她知道愈是怕羞愈会使这些男人高兴，只好装出很坚强的样子。
　　「你们只会这样对待女人，是最低级的男人，是禽兽！」江美子这样拼命地喊叫，对龙也而言，只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。
　　「不管怎么说，这个屁股太美了。嘿嘿嘿……我要快一点看到。」龙也来到江美子的身后蹲下来看她的屁股。
　　「你想干什么？不能乱来！」
　　不知他会做出什么事的恐惧感，使得江美子的屁股僵硬。龙也看到江美子雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　「你的身体确实很美，但是屁股又是特别美，丰满地有弹性……」就好像得到珍贵的东西一样，龙也用双手悄悄地摸上去。
　　「不要摸！我不要！」屁股向左右扭动，用双手分别抱住左右肉丘，有如向上抬的抚摸的感觉，能令人想像到龙也那种执着的性格。
　　「嘿嘿嘿，真是太诱人了。」
　　双手在享受肉感的同时，龙也双手的姆指用力，使指头陷入肉里时，立刻向左右分开。
　　「不要那样…不要！」江美子为避免更羞辱的行为，拚命地想挟紧双腿。可是龙也是从后面进攻，夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使江美子产生无法忍受的羞耻感。
　　「嘿嘿嘿，露出来了。」
　　龙也的声音有一点沙哑。
　　「少爷，她的屁眼怎么样……？」
　　扳部在旁边笑嘻嘻地问。
　　「缩……缩紧了……屁眼实在太好……」龙也特别强屁眼这句话，为的是让江美子听到。
　　「不要……不要看！你是禽兽！」江美子疯狂地扭动身体，因为那个地方就是连心爱的丈夫也没有看过。江美子认为那里只是排泄器官，所以现在这里受到污辱，一时忘记妹妹的事情一样地开始反抗。龙也几乎被她踢到，只好苦笑着站起来。
　　「好像很怕被看到屁眼。既然这样，我非要玩弄不可。扳部，拿绳子来，把她的脚绑好。」龙也的虐待狂好像愈来愈强烈，发出淫秽的笑声。
　　
（三）
　　这时候在房间里已经充满淫荡妖艳的气氛。
　　「嘿嘿嘿，我要用这个绳子绑起你美丽的腿了。要你的双腿尽量分开，这样一来，少爷就能放心地玩弄你的屁股了。」扳部手里摇动着绳索说。
　　「不要！不要再羞辱我了，你们要羞辱我到什么程度才满意呢？」这时候江美子的声音里充满恐惧感。
　　已经无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要凌辱屁股……江美子的心里产生黑暗的绝望感。扳部突然用双手抓住江美子的左脚，想向上抬起。
　　「啊，这是干什么，你不能这样！」江美子急忙在下体用力，可是江美子是被吊起来的，只有脚尖着地，当然无法抗拒男人的力量，所以双腿开始慢慢分开。
　　「怎么可以这样……禽兽！」江美子疯狂地扭动身体。
　　「喂，你们也过来帮忙。」
　　因为过份强烈的抵抗，扳部对跟龙也来的两个手下大吼。
　　「是，太好了。」
　　两个人很快就冲进去，压住江美子用力扭动的双腿，帮助扳部把绳子卷在一只脚的膝盖部份。
　　「我不要绳子，我不要绑！」
　　「嘿嘿嘿，你还是老实一点吧。」
　　把绑在江美子左膝上的绳子挂在天花板上的挂钩上，然后用力拉。
　　「啊，啊，啊……」
　　从江美子的嘴里发出羞耻的惨叫声。但随着她的惨叫，腿被拉开也同时向上抬起。
　　拼命地想夹紧腿，但一点也没有用。继续拉动绳索时，大腿根就接触空气，那种感觉使江美子开始呜咽。这是江美子第一次流下的眼泪。
　　「不要，不要，救救我……」当膝盖被拉到肚脐的高度时。扳部就固定绳索。
　　这时侯江美子就没有动，实际上是想动也没有办法动。
　　「嘿嘿嘿，真好看，什么都露出来了。」龙也发出淫邪的声音低头看。
　　「啊，你看那里，不能看！」
　　龙也的双手从江美子的大腿向上摸，让颤抖的手指轻轻碰到。这时江美子的身体突然紧张起来。
　　「哎哟……不要！不要摸！」是非常激烈的尖叫声。
　　「嘿嘿，你这样讨厌的哭泣，我反而更想摸了。况且会这样新鲜……」从龙也的嘴里流出囗水。龙也凌辱江美子的动作，不停不休地持续下去。
　　「啊……你不要看……」江美子像梦呓一样地反覆说。
　　「真美，不像生过孩子的样子。」
　　龙也也把那里压迫的更暴露出来，用手尖来回地摸，那里就好像很不情愿的，随着手指蠕动。
　　「嘿嘿！真是可爱的花蕾。」龙也的手指尖摸到最怕羞的花蕾，同时脸上也露出得意的笑容。
　　「啊……」江美子的身体一阵阵的挺动。
　　「你真敏感，只是摸一下竟然会这样高兴，嘿嘿嘿…」「你不要这样，要奸淫就快一点，不要这样羞辱我了。」江美子好像已经无法忍受。这样慢慢地凌辱，还不如受到奸淫……「我会老老实实地让你交媾……可是我无法忍受这样的羞辱……」「你已经忍耐不住了吗！要我快一点给你插进去吗。嘿嘿嘿，扳部，你替我用假性器给她弄一弄吧，她有这样的身体，需要让她爽快一下才行。」龙也一面走到江美子的身后一面说。
　　「什么？可是，少爷，你呢？」
　　听到龙也意外的话，扳部感到惊讶。过去从来没有过这种事情，每一次都是龙也立刻奸淫女人的肛门。可是，现在却让扳部使用假性器。
　　「扳部，因为和平时不一样。就感到惊奇了吗？嘿嘿嘿，看到这样好吃的束西，我不会马上吃下去，要多用一点时间来享受。」「少爷，你是这样喜欢这个女人……」扳都所得到的成果，比他自己想像的还要大。他本来没有想到龙也会这样迷上江美子。这样一来计划就更容易进行了。扳部不由得在心里发出得意的笑声。
　　「我还是要玩一玩她的屁股，嘿嘿嘿。」
　　龙也的手指慢慢摸雪白光滑的江美子的屁股。
　　「不要……不要！」
　　屁股的双丘慢慢向左右分开的感觉，使江美子狼狈。
　　「我说过，我会老老实实地让你干，但不要这样凌辱！」「你是想做我的女人吗！颗意把屁眼奉献给我了吗……？」江美子在这时侯还不了解，奉献屁眼是什么意思，但本能地摇头说。
　　「你不要胡说，我是有丈夫的人。我只是答应和你交媾，就快一点弄完吧。」「你就是有丈夫也能做我的女人。不久以后你会觉得我比你的丈夫好多了，嘿嘿嘿。」说话的时候，龙也的眼睛也没有离开屁股中间的溪沟。
　　「我才不要……谁会和你这样的禽兽……」
　　「是吗！那么，我就要让你知道禽兽会做什么事情，不过，我的方法是很厉害，你一定会后悔生为一个女人。嘿嘿嘿。」龙也在手指上继续用力，把屁股分开更大，看江美子的肛门。
　　小小缩紧的肛门，显示出还没有男人碰过神秘感。大概是江美子感受到龙也火热的视线，双丘的肉开始紧缩。
　　「不要摸那种地方……不要摸……啊……你是变态！」被龙也用手指揉搓那个地方，江美子不由得哭叫起来。看到龙也对她的肛门显示异常的兴趣，江美子知道龙也是个性变态者。
　　「不要！住手！」
　　「嘿嘿嘿，又缩紧了，这个可爱的洞口马上就会张开的。」「不要……你是野兽！」在肛门受到凌辱，比前面的花瓣受到欺凌更难为情。那是一种可怕的感觉，强烈的羞耻感使江美子啜泣。
　　「嘿嘿嘿，现在终于发出像女人的哭声了。真的那么舒服吗？」龙也非常执着地揉搓江美子的肛门，就好像在菊花瓣的每一部分慢慢抚摸。
　　「少爷，怎么样？」手里拿若假性器的扳部，手指摸着江美子的肉瓣。
　　「不愧是我看中的女人，她的屁股实在太好了。调教起来一定很有意思。扳部，把玻璃棒拿给我，是那个细的。」「少爷。你今天好像很谨慎。」扳部一面拿玻璃棒给龙也说。
　　「嗯，我不希望用我这个大家伙伤到这个漂亮的肛门。要等慢慢扩张开以后再享受。喂，你们为了让她能有更多的性感，揉她的乳房吧。」龙也对带来的两个手下说。
　　「是！」两名手下听了以后笑嘻嘻地从江美子的左右开始抚摸乳房。
　　「不要！不要……」江美子发出激昂的声音，同时拼命地扭动身体，希望能躲开污秽的手。可是一条腿已经被吊起，挣扎的力量是有限的。
　　「你知道这便玻璃棒做什么用吗？嘿嘿嘿，是要插进你的屁眼里，嘿嘿嘿。」龙也手拿玻璃棒在江美子面前晃一下，然后慢慢接触目标。
　　「啊……」玻璃棒慢慢插进来的感觉，使得江美子从喉咙发出激烈的哭声。屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向后挺。
　　「哟……」
　　两名手下笑着抱紧江美子的身体。雪白美丽的乳房在男人的手掌下变形。
　　「你觉得玻璃棒的滋味怎么样？」龙也把继续玻璃棒向里面插。
　　玻璃棒在江美子的身体里旋转。感觉出玻璃棒向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使江美子实在受不了。拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽。
　　「呜……啊……啊……」
　　这种羞辱实在太强烈，江美子不停地摇头。
　　「嘿嘿嘿！这面也溢出来了，原来你是很喜欢这个的。」扳部用手指尖不停地剌激江美子最敏感的神经，一面看龙也。
　　「嗯，也流到这边来了。」龙也露出得意的笑。
　　「乳头也硬了，已经硬绷绷了。」两名手下也随着说。
　　「少爷，要不要摸一摸看？」
　　在扳部的建议下，龙也的手指向前移动。这时候从指间传来温温的感觉和和溶化般的感受。
　　「湿淋淋的，简直要溶化了……大概是想要了吧。」龙也收回手指，放到鼻前闻一闻。
　　「啊，好痛苦……」
　　在玻璃棒的操纵下，江美子哭了。
　　「不，不要再用那种东西了，我已经受不了。」恐惧使得江美子的表情抽搐。
　　「嘿嘿嘿，我会绐你很多乐趣的，至少连续三次。」电动假性器的尖端碰到江美子的身体。
　　「啊，不要！」
　　随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。仅是如此，脑部好像麻痹了。和自己的意志无关，江美子发现自己的肉体开始蠕动，这时候想起丈夫曾经说过「江美子，你很敏感」的话，开始怨恨自己的身体。
　　「现在要插进去了。」
　　扳部对江美子的反应感到惊讶，于是就慢慢向里推。
　　「啊……你……原谅我吧！」这时候在江美子的脑海里出现心爱丈夫的影子。
　　她的身体在过去只绐过丈夫。
　　「你要把这个东西吃饱在肚子里，嘿嘿嘿，来了……」那个东西深深进入，几乎使江美子翻起白眼。完全了解女人弱点的抽插动作，不停地进行。
　　「啊……好……这样……」
　　在旋风般的官能快感中，江美子就是再忍受也不由得发出娇声。在这样的肉欲的风景中，江美子一点也没有抗拒的力量。
　　「啊……啊……啊……」这时候厌恶感已经完全消失，只想到把自己全部投入官能的火焰里。
　　「真是激烈呀，嘿嘿嘿，真的那么好吗！不过看你的身体，这也是当然了。」龙也也更巧妙地操纵玻璃棒。现在的江美子只有一条路可走，那就是欲火把身体烧成灰烬。
　　
（四）
　　「呜……快……已经……」
　　这时候的江美子已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股。快感已经快要升到最高峰。可是龙也是非常残忍，突然关掉电动假性器的开关，也停止玻璃棒的活动。
　　「不能啊！为什么！为什么要这样……」
　　张开哭湿的眼睛，很狼狈地看龙也。江美子在这时候只想要刺激，不论是什么样的刺激都好。
　　「嘿嘿嘿，如果一下就叫你升天，只有你一个人高兴而已，倒不如这样上上下下反覆几次，让你尝一尝难过的滋味，不过这样，也许你会更有快感。这是龙也对江美子的回答。
　　「你就认命吧。少爷是最喜欢折磨女人，和让女人哭泣的，如果就这样让你升天。就不能算是折磨了。」扳部看着仍旧把电动假性器含在里面的部份，笑着说。
　　「怎么会这样……禽兽！」
　　江美子这样反驳，但这时候的声音已经软弱无力。
　　「说我是禽兽吗？嘿嘿嘿，可是你为了禽兽的折磨高兴的哭了。大概多少了解自己是什么样的女人了吧……扳部。把粗玻璃棒给我。」「要粗的……」「嗯，她的屁眼已经软化了，所以要换粗的。」龙也慢慢拔出玻璃棒说。
　　「啊，不要！」
　　玻璃棒拔出去时的感觉，使江美子发出舌头也无法卷动的呻吟声。
　　一旦燃烧起来的肉体，需要刺激，即使是对肛门的也好……刚才江美子发出的呜咽声并不是因为厌恶的关系，甚至可以说，贪婪地想留住离去的刺激感发出来的声音。
　　似乎看穿江美子的心理。
　　「呜……呜……」
　　从江美子的嘴里发出有如大肠扭转时的声音。强烈的刺激比刚才强多少倍，连江美子自己都感觉出充血的肉瓣好像迫不急待地夹紧进来的东西。相隔薄薄的粘膜，电动假性器和玻璃棒相互呼应。
　　江美子开始哭泣，雪白的裸体不停地摇头。
　　「太妙了，夹紧玻璃棒，等一下浣肠时就更好看了。」龙也继续让玻璃棒进行活塞运动。
　　可是，江美子这时候连龙也的声音也听不到了。刹那间，男人都发出惊讶的声音，而江美子让官能的火焰烧尽自己的肉体。
　　「你好强烈吧，嘿嘿嘿。」
　　扳部一面笑，一面关掉电动假性器的开关。这时候仍旧把假性器含在里面的肉瓣，好像在享受馀韵，偶尔抽搐几下。在龙也手里的玻璃棒也传来肛门收缩时产生的感觉。
　　这时候江美子几乎不能发出声音，全身的重量都靠绳索维持，软绵绵地吊在那里，全身都散发出被强暴后女人的风情，只能用妖媚形容。
　　对江美子浸缅在馀韵的身体，唯有龙也还执着地不肯放松。毫不厌烦地摸江美子的屁股。让玻璃棒继续活动。江美子的屁股好像涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景。
　　「可以……饶了我吧……」
　　抬起因汗水粘上黑发的脸，江美子气喘喘地哀求。这时候显示出成熟女人几乎带着妖气的美感。
　　「你真美……我的心开始跳了。」
　　好像对江美子的妖气陶醉般，龙也说话的声音也变沙哑。不过他手里的玻璃棒仍旧在江美子的肛门里活动。
　　「这样够了吧。已经羞辱够了吧……求求你，还给我雅子和孩子……」江美子的声音像啜泣。
　　「你说什么？现在是刚开始呀。」
　　好像龙也对江美子非常满意，高兴地笑了。
　　「嘿嘿嘿，我是想慢慢地享受你的身体，知道吧，你这样。」龙也又旋转那根玻璃棒，有强有弱，有深有浅，或左或右地巧妙操纵。
　　「啊……快不要这样了……」
　　「在你讨厌这个东西的时候。就不会还给你妹妹和孩子。嘿嘿嘿，这样吧，当你不讨厌用这个东西玩弄你的屁眼时，就把妹妹还给你。」「怎么可以这样……」「还有，当你产生性感，主动地开始要求这样做时，就还给你孩子。」龙也一面把玻璃棒更深入地插进去，一面似乎对自己的想法好像很得意地笑了。
　　和龙也发生关系，要成为龙也的女人，原来就是这样的……江美子产生几乎要昏过去的恐惧感。这个男人是准备连她骨头也要吃光。和她性交一、二次也觉不可能放她回去，而且屁股也会被他玩弄……龙也是很异常的对她的屁股发生兴趣。
　　江美子咬紧牙关闭上眼睛。
　　「你如果拖拖拉拉的不肯兴奋起莱，你的妹妹相对地就要在这里待下去。说不定那些年轻人忍耐不住要动你妹妹的脑筋了，嘿嘿嘿。」龙也无比愉快的表情，苛薄地看着江美子。江美子的脸猛然仰起，含着憎恨的眼睛瞪着龙也。
　　「竟然能做出这种事……你们是披上人皮的野兽，是最低级的禽兽。」一口气这样说完之后。江美子就嚎啕大哭。
　　「啊……可恨……」
　　可是她的声音在男人们淫秽的笑声中没有传到龙也的耳里。
　　
29797字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（五）
　　「江美子……确实是很好的女人……」
　　扳部一面往杯子里倒啤酒，一面自言自语。夕阳照射的耀眼，这一次把江美子送给龙也，获得比预想更大的效果。龙也已经迷上江美子，从来没有向别人道谢过的龙也。临走时还高兴地说「扳部，逭一次的好处我是永远不会忘记。」「对付年轻小毛头太简单了。」
　　扳部的脸上不由得露出得意的笑容。
　　不过龙也这小子一点也不懂扣何对待女人。希望不要把江美子的身体弄坏……他以为只要使女人哭泣或痛苦就对了。但愿她不良自杀……扳部对江美子的情形多少挂念在心上。
　　龙也对江美子不知道多少次让她的性感或高或低，尤真是第四次，因为过份的强烈，还以为江美子已经疯狂。龙也甚至于一直到最后也没有亲自奸淫江美子，他是准备用很长时间慢慢享受后再奸淫。
　　当龙也带着江美子离开时，性格坚强的江美子显得很老实，几乎都难以使人相信。赤裸着全身，双手捆绑在背后，玻璃管仍旧插在肛门里，这样被拉上车的情景，可以说是凄惨又妖艳。
　　「现在大┯直慌得呜呜哭泣了……」她大概要持续留在地狱里。嘿嘿嘿，我现在去看看雅子的情形吧。」
　　一口喝乾啤酒后，扳部慢慢站起，走进房间看床上的雅子。现在只剩下雅子一个人，德二没有在这里。
　　看到扳部进来，雅子很紧张，啜泣的脸上又增加恐惧的表情。
　　「怎么样？小姐，显意接客了吗？」
　　扳部脸上露出笑容，坐在床铺上。
　　双手捆在背后的洁白裸体。因为恐惧又缩紧。
　　「可以饶了我吧……」
　　雅子现在只会说这一句话了，显示出女人被征服后的悲哀。
　　「嘿嘿嘿，丰满成熟的有夫之妇固然很好，但年轻女生的充满弹性的身体也不坏。」
　　扳部回想起江美子的肉体，好像要比较似地伸手摸雅子的大腿。健康而有弹性的大腿开始颤抖。
　　「雅子。真的这样难为情吗？」
　　扳部笑着观察她的表情。可是如果说为了羞耻，这种颤抖的样子就很奇怪。因此不像颤抖，可以说是痉挛。而且还不停地扭动屁股。
　　嘿嘿嘿，大概是想小便了。德二大概从今天早晨就没有让她小便……扳部又笑一下，用手指轻轻压雅子的下腰部。
　　「啊……要出来了。不能这样！」
　　在这瞬间，雅子发出紧张的尖叫。扳部猜的果然没有错。
　　「什么东西出来呢？嘿嘿嘿。」
　　扳部故意装胡涂。
　　「不要欺负我了，饶了我吧。」
　　大概是巳经超过能忍耐的限度。说话的声音已经紊乱，拼命地夹紧大腿，以避免尿出来。
　　「你要说明白什么东西要出来，不然我要做难为情的事了。」苛薄地轻轻抚摸雅子的下腹部。
　　「是要……」
　　雅子的眼睛好像在控诉什么事，像少女一样地可怜。
　　「什么事呀，雅子……」
　　「呜……是尿……」
　　声音小的几乎听不见。
　　「原来是想尿尿……嘿嘿嘿嘿。」
　　扳部好像有所了解地点点头。大概她有过相当痛苦的遭遇，伤心啜泣的雅子看到扳部的那种眼光，又露出恐惧的表情。那美丽的脸孔使人联想到被蹂躏的可怜小白花。
　　就在这时侯德二回来了。
　　「扳部老哥……」
　　德二好像感倒惊愕的样子。因为他正想一个人好好享受雅子……所以德二显示出很失望的样子，对其他的夥伴藉口冲洗底片都支开。可是干他们这一行的，私自动商品的女人是违犯组织的规定。
　　「我是来看雅子的情形，她肯接客了吗？」
　　「是，是可是……让我们奸淫是已经认了，但对客人还是……现在要做最后的训练……」
　　德二急忙举起手里拿的水桶。
　　「混蛋，你还在等什么。今天晚上已经邀请很重要的客人了。」扳部站起来大吼。
　　「老哥，对不起。」
　　德二感到慌张。
　　其实，雅子老早就认命了。德二是想骗过别人，再享受一个晚上，但现在这个乐趣也泡汤了。
　　「老哥，几乎已经完成了。昨天晚上狠狠地轮 奸，到最后雅子完全都认了，嘿嘿嘿…只剩下最后一次……」
　　德二不停地鞠躬哈腰讨好扳部。
　　只是回想起来，德二的下体就感到火热。三个人轮班奸淫哭叫的雅子。只因为对方在平常是连说话都没有机会的美丽女大学生，德二等人就趁机会狠狠地e弄，如今还能清楚地回忆插入雅子身体里时的身体都会溶化的感觉。
　　德二已经有十分信心，只要那样羞辱以后，雅子会听从一切命令。事实上雅子就说过多少次「什成都答虑」，哭求着饶了她，也完全变老实了。
　　「混球，为什么不早说？最后这一关我来做。是要雅子小便吗？」「是，只要她尝受到排尿的屈辱感就没有问题了，嘿嘿嘿。」德二对扳部的锐利眼光似乎五体投地的样子，站在旁边连连鞠躬。
　　扳部从德二手里接过水桶，就在雅子的脚边蹲下。雅子的表情更紧张。拼命地缩紧双脚，扳部向她的大腿伸手过去。
　　「不要，不要再对我凶了。」
　　明知道没有用，雅子还是这样哭求。
　　从昨天晚上起，不知道重覆几次说这句话。男人一个一个地压在她身上，当一切都完毕时，雅子好像变成痴呆的样子。这时候还对雅子恐吓说，如果不肯接客人，就把所有的像片寄给他的爱人纯一，在雅子眼里看来每一个都是很可怕的人。
　　所以扳部和德二只是向她走过去，雅子就吓得发抖。
　　「嘿嘿嘿，不要这样害怕。我可是最温柔的叔叔，对雅子这样年轻的女孩，本来想到轮 奸是太残忍了，不过这是最简便的方法，你就不要怪我了吧。不过暂时只让你接二、三个客人，重点放在拍黄色电影上。
　　「不，不要，太狠了！」
　　虽然被迫答应过接客的雅子。可是经扳部这样说一次时，还是会产生恐惧感。
　　「你不要不知好歹。其他的女人们还要在客人面前小便或浣肠，如果你这样不听话，也让你接变态的客人。」
　　「不，我怕……」
　　「你知道那是多么难为情的事吗？不过你放心吧，不会让你接那样的客人。不过，那是多么难为情的事，还是要经验一次，这样以后你就不会拒绝。嘿嘿嘿，现在就尿在这个水桶里吧。」
　　扳部并不是真的有好心，像雅子这样又美又年轻的大学女生不是轻易能弄到手的。所以要利用她帮助扳部的计划，不然就太可惜了，如果仅做为组织的商品让她接客。早就注射麻药了。尤其是良家妇女，为了不让她们逃走也需要注射麻药。不这样做，就是要拿她们提供给想拉拢的大人物，有很大利用价值的关系。
　　「来，尿吧。」
　　扳部抓住雅子的脚腕就用力拉开。另一个脚腕由德二压住。
　　「哇，不能动！」
　　大┮丫到了尿的限界，雅子发出短促的尖叫声，年轻的肉体翘起。下腹部因为尿意像针刺到一样火热。
　　「啊，不行了，不要看，不要看我！」
　　雅子的声音好像吐血一样。
　　「啊……」
　　扳部急忙把水桶送过去，几乎在同时白色的急流打在桶底。
　　
（六）
　　「嘿嘿嘿，存了不少呀。一个温柔的千金小姐，没想到也会这样撒尿。」扳部一面看水桶一面笑。
　　不管他怎么说，雅子只有呜呜地哭泣。对一个二十岁的女孩而言，把撒尿这种生理现象暴露在男人的面前，必然会难为情地要死。
　　「嘿嘿嘿，雅子，感到羞耻吗？现在该知道如果不想再有这种遭遇就乖乖地接客吧。」
　　扳都故意做出温柔的声音，好像在安抚雅子。事实上也不需要再说了。
　　「呜呜……」
　　在绝望中满脸泪珠的表情就是雅子的回答。
　　「嘿嘿嘿，雅子，我们走吧。客人在等。」
　　扳部的脸上露出得意的笑容，也投有解开把双手绑在背后的绳索，只是在赤裸的身礼上披一件大衣催促雅子。
　　载送雅子的汽车停在港口郊区风化街中一处装饰华丽的俱乐部门前。艳丽的霓虹灯上写着『萨德候爵高级俱乐部』。
　　「这里很不错吧，外观且不说，里面是非常豪华。从这个名字就知道，是男人欺负女人寻乐的地方。」
　　这样恶毒的形容使雅子退缩。
　　「来，进去吧。」
　　扳部和德二在雅子的两边架着她进去，立刻闻到闷热的酒气，看到在腊烛的火花中，照射出来的地毯和在里面蠕动的人影。
　　「最里面的包厢。」
　　扳部以低沈的声音对鞠躬哈腰的侍应生说。这些侍应生虽然穿着整齐，但一眼就看出是在组织里担任保镖，分开在各处站立，是为了监视那些女人。
　　「怎么样，不满意吗？这里的构造很讲究，客人们能在这里享受女人，特别出名。是我们组织里最好的一家。」
　　一面向里面的包厢走。扳部一面悄悄说。
　　虽然已经认了，但雅子的双腿还是在颤抖，令人震撼的淫秽气氛就几乎使雅子昏过去。而且在各处的包厢里朦胧地看到雪白的女人身体，和听到男人淫秽的笑声或女人的啜泣声。
　　把雅子带到最里面的包厢时，扳部脱下雅子的大衣，迅速解开捆绑手的绳子。
　　「没有时间了，要快一点，客人马上就来。」
　　雅子苗条的身体，用仍旧有麻痹感的双手抱住乳房，畏缩地蹲在那里。
　　「小姐，穿上店里的制服吧。」
　　德二把一件像蕾丝睡衣的东西披在雅子的身上。
　　雅子连连摇头。
　　「不要……不要这种东西。」
　　原来期盼能穿上衣服的希望也刹那间打破，这种薄薄的蕾丝等于没有穿。而且，睡衣的长度只到大腿根而已。在雅子美丽的脸上像阿拉伯的舞娘蒙上面纱。
　　「雅子。把双手绕到后面来。」
　　「不，不要。不要再捆绑。就这样……」
　　「你想要找一个变态的男人来吗？不然就把手拿到后面来。」德二发出恐吓的声音。
　　「啊……」
　　雅子摇摇头，但只好把手送到背后，眼泪也随着滴下。
　　德二把她的手交叉后卷上铁链，再把铁链拉起套在她的脖子上。
　　「痛！好痛……」
　　太强烈的痛苦使得雅子的身体向后挺。
　　「嘻嘻嘻，这个铁链以后就成为你的装饰品，最好是快一点习惯。」「啊……痛……」
　　铁链冰凉的感觉给她带来强烈的屈辱感。
　　「嘿嘿嘿，现在准备完成了……」
　　扳部在颤抖的乳房上轻轻摸一下，然后把她推倒在三人用的沙发上。这时候有一名侍应生用快步走过来。
　　「扳部老哥。」
　　「混蛋，告诉过你在店里不要这样称呼。」
　　不论交待多少次，这些小喽们还改不了口。同时也是龙也爱这种派头的开系，扳部在心里感到很不满。为欺骗社会的眼睛，假解散组织就没有效果了。
　　「对不起……是教授来了。」
　　从年轻侍应生的后面走来一个中年人。
　　这个人是在雅子上的那所大学负责法律和心理学讲座的稻叶教授。雅子也选读心理学。稻叶教授另外也经营法律事务所，或为暴力团体辩护，或假造学籍，是不断传出流言的金权教授。就连扳部也对他狡猾的能力给予很高的评价，扳部本身曾经被起诉时，就是靠他的辩护宣判无罪。为完成自己的计画，无论如何都要拉拢这样的人。
　　「欢迎教授光临，今天特别准备一个好女孩。」在扳部的招呼下，稻叶坐在雅子的身边。
　　稻叶带来一个人。看起来就是很诚实的年轻人，由女侍应生带过来，在稻叶博士对面的沙发上坐下。显示出很不安的样子，证明是第一次来到这种地方。
　　「老师，我对这种地方……」
　　年理人是想表示不适合。
　　「你也不要这样说，不要只顾把自己摆在大学的研究室里。偶尔也想和美女享受一下。」
　　稻叶笑着说过之后，以熟练的手法把雅子搂过去。拉开一点面纱。看到雅子的面孔时稻叶显得非常惊讶。
　　「嘻嘻嘻，在这个面纱下面，不知有多么美丽的脸孔。」「你是雅子……」
　　不过他的声音几乎别人是听不到。
　　更惊讶的是雅子本人。大学的稻叶教授在她面前。雅子很讨厌稻叶，在上心理学的课时，说是被奸淫的女人心理，说些淫秽的话，还把色眯眯的眼光投过来看她。
　　「啊……」
　　扳部立刻伸出手掌捂住要发出尖叫声的雅子的嘴。
　　「雅子认识教授真是意外。不过反而更好……你就老实一点吧，你若是乱闹，你的未婚夫纯一就坐在对面，他会看出来的。」扳部在她的耳边悄悄说。雅子的眼睛突然睁大，在黑暗中没有注意到，可是现在看来，对面的年轻人确实是纯一。
　　「教授，做为教育家来到这种地方是不是……」好像封被带来这种地方抗议的声音，毫无疑问的是纯一。雅子觉得自己几乎要昏过去。
　　「知道了吗。如果你挣扎或叫出声音，纯一就会发觉是你了。到那时候这位未婚夫不知道会做出什么样的表情，嘻嘻嘻。」
　　扳部从自己的手掌知道雅子的嘴已经停止活动，慢慢把手离开，雅子没有再叫。
　　「扳部兄，你的手段很厉害呀。」
　　稻叶很快了解一切状况后笑了。现在也知道扳部为什厅要求他把研究所的学生纯一带到这里来。
　　「我早就注意到雅子。可是没有想到被你……嘻嘻嘻，以后不论有什么事，我都愿意帮忙。」
　　像自言自语地说完之后，稻叶露出很满意的笑容。这时候纯一又说话了。
　　「教授，如果请我吃饭就到别的地方去。在这里是……」「纯一，这也是学习社会的机会，就大胆地享受一下女人吧，这样以后，你和雅子小姐结婚时一定会有好处。」
　　稻叶露出上课时用的表情。
　　「可……是，教授……」
　　纯一被坐在旁边的女侍应生搂抱，发出求救般的声音。
　　「你不肯听我的话吗？」
　　听到稻叶斥责的话，纯一只好沈默。
　　「那个女孩很好呀。就当做自己的爱人寻乐吧，哈哈哈。」稻叶看着抱紧纯一的叫夕子的女侍应生笑了。这个夕子是不久前还是稻叶指名的侍应生，两年前趁她下班时强暴后经过训练的女人。不知道有过什么样的遭遇，注射毒品的针痕显得特别可怜。
　　「纯一，坐在我旁边的女孩也是个美女，嘿嘿嘿。对了，她很像雅子小姐。」雅子的身体有了反应。纯一也因为在这种场合提到自己的爱人好像很不高兴的样子，但也没有说话。
　　「教授，和往常一样。」
　　扳部对稻叶说，稻叶点点头就伸手去抓雅子的脚腕，另一只脚由扳部抓住，然后向左右拉开。
　　「呜……」
　　雅子不敢发出声音，只有身体向后挺。
　　扳部和稻叶把雅子的双脚拉开到不能再分开的程度，就放在自己的腿上，用沙发两端装好的铁链栓住。雅子的身体反弹几下，可是怕纯一发觉，动作也显得没有力量。
　　「啊……难为情，还不如死的好……」
　　实在是非常强烈的羞辱，俱乐部里虽然昏暗，但她的爱人纯一就坐在对面。
　　看到雅子那种姿态，纯一好像有一点惊慌，急忙移开视线，但偶尔还会瞄过来一眼。
　　「教授，这样太过份了吧……」
　　声音显得慌张。
　　「她又不是雅子小姐，是我们俱乐部的女孩，所以没有关系，这是我们服务项目之一。」
　　扳部带着笑容说。
　　「是啊，如果她是雅子，我也许感到更快乐，嘿嘿嘿……你对夕子要不要也这样弄一下。」
　　稻叶感到非常愉快的样子。在研究所里纯一常常一本正经地动不动就提出抗议。现在就在他面前折磨雅子。
　　「你的爱人要归我享受了，嘿嘿嘿，我会叫她好好哭一场……」稻叶几乎止不住笑声。
　　「你看清楚。要这样对付女人的。」
　　稻叶的手突然伸向雅子分开的大腿根部。
　　「呜……呜……」
　　雅子的喉咙在哭泣。
　　手指慢慢的进入里面。雅子忍不住地扭动腰肢，那个位置是女人最怕刺激的花蕾。
　　「教授，我实在无法忍耐，对不起，我要先告辞了。」纯一似乎无法继续看下去，猛然站起来说。
　　「嘿嘿嘿，你这个大傻瓜，还不知道我手里玩弄的就是雅子……好吧，雅子，我们好好地痛快一下。」
　　稻叶一面笑着一面使手指的动作更热烈。以后只听到雅子的哭声。
　　
第三章 暴辱的秘花
　　
（一）
　　「太太，你的屁股真好。不但形状好，而且还非常敏感。嘿嘿嘿，比我猜想的还要好。」
　　龙也一面擦滴答滴答掉下来的汗，一面说。充满血丝的眼睛仍旧发出贪婪的光泽。他的眼睛片刻也不理开江美子的屁股。
　　这个屁股是属于我的，我要痛快地享受……嘿嘿嘿嘿嘿，我要用足够的时间教他肛门性交的滋味……
　　龙也这样说自己听，同时拼命克制想刺破江美子可爱菊花门的街动。
　　不知多少次产生冲动，但龙也还是拼命忍耐，愈是忍耐，到时候所得到的快乐也愈大。但是龙也已经把哭叫的江美子奸淫多次，应该是满足才对，可是龙也仍旧不停地折磨江姜子。
　　江美子俯卧在双人床上，手脚分开成大字型，绑在床的四脚。枕头放在她的肚子下，形成挺起屁股的姿势。枕头放在她的肚子下形成挺起屁股的姿势洁白如刚煮好的蛋，就在龙也的面前颤抖。在两个屁股中间深深陷入的屁眼里，仍旧深深插入玻璃棒。
　　「龙也……这样够了吧……快恢复雅子和孩子的自由……」忍耐着想在他脸上吐口水的愤怒心情，江美子不得不哀求。清澈的眼睛里充满恨意，流出遗憾的泪水。
　　已里受过折磨和羞辱的身体，散乱的头发和油油发光的身体，足以说明有多么激烈。说她是女人，不如说是因雌性性交动物，但的身体是那么美，散发出凄艳的妖媚。
　　「你说什么，现在不过是刚开始而已，我要让你知道我是多么可怕的人？」龙也说着就抓住玻璃棒，凌辱江美子的屁股。
　　「喔……不要啦……」
　　江美子把牙齿咬的嘎吱嘎吱想响，虽然拼命扭动腰肢，但也无法逃离龙也的魔掌。
　　从插在江美子肛门里的玻璃棒，传来细微的收缩感。
　　龙也是最爱这种雪白的屁股。在那岂满美睡的洁白屁眼下，就连她的丈夫也没有碰过的处女地带，只是这样想一想，龙也的下体就会火热到疼痛程度。
　　「嘿嘿嘿，你感到羞辱吗？和我干了好几次以后，屁眼也被我玩弄。但是还股有完，马上要叫你后悔有这样美好的屁股…」
　　「怎么能这样……你答应过和我性交以后，就恢复雅子和孩子的自由。」「太好了……这是多么柔软，还不敢相信原来是那么紧。我的技术也不得了，现在把三分粗的东西，能这样深深的插进去……嘿嘿嘿嘿。」龙也不理会江美子的抗议，旋转直径三公分的玻璃棒。
　　「禽兽……呜……呜……」
　　充满恨意的声音，也转成断肠般的呻吟声。龙也是认真地要凌辱她的屁股。
　　我该怎么办……我不服气……
　　在江美子的心里愈来愈产生浓厚的绝望感。
　　「怎么样，玻璃棒的味道好不好？你以后会忘不了这种滋味的。」玻璃棒就像有生命的东西在双臀的屁眼间摇动。就好像配合那个东西的动作，江美子拼命扭动腰肢来抵抗，已经片刻都不能忍耐了。
　　连亲爱的丈夫也没有碰过的地方，现在受到凌辱，江美子像疯狂般地反抗。
　　「这样……真的不情愿吗……像你这样坚强的女人，玩弄屁眼是最好的方法……你看怎么样……」
　　肛门受到凌辱时，会产生无法忍受的屈辱感。热热地感受到自己做为雌性受到玩弄的无奈感。可是不知何时，在无法忍受的屈辱中，逐渐感受到像麻痹的搔痒感，江美子感到狼狈。
　　「这……这种……啊……」
　　当江美子知道这就是女人的另一种性感时，为更强烈的屈辱痛哭。
　　对这样的禽兽……还会产生性感……不能……我不能产生性感……因为身体和自己的意志相反地，开始有了反应，为打消那样的感觉，江美子又疯狂地地抵抗。
　　「你好像慢慢地感到好了。嘿嘿嘿，现在我会让你一上天堂的滋味。」说到这里，龙也才拔出玻璃棒，玻璃棒上发出粘粘的光泽，好像还发出江美子身体的味道。
　　「嘿嘿嘿……」看到那个淫縻的光泽，龙也露出陶醉的笑容。举手就把玻璃棒含在嘴里，就好像吃冰棒一样，欣赏玻璃棒上的滋味。
　　「……」
　　江美子不由得感到颤抖。玻璃棒离开身体，刚喘一口气，看到龙也的样子，产生自己的肛门直接被他舔的错觉。
　　以后大概不会用玻璃棒，而是直接的……　可怕的预感，使她反抗的力量也没有了。只能以充满恐恐惧憎恨的眼光瞪着龙也，这是现在的江美子唯一能做到的反抗。
　　
（二）
　　龙也在享受完玻璃棒的滋味后，走到房角去，拿了什么东西又走回来。在他的手里是发出可怕光亮的玻璃型浣肠器。
　　「你还要做什么呀……」江美子看到玻璃制浣肠器的刹那，脸色更苍白了。
　　看到那样的粗大，使她产生恐惧感。
　　「我不能让你……注射那种东西……」江美子拼命地想挣脱绳索，像呕血一般地说。
　　「你就是再坚强的样子，身体已经开始发抖了。嘿嘿嘿，这个不是注射器。」龙也摸着浣肠器的嘴笑了。
　　当她知道这是浣肠器时，不知道会做出什么表情？只是想到能把这个粗大的插嘴插在这个女人的屁股里，龙也的嘴角就会松弛，几乎要流出口水。要在江美子的身体做浣肠。甚至于要把她训练成没有浣肠就不会感到性感的女人。龙也自从在电车看到江美子以后，就一直有这样的梦想。
　　「用这种东西想做什么？」
　　「嘿嘿嘿，还不知道这个是什么吗？这也难怪，很少会看到这样粗大的。要把这个插嘴，插在你的屁股里，嘿嘿嘿。」
　　「……」
　　江美子倒吸一口气，原来他还是要继续玩弄屁股。绝对不能再玩弄了，只是手指摸到一下，全身就会起鸡皮疙瘩。可是现在龙也说还要继续做下去。强烈的恐惧感几乎使江美子昏过去。
　　「还不明白吗？这个是浣肠器，而且是三百 CC 的特大号，嘿嘿嘿……」龙也把浣肠器拿到江美子的面前大笑。
　　「什么？浣肠……」江美子的声音开始颤抖，看到玻璃管发出的光泽，就联想到插入屁股的光光景，江美子的双丘开始紧张。
　　要被浣肠了……听到龙也的话，因为根本没有想侯到那种事，江美子的狼狈情形也特别严重。绝对不要……不要浣肠……
　　「不要这样讨厌吧。你的美丽屁股，最适合做浣肠了，以后你会迷上的。」「我不要……浣肠……」
　　「我要了解你的一切，浣肠以后，你的身体会发生什么反应。」看到龙也的眼睛像狂人一样，恐惧感使得江美子的心脏几乎爆炸。他是真的要浣肠……用浣肠欺凌女人。他就会感到无比的快感，是变态。
　　「不能那样！那种事有什么好……」龙也靠近她时，江美子用尽全力扭动身体大叫。
　　龙也拿着浣肠器，用另一只手慢慢抚摸江美子的屁股。
　　「不要……绝对不要浣肠！你想要我的身体，玩弄我几次都可以。」由于一心想避免浣肠，不由得脱口说出这样的话。
　　「不用你说，我会不停地玩弄你的身体，不过是在浣肠以后，嘿嘿嘿嘿嘿。」龙也的手分开江美子的双丘，同时眼睛也瞪大，凝视江美子双丘间的沟底。好像他的视线有刺一样，江美子的菊花好像受到刺激地开始抽畜。
　　「嘿嘿嘿，现在开始了。这个管嘴要进入你的屁眼里了……」龙也的手也有一点发抖，慢慢把嘴管插入江美子的菊花门里。
　　「唉呀…不要……」江美子发出绝望的声音，同时拼命摇头，就是闭上眼睛咬紧牙关，还是会发出呜吟的声音。进入身体里的冰凉感觉，使江美子产生无比的绝望感。
　　此外，龙也还没有忘记折磨江美子，旋转管嘴，或强或弱，或深或浅…「你这个禽兽！要羞辱我到什么时候……」
　　江美子也许知道继续抵抗会使自己更悲惨。发出一声惨叫后，就闭上眼睛。同时也知道愈挣扎抵抗愈使龙也高兴而已。
　　「现在要开始浣肠了。知道吗？我压下推杆，里面的药就进入你的身体里，嘿嘿嘿……现在要开始了……」
　　龙也是故意让江美子听清楚，所以一个字一个字说得很慢。
　　「这个药水是特别为你调配超强烈的，注入这个药水以后，从来没有一个女人不哭泣，你也可以大哭特哭了。」
　　「不……要说了……」
　　江美子拼命地用力使自己的下体更僵硬。心里虽然不想听他的话，可是手被捆绑，没有办法堵住耳朵。挣扎时，捆绑手脚的绳子，拉动床铺嘎吱嘎吱的响而已。
　　「对不肯听话的女人，要在这个药里渗入麻药。大肠会吸收麻药……嘿嘿嘿，以后就会上瘾了，不过现在对你还不会用。我有信心，不用麻药也会让你爱上浣肠的。」龙也伸过头来看江美子的表情。
　　在江美子的身上灌入麻药是很简单的事。那样以后，就会流泪哭求要浣肠。但那样就没有多大乐趣，为上了瘾的女人浣肠毫无乐趣可言。倒不如对个性强烈的女人，慢慢用浣肠训练，抵抗愈大，乐趣也随着愈大。
　　「不管是不是浣肠，你就快一点吧。你不是人！你是禽猷！」对龙也故意说的那些话，江美子实在在无法忍受地大吼。但这时候，龙也已经没有看江美子的脸，他现在是一心一意地在浣肠。
　　「现在要开始了。有三百 CC，所以足够你快乐了。」龙也开始慢慢推下去。
　　「唉哟……」从江美子的嘴里发出惨叫声。雪白的屁股因为用力而僵硬，同时菊花门也更缩紧。
　　「不要……不要射进来！」慢慢流进来的甘油液使得江美子哭叫。
　　啊……进来了……太不该了……受不了……
　　虽然咬紧牙关，但还是发出哭声。
　　「怎怎么样？很像男人奸淫你的那种感觉吧。我会多用一点时间，让你慢慢享受。」龙也的声音也因为极度地兴奋而沙哑。
　　吱吱……吱吱……龙也断断续续地推进去。推时在手指上感到的轻微压力使他感到无比舒畅，因为能产生注入的实在感。
　　江美子开始仰头。发出像气笛般哭声。
　　「哇……呜……」
　　射进来的甘油就像是男人的精液一样，流入江美子的身体里。玻璃管好像是活的东西。造成极大的刺激。
　　江美子知道愈是哭叫，愈会使自己悲惨。可是想不发出声音也办不到。从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音。全身冒出冷汗，使江美子的身体发出凉凉的光泽。
　　「怎么会有这种表情……你现在的脸实在太性感……太性感了……」龙也的眼光像吃人的野兽。
　　「不要了！不要了！我不要浣肠！」
　　江美子扭动身体，用力摇头哭叫。
　　「嘿嘿嘿……连哭的声音都好听。可是现在才进入一百..CC，就那么舒服了吗？既然如此，以后每天要用不同的方法给你浣肠，嘿嘿嘿嘿。」龙也暂时停下推动的手，发出淫邪的笑声。
　　这个女人太好了，她的屁股令人兴奋……
　　这个时候的龙也已经为江美子肉体发出的美感着迷。浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有惊人的充满性感的脸和哭声。实在太好了，江美子已经属于我的，她的屁股是为浣肠存在的，龙也在心里胡思乱想得意极了。
　　「你的屁股实在很性感。嘿嘿嘿，你丈夫以前给你浣肠过吗？」龙也缓慢扭动管嘴，一面看江美子的表情。
　　「我丈夫不会做这种事，他和你不一样……」江美子拼命扭动身体，想不让龙也看到她的表情。
　　「是吗？面对这样好的屁股，竟然一次也没有浣肠……真是个笨男人。好吧！
　　我连你丈夫的那份也给你弄进去吧，嘿嘿嘿。」龙也又开始推动。
　　「啊……饶了我吧……」江美子发出羞耻的尖叫声，声音也是哭泣的。
　　又开始吱吱…吱吱地进来，快要忍不住，本来已经开始有便意了。那种便意使她产生可怕的幻想，同时也感到绝望。在江美子美丽的双丘沟间，像泪珠般的汗水流下去。
　　
（三）
　　龙也慢慢地地注射。慢慢地，一点一点地，断断续续地注入以这样的时间充分享受快感，还故意发出声音来二百..CC ……二百一十 CC ……二百二十 CC。
　　从龙也的鼻头滴下汗珠，想到自己正在给江美子浣肠，仅是这样他的身体就感到火热。
　　江美子好像已经无法忍耐地呻吟、哭泣、扭动雪白的身体。自从超过一百..CC开始。就产生激烈的便意。就好像要推回便意似地，甘油射进去。想排便的迫切欲望和流进来的甘油，两种感觉使得江美子大哭。
　　「不要进来了……喔……不要！不要！」江美子牙齿咬得轧吱轧吱响，没有办法咬紧牙关。
　　「二百八十、二百九十……三百……嘿嘿嘿，你终于把三百 CC 完全吞进去了。」
　　龙也一面说一面拔出空空的浣肠器，同时脸上露出非常得意的表情，显的非常满足的样子。
　　江美子此时紧闭双眼，急促地呼吸时，沾满汗珠的屁股随着蠕动。但是不容许江美子想到有生以来第一次遭受的屈辱感，因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子咕噜咕噜响，好像有什么东西在江美子的大肠里翻腾。
　　「喔……啊……」
　　江美子用尽全力咬紧牙关，脸上已经失去血色，完全苍白。甘油三百 CC ……再加上一些醋或盐的特别浣肠液有非常强大效果。
　　能维持五分钟就算很好了……
　　龙也一面看江美子双丘的沟间，一面这样想。可以看出湿湿的菊花蕾想要绽放，但她拼命缩紧。
　　啊……我该怎么办……好痛苦啊……
　　愈来愈强烈的便意，使得江美子冒出冷汗。
　　不要他看到那种难堪的样子，不要……在这种野兽的面前。
　　虽然拼命地收紧臀肉，但也到了界限。
　　「求求你……让我去厕所吧！」
　　江美子拼命扭动湿溜溜的身体。可是马上就要喷出来的便意，使她没有办法大声说话。
　　「嘿嘿嘿。你以前那种好强的精神那里去了。好像受不了……」龙也一面解开捆绑江美子手脚的绳索，一面大笑。
　　绳索解开以后，江美子还是无法立刻站起来。急遽向下降的便意，如果起身可能会喷射出来。
　　「喔……」江美子屏住气，才勉强站起来，摇摇摆摆地走向厕所。
　　「不行，在你拉出来之前先要绑上。嘿嘿嘿，你若是挣扎的话，会拉出来的。」龙也拿着准备好的绳索向江美子扑过去。
　　「不要……要快一点去厕所……不然就……」江美子哭诉。
　　龙也慢慢把江美子的双手拉到背后，用绳索捆绑。再把多馀的绳索绕到身体的前面，在乳房的上下各捆上一圈。
　　「痛啊……快啊，快……」江美子弯曲上身呜咽。
　　「嘿嘿嘿，真的要漏出来了吗？我用手指给你塞住吧。」龙也一面拉绳索，伸出一只手一面摸江美子的屁股。
　　「不要！不要摸！」江美子弯着腰扭动屁股哭叫，已经到了她能忍受的限度。
　　现在，只要用手指碰一下，可能立刻喷射出来。
　　不行了……不行了……快……快啊……
　　江美子子像冲锋陷阵似地跑进厕所。
　　「你出去！你出去……快！」
　　那是用最后的力量叫出来的声音。虽然是到了界线，但女人的自尊心不允许她在龙也的面前排泄出来。
　　「嘿嘿嘿，我想了解你的一切，要看一看美丽的女人是如何拉屎的。」江美子慢慢向后退，腿碰到马桶。
　　「啊！」江美子感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。不行了……下意识地坐在马桶上。
　　「还不行……」
　　龙也急忙蹲在马桶前，用全力把江美子的双腿向左右分开。分开到极限的大腿又被龙也举起，放在他的肩上，江美子的身体向后仰，同时也产生极大的绝望感。
　　「不要看！我不要你看！」江美子哭叫。
　　江美子的一切都暴露在龙也的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的菊花蕾，互在抽蓄。
　　「我会看仔细的……仔细地看。」
　　「不要看…不要看……」双丘一阵震动后，立刻开始猛烈地排泄。
　　「好棒啊……」龙也像自言自语，他完全没有产生丑恶感。
　　美丽女人的排泄……反而使他产生感动我现在看到连她丈夫也没有看过的行为……那就是江美子的排便……
　　好像从从牙缝里挤出来的哭叫声，听在龙也耳里，感觉非常舒畅，江美子的排泄，还没有结束……
　　
（四）
　　此时，江美子的脑海里是一片空白。可怕的男人给她浣肠，还看她排便……江美子好像失去神智，也没有叫喊，只是躺在床上。
　　可是，龙也并没有丢下江美子不管，他的手仍旧在江美子的双丘上纠缠。他有惊人的耐性，愈是欺凌江美子的肉体，也愈会产生欲望，大概龙也欺凌江美子，永远会有厌腻的时候。
　　「真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，也是好久没有的事了。」用右手抚摸江美子的屁股，龙也露出满足的笑容。
　　「龙也，可以饶了我吧……」
　　江美子多少恢复神智以后，立刻哀求。她的身体已经彻底地体验到龙也变态行为的可怕性。龙也是把女人看成玩具，是可怕的人，不，他不是人，是禽兽……恨得江美子想在他脸上吐口水。
　　可是有生以来第一次受到的可怕屈辱，已经使她没有那样的气力。脑海里出现亲爱的丈夫，还有落在可怕野兽手里的雅子和孩子的影子。
　　老公……原谅我吧……我该怎么办呢……？
　　经过这样的羞辱，身体也被沾污，已经没有脸面对丈夫。而且在龙也可怕的手段下，她可能还会变成变态行为的女人，这样下去的话……江美子的头脑里一片混乱，如果龙也这一班人对妹妹雅子下手该怎么办。雅子马上就要和爱人纯一过幸福的生活。还有无人能取代的爱女广子……照目前的情形看，她不要说救自己，也没有办法救妹妹和孩子了。
　　「求求你……已经够了吧，放走妹妹和孩子吧……」明知这样说没有用，但还是忍住这样哀求。
　　「你说什么呀，我说过你要变成我的女人才行，你想要我说多少遍同样的话！」果然，龙也还是这样回答，同时，龙也的手仍在屁股上抚摸。
　　大概是没有办法了……啊……老公……原谅我吧……现在只剩下这个方法了……
　　想到自己将要变成龙也的女人，就感到恶心。只有假装做龙也的女人，先设法恢复雅子和广子的自由，现在只有这个办法了只剩下自己之后，也比较容易找到逃走的机会。可是，就是自己想假装做龙也的女人，不知道自己的精神和肉体能不能承受那种变态行为，想到这里，江美子几乎快要昏过去。
　　「龙也……我已经没有脸见丈夫了…所以我做你的女人……但要放走妹妹和孩子。」江美子拼命克制内心的愤怒，勉强说出这几句话。
　　「愿意做我的女人了吗？嘿嘿嘿，你可知道这句话代表什么意思吗？」龙也抱起双手绑在身后的江美子，然后看她的表情。
　　「嘿嘿嘿，你是答应我玩弄你的屁股了吗？每天都要浣肠，而且要你亲口要求，就是对我说……请你给我浣肠吧……知道吗？」江美子听了以后，几乎觉得不如死去的好。
　　「……」
　　当然不愿意做那种事，也不可能做得出来。谁会要求你这种野兽说要浣肠……。哭叫声到了喉头，可是又改成悲哀的口吻说。
　　「我会照你的话去做……所以要答应放走妹妹和孩子……」「真的吗？那样个性顽强的你……能受得了我的折磨吗？」「任何羞辱我都会忍耐。浣肠也可以……我的身体已经脏了，没有办法回到丈夫的身边了。我愿意做你的女人……所以快放走妹妹和孩子吧。」这时候江美子已经豁出去了。可是龙也还在对江美子起疑，如果现在受到龙也的怀疑，一切都付诸流水，江美子以跳下绝崖的心情使自己的身体靠近龙也。
　　「求求你……我会做一个可爱的女人……」
　　拼命地忍着不要使身上冒出鸡皮疙瘩，一面在龙也的怀里扭动。强忍住哭泣，但眼睛里含着泪水。
　　「嘿嘿嘿，你不是在说谎吧。我要测验一下你是不是真的要做我的女人，嘿嘿嘿，如果及格了，我就答应。」
　　龙也好色的脸孔笑的更丑恶。其实，江美子是不是有这种意思都不重要，反正，是要把她训练成属于他的女人。
　　「你要测验……」
　　「当然，我怕你是说说而已。所以要测验两天，我有很多事情要在你的身体上实现，每做一样就要看你的反应了。」
　　听了龙也的话，江美子几乎昏过去。
　　
27860字节
　　
【未完待续】



　　
（五）
　　如果使用昨天在港口的仓库里看到的那些可怕的器具。该怎么办？……这个人大概一定会使用，那是在妇产科使用的器具，还有莫名奇妙的玻璃或橡皮器具，用那些……此时，江美子感到莫大的恐惧，因为她想起板部说「少爷就是喜欢用这些器具折磨女人。」「……」
　　「你发抖了？嘿嘿嘿，究竟怎么样啊！」
　　龙也发出胜利者的笑声，他是像蛇一样令人讨厌的人，看到他的脸也会使人毛骨悚然然。龙也笑着用双手抓住江美子的乳房开始揉搓。
　　「知道了……我会照你的话去做……你就测验吧。」强烈的恐惧使江美子说话的声音也颤抖。
　　「是吗？那么我就开始测验了。不过，我给的分数相当苛，你要表现的够性感，以免不及格。」说完，龙也的手才离开江美子的乳房，然后仰卧。
　　「你站起来，快一站，站起来。」
　　龙也躺在那里催促江美子。双手绑在背后的江美子，扭动不方便的身体，总算站了起来，不知要她做什么事，美丽的脸因恐惧感变成仓白。
　　「现在把你丰满的大腿分开，骑在我的脸上。」龙也一面抚摸江美子的小腿，一面向上看江美子。
　　「……」
　　江美子说不出话来。要骑在他的脸上……他是准备从下向上看。准备像汽车修理工一样，从下面羞辱她，像野兽般的眼睛显得非常邪恶，江美子实在没有勇气说出这一句。
　　「快一点！」听到龙也怒吼的声音，江美子不得不抬起一只脚。
　　就是紧紧闭上眼睛，仍旧能感受到龙也的火热视弦。
　　「对了，但是腿要分开大一点，然后慢慢蹲下来，懂吗？就像在厕所蹲下来的要领，嘿嘿嘿……」「禽兽……」江美子小声地骂，以免让龙也听到。
　　我已经完了……老公原谅我吧，我要掉入地狱里了……骑在龙也脸上的江美子，屁股逐渐向下沈。想到龙也在看，是从下面向上看，就产生几乎无法忍受的羞耻感。
　　「嘿嘿嘿，到这种程度就可以了。」江美子的一切都暴露在龙也的面前，不像刚刚才做完浣肠的菊花蕾，也完全出现在龙也的面前。
　　「一切都看清楚了。嘿嘿嘿，不论看多少次，都会使我这样兴奋……」龙也的手指轻轻摸到微微张开的秘沟。
　　「啊！……」江美子发出哭叫声，但没有先前那样激烈。不要，不要摸……双腿在颤抖，好像表达江美子内心里的想法。
　　「你不要动……这样实在太好看了。简直不敢相信你会生过孩子。」龙也用手慢慢撑开花瓣向深处看。
　　「啊……饶了我吧……啊……」
　　龙也好像要非常仔细地检查，对每一处都仔细地摸索。
　　「你几岁了？不像是有夫之妇，像个女孩一样。」「啊……二十七……啊……」「哦……原来是比我大三岁。」
　　龙也的手指逐渐摸到女人花蕾的中心，用手指夹住后轻轻揉。
　　「啊！……那里不行……」江美子的官能受到刺激，使她狼狈不堪。虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感带。
　　啊，怎么办……绝对不能对这种禽兽感到性感！江美子咬紧牙关，想排除从下体里传上来的强烈官能的搔痒感。愈是想到不能有快感，愈相反地，使注意力完全集中在那儿。
　　「嘿嘿嘿，你要表现得更浪一点。你要知道这是测验，快开始浪起来吧。」「呜……好……」龙也非常巧妙地攻击江美子的弱点。对开始火热的女人肉体，就像加油似地摸弄。
　　「我不要这样……要性交就快一点吧！」
　　「嘿嘿嘿，你的个性还是那么强。如果想要我和你性交也不该用这种说话的口气，应该说……给我插进来吧。」江美子开始大声哭泣，没想到他会这样猫玩老鼠似地折磨她，她实在太悲惨了，立刻性交还能忍受。
　　「啊！受不了……」江美子仰头叫了一声，然后说：「求求你……给我插进来吧。」「是吗？真的想和我合而为一吗？嘿嘿嘿，我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的。所以只有你把屁股放下来，这样才能插进去。」「这……这……」龙也就好像看透江美子的心里一样，接二连三的提出残酷的要求。自己放下身体接纳龙也……恐惧和愤怒使她流泪，可是这样的愤怒，好像要被不断产生的搔痒感能所淹没。
　　「那是很简单的事，只不过把屁股向下退一退，放下去而已。你若不快一点，我就停止测验了。」真是恶毒的话。
　　「不……我要。」江美子的屁股开始向下移动，到达目的地的上方时，自己使屁股下沈。
　　「啊……」江美子发出悲哀的声音，可是江美子要碰到龙也的内棒，他还故意地闪开。
　　「嘿嘿嘿，你这样的做法是不准确的，要更大胆地弄才行。」「我做不到……那是不可能的，原谅我吧……」为追逐摇动的肉棒头，随着扭动的江美子的屁股，显得非常可怜。雪白丰满的乳房因汗水发出亮光。随着她自己的哭声摇摆，虽然感到羞耻，但对江美子而言，是不能让她停下来。
　　「怎么了？快一点！」
　　江美子的屁股用力向下沈。
　　「喔……啊……」江美子不由得仰起头。不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭江美子的身体。
　　「你要拿出情调来。一！二！三！」龙也高与地笑了。
　　「呜……呜……呜……」
　　从下体不断涌上来的火热搔痒感，使江美子的官能猛烈燃烧，随着哼声从江美子的嘴里开始流出唾液。
　　江美子疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。这时侯，江美子的脑海里什么也不存在，只是让自己的身体随着强烈的官能浮沈而已。
　　
（六）
　　龙也说是进行第二次测验，把江美子带到外面去。
　　「想逃走你就逃走吧，嘿嘿嘿，但是，小鬼和你妹妹的安全我就不保证了。」这是在出来以前，龙也一面解开绳索，一面说的话。
　　走到街上的江美子，穿着白色的上装和漂亮花纹的裙子，看起来和江美子非常相配。这是龙也准备的一套衣服，江美子走路的样子很不自然，那是因为在裙子下不允许她穿任何内衣的关系。由于光线的关系，有时候，能看出江美子的身体曲线，从白色的上衣更清楚地看到乳头。
　　路过的人没有一个不回头看江美子。不仅是她的美，而且和一个阴沉的像流氓的男人走在一起，显得不自然，也是引起人们注意的地方。
　　龙也带江美子来到位于横滨伊势佐木町的狄斯可舞厅「玫瑰屋」。走进里面时听到震耳欲聋的音乐声。有许多年轻人挤在黑暗的舞厅里拼命扭动。从人群中穿过去，在最里面的包厢坐着四、五个年轻人。一眼就看出是飙车党的年清小罗们。
　　「嗨，龙也。真棒……漂亮的妞呀。」
　　「是有夫之妇吧，没想到龙也会带来这样美丽的妞。」「嘿嘿嘿。快给我们介绍吧。」这一群年轻小夥子，好像对江美子的美感到惊讶，引起一阵骚动。看到这些人的样子，龙也露出满意的笑容，牵着江美子的手臂坐在正中央。
　　「她是我的女人，叫江美子，当然是有夫之妇。」龙也显得非常得意的样子。
　　「在那里找来这样美的妞？」全身感到淫邪的视线，江美子不由得垂下头。这些人的眼光和龙也一样地使她想起蛇。
　　「现在给你介绍我的朋友，都是我以前在飙车党时的夥伴。乔治、吉米、建三、纪三郎，还有那个德二，快打招呼吧。」龙也一面说，一面伸手抬起江美子的下巴。
　　「我想你已经看出来，乔治和吉米是黑人的混血儿。他们都是我的好朋友，也是重要的夥伴，还不快打招呼。」男人们的淫邪眼光毫不客气地在江美子的身上凝视。看起来，没有一个人是正经的，下流又愚蠢，好像只有对女人才会发生与趣的样子。
　　「我叫江美子……请多指教。」江美子的声音小的几乎听不见，她更不能正眼看他们，因为几乎要呕吐出来。
　　「这是算什么打招呼？她好像还不懂事。」
　　「……」，江美子实在无法理解他说话的意思。
　　「女人的打招呼，当然是要用身体。嘿嘿嘿，是用下面的脸。」江美子全身的血同时向头上冲，原来这个叫乔治的男人，目的也在她的身体，变态者只有一个龙也已经够受了。
　　「不要胡说……」江美子本能地大叫，不安地向像千只蚂蚁在身上爬一样。
　　乔治听了以后，扭动一下肥厚的嘴唇，然后看着龙也。江美子立刻很紧张地抓住龙也的手，难道是要……产生可怕的预感。千万不能要她做那种事……江美子露出哀求的眼光看龙也。
　　龙也嘶哑笑了。
　　「江美子，用屁股打招呼吧。」那是非常冷漠的声音。同时，龙也的眼睛好像在说，不照他的话做，这次的测验就算不及格了。
　　「不要叫我做那种事吧……」江美子哀求的同时，感到头晕。
　　「是屁股吗？嘿嘿嘿，真想看呀。」建三和纪三郎表示同意。
　　「快一出站起来撩起裙子。」
　　江美子的哀求声，在龙也的怒吼中，谁也没有听到。
　　禽兽！禽兽……龙也早就有预谋要这样羞辱她，约好这些男人。裙子下什么也没有穿，江美子完全地绝望了。
　　无力地垂下双肩，江美子慢慢站起来。然后背对乔治等人。以颤抖的手慢慢拉高裙子。
　　「哟，看到大腿了，好漂亮呀，嘿嘿嘿。」男人们发出奇妙的声音拍手叫好。
　　「一群禽兽……」江美子轻轻用颤抖的声音说，慢慢地把裙子拉起到腰上。
　　那是像刚剥开的鸡蛋般光滑的双丘，在旋转的彩色灯光下发出妖媚的光泽，这时侯有一个人说话，男人的视线像箭一样地刺在江美子的双丘上。仅是如此，身体像火烧般地热起来。
　　「一个一个叫出名字打招呼，而且要有性感。」「乔治先生……我是江美子。」强烈的羞耻感使她流泪。
　　「不是这样的，要自己用手剥开屁股，露出洞，这样才算打招呼。」「不……我不能。」江美子的双丘本能地变僵硬。
　　龙也是希望把江美子的屁股展露在男人的面前，这样可以使他感到自傲。
　　「我不能再……饶了我吧。」
　　「江美子！我是同样的话不再说第二遍，你该明白的！」龙也恐吓的声音使江美子的身体颤抖。
　　江美子漂亮的双手慢慢伸向自己的双丘。强烈的羞耻感使得双丘也不停地颤抖。江美子闭上眼睛，把自己的双丘向两边拉开。接触到空气的狭沟，产生一种特殊的感觉，使她的羞耻感更强烈。同时她也能感受到乔治的眼光正在看她的那里。虽然是最里面的包厢，但在大家面前……江美子又流下眼泪。
　　「你这样还是看不清楚，还要分开大一些。」乔治一面探出身一面说。
　　「不……啊……」
　　「快啊，双手用力吧……」
　　「呜……」江美子不停地摇头，但也只好在双手上用力。
　　这样已经应该看清楚了，但这个男人还要她拉开双丘。
　　「确实很漂亮……这就难怪龙也会吹牛了。」
　　「呜……我是江美子……请多指教。」
　　从后面被看的羞耻感，使江美子的身体更火热，也不停地颤抖。
　　「好极了，洞口缩得紧紧的。」
　　「原来脸漂亮，连屁股也漂亮……」
　　「从来还没看过这样漂亮的……」
　　向吉米、纪三郎打招呼时，男人都淫邪地笑着，看江美子的肉体。
　　「江美子，好像这一些人都喜欢你了。」
　　龙也让江美子坐在他和乔治中间，露出特别有涵意的笑容。确实，这些人都对江美子感到很满意，尤其是乔治对江美子纠缠不休，用手摸一下，出现在上衣里的乳头，还伸手从脚摸到大腿。
　　「不能这样。」
　　江美子拼命地拉紧裙子，但是又怕龙也说测验不及格，不敢做更多的抵抗。
　　「你真美。而且身材也好。」乔治笑了。
　　「谢谢你，我很高兴。」江美子不得不这样讨好他。
　　「你的屁股实在很丰满，多少尺码呢？」
　　「……」江美子没有回答。
　　「江美子，没有听到乔治说的话吗？」龙也怒吼，从上衣上抓住乳头就用力揉。
　　「痛……九十……」
　　「九十……嘿嘿嘿，难怪美极了。」
　　「我们来跳舞吧。」
　　强迫拉起江美子走到舞池，纪三郎和建三也跟在后面，最后是德二。几个男人围绕着江美子开始跳舞，江美子的身体在他们的中央摇摆。说她在跳舞，不如说她是在男人群中逃跑。
　　乔治藉跳舞的机会，把肥厚的嘴唇压到到江美子的脖子上。纪三郎的手偷偷进入江美子的裙子里。建三的手也跟着进来，德二是配合狄斯可的强烈旋律，伸手摸江美子的乳房。江美子好像一面逃避一面喊叫，可是在强烈的音乐声中没有人能听到。龙也也清楚地看出几个人在摸江美子身体的情况。在强烈的彩色灯光下，偶尔能看到江美子雪白的大腿或双丘。
　　「喂，吉米，这个女人不错吧，好像使你们满意了。」龙也对很少说话的吉米显出自傲的样子。
　　「嗯，是不错。」吉米表示同意。
　　看着江美子在一群男人中逃避的样子，开始感到自己的下体已经火热。原来是想用江美子向伙伴夸耀，没有想到会这样兴奋起来，有夫之妇在一群男人中被抚弄，那是令人感到非常刺激的新鲜画面。就因为江美子非常美丽，使人联想到挂蜘蛛网上的蝴蝶。这只蝴蝶的个性强烈，所以拼命地挣扎、抵抗。是一般的风尘女郎身上看不到的光景，是那么有魄力和新鲜。
　　多数的男人和江美子……原来会形成这样一幅恼人的画面……龙也对自己不断产生的种种淫念，实在无法克制自己了。
　　
（七）
　　一曲终了，才让江美子回到座位上。
　　凌乱的头发，额头上的汗珠都表示出她受到屈辱的样子。江美子咬住嘴唇垂下头。
　　不久，好像感到剌人的火热眼光，不由得抬起头。原来是乔治。快要到两公尺的壮大身体，使黑黑的脸发出亮光凝视江美子。刖才那种嘻皮笑脸的样子已经不见。
　　江美子即忙乜视线。
　　「好像对这个女人很满意。」
　　龙也看看乔治和江美子，然后发出毛骨悚然的可怕的笑声。这是龙也计画某种可怕的事情时一定会露出来的笑容。
　　「求求你，不要再折磨我了。」
　　可怕的预感使得江美子向龙也哭求，龙也的脸通红，这是表示他的情火高涨。
　　「乔治，你想和江美子玩吗？」
　　「嗯，我想干。」
　　乔治这样回答。
　　「我也想……」
　　建三和吉米也异口同声的表示。
　　「江美子，我的朋友们都想和你玩，怎么办？」龙也伸手抬起江美子的下巴笑了。看到夥伴迷上江美子，就使他感到无比的兴奋。看到这些男人饥饿的表情，心里就产生优越感。实际上，欲火最高涨的就是龙也本身。
　　「不！不能，求求你，不要让我做那种事……」江美子把身体紧靠龙也，不停地哀求。
　　和五个男人……不要，绝对不要那样。
　　江美子在这时候已经慌张到极点，眼睛里发出哀怨的光泽，看起来更妖媚，气愤的表情已经完全消失。
　　看到她这种眼神时，龙也的信火更热烈。
　　「你不显意，就向我的朋友们好好表演一下。让他们看到赤裸的身体，摸一摸你的肉体，他们的激情也许能消失。」听到龙也的话以后，江美子知道自己又掉入另外一个地狱里。
　　这些像野兽的男人们，绝不可看到裸体，就放过她的。现在，只有忍耐了……就当做自己已经死了吧。在江美子的脑海里出现被五个男人强暴的情景……江美子闭上眼睛，双肩也下垂，这样的恐惧和羞耻几乎使她疯狂。可是现在，若显示出慌张，只会使自己更可怜。不管如何抵抗或哭叫，最后还是要照龙也的意思去做。
　　「你完全听到了吧，现在到厕所去吧。」
　　乔治搂住江美子，然后站起来，龙也坐在那里没有动。
　　江美子的脸色苍白。在将近二公尺的乔治拥抱下，江美子看来像纯洁的美少女。
　　乔治向女用厕所走去，建三、纪二郎等跟在后面。最后进入厕所的吉米，拿停止使用的牌子挂在门外，这样一切就准备好了。
　　乔治开始说话。
　　「你双手扶墙。把屁股对着这一边。」
　　「你是禽兽！几个人一起这样欺负一个女人，简直是禽兽！」江美子挡开乔治的手，瞪着他。现在，龙也没有一起来，没有理由乖乖地听他们的话。
　　「你还是老老实实地听话吧。」
　　纪三郎从旁边扑向江美子。
　　「你想干什么！禽兽！」
　　说话的同时，江美子的手掌已经打在纪三郎的脸上。纪三郎惊讶地向后退，现在的江美子和以前完全不一样。
　　「她还是一匹厉害的野马。除龙也以外，不肯理别人的。最好也让她知道我们的厉害，以后还会乖乖地听话。」吉米摆出空手道的架势。
　　「等一下，她是龙也的女人，不能随便乱来。而且，我还有好主意。」德二笑着走过来。
　　「你无论如何都不肯听从的话，我就去叫龙也。而且还可以向他要求，用你的妹妹来代替你。」德二一面说，一面向江美子靠近。
　　这个德二就是扳部的手下。最擅长诱拐良家妇女，凌辱雅子的人就是他。本来，是龙也的夥伴，后来被扳部收买，现在有监视龙也的任务。因此，他知道江美子的弱点在那里。」「好像你的妹妹叫雅子，听说和你一样是美女。」「这样……太卑鄙了！」苍白的脸孔更苍白，江美子快要哭出来了。
　　「要乖乖地把屁股转过来，不然就去叫龙也了！」听到德二的吼声，江美子的身体反射性地移动。
　　「禽兽……」
　　江美子发出绝望的叫声，双手扶墙，屁股慢慢挺起来。
　　「嘿嘿嘿，当初就应该这样了。现在把裙子撩起来吧。」乔治说。
　　「啊……」
　　江美子好像已经认命，再也没有说一句话。
　　「快一点，若不想撕破裙子，等一下赤裸身体回去的话。」乔治的声音使得江美子慢慢撩起自己的裙子。露出大腿后，又慢慢露出雪白的屁股。
　　「你把双腿分开大一点。」
　　乔治伸出一只手，开始抚摸江美子的双丘，吉米和纪三郎同时蹲下，从左右抓住江美子的脚，开始向两边拉开。
　　「啊……不要……不要……」
　　江美子不停地摇头。但她的声音已经没有拒绝的意思，只有羞耻的声音。
　　「要完全分开，能看清楚所有的部份。」
　　江美子的双腿慢慢向左右分开。
　　
（八）
　　「啊……啊……」
　　男人们蹲下来一起看。
　　「嘿嘿嘿，真新鲜。而且已经有性感，那里已经湿淋淋了。」「结过婚的女人就是这样敏感，这还是刚才跳舞时发生的效力。」「真想让她流出来的多一些，嘿嘿嘿……」男人们口口声声地说出淫邪的话，不过每一个的眼睛集中在一点上没有动。
　　「不要说那种话，不要说了……」
　　男人们的话，变成无比的屈辱和羞耻，狠狠地刺在江美子的心上。只要想到男人们在看自己的那里，江美子立刻就感到大腿根有烈火在燃烧，下体的骚痒感使她自己感到狼狈。
　　「你真敏感。」
　　乔治的声音也有一点沙哑。
　　黑色的手指伸入女人的好像很难为情的微微张开的部份。那是又粗又淫秽的手指。
　　「呜……呜……」
　　江美子拼命地忍住哭叫声，乔治的手指使她产生强烈的厌恶感。雪白的双丘立刻紧张起来，可是无法抗拒从下体产生的骚痒感，双丘的肉又开始松弛。
　　「嘿嘿嘿，真是很美的感触。」
　　乔治大声笑。
　　「大概可以让她吞下这个了。」
　　建三的手里拿着带来的法国香肠，中间还插着木条，原来是用来下酒的菜。
　　「不要……求求你们，不要用那种东西……」
　　「你好像很饿了。下面的嘴一张一合的，嘿嘿嘿…，让我给你吃好吃的东西吧。」建三拿着木条的部份伸出法国香肠。乔治配合他的动作，用双手别开江美子的花瓣。
　　「啊……你们太狠了……野兽！」
　　那种滑溜溜地进入下体里的感觉，使得江美子的手用力抓墙，从喉咙里发出像呻吟般的尖叫声。
　　「真好玩……香肠的味道好不好？佐料就从你自己的身体弄出来吧。」建三好像兴致勃勃，把香肠更深深地塞进江美子的身体里，而且还一抽一插地活动。」「噢……啊……」
　　虽然是可怕的凌辱，但和热情的爱抚股有什么不同。江美子发出动人的叫声，拼命抓墙。
　　「嘿嘿嘿，不要乱动吧。」
　　德二抓住江美子的头发，使她不能抗拒。然后一只手拉开她的上衣。
　　「嘿嘿嘿，流出来的真多，香肠已经粘粘的。」法国香肠慢慢拔出去了，发出湿湿的光泽，显得非常淫秽。
　　「沾上很多江美子的佐，一定很好吃吧。」
　　不知何时进来的，是龙也说的话，然后从建三手里拿过去法国香肠，立刻塞进嘴里开始吃。
　　「有江美子的味道，说不出来的有多好吃，嘿嘿嘿。」「现在轮到我了。我的是炸鸡腿，你就慢慢享受吧。」纪三郎这样说完之后，把鸡腿上有肉的都份慢慢插进去。
　　「噢……啊……不要……饶了我吧……啊……」江美子猛摇头，同时闭紧嘴，但还是忍不住发出哭声。
　　「这是我的朋友们好心请客，你这样说不要，实在没有礼貌。」龙也伸手抓住从上衣里露出来的乳房，颤抖的乳房被龙也抓紧。此时乳房已经硬硬地挺起。
　　「噢！……啊……」
　　「真的这样好吃吗？嘿嘿嘿，再来，再来……」油炸的鸡腿猛烈地凌辱江美子。鸡腿吐出的部分，强烈地剌激她的官能。
　　「龙也，鸡腿上已经沾满佐了，我可以吃吗？」纪三郎问。
　　「不行，我还没有说要把江美子给你们。能让你们这样玩，就应该感谢不尽了。」纪三郎好像很不情愿地把鸡腿交给龙也。既然江美子是龙也的女人，这是没有办法的事。
　　炸鸡腿之后，是章鱼脚，用筷子夹住，从粗的那一端慢慢插进去。江美子只有下意识地慢慢扭动屁股。这是身体被官能的火焰燃烧时的动作。
　　「章鱼的脚一定很好吃吧，因为有很多吸盘。嘿嘿嘿，真的这样舒服吗？」吉米抓住细的部份一面抽送，一面问。
　　这只章鱼脚有特别大的吸盘，最粗的部份直径大概有五公分。这个东西在江美子的下体里活动。
　　「好哇……好……好……呜……」
　　充份享受以后，吉米慢慢拉出拿鱼脚。
　　「啊……不要……拿出……」
　　想要叫出不要拿出去时，江美子感到无比的屈辱感。心里虽然感到无比的厌恶。可是这些野兽已经使她的身体骚痒到无法克服的程度。甚至于让她不由己的叫出不要拿出去……江美子为女人肉体的悲哀性感宿命诅咒。一旦火热起来的身体必需要升华到尽头，这是经过龙也的玩弄，已经彻底证实的事情，组对不能再产生性感……现在可以说是和自己肉体的作战。
　　「想要吗？嘿嘿嘿。」
　　可是听到龙也的声音，连自己都感到意外地扭起屁股。就是咬紧牙关也无法克制。屁股继续在扭，好像是什么东西都可以，要求刺激……「你真好色吧。不过也难怪，你有这样美好的身体。」男人们看着江美子都笑了。
　　「啊……那里有这种事……啊……」
　　「好吧，江美子，现在要吃饭后的水果了。」
　　龙也一面拨香蕉皮一面走过来。
　　「江美子，听说你刚才骂我的好朋友是禽兽，而且还打他们的耳光，简直使我丢脸……当你吃完这根香蕉，就得在这里向我的朋友们道歉，嘿嘿嘿。」龙也用香蕉头捅江美子。
　　「不要……那样……呜……」
　　什么是道歉，不用他说出来，江美子已经知道。
　　「喂，龙也，真的可以轮　奸吗？」
　　乔治等人听了脸色都变了，因为一直想这样快忍受不住。难怪他们变了脸色这样问。
　　「当然可以。不过，在我处罚她之后。」
　　「嘿嘿，能干到这样的好女人，实在太好了。」几个男人都高兴地跳起来。
　　「嘿嘿嘿，处罚是……把这里剃光，变成白虎以后，多少会更像一点女人吧，我要整晚好好地修理你。」龙也手上的香蕉，已经完全进入江美子的身体里。这时候的江美子已经听不到任何声音了。
　　
第四章　狂乱的兽性
　　
（一）
　　扳部的叛变计画完全顺利进行。尤其是把黑川海运公司的智囊团头目稻叶收买以后，可以说是如虎添翼。扳部从稻叶手里得到黑川海运公司，也就是能掌握黑川帮全都秘密的投密资料覆印本。包括和财政界的关系，经过香港到曼谷的组织网，还有在东南亚各国的逼泛团人的买卖路线等。但所付出的代价也很大，计画成功的那一天，要保证给稻叶全帮利益的二成，而且从过去没有实惧的干部，要变成扳部的合夥人。
　　还有一个，当然是要提供雅子给他。
　　不过，代价也有足够的利益。扳部从负责管理女人卖春的干部，一下就变成全国甚至于是远东地区的首领。
　　「稻叶先生真是了不起。以后我有了可靠的夥伴了。」扳部一面开车，一面露出满足的笑声。
　　「嘿嘿嘿。这也是因为你有实力的关系。跟在活不久的首领身边，不如和你合作更有好处。而且我就走不喜欢那个黑川第三代的龙也。」稻叶摇动着肥胖的肚子，豪爽地笑起来，怎么看也不像大学教授。
　　「对了……雅子在不在？」稻叶的脸上已经完全被好色的表情占据。
　　「现在正是去雅子的地方。而且今天还准备了特别节目。不过，稻叶先生也真是喜欢这种事的人，从大白天就开始催了。」「哈哈……彼此彼此。」
　　汽车经过侯爵俱乐部的旁边，在泡沫浴的「强暴城」的店前停车。这也是黑川帮经营的泡沫浴连锁店之一。
　　内部装璜可以说和侯爵俱乐部一样地豪华。年轻的喽急忙出来迎接。稻叶昂首阔步地向里走去，大概他的身份还相当高。
　　进入秘宅里看到雅子，双手绑在背后，又栓在柱子上。
　　雅子看到稻叶和扳部，立刻紧张地缩紧赤裸的身体。
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐。今天我是来给你做个人教授。今天会仔细教你的。」稻叶身上只剩下内裤后，来到雅子的身后开始解开栓在柱子上的绳索。
　　「我不要……饶了我吧……」
　　雅子紧紧夹住双腿，脸也向相反的方向转过去。
　　「雅子小姐，你已经知道这里是泡沫浴的地方吧。换句话说就是泡沫小姐用身体给男人快乐的浴室。可是这一家又特别一点，是相反的，男客人让女人痛快的。」不要听了……，雅子猛摇头。她已经充份知道稻叶的淫邪程度。丑陋的肥胖肚子和手指，在侯爵俱乐部受到的屈辱，到现在也无法忘记。
　　「嘿嘿嘿，明白了吧。就是我要给你雅子小姐洗身体或按摩。当然还会教你什底是女人的真正快乐。」「不要！我不要！」
　　「你虽然说不要，但你和我的关系已经不是普通的关系了。你还记得已经多次和我的身体连成一体吧，因为那是昨晚的事，而且，还要更多地连成一体才行。这样才是老师和学生的真正亲蜜关系。」稻叶用力拉绳子。让雅子站起来。
　　「饶了我吧。我不要那样，求求你，饶了我吧……」雅子充满恐惧的脸孔现在更苍白，全身更用力以避免被拉走。
　　准备带她进去的浴室里，看到很可怕的木马还有十字架一样的东西，从天花板上还垂下锁链。一看就知道那些是用来折磨女人的工具，使雅子的恐惧感更强烈。
　　「饶了我吧……饶了我吧……」
　　「你在害怕什么呢？那些装置会使你感到很舒服的。」「啊！救命啊……」被稻叶的力量拖着走，雅子同时发出哭叫的声音。
　　稻叶的脸上出现得意的笑容，同时，毫不留情地把雅子拉进浴室里。身后远有扳部推雅子的身体。
　　「雅子小姐，水的温度正好，快进去吧。」
　　先走进浴缸里的稻叶，继续用力拉捆绑雅子身体的绳索。
　　「我不要。我不要洗澡。老师，求求你，放了我吧。」雅子双脚用力，拼命扭动身体哀求。
　　「扳部先生，快把雅子小姐推进来……嘿嘿嘿，我们一起玩乐吧。」「那是最好不过了，嘿嘿嘿。」扳部的脸上出现淫邪的笑容，用力把雅子推进浴缸里。
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐……好好泡在热水里吧。不过，你的身体真是很漂亮。」「不错，不愧是练水上芭蕾的人，皮肤晒成褐色，而且乳房的弹性赏在太美妙了。」稻叶和扳部从左右夹住雅子，抚摸她的身体。
　　「啊……不要碰我，不要再做这样羞辱我的事了。」雅子的尖叫声反而使男人的身体感到快感。像雅子这样的大学女生为羞耻而哭的样子，对中年男人而言，是有莫大的新鲜感。能将没有成熟的肉体，按照自己的嗜好调戏。对中年男人而言，大学女生的新鲜肉体，可以说是最好的返老还童的灵丹。
　　「年亚女人的身体真好，哈哈哈。」
　　稻叶将雅子在水里摇动的乳房，从下面向上捞一样地玩弄。二十岁的乳房，在稻叶的怀里变形，看到这里样子，稻叶已经陶醉在大学女生的肉香里。
　　「啊……饶了我吧……」在揉搓的羞辱感中，雅子开始啜泣。
　　「嘿嘿嘿，你的乳房真柔软。我这样弄，你会感到很舒服吧。」慢慢地揉可爱的乳房，同时用手指尖逗弄乳头。本来被绳索在乳房上下捆绑以后，早已经开始敏感。逭时候再经过捏弄，雅子的乳头已经火热到疼痛的程度。
　　「不要，我不要，请放过我吧。」
　　「你虽然说不要，但女人的身体是很诚实的。看吧，乳头已经硬挺起来了。这是感到舒服的证明。」听到稻叶说的话，雅子只好紧闭上眼睛，哭泣时，肩头也随着起伏。好色的手指就好像有吸盘一样的不肯离开乳房。
　　在浴室里听到雅子悲切的哭声，确赏充满哀怨感。
　　铃铃铃……
　　意想不到地听到铃声，雅子张开充满泪水的眼睛。因为眼泪形成.胧的视线中，模模糊糊地看到一个小铃铛。铃铛上栓着一条线，不知道用来做什么。但雅子年轻的肉体从本能上感觉出一定是淫邪的道具。
　　「哎哟！」线卷在乳头上的疼痛使她发出尖锐的叫声，同时猛烈摇头。
　　「嘿嘿嘿，我要给你这便可爱的乳头上装好相配的铃铛。可以说是一种装饰品吧。……美丽的乳头也是要化妆的。」稻叶和扳部故意一面让铃铛发出可爱的声音，各自在左右的乳头上栓上一个铃铛。
　　「啊，痛啊……不要这种东西，不要绑上铃铛吧。」雅子一面哭一面哀求，不断地重复说同样的话。
　　
（二）
　　那是极度异常的光景。双手捆在背后，乳头上挂着铃铛的年轻女人，在浴室里哭者逃跑。两倜肚子突出的丑陋中年男人，也是赤裸着身体在追赶。只是男人都.上眼睛，用手摸索着慢慢活动。
　　「嘻嘻嘻，可爱的雅子在那里。雅子……雅子……」「教授，这种捉迷藏也好玩吧……为了抓美丽的大学生，自然能热情起来。」男人们发出好色的笑声，继续在浴室里摸索。
　　「不要过来，不要到这一边来……」
　　雅子叫到一半，急忙闭嘴。如果叫出来，等于是通知他们自己在什么地方。
　　两个男人的脸转向雅子的方向。慢慢逼向雅子，雅子向后退。
　　铃铃铃……铃铃铃……
　　就在这刹那，乳房摇动，铃声随着响起，急忙使身体停止也来不及了。铃声在浴室里显得特别响亮。
　　「嘿嘿嘿，果然在这一边……马上能抓到你的。」稻叶的双手沾满肥皂泡沫，假装做出揉搓的样子，慢慢走过去。稻叶已经来到眼前。
　　「不要！救命！救命啊……」
　　不要……不要被这些邪恶的男人强暴。违然已经失去处女，大学生的雅子违不能完全投入官能的世界里，对于性爱仍无法抛弃唯美意识。对雅子而言，那是和爱人纯一之间的爱的证明。
　　铃铃……铃铃……
　　铃声又响起，就是努力设法不要铃铛响，也没有办法阻止因恐惧产生的颤抖，稻叶向铃声的方向慢慢逼近。
　　「求求你，不要过来……」
　　雅子忍不住发出尖叫声向后退二，三步。
　　「啊……哎哟！」
　　不知何时已经来到背后，雅子闯入扳部的怀里。
　　「嘿嘿嘿，教授。我抓到了，这种柔软的肉体，只有雅子才有。」「放开我！……我不要，我不要！」雅子疯狂地抗拒。可是当稻叶的手摸到雅子的双肩时，发出绝望的尖叫声，雅子闭上眼睛。
　　「你是很乖的女孩，老实一点吧，现在就给你洗乳房和肚脐。」乳房上涂满泡沫时，雅子开始哭泣。
　　「伤害到这样光滑的皮肤太可怜，所以我会用亲手洗的。」滑溜溜的样子使雅子联想到毒蛇，从脖子到肩膀，从隆起的乳房到肚脐四周，慢慢涂满泡沫。
　　「饶了我吧……啊……」
　　雅子弯曲身体，不断哀求，男人好色的手不停在乳房上揉搓，铃声不停地响。
　　「现在给你洗下面吧，雅子把腿分开大一点。」稻弃一面摸大腿一面说。
　　「啊……不要……，不要了……」
　　强烈的羞辱感使雅子哭泣，喉咙不停地抽搐，当稻叶的手强迫地想拉开雅子的大腿时，扳部过来阻止他。
　　「教授，不用这样急，她逃不了的。现在，再玩一次捉迷藏吧。」「好吧，就照你的话，再痛快地玩一次捉迷藏。」稻叶克制立刻想扑在雅子身上的欲望表示同意。
　　「雅子，下一次要抓到你，就要仔细地洗这里了，还有屁股。」「不要！放过我吧！」女人最怕羞的地方被捅一下，雅子发出锐利的叫声。
　　铃铃铃……铃铃铃……
　　雅子拼命地逃避，这一次若被抓到以后，女人最难为情的地方会被玩弄……想到这里，泪水不断涌出。
　　铃铃铃……铃铃铃……两个男人虽然.上眼睛，但浴室里毕竟很窄小，没有多久雅子就被抓到。
　　「现在蹲下来，把腿尽量分开，我要给你洗所有的地方。」「不要，不要，不要再摸我了。」虽然明知没有用，但雅子还是不得不这样喊叫。强迫她蹲下来。然后好像迫不急待地，从左右有两个男人的手摸过来。
　　「呜……呜……」
　　就是想抵抗，也抵不过两个男人的力量。大腿慢慢被拉开。
　　「嘿嘿嘿，你的最怕见人的地方完全露出来了，雅子，我会把里面也给你冼到的。」「啊！不要！我不要！」
　　雅子充满厌恶感的尖叫声和表情，也使稻叶不由得产生颤栗。这时候对美丽大学女生的邪恶欲望，也达到最高潮。
　　「嘿嘿嘿，真柔软，好舒服啊，稚子。」
　　「呜……饶了我吧。」
　　这种行为不是替她洗澡，完全是玩弄。稻叶毫不留情地在玩弄最敏感的花蕾。
　　「啊！不要……不要……」
　　雅子的身体向后退，可是后面有扳部的手在抚摸她的双丘。
　　「雅子，请教授好好教你什成是女人的幸福。这是在大学学不到的，你应该高兴才对。」从雅子的嘴里再度叫出悲辱的哭声。
　　
（三）
　　「嘿嘿嘿，她的身体愈看愈美，新鲜又有弹性。」稻叶在浴缸里把雅子抱在腿上，雅子的身体确实充满健康美，晒成褐色的皮肤，光滑地连蚊子都无法停在上面。
　　「是呵，真想让她赤裸地表演水上芭蕾。嘿嘿嘿……」扳部表示同意，只是幻想赤裸的雅子在客人面前表演水上芭蕾……下体就产生火热的感觉。
　　「就那样表演呀，侯爵俱乐部的秀一定会很出名。」「大概是野兽的血开始沸腾，稻叶的声昔开始沙哑。稻叶曾经在大学的游泳池看到过雅子，每一次都幻想她赤裸地表演水上芭蕾的情景。
　　「太好了……现在马上开始练习吧。」
　　两个男人互相望一眼，脸上露出魔鬼般的笑容。
　　「求求你们，不要让我做那种难为情的事，饶了我吧……」强烈的羞耻感使得雅子的声音颤抖。
　　「嘿嘿嘿，这是你经常练习的呀，快把身体浮起来。」扳部用手支撑雅子的上半身时，稻叶的手去按雅子的双丘，然后使她的身体浮在水面上。首先出现二十岁女性的阴毛在水面上摇动。
　　「雅子，这样以后，是举起一条腿吧。」
　　稻叶的手抓雅子的左脚，然后用力向上抬。
　　「啊！不要！」
　　雅子扭动腰肢，发出羞耻的叫声。
　　白色的乳房，在扳部的怀里微微阵动，充满健康美的大腿也在颤抖，可是稻叶把她的左腿高高举起以后，雅子好像放弃挣扎不动了。在窄小的浴缸里，不可能胜过二个男人的力量。
　　雅子开始啜泣，稻叶看着雅子的大腿根说。
　　「嘿嘿嘿，好可爱……如果想更暴露出来，大概是要举起双腿吧。」看到不停哆嗦的雪白肉体，稻叶尽量让自己的眼睛获得享受。听到稻叶的话，雅子哭得更激烈，浴缸里的水震动后打在身上，形成另外一种剌激。
　　「我不要那样……放开我吧。」
　　「雅子，现在就像你在游泳池里练习一样，先举起双腿再分开，我会支撑你的屁股。嘿嘿嘿，如果还不听话，我就给你骑那个木马。」稻叶一面说，一面指放在浴室角落的木马，雅子看一眼那个木马，脸色立刻变苍白。
　　那个东西太可怕……雅子感到绝望。虽然说是木马，实际上是用铝管组合而成。在相当于木马背的铝管正中央，安装着看起来就可怕的象徵男人的假器，直立在那里。
　　如果骑在那种东西的上面，一定会疯狂，恐惧感使得雅子全身颤抖。
　　「骑上那个木马以后，还有电动震动器，从来没有一个女人能不哭的。嘿嘿嘿，你如果不肯举起双腿，就给你骑那个木马吧。」「不要！不要那样欺负我！」雅子的双腿立刻向上举起，大概对那个木马恐惧到极点。虽然有男人支撑身体，但仍以惊人的技巧，举起双腿，为羞耻感起伏不停的雪白肚子，露出到水面上。
　　那种光景确赏很美。
　　「雅子，你做的很好，现在尽量劈开大腿吧。」稻叶的眼睛已经出现血丝，e把头靠近屁股，在那里像狗一样地闻来闻去「饶了我吧……」稻叶的鼻子碰到大腿，雅子也无法躲避，只有用哭泣表示抗议。
　　「雅子，快一点分开吧，难道你是想骑木马了？」「啊……饶了我吧。」雅子不断反覆地这样哭求。
　　「看你这种样子，大概是想骑木马了。」
　　「不……等一等……我不要骑那种东西。」
　　雅子发出绝望的叫声。
　　「完了……已经完了……」
　　雅子的大腿关始慢慢向左右分开，她的眼睛没有看任何地方。因为要承受这样大的羞耻，只有紧紧地闭上了。
　　「嘿嘿嘿。开始露出来了，愈看愈好看……年轻女人的真好。」稻叶把头伸入分开的大腿间，仔细地欣赏。
　　等于是还没有经过男人的花瓣。从里面露出粉红色，充满神秘感的美。
　　「是啊，只是和纯一睡过几次，还能算得上是处女……」扳部也伸过头来观赏。
　　「嘿嘿嘿，真受不了。」稻叶用手指轻轻摸过去。
　　「哎哟！不要摸！」
　　从雅子的嘴里立刻冒出激烈的哭声。双腿像海草一样扭动。
　　「雅子，不要乱动……这样我就摸不到了，没有办法就只好给你骑木马了。」稻叶无法对付雅子的抗拒。
　　「嘿嘿嘿，好哇，我就想到会用，所以装上处女用的，我想教授喜欢的，对雅子还是太粗了。」扳部抱起雅子说。
　　虽然说是处女用的，但对雅子而言，已经是感到惊慌的大小。更何况雅子更没有经验过电动的东西。
　　「雅子，现在来骑马吧。」
　　「不要！我怕！不要……」
　　雅子拼命扭动身体，但仍旧是毫无作用的抗拒。拴在乳头上的铃铛不停地响。
　　稻叶和扳部从左右抱起雅子，带到木马那里后，一不留情地放在电动的假性器上，然后使雅子的身体向下落。
　　「哎哟！……呜……」
　　从仰起的喉咙里发出痛苦的呻吟。
　　
30984字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（四）
　　扳部一个人驾崩汽车，脸上忍不住露出得意的笑容，他是忍不住想起刚才用木马玩弄雅子的情景，这时候大概稻叶正在享受雅子的肉体。
　　现在，扳部正要去龙也常去的情人旅馆。
　　龙也应该是在那里。因为有德二的报告，对龙也的动态了如指掌。龙也已经迷上美丽的有夫之妇，而且几乎到达病态的程度。躺在病床上的黑川社长，为了继承的问题叫龙也去以后，龙也仍旧是心不在焉的样子，可以说一切的状况都完全按照扳部的计画进行。
　　可是，扳部仍旧对龙也不放心，希望亲眼看一看龙也的动向，龙也是不能大意的人。
　　到达旅馆时，扳部从后门悄悄进入能看到龙也那个房间的秘密房间里，透过魔术镜，能看到里面的一切动静，果然龙也还在那里。除龙也之外，还有德二及乔洽等五名年轻人。
　　美丽的女人在他们的中央。
　　大概是遭遇到相当羞辱的行为，呼吸急促，红红的脸低下去。江美子是被一条很粗糙的绳子绑在竖在墙壁上的铁梯上，不仅是如此，双脚还抬高到头上，洁白的裸体形成对折的状态，捆绑在铁梯上。
　　「嘿嘿嘿，这种样子真好看，完全暴露出来了。」这是吉米的声音。
　　江美子做为女人最怕羞的部份，完全呈现在男人的眼前，从雪白双丘之间露出来的秘部，正相当于龙也等人的腰部高度，看在扳部的眼里，甚至于感到压迫感。
　　扳部从魔术镜仔细看过去，突然感到惊讶。因为在江美子大腿根部应有的黑草地完全不见了……那个给人神秘感的黑色阴毛……啾惶薜袅恕…岚獠靠吹较裥 .女孩一样的江美子阴部，确实感到惊愕。太生动……那种样子太生动了……这时候又听到乔治的声音。
　　「龙也，差不多该让我们干了吧，刚才在狄斯可时。你是答应我了。我已经无法忍耐。」
　　「是啊，这样下去，我们会活生生地急死，快一点轮班干吧。」纪三郎表示同意。好像片刻都无法忍耐的样子。
　　「不要这样像饿死鬼了吧，你们这样急，就失去把这里剃光的意义了。研究这个女人的身体以后，再慢慢享受，龙也，你说对不对。」龙也听到吉米的话点头。
　　这个叫龙也的男人，究竟变态到什么程度，从跳完狄斯可来到这里以后，就是剃体毛的时候，他的手也一直没有离开玻璃棒。而且，也绝不肯让他的夥伴们碰一下玻璃棒。
　　每当玻璃棒动一下，江美子的头就不由己地向后仰。只有咬紧的下嘴唇表示江美子内心的气愤。
　　「龙也，快一点，快一点弄完吧……」
　　江美子气呼呼地哭诉，虽然是痛苦的事情，但还是希望赶快结束，唯有这样，江美子才能得救。
　　可是龙也的回答更残忍。
　　「嘿嘿嘿，你这样想弄吗？马上就会让你受到轮 .奸的滋味，你也不用着急。」龙也的眼睛好像在思考用什么淫邪的方法折辱江美子，散发出淫光。本来他的长相就是流氓的样子，这样一来更增加几分可怕性。
　　「又要做什么……」
　　把玻璃棒留在江美子的肛门里，龙也在皮箱里找东西时，江美子用颤抖的声音问。江美子已经充份了解龙也是多么可怕的人了。
　　「江美子，你不是希望快一点和我的朋友们干吗？既然这样，就要请他们仔细地检查你的玩意儿。让他们感到满足，才是礼貌。」「这……」
　　江美子吓得说不出话来，这些男人在狄斯可的厕所里已经看过，剃毛的时后也轮班调戏，可是现在，还要检查。
　　「只是看一下，什么也看不到。尤其是结过婚的女人，用来检查女体的秘密，是最适合的实验对象，就让他们彻底地检查吧。」「我好像做妇产科医生一样了。」
　　乔治和纪三郎笑嘻嘻地走过来，然后立刻伸手摸江美子最怕羞辱的地方。
　　江美子本能性尖叫一声，身体也震撼，可是江美子没有继续哭泣。因为她知道哀求也没有用，如果哭出声音，反而使龙也感到高兴而已，也相对地使自己更悲惨。
　　纪三郎的手指在江美子象徵女人的部份摸一下，然后捏住一边。乔治捏住另一边，然后一起向左右拉开，这样的动作使江美子感到恐惧，好像里面的内脏都要暴露出来。空气的接触，使里面产生冰凉的感觉，因强烈的羞耻感，全身都像火烧一样地热起来。
　　「嘿嘿嘿，真好看。」
　　那里散发出妖艳的美，会使人产生立刻对那里加以蹂躏的欲望。
　　就在向左右分开的刹那，原来放在江美子眼前的晒衣夹，突然夹住那最敏感的部位。
　　「哎呀……痛呀……」
　　知道男人们的可怕企图，和强烈的疼痛，使得江美子发出呜咽声，同时猛烈摇头，这些疯狂般的年轻人，想用晒衣夹夹住之后，拉上面的线，使江美子的花瓣更扩大。
　　「啊……不要那样……已经把我羞辱够了吧。龙也……快点弄完测验吧。」想咬紧牙关不要露出哭声，但没有用，身体虽然已经被沾污，但现在这种行为，还是使江美子受不了，乔治和纪三郎向左右拉线，然后到铁梯的后面栓住。
　　「嘿嘿嘿，这样以后，你是没有办法隐藏起来了。」「是啊，这样明显地暴露出来，反而使我们觉得难为情了。」乔治和纪三郎发出得意的笑声。此时，低下头红着脸，拼命和羞耻感作战的江美子，看在男人的眼里，显得更新鲜，房间里已经充满淫邪的人体气氛，当然知道蹲下的男人们看那里。
　　「嘿嘿嘿，这里就是女人可爱的花蕾，大概是有了性感吧，已经抬起头了。」「嗯，而且很敏感的样子……颜色也好看。没想到女人的这里是很漂亮的。」几个男人轮班地用手指挖弄，而且还做批评。
　　「啊……龙也，快叫他们不要这样了……」
　　「你这样说也没有用，龙也是让美丽的女人哭泣，比什么都受用。嘿嘿嘿，他是让我们玩弄他的女人还会高兴的男人，女人如果没有哭泣，他就不会兴奋的。」健三说的没有错，当龙也看到乔治等人玩弄江美子的样子后，脸上就出现淫邪快感的火焰，从旁边伸出手，仍旧轻轻摇动玻璃棒，但他的眼睛像野兽一样，片刻没有离开夥伴们玩弄的地方。偶尔还看一看江美子的脸，露出可怕的笑容。
　　看到龙也的那种可怕面貌，江美子几乎忘记自己的下体被男人们挖弄，倒吸一口气。
　　「嘿嘿嘿，真是美极了，女人的尿水大概就是从这里出来吧。」「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿，不要说不要了，你实际上是很高兴的。不过，女人身体的构造，确实太巧妙了。」
　　男人们笑着用手指检查，每当手指碰到时，江美子就会发出短暂的叫声，腰都的肌肉随着紧张起来。
　　啊……这是多么美的女人……江美子……
　　「龙也，你怎么了。」
　　「……」
　　「喂，龙也，你没有事吧？」
　　吉米的声音使龙也清酲过来，急忙以沙哑的声音说：「啊，没有事……」这种情形还是第一次发生，当初是想拿江美子来向这一群朋友夸耀，但没有想到女人受到许多男人的折磨时，会有这样的美感。
　　美丽的女人和五个男人－－对龙也来说，感到非常新鲜。
　　「以后的事情交给我。」
　　龙也的眼睛几乎要冒出火焰。
　　
（五）
　　「现在，要检查你应该接纳我的朋友们的地方了，嘿嘿嘿……我要用这个看到你的内脏。」
　　龙也为了隐藏刚才的失态，故意举起手里的金属器具。
　　江美子看了一眼，脸色立刻变了。
　　「那种东西……」
　　江美子已经无法说下去，有过生孩子经验的江美子，在妇产科医院看过那样的器具。
　　「那是什么……」
　　吉米露出迷惑的眼光，看龙也手里的器具。
　　「你没看过吗，这叫腔扩大镜。」
　　龙也把像塘鸭的嘴，一张一合地弄给吉米看。
　　「用这个东西看她的里面吗……」
　　德二吞下一口唾液。
　　「对极了，检查女人身体时，用这个东西最好。」听在江美子的耳里，几乎要昏过去。
　　要用那种器具折磨她……而且是要看女人最难为情的地方。
　　「龙也，求求你，不要用那种东西吧！」
　　江美子的叫声几乎要吐血，如果不说话，简直要疯狂，虽然是坚强的江美子，心也要快要爆裂了。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你也不是第一次用这个东西了吧，不用那样怕，不过，你也能看得出来，这个扩大镜比一般的大一些，是生过孩子的女人用的。」「啊……我不要，救救我吧！」
　　「嘿嘿嘿，我要你回想起生孩子时的痛苦。」
　　龙也用扩大器的头部碰一下江美子的脸，发出得意的笑声。
　　「龙也，你真的想用这个东西吗？」
　　连乔治看到龙也的样子，都有一点恐惧。
　　「对啊，你们也想看吧。看江美子的秘密，今天会让你们看个够。」几个男人好像犹豫不决地看龙也的表情。
　　他们的脸上充满想看的欲望，但同时也对女人这样彻底折磨的龙也，显示出惊讶的表情。
　　被龙也看中的女人，简直是掉入地狱里……扳部对龙也的变态也感到意外，这个人是不懂得对女人用『糖果与皮鞭』。他只知道用皮鞭，这样会把一个女人弄坏，是把女人的优点也破坏的疯子……扳部在心里这样想。
　　如果把女人的身心都变成雌性的野兽，就没有任何意思了。肉体要变成野兽，阻心双，要保持女人……这是扳部的主张。
　　逭时候又听到江美子的尖叫声。
　　「饶了我吧，龙也……饶了我吧……」
　　「嘿嘿嘿，我要把你的束西彻底地扩大，如果感到痛苦，你可以大声的哭泣。」龙也蹲下来，扩大镜的尖头碰到江美子的最敏感的部分。
　　「救救我吧！不要……啊……」
　　冰凉的金属感，使江美子张开嘴哭叫，从刚才一直受到折磨而充血的花瓣，好像要逃避似地蠕动，原来闪闪发光的扩大器的金属部份，遇到江美子体内的热气，蒙上一层雾，形成更妖媚的气氛，这时候没有一个人开口说话，偶尔伸出舌头舔一舔乾燥的嘴唇，睁大眼睛，凝视在一点上。
　　龙也把塘鸭嘴状的部份，慢慢插进去，就是龙也难免手也有一点发抖，江美子断断续续地发出哭叫声，江美子的这种声音，几乎使龙也立刻就射出精液。
　　「九公分的嘴完全进去了……现在要张开了。」龙也的声音也显得很紧张，拿器具的手，因为发抖的关系，扩大器的柄部，偶尔碰到插在肛门里的玻璃棒，发出清脆的声音。
　　「禽兽！……只有禽兽才会这样羞辱女人！」
　　江美子虽然这样愤怒地说，但扩大器的头部慢慢开始张开，就扭动身体，使丰满的乳房摇动，也疯狂般地开始哭泣。
　　「呜……啊……不要了……啊……」
　　就是挣扎也没有用，那个东西慢慢张开，产生内脏像撕裂般的疼痛感。
　　「噢……呜……啊……痛……」
　　从江美子的嘴里发出柔肠寸断般地哭叫声，几乎从全身的每一个汗毛孔，都喷出油汗。
　　慢慢扩张开来，江美子从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音白身上的汗珠从乳耨流下去。
　　「嘿嘿嘿，这样大概够了吧。」
　　龙也这才固定扩张器的把手，同时擦拭额头上的汗珠，这时候龙也也是全身都冒汗，而且露出充满雪丝的眼睛，慢慢向里看。
　　「这……就是江美子身体的秘密……」
　　那是可以用神秘来形容的女人身体的秘密，很像一个独立的生物，江美子此时只有张开嘴，不停地喘气，但她的样子完全露出成熟女人的色香味，有无法形容的妖媚感，已经无法说话，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。龙也又重新向里看，然后从扩大器的嘴都，伸进手指。
　　「呜……呜……」
　　江美子又发出呻吟声，随着她的呻吟，花瓣也开始蠕动，龙也的手指动一下，江美千就发出「呜」的哭泣声。
　　「嘿嘿嘿，你们也来看看，实在太妙了。」
　　终于抬起头的龙也，热热叹一口气说，因为兴奋过度，他的脸在抽搐。
　　「我来看一看……」
　　「混蛋，我要先看，」
　　几乎男人为了争先恐后先睹为快，开始争吵推挤。
　　「混蛋！急什么？时间多的很，轮班来吧。」龙也急忙怒吼。
　　男人们好像心不甘地开始排队，每个人看完之后，都会惊叹地说「受不了……太妙了，太妙了……」
　　「不要看……你们是野兽。」
　　不停喘气的江美子，终于挤出这句话，由于龙也的折磨，疼痛感已经麻痹，然后又变成无怯形容的骚痒感，男人们火热的视线，在她的身上形成强烈刺激。
　　「江美子，你的身体这样好，不要舍不得给人看，让他们慢慢欣赏吧，嘿嘿嘿。」
　　龙也舔一舔嘴唇，做出淫笑，然后又开始用玻璃棒折磨江美子的肛门。
　　男人们的欲望几乎是无止境，不用龙也交待，就翻来覆去的看，用手指挖弄。
　　「哎，你们从这里选一个喜欢的。」
　　「这……？」
　　男人们不知做什么用，都在那里发呆。
　　「嘿嘿嘿，好像你们都对江美子很满意，所以轮 奸时，还会为了顺序争执，所以就用这些东西决定优先顺序。」
　　「怎么弄呢？」
　　「还不明白吗？用这些东西爱抚江美子的身体，然后叫江美子说出谁弄得最好，这样决定轮 奸的顺序。」
　　「原来是要她自己决定……确实妙极了。」
　　终于了解龙也的企图，几个男人高兴地笑了起来，然后伸手就去抢摆在地上的东西，那种样子使人联想到臭肉上的苍蝇。
　　「江美子。你也听到了吧，我的朋夫会用各种方法使你舒服，你要决定谁弄得最好，排成顺序。」
　　龙也故意用温柔的声音说，但这样一来反而让人觉得可怕。
　　「龙也……饶了我吧……快弄完……快一点……」「马上就要开始轮 奸，但必须要决定顺序，如果你想快一点就自己决定顺序。
　　你若不肯……嘿嘿嘿……就要给你浣肠。」
　　龙也摇动着玻璃棒，笑笑，那种笑使江美子感到恐惧，这种羞辱已经无法忍受，不愿意再让自己的身体成为男人欲望的实验材。不过，现在她希望的，只是尽快做完。
　　「不要！不要浣肠……不能浣肠……」
　　江美子几乎忘记自己的身上现在仍继续受到的折磨。
　　
（六）
　　他不过是个乳臭未乾的小毛头，竟然能想出这样残忍的事……简直是畜生……扳部从魔术镜向里看江美子掉在地狱里的情形，同时这样自言自语。
　　本来是想看一下龙也的情况就走的，但里面的情形使他无法离开，虽然预测会有相当残忍的折磨，但没有想到会是这种样子……现在对龙也的执着和变态心理重新感到惊讶，难怪也有「疯犬龙也」的绰号。大概他一定要把江美子训练成野兽，甚至于就是她死了，还会奸尸。
　　可是，更便扳部惊讶的，在是在折磨的痛苦中哭泣的江美子肉体的美，身体上就像涂上一层油，成熟的色香味完全吸引了扳部。
　　真美……这是无法形容的性感，叫人无法忍受……受到折磨后，受到羞辱后，江美子的身体会变得更妖艳，甚至于给人神秘感。
　　以后，我当上首领时，一定要把江美子抢过来，给那些苍蝇吃太可惜了……扳部不由得吞下口水。但不知女人的肉体，是不是还能维持到那个时候。
　　「啊……呜……痛……」
　　这时候从江美子的嘴里又冒出痛苦的悲叫声，扳部的脸又紧紧贴在魔术镜上。
　　「怎么样？你很舒服吧？再来再来……」现在折磨江美子的是乔治，从张开的扩大器里插入画笔，在里面活动。
　　「嘿嘿嘿，尖都湿了，不过有这样好的身体，也就难怪了。」「呜……这……啊……」
　　用画笔尖磨擦时，江美子发出几乎会冒出火的尖叫声，那种刺激实在受不了，好像身体里一阵一阵地产生麻痹感。
　　「啊……啊……呜……」
　　就好像身体里面开始燃挠，女人的快感也随着火热起来。江美子在心里想绝对不能产生快感，不能让这些野兽得逞，但咬紧牙关也没有用，从身体里不断涌出的骚痒感，她不由得喘息。
　　「嘿嘿嘿，该轮到耳勺了，会比乔治给你更大的快乐。」健三和乔治换班。
　　「啊……呜……啊……」
　　耳勺慢慢活动，非常巧妙地刺激女人的性感。
　　「你的性感真强烈……嘿嘿嘿……」
　　就女人身体的弱点完全了解的动作，使得江美子的啜泣声更强烈。这时候江美子已经失去愤怒。也没有厌恶感。她现在只感到火烧般的官能造成身体的快感。
　　几个男人轮班刺激江美子的官能，棉花棒、耳勺、毛笔、还有牙刷，轮班折磨江美子，画笔也在江美子的身体里不断地变换各种动作，龙也操做的玻璃棒，在江美子肛门里的活动也更激烈。可是，男人们的动作突然完全停止，就连玻璃棒也慢慢离开江美子的身体。
　　「啊！啊！」
　　江美子几乎要大叫，不要把玻璃棒拔出去。她这时候什么刺激都要了，即使是用来折磨肛门的……
　　「嘿嘿嘿，好像屁股也开始有性感，将来有很大希望。」龙也在心里想，奸淫江美子的屁股是他的梦想。
　　「这是为什么……啊……我已经……」
　　现在什么也顾不得了，快一点来吧……女人的身体为追求粗壮的男性，不停地蠕动，这是女性本能的悲哀。
　　「嘿嘿嘿，嘴里说的很神气，但究竟是女人，江美子……既然你这样想男人，就决定他们的顺序吧。」
　　龙也说完之后，就拿出毛巾，.上江美子的眼睛，这时候男人们再度展开残忍的游戏。因为这一次要决定顺序，每个人的动作都特别仔细，拿出所有的技术，一个一个地刺激女人的官能。
　　「啊……好……呜……好……」
　　江美子好像疯狂地喊叫，因为.上眼睛的关系，全身的神经都集中在一点上，就好像那里能代表整个身体，嫩肉在蠕动，过份强烈的刺激，哭声已经变沙哑，只能断断续续地发出声音，完全成熟的乳房也不停地颤抖。
　　太厉害了……但这个女人也太性感。就是她的丈夫大概也无法使她产生这样的高潮……不过，也太残忍了一些。难怪他的绰号叫「疯犬龙也」，能那样让女人着急，精神当然会受不了，而且龙也不会让女人真正达到最高点，就在高点附近上上下下。
　　「噢……还不如……杀了我吧……」
　　江美子实在忍不住这样大叫。
　　「江美子，谁弄得最舒服，你说说看。」
　　「噢……好……好……」
　　「你要不说，就这样继续下去，而且还要给你浣肠。」这时候江美子已经无|了解现在的状况，只是一心地想尽快达到性的高潮，在龙也的要求下，糊里糊涂地喊叫。
　　「啊……就是这个……」
　　「嘿嘿嘿，是吗？现在正在弄你的男人……你知道他用的是什么……还有，他叫什座名字？」
　　「啊……呜……不知道……」「怎么会不知道，他已经弄过你五次了。」「是……牙刷，牙刷吧……呜……好……是吉米……」听到江美子的话，手拿牙刷的吉米高兴地跳起来，因为决定他是第一个。
　　「好吧，现在要决定谁是第二名。」
　　决定第二名的是使用棉花棒的德二，然后是画笔的乔治，耳勺的建三，毛笔的纪三郎。
　　「嘿嘿嘿，要开始轮 奸了。」男人们发出怪叫声，把江美子的身体从铁梯上放下来，可怕的扩大器也拔出去。但并没有解开在背后绑住双手的绳子，就这样，送到圆形的床上。
　　「女人是只有一个江美子，男人有五个……江美子，你一个人能应付得了吗？
　　如果受不了，叫你妹妹雅子来帮忙吧。」
　　「不，不能碰雅子……这里有我一个人就够了。」「是吗？可是轮 奸是很辛苦的。不过有你这样的身体也许还能受的了。」龙也点燃一只香烟，用淫秽的口吻说。
　　「嘿嘿嘿，现在就让你痛快地哭个够吧。」下半身赤裸的吉米爬上床，看到吉米的刹那，江美子大叫一声，就好像看到可怕的东西一样，立刻转过脸去。
　　吉米是黑人的混血儿，除黑皮肤外，还有可怕的粗壮。
　　「你准备好了吗？嘿嘿嘿。」
　　吉米进入大腿之间，覆盖在江美子的身上。」
　　「我怕！我怕！……啊……」
　　吉米缓慢地也重重地，深深地进入江美子的身体里，江美子翻起白眼。」「啊……气人……啊……好……」
　　一方面是恐惧和气愤，但相反的，自己的肉好像期望已久的向男人的肉体缠绕，江美子的腰肢猛烈扭动，在焦急期盼过的身体里，现在说是被强 奸，不如说是江美子陶醉在性欲的快感里，巧妙地抽插，使得江美子不由得张开嘴，形成陷入官能漩涡里的女人的表情。
　　「啊……好……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你就更浪一点吧……对了……就是这样……好……好……」「啊……啊……啊……」
　　在妖媚的蠕动中，从女人的身体发出甜美的色香味，整个房间里充满妖艳的气息。
　　「吉米，快一点，我忍不住了。」
　　男人们好像无法再等待下去，伸手摸江美子的身体，有人摸乳房，有人吻脖子。
　　「可恨，我没有办法等了。」纪三郎迫不急待地猛拉江美子的黑发，江美子不由得张开嘴，洁白的牙齿也上下分开。
　　「只是弄下面，大概还不够，我把你的上面也塞起来吧。」抓住黑发猛然压下去，嘴里塞满男人的肉棒，江美子也任由他们摆弄了。
　　看着在一群男人的折磨中摇动的女人身体，龙也仍继续握着玻璃棒，但他的脸上露出淫靡的满足感。
　　
（七）
　　扳部终于整夜都没有办法离开魔术镜，那是一幕非常残忍的兽欲地狱，即使是看过很多折磨女人场面的扳部，看到这样有魄力的还是第一次。最大的原因是女人太美了。
　　那些喽们不知轮 奸江美子多少次，到最后江美子昏过去时，仍旧没有停止。
　　这些男人现在已经疲倦地都睡了。
　　真是太残忍了，这样下去，女人的身体会弄坏……这些可恶的小子……扳部擦自己额头上的汗，受到这样的羞辱，如果是雅子一定无法承受而发狂。
　　江美子是成熟的有夫之妇，所以才能承受下来。而且，江美子是比一般人更好强，同时有拯救孩子和妹妹的使命感。
　　江美子……了不起的女人，确实是有魅力的女人。
　　现在，江美子睡的像死人一样，精疲力尽地倒在那里。在大腿根还有些白色的残渣，正说明刚才的地狱是多么惨烈。
　　「嘿嘿嘿，好像满足了。」
　　在睡死的江美子的肛门，仍旧继续插入玻璃棒，慢慢活动的是龙也。
　　「这是多底柔砍，看样子，我要这里的处女也是不久的拿了，嘿嘿嘿。」想到奸淫江美子的肛门……龙也的脸上就会出现得意的光容。
　　很小心地，逐渐换成粗大玻璃棒，耐心地扩大江美子的肛门。他好像面对一个宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到肛门。
　　龙也慢慢把很粗的玻璃棒拔出来，换成食指慢慢插进去。里面的柔软感，觉得手指都会溶化。而且偶尔还会夹紧龙也的手指。
　　插入到手指根时，很慎重地在里面挖弄。
　　「呜……呜……」睡眠中的江美子发出低沉的声音想移动身体，虽然是在下意识里，但对挖弄肛门似乎极度厌恶。
　　「这样好的肛门，是属于我一个人的，绝对不许别人碰到。」龙也尽量克制马上就要奸淫的冲动，把江美子的身体翻转过去，现在丰满的屁股向上。
　　「太美了。」龙也迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出啾啾的声音。
　　龙也对女人的肛门已经着迷，但这样直接亲吻的还是第一次，但这时候，他丝毫没有犹豫或厌恶感，只是陶醉在吻江美子肛门的极大快感。
　　「江美子……啊……江美子，江美子……」龙也偶尔抬起头，深深吸一口气，然后又低下头继续舔。
　　那种不舒服的感觉使得江美子又发出呻吟声。
　　「呜……呜……」人是睡了，但身体好像还会反应。
　　此时的龙也已经完全陶醉，他在舔连江美子的丈夫也没有碰过的处女地。只是这样想龙也几乎要射出精液来，龙也感谢能使他遇到这样美好的肛门。
　　「有这样好的肛门的女人，还是第一次遇到。」终于从丰满的双丘沟间抬起头的龙也，深深叹一口气说，他现在已经疲倦，声音也有一点嘶哑。但此时他还不想睡，如果不继续玩弄江美子的肛门，就没有办法使昂奋的情绪平静下来。
　　龙也伸手从皮箱里拿出胶管，这是浣肠用的胶管。长约三十公分，一端插入肛门里，另一端插在浣肠器上。龙也慢慢把这个胶管插人江美子的肛门里。
　　江美子的肛门已经受到粗玻璃管的扩张，所以插进时很顺利。五公分、七公分……插到十五公分时才停止。
　　「呜……呜……」
　　「嘿嘿嘿，这是江美子最喜欢的浣肠，要用强烈的液体，好叫她很快醒过来……」龙也念念有词地一面在胶管上装漏斗。
　　
（八）
　　「浣肠液是……」
　　龙也决定浓食盐水配甘油，甘油是粘粘的，有重量感，浓的食盐水有强烈作用，会在江美子的大肠里产生点火的作用。效果也非常快，立刻会产生强烈的便意，也是龙也常对女人使用的液体。
　　「好吃的鸡尾酒做好了。嘿嘿嘿，马上给你喝吧。」龙也拿起漏斗，把液体倒进去，举高漏斗时，流进去的速度就会加快，没有多久，最后一滴随着空气的声昔流进去。
　　龙也又在漏斗里倒满液体。
　　「呜……呜……」江美子的哼声愈来愈大，一直想翻身，用一只手压住双丘，龙也不停地倒进浣肠液。
　　因为这是利用高低差的浣肠。所以需要很长时间才能完全流进去。因为江美子正在睡觉，所以，产生半夜偷偷进入卧室里，调戏有夫之妇的快感。在拥挤电车里抚摸美子屁股时的刺激感又恢复了。就在这时候，龙也的心里产生一个淫邪的计划。
　　在电车里浣肠，嘿嘿嘿，真想试一次……龙也的欲望好像是无止境的。
　　终于最后的一滴浣肠液消失在胶管里后，龙也很快拔出胶管，然后插入玻璃棒，就像塞子一样。大概产生强烈的便意，江美子发出很大的哼声，身体也好像很痛苦地扭动，而且肚子也发出咕噜咕噜的声音。
　　浓食盐水和甘油混合液二百ＣＣ，女人的身体当然受不了。
　　「呜……哎呀！」随着痛苦的叫声，江美子抬起头。这时候，因为肚子里的强烈便意，她的脸苍白，也在抽搐，江美子拼命地想站起来。
　　「江美子，你慌慌张张地想做什么？」
　　「手！放开我的手……求求你，解开绳子吧。」江美子的身体已经冒出汗汁，下半身开始颤抖。
　　「嘿嘿嘿，真的受不了吗？不过，这个特制的鸡尾酒确实是很有效力。」「你做了什么事！」
　　江美子发现自已身体的异常又是龙也下的手，表情立刻变成恐惧和惊慌。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你从屁股喝下去二百ＣＣ的美酒。」「……」江美子说不出话来、原来趁她睡觉的时候浣肠……怎么会是这样的男人？
　　「你竟然会做这种可耻的事……最低级了……」江美子这种好强的性格，也是龙也最喜欢的部份，前不久才受到轮 奸，但还是不会忘记羞耻的本能，而且和第一次一样地反抗，如果她很快就认了，就没有一点好玩的地方。
　　「你做出这样生气的表情也没有用，刚才浣肠的时候是陶醉的表情。所以找才一直等你醒过来的。」
　　「不要说了……呜……啊……」
　　龙也摇动玻璃棒时，江美子发出哭声。特制鸡尾酒的效力确实很强烈，肠子里随着剧痛产生猛烈的便意。如果没有玻璃棒塞在那里，可能已经喷射出来了。
　　「呜……快一点让我去……难过死了……」下体颤抖，苍白的脸孔无力地摆动。
　　「放心，不会拉出来的，因为玻璃棒塞住肛门。」龙也用手压住几乎要被推出来的玻璃棒，脸上不断地出现得意的笑容。
　　「嘿嘿嘿，这是第二次浣肠，所以不能像第一次那样很快让你排泄出来，你就慢慢地忍耐吧。」
　　「啊……不行了……肚子快要破了……啊……」全身冒出冷汗。双丘用力收缩，表示拼命在忍耐。
　　「慢慢等药力充份发挥出来。这时候愈痛苦，泄时的快感也愈大。嘿嘿嘿……我让你轻松一点吧。」
　　「啊……不要再做什么了……呜……」
　　「我是让你分心的。」龙也从口袋里拿出打火机，看到龙也点燃火时，江美子的脸僵住了。
　　「你想干什么……」
　　「江美子，你不要动，不然会烧伤的。」打火机的火焰在江美子的双丘上滑过去。
　　「啊！好热！不要……不要……热……」江美子忍不住地哭叫。
　　打火机的火焰又在双丘上滑来滑去。
　　「哎哟！不要……热……」
　　几乎没有感到什么热。实际上是火焰烤双丘的恐惧感，使她感到热而已。
　　「嘿嘿嘿，好像要把你的油脂烤出来了，可见你的屁股有多么丰满。」「呜……你这个野兽。」江美子气愤的话，小的几乎龙也没有听见。龙也仍旧让火焰在雪白的屁股上滑来滑去，这样以后又用火焰烤玻璃棒。
　　「嘿嘿嘿，我让你的屁眼里也感到温暖吧。」
　　那是最敏感的部份，玻璃棒的热度慢慢传到粘膜上。
　　「啊……啊……热！」
　　「不要这样发出夸大的叫声。这样一来，你就会知道浣肠是多么愉快的一件事了。」
　　「饶了我吧……啊……不要！」摇动变热的玻璃棒时，江美子的身体向后仰，打火机的火焰继续追逐想逃避的江美子，火焰摇动时像鬼火一样。
　　「啊……已经……已经……」江美子哭泣，表示快要排泄出来了。
　　龙也仍旧毫不留情地折磨江美子。
　　用打火机的火在双丘上滑动，然后摇动玻璃棒，再用火烤玻璃棒，这样反覆地做下去，确实是一场地狱里的光景。
　　「难过呀……啊，不行了……呜，救救我吧……」「好吧，能忍封到这种程度，大概也就够了。」龙也抱起江美子。
　　「快，快呀……噢……」
　　「嘿嘿嘿，我要仔细地看你排泄出来的样子，然后我会给你洗这个美丽的身体，当然也包括肛门的里面。」
　　扳部看着龙也和江美子走进浴室，也就在这刹那，从浴室里传出江美子悲哀的哭声。
　　
第五章　虐肛的惨歌
　　
（一）
　　「我要让你后悔生来做女人。」
　　江美子是确确实实地体会到龙也的话有多么可怕，当初是为了救出被诱拐的孩子和妹妹雅子，江美子做出自己已经成为龙也的女人那种样子，可是现在已经到了界限，看到有如野兽的龙也，不白得全身都起鸡皮疙瘩，也可以说因为一般人不会想出那种疯狂般的凌辱，她的身体已经无法承受。
　　被彻底地玩弄，也掉入羞耻地狱里，但江美子的心里多少还有做为上里妻子的荣誉感，而且江美子本来就比一般女人好强，现在听龙也说，只要再过半天就能结束这样的耻辱地狱。
　　「嘿嘿嘿，江美子，所有的测验你都及格了，现在只剩下最后的测验。」龙也走出旅馆时这样说的。
　　最后的测验……只要及格以后，就能让妹妹雅子得救，是不是真的能恢复妹妹的自由……江美子的心里充满不安，这个疯狗般的龙也会遵守诺言吗？
　　可是现在的江美子一切都只有听从龙也的话，除此以外她还有什么方法呢？不论做什么事，都必须要把广子救出来，广子对于江美子和她亲爱的丈夫而言，是不能用任何东西代替的爱情结晶。而且，妹妹雅子也必须要从魔掌中救出来，自己的身体已经被残忍的玩弄，如果还要加上雅子……那种事情必须要避免……只要她能忍受这个地狱，就能救出雅子和广子，可是没有任何保证使龙也一定能遵守诺言，江美子的不安愈来愈强烈。
　　好久没有看到的太阳，现在看起来好像在摇动，虽然解开她的绳索，给她穿上黑色无袖的上衣以及摺裙，但在江美子的心里仍旧留下绳子的阴影，感到下半身笨重，有如异物仍插在里面的感觉，江美子的步伐非常笨重，因为不准她穿内裤，她自己的感觉完全集中在下体上。
　　不久后，江美子看到车站前的派出所，看到一位警察站在那里。
　　如果现在求救……不，不能那样做，那样会使广子和妹妹……可是……江美子的心里非常混乱，龙也就好像看透江美子的这种心理说：「嘿嘿嘿，你可以向警察求救，只要你不怕小孩和雅子发生什么后果。」「……」
　　江美子的肩头在龙也的怀里颤抖。这样的颤抖正说明江美子的气愤和内心的动摇。
　　「你现在愿意接受最后的测验了吗？你现在不管用什么方法也逃不出我的手掌了，你是被我弄过浣肠的人，嘿嘿嘿。」龙也的声音里充满信心，他是知道江美子特别对浣肠的事感到羞辱，所以才故意提起那件事，只是听到浣肠这两个字，江美子全身的汗毛都竖立起来。
　　「我接受最后的测验……可是完了以后，你要保证一定放过雅子！」「我答应，如果你的态度很好，就会还给你孩子，嘿嘿嘿。」「好吧……」
　　江美子说话时嘴唇也颤抖，不过咬紧牙关承受一切最后的测验……大致上可以猜想到，那是多么可怕的事，但也只好闭上眼睛忍受了。
　　走过车站前的派出所后，龙也在一家药房前停下。
　　「你若想及格，应该有东西要准备吧。」
　　龙也一面说一面笑，这是他想到某种可怕的事情时一定会露出来的表情，看在江美子的眼里，身体又会产生鸡皮疙瘩。
　　「……」
　　「嘿嘿嘿，还不明白吗？……是你最喜欢的东西呀。吱噜吱噜的感觉不是让你又哭又叫的吗……该明白了吗？」
　　龙也一面从裙子上摸江美子的屁股一面悄悄说，低头的江美子，听了以后猛然抬头，脸颊开始抽搐，也很快变成苍白的脸色。
　　「那……」
　　果然是浣肠……龙也是知道江美子非常怕，也怕羞，所以才选做最后的测验……
　　绝对不要浣肠……太难为情了……只是想起那件事，身体就会发抖，拼命地忍住想逃走的冲动说。
　　「你要浣肠……」
　　江美子的声音已经开始颤抖。
　　「浣肠那种事……有什么好玩的……」
　　「那不是用好玩两个字能形容的。嘿嘿嘿……我想起来心里就会兴奋。因为你的屁股最适合做浣肠了。」
　　「那种事……最低级了。」
　　江美子用不屑的口吻说，强忍住心里的恐惧感，江美子现在能做到的反抗，只是用轻蔑的眼光看龙也而已。
　　「嘿嘿嘿，快去买浣肠器和甘油，你就是再坚持，已经变成俊有浣肠就不会有性感的女人了。」
　　龙也发出门笑说，推着江美子的后背走进药房里。
　　
（二）
　　药房里有一个木讷的中年人好像无事可做的样子，手里拿着一份报纸。
　　「要买什么呢？」
　　看一眼江美子后，江美子的美感使得他手里的报纸也掉下去。重新戴好眼镜，从上向下，再从下向上来回地看江美子。
　　江美子实在无法忍受，想向门外跑去。
　　「不顾你的小孩和妹妹了吗？」
　　被龙也抓住手臂，又听他这样说时，几乎用哭出来的表情看龙也。
　　「太太，要买什么……」
　　中年人的声音，使江美子只好认命地用颤抖的声音说：「请问……这里有浣肠器吗……」
　　在强迫的情形下，江美子露出几乎要哭的表情，但这样一来全身都发出令人震撼的美感，任何男人看到江美子现在这种风情，不可能不激动。这位中年人的眼睛盯在江美子身上，好像魂己出窍，尤其是从上去隐隐约约看到的乳房。
　　江美子发现对方的视线停留在她的胸部时，急忙用手提包掩饰。
　　「请问……有没有……」
　　听到江美子的声音，中年人才清醒过来。
　　「嗯……是买浣肠器，哈哈哈。」
　　用笑声掩饰自己的尴尬，开始在药柜里寻找。
　　「浣肠器是很少有人买的……知道这个东西的用法吗？」中年人终于拿出浣肠器送到江美子的面前。
　　「这……」
　　第一次看到这种浣肠器，江美子不由得倒吸一口气，在玻璃球的正中央有两根可怕的管子……那种样子看得江美子技乎要瘫痪。
　　「江美子，幸好能买到浣肠器，这种浣肠器和玻璃管的完全不同，会有另外一种滋味。」龙也的话非常刻薄，他是故意让中年人听到，欣赏江美子的反应。
　　会有另外一种滋味……那个中年人听到这一句话时瞪大眼睛看江美子，然后露出淫邪的笑容。
　　「是太太要用这个东西吗……？」那是充满好奇的声音，他的眼睛似乎已经在想像这个美女被浣肠时的情景。
　　「龙也，你……」江美子用眼光阻止他说下去，可是龙也并没有停止。
　　「嘻嘻嘻，我的这个江美子是最喜欢浣肠，大概是相当满意，每天都向我要求。」龙也以满足的表情看着脸色通红的江美子。
　　中年人的眼光好像难以相信似地仍旧停留在江美子的身上看。
　　「嘿嘿嘿，你只是看到这个浣肠器，屁股就开始痒起来了吧。」龙也靠紧江美子的身体，同时摸江美子的屁股，好像故意做给那个中年人看一样。中年人好色的眼光随着龙也的手移动，龙也对中年人露出得意的笑容后，慢慢撩起江美子的裙子。
　　「不，不能在这里……」
　　江美子拼命地阻止龙也的手，同时向他哀求。可是龙也亳不留情。
　　「你不准动，知道吗？」
　　龙也说完之后，就在江美子的面前蹲下，伸手抓住江美子的左脚。
　　「你要干什么……」
　　「嘿嘿嘿，我要送你礼物。」
　　龙也拿出深红色的袜带套在江美子的脚上，然后在美丽的小腿向上滑动，同时撩起一些裙子，露出江美子的丰满美丽的大腿。
　　「嘿嘿嘿，真美啊。」
　　龙也把深红色的袜带送到大腿上，雪白的皮肤和红色的袜带形成强烈对比。江美子根本没有穿袜子，腿上只有袜带……说明龙也的精神是多么异常。
　　「嘿嘿嘿，从明天起。你身上穿的东西就只有这个袜带了。不，还有绳子……那是证明你已经是我的女人了。」
　　龙也撩起裙子，伸手摸暴露出来的屁股。中年的药房老板从柜台探出上身，看得张开嘴好像是做梦一样。
　　「嘿嘿嘿，老板在看你，都快要留出口水了。」龙也故意地继续摸江美子的屁股。江美子再也没有继续说话，只是拼命地咬紧牙关忍受耻辱。
　　不能哭，绝对不能哭，只要忍耐今天一天……将来会向这个可恶的男人报复。
　　江美子不断地这样告诉自己。
　　
（三）
　　龙也从药房出来后就向车站走去，来到月台上时，虽然是星期天还是有很多乘客，去海边游泳的人，都来这里搭车。
　　「现在已经买到浣肠器了，测验就在电车里进行。因为这里是我认识你的值得纪念的地方。嘿嘿嘿，不管我做什么，你都不能乱动。」「这……」
　　江美子知道他要在拥挤的电车里凌辱，感到非常狼狈。龙也是用最可怕的方法，想要江美子想起电车是他们第一次见面的地方。
　　「求求你，不要在电车里，到其他的地方……」「已经太晚了，电车进站，快上去吧。」龙也一面推江美子，一面冷冷地说。
　　电车里非常拥挤，江美子和龙也挤到车里的厕所边靠紧厕所的墙。电车开动以后，龙也的手开始摸到江美子的裙子，江美子的美丽脸孔已经苍白。裙子慢慢被拉起，就因为裙子很长，引起的恐惧感已随着增加，把裙摆夹在腰带下，让两个屁股完全暴露出来，龙也的手开始抚摸。
　　「呜……呜……」
　　江美子的嘴开始颤抖，怕有人看到，心里非常紧张。这样在众人面前受凌辱……尤其对江美子这样好强的女人，几乎使她全身的血液开始倒流，虽然已经彻底地受到龙也的羞耻，但在人群中的玩弄，会引起新的羞耻感，龙也故意大胆地在江美子的屁股和大腿摸来摸去。
　　「嘿嘿嘿，想起那一次我在电车里摸你的情形吗？」龙也说话时，火热的呼吸喷在江美子的脖子上，龙也的手指不停地在江美子光滑的屁股上游动。
　　「那一次，你不让我摸这里，嘿嘿嘿，现在我可要把那一次的份摸回来。」龙也淫邪的手指开始进入江美子丰满的屁股沟里。
　　想到屁股要被龙也玩弄……江美子感到极大的恐惧。
　　「请你不要这样……」
　　喃喃地说着，江美子用快要哭出来的表情看龙也。龙也是最喜欢看她的这种表情。好强的江美子完全不能抵抗，被羞辱地颤抖，这种情景使龙也的征服感得到满足了。
　　龙也的手指很正确地找到目标，然后就开始慢慢搓揉。
　　「啊……啊……」江美子咬紧牙关使自己不要叫出声音。
　　每一次碰到那里，江美子都感到无比的难过。一方面那里是排泄器官，一方面就是连心爱的丈夫也没有摸过，这样使江美子的羞耻和屈辱感更强烈，江美子的脸已经红到耳根。
　　「怎么样，感到舒服了吧？」
　　龙也一面慢慢增加刺激的动作，露出得意的笑容，江美子在她的菊花部份显示出受到最强烈的理耻和屈辱感。这种情形对偏爱女人肛门的龙也而言，会产生无比的快感。
　　「嘿嘿嘿，以为就是这种程度，那就大错特错了，才要刚开始而已。嘿嘿嘿，马上会让你后悔自己有这样敏感的屁股……」
　　龙也更强烈地刺激江美子的敏感部份。
　　「啊，不要……饶了我吧……」
　　江美子紧紧闭住嘴。龙也的手指找到她最敏感的部位，从她肛门传来一股麻痹感，几乎使江美子无法忍受。
　　「你要把肛门的力量放松，嘿嘿嘿，我要插进手指了。」就在手指插入的刹那，江美子全身的血开始沸腾，腰部以下的肌肉同时开始痉挛。
　　「嘿嘿嘿，真的这样舒服吗？夹得好紧哪。」
　　龙也慢慢把全部手指都插进去，然后在里面慢慢蠕动。江美子的脸已经火热，仰起头，发出嘶哑的呼吸声。可是电车跑在铁轨上的声音，连站在身边的乘客也无法听到。
　　不久，玻璃棒取代龙也的手指，果然在手指之后轮到的是玻璃棒。
　　和手指不同的硬硬的感觉，不用龙也说，江美子也知到那是什么东西，那是曾经不分昼夜折磨江美子的玻璃棒，那种感觉就是想忘也忘不了。玻璃棒开始在江美子的身体里旋转，搅拌，带来非常强烈的感觉，龙也一面缓慢抽插玻璃棒，一面看江美子的表情，江美子是非常狼狈的样子。皱起眉头，嘴巴已经无法闭拢，微微张开。
　　龙也已经看出在江美子火热微红的脸上有着淫乱女人的表情，偶尔会出现憎恨的表情，但又立刻忍受不住官能的袭击，深深叹一口气。
　　「嘿嘿嘿，身体是最诚实了。」
　　江美子就是想拼命忍耐也丝亳没有作用。
　　「啊……」
　　江美子似乎已经掉入官能的漩涡里，发出甜美的呻吟声，倒在龙也的怀里。因为一个人已经站不稳，而且还会不由己地想分开大腿。
　　终于在这种地方变成有性感的女人了……江美子怨恨自己的肉体。可是身体仍旧会敏感反应，不由己地会扭动屁股。
　　「可以饶了我吧……」
　　江美子暴露出来的屁股不停地抖嗦，露出快要哭的表情向龙也请求，但她的眼神里已经没有恨意，完全是全身充满情欲的样子。
　　这时候龙也手里的玻璃棒开始更激烈地活动，一面抽插一面旋转，有时候会更深探地插入。那种巧妙的技巧，不停地刺激江美子的官能。
　　「啊……啊……」
　　江美子张开嘴发出无力的呻吟，额头上的汗珠开始向下滑，丰满的屁股也开始红润，就像涂上一曾油一样地发出光泽。
　　「嘿嘿嘿，看到你这样高兴的样子，也许今晚可以进行肛门性交了。」龙也从玻璃棒上感觉出江美子的肛门痉挛的程度，好像特别高兴的样子。
　　肛门性交……江美子对这句话的意义还不够了解，只知道那里是排泄器官，结果在这里进行男女交媾……当江美子知道时会发生什么情形，龙也想到这里就兴奋异常。不知幸还是不幸，现在的江美子根本没有多馀的力量想到龙也的话有多么可怕。
　　「快……不要这样。」
　　江美子因为自己几乎要发出欢喜的娇声，拼命忍耐着哀求。
　　「如果想要我停止，就从手提包里拿出刚才买来的浣肠器。」龙也说话的同时在玻璃棒上特别用力。
　　没有办法，抵抗也没有用……
　　江美子带着绝望的心情拿出浣肠器。
　　
34232字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（四）
　　龙也的手终于离开江美子的屁股，为的是来拿浣肠器。
　　江美子本来是希望用完玻璃棒就结束……但她的希望完全落空，龙也还是要用这个可怕的浣肠器……恐惧感使得江美子的脸麻木，心脏几乎停止跳动，快要从嘴里吐出鲜血。
　　「不要这样，只要玻璃棒吧……」
　　江美子露出恐惧的眼光向龙也哀求，仅是玻璃棒就带给她无比的屈辱。对江美子这样好强的女人，更无法忍受浣肠，为了避免浣肠，主动地请求用玻璃棒折磨自己……能让江美子说出这样的话，已经是到了最大限度。
　　「嘿嘿嘿，你早就知道要浣肠的，最后的测验除了浣肠以外还会有什么呢？」龙也露出满意的表情看着江美子的睑孔。
　　还是没有用……从江美子美丽的睑上露出短短的憎恨，但立刻双肩垂下，从她那美丽的嘴里再也说不出哀求的话。
　　就是向他哀求，龙也是不可能停止，因为怕羞，愈是表示拒绝，愈会使龙也高兴而已。何必再增加龙也的高兴，江美子尽量在苍白的睑上表示冷静的样子，把睑转开，设法不让龙也看到。
　　在这段时间里，龙也笑哼嘻地，把胶皮管连接在他挂在肩上的皮包里装的甘油瓶上，准备浣肠的工作。当初第一次调戏江美子时，狠狠地披她踩一脚，现在就要用浣肠好好地向她报复。
　　「那一次，你不肯让我摸肛门，而且还踩我的脚，再加上一个耳光，你得到的代价就是现在的浣肠。」龙也的脸上露出得意的微笑。
　　装在浣肠器前端的管子，已经悄悄进入江美子屁股的沟里，用管头轻轻地碰江美子，好像要使她感到急躁，那种可怕的感觉使江美子颤栗，使她发生有蛇想要钻进来的错觉。
　　江美子拼命地闭紧嘴不要发出尖叫声，但无法不让身体发生颤抖。
　　「你不要动，屁股的力量要放松，知道吗？」
　　原来只是在屁投沟里蠕动的胶皮管，经过龙也的手慢慢插进来。
　　「啊……」
　　一种可怕的感触，江美子张开嘴扬起头，但发出的呻吟声仍旧怕四周的乘客听到，压抑到最小限度。
　　江美子的那里早已变成软软的，在轻微的抵抗后，管头轻易就钻进去，在江美子美丽有弹性的屁股上，而且在最神秘的肉沟里插入胶皮管。仅是这种样子，就快要使老练的龙也因过度兴奋而射精，拼命地克制一种冲动的欲望，那就是想向四周的乘客大声叫……江美子是我的女人，现在正给她浣肠。
　　「嘿嘿嘿，现在已经准备好了……剩下的只是注入甘油。」龙也的声音开始有一点沙哑，想更凌辱她，龙也自己也觉得心里产生这种欲望，慢慢摇动手里的胶皮管，这样不断地让胶皮管进进出出，让江美子乾着急。
　　「快一点弄完吧……不要让我着急了……求求你……」江美子好像已经到忍耐的极限，请求他快一点弄完。
　　「从当初就乖乖地变成我的女人，就不会有今天的事了，你还是要好好地反省踩我的脚或打我的耳光的事。」龙也握紧皮球，发出吱吱的声音吸入甘油。
　　江美子咬紧牙关的表情开始抽搐，龙也笑嘻嘻地看着她的表情，继续握紧皮球，甘油的溶液开始流入江美子的身体里。
　　「啊……」
　　江美子的屁股开始痉挛，那种难过的感觉使她产生恐惧感。
　　龙也不断地继续操做皮球，皮球的弹性使龙也产生确实在注入甘油的感觉，每压扁一次皮球，江美子的屁股就会猛烈颤抖，张开嘴，断断续续地发出呻吟声。
　　四周的乘客这一次听到江美子的声音，可是看到龙也的那种可怕的样子，都耸耸肩，把脸转开。
　　这时候江美子已经惊慌地不知该怎么办，虽然急忙闭上嘴，让自己的叫声不要继续发出来，可是刚才乘客对她看过来的视线，已经使她的脸火一样的通红，龙也还把操做的动作故意缓慢下来。
　　「不要了……饶了我吧。」
　　这一次和玻璃的浣肠器完全不同，有大量甘油溶液强迫溜入肚子里的感觉，实在使她受不了，那种羞耻感几乎使她快要疯狂，深深插入身体里的胶皮管使她联想到蛇，从那种蛇嘴吐出大量的液体。
　　「嘿嘿嘿，你要忍耐。」
　　「可是……啊……你是禽兽……」
　　低下头，好像很难过地喘气，此时的江美子显示出令人震撼的妖美，那种美感使龙也陶醉，他现在只顾用力地继续握紧皮球。大约超过二百ＣＣ的时候，龙也的动作开始对江美子发生直接的影响，而且甘油溶液也逐渐发生效力。江美子也逐渐出现便意。
　　江美子感到狼狈，周期性产生的便意愈来愈激烈，便她预想到可怕的后果。必须要在下一站就下车，不然就……江美子对愈来愈强烈的便意感到着急，可是龙也好像享受江美子狼狈的模样，或强或弱地继续注入甘油溶液。
　　「怎么样，注入五百ＣＣ的感觉。」
　　终于把最后一滴注入之后，龙也满足地说，江美子听了以后，只是紧紧闭上眼睛，不停地喘气以外，什么也没有回答。
　　龙也慢慢拔出橡皮管，在皮包里收好以后，立刻用手指尖像压住一样地轻轻揉。
　　「嘿嘿嘿，你今天还没有上厕所，这样一来，可有的看了。」龙也一面继续揉一面笑，那种笑声能使江美子预感到会有可怕后果。
　　
（五）
　　终于在电车里让龙也把五百ＣＣ的廿池溶液完全浣肠的江美子，额头上渗出汗珠，嘴里不停地吐出火热的呼吸。
　　「啊……」
　　甘油液在大肠里咕噜咕噜响，便意更急，想到必须要忍耐的心情，相反的使她更清楚意识到便意。江美子做出已经无法忍受的表情看龙也，美丽的脸苍白也渗出汗珠。很大的眼睛已没有焦点。
　　「龙也……」
　　啊，好难过……该怎么办……
　　到下一站，好像还有一段很长时间，好像不可能忍受到那里。
　　「嘿嘿嘿，厕所就在我身后，随时都能拉出来，你就继续忍耐吧。」龙也用残忍的眼光望着牙齿已经打颤的江美子。
　　龙也大概浣肠以后还不满足，他还要继续凌辱她……江美子觉得很绝望，本来，只要稍许放松身体的力量，可能就会把肚子里的东西排泄出来，那种紧迫感继续折磨她。
　　「啊，饶了我吧……」江美子发出痛苦的声音。
　　「你还要忍耐，如果还想能顺利拉出来……」
　　龙也把嘴靠近江美子的耳边，悄悄地说几句话，江美子立刻摇头，脸色更苍白。
　　要她自己主动的拉身边的男性乘客的手去摸她的屁股……那种难为情的事当然不可能做出来，可是再三哀求也没有用。
　　「我已经无法忍耐了……还是饶了我吧。」
　　「你如果不肯听我的话，只好在这里拉出来。嘿嘿嘿，而且最后的测验也不及格了。」这样的结果只会让龙也说出更可怕的话。
　　「啊……好难过……」
　　从江美子的嘴里又发出痛苦的声音，就这样下去，会发生可怕的后果……江美子已经没有选择的馀地，她露出悲凄的表情，战战兢兢地伸出手去。
　　江美子优美的手指碰到站在旁边的可能是高　　中　　生的少　年，是五个人在一起的少　年，好像很惊讶地回过头来，可是发现江美子拉住他的手时，什么话也没有说。不但如此，好像看到幻影一般地，开始露出陶醉的表情，大概是有这样美丽的女人握他的手，已经不知道该如何是好了。
　　江美子咬紧牙关拉男人的手到自己的屁股上。
　　「你可以摸……」江美子的声音有一点沙哑。
　　那个男人立刻做出惊讶的表情，但看一眼江美子后，就随着江美子的引导，摸她的屁股。
　　男人的手碰到赤裸的肉体上，大概是很纯真的少　年，急忙缩回手去，因为是光溜溜的没有穿内裤，大概使他非常意外。
　　「快，快一点摸吧……」
　　肚子里愈来愈强烈的便意，江美子又急忙去拉少　年的手。
　　要快……要让这个男人摸到龙也同意停止才行……可是那个少　年已经推开江美子的手，任意地在两个双丘上摸索，大概是第一次摸到女人的身体，情火已经点燃，但只知道没命地乱摸。
　　「啊……不能这样……」
　　根本不知道如何应付女人身体的手，粗鲁地摸来摸去，看到这个少　年的表情异常兴奋，其他的夥伴感到奇怪，可是发觉他在摸江美子的屁股时，也开始摸，简直就是一场兢争，不分前后，也不顾左右的人群，像争先恐后地追求江美子最神秘的花园。他们正是想知道女人的年龄，只知道用力伸进手，想了解女人的秘密。
　　啊……不要这样粗鲁……龙也，快要出来了……只要身体稍许放松，肛门就会痉挛，本来就有肚子快会涨破的便意，再加上年轻人几乎是暴力体的摸索。
　　「龙也，救救我……」
　　江美子在龙也的怀里求救，她的脸上充满汗珠，牙齿也轧吱轧吱作响。
　　龙也是一直笑嘻嘻地看着江美子受到年轻人摸弄时露出的痛苦模样。
　　「大概是快到界限了。嘿嘿嘿，你很想拉出了吧。」龙也看着江美子苍白的脸孔。
　　「求求你……快一点！」痛苦使得江美子不停地喘气。
　　「等一下还能玩，嘿嘿嘿。」龙也一面关上厕所的门，一面对那些少　年说。
　　
（六）
　　电车进站，龙也和江美子下车以后，突然有中年人抓住龙也的肩膀。
　　「等一下！你在电车里调戏这位女性，我看出你是色情狂，我要把你交给警察。」看起来就是非常诚实，身体又健壮的绅士。
　　「你说什么！」
　　刚开始时，龙也还露出凶狠的样子。可是又改口说：「你不要随便找麻烦，有什么证据说我是色情狂。」龙也没有慌张的样子，反而笑嘻嘻地应付对方，他虽然在心里想有一点过份，可是这种时候的临机应变，几乎可以说是天才。
　　「我亲眼看到你调戏这位女性，你也要拿出勇气举发这个男人。」中年绅士看着江美子说。
　　果然有人看到了……江美子的脸开始红润。
　　「你怎么可以说这种话，这个女人叫江美子，是我的女人，而且是她自己要我那样做的，你不要误会了。」「怎么可能……？」
　　「你还看不出来吗？穿这样透明的能看到乳房的上衣，而且是没有穿内裤的女人。」中年绅士做出无法相信的表情看江美子。
　　「这个人说的话是真的吗？……」
　　江美子无词以对，龙也太过份了，气得全身的血液都在逆流，身体也开始颤抖。刹那间在美丽的眼睛里出现愤怒的火焰，可是立刻又变成无力的声音说：「是真的……是我要他那样做的。」救救我吧……从这个野兽的手里把我救出来吧……悲惨的喊叫声几乎要从嘴里冒出来。
　　这时候，龙也伸手搂住江美子的腰。
　　「你听到没有，如果再嗦，我叫你好看。」龙也用凶狠的口吻，同时瞪那个中年人。
　　「怎么会这样……真是无耻的女人。」
　　中年神士呆了一下，然后气愤地走开。不过，还频频回头，似乎无法相信这样美丽有气质的女性，会是一个色情狂。
　　「龙也……我受不了……太过份了……」
　　龙也搂住哭起来的江美子，露出愉快的笑容。
　　走出收票口，来到没有人的地方时，龙也的手又伸进江美子的裙子里，而且又把那个玻璃棒插进去，然后向海滨公园走去。
　　「不要……求求你……拿出来吧……」
　　江美子刚走几步路就停下来，因为走路时玻璃棒会碰到腿，摆动的更厉害。就是从裙子上也可以看出玻璃棒的位置发生变化的情形。
　　「怎么，你为什么不走了。」
　　「饶了我吧……不要这样欺负我了。」
　　在江美子哀求的声音里已经没有何恨或反抗的口吻。
　　「快一点走，不然会让后面的小鬼们发现这个玻璃棒。」龙也回头看后面，大概距离十公尺左右，刚才那些少　年好像跟踪过来，都不能忘记江美子身体的感触，每个人的眼睛都像野兽一样。
　　「嘿嘿嘿，让他们那样摸过之后，不要他们跟来是不可能的，那种年龄对女人最有兴趣的时候。」他们并不是对江美子有什么企图，只是像迷上什么东西一样，用直直的眼光看江美子而已。
　　江美子已经不再感到狼狈，好像完全认命了，照龙也的话又开始向前走，在中途停下好几次，但终于来到公园，龙也找个椅子坐下，江美子站在他的身边。
　　「龙也……这样可以了吧？……可以放走雅子和我的孩子了吧。」所有的忍耐好像已经完全崩溃，江美子开始啜泣。
　　「还不行，还得忍耐。」
　　龙也冷冷地说完之后，用手指捅一下江美子的屁股，意思是要江美子撩起裙子。看到江美子默不作声时，龙也就从裙子上抓住玻璃棒摇动。
　　「啊……不要再欺负我了。」
　　「还不快一点！」
　　「你这畜生……」
　　江美子喃喃地说着，伸手去拉裙子，慢慢地向上拉，颤抖的手表现出她对龙也的恨意。
　　「你不喜欢这样吗？」
　　龙也伸手摸暴露出来的双丘，同时又用力摇动玻璃棒，还发出吧吧的笑声，那种笑声使江美子全身都起鸡皮疙瘩。
　　「你究竟怎么样？」
　　「很舒服……太好了。」江美子几乎要哭出来，既然说过要做龙也的女人，也就只好这样回答。
　　「很有……性感。」
　　虽然心不甘情不愿，但在救出雅子和孩子以前，还不能让龙也生气。江美子拼命地克制住心里想拉开龙也手的欲望，而且还勉强在脸上做出笑容。
　　「嘿嘿嘿，刚才那些小子们，躲在草堆里看你的屁股，你知道不知道。」「我知道……」江美子故意做出很冷静的样子，实际上也早就感受到他们火热的视线。
　　「我想，他们还没有碰过女人，现在给他们一点教育吧。」龙也的话几乎使江美子快要昏过去，虽然知道只是浣肠还决不能饶过她，但要她那样做，实在太可怕，江美子紧紧闭上眼睛。
　　「我是说，要你教教他们。」龙也发出恐吓的声音，同时用力摇动玻璃棒。
　　「啊……知……道了。」
　　江美子知道白己没有反抗的馀地，只好对着龙也点头，泪珠从江美子的脸上流下去。
　　「嘿嘿嘿，那么，你现在就去把他们叫过来。」龙也拔出玻璃棒，在江美子的屁股上拍几下。江美子整理一下裙子，再向龙也看一眼，可是看到龙也的表情知道哀求也没有用，开始向草堆走，现在要对陌生的男人搭讪，还要露出女人的秘密，给他们做性教育，对江美子这种个性极强的人而言，是莫大的屈辱。
　　「你们……很想看……是吗？我让你们看。」江美子的声音颤抖，脸也开始火热。
　　躲在草堆里的十个眼睛都发出好奇的光泽，但大概是怕龙也的关系，都不肯走出来。可是对现在的江美子而言，还不能就这样结束。
　　「快一点，你们可以看……还可以摸……」
　　江美子用颤抖的手撩起裙子，深红色的袜带，在右大腿上，显得特别红。
　　龙也慢慢走过来。「还不快滚出来，人家难得要给你们看好东西！」听到龙也的吼声，那几个人慢慢走出来，都还有一副幼稚的表情，只有眼睛发出不同的光泽。
　　「对不起……因为她实在太美了……」对流氓模样的龙也，这些少　年感到害怕。
　　「你们也用不着道歉。嘿嘿嘿，这位太太说，你们在电车里让她感到快乐，为了表示谢意，让你们看到女人的秘密，只要陪她一会儿就行了。」龙也看着江美子露出魔鬼般的笑容。
　　
（七）
　　「这样做完以后，真的放走雅子和我的孩子吧。」江美子一面撩起裙子一面向龙也求证。
　　「当然，我保证，所以快一点给他们看吧。」
　　江美子的身体轻微颤抖，只好继续慢慢向上拉裙子。
　　「不要用那种眼光看，太难为情……」
　　年轻人的眼光，使江美子感到羞耻。
　　算了……顾不得了……江美子绝望的一口气把裙子完全拉起来。
　　「好棒……」
　　年轻人同时发出惊叹的声音，第一次看到女人的身体，一起把头伸过来。龙也发现他们的视线都集中在一点上。
　　「嘿嘿嘿，看到这里没有一根毛感到奇怪吗？是我给他剔光了，因为她说这样能让男人看得更清楚。」龙也一面笑一面又用手在光溜溜的地方抚摸，江美子闭上眼睛哼了二声。
　　「现在把一条腿举到椅子上，要把那里完全暴露出来。」听到龙也的话，年轻人都发出惊呼声，大概是想到终于能看见女人最神秘的地方，控制不住欲火。不由得叫出来。
　　江美子的大腿虽然经过龙也无止境的折磨，便仍旧是那么丰满美丽，二条恼人的大腿在羞耻的颤抖中分开。
　　「拿到椅子上，把腿分开更大一点。」
　　「饶了我吧……」
　　「要他们说出看到才可以。」
　　龙也的手掌打在赤裸的屁股上，江美子痛苦地仰起头，但还是把一条腿举起来放在椅子上，从上面向里看的视线使江美子感到刺痛。
　　「要分开得更大一些！」龙也又在江美子的屁股上拍打，江美子伤心地摇着头只好继续分开大腿。
　　就好像专供性床的娃娃一样，揭穿女人的秘密，这个最后的测验几乎使江美子快要疯狂，只要忍耐过去，妹妹和孩子就能获得自由……唯有这个念头支撑着她。
　　「看到了……好棒！」
　　停了片刻，这些年轻人才发出奇妙的叫声，江美子不用听他们吼叫也知道他们在看那里。
　　「不要这样看……太难为情……」
　　心里想到有几个人同时在看时，自己的所有神经也集中在最有敏感的地方，江美子不得不紧紧闭上眼睛，把脸转过去。
　　「看到没有，这就是女人，大家都说女人下面有一个嘴，现在了解是什么意思了吧。」龙也神气活现地指着江美子的花瓣给那些年轻人看。
　　因为把体毛完全剃光，江美子的那里显得更活鲜鲜地暴露出来，龙也实际上已经看过多少次，但在这种情形下又产生不同的新鲜感，身体不由得打寒颤，同时产生想要更虐待她的欲望。
　　「嘿嘿嘿，你们要看仔细，我现在要把女人的面纱揭开了。」随着龙也的手，年轻人的头更向前伸。
　　「啊……太过份了……」
　　江美子虽然紧紧闭上眼睛，但龙也的手指使她知道把女人最秘密的地方暴露出来。狼狈地发出叫声，全身也颤抖，开始呜呜的啜泣。
　　「哇……原来这就是女人的……」
　　「好鲜……我是第一次看到。」
　　年轻人忘我地凝视第一次看到的神秘所在。
　　江美子的那里经过这一阵折磨，已经完全湿润，使那里充满新鲜的美感，而且发出美妙的芳香，就是绰号有疯狗的龙也，看到这种情形以后，心里也感到一阵激动。不过张开大嘴话也说不出来的年轻人，还用双手挡住自己的裤裆，看在龙也的眼里觉得好笑。
　　「嘿嘿嘿，现在要开始性教育了，首先从上面开始了……你来告诉他们这是什么。」龙也用手指捏住江美子最怕羞的花蕾。
　　「啊……我说不出……不能说……」
　　「快说！这是教育，快告诉他们这是什么。」
　　「不要……饶了我吧……不要叫我说出那种难为情的话。」江美子狼狈不堪地一面哭，一面向龙也哀求，可是从她的声音里甚至于能感觉出讨好龙也的娇媚感，完全感觉不出有一丝丝反抗的意思。
　　「快说，不然就……」
　　龙也加强语气说不然就会使最后的测验不及格了。
　　「好吧……你是一定要我说出那样难为情的话……」江美子做出豁出去的表情，把美丽的脸孔变成死板的样子说。
　　「那里是……花蕾……」
　　「嘿嘿嘿，你说是花蕾……形容的很好。你们都知道吧，这里就是阴核。」龙也觉得自己像老师一样，神气活现地在阴核上揉搓。
　　「在这里这样揉搓以后会变什么情形？」
　　「很舒服……有性感……」
　　江美子的官能受到刺激，把烧的像火一样红的脸向左右摇摆，虽然是被强迫说出来的话，但说的是事实，身体内部产生一阵麻痹感，同时也产生甜美的骚痒感。
　　「这样用手指慢慢揉……就是让女人高兴的要诀，就是十分不愿意，也会流出很多蜜汁来。」龙也继续慢慢地揉搓。
　　「啊……你太过份了……」
　　江美子的大腿已经分开到不能再分开的程度，在龙也的手指上已经感到江美子的身体完全有了反应，甜美的蜜汁顺着龙也的手指流出来。
　　「啊……不要再欺负我了……啊……」
　　好像从身体里有一投热气向外冒出，江美子的丰满臀部开始扭动。
　　「嘿嘿嘿，看到没有，这就是女人……现在有了快感……再来，再来……」真想不到，个性坚强的江美子也会这样……龙也带着得意的笑容看着江美子为了强烈的性感扭动身体发出哼声的情形，手指上的动作更加快。
　　「啊……啊……」
　　「你的性感出来了吗？你大概很想爽快一下，但现在还不行，先要弄这里……」龙也的手指开始移动。
　　「这是我……尿尿的地方。」
　　「你们看到没有，这里就是女人小便的洞。」让那些年轻人充份看到以后，龙也发出满足的笑容。
　　「这里还没有给你玩弄吧。」龙也的手指开始在那里挖弄。
　　「啊……不要在那里……」手指在那里用力压迫时，江美子发出哭声。
　　「嘿嘿嘿，这里以后还要给你好好训练，现在是这里……」可是江美子不知道该怎么说。
　　「这里是什么洞，快说！」
　　「啊……」
　　「你要说的更明白一点！」
　　「啊……是在这里接受男人的东西。」
　　江美子不顾一切地说出去以后就低下头，双手抓紧撩起的裙脚，闭上眼睛。
　　「嘿嘿嘿，你们明白了吗？男人就是在这里插进去的，像这样……」龙也很得意地把手指插进来。
　　「啊……难为情……不要……」
　　龙也一面用手指缓慢抽插，同时自己也产生陶醉感。
　　龙也一面活动手指，一面对年轻人得意地说明，可是江美子再也没有感到狼狈。微微张开没有焦点的眼睛，任由龙也玩弄。几乎少　年人连砭眼也没有。只顾朝女人的身体看。
　　「这是最后……你说……是什么洞。」
　　龙也也凝视江美子的菊花洞，刚才在电车里做过浣肠，可是现在又紧紧地缩紧，露出妖媚的姿态。
　　「这里……是屁股……」
　　「要用更大的声音说清楚。」
　　「啊……是我的屁股……洞……」
　　「这里就是她最喜欢男人来玩弄的地方，对不对？」江美子好像忍不住地发出强烈的啜泣声。
　　「龙也……」
　　「江美子，什么事？」
　　「我已经是你的女人……屁股的洞是属于你一个人的……就在这里尽情地玩吧。」不得不说出这样的话，羞耻感使她的全身好像火烧一般的热，也像喘不上气似地张开嘴。此时，虽然感到羞耻，但已经没有厌恶感。
　　「因为……屁股的洞……最有性感……快来弄吧。」总算把这一句话说完，江美子就再度开始呜呜地啜泣，龙也这时候才满足地离开手。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱，我是很高兴，但这些小子怎么办？」龙也的笑容像魔鬼。
　　「啊……来真的吧，我教你们什么是女人……来吧……」江美子躺在草坪上，好像为诱惑那些年轻人发出甜美的声音。
　　
（八）
　　江美子已经什么都顾不得了，自己主动引诱男人，还要教他们男女间的秘密，这样的羞耻感快要使她疯狂，不过想到，只要现在能忍受过去，妹妹和孩子就能获得自由，想到这里江美子就拼命地发出甜美的声音，做出媚态。
　　第一个年轻人向躺在草坪上撩起裙子的江美子扑过来，立刻想使身体结合。
　　「等……一下，不要这样性急，啊……不要……不要……」江美子急忙扭动腰肢逃避，被这些男人奸淫实在不甘心……这样的想法使她在下意识里逃避。
　　可是立刻听到龙也的声音。
　　「你要温柔地引导他，他可是童男子，你要表现温柔的样子，你要教的不好，不管多少次也要再来过。」江美子听到以后知道自己无法逃避这个事实，于是眼泪夺眶而出。
　　「我该怎么办呀……」
　　年轻人好像不知道该怎体办，扭怩地呆在那里，江美子好像要甩开眼泪似地，用力扭一下头用颤仁抖的声音说。
　　「来……摸乳房……」
　　江美子用颤抖的手解开上衣的钮扣，露出丰满的乳房，美丽的双峰，使男人的欲火更强烈，男人立刻伸手过来，那种动作不是在摸，是乱抓一通。
　　「唔……唔……」像梦一般的哼着，把乳头含在嘴里。
　　「痛！不要弄痛我……要温柔一点……」男人的牙齿使江美子的乳头产生激烈的疼痛。
　　粗暴的爱抚使江美子哭着扭动身体，要他用舌头舔，这样以后男人的牙齿才离开乳头。
　　「啊……你……好棒……」江美子性感地扭动，逐渐更鲜明。
　　「啊……对了……就是这样……」
　　江美子气喘喘地说，同时抱住男人的手，虽然是拙劣的演技，但还有别人看的羞耻感，使江美子的情感特别强烈。
　　「下一步该怎么办，你要好好教他。」龙也蹲下来在江美子的耳边说。
　　「啊……像刚才那样用手指……」
　　江美子情不自禁地把火热的脸向左右扭动，同时抓住男人的手，拉到自己的大腿根，这时候江美子的双腿已经达到不能再分开的程度。
　　「啊……不是那里……上面一点。」
　　江美子把头扭转过去，勉强说出龙也要她说的话，在江美子的身体里有官能的刺激，肉体的喜悦，气愤和羞耻都混在一起成为激烈的漩涡。男人的手指终于找到地方，开始活动，江美子发出像呻吟的呼叫声，流着眼泪扭动身体。
　　江美子的反应几乎使龙也都感到惊讶，大概是因为这里是白天的公园，加上陌生的年轻人和她玩弄的事实，使江美子的感情特别冲动。
　　「现在……可以了……来吧……」
　　大概官能愈来愈昂奋，江美子无力地摇晃着头。
　　「我……你……我……」年轻人说着自己也莫明奇妙的话，把手指慢慢插进去。
　　「啊……不是这样的……不是的，不要让我焦急吧。」男人看到江美子更激烈的啜泣，感觉自己有如腾云驾雾一样，使手指的抽插加快。
　　「啊……我的手指快要溶化了……」年轻人在自己将要侵入的部份执着地不停摸索。
　　「求求你……不要让我难过了。」江美子的嘴好像抽搐。用颤抖的声音哀求。
　　「好吧，这就是女人……真受不了。」
　　年轻人在手指上感到女人的反应，发出吼一般的声音，同时他的手指仍旧在江美子的身体里摸索。江美子对这样的无止境挖弄，只有用哭泣表示反应，使用手指女人就会高兴成这样……年轻人更兴奋地让江美子不停地发出哼声。
　　「啊……已经够了……求求你……快一点来吧……」江美子好像上气不接下气地说，同时露出哀怨的眼光。
　　年轻人再仔细看江美子的反应，这才说。
　　「现在……我来了……」
　　身体进入江美子双腿之间，拼命地扑上去，大概是着急的关系，无法顺利达到目的。
　　「啊……啊……」
　　年轻人总算找对地方，粗暴插入的行为，使得江美子仰起头发出尖叫声。江美子感觉出自己的肉体开始蠕动，表示期盼这一刻的来临，全身都因为强烈的快美感，激烈的痉挛。
　　可是到最后关头时，这个男人一下就结束了，接二连三上来的男人，没有一个能持久，甚至还有人刚把鸡巴插进去就射精子。
　　「怎么是这样……」
　　这样等于是活生生的饿死一个人，江美子的情欲已经到了无法后退的地步了……「第一次是没有办法的事，可是真没有用，我给你们做示范，你们仔细看吧。
　　」龙也笑着压上来了。
　　「啊啊啊……」江美子发出动物般的声音，身体抱紧龙也。
　　「嘿嘿嘿，这个干完了，就带你去雅子和孩子的地方，你就多浪一点让我高兴吧。」龙也慢慢地插进去，同时好像有特别含意似的说。还露出想到某种坏主意时一定会露出的奸笑，可是现在的江美子根本没有馀力去注意这种事，只是把自己的肉体投入到官能造成的快感里。
　　
（九）
　　这个时期，在侯爵俱乐部的一个房间里，扳部正在准备龙也的来临。
　　大概是二小时前接到龙也的电话，他要在雅子面前玩弄江美子，扳部表示反对，因为他担心连雅子也被龙也占有，龙也是彻底的色魔，而且有疯狗绰号的超级虐待狂。
　　一定会对还没有完全成熟的雅子残忍的凌辱，到那时候，疼爱妹妹的江美子有陷入疯狂状态的危险，姐妹两个都被弄成残花败柳，扳部是什么也弄不到。
　　而且还有稻叶的问题，稻叶是希望多一点时间把雅子训练成他自己理想中的女人，那样一来会引起稻叶的不满。
　　可是龙也坚持要那样做，扳部只好以不伤害雅子为条件答应下来。
　　「色情狂的小子，太可恶……」
　　扳部一面发牢骚一面来到二楼的房间时，稻叶还在纠缠雅子，用黑色的绳子把赤裸的雅子双手绑在背后，放在自己的腿上，不断的对雅子说话。雅子的脸已经红到耳根，摇头表示不愿意。
　　「稻叶先生，还是这样热心啊。」
　　扳部的话使得稻叶做为尴尬的表情笑了。
　　「哈哈哈，年轻的女人就是好啊。」
　　好像片刻也不愿放开雅子似的抱紧，一面用手摸雅子的乳房。
　　「啊……请饶了我吧……」
　　雅子很伤心的摇头，处女的这种难为情的样子，看在中年男人的眼里，觉得可爱极了，而且还是保持年轻的灵药。
　　「稻叶先生。龙也那小子要……」扳部弯下身体在稻叶的耳边嘀咕一阵。
　　稻叶的脸上立刻露出不高兴的表情，稻叶是极讨厌龙也，扳部只好安抚他。
　　「条件走不淮动雅子的身体……」
　　这样才使稻叶勉强同意。
　　看一看龙也用什么方法折磨女人也很好玩，在这时候德二手拿放映机和银幕走进来。
　　「现在可以看最新的记录，看了以后就能知道龙也那小子迷上女人，根本想不到帮派的事了……」扳部一面叫德二准备放映，一面不停的安抚稻叶。
　　雅子不知道将要发生什么事，紧张的望着德二的动作。
　　知道将要发生淫邪的事，但不知内情的雅子，忍不住用眼睛追逐男人们活动的情形，可是当放映机开始旋转，银幕上出现映像时，雅子就闭上眼睛垂下头。
　　银幕上首先出现标题，「被强　奸的江美子」，然后是一丝不挂的双手绑在背后拼命逃避的美女，残忍的男人在后面追逐，银幕上显得非常逼真，那个美女当然是江美子，男人是龙也，特写镜头出现江美子美丽而好强的脸，令人以为是处女的丰满乳房，还有恼人的屁股，稻叶看了以后，不由得深深叹一口气。
　　「真是美丽的女人，很想雅子，哦……看那样……」稻叶的手还在摸雅子的乳房，永远不会腻的样子，还强迫雅子抬头看银幕。
　　「不，饶了我吧……」雅子哭着想把脸转开。
　　银幕上，江美子疯狂般的反抗，龙也连续几掌把她打倒，然后立刻压住江美子，在两只脚上绑好绳子。
　　稻叶看在眼里，不由得吞下口水，因为画面太逼真了。
　　龙也拿到绑脚的绳子，挂在有三公尺高的铁钩上，然后用力拉，绳子立即拉直，双脚分开的同时，身体吊在半空中。
　　「啊……你是野兽！放下我！」
　　听到江美子的惨叫声，镜头从江美子痛苦的表情慢慢转向颤抖的乳房，然后是分开的大腿……听到熟悉的声音，雅子不由己的抬起头。
　　看到银幕上的情景后，雅子发出悲痛的声音吼叫：「姐姐……姐姐！」她看到温柔美丽的姐姐，可是现在走那么可怜的样子，不只是她自己，连姐姐也遭到……看到可怕的事实，雅子大哭。
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐啊，难得人家要给你看姐姐主演约电影，怎么可以把脸转开呢？」稻叶一只手用力抓乳房，一只手抓住雅子的头发，强迫雅子看银幕。
　　「张开眼睛看仔细！不然……嘿嘿嘿，还会让你骑木马的。」听说要她骑木马……雅子的身体因恐惧感僵硬。
　　「不，不要做那种可怕的事……」
　　雅子哭着慢慢张开眼睛，地想到在浴室里骑木马的可怕景象，只是回想一下，几乎就要昏过去，雅子在木马上，被那巨大的假鸡巴弄得昏过去二次，银幕上，江美子的双脚分开一公尺宽，赤裸的身体倒吊在空中，丰满的乳房在距离地面约一公尺高的地方摇摆，龙也的手伸到大腿间时，银幕上就变成那里的特写。
　　银幕上出现特写的江美子的阴户时，雅子惨叫一声又把脸转过去，可是被稻叶捅一下时，大概是木马的记忆使她含泪的眼睛又转回看银幕。
　　「嘿嘿嘿，怎么样？雅子小姐的姐姐就是那样被奸淫的，而且是有更残忍的，只是这个影片里就有轮　　奸或浣肠的画面。嘿嘿嘿，比较起来，雅子有稻叶先生疼爱，你是太幸福了。」扳部在旁边笑嘻嘻的说。
　　不久之后，龙也开始发出野兽般吼叫扑向江美子，根本谈不上什么怜香惜玉的爱抚，应该说是硬把鸡巴插进江美子的蜜洞里。
　　江美子疯狂的喊叫，龙也是猛干，只知道挺腰扭动屁股。
　　就是稻叶这样的坏人也皱起眉头，根本不理会女人的生理，只是凶猛的抽插。
　　「姐……姐姐！」雅子忍不住大叫。
　　「太惨了……我不要看！不要看！」
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐的姐姐是叫江美子吧，真是好女人，不愧是雅子小姐的姐姐。嘿嘿嘿，不过，那种样子，简直是地狱啊。」稻叶看着把江美子哭叫的脸和龙也猛干的性器结合部轮班的用特写镜头高兴的笑了。
　　「这是第一号影片。是龙也第一次强　奸江美子的场面，如果受欢迎，全国来订购时，就需要忙着拷贝了。嘿嘿嘿，第二部是弄浣肠，非常棒哟！」扳部发出淫邪的笑声。
　　「浣肠嘛……雅子小姐，听到没有，你姐姐还被浣肠了，为了姐妹的公平，也该多疼爱雅子小姐了！」稻叶的手伸入大腿之间。
　　「啊！不要！饶了我吧！」
　　稻叶继续慢慢摸，好像要她和姐姐的哭叫声和音，摸得雅子也发主哼哼的声音，扳部在旁边也伸出手摸乳房。
　　「啊……饶了我吧！啊…不要了……」
　　雅子的身体像小鱼一样在稻叶的身上跳动。
　　「雅子，你真可爱，我不会把你交给那样的龙也的。可是我要好好给你……但你也要努力，不要输给姐姐……」稻叶把嘴压在雅子雪白的脖子悄悄说，说的时候，稻叶的眼睛仍旧盯在银幕上看。
　　江美子……真是好女人……身体太美了。不久以后也可能把江美子搂在怀里了，只要计划能顺利……就左拥右抱了。
　　扳部在心里想着，脸上忍不住出现得意的笑容。
　　稻叶是喜欢不成熟的果实，可是看到银幕上展开的场面，也产生和成熟的江美子性交的欲望，他是不知何时开始，已经迷上江美子的性感之美了。
　　银幕上到了地狱的最高峰，江美子已经叫不出声音，只是啜泣而已，吊起的裸体任由男人玩弄，江美子已经泄出二次，但龙也仍在粗暴的抽插。
　　「啊……不要了…不要了……」
　　雅子又发出哭叫声，可是在扳部和稻叶的手指玩弄中，只能扭动身体，稻叶的手指也感觉到雅子的反应。
　　「嘿嘿嘿，雅子小姐，你也很敏感呀，真是好色的大学生呀！」银幕上的江美子开始向第三次的泄身升高欲火，稻叶好像要配合情节似的挖弄雅子的花瓣。
　　当影片结束后，雅子在灯光下全身都冒出汗，无力的靠在稻叶身上，呼吸急促，说明刚才的激烈程度。
　　「嘿嘿，好像知道什么是女人的快乐了，刚才很兴奋呀！」稻叶擦手上的淫液笑了。
　　「是啊，不久以后就和江美子一样了……」扳部在应和稻叶的话。
　　雅子大概比较清醒一些，把脸埋在稻叶的胸上啜泣。
　　「用在女人身上的道具有很多，让稻叶先生慢慢教你吧。」一面说一面在桌上排列假鸡巴、浣肠器、肛门扩张器等，这些都是龙也要扳部准备的东西。
　　每一样道具都是让雅子害怕的东西，就以电动假鸡巴来说，那样巨大程度可能会使身体裂开，浣肠器是兽医用在马身上的五百ＣＣ，还有玻璃棒、兵乓球。都是很可怕的东西。
　　雅子看在眼里，脸上已经没有血色，恐惧患使脸颊痉挛。
　　「你不要误会，这些东西还不能用在雅子身上，虽然以后会慢慢用，今天是给江美子用的。」「是啊，你姐姐马上耍到这里了，是她最喜欢用的东西，看一看成熟的女人如何使用这些东西，对你的将来会有很大帮助。」稻叶还替雅子擦眼泪，这时候德二仍在做准备工作，拿来很多妇产科医生会用的奇妙工具，同时按装照明设备，在这恐怖的气氛里，雅子想到姐姐……「姐姐啊……」想到这些东西会用在姐姐身上，惦念姐姐的心情，和求救的心理，使她叫出姐姐的名字……就好像回应她的叫声，有人来通报龙也到达的消息。
　　（本篇完）
　　
28554字节
　　
【未完待续】



　　
人妻肛肉曲：魔淫的密室
　　
（一）
　　自从江美子开始接受陈的可怕调教以后已经过了一星期。
　　在调教的空间几乎每晚都要接好色的中国老人，被满脸是皱纹的丑陋老人不断玩弄受到伤害的肉体，可是江美子的身体甚至于显得更美更妖艳。
　　老人们都贪婪地享受江美子的身体，以惊人的耐性折磨江美子，那是连骨随都要吸光的土狼一样，尤其是长官张折磨江美子时特别厉害。江美子对那种过份恶心的情景，只有哭着向陈哀求说：「唯有那个人我不要……饶了我吧。」可是陈只是笑嘻嘻的还是让江美子去陪姓张的长官。
　　现在，江美子正在陪伴那个姓张的老人。这时候的江美子已经像发不出声音似的散乱着头发，仰起头。江美子的身体像涂上一层油发出油腻的光泽，说明受到多么可怕的凌辱。
　　「嘿嘿嘿，你觉得怎么样？现在才三次，还不能说受不了呀。」张露出很满足的样子，虽然张已经够满足了，但唯有右手肩还在江美子的屁股沟里摸索。
　　「啊……还要折磨我吗？已经累的受不了啦。」「好难过……」江美子这样说着一面无力的摇头。
　　「嘿嘿嘿！你真是可爱的女人，实在太好了。」张抓住江美子绑在身后的手腕，把她的上半身推压在地上，更要抬起江美子的屁股，然后伸出舌头开始舔江美子的屁股沟。
　　「你的屁眼张开这样大啦，是很高兴吗？嘿嘿」悄悄的说着淫邪的话，舌头仍在双丘的股间蠕动，吸住江美子像花朵一样的肛门。
　　「啊……可以饶了我吗？啊！」
　　对张执拗的只以肛门做目标的动作，江美子发出啜泣声。
　　可是现在的江美子已经没有抗拒的气力。因为已经受到三次可怕的肛门性交的凌辱。
　　敏感的肛门被吸吮，江美子只能发出甜美的哼声，全身开始颤抖。不仅如此还自己尽量把屁股压在张的嘴上，更显得忍受不住甜美感。
　　「啊……就是那里，就是那里……」
　　「嘿嘿嘿，这样弄以后你会很舒服吗？再来！再来……」张伸出很长的舌头插入妖艳的花一般的洞里。刚才还自己用性器插入的部份，现在好像要用舌头证实一样，那种情景只能用异常形容。
　　「嘿嘿嘿，看你高兴的样子，是不是很舒服？」「啊……是很舒服。」江美子大概是因为感情亢奋，好像已经是无法忍受的脸压在地上发出甜美的哼声。虽然是那样可怕而浑身都起鸡皮疙瘩的肛门性交，但现在的江美子已经开始变成享受那种美感的女人了。
　　江美子对肛门性交有敏感的反应，对自己的身体为甜美的官能扭动，连她自己都感到厌恶。
　　「啊……还要！还要……」
　　江美子好像要诅咒自己的肉体般的发出娇柔的声音，这种样子是多么羞耻，但现在江美子连已经想到这种情形的力量也没有了。
　　「你要我怎么样弄呢？用你可爱的嘴说出来吧。」「啊……你是明明知道的，不要欺负我啦……」江美子发出像撒娇一样的声音。
　　「嘿嘿嘿，我还是不明白，让我做什么呢？」
　　「你好坏……快来玩弄我的屁股吧！」
　　张听了以后露出得意的笑容，抱住江美子的腰用力一下子就进去。
　　在这刹那江美子发出像动物的呻吟声，开始疯狂的扭动身体。绑在身后的双手伸直摇摆。
　　「啊……好厉害……我太幸福了。」
　　江美子扭动通红的脸，一面啜泣一面说。
　　「嘿嘿嘿，你现在知道肛门性交有多么好了吧。」张好像感到很大兴趣继续用力抽插。
　　「来呀……嘿嘿嘿……太好了。你还要夹紧。」「啊……还要……还要！」江美子发出欢喜的哭声，那种痛快的感觉，几乎觉得全身的骨头快要分散一样。不知何时，江美子很积极的开始反应，可以说她是主动的扭摆自己的屁股配合张的动作。
　　「亲爱的，啊，亲爱的……还要……用力……」不知是不是在江美子脑海里想到亲爱的丈夫，江美子完全暴露出女性，也许应该说是牝性猛摇自己的屁股。
　　「你实在太好了……真是好女人。」
　　「啊……亲爱的……亲爱的……」
　　江美子好像身体已经被官能的火焰烧尽，发出的声音也分不出是哭还是高兴，只是疯狂般的扭动身体。这时候的动作已经不是陈教她的猛技，而是完全暴露出女人的本能。
　　「唔唔，你真棒，好像疯了一样……嘿嘿嘿，如果你受不了了，可以更大声的哭。」张的脸也已经通红，不过这时候完全沈溺在官能里的江美子巳经听不到张说的话。
　　张对江美子的强烈反应，几乎要射精，甚至于快要克制不住就这样把强烈的欲望发射出去，可是他与生俱来的残忍性不让他自己那样做。
　　「就这样射了实在是不够意思。嘿嘿嘿，那样只会使她高兴而已，最好还要继续折磨她才行。」张这样像自言自语的说过之后，就咬紧牙关把阴茎拔了出来。这时候江美子感到很大的狼狈。
　　「不要！不要这样！」
　　原来在自己身体里的巨大东西突然不见了。因为这时候江美子也是正要到达……的时候。
　　「快给我……不能停止，不能停止呀！」
　　江美子一面哭一面不停的扭动屁股还用力向张挺过去。那种样子毫无疑问的是向张要求的，牝性动物的样子。
　　「求求你……不要使我着急了……我想要呀……不要欺负我了。」已经失去焦点的眼睛看着张，江美子还想把屁股挺过去，这种样子感到无法抗拒的性感。张看到那种妖艳的魅力，不由得打起寒颤，急忙用手压住自己的前面，因为它几乎要射出来。
　　可是张站起来很残忍的说。
　　「你不要这样一直撒娇，只是这样玩弄已经腻了，我想用更好玩的方法折磨你。」说完就大笑。
　　「啊，你太残忍了……怎么可以弄到一半就停止……」大概是伤心、悲哀，还有羞辱感都一起涌上心头，江美子猛烈摇头大声哭泣。完全不理会女人的生理，张的行为只是想把江美子弄的更惨而已。
　　「嘿嘿嘿，如果你想爽快，就要向我要求什么好的玩法，让我感到满足才行。」张还笑着说，那样就会给你插进去……说完用手拨开江美子的双丘，看到那里面湿淋淋的还不停的蠕动，好像是在向张恳求一样。
　　「啊……做什么都可以。所以，快一点……我快要急疯了……」江美子拼命的用力支撑住自己的身体，使屁股更高高挺起，哭着继续哀求。那种样子毫无疑问的是经过陈的手，调教过的男人的玩具，从身体散发出浓厚的色香味。
　　
（二）
　　用双手掌轻轻敲打江美子屁股的张，发现桌子上发出金属光泽的肛门扩张器顺手拿起来。
　　「噢，这是奇怪的东西，你知道是干什么的吗？」张当然知道那是肛门扩张器，折磨女人时，可以说张是每一次都要使用这个器具。可是现在他装出不懂的样子问江美子。
　　江美子看到肛门扩张器，脸颊就开始抽A，龙也曾经使用过一次，那种可怕的感觉几乎使她快要疯狂。
　　把屁眼扩大开来看……，只是这样想就感到一阵昏眩。现在，眼前这个男人大概想要使用这个东西，江美子全身的汗毛都竖立起来。
　　「你要想快一点得到爽快，就要回答。这是什么东西呢？」「你准备要用这个东西吗……」江美子说的时候拼命把脸转开，而且她的臀部已经开始颤抖。
　　「我是在问你这是什么东西。」
　　听到张生气的口吻，江美子急忙回答。
　　「那是扩大屁眼的工具……是非常淫秽的工具。」「哦，是用来扩大女人屁眼用的吗？嘿嘿嘿……那么就是肛门扩张器了，我是听说过，但还是第一次看到。」张还故意这样说谎，看到江美子那种恐惧的样子，会使他的欲火更强烈。
　　「不要看那种东西了……快来弄吧……」
　　江美子拼命的想使自己的注意力离开肛门扩张器，火热的视线盯在张的脸上，妖艳的扭动驱体想引起张的注意。可是，张只是笑一下就冷漠的说。
　　「你用过这种肛门扩张器吗？这个东西把你的屁眼扩张过吗？」「有……有的……」江美子的声音几乎只有她自己能听到，她是本能的发觉这个男人准备要用这个可怕的器具。
　　「已经用过就太好了，现在你就来告诉我使用的方法吧。」张拿着肛门扩张器送到江美子的面前摆动，嘴里还发出嘿嘿的笑声。
　　果真，他要用肛门扩张器羞辱……江美子的脸色开始苍白。可是长久以来受到陈调教的江美子如今已经没有反抗的气力，只是伤心的摇一下头，带着哭泣的声音说。
　　「好吧……把我的屁眼扩张，看里面的一切吧……」「嗯，是真的想要我把你的屁眼扩大吗？嘿嘿嘿那样你会觉得难为情吧？」「没有关系，我喜欢你把我的屁眼扩大……尽量的扩大吧。」按照陈的调教，江美子尽量的做出媚态，只有这样是江美子求生存的方法，美丽的眼睛里含着泪珠。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱，我会尽量把你的屁眼扩大，快教我，你使用的方法吧。」这是非常苛薄的话，他不是强迫扩张江美子的肛门，还要江美子亲口说出如何使用那个工具的方法。
　　「把那个像鸭子嘴部份涂上乳霜……在我的屁眼上也要涂乳霜。」这种演技几乎使江美子的血液倒流。
　　「是乳霜吗？我会给你涂上很多的。」
　　张笑的很愉快，用手指挖起很多乳霜。然后慢慢涂在肛门扩张器的尖端上，接着把手指伸向江美子的肛门。
　　「啊……你要轻一点……」
　　张的手指没有惜香怜玉的样子，江美子发出轻柔的啜泣声。
　　可是江美子的肛门早就开始要求强烈的刺激，现在立刻有了反应。
　　「嘿嘿嘿，这里很软，而且还很敏感，实在很美妙。」张一面享受手指上的感受，不停的在江美子的肛门上揉来揉去。
　　「啊……已经够了，快把扩张器的鸭嘴插进来吧！」江美子显出呼吸都快困难的样子，一面用力摇头说。
　　「求求你……插进来……插到屁眼里吧。」
　　张听到江美子的要求，慢慢把扩张器的鸭嘴插在肛门上。
　　这时候江美子就不由得张开嘴，发出断断续续的悲叫声。尽管嘴里说一些好听的话，江美子的身体是诚实的。因为过份的可怕，不由得扭动屁股想躲开那个鸭嘴。
　　张好像特别喜欢江美子那种样子，一下子离开，一下子又把鸭嘴碰到肛门上。
　　马上就有肛门扩张器插进来……，张就欣赏那种江美子露出恐惧感的表情。
　　江美子好像终于忍不住大声哀求。
　　「不要这样折磨我了……要插就插进来吧！」
　　「嘿嘿嘿，你忍不住了吗？那么就给你插进去吧。」张这时候好像感到玩弄一个处女一样的兴奋，慢慢把肛门扩张器插进去。
　　手上感觉出江美子本能的收缩肛门的感觉，那种感觉使他感到非常舒服。
　　「啊！啊……」
　　扩张器的鸭嘴进来的很慢，好像要使江美子着急的样子。
　　那种冰凉的感觉使江美子忍不住发出哼声，张继续向里插，没有多久鸭嘴全部进入。
　　「嘿嘿嘿，完全进去了。真是好看极了，而且还产生一种解剖女人身体的感觉。」张露出得意的笑容，可是他的眼光一直盯在好像拒绝冰凉金属器具，不停痉挛的肛门上。那里是正如张所说的，是等待解剖的肛门。
　　「啊……你不要只顾看了……张开来吧……，把我的屁眼尽量张开吧！」「嘿嘿嘿……怎么样才能把你的屁眼张开呢？」张说到你的屁眼时还特别加重语气。
　　「用那个握把……」
　　江美子的声音，好像蚊子的叫声一样小，握紧的拳头说明江美子恐惧的程度。
　　「不错，是有握把，嘿嘿嘿」张在那握把上稍许用力。
　　「哎呀！……」
　　江美子发出叫声的同时，在肛门里的鸭嘴也张开一点。
　　「是这种样子吗？」
　　张是玩过多少次江美子的肛门，所以当然知道肛门能扩张到什么程度。现在他是故意要江美子自己说出来。
　　「不要这样折磨我了……大一点吧……」
　　「还要大一点吗？好吧……」
　　张握住握把的手又稍许用力。
　　「不要这样欺负我……扩张到我说好为止吧……」这样慢慢折磨江美子的样子，比陈厉害多了。看到江美子拒绝时就会强止折磨，相反的江美子露出认命的样子时又使她焦虑，张的折磨方式是阴沈的。
　　「快一点弄完吧……还要扩大……」
　　江美子忍不住发出哭声。
　　「嘿嘿嘿，既然你这样说，我就不客气了。」
　　让江美子急个够时，张才迅速的扩大鸭嘴。
　　「嘿嘿嘿，能看到一点你屁眼里的东西了。」
　　「啊！啊……啊！」
　　这种感觉不论经验过多少次，对江美子来说，每一次都是无法忍受的感觉。
　　「啊……够了，停止吧！」
　　江美子的嘴唇也在颤抖，就好像身体里的内脏也被撕裂的感觉，但张是残忍的。
　　「嘿嘿嘿，还不行……还能张开，嘿嘿！」
　　一面笑一面用力压紧握把。
　　
（三）
　　江美子的肛门已经扩张到再也无法扩张的程度。被发出金属光泽的肛门扩张器，扩张肛门的江美子是悲惨的。虽然很悲惨，但那种样子甚至使人感到有神秘的美感。
　　张瞪大眼睛从肛门扩张器的中间向里面看。
　　「真是新鲜呀。嘿嘿嘿……女人的肛门里面是什么时候看都觉得好看。尤其是你的屁眼里，确实很好看。」张不但看，还要把手指伸进去在里面摸索。
　　「唔……唔……」
　　这时候江美子除发出呻吟声以外不再说话。紧紧闭上双眼，心里祈祷这种羞辱的地狱赶快结束。
　　「嘿嘿嘿，这样把屁眼完全扩张开的兹味怎么样？你知道吗，我现在看你的屁眼里面。」「……」
　　「你要说话呀，我可以在这里玩一玩吗？」
　　张用手摇动一下肛门扩张器，江美子感到激烈疼痛，但她只好用娇柔的声音说。
　　「啊！好痛……你怎么玩都可以，尽量羞辱我吧，玩弄我吧！」张听到以后笑了一下，更拉起江美子的屁股向上挺起。
　　「你想要我给你做更好的事吗？」
　　「是……尽量折磨我吧。」
　　「那么，现在就要做陈要我做的事，你要是感到难过可以大声哭的。」张拿起来的是三十公分左右长的一条线和吸管。然后把线头慢慢垂下来放在已经张大很大的江美子的屁眼里。
　　「这是干什么……」
　　江美子虽然不由己的说过做什么都可以，但脸上还是露出恐惧的表情。因为她知道这个可怕男人所做的事都不是寻常的，更何况是陈要他做的事。
　　「嘿嘿嘿，马上就明白了，现在会让你享受到上天堂的滋味。」线都进入江美子的屁眼以后，抓住线头拉直。那种样子就好像从江美子的屁眼笔直的出现一条线一样。张左手拿线条，右手拿起吸管插在奇怪的一个瓶子里吸取里面的液体。
　　「嘿嘿嘿，你不要动。」
　　张这样说完以后就把吸管吸起来的液体慢慢滴在线上。
　　「我怕……我怕……」
　　「嘿嘿嘿，不用担心，只是方法不同的浣肠而已。」江美子对这句话感到非常恐惧，不仅用肛门扩张器把肛门扩张到最大限度还要浣肠。野兽一样的人大概就是指这种人吧。
　　吸管里的液体顺着线流进江美子张开的屁眼里。
　　「啊！啊！啊……」
　　就在这刹那江美子感到身体里像有火烧一样，同时也产生一种麻痹感，喉咙里不由得发出尖锐的叫声。
　　「哎呀！你放进什么东西了！」
　　「嘿嘿嘿，不过是比较强烈的浣肠液而已。你不能动，不然你的孩子广子就要哭了。」听到广子，自己心爱女儿的名字，江美子紧张的抬起头。
　　「广子！广子怎么样了！快告诉我。」
　　「嘿嘿嘿，你若是不听话，就会把广子卖到香港的妓女户去了。长大以后一定会和你一样美，能卖到好价钱。」江美子在这刹那间说不出话来，原以为在日本的女儿广子竟然落在陈的手里……「你不能害她……千万不能害她。」
　　「嘿嘿嘿，那要看你的态度了。」
　　「我做什么都可以，愿意接受浣肠，所以不能对广子……」江美子谈到这里就哭倒在地上。
　　「嘿嘿嘿，你若是觉得孩子可爱，现在你就不要动。」张又把吸管里的液体滴在线上，液体立刻流到江美子的身体里。
　　「啊……啊……」
　　那不是能忍受得了的感觉，虽然现在只有几滴，但内脏好像被火烧的感觉，同时还产生强烈的便意。可是江美子除了大哭以外却不敢反抗。广子……像梦呓般的嘴里含着拼命的忍耐。吸管里的液体不停的流进来，江美子不停的发出哭叫声。
　　「嘿嘿嘿……广子……像你一样长的很可爱。」吸管里的液体没有以后，张又从瓶子里吸起。液体继续顺着线向下流。
　　「啊……不要说，现在不要说这种事……啊，我好难过。」江美子在这时候能忍耐液体带来的强烈感受已经不错了。
　　「嘿嘿嘿，不愿意谈你的孩子，就谈这个液体吧。嘿嘿嘿，你看到这个白色液体了吗？现在，流进你屁眼里的液体，是强烈的麻药。」麻药……，江美子还弄不清楚他说的意思。
　　「嘿嘿嘿，这是最强烈的麻药，经过用这个浣肠以后，你从明天起，没有受到浣肠就会受不了的。」江美子的脸上出现恐怖的表情。
　　「这……」
　　「本来是用水稀释以后注入的，可是从肛门吸入原来的液体，以后是只有这样才能解决问题。现在虽然痛苦，马上就会感到舒服的。从明天起，你自己就是不愿意，可是你的身体会要求浣肠的，嘿嘿嘿。」张一面愉快的笑着一面把液体滴在线上。
　　「啊……这样太过份了……啊……」
　　他怎么是这样的人，是企图用麻药浣肠，让江美子变成无法脱离他魔掌的身体。曾经听说过麻药的效力过去以后痛苦的情形。从明天起，为了减轻那样的痛苦，自己必须主动的要求做麻药的浣肠，而且是用江美子最害怕的屁眼……江美子开始疯狂般的嚎哭，可是张很有耐心的反覆做同样的事。不仅如此，还拿一根很细的玻璃棒从扩张器的洞插进去，为了使浣肠液能充分渗入里面，在江美子的嫩肉上摩擦。
　　「啊……我已经完了，被注入麻药……太惨了。」好像一切都完了，就是用玻璃棒摩擦她的肉，也不再显出狼狈的样子。
　　「不管我会变成什么样子……折么我吧……狠狠的折磨吧。」「嘿嘿嘿，明天起你会很惨。为了想得到麻药，你会疯狂的要求给你浣肠了。」用玻璃棒一直把麻药的液体擦在江美子肛门里的张，终于拔出肛门扩张器。可是长时间扩张开的肛门，还是那样张开没有立刻收缩，形成一副妖媚的图案。
　　江美子高高抬起双腿放在张的肩膀上，就这样呜呜哭泣。
　　不知是心里产生恐惧和悲哀，还是为逐渐发生效力的麻药，使得她感情亢奋，哭声里也掺杂一些甜美感。
　　「嘿嘿嘿，现在要做最后的工程了。」
　　张一面笑一面拿起巨大的浣肠器吸起有掺有麻药的液体。江美子虽然皱一下眉头，但也不再显出狼狈，用湿润的眼睛看着张的手。
　　「你高兴吗？最后这个你专用的浣肠器注入麻药，连续做三次浣肠。」把吸满液体的浣肠器慢慢对着江美子的肛门。
　　「我真高兴……给我浣肠，用浣肠折磨我吧……」江美子就好像受到张的操纵，开始显示出妖媚的表情，张开始慢慢推动唧筒。
　　「啊……进来了，我在浣肠了……」
　　「你觉得怎么样，是不是和过去的滋味不同？」「这……我不能说……」「要说，还是想再一次把你的肛门扩大呢？」
　　「啊……很性感，好像麻痹了一样，我怎么会在浣肠时产生性感……」江美子无力的摇头，像撒娇似的对张说，大概是麻药的效力越来越强，从身体产生麻痹般的快感。
　　「啊……好……我快要昏过去了。」
　　在身体的深处感觉出，含有麻药的液体不停的流进来，同时对身体产生的甜美快感，江美子已经没有办法克制了。
　　
（四）
　　第二天，江美子被陈带到香港的街上，好久没有看到的街道，使她觉得到了另外一个世界。
　　迷你式的旗袍穿在江美子的身上非常适合，擦肩而过的每一个人对她的艳美都会回头看。旗袍的开叉很高，没有穿内衣的大腿走路时会隐隐约约的显露出来。
　　途中遇到几个好色的日本旅客，以为发现代表性的中国美女，对陈表示要买。
　　「真是漂亮的女人，多少钱都可以，我要和她睡一夜。」中年的日本旅客坚持的向陈要求，江美子也没有勇气看那人，在陈的身边低下头。本来江美子是非常怀念日本人，可是她现在反而觉得很痛苦。
　　「这个女人和日本的一个漂亮太太长的完全一模一样。嘿嘿嘿，我就早想和那个太太睡觉的，没有想到有这样像的女人，和江美子一模一样。」意外的听到这个日本人说出的话，江美子不由得抬起头。看到这个日本中年人的刹那，江美子感到一阵目眩，不得不抓住陈的手臂。这是多么讽刺的命运，这个人就是江美子住的公寓管理员。
　　江美子说不出话来，赶快把头转过去，公寓管理员的大熊，当然不知道眼前的美女就是江美子本人，还拿出一把钞票塞在陈的手里。
　　「实在太像了……，多少钱都可以，让我和她睡觉。」陈在开始时一直是拒绝的，可是从江美子不寻常的狼狈样子大概猜到内情，笑了一下说。
　　「你真的这样喜欢这个女人吗？但只能卖给你玩一次，而且要照我的话去做。」「知道了，我就当做是日本的江美子，会好好疼爱她的。」大熊露出色咪咪的表情过来搂住江美子的腰，然后立刻从旗袍的开叉伸进手抚摸赤裸的屁股。
　　江美子不再显出紧张的样子，如果抗拒时，很有可能被他发现她就是江美子，勉强在脸上挤出笑容依偎在大熊身上。
　　「啊……」
　　江美子本来就最讨厌这个大熊，这是一种本能的厌恶感，生理上就会让她全身都冒出鸡皮疙瘩，经常都用淫邪的眼光看江美子，有多少次他站在楼梯下向裙子里看。
　　现在要陪这个大熊……可是江美子也只好把身体靠在大熊的身上。
　　「嘿嘿嘿，真是美妙的屁股，让我觉得现在摸的就是江美子的屁股。」也不在乎来来往往的人，大熊让江美子的屁股完全露出来而且不停的抚摸。
　　陈把两个人带到巴士站说。
　　「嘿嘿嘿，这个女人还是有夫之妇，而且还会讲日本话，你可以要求她做任何事。」陈说完就露出不怀好意的笑容。
　　「是有丈夫的……难怪觉得性感十足了，那个叫江美子的女人也是有丈夫的，实在太妙了。嘿嘿嘿，你是不是想要我快一点疼爱你一番呢？」「是，多多的爱我吧……，随便你怎么玩都可以。」江美子用不能再小的声音说，对现在的江美子而言，唯有大熊作梦也想不到，她就是真正的江美子，是唯一的安慰。
　　「不过说起来，你真像我认识的一个女人。」
　　大熊的手一直摸江美子的屁股，好像永远不会腻一样。白玉般的屁股在大熊的手里颤抖，等待巴士的客人都露出好奇的眼光看江美子赤裸的双丘。
　　没有多久巴士来了，在人口众多的香港每一辆巴士都是客满。
　　「嘿嘿嘿，你要和这个女人性交，是在这个巴士里，那样才够刺激。」陈说出意想不到的话，大熊也露出惊讶的样子，但立刻露出会意的笑容，好像捧着江美子的屁股推上巴士。
　　「嘿嘿嘿，这样也许会很好玩，你可不要太高兴的大声叫起来。」巴士非常拥挤连动一下都非常困难，大熊的手立刻伸入旗袍里。
　　江美子在这个时候，已经是魂不附体的样子，但还是勉强做出笑容，把脸靠在大熊的胸前，主动的分开大腿。江美子的身体突然颤抖一下，是因为大熊的手指摸到她最敏感的地方。
　　大熊的动作非常巧妙，没有立刻向敏感的中心地带发动攻击，在那周围慢慢摩擦。
　　「啊……你真会弄……」
　　江美子在大熊的耳边轻轻说，可是心里却非常悲痛，但经过多次凌辱的身体，是非常敏感的，再加上麻药的效力，当大熊的手指摸到江美子的花蕊时，已经有了惊人的反应，流出大量的淫液，而且阴核也有小指头尖大小，甚至于开始蠕动。
　　「嘿嘿嘿，真敏感呀，准备动作已经完成了，那么我就要开始享受那个美肉了。」大熊拉下裤子的拉链，立刻抱起江美子的右大腿，一点也不停留的将肉棒插进去。
　　「啊……」
　　那种猛烈的动作，使得江美子只好咬紧牙关，不要使自己发出喊叫声。
　　「嘿嘿嘿，我终于干到你了，真是太美妙了……」大熊开始慢慢抽插。
　　「啊，啊……」
　　江美子把脸紧紧靠在大熊的身上，咬住大熊的衣服，才能不使哭声露出来。可是大熊不断的向江美子的身体里送进来强烈快感的漩涡。现在折磨江美子的不只是大熊一个人，不知何时四周的乘客也争先恐后的伸出手，抚摸江美子雪白的肉体。
　　在香港这是常见的光景，可是江美子对这样的手，已经没有没有多馀的心事去理会，完全落入强烈官能的火焰里燃烧自己。此时江美子的脑海里，就连自己在巴士上的事情也忘记了。
　　「嘿嘿嘿，调教的成果终于显露出来了。」
　　陈露出满足的眼光看着被大熊奸淫，同时有许多男人抚摸的江美子。
　　
（五）
　　终于从巴士上下来时，江美子几乎是半裸的状态，从大腿到暴露出来的双臂，以及在乳房上的四周都留下无数的吻痕，雪白的皮肤就好像有蛞蝓爬过似的发出粘粘的光泽，白色的表示情欲的残渣贴在江美子丰满的大腿上。
　　陈好像拥袍江美子一样的走进窄小的巷子里，后面有大熊好像留恋不舍的跟进，对他的这种样子，陈只好说：「真拿你没有办法，那么只能让你看一看我调教她的情形。」听到陈的话，大熊高高兴兴的跟在陈的身后，因为大熊从来没有看过调教女人的情形。更何况这个女人是和江美子长得一模一样。就是花大把的钱也不觉得可惜。
　　经过像贫民窟的窄小巷道，陈在看起来像妓女户的门前停下脚，有好几个像是把风的小喽，充满一种特殊的气氛。
　　「老大，等你很久了。」
　　从里面走出二、三个面貌凶恶的男人向陈鞠躬，这时候好像已经无法忍耐的江美子对正在低声交谈的陈说：「求求你……我好难过……」「你怎么啦？」陈明知故问，当然他早已知道，从江美子那种非常迫切的情形，就能知道药效已经中断。
　　「给我吧……我想要那个药。」
　　江美子露出快要哭的表情向陈哀求，已经说出这种难以说出来的话。已经是相当痛苦了。
　　「还要忍耐一点，而且手边没有药，嘿嘿嘿。」「怎么可以这样……我已经无法忍耐，求求你给我吧。」「想要也不能用这样的方法呀。」「对不起……给我浣肠……我想浣肠！」
　　江美子用半哭的声音哀求后，就主动拉起旗袍露出赤裸的屁股，然后扭动着双丘表示催促。这是多么羞耻的行为，可是现在的江美子已经顾不得了，不断从身体里涌出，几乎使她无法忍耐，快要疯狂的感受，使她的脑海里变成一片空白。
　　「求求你不要折磨我吧……，我要浣肠……给我浣肠吧……」江美子这时候只想到这一件事，因为一旦有了这种需求，那种急迫感实在无法忍受。
　　快一点脱离这样的苦海……江美子的心里只有这样的一个希望。
　　已经忘记这是在巷道里，江美子脱掉旗袍变成赤裸，自己挺起屁股，用双手剥开双丘哭叫。
　　「我想要浣肠！给我浣肠吧！」
　　为要求浣肠哭叫的江美子……，已经是变成男人玩具的动物。
　　陈只是笑一笑，从一个手下的手里接过一条绳子，就把江美子的双手在身前绑在一起，然后把绳头挂在门前的横柱上用力拉，绳子立刻拉紧，江美子变成用脚尖站立的姿势。
　　「我好难过……，快给我浣肠！我什么都愿意做，给我浣肠吧！」江美子不顾一切的哀求。
　　听到这样恼人的哭声，来了十四、五个小喽，向陈鞠躬后就发现江美子，每个人的脸上都露出淫笑向江美子走过去。每个人好像嘴里都念念有词，眼睛像刀一样的盯在江美子身上。
　　「嘿嘿嘿，你真的这样想要浣肠吗？你以前不是讨厌浣肠吗？」陈围绕着江美子的身体转。
　　「我想要浣肠……给我浣肠吧。」
　　「是吗？原来变成这样喜欢浣肠了。可是昨天长官给你做过很多次浣肠，今天又要好像太奢侈了吧。」「不……我现在就要，忍不住了我会疯的。」
　　「嘿嘿嘿，既然这样想浣肠，给你是可以的，但这是特别的，所以你也得用什么东西回报。」陈感到非常愉快，麻药浣肠的效果实在太好了。原来那样讨厌浣肠的江美子，现在哭着要浣肠。
　　「你说，要我怎么做说吧……」
　　「好吧，嘿嘿嘿。首先要这些年轻人看看你的最羞耻的地方，这样可以保养他们的眼睛，你先举起一条腿分开吧。」年轻人听到陈的话发出欢呼声。
　　这些小喽们大概只有十六。七岁，幼稚的脸孔上唯有眼睛发出淫邪的光泽。
　　「你不肯这样做，就不给你浣肠。」
　　「不，看吧，看我江美子的一切吧。」
　　虽然用脚尖站立很不方便，但江美子还是拼命的抬起一条腿，立刻听到淫秽的欢呼声里夹杂着口哨声。
　　江美子不顾一切地用力分开大腿，陈抓住她的脚，笑嘻嘻的低头看。
　　「嘿嘿嘿，只是这样看一看就流出淫水了，你这个女人真好色，而且屁眼在抽搐，大概是想要浣肠吧，你这个女人简直是动物一样了。」「这样可以了吧，快点给我浣肠吧。」「还不行，你的里面也要给年轻人看一看。」
　　陈突然伸手过来把江美子的花瓣向左右拉开，立刻露出粉红色的肉在淫液的覆盖下发出异样的光泽。
　　让那些小喽看够以后，陈用手指在那里指一指说：「嘿嘿嘿，你就这样尿尿给他们看吧。」这时候的江美子一心只顾脱离这样的苦海，没有露出狼狈的样子。
　　「是要我江美子……尿尿……好吧，但完了以后一定要给我浣肠。」这样说完以后就想放松身体的力量，可是这时候感受到男人们锐利的眼光说。
　　「我尿……但不要这样看，太难为情了。」
　　「不行，他们实在想看年轻女人尿尿的样子，尤其像你这样美丽的女人。」「又要欺负我了……撒到我身上我也不管，不要生气……」用啜泣的声音说完后，江美子闭上眼睛放松身上的力量。
　　渍渍渍……泄出使人感到妖艳美感的清流。
　　「嘿嘿嘿，能在大家的面前尿尿，你也真是了不起的女人，而且还这样激烈。」「啊……不要看，把眼光转过去吧，不要欺负我了……」一旦放出来的女人身体里的液体就再也止不住了。在男人的面前不停的流出来。小喽们一直看到流出最后一滴，这才口口声声的说些兴奋的话。
　　「嘿嘿嘿，大概是积存了很多，尿出来的真不少呀，可是年轻人都说你太性感，只是看一看就说再见未免太残忍，你应该让他们快热一下。」「不，我们已经说好的了，快给我浣肠吧……我好难过。」江美子忍不住的哭出来，可是陈豪不理会她，转过头来对小喽们笑着说。
　　「嘿嘿嘿，我要把这个女人交给你们，一直到明天早晨。但是要调教的关系，要用她的前后同时连续轮 奸，知道了吗？」「不！不要！那样太残忍了！」江美子的哭声也被小喽们的欢呼声掩盖而听不见。
　　这个时候小喽们已经决定前后顺序，现在要同时奸淫江美子的肛门和前面，一直轮 奸到明天早上。
　　「我要看你用这个姿势来维持到什么时候，如果用到一半昏过去，会表示不要，就不给你浣肠了，如果你能维持到天亮，嘿嘿嘿，就用浣肠做奖品。」这是多么可怕的事……陈是想知道江美子忍耐的限界，而且要两个男人同时在前后奸淫。
　　「嘿嘿嘿，如果想要这个浣肠器，就好好努力吧。」陈举起里面装满白色麻药液体的浣肠器，说话的口吻也变成尖锐。
　　「不，现在就浣肠吧，江美子要浣肠……」
　　在她还没有说完的时候，已经有两个年经人从前后向江美子扑过去。
　　看到这样残酷的女体地狱，大熊说不出一句话，只有眼睛里冒出血丝，像梦呓般的反覆说：「这个女人原来真是江美子……」惑乱的肉层
（一）
　　陈靠在椅子上坐下，看着在喽们之间发出妖艳哼声的江美子。
　　不知道已经有几个男人纠缠过江美子，每次由两个小喽轮班的从江美子前后猛烈抽插，江美子的身体不停的扭动摇摆，只是看到这种情形，陈差一点就要射精，那种情景令人想像到蝾螈从前后爬在一块白肉上，而这块白肉夹在蝾螈间扭动腰肢的脑人模样，用妖艳来形容还不够。
　　「嘿嘿嘿，你真是幸福的人，有这样多的年轻人轮班来和你作爱。嘿嘿嘿……要好好的拿出性感坚持到最后，到那个时候这个浣肠就是奖品了。」陈一面用手摸着玻璃制的浣肠器说：弄到一半昏迷就不给你浣肠……手里拿的当然是装满麻药的巨型浣肠器。
　　「啊……太难过了，快……给我浣肠……」
　　江美子看到浣肠器就发出迫不急待的哭声，眼睛就好像看到情人一样，发出妖艳的光泽。
　　现在，江美子在前后猛烈抽插的男人之间，在天堂与地狱之间，来来回回。不知疲倦的年轻人，把甜美的快感灌入江美子的身体里，尤其是攻击江美子肛门的年轻人，猛烈的程度几乎使江美子翻起白眼，可是药效中断的女人身体，就这样好像还感到不满足，受到无法忍受的期待感折磨。
　　「可以了吧……，求求你，快一点给我浣肠吧……」本来最怕浣肠的江美子，在没有人强迫下主动的要求浣肠……麻药浣肠的效果比想像的还要好。
　　「嘿嘿嘿，你这样想要浣肠，就更性感一点吧，还有很多年经人没有干过呢。」陈伸出头看着江美子说，不过内心里也感到惊讶。
　　已经数不清有几个男人轮 奸过了，过去的女人经过这样早就全昏过去。可是江美子还是那样扭动着屁股露出恼人的姿态，不过好像已经靠自己的力量站不稳了，全身的重量完全靠被绑吊起来的双手，然后有两个年轻人支撑。
　　正在江美子的肛门抽插的年轻人说她扭屁股的力量太弱，就从后面抓住江美子的头发，更用力的猛烈插入。那种动作就像拳击手给对方最后一击一样的猛插，在前面的年轻人也感到有趣似的猛插。
　　江美子好像对这样的猛烈攻击怕受不住的发出尖叫声，然后像幼儿一样的哭泣。这时候已经不再有快感，江美子疲倦的感到恶心，在只剩下朦胧的意识中，只盼望男人们早一点离开。
　　「你要更性感一点呀，嘿嘿嘿。」
　　「嘿嘿嘿，你要昏过去就不给你最喜欢的浣肠了。」两个年轻人口口声声的说着调戏的话，同时猛烈的抽插，好像知道江美子快要昏过去，更感到兴趣的样子。
　　在这瞬间，男人们发出野兽般的吼声，猛烈摇动屁股，欲望达到目的后，就笑着拍江美子的屁股说。
　　「嘿嘿嘿，这个味道真不错，夜晚还很长，等一等还要干一次。」「嘿嘿嘿，我还可以干两次。」就像一块破布一样，被吊起来的江美子，立刻又有另外的年轻人涌上来。
　　猛烈就插进去，江美子无力抬起头，嘴角流出口水，好像已经没有力量闭上嘴。
　　「啊，让我休息一下吧……，不形了，一点力量也没有……啊，不要了！」一面说一面无力的摆头，不过当两个年轻人笑嘻嘻的开始动作时，江美子又发出「啊……啊……」的哭一般的声音扭动身体。
　　此时，江美子的样子很悲惨，令人想到那是白色的一块肉，以前那种好强的江美子，一点也看不出来了。
　　确实，江美子已经变成野兽，就连女人的生理也不被理会，徘徊在可怕的轮 奸地狱里，意识已经开始朦胧，只有男人们在她身上所做的淫秽动作，使江美子还能知道自己还活着。
　　「啊……杀了我吧……乾脆让我死吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不到你死的时候，男人还有很多呢？」「不！我好难过，浣肠吧……，快给我浣肠吧……」可是男人们跟本不理会江美子的哀求，贪婪的玩弄江美子雪白的身体。
　　「嘿嘿嘿，她的身体真妙，用力夹紧了……真舒服。」「啊，太残忍了……杀了我吧。」江美子扬起美丽的脸，像幼儿一样哭着发出哼声，只有继续让这些男人任意的玩弄下去。
　　
（二）
　　腰以下已经没有力量，甚至于感觉也迟钝，江美子几乎快要昏过去。
　　「你怎么搞的，要拿出性感呀。」
　　那个男人发出怒吼声，可是连这个声音在江美子听来好像很远的地方，江美子希望自己能昏过去，如今是唯有昏迷才能离开这样的地狱。
　　「你还不能昏过去，年轻人还有八个呢，嘿嘿。」陈的口吻虽然温和，但露出凶恶的表情，江美子虽然感到陈走过来的动静，旦对她来说已经无关重要了。
　　「不要……，不要了，杀了我吧。」
　　「嘿嘿嘿，你可以说这种话吗？看到这个就不会有那种意思了。」陈用手抓住江美子的下颚，强迫把她的脸拉起来，沾满泪珠的脸被陈强迫抬起，可是江美子的眼睛突然睁大。
　　「啊！广子！啊……广子呀！」
　　陈的怀褒抱着已经有一个月没见面的独生女广子，用幼稚的表情看着江美子。
　　「妈妈！妈妈……」
　　「广子！广子呀！」
　　江美子忘记自己还在轮 奸地狱里，垫起脚尖伸长脖子大叫。
　　陈好像在欣赏江美子狼狈的样子笑嘻嘻的说。
　　「嘿嘿嘿，这样就不能昏过去了吧。如果你昏过去，嘿嘿嘿……，年轻人就不知道对这个可爱的广子做出什么事了，我这里的年轻人都是很残忍的，嘿嘿嘿。」「等一下……千万不能动广子！」
　　江美子拼命的叫，这些可怕的年轻人很可能对广子做出惨无人道的事。
　　「如果你还爱这个孩子，就要更表现出性感而让这些年轻人满足。你有这样好的身体还没有干到二十次就受不了了，嘿嘿嘿。」「啊……，我会拼命的撒娇，我会拿出性感的……」江美子用伤心的口吻说过之后，拼命的扭动无力的身体做出娇媚的样子给男人看。为配合从前后插进来使她感到疼痛的动作，几乎是凄惨的扭动屁股配合，支持江美子的，现在只有做母亲的本能。
　　「你要性感一点，不要忘记你是男人的玩具……」「啊……，我好舒服……，好，好……啊……」陈看到江美子扭动的样子感到稍许慢一点，就毫不留情的让江美子看到女儿广子，他是用孩子做江美子的刺激药。
　　「妈妈……」
　　还幼小的广子当然不可能懂母亲正受到男人的凌辱，只是露出奇妙的表情看着美丽的妈妈在那里哭着扭动身体，那种纯真的眼光让江美子感到非常痛苦。
　　「求求你……，把广子带走……，不要让她看到这种羞耻的样子……」江美子大概越来越激动，用歇斯底里的声音说。
　　「你不要说这种话，就当做是给孩子的性教育，让她慢慢看吧。嘿嘿嘿，看你的本性。」陈这样说过之后抱起广子更接近江美子。
　　「不……，这样太过份了……」
　　江美子虽然这样喊叫，但好像认命似的不再说话。知道这个男人就是再哀求也不可能答应的。
　　「广子，知道妈妈为什么哭吗？」
　　陈露出残忍的表情。
　　「妈妈……，为什么哭……」
　　「嘿嘿嘿，这个要问你妈妈了。」
　　陈转过头看江美子，他想要江美子亲口说出像性教育那种事。
　　「不要……，我不能在孩子面前那样做，饶了我吧！」江美子的身体快要无力的瘫痪，旦只有振作精神哀求，虽然还是不懂事的年龄，究竟是可爱的孩子，不可能说出羞耻的话。
　　「你快说呀。」
　　男人们都感到很好玩，在江美子身上抽插的动作也就更凶猛。
　　「啊……啊……这样……」
　　江美子发出令人震憾的声音，她的精神已经开始混乱，不论任何女人遇到这种凶暴的轮 奸，都会无法保持冷静。
　　「啊……妈妈是高兴的哭，喜欢有男人欺负我……啊，好舒服。」江美子疯狂般的扭动屁股哭泣。
　　「妈妈是……啊……喜欢有男人摸我的身体……这就是女人。」「嘿嘿嘿，你要告诉孩子喜欢摸你的那里。」陈笑着说。
　　江美子好像是在不断的强烈快感下，引发出女人的魔性，发出更艳美的声音。
　　「看吧，看我是如何被他们轮淫，看我的屁股……」说完之后，大概自己也觉得受不了，把脸转过去。
　　「嘿嘿嘿，那么让我们慢慢欣赏吧，广子要和叔叔一起看。」陈抱着广子蹲下来，好像要配合陈的动作，原来把阴茎插在江美子屁股里的男人，慢慢全拔出来，然后又突然插进去。
　　这样经过抽插以后，女人的身体更淫靡的摇动，那种样子太生动了。
　　「广子，有没有看到，这位哥哥的东西深深进入妈妈的屁眼里，嘿嘿嘿。」陈虽然这样说，但幼小的女孩不可能知道那有什么意义。实际上，陈的目的也不是让广子看，而是在享受江美子的反应。
　　
31508字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（三）
　　江美子已经像昏过去一样一动也不动，已经被折磨到体力的极限，而且身上沾满男人的唾液发出光泽，身边散发出异样的味道。
　　「嘿嘿嘿，你好像很满足的样子，不过太激烈了，你走路都不稳了。」陈拉起几乎要倒在地上的江美子。可是，这个时候的江美子只是紧闭着双眼，像梦呓般的反覆说。
　　「饶了我吧……我要浣肠……我要浣肠……」
　　然后照陈的意思从妓女的楼梯爬上去。
　　大熊从后面看她那种样子，一句话也说不出来。这个女人就是每次都很神气的经过大厦管理室前面的美丽女人吗？大熊曾经假装无意的摸过江美子的屁股，当时还挨了一个耳光，看到现在的情形后就觉得以前的事像梦一样。
　　怎么会变成这样……大熊实在不敢相信。
　　现在的江美子已经被外国的年轻人连骨髓都吸光的样子，全身到处留下吻痕，看起来令人心痛，虽然像野兽般受尽凌辱，但江美子的身体仍显出那样恼人的美感，虽然以前高雅的气质减少，但现在却充满性感美。
　　看到在前面摆动的江美子的屁股，大熊吞下口水，眼睛盯在上面片刻不离。
　　啊……真受不了……我也想像刚才那些小子，在她的屁眼里……大熊在心里发出情欲的哼声，虽然给陈巨款和江美子有过一次性交，但看到那种惨烈的轮　奸以后，对普通的性交似乎不能感到满足了。尤其是第一次看到肛门性交，那种刺激实在太强烈。
　　「客人，你怎么啦，不想看给她浣肠的样子吗？」听到陈在楼梯上说，大熊才清醒过来，然后急忙跟在陈的身后，大熊从来没有看过女人浣肠的样子。更何况现在要浣肠的是江美子，难怪现在他要慌张了。
　　走近昏暗的房子里，陈在江美子的屁股上用力拍一下说。
　　「你到床上趴下。」
　　江美子摇摇摆摆的靠近床边，双手还绑在背后，所以挣扎几下后才能趴到床上。
　　「抬高你的屁股，要让我能看到你的肛门。」
　　「啊，要浣肠了吗……？快一点吧……我等不及了……」江美子大胆的挺起屁股，那种样子真够惊人。
　　「这位客人说，他要给你浣肠。」
　　陈好像准备让大熊给江美子做麻药浣肠。
　　「嘿嘿嘿，我是付过很多钱了，所以要尽量快乐一番。」大熊说话的时候，声音有一点沙哑，他是把江美子看成中国的女人，现在知道这就是江美子本人，所以感到非常兴奋。
　　「我们好久不见了，不过在这种地方见面也真是意外，没想到你会在香港做夜里的女人。」
　　大熊和陈一面准备浣肠，一面发出得意的笑声。
　　「你好像是被卖到香港来，你是这个人的女人吗？」「不知道……」
　　江美子这样回答，实际上她也不知道自己是属于谁的，有龙也，有陈，还有板部，但这种事已经不重要，不管是谁也无法改变这样的地狱。
　　「嘿嘿嘿，这是说已经和很多男人睡觉，连自己也分不出来了吧。不过看到你这样的女人，任何男人都会想到和你性交的。」「几乎是每晚……我不要谈这种事，快一点浣肠吧！」江美子好像很痛苦的挺起屁股给大熊看，同时露出迫不急待的眼光看一眼大熊，这时候看到浣肠器当然也不会感到狼狈。
　　那是很奇妙的准备，有医生看病使用的点滴装置，从装在玻璃容器里的甘油和麻药的混合液，以及代替针装上的小管，表示这是用于浣肠的装置。
　　「嘿嘿嘿，现在已经准备好浣肠了，你把屁眼露出来给客人看吧。」陈说完就拍一下江美子的屁股，江美子只好用力挺起屁股分开双腿。
　　「大熊先生……看吧，看我的屁眼……仔细看……」江美子表现的惊人温驯。
　　大熊立刻弯下身用力拨开江美子的双丘向里看，这时候房里充满淫邪的气氛，也受到沈默的支配。
　　只是默默的被看，对这样的沈默，江美子好像无法忍受的开口说。
　　「你们说话啊……我的屁眼怎么样……」
　　「嘿嘿嘿，大概是长时间吃过年轻男人的家伙，还在张开嘴呢。嘿嘿嘿，真是妙极了。」
　　大熊的手指用力时，男人们留下来的白色残渣就会流出来，可是大熊完全没有感到厌恶感，反而看到气质高雅的女人受到这样的蹂躏还感到高兴。
　　「快给我浣肠吧……好难过……快一点浣肠吧。」「嘿嘿嘿，你会像我这样要求浣肠简直是做梦一样。」大熊笑着回头看陈时，陈也露出得意的笑容。
　　「你从屁眼里流出白色的东西，对客人太没有礼貌了。在浣肠前洗乾净才是有礼貌。」
　　陈取出透明的塑胶管，一端接在自来水的龙头上，将另一端交给大熊。
　　「客人，你来给她洗屁眼吧。嘿嘿嘿……不用客气，用力弄吧。」大熊拿到塑胶管犹豫了一下，因为他也了解陈说的意思。
　　「你的屁眼不要动。」
　　大熊抓紧江美子的屁股，手指尖陷入雪白的嫩肉里。陈抓住江美子的头发。
　　「要插进去了。」大熊把管头插进去，也可以说是猛力塞进去。
　　「啊……唔……」
　　「不会痛吧，因为屁眼还张开这样大呀。」
　　看到自来水在透明的塑胶管里流过去，当进入江美子身体里的刹那，江美子的屁股挺得更高，嘴里发出悲叫声。
　　「啊……啊……」这种感觉实在无法忍受。
　　「啊，快一点弄完吧……受不了了啦。」
　　「嘿嘿嘿，要把你的肠子也洗乾净，所以这点痛苦要忍耐。这样以后浣肠液才能更确实渗入，快乐才会增加。」
　　「啊，难过，难过时……还没有完吗？」
　　由于继续流进自来水，江美子的肚子逐渐隆起。
　　「你知道吗？有一种在青蛙的屁股里插进吸管吹进空气的游戏。嘿嘿嘿，这样放水进去你也会和青蛙一样，在香港对想逃走的女人，有时候是用这种方法处罚的。」
　　陈一面说更把水龙头开大，难怪陈说用来处罚，这种痛苦非常强烈。陈是把这种像拷刑的折磨当做游戏用在江美子的身上玩。
　　「啊，救命……肚子要裂开了！啊……」
　　江美子对这种像地狱的折磨，从喉咙里挤出哭声，终于关上水龙头时，江美子苍白的脸为痛苦抽搐，只是像梦呓般的说。
　　「快一点满足吧……」
　　连接到自来水水龙头的塑胶管拔出去的同时，从江美子的肛门喷出变成多少有一点温暖的水。那种样子好像是两个男人奇妙的兴奋。
　　「好棒，水倒流了……真想马上给你浣肠，嘿嘿嘿。」大熊的笑声简直做疯狂。
　　
（四）
　　大熊把伤心哭泣的江美子的身体扳转过来仰卧。
　　「嘿嘿嘿，肚子里好像乾净，要开始给你做最喜欢的浣肠，把腿分开大一点。」
　　大熊把点滴用的装置放在江美子的脚边说。
　　「大熊先生……你也是野兽。」
　　江美子小声说完就大胆的把大腿分开，竖起双腿。
　　大熊立刻把手伸到双腿分开到极限之间，用手指找到目标，就开始抽插。
　　「真可爱，屁眼还是张开的，手指轻松就进去了。没想到女人的屁眼是这样柔软……嘿嘿嘿。」
　　本来江美子的肛门早已经足够柔软，大熊现在是在享受那种感觉。
　　「嘿嘿嘿，这个浣肠器好像是把点滴器具改良而成的。和刚才的自来水是相反的，要把五百ＣＣ用一小时的时间给你浣肠，是一滴一滴的进去。」大熊很得意的把陈告诉他的话说给江美子听。
　　「所以你能慢慢享受一小时的浣肠，听说开始后不到十分钟，就开始产生强烈的便意，那种滋味很好。嘿嘿。」
　　「我不想听这种事……，要浣肠就快一点吧。」大熊的手指在身体里蠕动的感觉，使江美子忍不住这样说。
　　产生快要昏过去的恐惧感，竟然要用一小时的时间，慢慢的浣肠……可是这样的恐惧也比不上麻药中断后的痛苦。
　　「快一点吧……快一点给我浣肠。」
　　「是吗，嘿嘿，你说的真可爱。」
　　大熊拔出手指又立刻把管头插进去，深深的插入几乎有十二、三公分。
　　「啊……」
　　从江美子可爱的嘴里发出悲叫声，是厌恶感还是欢喜的甜美悲叫，连江美子本身也分不出来。
　　「嘿嘿嘿，你就慢慢享受吧。」
　　「啊！啊！啊！」
　　每当有一滴甘油液掉下来，江美子就张开嘴，发出轻微的叫声，挺高屁股。和过去的浣肠完全不同，好像要使江美子焦急一样，一点一点的但确实流进来。
　　「你觉得舒服了吗？」
　　「啊……不要这样，还是一下子就弄进来吧……」「嘿嘿嘿，那样你就没有办法慢慢享受了。现在才开始，你就这样大声叫，身体会支持不下去，难过的是从十分钟以后才开始。」「不，不要让我焦急了……求求你，一下子就会弄进来吧。」因为是一滴一滴断断续续的流进来，每一滴都会使江美子想起可怕的情景。
　　大熊看着塑胶管中间的容器有甘油液，滴答滴答掉下来的情形开始说。
　　「太太，你还记得吗？你住在那个公寓时的情形。」「……」
　　「我对你的身体是多么羡慕，每次想弄到手，有时候躲在楼梯下偷看裙子里，或从晒的衣服里偷来你的内裤……后来终于无法忍耐的摸你的屁股。你不但不知道我的心情，还打我的耳光，你还记得吧。」「不记得……」
　　江美子这样回答，不用他说，江美子当然记得很清楚。大熊那种色眯眯的眼光，还有淫邪的动作当然不可能忘记。
　　「想到在那个裙子里有什么样的屁股，我就一夜不能睡。可是现在能这样给你浣肠。嘿嘿嘿……，像做梦一样。今天要你这个美丽的身体充份了解，我思恋你的感情是多么强烈。」
　　「不要说……不要说了！」
　　江美子实在无法忍受的开始哭泣。为什么每一个遇到她的男人都想这样玩弄她的身体……
　　「啊……不要这样……急死我了……受不了了！」江美子又发出哭声。
　　虽然随着甘由油液慢慢流入，痛苦也逐渐减少，但身体那种迫不急待的感觉还是非常难过，而且逐渐产生便意。
　　「嘿嘿嘿，只有浣肠你还感到寂寞吗？」大熊走到江美子的脸边，就拉下裤子的拉链。
　　「给你吃这个吧，快张开嘴。」抓住江美子的头发强迫让她含在嘴里。
　　「啊，不，现在还不要！」江美子虽然用力拒绝，可是头发被抓住，这样强迫她时，一点办法也没有。强烈的怪味让江美子感到恶心。
　　「嘿嘿嘿，你要好好的舔。嘴和屁眼同时被塞住的感觉好不好。嘿嘿嘿，上下被塞住，有不同的感觉吧。」
　　大熊的屁股用力向前挺，深深的进入江美子的嘴里。
　　「唔唔……唔唔……」从江美子的嘴里发出沉闷的哼声。
　　「嘿嘿嘿，还没有到十分钟，还有五十分钟，会让你吃个够。」大熊露出胜利者的笑声。
　　
（五）
　　从此以后一定会让江美子接两个以上的客人，通常是二、三个人，但有时也会让她同时应付十多个男人。
　　好久没有看到的板部和稻叶来国。江美子看到这两个人是刚刚受到有肛门虐待狂的张长官狠狠折磨她肛门后的事。
　　「你今晚的对象是长官？」稻叶笑嘻嘻的问。
　　「哟，稻叶先生你怎么知道。」
　　「当然知道，只让她露出下半身干的，是只有肛门狂的长官了。」「嘿嘿嘿，没有错，长官是只对女人的屁股有兴趣。」三个男人哈哈大笑。
　　江美子还在陈的怀里啜泣，上半身是穿着上衣，但下体却完全赤裸，这种样子有奇妙的性感。
　　「你感到很痛苦是吗。」板部拉起江美子的脸问。
　　「嘿嘿嘿，她被长官浣肠四次，每次还在屁眼……」说还要肛门性交和用蛇玩弄肛门……然后好像很得意的笑。
　　「是吗？大慨很久没有享受用蛇的乐趣了吧……来，让我看看你的屁眼。」板部抚摸江美子的双丘说，江美子露出怨尤的眼光看一眼板部，就慢慢挺起屁股。
　　「你这是什么眼光，有人要看你的屁股，应该显出更高兴的样子才对。」陈抓住江美子的头发猛摇。
　　「啊，对不起……请看我的屁眼吧……」
　　江美子不得不扭动自己雪白的屁股。
　　好色的稻叶走过来，抓住白玉般的双丘用力向左右分开，不久前受到奸淫，可是现在竟然收回去形成可爱的花蕾。
　　「真不像刚才还在这里干过，收紧的样子真漂亮。」「那是因为第五次浣肠后，还不允许她排泄出来的关系，她现在是收紧屁眼忍耐的。」
　　怎么全是这样的男人，已经到了半夜张还没有放开江美子的打算。浣肠后不准排泄，就让她来迎接板部和稻叶，不过是很像张做出来的事。板部和稻业对张的作风感到惊叹。
　　从江美子雪白的裸体苍白颤抖，也可知道江美子遭遇多么痛苦的折磨。
　　「好像长官对你很满意的样子。」
　　「不，我不喜欢那个人……我是被他弄死的。」江美子哭泣时赤裸的双丘也随着颤抖。
　　「他只玩弄屁股……今夜也还要在屁股……」
　　「你不要哭了，实际上你是很高兴的。」
　　看够的稻叶用手掌拍一下江美子的屁股。
　　「嘿嘿嘿，现在要去长官等待的地下室了。」
　　陈抓住江美子的手臂向地下室的楼梯走去。板部和稻叶跟在后面。
　　进入地下室时，张在那里，他全身是赤裸的，看到他就不由得想到，那样又老又丑的身体怎么会有折磨江美子的精力……「因为明天要回日本，来向长官道别……还有不放心龙也的事……」板部一面说一面送上去一包装有巨款的袋子。
　　「你们来得正好，现在可以给你们看很好玩的秀，龙也的事也会顺利解决的。」
　　张对自己的下体，一点也没有要掩饰的样子，挺立的肉棒和老朽的身体很不相配。看到江美子就立刻用肉棒在她的屁股上摩擦。
　　「嘿嘿嘿，板部先生要明天回日本了，今晚是最后一次，所以你要拿出性感好好表演。」
　　「噢，还有一个人也是最后一次看了，就是龙也。」听到龙也的名字，江美子的脸抽搐了一下。龙也……有着奇妙的怀念，大概快一个月没有见到他了。
　　「嘿嘿嘿，你快看，龙也出场了。」
　　躺在门板上的龙也被抬出来，以前那样雄壮的龙也，现在已经瘦的像木乃尹一样。江美子又感到可怕又感到怀念，以复杂的心情转头过来看龙也时，吓的话也说不出来了。
　　「龙也，你……」
　　「嘿嘿嘿，你好像在叫爱人的名字呀。」
　　板部看着江美子的脸笑了。龙也已经无法靠自己的力量动弹。
　　像死人一样躺在那里不动，像尸体的皮肤令人感到害怕。
　　「龙也只剩下一天的寿命了，慢慢给他注射变成木乃尹的药，再注射一次就要死了。嘿嘿嘿……，在死以前让他和江美子性交一次，算是给他的礼物吧。」
　　陈拍着龙也的下半身说。
　　不知是怎么回事，龙也的全身像木乃尹一样都是皱纹，可是唯有那里比以前更粗大的挺立，大概是用药物弄的。
　　「龙也……怎么会这样……」
　　江美子对龙也过份丑陋的样子，不由得转过头去。
　　「江美子……是江美子在这里吗？」
　　听到江美子的声音后，龙也像气喘般的声音说。因为药物的关系，龙也的眼睛几乎看不见，只能看到.胧的白色肉体。
　　「嘿嘿嘿，江美子就在你的面前，还露出丰满的屁股，少爷能看到吗？」板部拍一下江美子的屁股发出冷笑。
　　「江美子！让我摸一摸……江美子，摸江美子的屁股。」龙也用尽全身的力量伸出手。
　　几乎快要变成木乃尹的身体，还想摸江美子的欲念，连板部都感到惊呀。
　　在龙也脑海里想的，不是对背叛的怨恨，也不是对死亡的恐惧，只有江美子雪白的肉体支配着他的生命。那种样子简直像妖怪。
　　「你不要急，反正你是动不了啦，龙也。不过，马上会让你和江美子做最后一次性交。」
　　陈说着用手指弹一下龙也的肉棒。
　　「嘿嘿嘿，可以让他们连在一起了。」
　　张用冷漠的声音下达命令。
　　「啊……不要……不要……饶了我吧。」
　　江美子发出惨叫声，在张的怀里挣札。
　　可是陈和板部等人，只是笑一笑就来拉江美子的身体。让江美子仰卧后把大腿分开到极限，在双膝之间用一根木棒捆绑，捆在胸上的绳索刚解开，就又把双手分别绑在膝盖上。
　　要和那种像妖怪的龙也连成一体……
　　想到这里江美子就用全身的力量挣扎，但一点用也没有。
　　「啊！……不要这样用力。」
　　江美子僵硬着身体，说快要泄出来了。不久前张给她弄的浣肠，现在变成强烈的便意。周期性产生的便意，每一次都增加强烈度。
　　「求求你，我会听话的……所以让我排泄出去吧。」江美子的双腿可怜的分开到极限，一面颤抖一面哀求。
　　经过四次浣肠肚子里什么东西也没有了，因此甘油液的效力也特别强烈，几乎使她呕吐。
　　「嘿嘿嘿，你还要忍耐，如果想早一点拉出来，就要更性感一点，让龙也感到满足。嘿嘿嘿……这是龙也最后一次性交了。」张这样残忍的宣布。
　　
（六）
　　「啊……」
　　江美子的脸不断抽搐，看到龙也被抬到自己的正下方，已经知道这些男人们是用什么方法让她和龙也连成一体。
　　「江美子……快让我干吧！」
　　龙也的双手好像在半空中摸索，嘴里还不断发出哼声。
　　就在龙也的眼睛上方有江美子的阴洞张开口，那种样子非常生动。因为应该有的草丛完全被剃光，所以显得更艳丽，甚至于露出里面粉红色的肉，四边有无数的齿痕和吻痕。
　　龙也是只能模模糊糊的看到，但好像能清楚看到一样想伸手摸。
　　「江美子！让我摸……江美子……」
　　根本摸不到的手在半空中挥动的样子显得特别异常。
　　「嘿嘿嘿，会让你摸到的，这是你最后一次看……不，是最后一次摸了。」这时候锁链又慢慢开始下降，江美子的身体随着下降，龙也的手碰到江美子。
　　江美子咬紧牙关摆头，没有发出尖叫声。龙也的手指冰凉，完全像死人的手。这样冰凉的手指在江美子的屁股上摸索。不久后，就像能看清楚一样的停在江美子的肛门上。
　　「就是这个……是江美子的屁眼。」
　　龙也的嘴里发出哼声，手指在蠕动，带进来的小型摄影机开始拍照，照相机的镁光灯不断的闪亮。
　　「这个底片，将来会变成名叫『少妇江美子系列的死人与少妇』的电影。
　　」板部一面拍一面说。
　　可是，这时候江美子根本听不进去板部说的话。因为有疼痛感的便意，而且龙也又在那里拼命的挖弄。
　　「啊……不要啦，会泄出来，不要用力了！」
　　忍不住发出这样尖叫声。
　　「江美子，你被浣肠了……」
　　知道江美子正在浣肠时的龙也，情绪好像更亢奋，用沙哑的声音说。
　　「把江美子再放下一点吧。」
　　江美子的身体降下来到龙也的脸上，龙也立刻开始用嘴吸吮，像死人般冰凉的嘴到肛门，江美子倒吸一口气，全身都冒出鸡皮疙瘩。
　　「江美子的屁眼是我的。不准任何人碰。」
　　偶尔抬起头很痛苦的吸一口气，又用力去吸吮。那种样子已经不像人，倒像一个死人的亡魂。
　　不管如何挣扎也没有用，龙也的嘴像一只水蛭一样，吸在江美子的肛门上没有离开。
　　「啊！啊……」
　　突然江美子叫一声，肛门隆起，喷出甘油液，喷在龙也的嘴里，鼻子上到处都是，而且一旦排泄出来就无法停止。可是龙也丝毫没有露出惊慌的样子，嘴里叫着江美子的名字，继续吸吮肛门。
　　就在排泄还没有完全停止，陈就把江美子的身体移到龙也的下体上方，然后慢慢放下。下面有张，一面调整龙也的肉棒的角度等在那里，排出来的甘油液浇在张的手上。
　　「就这样……靠左一点……好了，就这样……」张一面从下面看一面指示。
　　「不要！不要这样了……」
　　「喂，靠这边一点，目标是在她的屁眼。」
　　「啊，不要，不要啊……」
　　龙也碰到江美子，龙也的东西异常的热，好像只有那里还有生命。
　　「好，就这样一直放下来。」
　　江美子的身体慢慢把龙也的东西吞进去。出口被堵塞，液体向四周飞散。
　　「呜……饶了我吧……」
　　江美子的脚趾头向上挺。
　　当江美子的身体完全坐在龙也的身体时，张笑着说。
　　「嘿嘿嘿，终于连在一起了，你很高兴吧。」
　　「你有没有想起来龙也训练你，肛门性交时的情形，嘿嘿嘿。」板部靠近镜头说，还说江美子骑在死人的身上做肛门性交……一定会受到欢迎。
　　随着一阵机械的声音，锁链开始上下移动，江美子的身体也随着上下活动。卷起一点锁链让江美子的身体浮起，立刻又放松锁链。这时候江美子靠自己的体重下降……这样反覆不停的做下去。
　　「啊……这种样子太残忍了！」
　　江美子哭着声音也开始颤抖，可是龙也发出哼声从下面用力向上挺。
　　「江美子，就是这样……太好了，江美子……」快要死的龙也，怎么会还有这样的力量……，龙也在下面用力挺起。
　　江美子是经过无数次肛门性交，可是被吊起来做这种行为实在受不了，就连性交的抽插运动也操纵在男人们的手里实在太残忍了。
　　龙也的东西大概是用药物硬起来的，就是射精后也没有萎缩，而且还继续在江美子的身体里蠕动。
　　「江美子是我一个人的女人！」
　　龙也发出野兽般的哼声，疯狂般的在江美子的身体里挺进，不知多少次射精，每一次江美子都哭着求饶，但龙也好像有亡魂附在身上继续不断的挺。
　　「江美子……射了……」不知是第几次射精。
　　「噢！」全身发生痉挛后，就完全不动了，陈过来看龙也的瞳孔。
　　「嘿嘿嘿，大概太勉强了，死了。」
　　是一个为美丽的少妇疯狂的青年悲惨的死亡。对一个有疯狗绰号的龙也而言，也许是最相配的死法。
　　「龙也这家伙终于死了，哈哈。」
　　板部的笑声充满对龙也胜利的满足感。
　　龙也死了……那个可怕的龙也死了……
　　江美子好像还没有完全了解状况，脑子里不断想着这句话。
　　死……
　　江美子突然产生恐惧感，如果说龙也已经死亡，现在插在她肛门里的男人……是死人。
　　「啊！不要，快停止，停止呀！」
　　锁链还继续不断上下移动，江美子发出悲叫声。
　　「快把龙也的身体拿走！」
　　「嘿嘿嘿，你说这样的话对龙也太没有礼貌了，龙也是教你知道女人的欢乐，所以你今晚就这样一直安慰龙也吧。」
　　张还笑着说，你就和死亡的龙也连在一起过一夜吧。
　　「不要那样，求求你，饶了我吧。」
　　看到几个男人留下江美子和尸体走出去，江美子大声哭叫，可是那些人说要为龙也的死亡庆祝就走出去。地下室里只剩下死亡的龙也和江美子，还有江美子的哭声。
　　
（七）
　　第二天举行龙也的葬礼，表面上是因车祸死亡。
　　龙也是东南亚一带，有最大势力的暴力集团黑川组的继承人，所以葬礼非常盛大。在黑社会有实力的人物几乎都来参加。
　　江美子在赤裸的身上只穿一件旗袍，由陈带来参加。
　　在这里遇到的男人，几乎都是江美子陪伴过一、二次的客人。
　　「嘿嘿嘿，不会有人想到龙也是死在我们手里，板部先生，黑川组已经是你的了。」
　　「没有错，龙也死了以后，就按我们说好的，请你做香港，新加坡市场的头目，陈先生。」
　　陈和板部互相看看，对方大声笑起来。
　　确实没有人对龙也的死感到怀疑，反而都是想讨好板部和陈新的体制，过来阿谀。
　　「今天说是龙也的葬礼，不如说是庆祝的一天，为了我和板部先生的利盆，嘿嘿。」
　　「太残忍了……，你们这样也算是人吗？」
　　由于过份的残忍，江美子颤抖着嘴唇用几乎听不见的声音说，可是，陈好像听到江美子的声音。
　　「嘿嘿嘿，是野兽，这些野兽等一等要如何对付你，你等着瞧吧。」陈说着就从旗袍的开叉伸手进来摸江美子赤裸的屁股。
　　「是呀，大家都期盼快一点呢，嘿嘿。」张长官走过来说。
　　他们要做什么？……江美子的脸上出现不安的表情。
　　想起来，刚才就有很多人露出特别有意思的笑容看着江美子。
　　江美子原以为只是好色的眼光，但现在知道那是期盼发生某种事情的视线。
　　「要做什么……，告诉我吧！」江美子向陈哀求。
　　「嘿嘿嘿，不久你就知道了，是准备给龙也安慰的，不管怎么说龙也是最喜欢奸淫你的。」
　　「是啊，马上就知道了，你也期盼着等吧，嘿嘿。」男人们丑恶的脸上露出笑容。
　　「嘿嘿嘿，葬礼大概也快完了，我们走吧。」
　　江美子被带去的地方是陈的宅第里的中庭，四面有二楼的建筑物围绕，二楼还有阳台能看到中庭里的情景，参加葬礼的大人物一个个出现在阳台上。
　　「各位，现在为黑川组的大公子龙也先生祈祷有好的来生，举办比赛。」陈对着四周的阳台大声宣布，阳台上的说话声突然静下来，开始充满异常的气氛。男人们的视线都集中在江美子身上。
　　知道会对她做出羞辱的事……，但不知道究竟是什么事，恐惧感使江美子的身体僵硬，像刺一般的视线使江美子没有办法抬起头来。
　　「这是今天的狩猎者。」
　　陈这样宣布时，有七个男人走进中庭。阳台上突然开始吵杂起来，同时，江美子看到这些男人嘴里尖叫一声，急忙把头转开。
　　七个男人都是二公尺以上的黑人，同时一丝不挂的赤裸着身体，勃起的肉棒实在很粗大，不像是人的东西。黑人的脖子上还挂着号码牌。
　　「三号二千美元！」
　　「七号一千五百美元！」
　　在阳台上的人举起钞票开始骚动。显然是在打赌。黑人们让阳台上的人看清楚自己的肉棒后，转过身来看江美子笑一下。
　　江美子感到震惊。
　　被那种粗大的东西插进来，身体一定会裂开……江美子在心里这样想。
　　「嘿嘿嘿，你怕了吗？他们的东西实在太大了。如果不愿意被奸淫，你今天可以逃避，可以尽量抵抗。」
　　江美子听到陈说的话后，不由得看着陈的表情。
　　可以逃避，可以抵抗……这不像是陈说的话。
　　「嘿嘿嘿，在一个小时内，那个黑人能最多次的把你送上天堂……，客人们这样下赌注的游戏。所以你要尽量抵抗逃走，如果在半途放弃，就会用你的妹妹雅子来代替。嘿嘿嘿。」
　　陈的话几乎使江美子昏过去，这是要黑人们追逐江美子，看谁奸淫江美子的次数最多，然后下赌注的游戏。
　　「这样……太过份了……」
　　美丽的脸上充满恐惧感，但没有继续说下去，知道对陈哀求是没有用的。
　　江美子不肯听从，就用妹妹雅子代替……
　　江美子无力的低下头。
　　现在只有拼命逃避，可是黑人有七个。
　　阳台上的下注结束后，黑人们都.上眼睛。如果不.上眼睛，立刻抓到江美子就没有意思了。
　　「嘿嘿嘿，你就尽量逃避吧，如果不想让那粗大的东西奸淫。嘿嘿嘿，说不定一直到最后都没事的。」
　　陈说完之后拍了一下江美子的屁股。
　　「对了，还忘记告诉你，他们要奸淫的是你的屁眼，嘿嘿嘿，他们是只喜欢肛门性交。」
　　在江美子的脖子上，有用带子挂上铃铛。
　　「铃铃铃，铃铃铃……」
　　铃声好像就是信号，黑人们开始用手摸索，从阳台上发出淫邪的欢呼声。
　　江美子开始拼命的在窄小的中庭里逃避，如果被抓到，那样巨大的东西插进屁眼里……只是想一想都会吓昏过去。
　　「三号，加油！」
　　「五号，向右走！」
　　江美子一面哭一面逃。
　　黑人的手摸到江美子的屁股，吱的一声旗袍撕破了。
　　「啊！不要！救命啊……」
　　只要黑人们的手碰到江美子的身体，旗袍就会少一块。
　　
（八）
　　江美子几乎快要全裸了，用手压住身上紧剩下的旗袍，一面哭一面跑。
　　「啊……」
　　江美子不小心摔倒，三号的黑人抓住她的脚，立刻抱起江美子向自己的方向拉过去。
　　「不要！……救命，救命啊！」
　　江美子一面哭一面抵抗，可是有二公尺以上的黑人，江美子的抵抗就像婴儿一样没有作用，很快搂住江美子的腰抬起屁股。
　　「啊……啊……」像火一般热的肉块碰到江美子。
　　「会弄死我的……救命啊！」
　　「很好！三号快一点！」
　　从阳台上传来加油声！好像三号黑人最受到观众的欢迎，因此他的家伙也特别粗壮。
　　就在巨大的东西慢慢插入江美子的屁眼里时，受到江美子尖叫声的引诱，其他的黑人们都过来。因为都.上眼睛的关系，黑人们都撞成一堆，结果把三号撞倒。
　　江美子拼命的逃跑，不能再被抓住了，从刚才那一点感觉，就知道有多么大呀，那不是能忍受的了的大小。
　　可是中庭很小，而且黑人有七个，不是能逃的了的，立刻就被抓住。这一次是七号的黑人，他的动作非常迅速，抱住江美子的屁股，就猛烈插入。
　　「哎哟！……」
　　难看的狗爬姿势猛然向后挺，同时从江美子的嘴里发出惨叫声，就好像被一条大木棍穿插一样，胃肠受到压迫，好像要从嘴里吐出来。
　　「啊！啊！杀了我吧……，乾脆杀了我吧！」
　　黑人的下体开始慢慢活动时，江美子开始哭叫。
　　「嘿嘿嘿，那样的痛苦也马上会变成快乐的。」担任裁判的陈伸头过来看着说，他是要检查黑人是否确实插进江美子的屁眼里。
　　有一个黑人插进江美子的屁眼里时，大概是事先有规定，其他黑人们只是用双手抚摸江美子的身体，没有进一步的动作。这个黑人在江美子的体内射精以后，江美子暂时获得自由，但是立刻又开始追逐的游戏。
　　「不要过来……不要再过来了，不要再过来了。」可是江美子跑步的样子已经摇摇摆摆，被巨大的肉棒刺穿的肛门感到疼痛。
　　「不要呀！救命……会弄死我的！」
　　江美子被三号的黑人抓住肩膀，又开始哭叫，会被弄死……江美子为恐惧而哭泣。
　　可是可怕的轮　奸游戏才开始，好像为证实这种想法，黑人的东西深深插进去。
　　
肛门的惨叫
　　
（一）
　　几乎有难以相信的巨额美金投入。大概是为这样剌激的轮　奸游戏兴奋，一群有实力的人物豪不吝啬的，在这淫邪的赌博里投入巨款。现在，在这些有太多金钱和时间的老人们面前，正要开始第二回合的游戏浣肠。
　　浣肠游戏……对江美子来说，那是最痛苦的可怕游戏。
　　江美子赤裸裸的双手绑在身后，在她面前排列着这个可怕的黑人，分别仰卧在透明的椅子下，嘴里含着从椅子上吐出物的管嘴连过来的塑胶管。
　　「嘿嘿嘿，江美子差不多快要到药效消失的时候。如果想要药，就主动的要求浣肠，这六个黑人所做的浣肠中，有一个是有药的。你要找到才行。坐在椅子上把管嘴插入屁眼里，黑人就会用嘴把浣肠液吹进来。」陈一面说一面用手拍打江美子雪白的屁股。
　　这些人怎么会想到这样可怕的主意……
　　现在是想利用江美子为麻药的效力消失发生的痛苦，要她从六个浣肠中选出有麻药的。如果能一次找到还好，不然就会浣肠很多次。
　　「这……我找不到，求求你，一次就给我弄完吧！」「嘿嘿嘿，那要看你了，你想一次就结束，就要靠你一下子就找到。」陈抚摸着已经开始气喘喘的江美子美丽的屁眼，发出冷笑声。
　　那种笑声是没有把女人看成是人，只看成是男人的玩具。
　　在这一段时间里，在四周的客人们，口口声声说着淫秽的话，为第几号黑人是麻药浣肠下巨额赌注。
　　「真是漂亮的屁股。虽然听说过，但没有想到会这样性感……，嘿嘿嘿，我也真想给她浣肠。」
　　「确实呀，如果能给这个女人浣肠，就是每晚花钱买也值得。」「难怪长官会迷上了，我今后也决定要买她了。」江美子的身体虽然受到男人们残忍的玩弄，可是她的身体反而更增加艳丽，也更显出恼人的性感。更何况双丘丰满的肉，必然会使这些老人们迷上。
　　没有一个人的眼睛离开一下江美子的屁股，想到椅子上的巨型管嘴会插入屁股里浣肠时，老人们就目瞪口呆的流着口水。
　　「嘿嘿嘿，好像各位都下完注了。那么就开始浣肠游戏。」陈看着张说，看到张兴奋的表情点点头，又拍一下江美子的屁股说。
　　「你开始吧，嘿嘿嘿，选择那一个是你的自由。」「啊……饶了我吧……」
　　江美子这样惨痛的说着向后退，但不知是认命了，还是为没有麻药造成的痛苦，在陈的催促下战战兢兢的向前走。
　　「啊，我不知道，我找不到。」
　　江美子走到六个椅子前，露出惶恐的表情回头看。四周的人口口声声的喊叫三号！六号等。
　　江美子已经吓得半死，现在要人看她自己选择地狱般的秀。
　　不仅如此，浣肠以后当然还要排泄……在椅子旁边已经放着便器就是最好的证明。
　　「你要快一点决定那一个椅子！」
　　看到江美子迟迟没有动作，陈发出凶狠的声音。虽然他知道就是不用催，也会因为没有麻药的痛苦而会选一把椅子……，可是看到江美子狼狈的样子十分有趣，就这样催促。
　　「啊……我不如死的好……」
　　江美子无力的摇头，一面瑟瑟的说，然后向第六号的椅子慢慢走过去。可是看到黑人在透明的椅子下露出不怀好意的笑容，紧张的扭转头向后退。
　　这不是普通的浣肠，是黑人把浣肠液含在嘴里，然后吹进江美子的屁眼里。
　　「你这样不听话要受处罚了，还是快一点浣肠吧。」陈已经等的不耐烦，拿出皮鞭在地上猛然抽一下。
　　「哇！」
　　皮鞭的声音很大使江美子吓的尖叫一声，急忙向二号椅子走过去。慢慢想在椅子上坐下去，这时候江美子的眼光和从下向上看的黑人死鱼般的眼光相遇，黑人露出可怕的笑容。
　　江美子的身体不由得颤抖，她已经没有办法张开眼睛。
　　「啊……我要浣肠了……」
　　江美子几乎快要哭出来，紧紧闭上眼睛慢慢坐下去。自己主动把浣肠器的巨大管嘴插入自己的屁眼里……，强烈的羞耻感使江美子全身起了鸡皮疙瘩。
　　「啊，啊，啊」碰到巨大管嘴时，从江美子咬紧牙关的嘴里，还是不由得露出呻吟声。
　　「啊，这样……，进不去，进不去呀。」
　　这个东西实在太大了，想插入和黑人的阴茎有同样大小的管嘴实在太可怕，轮　奸游戏时被强迫插进去。但现在不同，要自己主动的插进去。
　　「你这样是插不进去的，屁股要用力下降，利用你自己的体重坐在椅子上。」
　　陈用皮鞭一面打着地下，一面催促江美子。
　　「可是，这个太粗了……不可能进去的……」
　　「自己要用手拉开屁眼，你如果说一定进不去，嘿嘿嘿，我就请客人来帮忙了。」
　　「不，我自己来……啊，进不去，进不去。」
　　江美子拼命的想一下子就把巨大管嘴吞进自己的屁眼里，可是巨大的管嘴还是会引起她的恐惧，没有办法顺利插入。
　　江美子的下体做出恼人的扭动，冒出的冷汗使屁股闪闪发光，还不停的颤抖，江美子把双腿分开更大一些，上身用力向后反转。
　　「啊……」从江美子闭紧的嘴里挤出动人的呻吟声。巨大的管嘴开始慢慢进入江美子湿湿萎缩的屁眼里。
　　「啊……这种事……太残忍了……」
　　因为过份的刺激，江美子的裸体开始红润，同时也开始颤抖。对女人来说是无法忍受的屈辱，但对男人来说是最美的一幅情景。
　　虽然已经许多次看过江美子的屁眼，但这些老人们还是伸长脖子张大眼睛。
　　「嘿嘿嘿，真生动啊。而且果然把那样大的东西吞下去了。」「这个女人真是性感。光说不愿意，但还是完全插进去了，嘿嘿嘿。」老人们满意的发出淫笑声。
　　江美子听到这些话，也只能紧闭双眼，像呼吸困难似的喘气。
　　
28048字节
　　
【未完待续】



　　
（二）
　　从椅子下看上去，江美子的屁眼已经张开到最大限度，也看到管嘴深深插入。
　　「求求你……，快一点给我做浣肠吧……」
　　江美子张开悲哀的眼睛，用哭泣的声音哀求。在她的脑海里只想到希望这一次的浣肠是有麻药的浣肠，而且能尽快结束。
　　「不要使我着急了……快一点给我浣肠吧……」江美子向仰卧在椅子下的黑人们哀求。女人最难为情的地方被他看到……但现在的江美子已经没有想到那种事了。
　　黑人露出不怀好意的笑容，把脸贴在透明的椅子上，为的是想看的更清楚，因为江美子的一切都在那里暴露出来。
　　那边的观众都意外的静肃，每一个人的眼光都集中在江美子的身上，等待这个美丽的女人被浣肠的刹那。
　　「嘿嘿嘿，给她弄进去吧。」
　　陈弯下腰，下命令。黑人点头后，把装在瓶子里的浣肠液吸在嘴里，然后把管嘴延伸过来的胶管头放在嘴里。
　　江美子性感的大腿轻轻的颤抖。
　　黑人把含在嘴里的浣肠液慢慢吹出去，经过塑胶管立刻流入江美子的身体里。
　　「哎哟……」
　　从江美子的嘴里挤出惨叫声。不管经验过几次都受不了的感觉，使得江美子的上身僵硬，头向后仰，丰满的乳房随着哭声摇动。
　　「啊！我……开始浣肠了。」
　　因为是用嘴吹进来的，所以流进来的压力和感觉随时有变化，有说不出的痛苦。
　　「浣肠液有二百ＣＣ，让他慢慢给你吹进来。嘿嘿嘿……怎样样？有没有麻药。」陈这样恶毒的问时，江美子也开始大叫。
　　「啊……不是，不是的，没有药！」江美子叫一声就想从椅子上站起来，原来只是普通的甘油液。
　　「嘿嘿，不能弄到一半，你还是等他全部给你吹进来吧。」江美子想站起来时，陈伸手压住江美子的肩头，黑人也从椅子下伸出手拉住江美子的大腿。
　　「普通的浣肠我不要……，没有药……」
　　「嘿嘿嘿，我说过的，你要仔细的选择。可是你是最喜欢浣肠的，也要慢慢享受甘油的浣肠吧。」「这样？太惨了……」
　　江美子好像无法忍耐的哭泣。在这个时间里，黑人不停的把甘油液含在嘴里吹进去。
　　从观众传来输的老人发出的叹气声以及欢笑声。
　　「啊……不要了，不要了，太过份……」
　　不断流进来的甘油液，也许是特别的，效果非常强烈。
　　「啊……受不了，我受不了……」
　　强烈的便意，江美子觉得眼前泛白，甚至于产生恶心感。可是黑人仍旧一点一点的吹进来，那种痛苦使江美子的裸体苍白，身体冒出油脂。
　　「快一点弄完吧！」
　　江美子的脚趾用力向内钩，大腿不停的颤抖，这样下去就要在这些男人面前表演最难为情的排泄场面……想到那种可怕的样子，江美子拿出最后的力量咬紧牙关。
　　「求求你，快一点弄完吧！」
　　「嘿嘿嘿，只有二百ＣＣ而已，不要这样夸大的吵闹。」终于注射完毕时，陈发出愉快的笑声。
　　江美子痛苦的喘着气，在颤抖的腿用力想站起来时，不由己的发出悲叫声。
　　「啊！……」
　　因为深深的插入巨大的管嘴一下子就想拔出来时，觉得立刻会使便意排泄出来。
　　「你还没有找到有麻药的浣肠。还是快一点找吧。嘿嘿嘿。还是想先在这个地方排泄出来？」陈只着便器发出苛薄的笑声。
　　这不是普通的甘油液，是为加强便意特别调配的。虽然要她快一点去找，但没有办法很快的动作。弄不好就要到处拉出液体，因为效果非常强烈。
　　陈当然知道这种情形，但故意催促江美子，让客人欣赏美女为便意和羞耻痛苦的样子。
　　「不要欺负我了……，我已经不能忍耐了……」「嘿嘿嘿，那么就用这个便器吧。还是马上找有麻药的浣肠。」「不要便器……」江美子慢慢从椅子上站起来，开始摇摇摆摆的向其它椅子走去，走几步停下来无力的摇头，然后又慢慢走。
　　观众口口声声的叫一号或四号，不停的煽动江美子。
　　江美子摇摇摆摆的走到五号的椅子前面。
　　希望这次就能结束……
　　江美子在心里祈祷着但愿这位五号就是有麻药的浣肠，同时战战兢兢的在椅子上坐下去。麻药的效力消失的痛苦，加上强烈的便意，江美子已经感到恶心和目眩。拼命的弯下身体，可是碰到椅子上巨大的管嘴时江美子终于哭了起来。为便急痛苦的江美子，对这个管嘴，感到比上一次的大了很多。
　　「啊……唔……」
　　江美子美丽的脸向后仰，屁股慢慢向下降，又产生疼痛的痛苦感，身上冒出油脂，江美子雪白的身体发出光泽。
　　「求求你，太难过了，快一点给我弄进来吧！」完全坐在椅子上的江美子一面喘气一面说。黑人马上把胶管放进嘴里开始吹进液体。
　　「啊……唔……难过……好难过。」火烧般的痛苦进入身体里，不由得想站起来时，黑人从椅子下拉住她。
　　「不要这种浣肠了……，要浣肠就用普通的……」江美子用力摇着头要求用普通的玻璃制浣肠器。
　　「男人的玩具不可以有这样奢侈的要求。不论什么浣肠都要接受男人们的要求。」「我知道……，但这个不一样，求求你，不要折磨我了，给我药吧！」原来五号的浣肠也只是普通的甘油而已。
　　观众席上又骚动起来。现在只剩下四个浣肠，其中有一个是有麻药的浣肠。
　　「啊，受不了了……好一点弄完吧，肚子已经……」肚子快要裂开了……甘油慢慢流进来的感觉使得江美子发出痛苦的哼声。
　　江美子也感觉出自己的肛门在痉挛。可是管嘴上装有防止逆流的活门，江美子的生理现象都被男人们控制了。
　　「你怎么了，脸色很不好，身体也颤抖。」
　　「唔……求求你……不要吹进来了，我已经……」江美子要求排泄……咬紧牙关看放在旁边的便器。
　　「你要怎么样，要说清楚呀。」
　　「不要折磨我了……你是知道的……我是无法忍耐的。」江美子开始主动的要求排泄，为江美子特别调配的甘油液，效果比想像的还要强烈。
　　「嘿嘿嘿，我不明白呀，你究竟要怎么样？」
　　「让我用便器吧……啊，不要继续吹进来了，啊！」黑人继续吹进去时，江美子从喉咙里挤出痛苦的哭声。
　　黑人终于把二百ＣＣ完全吹进江美子的肛门里后，才放开拉住江美子大腿的手，这时候江美子用尽全身的力量站起来，蹲在便器上。
　　「啊！看吧……看我这种难为情的样子，看变成男人玩具的我……」这样哭着说的同时，超过忍耐限度的液体喷洒在便器上。
　　江美子的嘴里也发出哭声，可是浣肠游戏还是刚开始。
　　
（三）
　　「今晚的客人是张长官。」
　　这样说完以后把江美子带去的地方，是能了望全香港夜景的大厦最高　一层，是很适合有权力的人使用的房间，因为是在夜里，已经没有人，但毫无疑问的是张长官的个人房间了，可是现在房间里，充满淫秽的气氛。
　　江美子的双手绑在背后趴在长官的桌子上挺起屁股。裙子已经撩起到后背上，赤裸的屁股显得非常妖艳。
　　灯光集中在充满快感的双丘，因为只有这里是赤裸，所以比完裸时更显得淫靡。毫无疑问的，这是张最喜欢的姿势。
　　「嘿嘿嘿，不管看过多少次，唯有这个屁股不会腻。真是太美了。」张早就把手指插进江美子的屁眼里不停的玩弄。
　　这时候，陈抱着一个睡觉的孩子，当然是广子，左手拿着一串香蕉。
　　「求求你，把孩子带出去吧……」
　　江美子苦苦的小声哀求，在前往张的地方时，广子在江美子的怀里睡着了，但江美子早就产生可怕的预感。
　　为什么要和广子一起……
　　一定是想利用广子让江美子做什么可怕的事。
　　陈也在汽车里特别笑着说。
　　「如果你喜欢这个孩子，就要乖乖的服从。」
　　是要用广子来胁迫，可见一定是非常可怕的事。恐惧感使得江美子身心都僵硬。
　　「嘿嘿嘿，给我一根香蕉吧。」
　　张一面看着江美子的屁眼，一面向陈伸手过去。陈交给他一根香蕉，那是还是青色的巨大香蕉。
　　陈一面剥皮一面说。
　　「嘿嘿嘿，要给你吃香蕉，要哪里吃你是知道的。」「是，知道……」江美子当然知道是屁眼，张是只对江美子的屁股有兴趣的男人。张剥完香蕉皮，发觉江美子伤心的低下头时就说。
　　「你是怎么搞的，要高兴的露出性感才对，你服侍的不好就要处罚了。」「对不起……我很高兴，给我吃很多香蕉吧……」江美子知道，如果惹起张的不满，那样的后果一定会影响到广子。江美子露出令人心动的甜美秋波看着张说。从江美子的身上发出妖媚的性感。
　　「快一点给我吃吧……我忍不住了……」
　　「嘿嘿嘿，你真是好色呀。那么就开始吧。」张一只手拿香蕉，另一只手慢慢抚摸屁股。
　　「我的屁股……还是肿的吧，要温柔一点……」想到香蕉……江美子的声音就有一点紧张。
　　「嘿嘿嘿，你可以吃了。」张把香蕉尖对正屁眼以后，开始慢慢向里推。
　　「啊，啊，啊……」
　　江美子发出尖叫声。香蕉插在屁眼里……要折磨她的屁眼到什么程度才能满意。慢慢由香蕉插进来的感觉，江美子的上身不由得向前移动。
　　「你想逃走吗？」
　　「我没有逃走……」
　　「那就快显示性感呀！」
　　「对不起……深深的插吧，深深的……」江美子扭动着身体停止了。
　　就是想逃也没有办法逃走。只要有广子在他的手里，就只有按受香蕉插进屁眼。
　　「嘿嘿嘿，插的很深了，你觉得怎么样？」
　　香蕉进入约三分之二的地方时，张的动作停止了。
　　「啊……就好像有真的东西插进来一样……真难为情……」「嘿嘿嘿，那样难为情吗？」「是……难为情的想死了……」
　　就好像证明江美子的羞耻和屈辱，插在里面的香蕉微微摆动。
　　张好像很有趣味的看着插在屁股里的香蕉，然后笑嘻嘻的说。
　　「我要看看你训练屁眼的成果，你要把插进去的香蕉夹断吧。」把插在屁眼里的香蕉切断……，这是多么可怕的要求。
　　「这，这……」
　　「你会做到的。已经把你的屁眼训练的很久了，用缩紧屁眼的要领夹断吧。」陈在旁边用凶恶的口吻说。
　　江美子露出伤心的眼光看一眼在陈的怀里睡觉的广子，再摇摇头好像下了决心。
　　「知道了……我会照你的话做。」说完就缓慢的扭动屁股。
　　张看到江美子恼人的动作好像兴奋起来，双手不停的摸江美子的屁股。
　　「嘿嘿嘿，你弄的很好，还没有切断吗？」
　　「啊……等一下，快了，快了。」
　　好像有什么东西附在身上一样发出甜美的声音，江美子更用力的扭动屁股。
　　
（四）
　　好像为淫邪的调教作证似的，有三分之一长的香蕉掉在地上。张拿起香蕉看着有花蜜沾在上面的香蕉说。
　　「嘿嘿嘿，这个香蕉的切口很漂亮，你真是了不起。」那是还没有完全成熟的香蕉，用屁眼夹断……这是除非经过相当调教的女人是做不到的事。江美子是一次就成功了。张的心里想，自己难怪会迷上江美子的屁眼。
　　「你要用刚才的要领做肛门性交。要以夹断男人的阴茎的要领做的话，你的屁眼可以给一百分了。」陈好像为自己的调教成果感到满意。
　　张本来是用好几根香蕉玩弄江美子，可是看到这样的成果，兴奋的连自己都觉得意外。
　　「嘿嘿嘿，那么你就用刚才的要领给我用吧。」好像迫不及待的开始脱裤子。他是不用香蕉想用自己的肉棒试一试。赤裸着下体从后面抱着江美子的屁股，立刻准备插进去。
　　「啊！等一下……还有香蕉……香蕉在屁股里……」切断后的香蕉还有三分之二留在江美子身体里，使她感到恐惧。张是不把香蕉拿出来就想肛门性交。
　　「不要！拿出香蕉再来吧！」
　　「嘿嘿嘿，你不要乱动，乖乖的放松屁股的力量吧。」张对江美子的反抗好像感到很有趣。抱住江美子的屁股更用力，几乎粗暴的一下子就插进去。这样一来江美子屁股里的香蕉就进入的更深。
　　「啊……啊……这样太残忍！」
　　「嘿嘿嘿，你就是不愿意，已经这样深探插入了，你感觉出来我的东西吧。」深深的结合成一体后，江美子开始啜泣，可是没有向张反抗的意思，就是哭求，张也不是肯拿出香蕉重新再插进来的人，实际上，张是在享受里面有香蕉的肛门性交。
　　「你现在要夹紧了，用夹断香蕉的要领。」
　　「……」
　　张的火热呼吸，喷在江美子的脖子上。江美子是没有办法逃避，就照张的要求开始缩紧肛门的肌肉。
　　「唔……好，好极了，这样的感觉我还是第一次。」张的脸色通红，发出满意的哼声。
　　张的抽插动作非常强烈，每一次都会使江美子觉得内脏会从嘴里吐出来。
　　可是今天不同，张是深深插进去以后就一动也不动了。
　　「求求你……快一点，快一点弄完吧……」
　　江美子好像很急躁的大叫。身体和张连成一体……只要这样想一想，江美子就会起鸡皮疙瘩。现在是只有希望张能尽快得到满足，离开江美子的身体。
　　可是，张只是发出淫笑声，还是不肯动。
　　「不要使我急死了……快一点弄满足吧。」
　　「嘿嘿嘿，你不要这样急。我要你一过去没有过的快感。」过去没有过的快感……？已经受过一切羞耻，现在还要做什么呢？难道和带来广子有什么关系……在江美子的心里产生可怕的预感。
　　就在这时候有一个年轻男人拿着电话机走进长官室。看到房里的情景，刹那间停在那里不能动。
　　「电话打通了吗？那么就快一点按好。」
　　听到张的命令，年轻人急忙接好电话。张拿到听筒就对江美子说。
　　「你现在要照我的话说。如果想要孩子活命就要服从，嘿嘿嘿，你听我的话对你是有好处的。」「你明白了吧。我也不想用这一把刀的。」
　　陈说着从口袋里拿出小刀对正广子的脖子。
　　「知道了……我会照你们的话做，所以不能对孩子……」不要对广子下手……同时不知道他们要做什么，江美子在恐惧中拼命哀求。
　　「你们要我做什么……」
　　「嘿嘿嘿，马上就知道了。」
　　张笑过之后把听筒放在江美子的耳朵上。
　　「江美子，是江美子吗？是我……突然打来电话做什么？」突然听到想念已久的丈夫声音。
　　「啊！是你，是你！」
　　江美子狼狈的几乎要昏过去，这样的打击几乎使她无法呼吸。现在的江美子，肛门里正深深插入张的阴茎，在这种情形下突然听到心爱丈夫的声音。
　　「你不能让他发觉，你若想不让丈夫知道这一切，就要听我的话。」张在江美子的耳边轻声说。
　　从电话里的感觉，丈夫好像对江美子的事一无所知。江美子心里突然产生让丈夫知道现状的恐惧感。
　　「江美子，你还好吧，没有什么事情吧。」
　　「是，我很好，还有广子……已经睡了，没有什么特别的事情。」江美子一面说一面留下眼泪。
　　受到这些魔鬼般男人的羞辱，变成已经面对丈夫的身体……心里产生对不起心爱丈夫的念头。同时很想大叫快来救我……但江美子只好拼命的克制住这样的冲动。
　　张在江美子的耳边轻轻说几句话。江美子的脸抽搐一下也更苍白，但现在是只有照张的要求说下去了。
　　「亲爱的……我好寂寞，身体痒痒的……」
　　「哈哈哈，不要胡说了，我马上就要回去了。」「可是我已经无法忍受了……亲爱的，我现在是赤裸的……正在寻乐……」听到这里江美子猛烈摇头，表示无法继续说下去。
　　丈夫在电话里好像感到惊讶，不断的追问怎么回事。
　　「你要继续说下去，这叫电话性交，你不愿意的话，我来和上里先生打招呼吧。」张说完就伸手想把话筒拿过去，江美子急忙说下去。
　　「我现在是在玩弄自己的屁股，我的屁眼……好舒服……啊……」江美子不由得叫起来，因为张开始慢慢抽插。
　　「你怎么啦，这种样子不像你说的话，不要说些无聊的话了。」「对不起……因为屁眼实在很舒服，才忍不住的……」从江美子的身体冒出冷汗。
　　现在不要动，求求你……不要抽插了……
　　可是张好像感到兴趣，拔出来又用力插进去。虽然是在电话里，张好像要这样继续折磨她。
　　原来说要做和过去不同的事，是这样……江美子的心里产生绝望感。
　　「嘿嘿嘿，你为什么不说话，这样他会怀疑的。」张一面用力的扭动屁股，还在江美子的耳边说这样可怕的话。
　　江美子拼命的克制自己，避免对张的攻击行为产生性感。
　　可是江美子的丈夫好像能感觉出气氛不对，用担心的口吻问道。
　　「江美子，你怎么啦？不要紧吧。」
　　「对不起，因为实在太舒服了……啊……亲爱的！」张的猛烈攻击，虽然是在折磨，但同时也是刺激官能的行为。那种强烈的感觉不由得忘我的发出甜美的娇声。
　　她的丈夫上里大概做梦也没有想到，心爱的妻子在香港被强迫做肛门性交，还以为妻子一个人在寻乐。
　　「我现在是在香港，得到一位叫张长官的人的帮助，大概能采访到黑川组在香港的重要人物，这个人是专门贩卖女人的人，他姓陈。如果明天能采访到，两三天后我就能回家了。」上里还得意的说……这是独家新闻。
　　江美子听的发呆，心爱的丈夫现在也在香港，而且还要请求这个现在正在奸淫她的变态人物张的帮忙。
　　「听张长官说，最近有一个漂亮的日本女人被卖到这里来，很可能得到决定性的证据。」「你说的日本女人是……啊……」
　　那不是说她吗？江美子几乎要昏过去。心爱的丈夫要来采访的就是自己……张的可怕企图，在江美子的心理逐渐形成明显的轮廓。
　　「那……不要，不要！」
　　「你说不要，又不是关于你的事。哈哈哈……听说那个日本女人在淫邪的秀里，变成专门浣肠的演员，好像很可怜的样子。如果可能的话，我真想救她回去。」还笑着说，好像是很像江美子的美女……这个时候在丈夫的脑海里，大概是面对独家新闻，想不到其他的事了。
　　「你……不要做那种可怕的事，求求你马上回来吧……」江美子一面说身体一面颤抖。
　　终于电话挂断时江美子开始哭泣，就好像享受江美子的哭声，张和往常一样继续做有节奏的抽插动作。
　　
（五）
　　第二天江美子在陈的房间里，为一场秀正在化妆。这是每周一次照例举行的秀，除江美子外还有三个女人，江美子是最后出场。
　　陈把赤裸的江美子的双手绑在身后，然后给她系上一条围裙，这是做秀时的服装。
　　「今天的客人很多。嘿嘿嘿，大家都是来看你的。」陈一面这样说一面强迫江美子从魔术镜看观众席。
　　江美子只好从魔术镜看过去时，舞台上正有一个像高　中生的女生被黑人强　奸。今天在观众席上又看到张长官。
　　这个人又来了……可怕的男人，特别淫邪，从内心对这个男人感到厌恶……看到张时，江美子的身上就会产生鸡皮疙瘩。江美子转开视线时，陈笑嘻嘻的说。
　　「嘿嘿嘿，看到什么人了吗？」
　　「我知道……是长官吧。今晚又要我陪他吗？真不如死的好。」江美子很伤心的说。既然有张来到这里，做的秀一定是浣肠，除此以外不会有别的。
　　「嘿嘿嘿，长官是彻底的迷上你了。这样我就能放心做生意了。嘿嘿嘿，还有没有看到其他的人？」听陈这样说以后，不在意的向观众席看过去的江美子，双眼突然瞪大，嘴里发出凄惨的悲叫声。
　　「啊……啊……」
　　她看到心爱的丈夫竟然坐在张的身边。虽然经过化妆但毫无疑问是她的丈夫。
　　「啊！是他……不要！不要……」
　　江美子的双手被绑在背后，只有拼命扭动身体向陈哀求。
　　「不要！饶了我吧！无论如何也不要在他的面前！」自己已经变成没有脸见丈夫的身体，不可能再回到丈夫的身边……可是这种样子绝对不能让丈夫看到。宁愿死也不愿让丈夫看到。
　　「求求你，我什么事情都愿意做。可是不能在他的面前！」江美子拼命的哀求。
　　江美子每叫一声，在绳索之间露出来的乳房就摆动一下。可是陈仍旧那么残忍。
　　「嘿嘿嘿，你这样的女人最妙的地方就是要在丈夫的面前奸淫。知道有丈夫在那里看，你的性感就会增加很多。嘿嘿嘿，而且要在你丈夫面前羞辱你，这是长官的要求。」笑着说完以后，陈用一块布塞进江美子的嘴里。
　　江美子虽然双手被绑，嘴里又塞进布，但她还是尽一切力量反抗。
　　「你好像很不愿意在丈夫面前受到凌辱。嘿嘿嘿，所以在丈夫面前折磨他的妻子是最好的表演。」陈好像很愉快的样子，笑过之后就把江美子推倒。
　　然后立刻拿出一根竹子，把江美子的大腿分开，把脚分别绑在竹子的两端，再把多馀的绳子套在江美子的脖子上，还让双脚稍许吊高　一点才把蝇索固定。
　　「嘿嘿嘿，现在你是没有办法隐藏了。在你丈夫面前做什么，嘿嘿嘿，你也没有办法了。」这是做为一个女人最残忍的姿势，江美子的上半身是双手绑在身后，下半身是双腿分开到极限，双膝微曲的固定在竹子上。
　　「现在准备好做秀了。」陈说完以后就叫来年轻人把江美子抬到舞台上。
　　让江美子俯卧，屁股对着观众的方向。因此江美子的脸是贴在地上，屁股是高高的挺起。
　　观众席上已经有人发出惊叹声，大概是看不清江美子的脸，她的丈夫好像还没有发觉，反而对这种场面感到惊慌的样子。
　　「是这个女人吗？从日本卖来的女人……」江美子听到丈夫的声音。
　　「是说是有夫之妇。因为她的身体很漂亮，在这里很受欢迎，听说还很像你的太太！」张说完露出神秘的笑容。他的心理产生要告诉他这个女人就是江美子，就是你的太太的欲望。
　　「说起来，身体有一点像江美子。」
　　说到这里上里好像不该胡说一样的闭上嘴。
　　「嘿嘿嘿，现在要开始不容易看到的秀。你大概没有看过浣肠秀，所以仔细的采访吧。」张的话刚说完，舞台上的秀就开始了。
　　陈用手指挖出很多面霜，开始在江美子的屁股上按摩，旁边的年经人剥开几根香蕉的皮。
　　「现在要给你吃好吃的香蕉了，嘿嘿嘿。」
　　经过充分按摩以后，陈就把香蕉切成小块，开始往江美子的屁眼里塞进去，江美子丰满的屁股开始颤抖，同时从塞满的嘴里发出痛苦的哼声。
　　「唔唔……」每当一块香蕉塞进去时，江美子雪白的裸体就颤抖一下。
　　「太残忍了，那个女人怎么受得了……」
　　江美子的丈夫上里好像自言自语地说着。
　　「不会的，开始时虽然不愿意，马上会高的，尤其是这个女人特别淫乱。」上里不由得瞪大眼睛，因为果然如长官所说，那个女人的阴户湿淋淋的流出淫水。
　　「可是，虽然女人感到舒服，但那样插进去……」虽然这样说，上里的眼睛始终没有离开女人的屁眼。
　　屁眼有性感……江美子在电话里很奇妙的和舞台上的情形重叠在一起。
　　「你要放松屁股的力量，深深的吞下去。」
　　陈露出牙齿，一面笑一面不停的塞进去。
　　已经有相当多的香蕉塞进去了。
　　江美子快要昏过去了。虽然丈夫还没有发觉，但在亲爱的丈夫面前把香蕉塞进屁眼……快要忘记的羞耻感又猛然在心里复出。
　　感到羞辱……有了这样的意识以后，羞耻感比刚才更加倍强烈。
　　就是想抗拒逃走，有几个男人抓住她，江美子是一点锚办法也没有。现在是塞进嘴里的布能遮掩一部份脸，是她唯一能躲藏的东西。
　　「你要继续吃下去，难道听不懂我的话吗？」
　　陈用愤怒的口吻说完之后，就拿出玻璃棒！用力推挤香蕉进屁眼深处。
　　「唔…唔！…唔」江美子雪白的后背开始挺直，白玉般的屁股也变成粉红色，开始痉挛。
　　玻璃棒插在肛门里，随着屁股摆动。
　　「比传说的还要厉害！简直是女人的地狱！」
　　观众席上静悄悄的，只听到上里在自言自语。
　　「嘿嘿嘿，对男人来说是天堂了！……」张回答。
　　「上里先生，听说黑川组对你的太太，江美子女士很有意思。你要特别小心，不然你太太的屁眼也会那样的……」「哈哈哈，江美子是绝对不会的。她是很坚强的女人，不可能被卖到香港来。」「可是我得到情报，在香港正制作江美子女士专用的浣肠器或肛门棒。还是小心一点好。」「哈哈哈，我回去以后会对江美子这样说的。」在丈夫和张谈话的时候，江美子的屁股扭动更激烈。
　　
（六）
　　在香蕉快要插完的时候，观众席上充满一股火热的气氛。因为这场戏将要达到最高潮。
　　「好热的气氛……可是在女人的屁股里插入香蕉做什么呢？」「你马上就会明白了。嘿嘿嘿，这场秀马上就要开始最好看的表演了。」张说话的声音好像也因为兴奋而有一点沙哑。因为江美子的反应和过去不一样。可能是在心爱丈夫的面前受羞辱，每一个反应的动作都显得特别新鲜。
　　那种扭动屁股的动作，发出来的哼声，简直就像处女一样逼真而强烈。
　　因为江美子是拼命的，陈的情欲也随着高涨。
　　「嘿嘿嘿，你的丈夫在看，你就好好表演吧。」陈这样在江美子的耳边悄悄说过之后用手抚摸江美子的屁股。
　　「现在要开始浣肠了，如果不想让丈夫看到难为情的样子，就尽量忍耐吧，嘿嘿嘿，客人也会喜欢那样。来吧，挺起屁股让你丈夫看清楚一点。」陈好像感到很大兴趣故意将江美子的屁股对准上里的方向，还用手指拨开屁眼。
　　「唔唔唔……唔……」
　　亲爱的……你不要看……
　　江美子的抵抗更激烈了。可是用绳子捆绑，又有年轻男人抓住，就是扭动身体也有限度。
　　「那位客人，要不要摸一下这个日本女人的屁眼。嘿嘿嘿……你也可以来插进香蕉。」陈好像是故意的把香蕉向上里伸过去。
　　「这是很好玩的，就当做是你美丽的江美子太太，好好的玩一玩吧。」张也在一旁说服，可是江美子的丈夫上里说。
　　「不，我没办法做那种事……只能看一看……」他是来秘密采访，并不是来享受看秀。上里也有做记者的自尊心，而且张长官不断提到妻子的名字，也使他感到不愉快。张是有长官的地位，不但来看这种秀，好像对江美子有什么企图一样。
　　刹那间在上里的心理产生不祥的预感。这个被卖到香港的日本女人，身材似乎和江美子很像。尤其是双丘的形状一模一样……上里探出上身，想设法看清楚女人的脸。
　　绝对不可能是江美子。昨天晚上才通过电话，心里虽然这样想，但不安感还是越来越大。可是他的不安，也因为陈的一句话立刻打断。
　　「嘿嘿嘿，各位观众，现在要开始浣肠秀了。」陈带来的是一只公的猩猩。猩猩手里拿着玻璃制的五百ＣＣ兽医用浣肠器。
　　上里看到大猩猩好像非常惊奇的样子。
　　「要那个猩猩做浣肠吗？」
　　「嘿嘿嘿，上里先生真聪明，那个猩猩就是训练好了，特别为了表演这个节目。那个猩猩因为想吃女人屁眼里的香蕉，所以用浣肠器，明白了吧。」张笑着说。
　　这时候江美子产生快要使她昏过去的恐惧感。可怕的猩猩给她浣肠，而且是在心爱的丈夫面前。
　　解开锁链时，猩猩拿着浣肠器慢慢向江美子走过来。
　　「嘎嘎……咯咯……」
　　大概是闻到香蕉的味道，黑猩猩很激动的样子，不停的在江美子的四周闻来闻去。把鼻子尖靠近江美子的屁眼闻一阵，然后就开始用手指挖弄。
　　「噢……噢……」
　　从塞满布的江美子嘴里露出痛苦的哼声。猩猩的手指插入江美子的屁眼里时，江美子的屁股开始间歇性的跳动。嘴里好像拼命的喊叫，微微露出来的声音显得特别可怜。
　　猩猩的手指想从里面挖出香蕉，不停的活动，可是发觉无法挖出来时，这才想到兽医用的大型浣肠器，大概是受过相当的训练以熟练的动作把管嘴插进屁眼里，开始慢慢推送。
　　「唔……唔……」
　　江美子实在受不了，身体变的僵硬挺起。这是莫大的羞辱。
　　在心爱的丈夫面前被大猩猩浣肠。从身体冒出油脂，雪白的肉在痉挛。
　　大猩猩慢慢的好像要使女人焦急一样注入。偶尔还停下来拔出管嘴，看看肛门的状态又插进去。这时候包括上里在内，观众席上没有一个人说话，场内的空气显得沉闷淫邪。
　　经过这样慢慢注入，江美子呻吟，哭叫，挺动身体。那种样子虽然很残忍，但也奇妙的有恼人的美感。
　　「嘿嘿嘿，有丈夫看的时候，浣肠的滋味也不同了吧。你今天显得特别性感。」陈在江美子的耳边悄悄说。
　　「嘿嘿嘿，这个大猩猩做的很好吧。是为了你特别训练的，已经让猩猩特别记住你身体的味道。被大猩猩浣肠的日本女人，一定会受到欢迎，嘿嘿嘿。」就在陈得意的笑时，浣肠器里完全空了。
　　大猩猩丢下浣肠器，立刻用厚厚的嘴唇来吸吮江美子的肛门，是想吃里面的香蕉。被猩猩吸住的地方开始，江美子的身体里变得跟火烧一样热。大猩猩的嘴没有离开江美子的肛门，就那样把江美子的身体反转过来。
　　「唔！啊……」江美子的排泄开始，大猩猩嘴里发出啧啧声吞下去。
　　江美子忍不住的抬起头哭叫。全身苍白，寒毛竖立，心里想不能排泄……但强烈的便意已经没有办法停止。
　　大猩猩的嘴里像水蛭一样不离开肛门，不停的吞下排出来的香蕉。就在这时候，陈突然取下江美子嘴里的布。
　　对这种惨无人道的行为，上里把头转过去不忍心看，但偶然转过头来看到女人的脸时，双眼瞪大，同时大叫。
　　「江美子！」
　　可是，好像还不相信眼前的事实，也许是过份惊讶，说不出话来。片刻沉默之后，脸上出现强烈愤怒，又开始大叫。
　　「江美子，你们这是干什么！江美子！江美子……」「啊……你……原谅我吧！」江美子听到丈夫的声音，猛烈摇头哭喊。
　　「你们敢对江美子这样……我要杀了你们！」
　　上里怒气冲冲的想冲上去时，不知何时过来的年轻人用力把他压下来绑在椅子上。
　　猩猩根本不在意，台下的骚动，仍旧用嘴吸住江美子的屁眼。
　　「嘿嘿嘿，上里先生，你就认了吧。谁叫你来刺探我们的事。不过，你的太太真是美妙的女人。我已经享受过了。」张带着胜利的口吻说。还表示，你的太太已经是我们的人了。在这刹那，上里的脸上露出不敢相信的表情。
　　「张长官……连你也……」连你也是和黑川组是一夥的……上里开始疯狂的大叫。
　　当知道这样叫是毫无作用时，就哭着说。
　　「不要这样！不要对江美子这样……不要……」不用问下去，也能知道江美子有了什么样的遭遇。
　　「你原谅我吧……不要看我……不要看我……」江美子也在哭泣。
　　「嘿嘿嘿，妙极了，所以在丈夫面前折磨女人是最好看的。江美子，以后会在你丈夫面前好好的玩弄你。一直到你会后悔，为什么生来是女人。嘿嘿嘿。」张还笑着说出这样的话，他的笑好像在表示没有比这更快乐的事了。
　　兽奸的胁迫
　　
（一）
　　「你觉得怎么样，在心爱的丈夫面前被大猩猩浣肠的滋味……看起来你好像还不错的样子。」拿起空的浣肠器，陈发出冷笑声。
　　这是太残忍的和丈夫见面的场面。被猩猩浣肠很多次……丈夫愤怒的吼叫，虽然已经被布塞住嘴，但有丈夫看到的痛苦，比过去受到的屈辱或羞耻不知强烈多少倍，自己没有发疯已经是怪事了。在可怕的浣肠秀结束的时候，江美子已经像死人一样动也不动，只是嘴里不停的念着「原谅我……」陈一面玩弄着浣肠器，笑嘻嘻的看着江美子的身体。
　　「现在浣肠完了，你爽快了吧。可以和大猩猩性交了吧。就在你心爱的丈夫面前，……」陈玩弄着栓在猩猩脖子上的铁练发出可怕的笑声。
　　就在这刹那，江美子的眼睛张开，美丽的嘴唇开始颤抖。
　　「不要！不要那样……」
　　江美子的身体被绑住，只能发出悲凄的哭叫声。在心爱的丈夫面前，要被这丑恶的大猩猩奸淫……陈绝对不是恐吓，他是毫不在乎的能做出这种事的人。
　　江美子的心脏几乎要停止，强烈的恐惧感使全身的血液几乎要倒流。
　　「不要！救救我！你快来救我！」
　　「嘿嘿嘿，你不要也不行。猩猩已经有这个意思了……因为早就让猩猩习惯你的味道了。」陈一面摸江美子的屁股一面笑。
　　陈说的没有错，吃饱香蕉的大猩猩已经看着江美子就像叫春期一样的吼叫。高高挺起的性器，看在江美子的眼里几乎要使她昏过去。
　　如果不是年轻人接住铁练，毫无疑问的，猩猩已经向她扑过来了。
　　嘎嘎嘎……
　　猩猩发出吼叫声，很显然的那是要求江美子雪白肉体的叫声。这个声音使得江美子产生强烈恐惧性。
　　「不要……不要做这样残忍的事，救救我呀！」可是陈冷笑一声，摆一下手表示开始。等待已久的二、三个年轻人，立刻跑到江美子的身边。陈的手下对日本的美丽女人和猩猩的兽奸也不是轻易能看到。这时候充满紧张的气氛。
　　「啊，饶了我……啊……」
　　「现在要把你绑成盘坐的姿势。嘿嘿嘿，这个猩猩是最擅长从背后奸淫盘腿坐的女人。」在陈的命令下，年轻的男人抓住江美子的脚，强迫她盘腿坐。
　　「不要！救命啊！不要做这样可怕的事……求求你……」江美子开始疯狂的哭泣。虽然双手绑在背后，江美子用尽全力反抗，用力蹬腿，有几个人被踢倒。
　　「嘿嘿嘿，真够新鲜，看你这样像处女一样反抗实在真可爱。所以最好的方法就是在你丈夫面前玩弄。」这个女人的身体已经受尽各种凌辱，也完全驯服，可是在心爱的丈夫面前，就能表现这样的反抗，显示羞耻……所以有夫之妇还是最好玩。张看一下坐在旁边的上里笑了。
　　上里刚才还用塞住布的嘴乱叫乱吼，可是现在紧闭双眼，转过头去不忍心看江美子。
　　「上里先生，可爱的太太要和猩猩有外遇了。做丈夫的应该看清楚。嘿嘿嘿……被猩猩强　奸的女人，这不是随便能看到的场面。」张强迫的把上里的头转向江美子的方向，又拉起眼皮用胶布固定。在上里的眼前正呈现一幕悲惨的光景，江美子捆绑成盘腿坐的姿势，多馀的绳索从脖子上拉下来，使上身尽量弯曲。
　　「啊……你要原谅我……」
　　江美子哭着用力挺身，可是绳子一点也没有松动。
　　「现在要开始了。这个猩猩外表虽然难看，一但性交之后，你永远会忘不了这样的滋味。嘿嘿嘿……现在还有心爱的丈夫看着你，你要多表现一点性感。」陈这样说完之后，就把江美子向前推倒。那是非常羞耻的姿势。因为是盘腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。
　　嘎嘎嘎……嘎嘎嘎猩猩看了之后大概是欲望更强，开始大声吼叫。
　　「啊！」
　　从江美子的喉咙挤出尖锐的悲叫声。
　　想死……江美子心里这样想。在真正心爱丈夫面前被猩猩奸淫还不如死的好……可是，事实是不允许江美子死的，不能留下女儿广子死了。
　　如果江美子死了，这些可怕的男人会毫不在乎的玩弄广子，而且还有妹妹雅子……现在只剩下做母亲的本能，对江美子来说是无法用死来抗拒。
　　江美子因为绝望和恐惧，觉得眼前一片黑暗。
　　嘎嘎嘎……嘎嘎……
　　可怕的猩猩接近过来的动静。
　　「啊！啊！……」
　　江美子哭叫着疯狂般挣扎，这是用尽全力的抵抗。
　　猩猩的眼睛也因为充血变成红色，还淫邪的扭动屁股走过来，这是猩猩对江美子非常满意的证明。
　　「快来救我！」
　　江美子的声音好像快要吐血，拼命的向丈夫求救。可是她的丈夫也被捆绑动弹不得。
　　上里的双眼表示强烈的愤怒，从塞住布的嘴里露出哼声。
　　不论对江美子或上里，将要开始悲惨的地狱。
　　「嘿嘿嘿，你感到高兴吧。」
　　毛茸茸的猩猩的大手摸到江美子雪白的身上。
　　「哎呀！」
　　江美子发出惨叫声，然后紧闭双眼，已经完了……绝望和恐惧使全身的肌肉猛然收缩。
　　猩猩的手给江美子非常可怕的感觉，而且还不断的想搂抱江美子雪白的屁股。
　　嘎嘎……嘎嘎可是，猩猩只是这样猛烈吼叫，并没有抱住江美子的身体。
　　这是因为在还差一步的地方，拉紧栓在脖子上的铁链。
　　陈好像要享受江美子恐惧的样子，铁练只放松到差一点就能抱住江美子的位置，继续让江美子感到恐惧。
　　「杀我吧，杀死我吧！」
　　江美子疯狂的摇头哭泣。不知何时猩猩的粗大家伙会插进她的身体……对这种恐惧几乎快无法承受。
　　「嘿嘿嘿，你这样好的女人是不会杀死的。嘿嘿嘿，不如让你受到比死还难过的羞辱，在心爱的丈夫面前，嘿嘿嘿……」不知何时来的，张蹲在江美子的身边说。这个姓张的人有长官的地位，却喜欢在丈夫面前折磨有夫之妇的变态。
　　「你是害怕和猩猩性交吗？还是感到难为情，怕丈夫看到吗？嘿嘿嘿……」「你是野兽！乾脆杀了我吧。」「嘿嘿，你就要和野兽性交了，和猩猩性交，你就是母猩猩了。」张一面说一面像挤奶似的抚摸江美子的乳房。
　　嘎……嘎嘎……
　　得不到江美子的猩猩，也开始猛烈吼叫。
　　「啊……不要！救命啊……」
　　「嘿嘿，真的这样讨厌和猩猩性交吗？嘿嘿嘿，救你也可以，但那要看你有没有意思……」平时说话不多的张，现在说个不停，大概是非常兴奋的缘故。
　　江美子抬起流满泪珠的脸，不顾一切的说！
　　「我什么事都做！求求你，千万不要叫我做这种可怕的事。」张听了以后故意看一眼上里，然后露出得意的微笑。
　　其实他根本不用这样问，只要利用麻药，他就能自由的操纵江美子。他只是故意的让江美子说出来，这样觉得好玩而已。
　　「那么你愿意做张长官的女儿吗？嘿嘿嘿，长官早就想买你了。」陈在旁边说，他是明知江美子最讨厌张，只要知道客人是张时就会表现出厌恶的样子。
　　「嘿嘿嘿，你就是成为长官的女人，还要和过去一样拍色情电影和参加做秀。只是每晚都陪长官一个人。如果不愿意这样，就和猩猩……」陈说到这里时，江美子就带着哭声说。
　　「我愿意……做张先生的女人……」
　　
30106字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（二）
　　可是，并没有因为这样就放弃江美子和猩猩性交的念头。
　　让江美子和猩猩性交……这是已经决定的事实。
　　可是，现在立刻演出对女人是最大羞辱的兽奸，以后的表演就没有趣味了。况且，难得的也抓到她的丈夫上里，在她丈夫面前慢慢折磨可以增加许多乐趣，然后可以进行兽奸。张和陈都有同样的想法。
　　「嘿嘿嘿，你如果没有使我们满意，随时都会要你和猩猩性交。」张发出淫邪的笑声，手在江美子的屁股上抚摸。用力时手指陷入屁股的肉里，然后向左右分开。
　　张的目标只有江美子的屁眼，他是只对屁眼发生性趣的人。
　　「啊，求求你……让那个人走吧……」
　　只有对心爱的丈夫，不希望看到自己的惨相……江美子忘记自己的屁眼受到玩弄时的痛苦，这样哀求。可是张仍旧笑嘻嘻的摇头。
　　「摸你的屁眼时，你的身体会怎么样，慢慢让你的丈夫仔细看吧。嘿嘿嘿，这样好不好……」
　　张的手指慢慢向里插。经过几次浣肠，江美子的肛门简直不像排泄器官，隆起来像一朵花，对张的手指做出反应。
　　「啊，求求你……我什么事情都愿意做！可是，把他……把我丈夫带走吧……」
　　「嘿嘿，你是真的不希望丈夫看到吗？」
　　张看到江美子为羞辱感到痛苦的样子，觉得很满意，已经有那么多的男人玩弄过，但在丈夫面前还会表现出难为情的样子，实在是很有新鲜感。
　　张在过去玩弄过数不尽的女人，可是大部分的女人经过折磨之后，就不会再有羞耻的反应。这样一来和玩弄木偶没有什么两样了。可是江美子就不一样了。不论多么凌辱，就像女人的本能一样不仅没有忘记羞耻，还在丈夫面前做出处女般的怕羞模样。
　　就是现在抚摸的屁眼，就好像第一次摸到一样，充满新鲜感。
　　「不要！在丈夫面前我不要……求求你，把他带走吧……」「看你这样不愿意，嘿嘿嘿……我要你丈夫看的更清楚。」张的手指插在江美子的屁眼里不动，叫来年轻人帮忙，又把江美子的身体反转过来。然后要他们从左右抱起江美子抬到上里的面前。
　　「嘿嘿嘿，上里先生，这样能看清楚你太太的屁眼了吧。嘿嘿嘿，你要仔细看清楚，我是怎样使你太太高兴的。」
　　江美子的一切最隐密的部分，就在上里的面前活生生的暴露出来。张就这样继续玩弄江美子的屁眼。
　　上里看到妻子非常残忍的样子，发出沉闷的哼声把头转开。
　　可是陈抓住他的头发转回来面对江美子。
　　「不要看……你不要看我……」
　　痛苦的羞耻感，江美子哭不成声。过去和丈夫做爱时，也没有这样暴露过，更从来没有让丈夫看到过屁眼。
　　「上里先生，仔细的看吧。」
　　张一面看着江美子为痛苦扭动的身体，一面继续挖弄江美子的屁眼。同另一只手指向左右分开最神秘的花瓣。虽然经过无止境的凌辱，江美子的花肉还是那么新鲜美丽。
　　「不要！不要……」
　　「嘿嘿嘿，上里先生，好久没有看到自己老婆的东西了吧。嘿嘿嘿……不知道有多少男人享受过你的老婆。不过还是这样美丽。」听到张说的话，上里的全身都在痉挛，同时大声吼叫。除了这样以外，没有办法表现自己的愤怒了。
　　「大概是因为吸取男人的精华，你的太太更性感了。而且也更淫荡了，嘿嘿嘿，这样玩弄她的屁眼以后就会……嘿嘿嘿。」张的手指活动的更巧妙轻轻的活动。
　　「啊！……亲爱的，亲爱的……」
　　江美子感到非常狼狈。经过这许多男人折磨屁眼以后，就是自己不愿意也会习惯的引起官能的火焰，因此已经开始有了反应。虽然是在心爱的丈夫面前，身体里产生麻痹的同时，也出现火热的骚痒感。
　　「啊……不能……不能……」
　　虽然这样再三告诉自己，也没有用。一但感受到甜美官能的女人肉体，随着肛门里蠕动的手指，立刻开始使自己的防线崩溃。
　　「看吧，开始流出淫水了。屁眼也开始抽搐，上里先生，仔细看清楚。」「不要……你不要看……」
　　「嘿嘿嘿，你感到惊奇了吧，没想到你的太太的屁眼会这样高兴。手指插的愈深她会越高兴。」
　　张看着上里露出淫笑，左手继续把花瓣向左右分开大一些，右手指更深深的插入在肛门里。
　　「啊，把手指拔出去……你不要看……不要看……」江美子哭泣时，丰满的屁股随着震动。
　　张的手指连根部插入后还旋转一周，然后不停的抽插。这时候江美子就会断断续续的发出悲叫声。
　　上里看到心爱的妻子这种悲惨的样子，已经说不出话来，全身像瘫痪一样，一点力量也没有，只有两个眼睛盯在江美子的肉体上看。
　　「嘿嘿嘿，上里先生，你美丽的太太做出这种样子，好像你也有性欲了。
　　看你已经这样……嘿嘿嘿……」
　　陈指着上里的大腿根，好像很愉快的大笑。
　　「嘿嘿嘿，你太太的屁眼实在太美妙了，手指都快溶化。上里先生，嘿嘿嘿……让你听到你太太更好听的声音吧。」
　　张也更巧妙的活动手指，不停的在江美子屁眼里进进出出。
　　「啊，啊……啊……不要了……」
　　江美子发出带着甜美味的哭声，开始扭动屁股。
　　「你好像有性感了，差不多该给你吃最喜欢的东西。」「啊……不要，千万不要那样！」
　　又要奸淫屁眼！江美子是本能的哭泣。
　　「嘿嘿嘿，不会立刻干你，快乐要留在后面享受。现在，要给你吃这个东西。」
　　张手里拿的是肛门用的假性器。但不是一般的，在假性器的前面还有皮球一样的东西，能用唧筒吹大。
　　「还不只这样呢？把这个东西插在你太太的屁眼里，推动这个唧筒，皮球就会在屁眼里膨胀。现在就做给你看，嘿嘿嘿。」张一面让皮球膨胀，一面发出愉快的笑声。他真正的目的是说给江美子听，要把折磨她的情况，说耜妯丈给她丈夫听，然后看江美子有什么样的反应。
　　「不……我不要在他的面前，不要在我丈夫面前……」江美子已经开始哭泣。
　　「嘿嘿嘿，让你的丈夫仔细看，看变成我的女人会做些什么事情。」张又拿好肛门用的假性器，蹲在江美子的屁股前面。
　　
（三）
　　「亲爱的，亲爱的……」
　　江美子像梦呓一般的喊叫。
　　「上里先生，你太太在叫你，给她回答吧。」
　　陈为了增加趣味，取下上里嘴里塞的布。因为长时间塞住布，上里一时好像说不出话来，但没多久开始哭叫爱妻的名字。
　　「江美子！江美子！」
　　看到妻子这样悲惨的样子，好像说不出话来。
　　「嘿嘿嘿，真是美丽的夫妻互爱呀。那么，上里先生，现在就要开始了。」张慢慢的把手里的肛门用假性器对正江美子的屁眼上。
　　「啊！不要！啊……」
　　就好像被强　奸似一样，从江美子嘴里发出尖叫声。
　　「不能这样！不要乱来！不能对江美子这样！」「上里先生，这不是乱来。你刚才也看过，这样会使你的太太高兴的，嘿嘿嘿。」
　　张为了让上里看清楚，慢慢在江美子的屁眼插进去。
　　「嘿嘿嘿，看到插进去了吗？上里先生。你太太的屁眼是非常柔软，能把这样大的东西塞进去了。」
　　「唔……不要，不要了……」
　　江美子为了逃避假性器扭动身体。可是左右有人抱紧，那种抵抗是毫无作用。
　　「住手！……江美子！」
　　「啊……你不要看……不要看我！」
　　「你觉得怎么样？有丈夫看，会特别舒服吧，嘿嘿嘿。」「啊！不要插进来了……你要原谅我呀……」
　　江美子这样大叫以后，再也说不出话来，只有大声哭泣。
　　以前除了丈夫以外，没有让任何人碰过的身体，现在就在心爱的丈夫面前被别人在肛门里插入假性器，这完全是地狱里的折磨。
　　「江美子……」
　　「嘿嘿嘿，上里先生，你要看清楚，现在完全插进你太太屁眼里了。」张指着深深插进去的肛门用假性器，好像很得意的发出笑声。现在从屁眼只露出电线和送空气用的唧筒。
　　「你们敢对江美子这样！我要杀了你们！」
　　上里全身都充满愤怒的感情，用力扭动被捆绑的身体。
　　「你们都是野兽！我一定要杀了你们！」
　　「嘿嘿嘿，你要杀我们吗？可是，上里先生，现在要死的不是我，嘿嘿嘿，想要死的是你太太江美子。」
　　张和陈互相看一眼哈哈大笑。
　　「现在要开始了。你要仔细看，这个皮球会使你太太多么高兴。你受不了时，可以用甜美的声音哭泣。」
　　张抓住连在假性器上的唧筒，这个唧筒像皮球一样握在张的手里，开始用力压迫。
　　「啊……」
　　从江美子的嘴里冒出惨痛的悲叫声。因为唧筒里空气送入江美子屁眼里的皮球里。全身产生恶寒，那种感觉实在受不了。接着又压迫唧筒，两次、三次……
　　「啊……不要！不要！啊……」
　　快住手！放开江美子，不要这样了。
　　江美子听到丈夫的声音。也哭着要求。
　　「啊……不要看……你不要看我！」
　　「住手！放开江美子！」
　　上里和江美子吐血般的呼叫，只会增加这些人的快乐而已。
　　「嘿嘿嘿，这不过是刚开始而已。你太太的屁眼是能承受更大的皮球。」张听到江美子的悲叫声好像觉得很舒服，继续操纵手里的皮球唧筒。
　　「啊……不要了，饶了我吧。」
　　「你能感觉出皮球在屁眼里愈来愈大了吗？嘿嘿……会让皮球更大，一直到屁眼张开能看到里面的皮球为止……」
　　「唔……杀了我吧，乾脆杀了我吧！」
　　那种感觉实在无法忍受。肛门慢慢扩大，身体好像要裂开一样。强烈的疼痛使得锐利的尖叫声变成沉闷的哼声。洁白的身体开始苍白的冒出油脂般的汗。
　　「不要这样……不要再折磨江美子了……」
　　看到江美子悲惨的样子，上里忍不住发出哭声。
　　张压一次手里的唧筒，江美子的肛门就像活的东西一样蠕动一下。那种痛苦就像被火烧一样。可是现在的江美子感受到的羞耻比痛苦更强烈。
　　江美子呻吟哭泣。
　　「嘿嘿嘿，你觉得怎么样，你的哭声真好听，真的那样高兴吗」虽然张这样问，江美子根本没有回答的力量。
　　「唔……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你的屁眼开始扩大了。上里先生，你看到了吧。已经看到里边的皮球，嘿嘿。」
　　张看了以后这才停止手上的动作。
　　江美子的肛门几乎不像是排泄器官开出美丽的花朵。深深的吞下肛门用假性器，还有膨胀起来的皮球。江美子张开大嘴痛苦的喘气。
　　「江美子……江美子……」
　　上里也只有哭着呼叫江美子的名字。
　　「唔……你原谅我吧……我已经完了……」
　　「江美子，你要坚强。不能这样就输了，我一定会救你的。」上里拿出最后的力量喊叫。虽然不忍心看妻子悲惨的样子，想把脸转过去，可是男人的性本能一旦出现后，他的眼睛就没有办法离开，江美子是那样生动而且性感。
　　「你怎么可以这样说，饶了你和猩猩性交，所以要相对的用美丽的声音哭泣，让你的丈夫的眼睛得到享受吧。」
　　「噢，啊……哪有这种事情……杀了我吧……乾脆杀了我吧！」江美子大声吼叫。张开美丽的嘴，流下口水。全身因为冒出的汗汁，像涂上一层油似的发出光泽，而且不停的震动。
　　「嘿嘿嘿，看她高兴成这种样子了。你要更拿出性感，才能使你的丈夫更快乐。对不对？上里先生。」
　　可是这时侯的上里已经说不出话，只有默默的望着妻子疯狂的身体。
　　
（四）
　　这一天夜晚，江美子就是被张玩弄肛门也像死人一样的没有动。在心爱的丈夫面前受到极大羞辱的冲击，江美子只用朦胧的眼睛望着张而已。但偶而还会想起丈夫的缘故吧，会间歇性的啜泣。
　　肛门受到张的奸淫……唯一的好处是没有被丈夫看到，张用肛门的假性器充分玩弄过之后说。
　　「嘿嘿嘿，你不喜欢在丈夫面前受到奸淫吗？今天晚上我要在没有人观看的情形下好好爱你一次。嘿嘿嘿，在丈夫面前玩弄他妻子的乐趣，要留在以后享受了。」
　　然后只带江美子一个人进入寝室。张的最大乐趣，就是在女人的丈夫面前凌辱这个女人。可是现在立刻享用后，以后就没有乐趣了。因此张折磨女人的功夫实在很巧妙，没有在上里面前把江美子凌辱到底，而是慢慢的折磨，这一天夜晚就不再让江美子见到上里。
　　当江美子从丈夫面前受辱的打击稍许能缓和时，再度在她丈夫面前……这样一来就可以使江美子的羞耻心更扩大。
　　穿上军服的张完全像另外一个人，让人重新认识他的双重人格。
　　「嘿嘿嘿，你身上的洋装和你真相配，皮肤像透明的……」从薄薄的洋装能看到江美子的乳房，张在乳头上摸一下后发出笑声。
　　当然这是张选的洋装，在洋装下不准她穿任何东西，所以能透过洋装看到江美子雪白的肉体。
　　「求求你，不要在丈夫面前羞辱我了……」
　　不知何时会被带到丈夫面前受到凌辱，这样的恐惧感使得江美子哭着哀求。张是非常可怕的人，江美子有一天想到会在丈夫面前被那只大猩猩……「嘿嘿嘿，这完全要看你的啦，要仔细想一想做我的女人有什么意义。嘿嘿嘿，我可爱的江美子。」
　　张伸手进入裙子里说。
　　江美子无法拒绝他的手，只好抱住他的手臂拼命的哀求。
　　「我……什么事都愿意做，尽量玩弄我。所以求求你……」江美子是不愿意在丈夫面前再度受到羞辱。
　　可是张得意的笑着说。
　　「嘿嘿嘿，你这种不愿意的样子太妙了，我真是把很好的女人弄到手了。」一面说一面在江美子的身上抚摸，他的手片刻不离江美子的身体。只要有时间就玩弄江美子的屁股。这对江美子执着的样子，只能说是一种变态。
　　长官专车到达港口后直接开上渡轮，好像要去对面的岛上。
　　「要去那里……」
　　被带到渡轮的特等餐厅时，江美子露出不安的表情问。
　　张在餐桌前坐下，要萄萄酒后，好像很郑重的说。
　　「是我私人的宅第。嘿嘿嘿，在那里更能慢慢享受你的肉体，那里有很多使女人高兴哭泣的道具。」
　　餐厅里的其他客人或服务生，看到江美子透明的服装，都露出好奇的眼光。因为高雅美丽的女人，和一个不相称的军装老人在一起。而且那种服装实在太性感，不要别人看是办不到的。
　　江美子痛苦的感受到那种好奇的眼光，头也抬不起来，只有全身僵硬的坐在那里，自从在心爱的丈夫面前受到凌辱之后，江美子的羞耻心比以前更强烈了。
　　「嘿嘿嘿，为了你特别建造一间浣肠室。浣肠室……正如其名，有很多给你浣肠的设备……」
　　正在张得意的说明时，突然出现一个意外的人。
　　「长官，我终于找到你了。」
　　肩上背着照相机，露出随和的态度拍一下张的肩膀。他是和上里来香港采访的，报社的摄影师日野。
　　「你找到上里了吗？不快一点，他的生命有……」「噢，原来是日野先生……」
　　张在刹那间露出不满意的表情。他完全忘记日野昨天来向他请求寻找上里，因为上里可能被香港黑社会的人抓去了。对张或陈而言，这个叫日野的摄影师是和上里一样是非常不利的人。
　　可是张立刻露出温和的表情说。
　　「正在尽全力寻找。可是还找不到任何线索。」说话虽然很温和，但对意外人物的出现，张的眼睛里露出狼狈的神色。但究竟是非常狡猾的人。
　　「可是……上里有随时被杀的可能。」
　　这样急着追问时，日野看到坐在张身边的女性，惊讶的说。
　　「你……不是江美子女士吗？」
　　「日野先生……」
　　江美子比他更惊讶。日野是和丈夫经常搭挡的摄影记者。是有运动员精神的青年，两个家庭经常都有来往。江美子本人对日野爽直的人格很有好感。
　　「你……怎么会在这里。」
　　「是我从日本请她来的。因为上里先生有危险，所以考虑到万一的情形。
　　现在要去我家商量，对吧，太太。」
　　张在旁边回答。
　　「对了，日野先生，你也到我家来商量吧。」
　　这时候张已经做了决定。事到如今，这个危险的人物日野也要一起解决。
　　而且开始想到，让日野和江美子在上里的面前性交……日野坐下以后，张像真的一样说一些寻找上里的谎言。因为张有长官的身分，所以日野完全没有怀疑的样子。
　　「反正我现在是尽全力在找上里先生。」
　　张一面说一面伸手到江美子的裙子里。
　　啊，不要……在这种地方不要！
　　江美子感到狼狈不堪。张是准备在日野面前羞辱江美子……性感的大腿露出来了。虽然有餐桌挡住看不见，但江美子已经感到坐立难安。
　　江美子的大腿不停的颤抖，张的手在大腿上抚摸，而且继续拉起裙子。
　　啊……不能啊……
　　张的手要进入大腿根的部分，这时候江美子感到绝望，就是感到厌恶，现在的江美子是没有反抗的自由。
　　「为了这位太太，也要找到上里先生。丢下这样美丽的太太不管，上里先生也是罪过的人。」
　　张用手指挖弄江美子最深处的秘部说。强迫的让江美子分开大腿，手指向里伸进去。
　　「江美子女士，你的脸色不大好，不要紧吧……」日野发现江美子的脸色不寻常，以前看到的那种坚强的气质完全没有了。
　　不但如此，偶而还会做出要哭出来的表情。
　　「不要紧……只是感到一点疲倦而已……」
　　江美子急忙这样回答。当然不可能说张的手指在餐桌下玩弄她的秘部。
　　江美子把皮包抱在胸前，为了挡住日野的视线，但她的手在颤抖。
　　「你的脸色真的不好，有什么要我做的事吗？」张做出很担心的样子看着江美子的脸。可是在餐桌下仍旧不停的玩弄江美子的肉体。用手指拨开江美子的两片嫩肉，抚摸女人的花蕊。已经有皱纹的手指捏住敏感的花蕊。
　　「啊……」
　　拼命的想不要叫出来，但已经来不及了。从嘴里不由得发出轻微的尖叫声。
　　「你怎么了……」
　　日野惊讶的望着江美子，她好像比以前更性感了，而且穿着透明的洋装……这种服装实在太大胆。日野已经感觉出江美子处于不是正常的状态里。
　　「对不起……真的没有什么事……只是感到头昏……」张的手指不断活动，江美子拼命克制自己不要张开嘴，用哭泣般的声音说。
　　心里虽然想绝对不能，但大腿还是不由己的分开。虽然是在日野的面前，为追求张的手指带来的刺激，大腿的力量主动的放松。已经习惯受到男人折磨的肉体，会有非常敏感的反应。厌恶感缓慢的变成火热的骚痒感。
　　「太太是非常担心上里先生的事，这也难怪。好像很疲倦的样子，到我家好好的休息吧。」
　　张这样说的时候，折磨江美子的手完全没有停止。
　　
（五）
　　渡轮到达港口时，看起来像张的私人佣兵的穿军装的人来迎接。都是有二公尺左右的大块头，用流氓形容这些人，比说他们是军人更恰当。
　　日野看着这些佣兵心里感到不愉快，但还是进入张的私宅。
　　日野被带到的房间非常特殊，简直像刑房一样。房间里到处挂着铁链或绳索，中间设有透明的妇科用诊疗台。其中特别引起日野注意的，是用玻璃做的马桶。有一公尺高，能从下面看清楚。
　　「长官，这里是……」
　　日野感到怀疑，因为有不寻常的气氛。
　　「嘿嘿嘿，正如你看到的，是浣肠室。嘿嘿嘿……给女人做浣肠的设备一律都齐全。」
　　张露出得意的笑容。
　　「浣肠室……怎么可能……」
　　张长官怎么会这样……日野本能的发觉张不是站在自己一边的人时，慢慢向后退，一面退一面寻找江美子。但不知何时江美子已经不见了。
　　「长官……这是怎么回事。你把江美子女士弄到那里去了。」日野在不能了解状况的情形下问。
　　「嘿嘿嘿。这是我最得意的浣肠室，日野先生，你难得来到这里，马上会给你看到美丽的表演。」
　　张好像对日野开玩笑似的说出不是日野问的答案。
　　「你把江美子女士弄到那里去了。」
　　就在日野还没有说完的时候，立刻有张的佣兵过来控制住日野。面对这些雄壮的佣兵，日野像小孩一样，强迫把他关进抬进来的铁笼子里。
　　「嘿嘿嘿，她马上就要来到这个浣肠室了。」
　　张发出胜利的笑声。
　　「江美子……」
　　日野虽然这样大叫但也只有呆呆的站立在铁笼里。江美子被剥成一丝不挂的裸体，双手还绑在背后。
　　张在江美子的耳边一直小声嘀咕，江美子的身体僵硬，像看自己乳房上的绳子般低下头。大概对他说的话相当难堪，偶尔连耳垂都通红的，身体随着颤抖。
　　「停止！你对江美子女士做什么，这也算是长官吗？……」日野发觉张在抚摸丰满的屁股，发出愤怒的声音。
　　「嘿嘿嘿，日野先生，你误会了，这一切都是她自己的要求。」故意继续抚摸江美子的屁股，张用很自然的态度说。
　　「你说谎，她不可能说那种话。」
　　「我没有说谎，你只要问她就知道了。还是你来告诉日野先生吧。」张笑了一下就把江美子向日野的方向推过去。
　　江美子露出快要哭出来的表情，回头看着张做出不愿意的表情。可是张露出锐利的眼光摇头，有着不允许她抗拒的威力。刚才张对她说，你不听话就在你丈夫面前和猩猩性交……
　　「啊……」
　　江美子仰头向天花板叹一口气。
　　「日野先生……这是我自己请求他……脱光我的衣服绑起来……因为我喜欢这样……」
　　江美子觉得自己快要吐出血来。
　　「日野先生，现在明白了吧，她是最喜欢这样的。」「不相信！江美子女士，不要再说这种话了。」那个高雅而坚强的江美子不可能说出这种话。日野想到，这一定是受到恐吓说出来的。江美子快要哭出来的表情就证明他的想法。
　　张带着笑容对江美子说。
　　「日野先生还不相信呀。」
　　江美子紧闭双眼忍受强烈的屈辱。
　　「……」
　　江美子没有回答，因为全身都会冒出血一样的羞耻和屈辱，使她无法回答。
　　「你不愿意吗？在丈夫面前和猩猩……嘿嘿嘿，是那样比较好吗？」张露出凶狠的表情在江美子耳边小声说。这句话非常有效。
　　江美子紧张的张开眼睛，嘴唇颤抖的说出强迫要她说的话。
　　「日野先生……我不是你想像中的那种女人。实际上是更淫浪的女人，最喜欢许多男人们对我做出淫邪的事……」
　　这样说完以后，咬紧牙关向日野走过去，但能看的出来她的腿在颤抖。
　　「日野先生……我的身体怎么样，和你的太太比较起来谁漂亮呢……很多人都说我的屁股最美。」
　　在日野面前展露雪白的肉体。
　　「你不要这样了，不要做这种傻事了。」
　　日野虽然这样大声叫，但眼睛已经离不开江美子的肉体。虽然是好朋友的太太，面对着这样恼人的裸体，男人的本性暴露出来。
　　心里知道不应该这样，但日野的眼光盯在江美子雪白肉体上。
　　张发觉日野的眼光注视江美子的大腿根，因为那里没有应该有的阴毛。
　　「嘿嘿嘿，日野先生是感到你那里没有毛了。」张摸着光溜溜的耻丘笑着说。
　　「我是求他们剃光的……因为男人都喜欢这样。啊……不要这样看我……」看到日野凝视的眼光，江美子感到狼狈。尽管日野是很好的青年，但究竟也是男人。这时候的日野已经说不出话了。
　　「日野先生……现在要给你看我是什么样的女人……张先生……快来玩弄我吧……」
　　江美子紧闭双眼快要哭出来的样子。
　　在热悉的日野面前受到凌辱……这样想的时候，羞耻感快要使她疯狂。可是现在只有听从张的要求，在如同家人的日野面前受辱虽然是很难忍耐的事，但在心爱的丈夫面前和猩猩性交，那是更使她无法忍耐。
　　「你……快来做我感到最难为情的事吧……」
　　「嘿嘿嘿，什么事是你最难为情的事呢？」
　　「不要折磨我了……你是明明知道的……」
　　张是要江美子亲口说出来。张要玩弄江美子的那里，那是不用说也知道的事情。
　　「我不知道，还是你亲口告诉日野先生吧。嘿嘿嘿，什么是你最怕难为情的事……」
　　江美子无力的垂下双肩。她知道张是绝不肯放松的。
　　「日野先生，我喜欢在屁股……」
　　「不是屁股！你要正确的告诉他。」
　　「我……玩弄屁眼时最感到难为情……所以在我的屁眼……啊……我不能说了，饶了我吧。」
　　江美子在日野面前实在说不下去了。可是张拍一下她的屁股说。
　　「你不可以这样。」
　　江美子只好呜呜的说。
　　「我要给你看……在我屁眼……浣肠……」
　　「你的声音太小听不清楚，要用大声说出来。」「对不起……给你看我做浣肠的样子，然后把蛇放进屁眼里……」江美子说到这里大声哭出来。
　　「嘿嘿嘿，日野先生，听到了吗？她想要浣肠。嘿嘿嘿，现在马上就给她浣肠吧。」
　　张说完就大笑，眼睛里发出野兽般的光泽。
　　
（六）
　　江美子只有呆呆的望着张的动作。张在浣肠时那种固执的样子，从来没有做二、三次就结束了。连续多次的做到江美子以为自己的内脏都要糜烂的程度。
　　因此江美子是非常害怕张的浣肠。
　　「嘿嘿嘿，你对这样的浣肠器还满意吗？」
　　「啊……不要……」
　　江美子不由的发出叫声把脸转过去。
　　这是曾经多少次让江美子大哭的折磨道具。江美子的屁股知道那是多么难为情的浣肠，也是多么痛苦的浣肠。张一定还会摇动那个巨大的管嘴，用很长时间注入浣肠液。
　　「嘿嘿嘿，浣肠液是甘油和麻药的混合液。还经过加热，这样就能知道进去的情形了。嘿嘿嘿……做了六千ＣＣ，所以你可以享受六次浣肠。」听到张的话，江美子全身的寒毛都竖立起来。果然不是一、二次，张是准备做六次。每次都会有使她感到恶心的排泄等在后面。
　　「你最喜欢的浣肠已经准备好了。嘿嘿嘿，你是不是要到那个浣肠台上呢？」
　　张在玻璃器里倒满液体后，指着放在房间中央的诊疗台说。
　　「你要自己主动的接受浣肠。浣肠的方法要每样都说给日野先生听。如果你不愿意就……嘿嘿嘿。」
　　「日野先生，你要仔细看我浣肠的样子……快把我放到浣肠台上面吧……」强烈的恐惧感，江美子流着汗也不断喘气。
　　向他说的浣肠台走去时，江美子的腿发抖，摇摇摆摆的走。
　　「嘿嘿嘿，你好像高兴的全身都颤抖了。」
　　张拥抱着江美子，把她放在浣肠台上。首先把江美子的双脚尽量分开用皮带捆绑，然后两腿伸直使身体向前倒下去。正好在肚子的地方有一个皮垫，所以江美子的上半身向前倾斜，因此形成江美子漂亮性感的屁股向上挺起的姿势。
　　「日野先生，看到她的屁股了吗？嘿嘿嘿，我会让你看的更清楚。」张移动浣肠台时挺起的屁股对正日野，然后开始旋转两个一大一小的转盘。
　　江美子的双腿立刻向左右分开更大。因为双脚和脖子的部分受到固定，随着肚下的皮垫移动，江美子的屁股就会更向上挺起。
　　「啊……不要这样……」
　　江美子对自己的姿势太难看发出啜泣声。从后面看，能看到江美子所有的部分都完全暴露出来。
　　「江美子……」
　　为了她过份悲惨的样子，应该说是过分的鲜艳，日野在铁笼里矗立不知该怎么办。
　　「日野先生，看到了吗，这就是她的屁眼。嘿嘿嘿，折磨过很多次了还是这样美丽。」
　　张虽然这样说但日野已经忘我的看着江美子好像对那种景色完全陶醉。不过日野实在无法相信眼前的光景，这个人就是那个高雅坚强的江美子？是自己怀着一份憧憬的江美子吗？从现在这种模样看不到过去的影子。
　　高雅已经变成强烈的性感，坚强的个性变成女人甜美的娇柔。
　　「求求你……先在我的屁眼上按摩吧……玩弄到我说好为止……」江美子的屁股已经分开到极限的程度，丰满的肉在微微颤抖，嘴里说出强迫她要说的话。张的手指立刻摸到江美子的屁眼，在屁眼上轻轻揉搓。
　　「啊……日野先生，看我……我的屁眼是怎样被玩弄的……」「江美子……」
　　就好像受到江美子的挑拨，日野的声音因为兴奋而沙哑。
　　不知何时，日野心里的偶像，这时候已经变成本能的欲望。
　　「啊……日野先生，我现在好舒服……我快要昏过去了……」张把手指插进去开始正式的揉搓时，江美子发出断断续续的娇声，开始扭动屁股。
　　「你要告诉日野先生，手指插在屁眼里是什么感觉。」「啊……我真幸福。好舒服……啊……快用手指用力挖吧……」「嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄。来了！来了……嘿嘿嘿，日野先生，你是惊讶的说不出话来了吗？看她这种高兴的样子。」张的手指旋转，同时看着日野发出得意的笑声。
　　可是日野看到江美子无比的妖艳和性感，只有双手按住裤子的前面，嘴里念着「江美子……江美子……」
　　江美子对身体里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣。
　　「张先生……」
　　美丽的脸孔变成通红，同时无力的摇摆。
　　「你有什么事？」
　　「已经够了，给我浣肠吧……」
　　江美子气喘喘的说过之后更大声的啜泣。
　　「多马杀鸡比较好，屁股软了以后比较容易浣肠。嘿嘿嘿」「不……饶了我吧……已经够了，快……」
　　江美子的肛门好像新开的花朵微微隆起。从另一个女人的蜜洞流出甜美的果汁，连江美子的大褪也已经湿润。可是插在江美子屁眼里的手指仍继续活动。其实张本身早已经对江美子屁眼的柔软感到惊叹。
　　「饶了我吧……已经够了吧……」
　　「嘿嘿嘿，是不是够了，要日野先生来决定吧。」听到张这样说，又继续挖弄时，江美子更显出娇艳的媚态同甜美的声音说。
　　「知道了……日野先生，看我的屁眼……已经张开了吧……你说呀……」可是日野呆呆的站在那里没有回答。实际上他也不能回答。
　　「嘿嘿嘿，日野先生的表情是说还不够，要继续给你的屁眼做马杀鸡。」张这样任意的说着，手指的动作更用力加速。
　　「为了更柔软，用肛门假性器吧。」
　　「不要，千万不能用那个……」
　　听说是肛门用假性器震动器，江美子的脸色都变了，那个有皮球的可怕折磨工具。
　　「快说吧！日野先生……快说江美子的屁眼已经张开了。如果还可怜我，求求你快说吧……」
　　江美子拼命的向日野哀求。
　　那个可怕的浣肠用假性器，可以用皮球扩张，同时会震动，这样浣肠时……从江美子的全身冒出冷汗。
　　「求求你，日野先生……快说已经够了，就算救我吧……」可是日野只会慌张的说。
　　「江美子……我……我……」
　　说不出其他的话来。
　　「嘿嘿嘿，你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假性器，只是因为有日野先生的关系而感到难为情而已。嘿嘿嘿，为了你方便要求肛门的假性器，还是我来帮你吧。」
　　张这样说过之后用手指挖出很多催淫用的乳霜。
　　「啊……啊……不要……」
　　在肛门涂上很多催淫乳霜，江美子发出尖锐的悲叫声。张把催淫乳霜塞住她的身体里。
　　「啊！日野先生……快说，说我的屁眼已经张开了……」「嘿嘿嘿，已经来不及了。涂上这个乳霜，你马上就会呜呜的哭泣。那种痒的感觉，你一定会享用那个东西了，嘿嘿嘿……」张的手指深深插在肛门里，说些淫邪的话。
　　
（七）
　　张说的不是夸张的谎言，立刻产生令人受不了的搔痒感。
　　「啊……噢……」
　　一旦感觉到搔痒，以后会愈来愈强烈。实在没有办法静静的不动。咬紧牙关想不要发出难为情的叫声，也从牙缝中露出来，美丽丰满的屁股，开始恼人的摇摆。
　　「嘿嘿嘿，你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。」「唔……啊……」
　　就是咬紧牙关也没有用。在江美子的心里只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　「啊！受不了啦！痒！痒……快想办法吧。」
　　江美子终于受不了发出迫切的呼叫。张听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假性器。
　　「你是想要这种东西吗？」
　　「啊！受不了啦！快一点给我吧！」
　　江美子好像忘记那个东西有多么可怕了。
　　「日野先生，听到没有，她说要用这个肛门假性器。」「啊……不要使我着急了，快一点给我吧！」
　　「嘿嘿嘿，你要这个是想插在哪里呢？」
　　真是多馀的问题，但是张还是这样问，而且要江美子回答。
　　「不要折磨我了……放在我的屁眼里吧！」
　　「是你的屁眼吗？嘿嘿嘿，你好像真的喜欢被玩弄屁眼？日野先生看到吗？」
　　日野看到江美子那样妖艳的姿态，忍不住吞下口水。而且对那个乳霜的效力感到惊讶。江美子说的话本来有受到要胁的感觉，可是现在充满真实感。
　　「唔……快一点插进来吧，受不了！」
　　「嘿嘿嘿，你真是一个荡妇呀。」
　　张一面笑着一面用假性器对正肛门，慢慢的一点一点插入，好像故意使她着急一样。
　　「啊……噢……」
　　屁股好像迫不急待的缠住插进来的东西，从江美子的嘴里忍不住发出欢喜的哼声。可是张没有一下子插到底，像故意做给日野看，在肛门口使江美子急躁。
　　「嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧。」
　　「不要！急死我了……还要深一点！」
　　江美子喊叫时丰满的乳房也开始震动。
　　张重新握好假性器，开始用力插入。那种巨大的东西刺入江美子的肉体里。
　　「啊……痛……轻一点！」
　　「这样的痛，很快的就会变成快感的。」
　　张用力压住江美子扭动的屁股继续深深插入。好像巨大的假性器能使搔痒感减少，江美子张开嘴喘气。
　　「好的还没有开始，要涨大皮球后再浣肠。嘿嘿嘿，那样一来，你就是想排泄，因为有皮球挡住，可以那样保持几个小时。」张是准备用皮球堵塞江美子的肛门。江美子是充分知道张制造的浣肠液能发挥多么大的效力。要为强烈的便意疯狂的打滚，只是想到这种情形江美子的身体就开始颤抖。
　　「已经够了……求求你快浣肠吧……但不要用皮球。」江美子甩动头发拼命哀求。屁股里快要裂开的那种感觉，再也不敢受。
　　而且还浣肠的话……江美子几乎要昏过去了。
　　可是，张是非常残忍的人。把唧筒用的皮球交给呆呆站在那里的日野手里。
　　「嘿嘿嘿，原来你很想要皮球涨起来。嘿嘿嘿，就请日野先生帮忙吧。」张这样得意的说着让日野握紧皮球。
　　「啊，等一下！……啊……」
　　江美子感觉出屁眼里的皮球开始胀气，发出悲痛的叫声。
　　「啊……唔……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，她说还要，来吧，来吧。」
　　让日野手里的皮球唧筒继续压下去。
　　「啊……痛啊！痛啊……」
　　「日野先生，她在高兴，她说好舒服，嘿嘿嘿。」汽球在屁眼里膨胀够了，张就把浣肠器的管嘴连接在假性器上，现在已经做好浣肠的准备。
　　要开始做可怕的浣肠……想到这里就有悲哀或恐惧，羞耻和屈辱一起涌上心头，江美子像小孩一样的哭泣。
　　「不要了，饶了我吧……我不要浣肠。」
　　「嘿嘿嘿，要浣肠的是你自己说的。不过我知道你是喜欢浣肠的……」张一面检查假性器在肛门里的状况一面说。
　　「啊……为什么对我只做浣肠……」
　　「那是因为你说想要的关系。嘿嘿嘿，今天的浣肠可是很厉害，开始是慢慢灌入。」
　　「啊！……不要灌进来！」
　　随着吱吱的声音，浣肠液慢慢流进来，江美子发出沉痛的哭声，吊起来的玻璃容器里浣肠液逐渐减少。看在眼里，日野的眼光逐渐变成异样的光泽，已经不像以前爽直青年的善良眼光。
　　大概灌入一百ＣＣ时，张暂时关闭开关。江美子悲切的哭泣。可是美丽的脸孔慢慢变成苍白无力的摆动。又好像忍不住的开口说。
　　「啊……求求你……」
　　「嘿嘿嘿……什么事，你的脸色不好好了。」
　　「啊……我不能忍受了，求求你让我……」
　　江美子要求排泄。张制造的浣肠液非常强烈。只有一百ＣＣ，也刚刚开始，可是产生裂肠破肚般的强烈便意。
　　「怎么说这种话，只进去一百ＣＣ。嘿嘿嘿，浣肠是刚开始，还剩下九百ＣＣ呢。」
　　「饶了我……太痛苦，让我排泄吧！」
　　江美子的脸在抽搐。
　　「嘿嘿嘿，放心吧。有皮球堵住你的屁眼，所以不用担心会漏出来。」听到张的话，江美子用力摇头发出哼声。强烈的便意使得江美子全身苍白冒出冷汗。可是，张不是这样子就会停止的人。
　　「啊，求求你快一点……快一点弄完吧！」
　　
29524字节
　　
【未完待续】



　　
（二）
　　可是，并没有因为这样就放弃江美子和猩猩性交的念头。
　　让江美子和猩猩性交……这是已经决定的事实。
　　可是，现在立刻演出对女人是最大羞辱的兽奸，以后的表演就没有趣味了。况且，难得的也抓到她的丈夫上里，在她丈夫面前慢慢折磨可以增加许多乐趣，然后可以进行兽奸。张和陈都有同样的想法。
　　「嘿嘿嘿，你如果没有使我们满意，随时都会要你和猩猩性交。」张发出淫邪的笑声，手在江美子的屁股上抚摸。用力时手指陷入屁股的肉里，然后向左右分开。
　　张的目标只有江美子的屁眼，他是只对屁眼发生性趣的人。
　　「啊，求求你……让那个人走吧……」
　　只有对心爱的丈夫，不希望看到自己的惨相……江美子忘记自己的屁眼受到玩弄时的痛苦，这样哀求。可是张仍旧笑嘻嘻的摇头。
　　「摸你的屁眼时，你的身体会怎么样，慢慢让你的丈夫仔细看吧。嘿嘿嘿，这样好不好……」张的手指慢慢向里插。经过几次浣肠，江美子的肛门简直不像排泄器官，隆起来像一朵花，对张的手指做出反应。
　　「啊，求求你……我什么事情都愿意做！可是，把他……把我丈夫带走吧……」「嘿嘿，你是真的不希望丈夫看到吗？」张看到江美子为羞辱感到痛苦的样子，觉得很满意，已经有那么多的男人玩弄过，但在丈夫面前还会表现出难为情的样子，实在是很有新鲜感。
　　张在过去玩弄过数不尽的女人，可是大部分的女人经过折磨之后，就不会再有羞耻的反应。这样一来和玩弄木偶没有什么两样了。可是江美子就不一样了。不论多么凌辱，就像女人的本能一样不仅没有忘记羞耻，还在丈夫面前做出处女般的怕羞模样。
　　就是现在抚摸的屁眼，就好像第一次摸到一样，充满新鲜感。
　　「不要！在丈夫面前我不要……求求你，把他带走吧……」「看你这样不愿意，嘿嘿嘿……我要你丈夫看的更清楚。」张的手指插在江美子的屁眼里不动，叫来年轻人帮忙，又把江美子的身体反转过来。然后要他们从左右抱起江美子抬到上里的面前。
　　「嘿嘿嘿，上里先生，这样能看清楚你太太的屁眼了吧。嘿嘿嘿，你要仔细看清楚，我是怎样使你太太高兴的。」江美子的一切最隐密的部分，就在上里的面前活生生的暴露出来。张就这样继续玩弄江美子的屁眼。
　　上里看到妻子非常残忍的样子，发出沉闷的哼声把头转开。
　　可是陈抓住他的头发转回来面对江美子。
　　「不要看……你不要看我……」
　　痛苦的羞耻感，江美子哭不成声。过去和丈夫做爱时，也没有这样暴露过，更从来没有让丈夫看到过屁眼。
　　「上里先生，仔细的看吧。」
　　张一面看着江美子为痛苦扭动的身体，一面继续挖弄江美子的屁眼。同另一只手指向左右分开最神秘的花瓣。虽然经过无止境的凌辱，江美子的花肉还是那么新鲜美丽。
　　「不要！不要……」
　　「嘿嘿嘿，上里先生，好久没有看到自己老婆的东西了吧。嘿嘿嘿……不知道有多少男人享受过你的老婆。不过还是这样美丽。」听到张说的话，上里的全身都在痉挛，同时大声吼叫。除了这样以外，没有办法表现自己的愤怒了。
　　「大概是因为吸取男人的精华，你的太太更性感了。而且也更淫荡了，嘿嘿嘿，这样玩弄她的屁眼以后就会……嘿嘿嘿。」张的手指活动的更巧妙轻轻的活动。
　　「啊！……亲爱的，亲爱的……」
　　江美子感到非常狼狈。经过这许多男人折磨屁眼以后，就是自己不愿意也会习惯的引起官能的火焰，因此已经开始有了反应。虽然是在心爱的丈夫面前，身体里产生麻痹的同时，也出现火热的骚痒感。
　　「啊……不能……不能……」
　　虽然这样再三告诉自己，也没有用。一但感受到甜美官能的女人肉体，随着肛门里蠕动的手指，立刻开始使自己的防线崩溃。
　　「看吧，开始流出淫水了。屁眼也开始抽搐，上里先生，仔细看清楚。」「不要……你不要看……」「嘿嘿嘿，你感到惊奇了吧，没想到你的太太的屁眼会这样高兴。手指插的愈深她会越高兴。」张看着上里露出淫笑，左手继续把花瓣向左右分开大一些，右手指更深深的插入在肛门里。
　　「啊，把手指拔出去……你不要看……不要看……」江美子哭泣时，丰满的屁股随着震动。
　　张的手指连根部插入后还旋转一周，然后不停的抽插。这时候江美子就会断断续续的发出悲叫声。
　　上里看到心爱的妻子这种悲惨的样子，已经说不出话来，全身像瘫痪一样，一点力量也没有，只有两个眼睛盯在江美子的肉体上看。
　　「嘿嘿嘿，上里先生，你美丽的太太做出这种样子，好像你也有性欲了。
　　看你已经这样……嘿嘿嘿……」
　　陈指着上里的大腿根，好像很愉快的大笑。
　　「嘿嘿嘿，你太太的屁眼实在太美妙了，手指都快溶化。上里先生，嘿嘿嘿……让你听到你太太更好听的声音吧。」张也更巧妙的活动手指，不停的在江美子屁眼里进进出出。
　　「啊，啊……啊……不要了……」
　　江美子发出带着甜美味的哭声，开始扭动屁股。
　　「你好像有性感了，差不多该给你吃最喜欢的东西。」「啊……不要，千万不要那样！」又要奸淫屁眼！江美子是本能的哭泣。
　　「嘿嘿嘿，不会立刻干你，快乐要留在后面享受。现在，要给你吃这个东西。」张手里拿的是肛门用的假性器。但不是一般的，在假性器的前面还有皮球一样的东西，能用唧筒吹大。
　　「还不只这样呢？把这个东西插在你太太的屁眼里，推动这个唧筒，皮球就会在屁眼里膨胀。现在就做给你看，嘿嘿嘿。」张一面让皮球膨胀，一面发出愉快的笑声。他真正的目的是说给江美子听，要把折磨她的情况，说耜妯丈给她丈夫听，然后看江美子有什么样的反应。
　　「不……我不要在他的面前，不要在我丈夫面前……」江美子已经开始哭泣。
　　「嘿嘿嘿，让你的丈夫仔细看，看变成我的女人会做些什么事情。」张又拿好肛门用的假性器，蹲在江美子的屁股前面。
　　
（三）
　　「亲爱的，亲爱的……」
　　江美子像梦呓一般的喊叫。
　　「上里先生，你太太在叫你，给她回答吧。」
　　陈为了增加趣味，取下上里嘴里塞的布。因为长时间塞住布，上里一时好像说不出话来，但没多久开始哭叫爱妻的名字。
　　「江美子！江美子！」
　　看到妻子这样悲惨的样子，好像说不出话来。
　　「嘿嘿嘿，真是美丽的夫妻互爱呀。那么，上里先生，现在就要开始了。」张慢慢的把手里的肛门用假性器对正江美子的屁眼上。
　　「啊！不要！啊……」
　　就好像被强　奸似一样，从江美子嘴里发出尖叫声。
　　「不能这样！不要乱来！不能对江美子这样！」「上里先生，这不是乱来。你刚才也看过，这样会使你的太太高兴的，嘿嘿嘿。」张为了让上里看清楚，慢慢在江美子的屁眼插进去。
　　「嘿嘿嘿，看到插进去了吗？上里先生。你太太的屁眼是非常柔软，能把这样大的东西塞进去了。」「唔……不要，不要了……」江美子为了逃避假性器扭动身体。可是左右有人抱紧，那种抵抗是毫无作用。
　　「住手！……江美子！」
　　「啊……你不要看……不要看我！」
　　「你觉得怎么样？有丈夫看，会特别舒服吧，嘿嘿嘿。」「啊！不要插进来了……你要原谅我呀……」江美子这样大叫以后，再也说不出话来，只有大声哭泣。
　　以前除了丈夫以外，没有让任何人碰过的身体，现在就在心爱的丈夫面前被别人在肛门里插入假性器，这完全是地狱里的折磨。
　　「江美子……」
　　「嘿嘿嘿，上里先生，你要看清楚，现在完全插进你太太屁眼里了。」张指着深深插进去的肛门用假性器，好像很得意的发出笑声。现在从屁眼只露出电线和送空气用的唧筒。
　　「你们敢对江美子这样！我要杀了你们！」
　　上里全身都充满愤怒的感情，用力扭动被捆绑的身体。
　　「你们都是野兽！我一定要杀了你们！」
　　「嘿嘿嘿，你要杀我们吗？可是，上里先生，现在要死的不是我，嘿嘿嘿，想要死的是你太太江美子。」张和陈互相看一眼哈哈大笑。
　　「现在要开始了。你要仔细看，这个皮球会使你太太多么高兴。你受不了时，可以用甜美的声音哭泣。」张抓住连在假性器上的唧筒，这个唧筒像皮球一样握在张的手里，开始用力压迫。
　　「啊……」
　　从江美子的嘴里冒出惨痛的悲叫声。因为唧筒里空气送入江美子屁眼里的皮球里。全身产生恶寒，那种感觉实在受不了。接着又压迫唧筒，两次、三次……「啊……不要！不要！啊……」快住手！放开江美子，不要这样了。
　　江美子听到丈夫的声音。也哭着要求。
　　「啊……不要看……你不要看我！」
　　「住手！放开江美子！」
　　上里和江美子吐血般的呼叫，只会增加这些人的快乐而已。
　　「嘿嘿嘿，这不过是刚开始而已。你太太的屁眼是能承受更大的皮球。」张听到江美子的悲叫声好像觉得很舒服，继续操纵手里的皮球唧筒。
　　「啊……不要了，饶了我吧。」
　　「你能感觉出皮球在屁眼里愈来愈大了吗？嘿嘿……会让皮球更大，一直到屁眼张开能看到里面的皮球为止……」「唔……杀了我吧，乾脆杀了我吧！」那种感觉实在无法忍受。肛门慢慢扩大，身体好像要裂开一样。强烈的疼痛使得锐利的尖叫声变成沉闷的哼声。洁白的身体开始苍白的冒出油脂般的汗。
　　「不要这样……不要再折磨江美子了……」
　　看到江美子悲惨的样子，上里忍不住发出哭声。
　　张压一次手里的唧筒，江美子的肛门就像活的东西一样蠕动一下。那种痛苦就像被火烧一样。可是现在的江美子感受到的羞耻比痛苦更强烈。
　　江美子呻吟哭泣。
　　「嘿嘿嘿，你觉得怎么样，你的哭声真好听，真的那样高兴吗」虽然张这样问，江美子根本没有回答的力量。
　　「唔……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你的屁眼开始扩大了。上里先生，你看到了吧。已经看到里边的皮球，嘿嘿。」张看了以后这才停止手上的动作。
　　江美子的肛门几乎不像是排泄器官开出美丽的花朵。深深的吞下肛门用假性器，还有膨胀起来的皮球。江美子张开大嘴痛苦的喘气。
　　「江美子……江美子……」
　　上里也只有哭着呼叫江美子的名字。
　　「唔……你原谅我吧……我已经完了……」
　　「江美子，你要坚强。不能这样就输了，我一定会救你的。」上里拿出最后的力量喊叫。虽然不忍心看妻子悲惨的样子，想把脸转过去，可是男人的性本能一旦出现后，他的眼睛就没有办法离开，江美子是那样生动而且性感。
　　「噢，啊……哪有这种事情……杀了我吧……乾脆杀了我吧！」江美子大声吼叫。张开美丽的嘴，流下口水。全身因为冒出的汗汁，像涂上一层油似的发出光泽，而且不停的震动。
　　「嘿嘿嘿，看她高兴成这种样子了。你要更拿出性感，才能使你的丈夫更快乐。对不对？上里先生。」可是这时侯的上里已经说不出话，只有默默的望着妻子疯狂的身体。
　　
（四）
　　这一天夜晚，江美子就是被张玩弄肛门也像死人一样的没有动。在心爱的丈夫面前受到极大羞辱的冲击，江美子只用朦胧的眼睛望着张而已。但偶而还会想起丈夫的缘故吧，会间歇性的啜泣。
　　肛门受到张的奸淫……唯一的好处是没有被丈夫看到，张用肛门的假性器充分玩弄过之后说。
　　「嘿嘿嘿，你不喜欢在丈夫面前受到奸淫吗？今天晚上我要在没有人观看的情形下好好爱你一次。嘿嘿嘿，在丈夫面前玩弄他妻子的乐趣，要留在以后享受了。」然后只带江美子一个人进入寝室。张的最大乐趣，就是在女人的丈夫面前凌辱这个女人。可是现在立刻享用后，以后就没有乐趣了。因此张折磨女人的功夫实在很巧妙，没有在上里面前把江美子凌辱到底，而是慢慢的折磨，这一天夜晚就不再让江美子见到上里。
　　当江美子从丈夫面前受辱的打击稍许能缓和时，再度在她丈夫面前……这样一来就可以使江美子的羞耻心更扩大。
　　穿上军服的张完全像另外一个人，让人重新认识他的双重人格。
　　「嘿嘿嘿，你身上的洋装和你真相配，皮肤像透明的……」从薄薄的洋装能看到江美子的乳房，张在乳头上摸一下后发出笑声。
　　当然这是张选的洋装，在洋装下不准她穿任何东西，所以能透过洋装看到江美子雪白的肉体。
　　「求求你，不要在丈夫面前羞辱我了……」
　　不知何时会被带到丈夫面前受到凌辱，这样的恐惧感使得江美子哭着哀求。张是非常可怕的人，江美子有一天想到会在丈夫面前被那只大猩猩……「嘿嘿嘿，这完全要看你的啦，要仔细想一想做我的女人有什么意义。嘿嘿嘿，我可爱的江美子。」张伸手进入裙子里说。
　　江美子无法拒绝他的手，只好抱住他的手臂拼命的哀求。
　　「我……什么事都愿意做，尽量玩弄我。所以求求你……」江美子是不愿意在丈夫面前再度受到羞辱。
　　可是张得意的笑着说。
　　「嘿嘿嘿，你这种不愿意的样子太妙了，我真是把很好的女人弄到手了。」一面说一面在江美子的身上抚摸，他的手片刻不离江美子的身体。只要有时间就玩弄江美子的屁股。这对江美子执着的样子，只能说是一种变态。
　　长官专车到达港口后直接开上渡轮，好像要去对面的岛上。
　　「要去那里……」
　　被带到渡轮的特等餐厅时，江美子露出不安的表情问。
　　张在餐桌前坐下，要萄萄酒后，好像很郑重的说。
　　「是我私人的宅第。嘿嘿嘿，在那里更能慢慢享受你的肉体，那里有很多使女人高兴哭泣的道具。」餐厅里的其他客人或服务生，看到江美子透明的服装，都露出好奇的眼光。因为高雅美丽的女人，和一个不相称的军装老人在一起。而且那种服装实在太性感，不要别人看是办不到的。
　　江美子痛苦的感受到那种好奇的眼光，头也抬不起来，只有全身僵硬的坐在那里，自从在心爱的丈夫面前受到凌辱之后，江美子的羞耻心比以前更强烈了。
　　「嘿嘿嘿，为了你特别建造一间浣肠室。浣肠室……正如其名，有很多给你浣肠的设备……」正在张得意的说明时，突然出现一个意外的人。
　　「长官，我终于找到你了。」
　　肩上背着照相机，露出随和的态度拍一下张的肩膀。他是和上里来香港采访的，报社的摄影师日野。
　　「你找到上里了吗？不快一点，他的生命有……」「噢，原来是日野先生……」张在刹那间露出不满意的表情。他完全忘记日野昨天来向他请求寻找上里，因为上里可能被香港黑社会的人抓去了。对张或陈而言，这个叫日野的摄影师是和上里一样是非常不利的人。
　　可是张立刻露出温和的表情说。
　　「正在尽全力寻找。可是还找不到任何线索。」说话虽然很温和，但对意外人物的出现，张的眼睛里露出狼狈的神色。但究竟是非常狡猾的人。
　　「可是……上里有随时被杀的可能。」
　　这样急着追问时，日野看到坐在张身边的女性，惊讶的说。
　　「你……不是江美子女士吗？」
　　「日野先生……」
　　江美子比他更惊讶。日野是和丈夫经常搭挡的摄影记者。是有运动员精神的青年，两个家庭经常都有来往。江美子本人对日野爽直的人格很有好感。
　　「你……怎么会在这里。」
　　「是我从日本请她来的。因为上里先生有危险，所以考虑到万一的情形。
　　现在要去我家商量，对吧，太太。」
　　张在旁边回答。
　　「对了，日野先生，你也到我家来商量吧。」
　　这时候张已经做了决定。事到如今，这个危险的人物日野也要一起解决。
　　而且开始想到，让日野和江美子在上里的面前性交……日野坐下以后，张像真的一样说一些寻找上里的谎言。因为张有长官的身分，所以日野完全没有怀疑的样子。
　　「反正我现在是尽全力在找上里先生。」
　　张一面说一面伸手到江美子的裙子里。
　　啊，不要……在这种地方不要！
　　江美子感到狼狈不堪。张是准备在日野面前羞辱江美子……性感的大腿露出来了。虽然有餐桌挡住看不见，但江美子已经感到坐立难安。
　　江美子的大腿不停的颤抖，张的手在大腿上抚摸，而且继续拉起裙子。
　　啊……不能啊……
　　张的手要进入大腿根的部分，这时候江美子感到绝望，就是感到厌恶，现在的江美子是没有反抗的自由。
　　「为了这位太太，也要找到上里先生。丢下这样美丽的太太不管，上里先生也是罪过的人。」张用手指挖弄江美子最深处的秘部说。强迫的让江美子分开大腿，手指向里伸进去。
　　「江美子女士，你的脸色不大好，不要紧吧……」日野发现江美子的脸色不寻常，以前看到的那种坚强的气质完全没有了。
　　不但如此，偶而还会做出要哭出来的表情。
　　「不要紧……只是感到一点疲倦而已……」
　　江美子急忙这样回答。当然不可能说张的手指在餐桌下玩弄她的秘部。
　　江美子把皮包抱在胸前，为了挡住日野的视线，但她的手在颤抖。
　　「你的脸色真的不好，有什么要我做的事吗？」张做出很担心的样子看着江美子的脸。可是在餐桌下仍旧不停的玩弄江美子的肉体。用手指拨开江美子的两片嫩肉，抚摸女人的花蕊。已经有皱纹的手指捏住敏感的花蕊。
　　「啊……」
　　拼命的想不要叫出来，但已经来不及了。从嘴里不由得发出轻微的尖叫声。
　　「你怎么了……」
　　日野惊讶的望着江美子，她好像比以前更性感了，而且穿着透明的洋装……这种服装实在太大胆。日野已经感觉出江美子处于不是正常的状态里。
　　「对不起……真的没有什么事……只是感到头昏……」张的手指不断活动，江美子拼命克制自己不要张开嘴，用哭泣般的声音说。
　　心里虽然想绝对不能，但大腿还是不由己的分开。虽然是在日野的面前，为追求张的手指带来的刺激，大腿的力量主动的放松。已经习惯受到男人折磨的肉体，会有非常敏感的反应。厌恶感缓慢的变成火热的骚痒感。
　　「太太是非常担心上里先生的事，这也难怪。好像很疲倦的样子，到我家好好的休息吧。」张这样说的时候，折磨江美子的手完全没有停止。
　　
（五）
　　渡轮到达港口时，看起来像张的私人佣兵的穿军装的人来迎接。都是有二公尺左右的大块头，用流氓形容这些人，比说他们是军人更恰当。
　　日野看着这些佣兵心里感到不愉快，但还是进入张的私宅。
　　日野被带到的房间非常特殊，简直像刑房一样。房间里到处挂着铁链或绳索，中间设有透明的妇科用诊疗台。其中特别引起日野注意的，是用玻璃做的马桶。有一公尺高，能从下面看清楚。
　　「长官，这里是……」
　　日野感到怀疑，因为有不寻常的气氛。
　　「嘿嘿嘿，正如你看到的，是浣肠室。嘿嘿嘿……给女人做浣肠的设备一律都齐全。」张露出得意的笑容。
　　「浣肠室……怎么可能……」
　　张长官怎么会这样……日野本能的发觉张不是站在自己一边的人时，慢慢向后退，一面退一面寻找江美子。但不知何时江美子已经不见了。
　　「长官……这是怎么回事。你把江美子女士弄到那里去了。」日野在不能了解状况的情形下问。
　　「嘿嘿嘿。这是我最得意的浣肠室，日野先生，你难得来到这里，马上会给你看到美丽的表演。」张好像对日野开玩笑似的说出不是日野问的答案。
　　「你把江美子女士弄到那里去了。」
　　就在日野还没有说完的时候，立刻有张的佣兵过来控制住日野。面对这些雄壮的佣兵，日野像小孩一样，强迫把他关进抬进来的铁笼子里。
　　「嘿嘿嘿，她马上就要来到这个浣肠室了。」
　　张发出胜利的笑声。
　　「江美子……」
　　日野虽然这样大叫但也只有呆呆的站立在铁笼里。江美子被剥成一丝不挂的裸体，双手还绑在背后。
　　张在江美子的耳边一直小声嘀咕，江美子的身体僵硬，像看自己乳房上的绳子般低下头。大概对他说的话相当难堪，偶尔连耳垂都通红的，身体随着颤抖。
　　「停止！你对江美子女士做什么，这也算是长官吗？……」日野发觉张在抚摸丰满的屁股，发出愤怒的声音。
　　「嘿嘿嘿，日野先生，你误会了，这一切都是她自己的要求。」故意继续抚摸江美子的屁股，张用很自然的态度说。
　　「你说谎，她不可能说那种话。」
　　「我没有说谎，你只要问她就知道了。还是你来告诉日野先生吧。」张笑了一下就把江美子向日野的方向推过去。
　　江美子露出快要哭出来的表情，回头看着张做出不愿意的表情。可是张露出锐利的眼光摇头，有着不允许她抗拒的威力。刚才张对她说，你不听话就在你丈夫面前和猩猩性交……「啊……」江美子仰头向天花板叹一口气。
　　「日野先生……这是我自己请求他……脱光我的衣服绑起来……因为我喜欢这样……」江美子觉得自己快要吐出血来。
　　「日野先生，现在明白了吧，她是最喜欢这样的。」「不相信！江美子女士，不要再说这种话了。」那个高雅而坚强的江美子不可能说出这种话。日野想到，这一定是受到恐吓说出来的。江美子快要哭出来的表情就证明他的想法。
　　张带着笑容对江美子说。
　　「日野先生还不相信呀。」
　　江美子紧闭双眼忍受强烈的屈辱。
　　「……」
　　江美子没有回答，因为全身都会冒出血一样的羞耻和屈辱，使她无法回答。
　　「你不愿意吗？在丈夫面前和猩猩……嘿嘿嘿，是那样比较好吗？」张露出凶狠的表情在江美子耳边小声说。这句话非常有效。
　　江美子紧张的张开眼睛，嘴唇颤抖的说出强迫要她说的话。
　　「日野先生……我不是你想像中的那种女人。实际上是更淫浪的女人，最喜欢许多男人们对我做出淫邪的事……」这样说完以后，咬紧牙关向日野走过去，但能看的出来她的腿在颤抖。
　　「日野先生……我的身体怎么样，和你的太太比较起来谁漂亮呢……很多人都说我的屁股最美。」在日野面前展露雪白的肉体。
　　「你不要这样了，不要做这种傻事了。」
　　日野虽然这样大声叫，但眼睛已经离不开江美子的肉体。虽然是好朋友的太太，面对着这样恼人的裸体，男人的本性暴露出来。
　　心里知道不应该这样，但日野的眼光盯在江美子雪白肉体上。
　　张发觉日野的眼光注视江美子的大腿根，因为那里没有应该有的阴毛。
　　「嘿嘿嘿，日野先生是感到你那里没有毛了。」张摸着光溜溜的耻丘笑着说。
　　「我是求他们剃光的……因为男人都喜欢这样。啊……不要这样看我……」看到日野凝视的眼光，江美子感到狼狈。尽管日野是很好的青年，但究竟也是男人。这时候的日野已经说不出话了。
　　「日野先生……现在要给你看我是什么样的女人……张先生……快来玩弄我吧……」江美子紧闭双眼快要哭出来的样子。
　　在热悉的日野面前受到凌辱……这样想的时候，羞耻感快要使她疯狂。可是现在只有听从张的要求，在如同家人的日野面前受辱虽然是很难忍耐的事，但在心爱的丈夫面前和猩猩性交，那是更使她无法忍耐。
　　「你……快来做我感到最难为情的事吧……」
　　「嘿嘿嘿，什么事是你最难为情的事呢？」
　　「不要折磨我了……你是明明知道的……」
　　张是要江美子亲口说出来。张要玩弄江美子的那里，那是不用说也知道的事情。
　　「我不知道，还是你亲口告诉日野先生吧。嘿嘿嘿，什么是你最怕难为情的事……」江美子无力的垂下双肩。她知道张是绝不肯放松的。
　　「日野先生，我喜欢在屁股……」
　　「不是屁股！你要正确的告诉他。」
　　「我……玩弄屁眼时最感到难为情……所以在我的屁眼……啊……我不能说了，饶了我吧。」江美子在日野面前实在说不下去了。可是张拍一下她的屁股说。
　　「你不可以这样。」
　　江美子只好呜呜的说。
　　「我要给你看……在我屁眼……浣肠……」
　　「你的声音太小听不清楚，要用大声说出来。」「对不起……给你看我做浣肠的样子，然后把蛇放进屁眼里……」江美子说到这里大声哭出来。
　　「嘿嘿嘿，日野先生，听到了吗？她想要浣肠。嘿嘿嘿，现在马上就给她浣肠吧。」张说完就大笑，眼睛里发出野兽般的光泽。
　　
（六）
　　江美子只有呆呆的望着张的动作。张在浣肠时那种固执的样子，从来没有做二、三次就结束了。连续多次的做到江美子以为自己的内脏都要糜烂的程度。
　　因此江美子是非常害怕张的浣肠。
　　「嘿嘿嘿，你对这样的浣肠器还满意吗？」
　　「啊……不要……」
　　江美子不由的发出叫声把脸转过去。
　　这是曾经多少次让江美子大哭的折磨道具。江美子的屁股知道那是多么难为情的浣肠，也是多么痛苦的浣肠。张一定还会摇动那个巨大的管嘴，用很长时间注入浣肠液。
　　「嘿嘿嘿，浣肠液是甘油和麻药的混合液。还经过加热，这样就能知道进去的情形了。嘿嘿嘿……做了六千ＣＣ，所以你可以享受六次浣肠。」听到张的话，江美子全身的寒毛都竖立起来。果然不是一、二次，张是准备做六次。每次都会有使她感到恶心的排泄等在后面。
　　「你最喜欢的浣肠已经准备好了。嘿嘿嘿，你是不是要到那个浣肠台上呢？」张在玻璃器里倒满液体后，指着放在房间中央的诊疗台说。
　　「你要自己主动的接受浣肠。浣肠的方法要每样都说给日野先生听。如果你不愿意就……嘿嘿嘿。」「日野先生，你要仔细看我浣肠的样子……快把我放到浣肠台上面吧……」强烈的恐惧感，江美子流着汗也不断喘气。
　　向他说的浣肠台走去时，江美子的腿发抖，摇摇摆摆的走。
　　「嘿嘿嘿，你好像高兴的全身都颤抖了。」
　　张拥抱着江美子，把她放在浣肠台上。首先把江美子的双脚尽量分开用皮带捆绑，然后两腿伸直使身体向前倒下去。正好在肚子的地方有一个皮垫，所以江美子的上半身向前倾斜，因此形成江美子漂亮性感的屁股向上挺起的姿势。
　　「日野先生，看到她的屁股了吗？嘿嘿嘿，我会让你看的更清楚。」张移动浣肠台时挺起的屁股对正日野，然后开始旋转两个一大一小的转盘。
　　江美子的双腿立刻向左右分开更大。因为双脚和脖子的部分受到固定，随着肚下的皮垫移动，江美子的屁股就会更向上挺起。
　　「啊……不要这样……」
　　江美子对自己的姿势太难看发出啜泣声。从后面看，能看到江美子所有的部分都完全暴露出来。
　　「江美子……」
　　为了她过份悲惨的样子，应该说是过分的鲜艳，日野在铁笼里矗立不知该怎么办。
　　「日野先生，看到了吗，这就是她的屁眼。嘿嘿嘿，折磨过很多次了还是这样美丽。」张虽然这样说但日野已经忘我的看着江美子好像对那种景色完全陶醉。不过日野实在无法相信眼前的光景，这个人就是那个高雅坚强的江美子？是自己怀着一份憧憬的江美子吗？从现在这种模样看不到过去的影子。
　　高雅已经变成强烈的性感，坚强的个性变成女人甜美的娇柔。
　　「求求你……先在我的屁眼上按摩吧……玩弄到我说好为止……」江美子的屁股已经分开到极限的程度，丰满的肉在微微颤抖，嘴里说出强迫她要说的话。张的手指立刻摸到江美子的屁眼，在屁眼上轻轻揉搓。
　　「啊……日野先生，看我……我的屁眼是怎样被玩弄的……」「江美子……」就好像受到江美子的挑拨，日野的声音因为兴奋而沙哑。
　　不知何时，日野心里的偶像，这时候已经变成本能的欲望。
　　「啊……日野先生，我现在好舒服……我快要昏过去了……」张把手指插进去开始正式的揉搓时，江美子发出断断续续的娇声，开始扭动屁股。
　　「你要告诉日野先生，手指插在屁眼里是什么感觉。」「啊……我真幸福。好舒服……啊……快用手指用力挖吧……」「嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄。来了！来了……嘿嘿嘿，日野先生，你是惊讶的说不出话来了吗？看她这种高兴的样子。」张的手指旋转，同时看着日野发出得意的笑声。
　　可是日野看到江美子无比的妖艳和性感，只有双手按住裤子的前面，嘴里念着「江美子……江美子……」江美子对身体里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣。
　　「张先生……」
　　美丽的脸孔变成通红，同时无力的摇摆。
　　「你有什么事？」
　　「已经够了，给我浣肠吧……」
　　江美子气喘喘的说过之后更大声的啜泣。
　　「多马杀鸡比较好，屁股软了以后比较容易浣肠。嘿嘿嘿」「不……饶了我吧……已经够了，快……」江美子的肛门好像新开的花朵微微隆起。从另一个女人的蜜洞流出甜美的果汁，连江美子的大褪也已经湿润。可是插在江美子屁眼里的手指仍继续活动。其实张本身早已经对江美子屁眼的柔软感到惊叹。
　　「饶了我吧……已经够了吧……」
　　「嘿嘿嘿，是不是够了，要日野先生来决定吧。」听到张这样说，又继续挖弄时，江美子更显出娇艳的媚态同甜美的声音说。
　　「知道了……日野先生，看我的屁眼……已经张开了吧……你说呀……」可是日野呆呆的站在那里没有回答。实际上他也不能回答。
　　「嘿嘿嘿，日野先生的表情是说还不够，要继续给你的屁眼做马杀鸡。」张这样任意的说着，手指的动作更用力加速。
　　「为了更柔软，用肛门假性器吧。」
　　「不要，千万不能用那个……」
　　听说是肛门用假性器震动器，江美子的脸色都变了，那个有皮球的可怕折磨工具。
　　「快说吧！日野先生……快说江美子的屁眼已经张开了。如果还可怜我，求求你快说吧……」江美子拼命的向日野哀求。
　　那个可怕的浣肠用假性器，可以用皮球扩张，同时会震动，这样浣肠时……从江美子的全身冒出冷汗。
　　「求求你，日野先生……快说已经够了，就算救我吧……」可是日野只会慌张的说。
　　「江美子……我……我……」
　　说不出其他的话来。
　　「嘿嘿嘿，你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假性器，只是因为有日野先生的关系而感到难为情而已。嘿嘿嘿，为了你方便要求肛门的假性器，还是我来帮你吧。」张这样说过之后用手指挖出很多催淫用的乳霜。
　　「啊……啊……不要……」
　　在肛门涂上很多催淫乳霜，江美子发出尖锐的悲叫声。张把催淫乳霜塞住她的身体里。
　　「啊！日野先生……快说，说我的屁眼已经张开了……」「嘿嘿嘿，已经来不及了。涂上这个乳霜，你马上就会呜呜的哭泣。那种痒的感觉，你一定会享用那个东西了，嘿嘿嘿……」张的手指深深插在肛门里，说些淫邪的话。
　　
（七）
　　张说的不是夸张的谎言，立刻产生令人受不了的搔痒感。
　　「啊……噢……」
　　一旦感觉到搔痒，以后会愈来愈强烈。实在没有办法静静的不动。咬紧牙关想不要发出难为情的叫声，也从牙缝中露出来，美丽丰满的屁股，开始恼人的摇摆。
　　「嘿嘿嘿，你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。」「唔……啊……」就是咬紧牙关也没有用。在江美子的心里只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　「啊！受不了啦！痒！痒……快想办法吧。」
　　江美子终于受不了发出迫切的呼叫。张听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假性器。
　　「你是想要这种东西吗？」
　　「啊！受不了啦！快一点给我吧！」
　　江美子好像忘记那个东西有多么可怕了。
　　「日野先生，听到没有，她说要用这个肛门假性器。」「啊……不要使我着急了，快一点给我吧！」「嘿嘿嘿，你要这个是想插在哪里呢？」真是多馀的问题，但是张还是这样问，而且要江美子回答。
　　「不要折磨我了……放在我的屁眼里吧！」
　　「是你的屁眼吗？嘿嘿嘿，你好像真的喜欢被玩弄屁眼？日野先生看到吗？」日野看到江美子那样妖艳的姿态，忍不住吞下口水。而且对那个乳霜的效力感到惊讶。江美子说的话本来有受到要胁的感觉，可是现在充满真实感。
　　「唔……快一点插进来吧，受不了！」
　　「嘿嘿嘿，你真是一个荡妇呀。」
　　张一面笑着一面用假性器对正肛门，慢慢的一点一点插入，好像故意使她着急一样。
　　「啊……噢……」
　　屁股好像迫不急待的缠住插进来的东西，从江美子的嘴里忍不住发出欢喜的哼声。可是张没有一下子插到底，像故意做给日野看，在肛门口使江美子急躁。
　　「嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧。」
　　「不要！急死我了……还要深一点！」
　　江美子喊叫时丰满的乳房也开始震动。
　　张重新握好假性器，开始用力插入。那种巨大的东西刺入江美子的肉体里。
　　「啊……痛……轻一点！」
　　「这样的痛，很快的就会变成快感的。」
　　张用力压住江美子扭动的屁股继续深深插入。好像巨大的假性器能使搔痒感减少，江美子张开嘴喘气。
　　「好的还没有开始，要涨大皮球后再浣肠。嘿嘿嘿，那样一来，你就是想排泄，因为有皮球挡住，可以那样保持几个小时。」张是准备用皮球堵塞江美子的肛门。江美子是充分知道张制造的浣肠液能发挥多么大的效力。要为强烈的便意疯狂的打滚，只是想到这种情形江美子的身体就开始颤抖。
　　「已经够了……求求你快浣肠吧……但不要用皮球。」江美子甩动头发拼命哀求。屁股里快要裂开的那种感觉，再也不敢受。
　　而且还浣肠的话……江美子几乎要昏过去了。
　　可是，张是非常残忍的人。把唧筒用的皮球交给呆呆站在那里的日野手里。
　　「嘿嘿嘿，原来你很想要皮球涨起来。嘿嘿嘿，就请日野先生帮忙吧。」张这样得意的说着让日野握紧皮球。
　　「啊，等一下！……啊……」
　　江美子感觉出屁眼里的皮球开始胀气，发出悲痛的叫声。
　　「啊……唔……不要，不要！」
　　「嘿嘿嘿，她说还要，来吧，来吧。」
　　让日野手里的皮球唧筒继续压下去。
　　「啊……痛啊！痛啊……」
　　「日野先生，她在高兴，她说好舒服，嘿嘿嘿。」汽球在屁眼里膨胀够了，张就把浣肠器的管嘴连接在假性器上，现在已经做好浣肠的准备。
　　要开始做可怕的浣肠……想到这里就有悲哀或恐惧，羞耻和屈辱一起涌上心头，江美子像小孩一样的哭泣。
　　「不要了，饶了我吧……我不要浣肠。」
　　「嘿嘿嘿，要浣肠的是你自己说的。不过我知道你是喜欢浣肠的……」张一面检查假性器在肛门里的状况一面说。
　　「啊……为什么对我只做浣肠……」
　　「啊！……不要灌进来！」
　　随着吱吱的声音，浣肠液慢慢流进来，江美子发出沉痛的哭声，吊起来的玻璃容器里浣肠液逐渐减少。看在眼里，日野的眼光逐渐变成异样的光泽，已经不像以前爽直青年的善良眼光。
　　大概灌入一百ＣＣ时，张暂时关闭开关。江美子悲切的哭泣。可是美丽的脸孔慢慢变成苍白无力的摆动。又好像忍不住的开口说。
　　「啊……求求你……」
　　「嘿嘿嘿……什么事，你的脸色不好好了。」
　　「啊……我不能忍受了，求求你让我……」
　　江美子要求排泄。张制造的浣肠液非常强烈。只有一百ＣＣ，也刚刚开始，可是产生裂肠破肚般的强烈便意。
　　「怎么说这种话，只进去一百ＣＣ。嘿嘿嘿，浣肠是刚开始，还剩下九百ＣＣ呢。」「饶了我……太痛苦，让我排泄吧！」江美子的脸在抽搐。
　　「嘿嘿嘿，放心吧。有皮球堵住你的屁眼，所以不用担心会漏出来。」听到张的话，江美子用力摇头发出哼声。强烈的便意使得江美子全身苍白冒出冷汗。可是，张不是这样子就会停止的人。
　　「啊，求求你快一点……快一点弄完吧！」
　　
29124字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（四）
　　那简直是活生生的一幅地狱图，江美子没有发现雅子昏过去，继续大声哭叫。
　　「呜……啊……还是把我杀死算了！啊……」
　　扳部手里的巨大假性器仍旧无情地在江美子的身体里活动，龙也手里的玻璃棒好像怕输给扳部似地，用力转动。
　　「啊……」
　　江美子好像肠子被弄断，发出动物般的哼声，美丽的脸疯狂地摇摆，丰满的乳房不停地颤抖，现在已经不像一个人，可以用雌性的动物形容。
　　就是稻叶把吊起江美子腿的绳子固定在铁环上，把铁环拉的嘎吱嘎吱响，那种激烈的样子，就连扳部和稻叶都露出担心的表情，可是龙也更残忍。
　　「嘿嘿嘿，怨就怨目己生下来是个女人吧，我会更折磨你。」一只手摇动插在江美子屁股里的玻璃棒，另一双手拿出打火机，卡一声点燃后，就用火焰烤江美子的屁股，在不至于烧伤的情况下。慢慢烤，那种样子几乎就像滴下油汁。
　　「啊……呜……杀了我吧……杀了我吧……」
　　江美子的腰以下，因为激烈的痛苦不停地摆动，可是这种痛苦又变成官能的烈火折磨江美子的情欲，已经从全身的每一部份流出粘粘的汗水。
　　打火机的火焰就蛇一样在江美子的屁股上爬来爬去，还会在玻璃棒上加热，这种方法曾经在江美子的身上试过一次以后，龙也几乎疯狂般地爱上这个方法，看到火焰般满足虐待狂，使得扳部和稻叶忘记继续玩弄手里的东西，还把眼光转移。
　　「你们在干什么，还不快继续弄，今天要弄到她昏过去为止。」受到龙也的斥责，扳部继续用手里的巨大假性器攻击江美子。
　　这小子实在残忍……扳部在心里这样想，可是看到一种现象使他瞪大眼睛，不知何时江美子的花瓣已经缠绕在巨大假性器上，蠕动的样子好像还要往里拉。
　　「真了不起……」
　　稻叶在旁边发出惊叹的声音。
　　「我说过，我最知道应该如何对付江美子的。」女人的身体实在太可悲，不知何时地狱的折磨，在江美子已经调成天堂，不过因为过份强烈，江美子疯狂般地哭泣，可是不久之后，叫几句别人听不懂的话就昏过去。
　　「嘿嘿嘿，终于昏过去了，让她清醒后再继续弄。」龙也一面笑，还一面继续折磨江美子，那种表情和疯子没有二样。
　　兴奋剂使得江美子从昏迷中醒过来，每昏过去一次就使用兴奋剂，当一切都结束时，江美子已经无力地把全身的重量依靠在绳子上，只是在猛烈的折磨之后，唯有江美子的阴都还在痉挛，散发出甜美的体臭味。
　　「太精采了……这女人实在太好。」
　　扳部和稻叶一面说着，眼睛还不肯离开江美子的身体，就是用手去摸折磨过的地方，江美子也像死人一样没有动。
　　然而龙也的欲火是无止境的，对江美子放弃最后抗拒的身体，还继续玩弄，对江美子有如涂上一层油的屁股，龙也把双丘的沟拨开，用手指挖弄，就好像有鬼附在身上一样，继续在那里挖弄。
　　「少爷，你怎么了？」
　　经过扳部拍他的肩膀，龙也才像突然清醒似地抬起头。
　　「嘿嘿嘿，好玩的现在才开始，我要折磨她一夜。」龙也好像难为情地站起来，然后从皮箱里拿出细长的胶管蹲在江美子的前面。
　　「少爷，这个胶管是什么？」
　　稻叶这样问的时候，脸上充满好奇的表情。
　　「你不认识这个东西吗？这是导尿管……我是想在江美子身上用一次。」龙也的眼睛已经冒出血丝。
　　受到龙也的嘲讽，稻叶有一点不高兴，本来稻叶就不喜欢龙也，只因为不放心雅子，才不得不陪在这里，没想到会受到这种年轻小子的嘲笑……可是龙也开始向江美子的身体伸手过去时，稻叶好像忘记刚才的愤怒，伸长脖子看过去。
　　「嘿嘿嘿，尿出小便的地方……在这里。」
　　龙也找到以后开始用手指慢慢揉搓，甚至于一面揉，一面做出插进手指的动作，可是江美子紧闭双手，无力地任由龙也折磨。
　　「一定积存很多，我会让你爽快。」当龙也开始插进胶管时，江美子还是无力地摇动下体，发出轻微的哼声。
　　「呜……」
　　龙也把细长的胶管慢慢插进去，鲜艳的花瓣随着抽搐，没有多久从胶管里有液体流出来，流到放在地下的洗脸盆里。
　　「噢，出来了。出来了。」稻叶激动地转头看扳部。
　　尽管江美子是昏迷状态，还是有液体不断地从胶管里流出来，不过多少好像恢复一点意识，江美子无力地开始摆头，同时啜泣。
　　「啊……呜……」在意识不清楚的情形下，江美子发出柔软的声音。
　　看到没有尿流出来时，男人们互相望一望，大声笑起来。
　　「哈哈哈，这个女人真不得了，还要男人来照顾她的小便。」「美女真好，能有人侍候小便的。」扳部拿出卫生纸，擦乾净以后，对江美子说，可是江美子把头转到一边就不再动了。
　　龙也把洗脸盆里的液体倒入瓶里笑得很愉快的样子，瓶上贴一张纸，上面写着日期和『江美子的尿』。
　　这时候江美子的脑海里已经是一片空白，偶尔出现丈夫很伤心的表情，但江美子只有在那里啜泣。
　　
（五）
　　吊起江美子的绳子解开时，江美子立刻倒在地上。悲惨的分开的二条腿也没有力量闭合，唯有绑在身后的双手和又热又麻的下腹部使江美子感受到自己还没有死，全身已经重到不能再重，手脚也完全麻痹。
　　在朦胧的意识里，江美子终于张开眼睛，开始时好像眼睛的焦点无法对正，但慢慢地看到笑嘻嘻的龙也，这时候江美子的脸上才露出恐惧感，战战兢兢地闭合双腿。
　　「嘿嘿嘿，多少好像知道我的厉害了，确实是很强烈。」龙也用开玩笑的口吻说。
　　「江美子，这样就受不了，你的身体就维持不下去了。嘿嘿嘿……现在会用更厉害的方法疼爱你，只好在可爱的妹妹面前扭动屁股，用好听的声音哭吧。」「龙也，饶了我吧，求求你，我很痛……」江美子开始哀求，确实，江美子的那里已经充血变成深红的颜色，露出可怜的模样，屁股被火烤得还在刺痛。
　　「你怎么能说这种话，你的身体太美了，现在才要真正开始，嘿嘿嘿，今晚我不会让你睡觉的。」龙也的手好色地伸过来摸江美子的屁股。
　　江美子闭上嘴，知道对龙也说什么也没有用，现在还要发生什么可怕的事，要受到多大的凌辱……恐惧和绝望感使江美子的身体颤抖。
　　突然，江美子听到悲叫的声音，那是妹妹雅子的叫声。
　　「不要！我不要！不要做那种事……啊！姊姊……」江美子看到扳部和稻叶把雅子绑成盘腿坐的姿势，正要把假性器插进去，虽然和江美子用过的比较起来小一些，但对未婚的女孩而言，还是非常残忍的折磨。
　　「啊……雅子，你们在干什么！不要那样！」
　　江美子用尽一切力量支撑身体，拼命地吼叫。
　　「不要在雅子身上用那种东西，如果要欺负就欺负我江美子吧！」经过强烈的折磨，使得江美子已经没有太大的气力继续说下去，只是用沙哑的声音不停地哀求。
　　「哎哟……啊……姊姊！」
　　在假性器插入的刹那，从雅子的嘴里叫出绝望的惨叫声。
　　「雅子……雅子……」
　　江美子除了这样叫以外，说不出话来，不忍继续看妹妹残忍的样子，只好把头转开。
　　「江美子，这都是你的错，因为一直昏迷不醒，稻叶他们等不及了。」龙也用脚踩住想向雅子那边爬过去的江美子，非常苛薄地说。
　　一切都照龙也安排好的情节进行，让稻叶玩弄雅子，这样使江美子更深深陷入龙也的手掌里，现在的江美手当然想不到这种情形。
　　「龙也……求求你，放走雅子吧……我愿意替她……」江美子抬起沾满泪珠的脸向龙也哀求。
　　「我不是不救她，要我怎么做呢……？」
　　「什么事我都愿意忍受，所以，求求你放过雅子吧。」江美子好像忘记自己有如掉在地狱里的痛苦，继续向龙也求情。
　　「要羞辱就羞辱我吧……」
　　龙也听到江美子的话，得意地笑了。
　　「你不要忘记目己说的话，好吧，现在就准备救雅子吧。」准备……究竟要做什么准备呢？
　　亳无疑问地，为救雅子必须要付出可怕的代价。
　　「快从雅子身上取下那个讨厌的东西。」
　　江美子一面这样叫，一面用恐惧的眼神看龙也，经过龙也的叫喊扳部和稻叶才站起来，可是假性器仍旧插在雅子的身体里，没有准备要拔出来的样子。
　　「姊姊！」雅上被绑成盘腿坐的姿势，就那样向江美子喊叫。
　　「雅子，坚强一点，马上就要救你了。」江美子拼命地鼓励妹妹。
　　龙也把扳部叫过来问道。
　　「扳部，有没有带来吉罗和萨布？我要用在江美子的身上。」不过龙也的声音听起来很奇妙地兴奋。
　　谁是吉罗和萨布……江美子心里的不安愈来愈强。
　　「带是带来了，可是……」
　　扳部表示何必使用吉罗和萨布，显示出犹豫的样子，还想设法说服龙也。
　　「有的女人受到吉罗和萨布的折磨疯了，还是留在以后……」「少嗦！你只要听我的话做就对了。」龙也吼叫，他的眼睛就像死鱼的眼睛一样，一片朦胧但也显得更可怕，扳部也并不是同情江美子才想说服龙也，只希望这个绝世美女落入自己的手里以前，不希望龙也把她弄坏了，根据过去的经验，凡是经过龙也的手，女人的身体就再也不能用了。
　　不过，经龙也这样怒吼，扳部也只好服从，因为扳部现在的立场只有服从。
　　扳部从房角拿来很大的袋子交给龙也，龙也接过来伸手进去。
　　「啊……啊……」
　　从江美子的嘴里发出不像是这个世界的人叫出来的声音。因为看到龙也的手里有二条蛇蠕动。
　　「嘿嘿嘿，江美子，我要向你介绍，这条锦蛇的名字叫吉罗，是我们最会折磨女人的高手，这条纹蛇叫萨布，最喜欢住在女人的屁股洞里，是一条好色的蛇。」吉罗和萨布……那是江美子最怕的蛇，不由得扭动不自由的身体向后退。
　　「呜……不要！……呜……」
　　「这个吉罗和萨布是专门用来处罚想潜逃的女人，等于是这个俱乐都或土耳其浴的监视人，你明白了吧。只要有女人想潜逃，就会前后同时受到吉罗和萨布的攻击，然后就再也不敢反叛了，甚至于还有女人疯了。」江美子感到几乎要昏过去的恐惧，同时也产生可怕的预感。
　　不可能吧……我不要……不要……救命……救命啊。
　　可怕的预感，吓得江美子牙齿嘎吱嗄吱响，无法闭上嘴。
　　「现在，嘿嘿嘿，我想要吉罗和萨布做帮助雅子的事，就是用绳拴上雅子的假性器，这一头拴上吉罗和萨布，再由江美子把假性器拉出来就行了，吉罗和萨布一定会很高兴地钻进江美子的洞里，嘿嘿嘿嘿。」龙也的话几乎使江美子吓死过去，果然这些蛇是要用在江美子身上，让两条蛇深深钻进江美子的身体里，然后像拔河一机拉出雅子的假性器……这个人怎么会想到这样可怕的事，救雅子的代价是把两条蛇……江美子的心脏感到寒冷，全身的血液开始倒流。
　　一面玩弄两条蛇的龙也，表情是那么残酷，大概任何哀求也无法让他回心转意。
　　这一次真的完了……完了……那样可怕的蛇会钻进自己的身体里……，江美子想到这里不得不发出惨叫声。
　　
（六）
　　龙也在蛇头下拴上细绳，另一端拴在雅子身体里的假性器上，大概两头蛇都能认出江美子的女体，对着江美子不断地吐出可怕的舌头。
　　事情进行到追个程度，扳部和稻叶只有默默地在一边看的份了。不过，要他们两个人从江美子的身后控制住江美子时，好色的稻叶还趁机会摸江美子的乳房，关于吉罗和萨布的事虽然听说过，但实际用在女人的身体上，这还是第一次看到，这种场面也是难得一见。
　　江美子产生强烈的恐惧和绝望感，紧紧闭上双眼，全身也在颤抖，江美子的个性虽然很强，但还是没有勇气张开眼睛看蛇。
　　当时的情形可以用暴风雨前的宁静形容，变成可怕的寂静。
　　「现在开始。」
　　龙也的声音也有一点沙哑，甚至拿蛇的手也有一点发抖。
　　龙也的话好像打破江美子全身的紧张感，立即惨烈地呼叫。
　　「啊，你救救我吧，救救我吧……」
　　江美子像疯狂般她哭叫和挣扎，虽然身体被捆绑，但拿出所有的力量反抗。
　　扳部从江美子颤抖的身体感受到她恐惧的程度，但还是和稻叶从左右向外拉开江美子丰满的大腿。
　　「你就认了吧，你再叫，我就用布把你的嘴塞起来。」「啊……呜……我不要！我不要……」江美子拼命地挣扎，不让两个男人把她的腿分开，可是无论如何也无法抗拒两个男人的力量，双腿还是向左右分开。
　　扳部和稻叶用力向左右拉开以后，各自把一条大腿夹在腋下，龙也一面玩弄手里的蛇，一面笑着看江美子的下体。
　　「啊……不要！不要！我怕……我怕……」
　　龙也弯下身看一阵说。
　　「这样的姿势不如把屁股挺到这边来。」
　　扳部和稻叶没有意见，立刻改变江美子身体的方向，让江美子的屁股对着龙也。
　　这些男人们已经不说话了，只有眼睛的神色改变，一种凄惨的气氛充满在房里，江美子雪白的屁股高高挺起在龙也的面前发抖。
　　「江美子，现在要开始了，如果太难进，你可以大声哭叫。」龙也摸一下光滑的屁股说。
　　就在要把蛇……，这时候听到雅子在喊叫。
　　「请不要那样，不要对姊姊做那种残忍的事！」想到因为自己，姊姊才会有这样悲惨的遭遇……雅子不由得这样大声叫起来，美丽的姊姊遭受到残忍的待遇，从先前的录影带和刚才的可怕光景完全了解，如果做出更残忍的事，会把姊姊弄死。
　　龙也转过头来看雅子。
　　「要我停止？那样会引起江美子生气的，因为江美子最喜欢这样。嘿嘿嘿，吉罗和萨布是江美子的情人。」「我不相信！姊姊会那样……」
　　「那么，是你来替代姊姊陪吉罗和萨布玩吗？」「……」雅子说不出话来。再怎么样也没有勇气替代姊姊和蛇做那种事，就是假性器已经使她快要昏过去。
　　「我看也让吉罗和萨布和雅子玩一玩吧。」
　　「雅子！你不要说话！你不能说话……」江美子好像要打断龙也的话大叫。
　　江美子的身体已经被折磨得不能出去见人了，就是这样折磨死也没有关系，但必须要保护妹妹雅子……因此要尽量诱使这些男人的注意力转向自己……江美子悲惨地下决心。
　　「龙也……和雅子没有关系……你就对着我来吧……」「看吧，江美子果然喜欢这样，对不对？江美子。」「对……对……我喜欢，所以快一点来吧！」江美子的努力就是设法尽量使男人们不去注意雅子，这是比死亡还要可怕的努力。
　　「嘿嘿嘿，你是真的想吗？如果你不愿意，可以由雅子来代替。」「不！我要，我要！求求你，给我吧……」「嘿嘿嘿，既然你这样说，就用蛇吧，但不要只顾自己舒服，忘记从雅子的身体拔出那个东西。」龙也在江美子雪白光滑的屁股前蹲下，缓缓把名字叫吉罗的蛇向前送，蛇的舌头碰到江美子。
　　「啊！我怕……」
　　龙也接着就把蛇的头推过去，然后开始插入。
　　「啊……你是禽兽！」
　　从江美子的嘴里冒出悲惨的尖叫，全身的肉都开始痉挛，不停地摇头，龙也故意慢慢地插入，江美子像疯狂一样地哭叫。
　　「现在伦到萨布了。嘿嘿嘿，你能进入江美子的屁股洞里，你真是幸运。」龙也一面说一面拨开江美子的双丘，纹蛇的头立刻钻进江美子的菊花洞里。
　　看到过份残忍的场面，雅子大声哭喊。
　　「求求你们，……饶了我姊姊吧。」
　　大概是听到雅子的喊叫声，江美子用力摇头。
　　「雅子……不要看姊姊，噢……呜……」
　　还没有说完，江美子的话就变成呜咽声，那种感觉快使她昏过去，江美子觉得自己的身体要四分五裂了，全身开始激烈痉挛，蛇因为闷苦扭动时，江美子就大声哭泣。
　　「姊姊，饶了我姊姊吧！」
　　雅子也在哭泣，可是大概听不到雅子的声音，江美子继续大哭，因为过份的痛苦，全身呈现浅红色，冒出汗渍，二条蛇亳不留情地在江美子的身体里暴动。
　　「好看……真好看……受不了……」
　　好像没有此这更愉快的事，龙也的脸阊懒炎斓馗丑，稻叶已经说不出话来了。
　　「噢……啊……你这个禽兽！」
　　「嘿嘿嘿，现在的江美子就是为两条禽兽在高兴呀，现在你给我听清楚，我的手要松开蛇了，你要用力夹紧，不然蛇就会跑掉，如果失败了还会重来，你还是尽量缩紧，把雅子的假性器拉出来吧。」龙也放开蛇以后，拍一下江美子的屁股，在这同时，扳部和稻叶也放开江美子。
　　吉罗和萨布在江美子的身体里猛烈活动。
　　「呜……啊……我要死了，死了……啊……乾脆杀死我吧！」太大的痛苦使得江美子一面大叫，一面滚动，已经不清楚现在是什么状况，是和自己身体的苦死斗。
　　「啊！呜……啊……」
　　虽然如此，江美子还拼命设法使自己双手被绑住的身体向前爬。
　　江美子和雅子的间隔慢慢增加，不久之后绳子拉紧，这是可怕又羞辱的拔河。
　　「啊，我会疯了……受不了了……」
　　江美子在中途几次哭着打滚。
　　看那种残忍的样子，雅子也哭泣，全身都颤抖，就好像一幅无止境的地狱图，一直响着江美子惨叫的声音。
　　人妻兽虐曲之二　双花奸奏曲
　　
（一）
　　不知道从可怕的蛇地狱经过多少时间，江美子醒来时，朦胧的眼睛首先看到龙也，笑嘻嘻地看着江美子。
　　「江美子，你终于醒过来。」
　　龙也显得非常高兴的样子，大概是回想起刚才的一幕，脸上始终保持笑容。
　　「刚才你那样高兴，嘿嘿嘿，一定是很满足吧。」虽然听到龙也说话，但江美子好像过份强裂的刺激，使她变成痴呆，什么话也没有说。只是毫无表情地用虚茫的眼光看着旁边。
　　看到这种情形，龙也也没有觉得自己做得太过份，反而对江美子成熟的身体，尤其是看到光滑雪白的屁股时，从心里再度感到虐待狂的火焰在燃烧，龙也这个人好像是迷上了江美子的屁股，江美子昏过去以后，龙也还想继续使用两条蛇，如果不是扳部阻止，真的会就这机把江美子折磨死。
　　把软绵绵的江美子的身体反转过来，让屁股朝上，这时候龙也又开始玩弄江美子的双丘，江美子气呼呼地要求说。
　　「啊……不要再玩弄我了。」
　　从江美子哀怨的眼神中显露出过去从没有显示过的妖媚感。
　　「嘿嘿嘿，你昨晚一面哭一面说了什么话，不是忘记了吧，嘿嘿嘿。」龙也一面说，一面抓紧双丘一面向左右拉开，先仔细看过一阵，开始用手指揉搓，那是摸多少次也不会腻的感觉。
　　「啊……不要这样了……我难为情……」
　　江美子此时就好像一切都成为过去，把充满悲哀的脸转向一边，不再有反抗的企图，昨天的激烈抗拒好像是另一个人。
　　昨夜江美子在哭泣中被迫发誓，以后绝不会再反抗龙也，从心里愿意做龙也的女人，为讨得龙也的欢心，会主动地请求折磨。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你真是一个好女人，是我最好的收获，我绝不会放走你的。」不久龙也就感到江美子的菊花门已经松弛，拿起玻璃棒，先用舌头舔一下玻璃棒的头，慢慢压下去，在轻微的抗拒后，前端钻进去。
　　「呜……」
　　江美子发出悲哀的哼声，不用看也知道那是玻璃棒，这种感觉想忘记也忘不了，身体已经习惯那种感觉了。
　　玻璃棒更深地插入后，开始向前后活动。
　　「嘿嘿嘿，好像已经习惯了，总算知道这个妙味了吧。」龙也已经感受出江美子的身体已经习惯对肛门的折磨，因为江美子身体里的柔软性反应在玻璃棒上，使他感到很舒服。
　　「嘿嘿嘿，今天是你要成为我的第一个夜晚，所以要教你这里的滋味。」龙也一面拿玻璃棒抽插一面笑。
　　「不要……这样仅折磨屁股……我快要死了。」江美子的呼吸火热，像撒娇一样地说。
　　龙也好像真的要进行肛门性交，可是江美子还没有发觉，只是把热呼呼的脸无力摇摆而已，用肛门性交，使用原以为只有排泄作用的地方……这是江美子做梦也没有想到过的事。
　　「江美子，差不多该走了。」
　　龙也拉起双手绑在后面的江美子，人虽然站起来，但玻璃棒还在肛门里，龙也根本没有要拔出去的样子，这样插着玻璃棒，要带她到哪里去呢，龙也不但没有拔出玻璃棒，还在上面系一个缎带花，还给她戴上粉红色的结婚用头纱。
　　「你说……要带我去那里……」江美子又感到恐惧。
　　「嘿嘿嘿，你既然变成我的女人，就要给帮里的喽嘱们介绍一下。」「这……龙也……我真的会做你的女人，你随便做什么……但要答应，不动雅子的身体。」江美子向龙也恳求，自己愿意代替雅子接受一切羞辱，对龙也听说的介绍，大致上能想像出来是怎么一回事，可是唯有雅子必须要设法保护……「嘿嘿嘿，江美子，都要看你的了，你只要能使我满足，就不会碰雅子一下。」龙也冷漠地说。
　　龙也抓起江美子身上的绳头，开始走时，江美子尽量保持冷静的样子跟上去，昨夜折磨后的疲倦，使她走路时有一点摇摆。
　　不久听到许多男人们的淫笑声，为保护雅子就必须要忍受这个地狱……江美子虽然这样下定决心，但听到男人们的声音，嘱得身体也僵硬了，哀怨的眼神显得更妩媚。
　　「你在干什厅，还不快进来。」
　　龙也拉绳子，刚进入房间里，就听到里面大声欢呼的声音，里面充满男人的体臭和酒味，立刻有二、三十个年轻人涌上来，想看清楚江美子赤裸的身体。
　　「她就是江美子吗……真是漂亮的女人，那种身体叫人受不了。」「确实，我也真想和那种女人干一次。」「不知道现在要怎么样介绍，一定很有看头。」意外地能使眼睛吃冰淇淋，男人们口口声声地说着淫靡的话。
　　亳不客气的视线集中在江美子的身上，使江美子感到一阵头昏，在这样多人的面前将要受到凌辱……想到这样时，简直活不下去了。
　　「喂，让开路。」
　　龙也推开一群男人向前走，就在这时候有无数的手伸过来，想摸一下江美子的身体。
　　「哎哟！龙也……救救我！」
　　江美子扭动身体，闪开向她伸过来的手，同时向龙也求救，这时候有人摸乳房，有人摇动玻璃棒，有人从后面拉她，还有人想把手指伸进两腿之间的洞里。
　　「混球，你们摸哪里，离开江美子，想玩她还早十年。」听到跟着过来的扳部的吼叫声，像一群苍蝇的男人们立刻离开。
　　「老老实实坐在位置上看。」
　　听到扳部的命令，一群人都不得不退下去。
　　龙也和江美子走上正面的台上，江美子这时候脸色已经苍白，也抬不起头，虽然多少有疲倦的感觉，但从大腿到屁股都散发出成熟的美感，还有像处女一样有弹性的乳房，一群男人看到江美子美丽的肉体，都吞下口水。
　　
（二）
　　在一群人口口声声说快一点开始的要求下，龙也在江美子的耳边悄悄说话，大概是非常羞耻的事，江美子的脸抽搐，同时无力地l摆，头纱也随着颤抖。
　　「厅到了吗？要照我刖才说的话去做，如果你使我没有面子，雅子身上会发生什么事，我就不保证了。嘿嘿嘿……不要忘记昨天晚上一面哭，一面发誓说的话。」龙也对江美子说话时，连扳部都露出不安的表情，江美子听到雅子的名字以后，脸上立刻出现悲凄的表情，微微点头，从她的表情上可以看出，无论如何都想保护雅子的决心。
　　「知道了……」
　　江美子好像认命了，事到如今只有用自己的身体吸引这些男人的兴趣，这也是唯一保护雅子的方法。
　　「江美子，现在开始吧。」
　　听到龙也的喽，响起一阵淫兽般的欢呼声，可是当江美子摆头把散乱的头发向后甩去，开始说话时，整个房间里好像没有人一样地静下来。
　　「龙也……我要做你的女人，我是你的人了。」「嘿嘿嘿，这是真的吗？但你是有夫之妇，怎么还要做我的女人呢？」龙也故意像念台词一样地说。
　　「因为……我正是成熟的女人，只靠丈夫是无法满足的……我要像你给我的那样，彻底地羞辱，才会感到性感，不然就……」江美子当做自己已经死了，照龙也的要求发出甜美的声音，从那些男人的嘴里有人次口哨，有人哈哈大笑。
　　「嘿嘿嘿，你说说看，要我怎么样弄你，你才会满足。」「没……怎么能从女人的嘴里说出来……」「我一定要你说，嘿嘿嘿。」
　　龙也强迫江美子，想到个性强烈的江美子，现在为讨好地拼命地显示出媚态……就觉得非常愉快。
　　在龙也的催促声中，抬起红润的脸，轻轻说「你欺负我……」，露出难为情的样子。
　　「啊……我最喜欢有男人看，一面看一面对我的屁股……」江美子看龙也，表示实在说不下去，龙也立刻摇动玻璃棒，表示要她继续说下去。
　　「啊……有人在我的屁股洞……里玩弄，就感到很舒服，龙也是最喜欢玩弄屁股的，所以，我感到非常幸福。」龙也露出得意的笑容，继续摇动玻璃棒。
　　江美子是最讨厌有人碰到她的屁股……现在虽然是被强迫说出来的……但一种征服感使龙也感到满足。
　　「求求你……在我的屁股做更淫荡的事吧……我要你更狠狠地玩弄我。」「嘿嘿嘿，你说的真好听，那么我就不客气地弄了，也会叫你高兴地哭泣，如果你还感到不满足，随时可以拿出吉罗和萨布陪你玩。」「谢谢，我真高兴。」江美子拼命地装出冷静的样子，可是听到吉罗和萨布……江美子的身体已经汗毛倒立，几乎吓得站不稳了。
　　「那么，就照你的希望，在这些人的面前，给你做羞耻的事吧。」龙也淫笑，扳部也站起来向江美子走过来，江美子反射性地感到恐惧，战战兢兢地说。
　　「求求你。今天让我休息吧……，我的屁股感到刺痛……」江美子不过是这样说而已，没有真的反抗，因为反抗之后，雅子会受到凌辱。
　　不知道为什么，龙也和扳部开始解开捆绑江美子的绳子，胸上的绳子解开，呼吸感到舒服很好，龙也这时候立刻要江美子蹲在地上，然后把江美子的右脚和右手，左脚和左手分别用绳子绑在一起。
　　「啊……饶了我吧……我真的屁股很痛。」
　　不知道将要发生什么事，江美子脸上露出恐惧的表情，拼命地哀求。
　　「屁股疼吗？嘿嘿嘿……很有趣，我会更让你痛的。」把江美子的手脚绑在一起后，把绳头挂在天花板上的铁环，龙也绑的是左手和左脚，扳部是把右脚和右手绑好后固定在地板上事先准备好的木桩上。
　　龙也和扳部开始拉挂在天花板上的绳子，绳子立刻拉紧。
　　「啊……这种样子太难为情了……」
　　江美子发出轻微的哭声。
　　江美子的左脚和左手同时开始向上吊起，拉一下绳子，江美子的左手和左脚就向上升。
　　「嘿嘿嘿，你不是很喜欢难为情的样子吗？让他们给你仔细地看吧。」龙也把绳子拉到不能再拉时才固定，这时候江美子的身体已经很残忍地分开到最大限度。
　　龙也向那一群人瞄一眼，好像是说……你们过来看个够吧。不用等龙也的暗示，很快地就冲刺到江美子的面前，瞪大眼睛。
　　「嘿嘿嘿……实在很新鲜。」
　　「因为没有一根毛，所以全露出来了，真棒……」「啊……玻璃棒还在动，我真想立刻在那里插进去。」男人们口口声声地说着淫靡的话，眼睛盯在江美子的身上。
　　江美子已经没有发生哭声，因为哭叫会使这些男人更高兴，而且又可以做为凌辱雅子的藉口，江美子紧紧闭上眼睛，和强烈的羞耻感奋战，虽然闭上眼睛，仍旧能知道男人们的眼光是看那里。
　　「嘿嘿嘿，这些喽们都流出口水了，江美子感到性感了吗？」龙也一面笑一面慢慢拔出玻璃棒，在这刹那，江美子还是忍不住叫一声「啊！
　　」。插入玻璃棒的刹那，会感受无比的差辱，但拔出去时，也同样地感到羞辱。
　　「嘿嘿嘿。不用这样大叫，马上会给你插进去比玻璃棒更舒服的东西，还会吱噜吱噜的。」江美子听说吱噜吱噜的……立刻紧张地张开眼睛，难道是要……浣肠……可怕的预感像一片乌云一样出现在江美子的心里。
　　「啊……你要做什么……？」江美子紧张地看龙也的动作。
　　龙也愉快地看着江美子的样子，哼着歌开始准备，取出一个像玻璃容器的东西也吊在天花板上，那是浣肠用的。如果江美子知道这就是浣肠的器具，一定会露出恐惧的表情……龙也只是这样幻想，就感到非常兴奋。
　　「龙也……你究竟要对我做什么？」江美子露出不安的眼神，看那个容器。
　　「嘿嘿嘿，还不明白吗？这是你最喜欢的东西呀。」龙也疵牙裂嘴地笑一下，开始把肥皂水向容器里倒进去，这时候江美子的脸色突变，尖锐地叫一声就转开头不敢看那个容器。
　　果然是这样……下一步要做浣肠……明知江美子是最讨厌浣肠……气愤和羞辱，悲哀和恐惧混在一起，江美子的身体开始颤抖。
　　「说什么……也要浣肠吗？」
　　江美子的声音里充满恐惧感。
　　「还有，为了做纪念，浣肠的样子要完全拍摄下来，同时为证明你已经成为我的女人，哭声也要录下来。」龙也好像陶醉在自己的构想里。
　　照明设备或摄影机等，立刻由喽们准备妥当，那种难堪的浣瓣场面会拍摄下……江美子觉得自己快要昏过去，只好紧紧闭上眼睛。
　　
（三）
　　十六厘米的摄影机发出吱吱的声音开始旋转时，龙也拿黑色的皮管头，蹲在江美子的耳边。
　　「现在要开始了，你很高兴吧。」
　　「……」
　　江美子知道说什么也没有用了，只拼命地装出冷漠的表情，但从她颤抖的嘴唇，知道此时她非常狼狈。
　　龙也拍一下沈默不语的江美子屁股。
　　「你究竟怎么样，还不说请我给你浣肠吗？」
　　「啊……我很高兴，请给我……浣肠……」
　　江美子拿出所有的力量，勉强把这句话说出来，对江美子而言……那是使她汗毛竖立的，又痛苦又羞辱的行为。蛇－－那不是羞耻，是恐惧。
　　「江美子，你是喜欢浣肠了，对吧？」
　　龙也想到正在录音时，就突然觉得更要欺负江美子才会舒服。
　　「是喜欢了，对不对？」
　　「是……我喜欢。」
　　江美子想到雅子现在一定哭着叫她的名字，丝毫不敢得罪龙也。
　　「我是喜欢浣肠了……因为，那样很舒服。」
　　把没有焦点的眼光望着天花板，不得不发出娇媚的声音。
　　「嘿嘿嘿，那么你就开始请求吧。」
　　龙也用手指碰一下完全活生生暴露出来的菊花门。
　　江美子伤心地闭上眼睛。
　　「我说……你……」
　　「什么事啊？」龙也摆出一付做丈夫的样子。
　　「你……快一点……给我浣肠吧……」
　　江美子觉得全身几乎要冒出血，软弱无力地摇着头勉强说完。
　　龙也笑了一下，举起手里的皮管。
　　凉凉的皮管头碰到的刹那，江美子为了逃避将要来临的恐惧拼命地喊叫。
　　「啊……怎么样都好了……就用浣肠尽量折磨我吧……」江美子蠕动身体时，散发出一股无法形容的色香味，使得一群男人只有张大嘴痴痴地看。
　　「啊……难为情……」
　　有七公分长的皮管嘴慢慢进入屁股洞里。
　　「啊……啊……」江美子张开嘴，轻轻呼叫，头也用力向后仰。
　　啊……进来了……进来了……这种滋味过多少次也没有办法习惯，身体的核心觉得愈来愈热，江美子开始啜泣。
　　刚才龙也说肥皂水有一千ＣＣ，不知道自己的身体能不能承受这样大量的浣肠。
　　「嘿嘿嘿，能感觉出进去了吧？江美子，什么滋味？」「啊……进来了，难为情……难为情……」江美子扭动着身体，发出娇声哭泣。
　　「啊……我快要疯了……受不了……」
　　龙也粗暴地摇动皮管，让肥皂水断断续续地进入，浣肠液流入身礼深处时，江美子忍受不住地发出抽搐般的哭声，就是闭上眼睛或猛烈摇头，也没有办法甩开浣肠的感觉。
　　「啊……我快要死了……实在受不了……快一点弄完吧。」「嘿嘿嘿，这里有一千ＣＣ，大概需要三十分钟吧。你应该拿出气氛好好地撒娇，不然就要给雅子浣肠了。」江美子张开含泪的眼睛。
　　「啊……我在浣肠……我真幸福，更狠狠地玩弄我吧……」怕引起龙也不高兴，江美子尽量发出甜美的娇声。
　　「嘿嘿嘿，不用你说，也会折磨你到让你后悔自己是女人。嘿嘿嘿……怨就怨你的屁股太漂亮了吧。」龙也苛薄地笑，好像故意使江美子着急，把浣肠液的开闯关闭，然后摇动插在屁股里的皮管，好像要使痉挛的屁股洞更松弛。
　　「啊……你不要让我着急了，一下子注进来吧……」江美子好像迫不急待地扭动身体，龙也就是要看江美子这种样子，如果一下子全注进去就不好玩了。龙也要慢慢地进行，彻底地让江美子知道浣肠的味道，所以准备用足够的时间慢慢把一千ＣＣ注进去。
　　现在只进去一百ＣＣ，还是刚开始而已，江美子对龙也残忍的方法实在无法忍受，不由得开始哭泣。
　　「江美子，你怎么搞的，应该发出娇美的声音，你要不表现好，要永远这样下去。」只要江美子闭上嘴不说话，亳不留情地就摇动皮管。
　　「不要这样对待我……我是尽最大努力想做一个可爱的女人……」江美子继续在哭，她不知道该怎么样做才能使龙也满意，凡是龙也强迫要她说的话，全说出来了。
　　「嘿嘿嘿，大概是一面揉你的身体一面浣肠，大概你会更舒服，要多少男人就有多少，他们都会很高兴揉你的身体。」龙也看着那些男人说。
　　口吻虽然温和，但龙也的眼睛非常严厉，不准许她反抗的样子，江美子只好豁出去，对这些男人们的高兴，本来就在非常难过的浣肠，还要向很多男人请求给她爱抚……这样的羞辱，几乎使她吐血。
　　「啊……求求你们，那一位给我揉乳房……」
　　「怎么样揉法呢？」好色的稻叶立刻响应。
　　「用力地揉，用力地摸吧……」
　　当稻叶为江美子的要求用双手抚摸乳房时，那些喽惧们争先恐后地围到江美子的身边，任意地在江美子的身上抚摸。
　　「啊……狠狠地弄吧……用力地玩弄我吧……」江美子嘴里吐出羞辱自己的话，同时啜泣的声音也激烈。
　　「噢……噢……」
　　一面发出动物般的声音，一面上气不接下气地呻吟。
　　「龙也……给我浣肠……快给我浣肠吧。」
　　「嘿嘿嘿，这就对了，要表示很舒服。」
　　「啊……龙也……我受不了……快要疯了。」
　　「嘿嘿嘿，好像已经知道浣肠的妙味了，这种滋味很好吧。」「太好了……啊……进来了…：进来了……」江美子像梦呓一样反覆地说。
　　这时候龙也完全感受到江美于已经彻底屈服，今天晚上终于要把处女的肛门……龙也期望已久的梦想就快要实现了。
　　江美子当然不会知道龙也的企图，继续呜咽，好像地狱的连环图永无结束一样，肥皂水刚进入二百ＣＣ。
　　「嘿嘿嘿，你还得着急了，要休息五分钟之后才能继续。」龙也又关上开关，那些男人们仍在继续寻乐，十六厘米的摄影机继续发出旋转的声音，好像钟表一样，永无停止。
　　
（四）
　　当令人疯狂的浣肠弄结束时，江美子立刻被送到停在港口最远处的货船上。
　　里面的空气沈闷而充满湿气，到处挂着折磨女人的器具，令人联想到奴隶船大概就是这种样子，一看就知道这里完全是按照龙也的嗜好设计的。
　　「嘿嘿嘿……江美子真是好女人，不管做过多少次浣肠，也像第一次那样令人兴奋。」龙也好像还没有从浣肠的兴奋清醒过来，像梦游患者一样地说。
　　「啊……不要再摸我了。」
　　江美子发出尖叫声，拼命地扭动身体，想摆脱那些黑色的手掌，龙也只回过头来看江美子，看到船员们正在摸江美子的肉体时，大声怒吼。
　　「混蛋，你们在摸哪里，还不快绑好！」
　　「是，对不起。少爷。」
　　船员们经过龙也的怒骂，加快捆绑的动作。
　　「弄完了就赶快滚出去！」
　　听到龙也的话，船员们都露出失望的表情，可是龙也的命令必须要绝对服从，流连不舍地回头看江美子，一个一个地走出去。
　　只剩下龙也和江美子时，龙也慢慢走到江美子的身边。
　　江美子是因为赤裸地栓在天花板和地板之间，女人最神秘的部份完全暴露出来。当然也能看清楚龙也最喜欢的菊花门，江美子的身体实际上已经彻底地受到凌辱，就好像说明刚才的浣肠是多么激烈，全身像涂上一层油，发出奇妙的光泽。
　　「嘿嘿嘿，这种样子看来倒像是一个雌性的动物，不能说是女人了，为什么做出这样难过的表情。嘿嘿嘿……距离讨饶还远得很，今天晚上我要你好好哭一场。」龙也伸手摸离开地面飘在空中的屁股。
　　确实，龙也是把江美子看成雌性的动物在玩弄，亳不留情的蹂躏江美子的人性，完全不理会女人的生理，想要欺凌时就欺凌，随着自己的欲望玩弄女人的身体，就是妓女也不会受到这种待遇吧。
　　「怎么样，对这个船舱还满意吧，暂时要在这里生活了。嘿嘿嘿，让女人喜欢的道具这里是应有尽有，而且都是新的，我要让每一种器具渗透你的味道。」龙也的欲望是无止境的，刚刚完成浣肠之后，已经追不急待地要进行下一个欲望，现在龙也的脑里想的仍旧是玩弄菊花门，他是准备彻底地凌辱江美子的菊花洞，为的是达到最后做肛门性交的目的，对一个像疯狗一样的龙也而言，最大的享受就是肛门性交。因比一直到今天，忍耐着一切冲动训练江美子的菊花门。
　　想到最后的高潮戏终于要揭幕……，觉得全身的血液都在沸腾。
　　「江美子啊，不要做出这样伤心的表情，不管怎么样，你已经是我的女人了……今天晚上要你用自己的屁股深深地体会。」龙也望着N满的双丘之间，得意她笑。
　　龙也又拿起玻璃棒，立刻使江美子感受到战栗，况且此时，江美子的那里仍保留浣肠后的样子，菊花门微微隆起，玻璃棒几乎没有遭遇抵抗就钻进去，而且还是很深的。
　　「啊……不要了，饶了我的屁股吧！」
　　江美子雪白的肉体不停地颤抖。
　　「这是你最喜欢的玻璃棒呀……嘿嘿嘿，这里已经很柔软的。继续来吧！」这时候，江美子只是皱起眉头，似乎完全认命了，任由龙也摆弄。不仅如此，玻璃棒使得菊花洞里开始发热，使身体里产生酸酸麻麻的骚痒感，对于不分昼夜受到龙也折磨的屁股，现在只要碰一下，就会不知不觉间产生奇妙的感觉。
　　「江美子，你已经有美感了吧？好像已经完全习惯玻璃棒的滋味了。」龙也露出愉快的表情看着江美子拼命忍受身体里产生的奇特感受，继续巧妙地操纵玻璃棒。
　　「啊……今天就这样饶了我吧……太难过了……」江美子痛苦地呻吟。想到龙也说要把你的身体变成随时都有东西插在里面才舒服，不然就无法忍受的身体……现在回想起来立刻产生强烈恐惧感。
　　不要，绝对不要……可是，对于证明那种可怕预感的甜美骚痒感，就是自己再三否定也没有用，慢慢产生的官能之刺激感，确确实实地愈来愈强烈，江美子不由得感到狼狈。
　　「龙也……不要了！快停止吧。」
　　「不会停止的，还有……这样叫我的名字多么没有意思，用撒娇的声音叫我亲爱的。」龙也一面用力摇动玻璃棒，一面看江美子的表情。
　　“嘟－－嘟－－……”
　　就在这时候，货轮发出汽笛声。
　　「好像要开船了。嘿嘿嘿，这是一次很长的旅行，在到达那里以前，我会让你自己主动要求这个东西。」龙也继续摇动玻璃棒，发出愉快的笑声。
　　
31454字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（五）
　　船开始动……很长的旅行……到达那一边……龙也说的话在江美子的心里形成一个漩涡，要把她带到哪里去呢？
　　「龙也……亲爱的……准备把我带到那里去？」凡是龙也做的事，一定是一种可怕的地狱，但还是忍不住要这样问，还没有救出妹抹雅子和孩子，就这样要带到远地去吗……？江美子感到恐慌，本来黑川海运就是在东南亚一带从事贩卖人口的暴力团体。
　　「对了，这件事还没有告诉你，嘿嘿嘿，现在要带你去的地方是曼谷，曼谷是有很多使女人高兴的工具，也是最齐全的地方，我要让你慢慢地变成男人真正的玩具，能让任何一种男人的欲望得到满足的女人。」龙也摇动玻璃棒的手停下来。
　　「怎么可以带我去……曼谷那种地方，我不要。」江美子多少也知道曼谷是什么样的地方，因为她的丈夫是新闻记者，在曼谷采访过贩卖女人的新闻，所以听丈夫说过这件事，那是令人无法想像的地狱。
　　「船已经开了，你说不愿意也没有用。嘿嘿嘿……到那里以后也许变成你的天堂，有专门对付女人的男人，会用各种方法让你高兴地哭，你有这样好的身体，在那里很快会出名的。」「这……」
　　「嘿嘿嘿，不要说这些了，在到达曼谷以前，我们来好好享受吧，我很早就想看一看你这敏感的屁股洞里是什么样子，现在刚好弄完浣肠，让我来看看吧。」吓得江美子全身起鸡皮疙瘩，那个只当做排泄器官的地方，现在要被扩开，还要向里看……那是连自己都不想看的地方……「那里很脏……怎么可以看……」
　　江美子不由得看一眼龙也，龙也的脸好像陶醉在自己的想法里，任何时候看到都会想到他是一个疯子，江美子觉得他确实是疯了。
　　龙也决不肯让女人的身体得到休息，不断地想出各种花样，如果是一般的女人一定早就疯了，现在支持江美子的就是与生俱来的坚强个性，只有这样的个性不允许她放弃做女人的羞耻本能，可是相反地对龙也来说，也正喜欢江美子的这种样子。
　　「嘿嘿嘿，你说不愿意吗……好像看那里你会很害羞，本来你愈是这样，我愈想看，但你坚持不愿意的话，也可以有商量……」龙也用很体贴的声音说，但这样反而使江美子更不安。
　　不是不能商量……龙也的话绝不是对江美子的体贴，他早已经决定要使用肛门扩张器，只是要慢慢逼迫江美子，要江美子自己请求那样做。
　　「求求你……不要那样折磨我了……」
　　「嘿嘿嘿，既然你这样不喜欢，我可以不做，可是……」龙也慢慢拔出玻璃棒，笑着说违心之论。
　　「谢谢你……」
　　江美子说的时候也露出不敢相信的表情，龙也怎么会这样轻易就放弃。
　　这时候龙也站起来看着粘粘发光的玻璃棒，还自言自语。
　　「你既然不愿意，嘿嘿嘿……我只好用雅子的屁股代替了，嘿嘿嘿。」这句话很显然地是说给江美子听的。
　　听到龙也的话，江美子的脸立刻变灰的，本来就以为这个男人不会轻易放弃，果然有阴谋。
　　「我现在只好去找雅子了。」
　　龙也故意地看一眼江美子，想从船舱走出去，江美子立刻对龙也发出悲痛的声音。
　　「等一下，不要去找雅子，求求你，不要对雅子……」江美子扭动不自由的身体拼命喊叫，叫住龙也，这代表什么，当然江美子是知道的，可是忍不住还要这样叫出来。
　　「你说不能看雅子的，可是我无论如何也想看女人的肛门里面是什么样子。你不要我看雅子的，是愿意我看你的了吗？」龙也嘿嘿笑了一声，继续做出想走的样子。此时，江美子发出呕血般的叫声。
　　「不能去找雅子！要羞辱就羞辱我吧！」
　　江美子忘记这句话会带来多么可怕的后果，又哭又叫。又想到妹妹雅子也在开往曼谷的船里……就要用自己的身体吸引龙也的欲望，这是唯一保护雅子的方法。
　　龙也停下来问。
　　「你想做什么？我刚才没有听清楚。」
　　「我的屁股……我的屁股……」
　　强烈的恐惧感使江美子说不下去。
　　「江美子，你要想救雅子，就要说清楚。」
　　「啊……我要你……看我的屁股……里面……」江美子好像呼吸都困难的样子。
　　「嘿嘿嘿，你刚才不是很不愿意吗？真的可以看你屁股洞里面吗？而且还要使用这个肛门痒张器的。」龙也拿起肛门扩张器送到江美子的面前，江美子看到肛门扩张器的刹那，就非常狼狈地转开头，那个发出冷光的金属器具，增加她的恐惧感。
　　「把这个像塘鸭嘴的东西插入你的屁股洞里，嘿嘿嘿，你想要我使用这个东西吗？」龙也还故意地把扩张器的嘴一张一合，做给江美子看，江美子此时几乎要昏过去，她还没有忘记被乔治或吉米那些人羞辱的情景，现在还要用那样可怕的器具在屁股……江美子无法克制身体的颤抖。
　　「你究竟怎么样，不说话我怎么知道。」
　　龙也发出恐吓的声音，用肛门扩张器的嘴捅几下江美子。
　　「千万不能对雅子用这个东西，要用就用在我身上吧。」江美子继续哀求。
　　「嘿嘿嘿，你果然是好色的女人，既然会请求使用这个东西，不过我会答应的，照你的希望看你的屁股洞里面。」龙也说的时候，特别在最后一句话加重语气，然后一开一合地让肛门扩张器发出卡吱卡吱的声音，蹲在江美子的身边。
　　江美子不由己地闭上眼睛，把脸转开，全身的肌肉都僵硬，连N满的乳房也变苍白。龙也故意地抚摸江美子成热的屁股，摸几下又用力抓，手指尖都陷入肉里，每次都使江美子的身体震动一下。
　　「嘿嘿嘿，刚做完浣肠，所以隆起的真好看，这样用肛门扩张器是很容易的事，不过先再揉松一点，那样就能扩张的更大了。」龙也弯下身，手指更用力地抓江美子的屁股，然后就向左右拉开。
　　「嘿嘿嘿，这一次就用我的舌头吧，江美子，你高兴吧？我是说要用舌头舔你的屁股洞，像你这样美女的屁股洞，任何人都会想舔的。」江美子感觉出龙也的呼吸喷到屁股的溪沟间，只有咬紧牙关，不要发出惨叫声。
　　「可是，那里很脏……」
　　「嘿嘿嘿，我会给你舔个够。」
　　龙也一面说，一面用很厚的嘴唇吸吮，啾的一声……产生一种毛虫在身上爬的感觉。
　　「哎呀……不要这样……」
　　那种可怕的感触使江美子不顾一切地发出哭叫声，那种感觉实在无法忍受，已经湿淋淋的嘴唇还冒出口水，继续发出淫邪的声音。
　　「唔……江美子……真香啊。」
　　龙也张开大嘴把整个菊花门放在嘴里，然后插进两根手指，把肛门向左右拉开，伸进舌头。
　　就在这刹那，江美子的头向后仰，从喉咙里发出皮球漏气时的声音，开始拼命挣扎，但不仅没有甩开龙也的嘴，舌头还更深入，不停地吸吮江美子张开的菊花门，还好像要熟悉那里的味道，舔得非常仔细，偶尔还抬起头看江美子问道。
　　「嘿嘿嘿，舌头都要溶化掉了，这里的味道真美……」说完之后又去舔。
　　「江美子……我现在是在舔你的丈夫也没有舔过的地方……」龙也说完之后，发出野兽般的哼声，更长长地伸出舌头，舔遍肛门的每一个部份。
　　「啊：太好了……江美子。」
　　「啊……不变了……不要了……」
　　舌尖慢慢伸进来的感觉使江美子疯狂地摇头喊叫，就是咬紧牙关也没有用，忍不住从嘴里露出哭声。
　　不管怎么样哀求，龙也的嘴是吸住肛门，绝不肯离开，而且使人感受到那是一种疯狂的执念。确实，龙也对江美子的折磨，可以说是异常。啾啾啾……龙也的行为发出淫邪的声音，不知道何时才肯停止。
　　
（六）
　　龙也的嘴终于离开，这是因为德二和扳部等人走进舱里的关系。
　　「进来吧，让你见到姊姊。」
　　随着扳部拉的绳子，雅子被拖进来，还没有完全成熟的乳房被绳索捆绑地令人心痛。
　　「啊！姊姊！」
　　雅子看到姊姊江美子时，发出悲凄的叫声，可是看清楚姊姊那种残忍的姿势，也急忙转开视线，那种样子不是年轻女孩能看的。
　　「雅子！雅子！」
　　几乎在同时，江美子也大叫，忘记刚才自己所受到的羞辱，不由己的叫喊妹妹的名字。
　　「嘿嘿嘿，这就是姊妹的感情吧，真令人感动……」龙也看着江美子，发出嘲笑声。
　　「少爷，照你的吩咐带来雅子，要做什么……」扳部也不知道龙也的企图，露出怀疑的表情，当然能想到龙也是没有好主意的……「我是正想把江美子的屁股洞扩张开来看，现在为了雅子的性教育，让她参观成熟的女人是如何受到男人的疼爱，有妹妹在这里看，江美子一定会更起劲。」龙也用异常的眼光，得意地说出来，好像陶醉在自己的构想里。
　　「原来如此，真是好主意。」
　　扳都说出很明显的吹捧的话，事实上扳部是感到惊讶，难道这个小子就不懂得让女人休息一下吗？同时也对龙也感到一种疯狂之气。
　　「嘿嘿嘿，江美子，听到没有？这是给你妹妹做的性教育，就发出美丽的声音哭泣吧。」龙也拿起肛门扩张器，蹲到江美子的面前。
　　「不要！不要！不要在雅子的面前！饶了我吧……」江美子猛烈摇头，被吊起来的手脚也拼命在挣扎，看龙也那种样子，他真的会在雅子面前做出那种事。
　　「不要，不要在雅子的面前！」
　　龙也根本不理会江美子的哭叫和抗议，先用手指慢慢玩弄江美子的菊花洞，经过多次玩弄的洞口，已经隆起，甚至于还露出缝隙，显得更鲜艳，龙也现在玩弄这里，是故意做给雅子看的。
　　「雅子，你们虽然是姊妹，但江美子的屁股洞还是第一次看到吧？嘿嘿嘿……你看，手指能这样轻松插进去。」「姊姊！……」
　　看到姊姊实在很残忍的样子，雅子说不出话来。
　　「雅子！不要看！不要看这边……」
　　江美子用尽全力喊叫。
　　「姊姊……」
　　雅子只是在茫然地望着姊姊悲惨的姿态，看到姊姊这种样子，感到的冲击的羞耻心更强烈，姊姊是那么高雅有气质的人，现在屁股被流氓玩弄……而且做为一个女人是难以忍受的最差辱的姿势……原来屁股洞还会有这样的变化，江美子的菊花好像绽放，愉抉地含住龙也的手指，丰满的双丘沾上龙也的口水发出粘粘的光泽，在各处都看到吻痕。
　　「我不要！饶了我吧……」
　　江美子继续哭求，昨夜在雅子面前受到凌辱时，为救雅子，她忘记了自己，可是今天不一样，要让雅子看到一个成熟的女人会如何受到男人的欺凌，显然地，这是做给妹妹看的一场秀。
　　「不要看……原谅我吧……」
　　「嘿嘿嘿，你姊姊的屁股怎么样？成熟到江美子的这种程度，屁股也能有足够的性感，女人在前后都有性感以后才能算是完美的女人。」龙也抽插手指，继续让江美子发出哭叫声，江美子一面哭泣一面在雅子面前暴露出女人最神秘的菊花门。
　　雅子对经常看到有高雅气质的姊姊，现在竟然会很生动地表演出野兽般的姿态……雅子好像魂已经离开身体一样，用虚茫的眼光望着江美子。
　　「雅子，你不能看姊姊呀……」
　　雅子好像听不见江美子拼命的喊叫声。
　　「嘿嘿嘿，这种刺激大概对雅子是太强烈了吧，但不能看到现在这种样子就惊慌，因为还要完全张开江美子的屁股洞。」江美子发出锐利的哼声，想到要用肛门扩张器扩张肛门，仅是这样就已经快受不了，结果还要在妹妹面前……不能，不能让雅子看到那样悲惨的样子……，虽然这样想，但身体被捆绑，一点办法也便有。
　　「不要在雅子面前，不要雅子在这里，让她离开这个房间，我什么事都愿意做！」江美子是豁出去了，决心要代替妹妹把男人的欲望用自己的身体吸引过来，但还是不愿意让妹妹看到。
　　「嘿嘿嘿，江美子，今晚就从扩大肛门开始，一直到和我结合，让雅子慢慢欣赏吧，你自己是什么样的女人，坦白的告诉妹妹，也是做姊姊的义务，嘿嘿嘿。」「不要……做这种事。龙也……亲爱的，什么事我都答应了你……这样太残忍了。」江美子开始号哭，但她这样吐血般的哭声，听在疯狂的男人耳里，就像是悦耳的音乐，反而使男人的欲望更强烈。
　　德二拿出照相机开始摄影，但极度的兴奋使他的手在颤抖，就连冷静的扳部，双腿也在颤抖，本来腿上还坐着雅子。
　　「嘿嘿嘿，也许会感到羞耻，但在这里经验过以后，到曼谷的地狱里就会感到轻松多了。嘿嘿嘿……现在要对各种折磨的方法做总复习，当然包括浣肠……」龙也说完之后，更热心地在江美子的菊花门揉搓，摄影机的镜头对正他的手指。
　　
（七）
　　扳部让雅子躺在能看清楚江美子肉体的地方，左脚绑上绳子，另一端挂在天花板的铁环上，随时拉绳子，雅子的左腿就会高高吊起来。
　　「在这里就能看清楚姊姊的屁股洞了，你要是把视线转开，我就毫不留情地拉这条绳子，然后怎么样……你是该知道的。」扳部说完之后，在痴呆状的雅子大腿上抚摸。
　　就在雅子的面前，姊姊生动的菊花蕾完整地显露出来，还能看到抽搐的情形。
　　不久之后，在雅子的视界里出现发出光泽的肛门扩张器。
　　「雅子，你看清楚，用这个东西把屁股洞扩张以后，江美子会有什么样的变化，会高兴到什么程度。」「不要！饶了我吧！把雅子带出去吧！」
　　从江美子的嘴里冒出悲痛的哭声。
　　「嘿嘿嘿，江美子，现在要开始了，我会扩张到最大限度。」龙也手里的扩张器尖端碰到江美子不断抽搐的菊花门。
　　「哎哟－－」冰凉的感觉使江美子从喉咙里发出惨叫声，拼命地扭动屁股想躲避那个东西。
　　「不要！救命啊！雅子，不要向这边看！」
　　因为江美子的声音过份惨烈，雅子好像清醒过来般，眼神里有了活力。
　　「啊！姊姊！姊姊！」
　　雅子对眼前的情况显示出非常狼狈不堪的样子，原来模模糊糊，梦一般出现在眼里的事情……雅子到现在也不敢完全相信。
　　可是看到肛门扩张器的尖端毫无疑问地插入姊姊的肛门里时，过份的惊讶，使雅子的脸颊也开始抽搐。
　　「姊姊！请不要再折磨姊姊了，请饶了她吧！」雅子看着龙也哀求。
　　「雅子，你不能看！不要看！」
　　听到雅子的声音后，江美子一面猛烈摇头，一面叫喊，可是她叫喊的声音，因为慢慢侵入身体的冰凉感，开始变成皮球漏气般的喘气声。
　　「求求你们，饶了我姊姊吧！」
　　雅子也开始哭泣。
　　「雅子，。不要看姊姊，不要看……呜……呜……」江美子一面哭一面摇头，漂亮的头发随着飞散。
　　江美子受到龙也的强暴，然后被轮 奸，肛门也被他异常地玩弄。现在，和自己心里想的完全不同，封肛门的虐待，甚至于感到性感，心里虽然拒绝对排泄器官的玩弄，但没有办法克制身体的反应。
　　排泄器官受到玩弄还会高兴……那种样子千万不能让妹妹看到，现在只是肛门扩张器的尖端插进来，江美子的肉体已经产生骚痒感，从身体里冒出火热的感觉。
　　「饶了我……饶了我吧！」
　　江美子为了尽量不要使雅子看到最难为情的地方，拼命地哭着扭动屁股。
　　「雅子，你看出来了吗？只是把这个插进屁股洞里，你姊姊的淫水已经从前面流出来了。」「不要说出来！雅子！不能看……」
　　被指出这样难为情的事实，江美子更猛烈哭叫。
　　「姊姊……」
　　雅子急忙把脸转开，可是立刻听到扳部说：「你的眼睛不可以离开，离开就要这样。」扳部稍许拉绳子时，雅子的一条腿慢慢向空中升起，雅子发出尖叫声，不得不回过头来，再看姊姊那种悲惨的样子，忍不住转过头时，绳子就会拉起，尖叫一声又把头转回去，不断地重覆这个动作。
　　「嘿嘿嘿，江美子，现在要扩张了，我会尽量扩张到能看到里面为止，你放松屁股的力量吧。」龙也慢慢在肛门扩张器的把手上用力，江美子的屁股立刻开始向小波浪一样颤抖，从喉咙里发出嘶哑的叫喊声。
　　「雅子！不要看！」
　　可是她的叫声也被肠子几乎要打结的痛苦变成呜咽的声音。
　　「呜……呜……」
　　肛门扩张器亳不留情地使肛门愈来愈扩张，羞耻感和痛苦使江美子的全身开始颤抖。
　　
（八）
　　「嘿嘿嘿，慢慢看到里面了，雅子，你也看到了吧。」龙也的眼睛充满血丝，把江美子的肛门已经扩张到不能再扩张的程度。
　　「不要了……饶了我吧……」
　　江美子闭上双眼，张开大嘴喘气。
　　「现在我要看里面了，嘿嘿嘿……」
　　龙也的笑声好像无比快乐的样子，左手拿手电筒，右手拿长三十公分左右的画笔。
　　「这就是江美子的……美丽的女人连肠里面都漂亮……」龙也瞪大眼睛向里看，手电筒的光亮照出来的地方，很神秘，几乎能使人忘记那里是排泄器官。
　　就是龙也也是第一次看到女人肛门的秘密，同时因为这是江美子的身体，使龙也的欲望更强烈。
　　「江美子……太棒了……」
　　「不要看……不要看……」
　　江美子的全身已经变成粉杠色，不停地反覆说同样的一句话，但哭叫声已经没有先前那样强烈，现在的江美子是无论如何喊叫或扭动身体，也无法躲避龙也的眼光。
　　龙也悄悄地伸进手指，轻轻摸，江美子的身体立刻像鲤鱼一样弹起。
　　「不……不要摸……」
　　「你不要开玩笑，看到这样活鲜鲜的东西，那有不摸的男子，让我好好地玩一玩。」龙也收回手指，从扩张器插入画笔，江美子的身体疯狂般地挺直，嘴里冒出沙哑的吼声。
　　「画笔的滋味怎么样？很舒服吧，我会要你高兴地大声叫喊。」龙也手里的画笔开始缓慢移动，从洞口向里面，从里面又回到洞口，偶尔还会旋转。
　　「呜……呜……不要……不要……」
　　江美子的屁股猛烈震动，丰满的乳房也随着颤抖，全身很快冒出汗珠。同时，从阴户流出来的液体还会流到肛门上。
　　「嘿嘿嘿，果然有性感了，已经湿湿粘粘的，竟然在妹妹面前这样浪起来，真是好色的女人，嘿嘿嘿。」龙也继续摇动画笔，同时看雅子，雅子只是把充满泪水的眼睛对着姊姊，像梦一般地叫唤。
　　「姊姊……姊姊……」
　　「嘿嘿嘿，现在已经看到了，现在，凡是江美子的身体，已经没有我没有看的地方。嘿嘿嘿，这里是连丈夫也没有看过的屁股洞……」龙也满足地笑，同时解开江美子身上的绳子，这是为了下一个折磨的姿势，要重新捆绑的关系，解开绳索时，江美子立刻缩起裸体，好像尽量不要让雅子看到。
　　「雅子……对不起……姊姊终于变成这样的女人……」「姊姊……原谅我……因为我被他们抓到，才害得姊姊……」雅子说完又大哭。
　　「江美子，你是没有时间哭了，要哭以后再哭。」龙也把手放在江美子的肩上冷酷地说。
　　然后把江美子拉到一公尺高的跳箱前，然后让江美子趴在跳箱上，如同用四肢抱住跳箱，再把手脚绑在地板上的铁环上。
　　因为铁环的位置是经过设计，江美子的四肢完全张开，雪白的屁股完全暴露在男人们的面前，受到彻底玩弄的屁股，身上的汗珠好像说明刚才的扩张器是如何折磨江美子，那种样子更使几个男人的欲火旺盛，扳部和德二都一言不语地盯着看别才经过扩张器折磨的地方。
　　「可以原谅我了吧……」
　　江美子把美丽的脸转过来哀求。
　　「嘿嘿嘿，你累了吗？……」
　　龙也一面笑一面拨开江美子的双丘，向里面看。
　　「全身都没有力量了……羞辱到这种程度该够了，求求你，放过雅子吧……」雅子如果还留在这里，不知何时会变成这些男人的牺牲品，对江美子当然还不会结束，可是不能让妹妹……「那是不可能的，已经决定雅子要陪扳部和德二的。」在龙也的话还没有说完，雅子就发出惨叫声。
　　「啊！姊姊，救救我……不要……」
　　江美子看到扳部和德二已经抱住雅子。
　　「请不要对雅子那样，要玩弄就玩弄我吧。」
　　江美子扭动着不自由约身体，拼命哀求，如果妹妹被这些男人玩弄，过去所受的痛苦就没有代价了。
　　「我愿意……我愿意你们来玩弄我！」
　　「江美子，你不用急，我会玩弄你的，姊妹二个同时被玩弄不是很好吗？」龙也的眼睛几乎要冒出火焰。
　　「姊姊！」
　　夹在扳部和德二之间，雅子拼命叫喊，还投有完全成熟的乳房在扳部的手里形状也变了，德二用力抱住雅子的双腿，同时在上面吻。
　　「你……快叫他们住手！我愿意做任何事，任何羞辱我都会高兴地接受……所以救救雅子吧。」「嘿嘿嘿，当然可以放过雅子……但你要很快地使我感到满足才行。」现在已经不允许江美子有丝毫犹豫，时间一过，雅子就会被……现在，只有尽快让龙也满足，除此以外没有任何办法了，但江美子不知道这是龙也为达到肛门性交的乐趣所设下的陷阱。
　　「快来玩弄我吧……我会努力地让你得到满足……快一点吧。」忘记采用狗姿，从后面玩弄的屈辱，现在的江美子只顾讨好龙也。
　　「亲爱的……快一点干吧……我已经不能忍耐了……」「既然你这样说，我会把你干到双腿无力，站不起来的程度。」龙也说完就褪下裤子，从江美子的后面压下去。
　　「啊……不对……不是那里！」
　　意想不到的地方被压到，江美子发出尖叫声。
　　「不，就在这里……今晚是就在这里结合的。」龙也粗暴地继续向前压。
　　「哎呀……这不是人做的事……我不要……」
　　江美子一面哭一面扭动身体表示抗拒，她难以相信龙也会做出这种行为。
　　「不要！我不要！你是禽兽……」
　　「江美子，不要乱动，这样波有办法顺利进行了。」龙也想到终于能在江美子的屁股达到目的，心里的欲火就更猛烈，全身的血液好像在沸腾。
　　「啊……千万不要……啊……」
　　江芙子的身体是固定在跳箱上，所以她的反抗也有限度。
　　「啊……你是禽兽！」
　　龙也继续向里插，在江美子的双眉问出现皱纹，龙也的肉棒慢慢向里侵入，在这刹那，江美子抬起头，发出惨叫声，疯狂般地摇头，张开的嘴已经发不出哭泣的声音了。
　　「好棒……快要夹断了……我的江美子……江美子……」龙也用力抓住江美子的双乳，龙也开始缓慢动作起来。
　　悲痛的哭声又从江美子的嘴里冒出，几乎在同时，雅子也喊出惨烈的叫声，但江美子已经听不见了。
　　人妻兽虐曲之三　淫肉饭店
　　
（一）
　　不知离开日本已经几天，江美子连过几天也不知道了。更分不出现在是白天还是晚上，只是逐渐增加热度的海风，使她知道确实是向南走。
　　肛门性交－－自从被这样强迫做全身骨头都要散开的可怕行为后，江美子过去的好强性格完全改变，像换了一个人一样老实多了。好像一切都绝望的悲哀表情，如实地显示出这种情形。
　　双手仍旧绑在背后，可是江美子一直想睡。遇到龙也没有停止的淫邪行为，江美子的身心都已经破碎。可是，江美子虽然想休息，但在龙也无休止的要求下，实在觉得痛苦不堪。不久前，他刚刚充分享受过江美子的美丽屁股，可是龙也的身体和半死半活的江美子的肛门连在一起。龙也本身虽然抱着江美子睡觉，但好像要享受甜美的馀韵，不肯解除和江美子的结合。
　　「你……离开吧，我很难过。」
　　想闭上眼睛睡觉的江美子，被那种淫色的感觉捉弄，无法入睡，只好这样哀求。可是龙也没有回答，想趁龙也不注意扭动屁股脱离这样的结合。
　　「江美子，不要动，这也是为了训练你的身体，屁眼里始终要有东西，不然就忍受不了的样子。」说完就从背后抱紧，把他的肉棒更深深地插入，每一次这样时，龙也的肉棒就在江美子的肉体里恢复精神，那一样的膨胀感更加深江美子的屈辱。
　　「啊……不要……你不要动。」
　　当龙也开始慢慢抽插时，江美子发出哀求的声音。可是她又怕在身边哭累睡着的妹妹雅子会惊醒，所以也不敢大声叫。
　　「嘿嘿嘿，江美子，是不是已经到了肛门性交的妙处呢？」「难为情死了……我真想死……只有痛苦……」江美子悲哀地摇头，说话的声音也带着鼻音。
　　肛门性交－－对江美子这样个性强烈的女人，只能成为一种屈辱。只认为那是排泄器官，可是现在要在这里做男女的行为……只是想到这件事，羞耻感使她全身的血液好像要逆流。可是龙也自从奸淫过江美子的屁股后，只是很固执的要求肛门性交。
　　「你不要说谎了，刚才还高兴的浪叫。嘿嘿嘿……你不是兴奋地昏过去两次吗？」「不要说了……会把雅子弄醒的。」
　　在亲爱的妹妹面前受到凌辱，实在是太残忍了。虽然这是为了保护妹妹不要受到这些男人的欺凌，自己代替了妹妹，但也决不是可以让妹妹看到的光景。
　　「啊……不要动了……」
　　龙也好像很好玩地不断扭动肉棒，但不久后一面自言自语地睡着了。
　　江美子多少次想扭动身体脱离龙也，但知道没有办法后，只好像放弃似的不动了。不久后，因为过度的疲倦也睡着了。
　　不知睡了多久，雅子尖锐的惨叫声使江美子惊醒过来。
　　「不要啊！姐姐！救命啊！」
　　龙也和扳部两个人想从船舱里把雅子拖出去。赤裸的身体被绳子捆绑，不过雅子还是拼命挣扎，但两个男人毫不留情的用绳子的头抽打雅子的屁股。
　　「等一下！要把雅子带到那里去！」
　　江美子好像忘记刚才自己的屁股还和龙也的肉棒连在一起的样子，现在发出悲痛的声音。
　　到现在为止，以自己卑贱的样子给雅子看做为代价，保护雅子的身体不受这些男人们的凌辱。当然江美子也知道这些人不是这样就能安抚得了的，只要有机会，她和雅子的肉体都是他们所要的对象。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你醒了。雅子的事你不用担心，只不过是给那些在海里讨生活的男人们做下酒的菜看看而已。」做下酒的菜……那是什么情形不问也知道，何况这个货轮的船员都是黑人。
　　「啊！姐姐！」
　　被龙也用力拉动时，雅子发出悲叫声。
　　「等一等！不要动雅子，如果要羞辱就对我来吧，我愿意替她……」江美子的下半身好像千斤重，但用尽全力站起来大叫，虽然想向雅子的地方奔过去，但身体立刻摇摇摆摆地站不稳。
　　「看你这样站也站不稳的样子，怎么对付那些在海上讨生活的男人。对你还有明天在香港等着的男人，他们会好好疼爱你的。嘿嘿嘿，今天就好好休息一天养精蓄锐吧。」「求求你，让我代替雅子……放了雅子吧……，我愿意陪几个男人都可以。」江美子在摇摇摆摆地来到龙也的身边，露出令人震撼的妖艳目光，身体靠在龙也的身上发出娇媚的声音。
　　「我是正成熟的女人……要更多的羞辱，不然就不能满足……就让我代替雅子吧……」为了避免让妹妹掉在羞耻的地狱里，江美子拼命地做出悲哀的演技。如果现在让雅子年轻的肉体受到和自己一样的污辱，过去拼命忍受的屈辱就毫无意义。可以说是保护雅子的使命感，一直支撑着江美子。
　　「你愿意去陪，可是对方都是黑人，而且好久没有碰过女人了……可能会连续八、九个小时干不停的。好像他们还拿出浣肠器做准备的。」扳部慢慢的摸着江美子的乳房说。
　　原来是准备轮 奸……那种可怕的滋味江美子已经充分了解，再加上浣肠……几乎想起来就会目眩。不能让他们对雅子做这样残忍的事，江美子只好拼命了。
　　「拿我做玩具吧，任何羞辱我都会高兴的接受……因为我的身体一直感到骚痒。」江美子扭动着丰满的屁股，尽量做出媚态讨好。
　　虽然江美子的裸体已经看够了，可是现在从她身体散发出来的妖媚性感，还是使龙也感到震撼。从有夫之妇的成熟身体散发出来的性感好像更增加妖媚。
　　就连老练的龙也，看到她妖媚的眼光，心理就怦怦跳，对江美子雪的肉体奇妙地感到耀眼。龙也觉得每玩弄一次江美子，她好像增加一份妖艳的魔力。
　　「嘿嘿嘿，既然你这样说，可以让你来做玩具。但这是你自己要求的，如果侍候的不好就立刻改用雅子。」龙也脸上露出得意的笑容，就抱起身体还在摇摆的江美子。这时候扑倒在地上的雅子抬起头。
　　「姐姐！不行啊，你不能做那种事！」
　　如果继续这样凌辱，会弄死的……雅子忍不住这样大叫。姐姐代替她时会有什么样的遭遇，雅子已经看过很多次了。
　　「姐姐，不要再折磨自己了，反正我是……」
　　反正已经被扳部这些人沾污过多少次的身体了……雅子哭着想，但愿能一死了之。
　　「雅子！你要振作，只有姐姐下地狱就够了。雅子一定要坚持下去，我一定会救你的……」「姐姐……对不起」对不起……雅子不停地在心里这样念着，哭倒在地上。
　　「雅子，姐姐一定会保护你的……」
　　江美子只要听龙也的话，至少能保护雅子不受到变态行为的凌辱。江美子好像要告诉自己听龙也的话，因为只有这样才能保护雅子。
　　
（二）
　　「求求你，我会尽量讨好撒娇……所以不要把雅子带来，不要让她看到我悲惨的样子。」龙也把她抱起来走在窄小的通路里时，江美子这样哀求。在她身后有板部拉着赤裸的雅子。
　　「嘿嘿嘿，那完全要看你了，当你能像一个妻子一样的，真正让男人高兴时，就把雅子带出去。相反地，那些船员们只要对你有一点不满，就要雅子也来陪他们了。」不理会江美子的哀求，龙也继续向前走。没有多久就听到一些男人们说脏话的声音。
　　「啊，龙也……」
　　江美子全身紧张起来，好像哀求一样地看龙也，那种要哭的表情，显得更有恼人的春色。
　　「好棒啊，是那个少妇，而且是赤裸的。」
　　「能和她玩，真正太幸运了。」
　　「嘿嘿嘿，真丰满呀。我已经迫不急待了－－哦，还有一个年轻女人。」有可怕长相的船员们像一群蚂蚁般靠过来。他们曾经都幻想着江美子的裸体用手淫解决性欲，所以憧憬的江美子出现时，船员们都非常高兴。看到黑人们露出疯狂的眼光，江美子和雅子吓得快要昏过去。
　　龙也把江美子放在桌上笑着说。
　　「江美子，向大家打招呼吧。」
　　船员们团团地围住桌子，露出火热的眼光看着江美子的裸体。
　　江美子的裸体因为过份的恐惧紧张着哆嗦，可是看着雅子悲哀的样子就缓慢站起来。成熟的乳房虽然有绳子捆绑，但还是像不堪狼狈的样子摇摆。
　　「今晚……尽量地玩弄我吧……尽量羞辱我……我也会尽量撒娇的……」在男人的嘴里发出奇妙的叫声，甚至于有人从嘴角流出口水，那种丑陋的样子，江美子的塞毛都竖起来，可是立刻带着悲哀的笑容，做出伤心的演技。
　　「把我最不能见人的地方给你们看，请过来吧……」扭动一下屁股，开始把脚向左右慢慢分开。这种样子就好像女人在小便的样子。
　　「哇，看到了，真是新鲜呀！」
　　船员们个个聚精会神地看，嘴里还不断发出呻吟般的声音。
　　「这个女人真美……啊，受不了。连屁眼都看到了。」男人们的眼睛开始充血，盯住江美子的身体一刻也不离开。
　　虽然是为了保护可爱的妹妹，自己主动的分开大腿露出阴部，无比的羞耻感使得江美子流下眼泪。江美子闭上眼睛，忍受男人们淫邪的视奸。蹲下来把大腿分开到水平，对女人来说，没有此这更羞耻的姿势。可是，只是这样让男人们看还是不可以的。要代替妹妹能使男人们满足，还要做出羞耻的演技。
　　「你们……仔细看，把我的里面也看清楚吧……」这样用尽全力说出来以后，江美子垂下火热的脸。龙也嗤嗤地笑着，用手捏住江美子的两片阴唇向左右拉开，此时江美子不由得张开嘴发出：「啊……」的悲叫声。也不由己的抬起屁股。
　　真不知男人们这样有兴趣，身为女人，江美子为这样的屈辱感又流下眼泪。
　　「请你们仔细看我的……」
　　为了淡化自己的屈辱，江美子好像豁出去似地说出来。龙也用手指玩弄她的阴核时。江美子也正好发出甜美的口吻说。
　　「啊……好舒服……还要……还要这样……」
　　这个女人就是曾经那么倔强的女人吗？龙也看到江美子这种妖媚的态度，也不由得感到惊讶。
　　「我说……我可以要求吗……」
　　江美子的身体一面颤抖，一面软绵绵的摇头。
　　「嘿嘿嘿，什度事，你说出来吧。」
　　「不只你一个人……我要大家来玩……因为我喜欢很多男人一起来玩弄我……」江美子说出强迫要她说的话，说完之后觉得快要疯狂。
　　「嘿嘿嘿，好吧，你要给他们好好地享受一番。」龙也这才放开手，拍拍江美子的屁股大笑。
　　
（三）
　　江美子摇摇摆摆地站起来，在长方形的餐桌四周大慨围着二、三十个人，黑人们的眼睛都瞪得圆圆的。而且好像忍耐不住的向雪白的肉体伸手。
　　「等一下，不要急，一个一个轮班来吧。」
　　江美子躲开伸向她两腿间的黑手，发出尖叫声。要陪这些黑人们……想到这里几乎要昏过去了。虽然这样，江美子还不得不慢慢地走到一个黑人面前，抬起一只脚放在黑人的肩上说。
　　「摸我吧……随便你怎么样。」
　　黑人嘴里发出奇妙的叫声，用黑黑的手摸弄时，江美子的屁股开始扭动。
　　「哇，太好了……嘿嘿嘿，手指都快溶化掉了。」黑黑的手指在粉红色的樱花瓣上，好像要摘下这朵花用力的捏弄。
　　「啊……温柔一点吧。」
　　「这算什么，你要拿出气氛好好伺候这些人。」龙也也爬上桌子从后面支持着江美子的身体，在她的耳边下达命令。确实江美子的双腿已经无力，没有龙也的支持就要倒下去了。
　　「只用手指还不够……用……那里的黄瓜吧……」江美子用信心的眼光看着桌子上的黄瓜，嘴里却不得不发出娇柔的声音。
　　「黄瓜……嘿嘿嘿，你要这个做什么呢？」
　　拿起黄瓜的黑人好像故意用黄瓜的尖在江美子的大腿间摩擦。
　　「不要欺负我了，求求你……」
　　江美子把通红火热的脸躲在龙也的肩上说。那个黑人露出得意的笑容，开始把黄瓜慢慢插入时，江美子的嘴里不由得发出「啊……」的悲呼声，放在黑人上的一支腿也开始颤抖。
　　「这样够了吗？嘿嘿嘿……还是要深一点？」
　　「唔……还要……还要深一点。」
　　同时江美子像疯狂般的摇头。
　　「还要深吗？那么就开始。」
　　黑人慢慢地插入，这是这几天没有受到龙也折磨的部位。龙也是只对江美子的屁眼有兴趣。因此江美子的阴户是惊人的敏感，嫩肉好像缠住黄瓜，甚至于做出向里面拉的动作。
　　「啊……够了，不要继续插进来了。」
　　「嘿嘿嘿……你这里真敏感呀。」
　　黑人抬头看一下江美子的脸，然后转动黄瓜。
　　「啊！唔……好舒服……」
　　江美子的头向后仰去，同时全身开始痉挛，不停地扭动屁股。江美子从阴户流出来的淫水使黄瓜发出光泽。江美子也开始啜泣，那种声音显得更妖媚。
　　「嘿！你要享受多久，该轮到我们了。」
　　站在旁边的黑人好像克制不住欲火，不断地催促。正在玩弄江美子肉体的黑人，听到干扰的声音抗议说。
　　「你少嗦，现在正是好时候，你再等一等。」「不行，她不是你一个人的女人，快交给我。」为争夺雪白的肉体，黑人都暴露出欲望开始争吵。
　　「不要打扰我，马上就好了。」
　　大概是听到这种丑恶的争吵声，徘徊在恍惚里的江美子，无力的张开眼睛。
　　不管换那一个人，对江美子来说是一样的。可是在争夺江美子的时候，不知何时这些男人的欲望会转向雅子。
　　「你们不要吵了……玩弄我的屁股呀……」
　　江美子对那个开始争夺的黑人说。
　　「屁股吗？你是希望同时在前面和后面玩弄你吗？」这个男人一面说，一面看龙也的表情。大家都知道这个美丽的江美子是龙也的女人。而且龙也是偏爱女人的屁股已经到疯狂的程度，所以只好耐心地等待龙也的回答。看到龙也以笑容表示答应时就说。
　　「嘿嘿嘿，我会照你的希望玩弄你的屁眼。」
　　刚才争执时的丑恶面孔，现在已经从嘴角里流出口水，抓起另外一只黄瓜，就搬开江美子美丽的山丘，当黄瓜尖碰到那里时，江美子好像上气不接下气的样子。
　　「啊……深深地插进来吧。」
　　这也是龙也要求她说的话。
　　「啊……进来了……进来了……进来了……」
　　那种慢慢进入体内的淫邪感，江美子像梦呓地呻吟。
　　不久后，两根黄瓜像彼此呼应的开始扭动时，江美子忍不住一起扭动身体。
　　龙也在自己的怀里感到江美子苦闷的动作时，笑嘻嘻的问道。
　　「怎么样，江美子，舒服不舒服。」
　　「啊……好棒……我快要去了……」
　　江美子这样喊着猛烈摇头，偶尔也好像忍不住似地发出啜泣声咬龙也的肩头。
　　
29190字节
　　
【未完待续】



　　
（四）
　　这时候龙也又发挥他与生俱来的残忍性，把江美子的性欲尽量逼出来，然后使性欲尽量升高，可是决不让她达到且高潮。江美子快要达到高潮时，就立刻收回去。
　　「不要再欺负我了……我想要……让我泄了吧！」江美子忍不住以抽搐的声音这样喊叫，这是做一个女人多么残忍的话，可是江美子好像忘记那种情形不停地啜泣。
　　「嘿嘿嘿，看你这样扭屁股，你真是个好色的女人。」「啊……快给我吧……我要疯狂了。」江美子当然不知道在黄瓜上已经涂上春药的药膏，继续疯狂地扭动身体。已经把双腿分开到再也不能分开的程度，完全暴露在男人面前的花瓣，很生动地张开嘴，流出大量的淫汁，好俊呼吸困难的样子在蠕动。
　　「江美子，真的想那样要吗？」
　　「不要欺负我了……快一点给我解决吧……」
　　「很好，马上会让你吃饱的，嘿嘿嘿……用一个会让你翻起白眼的粗大家伙。」龙也让江美子仰卧在桌子上，立起双腿尽量分开，然后拿出准备好的道具。
　　「嘻嘻嘻，就是这个假阳具。用这个给你插进去，这个粗度你看怎么样……据说美国女人翻起白眼大哭的家伙，江美子你高兴不高兴？」从船员们嘴里发出惊叹的声音，在龙也手里拿的，就是经常在国外跑的船员们也没有看过这样粗的，那是有可乐瓶的大小，还有很多突出的颗粒，甚至还有隆起的血管，江美子看一眼后，脸色也变了。
　　「不要！我不要……会把我弄坏的……」
　　「你有这样好的身体，只要努力一点就会吞下去的。而且，你现在不是正想要这种东西吗？」龙也说的没有错，一旦把火点燃的女人的肉体，任何刺激都想要，即便把身体里弄得乱七八糟……可是这个假阳具实在太大了。
　　「我怕……我怕。」
　　江美子上气不接下气的说。可是，在她的声音里好像有一种无法抗拒官能的骚痒的那种甜美的声音。
　　龙也把这个假阳具绑在另外一支箭的箭尾上，箭头已经换上一根黄瓜。把这样奇妙的箭放在已经安装在桌上的弓上，然后慢慢拉。
　　江美子向箭头的方向看过时，不由得抬起上身发出悲痛的叫声。
　　「啊！雅子……我们说好不能这样的！」
　　不知何时，雅子在桌子上，但是坐在扳部的怀里也把大腿尽量分开，面对着江美子的方向，而那只箭正瞄着大腿的中心。如果把弓拉满后松手，箭就会射向雅子双腿中心的耻部……「姐姐……姐姐！」
　　雅子大概看到姐姐那种残忍的样子，或者是受到扳部的羞辱，露出茫然的样子不断地哭叫着姐姐。从幼稚的眼睛流出的眼泪令人痛心，倒不如让她疯了，对雅子是幸福的……「为什么，这是为什么……不要碰雅子，把雅子带到外面去……」江美子忘记自己现在做出多么难看的姿态只顾大声叫。
　　「嘿嘿嘿，我还是遵守约定的。雅子会有什么样的结果，完全要看你的表现了，只要你能确实压住这个箭，不要飞出去，雅子就会安然无事。可是，你要不用力，什么结果你是知道的。」「怎么会这样……」
　　江美子倒吸一口气，龙也不理会江美子狼狈的样子，拿一个枕头放在江美子的屁股下，立起双腿分开到极大限。
　　「你要深深地吞下去，不然雅子就惨了。」
　　龙也用力拉弓，一面拉一面摸索江美子的花瓣，为的是要把巨大的假阳具插进去。
　　「你自己也要主动地插进去，不然我会放开手的。」「不，你不能放手！」江美子已经连思考的时间也没有了。要赶快把假阳具吞下去，不然那个可怕的箭就会向雅子飞去……江美子拼命地拉动屁股为的是帮助龙也的动作。龙也想慢慢地插进去，可是并不顺利。
　　「进不去……你要更拿出配合的精神，张开大一点。」「啊……不行啊……无法进去的。」江美子一面啜泣，一面扭动腰肢，一面努力地想接纳那个巨大的假阳具。船员们也伸田手抚摸江美子的肉体，好像是帮助她增加性感。
　　江美子的动作更快了，双腿也分开的更大。
　　「啊……不行……进不来的。」
　　「进不去，我就只好放开手了，那一头是黄瓜，应该很轻松进到雅子的身体里。」「等一等……等一等……你用力……用力呀！」江美子这样悲痛地叫喊，疯狂地扭动身体。脸色通红，脚趾间因为用力也翘起。
　　「啊！啊……进来了，进来了！」
　　巨大的假阳具开始慢慢进入张开的花瓣里。这时候江美子的头已经仰到无法再仰的程度，发出野兽般的声音，不停地扭动全身。
　　「啊……我的身体要坏了……要裂开了……」
　　江美子在心里想……下体要裂开了。颤抖的屁股证明她的痛苦。
　　「这样大概可以了。嘿嘿嘿……弓是拉满的，如果你没有夹紧，就会脱落出去的。」「啊！唔……更深……的插进来吧！」
　　更深的插入时，江美子哭着挺起身体。
　　「啊……我的身体裂开了……」
　　「嘿嘿嘿……裂开了吗……说的话真可爱。江美子，我会给你插到底的。」「啊……饶了我吧，我的身体真的会壤的！」龙也的手终于停止，巨大的假阳具插在女体里显得非常残忍。
　　「我要放开手了。江姜子，你要夹紧，不然雅子就要哭了，嘿嘿嘿。」龙也放开手，假阳具被拉满的弓拖出去一点。
　　「啊！不行啊！」
　　江美子慌张地更夹紧，因为弓的力量也很大，不把全身的力量都集中到一点上夹紧，假阳具就会被弓拉出去。
　　哔哔哔……嗡嗡……
　　「啊！……不要啊！」
　　江美子的腰猛然抬起，同时全身开始痉挛颤抖。这样一来，假阳具又被弓力拉出去一点。
　　「啊，不行啊！再插进来一次吧！唔……深一点！」江美子在心里想，这样下去一定会疯狂。这种官能强烈的快感，几乎使她忘记雅子的事。
　　淫牝肉饭店
　　
（五）
　　「啊！不行了……唔唔……快给我插进来吧！」江美子好像疯狂地扭动屁股大叫，那种哭声因为过份悲惨，雅子不由得抬起头。
　　「姐姐！」
　　虽然这样大叫，可是看着姐姐那种样子，就好像看到什么可怕的东西把头转开。
　　「太过份了，把姐姐害成这样……太过份了！」雅子哭得满脸是泪水。
　　「雅子，不能看！不能看这边！」
　　江美子听到雅子的哭声，也摇着头吼叫。这种样子实在不能让雅子看到。
　　「嘿嘿嘿，不要这样怕羞，让你妹妹仔细的看，江美子，你不是喜欢有人看吗？」一面抓住假阳具摇动，一面更深深地插入，这样逼迫江美子。
　　「雅子小姐，你就看着姐姐那种难为情的样子吧，把那个东西插在身体里，不是高兴成那样子吗？」扳部好像和龙也一唱一搭。
　　「不要！我不要看！」
　　雅子拼命把头转过去，使身体僵硬不想看姐姐凄惨的样子。
　　「不要这样继续欺负姐姐了……」
　　「雅子！不能向这边看……唔……」
　　江美子因为过份羞耻，又开始啜泣，喉咙也随着起伏。
　　「我是要你仔细做给妹妹看，你若再不听话就要给你浣肠了，嘿嘿嘿。」龙也的手指向下伸去，开始挖弄肛门。拨开紧紧夹住的肉，手指向里面侵入。
　　「不要！不要浣肠……千万不能那样！」
　　「那么，就要雅子仔细的看，看你怎么样用这个东西。嘿嘿嘿……你是有夫之妇，就应该显出很痛快的样子。」就好像证实龙也的话，德二拿来浣肠器，而且是特大号的。
　　「不要！不要浣肠……，雅子看这边吧，看着姐姐吧！」江美子急忙用充满恐惧的声音大叫。
　　「姐姐……」
　　「快向这边看……我不要浣肠。所以……求求你向这边看吧。」听到江美子急迫的声音，雅子张开眼睛。
　　「姐姐！」
　　雅子这样大叫一声后开始哭泣。因为姐姐那种样子实在太残忍了，丑恶的刑具几乎完全插入姐姐的身体里，还不停地做着淫邪的振动。看到那种可怕的样子，雅子不由得打寒颤。
　　「求求你们，原谅姐姐吧，不要再欺负她了！」「唔……雅子，不要把头转过去……要继续看姐姐！」江美子的身体在令她头昏脑胀的官能中，上气不接下气的喊叫。插在身体里的巨大刑具，仍在不停地强烈振动，逼得江美子快要疯狂。快要不行了……江美子知道自己身体里的强烈感受，是快要接近最大的高潮。
　　龙也突然向外拉那个巨大的假阳具，拉到快要完全离开江美子的身体。
　　「啊！不行啊……啊……快！抉插进来吧！」
　　江美子狼狈地大叫，她的叫声是不是想到妹妹不要让箭射出去，还是为自己的性感高潮已经分不清楚了。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你很激烈呀。还是让妹妹仔细看成熟的身体骚痒起来时是什么样子吧。」龙也嗤嗤地笑着，就好像故意做给雅子看，不停地插进去又拉出来，拉出来又插进去。
　　雅子已经叫不出声音，眼睛盯在姐姐的身上。好像对扳部不知何时开始摸弄她的身体也没有发觉一样，就好像迷上什么东西一样。
　　「唔，唔……我不要……」
　　没有多久江美子就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺。说过很多次龙也叫她到高潮时说的话，把那丑恶的假阳具深深埋在身体里，在高潮达到最高点后，几乎昏过去了。
　　江美子好像失去意识地闭上眼睛，她的肉体还在为官能的馀韵不停地抽搐，让她浸绵在刚才强烈行为的馀韵里。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你刚才好强烈吧。」
　　龙也一面从箭上解下巨大的假阳具说，虽然解下，但假阳具仍在江美子的身体里。
　　「求求你……把雅子带到那边去吧……」总算清醒过来的江美子喘着气说。
　　「嘿嘿嘿，还是让雅子留在这里比较好吧。那样，她可以帮助你一半。」「不！我不要雅子帮忙，让灵我一个人在这里吧……求求你。」江美子抬起酸懒协的身体向龙也哀求。
　　「嘿嘿嘿，真的不要她帮忙就可以吗？」
　　龙也开始准备放在桌子上的浣肠器，在玻璃的容器里装备一千ＣＣ的甘油溶剂。江美子的脸色变了，果然他要浣肠……从看到甘油溶剂开始，江美子在心里已经感到恐惧了。
　　「求求你……千万不要给我浣肠，饶了我吧！」虽然知道没有用但还是不得不这样哀求。不论她多么再三哀求，龙也是对浣肠感到无比快乐的虐待狂，所以绝对不会停止。
　　「嘿嘿嘿，真的这样不喜欢浣肠吗？那么就只好让雅子分担一半吧，那大概是五百ＣＣ。」「不能……不能对雅子做那种事。」
　　「嘿嘿嘿，姐妹两个同时浣肠也是很好玩的，对浣肠是老前辈的江美子已经这么慌张，就不好驾驭雅子了。」龙也慢慢把浣肠器前端的胶管插入江美子的肛门里，江美子几乎忘记慢慢进来的胶管的可怕感觉，只好大叫。
　　「求求你，要浣肠就给我江美子一人吧……不要给雅子……给我一个人浣肠吧！」浣肠……那样羞耻的行为自己一个人受就够了……对妹妹是太残忍了……可是那个可怕的胶管也同样袭击雅子，立刻从雅子嘴里冒出尖锐的悲叫声。
　　「哇！不要碰那种地方。不要！姐姐！救救我，救救我……啊……」「嘿嘿嘿，你不要动，现在也给你做你姐姐最喜欢的浣肠。」扳部仍旧把雅子抱在腿上，双手抱住雅子的屁股，同时袭击肛门。
　　「嘿嘿嘿，很舒服吧。你姐姐只是这样就会高兴地呜鸣叫。」「不！不要摸那里！」手指慢慢插入肛门，雅子从喉咙里挤出哭叫的声音。可是再叫也没有用，没有多久，和姐姐一样地在雅子的肛门里也有胶管插入。
　　「啊……就给我江美子一人浣肠吧，饶了雅子吧！」「江美子，浣肠是要一千ＣＣ，而且还要在这里拉出来……嘿嘿嘿，这样也可以吗？」「可以，多少都可以……给我浣肠吧……不要让雅子到这样悲惨的滋味！」这样大叫以后，江美子再也忍不住的大哭起来。
　　
（六）
　　「嘿嘿嘿，你对妹妹真体贴呀，江美子。其实，你大概是想独占浣肠吧，嘻嘻嘻……」「不要胡说啦……这样的羞耻由我一个人受就够了。」「嘿嘿嘿，好吧……不过马上你就明白了。」龙也站起来，然后抓住从雅子的身体露出来的胶管，不是装在玻璃容器上，而是和深深插入在江美子身体里的胶管上有如栓的东西结合。
　　「这是干什么？」
　　「哇！不要！」
　　江美子对那种可怕的感觉，忘我的扭动身体惨叫。向身体深处流下来的甘油溶液，实在不是可以忍受的感觉。江美子本能地缩紧肛门，企图拒绝甘油溶剂进入。
　　「啊！啊……姐姐！」
　　有生以来第一次经验到的浣肠的可怕感觉，使雅子立刻发出尖锐的惨叫声。
　　可是再大声的哭也没有用，甘油溶剂是毫不留情的流进雅子的身体里。
　　听到雅子的惨叫，江美子急忙放松自己缩紧的肛门。但那样一来就让甘油溶剂流向自己的身体里。
　　「哇！不要进来！不要！」又从雅子的嘴里冒出哭声。
　　「雅子啊！」
　　江美子这样惨叫一声，尽量放松自己的肛门。
　　「啊……怎么会这样！」
　　对再度流进来的感觉，江美子激动地喊叫。就是不想叫出声音。可是那种难受的感觉，嘴里会不停地叫着「啊……啊……」自己主动地张开肛门接受浣肠……这是多么羞耻的行为，可是现在的江美子已经没有思考的力量。只要自己的肛门再稍许用力，甘油溶液就会流向雅子……江美子只好不顾一切地自己用力张开肛门。
　　「啊，你就饶了我吧。唔唔……受不了……」
　　江美子不停地喘气，全身冒出汗水，不停扭动的身体显得那么淫秽。但是偶尔还会忍不住的哭叫。
　　「呜呜……呜呜……」
　　随着突袭用力扭动身体，但这样就会听到雅子发出惨叫的哭声。
　　龙也感到很大兴趣，偶尔摇动插在江美子身体里的假阳具。受到这样的双重折磨，江美子不由得忘记一切哭喊，同时在下体用力。
　　「不行啊，不要折磨我了。啊！不要碰那个东西！」可是这样叫的时候已经来不及了。流入的甘油溶液虽然停止，但在这同时听到雅子惨叫的声音。
　　「啊！姐姐，救救我！」
　　「不能给雅子……给我……吧，给我吧……」
　　江美子也这样拼命喊叫。可是她的声音在龙也用力转动假阳具时，自然地慢慢消失。
　　「嘻嘻嘻，现在的情形是江美子四百ＣＣ，雅子一百ＣＣ的状况吧。这样就不能算是保护雅子了。江美子还不主动张开肛门吗？」龙也一面笑一面摇动假阳具。
　　「啊……不要这样折磨我……不要这样……」
　　江美子好像是说，那样摇动的话就没有办法放松肛门的力量。可是，江美子还是拼命努力想放松自己下体的力量。
　　其他的船员们也好像助兴似的摸弄江美子雪白的身体。
　　「不要这样……不要再欺负我了。」
　　江美子的头尽量向后仰，说话的声音也开始模糊。
　　啊！进来了……这种感觉……啊……实在受不了！
　　江美子因为过份用力脸色已经通红，将全身的神经集中在身体的一点上，使那里张开。
　　不知何时龙也已经用夹子夹住通往雅子的胶管。江美子当然不知道这种情形，继续忍受浣肠，牙齿却咬得卡卡响。
　　「你还不用力张开屁股眼，你这样的话还要浣肠一次的。」「对不起……我是拼命地张开……还是饶了我吧……啊……」江美子好像已经没有忍耐的力量，把哭湿的脸转向龙也。江美子本来只要听到浣肠两个字，就会疯狂的抗拒，可是现在她是主动地放松肛门接受浣肠……只是想到这里龙也几乎要射精了。
　　「饶了我吧……太痛苦了……呜呜……」
　　「嘿嘿嘿，好像有足够的反应了，怎么样？很舒服吧。」「是……我很幸福……太好了……可是已经不行了。」江美子无力地摇着头，不得不发出娇柔的声音。逐渐增强的便欲已经升高到没有办法放松力量的程度。
　　「嘿嘿嘿，本来想继续灌进五百ＣＣ，可是看你努力的份上，饶了你。可是在浣肠以后，要在你体力允许的范围内陪那些船员们玩，知道了吗？」「知……知道了。」并不是可怕的浣肠后一切都结束，现在还要应付黑人的船员们……可是现在的江美子已经没有力量考虑那种事情。
　　「快一点全灌进来吧……你就快一点吧！」
　　不这样的话甘油溶剂就会流进雅子的身体里，江美子带着祈祷的口吻说。
　　「还有一点，对了，江美子，你一个人的身体支持不了，就立刻让雅子来帮忙，你如道了就尽量努力吧。嘿嘿嘿……因为这些都是在海上混的黑人。」「我知道……我会一个人应付的。」终于最后的一滴流进江美子的身体里。
　　黑色的肉块来蹂躏江美子雪白的身体只不过是时间问题了。就好像为这件事情伤心一样，美丽的姐妹为强烈的便意不停地哭泣。
　　
（七）
　　货轮到达香港的港口，是夕阳把西边的天空染成红色的时候，对江美子来说已经好几天没有见到太阳了，好像忘记昨夜受到黑人们的轮 奸，江美子陶醉地望着美丽的夕阳。
　　龙也带着江美子进入市区，虽然她穿上漂亮的洋装，当然是不会准许她穿内裤。
　　江美子仍旧感到很高兴。因为她的身上很久没有穿过衣服了，又能来到街上，所以她感到很高兴，来到全是陌生人的外国城市，也使江美子的心情感到轻松。不知从何时对这样的一点小事情，也变成高兴的女人了……对于不分昼夜在色情地狱受到折磨的江美子而言，也算是小小的休息。
　　龙也摆出一付情人模样带着江美子在街上走一阵，不久之后走进一家很大的中华料理店。出来迎接的是一个姓陈的老人，陈看到江美子就说：
　　「龙也先生，就是这个女人吗？叫江美子的有夫之妇？」说完就走过来用手摸江美子的下颚笑嘻嘻的看，好像看到江美子不像是被龙也等人玩弄过的美丽感到惊讶的样子。
　　「真是好女人……而且身体也很美。」
　　陈还说到他这种程度，就是从衣服上也能看出身体的情形。
　　江美子看到陈的眼色里有着和龙也一样的变态表情，不由得感到恐惧。那种眼光好像是把女人当做货物或玩具一样。
　　「嘿嘿嘿，太太，你很好，尤其是屁股最好。已经做过浣肠了吗？」「……」突然被问到有没有浣肠，江美子说不出话来。
　　「喂，江美子，陈先生在问你有没有做过浣肠。」龙也对着默默不语的江美子大吼。
　　江美子感到慌张，这是在餐厅里，其他的客人会不会听到……江美子急忙开口说：
　　「有，有……」
　　「不只是浣肠，差不多的事情都教会了。」
　　龙也在旁边补充。
　　来到最里面的餐桌前，龙也和陈把江美子夹在中间坐下。江美子也要坐下时，龙也说。
　　「等一下，我要证明江美子是我的奴隶。」
　　说完之后就把挂在椅上的一付面具拿下来放在椅子上。
　　「……」
　　江美子不明白龙也的意思，露出不安的表情看着龙也。可是再看到面具特别高的鼻子时，好像了解一切的脸色立刻变白。
　　「撩起裙子坐在那上面，要深深地插在里面！」「这，这，这……」江美子做出几乎要哭出的表情看着龙也，可是又立刻像认命似的撩起自己的裙子。离开货轮时龙也就对她说过，你要主动地向客人撒娇，献出你的身体，不然就要用雅子了。这句话又在江美子的心里产生漩涡般的震撼。
　　立刻出现散发出成熟美的雪白屁股。
　　「怎么样？很漂亮的屁股吧，肛门性交的滋味也是最好的。」「太好了……真想马上咬一口，这样美丽的屁股还是第一次看到……」「不要这样看……太难为情了。」江美子美丽的脸已经通红，不由得扭动身体。
　　「不要看了……」
　　江美子低下美丽的脸，然后开始慢慢的向面具的鼻子坐下去。
　　「唔唔……」
　　江美子发出轻微的呻吟声，让长长的鼻子进入自己的身体里，可是龙也突然抓住江美子的肩。
　　「不是在那里，是在屁股，那一边等一等会给你吃更好的东西。」「对不起……」江美子在刹那间虽然显出狼狈的样子，但立刻又露出豁出去的样子，用自己的屁股对正那个鼻子。
　　「唔唔……难为情呀！」
　　被那种可怕的感觉江美子不由得哼出声音，江美子已经完全坐在鼻子上了。
　　服务生过来了，江美子急忙放下裙子掩盖自己的屁股。
　　不久，中华料理送上来。龙也好像很得意地一面谈江美子的事情，一面吃。
　　「太太，你为什么不吃？你是需要精力的。」
　　陈转过头来看江美子时，江美子只有伤心地低下头，在屁股的洞里插进面具的大鼻子，怎么可能吃得下东西，本来就觉得四周的人都在看她，难为情的，如果有个地洞真想钻进去。
　　陈的手突然在餐桌下插进江美子的裙子里。
　　「啊，不要……这是做什么。」
　　「嘻嘻嘻，这是试验一下太太的敏感度，因为看起来你很敏感的样子。」陈的手强迫的分开江美子的大腿，向深处伸进去。虽然是这样江美子一点也没有抵抗，只是伤心地扭动一下身体，任由陈的手侵入。
　　「果然……已经湿了。嘿嘿嘿，只是插进屁股里就湿了，太太真是敏感呀。」难为情的事实被陈指出来，江美子连脖子都红了。
　　「不要说啦……说出来难为情死了……」
　　「你看，我的手指已经湿淋淋了，太太嘴里说不要，但实际上是很高兴的。」陈举起黏黏发光的手指得意的笑，然后那根手指含在嘴里，露出好像吃到美味的表情。
　　「太太的蜜汁，对老人是最大的享受了。在香港有人出四十美元买一汤匙这样的蜜汁，太太的一定能卖到五十美元。」「太好了，江美子的蜜汁很多，经常都会流出来的，嘿嘿嘿。」龙也好像觉得很好玩，大声的笑。
　　陈开始大谈女人经，好像关于女人他是没有不知道的。从他的谈话内容，江美子知道陈是香港贩卖女人的首领。
　　「嘻嘻嘻，日本的女人特别好。在有钱的老头们之间是抢手货，我每天晚上也有喝的。」「那么，陈先生，现在立刻江美子的好不好。」这真是令人吓昏头的谈话。陈笑了，龙也好像很有兴趣地探出身体。
　　「龙也先生，是这样做的，你看吧。」
　　陈从餐桌上拿起一个煮蛋，突然撩起裙子就向江美子的身上推过去。
　　「唔唔……」
　　陈的熟练手法，煮蛋立刻钻进江美子的阴户里。
　　「太太，你要拿出气氛，深深地吞下去，知道吗？」陈用手指继续向里面推。江美子很狼狈不堪地摇头，但也认命地没有尖叫。陈以惊人的手法刺激江美子的官能。只有小手指尖大小的羞耻的花蕾，好像呼吸困难般地开始蠕动。
　　「不要在这里好不好，到其他地方……」
　　「你要想快一点结束，就多拿出一点性感。为陈先生多流一点吧。」「这……这样太难为情了。」受到奇妙的刺激，江美子好像迫不急待的说。
　　没有多久，陈就拿起汤匙以熟练的动作开始捞果汁。虽然是一点点的，但确实会流入汤匙里。
　　「嘿嘿嘿，这样就足够了，因为太太很敏感，很快就满了。」陈怕果汁洒出来，慢慢地送到嘴里品。
　　「太好了……真香……」
　　陈好像没有此这更好吃的东西一样，露出陶醉的样子慢慢喝。江美子看到那种表情急忙把头转开，因为产生好像直接在自己的身体上吸取一样的错觉。
　　「太太的肉汤，还有浸入太太身体味道的煮蛋，没有比这更好的东西了。」陈这样说完以后，伸出手要从江美子的身体里拿出煮蛋。
　　
（八）
　　饭后，陈点燃香烟说。
　　「龙也先生，这位太太实在很好。马上就可以用了，一定会很红。嘻嘻嘻……要不要马上试试看。」「好，就照你的话做吧。」龙也回答。
　　不知他们要做什么……强烈的恐惧感使得江美子不敢抬起头。
　　「嘿嘿嘿，江美子。就决定要把你彻底训练成男人的玩具，请这位陈先生训练，你也不用怕，陈先生是香港最好的女人调教师，一定会把你调教成最能吸引男人的玩具了。嘿嘿嘿。」女人调教师－－多么可怕的名词，就连龙也已经是令人害怕的人物，而龙也要把她交给这个姓陈的人训练，所以女人调教师这句话使江美子彻底地掉入绝望。
　　「嘿嘿嘿，你还记得那两条蛇，那就是这位陈先生送的。以后会用更好玩的方法，使你高兴，嘿嘿嘿。」「不要……我不要！」
　　感到狼狈的江美子，露出哀求的眼光看龙也，她几乎要掉下眼泪。那两条蛇的主人……仅从这里就知道陈有多可怕。
　　可是龙也不允许她反抗，他的眼睛好像在说，如果江美子不愿意，就要用雅子代替。
　　「嘿嘿嘿，确实听陈先生说的话，使得你确实变成男人的玩具时，就送雅子回日本给她自由，所以你要乖一点。」龙也又是恐吓又是安慰地说服江美子。
　　已经不行了……反正江美子是不可能再来到阳光下的女人……所以至少要雅子……江美子眼睛里含着泪珠，双肩不由得垂下来。
　　「嘿嘿嘿，太太，可以了吗？」
　　陈露出笑容，在这以前还没有发现，嘴里掉几颗牙的样子，显得特别可怕。他就把那个丑陋的嘴靠近江美子的耳边轻轻说。
　　本来已经认命的听陈说话的江美子，听到一半时脸部开始抽搐，同时深深地低下头。
　　「明白了吧。要散发出性感，自己去找客人……现在就要开始了。」陈用手放到江美子的下颚，把她的脸抬起来。虽然说话的口吻还算温和，但也有着不允许她反抗的重量感。
　　过去就是被羞辱地快疯狂的程度，那也是龙也在旁边强迫的。但这一次不同，江美子要自己一个人去找客人。这意恩是说要她做妓女的样子，而且还是要求变态行为的妓女……「不，我做不到……不可能的。」江美子露出快要哭出来的表情猛摇头。
　　「不行，快去，太太。」
　　「做不到……我做不到那种事。」
　　「继续这样撒娇，就在这里剥光衣服处罚了。」陈的声音开始有凶狠的味道，同时用手拉江美子的裙子。
　　对陈强迫要求的行为，江美子用双手着眼，扭动身体表示不愿意，可是没多久就好像木偶一样地站起来。虽然用哀求的眼光向龙也看过去，但好像认命似的照陈的话向前走。江美子的双腿还在发抖，看起来真是可怜的模样。
　　江美子来到靠右边的餐桌前坐着的三个中国人面前时，就用颤抖的声音说。
　　「请买我……江美子吧……」那是几乎快要哭出来的声音。
　　这三个男人一看就知道是玩家，虽然是老人，但也能看出是有钱人。首先是惊讶地抬起头，可是看到江美子的脸就露出更惊讶的样子。
　　「要我买你……你是日本女人吗？」
　　「是，是的……买我吧。」
　　男人们都露出不怀好意的笑容。这样令人惊讶的美女，而且在香港是争着要的日本女人，主动地送上门来，而且是一眼就能看出还是良家妇女模样，身上充满新鲜感。
　　「你说要买你，买了做什么呢？」
　　「……我的身体可以玩……」
　　江美子拼命地忍着不要哭出来，说出陈教给她的话。
　　「嘿嘿嘿，你是说要做那个好事吗。可是我们对普通的性交已经玩腻了。」这几个男人说，这里是风化街，只是普通的性交早就玩够了……他们是把立刻就想和日本美女睡觉的心情藏起来，想知道能对江美子自由玩到什么程度。
　　「……」
　　「怎么样啦，江美子小姐。」
　　男人们催促低下头的江美子。
　　「我……什么事都做，求求你们买我吧。」
　　「什么事都肯做吗？」
　　男人们笑着问，到这时候江美子等于是完全落在这些人的手掌心了。
　　「譬如说，你会做什么呢？」
　　「我……可以用屁股陪你玩……」
　　「嘿嘿嘿……用屁股吗……这是肛门性交。那么浣肠当然也可以，是不是？」「浣肠也可以……随便玩弄我的屁股……所以买我吧。」江美子觉得自己的脸越来越火热……终于变成能说这种不知羞耻的话的女人了……「还有……可以把我绑起来……看我的身体里面……也可以扩大我的屁股眼。」「嘿嘿嘿，你是被虐待狂的女人，受到折磨高兴的女人……我很喜欢。可是我们有三个人，女人只有你一个人，怎么办？」「我是希望……有很多男人来折磨我的……因为只有一个男人的话……我是不会满足的。」江美子说完之后头更深深地垂下，实在没有勇气看这几个老年人的脸了。
　　「我们三个人会为先后吵起来的。怎么办呢？」这真是苛薄的问题。早已经决定买下江美子，可是还要用话来折磨江美子寻乐。
　　「江美子小姐。怎么办呢？」
　　「……」
　　「我们三个人对一切都要求公平，所以，江美子小姐要同时接纳我们三个人。
　　嘿嘿嘿……要你的前面和屁股，还有那性感的嘴……明白吗？」这是江美子做梦也没有想到的话，这怎么能同时在身体接纳三个男人……江美子好像实在无法忍受的猛烈摇头。可是听到那三个男人说不要买她时，江美子只好说。
　　「买我吧……对我怎么弄都可以……同时玩也可以……」然后忍不住地开始啜泣。
　　老人们互相看一看又笑一下，这才站起来。走到江美子的身边把手放在她的肩上。
　　「江美子小姐，我们买你了。可是，还是先要看一看身体。」「嘿嘿嘿，要哭也太早了。马上会用更羞耻的方法，让你高兴的哭。」这样拥抱着江美子把她带到厕所去。
　　「首先要看乳房。」
　　用手指头捅一捅隆起的乳房。江美子一面啜泣一面解开胸前的钮扣时，立刻有一个人的手伸进来。粗糙的手从光滑的乳房下面向上摸。那种老人的粗糙感，使得江美子全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「唔唔……啊！」
　　「嘿嘿嘿，我来看屁股吧，你拿起裙子。」
　　江美子战战兢兢地拉起裙子。这时候立刻有一个人的手从大腿摸到腿根，然后还继续向里面钻。另外一个人用双手摸弄屁股的双丘，检查是不是够丰满。
　　「啊！……难为情，快点弄完吧……」
　　江美子暴露出大部份的身体，同时不停地扭动身体，忍受老人们评鉴她的身体。江美子那种难为情的样子，对老人们来说是无比的媚力。
　　散发出来的肉香，有弹性的肉体，使得三个老人的裤前隆起，甚至从嘴角流出口水。
　　「太好了，江美子，决定买了……嘻嘻嘻，我会让这个身体高兴的哭泣的。」「没有错，我可以连续买三晚，我要马上在这个屁股做浣肠。」老人们原来死沈沈的眼睛，现在发出亮光甚至出现血丝。
　　「嘿嘿嘿，你们满意了吗，这位太太是今天刚进来的新货色，你们的运气真好。」突然有陈和龙也走过来。那些老人看到是陈就说。
　　「果然是陈先生那里的女人，我就想到这样的美女一定是陈先生那里的。」他们好像都很熟悉，老人笑着回答。好像是陈的常客。
　　「嘻嘻嘻，那么和过去一样，到我那里去吧……然后慢慢享受。」在陈的引导下老人拥着江美子坐上汽车。
　　慢慢地享受……会有什么样可怕的、羞耻的事情等在那里，现在的江美子当然无从知道。
　　还有，在扳部坚持的建议下，把江美子交给陈的龙也，做梦也没有想到以后有扳部设下的可怕陷阱在等着他，改变这两个人命运的时间已经来到眼前。汽车在香港的夜晚里向着那命运奔驰。
　　人妻兽虐曲之四　地下拷问室
　　
（一）
　　车窗有窗帘遮住的高级车，在夜晚香港的路上安静地行进。在高级车的后面有一辆载着看起来就是流氓的车紧跟在后面，像保镖一样。江美子在高级车里坐在老人们的中间。把自己的身体卖给有钱的糟老头……这样的屈辱感使江美子无法抬起头，脸上也出现已经认命的表情。
　　现在的江美子已经完全失去逃走的希望。双腿不停地颤抖，算是最后的抗拒。
　　可是老人们不肯等到陈的地方，开始在江美子的身上摸索。从腿到大腿根。
　　「啊……不要……」
　　对老人执着的折磨，江美子轻轻叫一声缩紧身体。虽然已经认命了，可是老人的那种可怕的感触，实在是无法忍受。老人们的手乾燥而且又特别的热。这样的手从小腿到大腿慢慢蠕动，享受江美子光滑的皮肤，而且还慢慢向上移动。
　　「……饶了我吧。」
　　江美子拼命地压住要侵入裙子里老人们的手，江美子这样哀求，老人们的目标当当然是在裙子里，可是江美子几乎没有办法继续抗拒。
　　「不要在这里……啊……饶了我吧。」
　　就在江美子忍不住的发出悲叫声，陈从助手席上回过头来说。
　　「太太，不能这样的。你要讨好客人，不然客人会生气，我也会生气。」听到陈的话，江美子紧张地抬起头。陈的口吻虽然温和，但含着令人恐惧的声色。
　　这个姓陈的人是香港黑社会的老大，又是调教女人的专家，在他的身上飘逸着一种特殊的气氛。只要被他那眼睛盯住，就会感到无比的恐惧。身体会颤抖，可以说这也是女人本能的感觉。
　　「对呀，服务的不好就不买你了，那样会受到陈先生严厉的处罚了呀。嘻嘻嘻……」「陈先生的处罚，女人都会哭叫……嘿嘿嘿，那是地狱啊，太太，是无法忍耐的。」「我们可以不买你，那样就可以看处罚你的情形了，要那一样就看你了。」老人们的手仍旧向裙子里摸索，都发出可怕的笑声。
　　不用他们说，可以想像到陈的可怕。从陈的那两条蛇就能得到证明。
　　江美子好像不愿意听到他们的话，不停地摇头。
　　「太太，你没有听到我说的话吗？」
　　看到陈的锐利眼光，江美子悲伤地抬起头。
　　「对不起……是我不好，还是请买我吧……」
　　江美子的声音在颤抖，那种拼命忍耐的样子，可以说有一种凄艳的美，老人们看到这种凄艳的美，几乎手也停下，咽下口水。他们应该是玩过很多女人，但现在就像第一次接触女人一样心在跳。
　　「摸我吧……尽量的摸吧……求求你们，尽量地玩弄我吧……」江美子抗拒似的压住裙子的手也放松力量，身体向老人靠过去。这时候闻到一股特殊的味道，江美子感到恶心但还是勉强做出笑容，含着泪珠的眼睛发出妖艳的光泽看老人的眼睛。
　　「来，玩弄我吧，我快不能忍耐了，快来弄吧。」「嘻嘻嘻，就是要这样子，如果想要我们买你，就要更性感一点，嘿嘿嘿。」对自己这样一把年纪还露出猴急的样子，也发出像难为情的笑声，可是手又开始活动了。从左右摸江美子的大腿，然后慢慢向裙子里伸进去。
　　「啊……求求你……摸我那最难为情的地方吧。」江美子把颤抖的大腿自动的分开。可是老人的手指到达大腿根时，江美子的屁股本能地向左右摇摆，企图躲开老人的手指。虽然已经认命了，但这是女人对羞耻的本能动作。
　　「还不到扭屁股的时候，等一等会让你扭动地更厉害，嘿嘿嘿。」从左右把江美子的双腿分开到最大限度，不停地摸弄大腿根，同时伸出一只手到江美子背后，拉下洋装的拉练。拉练拉开时，就脱下袖子让江美子赤裸的上半身，好像为耻辱颤抖的乳房完全暴露出来。丰满隆起的乳房，不但美而且好像要漏出乳汁似的，有着一种妖艳的美感。
　　「啊！真是漂亮的乳房，使人产生性欲。」
　　老人从左右伸出手从丰满的乳房握住，开始不停地揉搓。
　　「嘿嘿嘿，真软呀，没有一个斑点，日本的女人真美。」「嘻嘻嘻，这个乳房的形状太妙了，而且还这样白，还有这样的香味……真是受不了呀。」在这样揉搓之后，江美子的红色乳头在老人的手指间慢慢挺出。老人们摸到乳头已经完全硬起时，立刻含在嘴里。吸时发出啾啾的声音，然后渍渍渍地吞下口水。用力地吸然后用舌尖舔，偶尔轻轻用牙咬。这种巧妙的玩弄使江美子感到狼狈，因为从身体里涌出一股骚痒感。
　　「啊……弄得真好。好舒服，有性感……啊……」「嘻嘻嘻，这是因为太太很敏感的关系，已经流出浪水了吗？」一双手已经伸入大腿根，目标是女人的耻部。慢慢地刺激正在缓慢开启的女人花瓣的四周，绝不会一下子就把手指插入，先在四周慢慢摸弄。
　　「嘻嘻嘻，你真敏感呀，已经湿成这样了……手指已经湿淋淋的。」「不要说了……啊，有性感，继续弄吧……随便弄我吧……我什么也顾不得了。」老人的手指是完全知晓女人弱点的巧妙攻击。江美子在过去从没有感受过的快感下，性感就像决堤的洪水越来越升高，江美子已经没有办法控制。
　　老人的手指闭始在花瓣里摸索，捏住有如小花蕾的阴核轻轻搓动时，江美子不由得发出哭声催促。
　　「啊……这样我受不了……还要，还要……」
　　就好像要把自己的身体投入官能的漩涡里，这样使自己忘记一切，开始扭动身体，也更开始主动的动作。
　　大腿分开到惊人大胆的程度，把腿放在老人的大腿上，不停地扭动。双手抓自己美丽的黑发，嘴里发出啜泣声，这种样子只能用凄艳来形容。
　　「啊……舒服呀……太好了……快一点给我吧……我要呀……」「嘻嘻嘻，你高兴到这种样子了。有这样的美貌，可是比香港的女人还要淫秽，可是……嘿嘿嘿，你一个人高兴是不能工作了，使客人高兴才是最重要的，太太。」陈从助手席上回过头来看着江美子，对陶醉地闭上眼睛扭动身体的江美子说。
　　老人们已经露出非常满足的表情在享受。可是陈认为这是训练江美子无时不能没有男人的性奴隶的机会，要求江美子做出更羞耻的演技。
　　「你要更有感情地向客人撤娇，让我来教你加何伺候客人吧。」陈从助手席伸手过来突然抓住江美子的头发。头发被向前拉时，忍不住那种疼痛，江美子不由得抬起屁股。
　　「啊，痛啊……这是做什么。」
　　「嘿嘿嘿，让我仔细的看吧，露出女人的工具让客人看了满足，这是做男人的玩具应有的认识。」陈继续拉江美子的头发向助手席的方向，让她的肚子压在椅背上，她的屁股自然地向老人的方向挺出。
　　后面被看到了……江美子本能的想使身体退回去。可是陈的手抓的很紧，当然不可能如愿的回到原座上。
　　
30208字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（二）
　　「嘻嘻嘻，仔细的让客人看吧，要经常想到把最羞耻的部份给客人看，让客人感到高兴。」
　　陈不愧是女人调教师，说给她好像是性奴隶般的手则一样的东西。
　　就是老人们把江美子的双腿分开的再大，也不再反抗了，因为身体是伸到助手席的方向，像白玉般的雪白屁股只好继续向后伸。因此，丰满的屁股和女人的耻部像喘气般地呈现在老人面前。
　　「啊……看吧……看吧……再仔细地看吧……继续摸吧。」由于一直不断蠕动的老人手指，可能使得江美子的感觉越来越亢奋。就好像是叫春的猫一样发出甜美的声言。
　　「太太，你说要看，要看那里呢？」
　　老人们用手指玩弄着江美子的肉体，一面笑着问。当然不用回答，江美子的一切都赤裸裸地显露在眼前。
　　「不要欺负我了……明明知道的……」
　　「不，不知道。想要我们看那里一定要说明白。」老人们的眼睛盯着看那里，可是嘴里却这样问。有老人斑的肮脏手指更用力地在江美子的身上摸来摸去。
　　「又欺负我……啊！我已经有性感了……看我有性感的地方吧……」「嘿嘿嘿……那里有性感……是这里吗？要我看这里吗？嘿嘿嘿……我来看吧。」
　　老人们假装这才知道的样子，把脸靠过来，用手继续摸她的花瓣。
　　把两片花瓣分开到最大限度时，看到里面粉红色的肉上沾满蜜汁，好像还在蠕动。
　　「怎么样？对我的身体还满意吗……有性感了吧。」从后面看，还要玩弄……这样的屈辱还不算，这些可怕的老人们不知何时会对肛门表示有兴趣。江美子在心里念着他们的手指千万不要转到肛门里，只有拼命地讨好老人们。
　　「嘻嘻嘻，确实很漂亮，不论是颜色或形状，实在太美妙了。嘿嘿嘿……还有这样湿淋淋的样子，实在是很强烈。」
　　「啊……求求你们……不要再让我急死了……我已经想要了……快给我吧。」就好像已经没有忍耐的气力，抬起通红的脸，上气不接下气的说。
　　「嘿嘿嘿，还不行。等一等会让你满足的，但现在还要忍耐。」「不！不要急死我了！我想要了！」
　　江美子用迫切的声音大吼，现在的江美子已经分不出这种不怕羞耻的演技，是受到陈的强迫还是从女人心里发出的欲望。
　　「求求你们……我想要了！快来弄我吧！快……我要死了！」「嘿嘿嘿，这位太太说已经忍不住了，真是没有办法。现在只有把我的假牙给你放进去，就这样忍耐一下吧。」
　　老人的嘴动了几下，取出假牙后笑了。
　　假牙……，江美子不相信自己的耳朵。可是在老人手里玩弄的确实是假牙。
　　老人手里拿着沾满唾液的假牙。弯下身体看准江美子的肉洞。
　　「不要那种东西！不要放进我的身体里。」
　　「你不要太挑别了。实际上你是很高兴的……嘻嘻嘻。让那里的滋味好好地渗入假牙齿里吧。」
　　「不……不要放进去！不要欺负我了……」
　　江美子知道自己只有听老人们的话，发出轻微的抗拒声。老人们看到江美子的这种动作，高兴的有如登上天堂。
　　老人在那里慢慢推进去。
　　「嘿嘿嘿，把这个假牙要装在太太下面的嘴里了，拿出心情要深深地吞下去。」「啊……太过份了，不要这样欺负我。」
　　我才不要恼人的假牙……一方面在心里这样想，但自己也知道自己的花瓣立刻缠上那个假牙。事到如今也只有把自己投入那个淫秽的行为里。美丽的脸更加通红，发出甜美的啜泣声，接受老人的行为。虽然如此那种特异的感觉还会使她偶尔扭动几下屁股。
　　「嘿嘿嘿，终于放进去，太太。」
　　终于把假牙放进去的老人，继续用手指向里面推，发出漏气的嗤嗤笑声。江美子在自己的身体深处感受那个假牙，但也被情欲的感觉弄得扭动屁股不停地啜泣。
　　「嘿嘿嘿，现在装上假牙了，该说什么话了，用下面的嘴。」「那是不可能的，快拿出来吧，求求你……」
　　这一切折磨的方法都是陈想出来的。江美子对那种阴狠的作风几乎要昏过去。
　　事实上，陈又和那些老人们用中国话出什么主意的样子。
　　「啊……不要再折磨我了……」
　　「太太，你的意思是说假牙还没有完全进去吗？」老人的手又向江美子伸过来。拨开花瓣好像要察看那个假牙是不是完全吞下去，白色的牙齿沾满蜜汁，发出闪亮的光泽。
　　
（三）
　　果然，这样以后老人们表现有兴趣的对象是江美子的后面，摸一把白玉般的雪白屁股，还轻轻拍几下，好像在享受弹性的感觉。
　　「嘿嘿嘿，前面已经塞住了，该看最美丽的地方吧。」「一点也不错，女人的好坏是用屁股来决定的，嘻嘻嘻。」江美子从老人的谈话中知道，他们真正的目标还是在肛门，江美子雪白的肉好像忘记刚才点燃的官能的骚痒，吓得打颤。
　　「嘿嘿嘿，客人在想着你的屁股呢，尤其是你的屁股洞－－马上自己用手拨开来给客人看吧。一定要在客人提出来之前自己提出要求才行。」陈抓住江美子的黑发上下摇动。
　　江美子的雪白双丘本能地缩紧发出轻微的颤抖，那种丰满的样子，那种形状之美，只要是男人可能不会有人不感到兴趣。江美子本身对自己的身体最有信心的部位也是雪白的屁股。
　　「你们想奸淫我的屁股吗……这个屁股……」
　　江美子一面说一面用手抚摸雪白的双丘。在屁股上蠕动的白鱼般细嫩的手指也微微颤抖。江美子紧紧闭上眼睛自己拨开肛门，大胆地暴露出她认为最肮脏的排泄器官。
　　「看……这就是我的屁股……看到了吧。」
　　江美子这样说的时候脸上感到火热。
　　「你们有没有看……仔细看我的屁股洞吧……」江美子在双丘上感到老人们的视线箭一样刺过来。老人们都一言不发地睁大眼睛盯在江美子的屁股上。这样反而使江美子感到可怕。
　　江美子回头看一眼，看到老人们那种眼神，好像看到什么可怕东西，又急忙把头转过来。
　　「我的屁股怎么样……你们说话呀。」
　　江美子这样说的时候，对自己暴露肛门已经习惯了。
　　「非常漂亮，美丽的女人连屁股也都漂亮。」
　　「可是裂开了吧……我的屁股……因为被玩弄过……被奸淫过很多次……」「不，颜色很漂亮也可爱，一定是龙也先生花很多时间训练过的。嘿嘿嘿……简直像处女的东西一样。」
　　老人对那里的美好像惊讶地笑了。好像没有经过肛门性交一样，花蕾般可爱的肛门，甚至于要用妖媚来形容。
　　「啊……仔细看吧……看我的屁股吧……」
　　江美子好像情绪更亢奋，轻轻地扭动屁股。
　　「嘻嘻嘻，太太，只能看吗？」
　　陈又用力拉江美子的头发。
　　「对不起……」
　　江美子这样小声说完之后，从美丽的眼睛掉下泪珠。
　　「是不是想摸那里呢……你们可以玩弄我的屁眼了。」「嘿嘿嘿，」老人这样笑过之后，手指更用力，也使江美子的屁眼更暴露出来。
　　在江美子的脑海里出现伤心的呼叫姐姐的雅子，决不能把雅子交给这样的老人们……于是江美子就急急地将自己丰满的双丘更用力分开。
　　「来……摸吧……」
　　「嘻嘻嘻，我会把手指插到根的。」
　　「太太，你发抖了，觉的这样高兴吗？嘿嘿嘿……」「不要，不要在屁股上……」
　　「什么？不要吗？不喜欢我们摸吗？」
　　「不……对不起……摸吧，我会很高兴的。」
　　江美子勉强做出笑容说，然后尽量分开自己的双丘，从完全暴露出来的花蕾放松力量，但偶而还会缩紧几下的菊花感到特别可怜。
　　「嘻嘻嘻，现在我要一了。」
　　在没有任何斑点的雪白双丘之间，老人的手指钻进去，用手指好像要确定有感觉一样，慢慢地滑入。
　　「哇……啊……」
　　江美子惨叫一下抬起屁股，老人的手指就好像追赶一样一下子就把手指全部插进去。
　　「舒服了吗？嘿嘿嘿……」
　　老人的手指全部插进去以后，开始在里面旋转。
　　「啊……好难过，快要羞死了……」
　　「我是问你有没有性感。」
　　「有……你弄的真好。」
　　江美子这样说着，同时感觉出自己的肛门对这样的虐待也有了较好的反应。
　　不知何时冷却的官能火焰似乎又开始燃烧。
　　「我终于变成对这种羞耻的行为……感到性感的女人了。」江美子扭动着屁股低声啜泣。
　　老人们轮班把手指插进去玩弄江美子。
　　「太好了，嘻嘻嘻，能这样夹紧手指……看样子是能得到一次很大的满足了。」在老人的话里充满着欲望，老人那种联想肛门性交的淫秽念头敏感的传到江美子的心里。插进去的手指隔着一层肉巧妙地刺激假牙，不断地操纵江美子的感觉。
　　「唔……那样……那样……」
　　立刻江美子忍不住发出甜美的呻吟声，同时扭动身体。
　　「嘿嘿嘿，原来你的屁股眼也很敏感呀。」
　　老人的手指就好像生物一样在江美子的肛门里蠕动。手指巧妙的动作，使江美子扭动身体的样子更激烈，啜泣的声音也更大了，雪白的屁股有一点红润，也开始冒出汗水。
　　「嘿嘿嘿，快要到达我家了，最后就用一次这个吧。」笑嘻嘻的看着江美子忍受性感的样子后，陈伸出手来，手掌上有五个小白球。
　　陈笑着说是用肥皂做的东西，可是他露出牙床笑的样子，叫人感到害怕。
　　「你知道这个球怎么样用吗？嘿嘿嘿……」
　　江美子直觉地想到，会放进屁眼里，这些可怕的老人们不可能用手指玩一下就算完了的。
　　「随便吧……反正是要放进来吧……」
　　「是，是在屁眼里。」
　　从陈的手里拿过肥皂球的老人笑了。
　　「啊……放进来吧。」
　　江美子主动地把屁股挺起来对正老人的方向。立刻有第一个球塞进来。
　　「你自己吞下去吧，嘿嘿嘿，放松肛门的力量就可以吸进去了。」老人一面用手指尖轻轻推着一面说。
　　「啊……难为情……」
　　江美子为迎接小白球放松肌肉的力量，再一次缩紧括约肌，小白球立刻消失在肛门里。
　　「嘻嘻嘻，你弄得很好。」
　　然后是接二连三的五个小白球全进入江美子的肛门里。
　　「啊……还要放进去吗……」
　　「不是的，为了能深入一点给你揉一揉。还是想要更多的小白球吗？」老人把手指深深插进去笑着说。
　　开始按摩时，江美子湿润的眼睛望着老人，一面啜泣一面说。
　　「啊……快来弄我吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不能呀，那是要留到最后的，你还是忍耐一点吧。」马上奸淫没有意思，那只会使女人高兴而已。倒不如尽量让女人着急，这样玩弄才有意思……老人们这样说着大笑起来。
　　当高级轿车到达陈的广大宅第时，江美子已经忍不住蠕动全身。为强烈的性感不停地啜泣。不过这时候她还不知道放进身体深处的小白球将要会发生什么效果。
　　
（四）
　　到达山丘上能看到港湾的陈的宅第时，坐在前车上像流氓的男人们走过来。
　　此时江美子的身体几乎全裸，由老人们抱着下车。
　　「嘿嘿嘿，露出很性感的表情，已经开始享受了吗？江美子。」龙也看到江美子已经赤裸，大腿根还流出粘粘的淫汁，似乎多少有一点惊讶的样子。
　　「龙也……救救我，救救我吧。」
　　江美子看到龙也后就这样哀求。虽然他是被称为疯狗龙的可怕男人，但比外国的那些奇妙老人要好多了。
　　「说什么要救你，实际上你是高兴的不得了，嘿嘿嘿……性感的淫汁都湿到大腿上。」
　　「不……求求你。不要把我交给这些人……不要把我交给他们……」「江美子，你就认了吧，陈先生是最擅长把女人变成男人的玩具，嘿嘿嘿。」龙也发出冷笑声，以前个性那样强烈的江美子，现在哭着向他哀求……这种样子使龙也感到无比的高兴。
　　「嘿嘿嘿，江美子，你就尽量的享受吧。你要知道，不想让雅子也这样的话，就乖乖接受调教吧。」
　　一面向广大的房子里走，龙也一面告诉江美子。
　　听到龙也的话，江美子露出绝望的表情垂下头。美丽的眼睛里含着泪珠。不过看到龙也由其他流氓带上三楼时，江美子就在老人的怀抱里大声哭叫。
　　「你要去那里，不要留下我一个人！」
　　江美子被带进地下室里，和龙也分开的不安，使她颤抖。龙也离开以后，她身边就没有一个日本人了。
　　可是龙也不理会江美子的哀求。
　　「嘿嘿嘿，陈先生，我就毫不客气的去玩了。玩那个你已经训练完成的玩具，你就好好地训练江美子吧。如果她不听话就马上打电话给我。」龙也搂着出现在二楼的穿旗袍的中国美女的腰，留下笑声走了。
　　「啊！龙也……」
　　江美子喊着龙也的名字要他不要走。过去，无论在任何情况下龙也绝不会离开江美子，羞辱和玩弄江美子的每一次都是龙也。现在要和龙也分开……江美子产生一种说不出的不安感，像呼唤爱人的名字一样叫着龙也的名字。
　　「嘿嘿嘿，你到这边来吧。我们买了你的身体，怎么样弄是我们的自由。」老人们拥着江美子带到地下室去。
　　可是这时候江美子已经不再挣扎，知道抵抗也是无法逃出去的。越抵抗会使老人们越感到高兴，也会拿出羞辱她的方法。
　　「你在客人面前采取那种态度是不好的，我要稍许给你惩罚，改变你的性格，嘿嘿嘿。」
　　陈抓住江美子的美丽头发用力摇动，陈是对江美子向龙也求救，喊叫「不要交给这些人」的事感到很生气。
　　「本来以为不用绳子也能顺利进行……看这种样子好像还是用的好。」陈从箱子里拿出一捆绳子说。
　　不知道吸收几十或几百个女人的汗与泪水，绳子已经发出细腻腻的黑光。江美子被推倒仰卧。
　　「嘿嘿嘿，你要乖一点。如果不听话就通知龙也先生了。」「啊……对不起，我绝不会反抗的……」
　　江美子这时候已经任由陈摆弄她的身体。反抗不会有任何好处，这时候大腿已经被分开。
　　陈看着双腿分开的根部，同时把双脚绑在竹子上。老人们也高高拉起江美子的双手绑在竹子上。用两根竹子把江美子的身体绑成大字形，雪白的身体轻微蠕动。
　　立刻又用其他的绳子分别栓在竹子上，绳子的另一端挂在对面的墙壁上。
　　「这是干什么……」
　　「嘿嘿嘿，你马上就知道了。」
　　陈和老人们把挂在墙壁钩上的绳子连在滑车上就开使卷动。绳子立刻拉紧，江美子的身体也被拉直。
　　「啊……告诉我要做什么！」
　　从江美子的嘴里发出狼狈的喊叫声。可是毫不留情的绳子是愈拉愈紧，没有多久江美子的上身和下体离开地面吊起来。到这时候江美子才知道陈和老人们是要把她吊起来。
　　「不用这样……啊！痛啊！」
　　江美子是想说不用这样也会乖乖的让你们奸淫……可是吊起来的疼痛不由得使她呻吟。
　　在手脚之后，最后屁股也离地时，产生骨肉却会撕裂般的疼痛，竹子也喀吱喀吱的响。
　　「啊……痛……」
　　江美子又发出惨叫声。那是为痛苦和羞耻的哭声。每当滑车卷一下，江美子的身体就会吊起高　一点。当江美子的身体离开身体约一公尺高，像一个吊床似的吊在空中时，老人的手才停下来。
　　「嘿嘿嘿，这就是叫吊床，这样的话，你的里里外外都能看清楚，爱摸那里就摸那里。」
　　陈低头看着江美子笑了。
　　「啊……这样太过份了，好痛啊。」
　　「嘿嘿嘿，这样吊起来比较容易玩弄。」
　　「其实我已经是你们的人了，可以当玩具了……」江美子说，对她怎么样却没有关系。不过这时候也发觉自己的肚子里有异常的现象，本来就觉得怪怪的，可是现在出现闷痛，逐渐出现排便的欲望。一旦有了这种念头时，全身的神经却集中在这一点上，排便的意愿就更明显。雪白的身体变苍白也开始发抖。
　　「你怎么了？脸色这样苍白。」
　　「求求你……在玩弄我以前……我要去厕所！」「嘿嘿嘿，你是想去厕所吗？」
　　在看到陈不怀好意的笑容时，江美子产生不祥的预感。陈的笑容好像是知道要发生什么事情的残忍笑容。难道刚才放进屁股里的小球是……，就好像要证明她这种想法肚子发出咕噜咕噜的声音，排便的意愿越来越强。
　　「快，让我去厕所吧！」
　　「嘿嘿嘿，那个肥皂球终于显出效力了。这个东西和浣肠是有相同效力的。嘿嘿嘿……你虽然想拉出来，但至少再忍耐一下。」果然是如此……江美子的脸开始抽搐，但不久就静静闭上双眼。
　　「你们是要我痛苦，真残忍。」
　　我已经想拉出来了……这样说完之后江美子就咬紧下嘴唇。
　　「愈是忍耐以后的快感也愈大。嘿嘿嘿……你现在好像忘记伺候客人了。」陈像摇动吊床一样的摇动江美子的身体。
　　在江美子的手脚立刻产生激烈的疼痛。
　　「啊！痛……对不起……请痛快的玩弄我吧。」江美子忍不住那种疼痛，只好说出要她说的话。
　　「求求你们……快来玩弄我吧，我已经是你们的人了。」这是又痛苦又悲哀的演技。
　　
（五）
　　「嘿嘿嘿，现在要做什么？你知道吗？」
　　陈一面把容器和刷子交给老人们一面说，在容器里倒入一种粘粘的液体后，就用刷子捞起来给江美子看。
　　「这个液体是用蜂蜜和海豹的睾丸粉，以及春药混合做成的特制壮精剂。男人舔了这个会精力非常旺盛。嘿嘿嘿……要把这个涂在你身上，然后客人来舔，客人是涂在自己想舔的地方上……嘿嘿嘿，你感到高兴吗？」老人们一面用刷子搅拌液体，一面在江美子的四周走动。
　　「做这样残忍的事……」
　　「那里，这不过是刚开始而已，我会让你知道我有多么可怕了。」「把我……变成男人的玩具了……」
　　江美子的声音已经是哭声了。
　　「嘻……我要涂在那里好呢？」
　　有一个老人用刷子捞起液体就送到江美子的乳房上。
　　「乳房……要涂在你的乳房上。」
　　在丰满的乳房上慢慢抹，刷子围绕美丽的乳头旋转。
　　江美子咬紧牙关不让自己发出悲叫声。拼命地扬起头。如同毛虫在乳头上爬动一样，可怕的感觉使江美子的身体紧张，虽然如此，从身体里还会涌出一阵阵甜美的骚痒感。
　　「嘿嘿嘿，我要涂在这里。」
　　另外一个老人的刷子在江美子的下腹活动。从失去应有的草丛地带到耻丘，以及向裂缝和大腿根抹上很多液体，第三把刷子是攻击江美子有强烈便意的双臀。
　　「啊……那里是……」
　　「嘿嘿嘿，你可以高兴了。你的蜜汁还有汗水和春药混合在一起会很好吃的。」「啊……弄的我太馋了。」
　　因为有三个老人的刷子同时活动，江美子实在受不了。刷子毫不客气的钻进江美子最敏感的花瓣里，使她不由得发出哼声。
　　「唔……我要掉进地狱里了，也顾不得什么了……」「嘿嘿嘿，那是天堂。马上会让你舒服的忘记想大便的事了。」总算老人们把液体涂在自己喜欢的地方后露出得意的笑容。
　　看着江美子因液体发出光泽的身体，开始伸手取下嘴里的假牙，嘴里发出臭味，伸出舌头舔快要滴下来的口水。看到那种丑陋的样子，江美子的身体本能地开始颤抖。会让那种可怕的嘴舔自己的身体……，恐惧感使她的乳头都失去血色开始颤抖。
　　老人突然用没有牙齿的嘴吸允江美子的乳房。那种使人联想到软体动物的感觉，使江美子倒吸一口气。
　　「哎哟！……啊……那样……」
　　那种感觉使她全身却出现鸡皮疙瘩，伸出舌头啾啾的舔江美子身上的液体，吞下去的喉咙还发出咕噜咕噜声。
　　「啊！……那里不行呀……」
　　突然乳头被吸允，用没有牙齿的嘴咬住，江美子不由得发出沙哑的叫声。
　　「嘿嘿嘿，太好了。」
　　看到江美子这样的情态，另外一个老人开始舔江美子的下腹。
　　「现在还有一位客人，你想舔那里快点请求吧。」陈这样强迫她要做出性感的演技时，江美子只好娇媚的摇头说。
　　「啊……求求你……我的屁股……」
　　「嘿，你既然这样说，就让我来舔这个丰满的屁股吧。」钻到江姜子下面的老人开始舔白玉般的臀肉。
　　老人们爱抚的技巧比刚才在汽车里更巧妙。张大嘴把屁股的嫩肉含在嘴里然后慢慢活动，这样到达大腿根，在峡谷从左向右，从右向左舔过去，又突然拨开双丘，在肛门四周慢慢舔。
　　「啊，啊……就是那里……啊……」
　　从江美子的嘴里不由得发出娇媚的声音，江美子好像已经无法忍耐了开始啜泣，红润的脸向后仰去。从女人蜜汁的泉源不断流出果汁，和液体混在一起流进老人的嘴里。
　　「唔……就是这个味道，你要更性感一点……」为多吃一点这样的果汁，老人还不停地咋舌。
　　刚才在汽车里已经点燃过的欲火，再度燃烧起来是轻而易举的事。
　　「啊……受不了……啊……还要……」
　　江美子吐出火一般的呼吸，发出野兽般的声音。
　　「嘿嘿嘿，真的那样好吗，让我看看吧？」
　　在大腿根舔来舔去的老人抬起头来看，在那女人的蜜汁洞里有假牙在蠕动，伸进手指去摸假牙。
　　「唔唔，太好了……快来吧……」
　　「嘿嘿嘿，大概可以了……」
　　慢慢地取出假牙，假牙用江美子的蜜汁显出湿淋淋的样子。老人好像很香似的放进嘴里，从嘴角露出江美子的蜜汁。
　　「嘿嘿嘿，太好吃了，有很多你的味道……嘿嘿，我能还老返童了。」老人们轮班的把假牙放进江美子的身体里，然后享受那里的滋味。江美子更加提高娇媚的啜泣声，全身热的像火一样，偶尔像疯狂般的扭动腰肢。
　　「快要急死我了……来吧，来弄找吧……」
　　江美子已经完全落入肉体的快美感觉，其他什么事也想不到了。强烈的官能骚痒感，和强烈的便意混在一起，江美子觉得自己的身体已经不像自己的了。
　　竹子咯吱咯吱响，绳子陷入手脚的肉里开始麻痹。不知从何时开始，手脚的疼痛，便意却变成甜美的官能。虽然已经这样，但老人们仍旧继续舔江美子的身体。
　　「不行了……我要疯了，快来弄我吧，快插进来吧！」「嘿嘿嘿，这是也有处罚的意思，所以好吃的东西还不能马上给你。」老人们不肯让江美子达到情欲的高潮，但也没有表示出要奸淫她的意思。
　　「求求你……不要使我着急了，我不要这样难过了。快一点狠狠地弄我吧……求求你们！」
　　看到江美子几乎是疯狂般的哀求，陈终于开口了。
　　「嘿嘿嘿，那么你为了得到满足什么事都愿意做了吗？」「是……做什么都可以。」
　　「什么都可以吗？嘿……那么就老老实实接受浣肠，然后会给你满足的。」江美子的脸颊虽然抽搐一下，但也没有再表现出狼狈的样子。
　　「……」
　　「我愿意浣肠，因为我已经是你们的女人了……」江美子说完之后悲哀的把脸转过去。
　　
（六）
　　陈弯下身体看分开双腿的深处，叫老人们也停止抚摸女人的身体，同样地弯下身体看。
　　「嘿嘿嘿，你喜欢浣肠吗？」
　　陈一面摸雪白的屁股一面问，手还不停地抚摸有老人唾液的双丘。
　　「不喜欢……那样会想死的。」
　　江美子还说用浣肠折磨女人不是人做的事……
　　「嘿嘿嘿，这样讨厌的浣肠过去做过几次了？」「不知道……大概八次……」
　　「八次吗？嘿嘿嘿……那么应该知道浣肠的味道了。」「不知道……快弄吧！快弄完吧……」
　　江美子只好这样说，对这样一直达不到高潮的感觉实在无法忍受。况且，只是这样摸她的屁股，身体就感到无比的骚痒，要求有更强烈的刺激。
　　「嘿嘿嘿，用过什么药。是甘油液还是肥皂水。」「是甘油！……」
　　突然有手指摸到肛门，江美子开始无力的摆头。
　　「浣肠器是玻璃制的射器型，还是专用的浣肠器呢？」「都……用过。」
　　肛门被玩弄的感觉使江美子急忙回答。
　　「甘油用了多少量呢？」
　　「很多……不要让我再说这样难为情的话，快弄浣肠吧！」「嘿嘿嘿，大概还没有用过这个吧，这样的浣肠器。」陈说完之后才拿起玻璃制的注射器型浣肠器。大概是兽医用的，比过去用的任何浣肠器都大很多，至少有啤酒瓶的二倍粗。
　　「要用这样的东西……」
　　江美子呼吸都要停止，看着发出可怕光泽的玻璃筒。
　　「嘿嘿嘿，很大吧……使用这个的你还是第一个，自从我第一眼看到你，就决定你是使用这个最适合的人了……」
　　「我怕……这样大的太可怕。」
　　江美子的脸色灰白，脸颊在抽搐。浣肠器的嘴部也有大母指粗，长度至少有五公分以上。
　　「今后，这是你专用的浣肠器了，嘿嘿嘿……」陈得意的笑一下，粗鲁的就把浣肠器插入江美子的肛门里。
　　「啊……」
　　江美子虽然咬紧牙齿还是露出惨叫的声音，陈开始接唧筒。
　　「啊！不要……浣肠！不要射进来！」
　　江美子虽然已经认命了，但那种可怕的感觉还是使她下意识的大叫。
　　陈用熟练的手法不停地注入，手指上感受到相当大的压力，使他产生非常舒适的快感，同时也产生欲火。
　　「啊！好热！……热……会烧坏了。」
　　把甘油加热到不会伤害大肠的程度，可是江美子还是会感到大肠像破裂般痛苦。
　　「嘿嘿嘿，舒服了吗？你能了解浣肠的妙处了吗？」「唔－－热！……啊……肚子要裂开了。」
　　江美子扭动一下身体竹子就会咯吱咯吱响。
　　「啊……我又在浣肠了。我也顾不得了……就用浣肠狠狠地弄我吧。」那种强裂的感触使她想起肛门性交，江美子一面摆头一面啜泣，这样一来陈就感到更有趣，继续用力注入。
　　「好极了，这样浣肠以后，你会觉得自己变成男人的玩具了吧。要好好的体会浣肠的味道。」
　　「啊……这样强烈的浣肠还是第一次……受不了。」「我们也受不了，被浣肠以后还有这样性感的女人我也是第一次看到，嘿嘿嘿……你真是美妙的女人。」
　　「为什么……每一次却要给我浣肠……」
　　江美子一面啜泣一面说这样有什么好玩。
　　「嘿嘿嘿，这是非常好玩的。任何客人一定会很满意你的屁股，看到你的屁股一定会想要浣肠的。所以需要把你的身体训练成不能没有浣肠的样子，做男人的玩具这是必须的，嘿嘿嘿……」
　　陈一面笑一面说完时，浣肠器的注入也结束。这时候江美子已经好像没有神一样仰着头啜泣。可是，这样并不是表示结束了，立刻产生强烈的便意。
　　「啊！啊……好难过……快让我排泄吧。」
　　江美子说要排泄，因为她知道就是哀求也不会让她去厕所的。
　　「嘿嘿嘿，想拉了吗？哦，肚子在咕噜咕噜响。」老人们抚摸江美子隆起的腹部。
　　「快……求求你们，让我排泄吧。」
　　「嘿嘿嘿，还不行。」
　　「啊！已经无法忍耐了……好难过……」
　　江美子的全身苍白开始颤抖，内脏的这种痛苦简直是和地狱一样。
　　「你要再忍耐一下。」
　　男人们这样说完之后迅速的解开捆绑江美子手脚的绳子。让江美子站起来时，有一个老人像壁虎一样缠住江美子的身体。双手抓住江美子的双臀，一面笑一面将自己的下体向江美子挺过去。
　　「嘿嘿嘿，为了避免漏出来，我给你塞住吧。现在你的屁股和我连在一起了。」「啊！等一下……如果要弄就从前面吧……等一等！」江美子看到老人发出悲叫声，没有想到老衰的身体前面有着像年轻人的火热肉棒。那种粗大的东西要进入肠管里……强烈的恐惧感使得江美子的牙齿喀吱喀吱响。
　　老人不理会江美子的悲叫，猛然地插进去。
　　「我怕……哦……啊……痛！痛啊！」
　　江美子用双手抓住自己的头发哭泣。没有用绳索捆绑相反地引起令人无法忍受的屈辱和羞耻。
　　「嘿嘿嘿，你的屁股终于和我连在一起了。大概能进入更深，来吧！」「啊……好难过，简直是地狱……」
　　肠管快要裂开的膨胀感，还有强烈的便意……这是内脏的地狱。就像用圆木从肛门插入直达喉咙的痛苦感。
　　「真残忍……啊，我好难过……」
　　江美子嘴里虽然这样说，但在内心深处开始出现的官能火焰，使得她含着甜美的味道。大概是这样被训练成虐待狂……江美子在这样心里想。
　　江美子的屁股开始以惊人舒适的感觉接受老人的行为。
　　「嘿嘿嘿，这不过是刚开始而已，痛苦还在后面。如果想早一点去厕所，你就要多浪一点。」
　　陈突然伸出抓住江美子的左脚，然后猛然向上提。老人接过江美子的左腿，向自己的方向拉。然后把江美子的双手和左脚放在一起用天花板上吊起来的绳子捆绑。
　　「啊！这是做什么……」
　　和老人的身体连在一起，就在这样的情形下把另一条腿尽量向外分开时，江美子发出悲叫声。腹部受到压迫，便意更激烈，江美子的全身冒出油腻腻的汗。
　　「求求你快一点弄完吧。肚子好难过，啊……快要裂开了。」「嘿嘿嘿，如果想早一点弄完就要更性感的向客人撒娇。只用屁股接纳一个人是不行的，还有两个客人。嘿嘿嘿……我有让另外两人也高兴的方法。」陈用手指挖弄江美子的花瓣说，前面的这里不是空着吗…「嘿嘿嘿，做男人的玩具，是需要让任何男人的欲望都能满足。同时接纳两个男人，对你来说以后会变成很普通的事了，快一点请求吧！」陈用锐利的口吻说，陈是准备让江美子同时接纳两个男人。
　　只是为了肛门性交，江美子几乎羞的要死，现在竟然同时有两个男人……江美子听到陈的这种残忍的命令，不停地摇头，是欲哭无泪的感觉，就是龙也也没有过这样的要求。江美子很伤心的抬起头说。
　　「我做不到那种可怕的事……不能……饶了我吧。」「如果做不到就不让你接客了，但是要用在专门的秘密秀。嘿嘿嘿……和猩猩性交的兽奸秀，看你要选择那一种。」
　　和猩猩性交……兽奸秀……江美子的身体颤抖一下，全身的寒毛都竖起来，不论选那一种都是地狱。但被猩猩奸淫更无法忍受。
　　「嘿嘿嘿，有很多女人不接客和猩猩结为夫妻，在兽奸秀表演的。不过还没有日本的女人，如果是你，我会派二至三只猩猩给你。」「我不要做那种事……我会很高兴的让你们睡觉，所以千万不能用猩猩……不要做那样可怕的事。江美子一面哭一面叫，现在好像更知道这个叫陈的人有多可怕了。」
　　「如果不喜欢和猩猩性交，你就快要求吧。」
　　可是江美子还不知道……陈的眼光好像在说以后会让最大的猩猩和你做夫妻。
　　「求求你快来玩我吧……」
　　「嘿嘿嘿，你想玩三明治吗？」
　　「因为我是很成熟的女人，一个男人他无法使我满足……」老人笑着走到江美子的身边。
　　「啊，我好怕……请你温柔一点吧。」
　　想到终于有两个男人从前后时……江美子说话的声音也颤抖。悲哀、痛苦，还有恐惧一起涌上江美子的心头。
　　「嘿嘿嘿，不要紧的。虽然有一难过，但很快会让你要死要活的。」一个老人在江美子分开的大腿之间，慢慢的把下半身靠过去。
　　「啊！」
　　江美子本能地扭动屁股想躲避老人的矛尖。可是插进江美子肛门里的老人，不容许她动，相反地向前推。火一般的肉块碰到江美子。
　　「我怕，我怕。我可以大声哭吗？」
　　「随便你多大声音都可以，我会弄得你站的力量都没有的。」「让我哭吧……随便玩弄我吧……」
　　江美子好像为逃避恐惧，露出女人魔性般的东西，发出甜美的悲叫声。
　　老人的东西慢慢进来，就在这刹那江美子产生一阵目眩，像痉挛一样地全身发抖，用力把头向后仰。腰肢不能向后退也不能向前挺，前后分别被两个老人塞住……江美子开始疯狂般的哭泣。
　　「嘿嘿嘿，终于有两个男人从前后插进去了……这样的什么感觉。而且是刚弄完浣肠，一定是上天堂一样。」
　　看到江美子在两个老人之间像三明治一样的夹住，陈满意的笑了，弯下腰看时前面和后面却非常紧密地结合在一起。
　　「啊……我终于变成这样的女人了……太残忍了……」江美子说完之后不停地哭泣。
　　被两个男人前后同时奸淫的感觉，会引起强烈的屈辱和羞耻，江美子像一个处女一样哭泣。全身像火在燃烧，几乎就要昏过去。
　　「嘿嘿嘿，以后要把你训练成每一次都有两个男人从前后性交的妓女。」两个老人夹住江美子开始慢慢扭动。江姜子对这样有生以来第一次到的强烈感触，不由得猛吸一口气，用力扭动身体发出悲鸣。
　　这两个老人非常巧妙地配合动作。这正是一场恶梦，雪白的年轻肉体被全身是皱纹的老人前后抱住，还配合他们的反覆动作。
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿，你要更性感一点。」
　　两个老人从前后用力摇动哭泣的江美子。
　　「不要……这样会弄坏我的，啊……」
　　全身的肉会分散的强烈感觉，江美子不顾一切地哭泣。拼命的想自己的身体不要动，可是前后有两个人把她塞住，她是一点办法也没有。没有多久，江美子在男人的动作中，开始产生一种带有麻痹惑的妖艳快感。江美子的屁股配合老人们的动作扭动，这已经是女人悲哀的性本能了。
　　「对，就是要这样。」
　　「唔唔……受不了……我好像要疯了……受不了。」江美子好像已经失去意识张开嘴，从嘴角流出口水。这是昏迷前的一种现象。
　　「唔……唔……」
　　这很明显的是含着欢喜的哭声，江美子自己也觉得自己完全变成野兽。不过老人更用力的抽插时，江美子不由得发出尖叫声，紧紧抱住老人的肩头咬住不放。
　　「嘿嘿嘿，把你刚才这种样子，真想让你的丈夫看到。从曼谷来到香港不断试探我的那个做记着的丈夫。嘿嘿嘿……」
　　「唔……亲爱的……亲爱的……」
　　大概是江美子的脑海里出现她最爱的丈夫的影子，全身是汗的扭动。但这时候也产生快要昏迷般的强烈快感。
　　「嘿嘿嘿，没有想到这个女人会好到这种程度。好久没有享受到这样的快感了。」
　　「是啊，嘿嘿嘿，屁股的滋味也是最好的。如果就这样插在她的屁眼里死了我也满足。也不在乎我有没有高血压了。」
　　两个老人更用力抱紧江美子，看到快要昏过去的女人，得意的露出笑容。
　　另外剩下的一个老人，从旁边吻江美子，她也毫不反抗的配合。好像忘记取下假牙后老人丑陋的样子，疯狂的伸出舌头狂吻。
　　「唔……啊……」
　　江美子几次要昏过去，但每一次遭到两个老人强烈的插入，又从半昏迷中醒过来，如那美丽的嘴不停地流出口水，还发出动人的哼声，这真是一幕性交的地狱图。
　　「啊……我不行了！」
　　
（八）
　　江美子醒来时太阳已经很高，朦胧的张开眼睛，脑海里好像有一层雾。可是看到四周的淫具时，好像想起昨夜可怕的轮　奸地狱，立刻把头转过去。
　　老人好像不停地轮班上阵……他们的欲望排泄出来时，也让江美子排出肚子里的浣肠液，然后再注入，同时也换一个老人奸淫。同样的情形重复好几次。对江美子来说这是最痛苦的一夜。
　　可是现在看不到那些老人也看不到陈，几乎无力移动的下半身。好像给她昨夜又痛苦的轮　奸。像哭泣乾一样已经没有流泪。
　　没有多久，陈走进地下室，很意外的在陈的后面有稻叶跟进来，稻叶看到在床上赤裸裸的躺在那里的江美子时，坐在床边笑着说。
　　「嘿嘿嘿，昨晚他们好像对你很疼爱。」
　　为什么稻叶会在这里出现……稻叶应该是没有上那一艘货轮的，可是对现在的江美子来说，那种事已经不重要了。
　　江美子把通红的脸转过去，好像无可奈何的叹一口气，可是江美子的这种动作也散发出刺激男人的性感。看到江美子变得很美，已经是一个可爱的女人时，稻叶很高兴的想看江美子的身体。
　　「来吧，让我看一看。」
　　「啊……不要看……太难为情。」
　　陈抓住江美子的脚分开大腿。
　　「嘿嘿嘿，真不得了，你一定很满足了吧。」
　　稻叶的眼睛盯住江美子受到凌辱后的身体，到处却有白色的液体凝结在上面。
　　「你不要这样看，难为情……不要看……」
　　江美子的全身散发出性感，好像闹别扭似的扭动身体。她动一下就从洁白的双丘间流出受凌辱后还留在里面的东西。也散发出强烈男人的体臭。
　　「不要看了……我已经受伤……」
　　「嘿嘿嘿，真够生动……这就是那个有高雅气质的女人吗？」「啊，不要摸我了……不要欺负我……」
　　稻叶的手仍旧不停地在江美子的身上摸索，同时笑嘻嘻的说。
　　「嘿嘿嘿，女人身体的结构真是奇妙。」
　　用热毛巾把江美子的身体擦乾净，然后抱起江美子向浴室走去。
　　「我现在要给你洗澡，把这美丽身体的每一个部份都会仔细洗乾净的。」陈看着稻叶走进浴室，在沙发上坐下。好像等什么人似的看着门口。这时候就像约定好一样有一个男人来到地下室。这个人是龙也。
　　「哦，龙也先生，这样急急忙忙的有什么事吗？」「江美子在那里，我仔细想一想，不要把江美子交给你了。我不让那个女人离开我。」
　　龙也好像后悔受到扳部的唆使把江美子交给陈。
　　昨晚一夜却一直想念着江美子，就是把别的女人抱在怀里也心不在焉，现在的龙也已完全迷上江美子了。
　　「我还是决定亲自训练江美子，马上把她还给我吧。」「那是不可能的，现在是稻叶先生正在浴室里享受。」听到陈说的话，龙也的脸色立刻大变。
　　「稻叶……为什么这个家伙会在这里。」
　　好像要证明陈说的话，从浴室传来江美子的尖叫声和稻叶的笑声。
　　「不要……不要在那个地方乱来！」
　　「喔喔喔，因为你弄过浣肠，所以里面也要洗乾净才行。」听到两个人在浴室里的谈话，知道有人在动他的女人，龙也做第二代首领的脾气爆发了。
　　「稻叶这小子也没有得到我的许可就对江美子……我要让他知道谁是首领。」龙也怒气冲冲地向浴室走去时，陈挡在龙也的面前。
　　「你……这是干什么？」
　　「嘿嘿嘿，那个女人已经不是你龙也先生的人了。现在是我的了，所以你没有权利管她的事。」
　　陈还笑着说，你已经完了……
　　龙也在这刹那间露出听不懂陈说什么的表情，可是立刻从野兽的本能，发觉自己被骗。
　　「陈……你可恶！敢骗我！」
　　「龙也先生，这是你自己要负责的，我和你合作会被警察盯上，我是不愿意和疯狂来往的。」
　　「你胡说八道，敢做出这种事！」
　　龙也掏出匕首摆出架势。因为气疯了头，龙也已经忘记这是在陈的地盘上，感觉出有人从背后走过来，急忙回头时已经来不及了，手上的匕首已经被敲掉。
　　「少爷，你已经完了，要你死在这里。嘿嘿嘿，黑川帮已经是我的了。」这个人是扳部，手里拿着手枪，露出胜利的微笑。
　　「扳部，连你也……」龙也的脸色已经苍白。
　　「这是为什么……，你这样做知道会有什么后果吗？」声音已经在颤抖。
　　「嘿嘿嘿，把黑川帮让你少爷管一定会垮台。对你虽然很抱歉，但就算发生事故，不过，你究竟是第二代首领，不会直接杀死你，要你慢慢死在监牢里……以后这个黑川帮和女人都是我的了。」
　　扳部一面说一面把龙也逼向墙边，让龙也进入可以说是牢狱的房间里。
　　「可恶！我要杀了你们！」
　　龙也在房里疯狂的吼叫，扳部和陈互相看一眼对方说。
　　「嘿嘿嘿，现在黑川帮是我的了。照约好的，香港的地盘就交给陈先生，还有江美子也送给陈先生做礼物……一切都很顺利了。」「是的。龙也做首领，我是不能安心的赚钱。不过现在已经放心了，而且江美子变成我的女人，我太高兴了。」
　　两个人一起发出胜利的笑声。陈在酒杯里倒满白兰地，慢慢向龙也的方向走进去。
　　「嘿嘿嘿，你不用担必了，我会把江美子训练成我最得意的男人的玩具。你放心在这里等着做木乃尹吧。」
　　「你胡说！江美子是我的女人，不准你们动她！」龙也满面怒气的大吼，那种样子正是一条疯狗。
　　没有多久稻叶搂着江美子从浴室里走出来。江美子已经化妆的很漂亮，身上也穿着流行的洋装，身上散发出浴后的性感。要她穿洋装时，江美子还感到惊讶，但这决不是陈的体贴。陈是让女人穿上衣服，然后让客人享受脱女人衣服的乐趣。当然洋装下面是什么也没有穿。
　　「嘿嘿嘿，好像一切却顺利的样子。」
　　看到陈和扳部在喝酒，稻叶也露出得意的笑容。
　　
32292字节
　　
【未完待续】
　　



　　
（九）
　　「江美子，你过来，坐在这里，知道了吗。」
　　陈指着椅子说，大概是想关在里面的龙也，说话的口吻比以前严厉。
　　江美子虽然看一眼扳部，但毫无表情的向椅子走过去。因为没有休止的折磨，走路有一点摇摆。美丽的脸也因为达到性欲的极点，露出疲劳的表情。江美子在椅子坐下后，就好像已经放弃人性，撩起洋装露出大腿，用充满性感的动作慢慢向上垃，露出充满肉感的美丽大腿。大腿露出来以后，江美子把本来含在一起的双腿向左右分开。
　　「嘿嘿嘿，现在好像很听话了。」
　　陈用手抚摸着江美子的膝盖说，扳部和稻叶也产生强烈的快感向江美子走过去。
　　「你为什么做出这样大胆的样子，想露出来给男人看吗？」一面笑一面看着性感的大腿。
　　「因为……在男人的面前，我会忍不住要这样做的……」江美子低下头轻轻的说。在有男人的地方，不论是何处都要撩起裙子露出大腿，同时双腿要分开……这是陈要她做的动作，据说这是表示请男人买她的姿势。扳部看到这样和赤裸时完全不同的美感，不由得产生想欺凌她的冲动。
　　「你以后不用再想到龙也了。从现在起你已经是陈先生的人了。要多加努力，快一点变成男人的玩具。」听到扳部的话，江美子紧张的抬起头，这时候江美子知道自己已经被卖到这个可怕的外国来了。江美子带着悲伤的眼睛，好像要向龙也求救似的找龙也。龙也虽然很可怕，但比陈还是好多了，可是看不到龙也。
　　「算了吧，还是老老实实在香港为陈先生出卖你的美丽肉体吧，那样我们就会把雅子带回日本去。」江美子这时候不再显得狼狈。好像表示一切都结束，悲哀的低下头。
　　「嘿嘿嘿，我要准备明天的秀了，我要把香港最好的客人请来，披露你的身体，嘻嘻嘻……你一定会红的。」陈一面说一面拿出一个小篮子，里面有兵兵球大小的五个小蛋。江美子看了以后也没有慌张，只是用美丽湿润的眼睛看着那五个小蛋。
　　「把裙子拉高　一点，腿要分开，这样才容易把蛋放进去。」陈拿起一个蛋蹲在江美子前面。
　　「把蛋……放进来吧。」
　　江美子好像豁出去似的大胆的分开双腿，陈把手伸过去。
　　「哟，已经流出水了。嘿嘿嘿，你听到蛋就高兴了吗？」「不要说了……不要欺负我了，太难为情了。」江美子的动作散发出美妙的性感。
　　「放进来吧，放到我这个好色的身体里……」
　　江美子好像撒娇似的扭动身体，把蛋吞进去。那是软绵绵的很奇怪的蛋。
　　「嘿嘿嘿，今天一天你要把蛋好好放在肚子里保温。在明天做秀时，要表演生蛋。」陈继续把蛋放在江美子的身体。每一次江美子会轻轻叫一声，让蛋进入自己的阴道里。
　　「如果弄破一个蛋或掉出来，就要受到严厉的处罚。」「我知道，我会努力做好的。」江美子就好像抱住很贵重的东西轻轻把大腿合在一起。
　　看到江美子的这种样子，扳部大概觉得非常可爱，激动地伸手板过江美子的脸，贪婪地吸吭江美子的嘴。江美子知道反抗以后她会更惨，为讨得扳部的高兴显示出娇柔的样子吻扳部。
　　可是，这时候江美子还不知道放在她身体里的是蛇蛋，只要一天蛋就会孵化……江美子也不知道心爱的丈夫追查黑川帮和陈来到香港。
　　人妻兽虐曲之五　江美子发情
　　
（一）
　　扳部和稻叶喝醉后来到地下室时，看到陈正给江美子化妆。
　　「嘿嘿嘿，好像做秀的准备已经完成了。」
　　扳部一面说一面向墙壁的方向走去，他是为了看关在里面的龙也。
　　从小小的观察孔看进去时，看到龙也无力的倒在那里。已经整整一昼夜，不要说食物连一滴水也没有给他。不过从魔术镜好像能看到龙也张开大嘴在吼叫，当然声音是传不到外面。
　　扳部很高兴的转过身来向江美子走过去。
　　「江美子，说什么要为了日本女人的面子，可要尽量性感一点。」「没有问题的，关于作秀的演技已经教你了。客人一定会很高兴，对不对，江美子。」听到陈用严厉的口吻说，江美子只好点头。看的出江美子变的更温顺，完全听陈的话。昨夜可能得到充分的休息，疲劳的样子已经完全消失。成熟丰满的肉体好像更增加很多性感。
　　扳部笑嘻嘻的看着江美子。
　　「你好像比龙也更怕陈先生，已经变成最可爱的女人了，陈先生给你穿的衣服又这样性感。」大概是为了作秀，给江美子穿的是黑皮的迷你装。雪白的皮肤和发出黑色光泽的衣服形成强烈对比。胸前的开口很低，乳房好像就要一跃而出的样子。
　　「嘿嘿嘿，现在作秀的准备已经完成了。现在要检查身体里的蛋，把腿分开吧。」给江美子化好妆，陈一面抚摸江美子的大腿一面说。当江美子带着难为情的表情慢慢分开大腿时，好色的稻叶弯下身体。
　　「陈先生，让我来检查吧。」
　　「稻叶先生也很好色呀，嘿嘿嘿。」
　　「她是一个大美人呀，过去被龙也一个人占有，所以现在一定要好好享受一下。」稻叶做出快要流出口水的样子伸出手。
　　这时候江美子的大腿只是颤抖一下，没有露出要反抗的样子，稻叶用手指慢慢在里面摸，湿湿的温暖感从手指传过来，只是如此稻叶几乎就要射精了。
　　「嘿嘿嘿，里面放了不少时间。能在美女的这个地方温暖一夜，我真羡慕这个蛋。」稻叶一面说一面摸，还不时的低下头看。
　　「啊，不要这样……会弄破蛋的。」
　　「嘿嘿嘿，实际上你是恨不得我弄破这个蛋吧。这样陈先生就可以给你处罚了，你是很想要那种处罚吧？」「不要再折磨我了……」
　　江美子轻轻地摇头，同时扭动一下身体。那种样子几乎使稻叶会无法克制自己，只好用力的吞下一口唾液。眼前的这个女人就是那个个性非常强烈的江美子吗，稻叶几乎要怀疑自己的眼睛。
　　露出淫秽的眼光看着江美子的扳部，好像突然想起来似的拿出三、四本杂志。
　　「你看，很漂亮吧，在这种杂志里，有这种生动画面的恐怕很难看到，而且模特儿又是美女……」扳部翻开杂志送到江美子面前。
　　在强迫的情形下，江美子只好向杂志看过去，但立刻发出轻微的尖叫声，狼狈的把头转开。
　　「你怎么可以不看呢？用不着害羞，这个模特儿就是你自己，嘿嘿嘿。」扳部笑嘻嘻地想强迫让江美子看，已经不再显示有任何反抗态度的江美子，只好把哀怨的眼光投向杂志。
　　那是江美子被龙也浣肠的照片，杂志的标题是「浣肠的少妇江美子」，因此里面的照片也都是浣肠的镜头。从龙也用手指按摩肛门开始，肛门的放大照片，插入浣肠器的江美子，注入时痛苦的江美子，甚至于排泄的镜头都活生生的出现在杂志上。
　　「怎么样？拍得很好吧，用航空刚送来，虽然还只有样本，但已经是很受欢迎，因为这不是表演所以非常有逼真感。还有你的身体都是受欢迎的原因。」扳部一张一张一页一页的翻着，发出愉快的笑声。
　　「不久的将来，从欧美的色情产业一定会来很多订单，你将来是世界级的大明星了。」江美子听到扳部说的可怕的话，开始啜泣。这种可怕的杂志会大量销售，而且还会在欧洲或美国的书店冠冕堂皇的……「现在是浣肠的杂志最受欢迎。而且你的屁股是最适合做浣肠的。嘿嘿嘿，不仅是浣肠，以后的肛门性交大概也会受到欢迎。」「不要！我不想看……」「嘿嘿嘿，这是很生动的照片，能看出龙也的东西完全插进去的样子吧。嘿嘿嘿……以后更要拍很生动的场面，这是我们帮里的重要财源，要用你的美丽身体多赚一点了。」扳部还表示这种「少妇江美子系列」要出到四号，就是浣肠之外有轮　奸的，有用蛇，还有肛门性交，扳部让她看的杂志，都使得江美子回忆起可怕的凌辱。
　　「这样……太狠了，太狠了……」
　　江美子一面啜泣一面像梦一般的说，如果为了怕羞反抗的话，反而使男人们高兴而已。
　　「我已经完了……只能做男人的玩具……你们就尽情凌辱我吧，让我忘记一切吧。」「嘿嘿嘿，不用你说我们也会尽情的玩，甚至让你后悔生下来是女人，不过看你的样子，也许越那样越会高兴。」陈用苛薄的口吻说。
　　「现在我们该走了，客人已经在等了。」
　　陈把手放在江美子的肩上。
　　在昏暗的走廊上江美子摇摇摆摆的像牵着走的绵羊，在她的身后有扳部和稻叶，他们两个人的眼睛片刻不离江美子扭摆的屁股。几乎要胀破迷你裙的屁股，甚至于臀沟的线条也露出来，那种观景实在刺激男人的情欲。
　　「嘿嘿嘿，你的屁股真恼人。大概是经过几次浣肠的关系，好像更丰满，那种样子恨不得马上咬一口。」扳部从后面抚摸江美子的屁股。
　　浣肠……听到这句话，在江美子的脸上立刻出现表情的变化。扳部是知道江姜子特别怕浣肠，才故意说这句话。
　　「浣肠那种事……难为情的要死……」
　　江美子像自言自语似的说完就低下头，这时候陈笑着说。
　　「嘿嘿嘿，今天的秀就是浣肠秀，香港的客人大部份是浣肠迷，嘿嘿嘿，你知道了吧。」「知道了，今天要给我浣肠了。」
　　「果然是浣肠秀。因为看到客厅里有浣肠器，就猜想可能是浣肠……江美子好像命中注定要浣肠的。」稻叶发出乾笑声，因为他很好色，听到江美子要被浣肠他的性欲就高涨。
　　江美子拼命的假装冷静的样子。可是立刻又想到陈教她的浣肠秀的演技，几乎想哭出来。自己去讨好客人，还要要求给她浣肠……那是教人受不了的耻辱。
　　没有多久开始听到许多男人们的淫笑声。
　　
（二）
　　在客厅里有八名中国老人，每个人都好像是香港有实力的人物，陈手下的女人在殷勤招待，他们一面喝酒一面说笑，可是看到江美子的刹那，都不说话，清静的到了可怕的程度。很明显的是为江美子的美丽和性感感到惊讶。
　　在那种不寻常的沈默中落逸靡烂的气氛。江美子在那令人窒息的闷热气氛中非常紧张。垂下头闭上眼睛。
　　「这是很好的女人吧？快向客人寒喧呀。」
　　陈用手扳起江美子的下颚给老人们看。因为这一次招待的都是香港的实力人物，所以是非常重要的秀，必须要讨好这些人物。
　　「欢迎光临……我今天晚上会好好的服侍各位，不管要做什么请吩咐吧……」江美子在陈的催促下勉强做出笑容，说出陈事先教她的话。
　　「嘿嘿嘿，这个女人叫江美子，是日本的有夫之妇。我相信大家一定能满意的。」陈是对着坐在老人们的中间，体格特别肥胖的老人说。从其他老人的态度就能看出他在这里是第一号人物，其他的老人只是瞪大眼睛不说话，可能就是等这位胖老人先开口。
　　「今天饭后的馀兴是这个女人……」
　　胖老人说过之后，过了一阵才以没有抑扬的语调说。
　　「这个女人很好，我满意了。」
　　这个老人姓张，是香港的大官。据说这位姓张的人物，过去从来没有赞美过任何女人。这个姓张的竟然说「这个女人很好」陈当然非常高兴。
　　「你叫江美子……你会为我们做什么呢？」
　　很少说话的这位大官，难得的这样开口，而且还投过来火一般的视线。江美子从他的视线感受到的不是羞耻而是恐惧。那种眼光不是一般的淫靡，而是只把女人看成动物的可怕眼光，他的眼睛就像死的鱼眼那样白浊。
　　江美子急忙移开视线，这时候她已经吓的半死。可是这时候是不允许江美子为恐惧颤抖。
　　「首先……让你们看我的身体。」
　　江美子勉强做出假笑，不过声音还有一点颤抖。
　　当她伸手去拉迷你裙时，张提出要求。
　　「不要脱衣服了，就这样露出乳房撩起裙子吧。」从他的要求里可以看出对江美子满意的程度。
　　江美子感觉出老人火热的视线集中在她的乳房上，然后用手拉裙子，紧闭眼睛一口气全拉上来。
　　在这刹那从老人嘴里露出惊叹的呻吟声。可是张一点也没有感动的样子。
　　「前面不重要，我要看你的屁股。」
　　挥动着手里的手杖命令着江美子转过身躯。
　　江美子照他的话向后转，黑色的衣服和白玉般的双丘形成强烈的对比。
　　「很久没有这样感到性感。没有想到，真的有女人会有这样美好的屁股……嘿嘿嘿，今晚一定能享受一番了。」「长官能满意实在太好了，这个女人今天晚上是属于长官的了。」陈感到很满足，张对江美子满意的事实，可以从他的脸色看出来。收买这位香港的大人物可以说成功一半了。
　　「你看怎么样……对我的身体还满意了吗。」
　　「满意了，今天晚上我会让你高兴的哭，我要折磨这个丰满的屁股，嘿嘿嘿。」张说着用手杖尖捅江美子的屁股。就好像检查皮肤的丰满度，使手杖尖陷入肉里。
　　「啊，这样……想要玩弄，我会到你的身边……」江美子轻轻扭动腰肢闪开手杖尖，走到张的身边，把屁股挺向张的面前。
　　「仔细看我的屁股吧。」
　　恼人的屁股轻轻摇摆说出陈要求说的话。
　　「嘿嘿嘿，要我看那里呢？」
　　「啊，你欺负我……你一定是想看我的屁眼。我这里是很性感的。」这样说完之后，用双手抓住自己的双丘向两边分开。
　　有如菊花蕾的肛门完全暴露出来，同时从江美子的身上也散发出令人陶醉的色香味。
　　「我的屁股……眼好不好……你可以玩弄。来，玩弄吧……」江美子已经从陈的嘴里听过几次张是一个偏爱肛门的男人，也因此陈曾经教过她如何用肛门来讨好张的高兴。
　　「很好……确实很漂亮。」
　　「你不能看看就算了……摸吧，尽量的玩弄吧。」「嘿嘿嘿，你虽然这样说，可是在发抖呀，你是在难为情吧。」「是难为情……可是我喜欢有人摸这里。因为那样会很舒服。快玩弄吧！」江美子更用力拨闭双丘挺起屁股。就在这时候江美子本身感到从身体里产生强烈的快感。
　　「嘿嘿嘿，我要看看你能不能忍受。」
　　张突然把手杖尖插进去。
　　「啊！啊……」
　　「你不要动，感到痛苦吗？」
　　手杖尖慢慢的进入，张是很残忍的，毫不留情的向里面插入。
　　「啊！痛呀！……唔……」
　　「嘿嘿嘿，难过吗？可是你的屁股不能动。」
　　手杖已经深探的进入江美子的肛门里。江美子下意识的身体向前移动时，其他的老人们把她按住。江美子的屁股像痉挛般的颤抖。
　　「啊，好难过……你真残忍，啊！」
　　「嘿嘿嘿，我听说你是喜欢玩弄屁眼的。」
　　张的手杖开始慢慢摇动。
　　「啊！唔……」
　　江美子发出哭声用力摇头。这时候陈在旁边拿出那个比啤酒瓶还粗的浣肠器吸满甘油液。
　　江美子一面哭一面看陈的动作，可是她没有说话。可怕的浣肠……她知道现在是必须要接受浣肠。
　　「嘿嘿嘿，很好。好像经过训练，能让我的手杖深深插进去了。」张继续插入手杖，好像对这个动作非常专注，没有发现陈的动作。不过终于看到已经完成浣肠的准备。
　　「啊！是浣肠……嘿嘿嘿，你真是聪明的人。」从张的眼睛里发出光泽，显然是表示欢喜。
　　「嘿嘿嘿，如果忘记长官是最喜欢浣肠，我们就不要做生意了。为了长官，今天晚上一定要使长官满意为止。而且她也是这样希望的。」把甘油液吸满到一千ＣＣ的刻度，发出淫秽的笑声。
　　「长官是最喜欢用浣肠折磨美女的。江美子是最适合长官来玩了，因为她对浣肠最感到难为情，嘿嘿嘿。」陈说着把浣肠器送上来，张露出满意的笑容拿在手里。
　　
（三）
　　「嘿嘿嘿，给美女浣肠是我的最大乐趣，我会给你好多好多的浣肠的。」张看着刚才用手杖玩弄过的江美子的肛门。大概是插进很粗的手杖的关系，江美子的肛门微微张开，能看到里面充血成红色的肉。
　　「用那个粗大的浣肠器……要给我浣肠吗……」江美子勉强做出僵硬的笑容。可是江美子微微颤抖的屁股说明她的恐惧，江美子在这时候回想曾经用大型浣肠器折磨时的情景，那种可怕的程度简直就是一种刑罚。
　　「你害怕吗？」
　　「我高兴，我喜欢浣肠，用浣肠尽量折磨我吧……」江美子用尽力且把头转过去，说话的声音也好像从喉咙里挤出来的。江美子照陈的命令在地上做出狗爬姿势，低下头抬高屁股。
　　「浣肠吧……给我浣肠吧。」
　　江美子一面说一面流泪。今天没有用绳子捆绑，是自己主动的做出狗爬姿势，这种样子实在使她悲伤。
　　「嘿嘿嘿，你说的真可爱。我会让你哇哇哭叫的。」张很粗暴的用浣肠器的管嘴插进屁眼里。
　　「啊……」
　　全身的血液立刻沸腾，江美子的身体开始颤抖，不论是陈或龙也都是慢慢的插入，可是张完全不一样，一味的用力猛插。
　　「你的屁股在逃避了，不喜欢吗？」
　　「没有呀……我很高兴。」
　　洁白如玉的屁股，又挺起。
　　「嘿嘿嘿，要把屁股抬的更高才行。」
　　张用力提高管嘴。
　　「啊！痛……」
　　江美子的屁股继续挺高，张猛压唧筒。
　　「啊！进来了……好厉害……」
　　「嘿嘿嘿，你感到舒服了吗，还做出这样恼人的表情。」虽然是用力压，但究竟有一千ＣＣ，不会立刻结束。
　　「啊……就这样折磨吧，折磨我吧，啊……」
　　江美子用沙哑的声音哭泣，很性感的扭动屁股。
　　甘油液不停的以猛烈的速度注入。一千ＣＣ注入完毕，不到一分钟江美子就在张给她的便器里排泄。那种排泄的样子用喷出来形容更恰当。
　　张是喜欢浣肠的人，因此同样的事情反覆做三次，每一次江美子都哭泣流汗，不得不做痛苦的排泄，这时候排泄出来的只剩下甘油液了。
　　「啊……难过……难过……」
　　第三次的痛苦排泄结束时，江美子的脸已经灰白。像身体里的水份已经排光，全身无力的躺在地上。这时候江美子又看到张拿起浣肠器，还慢慢吸取倒在容器里的啤酒。
　　吸满一千ＣＣ的啤洒时，江美子的身体颤抖一下抬起灰白的脸。
　　「不要！不要！不要浣肠了，饶了我吧……」
　　「嘿嘿嘿，不能这样就受不了呀。你还是快挺起屁股吧。」「饶了我吧。我已经很难过……不要再浣肠……」「你这样不听话，是想让我丢脸吗？抉挺起屁股吧。」陈用严厉的口吻说，同时又用手掌拍打江美子的屁股。江美子在陈的催促下只好摇摇摆摆的再度挺高屁股。
　　「对不起，我接受浣肠。狠狠的给我浣肠吧……」「嘿嘿嘿，现在要给你喝啤洒了。」张又是突然用力把嘴管插进江美子的肛门。
　　「痛……啊……」
　　那里因为充血肿起，所以产生强烈的疼痛。
　　「啊……难过，要死了……」
　　啤酒带着奇特的凉意流进身体里。江美子用手拼命抓地板，这样忍受，雪白的屁股开始红润，好像抽筋一样的颤抖。
　　「嘿嘿嘿，好喝吗？」
　　张好像觉得很好玩的样子。
　　把全部的啤酒注入后。抓住江美子的头发让她站起来。经过三次浣肠，身体里已经什么都没有，所以啤酒对身体发生强烈的作用。
　　「好难过……无法忍耐了。」
　　肚子里有强烈的便意使得江美子哭泣。身体流出油脂般的冷汗。
　　「嘿嘿嘿，好久没有遇到这样值得浣肠的女人了。我很满意，嘿嘿嘿，现在就休息一下喝啤酒吧。」张拿起空的啤酒杯蹲在江美子的身后。伸出一只手放在江美子不断颤抖的屁股说。
　　「你把双腿分开。尽量分开。」
　　一面说一面拍打江美子的屁股。
　　江美子在张的命令下一面啜泣一面分开双腿。因为很大胆的分开，流出一丝啤酒。
　　「啊，求求你，抉一站拿便器……」
　　江美子的身体猛烈颤抖，嘴里不断的要求快一点。
　　「嘿嘿嘿，我是想喝啤酒。」
　　张根本不理会江美子的哀求。这时候的江美子还不知道张要做什么。
　　「排泄到这个啤酒杯里，从你的身体……嘿嘿嘿。」这时候江美子发觉张要做的事，说话的声音也颤抖了。
　　「这，这……」
　　这个人想的事情为什么这样可怕。他要用女人的身体做啤酒桶，简直就不是人做的事……「快一站排出啤酒来吧。」
　　张用手拨开江美子的双丘，江美子的身体猛然颤抖。
　　「快一点，不然就要再来一次浣肠！」
　　陈在旁边拿着浣肠器发出吼声。江美子看到浣肠器又开始吸取啤酒时紧张的大叫。
　　「不要浣肠了，我听话……」
　　「嘿嘿嘿，那么就快放出啤酒，可是酒杯满了要停止知道了吗？」张用啤酒杯对正江美子的肛门。
　　「如道了……但是我看不见，满了要告诉我。」江美子气喘喘的说完就开始啜泣。
　　紧紧闭上眼睛，放松肛门的力量。这时候就像菊花开放，喷出啤酒。已经清洗过几次的身体，喷出来的啤酒，不像是从人体的排泄器排出来的液体。
　　「嘿嘿嘿，很好，很好，出来很多。」
　　啤酒的飞沫就是沾到脸上张也毫不在意。
　　「啊……太残忍了，我真想死……」
　　这时候的身体已经像烧伤一样，排泄时没有其他感觉，只剩下痛苦而已。江美子嘴里不停的呻吟，也不断的摇头。
　　「嘿嘿嘿，已经满了，你要停止了。」
　　张突然拍一下江美子的屁股，可是正在痛苦中的江美子，想停止了不是容易的事！
　　「啊，啊……」
　　江美子这时候紧张了，啤酒杯里的啤酒开始溢出来。
　　就在这刹那，铁针刺在江美子的屁股，当然是张刺的。
　　「哇！」
　　激烈的疼痛使得江美子尖叫一声缩紧全身的肌肉，喷出的啤酒停止了。
　　「嘿嘿嘿，这是你不对。屁眼没有缩紧就要用这个铁针了。」铁针还刺在江美子的屁股上，张好像很香的喝下啤酒，看那种样子，江美子的身体不由得发抖。
　　「嘿嘿嘿，这一次你要顺利的止住才行。」
　　张这样笑着把啤酒杯又对正江美子的肛门，这才拔出铁针。
　　
（四）
　　终于把啤酒全吐出以后，江美子被放到送进来的妇科用诊疗台上。此时的江美子已经完全赤裸。
　　「玩弄我吧……尽量羞辱我吧……」
　　江美子这时候没有一点要反抗的样子，在老人们的要求下把双腿分开到最大限，小腿放在铁架上。从这里开始轮到陈表演了，陈用皮带固定江美子的双脚，又把她的双手固定在头上的布环上。现在的江美子不要说把双腿闭合，连动也不可能了。
　　老人们以张为中心，个个张大眼睛看着江美子分开的大腿根。因为把阴毛完全剃掉，江美子的那里失去应有草丛微微张开的花瓣完全吸引住这些老人们。可是这些老人只是在那里看，决不肯动手。陈也是面带笑容的看而已。从他偶尔看一下手表的样子，知道是在等待什么。
　　「嘿嘿嘿，江美子，有什么感觉吗？」
　　陈这样向江美子问。关于现在的情形，江美子也没有听陈提起过。
　　「快做点什么吧……不要只是这样看……来玩弄我吧……」江美子显得有一点不好意思，她对男人们没有任何动作反而感到可怕。
　　「嘿嘿嘿，不用你说马上就有好事情，这是非常特别的表演。」「什么事呢？告诉我吧……」「你马上就知道了，嘿嘿嘿。」
　　说完就不怀好意的笑，但也不肯告诉江美子。
　　就这样持续可怕的沈默。
　　「啊！……」
　　突然江美子尖叫一声。
　　「你怎么了？」
　　「……」
　　江美子没有回答，她觉得在有蛋的部份，好像有什么东西在动。当然她不会说出来，以为是自己多疑的关系。
　　「啊！……」
　　江美子又轻轻地叫起来，决不是她的多疑，而是确实有什么东西在动。
　　「啊！……」
　　「嘿嘿嘿，终于开始了。」
　　陈的声音也有一点激动。张的表情也紧张，他张大的眼睛始终没有离开江美子分开的双腿。
　　「为看得清楚，要你分开大一点。」
　　陈从诊疗台上取下夹子，就用来夹住江美子的花瓣。
　　「啊，这……」
　　原来是两个夹子分别夹在左右的花瓣上，因为夹子上连着胶带，所以花瓣向左右拉开，女人最神秘的地方完全暴露出来。
　　江美子还来不及感到狼狈，这一次确实感到在身体里有东西在蠕动。
　　「啊！你做了什么，快告诉我吧。」
　　江美子露出恐惧的表情看陈。
　　「嘿嘿嘿，你要生产了，是要生孩子了。嘿嘿嘿……那是你最喜欢的孩子。」「究竟是怎么回事……为什么我要生孩子。」江美子说到这里想起在自己的身体里有几个乒乓球大小的蛋。
　　难道是这个蛋……怎么可能会有那种事……
　　江美子是本能的感觉出是那些蛋在开始孵化。
　　「不要！不要那样！快把蛋拿出来吧！」
　　「嘿嘿嘿，你好像如道了，看看会生出什么孩子，一定是很好玩的。」「饶了我吧！把蛋拿出来……啊！啊啊！啊！」又在里面动了，那种可怕的感觉使江美子感到战栗，不知道是什么东西突破蛋出来，那种动作越来越快，动作也越来越大。
　　「啊！我怕！我怕呀！」
　　江美子紧张的停住呼吸，全身的寒毛竖起，脸色苍白的颤抖。身体里的动作好像越来越大胆，很像有无数的虫子在爬动。
　　「嘿嘿嘿，马上就要出来了，会出来什么呢？」陈这样笑着说。
　　「啊……啊……」
　　江美子的尖叫声开始有了微妙的变动。虽然有蛋开始孵化的恐惧感，但那样的活动毫无疑问的和刺激女人官能的爱物是一样。
　　「啊……好！好……」
　　对这种从来没有感受过的感触，江美子忘我的扭动屁股啜泣。下体有身体会融化般的快感。就在这刹那，那里的活动达到最高潮，显然有什么东西在江美子身体里猛烈活动。
　　「啊，出来了，嘿嘿嘿，非常可爱的东西……」在陈说完之后，从每个老人嘴里发出感叹声。
　　「啊……我快要疯了，啊。」
　　江美子这样发出娇媚的声音，同时也顺着老人们的视线看自己大腿。
　　「哇！啊！啊……」
　　那是悲惨的尖叫，江美子眼睛看到的竟然是小蛇。到这时候江美子才知道，放进她阴道里的原来是蛇蛋。
　　「啊！你是野兽！杀了我呀！还不如杀了我！」因为过份的恐惧，江美子不顾一切的大叫。
　　「嘿嘿嘿，这个小蛇是和你有密切关系的蛇的孩子。还记得以前的那两条蛇吗？嘿嘿嘿，这些小蛇长大了是给你用的。」小蛇不只一条。一条，又一条的出来时，就从江美子的喉咙里发出尖叫声，同时大声哭叫。
　　「嘿嘿嘿，虽然听说过生出小蛇的美女，但真没有想到你会让这个美丽的女人做这件事。嘿嘿嘿，你真了不起。」张用手杖把小蛇再度推回江美子身体里。
　　「嘿嘿嘿，能使长官满意后就高兴了，这种表演不是像她这样成熟的女人是做不到的。过去一直没有找到像她这样的人，所以这个秀今天还是第一次。」陈很得意的样子。就在陈说话的时候，江美子还继续哭泣。
　　
（五）
　　在这三天后，扳部带着雅子来找陈时，陈正在和江美子做肛门性交。
　　江美子摆出狗爬的姿势，陈从后面猛烈抽插。
　　雅子发现散乱着头发，发出妖媚的叫声，在那里被奸淫的就是姐姐，立刻惨叫一声。
　　「啊……姐姐！」
　　在那不断扭动屁股的江美子抬头看一下说。
　　「雅子……」
　　可是又继续发出浪声，继续投入在和陈的行为里。
　　「原来是扳部先生，那个女人就是江美子的妹妹吗……」陈没有一点难为情的表示，一面用力的在江美子身上抽插一面笑着说。
　　「这个女人的肛门确实太美妙了，我还是第一次遇到。」说完之后又发出好像无比快乐的笑声。
　　「陈先生，我们回日本的时间快到了，所以想让雅子看一看训练江美子的近况。」扳部把雅子搂在怀里说。这时候雅子也没有反抗的意思，只在那里啜泣，是姐姐变化的样子给她太大的打击。
　　「嘿嘿嘿，那一次的秀好像很有效，现在她一切都听我的了。」「好像是的。嘿嘿嘿，雅子，我们在这里慢慢参观你姐姐变成什么样的女人了吧。」扳部搂着雅子在沙发上坐下。
　　「嘿嘿嘿，江美子，快介绍你现在做什么。」
　　「啊……我是在肛门性交。啊……你明白吧，这是肛门性交。」江美子发出艳丽的声音。这时候说她是女人，倒不如更像一只野兽，是完全投入在强烈官能里的女人。
　　「你有什么感觉啊？」
　　「啊……太好了……我的屁眼……太舒服了……」江美子好像撒娇似的扭动屁股说。
　　「雅子……你知道吗？姐姐现在浣肠了，然后用屁眼性交……啊……」江美子还说她很幸福。从江美子的全身散发出过去没有看过的媚态。
　　「姐姐……不能这样呀！」
　　「不……这就是姐姐本来的样子，没有想到有这样的欢乐……我没有浣肠是活不下去了。以后我要用屁眼接客了……」江美子一面扭动着屁股继续对雅子说。
　　「雅子，你明白吧，姐姐现在用那里接纳男人的东西……是屁股。啊……还要……用力呀！」「姐姐！」
　　雅子虽然又这样叫一声，但没有话可说！姐姐的变化实在太厉害了。过去雅子看到的姐姐是用绳子捆绑被强　奸的悲惨模样，可是现在不同，自己主动的摆出狗爬姿势，还像撒娇似的要求男人。
　　雅子实在无法忍受大声哭泣。
　　「嘿嘿嘿，你明白了吧。你的姐姐已经是男人的玩具了。你今晚也要特别努力不要输给姐姐了。」扳部说完之后就把雅子带走。
　　看到两个人走出房间，陈的抽插动作就更加快。
　　「嘿嘿嘿，你表现的很好。」
　　「啊……啊……雅子，对不起你，原谅我吧。」江美子一面哭一面说，虽然是被强迫的，在妹妹面前做出这样淫秽的表演，对她还是太残忍了。
　　「嘿嘿嘿，还是忘记妹妹的事，你要拿出气氛。」陈的动作更增加巧妙的粗暴性，从后面摇动江美子。江美子发出生动的哼声，疯狂般的扭动屁股。白色的脸颊已经通红。
　　「啊……好厉害，我快要昏过去了。啊……」
　　以前是那样讨厌的肛门性交……可是现在感到身体会完全分解的强烈官能与快感……江美子的要求也就更强烈。
　　「你好像很高兴的样子。」
　　陈满足的看着江美子主动的要求，用很长的时间享受江美子的肉体。
　　陈终于把欲望的液体放射出来，这才让江美子在水桶里排泄。随着浣肠液也排出陈的污秽液体。
　　长时间被迫扩张开的肛门，没有办法马上收缩，显示出刚才的行为是多么猛烈。江美子好像身心都疲累到底，软绵绵的好像双腿也无法合拢。随着她的呼吸乳房在摇动，只有这种样子才能证明江美子还是活着。
　　陈这时候把江美子的双手放在一起用绳子绑起，绳尾挂在天花板上，毫不留情的用力拉。
　　「不能这样就不行了。你有这样好的身体呀。」先是江美子的双手举起，接着是上半身随着拉起，一直到江美子能用脚尖着地的程度才停止。
　　「求求你，让我休息吧……我已经累极了，饶了我吧。」「不行，至少还要忍耐四、五个小时。」陈笑着拿出奇妙的东西，那是贴上胶皮的玻璃棒，可是，如果仅是这样就和龙也用过多次的玻璃棒没有两样。但从玻璃棒的一端伸出两条胶管，一条上有皮球，另一条上有仪表般的东西。
　　「嘿嘿嘿，这是训练你能缩紧肛门的东西。如果仅能扩开不能缩紧就没有用了。」陈拿着玻璃棒蹲在江美子的屁股前。
　　「啊……又要折磨我的屁股了，我好惨。」
　　「嘿嘿嘿……屁眼是你最可爱的地方。」
　　陈这样笑着用手撩开江美子的双丘，肛门还没有完全缩回，好像绽放的菊花。
　　「你不要不说话，快请求吧。」
　　陈用玻璃棒捅一下。
　　「啊……对不起，请训练我的屁股吧……」
　　「你要说的更清楚一点。」
　　「快……插进来吧！把玻璃棒插进……我的屁眼里……」陈笑着把玻璃棒插进去。因为肛门还是张开的，几乎没有任何抗拒。
　　「啊……」
　　江美子发出呻吟声。
　　「有性感吗？」
　　江美子默默点头，陈把玻璃棒深深插入后，拿起皮球握紧开始送进空气。贴在玻璃棒上的胶皮开始膨胀，塞满江美子的肛门。
　　「啊……你在干什么，不要，不要……」
　　那种异常的感觉，江美子开始无力的摇头。
　　「嘿嘿嘿，膨胀成这样就可以了。你现在要在肛门用力缩紧。」陈拍一拍江美子的屁股大笑，江美子照他的命令缩紧肛门。
　　「还要用力缩紧！」
　　陈看着仪表怒吼。江美子用力缩紧肛门时，从仪表上能看出用多少力量。
　　「啊！啊！」
　　当江美子用力缩紧括约肌时，仪表的针就开始动。
　　陈在这时候也感到惊讶，因为江美子缩紧肛门的力量超过陈的想像。原来那种快感的秘密是在缩紧的强度上，陈对江美子的兴趣更增加。
　　可是陈是非常残忍的。
　　「还要用力缩紧，你想受到处罚吗？」
　　「啊……不要再折磨我了。我已经在拼命努力了，啊……」「现在这种棣子还不能做男人的玩具。」陈握紧皮球，玻璃棒上的胶皮在江美子肛门里膨胀。
　　「啊……不要再膨胀了……我会用力夹紧的。」仪表上的针又推动，这时候陈已经高兴到极点。可是还继续要求。
　　「你要放松力量，我就更扩大。」
　　陈说着就压紧皮球。
　　「啊……难过，我难过呀！」
　　肛门继续扩大使江美子感到狼狈，咬紧牙关，把身体的力量集中在一点上。
　　「嘿嘿嘿，可以了，你可以放松力量。这一次要尽量张开屁眼。」陈一面笑一面说。
　　
（六）
　　就在江美子放松力量的刹那，陈又闭始用力压紧皮球。
　　「啊！不要……太残忍了。」
　　玻璃棒上的胶皮迅速膨胀，好像要从江美子的身体里胀破一样的不断扩大。
　　胶皮膨胀一些，江美子的全身都颤抖，张开嘴呜呜呜哭泣。
　　「你不是喜欢张开屁眼吗？现在就给你扩张到最大。」陈不停的压紧手里的皮球。
　　「不要啦！我的身体快要裂开了……」
　　江美子忍不住的哭起来。
　　「嘿嘿嘿，大概到极限了……不过胀开的真美妙。」这种作法实在很残忍。贴在玻璃棒上的胶皮完全膨胀，江美子的肛门也张开到惊人的程度，那种样子根本不像原来的排泄器官了。
　　江美子已经把全身的重量交给吊起她的绳子，张开嘴不停的喘气，就好像用一根木头插进身体里的感觉，塞的很紧。
　　「我……很难过，饶了我吧。」
　　江美子一面啜泣一面哀求。
　　「嘿嘿嘿，你现在不能用力。要自己张开，知道吗？」只要江美子忍受不了，稍许用力缩紧肛门时，陈就相反地压紧手里的皮球。
　　「你高兴吗？」
　　「高兴……」
　　江美子回答时嘴唇在颤抖。怎么可能会高兴，只感到痛苦而已。张开到已经不能再张开的那里，开始麻痹，不像是自己身体的一部份。江美子在心里想不如就这样死去……「还没有好吗……好难过。」
　　「嘿嘿嘿，就这样再忍耐五分钟吧。」
　　陈看着江美子冷冷的说。
　　「嘿嘿嘿，为了这五分钟里不让你寂寞，我来帮忙吧。」陈站起来从江美子的身后伸出双手握住乳房开始揉搓。江美子的乳房像大海里的一叶小舟，在陈的手掌里跳动。
　　「啊……不要欺负我了……」
　　江美子虽然轻轻的扭动身体，但也没有反抗。陈要吻她时，也主动的把头转过去和陈接吻。
　　「嘿嘿嘿，你现在要用全力缩紧了。」
　　「啊……」
　　江美子非常狼狈。现在虽然要她缩紧，可是长时间张开的肛门已经麻痹，没有办法用力。
　　「你还不抉缩紧？」
　　「啊，等一下……啊……」
　　江美子非常着急。拼命想用力时，在她的屁股上产生一阵剧痛。
　　「啊……」
　　那是铁针，江美子发出惨叫声。
　　一支、二支……铁针刺在丰满的屁股上，江美子一面哭泣一面不顾一切的缩紧肛门的肌肉。
　　「嘿嘿嘿，你还是能做到的，愈来愈缩紧了。」陈虽然笑，但手里的铁针不停的刺。只要江美子稍许放松力量，铁针就毫不留情地刺下去。
　　「啊，好痛……太残忍了。」
　　「你不要说谎，你实际上是很高兴的。」
　　陈笑着又刺下去。这时候已经有五支铁针排列在江美子的屁股上。虽然那是很残忍的光景，但也是妖媚的光景。
　　「我的屁股眼……怎么样？能使你满意吗？」
　　「嗯，太好了。嘿嘿嘿，看到这个雪白的肉忍不住就要折磨下去了。」「啊，我恨自己的屁股……」江美子又开始轻轻哭泣。
　　「嘿嘿嘿，现在还要把屁眼扩张一次，这样重复以后就能伸缩自如了。」「好……尽量张开吧，更狠狠地折磨我吧……」江美子感到身体里的胶皮又开始膨胀，同时这样像撒娇似的喃喃自语。
　　陈很得意的说，这样以后不论男人的性器是多么大，也能采纳，同时能给男人满足。
　　如同地狱般的肛门训练结束，陈就来到江美子的前面。
　　「嘿嘿嘿，好久没有用前面了，一定很寂寞吧，现在要训练这里了。」陈笑着拿起巨大的假阳具。
　　陈是什么样的人呀，已经在江美子的肛门折磨一个小时，还不够吗。
　　「啊……又要折磨我了。饶了我吧，太难过了……」「嘿嘿嘿，你不要说谎，看你的这里已经这样了。」陈笑着用手挖弄。
　　江美子狼狈的摇头。不管多么的羞耻，那也是事实。被训练成只要摸一下肛门就会产生性感的身体是很诚实。刚才对肛门的折磨，就使得花瓣里的蜜汁达到快要溢出来的程度。
　　「啊……那个……」
　　巨大的假阳具已经深深的插入花瓣里。江美子的身体立刻像触电般产生一股快感。
　　「你要好好的夹紧，如果掉下来就要狠狠的处罚了。」巨大的假阳具只留下一点在外面，其馀的部份都进入江美子的身体里。
　　就在那露在外面的部份，陈挂上一条有小铁钩的线。在江美子分开的双腿之间，地上放着像秤锤一样的东西。
　　「嘿嘿嘿，你要弯下身体把脚底下的秤锤钩起来。」陈一面放松吊起江美子双手的绳子说。
　　「不……那种事我做不到。」
　　「能不能做到是我决定的，你要快一点，不然又在屁股上处罚了。」陈的声音很严厉，不允许江美子反抗。
　　「啊……太残忍了。」
　　江美子的头摆一下，然后慢慢蹲下去，线头的铁钩挂在秤锤上。
　　「就这样钩起来。如果假阳具掉下去就要处罚你了。」江美子咬紧牙关慢慢抬起屁股。
　　那是相当重的秤锤，如果没有夹紧，假阳具就好像要掉下去。秤锤在江美子的双腿间摇摆。
　　「哦，从开始就能提起这个，嘿嘿嘿，你真是了不起的女人。那么这个怎么样呢？」取下吊起的秤锤，在地板上换一个更重的秤锤。陈说要慢慢加重。
　　「啊，又掉出来了……插深一点……，插深一点……」江美子拼命缩紧。
　　「你要加油，这样训练夹紧的力量。」
　　陈在江美子的屁股上又刺进一支铁针，好像很愉快的笑了。
　　「啊……这是地狱。」
　　陈惊讶的瞪大眼睛。根据过去的经验，想吊起这样的秤锤需要经过相当的训练才可能。可是现在江美子只不过是胀红了脸就吊起来。不仅如此，还出现吸进去的动作。
　　陈觉得自己的眼光果然没错……
　　陈故意的摇动吊在空中的秤锤。
　　「啊，不要这样……会掉出去的。」
　　假阳具滑动一下，有脱落的样子。
　　「这样会掉下去的，那样的话今晚也要你陪张长官，嘿嘿嘿……那位长官对你是非常满意的。」「不要！我不要那个人！」
　　江美子并命的夹紧，好像还要吸进去似的用力。
　　绝对不愿意陪那个姓张的老头。只是想到他的面孔，江美子的汗毛就会竖立，那种顽固，那种淫秽的样子，不是能忍受的了的。
　　江美子想起被张奸淫的那个夜晚，身体就打起哆嗦。在做秀完之后又做好几次浣肠，不是五次、六次就能结束的，每一次江美子都是哭着叫着用肛门接受张的东西。
　　「嘿嘿嘿，真是非常讨厌长官吗？」
　　「讨厌……我不要那个人。」
　　「嘿嘿嘿，那么就尽量努力不要让秤锤掉下去。」陈一面笑着站起来，来到江美子的身后，抱住江美子想插进去。
　　「不要！现在不要！」
　　「嘿嘿嘿，我要再享受一次你的屁股。不过你不要太高兴忘记了还有秤锤。」陈说完猛然连根都插进去。
　　（本篇完）
　　
31706字节
　　
【全文完】


