第一章 穿越成了皆川茜怎么办？挺急的，在线等！
　　“老师，再见。”
　　“再见啊，林夕同学，虽然是放假，但是一定不可以太放松哟，至少要把暑假作业做完之后再玩哦，还有就是如果遇到了什么不会的问题，欢迎来老师家，老师一定会为你一一解开的~”
　　夏天笑眯眯的看着眼前的这个美少女学生说道。
　　那个叫做林夕的小女生听到夏天的话之后，似乎是想到了什么，脸色以肉眼可见的速度变红了起来，轻轻的点了点头之后，就转身快步离开了。
　　看着林夕离开的背影，夏天的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容
　　没有什么东西，比来自女孩子的好感，更令人感到愉悦的呀，不是吗？
　　但是，作为老师的他，无论如何也不可能对这种纯洁的小女生出手的，这是原则上的问题，就算对方真的送到了他家里面来，也只会是解答问题而已，绝对不会发生其它的事情・・・・・・大概。
　　果然自己这种人渣就不适合当什么老师呢，为什么自己当初会想来当老师啊，魂淡！看着漂亮的学生妹子却不能下手的感觉，真鸡儿蛋疼啊，有木有~
　　话说，自己貌似也不是没有下过手啊・・・・・・
　　似乎是想到了什么，原本挂在夏天脸上的愉悦笑容也渐渐的消失不见，取而代之的，是一丝莫名的伤感。
　　夏天缓缓的走在回家的路上，作为高中老师的他，已经在这里教了三年多的书了，也不知道是不是运气好的原因，他班上的美少女学生一直比较多，要不然每天过着这种单调乏味的生活，他还真有些受不了呢~
　　不过当老师好处也是很明显的，那就是学生放假，自己也有假放，他现在的追求其实和那群学生差不多，都在盼望着放假。
　　这次的暑假，他准备好好出去旅游一下，或者说去国外走走也是一个不错的选择，比如说霓虹就是一个很不错的选择，秋叶原可是他一直想去的地方呢，以自己现有的日语水平，应该还是可以应付过来的吧~
　　就在夏天想着如何度过自己这近两个月的假期的时候，并没有注意到身后一辆急速驶来的大货车，不过一般人走在人行道上也很少会去注意身后有没有汽车的吧？当然自行车什么还是会注意一下的。
　　可能是疲劳驾驶，可能是刹车失灵，或者说是其他的不明原因，大货车径直的朝着人行道上的夏天冲了过去。
　　等他反应过来的时候，已经晚了。
　　“碰！”
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　夏天猛的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个男生的帅气脸庞，而且还在缓缓靠近中，没有任何的犹豫，夏天直接一拳就打了过去。
　　看着那个男生捂着鼻子一脸痛苦的躺在地上，夏天到现在都没有反应过来到底发生了什么事情。
　　他只记得自己在回家的路上，被一辆大货车撞飞了出去，然后好死不死的落在了旁边工地的一根裸露钢筋上面，那种心脏被刺穿的感觉・・・・・・夏天的眼底闪过了一丝恐惧之色。
　　他是第一次知道了死亡，原来是这么可怕的事情。
　　既然自己死了话，那么这里又是哪里？
　　天堂？
　　还是地狱？
　　亦或者是死后的世界？
　　难道是主神空间？
　　夏天环顾了一下四周，发现这里的摆设和气氛，怎么看怎么像爱情旅馆啊！？那么自己现在究竟在哪里？
　　无数的疑问出现在夏天的脑海中。
　　就在这时，那个被夏天打倒在地的男生站了起来，捂着流血不止的鼻子，一脸愤怒的看着他：“皆川茜，你到底怎么了？”
　　“闭嘴，死基佬，信不信我打到你生活不能自理！”
　　夏天直接伸出了自己的拳头，一脸不爽的看着对方，他最讨厌在自己想着事情的时候被人打扰了。
　　等等！
　　夏天看着自己那白皙无暇的手臂和粉嫩嫩的拳头，这怎么看都不是自己的手啊，还有自己刚刚的声音，似乎有点不对劲啊！
　　而且刚刚那个男生说话用的好像是日语啊，而且刚刚从自己嘴里蹦出来的话，好像也特么是日语啊！？
　　那个男生惊恐的看了一眼夏天，似乎是有些不明白对方为什么会变成这个样子，最后捂着流血不止的鼻子，狼狈的离开了房间。
　　对于他的离开，夏天完全没有去在意，而是低下头看了一眼自己现在的身体，只见自己现在身上穿着一条白色的连衣裙，还有那颇具规模的欧派・・・
　　意识到事情有些不对劲的夏天，连忙走到一旁的全身镜前，看着镜中的自己，夏天整个人都愣住了。
　　镜子上倒映出来的，是一个长相还有些稚嫩的美丽少女，及肩的粉色短发，水润且有神的大眼睛里，透露出淡淡的魅惑感，小巧可爱的鼻子，还有那因为惊讶而微微张开的诱人小嘴。
　　看着镜子中微笑的美少女，夏天伸出手在自己的大腿上用力拧了一下，他只感觉到一股剧烈的疼痛感从自己的大腿上传来。
　　也就是说明了，这应该不是梦！
　　如果没有意外的话，自己现在应该是穿越了，还外带了一个变身。
　　就在这时，夏天忽然发现自己现在的这个形象，给他一种非常熟悉的感觉，就好像在哪里见到过一样，联系到刚刚那个男生对自己的称呼，答案也就呼之欲出了。
　　这不就是《人渣的本愿》里面的皆川茜吗？看起来还是高中时期的皆川茜！
　　“为什么会变成这样啊！？明明・・・・・・”
　　夏天呆呆的看着镜子中的自己，皆川茜是谁？看过《人渣的本愿》的人都应该明白，夏天平时没事做的时候也挺喜欢看动漫什么的，《人渣的本愿》他还是最近刚看完的。
　　皆川茜这个角色他还是挺喜欢的，但是穿越成皆川茜是什么鬼啊！？
　　为什么他不是穿越成粟屋麦或者是钟井鸣海啊，是在不行的话，穿越成黄毛路人也挺好啊，为什么偏偏是皆川茜！？
　　还有就是自己为什么会穿越啊！？
　　就在夏天内心无比纠结的时候，他的脑子里面突然传来了一阵剧痛，没有防备的他，下意识的叫出了声，一股不属于他的记忆出现在了他的脑海里面，这・・・・・・是属于皆川茜的记忆。
　　不知道过了多久，这种疼痛的感觉才渐渐的消去，虽然现在他的脑子里面还是一片混乱，但是至少比刚刚要好上太多了，刚才他还以为自己的脑子要爆掉了。
　　虽然刚刚很痛苦，不过他也从中了解到了一些关于皆川茜的信息。
　　比如说自己现在为什么会在爱情旅馆之中，那是因为今天本来是皆川茜计划好的‘初体验’来着，不过很遗憾的是，在准备开始的时候，他特么的不知道怎么就穿越过来了，然后就有了刚刚的那一幕。
　　还有就是现在的皆川茜，还在读高一，就读的学校好像是・・・・・・
　　“私立丰之崎学园！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新人新书，希望读者大佬们多多支持~


第二章 加藤・・・鹰！？
　　“Excuse me？”
　　这突如其来的记忆，让夏天原本就混乱的脑子变的更加混乱了，两个人的记忆交织在脑海之中。
　　这种感觉，不是头痛也不是晕眩，而是一种说不清道不明的感觉，总之让她很不舒服就对了。
　　现在的她只想好好的睡上一觉，好缓解一下自己现在的这种感觉，而且说不定重新睡一觉，就穿越回去了呢~
　　虽然旁边就有一张大床，但是联想到自己现在的身份和所处的地点，想想还是选择回家去睡算了，嗯，皆川茜的家。
　　如果皆川茜的记忆没有出错的话，从这里回家应该用不了多久才对，就是不知道现在还有没有电车。
　　夏天环顾了一下四周，然后从床头柜上拿过了属于皆川茜的包包，从里面拿出手机看了一眼时间，才十点多而已，电车还在运行。
　　穿上鞋子，夏天强忍住脑子里面的不适感，摇摇晃晃的走出了这个爱情旅馆。
　　缓缓的走在路上，清凉的晚风拂过夏天的脸庞，这让他感觉舒服了一些，然而仅仅也只是一些而已。
　　或许是因为脑袋有点迷迷糊糊，再加上脚上踩的是高跟凉鞋的关系，在一个拐角处，夏天只感觉自己好像绊倒了什么东西，然后整个人很自然的就向前倒去。
　　“真是倒霉啊。”夏天在心里无奈的苦笑。
　　不过迎接夏天的，并不是坚硬粗糙的水泥地板，他只闻到了一股淡淡的香味，然后感觉自己不知道被谁抱住了。
　　随后夏天就听到了一个平淡而又悦耳的声音在他耳边响起。
　　“皆川同学，你没事吧？”
　　过了好一会儿，夏天这才反应过来对方叫的是自己，挣扎着离开对方的怀抱，看了一眼眼前的少女。
　　由于周围灯光有些昏暗的关系，夏天只看了一个大概，是一个留着波波头，长相可爱的美丽少女，听对方对自己的称呼，好像是皆川茜在学校的同学来着。
　　但是在皆川茜记忆中，好像并没有什么印象，反倒是夏天看着对方总觉得有点熟悉的感觉，不过他现在这种情况，实在是细想不了啊。
　　看到夏天没有回答，少女再次开口问道：“皆川同学？”
　　“我・・・我没有事，不过能麻烦你送我去一下附近的电车站吗？”现在夏天，感觉自己脑中的不适感越来越强烈了，他甚至都已经认不清方向了。
　　“诶！？送你去电车站没有问题啦，不过你的脸色有点差哦，真的没有事吗？”
　　“没・・・・・・”
　　夏天刚想强调自己没有事情，但是却发现眼前一黑，然后闻到了一股淡淡的香味，接下来他就什么都不知道了。
　　・・・・・・
　　夏天做了一个梦，他梦到自己被一辆车撞死之后穿越了，还变成了高中生版的皆川茜，这真是一个无厘头的梦呢，现实怎么可能会发生这种事情嘛~
　　“唔~”
　　夏天缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板，他下意识的抬起手看了一眼，那洁白无瑕的手臂，也就是说，昨天晚上发生的事情，全都是真的咯！？
　　夏天的眼底闪过一丝迷茫，难道自己以后就只能以‘皆川茜’的身份生活下去了吗？
　　虽然他是死宅没有错，但是他还有属于他的牵挂啊，自己的父母，自己的朋友，还有原本属于自己的生活。
　　他本来就不想要什么穿越，虽然老师的工作有些枯燥乏味没有错，但是他所希望也就是那种平淡的生活而已。
　　不管怎么说他还是想要回到原本属于自己的生活中去啊・・・・・・但是，从现在的情况来看，回去的可能性是微乎其微的。
　　而且就算回去了，自己估计也活不了吧，心脏被刺穿的痛苦，他到现在都还记得清清楚楚的。
　　夏天・・・・・・不，现在应该叫皆川茜更为合适吧，她无奈的摇了摇头，然后感受了一下自己脑袋里面的不适感，可能是睡了一觉的关系，感觉比晕过去之前的好上太多了。
　　起身下床，皆川茜这才发现自己身上原本那件白色的连衣裙已经不见了，取而代之的是一套粉色的睡衣，不过从小大来看，似乎有点不太合身。
　　环顾了一下四周，这并不是皆川茜记忆中的自己房间，也不是爱情旅馆，看这房间的物品和摆设，她初步估计，这应该是一个女孩子的房间。
　　一想到女孩子，皆川茜就想到了昨天晚上的事情，自己好像是要回家来着，然后就不知道怎么的晕过去了，应该是那个认识自己的女孩子把自己带回来的吧？
　　正想着关于那个美少女的事情，房间的门就被打开了，只见一个穿着普通家居服的波波头少女走了进来。
　　在看到皆川茜醒了之后，连忙走过来说道：“皆川同学，你终于醒了，昨天晚上你突然晕倒可是把我吓坏了。”
　　在听对方说话的同时，皆川茜也仔细打量着对方。
　　这个少女个头不高也不矮，五官端正，皮肤光滑细腻，该凸的地方也算凸，该凹的地方还算凹，总体来说绝对可以算的上是美少女那种级别的存在。
　　她怎么看，怎么有种熟悉的感觉啊。
　　仔细想了一下之后，这特么不就是路人女主加藤惠的经典形象吗？不管是长相还是说话的方式。
　　“加藤・・・惠？”皆川茜试着叫了一下对方的名字。
　　“诶！？皆川同学知道我的名字啊？”
　　虽然说的话给人一种惊讶的感觉，但是加藤惠的表情看起来并没有多少惊讶的感觉。
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，没想到还真是加藤惠啊，这信息量有点大啊，皆川茜和加藤惠好像并不是一个世界里面的人物啊，那么为什么会出现在同一个世界里啊！？
　　过了好一会儿，皆川茜才反应过来。
　　“那个・・・这里是加藤同学你家吗？”
　　“嗯，昨天晚上看到你晕倒之后，本来想把你送到医院的，不过还好堂哥正好来家里做客，他说你应该是贫血，不需要送医院，所以就把你带到家里来了。”
　　听完加藤惠的解释，皆川茜才想起了，加藤惠还有一个医大的堂哥来着，好像是叫什么・・・・・・加藤鹰！？
　　等等！好像不是这个名字，这个不是某个神之手的名字吗，加藤惠的表哥应该是叫‘加藤圭一’才对！
　　那么昨天晚上也应该是有加藤惠她堂哥帮忙把自己搬回来的吧，虽然自己现在的体重并不重，不过加藤惠一个女孩子，除非有怪力之类的，否则是不可能把她搬回来的吧。
　　“是我把你搬回来的哟。”加藤惠理所当然的说道。
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新人新书，咸鱼求各种支持啊~


第三章 人型自走搜索引擎
　　“因为你晕倒的地方，就是在我家门口啦，所以我就把你搬回家了，搬的我好辛苦呢。”看到皆川茜那震惊的表情，加藤惠又解释道。
　　“哦，原来是这样啊，那么我身上的衣服也是你换的吧？”
　　“嗯，不过看起来好像不怎么合身呢。”加藤惠默默的看了一眼皆川茜身上被欧派顶起睡衣，明明穿在自己身上还是挺合身的，为什么会变成这样！？
　　“话说，加藤同学应该是和我一个班的吧？”皆川茜小心翼翼的问道，因为在皆川茜本身的记忆中，对加藤惠好像并没有什么印象，所以她才这么开口问的。
　　“是这样没有错啦，不过皆川同学能记得我的名字，却不知道我们是不是一个班的，我是应该高兴还是伤心呢？”
　　虽然加藤惠嘴上这么说，不过她的表情完全没有波动，毕竟对于自己存在感淡薄的事情，她还是有自知之明的。
　　“不・・・・・・不是这样的。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么解释的好。
　　“对了，皆川同学为什么会这么晚出现在这里呢？还一副要晕倒的样子？不对，其实已经晕倒了。”
　　“这个嘛・・・・・・”皆川茜下意识的避开了加藤惠的眼神，这个她也不知道该怎么解释啊，总不能说自己出去约 炮了吧，虽然因为夏天的存在所以没有成功。
　　“这个・・・・・・是因为来这边逛街啦，然后准备回家的时候突然有点头晕，之后的事情你也就知道了，嗯，就是这样的。”皆川茜扯了一条连自己都不相信的理由。
　　加藤惠自然也听出来了皆川茜说的其实是假话，不过并没有再继续追问下去，而是缓缓的开口问道：“那皆川同学你现在的身体好一些了吗？”
　　“谢谢你，已经好多了。”
　　“对了，皆川同学还没有洗漱吧，我去给你准备洗漱用品，衣服的话，我已经给你叠好在椅子上了，洗漱完毕之后，再下来吃早餐吧。”
　　皆川茜看了一眼椅子上面的衣服，正是自己昨天所穿的那条白色连衣裙，没有想到自己竟然有一天也会去穿上女装。
　　随意的把自己身上的睡衣脱掉之后，皆川茜拿起那条裙子熟练的穿了起来，至于为什么会这么熟练，这可能是属于皆川茜身体记忆的关系吧。
　　她穿越前可没有穿过女装这种东西啊，嗯~脱过的倒不少就是了。
　　看了一眼镜子中的美丽少女，皆川茜无奈的叹了口气，默默的转身走出了房间。
　　洗漱完毕之后，皆川茜来到了楼下的客厅，加藤惠正抱着枕头在认真的玩着手机，看到皆川茜下来之后，这才放下手机，把皆川茜带到了餐桌的旁边。
　　“只是简单的早餐，请皆川同学不要介意。”
　　“哪里，只要有吃的我就已经很满足了。”
　　皆川茜摸了摸自己的肚子，她现在感觉自己都快要前胸贴后背了，虽然早餐只是简单的烤面包和煎鸡蛋再加上热牛奶，不过那香味已经勾起她的食欲了。
　　在吃早餐的时候，皆川茜心中有些疑惑，她记得加藤惠家里人应该挺多的，不过她从起床到现在也只看到过加藤惠一个人而已。
　　“那个・・・・・・加藤同学，家里只有你一个人吗？”皆川茜还是忍不住的问出了心中的疑惑。
　　“不是的，他们今天都有事出去了，所以现在就暂时只有我一个人在家而已。”加藤惠解释道。
　　“话说，皆川同学你不用给家里打一个电话吗？消失了一晚上，你的父母会担心的吧？”
　　皆川茜干笑了一声：“我已经跟他们解释过了。”
　　如果皆川茜的记忆没有出错的话，她昨天出门的时候应该是对自己父母说要去同学家住一晚来着，以现在这种情况来看，在某种意义上来说也确实是在同学家住了一晚。
　　“哦~”加藤惠轻轻的点了点头，然后继续低下头玩起了她的手机。
　　吃完早餐之后的皆川茜，起身把餐具收拾好了之后，皆川茜又坐下来随意的和加藤惠聊了一下天，顺便了解了一下学校的基本情况什么的。
　　不过大部分的聊天的内容是一些关于衣服、化妆品和时尚杂志上的一些东西，令皆川茜诧异的是，自己竟然能够完全回答的上来。
　　加藤惠说什么话题，她的脑海中很自然的就会浮现出相关的记忆，当然，如果问到的问题是皆川茜本身或者是夏天本身都没有经历过或者看到过的话，那么她也没有办法回答的上来。
　　说白了，她现在的脑子就像一个搜索引擎，然而这个搜索引擎只能搜索出两人曾经看到过的，经历过的信息。
　　只要皆川茜想，她甚至可以想起自己刚出生时看到的，感受到的一切，简直就像外挂一样。
　　不过随之而来的，是脑子里面传来强烈几倍的不适感，如果可以的话，她还真不想用这种方式来想事情啊，话说，一般魂穿的话，不都是瞬间融合完记忆什么的吗？
　　皆川茜怀疑自己是一个假穿越者。
　　不过皆川茜也察觉到了，自己脑子里面两个人的记忆，好像正在缓缓的融合，虽然融合的速度真的很慢就是了。
　　但是假以时日，等两人的记忆融合完毕之后，那种令她很不爽的感觉，也应该会消失的吧，就是不知道自己那时候是皆川茜呢？还是夏天呢？又或者两者都不是呢？
　　这就要到时候才知道了。
　　“好了，时间也不早了，我也该回家了。”
　　“诶！？这么快吗？”
　　“嘛，已经打扰加藤同学很长的时间了，而且要是我再不回去的话，母上大人绝对会担心的，再次谢谢你昨天对我的帮助，明天我们在学校见吧。”
　　说完这些，皆川茜就直接换鞋走出了大门。
　　看着这陌生而又熟悉的景色，皆川茜无奈的叹了口气，循着皆川茜本身的记忆，朝车站的方向缓缓的走去。
　　“・・・・・・回家吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸~


第四章 有理有据，令人信服
　　“回・・・・・・回来了。”
　　皆川茜看着眼前的大房子，心里面不由的有些踌躇，在犹豫的许久之后，她还是从自己包里面拿出了钥匙打开门走了进去。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，茜。”
　　皆川茜看了一眼正在厨房做饭的美丽少妇，这位就是她现在的母上大人皆川香织了，时间并没有在这位人妻的身上留下多少痕迹，反而让她看起来更为的成熟美丽。
　　就像一位拥有着人妻气质的少女一般。
　　如果不是记忆在一直在提醒她，这个是自己现在的母上大人，她还以为这是皆川茜姐姐角色之类的存在呢。
　　“茜，昨天和朋友玩的怎么样啊？”
　　“很・・・・・・很开心。”
　　“开心就好，麻麻我还担心你上了高中会不会交不到朋友呢，对了！早上我打你的手机，为什么会是关机的状态呢？”
　　听到皆川香织的话，皆川茜愣了一下，下意识的拿出手机，发现它不知道什么时候已经关机了。
　　“应该是没有电了吧・・・・・・”
　　皆川香织回过头，对着自己女儿莞尔一笑：“这样啊，麻麻还以为你遇到什么事情了，心中多少有些担心呢。”
　　不一会儿，午餐就已经做好了。
　　把饭菜端上餐桌之后，皆川香织发现自己女儿一副无精打采的样子，不由的有些疑惑：“茜，你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　“没・・・・・・没什么，可能是昨天晚上稍稍熬夜了一会儿而已。”皆川茜有些紧张的说道。
　　“哦~”皆川香织若有所思的点了点头，然后一脸认真的对着自己女儿说道：“茜，要知道熬夜可是女孩子的天敌哟。”
　　皆川茜勉强挤出了一个笑容：“我知道的。”
　　“那么赶紧过来吃午餐吧，再不吃的话就要凉了哟。”
　　“嗯。”
　　来到餐桌旁，可能是两个人的关系，料理并不算多，不过都很精致，就算是没有什么心情吃饭的她，也不由的被勾起了食欲。
　　在吃饭的时候，香织缓缓的开口问道：“茜，我可以问一下你是去哪个同学家里玩了吗？”
　　“加藤同学的家里面。”
　　有理有据，令人信服。
　　“加藤同学？好像没有怎么听你说过呢？”香织眯着眼睛思索了一下，好像最近并没有听自己女儿提过这个人啊。
　　而且和自己女儿关系最好的那个女生，好像并不在自己女儿所在的那个学校上学呢，应该是自己女儿新交的朋友吧。
　　“我昨天出门之前不是跟您说过吗？”皆川茜装作有些无奈的说道。
　　“是这样吗？”香织眨了眨眼睛，昨天的事情她也有些模糊了，好像是听女儿说过，又好像没有听过样子。
　　“我吃饱了！”
　　“诶！？这么快吗？明明没有吃多少・・・・・・”
　　“今天我早餐吃的有点晚，所以现在不怎么饿。”
　　皆川茜说完，直接起身把自己的餐具收拾完毕之后，就回到自己的房间里面去了。
　　看着房间里面那陌生而又熟悉的摆设，皆川茜长长的出了口气，感受着脑袋里面仍在纠缠的记忆，虽然她现在很想睡一觉来缓解一下这种感觉。
　　不过当下她还有更重要的事情在等着她去做。
　　那就是上网查资料了，刚穿越过来意识到自己的身份之后，她曾经一度以为自己是在《人渣的本愿》的世界里面。
　　直到她遇到了加藤惠。
　　这就让她对这个世界开始好奇起来了，虽然通过皆川茜的记忆也可以很快的了解到，但是如果过度依赖那种方式来获取信息的话，估计她用不了多久又会晕过去的吧。
　　所以还是通过网上查找，再简单的结合一下皆川茜本身记忆，这样更为合适一些。
　　・・・・・・
　　“呼~”
　　皆川茜长长的出了口气，然后起身走到了窗户边上，随手拉开窗帘把窗户打开，映入眼帘的不是什么快要落下的夕阳，而是邻居家紧闭的窗户。
　　从皆川茜的记忆里可以的得知，邻居家这个窗户好像从来就没有打开过的样子，或者说开了她没有看到。
　　皆川茜对于这个神秘的邻居多少还是有些好奇的，毕竟自从她们搬过这边之后，就非常少见到这个邻居。
　　她只知道隔壁住着一对兄妹，哥哥好像和她是一个学校的同学，上学放学的路上多少会见到，不过妹妹她就一次都没有见到过了。
　　轻轻的摇了摇头，把这种不切实际的想法甩出脑海，美滋滋的伸了个懒腰，皆川茜那完美的身材曲线展露无遗，不过可惜的是，并没有人能够看到这一幕。
　　她已经在电脑前坐了一下午了，这么长的时间，她感觉整个人都要僵化了，还有那酸涩的眼睛，实在是不适合再待在电脑前了。
　　明明穿越前连续通宵三天也没有什么事情的，穿越过来之后身体竟然弱成了这样吗？
　　不过这一切都是值得的，经过查找资料，她知道了地球还是原来地球，地球上面的国家一个都没有少，该发生的历史事件也是一个都没有落下，虽然有很多很多相似的地方。
　　但是她明白这里终究不是自己原来的那个世界了，毕竟自己那个世界，可没有什么旅游圣地叫‘女装山脉’和‘女装海峡’的啊！
　　还有民法淳朴的旧亚楠，热情好客的不死街，遵纪守法的哥谭市又是什么鬼，这个世界怎么看怎么危险啊！
　　她穿越之前是个高中老师，同时也是一个死宅，所以她特地去搜了一下自己前世看过的一些动漫、轻小说和漫画之类的东西，其中有一些是存在于这个世界的，而有些则不存在，甚至还有些她连听到没有听过的作品。
　　这样看来，当个文抄公・・・・・・文抄姬也要小心了，要是一不小心抄到了这个世界存在的作品，那么就很尴尬了。
　　不过她现在暂时是没有当文抄姬的想法，因为她不是那些小说中的穿越者啊，没有什么过目不忘的本领，穿越前也不是什么厉害的作家，不管怎么说也不可能还原出原有作品的高度。
　　甚至她现在对于自己看过的那些作品，都还只记得大概的情节而已，就像是《路人女主的养成方法》的开头她也只记得・・・・・・
　　就在皆川茜想到《路人女主的养成方法》这个作品的时候，她的脑子里面忽然浮现出了自己穿越前看这部小说和动漫的场景，每一个字，每一个标点符号，每一个画面，甚至详细到每一帧，她都能记的起来。
　　不过随之而来的，是强烈了不知道多少倍的不适感，仅仅只是想了一下，皆川茜就有些受不了了，她甚至怀疑如果自己再想下去的话，脑子会不会炸掉。
　　摇摇晃晃的坐回椅子上，闭上眼睛努力放开自己的思想，过了好一会儿，才渐渐的缓过神来。
　　刚刚她还想着说如果有这个能力，当个文抄姬也是很不错的来着，现在看起来，这个文抄姬也不是这么好当的，如果没有什么特别的必要，她是绝对不会去当文抄姬的。
　　毕竟那种感觉，她实在是不想过多体验啊。
　　“现在还是先出去走走吧，再不活动一下的话，身体就真的僵硬了呢。”皆川茜喃喃自语道。
　　・・・・・・


第五章 茜花邪教
　　“记得在饭点之前回来哟。”
　　“我知道了。”
　　缓缓的走在路上，皆川茜有些好奇的打量着街道两旁的建筑，虽然拥有皆川茜的记忆，不过毕竟皆川茜一家也是在不久之前才搬过来这边的，对于周边的景象，多少还是有些不太熟悉。
　　而且不管怎么说，还是用自己的眼睛看到的，更显的真实一些。
　　一阵清风拂过，皆川茜下意识的捂住了裙子，回家之后忙着上网查资料，连衣服都忘记换了，不过无所谓了，反正她也不走多远，只是在附近逛逛而已。
　　就在皆川茜路过一个小公园的时候，忽然发现了公园里面的秋千上，有一个小萝莉正坐在那里，虽然她是想就这么一走了之的，不过想了想之后，还是没有办法把一个小孩子就这么扔在公园里面。
　　毕竟现在太阳都快下山了，不管怎么说，还是先过去问一问情况吧。
　　皆川茜走上前去，蹲下身子微微一笑问道：“小妹妹，为什么一个人坐在这里呢？”
　　“因为，不想回家。”
　　“诶！？为什么？现在时间已经不早了哟，如果不回去的话，你爸爸妈妈是会担心的。”皆川茜想了想，然后伸出手放在这小萝莉的头上，轻轻的抚摸了一下。
　　果然小萝莉的头发，摸起来很舒服呢。
　　小萝莉轻轻的挣扎了几下无果之后，就只好默默的忍受着皆川茜的抚摸，不过嘴里还在小声嘟囔着：“不要乱 摸人家的头来，会长不高的！”
　　皆川茜轻笑了一声：“走吧，大哥哥我・・・”说到这里，皆川茜似乎想到了什么，然后立马改口说道：“咳咳，我是说大姐姐我送你回家好吗？”
　　虽然自己妈妈总是教导自己，不能和陌生人说话，不过眼前这个大姐姐看起来不像坏人的样子，最主要的是天色已经渐渐暗下来了，小萝莉在犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头。
　　“你家在什么地方？”
　　小萝莉没有说话，只是默默的向公园外走去。
　　皆川茜无奈的笑了笑，三两步跟上了小萝莉的脚步，“话说，小妹妹的名字是什么？我总不能一直叫你小妹妹长小妹妹短的吧？”
　　“・・・・・・花火，安乐冈花火，我的名字。”
　　“诶！？”
　　听到小萝莉的名字之后，皆川茜整个人都愣了一下，有没有这么巧啊，随便出门散个步都能遇到花火，她甚至怀疑自己是不是有什么主角光环之类的东西。
　　“怎么了？”看到皆川茜愣住了，花火小萝莉有些疑惑的问道。
　　“没・・・没什么，只是听到花火酱的名字之后，有点惊讶而已，没想到花火酱的名字竟然这么好听呢，对了，哥・・・・・・姐姐我的名字叫做皆川茜，一定要记住了哟~”
　　皆川茜露出一抹愉悦的笑容，其实茜花邪教也是很不错的嘛~更何况是从小养成的花火小萝莉更是棒棒的，至于什么钟井鸣海，她现在可不是以前的那个皆川茜了呢~
　　所以・・・・・・
　　“嗯，我知道了。”
　　“话说，你还没有告诉姐姐你是为什么不想回家的呢？”说到这里，皆川茜顿了一下，然后继续说道：“如果不想说的话，也就算了，姐姐我只是好奇而已。”
　　“没有为什么！”
　　“这样啊。”
　　既然小萝莉不说，那么她也不会再问下去。
　　就在这时，两人路过了一家便利店，花火的眼神不由自主的被便利店门口的零食海报所吸引住了。
　　看到这种情况，皆川茜本来是想进去买点零食给花火小萝莉的，不过她忽然发现，自己身上这条裙子，是没有口袋的，而且也没有带手机，所以她现在也没有办法了。
　　“今天姐姐没有带钱，下次姐姐再请你吃东西。”
　　花火小萝莉的眼睛亮了一下：“真的吗？”
　　“嗯・・・当然是真的啦，约好了，下次见面一定会给你买的！”
　　“那，拉钩。”
　　“拉钩。”
　　・・・・・・
　　“我回来了~”
　　“怎么这么晚，手机也不带，明明中午才提醒过你・・・・・・”
　　看着自己母上大人那关切的眼神，皆川茜心中不由的一暖，然后小声的解释道：“因为在路上遇到了一个不想回家的小女孩，为了送她回家，所以慢了一点。”
　　其实她可以提前许多回来的，因为花火家离她家并不算太远，主要是被花火小萝莉拉着绕了一大个圈，所以才回来晚了。
　　“小女孩？好吧，先不说这些了，我们还是先吃饭吧，菜都要凉了呢。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜准备洗手开饭的时候，门口突然传来了开门的声音，只见一个穿着西装的壮硕肌肉男走了进来，那凶神恶煞的表情，脸上还有一道长长的刀疤，如果不是有皆川茜的记忆在提醒她，她一定会以为这个是某个黑恶势力里面的老大。
　　这位就是皆川茜的父亲大人了，名字叫做皆川诚。
　　在知道皆川诚名字的瞬间，‘诚哥’两个字差点就脱口而出，还好她及时止住了，不然的话肯定会闹出一场笑话的。
　　与此同时，关于皆川诚的记忆也开始不断的涌入皆川茜的脑海里面，那种奇怪的感觉，让她的眉头不由的皱了一下。
　　“吾之眷属哟，为何见到吾还不行礼，还有你这个表情，难道是因为上次与‘混沌’的战斗中受的伤还没有好吗？”
　　“・・・・・・”
　　是的，没有错了，皆川茜的父亲皆川诚，其实是一个中二病晚期来着，不过他还是很懂得分寸的那种中二病，只有在家里的时候，才会展现出自己中二的一面，在外人的眼中，怎么看都是威严满满的样子。
　　皆川茜现在就有些不懂了，生活在这个充满逗逼的家庭里面，为什么皆川茜没有变成逗逼而是变成了那副样子?
　　“看你的表情，难道是‘混沌’的势力已经蔓延到了这里吗？”皆川诚突然摆出了一副自以为狂拽酷霸，在别人看来却无比羞耻的动作，和他自身的形象比起来，给人一种强烈的反差感。
　　反正不萌就对了！
　　在皆川诚摆着POSS的时候，香织已经拿起了勺子走到了他的身边，露出了一副非常和善的表情看着对方。
　　皆川茜已经撇过了头，不忍心再看下去了。
　　皆川诚在看到自己女儿的表情之后，似乎是察觉到了什么，巍巍颤颤的回过了头・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼各种求啊~


第六章 prprprpr
　　“我都说了你多少次了，你都这么大的人了，还是一个堂堂的大主编，就不能不中二吗？你中二也就算了，教坏了女儿怎么办？”
　　香织看着自己的丈夫，恨铁不成钢的说道。
　　“是是是，老婆大人教训的是。”
　　皆川诚一边捂着自己的脑袋，一边用谄媚的语气讨好着自己的老婆大人。
　　自己这个老婆大人还真是毫不留情呢，每次自己进入状态的时候都会用这么暴力的方法把自己打醒，明明结婚之前还是一个淑女的样子，为什么结婚之后会变成这样啊。
　　“今天怎么这么早就回来了？不是说今天也要加班吗？”
　　香织一边帮老公装着饭，一边笑眯眯的说道，关于刚刚的事情，就好像完全没有发生过一样。
　　“这・・・・・・这不是今天终于把这段时间的工作都忙的差不多了嘛~”
　　“诶！？是这样吗？难道说你最近这段时间其实都不是加班，而是在外面被漂亮的女下属缠住了吗？”
　　看着自己老婆那和善的笑容，皆川诚连忙解释道：“怎・・・怎么可能！？你是知道我的为人的，这段时间是因为公司正在准备下个月大赏的事宜，作为主编的我也没有办法啊，你没看到我今天周末也去加班了嘛~”
　　皆川诚叹了口气，有些无奈的说道。
　　听到自己父亲大人的话，属于皆川茜本身的记忆又开始冒出来了，自己这个中二病晚期的父亲，好像是不死川Fantastic文库的主编来着，真是不知道他那副中二的样子是怎么当上主编的。
　　一想到不死川书店，皆川茜就想到了霞之丘诗羽学姐，如果皆川茜本身的记忆没有出错的话，自己现在就读的学校，成绩第一的好像就是这位霞之丘诗羽学姐了吧。
　　“那个・・・・・・父亲大人，我想请问一下你有没有听说过一本叫做《恋爱节拍器》的书呢？”
　　“《恋爱节拍器》？这本书我当然是知道的啦，这本书的作者‘霞诗子’可是获得了我们不死川书库上一年的Fantastic大赏的存在呢~”
　　皆川诚有些怀念的说道，距离上次的大赏已经过去一年了，马上这一年的大赏也要到了呢，不知道今年有没有脑洞清奇的作者来不死川投稿呢？
　　他还是有些期待呢~
　　“那这本书现在的成绩怎么样？”
　　皆川茜有些好奇的问道，如果她猜测的没有错的话，现在的《恋爱节拍器》应该处于那种两三卷就要腰斩的样子，如果死宅安艺伦也同学没有对学姐下手的话，那么她・・・・・・
　　毕竟她对诗羽学姐的黑丝大长腿，她可是已经仰慕许久了呢~prprprpr
　　“这本书的成绩啊，现在感觉很不错哦，销量稳步上涨之中，如果不出意外的话，今年的成绩应该会很不错，不愧是上一届大赏的得主呢，一开始就这么的稳，明明当时都没有怎么宣传来着。”皆川诚笑眯眯的说道。
　　听完自己父亲大人的话，皆川茜有些懵懵的，按照原著来说，不应该是两三卷就要腰斩的情况吗？这难道是传说中的世界线变动吗？
　　“话说，我的女儿哟，突然问起这件事情，难道是最近也喜欢上看这本小说了？如果需要的话，我明天可以给你带一套珍藏版回来哟。”
　　“好啊，如果可以的话，请带三套好吗？”
　　“诶！？为什么要三套！？”
　　“收藏用一套，自己看一套，布教用一套。”皆川茜理所当然的说道。
　　皆川诚一脸懵逼的看着自己的女儿，话说自己女儿比起轻小说，不是更喜欢看古典文学作品多一点吗？他刚刚也是随口这么一说而已，没想到自己女儿竟然还真的要了那套小说，而且一要还要了三套。
　　最近是发生什么事情了吗？
　　看到自己老公的表情，香织微微一笑，然后递给对方一个眼神：“此事稍后再说。”
　　多年的老夫老妻了，皆川诚自然之道自己妻子眼神里所表达的意思，轻轻的点了点头，表示自己已经理解了。
　　“你们・・・・・・眉来眼去是在干什么？”看着眉来眼去的两人，皆川茜有些疑惑的问道。
　　“我们正在使用‘心灵链接’进行沟通，毕竟这么机密的事情，如果使用语言进行交流的话，一定会引起‘混沌’的注意的！”皆川诚一本正经的说道。
　　不知道为什么，看着自己父亲大人那严肃的表情，皆川茜差点就相信了对方那鬼话，她不用想都知道，一定是在背着她交流关于她的变化的事情。
　　她也没有办法啊，人与人之间总会有些不同的，就算拥有了另一个人的记忆，身体，甚至一切，也不代表你就可以成为那个人了。
　　“对了，父亲大人，你说的那个大赏，是在什么时候开始的？”
　　“如果不出意外的话，应该是下个月，难道茜你想要参加吗？”
　　“不・・・・・・不用了，我只是随便的问一问而已，暂时还没有这样的想法。”
　　说实话，皆川茜还是有点小心动的，不过考虑到自己前世所处的地方可是在天朝，天朝的网文和霓虹这边的轻小说相性实在是有点差啊，如果自己写的话，一定没有什么人看吧。
　　再说了，她前世只是个高中老师而已，小说什么她完全不会写啊。
　　至于文抄公什么的，虽然她有外挂，不过这外挂开起来的副作用有些大啊，虽然能清楚的记得小说里面的每一个细节，甚至是标点符号，如果她想，甚至能够还原出任何一本轻小说。
　　但是那种不适感，她实在是有些无法忍受啊，除非迫不得已，不然她是绝对不会用这个方法的。
　　“我吃饱了。”
　　皆川茜起身，然后默默的吧自己的餐具洗完之后，就跑到楼上去了，她现在只想再查找一下资料，然后洗个澡好好的睡上一觉，说不定睡一觉明天就回去了呢~
　　“女儿难道是被‘混沌’所侵蚀了吗？怎么感觉好像有些怪怪的？”看着自己女儿离开的背影，皆川诚有些疑惑的问道。
　　“我怀疑女儿可能是谈恋爱了・・・”香织一脸平静的说道，从上午女儿回来之后，就觉得女儿好像有点不一样了，想来想去，也就只有恋爱可以解释了。
　　一听到‘谈恋爱’这三个字，皆川诚的眼神一下子就变的犀利了起来，就连说话的语气也不再中二了，而是透露出一股淡淡的杀气，就连表情都好像变的狰狞了起来
　　“和我详细的说说吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　求收藏，求推荐，求月票，各种求~


第七章 当然，搞姬就说不定了
　　“洗完澡之后，整个人都舒坦多了。”
　　皆川茜坐在床上，洗完澡之后的她，感觉自己脑子里面的不适感都消退了许多。
　　至于洗澡的过程，当然是省略啊，要不然还能怎么办，咸鱼也没有办法，咸鱼也很绝望啊！
　　而且只是女孩子的果体而已，皆川茜穿越前早就不知道接触过多少了，再加上有皆川茜本身记忆的影响，基本没有什么喜闻乐见的事情发生，除了・・・・・・
　　感慨一下皆川茜的身材完全不像是一个高中生之外，就没有什么了，嗯，就只有这些，绝对不要想多了。
　　本来她还想着洗完澡之后再查一会资料的，不过现在她发现自己只想睡觉，要知道现在才九点都不到啊，要是放在穿越前，她可曾是一个修仙界的大佬啊。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜起身拿出风筒把自己的头发吹干之后，就直接躺倒在了柔软的大床上，就连闹钟也忘记调了。
　　可能是这两天的经历有些玄幻，再加上脑袋又有点不舒服的关系，刚躺上床不久之后她就沉沉的睡去了。
　　在迷迷糊糊之中，她仿佛来到了一个虚幻而又的世界，在这个世界中，她一会儿变成了夏天，在课堂上教书，一会儿又变成了皆川茜，在教室里面听着老师在上课。
　　场景的切换很随机，可能上一刻，作为夏天的他在调戏着女学生，下一刻就变成皆川茜和人聊天的场景。
　　如此的混乱，如此的奇异。
　　不知道过了多久，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，双眼迷蒙的看着陌生而又熟悉的天花板，她现在还没有从刚刚的梦中反应过来。
　　不・・・・・・仔细想来，这可能不是梦吧，应该是属于夏天和皆川茜两人记忆的可能性更大一些。
　　发呆了许久，皆川茜下意识的伸出手拿过床头柜上的手机，发现现在才五点都不到，难怪窗外还是一片漆黑的样子。
　　皆川茜苦笑了一声，再次闭上了自己的眼睛。
　　等她再度醒过来的时候，是被自己的母上大人叫醒的，拿起手机一看，发现已经快六点半了，话说自己今天好像还要上学来着。
　　几天前自己还去学校是为了教书，几天后自己去学校是为了上课，这算什么・・・・・・
　　利索的起身下床，上课的时间是八点，也就是说她如果不抓紧时间的话，迟到的可能性还是挺大的。
　　作为一个好学生，迟到可不是一件什么好事情呢~
　　洗漱，穿衣，打扮一气呵成。
　　皆川茜看着镜子中穿着校服的自己，果然还是有点不适应的感觉呢，这裙子也太短了一些吧，只要风儿喧嚣一点，自己不注意一点，随时都有可能发福利啊。
　　而且下面空荡荡的，总有种莫名心慌的感觉。
　　看来自己要找个时间去买点衣服了，衣柜里面大部分都是裙子，裤子只有寥寥几条，而且还没有传说中的神器安全裤，这绝对不能忍啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜打开房间门来到楼下，自己的父亲大人正坐在餐桌前看着报纸吃着早餐。
　　母上大人在看到皆川茜下来了之后，也把属于她的早餐端了过来。
　　虽然时间已经所剩不多了，不过皆川茜完全没有一丝着急的感觉，因为学校的方向和皆川诚公司的方向是顺路的，所以皆川茜每天早上基本都是坐皆川诚的顺风车去学校的。
　　看着正在吃早餐的女儿，皆川诚张了张嘴，有种欲言又止的感觉，在想了一下之后，还是没有把想说的话说出口。
　　“我出门了。”X2
　　坐上皆川诚的小轿车，皆川茜无聊的看着窗外的景色，一想到自己马上就要上学了，心情真是有些莫名的惆怅呢。
　　就在这时，皆川诚忽然开口问道：“那个女儿呀，粑粑我问你一个问题可以吗？”
　　“怎・・・怎么了？”
　　听到皆川诚的话，皆川茜心中突然一紧，难道是自己的变化被他看出来了？
　　“我就是想问你・・・・・・问你是不是谈恋爱了。”
　　“哈？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着自己的父亲大人，她都已经做好心理准备了，没想对方竟然问出了这个问题，这让她一时间竟然不知道该怎么回答才好。
　　“当・・・・・・当然没有啦！”
　　听到自己女儿的回答，皆川诚默默的松了口气，“这样啊，是我多虑了，不过茜你一定要记住哦，现在的男生啊，一个个都花心的跟什么一样，一定不能上当受骗啊！”
　　“你就放心好了，我是绝对不会和男生谈恋爱的！”
　　一想到和男孩子谈恋爱什么的，她鸡皮疙瘩都起来了好不好，她的性取向还是很正常的好不好，绝对不会去搞基的。
　　当然，搞姬就说不定了。
　　“这样就好。”皆川诚满意的笑了笑，此时的他完全没有听出自己女儿话里的话。
　　学校离皆川茜家并不算太远，如果坐公车的话，也就是几个站的距离，所以很快车子就到了学校的门口，皆川诚依依不舍的看着自己女儿下车的背影，然后开着车绝尘离去。
　　皆川茜一下车，就吸引了不少男同学的眼光，毕竟她现在也是这个学校里面的风云人物之一呢。
　　长相美丽，身材完美，待人温和，不像霞之丘诗羽这么难以接触，学习成绩仅次于诗羽学姐，家境很不错，还会弹钢琴，是许多男生的梦中情人・・・・・・之一。
　　不过皆川茜在女生的群体中，貌似不怎么受待见就是了，可能是因为喜欢到处勾搭男生的关系吧。
　　皆川茜站在学校门口，看着上面的‘私立丰之崎学园’几个大字，心情不由的有些复杂，就在她准备进学校的时候，忽然发现了一个熟悉的身影。
　　如果不是她观察的仔细，可能就下意识的错过了呢，不愧是隐身性能超高的路人女主小姐。
　　“早上好啊，加藤同学。”
　　“早上好，皆川同学。”
　　“加藤同学一直都是这么早来学校的吗？”
　　“时间已经不早了哟，如果再不快一点的话，可能就要迟到了。”
　　“那加藤同学一般都是这个时候到学校的吗？”
　　“不是的，一般的话，可能会提前个十几二十分钟吧。”
　　“哦~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜露出了淡淡的笑容，看来自己以后上学也要提前一点了呢。
　　“对了，皆川同学和伊藤诚学长的交往还顺利吗？”
　　“哈？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　520，咸鱼爱你们啊~


第八章 我惠美如画
　　“就是高三的伊藤诚学长啦，前几天不是刚宣布和你交往了嘛~”加藤惠的语气虽然平淡，不过眼中还是有种掩饰不住的好奇。
　　“等等，让我缓一缓。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，这两天一直没有去想这件事情，现在仔细一想，关于皆川茜的这个便宜男友的信息就出现在了她的脑海之中。
　　不想不知道，一想吓一跳。
　　这特么还真的是伊藤诚本人啊，难怪当初看到的时候，有种面熟的感觉，看来前两天给对方一拳是轻了，最起码也要打到生活不能自理才行啊。
　　不要怀疑她的实力，穿越前的她架可没有少打，不过在高中的时候把一个男同学打进医院被老姐教训了一顿之后，就很少打架了。
　　少打架可不代表她不会打架啊，虽然现在变成了一个柔软的女孩子，不过只要借助一下板砖之类的工具的话，打几个小混混还是不在话下的・・・・・・大概。
　　看到突然愣住的皆川茜，加藤惠有些疑惑的问道：“怎么了？皆川同学。”
　　“没什么，只是突然想到了一些东西而已，对了，加藤同学刚刚在问我什么来着？”
　　在加藤惠把刚刚的问题重述了一遍之后，皆川茜点了点头，然后露出了灿烂的笑容：“已经分手了哟，就在遇到你的那天。”
　　“诶！？”
　　加藤惠有些惊讶的看了皆川茜一眼，两人这才交往了几天啊，就已经分手了，应该说不愧是皆川同学吗？
　　就在这时，在场的同学们忽然看到了一个鼻子上包着纱布的男生走过，仔细一看，这个不就是伊藤诚学长吗?鼻子这是怎么了？
　　明明上周五的时候还好好的，怎么两天没见就好像受了很重的伤了一般？
　　“伊藤学长，你的鼻子怎么了？”有一个女生走上前去，问出了大部分人心中的疑惑。
　　伊藤诚瞥了一眼正在笑眯眯的看着自己的皆川茜，感觉已经有好转的鼻子又在隐隐作痛了，轻轻的摇了摇头：“没什么，摔了一跤而已。”
　　加藤惠平淡的看了一眼伊藤诚，对于他鼻子上的伤，好像一丝好奇都没有。
　　“加藤同学，好像一点都不好奇的样子呢？”皆川茜有些疑惑的问道，她还以为加藤惠会问她什么事情呢？
　　“伊藤诚学长不是说自己摔伤的嘛，他都已经这样说了，我还有什么好好奇的呢？”加藤惠理所当然的说道。
　　“这样啊~”皆川茜若有所思的点了点头，然后说道：“走吧，再不走就真的要迟到了哟。”
　　皆川茜一边说着，一边很自然的拉住了加藤惠的手往教室的方向走去，虽然她表面上看起来一副风平浪静的样子，其实心中早就乐翻天了。
　　“我终于碰到我惠的手了！”“我惠的手好软好软，好棒好棒！”“我惠美如画！”这些都是她心中现在所想的。
　　被皆川茜拉着跑的加藤惠，看着皆川茜的背影，歪了歪头，并没有说什么，只是就这样让皆川茜拉着而已。
　　・・・・・・
　　坐在教室之中的皆川茜看着老师在讲台上讲着数学，眼皮就像在打架一般，有种非常想睡觉的感觉，而事实上她也很快就睡着了。
　　站在讲台前的老师，自然是很随意的就可以一览台下的情况，皆川茜睡觉的事情自然没有逃过他的法眼。
　　不过他并没有去管，因为皆川茜的学习成绩在这个学校可是数一数二的存在，而且平时也是上课非常认真的好学生。
　　在课堂上睡觉，应该是昨天晚上有事熬夜了吧。
　　要是皆川茜知道此事老师心中所想的话，恐怕是会被笑醒，她只是单纯的觉得上课无聊而已，而且睡觉也可以很大的缓解她脑袋的不适感。
　　再说了，这点程度的数学，还是太简单了，虽然她穿越前是教语文的，不过也偶尔客串一下数学老师呢。
　　比起老师的淡定，教室里的许多同学则露出了惊讶的神色。
　　因为每一节课都会认真听的皆川同学，竟然光明正大的在课堂上睡起觉来了，这实在是有点不可思议啊。
　　皆川茜这一睡，就是直接睡到下课。
　　揉了揉有些迷蒙的眼角，舒爽的伸了个懒腰，姣好的身材被校服勾勒了出来，周围的男同学不约而同的把目光放在了她的身上。
　　有些女生则露出了鄙夷的神色，这个狐狸精，就会用这些手段来博人的眼球什么的。
　　没有去在意同学们的眼光，皆川茜开始仔细的打量起教室里面的情况。
　　男生女生三五成群的聚在一起聊天，还有一些像她一样的无人问津者，就在这时，皆川茜发现了一个熟悉的人物。
　　那就是大名鼎鼎的安艺伦也同学了。
　　戴着一副黑框眼镜的安艺伦也正一脸激动和自己基友上乡喜彦争论着什么，如果不出意外的话，应该是关于宅方面的问题。
　　似乎是察觉到了什么，上乡喜彦突然激动的抓着安艺伦也的手：“伦也，你看皆川同学是不是往我们这边看啊，她应该是在看我吧，是吧！”
　　听到自己基友的话，安艺伦也往皆川茜所在的方向看了一眼，对于这个和自己同班的现充美少女，虽然很漂亮，但是他实在是没有感觉呢，或者说他对三次元的女生无爱。
　　他就不明白了，这种三次元的女孩子有什么好的，果然还是二次元赛高啊。
　　“哦，我跟你说啊，最近新发布的那款・・・・・・”
　　只是轻轻的应了一声，然后就把基友拉回到了自己刚刚谈论的那个话题中。
　　看到安艺伦也的反应，皆川茜露出了淡淡的笑容，然后又把视线转向了加藤惠所在的方向，不前不后，毫不起眼的一个位置呢。
　　话说自己要不要调到她的后面或者前面呢，以皆川茜的表现，应该还是可以在班主任那里说上话吧~
　　下下节课貌似就是班主任的课呢，那么下节课就去找她说一下吧。
　　一想到可以一抬头就看到加藤惠的背影，心里就有些莫名的小激动呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼・・・咸鱼要死了。


第九章 NO GAY啊！PONG友！
　　“加藤同学，中午一起吃个便当吧。”
　　皆川茜笑眯眯的对着加藤惠说道，她现在的座位已经调到了加藤惠的正后方，只是去找班主任讲了一下，对方毫不犹豫的就答应了，果然好学生就是有点特权的吧。
　　“好啊。”
　　“那我们就到・・・・・・天台吧，现在的天台应该没有多少人在上面吧。”皆川茜思考了一下说道。
　　“嗯。”
　　做好决定的两人，径直的来到了天台，打开门之后，出乎皆川茜的意料，天台上竟然一个人都没有。
　　她还以为来这里吃个便当应该可以遇到霞之丘诗羽学姐来着，看来今天上来的不是时候啊，不过无所谓了，反正和加藤惠单独相处也是很不错的。
　　在两人打开便当之后，皆川茜一双眼睛就直直的盯着加藤惠的饭盒：“加藤同学的便当，菜色好像很不错的样子呢，是你自己做的吗？”
　　“不是啦，是我妈妈做的，话说皆川同学的明明比我的丰盛好多。”
　　“这个小番茄好像很好吃的样子，能给我一个嘛？作为交换，我给你一块这个肉。”
　　不得不说，霓虹的冷食文化真的不错，要知道皆川茜在穿越之前是不怎么喜欢吃冷饭菜的，不过这个便当吃起来，竟然觉得异常的不错。
　　这里面也应该和自己母上大人那高超的厨艺有关系吧。
　　在吃便当的时候，加藤惠似乎是想到了什么，缓缓的开口问道：“对了，皆川同学为什么会把位置调到我的后面呢？”
　　“这个嘛，当然是因为我想和加藤同学交个朋友啦~”皆川茜笑眯眯的说道，朋友朋友，只要和加藤惠做了朋友，那么朋友之上的关系还会远吗？
　　“诶！？是这样吗？我还以为皆川同学是想找我跑腿或者打杂什么的呢，就像电视剧上经常出现在不良少女身边的那种软弱女生那样。”
　　“我是哪门子的不良少女啊，你看我这样子，像是会做那种事情的人吗？”
　　加藤惠认真的看了皆川茜一眼，然后轻轻的摇了摇头。
　　“这不就行了。”
　　“皆川同学为什么会找如此普通的我做朋友呢？”
　　“你有在学校里面看到我有朋友吗？同性的！”
　　加藤惠想了一下，然后轻轻的摇了摇头，出现在皆川茜身边的，通常都是一些帅气的男孩子而已，同性的朋友什么的，并没有怎么看到呢。
　　“所以啦，我也想找一个同性的朋友啦~而且那天晚上，可是加藤同学救了我呢，要不是加藤同学的话，说不定我现在就不是坐在这里和你一起吃便当了，而是在某个黑漆漆的地下室里，被这样这样，那样那样了，加藤同学是我的救命恩人啊。”
　　皆川茜说到这里，用力掐了一下自己的大腿，让自己的表情看起来更为真实一些。
　　不过女孩子的痛觉神经还真是敏感啊，那随手一掐，差点没有把自己的眼泪给掐出来。
　　“皆川同学，大腿不会痛吗？”
　　“痛啊，当然会痛啦，没看到我眼泪都要流出来・・・・・・咳咳。”
　　演技被拆穿，这就很尴尬了，不过皆川茜很快的就调整好了自己的失态，又露出了招牌的微笑，刚刚的事情，就好像完全没有发生一样。
　　“所以，加藤同学你的回答呢~”
　　“好啊。”
　　听到加藤惠的回答，皆川茜在心里欢呼了一声，然后满脸笑容的凑到了对方的身边，说道：“那么以后你叫我・・・・・・茜（akane）就可以了哟，作为交换，我能叫你惠（megumi）吗”
　　“好的，皆川同学，没有问题的，皆川同学。”
　　“我・・・・・・”
　　看到皆川茜的表情，加藤惠也露出的淡淡的微笑。
　　・・・・・・
　　“请问找我有什么事情吗？”
　　皆川茜面带微笑的看着眼前的帅气男生，在下课的时候，本来她想着亲爱的惠酱好好聊聊天的时候，突然就被人叫出来来。
　　心里虽然很气，但为了形象还是要保持微笑。
　　这种感觉真痛苦啊。
　　看着对方那畏手畏脚的样子，脸上还有着可以的红晕，要不是为了自身形象，她真的很想提醒对方一句：“NO GAY啊PONG友！”
　　还有就是她想自己可能已经猜到对方要说什么话了。
　　“皆川同学，那个・・・・・・我听说你和伊藤诚学长分手了，就是那个・・・・・・请问你可以和我交往吗？”
　　听到对方的告白，皆川茜露出了一抹愉悦的笑容，然后在对方期待的眼神中说道：“对不起，你是一个好人。”
　　听到皆川茜的回答，那个男生就好像受到了什么巨大的打击一般，露出了绝望的眼神，然后脸色苍白的转身离开了。
　　这一幕同样被许多同学给看到了。
　　“皆川同学可真是厉害啊，刚把伊藤诚学长甩掉也就算了，又拒绝了给气酱的告白，不愧是我的女神。”
　　“不就是长得好看了一点嘛，有什么了不起的。”
　　“至少・・・・・・人家长的好看啊，你呢？”
　　“我・・・・・・我也长的不错啊！”
　　“呵呵。”
　　・・・・・・
　　同学们议论的声音并不算小，皆川茜也听了个大概，刚刚那个男生应该是叫给里给气来着，只不过是和皆川茜打过几次招呼而已，没想到就来找自己告白了。
　　皆川茜的魅力到底是有多大啊。
　　无奈的摇了摇头，皆川茜转身回到了教室，重新坐到了自己的座位上，然后对着加藤惠说道：“呐，惠酱，下午一起回家吧。”
　　“现在才下午第一节课，就准备说回去的事情真的好吗？”
　　“我听说着附近有家店的巨无霸百汇圣代很不错哦，放学后一起去试试吧，当然是我请客啦~”
　　“那好吧。”
　　就在皆川茜还准备说些什么的时候，上课的铃声响了起来，她也不得不把回到了自己的座位上。
　　这节课好像是历史课吧，霓虹的历史她不是太懂啊，所以这节课不能用来补眠了，得认真的听一下才行。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　标题瞬间就哲学起来了！


第十章 掀棺而起
　　“那么，就明天见了，惠。”
　　皆川茜轻轻的挥了挥手，向加藤惠告别之后，朝着自己家的方向走去。
　　虽然附近就是车站，坐上公交车的话应该可以很快的回到家里面，不过她实在是不想去挤公交啊，而且时间还早，走路回去的话也是可以的。
　　缓缓的走在回家的路上，皆川茜摸了摸自己已经饱涨的肚子，加藤惠竟然能把这么大的一份圣代给吃进肚子里面，要知道她才吃了一半就吃不下了呀，回去估计晚餐也不用吃了。
　　难道女孩子真的是有两个胃吗？皆川茜表示自己理解不能。
　　事实证明，人在想着事情的时候，是很难注意到周围发生的事情的，比如此时的皆川茜，正在想着事情的时候，并没有注意到一个人以极快的速度从拐角处冲了过来。
　　而那个人也显然没有想到，拐角处竟然会突然出现一个人，虽然已经刹车了，可是就算这样，也还是避免不了两人相撞的结局，牛顿先生也表示不想掀棺而起。
　　“呜哇！”X2
　　皆川茜还没有反应过来发生了什么事情，就感觉自己被什么撞到了，没有反应过来的她直接向后方倒去。
　　这还不算什么，更坑爹的是，她倒在地上之后，那个撞到她的人，也重心不稳，最后还直接倒在了她的身上，完美的连击。
　　还好最后对方还是减速了，所以皆川茜除了感觉屁股要开花了之外，并没有什么地方有受伤的。
　　看着趴在自己身上的罪魁祸首，首先映入眼帘的是对方那一头耀眼的金色双马尾，还有自己学校的那身校服。
　　如果她现在还不知道这个人是谁的话，那么她就真的需要去配一副眼镜了。
　　趴在皆川茜怀里的金毛挣扎了几下，然后才直起身子，说道：“不・・・不好意思，诶！？怎么会是你！”
　　“是我又怎么了，泽村・斯宾塞・英梨梨同学？还有就是，你说话的时候，能从我的身上先起来吗？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　在看到这个金毛败犬的一刹那，她忽然从皆川茜本身的记忆中了解到，英梨梨和皆川茜好像是个死对头来着，也不知道是什么原因，一开学就好像有些看互相看对方有些不顺眼的感觉。
　　甚至还大吵过一架，所以两人的关系可以说是非常的不好。
　　“哼。”
　　英梨梨不爽的看了皆川茜一眼，还是从对方的身上先起来了，不说什么别的，就这姿势就有种容易让人误会的感觉，虽然两个人都是女孩子就是了。
　　没有了身上的压力，皆川茜很快的就站起身来，揉了揉自己的小屁股，刚刚那一下还真是有点痛啊，也不知道红了没有。
　　不过只摔疼了屁股没有擦伤就已经是万幸了。
　　“你・・・你没事吧？”
　　虽然英梨梨非常不喜欢这个碧池一般的同学，但这次毕竟是她撞到对方，不管怎么说也是要先道歉的。
　　“亲爱的泽村同学，你觉得我现在看起来像是没有事的人吗？”
　　“你・・・・・・”
　　还没有等英梨梨把话说完，皆川茜又开口说道：“嘛，我的事情先不说，你真的不去管地上的那些东西吗？要被吹走了哟！”
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才发现自己掉在地上的包竟然开了，里面的画稿还掉了出来。
　　没有多想什么，英梨梨连忙蹲下身子，把地上的画稿给收了起来，这种东西要是被这个碧池同学看到了的话，那么后果将不堪设想啊。
　　似乎是老天爷都在跟她作对，还没有等她收拾到一半，一阵风忽然吹了过来，虽然英梨梨极力的拯救，还是有一张画稿被吹飞了。
　　看着自己的画稿马上就要离她而去了，一只洁白无瑕的手，正好帮她把画稿截了下来。
　　皆川茜看着手上的画稿，上面画的是一个漂亮的女生正在被这样这样，那样那样的得事情，工口的气息铺面而来。
　　“诶~这难道是泽村同学画的吗？”
　　“你・・・你还给我！”
　　英梨梨想要去抢回属于自己的稿子，然而皆川茜是什么人，自然不可能让她得手，在抢夺几次无果之后，英梨梨气呼呼的说道：“你・・・你到底想干什么？”
　　“没有干什么啊，只是想仔细看看泽村同学的作品而已，话说，这个画风・・・・・・”
　　听到皆川茜的话，英梨梨心中突然一紧，有些惊疑不定的看着皆川茜。
　　皆川茜眯着眼睛假装思考了一下，然后露出了恍然大悟的表情：“这个画风，是‘柏木英理’老师的作品呢，难道泽村同学・・・・・・”
　　“你怎么会・・・”似乎是察觉到了有什么不妥，英梨梨连忙闭上了嘴巴，死死的盯着皆川茜，她宁愿让这张稿子飞走，也不想落到皆川茜的手里啊。
　　“你是想说我怎么会知道‘柏木英理’老师的作品？当然是因为有一次偶然的看到过‘柏木英理’老师的作品啊，因为特别的工口，所以我的印象特别深呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“不知道如果学校的同学们知道了，那个美丽的大小姐泽村同学就是那个十八禁同人作家‘柏木英理’的话，会肿么样呢？我忽然有些期待呢~”
　　皆川茜觉得自己真像碧池。
　　“你到底想干什么！”
　　“我暂时也不知道我想干什么呢。”
　　似乎是想到了什么，英梨梨忽然后退了几步，然后一脸惊恐的看着皆川茜：“你不会要用这个来威胁我，然后要求我做这样这样，那样那样的事情，然后把我变成一个热兵器吧！？”
　　皆川茜思索了一下，然后露出了一个愉悦的笑容：“泽村同学好像给了我一个不错的想法呢~”
　　“诶！？”
　　“放心好了，我不会要求你做什么变态的事情的・・・・・・大概。”
　　“大概！？”
　　“时间也不早了，我也要回家了，再见了泽村同学~”
　　皆川茜的嘴角翘起了一抹好看的弧度，然后把手上的画稿交到了英梨梨的手里之后，直接转身离开了，要是再不回去的话，自己的母上大人又要唠叨了。
　　英梨梨看着自己手上的画稿，总觉得今天的皆川茜看起来和平时的好像有点不太一样的感觉。
　　不对！绝对是这个碧池又在想什么阴谋诡计来整她，嗯！一定是这样的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　读者老爷们，给咸鱼点票票吧~


第十一章 里番展开
　　“茜，能够麻烦你去附近的超市买瓶酱油回来吗？”
　　皆川茜刚回到家，鞋子都还没有脱下来，就听到自己的母上大人在厨房对自己说了这么一句话，她愣了一下，然后随手把书包放在鞋柜上面。
　　“我知道了，那我出去了。”
　　“不好意思，麻烦你了。”
　　重新回到外面，皆川茜检索了一下记忆，然后朝着最近的便利店所在的方向走去，看着快要暗下来的天色，她的脚步也不由的加快了一些。
　　要知道她现在可不是以前那个一米七五的肌肉男，而是一个手无缚鸡之力的小女生，要是忽然从路边钻出一个大光头的话，说不定这本书就要里番展开了~
　　等等，这本书是什么鬼？算了，应该不是什么重要的事情，不去管它就好了。
　　很快的，皆川茜来到了离家最近的便利店中，随意拿了一瓶酱油，就走到了柜台边准备付款。
　　看着自己钱包里面所剩无几的存货，皆川茜有些无奈的叹了口气，下午的时候请加藤惠吃完东西之后，她就发现自己的零花钱好像已经不多了。
　　虽然她可以直接开口找家里拿钱，可是穿越前早就已经经济独立的她，实在是不想开口找家里要啊，看来要找个方法赚小钱钱才行了。
　　要不然都没有钱出去泡妹子了，或者・・・找个妹子吃软饭也是很不错的选择。
　　此时的皆川茜脑海中，不由的浮现出了某个金毛败犬的身影。
　　正在家里面整理画稿的英梨梨忽然感觉背后一冷，一种不祥的预感浮上了她的心头。
　　“那个・・・・・・请问钱找好了吗？”皆川茜疑惑的看着眼前的店员小姐，不就是一瓶酱油的钱嘛，找零竟然找了半天了，还没有找好。
　　“十分抱歉，已经好・・・・・・好了。”
　　听到对方的关西腔，皆川茜总觉得有种好耳熟的感觉，不过她还是赶时间，只是随意的拿过零钱就走出了便利店。
　　看到皆川茜出门之后，这位店员小姐在默默的松了口气。
　　她旁边的另一个店员有些好奇的问道：“青山，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么！”
　　・・・・・・
　　皆川茜打开家门，就听到了一阵悠扬的钢琴声，原本准备脱口而出的‘我回来了’也硬生生的止住了。
　　轻轻的关上门，皆川茜来到了客厅，发现自己的母上大人正坐在钢琴前聚精会神的弹奏着，就连皆川茜回来了都没有发现。
　　听着这陌生而又熟悉的旋律，一些记忆不由自主的浮现在了皆川茜的脑海之中，皆川茜第一次听自己母上大人弹钢琴，弹的就是这首曲子。
　　《秋日私语》
　　这也是皆川茜最喜欢弹的一首曲子。
　　过了许久，这首曲子演奏完毕之后，香织睁开了眼睛，这才发现自己女儿不知道什么时候打酱油回来了。
　　“茜，想不想弹一下。”
　　“不・・・・・・不用了。”
　　皆川茜看了一眼钢琴，然后果断的拒绝了，她现在哪会弹什么钢琴啊，乱弹琴还差不多，不过如果结合自己的那个能力，或许还能弹一下也说不定。
　　“钢琴要经常练习哦，我这几天好像都没有怎么看到你练琴了呢~”
　　“我・・・・・・我知道的。”
　　“知道就好，我先去做饭了，你如果没有什么事的话，就练一下琴吧。”
　　看着自己母上大人的背影，皆川茜又重新把视线转回了钢琴上面，她虽然不想去，可是身体却好像有种蠢蠢欲动的感觉。
　　最终皆川茜还是坐在了钢琴的前面，轻轻的抚摸着钢琴的黑白琴键，就好像在抚摸着美丽少女的肌肤一般。
　　缓缓的闭上了眼睛，顺着身体的感觉，还有脑海中的感觉，悠扬的钢琴声再次在屋子里面回荡了起来。
　　一开始她还有些陌生的感觉，弹的有些杂乱，不过等到慢慢熟悉了这种感觉之后，一切就变的理所当然了起来，曲谱也不必去看，因为不管弹到哪里，曲谱都一直在她的脑海里面。
　　在厨房里面做菜的香织，在刚听到自己女儿的钢琴声的时候，下意识的皱了皱眉头，这种杂乱的开头，只是短短的一段时间没有弹琴，就退步了这么多。
　　不过在听到接下来的琴声之后，她就越发的惊讶起来，现在看来，刚刚的开头只是一段时间没有接触钢琴的陌生所导致的，而后面的水平，则比平时自己女儿所弹的，进步了很多。
　　和她自然是比不了，但是自己在这个年纪的时候，弹得未必有现在的女儿好，应该说不愧是自己女儿吗・・・・・・
　　一曲终了。
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，没有意料之中的不适感，她现在可以说是非常轻松，甚至就连睡完觉起来都没有这么轻松过，头脑一片空灵的感觉。
　　随意的想了一下某本小说里面的一些细节，还是如此的清晰，不过脑海中的不适感，却大幅度的减轻了，不过还是有些不舒服就是了。
　　皆川茜眯了一下眼睛，她准备再弹一下钢琴，如果这个办法确实有效的话，那么自己就有可能赚许多小钱钱也说不定。
　　沉默了一下，悠扬的琴声再次响了起来。
　　・・・・・・
　　“呼~”
　　洗完澡的皆川茜坐在椅子上长长的出了口气，经过她几个小时的尝试，她终于算是找到一些规律了，比如说弹琴确实可以抑制脑海中的不适感，原因不明。
　　效果也会随着次数的变多而减弱，弹了几个小时之后的后果，就是整个脑子里面一片混乱，因为到后面弹琴都没有什么效果了，洗完澡之后那种不适感才消退了一些。
　　明天还需要接着测试一下，如果这个方法切实可行的话・・・・・・
　　皆川茜仿佛看到无数的小钱钱在向她招手。
　　打开电脑，她今天并不准备这么早就睡觉，虽然头有点不舒服，不过为了赚小钱钱，她决定要用一晚上的时间来仔细的查一下资料。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　读者老爷们，咸鱼求各种票票啊~


第十二章 我英梨梨就算是死了，从这里跳下去，也・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵铃声响起，上午的课程算是正式结束了。
　　与此同时，皆川茜也缓缓的抬起了头，张开了还有些睡意朦胧的双眼，正想着要不要再赖会床再起来刷牙什么的，然后忽然发现，这尼玛是学校啊。
　　睡了一上午，整个人都睡的有些懵了，毕竟昨天晚上直接是查资料查到了凌晨好几点了，快要天亮的时候才睡的。
　　然后刚躺下没多久就被闹钟叫醒了，然后整个人都不好了。
　　浑浑噩噩的来到学校就趴到教室睡着了，还好老师对她的这种行为都是睁一只眼闭一只眼的，所以并没有发生什么。
　　顶多就是班上的一些同学有些惊讶而已，那个所谓完美的皆川同学竟然又在课堂上睡着了云云，对于这些，她完全不会去在意啊。
　　“皆川同学，你又睡了一上午呢~”加藤惠回过头来平淡的说道。
　　“我也没有办法啊，昨天晚上熬夜了，头又有点不舒服，所以实在是没有什么心情上课啊。”皆川茜无精打采的回道。
　　要不是肚子感觉有些空荡荡的，就算是下课铃声也别想把她叫醒，说白了她就是被饿醒的。
　　早上睡过头了，为了不迟到，连早餐都没有吃，便当也没有带，钱包更是忘家里了，她怎么感觉自己这是药丸的节奏啊。
　　就在她想着去蹭一下加藤惠的便当的时候，忽然一个金毛从窗外一闪而过，皆川茜似乎是想到了什么，嘴角露出了一个愉悦的笑容。
　　话说英梨梨这个金毛败犬，好像是一个大小姐来着，而且还是大名鼎鼎的‘柏木英理’老师，无论怎么想，对方还是挺有钱的吧~
　　“不好意思啊，惠，我早上忘记带便当了，现在我要去一趟小卖部。”
　　皆川茜一边说着一边起身朝着教室外面走去，要是再不追上去的话，可能就要跟丢了呢。
　　“哦~”
　　加藤惠默默的看了一眼皆川茜离去的背影，她刚想说自己便当有些做多了，可以一起吃什么的，不过皆川茜走的太快了，她话都还没有说出口，人就已经走了。
　　如果皆川茜知道了的话，可能会捶胸顿足吧。
　　走出教室，朝着某金毛消失的方向快步走去，不一会儿就看到了英梨梨那娇小的身影，还有那标志性的金色双马尾。
　　“亲爱的泽村同学~”
　　正准备前往小卖部买自己午餐的英梨梨，忽然听到了似乎有人在叫自己，下意识的停下了脚步，然后回过头看去，映入眼帘的是皆川茜那标志性的笑容。
　　虽然这个笑容在大部分同学看来非常的和蔼可亲，不过在她的眼里，就是非常的欠揍。
　　不过话说回来了，那个碧池来找自己干嘛？
　　英梨梨忽然想到了昨天下午发生的事情，难道对方是想用这个来威胁自己，然后对自己做出这种这种，那种那种的事情？
　　英梨梨的表情一下子就变的警惕了起来。
　　“嘛~不要露出这种表情嘛~我会害怕的~”
　　“你找我有什么事情吗？”
　　皆川茜笑了笑，并没有正面回答英梨梨的这个问题，而是缓缓的说道：“泽村同学，这是要去小卖部买午餐吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨的眉头微微一皱，总觉得对方好像没有安什么好心。
　　“我去哪里要你管吗？”
　　“不是的，我是想说，如果要去小卖部的话，那就一起呗~”
　　英梨梨认真的看了皆川茜一眼，她还是看不出皆川茜葫芦里卖的到底是什么药，冷哼了一声，然后直接转身向着小卖部的方向走去。
　　对于英梨梨的态度，皆川茜并没有表现出什么不满，毕竟在自己穿越过来之前，皆川茜和英梨梨可是死对头一般的存在呢，对她的接近抱有警惕之心也是应该的。
　　两人一前一后来到了小卖部的门口，可能是她们来的比较晚的关系，小卖部门口已经没有多少人了。
　　英梨梨正准备走上前去买自己的午餐，然后就发现自己的手被人拉住了，下意识的回过头，然后发现皆川茜正在自己身后笑眯眯的看着自己。
　　“放手。”
　　“别辣么激动嘛~我只是想跟你商量一件事情而已。”
　　“我和你还有什么事情可以说的。”
　　“也没有什么，只是想和你聊聊关于你其实就是柏木・・・・・・”
　　皆川茜的话刚说到这里，然后就被英梨梨给捂住了，要知道皆川茜说话的声音可不算小啊，要是自己其实是十八禁同人本子画师的身份被发现的话，那么她的形象，她的日常生活就都完蛋了。
　　在周围同学一脸诧异的眼光之下，英梨梨把皆川茜拉到了一个无人的角落里面，然后一脸气愤的说道：“你到底想干什么！？”
　　“诶！？我想找你干什么来着？怎么忽然忘了？一定是我肚子饿到忘了，嗯，一定是这样子的！”皆川茜一本正经的说道。
　　“蛤？”英梨梨眨了眨眼睛，一下子没有反应过来皆川茜到底在说些什么，过了好一会儿才知道对方话里的意思。
　　“你想让我请你吃午餐？”
　　“是啊，一个菠萝包就可以了，如果可以的话，请再给我带一瓶橙汁，谢谢。”皆川茜笑眯眯的说道，穿越过来之后胃口同时也减少了很多，而且学校小卖部的菠萝包分量还是挺充足的，一个的话已经足够了。
　　“这不可能！我英梨梨就算是死了，从这里跳下去，也不可能会请你吃一点东西！”
　　“哦吼~”
　　看着英梨梨的表情，皆川茜露出了一抹莫名的笑容，然后清了清嗓子，大声的说道：“其实英梨梨同学，她是・・・・・・”
　　话还没有说完，皆川茜的嘴再一次的被英梨梨捂住了。
　　不过刚刚的那一声也吸引了不少同学的主意，他们不约而同的露出好奇的表情，在猜想着皆川茜下一句会说些什么。
　　“你这人，性格可真是恶劣啊！”
　　“我可以把这句话当做是对我的赞扬吗？”
　　“哼。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，又高又帅~（认真脸）


第十三章 这东西可真好吃
　　“这菠萝包可真好吃~”
　　皆川茜咬了一口手上的菠萝包，脸上露出了满足的表情，菠萝包表皮上的酥脆，还有恰到好处的甜味，皆川茜感觉自己总算是活过来了。
　　英梨梨一脸不爽的看着皆川茜，恶狠狠的咬了一口自己手上的炒面面包，那表情，就好像把手里的面包当做是皆川茜一样在咬。
　　看到英梨梨的表情，皆川茜无奈的笑了笑：“嘛~今天我本来也不想来找你的呀，但是我早上便当忘记带了，钱包忘家里了，所以只能出此下策而已~最多明天我再请你吃回来嘛~”
　　其实，皆川茜如果真的想要解决午餐问题的话，可以随便找个男同学，估计都能吃到比这好不知道多少的午餐。
　　但是她根本不可能会这么做就是了。
　　“不必了~”
　　“好，那就感谢柏木英理老师请客的午餐啦，虽然多少有那么一点简陋就是了。”皆川茜笑眯眯的说道，既然英梨梨不用她请客，那么她肯定是不会客气的。
　　毕竟她现在穷啊。
　　一想到自己现在钱包里的小钱钱，她就有种莫名的心酸感，不行了，一定要找个机会赚点小钱钱才行了。
　　“・・・・・・”
　　英梨梨表示自己从未见过有如此厚颜无耻之人。
　　就在这时，皆川茜忽然发现了一条白色的可爱小狗不知道什么时候出现在了她的身边，正眼巴巴的看着她，不！严格来说，是看着她手上的菠萝包。
　　不知道为什么，皆川茜此时忽然想起了穿起前看的某部动漫里面的红发笨蛋恶魔，不过不管怎么说，她一个这么大的人在这里，蛐蛐一条小狗，怎么可能抢的走她手里的菠萝包。
　　还没有等皆川茜想完，只见一道白光闪过，然后她就发现自己手上的菠萝包，只剩下了包装袋，而菠萝包本体则出现在了那条狗的嘴里。
　　看着那条可爱的小白狗用无辜的眼神看着自己的感觉，皆川茜真想一脚飞过去，要是平常还无所谓，一个面包没有就没有了，但是现在她快要饿疯了呀。
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后重新坐回了台阶上，拿着水生无可恋的看着那条狗，不管怎么说她也不可能再从狗的嘴里再把面包抢过来继续吃了。她还没有沦落到这种地步。
　　“蛤蛤蛤！！！”
　　英梨梨看到了皆川茜的面包被抢之后，马上露出了幸灾乐祸的表情，能看到死对头的憋屈表情，别提心里有多快乐了。
　　皆川茜面无表情的看了英梨梨一眼，然后趁着对方在大笑的时候不注意，一把抢过了对方只吃了一小半的炒面面包，二话不说就啃了起来。
　　英梨梨眨了眨眼睛，她实在是没有想到皆川茜竟然能够无耻成这样啊，连她手里吃了一半的面包都不放过，话说那是最后一个炒面面包了呀。
　　等等，话说这种情况的话，不是应该算作是间接・・・・・・接吻！？
　　一想到这里，英梨梨的脸色以肉眼可见的速度红了起来，一时间竟然不知道说什么话的好。
　　“谢谢款待~”
　　“你・・・你，你好无耻啊！”
　　“谢谢夸奖。”
　　“・・・・・・”
　　此时的英梨梨，真想用自己的双马尾甩皆川茜一脸，不过她还是觉得有些不对劲，今天的皆川茜和前段时间的皆川茜，完全就像是两个人一样。
　　虽然笑的还是一样假，不过她感觉，此时的皆川茜看起来还要真实很多，虽然也无节操很多就是了。
　　她就有些奇怪了，到底是发生了什么事情，才能让一个人的变化有这么大，她实在是有些想不通，难道是前几天和伊藤诚学长分手受打击了吗？
　　但是现在的皆川茜看起来完全不像是受打击的样子啊~
　　皆川茜摸了摸自己的肚子，然后美滋滋的伸了个懒腰，现在总算是活过来了。
　　英梨梨看了一眼因为伸懒腰而露出曲线的皆川茜，然后再看了看自己的胸口，一种挫败感忽然涌上心头，明明是同龄人，明明同样是高中生，为什么差别会这么大呢？
　　“英梨梨，我能问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“就是你画十八禁同人本的时候，是怎么画的，以什么为蓝本，是从网上找资料呢，还是说你自己照着镜子拍照摆姿势画的呀？”
　　“诶！？”听到皆川茜的问题，英梨梨愣了一下，然后有些支支吾吾的说道：“你问这个干什么？”
　　“昨天晚上我可是去看完了你的全部作品呢，所以多少有些好奇你是怎么画出来的。”
　　“你・・・你竟然去看了这些！？你还没有满十八岁呢！？”
　　“不是马上就快到了嘛，就当做是提前预习好了，话说你画的本子真的很棒哟，看的我都有些蠢蠢欲动呢~”皆川茜说着，露出了一个援力满满的笑容看着英梨梨。
　　“所以说，我非常好奇你是怎么画的？”
　　英梨梨无奈的叹了口气：“大部分是通过网上的资料再经过自己的想象，有些就只能靠自己摆姿势拍照了画了，很麻烦的~”
　　这句话说出口之后，英梨梨就恨不得给自己一巴掌，自己怎么会跟皆川茜说这些东西呢，一定是自己刚刚脑子气坏了才会跟她说的，嗯，一定是这样的。
　　皆川茜若有所思的点了点头：“我就说嘛，只靠自己摆姿势是不可能画出巨 乳的。”
　　皆川茜的这句话，明显就是在嘲讽她是贫乳嘛，英梨梨怎么可能忍：“皆！川！茜！”
　　“时间已经不早了，我要回教室睡午觉去了，谢谢你的午餐，再见啦~”
　　皆川茜刚把话说完，就像脚底抹油似得离开了这里，她可不想被英梨梨的双马尾鞭打，而且她现在感觉有些困了，是时候回教室睡一波教了。
　　现在离下午上课还有好一段时间，应该是可以睡个好觉了。
　　“啊~真想在我惠的大腿上睡觉啊~”皆川发出了一声无意义的感叹。
　　“皆川同学，你刚刚说了什么吗？”
　　忽然听到加藤惠的平淡声音，皆川茜吓了一跳，下意识的回过头，这才发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，正在疑惑的看着自己。
　　这隐身性能也太好了一点吧。
　　“惠，你什么时候出现在这里的？”
　　“就在刚刚啦，还没有听清楚你在说什么呢~”
　　“我・・・我是说真想回教室睡觉啊~”
　　“诶！？是这样吗？”
　　“当然啦~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看我的咸鱼翻身・・・太胖了翻不起来・・・


第十四章 刺客大师，加藤惠
　　“啊~好困啊~”
　　皆川茜拿着扫把靠在音乐教室的门上，也不知道是怎么的，今天一天老是想睡觉，明明自己才刚刚睡醒而已。
　　至于她为什么会在音乐教室这边，还拿着个扫把，那当然是因为今天轮到她打扫卫生啦，音乐教室正好是她们班上的卫生区域，所以她就在这里了。
　　皆川茜把目光放在了下面的桌椅上，反正现在时间还早，要不就先睡个觉再起来打扫，其实也是可以的嘛~
　　就在皆川茜准备行动的时候，身后忽然传来了加藤惠那淡然的声音：“皆川同学是准备开始打扫卫生了吗？”
　　“惠，你肿么会在这里？”
　　“你不是说过下午要一起回去的嘛~”
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜眯着眼睛思索了一下，忽然想起好像还真是这样的，睡了一觉之后竟然忘记了。
　　不过加藤惠的隐身性能也实在是太棒了吧，有这样的能力，穿上白袍，戴上袖箭，怕不是新一代的刺客大师又要出世了。
　　加藤惠默默的看了皆川茜一眼，从对方脸上的细微表情可以看出，现在的皆川同学好像在想着很失礼的事情呢。
　　“我马上就开始打扫，你在外面稍等一下吧。”
　　“哦~”
　　加藤惠应了一声，不过并没有走出教室，而是默默的帮在教室里面整理起桌椅，可能是刚刚有人使用过教室的关系，桌椅还是有点乱的。
　　要不然平时音乐教室是不需要怎么打扫的。
　　有了加藤惠的帮忙，皆川茜很快就把教室整理完毕了，看着整洁的教室，皆川茜满意的点了点头，果然这样看起来比起刚刚的实在是好太多了。
　　皆川茜随意的把扫把放在了一旁，然后直接坐在了钢琴的前面，她现在忽然有种想要弹琴的冲动呢。
　　打开琴盖将双手放在了琴键上面，闭上眼睛思考了一下，不一会儿，悠扬的琴声就回荡在了教室中。
　　正在关窗户的加藤惠听到琴声之后，下意识的回过身去，看着正在弹钢琴的皆川茜，夕阳的余晖洒落在她身上，给人一种惊人的美丽。
　　加藤惠并不懂钢琴，所以并不懂皆川茜所弹的曲子，不过这并不妨碍她听曲就对了，反正只要好听就可以了，不是吗？
　　一曲终了。
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，果然弹钢琴是个好活动呢，现在她感觉浑身都舒坦了，就连睡意也驱散了，她估计以后会演变成遇事不决弹一曲。
　　“这个曲子很好听呢~”
　　“还可以吧，我还是第一次弹这首曲子呢。”
　　皆川茜有些不好意思的说道，这个曲子是她穿越前在网上听别人弹的，《人渣的本愿》ED改的钢琴曲，现在弹起来的感觉，好像还是挺不错的。
　　“嘛~时间也不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　把清洁工具放好之后，两人缓缓的走出了教学楼，抬起头看了一眼快要落下的太阳，皆川茜轻轻的叹了口气。
　　一天的时间又这么过去了呢，自己穿越过来有几天了，总觉得好像没有什么真实感呢。
　　“怎么了？皆川同学。”
　　“没・・・・・・没什么，对了！惠，你这个周末有没有时间？”
　　“这个周末，应该有吧。”
　　“那么陪我出来逛街好不好，我想要买衣服了。”
　　一想到自己衣柜里面满满的裙装，皆川茜就有种蛋疼・・・不对，她现在没有蛋，咪疼的感觉，虽然有皆川茜记忆影响，穿着裙子并没有什么不适应，但是比起裙子，她还是更喜欢穿裤子一些。
　　而且她还需要入手，传说中阻碍人类发展的神器，毕竟这校服的裙子，还挺短的，一不注意就要发福利。
　　“好啊。”
　　“那么就这么说好了哟，到时候我们就在这里碰面好了，不过现在说这些还有些早了，到时候我再跟你说吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“啊！到底写什么好呢！？”
　　皆川茜坐在电脑前，困扰的挠了挠头，经过她昨天在网上查的资料，再结合了一下自己所看过的轻小说，然后总结出了几本候选的小说。
　　现在她正经纠结写哪本好一些。
　　她本来是想写《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，可是这部小说的知名度在动画化之前并不算太高，但是在动画化之后，上神大人那胸带效应瞬间爆炸。
　　皆川茜穿越前，也是因为这个才入了小说坑的，毕竟上神大人的胸带，实在是一个利器啊，魔性的要命。
　　等等啊，皆川茜忽然想到了一个人，如果有她的帮助的话，这本小说，可能有搞头也说不定。
　　没错，皆川茜想的就是某金毛败犬，只要自己能说动她做自己的插画师的话，那么就一切都不是问题了，而且还可以凭借‘柏木英理’的名气把上神大人的牌子打出去，那么就不用愁小说的销量了。
　　皆川茜眯了眯眼睛，整个脑子都开始转动了起来，考虑了这么久之后，她得出的结论，就是要让英梨梨当她的插画师为前提。
　　只要有了英梨梨当她的插画师，那么小说什么，凭借她现在的情况，完全没有一点问题，唯一的问题就是当初她看的是翻译版，如果要写的话，就需要重新翻译回日文有点麻烦。
　　毕竟翻译也要接地气一些，不过以皆川茜本身的文学素养，问题应该不大~
　　忽然来了想法的皆川茜，直接抱着电脑就走出房间下楼，在父母的惊讶的眼光之中，直接坐在钢琴旁边就开始弹起了钢琴。
　　还好现在还不算太晚，要是再晚一点的话，她也不敢这么扰民啊。
　　一曲终了之后，皆川茜马上就坐到了电脑前，以极快的速度开始了码字，由于还需要把中文转换成日文，所以码字的效率并不算高，不过也算挺不错的了。
　　“女儿这是怎么了？”皆川诚有些不明所以的问道。
　　“这个・・・・・・我也不太清楚啊，好像是在用电脑写着什么，不过为什么要边弹钢琴边写啊？”
　　“不知道呢，我只知道她的钢琴弹的越来越好了。”香织笑眯眯的说道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼脑补了一下加藤惠变成刺客的脑洞，好像很棒的样子啊~


第十五章 为什么会这么熟练啊！
　　“滴滴滴滴・・・・・・”
　　伴随着一阵刺耳的铃声响起，皆川茜下意识的伸出手拿过床头柜上的手机看了一眼时间，发现现在已经八点钟了。
　　今天是久违的周末，她老早就约好了加藤惠要去逛街来着，虽然她还想再睡下去，但是要是再不起床的话，可能就要赶不上约定的时间了。
　　不管怎么说，也不可能让加藤惠这个小女生来等她的吧。
　　轻轻的揉了揉自己的眼睛，昨天晚上她可是挺早睡觉的，因为码字码到脑袋快要爆炸了，所以就算她不想早睡也不可能的了。
　　原本她还想留点精神补一下番什么的，没有想到啊，码字竟然直接码上头了，然后就导致了早睡的后果，就算到了现在，她的脑子里还有种阵阵不适的感觉。
　　到底要到什么时候这个毛病才能好啊，如果一辈子都好不了的话，那么她・・・・・・也就只能这样了。
　　毕竟她可不想再经历一次死亡的感觉了，就算是现在，那种恐惧感，还是一直深深的根植在她的内心深处无法散去。
　　无奈的叹了口气，皆川茜翻身下床来到了卫生间开始洗漱起来，同时也在脑海中预想着今天要去的地方。
　　由于皆川茜家是最近一段时间刚搬过这边来的，所以对于附近的地方并不怎么熟悉，在皆川茜的记忆中，最多也就去过几次而已，到时候还是要仰仗加藤惠才行。
　　洗漱完毕之后，就是最基本的梳妆打扮阶段，化妆品什么的就不需要了，不过护肤品的话多少还是要的，毕竟天气预报说今天的太阳可不小呢~
　　等等，为什么自己会这么熟练啊！
　　皆川茜一脸残念的看着镜子中的自己，这个陌生而又熟悉的面容，心情有些莫名的复杂，刚刚的东西都是她下意识想到的。
　　明明自己以前可是一个糙汉子，为什么会想到这么多啊，或者说这难道就是两人的记忆开始融合的征兆吗？
　　皆川茜有些困扰的卷了卷头发，然后摇了摇头，现在还是不要去想这么多了，再想下去，估计头又要开始痛了。
　　此时的皆川茜，完全没有意识到此时她的动作有多么的女性化。
　　一切准备妥当之后，皆川茜打开了房间门，缓缓的走下楼梯来到客厅，一个充满贤惠气息的美丽少妇正坐在沙发上面看着电视，这个自然就是皆川茜的母上大人了。
　　似乎是听到了皆川茜下楼的声音，香织转过头看了一眼自己女儿的穿着打扮，然后有些好奇的问道：“茜，今天是准备出去吗？”
　　“嗯，今天和同学约好了去逛街。”
　　“这样啊~”香织若有所思的点了点头，然后不动声色的问道：“是男同学呢还是女同学呢？”
　　“当然是女同学啦，对了，母上大人，我想要买衣服，能不能・・・・・・”
　　皆川茜的脸色有些红红的，自己上次找家里要钱是什么时候来着，她都快已经记不清楚了，果然自己的文抄计划要加快一点进度了！
　　“买衣服啊，我们前段时间不是才刚买衣服嘛？怎么又要买了？”
　　皆川茜下意识的避开了自己母上大人的眼神：“这・・・・・・这个，这个当然是最近出了新款，所以想去逛逛。”
　　“哦~原来是这样啊，那行吧。”香织拿出一张卡递给了皆川茜，“这张卡你拿去用吧，密码是你的生日。”
　　“谢谢母亲大人！”
　　看着自己手上的卡，如果皆川茜没有记错的话，这应该是父亲大人的工资卡来着。
　　就在皆川茜吃早餐的时候，香织忽然开口说道：“茜，你老实告诉麻麻，你最近是不是谈恋爱了？”
　　“蛤！？”
　　正在吃着早餐的皆川茜下意识的停下了手中的动作，侧过头看了一眼自己的母上大人，表情有些懵懵的，好像在问对方为什么会问这个问题。
　　“没有吗？”
　　“当・・・・・・当然没有谈恋爱了！”
　　“其实呢，你麻麻我是一个非常开明的人哦，如果是谈恋爱了的话，跟麻麻说是绝对没有什么问题的哟~至于你那个中二病老爸，不用管他就好了。”
　　这样说你老公真的没有问题吗？
　　“没有就是没有啊！”
　　如果皆川茜的记忆没有出错的话，她的第一次个男朋友应该就是被自己一拳撂倒的那个伊藤诚了，现在她哪里有什么男朋友啊！
　　看到自己女儿的表情，香织轻笑了一声：“好吧，好吧，麻麻我就不多说什么了。”
　　“我出门了。”
　　把盘子放进洗碗池之后，皆川茜就直接走出了家门，现在留给她的时间已经不多了，还需要坐车过去。
　　不过还好，皆川茜刚到车站，车就进站了。
　　可能今天是周末的关系，车上的人有点拥挤，这也是皆川茜比较讨厌的一种情况，如果时间允许的话，她宁愿选择走路去也不想坐车。
　　还好只需要坐几个站就到学校门口了。
　　看着手机上的时间，果然自己还是没有迟到呢。
　　还没有等皆川茜高兴多久，她忽然就听到了加藤惠的声音从自己的身后传来。
　　“皆川同学，我在这边。”
　　“诶！？”
　　下意识的回过头，她这才发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己身后，明明刚刚自己过来的时候也没有发现对方的存在啊，到底是从哪里冒出来的。
　　就算是存在感稀薄，也不是这么个稀薄法吧。
　　似乎是看出了此时皆川茜的想法，加藤惠歪了歪头说道：“刚刚其实我也在车上啦，我是跟在你后面下来的。”
　　“是・・・・・・是这样吗？”皆川茜眨了眨眼睛，当时车上的人还是挺多的，再加上加藤惠的存在感稀薄的问题，没有注意到也是正常的。
　　“嗯。”
　　轻轻的摇了摇头，还是不要去想这个问题的好，“惠，那我们就走吧，对了，你吃早餐了没有，如果没有的话，我们可以先去吃个早餐什么的。”
　　“我已经吃过了哟。”
　　“这样啊，那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，皆川茜总觉得今天的加藤惠看她的眼神，好像有些不一样啊，但是具体不一样在哪里，她又有些看不出来，可能是自己的错觉吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，还是一如既往的咸呢~


第十六章 圣人的重生
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵悦耳的铃声响起，躺在床上的加藤惠蠕动了几下，然后伸出手朝着床头柜的方向摸去，然而摸索了许久之后，你还是没有摸到手机。
　　最后加藤惠无奈的放弃了，随意的把被子往头上一蒙，准备继续睡下去，然而那闹钟铃声还是孜孜不倦的在那里响着。
　　过了好一会儿，加藤惠缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生而又熟悉的房间，这是自己的房间没有错，但是她早在上大学的时候就已经搬到学校宿舍去住了呀！
　　可是为什么，为什么又重新回到了这个地方？明明她昨天晚上还是在宿舍睡着的？
　　一瞬间，无数的疑问浮现在她的脑海里面。
　　意识到事情好像有些不对劲的加藤惠，迅速的起身下床，三两步走到了镜子前，在看到镜子的一刹那，她就愣住了。
　　那还有些稚嫩的脸庞，确实是自己没有错，但是确实五年前的自己，那个毫不起眼的路人少女，可是为什么，为什么会变成这样呢！？
　　看了一眼放在桌子上的日历，上面的日期，果然是五年前，那么问题来了，自己为什么会突然回到五年前呢？
　　就算是一如既往淡定的加藤惠，在发生了这种奇怪的事情之后，也不禁有些神情恍惚。
　　就在这时，门外忽然传来了加藤惠母亲的声音：“惠，赶紧起床啦，今天你不是和学校的朋友约好了要去逛街吗？”
　　“学校？朋友？”
　　听到自己母上大人的话只会，加藤惠愣了一下，一个粉色头发的美丽身影不由的浮现在了她的脑海中，自从那次事故之后，究竟有多久没有再见过她了呢？
　　原本加藤惠脸上还有些懵懵的表情，在一瞬间就转变成了狂热之色，是了，这个时候，她还在，没有出现任何的意外，那么知道未来的自己，一定可以让那个意外避免发生的吧。
　　那样的话，她应该就不会变成那个样子了，就可以一直待在自己身边了吧！
　　“茜・・・・・・”
　　没有丝毫的犹豫，加藤惠迅速的走进卫生间开始洗漱了起来，看着自己现在的脸庞，长发也重新变回了原来的波波头呢~
　　不过也不错啦，至少打理起来不会这么麻烦~
　　换上一套外出的服装，背上自己的包包，在和自己的母上大人打了声招呼之后，加藤惠就走出了家门，她和皆川茜约定的时间是九点钟，如果自己再不出门的话，可能就会迟到了。
　　在坐上车之后，加藤惠默默的看着窗外的景色，五年的时间，真的改变了很多东西，现在重新能够见到这些熟悉的景色，她的心中真的有种莫名的感觉。
　　在经过了几个站之后，加藤惠意外的发现，一个令她无比想念的身影出现在了车上，粉色的短发，凹凸有致的身材，还有那标志性的笑容，一上车就吸引了不少人的目光。
　　加藤惠看着皆川茜，用只有自己能够听到的声音说道：“好久・・・不见，茜。”
　　可能是皆川茜一心想要赶快到目的地的关系，一路上只光顾着关注车站的信息，完全没有发现，加藤惠其实就在她身边不远处。
　　一直到下车之后，加藤惠追上了她，打了声招呼之后皆川茜才反应过来。
　　“茜・・・・・・皆川同学，我在这边。”
　　看到皆川茜那有些讶异的表情，加藤惠的嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。
　　“我们，终于再次相见了呢。”
　　・・・・・・
　　“话说，买衣服的话要去哪里好一点呢，那个，我刚搬过这边来，所以有些不太明白。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　“买衣服的话，到附近的购物街就可以了，那里的服装店挺多的，而且那里有一家‘蓝蓝路’，我们正好可以去哪里吃个早餐，皆川同学应该还没有吃早餐吧。”
　　虽然是疑问句，却是用肯定的语气。
　　“诶！？”皆川茜愣了一下，加藤惠是怎么知道她没有吃早餐的！
　　加藤惠眨了眨眼睛，并没有多说什么，而是缓缓走在前面带起路来。
　　看着加藤惠的背影，皆川茜有些疑惑的卷了卷了发梢，还是觉得今天的加藤惠有些不一样的感觉啊，但是具体不一样在哪里，她又有些说不上来。
　　总觉得加藤惠好像变主动了一些，难道是自己的错觉吗？
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，应该是自己的错觉吧，最近脑海里的那种不适感还是没有消退多少，好气啊。
　　霓虹和天朝不一样，早餐店什么的是非常少的存在，因为大部分人都是在家吃的早餐，实在是赶时间的只能选择便利店或者是‘蓝蓝路’‘吉野家’之类的连锁店吃早餐。
　　两人来到‘蓝蓝路’，那个熟悉的‘M’，皆川茜在想自己有多久没有吃这个了呢，虽然穿越之前的学校附近就有一家，不过他在大学的时期，吃的已经够多了。
　　所以除非是有人邀请，不然她是绝对不会去这里吃的。
　　两人随意的点了一些东西，就坐在一旁吃了起来，许久没有吃这些东西的皆川茜，吃起来感觉还是挺不错的，不过让她有些失望的是，味道还是没有多少差别。
　　稍稍侧过头看着窗外的来往人群，皆川茜的眼底闪过了一丝惆怅，自己已经来到这个世界一个星期了，不知道自己原来的世界变的怎么样了呢？
　　不过就算是少了自己，地球还是会一如既往的转动吧，现在的自己还是不要去想这么多有的没的好了。
　　加藤惠默默的看着皆川茜，虽然表面上看起来还是一如既往的淡然，其实她的脑子已经急速的运转了起来，由于相隔了有近五年的时间，所以对现在的事情已经差不多模糊了，只能记得一个大概而已。
　　吃完早餐，两人重新回到街上，看着周围有些陌生的景色，皆川茜转过头看了一眼加藤惠，说道：“接下来，我们要往什么方向走呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　天若有情天亦老，谁为咸鱼续一票。


第十七章 我的王的力量啊啊啊！
　　“这条裙子好像也很不错的感觉呢，惠穿的话应该很合适，可以试试看哦~”
　　皆川茜一边说着，一边把手里的裙子递给了加藤惠，然后准备继续去物色下一个目标，和圣人惠一起出来逛街啊，放在以前简直就是想都不敢想的事情，这种难得的机会，怎么说也要好好把握才行。
　　加藤惠接过裙子，然后有些疑惑的问道：“可是这次不是皆川同学想要出来买衣服吗？为什么会变成这样呢？”
　　皆川茜毫不在意的挥了挥手：“我的衣服早就已经选好了，现在重要的是惠你的！”
　　“哦~”
　　看着重新回去挑选衣服的皆川茜，加藤惠的嘴角露出了一抹淡淡的微笑，果然茜还是和以前一样呢。
　　过了一会儿，等加藤惠重新走出更衣室的时候，皆川茜已经在外面恭候多时了。
　　在看到加藤惠穿上自己选择的裙子之后，皆川茜不住的点头，果然自己的眼光还是没有退步呢~当然其中也有我惠美如画的原因存在吧。
　　“这次试试这件怎么样？”
　　“可是，皆川同学不是说只试几件就好了吗？现在都已经是第五套衣服了哟~”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，已经是第五套了吗？她怎么感觉好像没有试几套的样子啊。
　　“而且皆川同学不是一件衣服都没有试嘛~”
　　“额・・・”
　　“这次就轮到我来为皆川同学选几套衣服试穿一下吧。”
　　皆川茜本来是想要拒绝的，不过在加藤惠的注视之中完美的败下阵来，默默的点了点头，她不管了，反正裙子都已经穿过了，也不在乎多穿几条了，反正节操什么的，早就喂咸鱼了，只要不给她拿那些过于‘开放’的衣服就可以了。
　　接下来，皆川茜的噩梦开始。
　　她都已经数不清自己到底换了几件衣服了，而且还都是裙子！
　　她当然也有问过加藤惠，为什么都是裙子。
　　“因为皆川同学果然还是比较适合裙子一些啦~”这个就是加藤惠给她的回答。
　　听到加藤惠的回答，皆川茜还能怎么办，她也很绝望啊！
　　重新关上门之后，皆川茜身无可恋的叹了口气，为什么和加藤惠出来买个衣服会变成这样啊，这和自己想象的有些不太一样啊。
　　话说，还有多久才能结束啊！
　　・・・・・・
　　“接下来，我们找个地方吃午餐吧。”
　　“好。”
　　看着加藤惠的背影，然后又看了看自己手上的袋子，明明自己是想要买几套适合的衣服来着，为什么到头来买了这么多啊，而且里面还是裙子居多。
　　话说自己为什么会买这些东西啊？就连妨碍人类发展的神器安全裤都忘记买了，不过没有问题，反正下午还有时间，到时候自己一定可以记起来的・・・・・・大概。
　　第一次约到了圣人惠，和圣人惠一起逛街，两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又给她带来更多的快乐，得到的，本该是梦境一本的幸福时间・・・・・・但是，为什么，为什么会变成这样啊！？
　　咳咳！
　　皆川茜跟着加藤惠来到一家餐厅坐了下来，据加藤惠所说，这家餐厅的料理还算不错，而且消费也适中，而且附近也没有更好的地方了，所以两人就选择了这里。
　　餐厅的环境很不错，再加上悠扬悦耳的音乐，皆川茜整个人都放松下来了，逛了一上午的街，脚都有些酸了。
　　点菜的事情皆川茜全权交给了加藤惠，毕竟她才第一次来这边，比起什么都不懂乱点，还不如把选择权交给懂的人来更好一些。
　　至于加藤惠，肯定是不会让皆川茜失望的，毕竟她在重生之前，可是和皆川茜在一起生活了有一段时间了，对于皆川茜的生活习惯，喜欢吃的东西什么的，都可以算的上是了如指掌。
　　在等待上菜的时候，皆川茜无所事事的把目光转向了一旁的电视上，电视上播放的是此时店里正在播放的歌曲MV。
　　看着MV里面的美丽少女，皆川茜总觉得好像在哪里见过一样。
　　和自己一样的粉色头发，空灵而悠扬的声音，还有那标志性的三无表情，这个美丽少女的名字已经呼之欲出了。
　　“皆川同学，你也喜欢听G祈的歌吗？”
　　“・・・嗯。”
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜虽然表面上没有多大反应，但是心里面已经翻江倒海了，没想到还真是G祈，原本她以为出现伊藤诚，加藤惠什么的，已经够厉害了，没想到竟然连G祈也出现了。
　　皆川茜有些方了，这个世界的霓虹怕不是有点危险啊。
　　与此同时，关于皆川茜原本所了解的G祈的信息也开始浮现在她的脑海之中。
　　霓虹著名的歌星，艺名G祈，原名樱满真名，除了唱歌之外，在各个领域都有不小的成就，众多宅男的女神・・・之一，皆川家的远方亲戚，两人在小时候好像还曾经是好玩伴来着，不过后来她们家搬走了，之后的联系就少了。
　　不想不知道，一想吓一跳，原来自己还有这么碉堡的亲戚呢。
　　“话说，皆川同学和G祈的头发颜色都差不多呢，你们该不会是什么远方亲戚吧~”加藤惠装作有些好奇的问道。
　　皆川茜干笑了两声：“啊哈哈~这个我也不太清楚啊，估计有这个可能性也说不定呢。”
　　“这样啊~”
　　就在两人说话的时候，料理也上的差不多了，逛了一上午接的皆川茜，肚子早就饿了，而且她惊讶的发现，加藤惠点的料理中，竟然没有自己不喜欢吃的。
　　就连配菜都没有自己不喜欢吃的东西。
　　其实皆川茜还挺挑食的，不吃的东西有挺多的，没想到加藤惠的口味竟然和她差不多什么的，这难道就是传说中的缘分吗？
　　看着正在一脸愉悦吃着饭的皆川茜，加藤惠的露出了一抹淡淡的笑容，自己有多久没有和她坐在一起吃饭了呢？
　　“这次・・・这次一定不会让你再离开我了，茜~我已经不会再像以前那样了・・・・・・”
　　“惠，再不吃的话就要被我吃完了哟~”
　　“嗯。”
　　皆川茜疑惑的看了加藤惠一眼，果然还是觉得有些怪怪的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　端午节快乐，今天咸鱼双更哟~


第十八章 稳稳当当
　　“终于回来了~”
　　皆川茜回到自己的房间，随意的把手里的袋子扔到一旁之后，整个人直接趴在床上就有些不想起来了。
　　中午吃完午餐之后，她又被加藤惠拉着去逛了一下午，本来她还想着下午那么长的时间，可以和加藤惠一起去看看电影培养一下感情什么的，但是等逛完街之后太阳都要下山了，所以无奈的她只能等下次的机会了。
　　稍稍侧过头看了一眼自己买回来的衣服，她估计自己母上大人给她的那张卡，都快要刷爆了吧。
　　无奈叹了口气，自己明明是一个很节制的人来着，为什么看到这些漂亮的衣服会忍不住的想要买下来呢，这一定是皆川茜本身的问题，嗯！一定是这样的。
　　躺在床上的皆川茜，感觉眼皮就好像在打架一般，就在她快要睡着的时候，忽然听到了‘咚咚咚’的声音。
　　皆川茜眉头微微一皱，这是到底是什么声音啊！
　　忍受了一下之后，实在是有些受不了的皆川茜缓缓的睁开了眼睛，然后发现声音的来源并不是在自己家，循着声音来到窗口前，声音正是从邻居家的房子里面传来的。
　　看着那扇紧闭的窗户，难道是有人在里面日地板吗？这么大的声音，难道不知道这是扰民吗？
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后大声的喊道：“你好，请问里面有人吗？”
　　房间里的人可能是没有听到皆川茜的声音，那‘咚咚咚’的声音并没有因为她的那句话而停下来，反而有种更为强烈的感觉。
　　皆川茜挑了挑眉头，然后二话不说换上鞋走出了门外，走到邻居家的门前按了一下门铃，等了好一会儿之后，还是没有丝毫的反应，这就让她有些疑惑了，难道邻居家那对兄妹出了什么事情吗？
　　还是说那个哥哥准备对妹妹做什么禽兽不如的事情吗？想想的话还真有这种可能。
　　皆川茜越想越不对劲，于是她又重新回到了家里，走进自己的房间，正在看电视的皆川诚疑惑的看着自己女儿的背影，怎么一上一下的，发生了什么事情吗？
　　下意识的朝自己老婆递了一个询问的眼神，香织轻轻的摇了摇头，表示自己也不知道。
　　皆川诚耸了耸肩，无所谓了，应该是什么东西掉到下面去了，出门去捡东西之类的吧。
　　重新回到房间的皆川茜来到阳台，对比了一下自己这边阳台和那边的距离，还是挺近的，就算以自己现在的战五渣体能也应该可以跳的过去的。。
　　估算完距离之后，皆川茜默默的点了点头。
　　于是皆川茜小心翼翼的站上了栅栏，然后深呼了一口气，一个跳跃，稳稳当当的落在了邻居的阳台之上，除了白嫩的小脚丫有些麻麻的感觉之外，并没有什么问题。
　　皆川茜随手推了一下阳台的窗户，没想到竟然直接推开了。
　　微风拂过，窗帘轻轻的飘起，映入皆川茜眼帘的，是一个白色长发的小女孩，穿着一身粉色的睡衣，可爱的脸蛋上充满了愤怒的表情，小脚丫一直在蹬着地板，也不知道发生了什么事情。
　　过了好一会儿，似乎是发现了有什么不对劲的事情，转过头看了一眼窗户的方向，然后就发现自己原本紧闭的窗户不知道什么时候被打开了，阳台上还站着一个漂亮的女孩子，正惊愕的看着自己。
　　“你・・・你是谁，为什么会在这里。”小女孩一脸震惊的说道。
　　“蛤？”皆川茜歪了歪头：“你说话的声音太小了，我听不到啊，对了，我是你的邻居，刚刚是听到你这边一直在发出这种声音，而且按门铃也没有人来开门，所以我就想着会不会有人出事了什么的。”
　　“现在看起来，好像并没有什么事情呢~”
　　皆川茜一边说话，也在一边仔细的打量着眼前的少女，如果把她放到自己穿越前的世界，绝对是大部分萝莉控的目标啊，还有对方的那种表情，总给人一种很想要欺负她的感觉。
　　如果皆川茜前世看过《埃罗芒阿老师》这本轻小说的话，一定是可以认出眼前的少女是谁，不过很可惜，在看完《俺妹》的轻小说之后，皆川茜就没有再接触伏见老贼的作品了，所以并没有认出眼前的美少女到底是谁。
　　“出・・・出去。”
　　和泉纱雾冲了过来想要把窗户关上，可能是由于太过于紧张的关系，不小心绊到了地上的电线，整个人一下子失去了平衡，眼看就要摔倒在地上了。
　　还好皆川茜眼疾手快，三两步走进来把对方抱住了，要不然对方要是因为自己而摔倒了，她可过意不去。
　　和泉纱雾缓缓的睁开了眼睛，看着近在咫尺的美丽少女，一时间她竟然说不出话来。
　　“那个・・・你没有事吧？”
　　“・・・・・・”
　　和泉纱雾没有多说什么，然后直接把皆川茜推到了阳台上，然后直接把窗户关上了，还有窗帘也顺便拉上了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，总觉得这个小萝莉好像有些害羞的样子啊，就在她准备往跳回自己阳台的时候，忽然看到窗户打开了一个小缝，然后就听到了一个经过麦克风加强的声音。
　　“你・・・你是谁？”
　　“诶！？我刚刚不是说过了嘛~”
　　在房间里的和泉纱雾下意识的咬了咬嘴唇，她刚刚由于过度紧张，所以对方说的话她都没有听到，不过也是啊，房间里面忽然出现了一个陌生人，任谁都会有些惊慌失措的。
　　似乎是察觉到了和泉纱雾的尴尬，皆川茜又重新介绍了一遍自己，还顺带把自己的名字告诉了对方。
　　“我这边的自我介绍已经完毕了哟，你呢？”
　　听到皆川茜的话之后，和泉纱雾沉默了一下，然后缓缓的开口说道：“纱雾，和泉纱雾，我的名字。”
　　“纱雾啊，挺不错的名字呢，既然你没有什么事情的话，那我就先回去了。”
　　“・・・・・・等等！”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　关于窗户之间的距离，请不要参考原著。


第十九章 我也想要插画师啊！
　　“还有什么事情吗？”
　　皆川茜再次从栅栏上跳了下来，疑惑的看着只露出了一只眼睛的纱雾，有些疑惑的问道。
　　“就・・・・・・就是那个，我想请问你有没有吃的？”
　　纱雾有些不好意思的说道，她昨天晚上没有吃饭，今天早上没有吃饭，今天中午没有吃饭，现在她估计就算是一头牛在她面前她也可以吃的下去，自己家的那个笨蛋哥哥，也不知道做什么去了，就连她敲了那么久的地板都没有听到。
　　她觉得自己再不吃点东西的话，就真的要晕过去了。
　　听到纱雾的话之后，皆川茜愣了一下，然后露出了一抹淡淡的笑容：“吃的东西有哦，你先稍等一下，我马上就给你送过来哦。”
　　“真・・・真的吗？！”
　　在纱雾期许的眼光之中，皆川茜从新稳稳当当的回到了自己房间的阳台之上，自己家距离开饭还有好一段时间，想要给便当的话，好像是不太可能的。
　　不过她好像记得自己房间还有些零食来着。
　　随手打开床头柜，里面放着一个大袋子，里面全是零食。
　　就决定是你了！
　　直接拿着装满零食的袋子回到阳台，轻轻一扔，袋子划过了一个优美的弧度，在纱雾期待的眼光之中，稳稳当当的落在了阳台之上。
　　“不好意思呢，纱雾酱，暂时就只有这些零食了，等晚一点，我再给你送一份便当过来哦~”
　　窗户再次打开了一点，一只白嫩的小手伸了出来，把袋子拿进了房间里面，然后窗户重新又关上了。
　　三秒钟之中，似乎是想到了什么，窗户重新打开了一丝小缝，里面传出了纱雾的声音：“谢谢。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后冲新趴回了床上，不过此时的她已经完全没有了睡意，趴在床上也只是想休息一下而已。
　　过了不知道多久，门外传来了敲门的声音，香织的声音与此同时的传了过来：“茜，可以吃饭了哟。”
　　“唔，我知道了！”
　　皆川茜在床上蠕动了几下，然后一脸怠惰的从床上坐了起来，虽然睡不着，但她还是有点不想动啊，不过不管怎么说晚餐还是要吃的，毕竟她现在肚子也有点饿了。
　　“茜，今天逛街的收获怎么样？”
　　听到自己母上大人的话之后，皆川茜讪讪一笑：“还算不错吧，不过买的有点多了。”
　　“没事的，女孩子衣服多点也没有什么，你说是不是啊，亲爱的~”
　　“当然了，喜欢什么就买。”
　　虽然皆川诚表面上一副无所谓的样子，其实他的心在滴血啊，今天他看着手机上一条条消费的信息传来，整个人都有些不好了。
　　不过一想到这是女儿买衣服用掉的，心情瞬间好了许多，毕竟给女儿用掉，总比被自己氪金氪掉强多了呀。
　　吃完饭之后，皆川茜重新回到房间里面，然后她忽然发现了，阳台上多了一个东西。
　　她好奇的走出去一看，发现竟然是一个制作简陋的传声筒，皆川茜顺着线找到了另一头，发现这条线竟然直接延伸到了纱雾的房间里面。
　　皆川茜好奇的拿起传声筒放到嘴边，说道：“喂，对面有人吗？”
　　过了一会儿，皆川茜就听到了纱雾的声音传了过来：“收到，收到，有事请讲！”
　　皆川茜挑了挑眉头，用上麦克风之后，纱雾的声音不用传声筒她都可以听的到啊，不过既然纱雾用了这个东西的话，那么她也就用这个东西说话吧。
　　“纱雾酱，肚子还饿吗？需要我去给你再找些什么东西吃吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　“纱雾酱每天在家里做什么呢，为什么我好像都没有在外面见到你的感觉呢？”
　　“画画。”
　　听到纱雾的话之后，皆川茜愣了一下，像纱雾这种年纪的小女孩，不是应该去上学吗？为什么会整天宅在家里面呢？
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过刚刚问了对方没有回答，她也不准备再问下去了，这毕竟是人家的隐私问题。
　　“那纱雾酱画的都是什么样的画呢，是素描吗？还是说漫画？”
　　“只・・・只是普通的轻小说插画而已，没什么大不了的。”纱雾支支吾吾的说道。
　　“插画啊，真好呢，我也想要插画师呢~”
　　皆川茜感叹了一声，如果自己能有个专业插画师的话，那么自己的那本小说应该可以很快就面世的吧，不行，不行，自己要加快一些写作速度了，还有就是某个金毛败犬。
　　不管怎么说自己一定要睡・・・・・・说服英梨梨当自己的插画师！
　　“纱雾酱，今天就先聊到这里吧，我要先去洗澡了~”
　　“嗯。”
　　结束对话之后，皆川茜拿上换洗衣服进浴室里面洗澡去了，她想趁着时间还早，加快一点码字速度，要不然再晚一点的话，弹钢琴就会吵到别人了。
　　过了好一会儿，正在画画的纱雾忽然听到了一阵悦耳的钢琴声响起，最近这几天，经常可以听到这钢琴声。
　　下意识的放下手中的画笔，缓缓的闭上了眼睛，不知道为什么，听完钢琴之后再画画的话，总会给她一种灵感爆棚的感觉。
　　“这・・・会不会是她弹的呢？”
　　・・・・・・
　　“吾之眷属哟，你最近到底在写些什么？为什么要边弹钢琴边写呢？”
　　趁着皆川茜弹完一曲，皆川诚起身三两步的走了过去，面带谄媚的笑容，想去看她的电脑上到底在写着什么。
　　然而，感觉敏锐的皆川茜，早在对方过来的前一秒钟把电脑合上了，然后面无表情的看着自己的父亲大人。
　　皆川诚看着自己女儿这幅表情，似乎是想到了什么，有些欣慰的点了点头，什么话也没有说就离开了。
　　因为他忽然想到了，自己曾经在谱写‘真理之书’的时候，也是这样的，总是害怕别人会看到自己在写些什么，不愧是自己女儿，原来是在写这些东西吗~
　　皆川茜轻挑了一下眉头，总觉得自己的父亲大人好像误会了什么呢，不过无所谓了，反正到时候也要给他看的。
　　摇了摇头之后，皆川茜重新把注意力放在了电脑上面，能够写小说的时间可不算太多，必须要争分夺秒才行。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼也想要插画师啊~


第二十章 买买买，不买不是人！
　　“茜，起床了吗？”
　　原本正睡的迷迷糊糊的皆川茜，忽然听到了一个熟悉而又陌生的声音，随意的把被子往头上一蒙，皆川茜就准备继续睡她的大觉。
　　昨天晚上码字也就算了，回来之后还补了一会儿番，等她反应过来的时候时间已经转到凌晨了，她现在困的要命，就算是天王老子来了，她也不起床，说不起床，就不起床！
　　还没有等皆川茜睡回去，她就听到了房间门被打开的声音，然后她就感觉到有一双冰凉的小手伸到了自己的脸上，那种透心凉心飞扬的感觉，让皆川茜整都清醒过来了。
　　睁开眼睛之后，猛然发现自己的母上大人不知道什么时候出现在了自己面前，正和善的看着自己，吓得皆川茜整个人都清醒过来了。
　　“母上大人，请・・・请问有什么事情吗？”
　　此时皆川茜的笑容，简直和当初的皆川诚一模一样，至于刚刚说的天王老子都不能让她起床什么的，都被她抛到不知道哪里去了，自从穿越过来之后，她深刻的明白了一个道理。
　　那就是绝对不能惹自己母上大人生气，别看香织平时看起来挺和善的一个人，但女人都是鳝变的，只要她一发火，那么整个房子都得抖三抖。
　　“茜，看你这个表情，好像是忘记了昨晚答应我什么事情了吧？”
　　“昨晚！？”皆川茜眨了眨眼睛，然后眯着眼睛思索了一下，昨天晚上发生的事情一件不落的浮现在了她的脑海里面，然后她就想起来了，昨天晚上自己好像答应母上大人一件事情。
　　不过当初自己正在弹钢琴码字中，所以只是点头答应了，并没有怎么在意，现在她终于是想起来了。
　　“和・・・和母上大人一起去逛超市这件事情，我怎么可能会忘记嘛，我这就起床，马上就起床！”
　　看着皆川茜的表现，香织满意的点了点头，然后走出了房间。
　　看着香织离去的背影，皆川茜长长的出了口气，然后利索的起身下床，随手打开衣柜，看着里面琳琅满目的裙子，随意的换上自己昨天刚买的衣服，看着镜子中援力满满的自己，满意的点了点头。
　　果然自己的眼光还是没有退步的嘛~
　　就在这时，皆川茜忽然发现自己身上好像少了什么东西，仔细一看，果然少了一件非常必要的东西。
　　看着放在床头的Bra，皆川茜无奈的叹了口气重新把上衣脱了下来，熟练的把内衣穿上，重新整理好衣服之后，再看着镜子中的自己，嗯！果然顺眼多了。
　　迅速的洗漱完毕来到楼下，母上大人正坐在沙发上看着电视，自己的早餐已经做好了，正放在餐桌上面。
　　“这就是你昨天买的衣服吗？感觉还挺不错的嘛~对了，早餐我已经给你做好了，吃完早餐我们就出发吧~”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　超市离她们家并不算远，两人出门很快就来到了目的地。
　　“茜，有什么想要的东西吗？”
　　香织推着购物车，看着周围琳琅满目的商品，特别是那些商品的旁边，还有‘-30%’‘-50%’‘买一送一’之类的标签，她感觉寄宿在自己手上的‘黑炎龙之力’隐隐约约有种要控制不住的感觉。
　　看着一脸兴奋的母上大人，皆川茜默默的吐槽：“我没有什么特别想要的东西啦，不过母上大人你要悠着一点啊。”
　　“大丈夫，萌大奶，好不容易超市有活动，好多东西都在打折呢，怎么可以就这么轻易的放过！”香织激动的说道。
　　皆川茜耸了耸肩，反正她是无所谓啦，自己母上大人想要逛的话，自己就陪着她好了。
　　“茜，这个东西你还有吗？”
　　听到自己母上大人的声音，皆川茜把目光转向了对方手中的物品，这是一包‘乐而雅’，超薄的那种，皆川茜自然明白这个东西是用来干什么的。
　　就当她下意识的想要说不用的时候，她的脑子里面忽然浮现出了关于这方面的记忆，然后皆川茜一脸生无可恋的说道：“这个・・・我快用完了。”
　　“那就买一点吧。”
　　“・・・・・・嗯。”
　　皆川茜看着正在扫货的母上大人，她忽然意识自己现在是个女孩子来着，那么那个亲戚也迟早是要来的吧，如果皆川茜本身的记忆没有出错的话，那么应该就是过几天了。
　　“突然好想死・・・・・・”
　　看着自己女儿的表情，香织有些疑惑的问道：“怎么了，茜？”
　　“没・・・没什么，只是在想些事情而已。”
　　生活就像XX，既然反抗不了那就好好享受吧，反正当个女孩子好像还挺不错的，不一样的人生，不一样的体验，不是非常棒吗？
　　当然就算是变成女孩子，她也不可能会去喜欢男孩子的，这是原则上的问题，就算是去搞姬她也不会去搞基啊！
　　“呜哇，这东西竟然这么便宜，买买买！”
　　“这个东西竟然能摆出这种价格，不买不是人！”
　　“还有这个，已经是历史最低价了吧！”
　　・・・・・・
　　看着已经陷入某种特殊状态的母上大人，皆川茜无奈的叹了口气，虽然这些东西家里面貌似都还有，不过算了，母上大人开心就好，就是苦逼父亲会作何表情就是了。
　　买完东西之后，提着大包小包的两人来到超市门口的抽奖处。
　　因为超市搞活动，所以是有抽奖的，以她们的消费额度，应该可以抽个三次，安慰奖也有一瓶酱油，还是很不错的。
　　“茜，这个奖，就由你来抽吧！”香织一脸认真的看着自己的女儿，她已经不对自己的运气抱有任何的期待了，虽然她脸挺白的，但本质还是一个非洲人。
　　“诶！？”
　　皆川茜歪了歪头，抽奖什么的，她完全没有一点信心啊，要知道前世她玩某款氪金手游的时候，为了某个不知名的黑贞德，氪了三个月的工资愣是没有出一个，之后她就放弃了这种看脸的游戏。
　　还是Steam更有温度一些。
　　不过既然自己母上大人就这么说，皆川茜还是拿着小票走上前去，说不定自己穿越之后，运气有所提升呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　六一儿童节，卖萌打滚求票票~


第二十一章 我看你很有天赋，来和我学做菜吧！
　　“呼~”
　　回到家中，皆川茜把手上的东西放下之后，长长的出了口气，这次母上大人买的东西还真是有点多啊，要是今天她不跟过去的话，估计单凭母上大人一个人是绝对提不回来的吧~
　　其实香织买的都是比较轻的东西，主要是抽奖获得的三瓶酱油是在太重了一点，提的皆川茜都有些受不了了。
　　没错，她不出意外的抽出了三次安慰奖，三瓶酱油・・・・・・
　　果然穿越也改变不了她是一个非洲人的事实吗？
　　皆川茜忽然觉得心好累，感觉不会再爱了。
　　不过话说回来了，自己变成女孩子之后，力气真的变小了很多呢，就连提着那点东西，都会感觉到累，如果是穿越前的他的话・・・・・・・
　　为什么就是不让自己穿越成男孩子呢，就算是穿越成有着大欧金金的伪娘也好啊，至少可以混在妹子堆里面吃豆腐是不是~
　　不过，以自己现在的身份，好像也是可以做这种事情的呀，而且还不用担心被曝光什么的，现在想想好像自己还赚了九十八个亿一样。
　　既然是作为妹子的话，那么强行掰弯妹子来搞姬也是可以的吧~
　　想到这里，皆川茜的嘴角露出了一抹愉悦的笑容，她仿佛看到了自己坐拥无数后宫的场景了。
　　“辛苦了，这次多亏了你一起来呢，要不然的话，麻麻我也不知道该怎么办呢~”香织笑眯眯的对着自己女儿说道。
　　“没什么~”
　　“你也应该饿了吧，我这就去做饭。”
　　“我也来帮忙吧~”
　　皆川茜下意识的说道，话刚说出口，她就有点想给自己两巴掌了，因为在记忆中，皆川茜的设定是不会做饭啊！
　　习惯性的把自己前世和老妈相处的话给说出来了，这是药丸的节奏啊。
　　果不其然，听到皆川茜的话之后，香织愣了一下，然后走到了自己女儿面前，伸出手放在皆川茜的额头上，想看看她发烧了没有。
　　皆川茜没好气的拍掉了自己母上大人的手：“我没有发烧，只是・・・・・・只是突然想学一下做饭而已，嗯！就是这样的。”
　　“哦~”香织若有所思的点了点头，“原来你是要学做饭啊~”
　　香织觉得，自己女儿肯定是谈恋爱了。
　　看着自己母上大人的表情，皆川茜就知道对方一定是误会了什么，不过她也没有办法，误会就误会吧，反正也就这样了。
　　和自己的母上大人来到厨房，皆川茜在穿越之前，做饭什么的多少还是会一些的，不过也就是做一些普通的家常菜而已，她的手艺都是从自己老爸手上学过来的。
　　“身为一个大男人，连做菜都不会，真鸡儿丢人，你还是褪裙吧！”这是当初她老爸对她说的话，她现在都还一直铭记于心。
　　不过她会的也只是中式的一般家常菜而已，对于日式的料理，她完全不知道该怎么做呢，反正现在也算是闲下来了，学一下怎么做日式料理好像也挺不错的。
　　“这些菜呢・・・・・・”
　　香织正在教着皆川茜的洗菜方法，虽然她不会做日式料理，但是洗菜什么的，她还是会的好吗？
　　不过因为不能表现的太过于熟练，所以她还是耐下性子，认真的听母上大人教导，并且自己也动手实践了一下。
　　看到自己女儿洗菜的手法，虽然看起来还有些生疏的样子，不过已经有模有样了，比起自己当初学的时候，不知道厉害了多少。
　　“我觉得你有学习料理的天赋哦，来和麻麻学做菜吧！”
　　“说不定只有洗菜的天赋呢~”
　　・・・・・・
　　“吃的好饱。”
　　皆川茜捂着肚子坐在沙发上，因为母上大人做的料理实在是太好吃了，所以一不小心多吃了一下，导致她现在有种吃撑了的感觉。
　　香织哭笑不得的看着女儿，说道：“反正今天是阴天，出去稍微走一下怎么样？”
　　皆川茜轻轻的点了点头，出去走走也确实不失为一个好方法，而且没有太阳，温度适中，确实是个难得的出门好天气呢。
　　拿上手机和钱包，皆川茜走出了家门，漫无目的的行走在路上。
　　不知不觉，她下意识的来到了上次遇见花火小萝莉的公园前，不管怎么说，也不可能这么巧合遇到吧。
　　正想着，皆川茜走进公园一看，然后就发现了有一个小萝莉正坐在秋千上轻轻的晃动着。
　　这不是花火小萝莉又是谁。
　　皆川茜走上前去，直接坐在了旁边的秋千上，笑眯眯的对花火小萝莉说道：“花火酱，我们又见面了呢~”
　　听到皆川茜的声音，花火小萝莉才反应过来，自己身边不知道什么时候多了一个人，定睛一看，是上次送自己回家的小姐姐，好像叫什么来着？
　　忘了。
　　看到花火小萝莉的表情，皆川茜莞尔一笑：“皆川茜，叫我茜姐姐或者姐姐都可以哟~”
　　“姐姐。”
　　“嗯，花火酱为什么又一个人在这里呢？”
　　“・・・・・・”
　　“花火酱好像很喜欢这里呢~”
　　花火小萝莉轻轻的点了点头，然后低下头，看起来好像不怎么想说话的样子。
　　就在这时，皆川茜忽然听到了一个奇怪的叫声，就好像是肚子饿发出的声音一般，她刚吃完饭是不可能会发出这种声音的，那么就只有・・・・・・
　　“花火酱还没有吃饭么？姐姐带你去吃东西好不好，还有上次答应你的棒棒糖哟。”
　　花火小萝莉一脸期待的看着皆川茜，说道：“真的吗？”
　　“当然是真的啦~”皆川茜笑眯眯的回答道，看着花火小萝莉的表情，她觉得自己要萌出血来了。
　　于是皆川茜带着花火小萝莉来到了附近的‘蓝蓝路’里，点上了花火小萝莉喜欢吃的东西之后，就坐在对面，笑眯眯的看着花火小萝莉吃东西。
　　小时候的花火真的好萌啊，这种呆萌呆萌的样子，真是超级棒啊有木有，还有那吃东西的样子，真想抱回家去养着啊。
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼卡文卡到要死了~


第二十二章 真是无趣呢~
　　“姐姐不吃吗？”
　　看到皆川茜一直没有动手，花火小萝莉吃的都有些不好意思了，巴眨着水汪汪的大眼睛看着皆川茜，似乎是想到了什么，把自己手里啃了一小半的鸡腿伸到了皆川茜的面前，一副你不吃我就不吃的样子。
　　皆川茜轻笑了一声，低下头在这个半残的鸡腿上咬了一口，嗯，味道还不错，可能是花火小萝莉加成的关系吧。
　　看到皆川茜吃了之后，花火小萝莉才继续吃了起来，不过没过多久，又开始重复以上的动作。
　　看着伸到自己面前的炸鸡腿，皆川茜苦笑了一声，她就是因为吃太饱了所以才出来散步的，现在算什么，她都已经吃不下了好不好。
　　不过看着花火小萝莉那表情，皆川茜无奈的叹了口气，再次往鸡腿上咬了一口。
　　就在这两人重复循环下，点的东西很快就解决掉了，然后皆川茜整个人都不好了，吃撑了之后再吃了一些东西，虽然不多，但也着实有些难受.
　　勉强挤出一抹笑容，皆川茜对花火小萝莉说道：“花火酱，吃饱了吗？如果还没有吃饱的话，还可以再点一些哦~”
　　“已经饱了。”
　　“那我们就走吧~”
　　于是皆川茜牵着花火小萝莉的手走出了‘蓝蓝路’，她现在需要多走一下消消食才行了。
　　眯着眼睛思索了一下，然后皆川茜把目标订在了自己家附近的便利店那边，她还答应了花火小萝莉一个棒棒糖呢，关于这个她可不能食言。
　　其实‘蓝蓝路’旁边就有一间便利店没错，不过花火小萝莉的家并不在这边，她正好去那里买个棒棒糖，顺便送花火小萝莉回家，还可以顺带走多点路消消食。
　　皆川茜无比庆幸今天是个阴天，没有太阳。
　　在经历了一段不远的路程之后，两人终于来到了目的地，皆川茜也感觉自己的肚子好多了，虽然还是有点胀，但是比起刚刚来实在是好太多了。
　　走进便利店，棒棒糖就放在柜台边上，随手拿起一个皆川茜就准备付钱，然后她忽然发现，这个店员小姐，怎么看起来好像有点眼熟的感觉呢~
　　店员小姐在看到皆川茜之后，明显也是愣了一下，想要回避已经不可能了，只是呆呆的在那里看着皆川茜，心里不断的在祈祷着，希望对方不要认出自己。
　　自己平时也比较少喝皆川同学接触，对方一定不会认出自己来的！
　　皆川茜眯着眼睛细想了一下，然后很自然的关于这个店员小姐的信息就浮现在了她的脑海里面，虽然脑子里的那种不适感让她很不舒服，不过她的嘴角还是露出了一抹愉悦的笑容。
　　“阿拉，阿拉~这个不是青山七海同学吗？”
　　“不・・・・・・不是的，您认错人了。”青山七海还想做最后的挣扎，然而在拥有外挂的皆川茜面前一切皆为枉然，而且由于紧张，她的关西腔都暴露出来了。
　　皆川茜歪了歪头：“我怎么可能会认错，没想到青山同学竟然会在这里打工什么的，难怪上次我就觉得有种熟悉的感觉呢。”
　　“姐姐，是你认识的人吗？”
　　“嗯，是姐姐的同学哦~”
　　皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下花火小萝莉那柔软的发丝，表情更加愉悦了起来，没想到竟然又遇到了一个她穿越前所熟知的角色，真是缘分呢~
　　看着青山七海那紧张的表情，皆川茜轻笑了一声：“青山同学不要那么紧张嘛，你就放心好了，我是不会告诉老师你在这里打工的事情的，刚刚只是突然发现你在这里所以有些惊讶而已。”
　　“真・・・・・・真的吗？”
　　“当然是真的了，对了，我要买一个棒棒糖。”
　　“棒棒糖的话，送给你就可以了。”
　　“不行的哟，就算是棒棒糖我也是要给钱的，该是多少就多少吧~”
　　“那・・・・・・那好吧。”
　　皆川茜付完钱之后，就带着花火小萝莉走出了便利店，现在是时候送花火小萝莉回家了。
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海这才长长的松了口气，总觉得皆川同学并没有像其他同学所说的那样，反而给她一种很和善的感觉。
　　而且皆川同学竟然还有妹妹什么的，她可没有听说过啊，不过皆川同学对她妹妹的表情，真的很温柔呢~
　　“你好，请问这些东西多少钱？”
　　“不・・・・・・不好意思，我这就给您结算。”
　　・・・・・・
　　皆川茜蹲下身子，看着正在啃棒棒糖的花火小萝莉，说道：“花火酱，现在姐姐就带你回家吼不吼啊~”
　　“不要~”
　　“诶！？为什么？”
　　“不想回去。”
　　看着花火小萝莉那倔强的表情，皆川茜现在也不知道该怎么办了。
　　就在这时，一个男生忽然传了过来：“花火，原来你在这里啊！”
　　听到声音的皆川茜，循着声音所传来的方向看去，映入眼帘的是一个高大的男生，脸上还带着一副黑框眼镜，看起来好像一副很斯文的样子。
　　不知道为什么，皆川茜在看到对方之后，就下意识的有种想要闪远的感觉，这种感觉非常的奇怪，她也有些说不清楚，难道是这个男生能对自己的存在产生什么奇怪的威胁吗？
　　仔细想想，好像还真有这个可能性啊。
　　等等！这个经典的形象，再加上认识花火的存在，这个长相斯文的男生，应该就是钟井鸣海了吧。
　　等钟井鸣海靠近之后，才注意到花火的身边，还有一个美丽的少女，在看到对方的一刹那，他就愣住了。
　　过了好一会儿才反应过来，结结巴巴的说道：“你・・・・・你好，我・・・・・・我叫钟井鸣海，是・・・・・・是花火的哥哥。”
　　“你好~”
　　皆川茜看了一眼钟井鸣海，脸上露出了淡淡的笑容，可惜她以及不是以前的那个皆川茜了，不过就算是以前的那个皆川茜，在这个时候，也不可能会他感兴趣吧。
　　真是无趣呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　为不是・・・算了，不献了。


第二十三章 我不・・・是萝莉控
　　“咳咳！”
　　听到皆川茜的轻咳之后，钟井鸣海才反应过来，自己这么直勾勾的看着别人是一种非常不礼貌的行为，连忙推了推眼镜，想要掩饰一下自己的尴尬。
　　“不・・・不好意思，上次就是你送花火回来的吧，对・・・对了，我・・・我可以知道你的名字吗？”
　　不知道为什么，钟井鸣海一看到皆川茜心里就有种莫名的紧张感，就连说话，都说的不利索了。
　　“皆川茜，我的名字。”
　　“哦。”
　　没有去在意钟井鸣海的表现，皆川茜重新蹲下身子，对着花火小萝莉说道：“现在你哥哥来找你了哟，还不回去吗？”
　　花火小萝莉看了钟井鸣海一眼，明显犹豫了一下，不过还是默默的摇了摇头，她还是不想回去。
　　看着花火小萝莉的样子，皆川茜困扰的挠了挠头，小孩子虽然很萌很可爱就是了，但是一旦倔起来，几头牛都拉不回来。
　　有些无奈的皆川茜看了一眼旁边手足无措的钟井鸣海，不管怎么看，也是一副很不可靠的样子，还是自己想办法更为妥当一些。
　　“那・・・花火酱要不去我家坐一下吗？虽然并没有什么好玩的就是了。”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉的眼睛明显亮了一下，虽然没有说话，不过想要表达的意思已经很明显了。
　　“那就这么决定了呢~”说完，皆川茜侧过头看了一眼钟井鸣海，说道：“实在是不好意思，因为家教比较严的关系，所以我不能带男生回去，不过请放行，在太阳下山之前，我一定会把花火酱送回去的~”
　　“诶！？”
　　钟井鸣海眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么说才好，不过他也没有选择啊，因为花火已经抓着皆川茜的衣角了，不过想到皆川茜已经把花火送回来一次了，而且看起来也不像是什么坏人的样子，花火跟在她身边应该是没有问题的・・・・・吧？
　　看到钟井鸣海没有反对之后，皆川茜就带着花火萝莉来到了自己的家里面，此时正是午睡时间，所以家里静悄悄的，就好像没有人一般。
　　像这种时候，自己父母应该是在房间里面睡觉吧。
　　蹑手蹑脚的带着花火小萝莉回到自己的房间，然后皆川茜就有些懵了，因为房间里面根本就没有什么好玩的呀，思来想去，皆川茜只能选择打开电脑来看看有什么能玩的了。
　　不过皆川茜打开电脑看来看去，最后还是选择了看动漫，还是子供向的动漫，那就是《星尘☆小魔女梅露露》。
　　她也是偶然看到了这个动漫的存在，想着花火小萝莉年纪还小，看看这个应该还是可以的。
　　于是皆川茜就抱着花火小萝莉看起了这部神奇的动漫，话说抱着萝莉看动漫什么的，简直就是人生的一大享受啊，软软的身子，绵绵的声音，淡淡的香味，还有时不时的惊呼・・・・・・
　　皆川茜一直在心中告诫自己，自己不是萝莉控，不是萝莉，是萝莉控・・・・・・
　　等等，好像有什么不对的地方，不过算了，应该只是一些不用去在意的小事。
　　・・・・・・
　　“唔~”
　　皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，看动漫的时间过的可真快啊，不知不觉一下午就已经过去了，没想到这部子供向的动漫还是挺不错的。
　　本来想着陪花火小萝莉一起看的，没想到到后面就连她自己都沉迷进去了，简直有毒啊。
　　看了一眼怀里已经睡着的花火小萝莉，皆川茜无奈的笑了笑，伸出手轻轻的捏了一下她那白嫩的小脸蛋：“嘿，花火酱，起床了哟~”
　　似乎是感觉到了咸猪手的存在，花火小萝莉的眉头不由的皱了起来，然后张开嘴巴顺着感觉一口咬在了皆川茜的手上！
　　“呜哇！”
　　听到皆川茜的惨叫声之后，花火小萝莉才缓缓的睁开了眼睛，发现自己咬的是皆川茜的手之后，才松开了嘴巴，然后气鼓鼓的看着皆川茜，仿佛在说为什么吵醒她睡觉。
　　看了一眼自己手上的小牙印，女孩子的痛觉神经还真是敏感啊，只是轻轻被咬了一下都这么痛。
　　无奈的叹了口气：“好了，现在时间已经不早了，姐姐我要送花火酱回家了！”
　　花火小萝莉轻轻的点了点头，任由皆川茜牵着手走出了门外。
　　在下楼的时候，正在做饭的香织正好看到了花火小萝莉，不由的朝着皆川茜递去了一个疑惑的眼神。
　　“这是安乐冈花火，花火酱，就是我上次送她回家的小萝莉，花火酱，这是我的麻麻，叫阿姨・・・・・・”看到自己母上大人突变的脸色，皆川茜连忙改口：“姐姐就可以了。”
　　花火小萝莉害羞的看了香织一眼，然后小声的叫到：“姐姐。”
　　“乖~”
　　“麻麻我送花火酱回家了，可能会晚一点回来~”
　　“路上小心。”
　　花火小萝莉的家她已经去过一次了，再加上她那超群的记忆力，绝对不会记错地方的，而且离她家也挺近的，才十几分钟就来到了花火的家门口。
　　“好了，花火酱安全着陆~那么姐姐我就先回去了哟~”
　　“进去坐坐。”
　　看着花火小萝莉的表情，皆川茜宠溺的笑了笑：“就只进去坐一下哦。”
　　跟着花火走进屋子，一个年轻的少妇正在厨房忙碌着什么，在听到开门的声音之后，下意识的回过头来，发现自己女儿回来了，和她一起回来的，还有一个漂亮的女孩子。
　　她记得，上次也是这个女孩送自己女儿回来的吧。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，花火。”和自己女儿说完话之后，少妇转过身，面对着皆川茜说道：“茜酱，再次谢谢你把我女儿带回来了。”
　　“没什么，突然打搅，实在是不好意思。”
　　在上次送花火小萝莉回来的时候，她就已经认识了这位人妻，也就是花火小萝莉的母亲，安乐岗和纱。
　　“先进来坐吧，我去给你倒杯水。”
　　走进客厅，皆川茜好奇的打量着四周，只是很普通的摆设，不过都被打理的井井有条的样子，让人看起来有种赏心悦目的感觉。
　　如果客厅里面没有那个她不怎么想见到的人的话，那就更赏心悦目一些了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼去打麻将，晚上回来就码字（咕咕咕）。


第二十四章 我需要食物・・・・・
　　“你・・・你好。”钟井鸣海支支吾吾的朝着皆川茜打了声招呼。
　　“你好啊。”
　　坐在沙发上，皆川茜很顺手的把花火小萝莉抱进了自己怀里，虽然花火小萝莉感觉有些不好意思，不过挣扎了两下无果之后，只能任由皆川茜抱着了。
　　其实被皆川茜抱着还是挺舒服的，不过在钟井鸣海面前，花火小萝莉多少还是有些不好意思的，毕竟都已经快十岁的人了，还被人抱在怀里什么的。
　　不一会儿，花火的母亲就端着两杯水走了过来。
　　“来，喝杯水吧。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“我听鸣海说了，谢谢你帮忙照顾花火。”
　　“没什么，我很喜欢花火酱的。”
　　皆川茜一边说着，一边伸出手逗弄了一下花火小萝莉。
　　似乎是在这么多人的面前感觉到有些不好意思，花火小萝莉缓缓的张开了小嘴，直接把皆川茜的手指给咬在了嘴里，当场皆川茜就有些不好了。
　　不过花火小萝莉也知道分寸，只是咬了一下就松开了。
　　皆川茜欲哭无泪的看着花火小萝莉，她怀疑小萝莉是属狗的，怎么动不动就咬人啊。
　　花火的母亲看着眼前这一幕，嘴角露出了淡淡的微笑：“茜酱和花火的关系真是很好呢，不管怎么看都不像是才见过两次的感觉~”
　　“蛤蛤蛤，花火酱最棒了。”
　　就在皆川茜和花火的母亲说话的时候，花火小萝莉趁着皆川茜不注意，挣脱出了她的怀抱，然后跑进房间里面去了。
　　“这孩子。”
　　“没事的，阿姨。”似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“那个・・・我能问下花火为什么经常会一个人跑到外面去吗？”
　　“这个啊，其实她是在闹别扭啦，因为她总是问我她为什么没有爸爸，她爸爸在她还没有出生的时候就出车祸去世了，我只能跟她说去了很远的地方，所以・・・・・・”
　　“这样啊~”皆川茜若有所思的点了点头。
　　把杯子里剩下的水喝掉之后，皆川茜默默的起身，说道：“那么阿姨，时间也不早了，我就先回去了，麻烦您跟花火酱说一下，随时都可以来我家找我玩哦。”
　　“这么快就走了吗？不留下吃个晚饭么？”
　　“谢谢，不用了，我的作业还没有做啦，明天就要上课了，我要回去补作业。”说完，皆川茜看了一眼正在门缝里面偷看的花火小萝莉，挥了挥手走出了大门。
　　她嘴上说的可不是什么理由，她是真的没有做作业。
　　一想到作业，她就有种心情复杂的感觉，明明一个多星期之前，她还是布置作业的那一方，一个多星期之后，身份进入又调换了，这简直就是坑爹啊。
　　也不知道加藤惠的作业做好了没有，要不明天到学校里面接加藤的作业抄算了，不过如果自己真这么做的话，皆川茜在学校树立起来的形象会一下子崩塌掉的吧！？
　　还是安安心心的回到家自己做算了，毕竟只是一些很简单的东西，至于历史什么的，靠着皆川茜所拥有的记忆，也完全不是问题呢。
　　・・・・・・
　　“终于做完了！”
　　皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，经过她的一番不懈努力，终于把作业给做完了，接下来是休闲娱乐的时间了。
　　打开电脑看了一眼已经写了大半的稿子，如果按照自己现在这个进度的话，下下个星期应该可以完成第一卷吧。
　　“明天，就找英梨梨搞定插画的事情吧！”皆川茜在心中默默的想到。
　　难得的休息时间，她就不准备再埋头码字了，来到这个世界一个多星期了，都还没有接触过这个世界的游戏什么的，她现在准备看看网上有什么游戏可以玩的。
　　“守望屁股？一看就不是什么正经的游戏。”
　　“开服送神器，一刀就满级，这游戏怎么总觉得有种莫名的既视感啊！”
　　“这个游戏平台，怎么感觉好像看到了一个胖子正在对着我微笑啊，不行不行！”
　　・・・・・・
　　最终，皆川茜选择了码字，还是这种休闲游戏比较适合她来着，氪金游戏什么的，还是等她有小钱钱的时候再玩吧，到时候她可以用金钱创造快乐。
　　一想到这里，皆川茜码字的速度又快上了几分。
　　码完字之后的皆川茜重新回到房间，本来想就这么睡觉的，不过当她看到阳台上的传声筒的时候，就知道纱雾可能找她有什么事情。
　　走到阳台，拿起传声筒说道：“嗨，对面有人吗？”
　　过了好一会儿，对面才传来纱雾虚弱的声音：“食物，我需要食物！”
　　“额・・・”皆川茜眨了眨眼睛，自己的零食好像已经全都给纱雾来着，现在她手上确实是没有什么能吃的东西・・・等等！似乎是想到了什么，皆川茜说道：“那纱雾酱你等等哦，我去给你拿东西。”
　　说完，皆川茜来到楼下厨房里面，把自己明天的便当给拿了出来，至于她明天吃什么，明天当然是继续找英梨梨蹭午餐啊！
　　便当不比那些有包装的零食，是没有办法扔过去的，所以无奈的她只能选择再跳一次了，毕竟是二楼，而且还是夜晚，就算是皆川茜，心里也不免有些慌张。
　　不过还好，她还是稳稳当当的落在了对面阳台，顺手推开窗户，只见纱雾正生无可恋的坐在床上，看到皆川茜进来之后，虽然有些惊讶，不过并没有了第一次的慌张。
　　“纱雾酱，你吃的东西来了哟。”
　　“・・・・・・谢谢。”
　　还是依旧的小声，小声到皆川茜听都听不到的那种，不过皆川茜并没有在意，只是随手把饭盒放在桌子上之后，就从窗户跳回了自己房间的阳台。
　　走之前还不忘说了一句：“吃完之后记得把饭盒还给我哦~”
　　看着桌子上的便当，然后又看了一眼打开的窗户，心想自己的这个新邻居人好像很不错的样子呢，以后再也不怕自己那个笨蛋哥哥断粮了。
　　不过一直吃别人的东西也不是办法啊，总觉得好像欠了别人什么东西似的。嗨呀，不管了，这些事情下次再说吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，是个非洲人。


第二十五章 不正常的霞之丘诗羽
　　“惨・・・惨了，要迟到了！”
　　皆川茜快步的走在前往教室的路上，明明昨天晚上睡的还挺早的，为什么，为什么会变成这样呢？要不是自己的母上大人叫醒她，估计直接就睡过头了。
　　还有这可恶校服裙子，为什么会这么短啊，就连跑步她都不怎么敢跑了，生怕一不小心就给别人发福利，讲道理啊，自己的福利，只有美少女可以看的！
　　“很快了，只要上楼右转就可以到了，绝对没有问题的！”
　　想到这里，皆川茜的脚步也不由的加快了几分，就在这时，皆川茜忽然听到了两人谈话的声音：“诗羽学姐，不！霞诗子老师，你的最新卷我看了，真的炒鸡棒的！”
　　“哦。”
　　听到两人的对话之后，皆川茜直接楞在了原地，从对话的内容来看，这两位应该就是霞之丘诗羽学姐和安艺伦也了，在这里谈话真的没有问题吗？
　　就在皆川茜犹豫自己要不要走上去的时候，诗羽学姐接下来的话又让她大吃了一惊。
　　“关于我小说的事情，可以不要在学校到处宣传吗？还有，在学校的时候请务必不要跟我说话，安艺同学。”说到这里，诗羽学姐顿了一下之后，继续说道：“校外也是一样，谢谢。”
　　“我・・・我知道了。”
　　从安艺伦也的语气中可以听的出来，他似乎很失望。
　　在楼梯转角处的皆川茜眨了眨眼睛，这情况有些不对劲啊，为什么会变成这样呢？这难道是世界线的变动吗？
　　就在皆川茜发呆的时候，上课铃声把她重新拉回了现实之中，没有丝毫犹豫，皆川茜快速的向着教室的方向跑去。
　　终于，在老师到达之前，进入了教室，不过也随之引起了许多同学的注意就是了。
　　“今天差点就迟到了呢，皆川同学。”
　　“差点睡过头了，不过还好，现在不是还没有迟到嘛~”皆川茜无所谓的说道。
　　就在皆川茜准备再和加藤惠说点什么的时候，老师打开教室门走了进来，无奈的她只能够闭嘴了。
　　上课的时间是无聊的，所以皆川茜果断的学习了诗羽学姐的习惯，那就是上课睡觉。
　　不过霓虹的课程还是和天朝有些不同的，所以在遇到她不懂的科目的时候，也就只能认真听课了，毕竟‘好学生’这个名头是绝对不能丢的。
　　不然的话上课就不能睡觉了。
　　加藤惠回过头看了一眼趴在桌子上睡觉的皆川茜，嘴角露出了一抹淡淡的笑容，回来了，自己回到了五年前，不是梦也不是幻想，她就在自己的身边。
　　・・・・・・
　　英梨梨今天总感觉有种不祥的预感，虽然没有什么科学依据，不过现在看起来，自己的感觉还是非常准的。
　　看着眼前笑眯眯的看着自己的皆川茜，英梨梨有些不爽的说道：“找我有什么事情吗？”
　　“当然是有事才会来找你啦，亲爱的英梨梨同学。”
　　“说。”
　　英梨梨咬了咬牙，这个小碧池，要不是因为自己有把柄落在了她的手上，她才不会听对方讲这么多呢！
　　“就是这个啊，我早上起床比较晚了，当时心里又着急・・・・・・”
　　“说重点！”
　　“就是我没有带便当，想要英梨梨同学请吃午餐！”
　　“哼。”
　　没有多说什么，英梨梨直接绕过了皆川茜往小卖部的方向走去，不过皆川茜已经明白对方的回答了，也屁颠屁颠的跟了上去。
　　毕竟她可是已经蹭了英梨梨两顿午餐的人了。
　　“午餐也已经吃完了，你还有什么事情吗？”
　　“啊！”皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到英梨梨的面前，一本正经的对着英梨梨说道：“我有一件事情想要拜托你一下。”
　　看着近在咫尺的皆川茜，这么近的距离，她甚至能够感受的到从皆川茜的呼吸，还有那诱人的嘴唇，在她看来，竟然有种诱人的魅力。
　　“什什什，什么！？”
　　“就是我想让你帮我画几张画啦~”
　　“诶！？”英梨梨愣了一下，然后下意识的说道：“不可能！”
　　“诶！？别拒绝的这么快啦，只是几张轻小说的插画啦，基本上我都已经设计好了，好不好嘛~”皆川茜很不要脸的用上了卖萌战术，不过她的卖萌在其他人的眼中，看起来更像是援力满满的感觉。
　　“呜哇，那边那两个，是皆川同学和英梨梨同学吧？”
　　“传闻不是说她们两个的关系不好吗？现在怎么看怎么不像啊？”
　　“好像是真的呀，皆川同学X英梨梨同学吗？忽然感觉好兴奋是怎么回事！？”
　　・・・・・・
　　听到周围同学们的话之后，英梨梨终于意识到她们两个坐在一起实在是太显眼了一点，随手拉起皆川茜，就消失在了众人的眼中。
　　来到一个四下无人角落，皆川茜装作很惊讶的样子，然后露出了援力满满的笑容对着英梨梨说道：“英梨梨同学，你带我来这里，难道是・・・・・・”
　　“闭嘴！你说你要轻小说的插画，为什么？”
　　“因为我准备写一本小说啊，不如说已经写了一小半了。”
　　就好像听到了什么不可思议的事情一般，英梨梨露出了怀疑的表情看着皆川茜：“你？写小说？”
　　“对啊！不行吗？如果你要看稿子的话，我可以晚上发到你的邮箱哦~”
　　英梨梨无奈的叹了口气：“不用了，我给你画就是了，不过你要答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“帮你画完这次的插画之后，你就不准再用那个来威胁我了！”
　　“那个是什么，我有些听不太懂呢~”
　　看到英梨梨的表情阴沉了下来，皆川茜这才微笑着说道：“是关于英梨梨同学其实就是‘柏木英理’老师这件事情吧~当然可以啊，不过・・・・・・你要当我的插画师到小说完结才行哦，当然如果我的小说投稿没有被选上的话，那么后面这句话作废。”
　　听到皆川茜的条件之后，英梨梨眯着眼睛思索了一下，然后重重的点了点头：“好，就按你说的办！”
　　......
　　作者留言：
　　诗羽学姐身上到底发生了什么事情呢？咸鱼我也不知道啊~


第二十六章 请开始你的表演
　　“对不起啊，惠。今天我放学有点事，不能和你一起回家了。”放学只是，皆川茜一脸歉意的对着加藤惠说道。
　　她下午要去和英梨梨讨论一下插画的事情，所以不能和加藤惠一起回家了，为什么感觉好像损失了一个亿的样子，为什么会变成这样呢？
　　“这样啊。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，如果她记忆没有出错的话，这段时间皆川茜应该都在忙着关于小说的事情，中午也是，应该是去找英梨梨了吧。
　　不过就算是英梨梨，她也不会放手的。
　　告别了加藤惠，皆川茜就来到了英梨梨所在的教室门口，由于今天英梨梨要值日，所以会慢上一些。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了她的面前。
　　原本在和小女生聊天的伊藤诚在看到皆川茜之后，下意识的顿了一下，原本已经好的差不多的鼻子，感觉又好像隐隐作痛的了起来。
　　他完全不明白为什么皆川茜会变化这么大，明明，明明刚刚交往的时候不是这样的。
　　“伊藤学长，好久不见。”皆川茜笑眯眯的跟伊藤诚打了声招呼，这才跟她分手多久啊，就找上了新的女孩子什么的，应该说不愧是诚哥吗？
　　与此同时，皆川茜还顺便看了一眼伊藤诚旁边的女孩子，并不是桂言叶也不是世界，而是一个她不认识的女孩子，不过看对方的样子，好像很在意伊藤诚的样子，一看到自己，就一直用凶恶的眼神等着她。
　　“好・・・好久不见，如果没有什么事的话，我就先走了。”
　　“伊藤学长再见~”
　　“和前男友卿卿我我的完了吗？”
　　听到这个熟悉的声音，皆川茜转过头之后就发现英梨梨不知道什么时候站在了自己的身后，正挠有兴趣的看着自己。
　　“诶，英梨梨同学今天不是要当值日吗？怎么这么快呢？”
　　“哼，你以为我是谁。”
　　皆川茜轻笑了一声，并没有去在意英梨梨的态度，说道：“那・・・我们就去学校附近的那家咖啡厅坐一下吧。”
　　“你随意好了。”
　　在两人离开之后，教室里面还没有离开的同学顿时就议论了起来，毕竟英梨梨和皆川茜的关系，早在开学的时候就已经人尽皆知的不好了。
　　但是为什么，为什么皆川茜会来等英梨梨一起放学呢，而且看两人的样子，也不像是去约架的感觉，这就非常让人感到好奇了。
　　甚至还有人估计，两人会不会由恨生爱了，吵架吵出了爱的火花什么的，不过想了想，好像又有些不现实的感觉。
　　・・・・・・
　　“我的具体要求都在这里面了，因为实在是有些多，你回去之后再慢慢看一下吧。”
　　皆川茜笑眯眯的从包里拿出一个U盘递给了英梨梨，这些都是她按照自己记忆里面所写下来的要求和一些设定，本来她是想自己画几张原画给英梨梨的・・・・・・
　　但是她发现自己画出来的东西，实在是见不了人啊，就连她自己见了SAN值都掉了不少，明明想画的是上神大人，为什么看起来却有种不可名状的恐怖感啊！？
　　英梨梨轻轻的抿了口咖啡，皱着眉头说道：“里面不会就几句话的样子吧？如果是那样的话，我可画不出来~”
　　“你就放心好了，如果是几句话的话，我也不会让你出来了，绝对不会让你感到困难的！”皆川茜自信满满的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜拿出了自己的手机对英梨梨说道：“英梨梨同学，我们交换一下联系方式吧，如果有些不明白的地方，你可以直接打电话来问我哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨眯着眼睛看了对方一眼，然后轻轻的点了点头。
　　“对了，你写的小说是什么类型的？”
　　英梨梨有些好奇，像皆川茜这种性格的人会写出什么样的小说，难道是那种言情逆后宫吗？她忽然感觉有些好奇呢。
　　皆川茜略微思索了一下：“应该可以算是异世界冒险类型的吧。”
　　“诶！？”
　　“嘛~到时候我发到你的邮箱里面，你看看就知道了。”
　　“谁要去看你的小说！”
　　把自己面前的最后一点蛋糕吃掉，英梨梨站起身来，说道：“我先走了，不要忘记我们的约定哦。”
　　“嗯，你就放心好了。”
　　・・・・・・
　　“这・・・这有些详细过头了吧！？”
　　英梨梨坐在电脑前，看着皆川茜给她的东西，上面都是密密麻麻的字，一个人物从头到尾，每个地方她都已经标注出来了应该要怎么画，没有一丝的遗漏，单单是看着上面的描述，英梨梨已经在脑海里面构象出了基本的人设了。
　　“就算是亲眼见过，也不可能会这么的详细吧！？”英梨梨喃喃自语的说道。
　　就在这时，英梨梨发现自己收到了一封新邮件，打开来一看，发现是皆川茜发过来的，附件是一个名为《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。
　　这个就是她写的小说名字吗？听起来好像也没有什么特别的嘛~
　　略微思索了一下，英梨梨还是把这个附件给下载了下来，她倒要看看，自己的这个死对头写的小说，水平到底如何！
　　时间一分一秒的过去，英梨梨原本有些漫不经心的表情，缓缓的变成了平淡，再从平淡变成了认真，当她看到激动人心的时候・・・・・・
　　“没了！”
　　英梨梨眨了眨眼睛，重新打开了皆川茜发给她的邮件，再次检查了一下，确实就只有这么一段而已，这简直就是坑爹啊！
　　这么断章的话，放在以前是要被捉去当热兵器的！
　　无奈的叹了口气，英梨梨默默的起身来到了阳台，她实在是没有想到，皆川茜竟然能够写出这种小说，这简直和对方的形象完全不符啊！
　　此时的英梨梨完全没有意识到自己和‘柏木英理’的形象也没有什么相符的地方。
　　就在这时，一道璀璨的光芒划过天边。
　　“流星！”
　　反应过来的英梨梨，顿时就做出了许愿的动作。
　　“让皆川茜变成热兵器把！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　表演即将开始，此刻应有无数票票！


第二十七章 皆川茜攻略系统
　　“诶！？”
　　许完愿之后的英梨梨看着夜空眨了眨眼睛，自己怎么突然许了这个愿望，明明她想的不是这个啊，一定是刚刚自己想着皆川茜断章的事情，再加上着急，所以才会下意识的许这个愿望的吧~
　　无奈的叹了口气，好好的一次许愿的机会就这样被浪费了呢~为什么会变成这样呢！？
　　不过许愿什么的，在英梨梨看来只是求个心理安慰的而已，至于愿望的实现与否，还是靠自己努力才行。
　　不知道为什么，英梨梨的心中总有种不详的预感，就好像会有什么不好的事情发生一般。
　　轻轻的摇了摇头，把这种没有科学依据的想法甩出了脑海之外，英梨梨觉得自己应该是有些累了，于是默默的回到了房间里面。
　　“今天明明没有做什么，为什么会感觉好困呢？哈欠~”
　　英梨梨打了个哈欠，下意识的看了一眼时间，才九点钟都不到而已，不管了，她现在感觉自己困的要命，实在是没有再做其他事情的想法了。
　　一躺倒在床上，英梨梨就进入了梦乡之中。
　　在半梦半醒之间，英梨梨好像听到有人在她耳边讲话，像男人又像女人，时而年轻时而年迈，最后转变成了无机质的女声。
　　如果此时英梨梨还在清醒状态的话，就会发现，这个声音和她的是一模一样的，不过没有丝毫的感情，给人一种冰冷冷的无机质的感觉。
　　“系统融合开始1%・・・・・・50%・・・・・・100%”
　　“融合完毕，系统启动中・・・・・・”
　　“启动完成，等待宿主醒来。”
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　英梨梨缓缓的睁开了眼睛，她醒来后的第一件事情，就是先环顾了一下四周，她总觉得自己睡觉的时候，有一个人在自己耳边不断的在说些什么。
　　但是当时的她却无论如何也醒不过来。
　　在确定房间里面除了她一个人之外没有其他人之后，英梨梨这才松了口气，看了一眼时间之后，捂着额头重新躺回了床上，那声音，应该是梦吧，不过这个梦也很奇怪呢。
　　就在英梨梨准备重新进入梦乡的时候，一个无机质的声音在她耳边响了起来：“皆川茜攻略系统启动，初次见面，请多指教，Master。”
　　“诶！？”
　　刚躺下去的英梨梨在听到这个声音的时候，整个人一下子就从床上坐了起来，惊疑不定的看着四周，刚刚的声音，绝对不是幻听，自己房间里面除了她绝对还有其他人的存在！
　　或者说不是人呢！？
　　顿时，英梨梨的鸡皮疙瘩都出来了，她不由的想到了自己前段时间所看的恐怖片，也是这么大的一个房间，也是一个女孩子，和自己现在的情况，简直就是惊人的相似。
　　“Master，我不是那种名为‘鬼魂’的存在，您可以称呼我为‘系统’。”
　　“又・・・又出现了！”
　　再次听到这个声音，英梨梨的心跳不由自主的加快了许多，不过她这次总算是听清楚了对方所说的话。
　　“系・・・系统！？”
　　“是的，全名为‘皆川茜攻略系统’简称‘系统’，是寄宿在您的身体中，帮助您攻略皆川茜的存在。”
　　“诶！？皆川茜攻略系统是什么鬼啊，为什么我的身上会突然出现这些东西啊，还有我为什么要攻略皆川茜啊！”
　　“这是您的愿望。”
　　“蛤！？我什么时候许了这个愿望了？”
　　这句话刚说出口，英梨梨就不由的想到了昨天晚上自己睡觉前所许的愿望，可是自己明明许的是让皆川茜变成热兵器啊，为什么自己身上会多出来一个系统啊！
　　她才不要什么狗屁‘皆川茜攻略系统’呢！
　　“愿望是愿望，实现与否，还是要看许愿的人自己努力，我是过来协助您完成您的愿望的，只要您能成功攻略皆川茜，并顺利的把皆川茜变成热兵器，那么我就会离开。”
　　就好像听到了什么笑话一般，英梨梨不屑的说道：“我怎么可能会去攻略她？我就算是死，从这里跳下去，我也不可能去攻略皆川茜！”
　　“没关系的，为了让您成功的完成愿望，系统我已经准备了一系列的任务和选项等待着您的完成。”
　　虽然系统的声音听起来还是这么的无机质，但是英梨梨明显的从系统的话里感受到了一丝愉悦的感觉。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　“我才不会去完成你的什么鬼任务呢！”说完这句话，英梨梨似乎是想到了什么很重要的东西，然后小心翼翼的问道：“那个・・・如果我不完成你的任务，应该不会怎么样吧！？”
　　“关于这个问题，如果宿主没有完成任务的话，系统会强制帮您执行的！”
　　“诶！？强制执行！？什么意思？”
　　“如字面上的意思，就是系统我会强制操控您的身体完成您所选择的任务。”
　　听到系统的话，英梨梨一口老血差点没有喷出来，有没有这么坑爹的呀，不过英梨梨敏锐的注意到系统所说的话。
　　“你说的我所选择的任务是什么意思？”
　　“每到需要的时候，系统会自动颁布任务供您选择，如果您在规定的时间之内没有选择的话，系统将会为您强制随机选择一个任务，如果您在规定的时间内没有完成的话，系统将会为您强制执行您所选择的任务，当然也有必须完成的任务存在。”
　　“这样啊，很人性化的选择・・・个鬼啊！”
　　英梨梨烦躁的揉了揉自己的头发，为什么会变成这样啊！？自己身上突然有了系统什么的，这种不科学的事情，真的可能发生吗？
　　就在英梨梨准备躺回去再睡一下觉冷静一下的时候，手机闹钟突然响了起来，下意识的看了一眼窗外，天色不知不觉已经亮了起来。
　　英梨梨生无可恋的叹了口气，现在她也没有办法了，先走一步看一步吧，她现在只希望系统所说的话，只是危言耸听而已，或者说系统只是自己的一个臆想。
　　“我会一直在注视着你的，Master。”
　　“滚！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　想看表演吗？留下票票吧~


第二十八章 生无可恋的英梨梨
　　“不知道英梨梨有没有看我发过去的小说呢~”
　　皆川茜缓缓的走在前往教室的路上，仔细一想，英梨梨好像是第一个看到她小说的人吧，不过就是不知道看了没有。
　　说实话，皆川茜心里也没有底，毕竟这个世界并不是自己穿越前的世界，不过从网上看到的那些热卖的轻小说，自己的这本应该是没有什么问题的。
　　就在皆川茜思考着的时候，一道耀眼的金色从她眼前闪过，皆川茜二话不说，直接追了上去，伸出手轻轻的碰了一下英梨梨的肩膀。
　　原本心不在焉的英梨梨，下意识转过头，然后就发现皆川茜正笑眯眯的看着自己，还没有等她开口，她的脑海里面忽然响起了系统的声音。
　　“目标发现，系统辅助启动。”
　　“选项一：抱住皆川茜的手臂，并热情的打招呼。”
　　“选项二：壁咚皆川茜，并亲吻对方。”
　　“选项三：询问皆川茜今天胖次的颜色与花纹，并且问对方能否把原味胖次赠与你。”
　　“请尽快的做出选择，剩余时间10,9,8・・・・・・”
　　听到系统声音的英梨梨，整个人都愣住了，这都是什么鬼选项啊，就没有什么‘不好，滚’之类的吗？
　　就在英梨梨犹豫的时候，选择的时间已经结束了，系统的声音再次在英梨梨的脑海中响起：“时间结束，随机选择任务并强制执行。”
　　当英梨梨听到这句话的一瞬间，她就发现自己控制不了身体了，虽然还有意识，但是无论如何，她也无法移动自己身体，哪怕是一根手指。
　　然后英梨梨就感觉到了‘自己’开口对皆川茜说道：“皆川同学，请问你今天的胖次颜色是什么？上面有什么花纹吗？哦！对了，你能不能把你现在的原味胖次给我呢？”
　　静，空气突然安静的静，还好此时周围并没有其他同学，要不然的话，估计场面应该会非常的精彩。
　　皆川茜眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着英梨梨，她到现在都还没有反应过来，毕竟英梨梨说的话实在是过于劲爆了一些，她一时间不知道该怎么回答才好。
　　还有就是，英梨梨的趣味实在是太绅士了一点吧，原味胖次什么的。
　　过了好一会儿，英梨梨才反应过来，自己的身体已经可以行动了，于是连忙开口说道：“那・・・・・・那个，刚刚的都是乱说的，请务必不要放在心上，不！请务必忘掉，谢谢。”
　　“就算你这么说・・・・・・”
　　就在英梨梨还想解释什么的时候，一个声音突然插了进来:“皆川同学，还站在这里的话就要迟到了哟~”
　　听到这个熟悉的声音，皆川茜下意识的回过头，发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，明明刚刚还没有人在的！
　　在看到英梨梨之后，加藤惠露出了惊讶的表情，似乎是没有想到皆川茜会和英梨梨在一起。
　　就在这时，英梨梨的脑海里面又出现了三个选项。
　　“选项一：拉住皆川茜的手前往教室，到教室门口之前松开手算作失败，请注意。”
　　“选项二：重复刚刚询问的问题，并得到皆川茜的原味胖次。”
　　“选项三：亲吻皆川茜来宣誓主权。”
　　“请尽快的做出选择，剩余时间・・・・・・”
　　这次英梨梨没有过多的犹豫，直接选择了第一个选项，要是不选择的话，时间一到随机到余下两个选项的话，她就死定了。
　　在皆川茜惊讶的眼神中，英梨梨牵起皆川茜的手，就直接朝着教室的方向走去。
　　加藤惠看到这一幕之后，眉头微微的皱了一下，从现在这种情况来看的话，英梨梨应该已经获得那个了吧・・・・・・
　　不过就算是这样，她也绝对不会输的！
　　“那・・・・・・那个，应该是英梨梨同学吧，她竟然牵着皆川同学的手，我应该没有看错吧！？”一个长相可爱的小女生，看着皆川茜和英梨梨，有些不可置信的说道。
　　站在她旁边的漂亮女生伸出手在长相可爱的女生脸上轻轻的揪了一下，在对方惊讶的眼神中说道：“痛吗？”
　　“当然会痛了！”长相可爱的女生，气鼓鼓的看着自己的好友说道。
　　“那不就行了，痛就表明你没有在做白日梦啊~”
　　“可・・・・・・可是英梨梨同学和皆川同学的关系，不是很不好的那种吗？”
　　“撒~谁知道呢？好了，要是再不走的话就要迟到了哟，小笨蛋。”
　　“真是的，不要叫人家笨蛋啦，人家才不是笨蛋呢，哼~”
　　除了这两个女生，两人这一路走来还听到了许多类似的议论声，毕竟两人之前的敌对关系都已经深入人心了，这样突然起来的变化，让许多人有种莫名其妙的感觉。
　　不止是吃瓜路人，就连当事人之一的皆川茜也都是一脸懵逼的，明明英梨梨昨天看自己的表情，还像自己欠了她九十八个亿一般，为什么今天就变成这样了呢？
　　到底是发生了什么才能让一个人一晚上就变化这么大呢？
　　就在皆川茜沉思的时候，英梨梨牵着她的手忽然松开了，她这才反应过来，不知道什么时候已经到自己的教室门口了。
　　“你的教室到了，我先走了。”
　　“哦・・・・・・”
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜眨了眨眼睛，完全不明白发生了什么事情。
　　“怎么了？皆川同学。”
　　听到加藤惠的声音，皆川茜才反应过来，轻轻的摇了摇头：“没・・・・・・没什么，只是在想一些事情而已。”
　　“哦~皆川同学，你和泽村同学的关系，是什么时候开始变好的呢？”加藤惠装作好奇的问道。
　　“这个啊・・・・・・”皆川茜苦恼的卷了卷发梢，她也不知道发生了什么事情啊，苦笑了一声：“比起这个，我觉得我们是不是应该先进教室了，快要迟到了，等什么时候有时间了，我再向你解释吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　没有的，不存在的，犬什么的，都是骗人的，在这个物欲横流的社会，也就只有POI的还有点温度了。


第二十九章 我的胖次呢？
　　“下个星期将会有一场测试，我希望同学们都提前一点做好准备。”
　　上午的第一节课，老师一上来就宣布了一个激动人心的消息，许多同学听到之后，甚至都流下了感动的泪水。
　　终于要测试了，重点一个都没有复习，实在是太感动了。
　　皆川茜意外的看了一眼台上的老师，下个星期就要考试了，她在想自己是不是应该把睡觉的时间拿出一点来划划重点什么的，毕竟是自己穿越过来之后的第一场考试，也是关乎自己‘好学生’头衔的考试来着。
　　不过仔细一想，好像并没有什么必要的感觉，就以自己的现在的那个穿越后遗症，到时候只需要稍稍检索一下，什么问题不是都解决了嘛~
　　于是皆川茜下定了决心，下课后借加藤惠的笔记一用，只需要看过一遍在自己的记忆里面留下印象就可以了，要是当年自己能有这个外挂，别说是头痛了，就算是用一次-1S她都用啊。
　　想到这里，皆川茜果断的趴在桌子上继续起了她的睡眠。
　　教室的同学们看到这一幕已经见怪不怪了，毕竟上个星期开始就这样了，皆川茜每次来到学校，除了几个固定的科目会认真的听一下课之外，其余的时间都是在睡觉。
　　其实皆川茜并不是一个那么喜欢睡觉的人，不管是穿越前还是穿越后，但是她现在的脑子里面的那种不适的感觉，一直在驱使着她睡觉，也只有在睡觉或者弹钢琴的时候，这种不适的感觉会暂时性的消失。
　　时间飞逝，很快一上午的时间就在皆川茜的睡眠中度过了。
　　一听到下课的铃声，皆川茜很快就醒过来了，懵懵的看了一眼四周之后，把目光锁定在了加藤惠的身上。
　　“上午睡的还好吗？皆川同学。”
　　“嗯，睡的挺不错的。”
　　皆川茜揉了揉眼睛，直到自己清醒了一些之后，对加藤惠说道：“惠，我们一起去吃饭吧。”
　　皆川茜一边说着，一边想拿出自己的便当，然后她就愣住了，她这才想起，自己的便当昨天晚上好像给纱雾了，今天的她又只能去小卖部买面包了。
　　似乎是看出了皆川茜的窘境，加藤惠微微一笑说道：“我今天的便当有点多了，如果不介意的话，一起吃吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眼睛都亮了起来，猛的点了点头，和加藤惠同吃一个便当什么的，简直不要太棒了。
　　还没有等皆川茜高兴一下，然后就发现，自己由于没有带便当的关系，所以连筷子都没有带，难道她要用手去抓吗！？
　　就在这时，一双筷子忽然出现在了皆川茜的面前，下意识的抬起头一看，发现给她筷子的人，正是加藤惠。
　　“今天不小心多带了一双筷子，如果不介意的话。”
　　“感谢。”
　　加藤惠的支援，可真是及时啊，没想到这么偶然的事情都让她给碰上了~
　　看着皆川茜有些小兴奋的表情，加藤惠的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，转瞬即逝，宛如昙花一现。
　　她记得在这段时间的皆川茜，经常因为中午没有带到便当，所以都是在小卖部买面包解决的，而且买的面包好像还经常被一只小狗给抢了，虽然这件事情当时的加藤惠并不知道，不过后来在某次聚会中，英梨梨一不小心还是抖出来了。
　　而且让皆川茜在教室里和自己一起吃便当的话，应该可以避免她过多的接触英梨梨吧，虽然感觉有些对不起英梨梨就是了。
　　・・・・・・
　　“我惹不起还躲不起吗？”
　　学校的某个四下无人的小角落里面，英梨梨正蹲在这里吃着朋友刚给她买回来的午餐，在一上午的时间里，经过一上午的时间，虽然没有从系统的嘴里问出什么有用的东西，不过只是她懂得了一个道理。
　　就是只要不见到皆川茜的话，那种令人头疼的任务就不会出现，毕竟系统也是叫做‘皆川茜攻略系统’来着，反正她决定了，绝对不会再见到皆川茜了，至于插画的话，邮件联系就可以了。
　　就在英梨梨美滋滋的吃着午餐的时候，万恶的系统声音再次从她脑海里面响起。
　　“任务：与皆川茜一同共进午餐，剩余时间：9分32秒。”
　　“任务成功：将获得皆川茜原味胖次一条。”
　　“任务失败：接下来的三次选项，将会进行随机选择。”
　　得知这个任务之后，英梨梨整个人都懵了一下，这算什么，皆川茜的原味胖次，她才不想要呢！还有失败的惩罚又是什么东西呀！
　　英梨梨感觉整个人都不好了。
　　虽然她对皆川茜的原味胖次不感兴趣，但是如果任务失败，接下来的三个选项随机的话，那么她感觉自己真的药丸。
　　没有来得及多想，英梨梨直接起身朝着皆川茜的教室方向跑去，要知道她这里离教学楼那边比较远，不跑过去的话，任务是铁定失败的。
　　在经过英梨梨的一番努力之下，终于在倒计时结束之前，来到了皆川茜的教室门前，而且皆川茜也正好在里面和一个不认识的女生正在吃着便当。
　　正在吃着便当的皆川茜，忽然感觉到了一股强烈的视线朝着自己身上射过来，下意识的抬起头，然后就发现英梨梨不知道什么时候出现在了教室门口。
　　英梨梨无奈的叹了口气，缓缓的走到了皆川茜的身旁找了张椅子坐下：“我・・・我是来找你吃午餐的！”
　　说完，也不管皆川茜的回答，自顾自的吃起了已经啃了一半的炒面面包。
　　“诶！？”
　　皆川茜疑惑的眨了眨眼睛，完全不知道发生了什么事情。
　　加藤惠也有些意外的看了英梨梨一眼，本来她以为把皆川茜留在教室的话，就可以在午休的时间避开英梨梨来着，没想到英梨梨竟然自己找过来了，是因为那个的关系吗？
　　就在皆川茜还想说些什么的时候，脸色突然一僵，整个人都愣住了。
　　因为她的胖次不知道为什么忽然间不见了！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，从明天开始就双更了，所以乃们就没有什么可以表示一下的吗？比如说月票啊，推荐票啊，打赏什么的~


第三十章 来自世界的恶意
　　“怎么了，皆川同学。”
　　似乎是察觉到了皆川茜有些什么不正常，加藤惠侧过头看了皆川茜一眼，有些疑惑的问道。
　　“没・・・・・・没什么。”
　　皆川茜支吾了一声，下意识的夹紧了双腿，确实是没有感受到胖次存在迹象，这情况有些不对劲啊，在自己的记忆中，早上她明明是穿好胖次才出门的呀，为什么会变成这样呢？
　　胖次突然消失什么的，怕不是有什么隐形人的存在，不过好像也不对劲啊，就算是有隐形人的存在，胖次消失什么的，也会有感觉的好吧。
　　自己的胖次，就好像凭空消失了一般，这简直不科学啊，话说这不是没有超能力的世界吗！？那么这种情况该怎么解释啊！？皆川茜整个人都不好了。
　　就在皆川茜懵逼的时候，在一旁的英梨梨同样也是懵懵的。
　　就在刚刚，系统的声音在她脑海里面响起，告诉她任务完成云云，还有就是获得了皆川茜的原味胖次一条。
　　原味胖次什么的，她才不要呢，不过话说回来了，既然获得了，那么她怎么没有看到胖次到底在哪里呢？不是骗她的吧？
　　就在英梨梨的疑惑的时候，她突然感觉到了自己空着的手上忽然多出了什么，低下头一看，发现竟然是一条黑色的蕾丝胖次，还有些温热的感觉，就好像是刚脱下来的样子。
　　当时英梨梨惊了。
　　下意识的看了一眼夹 紧双腿一脸紧张的皆川茜，然后又看了一眼自己手上的胖次，似乎是想到了什么，整个人就变的不好了。
　　就在这时，皆川茜侧过头疑惑的看了一眼英梨梨，坐在她附近的就只有英梨梨和加藤惠了。
　　感受到皆川茜的视线，英梨梨下意识的就把手上的胖次攥紧了，脸上还努力的装出一副什么都没有发生过的样子。
　　这个坑爹的系统，没想到竟然还真的把胖次给弄出来了，还是在这种人多的地方，更坑爹的是，当事人还坐在她的身边，她还能说什么呢？
　　不过还好，皆川茜并没有发现她手上的攥的东西。
　　收回目光的皆川茜轻轻叹了口气，这事情真是奇了怪了，穿的好好的胖次，说消失就消失了，难道还真的有什么灵异事件发生不成。
　　就在皆川茜疑惑不已的时候，英梨梨突然站起身来，结结巴巴的说道：“那・・・・・・那个，我有事要先走一步了！”
　　说完，英梨梨就转身离开了教室。
　　一直到回到自己教室座位上之后，才松了口气。
　　似乎是忽然想起了什么，英梨梨摊开了手掌，看着那条黑色的蕾丝胖次，她刚刚由于过于紧张，忘记处理赃物了，现在看来还是先放好，等下午放学之后找个时间再处理掉吧。
　　英梨梨生无可恋的趴在了桌子上，这才第一天就这样了，她实在是不敢想以后的生活会变成什么样子，这个该死的系统，到底要什么时候才能滚蛋啊。
　　“在您攻略皆川茜之前，系统将会一直陪伴在你的身边，Master。”
　　“不要，滚！”
　　“Master，皆川茜的原味胖次具有提高灵感的效果哦，只需要佩戴在头上，您画画的灵感就会源源不断。”
　　“蛤？”
　　・・・・・・
　　“嗨呀，不管了，我要去上厕所！”
　　皆川茜扭动了几下身子，可能是中午喝水喝太多的关系，她现在有种非常想去上厕所的冲动，但是由于胖次消失的关系，她现在极度的缺乏安全感。
　　在忍了许久之后，她实在是忍不住了，决定出去冒险一波。
　　默默的站起身子，小心翼翼的捂着裙子走出了教室，此时是午休的时间，走廊上并没有多少学生，皆川茜深吸了口气，然后装作一副很淡定的样子走向了厕所的方向。
　　然而，让皆川茜有些无语的是，厕所的门口竟然摆着‘检修中’的牌子，在皆川茜的记忆中，她们所在这个楼层的厕所，好像经常出现问题，没想到竟然今天会来检修什么的，简直就是坑爹啊！
　　无奈的皆川茜只能选择往楼上走了，她现在只能祈祷没有人会来吧。
　　皆川茜的祈祷似乎是起了作用，上到三楼都没有什么人的存在，她下意识的想要走进男厕所，不过还好在进门的一刹那把脚收了回来。
　　她差点忘记自己现在的身份了。
　　解决完这件重要的事情之后，皆川茜神清气爽的出现在了卫生间的门口，现在就只需要重新安全的回到教室就可以了。
　　就在皆川茜准备下楼的时候，一个长发飘飘的美丽身影出现在了楼梯的拐角处，似乎是感受到了皆川茜的视线，对方也往上看了一眼。
　　也就是在这个时候，一整微风拂过，一时间没有注意的皆川茜，裙子被微风吹起了一角，也就是这一角，让拐角处的美丽少女原本无表情的脸庞露出了一抹惊讶之色。
　　不过皆川茜很快就反应过来了，紧紧的捂着裙子，她刚刚看到诗羽学姐之后，愣了一下，她现在也只能祈祷没有被对方看到什么不该看的东西了。
　　没有去在意皆川茜那有些紧张的表情，霞之丘诗羽直接走过了皆川茜的身边，朝着自己教室的方向离开了。
　　不过在路过皆川茜身边的时候，霞之丘诗羽还是稍稍停顿了一下，不过很快就走过去了，并没有多做什么停留。
　　看着诗羽学姐的背影，皆川茜心中默默的松了口气，看对方的样子，应该是没有看到什么吧。
　　回到教室之后，看着生无可恋的皆川茜，加藤惠有些疑惑的问道：“怎么了？皆川同学。”
　　“没・・・・・・没什么，让我一个人静一静。”
　　皆川茜说完，就直接趴在了桌子上，开始怀疑起了人生，为什么会变成这样啊，胖次为什么会突然消失啊！
　　但是她思来想去，都没有想出来到底发生了什么事情。
　　皆川茜觉得自己感受到了来自世界的深深恶意。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天开始咸鱼双更哟，求票票~


第三十一章 所以，请成为我的热兵器吧！
　　“今天的风儿有些喧嚣呢~”
　　皆川茜淡定的站在教室的窗户前，看着窗外随风起舞的树叶，给人一种宁静的感觉，虽然现在都已经放学了，但是她一点也不着急。
　　她现在巴不得同学们都离开学校，只剩下她一个人最好了。
　　看了一眼楼下已经稀疏的人群，皆川茜轻轻的点了点头，这个时候应该没有什么人了，也是时候回家了，要是再不回家的话，回去就有些晚了，到时候又要听自己母上大人唠叨的话，就有些得不偿失了。
　　于此同时，在美术部的活动部室中，只属于英梨梨的房间内，房间的主人正看着挂在墙上的时钟，然后点了点头。
　　“这个时候皆川茜那家伙应该已经回去了吧，那么自己也可以回家了！”英梨梨自言自语了一声，然后拿起自己的包包走出了房间。
　　安全的来到校门口，皆川茜总算是松了口气，不过外面，才是真正的战场。
　　可能是老天爷也想看福利的原因，下午不知道怎么的，就刮起了风，还不是那种微风，而是有些喧嚣的风，如果没有防备就走出去的话，那么一定会发点什么的。
　　就在皆川茜准备离开的时候，忽然发现一个熟悉的身影从楼上走了下来。
　　英梨梨原本一脸兴奋耳朵准备想回家，没想到下来之后竟然看到了皆川茜正在门口站着，为什么会变成这样啊，她等了好久好久的时间，为什么皆川茜还是没有回家啊！
　　早知道她就不等了，一放学就直接回家的话，就没有问题了！
　　与此同时，万恶的系统声再次在她脑海中响起。
　　“选项一：选择和皆川茜一起走路回家。”
　　“选项二：询问皆川茜真空的感觉如何。”
　　“选项三：把胖次还给对方。”
　　又是这种坑爹的选项，如果选择二、三的话，自己的形象绝对会崩塌的，而且皆川茜也会发现胖次消失的罪魁祸首就是她，现在已经没有时间犹豫了。
　　英梨梨深吸了一口气，然后默默的走到了皆川茜的身边，勉强挤出了一个笑容，说道：“皆川同学，你还没有回去啊，要不我们一起回家吧。”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着英梨梨，完全不明白对方又抽了什么风，不过有一个人陪着自己回家的话，感觉上好像是挺不错的样子。
　　“可以啊，我正好还有些事情想请教你一下呢~”
　　皆川茜一走出校门，就下意识的惊呼了一声，那种微风拂过裙底的感觉，实在是太没有安全感了！
　　听到皆川茜的惊呼，英梨梨下意识的转过头来，本来想问为什么的，不过忽然想到了此时皆川茜是真空的状态，所以就什么都不说了。
　　皆川茜无奈的叹了口气，小心翼翼的走在英梨梨的身边，她想自己此刻走路的姿势应该会很怪异的样子，不过她也没有办法，她也很绝望啊。
　　过了好一会儿，皆川茜终于是想起某件终于的事情，于是侧过头对英梨梨说道：“英梨梨同学，我想问一下，我昨天给你的东西看过了吗？有没有什么感想？”
　　“没有。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，英梨梨的这话让她有些受伤啊，明明都已经费尽心思写的这么详细了。
　　“话说，你写的小说的后续呢，难道你就只写了这么一点吗？”
　　“诶！？”
　　“不要误会哦，我可不是在意你小说里面的后续发展，我只是想通过小说的内容来构图而已，如果可以的话，请尽量加快一下码字速度。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“这个当然可以啦，晚上我就把最新的章节发到你的邮箱~”
　　英梨梨轻轻的点了点头，然后低着头略微思考了一下，似乎是下定了什么决心，抬起头对皆川茜说道：“呐，我有一件事情想跟你说一下，是关于早上发生的事情，虽然可能会有点匪夷所思，但是请你一定要相信我。”
　　她决定把自己拥有这个坑爹系统的事情告诉皆川茜，然后让皆川茜配合自己的话，说不定可以让这个系统早点滚蛋。
　　“其实，我・・・我喜欢你很久了。”
　　静，空气突然安静的静。
　　皆川茜在听到英梨梨的这句话之后，整个人都愣在了原地，一脸不可置信的看着英梨梨，她实在是没有想到英梨梨竟然会对她告白什么的！？
　　话说，英梨梨不是一直心系她的青梅竹马吗？这难道又是什么世界线收束！？
　　英梨梨眨了眨眼睛，为什么会变成这样呢，明明她想说的是：“其实我的身体里面有个系统。”为什么说出来会变成这样啊。
　　她又不死心的说了一句。
　　“所以请成为我的热兵器吧！”
　　“蛤！？”
　　一听到英梨梨的这句话，皆川茜下意识的后退了两步，一脸惊恐的看着英梨梨，热兵器是什么鬼啦，为什么会突然冒这个来，还有英梨梨怎么看都有些不太正常啊！这难道也是世界线的变动吗！？
　　英梨梨无奈的叹了口气，她就知道系统不会这么容易善罢甘休的，不过直接篡改她说出来的话，实在是有些太过分了吧，这要让她以后怎么面对皆川茜啊。
　　就在这时，系统的声音忽然又响了起来：“由于Master试图泄露系统的存在，将会进入‘惩罚’状态，此状态下，所有选项将会随机进行选择，时间为15天，剩余时间14天23小时59分59秒。”
　　英梨梨一口老血差点没有喷出来，她已经无法吐槽这个系统了，早不说晚不说，偏偏在她这个时候说，英梨梨甚至怀疑系统早就有预谋了。
　　“那个・・・英梨梨同学，我忽然想起了家里还有些事情，所以就先走一步了！”说完，皆川茜就脚底抹油直接开溜了。
　　“等等啊，听我解释。”
　　然而听到英梨梨的话之后，皆川茜跑的更快了，留给英梨梨的只有越来越远的身影和被风吹起一角的裙子，以及裙下的・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼的表演结束了，所以说，票票呢？


第三十二章 喵喵喵？
　　“我回来了~”
　　“欢迎回来~”
　　皆川茜打开家门，一股诱人的食物香气就从里面飘了出来，看了一眼正在厨房做菜的母上大人，果然回到家有人做饭的感觉真是很不错呢。
　　哪像自己穿越之前，辛辛苦苦一天回到家之后，还要一个人孤孤单单的做饭，皆川茜忽然觉得穿越过来好像也挺好的。
　　回到房间把包放下之后，皆川茜来到了阳台，然后忽然发现，纱雾房间的窗户竟然没有关上，微风吹动着窗帘，还能看到纱雾正坐在那里画着什么。
　　从表面上来看，纱雾好像挺开心的样子，边画画还边哼着什么歌曲，不过由于声音太小的关系，皆川茜只能隐约的听到・・・・・・
　　胖次！？
　　皆川茜眨了眨，不过想到纱雾这么害羞的一个小女生，应该是自己听错了吧。
　　正在画画的纱雾，似乎是遇到了什么困难，手上的笔也停了下来，然后拿过一旁的手机，就在皆川茜疑惑对方要干什么的时候。
　　只见纱雾做出了非常工口姿势，然后用手机拍下了这一幕，与此同时，皆川茜也掏出手机迅速拍下了这一幕。
　　看着自己手上的手机，她都不知道自己是什么时候拿出来的，不过Get到了纱雾的稀有照片，不管怎么说也是自己赚了。
　　就在这时，似乎是察觉到了什么，纱雾侧过头往窗户的方向看了一眼，然后就看到了对面的阳台上，皆川茜正在那里看着这边，也就是说，自己刚刚做的事情，也全都被对方看见了。
　　一瞬间，纱雾的脸色就变的通红了起来，下意识的抓住了睡衣的胸襟部分，一时间不知道该说什么才好，过了好一会儿，她才小声的开口问道：“刚刚的事情，你全都看见了吧！？”
　　虽然很不想承认，不过皆川茜还是点了点头，毕竟都已经被对方发现了，要是这时候再说没有看到的话，就有些太假了点。
　　纱雾显然也没有想到皆川茜会承认的这么爽快，整个人又愣住了。
　　看着纱雾的表情，皆川茜轻笑了一声：“纱雾酱就放心好了，我是绝对不会说出去的，这个・・・可以算是我们两个人之间的小秘密吧。”
　　“就算你这么说・・・・・・”
　　皆川茜有些困扰的卷了卷发梢，然后笑眯眯说道：“要不这样吧，我也摆出刚刚那个姿势让纱雾酱看一下好了，怎么样？”
　　原本皆川茜以为以纱雾那害羞内向的性格会拒绝她这个条件的，但是让她没有想到的是，纱雾竟然一脸兴奋的答应了。
　　这下子就轮到皆川茜懵逼了，这根本不是按套路出牌啊。
　　不过既然答应了对方，就一定是要做到的，毕竟她可不是出尔反尔的人啊。
　　皆川茜无奈的叹了口气，爬上护栏，在纱雾惊讶的眼光之中，跳到了对方的阳台之上，还好两个阳台只见的距离并不远呢，就算是她现在战五渣的体能，也能够轻松的跳过来。
　　看着纱雾的表情，皆川茜不由的想到了猥琐的怪大叔，虽然纱雾的形象和怪大叔完全没有可比性，但确实是给她这种感觉。
　　“请问我可以进来吗？”
　　“请稍等一下。”
　　纱雾说完之后，就重新把窗户给关上了，看不到里面的皆川茜，只能默默的在外面等待着。
　　过了好一会儿之后，窗户重新打开了，此时的纱雾穿上穿上一件蓝绿色的外套，头上也戴着一个面具，如果皆川茜没有猜错的话，这个面具应该就是《星尘☆小魔女梅露露》里面的主角那款。
　　“可以进来了。”
　　这次听到的声音，终于没有那种轻不可闻的感觉了，皆川茜这才发现，原来纱雾还用上了麦克风，总觉得好像有些夸张啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜走进了纱雾的房间，这还是她第一次被邀请进来这个房间，所以难免还是有些好奇的。
　　在观察房间的同时，皆川茜注意到了房间里面竟然还有电视，电视前还连着主机，她忽然觉得自己以后可以过来这边潇洒也说不定。
　　还有一旁的书架，上面各种各样的轻小说，简直就像天国一般，甚至还有微波炉！？
　　“请・・・请坐吧。”
　　虽然有面具，但这毕竟是她第一次邀请别人进来，所以心里的紧张还是有些难免的。
　　“哦~”坐在指定的位置之后，皆川茜微微一笑说道：“关于POSS的问题，要我现在摆吗？”
　　“不，不用了。”
　　“诶！？不用我摆POSS了呀。”
　　“不・・・不是的，我是说不用摆刚刚那个姿势了，换・・・换一个。”
　　“诶！？那纱雾酱想让我摆什么样的姿势呢？”
　　“先躺在床上，然后衣服解开，对！就是要露出内衣的那种，腿弯起来，让胖次露出来的那种，对了，你今天的胖次是什么颜色的？粉色？黑色？还是说没有穿？”
　　听到纱雾一口气说出来的话，皆川茜愣了一下，然后她忽然想到了一个很严重的问题，那就是自己的胖次好像还没有穿回去啊，如果按照纱雾说的那样的话，那岂不是药丸！？
　　“那・・・那个，纱雾酱，我能问一下你准备画的是什么画吗？”
　　“当然是很工口很工口的画啦，而且小姐姐你的气质还有身材，真是绝佳的素材啊！”纱雾一边说着一边擦了一下不存在的口水。
　　“诶！？”
　　听到纱雾的话之后，皆川茜愣了一下，纱雾竟然是画工口插画的！？这好像有些不对劲啊，不管怎么看，也没有办法把纱雾和黄漫画师联系在一起啊，这就是传说中的人不可貌相吗？
　　而且纱雾前后的性格变化也太大了点吧，明明刚刚还是一个软萌的妹子来着，为什么一下子就变成了这样啊！？
　　就算是隔着面具，皆川茜还是能够感受的到纱雾看过来的强烈视线，而且这个视线停留的地方，都是在关键之处，这让她有些许不适应的感觉。
　　“那・・・那个，纱雾酱，我能不能和你商量一件事情啊？”
　　“喵喵喵？”
　　“就・・・就是那个，我能不露胖次吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，好咸啊~


第三十三章 和泉正宗：当然是原・・・・・・
　　“当然不行啦！”
　　没有丝毫的犹豫，纱雾就拒绝了皆川茜的请求，露胖对于她来说可是一件非常神圣的事情呢，就算是谁也无法阻止她对胖次的渴求。
　　听到纱雾的回答，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“那・・・那我能不能先回房间一趟啊，我很快就会回来的！”
　　“嗯！？”
　　纱雾疑惑的看了皆川茜一眼，似乎是想到了什么，纱雾缓缓的开口说道：“小姐姐难道是・・・没有穿胖次吗！？”
　　“诶！？”
　　皆川茜斜了斜眼睛，结结巴巴的说道：“我・・・我怎么可能会没有穿胖次！？只・・・只是觉得现在的胖次有点幼稚而已，不适合这种画风，所以想回去换一条胖次再回来而已。嗯！就是这样的！”
　　“是吗？胖次幼稚与否都无所谓啦，其实你穿那种幼稚的胖次的话，反而会给人一种反差萌的感觉哦，撒~不要犹豫了，快让我看看胖次吧！”
　　看着一步步接近的纱雾，皆川茜下意识的站了起来，想要逃走，可是刚迈开步子，就好像绊倒了什么，整个人不受控制向前倒去。
　　还好前面是纱雾的床，皆川茜倒在了床上并没有受伤，不过也正是因为这一摔，她的裙子已经被纱雾掀了起来。
　　“呜哇，果然什么都没有穿！”
　　虽然皆川茜的反应很快把裙子重新整理好了，但自己没有穿胖次的事情已经被纱雾发现了，事实已经无法改变了。
　　“可・・・可以了吧。”
　　看到皆川茜的表情，纱雾忽然醒悟了过来，自己好像做了什么很过分的事情，犹豫了一下，还是把面具给摘了下来，然后一脸歉意的说道：“对不起，我・・・我刚刚失态了。”
　　“我一看到可爱的女孩子，就会控制不住自己，实在是对不起了。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，看了一眼重新变回软萌状态的纱雾，说道：“没・・・没什么，只是刚刚被你的气势吓到了而已。”
　　说到这里，皆川茜有些心情复杂啊，自己堂堂七尺男儿（曾经），竟然会被一个小女孩吓的跟一个娘们一样，等等啊！自己现在好像就是个娘们来着，心情越来越复杂了。
　　就在这时，皆川茜忽然听到了窗外传来的声音：“茜，可以下来吃饭了哟！”
　　“那・・・那我就先回去吃饭了。”
　　跟纱雾打了一声招呼之后，皆川茜就重新跳回到了自己房间的阳台上面。
　　看着皆川茜的离去的背影，纱雾的表情一下子就变的黯淡了下来，自己对她做了这么过分的事情，对方可能不会再过来吧，也不会给自己送吃的了吧。
　　想到这里，纱雾跺了跺地板，想要告诉自己那个笨蛋哥哥她肚子饿了，可是过去了好一段时间，也没有得到回应。
　　“又要饿肚子了呢。”
　　・・・・・・
　　“嗨呀，果然洗完澡就是舒服呢~”
　　皆川茜穿着睡衣来到阳台，她本来只是想出来吹吹风来着，可是当她看到纱雾房间的时候，忽然想起来了，今天好像忘记把便当给纱雾送过去了，现在都已经快九点了。
　　没有过多的犹豫，皆川茜下楼拿上自己明天的便当，来到了纱雾的阳台之上，还没有等她敲窗户，窗户就被打开了。
　　看着眼前纱雾的表情，好像有些悲伤的感觉呢。
　　下意识的伸出手放在了纱雾的头上，皆川茜柔声问道：“怎么了？纱雾酱，好像有些不开心的样子呢~”
　　“没・・・没什么，还有，不要摸我的头。”
　　“是是是，这个是今天的便当，看你的样子好像还没有吃晚餐吧~”
　　把便当递给纱雾之后，皆川茜就想说自己先回去的时候，纱雾先开口说话了：“进来。”
　　听到纱雾的话之后，皆川茜歪了歪头，刚刚的声音太小，她有些不确定，所以一时间并没有什么动作。
　　看到愣在哪里的皆川茜，纱雾再次开口说道：“不进来坐坐吗？”
　　这次的声音比较大了一点，皆川茜总算是听清楚了。
　　“既然纱雾酱都这么说了，那我就进去坐坐吧~”
　　重新回到房间，纱雾抱着便当坐在桌子前就吃了起来，看着纱雾吃东西的样子，皆川茜不由的想到了自己穿越之前，吃东西的样子，非常像她教过的一个学生。
　　似乎是皆川茜的视线太过于刺眼了一些，纱雾抬起头，红着小脸问道：“你在看什么？”
　　“我在看纱雾酱吃饭啊，纱雾酱吃饭的样子，真可爱呢~”
　　“诶！？可爱什么的。”
　　在皆川茜的注视之下，纱雾完美的败下阵来，默默的低下头继续吃起了晚餐，不过从她那通红的耳根可以看出，此时的她内心并不平静。
　　“呐~纱雾酱，你平时的晚餐是怎么解决的呢？”
　　“我哥哥，我哥哥会做好送上来的，但是最近不知道怎么回事，无论我怎么敲，他都没有反应，着绝对他的断粮之计！”纱雾气鼓鼓的说道。
　　“敲！？”皆川茜发现华点。
　　“就是这样。”
　　纱雾站起身子，轻轻的剁了几下地板，然后皆川茜就听到了楼下传来的声音：“怎么了，纱雾？”
　　过了一会儿之后，下面的声音再次传来：“惨了，纱雾你稍等一下，我马上就给你做饭。”
　　皆川茜目瞪口呆的看着纱雾，只是轻轻的剁了几下脚，下面的人就明白了纱雾在想些什么，这么恐怖的吗？
　　应该是不愧是兄妹吗？
　　两人重新坐下之后，皆川茜就把视线锁定在了一旁的游戏主机上面，然后小心翼翼的问道：“呐，纱雾酱，我能玩一下这个吗？”
　　“可以哦，我推荐《光明学习3》或者是《落命》，这两个游戏真的很不错哦，还有《P5》，这个绝对值得一玩。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜沉迷有些的时候，忽然传来了敲门声，还有一个男声：“纱雾，我把晚餐放门口了哦，今天实在是不好意思，你叫我的时候没有注意到，下次・・・下次我绝对会注意的。”
　　门外的和泉正宗疑惑的看着紧闭的房间门，按照平常来说，不是会质问他为什么会这么慢吗？不知道为什么，他总觉得好像有些不对劲的样子。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　两更完毕，读者大佬们求票票啊。


第三十四章 美少女味的那种
　　“不管怎么想还是觉得有些奇怪啊。”
　　和泉正宗看着紧闭的房门，犹豫了一下之后，还是走到了门边，把耳朵凑到了门上，这绝对不是变态的举动，只是想要听听自己妹妹到底在里面做些什么而已。
　　过了好一会儿，和泉正宗有些无奈的摇了摇头，他听了那么久，并没有听到什么可疑的声音，就在他准备下楼继续自己的码字事业的时候，忽然隐隐约约听到了一个声音。
　　“怎么又死了！”
　　这次他听的很清楚，是一个年轻女孩子的声音不会错的！
　　毫不犹豫的回过头，重新来到了自己妹妹房间的门口，踌躇了一下只会，还是开口问道：“纱雾，我好像听到了其他人的声音，你房间里面还有其他人吗？”
　　“没有！你怎么还没有走。”
　　“诶！？刚刚明明我好像听到了一个女孩子的声音。”
　　“都说了没有，只是・・・只是电脑发出的声音而已，赶紧走啦！”
　　“是这样吗？”
　　和泉正宗还有些江信江疑，不过他忽然想到了自己妹妹的性格，这些年来，自从发生了那个事情之后就一直没有从房间里面出来过，而且就算是有人来的话，他也会知道的，应该是自己的错觉吧。
　　纱雾的房间中，皆川茜正捂着自己的嘴巴看着门口，直到脚步声远去之后才默默的松了口气，刚刚她在玩《光明学习3》打守门BOSS的时候，就差一刀就可以把BOSS送走了。
　　想着自己满血还有两瓶果粒橙，这种情况不管怎么说也不可能跪了，但是谁能想到BOSS一个横扫直接把她扫到悬崖下去了，这简直就是坑爹啊！
　　所以她才会很失态的叫出声来。
　　“实在是不好意思啊，纱雾酱，我刚刚失态了。”
　　“没・・・没事的，我去拿一下晚餐。”
　　说完，纱雾就走到了门前，把耳朵贴在门上，确定外面没有人之后才小心翼翼的打开了门，把餐盘端了进来。
　　看着上面丰盛的晚餐，皆川茜有些惊讶，没想到纱雾的哥哥竟然这么会做料理什么的，实在是有些出乎她的意料啊。
　　“话说，纱雾酱，你刚刚才吃完了我带给你的便当，现在还吃的下吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾看了一眼自己面前的晚餐，轻轻的摇了摇头，她现在的状态，是属于还想吃，但是吃不了那么多的状态。
　　“你吃吗？”
　　“诶！？”
　　看了一眼纱雾面前的晚餐，她在晚饭的时候只吃了一点东西，不得不说她现在确实是有点饿的感觉。
　　“那纱雾酱你先吃吧，余下的我来解决就好了。”
　　说完，皆川茜又把注意力放在了游戏上面，今天她不把古达撸死，她今天就不回去了，想当年她也是空手撸过古达的人。
　　明明《光明学习3》和前世的某款游戏都差不多，为什么BOSS的行动方式会不一样啊，本来她信心满满的想要在纱雾面前展示一下自己强大的实力来着，没想到竟然会发生这种事情。
　　虽然皆川茜一心想着过关，但是不知道怎么的，就是一直在死，一直等到纱雾吃完晚餐之后，都还没有打过第一个BOSS。
　　“换我来吧。”
　　“哦。”
　　把手柄递给纱雾之后，皆川茜就坐到了原本纱雾坐的地方，开始吃起来宵夜，嗯，美少女味的那种。
　　在皆川茜惊讶的表情下，纱雾空手就把卡了她一晚上的BOSS给撸死了，这让皆川茜感到有些受伤，看来等自己赚钱之后，要买一台主机回来好好练一下技术才行了。
　　多年没有接触这些东西，技术都退步了。
　　“吃饱了。”
　　皆川茜捂着自己的肚子，不得不说纱雾哥哥的手艺真的挺不错的，比起她的手艺来也不遑多让了。
　　看到皆川茜吃完东西之后，纱雾立即放下了手中的手柄走了过来，有些不好意思的说道：“那个关于下午的事情・・・・・・”
　　“下・・・下午的事情！？”
　　皆川茜一听到纱雾的话之后，下意识的夹紧了双腿，然后这才发现，自己现在是有胖次的状态，还有她一个堂堂七尺男儿，怎么可能还会怕纱雾这个小女生，真是奇耻大辱。
　　“能请你给我看看你的胖次吗！？”
　　“诶！？”
　　看着纱雾一脸期待的表情，又想了想自己下午答应对方的话，虽然皆川茜不想做这种掉节操的事情，不过既然答应了别人，那就是要做到的。
　　“是・・・是要摆出下午你说的那个姿势吗？”
　　“嗯！”
　　・・・・・・
　　皆川茜蹲在墙角，虽然对方是个小女生，但是不管怎么说还是有种非常羞耻的感觉啊，皆川茜感觉自己整个人都要坏掉了。
　　下意识的看了一眼正在那里埋头苦画的纱雾，似乎是进入到了什么奇怪的状态中，她叫了好几声都没有反应，她也没有办法了，只能先回家了。
　　“纱雾酱，时间已经不早了，我就先回去了哦~”
　　“・・・・・・”
　　皆川茜耸了耸肩，然后从阳台回到了自己的房间之中，看了一眼挂在墙上的时钟，都已经快十二点了，要是再不睡觉的话，估计明天可能就起不来了。
　　就在皆川茜准备上床睡觉的时候，忽然想起了自己还没有把今天的稿子发给英梨梨来着。
　　重新翻身下床，走到电脑前坐下，刚想把稿子发给英梨梨的时候就发现了英梨梨一封英梨梨发过来的邮件，里面还有一个附件。
　　打开那个附件之后，皆川茜发现英梨梨发过来的竟然是上神大人的初步草稿，虽然看上去还挺粗糙的，但是这绝对就是自己穿越前上神大人的形象没有错了。
　　应该是不愧是‘柏木英理’老师吗？竟然这么快就给出了初步的成果。
　　皆川茜轻笑了一声，直接把今天的稿子发了过去，再随意的浏览了一下网页之后，就当她准备继续睡觉的时候，LINE图标忽然剧烈跳动了起来，打开来一看，发现竟然是英梨梨发过来的信息。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼求票票啊，看在咸鱼那么咸的份上。


第三十五章 这不是和昨天的一样吗？
　　“不行了，我要死了。”
　　皆川茜生无可恋的趴在桌子上，昨天晚上英梨梨竟然拉着她谈人设，一直谈到了深夜，等她反应过来的时候，已经凌晨三点多了，躺在床上之后，满脑子还是关于英梨梨找她谈的那些问题。
　　早上要不是她的母上大人把她拉起来，估计她早就已经迟到了，就算是睡了一上午之后，她还是觉得有种身体被掏空的感觉。
　　加藤惠看了一眼皆川茜脸上的黑眼圈，说道：“皆川同学昨天晚上又熬夜了吗？”
　　“嗯，因为某些不得不做的事情呢。”
　　“哦~”
　　一想起昨晚的事情，皆川茜就好像突然想起了什么，整个人猛的站了起来，把一旁的加藤惠吓了一跳。
　　“怎么了吗？”
　　“我忽然想起了了，我今天中午还要找泽村同学的，对不起啊，惠，我有事要出去一下。”说完，还没有等加藤惠反应过来，皆川茜就已经跑出了教室。
　　她刚刚睡醒之后，要不是加藤惠问她这个问题，她肯定是忘记了。
　　加藤惠面无表情的看着皆川茜离去的背影，眉头不自觉的挑了一下，没想到又是英梨梨呢，看来自己不能再这么下去了呢・・・・・・
　　一如既往的小卖部旁的无人小角落，皆川茜远远的就看到了英梨梨正坐在那里吃着面包。
　　“不好意思，我来晚了。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　“难道你不知道道歉的时候要露出欧派才可以吗？”
　　“诶！？”
　　在听到英梨梨的这句话之后，皆川茜整个人都愣住了，眨了眨眼睛，她忽然想起了昨天下午英梨梨对她说的话，不知道为什么，心里突然有种心慌慌的感觉。
　　“不・・・不要在意我刚刚说的话，呐，这是给你的，不要误会哦，这个只是我买多了的，才不是特地买给你的！”英梨梨一边说着，一边把旁边的袋子递给了皆川茜。
　　主要是昨天‘自己’说的话有些过分一些，这个午餐就算是给皆川茜道歉好了，虽然这个道歉看起来有些廉价就是了。
　　“不对劲！”
　　皆川茜眯着眼睛看着英梨梨手上的午餐，联想到她所说的那些骚话，皆川茜开始怀疑这些午餐里面不会是加了电脑配件的吧！？
　　英梨梨气鼓鼓的看着皆川茜：“不要吃就算了！？”
　　“吃・・・我怎么可能会不吃呢，免费的午餐，最棒了。”
　　接过英梨梨手中的袋子，皆川茜直接坐在了对方的身边，就在她准备开吃的时候，忽然发现英梨梨给她买的竟然是限量版的菠萝包。
　　这种限量版的菠萝包，每个星期只有随机一天才会出现在小卖部中，想要买到的话，不仅仅需要运气，还需要一定的提前量啊，至于味道，肯定是不负限量版之名的。
　　没想到英梨梨竟然给她准备了这个。
　　不过在打开包装之前，皆川茜首先环顾了一下四周，确定没有那条白色的流浪狗出现之后，才一脸兴奋的打开了包装。
　　不知道为什么，每次她吃菠萝包，就会有那只小白狗出现，然后她手上的菠萝包总会被那只狗抢走，就好像她的设定是吃菠萝包的时候百分之百被狗抢一样。
　　“果然是限量版，味道就是不一样啊！”皆川茜露出了一副非常享受的表情，不管是穿越前还是穿越后，菠萝包都是她的最爱吃的东西之一了。
　　皆川茜享受的表情，在英梨梨看来，竟然莫名的有种工口的感觉，这觉得不是自己最近本子画多了的关系。
　　就在这时，英梨梨忽然发现一道白色的影子从自己面前一闪而过，然后她就听到了皆川茜的惨叫声响起。
　　“我的限量版菠萝包啊！”
　　皆川茜欲哭无泪的看着小白狗嘴里的菠萝包，明明上一秒的时候还在自己手里的，什么事实狗都学会‘高速移动’了吗？
　　三两口把嘴里的限量版菠萝包吃掉之后，小白狗用无辜的眼神看了皆川茜一眼，然后扭头就跑掉了。
　　英梨梨一脸愉悦的看着皆川茜，果然看到对方吃瘪的感觉实在是太棒了。
　　就在她幸灾乐祸的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响了起来，然后她的表情也僵住了，长长的出了口气，然后支支吾吾的对皆川茜说道：“如・・・如果你做我的热兵器的话，我也不是不可以再帮你买一个。”
　　“谁・・・谁要做你的热兵器啊，泽村同学你最近是不是本子画多了，怎么满脑子都是热兵器啊！？”
　　英梨梨无奈的叹了口气：“我也没有办法，我也很绝望啊。”
　　当初自己怎么就会许下那种愿望呢，还有这个系统，怎么会突然选上自己呢，真是莫名其妙，英梨梨总觉得自己的日常生活正在慢慢的远离自己而去。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，其实不去理会英梨梨的那些骚话的话，好像还挺正常的，主要是动不动就蹦出来一句奇怪的话，总觉得有种出戏的感觉。
　　明明自己穿越前，英梨梨也没有蹦出什么痴女设定啊！？
　　“对了，关于昨晚的问题，还有什么需要我补充的吗？”
　　“没・・・没有了，我找你过来就是想问你今天的胖次是什么颜色的？”
　　这句话一说出口，英梨梨就有种生无可恋的感觉，一想到自己今后一个月的选项都是随机的，她就越来越方了。
　　“黑色，蕾丝的。”
　　皆川茜面无表情的说道。
　　“诶！？”英梨梨歪了歪头，没想到皆川茜竟然真的回答了她的问题啊，“这不是和昨天一样吗？”
　　话刚出口，英梨梨就恨不得给自己来两耳光子，怎么会这样呢，自己竟然下意识的说出来了，要是皆川茜发现胖次丢失的罪魁祸首就是自己的话，那她岂不是药丸？
　　果不其然，听到英梨梨的话之后，皆川茜的眼神一下子就变的犀利了起来：“泽村同学，你怎么会知道我昨天胖次的颜色和样式呢？”
　　虽然可能性不大，不过皆川茜已经开始怀疑自己的胖次消失可能会和英梨梨有关了。
　　“这・・・这当然是你当时走光的时候不小心看到的啦，啊哈哈~”
　　“哦~是这样吗？”
　　“当・・・当然啦，不然还能怎么样？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　两更求票票~


第三十六章 诸葛惠
　　“算了。”皆川茜挥了挥手，决定不在胖次这个问题上纠结了，“关于昨天晚上我们讨论的，还有什么需要补充的吗？”
　　“暂时没有了，其实你的描述已经很玩完整了，我就是还有一些不怎么明白的地方才问你的，对了，赫斯缇雅胸前的那条绳子，你到底是怎么想出来的？还有拿东西到底是用来干什么的？那条绳子不会就是传说中的神器什么的吧！？”
　　“那个啊・・・・・・”皆川茜讪讪一笑：“那个东西应该只是用来托住欧派的吧，而且有了这个胸带之后，上神大人整个人是不是就变的更棒了？”
　　“是这样子说没有错啦，其实我也很想看皆川同学你绑上胸带的样子啊~”
　　这句话刚说出口，英梨梨就生无可恋的叹了口气，没有办法了，就算自己不说的话，系统也是会强制执行的。
　　听到英梨梨的话之后，皆川茜下意识的往旁边挪了一下屁股，果然待在英梨梨的身边还是有种很危险的感觉，胸带这种东西，她才不会去用呢！
　　“今天的事情就先谈到这里，我有事要先走一步了。”
　　英梨梨说完，直接起身毫不犹豫的转身离开了这里，要是再待下去的话，她估计系统又会随机出什么变态的对话或者是任务，那就很坑爹了。
　　还没有等英梨梨走出多远，系统的声音再次在她脑海中响起：“宿主表现优秀，额外奖励皆川茜原味胖次一条。”
　　看着自己手里多出来的一条粉丝的胖次，英梨梨的第一个想法就是皆川茜竟然骗她了，什么黑色蕾丝，明明就是粉色蕾丝好吗。
　　过了一会儿，英梨梨才反应过来，自己为什么会朝着这个方向想这些东西啊，为什么会变成这啊，为什么自己会这么熟练呢！？
　　在另一边，看到英梨梨离开之后的皆川茜，原本打算回教室里面和加藤惠一起度过午休的时光来着，没想到她刚起身，就感觉自己下面凉飕飕的。
　　下意识的夹紧了双腿，这才发现自己的胖次不知道什么时候竟然又不见了，明明刚刚还穿着的呀，为什么会变成这样呢！？
　　下意识的环顾了一下四周，这个小角落，除了她之外，并没有其他人的存在了呀，话说自己的胖次到底是怎么丢的呀，这怎么感觉越来越玄幻了呀。
　　略微思索了一下，她好像就只有和英梨梨接触过啊，但是英梨梨离开的时候自己的胖次还是存在的呀，那么不是英梨梨的话，又会是谁呢！？
　　皆川茜犹豫了一下，还是决定先回教室再说，就这样毫无防备的在外面实在是太危险了，要是风儿稍微喧嚣一点，她一个没有注意的话，她的一世英名就毁了。
　　由于皆川茜走的比较急，在一个拐角处，与一个路过的同学正好是同时出现，还好皆川茜反应及时，闪过了这个撞击。
　　皆川茜轻轻的拍了拍自己的胸口，还好没有撞上去，要不然就尴尬了，下意识的抬起头正想要道歉，然后就发现站在自己对面的，竟然也是一个熟人。
　　要说熟的话，好像也不太熟的样子。
　　“你好啊，青山同学~”
　　“你・・・・・・你好，皆川同学。”
　　青山七海眨了眨眼睛，没想到竟然自己差点撞到的人，竟然是皆川茜，自从她自己在便利店打工的事情被皆川茜发现之后，她在学校就开始有意无意的开始回避对方了，没想到还是撞见了。
　　虽然对方说不会告诉老师自己打工的事情，但是不管怎么说，她心里多多少少还是有些害怕在学校遇到对方的。
　　虽然她也想去找个新的工作，但是找不到啊，她也没有办法，她也很绝望啊。
　　“青山同学，这么急急忙忙的，难道是要去打工吗？”
　　“诶！？不・・・・・・不是这样的，我只是有点事情想出去一些而已。”
　　“这样啊~”看着青山七海那异常僵硬的表情，皆川茜无奈的笑了笑：“你就别那么紧张了，我说过的话，会算话的。”
　　“不・・・・・・不是关于这方面的问题啦。”
　　对于青山七海的话，皆川茜并没有放在心上，轻轻的挥了挥手：“既然青山同学还有事情的话，我也就不多打扰了~”
　　说完，皆川茜就迫不及待的往自己教室的方向走去，虽然七海妹子很萌没有错，但是她现在是处于特殊情况中啊，而且七海就在她家附近的便利店打工，要见的话，随时都是可以见得到的。
　　看着皆川茜的背影，青山七海疑惑的眨了眨眼睛，她总觉得今天的皆川茜好像有些不一样啊，没有上次见到的那种从容不迫的感觉，就好像是有什么要紧的事情一般，是发生了什么事情吗？
　　轻轻的摇了摇头，比起这个，她还有更重要的事情要去做。
　　回到自己的座位上坐下之后，皆川茜才默默的松了口气，不过就算是这样她还是不敢太过于放松，坐姿要多淑女就有多淑女。
　　加藤惠疑惑的看了一眼表现奇怪的皆川茜，有些疑惑的问道：“怎么了，皆川同学？”
　　“没・・・・・・没什么。”
　　“哦~话说皆川同学最近在干什么呢，好像经常看到你熬夜的样子呢~难道是在写小说吗？”加藤惠装作有意无意的说道。
　　“诶！？你怎么知道！”
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜下意识的回了一句，然后就想捂住自己的嘴巴，然而已经太迟了，但是这也猜的太准了一点吧。
　　要怎么联想才能把她和写小说联系在一起啊。
　　“皆川同学是真的在写小说吗？那你找英梨梨同学应该是在讨论插画的事情吧~”
　　皆川茜一口老血差点没有喷出来，应该说不愧是诸葛惠吗？连这个都可以联想的到，轻轻的叹了口：“惠想看吗？回去我发到你邮箱吧。”
　　“嗯，我会去看的。”
　　加藤惠露出了一如既往的淡淡笑容说道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看在咸鱼二十个金箱子全紫的份上，读者老爷们给个票捧个场吧~/(ㄒoㄒ)/~~


第三十七章 白・・・・・・
　　“为什么胖次会自己无缘无故的消失呢~”
　　皆川茜一边走在前往音乐室的道路上，一边皱着眉头默默的想着自己胖次突然消失的事情，这个世界无论怎么看都没有超能力存在的样子啊。
　　或者说，难道是有一个她不知道的里世界存在吗？
　　明明周围没有人，就算是有隐形人的存在，胖次消失也总会有点感觉的呀，但是这种就像凭空消失一样，让皆川茜有些摸不着头脑。
　　托胖次消失的福，她只能避开放学的高峰期回去了，就连加藤惠也被她忽悠先走了，比起在教室里面干等，皆川茜决定去音乐室好好的练一下钢琴来的好一些。
　　来到音乐室的门口，就在皆川茜准备推门进去的时候，在旁边的第二音乐室忽然传来了悦耳的钢琴声，原本她准备开门耳朵手也停住了，这个旋律她非常熟悉，正是她最喜欢那首《秋日私语》。
　　听了一下之后，皆川茜发现，第二音乐室里面的人弹的钢琴真的非常棒啊，自己和对方比起来，她也不知道，话说第二音乐室好像一直都没有人使用吧，门也是经常锁住的，难道是有老师在里面吗？
　　皆川茜好奇的走到了窗户边，然而里面的一切都被窗帘遮住了，皆川茜完全看不到任何的东西。
　　无奈的叹了口气，皆川茜默默的回到了第一音乐教室，也就是平常学生们上音乐课所使用的教室，坐在钢琴前面酝酿了一下，不一会儿，悠扬的钢琴声再次响了起来。
　　同样的曲子，只不过这次弹琴的人换成了皆川茜而已，也不知道是什么原因，皆川茜发现自己今天的状态真的非常不错，比起平时的情况来看，这次算是超水平发挥了。
　　一曲完毕，皆川茜长长的出了口气，不过还没有等她把这口气出完，隔壁音乐教室的琴声又响了起来。
　　两人就这样，你来我往，过了不知道多久，看着窗外渐渐暗下来的天色，皆川茜这才反应过来，这都已经到这个时候了，连忙从包里拿出手机一看，果然自己母上大人的电话都已经打爆了。
　　连忙打电话回去给自己母上大人解释清楚之后，皆川茜拿上书包，走出了音乐室的门，看着依然紧闭的第二音乐室门，皆川茜朝着里面喊了一声：“虽然不知道里面的是哪位，不过你的钢琴弹得真的很好啊，如果你明天有空的话，继续来这边练琴啊，时间晚了我就先回去了呀~”
　　说完，皆川茜就连忙跑下楼去了，反正现在学校里面已经基本没有人了，就算放开一点跑应该也没有什么问题的。
　　第二音乐教室中，一个黑色长发的少女在听到皆川茜的话之后，默默的走到了窗户前，看着逐渐暗下来的天色，不知道在想些什么。
　　走出教学楼的皆川茜，有意识的回过头看了一眼第二音乐室的方向，没想到还真让她看到了一个人影，不过由于天色有些暗的关系，她只能看到对方好像是一个女孩子，因为长发这个特征还是很明显的。
　　正当她想打个招呼的时候，对方就已经离开了。
　　“嘛~算了，明天再过去看看吧。”
　　・・・・・・
　　“茜，今天回来的有点慢呢~”
　　皆川茜刚回到家，就听到自己的母上大人对自己说了这么一句话。
　　“那・・・那个，母上大人，我在学校里面遇到了一个很会弹钢琴的人，所以就和她一起弹了一下钢琴，没有注意到时间・・・・・・”
　　“这样啊，那行吧，你先休息一下吧，马上就可以吃饭了哟。”
　　看到自己母上大人的反应，皆川茜这才松了口气，果然不管什么事情扯上钢琴的话，都可以蒙混的过去呢，不过她说的都是实话就是了。
　　不过那个女孩子的钢琴技巧真的非常厉害啊，不知道是何方神圣呢？皆川茜不由的有些好奇。
　　走进客厅，发现自己那个中二病父亲大人已经回来，正坐在客厅里面看着动漫，在看到皆川茜回来之后，马上做出了极度中二的姿势，对皆川茜说道：“吾之眷属哟，你刚刚从试炼之地回来了吗？怎么样？今天的试炼成果，如果有什么疑问的话，吾可以为你一一解答。”
　　“嗯，学习方面的话，没有什么问题，比起这个，父亲大人，我有一件事情想要跟你说一下。”
　　看到皆川茜那有些扭捏的样子，皆川诚的眼神一下子就犀利了起来，难道自己女儿还是被那些臭小子骗到了吗？
　　那么他也是时候让他们知道什么是女儿控的愤怒了。
　　“就是我写了一本小说，想让父亲大人看一下。”
　　“诶！？”
　　听到自己女儿的话，皆川诚愣了一下，原本充满杀气的狰狞脸庞也变成了一脸懵逼，自己女儿写小说了！？什么类型的！？不会是那种乙女向的小说吧！？
　　怀着这样疑惑的心情，皆川诚小心翼翼的问道：“那女儿啊，你写的是什么类型的小说呢？”
　　“关于异世界的故事吧，我把这本书起名叫做《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。”皆川茜轻声的说道。
　　“异世界类型的！？”
　　皆川诚忽然捂着自己的脑袋，难道自己的中二终于传染给了自己女儿吗？如果他没有记错的话，自己女儿好像从来都不关注这方面的呀，这样写的小说真的会好看吗？
　　皆川诚深表怀疑。
　　不过不管怎么说，也是自己女儿写的小说啊，就算是再难看，他也会看下去的。
　　“嗯，吃完饭之后，我拿给您吧，详细只写了一卷一半不到，不过我还有大纲和人设。”
　　“好。”
　　虽然皆川诚不怎么期待，不过或许，或许会是一个很不错的作品呢，可能性很小，但也不是没有可能性啊。
　　看到自己父亲大人那苦瓜脸，皆川茜抿了抿嘴唇，她相信自己的父亲大人在看过稿子之后，绝对会对自己刮目相看的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　不白了，不白了，白不起，白不起。


第三十八章 纯洁的朋友交易
　　“这・・・・・・这真是你写的吗？”
　　皆川诚看着手上的稿子，原本他都已经做好了辣眼睛的准备，但是没想到啊，自己女儿竟然能写出这种小说。
　　而且从这老到的文笔来看，怎么都不像是第一次写小说的样子，难道自己女儿以前也写过小说，而自己不知道！？
　　怀着这样疑惑的心情，皆川诚缓缓的开口问道：“女儿呀，你以前是不是也写过小说啊？”
　　“没有啊~”
　　皆川茜微微一笑，就以前的她来说，怎么可能会去写小说，甚至就连看都不怎么看好不好~
　　“这样啊。”皆川诚若有所思的点了点头，既然这本书真的是自己女儿写的第一本书的话，那么自己女儿可能有写小说的天赋也说不定。
　　“父亲大人，我这本小说，应该可以参加大赏吧？”
　　“可以，怎么不可以，到时候你把稿子交给我，我帮你搞定。”似乎是想到了什么，皆川诚又继续说道：“话说这段时间，你边弹钢琴边写的，应该就是写这个了吧。”
　　皆川茜轻轻的点了点头：“不知道为什么，我一弹起钢琴，思路就特别的好，一边练琴一边写小说，不是很不错的选择嘛~”
　　听到自己女儿的话，皆川诚擦了擦不存在的冷汗，据他所知道的大部分作者，码字的时候基本上都是专心致志的，哪有边弹琴边写小说的，而且还能写的这么好。
　　真是人比人气死人。
　　“没有什么其他事情的话，我就去继续码字去啦~”
　　就在皆川茜准备离开的时候，忽然想到了一件事情忘记跟自己的父亲大人说了，于是又重新折返回来说道：“父亲大人，插画师我也已经找好了哟，是大名鼎鼎的‘柏木英理’老师，由她帮我画的。”
　　“纳尼！？”
　　听到自己女儿的话，皆川诚一口老血差点没有喷出来，作为主编的他，自然是明白‘柏木英理’这四个字代表着什么，那可是著名的十八禁工口同人本画师啊。
　　传说‘柏木英理’可是一个猥琐的中年大叔，见到漂亮的小女生就想上去勾搭的那种，自己女儿为什么会和这种人认识啊，还愿意给自己女儿画插画，难道两人之间有着什么不可告人的交易吗？
　　一想到这里，皆川诚的表情一下子就变的严肃了起来，这个可是关于到自己女儿一生幸福的事情，不认真也不行啊！
　　“女儿啊，你老实跟我说，你为什么会认识柏木英理，还有他为什么会帮你画插画！？”
　　“蛤！？”
　　看到皆川诚的表情，皆川茜就知道自己的父亲大人肯定是想到什么不可描述的方面去了，无奈的叹了口气：“我想你一定是误会了什么，关于被人隐私的问题我不能跟您多说什么，不过我能告诉你的是，柏木英理老师其实是女孩子，还是我的同学，算是好朋友吧。”
　　“诶！？什么！？”
　　皆川诚捂住了自己的胸口，这消息过于震撼了一点，柏木英理竟然是一个女孩子！？还和自己女儿是同学！？这种事情，不管怎么看都怎么不科学啊！
　　不过看自己女儿那认真的表情，皆川诚又试探性的问了一句：“真・・・・・・真的吗？”
　　“当然是真的了，要不然还能为什么？记得不要往外面乱说啊！”
　　皆川茜白了自己父亲大人一眼，然后转身上楼把自己的电脑拿了下来，开始了今晚的例行码字。
　　皆川诚看了自己正在弹琴的女儿一眼，心情莫名的有些复杂，不过如果自己女儿说的是实话的话，那么就应该没有什么问题了。
　　不过没有想到的是，柏木英理竟然是个女孩子什么的，实在是出乎他的意料啊，如果女儿的小说有柏木英理的加成，那么估计成绩应该会更上一层楼吧。
　　现在想这么多暂时没有什么用，大赏都没有开始呢，以他的眼光来看，撇开‘是自己女儿的作品’这个重要的加分项，这本小说应该还是挺有竞争力的。
　　就算今年的新人都是怪物，这本小说的质量也达到出版的程度了。
　　就在皆川诚在想着事情的时候，原本正在弹琴的皆川茜默默的从座位上站了起来，下午弹了那么久的钢琴，现在弹基本都没有什么效果了，也就是说今天码不了字了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我忘记今天的作业没有做了，我上去做作业，明天再码字了。”
　　“哦~学业方面也是非常重要的，千万不要因为写小说而怠慢了功课哦！”
　　“嗯。”
　　重新回到房间的皆川茜，忽然发现如果不码字的话，一时间竟然找不到什么能做的呀，默默的看了一眼阳台的方向，今天就去纱雾家玩游戏算了。
　　想到这里，皆川茜拿出手机给纱雾发了一个信息，问她方不方便什么的。
　　虽然两人的房间距离那么近，不过考虑到纱雾的哥哥也在的关系，还是发信息来的比较安全一些，毕竟皆川茜和纱雾她哥哥并不熟啊，最多就是打过几次招呼的样子。
　　而且现在也是大晚上了，她一个女孩子去男生的家中，怎么想怎么不妥啊。
　　嗯！等等。
　　皆川茜捂着自己的额头，自己现在已经开始习惯女孩子的生活了吗？为什么思考问题的时候会自动的往这个方面想啊！？
　　就在这时，纱雾房间的窗户忽然打了开来，意思已经非常的明显了。
　　“纱雾酱，在干什么呢~”
　　走进纱雾的房间，皆川茜笑眯眯的打了声招呼。
　　“・・・・・・晚上好。”纱雾抓住自己的衣襟，声音还是一如既往的小。
　　皆川茜也只听到了一点点，看纱雾坐在电脑前的样子，应该是在画画吧。
　　似乎是意识到了什么，纱雾从旁边拿过了麦克风，有了麦克风之后，纱雾的声音皆川茜终于可以听的清楚了。
　　“纱雾酱在画什么，能让我看一下吗？”
　　皆川茜好奇的走了过去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　心情复杂.jpg


第三十九章 手残真是对不起呢！
　　“诶，看起来好像很工口的样子啊~”
　　皆川茜看着纱雾电脑上的画，一股工口的气息扑面而来，无论怎么看，都没有办法把画这画的人和纱雾联系在一起啊，话说现在的工口画家怎么都是妹子。
　　难道萌妹子画工口漫画都已经成为潮流了吗？英梨梨也是，纱雾也是，为什么会这么熟练啊！咳咳・・・・・・
　　看着这电脑上的画，皆川茜总觉得有种熟悉的感觉啊，就好像画上的主角在哪里见过一样，仔细一想，这尼玛不就是自己的形象吗？
　　而且这画里主角摆着的姿势，不就是她昨天晚上摆的吗？
　　仔细看的话，还能看到纱雾放在一旁的手机上，上面显示的正是自己昨天晚上被拍下来的照片，照这样来看，纱雾应该是看着她的照片来画的这张画吧。
　　不知道为什么，皆川茜突然有种莫名的羞耻感。
　　“姑且问一句，纱雾酱画的应该是我吧！？”
　　“嗯，托你的福，我的巨 乳事业有了一番发展。”纱雾一边说着，一边用狂热的眼神在皆川茜的欧派，以前她自己总是画不出巨 乳的角色，毕竟没有亲眼见到过，现在有了皆川茜当她的模特之后，她发现自己这方面的短板或许能够补上也说不定。
　　“别・・・别用这种眼神看着我啊~”
　　感受着纱雾那灼热的眼神，皆川茜莫名的有种心慌慌的感觉，生怕纱雾又会说让她当一下模特什么的。
　　“诶！？有什么所谓嘛~话说你今天晚上的胖次是什么颜色的？不会还是没有穿吧。”纱雾一边说着一边露出了猥琐大叔一般的表情。
　　“白色的普通胖次，不要再往这边看了。”
　　“诶！？蛐蛐胖次而已，让我看一下吧。”
　　“这个没有什么好说的，画你的画去，我要玩游戏了。”
　　“不行，没有胖次看我是不会给你玩游戏的！”
　　看着抱住游戏机手柄满地乱滚的纱雾，皆川茜有些无语了，明明是一个很萌很软的妹子来着，为什么会对胖次有这种执着呢，就像猥琐大叔一般。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜有些无奈的说道：“那就，就只给看一眼哦。”
　　一听到有胖次看，纱雾立马从地上站了起来，用闪亮亮的眼神看着皆川茜，等待着她的下一个动作。
　　皆川茜稍稍的把睡裙掀起来了一些，很快就放了下去，然后一把拿过纱雾手中的手柄：“好了，胖次你也看到了，赶紧去画画吧！”
　　“诶！？就这么一下，什么都看不到啊。”
　　看了一眼已经准备开始有些的皆川茜，纱雾撅了撅小嘴，不管怎么说她也有些不甘心啊，不过现在也没有什么办法，只能回去画画了，或许等一下还能找点机会也说不定。
　　不过刚刚皆川茜掀裙子的样子，已经给了纱雾不少灵感了，这种工口的感觉，她觉得自己最新的素材又有了。
　　皆川茜认真的看着电视屏幕，她今天一定要一雪前耻。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，虽然皆川茜死了那么多次，已经摸清楚了古达的新行动方式，打她感觉自己就好像手残一样，虽然思想跟的上，但是身体的速度完全跟不上。
　　可能，皆川茜本身就是一个手残的关系的吧。
　　这种感觉，实在是有些影响游戏体验啊，不过皆川茜也没有办法啊，手残没法医，只能换一个游戏玩了。
　　就在皆川茜准备问纱雾有没有其他游戏的时候，忽然发现纱雾不知道什么时候出现在了她的身后，正从上往下看着她，严格来说是看着她的胸口。
　　脸上的表情，怎么看怎么猥琐啊。
　　“你・・・在干什么？”
　　“诶！？我・・・我是在看你玩游戏啦。”纱雾撇开视线，想装作在看游戏的样子，不过演技实在是太差了一点，所以一点用处都没有。
　　皆川茜无奈的摇了摇头，算了，就算她说了什么，纱雾也不会听的，就随她去吧，反正被看一下也没有什么的。
　　“话说，纱雾酱，有没有什么其他的游戏可以玩，比如说不需要这么复杂操作的・・・・・・”皆川茜有些不好意思的说道。
　　“嗯，那就玩《P5》好了，很不错的一个游戏，没有什么复杂的操作，剧情也非常的棒。”
　　“那就这个吧。”
　　拿到游戏的皆川茜，重新坐回地板上，开始了新一轮的游戏之旅。
　　在玩着游戏的时候，皆川茜忽然想到了一件事情，转过头对纱雾说道：“呐，纱雾酱，你每天都待在房间里面，那么洗澡的问题该怎么解决呢？”
　　“洗澡吗，等我那个笨蛋哥哥睡着之后，再偷偷地跑出去就好了！”纱雾理所当然的说道。
　　“诶！？如果你洗澡的时候被你哥哥发现了怎么办？”
　　“放心好了，我哥哥睡觉很死的，一般是不会发现的。”
　　“那你的衣服不会就是直接扔到洗衣机吧？”
　　“不然呢？”
　　说完这句话之后，纱雾似乎是想到了什么，脸色以肉眼可见的速度红了起来，结结巴巴的说道：“我・・・我那个笨蛋哥哥应该不会这么变态的・・・大概。”
　　“不是我说哦，女孩子的贴身衣服的话，还是自己洗的话更好一些哦。”
　　“我・・・我明白了。”
　　“对了，纱雾酱你的父母呢？”
　　“・・・・・・”
　　看到纱雾那黯然的神色，皆川茜挑了挑眉头，自己似乎找了一个很烂的话题呢，随意的环顾了一下四周，皆川茜把目光放在了书架上那一排排的轻小说上面。
　　“呐，纱雾酱平时最喜欢哪本轻小说呢？”
　　“《恋爱节拍器》！？这部小说真是炒鸡棒的，我都想为‘霞诗子’老师画插画的，不过被拒绝了・・・・・・”
　　“原来如此。”
　　皆川茜默默的点了点头，没想到纱雾竟然还是诗羽学姐的忠实读者来着，这确实有些出乎她的意料啊。
　　“对了，纱雾酱的网名叫什么？”
　　“搜・・・搜索‘埃罗芒阿’的话，应该可以找得到的。”
　　“哈？工口漫画老师？”
　　“我不认识叫那种名字的人。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　深渊光头，捞船不出，果然咸鱼只是一个非洲人吗？


第四十章 人生的三大错觉
　　“埃罗芒阿老师・・・・・・”
　　皆川茜一边看着电脑上显示出来的信息，下意识的摸了摸自己那光滑的下巴，没想到‘埃罗芒阿老师’竟然如此的出名，竟然还在网上直播画工口插画。
　　如果埃罗芒阿老师的粉丝知道了他们所喜欢的老师其实是一个软萌软萌的美少女，会是什么样的表情呢，皆川茜非常好奇。
　　想到这里，皆川茜下意识的往窗户的方向看出，这么晚了，纱雾的房间现在的灯还亮着，应该还在那里画画吧。
　　每天都这么晚睡，真的没有问题吗？
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，给纱雾发了一个‘早点睡，不要熬夜’的信息之后，就爬上床睡觉去了，她可不比纱雾，明天她还是要上学的。
　　纱雾的房间中，正在画画的纱雾忽然感觉手机震动了一下，拿起来一看，发现是皆川茜发过来的信息。
　　看着上面的信息，纱雾犹豫了一下，看了一眼眼前未完成的画作，然后默默的按下保存，把电脑合上了。
　　“今天就早点睡觉吧。”
　　・・・・・・
　　“对不起啊，女儿，今天早上你爸爸有事，所以不能送你去学校了。”
　　早上吃早餐的时候，皆川诚面带歉意的对着自己的女儿说道，他今天早上要去的地方，和自己女儿的学校正好是相反方向，而且非常赶时间，所以不能送女儿去上学了。
　　“没事的，反正时间还早，我坐公交车过去就可以了。”
　　对于皆川茜来说，有父亲大人送她去学校的话自然不错，不过就算没有也无所谓，反正自己家离学校也不远，挤公交车的话，几个站就可以到学校了。
　　皆川诚匆匆的吃完早餐之后就拿着公文包走出了家门，从他的脸色来看，早上的事情应该是挺重要的。
　　穿戴整齐走出家门，皆川茜就朝着车站的方向走去，路过纱雾家门前的时候，略微停顿了一下，下意识的抬起头看了一眼纱雾的房间，这么早的时间，纱雾应该没有起床吧。
　　就在这时，纱雾家的大门忽然打了开来，在皆川茜好奇的眼光之中，一个平淡无奇的男生走了出来。
　　在皆川茜看到对方的时候，对方显然也注意到了皆川茜的存在。
　　和泉正宗疑惑的看了一眼皆川茜，对于自己的这个美少女邻居为什么会停在他的家门前感到疑问，难道是忽然向他告白什么的王道流开局吗？
　　还是说其实两人小时候是青梅竹马什么的~
　　在看到和泉正宗的一刹那，皆川茜的兴趣就没有了，看到门被打开了，害她还以为是纱雾走出来了呢，现在看来是自己想多了。
　　虽然不感兴趣，不过基本的打招呼还是要的，这是礼貌的问题。
　　“早上好，和泉同学。”
　　过了好一会儿，和泉正宗才反应过来，皆川茜是在向他打招呼，明明以前看到自己都爱理不理的，难道自己最近变帅了，引起了皆川茜的注意，仔细一想，好像还真有这个可能也说不定。
　　“早・・・・・・早上好，皆川同学，你这是准备去上学吗？”
　　“嗯，和泉同学要一起吗？”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗眼睛亮了一下，连忙点了点头，然后走到了皆川茜旁边。
　　其实皆川茜就算不邀请对方的话，也是会走一起的，毕竟都是一条路，还不如直接邀请对方一起，可以顺便打听一下关于纱雾的信息。
　　“呐，和泉同学，你不是有一个妹妹吗？为什么好像都没有看到过她呢？”
　　“诶！？”和泉正宗眨了眨眼睛，支支吾吾的回答道：“这・・・这个，她因为某些原因，不能出房间啦。”
　　说到自己妹妹，和泉正宗也有些无奈，自从那件事情发生之后，纱雾就一直把自己关在房间里面，无论他用什么方法，她都不肯出来，就连吃饭也要送到她的房间门口。
　　话说这几天自己因为写小说的关系，没有注意到自己妹妹的提醒，竟然连一句抱怨都没有，真是有点奇怪啊，要是以前的话，早就闹翻天了。
　　“那你妹妹每天在家里，都是在干什么呢？”
　　“这个・・・・・・这个我也不太清楚。”
　　和泉正宗不好意思的摸了摸自己的脑袋，和自己同住一个屋檐下的妹妹，而自己竟然不知道对方每天到底在干什么，自己这个哥哥做的还真失败啊。
　　“哦~”皆川茜若有所思的点了点头，“和泉同学，我们还是抓紧一点时间吧，这趟的车要赶不上了哟~”
　　“嗯。”
　　还好皆川茜的提醒，两人才赶上了这一班车，要是再迟一点的话，那么铁定就迟到了。
　　两人到学校附近就分开了，因为皆川茜看到了英梨梨，所以很自然的把和泉正宗给撇下去找英梨梨了。
　　“哟~泽村同学。”
　　在听到皆川茜的声音之后，原本正在走神的英梨梨吓了一跳，下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现皆川茜的存在。
　　就在英梨梨以为自己太累出现幻听的时候，皆川茜的声音又从她的后面响了起来：“泽村同学，边走路边走神可是很危险的一件事情哦。”
　　下意识的回过头，英梨梨这才发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“你・・・・・・你什么时候出现的！”
　　“就在你刚刚走神的时候呀~话说，泽村同学最近好像总是心不在焉的样子呢，是发生了什么事情吗？”
　　“不用你管。”
　　“这个可不行呢，毕竟泽村同学现在可是我的插画师来着，要是你出了什么事情的话，那么我的插画不就泡汤了吗？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　英梨梨张了张嘴，竟有种无言以对的感觉，她这几天真是被系统搞的焦头烂额的，虽然罪魁祸首就站在自己的面前，但是这次，不管怎么想都是自己作的死，完全无法把锅甩在别人的身上啊。
　　“随你喜欢好了。”
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　明天咸鱼要出去浪，有什么想说的吗？


第四十一章 唯一的方法
　　“喂喂喂，快看快看，泽村同学今天竟然和皆川同学一起来上学诶！？”
　　“虽然早就听说两人的关系好像和解了，不过我还是第一次看到，话说她们之间到底发生了什么，我有些好奇啊。”
　　“女人心，海底针，搞不懂啊搞不懂，还是可爱的男孩子最棒了。”
　　・・・・・・
　　对于同学们的议论，皆川茜完全没有放在心里，不管是穿越前还是穿越后，她都是属于那种不在意他人看法的人。
　　至于英梨梨，现在完全没有心情在意他人的想法啊，比起他人的想法，她在想有什么办法能解决系统的这个问题。
　　不过从这几天的情况来看，好像并没有什么好的解决方法啊，唯一的方法就是攻略皆川茜，并把她变成热兵器而已。
　　想到这里，英梨梨转过头用危险的眼神看了皆川茜一眼，如果把这个碧池变成热兵器的话，感觉好像挺不错的。
　　似乎是感受到了什么，皆川茜下意识的打了个冷颤，然后对英梨梨说道：“你・・・・・・你用这个眼神看着我干嘛！？”
　　“没什么~”
　　看着心情好像突然变好了一般的英梨梨，皆川茜有些丈二的和尚摸不着头脑，到底发生了什么事情啊？怎么英梨梨的心情一下坏一下好的，搞不懂。
　　“对了，关于你的插画我已经有点思路了，为了加快完成速度，你赶紧把余下的部分发过来啊。”
　　英梨梨表示，皆川茜发给她的那点内容完全不够看啊。
　　听到英梨梨的话，皆川茜翻了个白眼：“你以为写小说是抄书吗？要多少就有多少的？我也是需要构思的好不好，不过应该快了，第一卷已经写了大半了，我不是每天都给你发了最新的章节嘛~”
　　虽然就是抄的，但是她还需要把当初看的中文版再翻译成日文，还要翻译的接地气的那种，实在是把皆川茜累的够呛啊。
　　文抄公也不是那么好当的好不好。
　　“如果你把今天的胖次给我的话，或许我还可以加快一些构图也说不定。”
　　“请允许我拒绝，并不赶时间，所以你还是慢慢画吧，俗话说慢工出细活不是吗？”
　　对于英梨梨的骚话，她现在已经有一些免疫力了，可能是和纱雾呆久了的关系吧。
　　“我・・・・・・我先走了。”
　　对于自己说的话，英梨梨已经懒得解释了，不过不管怎么说，还是有些不适应就是了，只能先熬过一个月，等这段随机时间过去之后，或许会更好一些。
　　“嗯。”
　　来到教室，皆川茜发现加藤惠已经坐在座位上了，正在低头看着手机，不过在她靠近之后，对方就已经反应过来了，看着皆川茜说道：“早上好，皆川同学。”
　　“早上好，惠~”
　　每天早上最开心的事情，莫过于看到加藤惠了。
　　“对了，我已经把我写的小说发过去给你了哟~”
　　“已经在看了，很有意思。”加藤惠一边说着，一边把手机给皆川茜看了一眼，上面就是她所写的小说。
　　“里面有好几处语法错误的地方，我已经帮你找出来了，具体在什么地方，我已经发到你的邮箱里面了。”
　　“诶！？真的吗？谢谢~”
　　皆川茜一脸惊讶的看着加藤惠，她写完之后还没有仔细的校准过，没想到加藤惠已经帮她校准了，加藤惠果然是天使~
　　“没什么。”
　　加藤惠的嘴角露出了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・
　　“今天我们一起去天台吃便当吧。”
　　皆川茜得意的拿起出了自己的便当，昨天晚上的晚餐比较丰盛，所以她就拜托母上大人做了两个便当，今天她终于不用去啃面包了，美滋滋~
　　“嗯。”
　　两人来到天台，皆川茜本来以为这里没有人来着，没想到上来之后，竟然发现了天台上面还坐着两个人，那两个正是安艺伦也和霞之丘诗羽学姐两人。
　　看到了有人上来了，诗羽学姐侧过头往她们这边看了一眼，不过那面无表情的样子，皆川茜实在是看不出对方到底在想些什么。
　　“请问・・・・・・有打扰到你们吗？”
　　“没什么~”
　　说完之后，诗羽学姐的视线重新回到了安艺伦也的身上，然后用冷冰冰的语气说道：“我不是说了很多次了吗？安艺同学，请不要再来找我了，我们没有什么可以说的。”
　　“可・・・・・・可是，每次看到学姐你的小说，我就忍不住想要找你讨论一下剧情，哪怕是一点时间也好，请和我稍微聊一下吧！我实在是太喜欢这本小说了。”安艺伦也神色坚定的对诗羽学姐说道。
　　“对不起，哪怕是一点时间都没有。”
　　说完，诗羽学姐也不管灰白化的安艺伦也，直接起身离开了，在经过皆川茜身边的时候，还疑惑的看了她一眼，眼神里似乎有些疑惑。
　　皆川茜眨了眨眼睛，果然还是有些不对劲啊，这样的诗羽学姐，和自己穿越前看的小说里面的，完全就是两个人一般，或许是世界线的变动也说不定，总而言之就是感觉有些奇怪啊。
　　过了好一会儿，安艺伦也才从被拒绝的打击中回过神来，看了一眼皆川茜和加藤惠，失魂落魄的离开了。
　　皆川茜侧过头看了一眼加藤惠，然而对方完全没有一点惊讶的表情，就好像早就已经知道了这件事情一样。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜把便当打了开来，现在还是先吃便当吧，学姐的事情虽然有些诡异，不过也和自己没有什么关系~
　　“惠，我们先吃便当吧。”
　　“嗯。”
　　和加藤惠在一起吃便当的还是，皆川茜不由的想起了自己穿越前，曾经也和某人一起在天台上度过的美妙时光，但是现在已经・・・・・・
　　看到皆川茜忽然愣住了，加藤惠有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　微微叹了口气，以往的笑容重新出现在了皆川茜的脸上：“不好意思，我刚刚走神了~”
　　“没什么。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　放心好了，咸鱼就算是出去浪也会保持更新的，所以，票票呢，用你们的票票砸死咸鱼吧！


第四十二章 谜之女主角X
　　“是，老师！以后我会注意的。”
　　皆川茜走出办公室，有些无奈的叹了口气，没想到自己竟然也有被叫到办公室的一天，不过其实也没有什么大不了的，只是因为她最近上课的时候总是在睡觉，所以老师有些担心她的情况什么的。
　　在随便扯了个理由糊弄过去之后，皆川茜本来以为就这样可以离开的，但是没有想到老师竟然找起她谈起了人生，要不是看在这个老师一直对皆川茜比较照顾的样子，她早就扯个理由跑路了。
　　这人生一聊，就聊了不知道多久，等她再次从办公室里面出来的时候，已经过了不知道多久的时间了。
　　就在皆川茜准备回家的时候，忽然想起了一个非常重要的事情，连忙跑到了楼上，第二音乐室的门前。
　　她忽然想起了昨天好像还和那个弹钢琴很厉害的女生一起练琴来着，和老师聊完人生之后，差点就忘了。
　　看着紧闭的教室门，皆川茜眨了眨眼睛，这么晚了，估计那个女生都已经离开了吧！？
　　皆川茜站在门口踌躇了一下，还是开口对着里面喊道：“那个・・・・・・我不知道你还在不在，今天我有些事情，来晚了一些，实在是对不起，如果你还在的话，就给点回应如何？”
　　过了好一会儿，就在皆川茜以为对方已经不在的时候，第二音乐室里面忽然响起了悦耳的钢琴声。
　　听到钢琴声的皆川茜愣了一下，没想到对方还真的在啊，难道她直接等到了现在！？
　　仔细想想好像还真有这个可能。
　　没有多想什么，皆川茜直接来到了隔壁的音乐室中，既然对方都已经回应她了，那么她总不能无动于衷吧~
　　不过就算是这样，皆川茜也只弹了一曲之后就起身了，然后再次回到了第二音乐室的门前，说道：“对不起啊，今天实在是太晚了一点，我要回去了・・・・・・那个，要是有时间的话，我一定会经常过来的。”
　　似乎是想到什么，皆川茜继续开口说道：“话说，你的名字叫什么啊？如果实在是不方便的话，告诉我个代号什么的也是可以的，比如说什么‘迷之女主角X’啊，‘友人A’之类的。”
　　过了好一会儿，里面还是没有传出什么声音，皆川茜无奈的耸了耸肩：“既然不方便说的话就算了，那么我就先回去啦，现在天色也不早了，你一个女孩子也不要太晚回去啊~拜拜。”
　　就在这时，皆川茜忽然想到，长头发的也有可能是男孩子啊，难道说里面的其实是一个男孩子？这个可能性还是你也有可能的呀。
　　不过话都已经说出口了，还是等下次一起弹琴的试试，再问一下对方到底是男是女吧，不过按照皆川茜自己的直接来说，应该是一个女孩子没有错了。
　　毕竟自己学校留长发的男生，除了那个叫‘埃尔梅罗Ⅱ世’的劳模老师之外，好像并没有其他人了吧，而且他好像也不会弹钢琴啊，所以皆川茜估计在第二音乐室里面的应该是女生了。
　　在皆川茜离开不久之后，第二音乐室的门被打了开来，一个黑色长发的少女从里面走了出来，站在门口看了一眼第一音乐室的方向，然后默默的转身离开了。
　　・・・・・・
　　翌日，学校午休中。
　　“惠，你知道学校里面有什么弹钢琴很厉害的人吗？”皆川茜趴在桌子上，懒洋洋的对加藤惠说道。
　　她昨天晚上回到家之后还特地检索了一下记忆，完全没有关于弹钢琴很厉害女生的记忆啊。
　　“知道哦。”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜一下子直起了身子，一脸期待的看着加藤惠，没想到加藤惠竟然就知道她想知道的信息，早知道就不想这么多直接来问她不就好了。
　　“就是皆川同学你啊~”加藤惠理所当然的说道。
　　“诶！？”
　　皆川茜歪了歪头，反应过来的她，重新趴回了桌子上面，她想重新收回自己刚刚说的话，话说加藤惠是什么时候变的那么幽默的。
　　加藤惠淡淡的看了皆川茜一眼，嘴角露出了一抹淡淡的笑容，作为穿越者的她，怎么可能会不知道皆川茜想找的人到底是谁呢~只不过・・・・・・
　　皆川茜有些烦躁的揉了揉自己的头发，她现在真的很好奇啊，在第二音乐室里面和自己比拼琴技的人，会是什么样的存在呢~
　　“要不干脆就破门进去算了！”皆川茜突然想到。
　　不过随后就被她否定了，先不说损坏公物什么的，凭她现在的战五渣力气，能不能破门都是一个问题，而且就算进去了，估计也会吓到对方的吧。
　　要是对方因为这件事情而不和自己弹钢琴的话，那么损失就大了，毕竟难得找到一个和自己水平相近的对手~
　　算了，既然她不想让自己知道真实身份的话，那么就不要过多的去深入探索好了，反正该遇见的，到时候总是会遇见的。
　　想通了之后的皆川茜，心情一下子就变的愉悦了起来，到时候自己还能把电脑带过来，一边练琴一边码字，还不是美滋滋~
　　想到这里，皆川茜打了个哈欠，昨天晚上她又跑去纱雾房间玩游戏了，一下子没有注意，又玩过头了，就算是经过了一上午的睡眠，她还是有种想要睡觉的感觉。
　　双眼迷蒙的看了一眼加藤惠说道：“惠，我先睡一下，如果下课了我还没有醒的话，麻烦你叫我一下，哈欠・・・・・・”
　　下午的第一节课就是历史，她可能不能睡觉啊。
　　“嗯。”
　　看着很快就进入睡眠的皆川茜，加藤惠犹豫了一下，环顾四周，确定没有人在注意这边之后，缓缓的伸出手放在了皆川茜那洁白无瑕的脸上，那般小心翼翼，就好像在触碰一触就破的泡沫一般。
　　轻轻的抚摸着皆川茜的脸庞，感受着那熟悉的触感，加藤惠的嘴角不由的露出了一抹温柔的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　天才麻将老咸鱼，说的就是我了！


第四十三章 女孩子裙底有什么？
　　“任务：获得皆川茜的裙底照片。”
　　“期限：下午六点之前。”
　　“成功：获得皆川茜的原味胖次一条，‘惩罚’时间减少三天。”
　　“失败：‘惩罚’时间延长五天。”
　　・・・・・・
　　对于这个突然在自己脑海里面冒出来的东西，英梨梨已经不知道说什么好了，说好了是‘皆川茜攻略系统’，但是为什么看起来倒像是‘痴女系统’啊！
　　谁能告诉她，攻略皆川茜和偷拍皆川茜裙底有什么必然的关系吗？完全没有好么，如果按照GALGAME里面的标准来看的话，做这种事情更大的可能是降低对方的好感度好不好。
　　英梨梨翻了个白眼，对于这个无厘头的攻略系统，她已经彻底不抱任何希望了，不过她又不能不去完成这个坑爹系统发布的任务，毕竟这个所谓的‘惩罚’状态实在是太让她头痛了。
　　对这种脱离自己掌控的状态，她实在是非常的不爽，要是随机到一个坑爹的选项的话，那么她不就完了吗？不过完成系统发布的任务竟然可以减少‘惩罚’状态的时间，这她还是第一次见到。
　　为了让主动权提前回到自己的手上，英梨梨决定自己还是要去冒这个险才行。
　　看了一眼正在讲台边正在讲课的老师，默默的掏出了手机，还有十分钟左右就下课了，那么下课之后，自己应该第一时间赶到皆川茜所在的班级才行，这个应该问题不大，反正两个人的班级也就隔了几间教室而已。
　　主要的是，如何去偷拍皆川茜的裙底呢！？
　　英梨梨仔细思考了一下，就用记忆力转移法吧，如果暴露了也没有关系，就说自己需要取材好了，反正自己可是‘柏木英理’啊！
　　有理有据，令人信服。
　　过了一会儿，英梨梨直接趴在了桌子上，自己这是怎么了，不管怎么说她还是没有办法做到这种变态的事情啊，但是任务要是失败的话，再增加个十天的‘惩罚’状态，那么她估计自己药丸啊。
　　就在英梨梨满脑子纠结的时候，老师很自然的注意到了她，轻咳了两声：“泽村同学，由你来解答一下这道题吧。”
　　“诶！？”
　　英梨梨懵懵的看着黑板上的题目，她刚刚在想事情，老师讲的都没有听到啊，要怎么才能回答这个问题啊。
　　就在英梨梨不知道该怎么办的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起，所说的东西，都是黑板上的答案。
　　在听到英梨梨的回答之后，老师点了点头：“回答的很标准，注意上课不要开小差，坐下吧。”
　　重新坐回座位上的英梨梨眨了眨眼睛，没想到系统竟然还有这种神奇的用法，那么照这种情况看来，系统还是有点用处的呀~
　　就在英梨梨沾沾自喜的时候，系统的声音又出现了：“这次是第一免费服务，如果宿主以后想让系统帮您回答问题的话，那么只需要付出一个额外任务的代价就可以。”
　　“不・・・・・・不需要，我自己会好好学习的！”
　　・・・・・・
　　“惠，车站附近新开了一家甜品店哟，等一下要一起去试试看吗？”
　　下课之后，皆川茜一边收拾着东西，一边笑眯眯的对加藤惠说道。
　　“好。”
　　“那么就这么愉快的决定了呢~”
　　和加藤惠的两人世界啊，想想就有些小兴奋呢。
　　不过还没有等皆川茜兴奋一下，一个熟悉的身影就出现在了她的身边。
　　看着忽然出现的英梨梨，皆川茜歪了歪头：“哟，泽村同学怎么过来了？有什么事情吗？”
　　“那・・・・・・那个，今天我们一起回家吧。”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，怎么突然想和她一起回家了，总觉得今天的英梨梨看起来好像有些不正常的感觉啊。
　　不过既然对方都这么说了，皆川茜还能说什么呢，虽然她和加藤惠的两人时间没有了，不过加个英梨梨也不错的，至少可以讨论一下关于她小说插画的问题。
　　“对了，泽村同学，我们要去车站新开的甜品店，你要一起去吗？”
　　“好啊。”
　　去甜品店也就意味着有更多的时间和更多的机会，英梨梨怎么可能会不答应呢。
　　加藤惠眯着眼睛看了一眼英梨梨，似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹浅浅的笑容。
　　等两人离开学校之后，英梨梨本来想找机会分散皆川茜的注意力的，但是忽然发现，两人身边不知道什么时候多出来了一个人，是那个经常待在皆川茜身边的女同学，好像是叫什么加・・・加奈惠！？
　　“是加藤啦~”
　　“诶！？”
　　英梨梨懵懵的看着加藤惠，她在想自己刚刚难道把心里面的话都说出来了吗？
　　“没有哦，我是看泽村同学的脸色猜的。”
　　对于加藤惠的回答，英梨梨忽然有种无言以对的感觉，她当然知道自己是那种容易把心情写在脸上的人，不过被别人精准的猜中心事，她还是第一次，难道这个女生，是诸葛亮转世吗？
　　不过忽然多出来一个人，让英梨梨的计划出现了一丝危机，本来她所预料的只有她和皆川茜两个人而已，不过没有关系，她相信自己的实力，一定可以做到的。
　　车站离学校并不远，三人走路很快就来到了目的地，一路上英梨梨都有些心不在焉的样子，她发现皆川茜的防卫实在是太严密了一点，而且每次自己准备动手的时候，加藤惠总会有意无意的找她搭话，让她完全找不到任何的机会啊。
　　她甚至怀疑加藤惠是故意的！
　　“泽村同学，想吃点什么？”
　　“诶！？”
　　英梨梨怔怔的看着皆川茜，刚刚在思考对策的她，完全没有听到皆川茜在说些什么。
　　“我是说，泽村同学想吃点什么，我请客！”
　　“草・・・・・・草莓蛋糕就可以了。”
　　“只要这个就可以了吗？不用跟我客气的哟，毕竟你可是我的插画师啊~”
　　“这个就可以了，再多的话，晚上可能就不用吃饭了。”
　　“OK~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　日常双更求票票，看在咸鱼出去浪还保持更新（存稿）的份上，读者老爷们给个票票呗~


第四十四章 还有这种操作的吗？
　　“那么・・・・・・接下来该怎么办呢？”
　　英梨梨眯着眼睛看了一眼正在和加藤惠聊天的皆川茜，然后又拿出手机看了看，余下的时间已经不多了，要是再这么耽误下去的话，任务就要失败了。
　　略微思索了一下，英梨梨似乎是想到了什么，随意的从包里面拿出了一支笔扔到了桌子底下，然后装作毫不知情的说道：“诶！？我的笔好像掉地上去了。”
　　说完，也不管其他人的反应，她就钻到了桌子底下，她准备要速战速决，但是还没有等她拿出手机，一只手就伸到了她的面前，手上拿着的，正是她扔掉的那支笔。
　　“泽村同学，这是你的笔，掉到我这边了哟~”
　　看着加藤惠那恬静的笑容，英梨梨张了张嘴，最后只憋出来了一句：“谢谢。”
　　重新坐回座位上，看着自己手上的笔，她总觉的今天好像诸事不顺啊，为什么会变成这样呢？
　　看了一眼英梨梨面前吃了一半的蛋糕，皆川茜有些疑惑的问道：“泽村同学，难道已经吃不下了吗？”
　　“不・・・・・・不是这样的。”
　　英梨梨叹了口气，无奈的埋头吃起了蛋糕，她在等待下一个机会，也是最后一个机会，如果到时候还是拍不到的话，那么她就只能选择狗带了。
　　吃完蛋糕，三人坐上了公共汽车，这个时候因为时间还算早的关系，所以人并不多，虽然已经没有座位了，但是想对比起高峰期而言，至少车厢还是松散了许多。
　　让皆川茜惊讶的是，加藤惠竟然和她一个站下了车。
　　“惠，你不是应该在过几个站下车吗？”皆川茜疑惑的问道。
　　“我今天有点事要到附近办一下，所以在这里下车，我记得皆川同学的家好像就在附近吧？”
　　“嗯，等一下要去我家坐一下吗？”
　　“下次吧。”
　　英梨梨看着和她们一起下车的加藤惠，为什么她还没有离开啊，有她在旁边，自己完全没有任何机会啊，也不知道对方是有意还是无意的，每次自己准备动手的时候，对方总会以各种方式来打扰她的任务。
　　简直就是坑爹啊，有木有。
　　“泽村同学，你回家的方向，好像不在这边吧？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，然后这才发现，自己最后的一个机会已经在发呆中过去了，她眨了眨眼睛，然后支支吾吾的说道：“我・・・・・・我也有事要去那边一趟，有问题吗？
　　“嗯？”
　　皆川茜疑惑的看了一眼英梨梨，总觉得下午的英梨梨好像非常奇怪的样子？
　　“走・・・・・・走吧，再不走就没有时间了。”
　　“哦~”
　　皆川茜耸了耸肩，然后继续往前走了起来，而英梨梨则慢慢的跟在后面不远处，拿着手机看着皆川茜不断的在祈祷着喧嚣的风儿赶紧到来。
　　也不知道是不是英梨梨的祈祷起了作用，忽然一阵不大不小的风吹过，正在和加藤惠聊天的皆川茜虽然及时捂住了前面，但是后面还是吹起来了一点。
　　在英梨梨的期待的眼神注视之下，一只手及时帮她捂住了即将飞扬的裙摆。
　　“皆川同学，要小心一点哦。”
　　“谢谢~”
　　英梨梨目瞪口呆的看着眼前的这一幕，还有这种操作的吗？
　　也不知道是自我意识过剩还是什么，英梨梨明显的看到加藤惠回头看了自己一眼，不过对方的表情实在是太过于平淡了一些，她有些想不出对方到底在想些什么。
　　不过她真的好气啊，明明・・・・・・明明就差这么一点任务就可以完成了，她的手都已经准备按下快门了，没想到半路竟然杀出来一个加藤惠，她已经没有任何机会了，因为时间已经到了。
　　“任务失败，‘惩罚’状态时间增加五天。”
　　皆川茜回过头看了一眼失魂落魄的英梨梨，完全不明白到底发生了什么事情。
　　“皆川同学，我要从这边走了，明天见。”加藤惠对皆川茜轻声说道。
　　“嗯，路上小心。”
　　看着加藤惠远去的背影，直到对方消失在拐角处之后，皆川茜才回过头来，对英梨梨说道：“怎么了，一副无精打采的样子？”
　　英梨梨的样子，就好像充了十单全沉船了一样，有种生无可恋的感觉。
　　“没・・・・・・没什么，就是今天没有看到你的胖次是什么颜色的，所以有些失望而已。”后面这句话是系统让她说的，她可不会好奇皆川茜穿的胖次是什么颜色的呢！
　　“那泽村同学想要看一下吗？”
　　皆川茜露出了援力满满的笑容，对着英梨梨说道。
　　“要，请务必给我看！”英梨梨生无可恋的说道。
　　“可是看你的表情，完全没有想看的感觉啊，所以还是算了吧，不过我没有想到泽村同学竟然是这样的一个人，难道工口画师都这么喜欢看别人的胖次吗？”
　　“谁喜欢看别人的胖次啊！说的你好像认识很多工口画师一样，算了，我就先走了，今天晚上的更新，你不要忘了啊！”
　　英梨梨说完就直接从另一条路离开了，再待下去的话，系统估计又会出现各种奇怪的对话吧，她估计皆川茜已经把她误会成是那种变态痴女了。
　　“啊！！！！！我的形象啊！”英梨梨低吼了一声，无视了向她投来怪异眼光的路人，直接朝着自己家的方向走去。
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜下意识的摸了摸自己的下巴，这果然是因为平行世界的关系吗？不管是英梨梨还是加藤惠，亦或者说是诗羽学姐，都和她所了解的有所不同。
　　思来想去，也就只有平行世界，或者世界线变动来解释这个问题了。
　　轻轻的摇了摇头，现在想这么多也是没有什么用的，反正暂时先走一步看一步吧~反正这种变化也不影响她的日常生活，这就已经很不错了。
　　“时间已经不早了，还是先回去吧~”
　　就在皆川茜准备回去的时候，忽然发现裙角被人轻轻的扯了一下。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　加藤惠：就是有这种操作！


第四十五章 最后一个不算
　　“花火酱，好久不见~”
　　皆川茜笑眯眯的看着眼前背着书包穿着校服的花火小萝莉，伸出手在对方的头上轻轻的抚摸了一下，那柔软的发丝，让皆川茜的表情也变的愉悦了起来。
　　“不要摸我的头啦~”
　　花火小萝莉小嘴一撅，气鼓鼓的看着皆川茜，看起来真是有种‘超凶’的感觉，让皆川茜摸的更欢了。
　　“今天怎么这么晚放学呢~”
　　“学校有事。”
　　“哦~”皆川茜若有所思的点了点头，然后笑眯眯的开口说道：“那姐姐送你回家吧~”
　　“嗯。”
　　皆川茜一路上都在默默的听着花火小萝莉讲述着今天在学校发生的事情，听花火小萝莉所说的话，好像再过不久，她们学校就会开运动会来着。
　　“呐，花火酱你也有参加的项目吗？”
　　“还没有想好。”
　　“哦~如果花火酱有什么项目的话，那么姐姐我就算是请假也会去为你加油的哟~”
　　“真的吗？”
　　看着花火小萝莉那期待的眼神，皆川茜仿佛听到了一堆‘好感度UP’的声音，轻轻的点了点头：“当然是真的啦，姐姐我什么时候骗过花火酱~”
　　“嗯~”
　　把花火送到家之后，皆川茜发现花火小萝莉的母亲还没有回来，如果不出意外的话，应该又是在加班了。
　　看了一眼依依不舍的花火小萝莉，皆川茜犹豫了一下，然后默默的掏出了手机给自己的母上大人说明了一下情况之后，就重新回到了客厅之中。
　　“诶！？你不回去吗？”
　　“姐姐我呢，今天就暂时陪着花火酱到你麻麻回来好了~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　似乎是突然想到了什么，皆川茜拿过自己一直提着的袋子，从里面拿出了一块蛋糕递给花火小萝莉，说道：“今天姐姐请花火酱吃蛋糕哟~”
　　一看到蛋糕，花火小萝莉的眼神一下子就亮了起来，不过还是有些犹豫，不知道要不要接过来。
　　看到花火小萝莉那有些犹豫的表情，皆川茜轻笑了一声，这是她从甜品店外带回来的两块蛋糕之一，一块是给纱雾的，一块是留给自己的。
　　现在她把自己的给花火小萝莉了。
　　“放心的吃好了~就当是花火酱你今天这么听话的奖励好了~”
　　“谢谢。”
　　在花火小萝莉吃蛋糕的时候，皆川茜起身在屋子里走了一下，挠有兴趣的看着四周，上次来的时候，都没有怎么看呢。
　　“花火酱，你麻麻应该经常加班吧，那么你的晚餐，都是怎么解决的呢？”
　　“等我妈妈回来做。”
　　“哦~”
　　皆川茜来到厨房，看着这一应俱全的厨具，打开冰箱看了一眼，食材也不缺，皆川茜忽然有种手痒痒的感觉。
　　重新回到客厅，皆川茜对花火小萝莉说道：“呐，花火酱，姐姐给你做晚餐好不好？”
　　“姐姐还会做饭的吗？”
　　“当然啦，不要小看一个单身大龄男教师啊！”
　　“喵喵喵？”
　　“没有什么，你不用介意，我这就给你做饭哦~话说，花火酱都吃了一个蛋糕了，还可以吃的下吗？”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　看着花火小萝莉沾到嘴角上的奶油，皆川茜轻笑了一声，然后伸出手指把对方脸上的奶油给抹干净了，然后把那根沾满奶油的手指伸进了嘴里，味道还不错。
　　没有去在意花火小萝莉有些脸红的样子，皆川茜重新回到了厨房，既然花火小萝莉都这么说了，那么她自然也不能让花火小萝莉失望啊。
　　虽然已经一段时间没有做菜了，刚开始的时候有点生疏的感觉。
　　不过很快皆川茜就找到了感觉，处理食材的速度也变快了起来。
　　这次她准备做的，只是普通的家常菜而已，她会做的也就只有普通的家常菜了。
　　就在皆川茜做菜的时候，门口突然传来了开门的声音。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，阿姨~”
　　听到这个声音，花火的母亲愣了一下，走进门之后才发现，皆川茜竟然在厨房中做着菜的样子，难怪她刚进门的时候就闻到了一股诱人的香味，原来如此。
　　“刚刚阿姨还没有我来，所以我就想着给花火做个晚餐，阿姨应该不会介意吧。”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“没事的，刚刚我还在想这么晚了我都还没有回来，花火会不会饿了什么的，倒不如说我还要感谢你呢。”
　　皆川茜讪讪一笑，她都有些被说的不好意思了。
　　“茜，你做的是什么料理，怎么感觉好像和平时吃的有些不一样的感觉。”
　　“天朝那边的家常菜，我可是学了好久才学会的呢~”
　　睁着眼睛说瞎话，脸还不带红一下，皆川茜的脸皮厚度，显然已经大成。
　　听到皆川茜的话之后，花火的母亲眼睛亮了一下，有些期待的说道：“那我等一下一定要好好尝一下了~”
　　“一定不会让您失望的！”
　　・・・・・・
　　“好饱。”
　　花火小萝莉抱着小肚子，刚刚她没有控制好食量，导致一不小心吃多了，现在肚子涨涨的好难受啊。
　　“真好吃呢~”
　　花火的母亲，不管是表情还是姿势，都和自己女儿差不多，不愧是亲生母女，皆川茜有些无奈的摇了摇头，起身开始收拾起了盘子。
　　看着皆川茜正在洗碗的背影，花火的母亲有些感叹的说道：“以后茜一定会成为好人妻的。”
　　“阿姨你就不要拿我开玩笑了，我现在才上高中呢，到时候的事情谁又能知道呢~”
　　“啊哈哈~”
　　把东西都收拾完毕之后，皆川茜重新回到了客厅，对花火的母亲说道：“时间已经不早了，阿姨我就先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“嗯，花火酱，再见啦~”
　　“再见・・・・・・”
　　花火小萝莉恋恋不舍的看着皆川茜，如果可以的话，她还真想和皆川茜住在一起呢，可以听她说话聊天，还会做很好吃的菜，还会温柔的摸她的头・・・・・・最后一个不算。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，真的不是萝莉控！（萝莉真棒！


第四十六章 天才工口美少女
　　“纱雾酱，快开开窗户，你看我给你买了什么？”
　　皆川茜轻轻的敲了敲窗户，虽然没有锁，不过还是先问一下再进去好了，要是突然打开来，纱雾在做什么不好意思被她看见的事情的话，那么不就尴尬了吗？
　　过了好一会儿，窗户才被打开，看着纱雾那张生无可恋的小脸蛋，皆川茜歪了歪头：“看纱雾酱你这个表情，难道是你哥哥又忘记给你做饭了？”
　　纱雾轻轻的点了点头，目光很自然的放到了皆川茜手上提着的东西上面，直觉告诉她，里面应该是食物，还是很棒的食物。
　　看到纱雾的表情，皆川茜莞尔一笑，直接把袋子递给了纱雾：“先把蛋糕吃了吧，如果还饿的话，我再想想办法~”
　　“谢谢・・・・・・好吃。”
　　“好吃的话，那我下次再带一点过来。不过话说回来了，纱雾酱吃这么多高热量的东西又没有什么运动真的没有什么问题吗？”
　　“大丈夫，萌大奶，我是属于那种长不胖的类型啦。”
　　感受着蛋糕的美妙味道，纱雾的表情都变的愉悦了起来。
　　“诶~这么厉害的吗？”
　　听到纱雾的话，皆川茜不由的有些羡慕，她本身的食量并不多，所以平时就偶尔算吃点高热量的东西也没有什么所谓，但是如果经常吃，吃多了的话，她还是会长肉的。
　　这些都是她从皆川茜本身的记忆中了解到的，现在想想就有种悲伤的感觉啊。
　　在蛋糕吃到一半的时候，纱雾似乎是忽然想到了什么，抬起头对皆川茜说道：“你不吃吗？”
　　“我・・・・・・我刚吃完饭，就不吃了，纱雾酱自己吃就可以了。”皆川茜一边说着一边走到了纱雾旁边，伸手把对方嘴角上粘到的奶油给擦干净了，然后伸出小舌头把上面的奶油给舔干净了。
　　总觉得下午的时候好像对某个小萝莉才做过这个动作呢，不过不管怎么说，也不能浪费食物啊，是不是~
　　纱雾呆呆的看着皆川茜的动作，脸色以肉眼可见的速度红了起来，支支吾吾的不知道该说什么好了。
　　不过一想到皆川茜刚刚的动作，纱雾眼睛一亮，然后对皆川茜说道：“那个・・・・・・你能不能把刚刚的动作再做一遍啊？”
　　“喵喵喵？”
　　“就是刚刚你舔手指的那个动作。”纱雾有些不好意思的说道。
　　皆川茜露出了一个援力满满的笑容：“难道纱雾酱看到我刚刚的动作，忽然来了灵感吗？如果是纱雾酱想看的话，可以哟~”
　　成功get到了新照片的纱雾，表情一下子就变的愉悦了起来，正想说点什么，然后就被皆川茜打断了。
　　“今天就只有这一个，再多的没有了！”
　　“诶！？为什么会这样？”
　　“就是这样~”
　　就在纱雾好像再说些什么的时候，一个声音忽然从门外传来。
　　“对不起啊，纱雾，我刚刚又没有听到，晚餐我已经做好放在你门口了。”
　　房间外面的和泉正宗看着紧闭的房门，心中有些无奈的叹了口气，自己一旦进入码字状态，就会下意识的忽略掉其他事情，包括给自己妹妹做饭这件事情。
　　想到这里，和泉正宗无奈的叹了口气，话说刚刚好像又好像听到了自己妹妹在和谁说话的样子，不过应该是自己听错了吧，总觉得最近码字都码出错觉来了，今天就先到这里吧，回去洗澡了。
　　听到脚步声远去之后，纱雾才小心翼翼的打开房间把晚餐给端了进来，而皆川茜早就坐到电视前面开始了自己今天的游戏之旅。
　　什么！？还有作业没有做？
　　这种东西明天到学校的时候找加藤惠抄一下不就好了，反正今天的作业也不多~
　　看了一眼正在玩游戏的皆川茜，纱雾的眼神一下子就变的犀利了起来，一般人玩游戏的时候都是非常投入的，如果这个时候自己过稍稍的做点什么事情，也是不会被发现的吧。
　　想到这里，纱雾放下了手中的筷子，缓缓的朝着皆川茜的方向走去，一步一步，就在她靠近了皆川茜准备动手的时候，忽然发现皆川茜正在笑眯眯的看着自己。
　　“那・・・那个，我・・・我只是过来看你玩游戏的！”
　　“哦~是这样吗？难道不是想趁着我不注意然后偷看我胖次或者内衣什么的吗？”
　　“怎・・・怎么可能！？”
　　被说破心事的纱雾，干笑了两声，重新回到了座位上解决起自己的晚餐。
　　皆川茜无奈的笑了笑，说道：“话说纱雾酱，我昨天去搜了一下‘埃罗芒阿老师’哦，没想到纱雾酱竟然这么出名的人呢~”
　　“我・・・我才不认识叫这个名字的人。”
　　“是是是，纱雾酱不认识这个人，不过话说回来了，纱雾酱画的画，真是炒鸡工口的，实在是有些无法把画这种画的人和纱雾酱联系在一起呢。”
　　皆川茜有些感叹的说道。
　　“・・・・・・”
　　听到皆川茜的话，纱雾抬起头看了对方一眼，在这种现实生活中，忽然听到对方和自己谈论这方面的事情，总觉得有种羞耻的感觉。
　　“如果，我是说如果你的粉丝知道了你其实是一个超级可爱的美少女的话，会怎么样呢？想想就有些小兴奋呢，天才工口美少女吗？说不定纱雾酱可以出道当偶像也说不定哦~”
　　“压灭咯，欧捏该！”
　　“蛤蛤蛤，都说了是开玩笑的啦~这是我和纱雾酱只见的秘密呢，我是不会说出去的！”
　　纱雾沉默了一下，然后说道：“那个・・・刚刚在弹钢琴的，是你吗？”
　　皆川茜疑惑的看了纱雾一眼：“是啊，难道是吵到纱雾酱了吗？”
　　“不・・・不是这样的，弹的很不错，请继续弹下去吧！”
　　纱雾一脸认真的看着皆川茜，每次她听到皆川茜弹的钢琴声，也不知道为什么，就是有种灵感爆棚的感觉，怎么可能会吵到她，倒不如多弹一些。
　　“嗯，既然纱雾酱这么说了，那么我以后会更加努力的~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼看了一眼自己的存稿，突然有种想开月票加更的想法・・・・・・现在咸鱼还在犹豫要不要作死，还是明天再看看吧。


第四十七章 奇怪，奇怪！
　　“明天就是周末了呢，也不知道惠周末有没有什么安排呢~”
　　皆川茜缓缓的走在走廊上面，看着窗外熙熙攘攘的人群，明明已经放学了，自己却还要帮老师搬资料，这简直就是坑爹啊，本来今天想和加藤惠一起去吃圣代的计划，也泡汤了。
　　皆川茜无奈的叹了口气，谁让自己这么倒霉呢，在放学的时候走慢了一点，正好被老师逮住了，至于在她旁边不远的加藤惠，老师则完全没有注意到。
　　这让她说什么好呢？
　　把最后一箱资料搬到资料室之后，皆川茜擦了擦额头上冒出来的细汗，其实这种活应该是叫男生去干的，但是没有办法一下课男生都跑的没影了，而她正好又出现在了老师面前，所以就悲剧了。
　　轻轻的甩了甩自己那有些酸痛的胳膊，现在自己的体能还真是差的可以呢，这才搬了多少东西就成这样了，她在想要不要找个时间去锻炼一下了。
　　坐在资料室休息了一下之后，皆川茜利索的起身，快步的走向教室，拿起书包，就在她准备回家的时候，似乎是想起了什么，直接来到了楼上的音乐室前。
　　看着门窗紧闭的第二音乐室，皆川茜也不知道那个人到底有没有来了，不过就算对方没有来，自己也是可以弹钢琴的嘛~
　　随手从包里拿出音乐室的钥匙，把门打了开来，作为好学生的她，又钢琴特长的她，音乐室的门钥匙什么的，还是有的。
　　只要平时没有人使用，那么这件教室就是她的天下了~就算在这里做什么不可描述的事情，也不可能会有人发现的，大概・・・・・・
　　走到钢琴前，默默的弹奏了起来，皆川茜发现自己弹钢琴真是越来越顺手了，比起自己刚刚接触钢琴的时候，要顺畅多了~
　　一曲完毕，隔壁的教室还是没有响起琴声，皆川茜无奈的耸了耸肩，既然不在的话，那么自己再弹一曲就回去吧~
　　在皆川茜专注于钢琴的时候，一个身影不知道什么事实出现在了教室门口，看着正在弹琴的皆川茜，从表情上来看，似乎在享受着她所弹奏的音乐。
　　随着皆川茜的眼睛睁开，这一曲也结束了，皆川茜长长的出了口气，自己最近果然还是有进步的，只要再练习下去的话，绝对能有一番成就的~
　　默默的把琴盖合上，拿起书包准备回家的皆川茜，发现门口不知道什么时候站着一个人。
　　定睛一看，发现那个不就是诗羽学姐嘛，为什么会在这里？
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，诗羽学姐缓缓的开口说道：“刚刚我在天台上看书，忽然听到有人在弹钢琴，所以我就想来看看是谁弹的，请不用介意。”
　　说完之后，诗羽学姐就转身离开了。
　　看着诗羽学姐离开的背影，皆川茜眨了眨眼睛，这个诗羽学姐看起来好奇怪，总觉得好像对所有事情都漠不关心的样子，整个人散发出一种生人勿近气场。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜决定还是不想这么多了，就在她准备离开音乐室的时候，忽然发现地上有一张纸，好像是从日记本上撕下来的。
　　皆川茜拿起来看了一眼，发现上面写着几句默默其妙的话。
　　“你喜欢他的话，就去表白好了呀~”
　　“据我的观察，他好像挺喜欢看动漫的，你可以从他这个方面入手。”
　　“你为什么会喜欢上他呢？”
　　・・・・・・
　　这张纸上的内容，好奇怪啊，就好像在跟谁在对话一样，不过对话的话，需要写在纸上吗？真是奇怪呢？
　　皆川茜犹豫了一下，加快了脚下的速度，朝着楼下走去。
　　诗羽学姐应该还没有走远，虽然不知道这个东西重不重要，但是皆川茜还是觉得先还给对方好了，免得对方回来找还找不到就不好了。
　　果不其然，皆川茜在走出校门的时候就看到了不远处的诗羽学姐，小跑两步走了上去，边走还边喊道：“诗羽学姐，霞之丘诗羽学姐请稍等一下！”
　　听到皆川茜的声音，诗羽学姐转过头来，有些疑惑的看着气喘吁吁的皆川茜，那表情，就好像在等待着皆川茜接下来的话一样。
　　“你・・・呼呼・・・把这个掉了，呼呼~”
　　皆川茜一边说着，一边把手上的那张纸递给了对方。
　　在看到皆川茜递过来的东西之后，诗羽学姐的脸色一边，随手从包里打开了一个像日记一样的本子，发现里面果然缺少了一页，默默的接过来收好之后，轻声说道：“谢谢。”
　　“没・・・没什么。”
　　皆川茜好奇的看了一眼诗羽学姐手上的小本子，这个不会是那种写下别人名字就会挂掉的本子！？或者说是什么写下两人的名字就会成为情侣的本子！？
　　皆川茜有些好奇。
　　不过仔细想想，怎么看都是自己想太多了。
　　“如果没有什么其他的事情的话，我就先走了，这次算我欠你一个人情。”诗羽学姐把话说完之后就离开了。
　　看着诗羽学姐离去的背影，皆川茜歪了歪头，她现在在想那张纸上的内容，不过完全没有什么头绪，要是能看看本子里面的内容就好了。
　　“算了，还是回去吧~”
　　坐上公交车，几个站的时间很快就到了自己家附近的车站，皆川茜想了一下，然后朝着便利店的方向走去，她准备存点零食之类的东西，以防纱雾突然缺粮什么的。
　　走进便利店，一进门就看到了青山七海那元气满满的身影。
　　“哟，青山同学。”
　　“诶！？皆川同学！？”
　　看到皆川茜的出现，让青山七海惊讶了一下，眼巴巴的看着皆川茜，不知道该说什么好。
　　皆川茜看着一脸紧张的青山七海，有些哭笑不得的说道：“难道我就这么可怕吗？青山同学为什么每次见到我都这么紧张啊？”
　　“不・・・不是这样的。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，嘴角露出了一个愉悦的笑容，然后凑到了青山七海面前，说道：“如果青山同学还是这种表情的话，那么我可能就会伤心，这一伤心呢，就可能对别人说一些什么平时不能说的事情哦！”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　日常双更求票票吧，看在咸鱼这么萌的份上，乃们懂的。


第四十八章 她才不是傲娇好不好！
　　“就是要这样嘛，青山同学果然要笑起来才好看。”
　　看着青山七海的笑容，皆川茜点了点头，这样看起来果然就顺眼很多了，要不然每次看到她，青山七海都是一副愁眉苦脸的样子，要是不知道的人还会以为自己拿什么不能说的秘密要挟她呢。
　　等等啊，自己现在好像就是在用不能说的秘密要挟对方啊。
　　算了，要挟就要要挟吧，估计再过不久学校也不会再去管学生打工的事情了，在皆川茜自己看来，打工什么的，并没有不对的地方啊~
　　皆川茜轻笑了一声，然后走进店里面物色起了要买的零食，不过说白了看来看去也就是那几样，并没有什么出奇的东西。
　　就在皆川茜准备结账的时候，忽然在一个小角落里面发现了一个令她非常熟悉的东西。
　　皆川茜走过去拿起一包辣条，没想到在这里竟然有辣条出售，真是有些出乎她的意料啊，在穿越前年轻的时候，她曾经有一段时间沉迷于辣条。
　　不过话说回来了，辣条真是一个好东西啊，没有过多的犹豫，皆川茜果断的拿上了几包，先回去试试水，看一下味道好不好吃，如果好吃的话，那就再来买就好了。
　　拿着东西重新走到柜台，皆川茜笑眯眯的对青山七海说道：“麻烦，帮我结下账~”
　　“嗯。”
　　“那我就走啦，青山同学不要想我哦~”
　　轻轻的挥了挥手，提着一大袋零食的皆川茜离开了便利店中，青山七海疑惑的看着离去的皆川茜，没想到对方竟然就这么走了，难道刚刚用自己打工的秘密来威胁自己，就是为了让自己笑一下吗？
　　真是一个奇怪的人呢。
　　・・・・・・
　　“果然洗完澡就是美滋滋啊~”
　　洗完澡之后的皆川茜，瘫坐在椅子上面，感受着凉爽的冷气，一边用毛巾擦着还有些湿漉漉的头发，一想到明天又是休息的日子，整个人的表情都变的愉悦了起来。
　　也不知道明天加藤惠有没有时间呢，皆川茜忽然想去秋叶原玩一下了，毕竟她穿越前，就是有打算去秋叶原好好的潇洒一番的，没想到出了这档子事情。
　　现在虽然自己已经不再是原来的那个自己，但是这和去秋叶原玩耍并没有什么改变，而且从她这里去秋叶原，也不过是很近的一段距离而已。
　　就在皆川茜准备打电话给加藤惠的时候，她的手机先一步响了起来，来点显示是加藤惠打过来的。
　　皆川茜眨了眨眼睛，利索的接通了电话，然后甜死人不偿命的声音说道：“喂，可爱的惠酱这个时候打电话给我，是找我有什么事情吗？”
　　似乎是被皆川茜的声音吓到了，电话对面的加藤惠沉默了一下，然后用平淡的声音说道：“能不用这种说话方式说话吗？皆川同学。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，回想起自己刚刚说话的声音，就连自己都下意识的打了个冷颤，确实有点恶寒的感觉。
　　清了清嗓子，皆川茜用回平时的声音对加藤惠说道：“惠，这么晚找我有什么事情吗？”
　　“嗯，我明天想去秋叶原买个东西，皆川同学要一起来吗？”
　　“要！”没有丝毫的犹豫，皆川茜就答应了加藤惠的邀请，心情愉悦的皆川茜又继续说道：“我刚刚也是正想打电话给你，问一下你去不去秋叶原呢，没想到你就打电话过来了，这难道就是传说中的心有灵犀？”
　　“皆川同学成语用的很不错呢。”
　　“呃・・・・・・”加藤惠的回答，让皆川茜有种欲言又止的感觉，过了一会儿，才继续开口说道：“那我们约定在学校门口好了~”
　　“我觉得我家附近比较好一点哦，从那里坐电车的话，应该会比较快到秋叶原吧。”
　　“那好吧，明天早上就在你家楼下集合咯~”
　　“嗯。”
　　挂断电话，加藤惠看了一眼窗外的景色，在重生之前的今天，她记得自己和皆川茜所约好的地点就是在学校门口，然后正好遇到了有什么事情的英梨梨，倒是原本是两人的逛街，却多出来了一个人。
　　这次她特地改变了一下约定的地点，就用这次来试试看，能不能改变什么吧。
　　・・・・・・
　　“明天要和惠出去，明天要和惠出去~我惠美如画~”
　　皆川茜坐在电脑前，嘴里哼着不知名的自编歌曲，一想到明天可以和加藤惠一起去秋叶原逛街，整个人的表情就有些控制不住的变的愉悦了起来。
　　“今天去纱雾那里坐坐吧~”
　　就在皆川茜准备再去翻阳台的时候，忽然想起来了，今天好像还有字没有码啊，默默的收回踏出阳台的左脚，重新回到了房间之中。
　　等再过一段时间，这一卷的全部内容写完，她就可以安安心心休息一段时间~
　　抱起笔记本，皆川茜正准备打开门下楼去码字，电话竟然又响了起来，无奈的她只好把电脑方向之后，拿起手看了一眼，这次是英梨梨打过来的电话。
　　“喂~泽村同学吗？”
　　“嗯。”
　　“这个时候打电话给我，是找我有什么事情吗？还是说来催稿的？如果是催稿的话，我现在立马就挂电话了。”
　　“不是这样的，我就是问你明天是不是要去秋叶原？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，她怎么知道自己要去秋叶原的，难道是加藤惠告诉对方的吗？好像也没有这个可能啊，两人好像联系方式都没有交换吧！？
　　虽然不明白英梨梨是怎么知道她要去秋叶原的，不过皆川茜还是开口说道：“嗯，泽村同学也要一起来吗？”
　　“我只是想去买一个新的数位板而已，你可不要误会了哟~”
　　“嗯嗯嗯，我知道的，泽村同学只是想和我一起去买个数位板而已，绝对不是想和我一起逛街什么的~”
　　听到皆川茜的话，电话对面的英梨梨气急败坏的把怀里的抱枕扔到了地上，她刚刚说的是实话啊，真的不是傲娇啊！那个像安抚傲娇的语气是什么鬼！
　　她才不是傲娇好不好！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　既然你们都要咸鱼作死，那么咸鱼就开一波悬赏吧，从今天开始，一百月票加更一章，一百打赏加更一章（10000欢乐币）因为咸鱼精力有限，暂时就先开这两个加更吧，月票就从本月月票300开始算好了，本月月票到400咸鱼就开始加更了，至于刀片，咸鱼由于这个月没有全勤，所以刀片暂时没有什么用啊，咸鱼也很绝望啊。
　　补充一下，每天保底两更，加更的上限也是两更，多出来的，咸鱼会在第二天补上的！


第四十九章 最怕空气突然安静
　　“这里应该就是那家伙的家了吧？”
　　英梨梨看着眼前的房子，眉头轻挑了一下，说八点的时候在门口等她，现在都八点一十了，竟然还没有出来，不会是还在睡懒觉吧！？
　　英梨梨越想越有这个可能性，不过她也不知道皆川茜的父母起床了没有，也不敢就这么贸然去按门铃。
　　就在这时，大门忽然打开了，可惜走出来的并不是皆川茜，而是一个长相凶恶的壮汉，脸上那道狰狞的刀疤，更是给人一种凶悍的感觉。
　　虽然只是被对方的看了一眼，英梨梨就有种心慌慌的感觉。
　　在英梨梨惊恐的眼神之中，那个壮汉缓缓的向她走了过来，然后走到了门口的信箱前，把上面的报纸拿了出来。
　　皆川诚疑惑的看了一眼这个金发的美少女，也不知道对方为什么会站在自己的家门口，不会是来找自己女儿的吧?
　　怀着疑惑的心情，皆川诚缓缓的开口问道：“这位小妹妹，你为什么站在这里啊？”
　　皆川诚说话的时候，虽然尽量让自己看起来更和蔼可亲一些，但是在英梨梨的眼里，皆川诚就好像准备动手的黑道大哥一般，让她感到莫名的恐惧。
　　下意识的侧过头看了一眼门牌上的‘皆川’两个字，这里应该是皆川茜的家没有错了，这个应该就是皆川茜的父亲了吧。
　　虽然也听说过皆川茜的父亲有点像混黑道的人，但是她从来没有想到竟然会是这样的一个人。
　　“那・・・那个，我找皆川茜，请问她是住在这里吗？”英梨梨硬着头皮说道，在说话的同时，她也随时做好了逃跑的准备，只要皆川诚一有什么风吹草动，她就准备先跑路在说。
　　在听到英梨梨的回答之后，皆川诚大笑了一声：“什么啊，你是来找我女儿的吗？她现在还在睡觉，你先进来吧~”
　　看着皆川诚的背影，英梨梨犹豫了一下，还是走进了屋子。
　　英梨梨好奇的打量着四周，这就是皆川茜的家啊，她还是第一次过来呢，与此同时她还发现了厨房里面有一个正在做饭的美丽少妇，这个应该就是皆川茜的母亲吧，看起来好漂亮啊~
　　“小妹妹，你是我女儿的同学吧？”
　　“嗯，叔叔我叫泽村・斯潘塞・英梨梨，叔叔叫我英梨梨就可以了。”英梨梨异常乖巧的说道，在这个时候，大小姐的气场展露无遗。
　　“我女儿平时在学校受你关照了。”
　　“没・・・没什么，倒不如说她才是经常‘关照’我才对。”
　　各种意义上的‘关照’。
　　就在这时，厨房里的香织忙完了手头上的事情，也走了出来，在看到英梨梨之后有些惊讶，在得知是自己女儿的同学之后，马上就拉着英梨梨开始聊起天来。
　　至于一旁的皆川诚，则完全没有插话的机会，只能默默的喝着茶，看着两人在那里聊天。
　　过了好一会儿，似乎是想到了什么，香织有些不好意思的笑了笑：“你是来找茜的吧，她现在好像还没有起床的样子，你去楼上叫她吧，进门右转的第二间房间。”
　　“嗯。”
　　顺着香织的指示来到二楼，英梨梨默默的松了口气，没想到皆川茜的母亲大人还真是热情啊，不过人也很好很有气质就是了~
　　“右转的第二间房，应该就是这里了吧。”
　　看着眼睛紧闭的房门，英梨梨缓缓的走过去敲了敲门，不过房间里面好像并没有什么反应，她又试着朝里面喊了几声，还是没有反应。
　　英梨梨挑了挑眉头，随手把手放在了门把手上，让她没有想到的是，门竟然就这么被她打开了。
　　一打开门，铺面而来的，是那种仿佛要把她灵魂都冻僵的冷气，然后她就看到了床上的一坨，看着那睡的正香的表情，英梨梨就气不打一处来，自己早早起爬起来，没想到对方竟然还在那里睡觉。
　　真是够了。
　　不过话说回来了，睡着的皆川茜好像比起平时来少了一丝魅惑，多了一分可爱的感觉，有种让人不想去叫醒她的感觉。
　　英梨梨猛的摇了摇头，自己这是怎么了，怎么突然想到了这个，现在自己的第一要务应该是叫醒对方才对啊！
　　两三步走到了皆川茜的床前，看着对方那恬静的睡颜，英梨梨犹豫了一下，还是伸手把对方的被子给掀掉了。
　　不过皆川茜显然是不会让最后一点被子离开她的。
　　看着像树袋熊一样抱着被子的皆川茜，英梨梨无奈的叹了口气，似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容，然后伸出手捏住了皆川茜的鼻子。
　　“唔！？”
　　皆川茜猛地睁开眼睛，然后就看到了英梨梨正笑眯眯的看着自己，皆川茜眨了眨眼睛，英梨梨怎么会在自己的房间，难道是自己睡迷糊了，或者说是自己睁开眼睛的方式不对吧。
　　然后在英梨梨惊讶的眼光之中，皆川茜又重新抱着被子闭上了眼睛。
　　“皆川茜，你不要再睡了！”
　　“再・・・再让我睡一・・・一万年吧。”
　　说完这句话之后，皆川茜终于察觉到好想有什么不对劲了，再次缓缓的睁开了眼睛，英梨梨并没有消失，也就是说这应该不是梦咯。
　　“诶！？泽村同学，你为什么会在我的房间里啊？”
　　“我为什么会在你的房间这不重要，重要的是，你难道忘记了昨天晚上的事情了吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜低头思索了一下，然后整个人都有些不好了，连忙拿过一旁的手机看了一眼时间，已经快要九点了，也就是说和加藤惠的约定时间已经没有多少了，而自己现在还在床上！？
　　“啊，我的秋叶原之旅啊，要迟到了！”皆川茜惨叫了一声。
　　“我去楼下等你。”英梨梨说完之后就转身走出了门。
　　不过就在她准备下楼的时候，系统的声音忽然在她脑海中响起，只是一个很简单的任务，就是让她回去皆川茜的房间一趟而已，而且完成之后还能减免三天的‘惩罚’时间，她怎么可能不做。
　　重新回到了皆川茜的房间门口，把门打开之后，映入眼帘的是，皆川茜半裸的身影，看样子，应该是在准备换衣服。
　　顿时，房间的空气仿佛瞬间凝固了一般。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　来吧，用票票砸死咸鱼我吧！


第五十章 据系统分析・・・・・・
　　“那・・・・・・那个，原来你在换衣服啊。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她发现皆川茜的身材真的是非常的棒啊，该瘦的地方瘦，有肉的地方肉，要是自己能有这个身材的话，那岂不是美滋滋。
　　想到这里，英梨梨低下头看了一眼自己的身材，不知道为什么，心里突然有种心好累的感觉，为什么同样是高中生，差距会这么大呢？
　　这难道就是人和人的阶级之分吗？
　　看到英梨梨推门进来之后，皆川茜的第一反应是想下意识的挡住关键部位，然后忽然想到了自己现在的身份，看了也就看了吧，反正也无所谓的，总有一天自己能够看回来的。
　　“看够了吗。看够了的话，还是请先出去一下吧，顺便把门关上。”
　　就算无所谓，但是在别的女孩子面前换衣服，皆川茜心中还是会有种莫名的羞耻感的。
　　听到皆川茜的话，英梨梨刚想准备转身出去的时候，脑海里面忽然响起了系统的声音：“请用轻佻的语气对皆川茜说出‘你的身材不错，要不要来做我的热兵器’，据系统分析，你会被枕头击中的概率有百分之八十三，建议说完之后，迅速出门然后把门关上。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，对于突然出现的这种坑爹任务，她已经开始习惯了，只不过系统竟然会提醒她这个，这就让她有点好奇了，不过好奇归好奇，该做的还是要做的。
　　无奈的叹了口气，英梨梨默默的转过身子，然后用轻佻的语气对皆川茜说道：“你的身材不错，要不要来做我的热兵器？”
　　“不要，滚！”
　　皆川茜随手抄起枕头就朝着英梨梨的方向扔去，不过对方显然是早有准备，直接被门挡了下来，皆川茜就不懂了，为什么英梨梨会对热兵器念念不忘呢，这都快比上纱雾对胖次的执念了。
　　为什么会变成这样呢？明明印象中的英梨梨不应该是这样子的啊，到底是出现了什么问题才会让她变成这样啊？
　　皆川茜无奈的摇了摇头，现在想太多也没有什么用，还是先换好衣服吧，留给她的时间已经没有多少了。
　　英梨梨站在门口，本来她只是抱着试一试的想法，没想到皆川茜竟然还真的扔枕头了，看来这系统还是有点用处的嘛・・・・・・等等，要不是系统的话，她怎么会对皆川茜说这种话，不说这种话也不会有枕头袭击啦。
　　说白了自己身上的变态系统就是一切的罪魁祸首。
　　・・・・・・
　　换衣，洗漱，梳妆一气呵成。
　　等到皆川茜重新回到楼下的时候，就发现英梨梨正坐在餐桌上和自己的母上大人谈笑风生，而自己的那个中二病父亲则默默的坐在那里看着报纸，看他的表情，好像非常想开口插话，但是却有种无从开口的蛋疼感觉。
　　“茜，快过来吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　虽然早餐很丰盛的样子，但是皆川茜只是随意的吃了一些就拉着英梨梨走出了家门，因为她实在是没有时间了，不过还好她刚刚打电话给了加藤惠，延迟了一下时间。
　　要不然让加藤惠一个人在那里等的话，实在是有失她的颜面啊。
　　“话说，你是怎么进我家的？”
　　两人坐上车之后，皆川茜有些疑惑的对英梨梨说道，这个问题她早就想问了，只不过碍于自己父母在场，没有问出来。
　　英梨梨白了皆川茜一眼：“当然是从门口走进去的啊，还能怎么进嘛~”
　　“你知道我问什么的。”
　　英梨梨看了皆川茜一眼，然后还是告诉她了自己是如何被皆川诚邀请进家里的，一想到皆川诚，英梨梨似乎是忽然想到了什么，用好奇的语气问道：“呐，你父亲大人是做什么的呀，难道是做关于那个方面的事情吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜苦笑了一声，也对，谁见到自己父亲大人那副样子，第一印象肯定是某个黑恶势力的带头大哥什么的。
　　不管怎么想，也没有办法把皆川诚和文库主编联系在一起。
　　“你在想什么呢，虽然我爸看起来确实是・・・怎么说呢，凶神恶煞了一点吧，但是他绝对不是你想象的那样的，他的职业是某个文库的主编啦~”
　　“诶！？主编！怎么可能？”
　　果不其然，听到皆川茜的回答之后，英梨梨下意识的惊叫了一声，引起了周围不少人的关注，不过英梨梨并没有去在意，而是愣愣的看着皆川茜。
　　不管怎么说她也没有办法把皆川茜的父亲大人和主编联系在一起啊，别的先不说，画风首先就不对了好吧，不过看皆川茜也不像是骗她的样子・・・・・・
　　“嘛~不管你信不信，事实就是这样的。”
　　就在两人聊天的时候，目的地也在不知不觉期间到了。
　　走下车站，皆川茜就马不停蹄的带着英梨梨来到了加藤惠的家门口。
　　就在皆川茜准备按门铃的时候，大门忽然打了开来，一身便服的加藤惠走了出来，就好像早就知道皆川茜会在这个时候过来一般。
　　在加藤惠看到英梨梨的时候，眉头不由的轻挑了一下，虽然她早知道皆川茜会迟到，但是没有想到皆川茜竟然把英梨梨给带过来了。
　　明明她已经改变了预定的地点，为什么会变成这样呢？
　　看到加藤惠愣在那里，皆川茜疑惑的走了过去问道：“怎么了，惠？”
　　“没・・・没什么，我只是没有想到泽村同学也一起过来了呢~”
　　“她正好要去秋叶原买个新的数位板，所以就跟过来了。”皆川茜解释道。
　　说到这里，皆川茜忽然想起来了，英梨梨怎么会知道自己要去秋叶原来着？真是非常的奇怪啊，不过现在加藤惠还在这里，只能等有时间的时候再问了。
　　“哦，是这样啊~”加藤惠若有所思的点了点头，那一如既往的平淡表情，让人无法看透她到底在想些什么。
　　“那么我们就出发吧，目标秋叶原！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼四更，先为咸鱼的存稿默哀一秒钟，好吧，表演开始了。


第五十一章 我就是买个电脑配件
　　“秋叶原啊~”
　　走出车站，看着眼前熙熙攘攘的人群，皆川茜不由的感叹了一声。
　　自己穿越前最想去的地方之一就出现在了自己的面前，虽然现在的自己已经和以前大不相同了，不过还是令皆川茜有些唏嘘。
　　英梨梨奇怪的看了皆川茜一眼：“不就是秋叶原嘛~难道你还没有来过吗？”
　　“当然来过了。”
　　在皆川茜的记忆中，皆川茜本身是来过这边的，和自己的中二病父亲大人一起买电脑的时候，当时的情景皆川茜的记忆还是非常深刻的，好像还没有人敢接近他们父女两三米之内的距离。
　　不管去什么地方，都会出现一片空旷的地带，就连排队的时间都节省了。
　　当时皆川茜本身的心情是非常复杂的。
　　轻轻的摇了摇头，让自己不去想关于以前的秋叶原记忆，微微一笑对两人说道：“走吧，我们先去把要办的事情办了再去逛吧~”
　　虽然在前世的试试，一提到霓虹的秋叶原，就会有许多人联想到御宅族，但是秋叶原的本身其实是电器大街来着，不管是电视，电脑，洗衣机，还是游戏主机都可以在这里入手。
　　在之后的电脑和技术革新的浪潮下啊，秋叶原的游戏产业和动漫产业都开始发达了起来，成为了现在这个秋叶原。
　　皆川茜一边走着一边好奇的打量着周围的店铺，虽然记忆里面有关于这里的记忆，但是不管怎么说还是亲眼见到的来的更为真实一些。
　　不过话说回来了，秋叶原真的好热闹啊，各种各样的人，还能看到那种只有在动漫中出现的过的经典御宅族形象的存在。
　　在皆川茜观察着周围的同时，也有许多路人把视线投向了三人组这边，毕竟漂亮的女孩子到哪里都是很引人注目的。
　　在路上皆川茜甚至还看到了许多女仆，真的炒鸡棒的呀，真想去女仆咖啡厅坐一坐呢，不过里面的消费应该挺高的吧，回想了一下自己现在的钱包，皆川茜觉得可以打消这个念头了。
　　不知道为什么，皆川茜忽然想起了前世玩过的一个叫做《脱衣狂魔之旅》的游戏，这个游戏的背景就是发生在秋叶原的，不过不管怎么说，这里也不可能会出现这样的不科学的事情的。
　　跟着英梨梨来到了一家大型的电器卖场，英梨梨一进店就进朝着数位板的方向走去，看她的样子应该过来这边许多次了，要不然也不会这么熟悉的。
　　皆川茜看了一眼，那些上面的型号什么的她完全看不懂啊，只是随意的看了一下之后，她的注意力就被一旁的游戏主机吸引过去了。
　　她真的好想买一台游戏主机回去啊，虽然以她现在的所拥有的小钱钱确实可以买回去就是了，可是游戏主机什么的只是小头，大头是游戏啊，她可没有那么多钱买游戏啊。
　　所以思来想去，皆川茜还是决定去纱雾家里蹭算了，反正就一个阳台的距离，一下就过去了，只不过是要时刻防备纱雾的绅士举动就是了。
　　过了好一会儿，皆川茜似乎是想到了什么，侧过头对加藤惠说道：“惠，你今天不是说要出来买点东西吗？”
　　“嗯，我只是出来买个电脑配件而已，已经买好了。”
　　“诶！？什么时候？”
　　“就在皆川同学在看游戏主机发呆，泽村同学沉迷数位板的时候。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，加藤惠离开的时候，她完全没有发现啊，到底是什么时候离开的啊，这隐身性能也太高了一点吧。
　　“决定了，就买这个了！”
　　英梨梨指着其中一个数位板，一脸兴奋的说道。
　　皆川茜凑过来看了一眼上面的价格，然后又默默的退开了，她在想自己以后是不是应该坑英梨梨高级一点的午餐了，万恶的有钱人。
　　她也想成为有钱的人啊，就是不知道自己的小说要什么时候才能赚钱呢。
　　想到这里，皆川茜无奈的叹了口气。
　　“既然选好了，那么我们就准备离开去下一个地方吧！”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜准备离开的时候，她的手机忽然响了起来，拿出来一看，发现竟然是纱雾打过来的，纱雾这个时候打她电话，真是稀奇呢。
　　“喂，纱雾酱，找我有什么事吗？”
　　“那・・・那个，你现在在秋叶原吗？”
　　听到纱雾的话，皆川茜愣了一下，然后下意识的说道：“你怎么知道？”
　　“早上，你喊的那一声，我听见了・・・・・・”
　　“・・・・・・额。”
　　“请问你能不能帮我带一块数位板回来，我的数位板刚刚坏掉了，回来我再给你钱・・・・・・”纱雾一边说着一边看了一眼已经阵亡的数位板，明明昨天晚上还是好好的，为什么今天突然就坏了呢？
　　虽然这个数位板她也用了好久了，突然坏掉也没有什么稀奇的，但纱雾还是有点不舍的。
　　她本来是想打电话给自己哥哥让他买的，但是对方的手机关机，无奈之下只好来请求皆川茜帮忙了。
　　“当然是可以啦，纱雾酱数位板的型号是什么，直接发个信息给我吧，我正好就在这里。”
　　“・・・・・・谢谢。”
　　“亲爱的泽村同学~”
　　“嗯？”
　　“我想问一下这个型号的数位板是哪个啊？”
　　英梨梨眯起眼睛看了一眼皆川茜的手机，正想说点什么，但是系统又开始搞事情了，这让英梨梨把正准备说出口的话又重新咽了回去。
　　皆川茜疑惑的看了一眼英梨梨，不会连她也不知道吧！？
　　“任务：凑到皆川茜的耳边，对她说‘如果你肯告诉我今天胖次颜色的话，我就告诉你。’”
　　胖次，胖次，为什么又是胖次啊，早知道自己就不许什么把皆川茜变成热兵器的愿望了，现在这个系统，真是够了！
　　这到底是‘皆川茜攻略系统’还是‘皆川茜胖次收集系统’啊！
　　不过还好的是，只针对皆川茜一个人就是了，要不然她的生活早就一团糟了，不过自己对她说了那么多这样的话，竟然还没有什么过激的反应，这还是自己已经认识的皆川茜吗？
　　英梨梨看了一眼正在低头看手机的加藤惠，然后凑到了皆川茜的耳边，小声的说道：“如果你肯告诉我今天胖次颜色的话，我就告诉你是哪个~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看到标题，想错的自觉点吧~第二更・・・


第五十二章 难道就只有去援・・・・・・
　　“嗨呀，你怎么对我的胖次这么执着啊！？”
　　皆川茜有些无奈的说道，每次遇到英梨梨，总会被问起自己今天胖次的颜色，这让她说什么好啊。
　　“刚刚是跟你开玩笑的，那个型号的数位板是这个，话说你买数位板干什么？难道你要学画画吗？”英梨梨不动声色的转移着话题，毕竟加藤惠就在旁边，要是继续讨论这个的话，一定是会被听到的。
　　“不是啦，我是给我邻居买的，她也是一个很棒的画师哦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨挑了挑眉头：“既然你邻居就是一个很厉害的画师，那你来找我干什么？”
　　要是皆川茜不找自己画插画的话，那么自己也不会许那个愿望，不许那个愿望的话，那么就不会出现这个坑爹的系统，没有坑爹系统的话，那么一切都好说了，但是为什么，为什么会变成这样呢？
　　一想到这个，英梨梨就好气啊。
　　在把需要的东西买完之后，皆川茜的秋叶原之旅总算是要开始了，重新回到大街上，皆川茜努力检索了一下脑子里的记忆有什么地方可以去玩一下的，至于那种不适感，她下意识的忽略了。
　　就在这时，皆川茜忽然发现了一个熟悉的身影，那就是我们的安艺伦也同学了。
　　在皆川茜看到他的时候，安艺伦也也看到了这边的三人组，他也没有想到来秋叶原这边竟然会遇到自己学校的女生，其中还有一个更是自己的青梅竹马。
　　“你好啊，安艺同学。”
　　听到有人叫自己的名字，安艺伦也下意识的环顾了一下四周，然后才发现，一个长相可爱的女生正在向自己打招呼，这个女生好像是经常和皆川茜待在一起的那个女生了吧，刚刚好像不在啊，是从什么地方出来的。
　　应该是自己同班的同学没有错了，但是名字叫什么来着？
　　“加奈・・・・・・惠？”
　　“是加藤啦~”
　　看到正在和安艺伦也说话的加藤惠，皆川茜疑惑的走了过去，她不明白为什么加藤惠会找安艺伦也说话呢，如果按照原著来看的话，不应该是下一年剧情才开始吗？
　　难道加藤惠和安艺伦也以前认识？
　　“怎么了？惠。”
　　“我觉得安艺同学应该会对秋叶原很熟悉，所以我就过来问一下，看他知不知道有什么地方可以去的。”加藤惠解释道。
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜松了口气，还好不是自己想象的那样子。
　　“这样啊~”
　　在看到安艺伦也的试试，英梨梨的表情明显的僵硬了一下，然后努力的装作一副不认识对方的样子。
　　不过就算是这么细微的变化，也被加藤惠看到了，或者说是原本就知道了，加藤惠轻声的对英梨梨说道：“泽村同学，你怎么了？表情好像有点不对劲的样子呢？”
　　听到加藤惠的声音，英梨梨吓了一跳，支支吾吾的说道：“没・・・・・・没什么。”
　　“这样啊，那么安艺同学，有什么地方可以推荐一下的吗？”
　　在加藤惠的注视之下，安艺伦也忽然感觉到压力很大啊，不是因为加藤惠的注视，而是从四周射过来的刺眼视线。
　　毕竟他现在可是在三个美少女的包围之下啊，所以很自然的就成为了众矢之的，如果眼睛可以杀人的话，那么安艺伦也估计自己已经死了不知道多少遍了，估计连渣都不会剩下也说不定。
　　“那・・・那个，你们要去什么地方我也不太清楚，不过从这条街一直往下走的话，应该有很多地方可以逛的，我还有事，就先走一步了。”
　　说完，安艺伦也就迫不及待的先行离开了，他实在是不适应被那么多人关注的感觉，虽然妹子都很漂亮就是了，但是他还是喜欢二次元的女孩子啊。
　　“诶！？安艺同学就这么走了啊~”加藤惠眼中的遗憾之色一闪而过，要是能把安艺伦也拉进队伍里面来的话，那么英梨梨・・・・・・
　　“那我们走吧！”
　　一行人顺着刚刚安艺伦也所说的方向一路走去，皆川茜看着琳琅满目的店铺，还有店里面出售的商品，整个人的眼睛都亮了起来。
　　还有时不时出现的女仆装小姐姐，更是吸引着她的眼球。
　　真想去女仆咖啡厅看一看啊，不过一想到自己那已经空掉的钱包，没想到纱雾要的数位板竟然这么贵，直接把她的钱包都快掏空了。
　　不行啊不行啊，这种没有钱的生活过的实在是太无聊了，想去的地方去不了，想买的东西买不了，生活还有什么乐趣。
　　此刻皆川茜想要赚钱的想法，已经达到了顶峰，甚至有种想就这样直接回去码字的想法。
　　不过就算回去码字，也不可能就这样赚到小钱钱啊，大赏才刚开始，最起码要等到好几个月呢呢，这段空白期，自己一定要找个赚钱的方法才行了。
　　想到这里，皆川茜把目光放在了女仆咖啡厅上面，然后猛地摇了摇头，不行不行，去当女仆什么的，心理上就有些过不去，而且要是被同学发现的话，那才是药丸啊。
　　难道就只有去援・・・・・・咳咳，去吃软饭这条路了吗？
　　皆川茜不由的把目光放在了英梨梨的身上，有钱人家的大小姐，还有一份稳定赚钱的工作，而且自己手上还有对方的把柄，好像还挺不错的样子啊~
　　似乎是感觉到了什么，英梨梨小声的对皆川茜说道：“别用那种猥琐的眼神看我啊。”
　　被皆川茜用这种眼神看着，
　　“有吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，自己难道表现的就这么明显吗？
　　“咳咳，皆川同学你们想好了要去哪里了吗？”
　　“额，这个・・・・・・”
　　皆川茜下意识的把目光投向了英梨梨，英梨梨直接避开了皆川茜的视线，装作自己什么都没有看到的样子。
　　皆川茜犹豫了一下，然后缓缓的开口说道：“那我们去附近书店逛一下好了~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更的咸鱼，已经被榨干了~这是月票的加更


第五十三章 石乐志
　　“这里的书很齐全嘛・・・・・・”
　　皆川茜看着店内琳琅满目的书籍，不由的有些感叹，各种类型的轻小说，应有尽有，不管是皆川茜穿越前看过的还是没有看过的。
　　在最醒目的地方，就是诗羽学姐的《恋爱节拍器》的海报，而且在那边附近还有一些人在讨论着这本小说的剧情，看起来确实有种挺火爆的感觉。
　　不过皆川茜还是有些搞不懂啊，为什么这本小说会这么火呢，明明剧情不是这样的啊，这根本就不按套路出牌好吧。
　　话说自己父亲大人给自己带回来的小说，她还没有开始看呢，看来以后要找个时间看看了，比如说上课的时候就是一个很不错的选择。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜随手拿起一本名叫《转生的银狼》的小说，随意的翻看了一下之后，发现这本书写的是学园异能的战斗校园故事之后，就没有什么兴趣了，就在她准备把这本书塞进书架的时候，却忽然发现，这本书的插画的画风给她一种非常熟悉的感觉呢。
　　眯着眼睛思索了一下，她穿越过来也就只认识两个会画画的人而已，其中一个正是自己旁边的‘柏木英理’老师了，而另一个就是大名鼎鼎的‘埃罗芒阿’老师了。
　　似乎是感觉到了皆川茜在看自己，英梨梨抬起头看了皆川茜一眼，露出了疑惑的神色。
　　“泽村同学，这个插画你有没有印象？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨眯着眼睛看了一眼之后，略微思索了一下，然后轻轻的摇了摇头，虽然看起来确实是有种熟悉的感觉，但是她并不知道到底是谁画的呢。
　　“封面上不是有写插画作者的名字吗？那里看一下不就可以了~”英梨梨丢给皆川茜一个白眼之后，又重新转过头找起了小说。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她刚刚竟然没有想到这个方面，自己怕不是石乐志。
　　看了一眼封面，上面的插画著名果然是‘埃罗芒阿’老师的，皆川茜稍稍检索了一下，然后就想起来了，纱雾的房间里面好像除了《恋爱节拍器》的海报之外，好像还有一个就是这本书的海报了吧。
　　原来纱雾竟然就是这本书的插画担当来着，当初去网上搜索‘埃罗芒阿’老师的资料的时候她根本就没有怎么注意呢。
　　话说这封面的女主角，总觉得有种莫名的既视感啊，总是让她不禁想起了某个不知名的八重樱。
　　就在皆川茜在想自己是不是要把这本书买下来的时候，忽然想到了一件重要的事情，那就是这本书的作者，好像是自己父亲公司旗下的作者啊，那么自己到时候找自己那个中二病的父亲大人拿就可以了。
　　就这样漫无目的的逛着，皆川茜来到了游戏区，各种各样的游戏，不过都是全年龄向的，十八禁的在商品都在另一个地方，她现在暂时还没有资格去那边。
　　就算是年龄足够了，皆川茜会不会去也是两说。
　　不过她确实是有点想玩点十八禁的游戏呢，自己现在的那台电脑配置这么好，不弄点好游戏的话，总觉得好像有点浪费呢~
　　“皆川同学，喜欢这种游戏吗？”
　　听到声音，皆川茜下意识的转过头，发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，明明刚刚还是在书籍区看书的来着，到底是什么时候过来的啊。
　　轻轻的摇了摇头，把这些不重要的事情甩出脑海：“嗯，确实挺喜欢的。”
　　皆川茜还没有说出口的是，她比较喜欢玩十八禁的猎奇向游戏就是了，至于什么十二神器，十二魔器的，她完全不知道啊。
　　不管你们信不信，反正咸鱼我是第一个不信。
　　“在这里惠有什么感兴趣的东西吗？比如说游戏或者小说什么~”
　　“有哦~”
　　“哦！？”
　　听到加藤惠的回答，皆川茜眼睛一亮，用好奇的眼神看着加藤惠，等着她的下一步回答。
　　“我喜欢看皆川同学的小说，不过可惜的是这里并没有出售呢。”
　　皆川茜眨了眨眼睛：“惠这是在夸我写的小说好看吗？”
　　加藤惠微微一笑，并没有再说什么。
　　・・・・・・
　　另一边的英梨梨正在无聊的看着逛着，她发现今天的系统好像有些安静啊，只是随意的布置了两个任务，就沉默了，这到底是因为什么原因呢？
　　难道是因为周围的人太多的原因吗？还是因为什么，她有些搞不明白啊，而系统也好像消失了一般，完全没有一丝踪迹可寻。
　　“如果系统就像这样永久消失该多好。”英梨梨在心里默默的想到。
　　就在这时，一只白嫩的小手出现在了英梨梨的肩膀上。
　　“泽村同学在看什么呢~”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的声音，英梨梨下意识的转过头，发现皆川茜正站在自己的身后，笑眯眯的看着自己。
　　“泽村同学刚刚在这里发呆呢，是在想什么事情吗？”
　　就在英梨梨准备说点什么的时候，那个消失已久的系统声音再次出现在了她的脑海中：“任务：壁咚皆川茜，并对她说‘我在想你啊~’。”
　　英梨梨的神情有些恍惚，要是关于胖次之类的骚话的话，那么她说就说了，但是这种撩人的话，她实在是说不出来啊。
　　时间在一分一秒的过去，英梨梨只是犹豫了一会，倒计时就已经结束了。
　　然后英梨梨再次进入了那种玄妙的状态中，说白了就是那种无法控制自己身体的状态，英梨梨就这样眼睁睁的看着自己走到皆川茜的身边。
　　皆川茜只感觉自己好像被推了一下，等她回过神来的时候，就已经被英梨梨壁咚了，虽然这个场景看起来有些奇怪，但事实就是如此。
　　“我在想你啊~”
　　充满撩人气息的话语进入了皆川茜的耳朵，鸡皮疙瘩一下子就起来了，皆川茜懵懵的看着英梨梨，她还以为英梨梨会说什么骚话，没想到竟然是这种。
　　皆川茜怀疑英梨梨是不是石乐志。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更完成，咸鱼已经成为咸鱼干了，好像并没有什么不对劲的地方・・・・・这是打赏的加更


第五十四章 这么厉害的吗？
　　“那・・・那个事情不是这样的。”
　　重新掌握身体控制权的英梨梨，连忙支支吾吾的解释了一下，这次自己运气不太好啊，竟然随机到了这种坑爹的选项。
　　“泽村同学，你最近果然有种奇怪的感觉呢。”
　　皆川茜看了一眼英梨梨，按照记忆中以前的英梨梨，虽然两人关系非常不好，但是也不会像这样啊，这个改变好像是最近刚刚开始，到底是为什么会这样子呢？
　　皆川茜有些想不明白啊。
　　“我也是有各种各样的苦衷的，你就不要再问了。”英梨梨无奈的叹了口气，她没有办法说出自己有系统这个事实啊，她可不想再延长一些‘惩罚’时间了。
　　就在皆川茜还想再问些什么的时候，忽然发现加藤惠不知道什么时候已经上完厕所回到了她们身边，正疑惑的看着她们两个人。
　　皆川茜这才发现，两人此时的姿势可是挺暧昧的。
　　英梨梨连忙远离了皆川茜，站在一旁，有些手足无措的感觉。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后缓缓的开口解释道：“刚刚泽村同学有些疑惑，壁咚到底是这么个样子的，所以我们两个就稍稍实验了一下。”
　　听到皆川茜的回答，英梨梨有些意外的看了皆川茜一眼，没想到皆川茜竟然还会为她打掩护什么的，实在是有些出乎她的意料啊。
　　加藤惠点了点头：“哦~原来是这样啊~”
　　“嗯，就是这样啦，好了，东西都买好了吧，我们去吃饭吧吃饭~”
　　一提到吃饭，皆川茜就感觉自己的肚子有种挺饿的感觉，毕竟早上因为要迟到的关系，早餐什么的只吃了一点，到现在大中午了，早就已经被消化的一干二净了。
　　“嗯。”
　　于是一行人又重新来到了大街上，就在她准备用手机查一查附近有什么地方可以吃午餐的时候，加藤惠忽然开口说道：“我知道附近有一家很不错的餐厅哦~”
　　“诶！？”
　　加藤惠把手机给皆川茜看了一眼，上面是关于一家餐厅的简介，虽然餐厅表面上看起来好像平平无奇的样子，不过关于这个餐厅的好评确实非常之多，而且消费也不贵，确实是值得一试的感觉。
　　“那我们就去这边试试看吧，泽村同学你觉得呢？泽村同学？”
　　皆川茜连续叫了好几声，英梨梨才反应过来，懵懵的看着皆川茜，她刚刚在想着关于系统的事情，导致两人说的话都没有注意去听。
　　皆川茜无奈的叹了口气，又重复了刚刚话一遍。
　　“哦，我没有什么意见，哪里就可以啦~”
　　“那决定了，我们就去那里吧~”
　　・・・・・・
　　“果然，果然很不错啊，这里的料理。”
　　皆川茜瘫坐在椅子上，这里的料理水平确实是非常的棒啊，就算她这个口味有些挑剔的人，也挑不出什么毛病。
　　加藤惠看着皆川茜一眼，最近勾起了一抹好看的笑容，在重生前，皆川茜和她就经常来这里吃东西，再加上是她点的单，所以能不合皆川茜胃口就奇怪了~
　　休息了一下之后，皆川茜就开始思考起下午应该去的地方，由于地方太多，而时间又太少了，她实在是有点难以抉择呢。
　　不过如果联系一下自己现在所持有的小钱钱的话，那么最佳的选择就是应该回家睡觉觉了。
　　一想到这个残酷的事实，皆川茜就有种心好累的感觉。
　　或许，自己可以直接跳过大赏这个步骤，直接出版也是可以的，就像自己父亲大人说道，自己现在的这本小说，已经完全可以达到出版的水准了。
　　如果直接出版的话，就可以很快的拿到小钱钱了，不过也有一个问题，那就是宣传不足的问题，如果在大赏上面拿下一个奖项再出版的话，那么会看的人可能会多一些也说不定。
　　“呐，泽村同学，关于插画和人设的事情，请问要多久才可以完工呢？”
　　英梨梨疑惑的看了皆川茜一眼，虽然不知道对方为什么突然问起这个问题，不过她还是回答道：“人设我基本都以及做好了，剩下的插画，快的话大概要十来天左右，慢的话大概要大半个月了，这个我也不好说，难道说・・・你是要催稿！？”
　　一想到这种可能性，英梨梨的表情一下子就变的警惕了起来，“我先告诉你哦，我还有自己的工作要做，所以这已经是最快的速度了，就算你催稿也是没有用的！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜苦笑了一声：“我看起来就这么像是会催稿的人吗？”
　　她刚想感叹一下竟然能够这么快，没想到英梨梨就误以为她要来催稿了，真是够了。
　　“哼~”
　　要不是皆川茜给她的计划书中，有着详细的解说，就连插画需要注意的地方都给她写下来了，要不然她也不可能会说在这么短的时间里就能交稿。
　　就在这时，英梨梨的脑海里面忽然响起了系统的声音：“任务：在一周之内完成皆川茜所需的插画，每提前一天完成任务，就减少‘惩罚’状态一天，每延后一天完成任务，就增加‘惩罚’状态一天。”
　　“注：任务从今晚凌晨正式开始，宿主可以提前准备。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，虽然有皆川茜给她的计划书，但是要在一个星期内把插画画出来的话，不管怎么说也太急了一点吧！？
　　看到突然愣神的英梨梨，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了，泽村同学？”
　　“没・・・没什么，只是我忽然想起了一件非常重要的事情，可能要回去一趟了！”
　　“诶！？”
　　“我也没有办法，家里有事情，我要先回去了。”
　　“这样啊，那泽村同学你路上小心哦。”
　　“嗯。”
　　说完，英梨梨就迫不及待离开了餐厅，她现在要回去开始画画了，不过一直都不正经的系统，为什么颁布这样的任务啊。
　　似乎是明白英梨梨在想什么，系统解释道：“如果宿主尽早完成皆川茜所需要的插画，那么皆川茜的攻略度将会有大幅度提高。”
　　“这么厉害的吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼依旧是四更，为什么咸鱼眼中常含泪水，为什么・・・为什么会变成这样啊！？


第五十五章 这个胖次，我・・・・・
　　“好累啊~”
　　皆川茜一回到家，就直接瘫坐在了沙发上，在英梨梨离开之后，她又和加藤惠逛了一下午，虽然什么东西都没有买，但还是觉得很有意思就是了。
　　“女儿啊，今天你好像很开心嘛~”
　　随手把手中的水杯放在了自己女儿的面前，皆川诚笑眯眯的说道。
　　“嗯，还行吧~”
　　拿起水杯轻轻的抿了一口，麦茶那清淡的味道，在嘴里蔓延开来，更多的是那种冰冷的感觉，在这种天气，喝上一口有种特别舒爽的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜放下手中的水杯，然后对皆川诚说道：“那个・・・・・・父亲大人，有一件事情我想跟你商谈一下~”
　　“哦！是关于什么方面的呢？不管是什么，都和粑粑我说吧，我一定会给你一一解答的。”皆川诚整了整衣襟，让自己看起来更有父亲的威严一些。
　　其实他并不需要这些小动作，只要他不中二的话，都是满满的威严，但是一旦中二起来，就是一个逗逼，还是逗逼中的战斗机。
　　“是关于我写的那本小说的，父亲大人不是说过那本书已经达到了出版的标准吗？”
　　“嗯，我是这么说过的，以你那本小说的要出版的话已经足够了，还有什么问题吗？”皆川诚有些疑惑，自己女儿为什么会突然问起这种事情。
　　“是这样的，我想不参加大赏直接出版可以吗？”
　　听到皆川茜的话，皆川诚愣了一下：“为什么呢？如果你不参加大赏的话，总觉得好像浪费了，而且参加大赏并取得名次的话，对你以后也是很有帮助的。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，这个她也知道，不过大赏的结果要好久才能出来，难道自己真的要去吃软饭吗？虽然她嘴上说说要吃软饭，可是她那所剩无几的男人尊严，根本不允许她这么做。
　　皆川茜低着头思索了一下，忽然想到了，自己这么纠结干嘛，再开一本书不就好了，反正自己现在这本书的第一卷基本已经完成了，虽然累是累了一点，不过双开的话确实是可以解决现在这个问题。
　　看着突然站起身来的皆川茜，皆川诚有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，我就先上去了，刚刚的话就当我没有问吧~”
　　看着自己女儿离开的背影，皆川诚张了张嘴，自己女儿到底怎么了？不过话说回来，自己女儿最近的变化好像有点大啊，不过，现在也不错就是了。
　　回到楼上的皆川茜，下意识的就想坐到电脑前开始自己的文抄之旅，但是当她看到那个新买的数位板的时候，忽然想到了纱雾让她买的数位板还没有送过去呢。
　　于是皆川茜又重新拿着数位板来到了纱雾的阳台上面，轻轻的敲了敲窗户：“纱雾酱，你要的数位板，我买回来了哟~”
　　过了好一会儿，阳台的窗户才打了开来，映入眼帘的是似乎还没有睡醒的纱雾，和她那只穿着内衣裤的身子，而且这内衣看起来有种非常大胆的感觉呢~
　　皆川茜眨了眨眼睛：“纱雾酱，今天的穿的比较清凉呢。”
　　听到皆川茜的话，纱雾愣了一下，然后才反应过来是什么意思，‘啪’的一声重新把窗户给关上，然后皆川茜就听到里面传来了稀稀疏疏的穿衣声，过了好一会儿，套着蓝绿色外套的纱雾又重新出现在了皆川茜的面前。
　　当然还有那标志性的‘梅露露’面具。
　　“进来吧。”
　　“蛤？”
　　“我说进来！”
　　“哦~”
　　走进纱雾的房间，对于已经来过无数次的皆川茜来说已经非常熟悉了，随意的坐在床上，发现床上还有些温暖的感觉，还有那凌乱的被子，怎么看都是刚起床的样子。
　　“难道我打扰到纱雾酱睡觉了？”
　　“没什么。”
　　皆川茜看着纱雾在抱着数位板的样子，虽然戴着面具看不到对方的表情，不过看她这爱不释手的样子，应该挺开心吧~
　　皆川茜轻笑了一声，直接躺倒在了纱雾的床上，闻着鼻尖上传来的淡淡香味，皆川茜突然有种想就这么睡下去的感觉，不过马上就要吃完饭了，而且等一下还需要去找一下自己新书的资料，完全没有时间睡觉啊~
　　就在皆川茜思考着新书事情的时候，一个娇小的身影缓缓的靠近了床边，看着皆川茜的裙子，就算是面具也抵挡不住她眼睛里面的精光。
　　纱雾蹲在床边仔细观察了一下，发现不动手的话是根本看不到皆川茜的胖次的，如果要看到的话，就只有动手了。
　　犹豫了一下，纱雾还是忍不住的伸出了自己的双手。
　　正在闭目养神的皆川茜，似乎是感觉到了什么，猛的睁开了眼睛，然后就看到纱雾正捏着自己的裙角，好像在认真的观察着什么。
　　“亲爱的纱雾酱，请问你看够了吗？”
　　“稍等一下，这个胖次，我需要详细的记忆一下・・・・・・”
　　似乎是意识到了有什么不对劲，纱雾缓缓的抬起头，然后就看到了皆川茜正在默默的看着自己，那和善的表情，纱雾只能默默的把手放了下来，把头转向窗外，装作什么事情都不知道的样子。
　　皆川茜无奈的叹了口气，真是和纱雾在一起的时候，一定要时刻注意警惕呢，要不然的话，都不知道什么时候会出现这种情况。
　　就在这时，皆川茜注意到了纱雾房间里的一个海报，是《转生的银狼》的海报。
　　“纱雾酱，你现在是在为这本书画插画吗？”皆川茜指着海报说道。
　　“嗯。”纱雾疑惑的看了皆川茜一眼，自己都已经把自己的笔名告诉皆川茜，按照道理来说该知道的应该都已经知道了啊。
　　“纱雾酱的插画，真的是非常的棒呢~如果纱雾酱能给我画插画的话就好了~”
　　“你又没有写小说~”
　　听到纱雾的这句话，皆川茜露出了一个‘计划通’的笑容，说道：“如果我说我有在写呢~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更的咸鱼，心好痛，我的存稿啊~


第五十六章 为美好的世界献上阿库娅
　　“你有在写小说！？”
　　听到皆川茜的话之后，纱雾似乎非常的惊讶，就连声音都大了几分。
　　皆川茜轻笑了一声，然后露出了一抹援力满满的笑容：“难道我写小说就那么让人感到意外吗？”
　　“不・・・・・・不是这样的。”
　　“我有一个问题想问一下纱雾酱~”
　　“什么？”
　　“纱雾酱喜欢看什么类型的轻小说呢？”
　　“我喜欢美好的结局，大家都能在一起的这种。”似乎是想到了什么，纱雾又继续补充到：“千万不要像《恋爱节拍器》那样，虽然这本小说很棒，非常棒，但是总觉得太伤感了一点。也不要像《转生的银狼》那样，那么好的一个女孩子，竟然就被和泉征宗老师给发便当，简直无法原谅！”
　　“哦・・・・・・”
　　皆川茜若有所思的点了点头，原来纱雾喜欢的是这种，原来如此，她现在脑海里面已经有下一本书的构思了。
　　想到这里，皆川茜的脑海里面浮现出了一个永远不穿胖次的蓝发智障女神，只会放爆裂魔法的平胸法师，永远打不中人的抖M骑士，和那个猥琐的男主角。
　　如果是这个的话，纱雾应该会喜欢看吧~
　　皆川茜点了点头，决定了，她的就准备把智障女神搬到这个世界来，为这个美好的世界献上祝福吧！
　　看着好像突然燃起来的皆川茜，纱雾歪了歪头，完全不知道发生了什么事情。
　　“纱雾酱，东西我已经送到了，那我就先回去了，晚上我再送便当过来给你哦~”皆川茜一边说着，一边起身准备回去自己房间查资料了。
　　就在这时，皆川忽然发现自己的衣角被拉住了，下意识的回过头，然后就看到卸下面具的纱雾正默默的看着自己。
　　皆川茜转过身来，微微一笑说道：“怎么了？纱雾酱~”
　　“那个・・・・・・你今天会弹琴吗？”
　　“纱雾酱想听了吗？”
　　“嗯，昨天，你没有弹。”
　　昨天，她在一如既往的时间里面一直在等待着皆川茜的琴声想起，然而一直等到了深夜，还是没有出现这个琴声，而她又不好意思打电话给皆川茜，所以一直到现在才开口问她。
　　“昨天啊，昨天突然有点事情，所以忘记了呢。今天绝对会有的，纱雾酱就好好的期待一下吧~”皆川茜的嘴角翘起了一个好看的弧度，没想到自己竟然也有一个忠实的听众呢。
　　重新回到房间，皆川茜毫不犹豫的坐到了电脑前面，虽然前段时间才查过一次资料，不过那个大部分都是关于《地下城》那本书的，现在她需要查找的是，关于《为美好的世界献上祝福》这本书。
　　不管是设定还是什么，都需要查的一清二楚才行，毕竟虽然这个世界有许多没有出现的作品，但是谁也不能保证，有些作品的名字因为某些原因改变什么的，要是不事先确定好的话，到时候就非常尴尬了。
　　这一查就是查到了晚饭时分，要不是香织来叫她的话，她估计自己还能再继续看下去，不过也是因为这个原因，倒是她下楼的时候，脑子里面都是混乱的。
　　吃完饭的皆川茜，又匆匆的跑上楼，把电脑给抱了下来，开始了今天的码字之旅，关于自己的第一本小说，还差一点就可以第一卷结尾了，然后就可以开始愉快的开新书了。
　　看着自己女儿在那里努力码字的背影，皆川诚摸了摸自己粗糙的下巴，不知道为什么，他总觉得自己女儿今天晚上好像斗志十足啊。
　　在另一边，纱雾的房间里面，原本正在画画的纱雾听到皆川茜的琴声之后，整个人的表情一下子就放松了下来，默默的把手上的笔放下之后，开始享受起了愉悦的时光。
　　她每天就指望这个过活了。
　　短短两个小时不到的时间，皆川茜放开了键盘，闭上眼睛开始闭目养神了起来，现在已经差不多了，只需要再给她一段时间就可以把第一卷给写完了。
　　看了一眼正在看电视的父亲大人，皆川茜起身走了过去，默默的问道：“父亲大人，我有一件事情想要请教你一下~”
　　“吾之眷属哟，你有什么烦恼，尽管说出来就好？吾就算动用‘那个’的力量也一定会为你解决一切问题的。”皆川诚露出了一个邪魅狂狷的笑容・・・嗯，自认为的。
　　没有去理会那中二气息满满的气息，皆川茜缓缓的开口说道：“是这样的，我忽然间有了一个新的想法，想让父亲大人帮我参考一下。”
　　然后皆川茜就把《为美好的世界献上祝福》的点子大致的向皆川诚讲解了一下。
　　听完自己女儿的讲解之后，皆川诚收起了自己那中二的气息，低头略微思索了一下，然后点了点头：“你这个脑洞听起来好像很不错的感觉，不过具体的话还是要先写出来才能知道。”
　　“女儿啊，你不是在写《地下城》这本书吗？怎么又想到了脑洞了？”皆川诚有些疑惑的问道。
　　“因为大赏要好久才能有接过嘛，所以我就想着再写一本小说，看能不能出版赚点小钱钱啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　“你要这么多钱干什么？难道是给你的零花钱少了吗？如果是这样的话，下个月的零花钱加倍吧？”
　　“不是这样的，只是我想试试看自己赚钱而已，就是这样，你就不要管了，等我把《地下城》这本书写出来之后，再把刚刚那个脑洞写出来给你看看吧~”
　　“同时写两本书，真的不会太辛苦吗？学习方面也不要落下哦。”皆川诚提醒道。
　　“父亲大人就放心好了。”
　　似乎是想到了什么，皆川诚又说道：“对了，上次忘记问你了，你的笔名准备叫什么？不会要用真名吧~”
　　“笔名啊？”
　　皆川茜眯着眼睛思考了一下，不知道为什么，花火小萝莉的身影忽然浮现在她的脑海里面，然后随意的说道：“那就叫‘花火’好了~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，这是打赏加更・・・咸鱼我已经干掉了。


第五十七章 人生如戏
　　今天皆川茜的便当一如既往的成为了纱雾的晚餐，所以她到中午的时候也只能无奈的跑到小卖部这边来靠面包度日了，还好她变成女生之后，胃口小了很多，一个面包就已经足够了，要不然的话，还真是不好解决啊。
　　皆川茜买完午餐，略微思索了一下，然后来到了她和英梨梨经常见面的无人小角落里，然后就发现了一个熟悉的身影正坐在那里啃着面包。
　　皆川茜走上前去，然后发现，今天的英梨梨有种特别憔悴的感觉啊，就好像几天没有睡好觉的样子，就连她那金色的双马尾也好像失去了光泽一般。
　　那厚重的黑眼圈，就连皆川茜都有种无法直视了，就好像是被编辑拿着刀催稿的作者一般，在电脑前码了三天三夜差不多就是这种感觉。
　　“泽村同学，你这是怎么了？”
　　听到皆川茜的声音，英梨梨下意识的侧过头，默默的看了皆川茜一眼，然后又继续啃起了面包。
　　她这几天都在为皆川茜的插画而在忙碌着，简直就比社团催稿的时候还要辛苦，她现在觉得自己的身体已经被掏空了，不过还好，只要今天晚上再回去的话，应该就可以搞定了吧。
　　仅仅用了五天不到的时间就完成了皆川茜所需要的插画，放在以前她是想都不敢想的，果然不被逼的话，人类是不知道自己的极限在哪里的吗？
　　对于英梨梨的沉默，皆川茜也没有多说什么，只是默默的坐在对方身边，也啃起了面包。
　　这次她变聪明了一些，没有去买菠萝包了，要不然皆川茜估计自己还是会被那只死狗抢也说不定。
　　“泽村同学真的没有什么问题吗？脸色好像很差的样子哦~”
　　“没什么，不用你管。”
　　三两下的解决了手里的面包，英梨梨正准备起身走人，可是就她站起来的一瞬间，忽然感觉到头好像有些晕晕的，脚下一个没有站稳，眼看就要摔倒的时候，还好皆川茜眼疾手的扶住了。
　　轻轻的扶着英梨梨坐下，皆川茜有些担心的问道：“你该不会这几天都在熬夜吧？你看你的脸色，都差成什么样了。”
　　皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下英梨梨的额头，温度还算正常，并没有发烧的情况，应该是睡眠不足吧。
　　看着近在咫尺的皆川茜，英梨梨结结巴巴的说道：“都・・・都说了，不用你管。”
　　“嗨呀，什么叫不用我管，你可是我的插画师哦，要是你病倒了，我的插画该怎么办？”皆川茜不由分说的把英梨梨按到在了自己的大腿上，“今天的天气不错，就先在这里睡一下吧，快上课了我会叫你的。”
　　“你・・・・・・”
　　英梨梨挣扎了几下无果之后，就自暴自弃的闭上了眼睛，不过话说回来了，皆川茜的大腿枕着感觉有种非常舒服的感觉，还有鼻尖传来的淡淡香味，让她感觉有种非常想要睡觉的感觉。
　　可能是好几天没有休息好的关系，英梨梨不一会儿就陷入了沉沉的睡眠之中。
　　看着英梨梨的睡颜，皆川茜轻轻的伸出手整理着英梨梨那有些凌乱的刘海，明明睡着的时候挺可爱的，为什么就怎么讨厌她呢？
　　皆川茜眯着眼睛回想了一下，自己当初是怎么和英梨梨的关系变坏的，好像只是因为一些小事情，再加上互相看不顺眼的关系，所以关系不知不觉间就变成了死敌。
　　要不是‘夏天’穿越过来了，估计两人的关系都没有解封的时候吧。
　　看着英梨梨的睡颜，皆川茜忽然也有种想要睡觉的感觉，毕竟昨天晚上她可是在纱雾房间里面消耗了不少的时间来着。
　　小心翼翼的拿出手机，调好闹钟之后，皆川茜也靠着墙壁睡了起来。
　　不知道过了多长的时间，皆川茜忽然听到了一整悦耳的铃声响起，缓缓的睁开还有些迷蒙的眼睛，随手拿出手机把闹钟关掉。
　　现在都已经快到下午上课的时间，睡了这么长的时间，还是有种没有睡过的感觉啊，不过没有关系，下午的课程并没有什么重要的，她还可以再睡一下。
　　看了一眼还在熟睡的英梨梨，皆川茜轻笑了一声，伸出手轻轻的推了一下英梨梨：“泽村同学，时间差不多了要起床了哟~”
　　英梨梨的眼皮抖动了几下，然后缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是皆川茜那张完美无瑕的脸庞，过了好一会儿她才反应过来，自己此时还躺在皆川茜的大腿上面。
　　下意识的想要直起身子，由于皆川茜也是刚睡醒有些迷糊，一下子没有反应过来，两人的额头很自然的装在了一起。
　　皆川茜摸着自己的额头，现在她已经完全清醒过来了。
　　“不・・・不好意思。”
　　英梨梨捂着额头，她现在也已经完全清醒过来了。
　　“没什么，比起这个，泽村同学我觉得我们还是先去教室来的好一些哦，不然的话，可能就要迟到了。”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，然后才发现现在已经快要迟到了。
　　皆川茜微微一笑，准备站起身子，然后忽然发现自己腿有种麻麻的感觉，果然膝枕什么的，并没有自己想象的这么美好啊。
　　英梨梨显然有人发现了皆川茜的情况，犹豫了一下还是走过去把皆川茜搀扶了起来：“这只是为了报答你给我了一个好的午睡环境而已，你可不要想太多啊！”
　　“是是是，泽村同学说的是，我是觉得不会想太多的！”
　　“你这个在安抚傲娇的语气是怎么回事！？信不信我现在就放下你直接走人？”
　　“亲爱的泽村同学，你确定要放下给了你一个完美的午睡环境的人吗？如果你的良心可以过的去的话，那么就放下我先离开吧。”皆川茜一边说着，一边装出了一副被负心汉抛弃的样子。
　　真是闻者伤心听者落泪啊。
　　英梨梨张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉，最后还是选择了乖乖闭嘴，她发现最近和皆川茜斗嘴，总是斗不过对方啊！
　　为什么会变成这样呢？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更，这也是打赏加更，现在咸鱼还欠下一个月票加更，明天还上，老铁继续啊，让咸鱼明天也四更啊~


第五十八章 如果有什么意见的话，请务必不要提出来，谢谢！
　　“好了，现在快到教室门口了，你的腿应该不麻了吧？”
　　“不，我现在的腿还很麻呢，要是没有泽村同学的帮助的话，可能就会直接摔倒在地呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　看到皆川茜的表情，英梨梨不用想都知道她的腿已经没有事了，随意的把手放开之后，就准备朝着自己教室的方向走去。
　　就在她准备离开的时候，似乎是想到了什么，英梨梨又重新回过头来，说了一句：“下午到美术部来一下，我有东西要给你看。”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话之后，皆川茜愣了一下，英梨梨要她到美术部看东西，不会是突然掏出什么宝贝吧，皆川茜忽然有种心慌慌的感觉。
　　就在皆川茜还准备说些什么的时候，上课的铃声忽然响了起来，皆川茜和英梨梨两人只好迈开了步子往教室里赶去，还好就在楼梯拐角处，很快就回到了教室。
　　要不然就算皆川茜有‘好学生’这个名头，也要被说上几句的。
　　整整一个下午，皆川茜都在想英梨梨要给自己看到的到底是什么，初步估计应该是关于插画的事情，不过上次她才问过英梨梨，插画的事情还需要半个月左右，不管这么想也应该没有这么快能够完成的吧~
　　有些困扰的卷了卷发梢，皆川茜决定还是下午过去看看就知道了，反正以英梨梨的战斗力，显然是不可能打得过她的・・・・・・大概。
　　霓虹这边下午的课程都非常的短，有较长的时间留给学生用来社团活动，不过皆川茜显然是回家部的成员，虽然在记忆中有人曾经想邀请她去轻音乐同好会，不过被她拒绝了。
　　不管怎么说，还是回家部才是她的最终选择。
　　看着正在收拾东西的加藤惠，皆川茜有些不好意思的说道：“惠，实在是不好意思，今天我可能有点事情要去处理一下~”
　　加藤惠点了点头：“嗯，我知道了。”
　　“实在是抱歉，下次请你吃圣代，超大的那种。”
　　“如果皆川同学坚持的话，我是不会拒绝的。”
　　话别的加藤惠之后，皆川茜来到了美术部的门口，就在她犹豫着要不要进去的时候，一个声音忽然从她身后传了过来。
　　“你还站在这里干什么？”
　　“诶！？泽村同学，你没有在里面吗？”
　　“你是不是傻，我们的放学时间不是一样的吗？”
　　听到了英梨梨的话，皆川茜尴尬的挠了挠头，好像还真是这样的呀。
　　跟着英梨梨走进了美术部的活动部室，里面已经有学生在里面准备开展社团活动了，皆川茜还看到了一个男生正在那里画着二次元的角色，嘴里还不断的嚷嚷着：“我老婆就应该这样。”
　　英梨梨似乎早就习惯了这里的氛围，带着皆川茜就走进了里面的一个房间，也是专属于英梨梨的画室中。
　　在两人走进去之后，美术部的同学就开始讨论了起来。
　　“那个，应该是皆川茜同学没有错了吧，最近好像经常看到皆川同学和泽村同学在一起呢~”
　　“是啊是啊，中午的时候我还看到，泽村同学躺在皆川同学的大腿上睡觉呢，这难道就是传说中的膝枕吗？我这突然兴奋起来的感觉是怎么回事！？”
　　“真的吗？原来两个人的关系原来是这样啊，难怪泽村同学会带着皆川同学进那个房间呢，我还是第一次见到泽村同学带人进那个房间，看来两人的关系确实不一般。”
　　・・・・・・
　　房间的隔音显然很不错，外面的骚动一点都没有传进房间里面。
　　皆川茜好奇看着这个房间，不怎么杂乱也不怎么整齐，皆川茜注意到了工作台上放着许多画稿，旁边的废纸篓里面的废稿都已经装不下了。
　　皆川茜随手拿起一张废稿打开来看了一眼，发现这都是自己小说的插画啊，而且完成度已经非常高了，没想到英梨梨竟然连这种完成度的都扔掉了。
　　“你坐一下吧，还剩下一点，马上就画好了，你自己随便找个地方坐一下吧，我先告诉你不要乱动这些东西哦！”英梨梨说着，就直接坐在椅子上面开始了未完成的工作。
　　皆川茜走上前去好奇的看了一眼，发现英梨梨在画的果然是自己的插画，从进度上来看，应该是最后一张了，而且已经画的差不多了，难道英梨梨这几天都是在帮她画插画吗？
　　皆川茜眨了眨眼睛，突然有种被感动到的感觉。
　　虽然皆川茜很想问她一下，不过看到对方那认真的神情，皆川茜还是忍住了，想问什么还是等英梨梨画完之后再问好了。
　　要是因为她打断了英梨梨的思路，那她的罪过可就大了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜小心翼翼的走出了房间，而正在认真作画的英梨梨并没有发现，
　　过了不知道多久，英梨梨看着自己画的这张画，满意的点了点头，这样的话就非常棒了，到时候只需要扫描进电脑里再修改一下就可以结束了。
　　美滋滋的伸了个懒腰，今天晚上终于可以不用熬夜睡一个好觉了。
　　就在这时，一瓶饮料忽然放到了她的面前，下意识的侧过头，发现皆川茜正笑眯眯的看着自己。
　　“什么时候你有这么好心了~”
　　“伟大的‘柏木英理’老师为了我熬了几天的夜，要是我再不表示一下的话，那就实在是过意不去了。”皆川茜莞尔一笑说道。
　　就在英梨梨准备打开饮料喝上几口的时候，系统又开始搞事情了。
　　英梨梨犹豫了一下，还是缓缓的开口说道：“你可不要误会了，要不是看在你是我未来的热兵器的份上，我才不会为你加班加点的画画呢！”
　　“泽村同学这句话听起来挺像傲娇的，但是语气却有种生无可恋的感觉呢~”
　　“不要在意这些事情，比起这个，你看看这些插画都怎么样吧，如果有什么意见的话，请务必不要提出来，谢谢。”
　　接过英梨梨手中的画稿，皆川茜一张一张的仔细看了起来，对比自己脑海中的记忆，然后满意的点了点头，比起原著的插画，英梨梨画的甚至要更好上一些，对于这种结果，她还能有什么意见。
　　看来当初来找英梨梨是非常正确的一个选择呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼依旧四更，为什么会变成这样呢！？咸鱼当初为什么要作死呢，还有七天，咸鱼已经看到结局了！（趴


第五十九章 攻略度
　　“嗨呀，终于完成了！”
　　英梨梨看着电脑上已经修改完成的画稿，满意的点了点头，她帮皆川茜画的插画，可以说是她比较满意的那一批了。
　　没想到自己竟然真的就用了这么几天的时间把这个给完成了，要是放在以前，不管怎么想都没有可能啊。
　　也就是在英梨梨完成插画的一瞬间，她的脑海里面也想起了系统的声音：“任务完成，用时五天，减免两天‘惩罚’时间，皆川茜攻略度现为5%。”
　　“由于宿主完成任务成绩优异，额外奖励‘皆川茜等身抱枕’一个。”
　　系统的话音刚落，英梨梨就发现自己的床上不知道什么时候出现了一个等身的大抱枕，而抱枕上印着的，正是皆川茜的样子，而且还是衣裳半露，援力满满的那种。
　　英梨梨面无表情起身，随手把抱枕扔到了角落，谁要这个家伙的等身抱枕啊，抱着这个枕头睡觉的话，自己怕不是要做噩梦！
　　就在这时，系统的声音再次出现在英梨梨的脑海里面：“宿主，如果抱着皆川茜等身抱枕睡觉的话，能够更快的让你从疲劳状态恢复过来，拥有提高睡眠品质的功效。”
　　听到系统的提醒，英梨梨眨了眨眼睛，蛐蛐一个抱枕，这么恐怖的吗？
　　“系统出品，必属精品。”
　　系统给出这句话之后，又重新沉寂了下去。
　　英梨梨犹豫了一下，还是把抱枕捡了回来放到了一旁，她可是经常熬夜的，如果这个抱枕真的有系统说的这么神奇的话，她或许会用一下也说不定。
　　猛的摇了摇头，自己真是堕落了，竟然会想着借用这种东西，不行不行，抱着抱枕睡觉就能恢复精神什么的，不管怎么想都不科学。
　　等等啊！自己身上有系统这件事情就已经够不科学了。
　　英梨梨忽然想到了皆川茜的胖次，据系统说，顶着皆川茜的胖次就可以灵感爆棚，可是她堂堂‘柏木英理’怎么可能会江郎才尽，不可能的，这辈子都不可能的。
　　就算自己江郎才尽了，也不可能会做出这种丢节操的事情的。
　　无奈的叹了口气，英梨梨重新回到了电脑前面，然后把自己画好的插画打包发给了皆川茜，这下子自己终于可以睡个好觉了，现在就去洗澡睡觉吧。
　　就在英梨梨准备去睡觉的时候，忽然记起来了一个重要的事情，然后又迫不及待的对系统说道：“系统系统，那个攻略度是怎么回事？”
　　“宿主，恭喜您发现了华点，如字面上的意思，当攻略度到100%的时候，您的任务也就完成了，系统也将离你而去。”
　　“那你以前怎么不早说！？”
　　“攻略度的开启，需要宿主完成一个好感度任务之后，才会开启。”
　　对于系统的解答，英梨梨忽然有种无言以对的感觉，不过有了攻略度之后，她终于有盼头了，虽然只是蛐蛐5%，但是以后只要她加油完成任务的话，那么日常的生活终将回归。
　　・・・・・・
　　另一边，正在码字皆川茜忽然收到了英梨梨的邮件，打开了一看，里面都是自己所需要的插画，和下午的相比，更精致了一些。
　　皆川茜抱起电脑来到了皆川诚的身边，然后把电脑上的画给皆川诚看了一下。
　　皆川诚的表情有些惊讶，这些果然都是出自‘柏木英理’老师的手啊，作为一个老司机的他，在看到画的第一眼，就已经可以确定了，这是‘柏木英理’的作品没有错了。
　　不过他还是有些感叹，如果按照自己女儿所说的，‘柏木英理’真的只是一个高中生的话，还是一个女孩子，那么就非常厉害了。
　　“父亲大人，这个水平的插画应该可以了吧？”
　　“嗯，完美！省得我去给你找插画师了。”
　　“那等一下我就把插画发到您的邮箱里面吧~”
　　“好。”
　　得到应允之后，皆川茜又重新回到了钢琴旁码起了字，也不知道是不是因为插画已经收到的关系，皆川茜就连码字的速度都快上了几分。
　　用了比平常短了许多的时间，皆川茜就已经把今天的任务给完成了。
　　美滋滋的伸了个懒腰，抱着电脑回到了自己的房间里面，正准备洗澡来着，然后她的手机就响了起来。
　　“喂，泽村同学吗？这么晚打电话给我，是不是想我了~”皆川茜用调笑的语气说道。
　　“你今天的更新呢？”
　　“呜哇，刚来就这么直接真的没有问题吗？总觉得泽村同学你是过来催稿的，不过话说回来了，谢谢你的插画，真的很棒哦，不愧是‘柏木英理’老师呢~”
　　皆川茜愉悦的说道。
　　“哼~”
　　皆川茜的奉承似乎还是挺有用的，从这声‘哼’中，她还是听出了一丝自豪的感觉，就好像在说：“你以为我是谁”一般。
　　“不要忘记了你和我的约定哦，要是再敢用我的身份来威胁我的话，就算是鱼死网破我也会拉着你一起下水的！”
　　“当然啦，今天的更新我马上就发给你哟，对了，第一卷马上就要结束了哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的开口说道：“诶！？这么快吗？明明剧情才刚刚展开而・・・・・・”似乎是察觉到了有什么不对劲，英梨梨轻咳了两声：“你不要误会了，我才不是对你写的小说感兴趣呢！”
　　“是是是，泽村同学才不会对我写的小说感兴趣呢~那么请不要着急，马上我就发给你哟~”
　　对付傲娇的方法，最好的就是顺着她的意思往下走就可以了。
　　“哼~”
　　电话挂断之后，英梨梨看着电脑屏幕，不一会儿，皆川茜就发了一个邮件过来了，里面正是今天的稿子。
　　本来她是想要早点睡觉的，但是躺在床上就好像少了一点什么似得，想了一下之后才发现，今天没有看皆川茜的小说。
　　所以她又起床给皆川茜打了个电话。
　　讲道理，她才不是对皆川茜的小说感兴趣呢，只是・・・只是想看看皆川茜能够坚持到什么时候而已，嗯，就是这样的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，后面还有两更，咸鱼我啊，已经是废鱼了~


第六十章 老师，你这是傲娇吧？
　　“老师，你为什么总是找我茬呢？难道是喜欢我吗？嗨呀，原来老师是喜欢这种师生恋的人吗？我实在是没有看出来啊~”
　　“闭嘴，你要不是问题学生，我才懒得管你呢！”
　　“诶！？老师，你这是傲娇吗？绝对是傲娇吧！”
　　“我・・・・・・”
　　・・・・・・
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，看着这个陌生而又熟悉的天花板，那眼神里面还充斥着迷茫，似乎还沉浸在刚刚的梦里没有反应过来。
　　过了好一会儿，皆川茜的眼睛才从迷茫慢慢的转变成了清明，随后一抹苦笑出现在了她的脸上，这都是多久之前的事情了，没想到还可以在梦里面记起来。
　　如果不是这个梦的话，说不定她都已经忘了呢。
　　轻轻的叹了口气，随手拿过床头柜上的手机，现在才八点都不到，对于周末来说，今天醒来的有些早啊。
　　明明昨天晚上还去纱雾房间玩游戏来着，今天还这么早的起床，竟然没有一丝疲惫的感觉，真是少见啊~
　　犹豫了一下，皆川茜还是放弃了睡回笼觉的想法，偶尔来一次提前起床也是可以的嘛，好吧~其实是她现在精神满满的，完全睡不着，与其在床上无所事事，还不如起来看看有什么事情可以做好一些。
　　默默的走出房间，然后皆川茜就听到了楼下的一些轻微的响声，应该是自己的母上大人在做早餐吧，对于自己的母上大人每天都可以这么早的起来，皆川茜还是蛮佩服的。
　　洗漱完毕之后，皆川茜来到了楼下，果然看到了正在厨房里面忙碌的母上大人。
　　似乎是感觉到了什么，香织侧过头，然后就看到了自己的女儿不知道什么时候已经起床，这让她有些惊讶，好好的周末，自己女儿竟然会这么早起床，简直不科学。
　　看到自己母上大人的表情，皆川茜就已经知道对方在想些什么，有些无奈的笑了笑：“刚刚醒了睡不着，所以我就下来了。”
　　“哦~那茜你今天要出门吗？”
　　“如果没有意外的话，应该就不出去了。”
　　皆川茜略微思索了一下，今天好像没有人来约她啊，所以她估计自己应该会在家里面宅上一天吧，或者说是去纱雾家玩游戏也说不定。
　　“这样啊，那今天看家的任务就交给你了哟，我和你爸爸今天有事要出去一下，可能要很晚才能回来哟~茜一个人在家应该没有什么问题吧？”
　　皆川茜轻笑了一声：“你们就放心的出去好了，我一个人在家也没有什么事情的~”
　　“听到你这话，麻麻我就放心了。”
　　“话说你们这次出去是有什么事情吗？”
　　“嗯，其实说白了就是一个同学会而已~”
　　皆川茜点了点头，表示自己已经了解了，不过一说起同学会，她的脑海里面忽然浮现出了一个绑着麻花辫的朴素少女，这个皆川茜中学时的朋友。
　　不过现在已经没有联系了，毕竟在皆川茜的记忆之中，她可是把朋友喜欢的男生给抢走的人啊，虽然最后还是被皆川茜无情抛弃了就是了。
　　至于自己穿越前的同学，现在想也没有用啊，估计他们知道了自己的死讯之后也就最多感叹一下，然后自己的身影也迟早会淡出他们的记忆之中的吧~
　　轻轻的叹了口气，现在想这么多干啥啊，还是先享受现在吧~
　　就在皆川茜想着事情的时候，皆川诚也从房间里面走了出来，身上已经穿好了出门的衣服，是那种平常穿的休闲装，不过穿在皆川诚的身上，还是有种彪悍的感觉。
　　在看到自己女人已经起床了之后，皆川诚也有些惊讶，没想到自己女儿今天竟然这么早就已经起床了，这让她有些意外啊。
　　皆川诚走到了自己女儿面前，摆出了一个高难度也高羞耻的姿势，用中二气息爆表的语气对皆川茜说道：“吾之眷属哟！为何会在这个时候从封印中醒来？”
　　皆川茜有些无奈的看了自己的父亲大人一眼：“睡不着，所以就起来了。”
　　“是吗。”就在皆川诚还准备说点什么的时候，忽然感觉到了一丝杀气向自己袭来，下意识的转过头，一个熟悉的铁勺就落在了他的脑袋上面，那种剧烈的疼痛感，就算是皆川诚的表情也扭曲了。
　　“整天就知道中二，中二，也不知道来厨房帮忙一下，你是想死了是吧！？”
　　“不不不，是我错了，我错了，老婆大人您坐着休息，什么都交给我就对了！”
　　皆川诚露出了谄媚的表情，然后就想走进厨房帮忙，然而早餐已经全都被香织端出来了，整整齐齐的放在了餐桌上面。
　　看着皆川诚，皆川茜的嘴角勾起了一抹好看的笑容。
　　・・・・・・
　　“那女儿啊，我和你麻麻就先走了。”
　　“嗯嗯嗯，我知道了，你们快走吧~”
　　皆川茜不耐烦的挥了挥手，这个中二病女儿控父亲，只不过是出去参加个同学会而已，却搞的像生离死别一般，这让她说什么好呢？
　　在两人离开之后，皆川茜重新回到了房子里面，看着空荡荡的房子，今天就她一个人在家呢，总觉得好无聊的感觉啊，要是有人来找自己的话，那就最好了。
　　就在皆川茜准备上楼回房间的时候，门铃声忽然响了起来。
　　皆川茜的眉头轻挑，在这个时候按门铃，怕不是自己父母又落下了什么东西。
　　然而让皆川茜惊讶的是，门口的并不是皆川诚夫妇，而是加藤惠。
　　看着站在门口的加藤惠，皆川茜眨了眨眼睛：“惠，你・・・你怎么过来了？”
　　“皆川同学上次不是约我来你家吗？难道是我听错了吗？如果是这样的话，那我就回去吧。”
　　皆川茜连忙拉住加藤惠：“不不不，我只是惊讶惠你竟然会这么早过来而已，快进来吧~”
　　看着皆川茜的背影，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，这是月票加更，咸鱼渴求更多的月票，快用你们的票票埋掉咸鱼吧~


第六十一章 头掉了
　　“这就是皆川同学的房间吗？”
　　加藤惠装作第一次来到皆川茜房间的样子，好奇的打量着四周，其实事实上，她早就已经来过这里无数次了，而且还住了不短的时间。
　　可以说，这个房间已经和自己的房间没有什么区别了，她甚至能知道皆川茜的‘学习资料’放在什么地方，不过现在估计还没有入手吧。
　　感受着空气中那熟悉的气息，加藤惠的心情也变的愉悦了一些。
　　“惠要喝点什么呢，橙汁？还是可乐？”
　　“橙汁就可以了哟~”
　　“那你稍等一下，我马上就回来~”
　　皆川茜说着走出了房间，边走还边想着，家里还有什么东西可以拿出来招待别人的，仔细的想了想，也就只有为纱雾买的零食了，不过也无所谓了，吃完了再去买就可以了。
　　在皆川茜离开之后，加藤惠起身来到了皆川茜的床边，看着整整齐齐的床铺，整个人直接爬了上去，把头埋在了皆川茜的枕头之上。
　　“茜・・・・・・”
　　・・・・・・
　　等皆川茜准备完果汁重新回到房间的时候，就看到加藤惠正坐在桌子前看着一本小说，如果皆川茜没有看错的话，那个应该是《恋爱节拍器》的第一卷吧。
　　昨天晚上看了大半之后就放在桌子上没有收起来，没想到加藤惠竟然拿起来看了，不过如果皆川茜没有记错的话，加藤惠好像也挺喜欢看这本小说的。
　　“惠，你的橙汁~”
　　“谢谢~”
　　接过皆川茜手中的橙汁，轻轻的抿了一口，然后继续把视线投向了手里的书中。
　　“好看吗？”
　　“嗯，暂时只看了一点，还有些说不上来好看不好看~”加藤惠轻声说道。
　　“我跟你说啊，这本书真是炒鸡棒的，值得一看哦！”
　　似乎是想到了什么，皆川茜又从书架上拿了一本书放在了加藤惠的面前，说道：“现在暂时就这两本，如果惠不介意的话，可以拿回去看哦~嗯，不用还的那种~”
　　“诶！？”
　　“这是传教用的，请不用客气~”反正她有三套，送出去一套，到时候再找父亲大人要一套就好了，妥妥的。
　　“哦~”
　　“话说，皆川同学这里的环境很不错呢~”
　　加藤惠一边说着一边打开窗户来到了阳台上，环顾了一下四周，然后把视线锁定在了阳台对面那窗户紧闭的房间上面。
　　“皆川同学，你家的阳台和邻居家的阳台相隔的实在是太近了一点吧，只需要一跳就可以跳过去呢~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，讪讪一笑说道：“好像是这样子的~”
　　不知道为什么，皆川茜总觉得好像有种不对劲的感觉，略微思索了一下，皆川茜轻咳两声，然后对加藤惠说道：“那个・・・惠，要不我们来看电影吧。”
　　“好啊。”
　　在加藤惠答应只会，皆川茜打开了电脑，虽然说是要看电影什么的，不过她完全没有什么计划呢，话说要看什么类型的电影才能提升加藤惠的好感度啊，那种爱情片？
　　就在皆川茜犹豫的时候，加藤惠忽然开口说道：“皆川同学如果看恐怖片的话，会害怕吗？”
　　“诶！？”听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，虽然不知道对方为什么会问这个问题，不过皆川茜还是摇了摇头：“恐怖片什么，都是假的，加了特效的，有什么好怕的嘛~”
　　“既然是这样的话，那我们来看恐怖片吧，最近有一部恐怖片好像很不错的样子呢~”
　　看着加藤惠的笑容，不知道为什么，皆川茜总觉得有种不祥的预感，不过一想到只是恐怖片，在自己穿越前，蛐蛐恐怖片什么的，怎么可能会吓到她，一定是自己想多了。
　　趁着加藤惠在下载电影的时候，皆川茜走到窗户前把窗帘拉上了，虽然没有晚上看恐怖片那么有气氛，不过还勉强过的去就是了。
　　重新坐回到电脑前面，看了一眼加藤惠，皆川茜仿佛看到了加藤惠因为电影的恐怖镜头而投怀送抱的场景了，想想就有些小兴奋呢~
　　电影开始。
　　一段片头之后，正片开始，看着屏幕上阴森的场景，还有那略显诡异的音乐，皆川茜突然有种心慌慌的感觉，她忽然想到了一个很严重的问题，那就是‘夏天’虽然不怕这些东西，但是‘皆川茜’会怕啊。
　　皆川茜总觉得自己好像药丸啊。
　　似乎是察觉到了皆川茜的脸色好像有些不大对劲，加藤惠侧过头有些疑惑的问道：“没问题吗？皆川同学，要是觉得恐怖的话，看其他电影也是可以的哟。”
　　皆川茜勉强挤出了一个笑容：“大丈夫，萌大奶。”
　　就在这时，电影里一个配角的头突然掉了，还给了那恐怖的表情一个超长的特效，最重要的是那个头还诡异的笑了一下。
　　当场皆川茜就有些不好了，猛的捂住嘴，努力的不让尖叫从自己的嘴里面蹦出来，这才刚开始啊，用不用这么刺激啊。
　　“怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是突然头就掉了，有些惊讶而，绝对不是被吓到了！绝对不是！”
　　“哦~我听我堂哥说，这部电影好像还挺恐怖的。”
　　“没事，没事，就算再恐怖对我来说也只是纸老虎而已。”
　　皆川茜哭丧着小脸，不管怎么样也一定要在加藤惠的面前保持自己的良好形象啊。
　　剧情再开，接下来的镜头就转换到了主角的身上，虽然BGM还是有些诡异的感觉，不过比起刚刚的片头，实在是好太多了。
　　就在皆川茜放心下来的时候，一个鬼影突然一闪而过，没有丝毫防备的皆川茜下意识的叫出了声，就连脸色也变的苍白了一些。
　　下意识的侧过头看了一眼加藤惠，对方的表情还是一如既往的平淡，甚至还能看到对方那微微翘起的嘴角，这真的是一个看恐怖片的人该有的表情吗？
　　“刚刚皆川同学是被吓到了吗？”
　　“才・・・才不是呢，只是突然出现没有反应过来而已。”
　　“哦~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更，咸鱼我啊，依然是月票加更，咸鱼现在还差一个打赏加更，明天补上，为什么总感觉每天都在加更呢？


第六十二章 直到・・・・・
　　“终・・・・・・终于结束了吗？”
　　皆川茜巍巍颤颤的松开了抱住加藤惠的手，她还是太低估了自己现在的对恐怖片防御了，明明在穿越前看到这种东西她都是一笑而过的，为什么会变成这样呢？
　　不过还好，有加藤惠在自己的身边，要不然的话，她估计看到开头就关掉了，虽然抱着加藤惠看了这么久的恐怖片，可是由于恐惧感的关系，竟然没有怎么感觉就过去了。
　　不过自己竟然会被吓成这样，也真是够了，而且还是在加藤惠的面前，皆川茜感觉自己的威严都没有了。
　　“原来皆川同学害怕看恐怖片吗？”
　　“才・・・・・・才不是这样的！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，但是一时间也找不到什么话来反驳，支吾了两声之后，皆川茜就开始准备转移话题了。
　　环顾了一下四周，然后皆川茜把目光锁定在了墙上的时钟上面。
　　“惠，已经快到中午的时候了，中午要吃什么东西吗？我叫外卖~”
　　“诶！？皆川同学不会做饭吗？我还以为皆川同学会做饭呢？”
　　看着加藤惠脸上露出的淡淡惊讶表情，虽然只是一瞬间，但还是被皆川茜捕捉到了，没想到自己在加藤惠的心理的形象竟然是会做饭的，那么自己现在肯定是不可能无动于衷的了。
　　轻咳了两声，皆川茜缓缓的开口说道：“做菜啊，其实我也是会的，不过并没有这么熟练就是了。”
　　“诶！？皆川同学果然会做菜啊。”
　　“都说啦，只是会一点点而已啦~”皆川茜有些不好意思的卷了卷发梢，似乎是想到了什么，皆川茜又说道：“要做饭的话也是可以的，不过现在没有食材，可能要出去买一下。”
　　“哦，那我们出去走走吧，在这里坐了一上午了。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，她正好也想出去走走舒缓一下刚刚因为看恐怖片而变的有些阴郁的心情。
　　整理好了着装走出家门，确定锁好门之后，两人遍来到了附近的超市，这是皆川茜穿越过来第二次来超市，第一次是和母上大人，而这一次是和加藤惠。
　　看着琳琅满目的商品，皆川茜一点想要购物的欲望都没有，最主要的原因是口袋里面的小钱钱已经没有多少了，而且打折的活动也已经过去了，没有那些‘-50%’‘-70%’，那就更没有什么购物欲望了。
　　直接带着加藤惠来到了食材区，皆川茜也只是买了一些普通的食材，比如说猪肉啊青菜什么的，毕竟她现在对霓虹的料理还不了解，就算做出来估计也不怎么好吃吧。
　　买完东西，两人又马不停蹄的回到了家里，抬起手轻轻的抹了抹头上的细汗，只是出去一下子而已，就流了这么多的汗，这个天气，果然只能蹲在家里面吹冷气吗？
　　“惠，你先休息一下吧，我去做饭。”
　　“嗯。”
　　虽然加藤惠是这么说着，但她还是跟进了厨房里面。
　　家里的厨房比起皆川茜穿越前的大多了，回想自己穿越前的厨房，一个人站里面还行，再多一个人的话，估计就有些伸展不开了。
　　在处理食材的时候，皆川茜发现加藤惠好像很熟练的样子啊，自己需要什么东西，对方总能第一时间给她找出来，要知道她也是才第一次使用这个厨房啊，很多东西甚至都不知道放在哪里。
　　加藤惠为什么会知道的这么清楚啊，皆川茜甚至有些怀疑这到底是不是自己家了。
　　“厨房的话，基本都是大同小异的，只要仔细观察的话，基本都能知道的哟。”
　　“额。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，自己明明没有把话说出来啊，为什么会知道的这么清楚啊！
　　无奈的叹了口气，皆川茜重新把注意力集中在做菜上面。
　　加藤惠看了一眼系着围裙做菜的皆川茜，曾几何时，这个景象对她来说，也是生活的一部分，直到・・・・・・
　　・・・・・・
　　“终于完成了。”
　　看着餐桌上丰盛的饭菜，皆川茜满意的点了点头，刚刚在做饭她尝试了一下味道，手艺竟然一点退步都没有，果然她是个天才啊~
　　“皆川同学竟然会做中华料理什么的。”
　　加藤惠装作一副惊讶的样子说道。
　　“啊哈哈，这・・・・・・这些都是从网上学的，只是一些皮毛而已，好了，坐下来吃饭吧。”
　　网络的知识是万能的，有什么解释不了的东西，直接往上面推就好了，这样的话，一切都可以解释的通了。
　　“好厉害呢，皆川同学。”
　　在两人吃饭的时候，住在皆川茜家隔壁的纱雾就没有这么好的待遇了，因为今天她的哥哥没有给她准备午餐就出门去了。
　　虽然冰箱里面还有许多食材，但是她完全不会做饭啊，空有食材却完全没有用啊，而且家里也没有什么零食，上次皆川茜给她的零食也已经吃完了。
　　现在的纱雾感觉自己陷入了空前绝后的大危机中。
　　不过一想到皆川茜，纱雾就下意识的把目光投向了窗外，皆川茜房间那紧闭的窗户上面。
　　也不知道今天皆川茜在不在家，如果在家的话，自己或许可以依靠一下她也说不定，应该是在家吧，毕竟上午的时候，还经常从那个房间里面传出来一声声惨叫，但是因为窗帘的关系，纱雾看不到里面在看什么。
　　不过就算不用看，也能估计皆川茜应该是在看恐怖片或者玩什么恐怖游戏吧。
　　犹豫了一下，纱雾还是走到了阳台上，看着那个房间，一时间不知道该如何是好。
　　就在这时，纱雾发现房间的窗帘被拉开了，然而在她期待的眼神中，出现在视野里的，并不是皆川茜那熟悉的身影，而是一个没有见过的女生。
　　纱雾下意识的就重新回到了房间里面，把窗帘拉上了，她估计那个应该是皆川茜的同学之类的存在吧。
　　在纱雾看到加藤惠的时候，加藤惠显然也注意到了对方，虽然只是惊鸿一瞥。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼什么都不知道，咸鱼只知道今天三更！还有，码完字咸鱼要去打麻将了，祝福我吧~


第六十三章 到处都是‘人'
　　“怎么了，惠？”
　　洗完碗上来房间的皆川茜，看着站在阳台上的加藤惠，有些疑惑的问道。
　　“没什么，只是刚刚我好像看到了一个女孩子，那是皆川同学的邻居吗？”
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜愣了一下，不用想都知道加藤惠说的是谁了，不过纱雾竟然会走出来阳台，是发生什么事情了吗？
　　皆川茜死来想去，也就只有她哥哥忘记给她做饭这个可能性了吧，没想到中午就忘记做饭什么的，纱雾的哥哥还真是有些不称职呢。
　　要知道纱雾现在可是在长身体的时候，缺少了食物怎么能行，要是长大了之后发现什么地方小了，那不就悲剧了。
　　“你说的那个小女孩，如果没有意外的话，应该是我的邻居吧。”
　　“哦，果然是这样。”
　　皆川茜略微思索了一下，还是给纱雾发了一个信息过去，问她吃饭了没有。
　　瘫在床上生无可恋的纱雾忽然发现手机收到了一条信息，是皆川茜发过来的，问她有没有吃饭什么的。
　　纱雾犹豫了一下，想到今天皆川茜的家里有朋友来，如果要给她送食物的话，会不会有些太麻烦了呀。
　　就在纱雾准备说自己已经吃了的时候，皆川茜又发了一条信息过来。
　　“好了，我知道你没有吃了，在房间里等我一下，我给你做个便当送过来。”
　　发完信息之后，皆川茜抬起头，有些不好意思的对加藤惠说道：“不好意思啊，惠，你自己一个人先玩玩电脑看看书吧，我有事情要下去一下，很快就回来~”皆川茜一边说着，一边重新回到了楼下的厨房里面。
　　想到自己中午的饭菜还有剩下的，所以她决定做个便当给纱雾送过去好了，又快又可以吃的饱~
　　加藤惠眨了眨眼睛，然后很随意的拿出手机划了起来，不过在她那有些空洞的眼神可以看出来，此刻的她心思并没有在手机上面。
　　便当什么的，制作起来还是非常快的。
　　在做好之后皆川茜正在想要怎么送过去的时候，纱雾回了一条信息给她。
　　“送到我家门口就好了，我哥哥今天出去了。”
　　看了一眼这条信息，皆川茜拿起便当来到了纱雾的家门口，按了一下门铃，还没有等她开口喊话，门就被打开了。
　　纱雾应该是一开始就等在门口的吧。
　　“纱雾酱，你的便当送到了哟~”皆川茜莞尔一笑，把手上的便当递给了纱雾。
　　“谢・・・谢谢。”
　　“没什么，那我就回去了呀，晚上我再来找你~”
　　“嗯。”
　　重新把门关上之后，纱雾看着手里的便当，不知道为什么，忽然有种心里暖暖的感觉。
　　“我回来啦，惠~”
　　皆川茜重新回到房间，看着正在玩手机的加藤惠，笑眯眯的说道。
　　“欢迎回来。”加藤惠放下手机，抬起头看着皆川茜，然后继续说道：“皆川同学，我刚刚好像又找到了一个很好看的恐怖片呢，要一起来看吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后支支吾吾的说道：“那・・・那个，惠，我觉得吧，上午看了恐怖片，那么下午可以看一个其他类型的电影啊，比如说什么科幻大片或者爱情片什么的。”
　　“其实，我觉得这部恐怖片不算太恐怖啦，如果皆川同学不敢看的话，那么我们就换一部电影吧~”
　　“哪有什么不敢看的，不就是蛐蛐恐怖片嘛。”
　　话刚说出口，皆川茜就有些后悔了，自己没事逞什么英雄啊！
　　“那我们就开始吧。”
　　“・・・・・・嗯。”
　　皆川茜看着加藤惠脸上的笑容，虽然和平时没有什么两样，但是不知道为什么，皆川茜明显感觉到了好像有些不对劲的感觉。
　　怎么说呢，就好像是有些在发小脾气的感觉。
　　不过还没有等皆川茜细想，她最不想看到的东西就开始了，而刚刚在脑子里面的疑惑，也不知道被她抛到了什么地方。
　　・・・・・・
　　“那我就先回去了，皆川同学。”
　　“嗯，明天见，惠。”
　　皆川茜脸上勉强挤出了一抹笑容，刚刚的恐怖片，对她的刺激有点大啊，什么叫不算太恐怖啊，明明比上午看的还要恐怖好不好。
　　就算是到现在，皆川茜都还感觉自己的腿有些软软的感觉。
　　目送着加藤惠的身影消失在视野尽头之后，皆川茜才重新回到了屋子，照现在这种情况来看的话，自己的父母应该要吃完晚餐才回来了吧。
　　也就是说，晚餐又要自行解决呢。
　　看着空无一人的客厅，皆川茜忽然想到了刚刚恐怖片里面的场景，顿时觉得这个屋子挺热闹的，到处都是‘人’。
　　然后皆川茜整个人都不好了。
　　无奈的叹了口气，皆川茜走进了厨房，把中午的剩菜拿出来做了两个便当，这也是没有办法的事情，中午的时候做了太多的菜，再加上两人的胃口都不大，虽然非常尽力去解决了，但还是留下了许多的剩菜。
　　做好便当之后，皆川茜就马不停蹄的回到了自己的房间，然后再通过自己房间的阳台，来到了纱雾房间的阳台。
　　“纱雾，在房间吗？”
　　过了一会儿，一身粉色睡衣的纱雾把窗户打了开来，看到手上提着两个便当的皆川茜，表情有些惊讶。
　　“纱雾酱，今天我们一起吃饭吧，我已经做好便当了！”
　　皆川茜努力让自己的表情看起来更自然一些。
　　“进来。”
　　走进纱雾的房间，皆川茜总算是松了口气，有个人陪着自己的感觉，果然是非常不错呢，下次自己绝对不会再去看恐怖片了。
　　“今天，不会打扰到你吗？”纱雾突然开口问道。
　　“不会啊，怎么了？”
　　“我经常这么麻烦你，难道你就不会厌烦吗？”
　　听到纱雾的话，皆川茜走上前去，伸出手抚摸了一下对方的额头，然后有些疑惑的自言自语道：“奇怪，没有发烧啊？”
　　感受着皆川茜身上传来的淡淡香味，和近在咫尺的脸庞，纱雾的脸色不由自主的红了起来，下意识的把皆川茜推了开来。
　　“你・・・你才发烧了呢！”
　　看着纱雾那貌似害羞的表情，皆川茜忽然发现，害羞起来的纱雾，好像也很萌啊~
　　就像自己穿越前的妹妹一样・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更・・・咸鱼我现在应该是在唱K吧？


第六十四章 所谓超能力~
　　“皆川同学，有一件非常重要的事情想要跟你说你一下。”
　　皆川茜双眼无神的看着眼前长相帅气，身材高大的男生，她也不想用这种残念的表情看着对方，毕竟还是非常损害自身形象的，但是她也没有办法啊。
　　刚刚睡着懒觉坐着美梦，然后就被加藤惠突然叫醒，说教室外面有人找她，要知道她最讨厌在自己睡觉的时候有人来打扰自己了。
　　而且就一般来说，睡着好觉突然被人打扰，绝对不会有什么好心情的。
　　这个男生她随意的搜索了一下记忆，就知道对方的身份了，学校篮球队的前锋，由于对方帅气的样貌和篮球场上的出色表现，是众多女生的梦中情人・・・之一，曾经也是皆川茜的狩猎目标之一。
　　不过很可惜，现在的皆川茜对于男生完全没有什么感觉呢，如果换成打篮球的萝莉美少女来找她告白的话，她或许会答应也说不定。
　　“这位同学，我大概知道你想说的是什么了，不过对不起，你是一个好人，我已经有喜欢的人了，谢谢。”
　　“诶！？”
　　那个男生懵懵的看着皆川茜，似乎还没有反应过来到底发生了什么事情，这情况好像有些不太对劲啊，和自己脑海里面构思的完全不是一个套路啊。
　　按照他的想法，皆川茜在开学不久之后，他每次打篮球总会出现在篮球场上，还会时不时的对他露出淡淡的微笑，这种情况不就是表面了皆川茜对他有意思吗？
　　只是最近一段时间，突然没有踪影，他还以为皆川茜这是用什么欲擒故纵的伎俩，但是刚刚皆川茜的回答，让他有些措手不及，难道自己真的是自作多情了。
　　似乎是为了回答他的问题，皆川茜打了个哈欠之后就直接转身回到了教室里面，没有丝毫的拖泥带水，完全看不出一点故意的感觉。
　　这一幕也同样被许多学生看到了，众人只能感叹，现在的皆川茜和当初的比起来变化实在是太大了，不过还是有一部分人在怀疑皆川茜是不是另有所图。
　　回到教室里面，皆川茜一脸怠惰的趴回了桌子上，完全不去理会议论纷纷的同学，她穿越过这个世界来，已经一个多月了，这一个多月里面，该熟悉的也都熟悉了，该知道的也都知道了。
　　除了一些在生活上的小细节之外，她已经可以说是已经熟悉了这种生活了，当然这里面也有可能是因为她和皆川茜本身的记忆融合速度加快了许多的关系吧。
　　虽然刚穿越过来的时候，记忆融合的有些缓慢，但是随着时间的推移，速度已经开始逐渐加快了，照这样的速度下去的话，皆川茜估计再有两月，或许都不用，记忆就可以完全融合完毕了。
　　到时候自己应该就可以轻松许多了吧。
　　毕竟记忆融合加快的后果就是，脑子里面的不适感加强，然后导致皆川茜现在动不动就想睡觉，不过如果遇到重要的事情，皆川茜还是能够忍住不睡的。
　　比如说码字的时候和弹钢琴的时候，可以说是皆川茜一整天精神最好的时候了，然而，在弹完琴码完字之后，等待着她的又是一阵强烈的睡意。
　　就是因为这个原因，皆川茜就连去纱雾房间里面玩游戏的时间都少了，简直就是坑爹啊。
　　不过努力也是有回报的，皆川茜在这段时间里面快把《为美好的世界献上祝福》写完了，已经进入收尾的阶段了，皆川茜还准备今天晚上就给自己父亲和纱雾看一下的，这本书的插画，只能看能不能拜托纱雾了。
　　看着皆川茜那睡意朦胧的表情，加藤惠轻声说道：“皆川同学，又准备睡觉了吗？”
　　皆川茜摇了摇头：“下节课是历史，我还是要听一下的，对了，惠，谢谢你的笔记，要是没有你的笔记的话，上次测试估计就翻车了~”
　　“诶~明明皆川同学只是随便看了一眼，就可以记得住吗？难道皆川同学有什么过目不忘的超能力吗？”加藤惠露出了疑惑的表情说道。
　　听到加藤惠的话，皆川茜的表情一下子就僵住了，为什么加藤惠每次猜都能猜的这么准啊，未卜先知吗？
　　“怎・・・怎么可能会有那种超能力嘛~”皆川茜讪讪一笑回答道。
　　“说的也是呢。”
　　“为了感谢惠的帮助，下午放学后一起去上次那家店吃圣代吗？巨无霸百汇圣代哦~”皆川茜用诱惑的语气说道。
　　“可以是可以啦，不过皆川同学前两天不是才说已经弹尽粮绝了吗？”
　　“没问题的，我发了零花钱。”
　　皆川茜自信的笑了笑，要知道她穿越前有一段时间为了氪金，可是用1500活过一个月的人啊，这个1500里面还包含着1400的房租，谁知道一百块钱是怎么活过一个月的。
　　现在她的钱包可是鼓鼓的呢，只要节省一点的话，坚持到下个月完全不是什么问题，更何况还有英梨梨可以蹭不是吗？
　　正教室里面认真听课的英梨梨，忽然感觉到浑身一冷，一种不祥的预感浮上心头，轻轻的摇了摇头，这种没有科学依据的东西，应该是自己的错觉吧。
　　这段时间里，经过她的不懈努力，终于把‘惩罚’状态给消除了，这让她非常的幸福，主动权又回到了她的手里了！
　　这下子终于不用担心系统随机出什么奇怪的选项了。
　　不过让她感到惋惜的，是这半个多月来，皆川茜的好感度只涨了一个百分点，现在才区区百分之六，要等到满要不知道等到什么时候。
　　英梨梨开始期待系统给点有难度的任务了，那样的话才能尽快的把皆川茜攻略掉，然后自己才可以从这系统的束缚中解脱出来。
　　英梨梨似乎看到了自己未来的美好生活，然而并没有发现此时的老师，正把目光锁定在了她身上。
　　“英梨梨同学，你来回答一下这个问题如何？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，老铁们再努力一下，月票马上就要到整数了，然后又有加更了呢~


第六十五章 衣服都不脱掉，我怎么知道你漂不漂亮！？
　　“皆川同学，下课了哟・・・・・・”
　　似乎是感觉到了有人在叫自己，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是加藤惠那张一如既往面带微笑的脸庞，只要每次看到这个笑容，皆川茜的心情就会不由自主的好起来。
　　揉了一下惺忪的双眼，懒洋洋的伸了个懒腰，就算是睡了一上午的时间，她现在还是有种想要睡觉的感觉。
　　“已经到这个时候了吗？那我们一起找个地方吃饭吧~”
　　皆川茜一边说着，一边把手伸进了书桌里面，然后她的表情就僵在了脸上，因为她发现自己的便当，好像昨天晚上已经给纱雾了，为什么会变成这样呢？这一切只能怪纱雾的哥哥了吧。
　　似乎是察觉到了皆川茜的表情有些不对劲，加藤惠微微一笑，然后拿出了一份加大的便当放在了桌子上，说道：“如果皆川同学不介意的话，一起吃吧~”
　　皆川茜有些不好意思的笑了笑，最近自己这几天都是靠加藤惠的救济呢，总觉得有些怪不好意思的，而且加藤惠还给她抄了笔记，划了重点，真是感动死皆川茜了。
　　不过让皆川茜有些惊讶的是，加藤惠这次测试的成绩竟然意外的很不错，可以在年级排上第五，这着实让皆川茜惊讶了一番。
　　皆川茜试着回忆了一下，发现原著中的加藤惠学习成绩应该是属于那种不上不下的，难道是这个世界线的变动导致加藤惠的成绩有了直线性的飙升？
　　这让皆川茜有些疑惑。
　　不止是皆川茜，还有许多同学也是一样的，这次测试的年级前十名中突然挤进了一个陌生的名字，会感到惊讶也是应该的。
　　比起惊讶，同学们更多的是疑惑，加藤惠是谁来着，有这个人的存在吗？甚至就连同班的同学有许多也是这样的反应，这真是让皆川茜有些不知道该怎么说的好了。
　　而皆川茜的成绩呢，则是稳稳当当的年级第一，还好有加藤惠的笔记，才没有让她直接翻车。
　　熟练的接过加藤惠手里的筷子，也不知道为什么，加藤惠的便当里面竟然都是她喜欢吃的东西，简直不要太棒，这让皆川茜生出了一直吃加藤惠便当的感觉其实也不错的感觉。
　　・・・・・・
　　与此同时，正在某个角落里面享受午餐的英梨梨，忽然接到了系统的任务，让她在十五分钟内找到皆川茜并共进午餐。
　　对于系统颁布的这个任务，她已经见怪不怪了，只要一到中午，就会经常出现这样的任务，不过并没有几率可寻，曾经的她以为每天都会触发，但好像又不是这样的。
　　虽然感觉上像是随机的感觉，但是英梨梨觉得并没有这么简单。
　　“系统，皆川茜现在的位置在哪里。”
　　“皆川茜当前所在位置为教室中，今日目标查询剩余次数：两次。”
　　英梨梨点了点头，迅速的起身走向了皆川茜的教室，关于定位的能力，是她在解锁了皆川茜的好感度之后发现的，不管皆川茜在哪里，都可以马上知道其位置，不过一天只能使用三次。
　　而且得到的信息，并不会随着随变的，也就是说，此刻皆川茜在教室，下一刻离开的话，那么系统是不会通知她的。
　　不过就算是这样也已经足够了，每天三次，只要不出现以为，她都能迅速的找到皆川茜。
　　不过让英梨梨有些疑惑的是，最近皆川茜每次吃午餐的地方好像都不一样啊，前天是在天台，昨天是在空教室，今天就在原来的教室，就好像有人在故意改变着地方一样。
　　英梨梨也想过，会不会皆川茜发现了自己有系统，不过这个想法很快就被她否决了，因为要是知道她有系统的话，就不会这么淡定了，要知道这个系统，可是为了把皆川茜变成热兵器的存在啊！
　　“你们两个总是一直在一起吃午餐呢~”
　　听到这个熟悉的声音，皆川茜就算不用回头都可以知道是谁过来了，最近的英梨梨不知道是不是转性了，经常会和她们一起吃午餐，久而久之，皆川茜也就已经习惯了毕竟不管她和加藤惠在哪里吃饭，英梨梨总能找过来，也不知道对方是怎么找的到的，难道是有什么导航吗？
　　不过让皆川茜更为疑惑的是加藤惠，最近的午餐总是变着法子在改变地方吃呢，虽然加藤惠说是想体验一下不同地方吃午餐的感觉，但是皆川茜感觉事情好像并没有那么简单的样子。
　　看到英梨梨的出现，加藤惠用只有自己能听到的声音自言自语道：“果然是这样吗，不管自己如何改变，那个东西总会把英梨梨带到这边来呢。”
　　似乎是察觉到了加藤惠好像有些不对劲，皆川茜侧过头，有些疑惑的问道：“惠，怎么了？”
　　“没什么，我只是在想啊，泽村同学和皆川同学的关系，怎么说呢，应该不是挺好的吧，至少在前段时间是这样的，那是因为什么契机让你们的关系变好的呢？我有些好奇呢~”加藤惠用着一如既往的平淡声线说道。
　　“我・・・我才没有和这个家伙的关系变好了，你不要误会了！”
　　要不是系统的关系，她是绝对不会靠近皆川茜的・・・大概。
　　“可能是因为我太漂亮了，泽村同学不由自主的被我吸引了吧~”皆川茜恬不知耻的说道。
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨刚想反驳她不要脸，然而就在这时，那个让她头疼的系统又出来搞事情了。
　　“选项一：如果你告诉我今天胖次颜色的话，我就承认你说的话好了。（如果对方回答您这个问题，那么您将获得皆川茜原味胖次一条）”
　　“选项二：直接将手里的面包甩在对方的脸上，并指责她不要脸。（如果选择这个选项的话，皆川茜的好感度将会下降到负数，同时系统也将开启反转攻略模式）”
　　“选项三：衣服都不脱掉，我怎么知道你漂不漂亮呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼是三更，其中一章是月票的加更，老铁们继续给力啊，月票还差一点点，咸鱼又可以加更了呢~O(∩_∩)O


第六十六章 蓝白条
　　“咳咳。”
　　英梨梨轻咳了两声，然后走到了皆川茜身边，俯下身子凑到对方耳边，小声的说道：“如果你告诉我今天胖次的颜色，我就承认你说的话好了~”
　　思来想去，英梨梨还是在倒计时结束之前选择了第一个选项，其实第三个选项也还是可以的，不过英梨梨思考了一下，每天问一下胖次的颜色已经成为惯例了，还是第一个比较妥当一些。
　　主要是第二个选项，减少好感度不说，还有那个‘反转攻略模式’的东西，不管怎么看都好像有点诡异的感觉，自己果断还是选择中规中矩的攻略方法了。
　　对于英梨梨的这些话，皆川茜早就已经有一定的免疫能力了，除了时不时会出现一些让她都无言以对的话和举动之外，其他的倒没有什么。
　　不过让皆川茜有些好奇的是，到底是什么才让英梨梨变的那么绅士呢。
　　“不用了，谢谢。”皆川茜毫不犹豫的拒绝了。
　　加藤惠默默的看了两人一眼，并没有说什么，还是一如既往的和平时一样，让人看不出此时的她在想些什么。
　　重新回到座位上坐下的英梨梨，在心里松了口气，终于又混过去了一次呢，还好系统没有让她大声的说出来，要不然的话，她的形象果断的就毁掉了。
　　“你的小说，现在怎么样了？”
　　“还可以啊，一切正在稳步推进之中，不过大赏的结果还是需要等到不知道什么时候才能出来。”
　　“谁问你这个了，我是问你第二卷呢，什么时候开始写？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛：“应该是下个月初吧，怎么了？难道泽村同学是想看接下来的剧情了吗？如果你告诉今天胖次的颜色的话，我也不是不可以告诉你接下来的剧情啦~”
　　话刚说出口，皆川茜就想给自己一个巴掌了，下意识的忘记了加藤惠还在身边就说出来了，这让她以后该如何与加藤惠相处啊，对方不会把她当成一个变态了吧！？
　　果不其然，在听到皆川茜的这句话之后，加藤惠一下子就露出了有些惊讶的表情，看着皆川茜说道：“诶！？皆川同学原来对这个方面有兴趣的吗？”
　　“不・・・不是这样的，只是我一不小心顺口说出来了而已。”
　　皆川茜捂着额头，一定是自己最近听英梨梨的话听多了，才会出现在这种尴尬的情况的，这一切的罪魁祸首，就是英梨梨啊！
　　下意识的抬起头看向英梨梨，发现对方的表情有些纠结，就好像在挣扎着什么，过了一会儿，又好像放弃了挣扎，露出了一如既往的生无可恋的表情。
　　“蓝白条。”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜一下子没有反应过来，就在她还想说点什么的时候，英梨梨已经起身走到了教室门口，随着一阵微风拂过英梨梨的裙子，虽然英梨梨的反应很迅速，不过皆川茜还是看到蓝白色的条纹。
　　“原来是这样啊。”皆川茜现在终于明白刚刚英梨梨的回答是什么意思了。
　　离开教室的英梨梨，无奈的叹了口气，刚刚的回答，总觉的好像把自己那所剩无几的节操又给咸鱼吃掉了一些，不过一切都是值得的。
　　因为现在对皆川茜的攻略度已经达到了百分之八的程度，英梨梨感觉自己向着目标又迈进了一大步。
　　・・・・・・
　　“为什么，为什么会变成这样呢？”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，她原本的计划是要跟加藤惠一起去吃圣代的，然而今天原本值日的同学有急事先回去了，于是那些任务就很自然的顺位继承到了皆川茜的身上。
　　看着空无一人的教室，皆川茜觉得还是赶紧搞完卫生回家睡觉吧，至于请加藤惠吃圣代的事情，也很自然只能改期了。
　　利索的把教室的卫生打扫完，皆川茜拿起书包正准备回家，然后忽然听到了楼上传来的熟悉钢琴声。
　　“终于出现了吗？”皆川茜低头自语了一声，然后果断的朝着楼上的音乐室走去，最近这段时间不知道为什么，那个神秘的‘少女A’一直都没有出现，皆川茜还以为对方不在学校弹琴了呢。
　　没想到今天竟然出现了，那么她绝对是要上去看看的呀。
　　听着那悦耳的琴声，皆川茜轻佻了一下眉头，不知道为什么，她总觉得这个琴声有点混乱的感觉，弹琴的人此时的心情也应该很混乱吧，是发生了什么事情吗？
　　走到第二音乐室的门前，握住门把手轻轻的拧了一下，果然还是反锁住了，窗户也是一如既往的掩严实，完全看不到关于里面的一点情况。
　　无奈的皆川茜只能回到音乐室，开始了久违的日常交锋。
　　过了不知道多久，随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，没有意思啊，为什么会变成这样呢？明明对方不应该只有这种水平的啊。
　　疑惑的皆川茜，重新来到了第二音乐室的门口，伸出手轻轻的敲了敲门，说道：“请问，能开一下门吗？”
　　没有回应，还是一如既往的沉默。
　　这就非常尴尬了，难道要爬窗户进去吗？不过想了想，这里可是五楼啊，掉下去可不是看玩笑的，她已经不想再次经历死亡的那种感觉了，所以这个选项PASS。
　　皆川茜沉思了许久，然后默默的来到楼下给自己的母上大人打个一个电话，就说今天去同学家里面玩，会晚点回来云云。
　　而那个同学呢，皆川茜很自然的把锅推给了英梨梨，上次英梨梨和自己父母见过面，应该是没有什么问题的。
　　打完电话的皆川茜再次小心翼翼的回到了楼上，就靠在了第二音乐室的门口，她就不相信了，对方还可以一直待在音乐室里面不出来。
　　时间一分一秒的过去，外面的天色也逐渐暗了下来，就在皆川茜等到是在困的要睡着的时候，忽然听到了音乐室里面传来了一些响动，在这个寂静的楼层中显得异常突兀。
　　在皆川茜期待的眼光下，第二音乐室的门终于被打开了，一个身穿校服的黑色长发少女从里面走了出来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，接下来还有一更~少了一更之后，咸鱼现在是一身轻松呢~


第六十七章 为什么会变成这样呢，明明・・・・・・
　　“嗨呀，你终于出来了。”
　　看到门被打开，皆川茜连忙直起身子，走上前去抓住了门把手，生怕对方突然又把门关上，那样的话她就实在没有办法了。
　　黑长直少女面无表情的看着皆川茜，完全没有想要关门的样子，不过那眼神，总觉得有种在在看阿库娅的感觉。
　　“你在这里等到现在？”
　　“要不然呢，叫你你又不应，我只能等啊，难道还能从窗户里面翻进去吗？我可不懂什么信仰之跃，下面也没有草堆。”
　　听到皆川茜的一连串话语，黑长直少女挑了挑眉头：“信仰之跃是什么？算了，你是傻子吗？”
　　“哪有人一见面就说别人傻子的，不过这些都无所谓了，我只是想问你一下，为什么你的钢琴水平好像突然下降了，是出了什么问题吗？哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢？我的名字叫・・・・・・”
　　“皆川茜，我知道的，在学校里面的哪有几个没有听过你的名字的，才撩到伊藤诚学长然后又甩掉的风云人物嘛~”
　　虽然黑长直说话的语气非常平淡，但是皆川茜不知道为什么，总是觉得有种对方在挑衅她的感觉。
　　“这些都是过去是的事情了，毕竟年轻的时候不懂事嘛，比起这个，你应该要告诉我你的名字了吧，毕竟我的名字你都知道了，要是我还不知道你的名字的话，那不是很不公平？”
　　“冬马和纱。”
　　“冬马和纱啊，好名字・・・等等！冬马和纱！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，一脸懵逼的看着名为冬马和纱的少女，难怪第一眼见到的时候就有种莫名的熟悉感，但是由于太过于着急，并没有使用她的能力，没想到竟然是这样，原来是这样！
　　在知道冬马和纱名字的一瞬间，皆川茜的脑海里面突然浮现出了一堆白学用于，为什么会变成这样呢，第一次有了钢琴上的对手・・・・・算了，还是不白了吧。
　　“怎么了，我的名字有什么奇怪的地方吗？”
　　“没什么，只是忽然想起一点事情而已，你不要在意就好了，话说你今天状态不好，是因为和你母亲有关系吗？”
　　冬马疑惑的看了一眼皆川茜，说道：“你在想什么呢，我母亲能有什么事情，只是最近得了感冒而已。”
　　“得了感冒还来练琴？话说你是几年级，怎么好像没有见到过你的感觉？”
　　“和你一样，不过我是音乐特长生。”
　　皆川茜就想起来了，新生里面好像确实有一个音乐特长生，曾经皆川茜也怀疑过在这里弹琴的会是她，但是因为有事耽搁了没有去找，到后面就不了了之了。
　　没想到啊，这个人竟然就是冬马和纱什么的。
　　“如果没有什么事情的话，那我就走了。”
　　“诶，等等啊，都这么晚了，要不我们一起出去吃个饭吧~”
　　听到皆川茜的话，冬马露出‘有趣’的表情，然后说道：“好学生也会在晚上到外面乱逛的吗？难道就不怕被警察抓到做指导？”
　　“现在时间还早，应该不至于会找上我们的，而且，我也没有说过我是一个好学生啊~”
　　“哦？”
　　・・・・・・
　　“就这间餐厅如何？”
　　皆川茜来到了一家名为‘法米尔’家庭餐厅门口，因为两人都没有什么目的性，随意的走着走着，就走到了这边。
　　“随意就好了，反正是你请客，不是吗？”
　　“请冬马同学务必手下留情！”皆川茜的脸上堆满了笑容，自己的钱包啊，有些伤不起了。
　　走进餐厅，就有一名店员走上前来询问道：“您好，请问几位。”
　　“两位，禁烟谢谢。”
　　“好的，请跟我来。”
　　坐下之后，皆川茜笑眯眯的看着那名店员，说道：“没想到安艺伦也同学竟然会在这里打工，真是有点意外呢~”
　　“这・・・这位客人，您认错人了。”
　　“你觉得呢？”
　　安艺伦也无奈的叹了口气，没想到在这里工作竟然也能遇到皆川茜什么的，要是放在他的好基友上乡喜彦的话，估计会高兴的嗦不粗话吧。
　　“放心好了，我们只是来这里吃个饭而已，不会向老师告密的。”
　　“不需要的，打工本来就是天经地义的事情，就算你不说，我也会去找老师理论的！”
　　此时的安艺伦也好像整个人都燃起来了。
　　“是吗？那我会拭目以待的，比起这个，是不是应该把菜单给我了呢~”
　　“啊！哦~”
　　接过菜单，皆川茜很有绅士风度的递给了坐在对面的冬马，反正都要破费了，索性就再破费一点好了，只要自己能再熬一个月，自己就可以有很多小钱钱了！
　　到时候请别人吃个晚餐什么的，还不是随随便便的事情吗？
　　在皆川茜脑补的时候，冬马已经把单点好了，皆川茜随意的扫了一眼，果然都是肉啊，吃那么多肉还能保持这种模特般的身材，好羡慕・・・・・・
　　等等，自己怎么往这个方向思考了。
　　无奈的摇了摇头，皆川茜随意的点了一个和风套餐，然后就把菜单交给了安艺伦也。
　　“你的钢琴，是跟谁学的？”
　　“我母上大人啊，皆川香织，原名是藤和香织，你应该听过这个名字吧~”
　　冬马轻轻的点了点头，她经常听自己的母亲提到过这个名字，总是在说，要不是那个男人的话，估计现在所能获得的成就，绝对不会在她之下。
　　原来皆川茜就是那个人的女儿吗？
　　“话说，下午你为什么在第二音乐室里面呆了这么久啊，我等了你一个多小时快两个小时了啊，明明都没有在弹钢琴，难道是在里面睡觉吗？”
　　“嗯，因为感冒有些不舒服，所以直接趴在钢琴上睡了一下，现在好多了。”
　　皆川茜张了张嘴，竟有种无言以对的感觉，对方在里面睡觉，自己竟然在外面苦苦等了那么久，她终于知道当初冬马为什么会用看阿库娅的眼神来看她了。
　　“您所点的料理已经全部上齐了，请慢用。”
　　“算了，想这么多也没有用，还是先吃饭吧~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，咸鱼的表演结束了~昨天打麻将输钱，今天刷深渊光头，大建不出船，哈哈哈・・・・・


第六十八章 人形码字姬
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，吾之眷属哟，汝今夜为何如此之晚回归，难道是‘混沌’又找上你了吗？”
　　正在看电视的皆川诚一听到自己女儿的声音，马上从沙发上跳了起来，然后摆出了一个中二度爆满的姿势对着她说道。
　　皆川茜无奈的叹了口气：“今天我和同学有事商谈，所以就去外面吃了个饭，就是上次来我们家的那个金毛双马尾美少女，你应该还记得吧~”
　　“哦~”皆川诚若有所思的点了点头，反正只要自己女儿不会被那些轻浮的男生骗去就可以了~
　　“茜，肚子会饿吗？晚上我有给你留饭哟~”香织温柔的对着自己女儿说道。
　　“谢谢母上大人，不过我刚吃完饭，不用了~”
　　就在皆川茜准备回到楼上的时候，似乎是忽然想到了什么，直接从书包里面拿出了一个U盘，走到了自己那个中二病父亲的面前。
　　“父亲大人，有个东西我想请你看一下~”
　　“什么东西？你小说的最新一卷吗？还是说最新的插画？”
　　皆川诚看着手里的U盘，只是一个很普通的U盘而已，并没有什么特别的地方。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“还记得我跟你说过的一个脑洞吗？我写出来了~”
　　是的，这里面就是她花了大半个月写・・・・・・不能算是写吧，只能算是翻译过来的《为美好的世界献上祝福》。
　　听到自己女儿的话之后，皆川诚露出了惊讶的表情，他记得自己女儿和自己提这个脑洞的时候就连《地下城》这本书的第一卷都没有写完，但只是过了半个多月，不仅老书已经写完了，就连新书都已经写出来了吗？不会只有一两章吧？
　　看到自己父亲大人的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“您就放心好了，除了第一卷的最后一章我还没有写出来之外，其他的都已经写完了，不过还没有仔细的去校对一下就是了。”
　　“这么恐怖的吗！？”
　　皆川诚眨了眨眼睛，自己女儿难道是一个人形码字机吗？
　　“那父亲大人您慢慢看，我先上去洗澡了。”说完，皆川茜就上楼洗澡去了。
　　皆川诚也没有闲着，在自己女儿上楼之后，马上就回到了自己的房间把自己工作的电脑拿了出来，刚开始的时候，他还以为这本所谓的新书，多少也会和上本书的风格有些相似。
　　但事实证明，他错了。
　　真本书的风格和上一本的完全没有一点相似之处，虽然同样是异世界的背景，但是内容却完全不相同，这真是同一个人写出来的小说吗？
　　怀着这样疑惑的心情，皆川诚一步一步的开始往下看了起来。
　　这越看就让他越是惊讶，甚至就连洗完澡之后的皆川茜出现在了他的身后都没有发现。
　　看着全神贯注看书的皆川诚，皆川茜犹豫了一下，还是没有打扰对方，而是就这样默默的站在一旁等着，话说为什么今天总是在等人啊，下午的时候也是在等冬马，晚上回来还要等。
　　这让皆川茜说什么好呢。
　　不过还好，皆川诚看书的速度还是非常快的，而且看到一半就发现自己女儿不知道什么时候站在了自己身边。
　　“怎么样？父亲大人，这本书可以达到出版的要求吗？”
　　“可以啊，怎么不可以了，不过女儿啊，你两本书的风格怎么相差这么多呢？”
　　“这个啊，这个我也不清楚呢，可能是脑洞不一样吧。”皆川茜眨了眨眼睛，虽然风格不一样，但是翻译都是自己翻译的，所以应该是没有什么问题的。
　　“那我过几天把最后的那一部分给你，出版的事情，就要麻烦父亲大人了哟~”
　　说完，皆川茜愉快的离开了自己父亲大人的房间，接下来她需要去搞定插画的问题了，虽然以自己父亲大人的关系，找个插画也不难，但是她很喜欢纱雾的画风呢，如果能让纱雾作为她小说的插画担当的话，那应该是非常不错的。
　　看着自己女儿离开的背影，皆川诚无奈的摇了摇头，他有些不明白自己女儿为什么要这么快出版呢，明明放在第一本书打出名声之后再出版的话，效果可能会更好一些来着。
　　不过算了，既然自己女儿想要出版的话，那么他这个做父亲的，怎么说也要满足女儿这个愿望才行啊，更何况女儿的两本书的质量都是非常的不错的，到时候只要宣传到位，那么一定可以取得一个不错的成绩的。
　　轻轻的摇了摇头，皆川诚又重新把目光放回了眼前的小说上来。
　　・・・・・・
　　“纱雾酱，我过来了哟~”
　　拿着便当，皆川茜一如既往的来到了纱雾的阳台之上，轻轻的敲了一下窗户，不一会儿，穿着一身粉色睡衣的纱雾就把窗户打开了。
　　一走进纱雾的房间，皆川茜随手把便当放在了桌子上之后，就直接扑到在了纱雾的床上，然后对纱雾说道：“呐，纱雾酱，你哥哥最近还是那个样子吗？”
　　“嗯，好像是写小说进入瓶颈期了。”
　　纱雾打开便当，看着里面的菜色，脸上露出了满足的笑容，本来今天没有听到钢琴声，也没有见到皆川茜过来，以为她今天不过来了。
　　没想到这么晚了还把便当送过来了，真是一个很好的人呢。
　　皆川茜收到好人卡一张，然而本人并不知道就是了。
　　“那个・・・每天都吃你的便当，真的没有什么问题吗？”纱雾问出了自己一直想问的一个问题，因为这个便当，怎么看都像是要带去学校吃的那种配置，自己每天吃的便当，不会就是皆川茜要带去学校的便当吧！？
　　皆川茜轻笑了一声，毫不在意的说道：“没问题的啦，你不用担心我的，纱雾酱就放心的吃好了~”
　　“哦~”
　　躺在纱雾的床上，闻着纱雾枕头上散发出来的淡淡清香，皆川茜忽然有种想要睡觉的感觉，不过她还是忍住了，比起睡觉，她今天来纱雾房间，可是有非常重要的事情呢。
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　老铁们，求月票啊，没有月票咸鱼要死了，今天咸鱼依旧是三更，虽然月票还没有到八百，不过也差不多了，所以咸鱼就直接先提前加更好了~


第六十九章 蹭床
　　“多谢款待~”
　　纱雾把便当解决掉之后，脸上露出了满足的笑容，果然每天迟到皆川茜送过来的便当，可以说是一整天最幸福的时候了。
　　听到纱雾的声音，皆川茜这才缓缓的从床上坐了起来，捂着嘴巴打了个哈欠。
　　“纱雾，你还记得我上次跟你说的事情吗？”
　　“喵喵喵？”
　　看纱雾的表情，皆川茜就知道她一定是忘掉了，无奈的摇了摇头，说道：“就是我想拜托你帮我画插画的事情，纱雾酱难道忘了吗？”
　　听到皆川茜的话之后，纱雾低头沉思了一下，当初好像两人确实谈论过这个问题呢。
　　“我已经把小说写出来了哟~”皆川茜一边说着，一边从口袋里面拿出了一个小U盘放在了纱雾的面前。
　　纱雾眨了眨眼睛，然后把U盘插 进电脑开始看了起来。
　　皆川茜并没有打扰对方，而是重新趴回了床上，现在的她是真的有点想睡觉了，反正纱雾还在那里看小说，稍微睡一下的话，应该是没有什么问题的吧~
　　就这样想着想着，皆川茜很快就在纱雾的床上睡着了。
　　不知道过了多久，正在看小说的纱雾忽然从原地跳了起来，一脸震惊的说道：“为什么，为什么到这里就没有了！？”
　　她反反复复重复确认了好几遍，确实是到这里就没有了，要知道她正看到激动的时候啊，为什么会变成这样呢，这样子断章的话，是要被读者寄刀片的啊。
　　话说这本书的作者是谁来着？
　　纱雾下意识的把目光锁定在了床上的一坨上面，她差点就忘了，这个作者好像就在自己身边来着。
　　纱雾默默的走到了自己床边，原本她正准备叫皆川茜起床的，但是看着皆川茜的睡颜，纱雾忽然有种不舍得把她叫醒的感觉。
　　犹豫了一下，纱雾似乎是想到了什么，表情也渐渐变的有些微妙了起来，现在不是一个非常棒的时候吗，皆川茜睡着了，那么自己不是可以・・・・・・
　　就在纱雾准备实施自己计划的时候，躺在床上的皆川茜忽然睁开了眼睛，眼里还有些迷蒙的感觉，过了好一会儿，皆川茜才反应过来，这里并不是自己的房间来着。
　　直起身子，伸出手揉了揉惺忪的眼睛，然后就看到了纱雾正站在床边，脸上不知道为什么露出了遗憾的表情。
　　“怎么了？纱雾酱。”
　　“没・・・没什么！”
　　“可恶啊，就差一点点了，为什么会这个时候突然醒来呢，再睡哪怕一分钟都好啊！”纱雾在心中默默的想到。
　　似乎是想起了什么，皆川茜开口问道：“怎么样？我写的小说还行吗？”
　　“嗯，比起这个，我更想知道接下来的呢？”
　　“接下来・・・接下来的还没有写好啊，等过几天应该就可以看的到了吧~”皆川茜略微思索了一下说道。
　　“诶！？还要好几天！？”纱雾的声音又提高了一些。
　　“也就几天而已啦，话说纱雾酱，做我的插画师吧，虽然报酬方面可能要等我的小说出版才能拿得到就是了~不过绝对不会少的哟！”
　　“酬劳什么的・・・・・・”纱雾略微思索了一下，然后说道：“酬劳的话，只需要你每天送便当过来就好了。”
　　皆川茜愣了一下：“把这个当做酬劳真的可以吗？”
　　“嗯！”
　　“既然是这样的话，那么交易成立咯~”
　　“嗯。”
　　听到纱雾的答复，皆川茜露出了愉悦的笑容，这下子自己两本书都有插画师了，不过话说回来了，为什么自己的插画师都是画工口系列的呢？
　　“既然这样的，那我就先回去了，明天我再把插画的详细细节和人物设定跟纱雾说一下。”
　　“嗯。”
　　等皆川茜回到自己的房间，发现现在已经是凌晨时分了，自己竟然在纱雾的床上睡了那么久，不过话说回来了，纱雾的床，睡起来真的有种非常舒服的感觉呢，以后自己或许可以过去蹭一下床也说不定~
　　・・・・・・
　　“老师啊，你觉得这件衣服好看吗？”
　　“嗨呀，你一个学生穿这么成熟干什么，赶紧给我换了！”
　　“诶！？老师看到我穿着这个衣服，难道就没有什么感想吗？”
　　“没有啊，话说我是来给你补习的，不是来陪你逛街的，说好的只是出来买个笔呢，怎么跑这个地方来了！”
　　“老师，你说我们两个人出来逛街，算不算是约会啊！”
　　“你到底在想些什么呢！”
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，捂着额头无奈的叹了口气。
　　为什么最近这段时间总是会有意无意的回忆起自己穿越前的事情呢，难道是记忆融合的关系吗？还是有什么不知名的原因？
　　皆川茜努力思考了一下，还是找不出到底是因为什么原因，无奈的她只好重新闭上眼睛，准备再睡个回笼觉。
　　然而，她刚闭上眼睛没有多久，手机就响了起来，这是她每天早上的定时闹钟，原来都已经到这个时候了。
　　无奈的皆川茜只好再次睁开眼睛，准备起床了。
　　换好衣服洗漱完毕来到楼下之后，香织有些惊讶的看着自己的女儿，没想到今天竟然可以这么早就起床什么的，实在是有些出乎她的意料啊。
　　因为按照最近自己女儿的作息来说，早上的话就算闹钟响了，她最起码也会再赖个二十分钟左右床来着，今天是发生什么事情了吗？
　　“睡不着了，所以就提前起床了。”皆川茜解释道。
　　“哦~”
　　今天的皆川茜并没有像往常一样等自己父亲大人的车，而是直接坐着公交车就到了学校，这么早的时间里，学校里的学生显然不多，皆川茜把东西放进教室之后就来到了学些的顶楼天台之上。
　　原本按照一般的情况来说，她应该是来学校睡觉的，但是不知道为什么，暂时还没有出现那种想要睡觉的感觉。
　　让皆川茜惊讶的是，竟然有人比她先一步到了天台上面。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更的咸鱼，咸鱼我啊，好咸啊~


第七十章 白・・・算了，不白了
　　“霞之丘・・・・・・诗羽学姐！？”
　　皆川茜有些愣神的看着诗羽学姐，没想到这么早的时间里，竟然会有人比她更早来这个地方，而且还是那个诗羽学姐？
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽侧过头看向了天台的入口处，映入眼帘的是一个粉发少女，这个人她还是记得的，上次把自己的笔记还给自己的那个一年级学生，名字的话，她早就听说过了。
　　“那个・・・・・・请问有打扰到你吗？”
　　“没什么，天台本来就是公用的地方，你随意就好了。”
　　说完，霞之丘诗羽又重新低下了头，把注意力集中在了手上的书本上面，就好像发生什么事情都没有她手里的书有趣一般。
　　皆川茜眨了眨眼睛，走到了诗羽学姐的对面坐了下来，好奇的看着眼前的诗羽学姐，严格来说，这还是她第一次这么近距离的观察对方呢。
　　就和动漫中的一模一样，凹凸有致的高挑身材，黑色的长发随着微风飘荡，唯美精致的五官，还有那被黑丝所覆盖的大长腿，看的皆川茜有种热血沸腾的感觉，不管怎么看，都像和原著中的一模一样啊。
　　但是不知道为什么，皆川茜还是觉得有种不对劲的感觉，具体不对劲在哪里，她又有些说不上来，毕竟感觉这种东西，还是非常玄妙的。
　　就在这时，皆川茜忽然发现，诗羽学姐所看的书，竟然是《白楼梦》，等等！？《白楼梦》是什么鬼！？算了，不需要去在意这个问题，需要在意的是，诗羽学姐所看的《白楼梦》竟然是中文版的！？
　　这就很奇怪了，诗羽学姐还懂中文的吗？还是说诗羽学姐其实是一个穿越者！？在诗羽学姐身上到底发生了什么事情啊？
　　一瞬间，无数的问号在皆川茜的头顶冒了出来。
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽抬起了头，有些疑惑看向皆川茜，似乎是在疑惑对方为什么会这么盯着她一般。
　　皆川茜犹豫了一下，还是缓缓的开口问道：“诗羽学姐，你在看的书，是中文的吧？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没・・・・・・没什么，只是在想诗羽学姐这么厉害，竟然能看得懂中文什么的。”皆川茜的眼睛里面露出了崇拜的光芒。
　　“哦~”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她在想要如何才能打开话题，思来想去，皆川茜还是决定把话题转移到诗羽学姐的小说上面，虽然她并没有看多少就是了。
　　“那个・・・・・・诗羽学姐是‘霞诗子’老师吗？”
　　对于皆川茜的问题，霞之丘诗羽终于有了一点特别的反应。
　　“皆川同学是在说什么呢？我有些听不懂呢~”
　　“其实上次我偶然听到了诗羽学姐你和安艺同学的对话，听到他叫你‘霞诗子’老师，所以我才会这么问的，事先说好了，我可不是故意偷听的哟~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，然后说道：“如果我是‘霞诗子’的话，你又准备怎么样呢？”
　　“当然是找学姐签名啊！我可是‘霞诗子’老师的终极脑残粉来的，老师的《恋爱节拍器》我可是直接买了三套呢。”
　　皆川茜努力的装出自己其实是一个狂热粉的样子。
　　“哦？那么我问你几个个很简单的问题好了，是关于真唯和沙由佳的几个问题・・・・・・”
　　接着诗羽学姐洋洋洒洒的说出了关于《恋爱节拍器》里面的一些简单问题，只要是认真看过这本书的话，应该是可以回答出来的。
　　听到这些问题的瞬间，皆川茜是懵逼的，不过很快她就反应过来了，只是稍微思索了一下，很快就把诗羽学姐的问题回答出来了。
　　虽然她看的书并不多，但是不要忘了她现在的能力啊，虽然一用脑海里面就会有种非常不爽的感觉，不过为了不出现尴尬的情况，她还是用了。
　　对于皆川茜的回答，霞之丘诗羽似乎是有些惊讶，没想到对方还真是回答出来了，而且更让她惊讶的是，皆川茜的回答竟然是详细到第几页第几行的，这个就连她自己都不清楚啊！
　　难道说这个真的是自己的狂热粉！？
　　看到诗羽学姐的表情，皆川茜在心里默默的松了口气，看样子自己算是糊弄过去了，不得不说自己这个能力有时候还是非常有用的嘛~
　　“那么诗羽学姐能给我签个名吗？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　“我的书今天没有带过来，我下次带过来之后再带过来给学姐哟，学姐一定要给我签名哦！”皆川茜说完，就蹦蹦跳跳的离开了天台。
　　默默的看着皆川茜的背影，霞之丘诗羽不易察觉的皱了皱眉头。
　　在离开霞之丘诗羽的视线之后，皆川茜原本挂在脸上的笑容立马就垮了下来，摇摇晃晃的靠着墙壁深深的出了口气。
　　其实她还不想这么早就离开的，还有一堆疑惑等着她去问，但是由于刚刚在这么短的时间里面去检索《恋爱节拍器》的内容，导致她现在的脑子里面已经一片混乱了，要是再待在那里的话，皆川茜怀疑自己可能随时都会晕过去。
　　现在的她，急需睡觉来缓解一下这种坑爹的状况。
　　“果然没有钢琴的辅助，还是太勉强了一些吗？”皆川茜喃喃自语了一声，然后摇摇晃晃的朝着自己教室的方向走去。
　　要是再不走的话，等一下诗羽学姐下来就不好解释了。
　　走廊上的同学有些疑惑的看着脸色苍白的皆川茜，虽然也有许多男同学想过来献殷勤什么的，不过都被皆川茜拒绝了。
　　就这样回到了教室之中，看到脸色苍白的皆川茜，加藤惠有些担心的问道：“你没事吧，皆川同学？”
　　“没・・・没什么~昨天晚上熬了一下夜，现在头有些晕晕的，睡一觉的话就好了。”皆川茜说完，就直接趴在桌子上睡了起来，她实在是撑不住了。
　　加藤惠看着睡着的皆川茜，眼底闪过了一丝心疼之色。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更结束，咸鱼我去打麻将去了~


第七十一章 蓝皮机器猫
　　“复活了！”
　　皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，睡了一天的觉过去之后，她脑袋里面的那种不适感终于消退了，虽然多多少少还有一些，不过已经无所谓了，反正正常的时候都会多少有一些这种感觉的。
　　皆川茜已经可以做到忽略这些轻微的感觉了。
　　“皆川同学，你都已经睡了一天了哟~”加藤惠轻声说道。
　　“是啊，一天了呀~”
　　皆川茜摸了摸自己的肚子，中午的时候她也是在睡觉的，根本就没有吃东西，导致她现在肚子感觉好像在抗议一般，如果再不吃点东西的话，她估计自己会受不了的。
　　想到现在正好是放学时分，皆川茜笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，还记得昨天我跟你说的吗？今天我们一起去吃圣代吧。”
　　“不行哦，皆川同学中午没有吃饭吧，现在肚子应该是空的，如果就吃圣代之类的东西的话，会对胃不好的哟。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜的表情直接就垮掉了，为什么会变成这样呢。
　　加藤惠轻笑了一声，然后从包里拿出了一块巧克力递给了皆川茜，说道：“如果不介意的话，先吃点巧克力垫垫肚子吧~”
　　“惠，我太爱你了~”
　　一把接过巧克力，皆川茜就毫不犹豫的拆开包装吃了起来，她发现这个巧克力可能是她吃过的最好吃的巧克力了。
　　不一会儿，一块巧克力就直接消失在了皆川茜的嘴里。
　　不过此时她显然还不满足，睁大着眼睛看着加藤惠，希望加藤惠再从包里掏出点什么吃的，虽然她知道希望不大就是了。
　　但是出乎皆川茜的意料，加藤惠似乎早就料到一块巧克力不够她吃似的，又从包里拿出了一块。
　　“惠，你的包包，是某只蓝皮机器猫的百宝袋吗？”
　　“嗯？蓝皮机器猫？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　两块巧克力下肚之后，肚子那种空空如也的感觉，终于好多了，果然加藤惠是自己的救星啊，上次自己晕倒的时候也是，这次自己快要饿死的时候也是。
　　“既然不能去吃圣代的话，那么我们去吃什么好呢？”皆川茜低头思索了一下，似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，我请你吃可丽饼吧~”
　　“可以啊。”
　　“那就这么愉快的决定了呢~”
　　于是两人整理好书包，走出了教学楼，就在皆川茜准备朝着校门走去的时候，忽然被加藤惠拉住了。
　　“皆川同学，我们从后门走吧~”
　　“诶！？为什么？”
　　“我知道什么地方的可丽饼最好吃哦，从后门走的话，可能会比较近一些。”加藤惠解释道。
　　“是这样吗？那走吧~”
　　皆川茜不疑有他，直接跟着加藤惠朝着后门的方向走去。
　　就在两人离开不久之后，一个金发双马尾少女出现在了教学楼的门口，疑惑的看了看四周。
　　“奇怪了，系统明明定位在这里啊，刚刚还看到了，为什么人就不见了呢？”金发少女低头自言自语了一声。
　　没有错，这位就是传说中的系统拥有着，英梨梨了。
　　在四周找了一圈之后，英梨梨还是没有发现皆川茜的身影，无奈的她只能再次向系统询问了一下位置，因为她也没有办法了，毕竟任务所剩的时间已经不多了。
　　・・・・・・
　　“泽村同学，你这是怎么了？”
　　皆川茜疑惑的看着英梨梨，她刚到可丽饼店前，就看到英梨梨从某个角落里面跑了出来，看她满头大汗的样子，应该是从很远的地方跑过来的吧。
　　“终于找到你了！皆川茜！”
　　看到眼前的皆川茜，英梨梨总算是松了口气，因为还有几十秒的时间，她的任务就要失败了，没想到今天把三次定位的能力都用完之后，才找到皆川茜什么的，实在是太惊险了。
　　“找我！？找我有什么事情吗？”皆川茜眨了眨眼睛，头上就好像冒出了三个问号一般。
　　“没・・・没什么，我・・・我就是想找你问一下小说的进度而已。”
　　“说白了就是来催稿的吧，至于吗？”皆川茜摇了摇头，然后说道：“下个星期我就开始写了，你就放心吧，比起这个，泽村同学也要做好画插画的准备哦~”
　　加藤惠默默的看了英梨梨一眼，眉头轻挑，眼底闪过了一丝惊讶之色，不过很快的就被掩饰住了，明明都已经绕了很远的路了，没想到英梨梨竟然还能找打什么的，那个东西还真是厉害呢。
　　“泽村同学，要吃可丽饼吗？我请客~”
　　皆川茜很客套的说了一句，本来她以为以英梨梨的性格，肯定是不会想吃的，但是让她没有想到的是，英梨梨竟然恬不知耻的说要吃了，而且还是吃两份！
　　皆川茜眨了眨眼睛：“泽村同学，吃两份什么的，真的没有什么问题吗？吃那么多的话，会长胖的吧！？”
　　“大丈夫，萌大奶，反正我回去都不准备吃饭了，这个就当是晚餐吧。”英梨梨毫不在意的说道。
　　皆川茜无奈的叹了口气，就当是给英梨梨画插画的酬劳好了，这样想的话可以让自己的心情更为舒畅一些。
　　不过话说回来了，加藤惠推荐的这家可丽饼真的很不错，当然也有可能是因为皆川茜肚子非常饿的关系，所以吃什么都好吃。
　　由于肚子实在是有点饿，所以皆川茜很快的就把自己手上的可丽饼给解决掉了，下意识的看了一下加藤惠，发现对方也在看着自己。
　　皆川茜明显注意到了加藤惠手里的可丽饼只吃了一点，不过还没有等她问出心中的疑惑，加藤惠就先开口说话了。
　　“有些吃不下了呢~”
　　“诶~如果惠吃不下的话，那么就我可以代为解决的哟~”
　　“如果皆川同学不介意的话。”
　　接过加藤惠手上的可丽饼，皆川茜一脸满足的吃了起来，美滋滋，圣人味。
　　英梨梨看着两人的互动，眼底闪过了一丝莫名之色，不知道在想些什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，其实想四更・・・・但是・・・・诶嘿・・・・


第七十二章 我要报警了哟
　　“惠，你最近是不是有点累啊？”
　　坐在回家的车上，皆川茜侧过头看了一眼加藤惠，小声的说道。
　　听到皆川茜的话，加藤惠愣了一下，疑惑的问道：“皆川茜同学你为什么会这么说呢？”
　　“因为最近的惠，总有种很疲惫的感觉。”
　　皆川茜认真的看着加藤惠的脸庞，虽然经过遮掩，但还是可以看出她眼底的黑眼圈，和眼睛里面的血丝，不管怎么看，都没有休息好的样子。
　　“只是最近在追电视剧而已~”
　　“是吗？”
　　皆川茜疑惑的看了加藤惠一眼，不过对方的表情还是一如既往的淡然，就算是她，也看不出此时的加藤惠到底在想些什么。
　　但是皆川茜总觉得，事情并没有加藤惠所讲的这么简单。
　　不过加藤惠不说的话，那么她也没有办法啊，无奈的叹了口气。说道：“不管是追电视剧也好还是因为别的什么也好，都不要累到自己哦，要知道身体才是革命的本钱呢，而且熬夜的话，会对皮肤不好的哟！”
　　以上的这些，都是皆川茜从自己母上大人那里学过来的。
　　“嗯，我知道的。”
　　“嗯，知道就好了，总之无论如何，都要把自己的身体放在第一位就对了！”
　　两人说话的时候，汽车到站了，加藤惠看着皆川茜离去的背影，露出了一抹淡淡的笑容，用只有自己可以听到的声音自语道：“果然你还是和以前一样呢，茜。”
　　下了车之后的皆川茜，正准备回家来着，但就在这时，忽然发现自己的裙角被人抓住了，这种熟悉的力道・・・・・・
　　皆川茜回过头，有些无奈的笑了笑说道：“花火酱，不要再扯姐姐的裙子了，在扯下去的话，就要被扯下来咯~”
　　“哦~”
　　花火小萝莉还是非常听皆川茜的话的，马上就不扯了，不过手还是放在皆川茜的裙角上面，不肯放开。
　　“花火酱，这么晚了都还没有回家吗？还是说一直在这里等我？”
　　“才・・・才没有等你什么的。”似乎是说到了点子上，花火小萝莉脸红红的反驳道。
　　“那么花火酱来找我是什么事情呢？让我想想看哈，应该是关于运动会的事情吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉的表情都变的明亮了起来，猛的点了点头，说道：“运动会在这周六，姐姐会来看的吧！”
　　“这个啊，如果花火酱不亲姐姐一下的话，那么姐姐怎么会知道呢？”
　　“诶！？”
　　花火小萝莉眨了眨眼睛，下意识的看了看四周，在确定没有什么人之后，凑到了皆川茜的面前，在皆川茜的脸上‘吧唧’一声，留下了自己的口水。
　　皆川茜本来是想要开玩笑的，没想到花火小萝莉竟然还真的亲了，这种柔软的触感，皆川茜一直在心中警告着自己：“三年起步，最高死刑！”
　　“这样的话，可以了吗？”
　　“既然花火酱都亲了姐姐了，那么姐姐自然是要去的啦~这周六早上，姐姐会到你家找你一起去学校，可以吧~”
　　花火小萝莉猛的点了点头。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又开口问道：“花火酱，今天你麻麻又要加班吗？”
　　“嗯。”
　　看到表情有些黯淡下来的花火小萝莉，皆川茜思考了一下，然后说道：“那么，去姐姐那里吃晚餐好了，等吃完晚餐，姐姐再送你回家怎么样？”
　　“真的可以吗？”
　　“当然可以啦，我到时候给阿姨打个电话，告诉她一声就可以了~反正花火酱也不是第一来我家吃饭不是吗，也没有什么好紧张的~”
　　在这个半个多月的时间里，有一次花火小萝莉的母亲加班，所以皆川茜索性就直接把她带到了家里面吃饭。
　　自己父母还是非常喜欢花火小萝莉的，喜欢到甚至让皆川茜生出了一种有了新欢就不要旧爱的感觉，皆川茜甚至都开始怀疑自己到底是不是他们亲生的了。
　　无奈的摇了摇头，皆川茜带着花火小萝莉回到了自己的家中。
　　“我回来啦，你们看我把谁带来了~”
　　听到皆川茜的话，香织从厨房里面探出头来，在看到花火小萝莉之后，表情立马就变的惊喜了起来。
　　“哎呀，这不是花火酱吗？来来来，快让姐姐抱抱，花火酱晚上想吃什么，姐姐帮你做！？”
　　看着如猛兽一般冲到自己面前的香织，花火小萝莉脸上露出了惊恐的表情，立马就躲到了皆川茜的身后，瑟瑟发抖了起来。
　　比起这个很漂亮的姐姐，她显然更喜欢那个长相凶残的大叔多一些，因为大叔至少不会抱着她揉她的脸。
　　“母上大人，请注意一下形象，谢谢。”
　　“咳咳，我只不过是见到了花火酱有些激动而已，不要在意。”说完，又重新回到了厨房里面，不过从她的表情来看，应该还是挺开心的。
　　就在这时，门口传来了开门的声音，一身西装革履的皆川诚回到了家，在看到花火小萝莉之后，原本有些凶恶的表情立马就变的和蔼可亲了起来。
　　虽然这个‘和蔼可亲’的笑容在皆川茜的眼里有种说不出的猥琐就是了。
　　“花火酱，快过来让蜀黍我抱一下。”
　　“父亲大人，我要报警了哟。”
　　一听到皆川茜的话，皆川诚立马就萎了下来，整个人垂头丧气的坐在了沙发之上，就好像突然失去了希望一般。
　　皆川茜白了自己父亲大人一眼，这家子都没有救了，全是萝莉控！
　　嗯，包括自己。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下花火小萝莉的头，说道：“花火酱，姐姐弹钢琴给你听好不好啊~”
　　花火小萝莉猛的点了点头，然后率先起身走到了钢琴旁边，一脸期待的看着皆川茜。
　　把花火小萝莉抱在怀里，皆川茜开始了今天的钢琴练习。
　　悠扬的琴声和弹钢琴的少女组成了一副完美的画卷。
　　坐在皆川茜怀里的花火小萝莉默默的看着皆川茜，脸上露出了甜甜的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　哈哈哈，咸鱼我啊日常求票票~


第七十三章 全靠演技
　　“今天又麻烦你了。”
　　花火小萝莉的母上大人，笑眯眯的对着皆川茜说道。
　　“没什么， 对了，阿姨周六的时候有时间吗？花火她・・・・・・”
　　皆川茜想要说什么，花火小萝莉的母上大人自然是明白的，无奈的摇了摇头说道：“关于运动会这件事情，我也没有办法，因为我的工作问题，要周末才能有休息时间，到时候可能只好麻烦你和鸣海了。”
　　“这样啊~”皆川茜若有所思的点了点头，毕竟花火小萝莉的母上大人一个带着花火小萝莉也是很不容易的。
　　“我知道了，到时候就包在我身上吧~”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“那么阿姨我就先回去了，再见~”
　　就在皆川茜准备离开的时候，站在一旁许久不敢说话的钟井鸣海还是鼓起勇气开口说道：“那・・・那个，皆川同学，要我送你回去吗？”
　　听到钟井鸣海的话，皆川茜侧过头看了他一眼，然后面无表情的说道：“谢谢，不用了，反正也不是很远。”
　　听到皆川茜的话，钟井鸣海的表情一下子就黯淡了下来，勉强挤出一抹笑容，说道：“那皆川同学你路上小心。”
　　目送皆川茜离开之后，钟井鸣海深深的叹了口气，没想到自己这次努力鼓起勇气还是被拒绝了呢，为什么会变成这样呢。
　　花火的母上大人看了钟井鸣海一眼，露出了会心的笑容：“鸣海啊，茜可是一个不错的女孩子，如果不赶紧下手的话，就要被其他人抢先了哟。”
　　“嗯，我是不会放弃的！”
　　两人对话完之后，钟井鸣海正想去找花火小萝莉聊下天，然而，一看到钟井鸣海走过来，花火小萝莉直接就把门关上了。
　　虽然她年纪还小，但是她有种感觉，那就是她这个哥哥好像要准备抢走对她很好的皆川茜姐姐。
　　看着紧闭的房门，钟井鸣海眨了眨眼睛，完全不明白发生了什么事情，就算他说了一堆哄人的话，然而花火小萝莉还是不开门不说话，无奈的他只能先离开了。
　　另一边，离开了花火家的皆川茜，走着走着就来到了自己家附近的便利店门口，皆川茜犹豫了一下，似乎是想到了什么有趣的事情，脸上露出了一抹愉悦的笑容走了进去。
　　正站在柜台边的青山七海，总感觉眼皮子好像在打架一样，不过距离下班时间还有一个多小时，如果真的睡着的话，那么估计这份工作算是完了。
　　可能是打了多份工作的关系吧，晚上回去还需要复习，她在怀疑自己要是再这么下去的话，还能不能撑得住。
　　就在青山七海要睡着的时候，一个熟悉的声音忽然出现在了她的耳边。
　　“青山同学，这是在打瞌睡吗？”
　　一听到这个声音，青山七海猛的睁大了眼睛，然后发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的面前，正在笑眯眯的看着自己。
　　“你是什么时候出现的！”
　　“青山同学你太紧张啦，就连关西腔都出现了哟~”
　　青山七海下意识的捂住了自己的嘴巴，一紧张就会出现关西腔，她也没有办法啊。
　　皆川茜轻笑了一声，然后说道：“话说，青山同学是不是忘了什么事情？”
　　“喵喵喵？”
　　青山七海默默的思索了一下，然后忽然想起来，连忙挤出一抹笑容。
　　皆川茜满意的点了点头：“果然青山同学还是笑起来比较好看一些呢。”
　　“那个，皆川同学找我有什么事情吗？”
　　“没什么，只是想过来买个东西顺便见一下青山同学而已，难道我就这么可怕吗？连见我一下都觉得难受吗？”皆川茜一边说着一边做出了悲伤的表情，就连语气也带上了一丝哽咽。
　　在青山七海看不到的地方，皆川茜的一直手正用力的掐着自己的大腿，想要表演的真实一些，必须要对自己狠一些。
　　看到皆川茜的表情，青山七海开始慌了，刚刚还好好的，怎么一下子就好像要哭出来的感觉啊，自己明明没有做什么啊！
　　“皆・・・・・皆川同学你冷静一下，我・・・・・・”
　　就在这时，好死不死的店长从里面的房间走了出来，看到皆川和青山七海的时候，有些疑惑的走过来问道：“这是怎么了？”
　　在看到店长出来的一瞬间，青山七海的心里‘咯噔’一声，要是被店长知道自己上班的时候还在这里聊天的话，一定会死翘翘的。
　　还没有等青山七海说话，皆川茜就先开口说道：“对不起，七海是我的好朋友，我只是今天失恋了心情有些崩溃，想找她来谈下心，可是七海却说上班的时候不能聊天，我有些忍不住，差点就哭出来了，实在是不好意思，打扰到您了。”
　　皆川茜说这话的语气，真是闻者伤心听者落泪啊~甚至就连店长都听的一愣一愣的。
　　犹豫了一下，店长还是缓缓的开口说道：“没什么，反正现在这个时候也没有什么生意，七海！”
　　“在！”
　　一听到店长叫自己，青山七海一脸紧张的应答道。
　　“今天你就到这里就可以了，这是你今天的薪水，好好去陪一下你的朋友吧，记住不能去某些不能去的地方哦，还有不能喝酒。”
　　“诶！？”
　　“还愣着干什么，换衣服去啊，没看到你朋友都哭出来了吗？”
　　“啊・・・哦！”
　　不一会儿，青山七海就换好衣服走了出来，和皆川茜一起走出了便利店，她到现在都还没有反应过来，到底发生了什么事情。
　　两人一直走到了公园坐下，然后青山七海就看到皆川茜缓缓的撩起了裙子，就在她想问皆川茜想要干什么的时候，只见对方那洁白无瑕的大腿上，有一块红红的非常明显，就好像被掐了一般。
　　“嗨呀，果然掐自己大腿什么的，好痛啊！”
　　听到皆川茜的话，青山七海总算是反应过来了，皆川茜刚刚的一切，原来都是装的吗？这也装的太像了吧！？
　　看到青山七海那惊讶的表情，皆川茜露出了得意的笑容：“怎么样？是不是被吓到了，果然我还是很有当演员的天赋呢~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咳咳，今天书客开了期末考试活动，据说考到及格有送那个・・・就是月票，你懂得，距离咸鱼的悬赏结束还有三天，所以・・・诶嘿~


第七十四章 如果画的再智障一些就好了~
　　“皆川同学把我叫出来，是找我有什么事情吗？”青山七海看着皆川茜有些疑惑的问道。
　　“其实也没有什么啦，刚刚只不过是我的即兴表演而已，毕竟如果不做点什么的话，青山同学会很难做的吧，总之打扰到你的工作，实在是对不起了~”皆川茜面带歉意的说道。
　　青山七海轻轻的摇了摇头，要不是皆川茜过来把就要打瞌睡的她叫醒，说不定结果还会更悲惨一些。
　　“青山同学你刚刚好像很疲惫的感觉呢，你看黑眼圈都出来了！”皆川茜伸出手指，在青山七海的眼底轻轻划过，借着路灯的灯光，她还是可以看的到的。
　　对于皆川茜的举动，青山七海一时间不知道该作何反应的好。
　　看到青山七海那有些呆滞的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“不过话说回来了，青山同学打工的时候也要注意一下身体哦，如果身体先垮掉的话，就有些得不偿失了，我今天也就不多做打扰了，趁着时间还早，青山同学还是先回去洗个澡好好的睡一觉吧~”
　　“就这样，我就先回去了~”
　　说完，皆川茜潇洒的起身，朝着自己家的方向走去，原本她还打算买点存粮来着，不过现在这种情况显然是不能回去买了，而且她也不想跑去远的地方，所以还是明天再说吧。
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海眨了眨眼睛，这次皆川茜给她的感觉，更不像自己同学对自己所说的那样了，那么到底哪个才是她的真面目呢，她也有些搞不清楚。
　　抬起头看了一眼挂在夜空中的明月，今天的月色真美呢，皆川茜刚刚对她所说的话，她也不是没有想过，但是她也没有办法啊，没有家里的支援，一切都只能靠自己。
　　只要自己再坚持下去的话，应该是没有什么问题的！
　　无奈的叹了口气，青山七海缓缓的起身，朝着宿舍的方向走去，今天确实应该好好的休息一下了。
　　・・・・・・
　　“惨了惨了！”
　　洗完澡的皆川茜正准备去纱雾房间里面潇洒的时候，忽然想到了，昨天自己好像要给纱雾关于插画的细节和要求来着，但是由于花火小萝莉过来的关系，导致她一时间竟然忘了。
　　下意识的看了一眼时间，已经是快要十点了，现在弹琴的话就是在扰民了，此时的皆川茜多么希望自己能有个隔音设施良好的琴房啊，那样的话不管什么时候都可以码字了。
　　虽然琴房和码字不管怎么想都关联不到一起就是了。
　　皆川茜犹豫了一下，还是一如既往的来到了纱雾的阳台上面，既然没有准备的话，那么她就当初准备好了，虽然没有钢琴的支持会有种很不爽的感觉，但是比起直接检索小说，只是检索插画的话，感觉上会好上很多。
　　打开窗户，纱雾就看到穿着睡裙的皆川茜正站在阳台上，看她那还有些湿润的头发，应该是刚洗完澡的样子。
　　“纱雾酱，那个还记得昨天我跟你说的事情吗？细节和要求我忘记准备了，实在是对不起！”皆川茜一脸歉意的说道。
　　“没事啦，反正我现在也挺闲的，只要你什么事实准备好了，什么时候拿过来就好了，比起这个，我现在有一个更为严重的问题需要解决一下！”纱雾的表情突然变的严肃了起来。
　　“喵喵喵！？”
　　“你的小说里面，不是有巨 乳的角色吗？我・・・・・・其实不擅长画这种类型的角色啦~”纱雾低着头有些不好意思的说道。
　　听到纱雾的话，不知道为什么，皆川茜总有种不详的预感，不过还是硬着头皮说道：“然后呢？有什么需要我帮忙的吗？”
　　“因为没有看过的话，我是画不出来的，所以只要让我看看你的欧派的话，那么所以的问题就迎刃而解了！”纱雾一边说着，一边露出了猥琐大叔的一般的表情看着皆川茜。
　　皆川茜无奈的叹了口气，和纱雾相处了这么久，早就已经摸透了对方的套路了，果然不管怎么样都是要让自己当模特的是吧！
　　“那纱雾酱不是还有网络上的照片可以参考嘛，只需要搜索‘泳装照’的话，那么就会有很多图片给纱雾酱作为参考了呀，也就不必要让我来当模特了啊！”皆川茜还在试图做最后的挣扎。
　　纱雾轻轻的摇了摇头：“没用的，那种没有质感的东西，看着怎么可能会有灵感的嘛，就是要有现实中看到，我才可以画的出来啊！”
　　对于纱雾的回答，皆川茜竟然有种无言以对的感觉。
　　皆川茜犹豫了一下，最后还是答应了做纱雾模特的要求，一想到自己竟然要当工口画师的模特，还是长期的，皆川茜就有种自己的节操 死的好惨的感觉。
　　不过她也没有办法啊，为了插画，为了小钱钱，这些都是值得牺牲的，再说了，纱雾是一个女孩子，还是一个萌萌哒的可爱女孩子，稍微掉点节操什么的，应该没有什么大问题的。
　　“那就这么说定了哟！”
　　“嗯！明天开始，我就是纱雾酱的模特了，请多指教。”
　　“嗯！”
　　纱雾高兴的点了点头，自己终于有一个模特了，终于不用再自己摆姿势拍照，照着上面画了，终于可以让皆川茜摆出各种诱人的POSS了，想想就觉得好棒呢！
　　就在这时，纱雾似乎是想到了什么，笑眯眯的拿过平板递给了皆川茜，说道：“这是凭我的想象画出来的阿库娅，你看怎么样？”
　　皆川茜接过来好奇的看了一下，然后默默的点了点头，虽然这张画除了头发的颜色，和自己所熟悉的那个阿库娅并没有一点相似的感觉，不过就以画的水平，还是非常的棒的。
　　应该说不愧是埃罗芒阿老师吗？
　　“纱雾酱的画，感觉很不错哦！”
　　“真的吗~”
　　“嗯，如果画的再智障一些就好了。”
　　“喵喵喵？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，明天可能又要四更了・・・・・・


第七十五章 其实我啊，喜欢的是女孩子来着~
　　“茜，今天是要准备出去吗？”
　　香织看着一大早就起来的女儿，明明是周六，却起的比上学的时候还要早，这让香织有些好奇。
　　皆川茜打了个哈欠，然后缓缓的开口说道：“今天我要陪花火酱去运动会啦，所以我才这么早起床的，对了，我晚上也估计不回来吃饭了~”
　　“这样啊，那么路上小心哦~”
　　“我知道了。”
　　随手拿起烤面包，皆川茜就走出了家门，她现在实在是有点困啊，昨天晚上去纱雾房间当了一晚上的模特，感觉整个人都不好了，现在的画师，都这么恐怖的吗？
　　来到花火小萝莉的家门口，按响门铃，过了一会儿，门就被打开了，然而开门的并不是花火小萝莉或者她的母上大人，而是钟井鸣海。
　　皆川茜无奈的叹了口气，一想到自己可能要和钟井鸣海待上一天，就有些心好累的感觉。
　　相比起皆川茜的无奈，钟井鸣海就很开心了。
　　“那个，请问可以让一下吗？”
　　听到皆川茜的话，钟井鸣海才发现自己一直挡在门口来着，连忙让开位置让皆川茜进门，正在吃早餐的花火小萝莉看到皆川茜之后，表情一下子就变的开心了起来。
　　“早上好啊，花火酱。”
　　“早上好。”
　　花火的母上大人看到皆川茜之后，笑眯眯的走过来问道：“茜，你吃了早餐吗？如果没有的话，可以在阿姨这里吃哦~”
　　“谢谢阿姨，我已经吃过了。”
　　“花火今天就麻烦你们了。”花火的母上大人一边说着，一边用伸出手轻轻的抚摸了一下花火小萝莉的头发。
　　“阿姨你就放心好了，包在我身上吧~”
　　“对了，这是你们的便当，那么阿姨就先去上班了~”
　　在花火的母上大人离开之后，皆川茜直接坐在了花火小萝莉的身边，一脸愉悦的逗弄着小萝莉。
　　而钟井鸣海则有些尴尬的站在一旁，说话也不是，不说话也不是，总觉得自己好像是多余的一般，为什么会变成这样呢？
　　终于，在花火小萝莉吃完早餐之后，三人走出了家门。
　　皆川茜略微思索了一下，花火小萝莉的学校离这边应该不算太远来着，虽然皆川茜本身的记忆里面有关于这个方面的信息，不过还是跟着花火小萝莉走就可以了。
　　“花火酱，我差点忘记问你了，你报了什么项目来着？”
　　“一百米・・・・・・还有，二人三足。”
　　皆川茜眨了眨眼睛：“就这两个吗？”
　　“因为太麻烦了，所以这两个就够了・・・・・・”花火小萝莉小声的说道。
　　“行吧，花火酱怎么想怎么来就可以了，我会为花火酱加油的哟~”
　　“嗯。”
　　说到这里，花火小萝莉犹豫了一下，然后缓缓的开口说道：“姐姐，那个二人三足，可以一起吗？”
　　“诶！？”
　　“那个，是要和家长一起参与的・・・・・・”
　　皆川茜若有所思的点了点头，然后露出的淡淡的微笑说道：“可以哦，不过姐姐我的体育成绩非常的差，或许你哥哥更为好一些哦~”
　　“姐姐就可以了。”花火小萝莉毫不犹豫的说道。
　　这让在一旁的钟井鸣海感觉有些受伤，明明是他先来的呀，为什么会变成这样呢！？
　　“既然花火酱都这么说了的话，那么姐姐我怎么可能会让花火酱失望呢~”
　　钟井鸣海看着两人，总觉得自己好像是多余的感觉越来越强烈了。
　　・・・・・・
　　“那个・・・・・・我们去那边坐一下吗？”
　　在花火小萝莉去集合之后，钟井鸣海终于找到开口的机会了。
　　皆川茜默默的思考了一下，然后点了点头，跟着钟井鸣海来到了一旁的长椅上坐下，一想到自己等一下还要和花火小萝莉一起参加两人三足的比赛，皆川茜就无比的庆幸，自己穿的是运动服。
　　看着支支吾吾的钟井鸣海，皆川茜无奈的叹了口气：“你有什么事情就说啊，别吞吞吐吐的。”
　　“不・・・・・・不是这样的，我就是想说・・・・・・今天的天气真不错呢~”
　　“哈？”
　　皆川茜用看阿库娅的表情看着钟井鸣海，她实在是没有想到，对方竟然会憋出来这么一句话，这让她能说什么好呢。
　　看到皆川茜那讶异的表情，钟井鸣海眨了眨眼睛，完全不知道发生了什么事情。
　　皆川茜无奈的叹了口气，就在她准备拿出手机来看一下信息的时候，忽然发现自己身边不知道什么时候坐了一个人，还是一个她非常熟悉的人。
　　能够这样无声无息的出现在她身边，还不会第一时间被发现的，也就只有自带隐身的加藤惠了。
　　皆川茜一脸惊讶的看着加藤惠，没想到在这里都可以见到加藤惠什么的，实在是太有缘了一点吧！？
　　似乎是看出了皆川茜在惊讶什么，加藤惠微微一笑说道：“今天陪亲戚家的孩子过来这边参加运动会，没想到竟然遇到了皆川同学呢~”
　　“原来惠也是这样啊，真是很巧呢~”
　　看到加藤惠，皆川茜的心情都愉悦了起来。
　　钟井鸣海看着突然出现的少女，说实话是有些懵懵的，明明刚刚坐下来的时候只有两个人来着，那个少女是什么时候出现的呢，他完全没有注意到啊。
　　似乎是注意到了钟井鸣海的眼神，加藤惠侧过头看了钟井鸣海一眼，说道：“这是皆川同学的新男友吗？”
　　“哈？怎么可能，你要知道其实我最喜欢的，其实是你啊，惠~”皆川茜一边说着一边装作出了深情的样子。
　　“诶，是这样吗？我怎么不知道呢？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠甚至连表情都没有变一下，还是那样一如既往的淡定。
　　似乎是想到了什么，皆川茜一把搂住了加藤惠的肩膀，然后对一旁的钟井鸣海说道：“有一件事忘记跟你说了，其实我啊，喜欢的是女孩子来着・・・・・・”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更，明明还有三四十月票咸鱼就可以四更了，真的好气啊！


第七十六章 肩膀借我一下吧~
　　“皆川同学突然把我当成挡箭牌，就算是我也是会觉得有些困扰的哟~”加藤惠表情平淡的说道，虽然她是这样说的，不过从表面上来看，完全看不出有丝毫困扰的神色。
　　皆川茜有些不好意思的挠了挠头：“这也是没有办法的办法嘛，下午我请惠吃圣代当赔罪好了，肿么样？”
　　此时这个长椅上就只剩下皆川茜和加藤惠两个人了，钟井鸣海在刚刚听到皆川茜那惊人的发言之后，就失魂落魄的离开了，说想去静一下什么的。
　　要不然的话，她们两个是不可能这么光明正大的谈论这个东西的。
　　“这样啊，如果皆川同学坚持的话，我是没有什么意见的~”
　　“那就这么说定了，顺便带上花火酱好了~”
　　“花火酱？说的就是那个小女孩吗？”
　　顺着加藤惠的手指看去，发现花火小萝莉不知道什么时候出现在了自己身边，正警惕的看着加藤惠，因为她从这个存在感薄弱的小姐姐身上感受到了危机感。
　　皆川茜下意识的伸出手放在了花火小萝莉的头上，笑眯眯的说道：“花火酱，集合已经结束了吗？”
　　花火小萝莉点了点头：“嗯，马上就要进场了。”
　　“好的，花火酱要好好表现哟，姐姐我会为你加油的~”
　　在花火小萝莉离开之前，还用‘超凶’的眼神瞪了加藤惠一眼，貌似是想警告对方一般，不过一点杀伤力都没有就是了，甚至还让皆川茜生出了想揉花火小萝莉脸的想法。
　　“那个小女孩好像有些不太喜欢我的感觉呢~”
　　“应该没有吧~比起这个，我们还是先去运动场那边找个好一点的位置吧~”皆川茜一边说着，一边拉着加藤惠跑了起来，感受着加藤惠那细腻小手，皆川茜整个人都愉悦了起来。
　　还好皆川茜有先见之明，直接在前排占了一个很棒的位置，基本上只要一出场就可以看到这边了，不过话说回来了，今天来看运动会的人可真是多啊，不过大多数都是孩子的父母，像皆川茜和加藤惠这两个小女生，站在前排还是挺显眼的。
　　似乎是想起了什么，皆川茜环顾了一下四周，最终在一个小角落里面发现了钟井鸣海的身影，皆川茜就说好像少了点什么呢，不过让她有些惊讶的是，对方竟然还没有离开。
　　在皆川茜看到对方的时候，钟井鸣海也看到了皆川茜的存在，勉强挤出了一个笑容，对着皆川茜点了点头。
　　就在这时，小运动员们进场了。
　　在队伍里面的花火小萝莉第一眼就看到了皆川茜的身影，马上露出了甜甜的笑容，要不是在队伍里面的话，她都要举起手来打招呼了。
　　接下来是学校领导那千篇一律的讲话，没想到在霓虹这边，这个方面也是依旧没有什么改变呢~
　　好不容易听完了讲话之后，运动会总算是开始了，第一个项目就是百米赛跑，而且花火小萝莉还是第一个上场。
　　“花火酱，加油！”
　　听到皆川茜的声音，花火小萝莉侧过头看了皆川茜一眼，然后露出了一抹甜甜的笑容。
　　随着哨声的响起，花火小萝莉一马当先的冲了出去，皆川茜实在是没有看出来小小的花火小萝莉竟然能跑这么快什么的，就连旁边比她高大的女生都不是她的对手，被甩下了一段距离。
　　没有丝毫的悬念，花火小萝莉取得了第一名的成绩。
　　在花火小萝莉冲过终点的一瞬间，皆川茜直接举起手欢呼了起来~
　　在很多时候，只需要一个小小的动作，就会给小孩子非常大的支持。
　　・・・・・・
　　“花火酱，你在场上表现的很不错哟~”
　　“真的吗？”花火小萝莉抬起头，用萌萌哒的眼神看着皆川茜说道。
　　皆川茜轻笑了一声，伸出书轻轻的抚摸了一下对方那柔软的发丝，说道：“那当然啦，老实说姐姐我在这个年纪的时候，可是没有花火酱这么厉害的哟~话说，接下来的比赛，是在下午进行吧~”
　　“嗯。”
　　一想到下午的比赛能和皆川茜一起参加，花火小萝莉的心情就变的愉快了起来，如果没有那个危险系数很高的小姐姐存在的话，那就更好了。
　　“那么我们就找个地方一起吃午餐吧~”
　　皆川茜一边说着一边举起了手中的便当盒，里面有三份炒鸡丰富的便当，由于钟井鸣海在花火小萝莉比赛结束之后，就说有事要离开了，所以这三个便当正好可以一人一个，美滋滋~
　　跟着花火小萝莉来到了体育仓库附近的一个小角落里，这里算是比较阴凉的地方了，在这里吃便当的话算是挺不错的地方了。
　　“这味道，炒鸡棒的有木有~”
　　皆川茜一脸享受的吃着便当，果然花火母上大人的手艺也是非常棒的呀，比起自己的母上大人也不遑多让了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜好奇的对加藤惠说道：“惠，你陪着来的人呢，要叫过来一起吗？”
　　加藤惠摇了摇头：“刚刚已经去找过了哟，他的父母已经过来了，所以我就不过去了。”
　　“这样啊・・・・・诶！？等等！惠不是一直和我在一起吗，什么时候去的？”皆川茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。
　　“就在皆川同学和花火酱一起分享胜利喜悦的时候。”
　　有理有据，令人信服。
　　听到加藤惠的话，皆川茜眯着眼睛想了一下，那时候加藤惠好像确实是消失了一会儿，不过很快就重新出现了，所以她也就没有在意，原来是这个样子啊。
　　不过这种情况让皆川茜怎么吐槽好呢，算了，还是不去吐槽好了。
　　吃完便当之后，花火小萝莉打了个哈欠，小声呢喃道：“困了~”
　　皆川茜略微思索了一下，然后笑眯眯的对花火小萝莉说道：“花火酱困了的话，姐姐我的大腿可以借给你一下哟~”
　　“真的吗~”
　　花火小萝莉欢呼了一声，然后直接侧躺在了皆川茜的大腿上面，这种柔软的感觉，还有好闻的味道~
　　皆川茜温柔的看了一眼花火小萝莉，然后转过头对加藤惠说道：“惠，我想你应该不介意把肩膀借给我一下吧~”
　　“・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更的咸鱼，感觉自己猛猛哒~


第七十七章 压灭咯，欧捏该
　　“惠，你的肩膀接我靠一下咯~”
　　还没有等加藤惠说什么，皆川茜就直接靠在了她的肩膀上面，两只手臂也拉住了加藤惠的手，一副死都不放开的样子。
　　加藤惠有些无奈的看着皆川茜，似乎认命了一般叹了口气，说道：“为什么皆川同学有些时候总会表现出异样执着的一面呢？”
　　“执着什么的，我完全听不懂呢，不过话说回来了，今天的夜色真美呢~我记得当初第一次和惠相遇的时候，月色也是这么的美丽。”皆川茜轻声说道。
　　皆川茜的声音有些朦胧的感觉，似乎马上就要睡着了。
　　“这个皆川同学都可以记的清楚吗？我是不是应该夸奖一下皆川同学的记忆力呢？”
　　“哪里哪里，只是记性好一点罢了・・・・・・”
　　看着已经睡去的皆川茜，微风轻轻拂过，吹动了皆川茜的长发，如月下美人一般，加藤惠犹豫了一下，缓缓的伸出手，就在她要触碰到皆川茜脸颊的时候・・・・・・
　　一切都改变了。
　　美丽的夜色不复存在，取而代之的是骄艳的太阳，还有旁边的体育仓库，远处还能听到一些人聊天说话的声音。
　　加藤惠轻轻的叹了口气，看了一眼靠在自己肩膀上睡着的皆川茜，原本停在半空中的手缓缓的放在了皆川茜那白皙的脸颊上面，轻轻的抚摸着。
　　那细腻的触感，让加藤惠的嘴角不由的勾起了一抹好看的弧度。
　　睡梦中的皆川茜似乎是感觉到了什么，缓缓的睁开了眼睛，用还有些睡意朦胧的眼睛看向加藤惠，问道：“怎么了？惠。难道是到时间了吗？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头：“不是的，只是刚刚有片叶子掉在了皆川同学的头发上了而已~”
　　“・・・・・・哦。”
　　皆川茜应了一声之后，又重新靠在加藤惠的肩膀上，闭上了眼睛，昨天晚上还挺晚睡的，今天早上又提前了那么多起床，现在实在是困的不行了。
　　不过话说回来了，靠在加藤惠的肩膀上睡觉，还挺舒服的，就是不知道什么时候可以享受一下膝枕服务的话，那就更棒了・・・・・・
　　不知道过了多久，皆川茜忽然听到有人在呼唤自己，缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是加藤惠那张可爱的脸蛋，还有那一如既往的平淡笑容。
　　“已经到点了哟，皆川同学。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后才反应过来，加藤惠说的到底是什么意思，随意的拿出手机看了一眼时间，果然已经到时间了，自己竟然已经睡了那么久的时间了吗？
　　就在这时，皆川茜忽然看到了加藤惠肩膀上的一点水渍，这个不用想都知道自己睡觉的时候留下的，或者流下的・・・・・・
　　皆川茜轻咳了两声，有些不好意思的说道：“对不起啊，惠，下次我会注意的。”
　　“诶！？还有下次的吗？”
　　“当然啦，不过下次我更希望可以来个膝枕什么的，那就更棒了！”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“现在可是在白天哦，皆川同学。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后伸出手捏住了花火小萝莉的鼻子，没过一会儿，就听到皆川茜的一声惨叫声响起。
　　皆川茜有些欲哭无泪的看着自己那有些红肿的手指，虽然没有破皮，但也是非常痛的好吧，就以她现在的痛觉灵敏度来说。
　　为什么自己会忘了这件事情呢，在花火小萝莉睡觉的时候如果用非一般的方法叫醒对方的话，那么百分之九十九点九是会被咬的！
　　花火小萝莉气鼓鼓的看着皆川茜，就算是她喜欢的小姐姐也好，也不可以打扰她睡觉觉的！
　　“花火酱啊，下午的比赛马上就要开始了哟~”皆川茜心情复杂的说道。
　　“诶！？”
　　一看花火小萝莉的表情，就知道她还没有反应过来，皆川茜微微一笑，侧过头对加藤惠说道：“惠，我和花火酱先去参加比赛了，你就等着看我在赛场上的英姿吧！”
　　皆川茜觉得自己完全有能力也有信心能够完成这场比赛，所以信誓旦旦的夸下了海口。
　　看着皆川茜和花火小萝莉离去的必要，加藤惠似乎是想到了什么，嘴角露出了一抹愉悦的笑容。
　　・・・・・・
　　“怎么可能，我竟然，竟然就这么拿到了倒数的名次。”
　　皆川茜呆呆的站在原地，就连和花火小萝莉绑在一起的脚都忘记解下来了，满怀信心的上场，没想到竟然是这种结果，这再次让皆川茜意识到了自己战五渣的体能。
　　花火小萝莉轻轻的捏了捏皆川茜的手，小声的说道：“姐姐，没事的啦~”
　　花火小萝莉的话让皆川茜更加受伤了，没想到自己竟然还会被小萝莉安慰什么的，这剧情有些不对劲啊，完全不按套路出牌啊！
　　就在这时，一个金色双马尾的小萝莉走了过来，趾高气昂的说道：“哈哈哈，我的手下败将，见识到了我的厉害没有！”
　　听到对方挑衅似的发言，花火小萝莉的眼神一下子就变的犀利了起来，伸出手指着金色双马尾萝莉的鞋子说道：“用超跑系列跑鞋的人，才没有资格说这种话呢！”
　　“诶！？”
　　然后皆川茜就看着那个双马尾萝莉被家长带去训话了。
　　不过话说回来了，花火小萝莉说话还真是一针见血啊~
　　就在这时，加藤惠从远处缓缓的走了过来，看着皆川茜，面带笑容的说道：“皆川同学在赛场上的英姿，我看到了呢。”
　　“压灭咯，欧捏该！”
　　皆川茜捂着自己的脸，早知道就不把话说的这么大了，现在一点余地都没有啊，不过还好是加藤惠，要是换成英梨梨的话，估计这件事情可以被她用来嘲讽自己一整年。
　　“我们就不聊这个话题了吧，现在时间也不早了，不如我们早点找个地方吃饭吧，毕竟现在运动会要结束了，要是再晚一点的话，估计就没有座位了吧~”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，明天就是悬赏的最后一天了，老铁们加油哦，不过下个月咸鱼还有活动，所以下个月的月票也一定要留给咸鱼哦~


第七十八章 下班之后来我家
　　“吃饱了~”
　　皆川茜轻轻的抚摸着自己那微微凸起的小腹，今天自己已经吃了比平时还要多的份了，不过话说回来了，加藤惠不愧是本地人呢，介绍的餐厅，味道都是这么的棒，而且价格也是非常的公道。
　　不过就算是这样，皆川茜还是有些心痛，因为她的钱包就要死掉了，在这样下去的话，恐怕她只能去援・・・・・咳咳，开个玩笑。
　　她还不至于到这种地步。
　　看着在那里喝着饮料的花火小萝莉，皆川茜露出了一抹温柔的笑容，伸出手轻轻的抚摸了一下对方那柔软的发丝，说道：“花火酱，今天的晚餐好吃吗？”
　　“嗯~”
　　皆川茜轻笑了一声，抬起头环顾了一下四周，今天她们提前来这边真是对了，现在店里已经爆满了，甚至还有人在外面排队，要是再来晚一些的话，皆川茜估计在外面排队的人中就会有她们的存在了。
　　看了一眼已经吃完的加藤惠，皆川茜说道：“惠，我们就先离开吧~”
　　加藤惠轻轻的点了点头，于是三人起身走出了这件生意火爆的小餐厅。
　　感受则迎面吹来的晚风，还带有一丝炎热的气息。
　　皆川茜侧过头，看了一眼加藤惠，说道：“那我们就回去呢还是再散一下步呢？话说，惠要不要去我家里坐一下呢，就算是住也是可以的哟，反正明天是周末~”
　　加藤惠略微思索了一下，然后摇了摇头：“虽然皆川同学邀请我去你家做客我很高兴啦，但是明天家里有事，所以・・・・・・”
　　皆川茜耸了耸肩：“既然是家里有事的话，那也是没有办法的事情呢~”
　　三人就这样继续的往前走了一段距离，皆川茜忽然在一个小巷子口停了下来，如果从这条小巷穿过去的话，那么可以省下很多的路程来着。
　　“不行哦，在这种大晚上，三个女孩子怎么可以从这里走呢~”
　　听到加藤惠的话只会，皆川茜眨了眨眼睛，她下意识的以为自己还是那个身高一米八的肌肉男来着，自己现在这种情况，确实是不适合走这种地方呢。
　　有些不好意思的挠了挠头：“我们还是走大路吧~”
　　加藤惠默默的看了一眼幽深的小巷，然后跟上了皆川茜的脚步。
　　・・・・・・
　　“皆川同学，我从这边走了。”
　　皆川茜轻轻的点了点头：“那惠你路上小心哦，到家了记得给我发个信息。”
　　目送加藤惠离开之后，皆川茜重新转过身子，带着花火小萝莉朝着家里的方向走去，也不知道花火的母上大人回来了没有。
　　来到花火小萝莉的家门口，还没有等花火小萝莉拿出钥匙，门就被打开了，花火的母上大人笑眯眯的走了出来对皆川茜说道：“茜，今天辛苦你了~”
　　“没・・・没什么，花火酱今天的表现很不错哦，反倒是我，拖了花火酱的后腿呢~”
　　似乎是有些受不了皆川茜这么夸她，花火小萝莉轻轻的扯了扯皆川茜的衣角，然后一溜烟的跑进屋子里面去了。
　　皆川茜轻笑了一声，并没有去在意，和花火的母上大人聊了一会天之后，对方似乎是想到了什么，有些疑惑的问道：“茜，怎么没有见到鸣海呢？”
　　“他好像中途有事先离开了，所以我们并没有一起回来~”
　　“这样啊。”花火的母上大人若有所思的点了点头，然后微微一笑说道：“那茜要进来坐一下吗？”
　　“不了，我已经离家一天了，再不回去的话，母上大人应该会担心我了，那阿姨我就先回去了。”
　　礼貌的打了声招呼之后，皆川茜便转身离开了。
　　缓缓的走在回家的路上，抬起头看了一眼美丽的夜色，话说今天好像没有给纱雾送饭来着，虽然电话上跟她说过了，不过她哥不会又忘记给她做饭了吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜脚步一转，朝着附近的便利店走去。
　　“欢迎光临~”
　　“嗨，青山同学。”
　　看着青山七海那笑容，皆川茜满意的点了点头，果然就是要笑起来才好看呢，皆川茜也知道对方在上班时间，所以她也不准备去撩对方了，就在她准备走进去买点零食的时候，青山七海忽然开口说话了。
　　“那个・・・皆川同学，有一句话昨天忘记跟你说了・・・谢谢。”
　　听到青山七海的话，皆川茜愣了一下，然后点了点头直接开始选购起所需要的存量来。
　　不一会儿，青山七海就看到了一堆高热量的食品放在了柜台上，她眨了眨眼睛，下意识的看了看四周，发现店长不在之后，才鼓起勇气开口说道：“皆川同学，你吃那么多高热量的食品真的没有什么问题吗？”
　　“这不是我吃的啦，这是我买给・・・我妹妹吃的，算是存粮一类的东西。”皆川茜预想了一下，要是自己吃这么多高热量的食物的话，估计一段时间之后，这身材就不是这样了。
　　虽然她对自己的身材不怎么在意，但是皆川茜本身还是对身材非常在意的，所以连带着她也对这方面开始注意了起来。
　　“原来如此~”青山七海点了点头。
　　就在皆川茜想说点什么的时候，忽然看到休息室的门被打开了，然后马上露出了一副有些悲伤的表情：“七海，那你下班之后一定要来我家哦！”
　　“诶！？・・・嗯！”
　　听到皆川茜的话，青山七海愣了一下，然后马上反应过来了。
　　店长从休息室出来之后，只是看了一眼便忙自己的事情去了，并没有去在意这边的情况。
　　皆川茜把食指竖在了嘴唇前，然后朝着青山七海眨了眨眼睛，想要表达的意思已经非常的明显了。
　　青山七海微不可见的点了点头，表示自己已经知道了。
　　看着结完账走出店门的皆川茜，青山七海的眼底闪过了一丝笑意，其实皆川茜也是一个不错的人嘛~
　　就在这时，她忽然发现柜台前的地上，有一个像学生证一样的东西，捡起来一看之后发现，这就是皆川茜的学生证。
　　下意识的看向门外，皆川茜早就已经见不到踪影了。
　　“等到学校再还给她吧。”青山七海在心中默默的想到。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼四更，不过六点只有三更，还有一更可能要晚一点，咸鱼也没有办法啊，咸鱼今天要码一万二呢/(ㄒoㄒ)/~~
　　还有就是继续求月票啊~


第七十九章 根本停不下来啊
　　“唔！”
　　英梨梨缓缓的睁开了眼睛，可能是刚睡醒的关系，眼睛里面还带着些许睡意。
　　过了好一会儿，她才侧过头看了一眼床头上的闹钟，现在的时间才七点半都不到，虽然她昨天晚上是凌晨才睡觉的，但是现在却完全没有睡眠不足的感觉，甚至醒来之后一点想睡回笼觉的感觉都没有。
　　这就要多亏那个皆川茜等身抱枕了，系统没有骗她，这个抱枕真是有着加强睡眠的效果，本来她是不准备用的，但是抱着试一试的心情用了一次之后，就发现自己停不下来了~
　　只要有这个抱枕，她的画画效率直接提升了许多，简单粗暴，而且自从有了抱枕之后，就再也没有赖过床了，简直不要太棒了，就连抱枕上的皆川茜看起来也都顺眼了许多。
　　这让她想到皆川茜的原味胖次，但是她实在是没有勇气放下节操去把那种东西戴在头上，虽然没有人可以看的到就是了，但是她自己这关就首先过不去了。
　　就在英梨梨准备起床洗漱的时候，忽然想到了今天好像是周末来着，这让她原本准备下床的动作又停住了，犹豫了一下，还是重新躺回床上，想重新睡个回笼觉。
　　然而悲催的是，她的意识越来越清晰，完全没有任何想要睡觉的感觉。
　　这就是抱枕唯一的缺点了，基本上只要抱着睡觉之后，就不用想睡懒觉了。
　　心情复杂的叹了口气，英梨梨默默的起身下床走进卫生间里面洗漱了起来，既然睡不着的话，那么就起床吧，早上的空气不错，可以出去散散步什么的。
　　换好衣服，整理好仪容之后，英梨梨走出了家门，感受着清凉的微风拂过，嘴角不由的勾起了一个好看的弧度。
　　如果此时系统的声音没有在她脑海中响起的话，那么一切都是那么的美好。
　　“任务：请宿主务必在三十分钟内找到皆川茜。”
　　“成功：皆川茜攻略度增加1%”
　　“失败：皆川茜攻略度减少1%”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她不是在惊讶这个任务，找皆川茜什么的，她早就不知道找过多少次了，她惊讶的是这个任务所给予的奖励，竟然有攻略度，简直就是不科学啊，一般来说，找人任务最好的奖励，就是皆川茜的原味胖次了。
　　大部分的时候，都是没有什么奖励的！
　　英梨梨的眼神一下子就变的犀利了起来，这个任务不管怎么说也是要做的，虽然只是1%的攻略度，但积少成多这个道理她还是懂的。
　　没有使用系统的定位功能，而是默默的拿出了手机，因为英梨梨从今天系统给的任务上面感受到了一丝诡异的气息，她估计到时候系统肯定是要搞事情的，定位的次数只有三次，还是用来应急好了。
　　“喂，泽村同学吗？这么早打电话给我是找我有什么的事情吗？”
　　一听到皆川茜那软软的声音，英梨梨的脑海中就不由的浮现出了皆川茜的身影。
　　轻轻的摇了摇头，说道：“你现在在什么地方？”
　　“诶！？”似乎是听到英梨梨的话有些惊讶，皆川茜愣了一下，过了一会儿之后才缓缓的开口说道：“在我家附近的公园啦，怎么了？”
　　英梨梨略微思索了一下，然后果断的说道：“你在那里等我一下，我马上就过来。”
　　挂断电话之后，皆川茜眨了眨眼睛，完全不清楚发生了什么事情，不过从英梨梨的话多少可以听出来一点，对方好像是要来找自己吧。
　　不过英梨梨这么早来找她有什么事情吗？
　　皆川茜也不是很明白啊，不过既然对方都这么说了，那么她也就只有等了吧，反正她也只是早上醒来之后睡不着，所以才出来走一走的而已。
　　随意走到一旁的秋千前面坐了上去，轻轻的摇晃了起来，两只眼睛有些空洞的望着前方，好像是在想着什么事情。
　　“又做那个梦了呢~”
　　・・・・・・
　　“赶・・・赶上了！”
　　英梨梨站在公园的入口，长长的出了口气，还好自己机智骑着自行车过来了，要不然的话绝对会赶不上的。
　　放下自行车，英梨梨快步的走进了公园里面，映入眼帘的是皆川茜正坐在秋千上的样子，对方似乎是没有注意到过来样子，她注意到了对方脸上带着淡淡的笑意，是在想什么开心的事情吗？
　　英梨梨不知道，她现在知道的是，现在这个画面可以记录下来。
　　就在英梨梨用手机把这个照片记录下来的时候，系统的声音忽然在她脑海中响起。
　　“选项一：走到皆川茜的身后，蒙住对方的眼睛并问‘猜猜我是谁’。”
　　“选项二：走到皆川茜的身后，袭击对方的欧派。”
　　“选项三：趁着皆川茜走神的时候，获得裙底照片。（成功：获得神秘奖励。失败：皆川茜攻略度-1”
　　“注：选择以上任务之后，宿主都将获得10秒的‘存在感降低’状态，此状态下。”
　　犹豫了一下，英梨梨选择了第一项，虽然第三的神秘奖励有些让她心动，但是她估计又是原味胖次之类的什么东西，而且失败还会减少攻略度，所以还是选择第一比较保险一点。
　　至于第二个，她完全没有去考虑，她又不是痴女，怎么可能会对皆川茜的欧派感兴趣，虽然看起来好像挺软的样子。
　　选择完毕之后，英梨梨忽然感觉自己身上好像多了点什么，这应该就是所谓的‘存在感降低’状态了，没有多少时间犹豫，英梨梨从蹑手蹑脚的从另一边绕到了皆川茜的身后。
　　那个‘存在感降低’好像还真是非常有用的样子，明明只是短短的一点距离，但是皆川茜竟然都没有发现，如果自己可以长久拥有这个技能的话。
　　不知道为什么，英梨梨忽然想起了加藤惠。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨默默的伸出手捂住了皆川茜的研究，小声的问道：“猜猜我是谁？”
　　“苏琦！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更的咸鱼，继续求月票中~


第八十章 这就是坑你的！
　　“什么？”
　　应该歪了歪头，刚刚皆川茜好像说了点什么吧，不过听着好像并不是日语的感觉，难道是英语，好像又不像，总不可能是中午吧？
　　就在英梨梨疑惑的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起：“条件符合，为宿主开启翻译功能。”
　　然后英梨梨的脑海里面就浮现出了‘苏琦’这两个字，如果她没有猜错的话，这应该是天朝的名字吧？为什么皆川茜会突然说出这个名字呢？
　　还没有等英梨梨细想什么，皆川茜就开口说道：“泽村同学，你要蒙住我的眼睛到什么时候呢？”
　　“诶！？哦！”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨才反应过来，松开了捂住皆川茜眼睛的手。
　　重获光明的皆川茜默默的回过头，看着英梨梨说道：“泽村同学，这么早的时间来找我，是有什么事情吗？先说好了，要是催稿的话，我现在就回家了哟~”
　　“没・・・没什么，只是・・・只是突然有点事情想问你一下而已，嗯！就是这样的。”英梨梨斜着眼睛喃喃道。
　　看到英梨梨的表情，皆川茜挑了挑眉头，这个奇怪的英梨梨她现在都已经习惯了，就算是凌晨来找她，她也不会有多少惊讶的，因为对方总是在莫名其妙的时间，莫名其妙的出现在自己面前什么的。
　　似乎是发现了什么，皆川茜笑眯眯的说道：“话说泽村同学今天的穿着，怎么说呢・・・挺别致的呀~”
　　“要你管！”
　　此时英梨梨身上穿着的，是一身原谅色的运动服，她早上本来的打算就是在家附近走一走散散步的而已，但是谁又能想到这个坑爹的系统会在这个时间发布任务呢，要是换了衣服在出门的话，时间是绝对不够的。
　　她也没有办法，她也很绝望哇！
　　“所以说，今天泽村同学找我是有什么事情吗？”
　　英梨梨张了张嘴，就在她想说点什么的时候，一个声音突然插了进来：“英梨梨，是你吗？上次你找我要的东西，我已经买到了哟，我跟你说啊，这个剧情这是炒鸡棒的・・・・・・”
　　两人顺着声音来源的方向看去，只见安艺伦也推着自行车走到了路口的边缘，在看到英梨梨之后，露出了果然如此的表情，但是在看到皆川茜之后，整个人就不好了。
　　“诶~这不是安艺同学吗？难道说安艺同学和泽村同学是熟人吗？”皆川茜露出了愉悦的表情，明知故问什么的，她才不知道呢~
　　英梨梨无奈的叹了口气，说道：“算是认识吧。”
　　“算是认识・・・吗？”
　　安艺伦也苦笑了一声，然后下车把车篮子里面的一个包裹交给了英梨梨之后，头也不回的离开了。
　　看着安艺伦也离去的背影，英梨梨似乎是想说点什么，但是最后还是选择了放弃。
　　在安艺伦也离开之后，皆川茜好奇的凑到了英梨梨的身边，说道：“泽村同学，你拜托安艺同学买的，是什么东西呢？难道是传说中的十八禁工口游戏吗？”
　　“怎・・・怎么可能！？”
　　“诶！？别这么小气嘛，就让我看一眼嘛，放心好了，我是绝对不会说出去的，如果泽村同学给我看上一眼的话，那么我把今天胖次的颜色告诉你也不是不可以的哟~”
　　皆川茜露出了援力满满的样子，一边说着一边站起身来，捏住裙角缓缓的往上拉了一点。
　　英梨梨也下意识的把目光看向了皆川茜的裙子上，随着裙子一点一点的撩起，然后・・・然后就停住是什么鬼！？
　　“怎么样，泽村同学只要给我看一眼的话，就可以知道我今天胖次的颜色和样式哦！”皆川茜凑到英梨梨的耳边，用诱惑的语气说道。
　　感受着皆川茜呼出的气息洒在耳朵上的感觉，英梨梨的脸色不由的红了一下，然后果断的远离皆川茜，说道：“皆川茜，你知不知道你现在真的很像个碧池诶！？”
　　“是吗？所以说泽村同学这是在夸奖我咯~”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，随意的把手上的包裹扔给了皆川茜，反正她连自己是画本子的事情都知道了，这个小事情什么的，无所谓了。
　　“那我打开了哟~”
　　皆川茜好奇的打开了包裹，然而里面并不是她所以为的十八禁工口游戏，只是普通的全年龄向GALGAME而已，顿时皆川茜就没有了什么性趣。
　　“皆川茜攻略度增加1%。”
　　对于这个系统突然传来的消息，让英梨梨有些惊讶，她没有完成什么任务啊，为什么皆川茜的攻略度会自己提升呢？真是有些奇怪啊。
　　似乎是察觉到了英梨梨的想法，系统解释道：“任务是一个方面，宿主在平时做出的行为也会影响到攻略度的增减，虽然有些增减的幅度很小，但是请务必谨慎行事。”
　　“你为什么不早说！？”
　　“因为宿主你没有问？”
　　“我怀疑你是故意的！”
　　看着英梨梨的脸色突然变的气愤了起来，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？泽村同学。”
　　“没・・・没什么。”
　　英梨梨怀疑，这个系统就是来坑她的！
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间，然后对英梨梨说道：“泽村同学，要不要去我家里吃个早餐呢？”
　　英梨梨刚想拒绝，然后系统又出来搞事情了。
　　“任务：前往皆川茜家中，让对方玩上你新买的游戏并通关。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升到10%，并获得神秘箱子一个。（当攻略度到10%的时候，系统会开启新的能力）”
　　“失败：皆川茜攻略度减少5%。”
　　这明显就是逼她去做啊，要知道她现在对皆川茜的攻略度也才只有9%而已，减掉5%之后，那还能剩下多少，这个任务绝对不能失败啊！
　　不过这个任务好像有点简单啊，只是玩游戏的话，并没有什么难的呀，更何况她手上的还是全年龄向的游戏。
　　说完，英梨梨低下头看了自己手上的盒子一眼，然而盒子上的封面不知道什么时候换成了各种不和谐的图片，就是那种怎么看怎么不和谐的那种。
　　“这不就是坑爹吗！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更完毕，第四更可能要晚一点了，不过放心好了，咸鱼不会咕咕咕的，毕竟咸鱼又不是鸽子，如果这个月的新书榜保住了的话，那么下个月咸鱼上架的时候十二更，如果咸鱼上架的时候在新书榜上的话，那么咸鱼上架就二十四更了~所以老铁们加油啊！咸鱼我先码字去了~


第八十一章 被人看到的话，不是应该会更兴奋吗？
　　“怎么了，泽村同学？”
　　一看到皆川茜走了过来，英梨梨连忙把怀里的盒子重新包装好，果然系统是不会发布这么简单的任务的，不过就算是十八禁游戏又怎么样，她一定会让皆川茜玩的开开心心的・・・・・・大概。
　　皆川茜疑惑的看了一眼英梨梨，不就是普通的全年龄向GALGAME嘛，刚刚还给她看过了，还有什么好躲躲藏藏的~讲道理啊，就算是十八禁工口游戏她也不会怎么样啊，甚至还会想借过来玩一下呢。
　　“那个，你不是说有早餐吃吗？走吧走吧！”
　　英梨梨一边说着，一边拉着皆川茜走出了公园，就在她准备朝着皆川茜家的方向走去的时候，忽然想到了一件非常重要的事情，那就是自己的自行车忘记拿了。
　　然后英梨梨又重新把自己的坐骑给推了过来。
　　看到英梨梨的坐骑，皆川茜的眼睛一下子就亮了起来，然后凑到英梨梨的面前，说道：“泽村同学，用车载我一程呗~”
　　“不要！除非你载我的话，还是可以的。”
　　想让她载人，别开玩笑了，很累的好吧，虽然皆川茜的体重看起来应该不怎么重就是了。
　　“诶！？别这样啊，我今天穿着裙子的说，如果载人的话一定会走光的啦~”
　　英梨梨眨了眨眼睛，然后用生无可恋的语气说道：“被人看到的话，不是应该会更兴奋吗，你这个热兵器。”
　　“不要把人家当做暴露狂啦~”对于现在英梨梨的骚话，她已经可以应对自如了。
　　就在这时，英梨梨忽然想到了系统对她说过的话，就算是没有什么任务，攻略度也是可以提高的呀，如果自己现在载对方一程的话，那么好感度会不会有所提升呢？
　　这个很值得一试呢。
　　“咳咳，算了，你还是上来吧！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“诶！？泽村同学这难道就是传说中的傲娇吗？”
　　“你要坐不坐，不坐的话我就先走一步了！”
　　“当然要坐啦~”
　　皆川茜两三步走到了英梨梨的坐骑旁边，侧坐在了后座上面，两只手很自然的环住了英梨梨的小蛮腰。
　　皆川茜的这个动作让英梨梨突然有种不适应的感觉，轻轻的扭动了几下，英梨梨最终还是选择了放弃挣扎。
　　“你能不能把手放松一点啊！”
　　“不要啦，人家害怕嘛~”
　　皆川茜露出了愉悦的笑容，她觉得此事的自己真鸡儿像个碧池，不过就算是碧池那又怎样呢~
　　“泽村同学用的是什么牌子的洗发水呢，这个味道很不错呢~”
　　皆川茜的话音刚落，自行车就开始歪歪扭扭了起来，甚至把坐在后面的皆川茜都吓了一跳，搂着英梨梨腰部的手更紧了一些。
　　“你不要乱闻啊！”
　　“我知道了，你开车就不能平稳一点吗？”
　　“有你在后面怎么平稳啊，还有你太重了一点吧！？”
　　“胡说，只是泽村同学没有用力而已吧！？”
　　“滚滚滚！”
　　・・・・・・
　　“活着回到家了。”
　　下了英梨梨的自行车，皆川茜伸出手抚摸了一下自己胸口，感受着‘扑通扑通’直跳的心脏，坐英梨梨的车真尼玛刺激，特别是最后一段的下坡路，差点没把她吓出心脏病来。
　　“知・・・知道我的厉害了吧！”
　　英梨梨虽然嘴上这么说着，其实她也有些后怕。
　　两人对视了一眼，然后默默的整理起自己的仪容来，刚刚的飙车，导致两人现在的形象看起来都不怎么雅观。
　　整理好着装和仪容之后，两人走进了屋子，对于英梨梨的到来，皆川茜的父母都表示非常的欢迎。
　　在吃早餐的时候，香织笑眯眯的对皆川茜说道：“茜，你和英梨梨酱在学校的关系应该很好吧？”
　　皆川茜轻轻的点了点头：“那当然了，我和英梨梨酱的感情可是非常好的呢，你说是不是呢，英梨梨酱！”
　　“当然了，我和皆・・・茜的关系可好了。”
　　“那就好，茜她从以前就没有什么朋友，上高中能交到朋友，我真的很开心呢。”香织微微一笑说道。
　　英梨梨好奇的看了皆川茜一眼，这么能说会道的人，在中学的时候竟然没有什么朋友，真是有些奇怪呢。
　　皆川茜轻咳了两声：“好了，吃饭的时候就少说话嘛！”
　　“诶！？别这样嘛，我还想听多点关于茜的事情呢~”
　　英梨梨的表情在皆川茜看起来有种恶趣味的感觉，不过无所谓了，反正她现在又不是原来的那个皆川茜，就算是被知道了黑历史，她也没有什么羞耻感。
　　・・・・・・
　　“真是知道了很多关于你那不为人知的历史呢，茜~”英梨梨一脸戏谑的看着皆川茜说道。
　　“你还没有从你那拙劣的演技中出来吗？泽村同学。”
　　“哼~”
　　英梨梨轻哼了一声，以后要是皆川茜敢在用什么东西来威胁她的话，那么她就用皆川茜的黑历史去威胁皆川茜，不过话说回来了，要是这么皆川茜的黑历史真的有用的话，也不知道可不可以直接把皆川茜变成热兵器呢。
　　“据系统分析，这种方法的成功率之后又百分之一，宿主最好脚踏实地，一步一步来的好。”
　　“不要突然冒出来啊，话说你出现的时候就不能通知一声吗？”
　　英梨梨无奈的叹了口气，然后随意的环顾了一下四周，最后把目标锁定在了那台笔记本电脑上面，接下来就是要看自己如何让皆川茜玩到自己手上的这款黄油了。
　　就在这时，英梨梨忽然想到了一个非常严重的问题，那就是自己原本拜托安艺伦也买的游戏去哪里了！？
　　“宿主不必担心，您的游戏在您完成任务或者失败之后，都会重新回到您的手中。”
　　在得到系统的回复之后，英梨梨松了口气，这款游戏可是她期待已久的新作来着，要是没有了的话，她可是会咬人的。
　　“那个，皆川茜你要不要来玩一下我这个游戏？”
　　・・・・・
　　作者留言：
　　差点忘记更新了，咸鱼只是出去喝酒了，绝对不是什么咕咕咕，这是第四更，咸鱼的表演也结束了，那么咸鱼就在这里再求一次月票吧，这次的新书榜应该是稳了・・・大概，也就说是十二更已经到手了，如果下个月・・・咳咳，应该是这个月咸鱼在上架的时候还在新书榜的话，那么就二十四更哦，说到做到！
　　所以老铁们还在犹豫什么？


第八十二章 这是什么鬼啊！
　　“可以啊~”皆川茜无所谓的说道。
　　反正现在也是无聊，玩一下英梨梨的游戏也是很不错的，要知道她当年可是被称作‘人形自走攻略机’的存在啊，就还没有她攻略不了的GALGAME存在。
　　看到皆川茜答应了，英梨梨的嘴角露出了一抹微不可见的笑容，她就怕皆川茜不玩，只要玩的话，那就什么都好说了。
　　轻咳了两声，英梨梨有些僵硬的说道：“那个・・・你不觉得吃完饭之后有些口渴吗？要不你先去倒两杯水上来吧~”
　　“泽村同学可真会使唤人呢！”
　　皆川茜无奈的叹了口气，还是起身走出房间倒水去了，毕竟不管怎么说，英梨梨也是客人来着，倒水什么的也是应该的~
　　看到皆川茜离开之后，英梨梨就连忙打开了自己怀里的包裹，还没有等她把光盘放进电脑里面，房间的门忽然被打开了，原本去倒水的皆川茜重新出现在了门口。
　　吓的英梨梨手里的光盘差点没有掉在地上。
　　“我差点忘了问你要喝什么了？是要麦茶还是白开水呢，先说好了，可乐什么的，这里是没有的哟~”
　　“白・・・白开水就可以了。”
　　“OK~”
　　在离开的时候，皆川茜疑惑的看了英梨梨一眼，怎么对方看到自己好像看到鬼了一般啊，自己好像并没有做什么可啪的事情吧！？
　　看到房间门重新被关上之后，英梨梨这才长长的松了口气，还好刚刚皆川茜没有注意到她手里面拿的光盘啊，要不然的话，计划可能就要失败了。
　　把光盘放进去之后，英梨梨发现，虽然封面上看起来就连她都没有办法直视，但是安装的界面还是非常正常的，上面的妹子，也是非常正常的，这让她又放心了不少。
　　看来系统还是没有完全坑死她的，要是开始游戏的界面也是这么正常的话，那么英梨梨觉得这次的任务稳了！
　　倒完水回来的皆川茜一进入房间就看到英梨梨正坐在自己的电脑前面，看屏幕好像是在安装着游戏的样子，话说这个游戏应该是自己电脑安装上去的第一个游戏吧，也不知道剧情怎么样呢~
　　以英梨梨的品位应该不差吧。
　　看了一眼游戏的安装进度，皆川茜默默的把水放在了英梨梨的面前，然后有些好奇的问道：“泽村同学，这个游戏大致是讲了什么？”
　　“诶！？这・・・这个啊，这个我也不太清楚啊，具体还是等一下玩了才知道吧~”英梨梨眨了眨眼睛，说道。
　　“诶！？是这样吗？”
　　皆川茜眯着眼睛看了英梨梨一眼，总觉得好像有种不祥的预感啊，话说一般人买游戏，不是应该去事先了解一下游戏大致讲些什么的吗？
　　“那你把包装盒接我看一下吧，话说里面应该会有说明书的吧~”
　　“说・・・说明书有什么好看的嘛，再说了，看了说明书就没有什么乐趣了啊！”英梨梨觉得自己这是在强词夺理。
　　英梨梨的这个表现，让皆川茜更加怀疑了，这里面绝对有什么猫腻的存在。
　　就在这时，游戏正好已经安装完毕了，皆川茜打开游戏，看着貌似正常的主界面，然后下意识检索了一下关于这个游戏的封面。
　　虽然只是看过一眼，但是没有问题的，以她的完全记忆能力的话，只需要看过一面，就可以记住封面上的每一个细节，包括上面的文字。
　　“好像并没有什么不对劲的地方呢。”
　　检索了一下之后，皆川茜发现封面上的人物和这个游戏的开始界面是一模一样的，完全没有丝毫的变化，难道真的是自己想多了吗？
　　怀着疑惑的心情，皆川茜开始了游戏。
　　看到这里，英梨梨终于松了口气了，现在任务已经算是完成了一半了，但是接下来的任务更为艰巨，那就是要如何让皆川茜完完整整的玩完一条线。
　　毕竟这款游戏不对劲的地方，迟早是会暴露的吧。
　　开始游戏之后，皆川茜惊讶的发现，游戏里面扮演的竟然不是主人公，而是让玩家选择里面的女主角之一，这就很神奇了，还有这种操作的吗？
　　别说是皆川茜了，看到这一幕的英梨梨也有些惊讶，果然这个游戏并没有自己想象的这么简单啊。
　　“咳咳，关于这个游戏我也不太清楚，反正你玩下去不就知道了嘛~”
　　皆川茜点了点头，然后她的选择困难症就爆发了，看着屏幕上面风格各异的漂亮美少女，她有些不知道该选择哪个好了。
　　“就选哪个粉色头发胸很大的不就好了，那不是和你很衬嘛~”
　　“有道理！”
　　听了英梨梨的建议之后，皆川茜果断的选择了一个金色双马尾的贫乳少女作为自己操作的主角，果然看起来就舒服多了。
　　对于皆川茜的选择，英梨梨张了张嘴，竟然有种无言以对的感觉。
　　游戏正式开始，皆川茜的表情也从漫不经心变成了严肃的神色，她这个‘人形自走攻略机’可不是白叫的。
　　一开始皆川茜以为这是一款女性向的游戏，然后发现她错了，而且错的有些离谱，随着剧情的缓缓推进，男主角出现了几次之后就彻底的神隐了，剩下的就是和那些女角色互动而已。
　　难道说着款游戏其实是一个百合游戏吗？
　　这弯要不要闪的这么急啊，她都还没有做好什么心理准备呢，不过百合类就百合类吧，反正玩起来还是一样的，而且皆川茜开始觉得这个剧情有意思了。
　　看着皆川茜挂在嘴角的淡淡笑容，英梨梨开始越发的心慌了起来，这怎么看都像是暴风雨之前的宁静啊，据她所知，系统绝对不会就这么简单的让她完成任务的，如果她估计的没有错的话，再过不久，真正的剧情就要展开了。
　　果然，皆川茜原本愉悦的表情，开始变的越来越奇怪了起来，嘴角的笑容也渐渐的消失了，在看到自己操纵的角色因为选错一个选项被变成热兵器之后，皆川茜彻底爆发了！
　　“泽村同学，这是什么鬼啊！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　6月份的悬赏已经结束了，不过七月份咸鱼还是要搞点事情的，要是咸鱼在上架的时候在新书榜之上的话，那么咸鱼就二十四更好了，如果到时候是在新书榜前五的话，那么咸鱼就再看情况加更几章好了，所以各位大佬们求月票啊~这是咸鱼新书的最后一个月的新书期了~求支持~t(*°°*)s谢谢各位了！


第八十三章 系统新能力开启
　　“这・・・这个我也不知道啊，这个游戏怎么会变成这样呢？”英梨梨斜着眼睛，语气僵硬的说道。
　　果然，她的预料是没有错的，系统果然不会让她好过的，只是没有想到暴风雨竟然来临的如此之快而已。
　　皆川茜心情复杂的叹了口气，她刚刚习惯性的存了个档，然后选择了一般不可能选择的选项，然后就出现了一个诡异的剧情，随着这个诡异的剧情一步步的走下去之后，皆川茜就发现自己操纵的角色，最后竟然沦为了其他女角色的热兵器。
　　不是说好了全年龄向的吗？不是说好了纯爱吗？
　　要是这个游戏是全年龄向的话，那么十二神器也可以光明正大的说自己其实也是全年龄向的了好吧，这个弯实在是闪的太急了，比刚刚的还要急不知道多少倍啊。
　　这让一开始就把这款游戏当做是正常向的游戏的皆川茜，感觉到非常受伤，要是一开始告诉她这是一款这种类型的游戏的话，她也不会这么心情复杂了。
　　总的来说可以算是心情落差太大吧。
　　“算了，今天我暂时是没有什么心情玩游戏了~”
　　就在皆川茜准备把游戏关掉的时候，英梨梨一把扑了过来，然后支支吾吾的说道：“难・・・难道你甘心就这样结束吗？难道你不想看看真正的结局是什么吗？”
　　“真正的结局！？”
　　一听到这个词，皆川茜的表情一下子就变的犀利了起来，听英梨梨的口气，这款游戏看起来好像并没有这么简单呢。
　　“当・・・当然有啦，这就要看你能否坚持下去了。”英梨梨硬着头皮说道，这些都是她随口编出来的，她也不知道这个游戏有没有真正的结局啊，不过没有办法了，现在最主要的还是要把皆川茜忽悠过去才行。
　　“刚刚看你信心满满的样子，我还以为能有多厉害呢，原来也不过如此嘛~”
　　“哼~”
　　皆川茜冷哼了一声，虽然知道英梨梨是在用激将法，不过她现在突然有了攻略下去的想法了呢，真正的结局什么的，如果真的存在的话，她就不相信自己找不出来！
　　看着皆川茜重新投入游戏中之后，英梨梨再次长长的松了口气，看样子的话，这次的任务如果不出现什么意外的话，应该是妥了。
　　然而还没有等英梨梨放下心来，门口忽然传来了敲门的声音，然后就听到了香织的声音传了进来：“茜，我给你们送吃的过来了哟~”
　　一听到自己母上大人的声音，皆川茜连忙把声音关掉，然后把电脑合上，整理了一下表情打开了房间的门，香织看到自己女儿之后，有些疑惑的说道：“刚刚我好像听到了什么奇怪声音的感觉？”
　　“哪・・・哪有什么奇怪的声音，是母上大人您听错了吧。”
　　“诶！？是这样吗？”
　　“当然啦。”
　　看着自己母上大人离开之后，皆川茜这才松了口气，看来自己要找个时间去买个耳机了，玩这种游戏外放什么的，实在是太危险了一点，要是被父母发现自己玩这个的话，那就尴尬了。
　　随意的把盘子放在了桌子上，说道：“吃吧，这是母上大人亲手制作的曲奇饼干，味道很不错的哟~”
　　说完，皆川茜又重新坐回了电脑前面，开始了她的攻略之旅，这个游戏果然有些不简单啊，没想到自己都这么谨慎了，还是不小心进入了热兵器线，到底是什么地方出了问题呢，着就只能慢慢的来考究了，而且这个剧情，好像也没有自己想象的这么简单啊。
　　看着皆川茜那认真的样子，英梨梨突然有种过意不去的感觉，总觉得好像是自己坑了对方似的。
　　・・・・・・
　　“终于・・・终于完成了，真正的结局！”
　　看着屏幕上的真结局CG，皆川茜整个人都放松下来了，整整一天的时间啊，就连吃饭也是用最快的速度解决的，她花了整整一天的时间去攻略这个游戏，每个选项每个分支她都是小心翼翼的。
　　终于，终于让她玩出了真正的结局，同时所有的剧情也因为这个结局所串联在了一起，这真是非常厉害啊，这么大的一个局，写这个剧本的到底是何方神圣啊！
　　刚开始把这款游戏看成是普通的十八禁游戏，皆川茜真是觉得自己有眼无珠啊，这种游戏，在她的眼里已经算的上是神作了，真是太棒了！
　　还没有等她高兴完，她就发现这款游戏开始突然开始自动删除了，仅仅是一瞬之间，就删除的无影无踪，只留下了一张真结局的CG图片。
　　这个突发情况让皆川茜有些措手不及，下意识的回过头看向英梨梨，急切的问道：“英梨梨，这到底是怎么了，我的游戏呢，那么大一个游戏，刚刚还在这里的！？”
　　“这个・・・・・・”就在英梨梨不知道该如何解释的时候，系统忽然在她脑海里面浮现出了几句话，然后英梨梨就照着这几段话念了出来。
　　“这个游戏是某个不愿透露姓名的网友制作的，在通关之后会自动删除所有记录，仅保存一张真结局的CG图片，就算你没有通关，这个游戏也会在一个星期内直接删除，如果有任何想要复制或者破解的话，也会自动删除，不带一点痕迹的。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛：“这么恐怖的吗？你不会是在骗我吧！？”
　　“怎・・・怎么可能，我说的当然都是真的啦，不信你去网上搜一搜嘛，看一下有没有这个游戏。”英梨梨理直气壮的说道。
　　怀着疑惑的心情，皆川茜在网上搜索了一下，果然没有关于这款游戏任何信息，有的只有另一款，就是英梨梨原本封面上的那个，虽然人物什么的都是一样的，但是剧情完全不一样啊！
　　皆川茜有些失望的叹了口气，说道：“如果泽村同学以后还有这么好的游戏的话，请务必一定要告诉我，就算是给你胖次也是可以的哟！”
　　“谁・・・谁要你的胖次啊！？”
　　就在这时，英梨梨的脑海里面出现了任务完成之后的轻快声音：“任务完成，皆川茜攻略度提神至10%，系统新能力将开启・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　卖萌打滚求票票，还有刀片~


第八十四章 突然・・・性奋
　　“任务完成，皆川茜攻略度提升至10%，向宿主开放‘皆川茜心情查看能力’能够随时查看皆川茜的心情，只有在皆川茜在可视范围内的时候才可以使用，此能力的使用次数为无数次，无冷却时间。”
　　“获得神秘礼盒一个，礼盒已经出现在宿主的房间之中，回归之后可以进行查看。”
　　“注：每次提升10%的攻略度将会对攻略度进行锁定，无论发生什么事情，攻略度将不会再次下降，特殊事件除外。”
　　系统那一连串的声音，把英梨梨搞得有些头昏脑胀的，过了好一会儿之后才反应过来，自己的这个任务已经完成了！
　　英梨梨下意识的看向了自己怀里的游戏封面，已经重新变成了自己买的那款游戏，里面的游戏光盘自然也是变成了原来的样子，刚刚系统给她的游戏，就好像完全消失了一般。
　　侧过头看了一眼皆川茜，随意的试用了一下系统新开放的能力。
　　“皆川茜正处于兴奋（性奋）之中。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，性奋是什么鬼啊。
　　看着突然愣住的英梨梨，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了，泽村同学？”
　　“没・・・没什么，我只是在想时间有些不早了，是不是应该回去了什么的。”英梨梨支支吾吾的说道。
　　“在这里吃完晚餐再走如何？”
　　“一天三餐都在你家解决什么的，果然还会有些不好意思的好吧。”英梨梨挠了挠头发，有些不好意思的说道。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“没事的啦，母上大人现在估计已经把你那一份饭也做了吧，反正都已经吃了两顿了，就再吃一顿如何~”
　　“行・・・行吧。”
　　其实英梨梨是想要早点回去看看所谓的神秘礼盒是什么，里面会不会有什么和抱枕一样神奇的道具呢，这让她有些好奇啊！
　　皆川茜站起身子，美滋滋的伸了个懒腰，就在这时，皆川茜似乎是感受到了什么，脸色不由的红了一下，然后一脸僵硬的说道：“我・・・我去上个厕所。”
　　英梨梨奇怪的看着皆川茜的背影，去上厕所什么的，为什么要去先去衣柜里面找东西呢，难道是那个亲戚来了吗？
　　过了好一会儿，皆川茜重新回到了房间之中，此时的皆川茜脸上还有一丝未褪去的红色，让她此时的表情看起来有种诱惑的感觉。
　　一回到房间，皆川茜就生无可恋的趴在了自己的床上，没想玩这个游戏，竟然还玩出那种感觉来了，真是让她说什么好呢。
　　不过刚刚游戏里面关于那个方面的描写，真是非常的有代入感啊，虽然皆川茜是冲着剧情去的，但是也不由的被那个方面所吸引住了，当然后果她也体会到了。
　　看着躺在床上的皆川茜，这种不经意之间就可以流露出来的魅惑感，她就算是可以去做也做不出这种感觉啊。
　　下意识的伸出双手，在自己的面前摆出了一个框，她觉得此时的自己有种控制不住想要画画的感觉，果然有真人的模特和没有是有着绝对的差别的。
　　皆川茜自然也看到了英梨梨的表现，皆川茜轻笑了一声说道：“泽村同学难道是看着我突然灵感了吗？也是，泽村同学的话，不管怎么做也是没有办法做出这种感觉来的吧~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨突然有种想要打人的感觉，皆川茜这个碧池，不就是长的好看了点，身材好了点，胸大了点，腿长了点，声音软了点嘛，有什么了不起的！
　　虽然英梨梨是这么想的，不过她不得不承认，看着皆川茜确实能给她很多灵感来着。
　　白了皆川茜一眼，英梨梨正想去阳台上透透气什么的，她刚想迈开步子，却发现自己好像绊到了什么，整个人顿时就失去了平衡，不过还好，前面就是皆川茜的床，所以并没有摔倒什么的，不过・・・・・・
　　原本正在闭幕养生的皆川茜，忽然感觉到什么东西压在了自己的身上，下意识的睁开眼睛，然后就看到了英梨梨那张可爱的小脸蛋，还有垂下的金色长发扫在她的脸上，有种痒痒的感觉。
　　皆川茜眨了眨眼睛，完全不明白到底发生了什么事情，为什么英梨梨会突然扑到自己身上来。
　　“怎・・・怎么了吗？泽村同学。”
　　“没・・・没什么，刚刚只是不小心没有站稳而已！”
　　“可是没有站稳什么的，需要把手放在我的欧派上的吗？虽然我知道泽村同学是羡慕啦，但是也不能直接对着别人的欧派出手啊~”皆川茜面无表情的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才发现，自己的手貌似放在了什么不好的地方啊，连忙站起身子轻咳了两声，就在她想解释的时候，表情突然就僵住了。
　　过了一会儿，英梨梨才缓缓的开口说道：“我只是看我未来热兵器的发育情况而已。”
　　“诶~是吗？泽村同学还没有放弃这个不切实际的想法吗？”皆川茜用加藤惠说话的语气说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直起身子，她才想起自己玩了一整天的游戏，似乎还没有码字来着，现在距离开饭还有一段时间，可以用这段时间把字给码了，晚上可以早点睡觉，或者早点去纱雾的房间玩游戏也是不错的。
　　然后英梨梨就看着皆川茜抱着电脑走出了房间，她犹豫了一下，还是跟了出去，在看到皆川茜把电脑放在钢琴旁之后，表情有些疑惑，她现在完全不知道皆川茜到底要干什么。
　　没过多久，悠扬的钢琴声就响了起来，看着弹钢琴的皆川茜，英梨梨愣了一下，然后果断的掏出手机，对着皆川茜开始拍了起来。
　　似乎是害怕打扰到皆川茜，英梨梨蹑手蹑脚的走到了皆川茜的附近，近距离再来了几张，她发现皆川茜弹钢琴都不用看琴谱，一曲从头到尾就没有睁开过一次眼睛。
　　还没有等英梨梨反应过来，只见皆川茜直接转过身子就开始在电脑上快速的敲击了起来。
　　英梨梨张了张嘴，这又是什么操作！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　这是最新的操作.jpg


第八十五章 贤者八音盒
　　“惊讶吗？”
　　看到英梨梨的表情，皆川诚走过来，笑眯眯的说道，虽然他的笑看起来有些渗人就是了。
　　“额。”
　　对于皆川茜又是弹琴又是敲键盘的表现，英梨梨确实是心存疑惑来着。
　　“我女儿她在写小说的事情你应该是知道的吧？”
　　听到皆川诚的话之后，英梨梨眨了眨眼睛，有些不可置信的说道：“难道说她这是在码字吗？”
　　“是的，你所想的是对的，说实话刚开始我也是吃了一惊呢，这种码字的方法，我还是第一次见。”皆川诚有些感叹的说道。
　　对于皆川茜的这种码字方法，英梨梨突然有种无言以对的感觉，蹑手蹑脚的走上前去，看着皆川茜的电脑屏幕，她发现皆川茜所码的，并不是自己所熟悉的那本《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，而是一个她没有看过的小说。
　　不管是里面的人物还是什么，都没有一点印象。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜回过头看向英梨梨，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是你这本小说，我好像没有看过的样子呢。”英梨梨好奇的问道。
　　“这本你当然没有看过啦，这是我写的新作啦，如果不出意外的话，今天第一卷应该就可以完成了，英梨梨想看吗？”皆川茜微微一笑说道。
　　“我・・・我才对你写的小说不感兴趣呢，话说你上一本的小说呢！？”
　　“上一本，不是去参加大赏了嘛，等我把这本书的这一卷写完之后，我就会开始写那本书的，你就放心好了，我可是节操满满的！”
　　皆川茜拍了拍自己的胸口，那抖抖抖的感觉，把英梨梨的视线不由自主的吸引了过来。
　　英梨梨怀疑皆川茜是故意做这个动作来气她的，为什么会变成这样呢，她就算是跳起来也没有什么抖抖抖的感觉啊！
　　心情复杂的叹了口气，英梨梨继续开口问道：“那你这本书的插画怎么办？先说好了哦，我现在可没有什么时间画两本书的插画哦！”
　　“放心好了，我已经找到人了。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨的表情一下就僵在了脸上，下意识的问道：“谁？”
　　“记得上次去秋叶原的时候吗？就是我给她买数位板的那位了，至于她的名字，这个我就不是很方便透露了~不过和你一样是工口画师就是了。”
　　英梨梨眯了眯眼睛，她明显的听出了皆川茜口中的‘她’，也就是说给皆川茜画插画的也是一个女孩子咯，而且还是和她一样画工口画的女画师。
　　这就很有趣了，圈内的工口女画师，出名的就这么几个，那么会是谁呢，或者说是什么不太出名的吗？
　　没有去在意英梨梨的表情，皆川茜很快的又重新投入进码字大业中去了。
　　就在这时，皆川诚忽然走上前来，轻轻的拍了拍英梨梨的肩膀，说道：“那个・・・英梨梨啊，叔叔我有个事情想问你一下~”
　　“喵喵喵？！”
　　“那个，就是茜的身边，有没有什么画画很厉害的女孩子啊？”皆川诚小心翼翼的问道。
　　“有啊，怎么了吗？”
　　“没・・・没什么，我就是好奇的问一下而已。”
　　听到英梨梨的话，皆川诚哈哈一笑，转身走出了客厅，只要确认‘柏木英理’是个女孩子就可以了，至于对方的真实身份，既然自己女儿没有告诉自己，那么他也就不去知道的这么清楚了。
　　英梨梨疑惑的看着皆川诚，真是一个奇怪的人啊。
　　・・・・・・
　　站在家门口，看着准备回家的英梨梨，皆川茜开口问道：“真的这么早就回去吗？”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，要是自己再不回去的话，估计会被香织留下来住的吧，到时候系统要是搞什么事情的话，那么她该怎么办？
　　“我回去了。”英梨梨挥了挥手，直接转身离开了，她还要回去看看所谓的神秘礼盒到底装着什么东西呢，只要不是皆川茜的原味胖次就可以了，因为只有那个，她实在是不敢丢下节操去用啊。
　　“那路上小心，回到家的话请务必给我发个信息哦！”
　　“知道了。”
　　英梨梨骑上自己的座驾，然后快速的朝着自己家的方向骑去。
　　过了一段不长不短的时间，英梨梨回到了自己家中，回到家的第一件事情，就是冲进自己的房间里面，然后就看到自己的桌子上面，放着一个非常普通的礼物盒。
　　这个应该就是系统所说的神秘礼盒了吧，那么这个东西要怎么用呢，直接拆开吗？
　　就在这时，系统非常人性化的把神秘礼盒的性质和使用方法告诉了英梨梨，说白了所谓的神秘礼盒就是一个抽奖道具，里面存放着各种神秘的道具，至于能抽到什么，就只能靠英梨梨自己的运气了。
　　如果运气好的话，甚至能够抽出超级强大的皆川茜道具。
　　看着那个普普通通的礼盒，英梨梨咽了口唾沫，巍巍颤颤的伸出了双手，她只希望能开出和抱枕差不多实用的道具的话，就可以了。
　　缓缓的打开礼盒，英梨梨从里面拿出了一个精致的八音盒，在英梨梨拿出八音盒的一瞬间，那个普通的礼盒也瞬间消失不见了，就好像没有存在过一般。
　　看着自己手上的八音盒，英梨梨眨了眨眼睛，她此时心中满是疑惑，这个八音盒到底是用来干什么的呢，不会只是用来听音乐的吧！？
　　不过想想也不可能啊，这可是系统出品的东西，所以还是问一下系统好了。
　　“系统你出来解释一下这个八音盒到底有什么用？”
　　“贤者八音盒：转动发条，贤者八音盒会发出贤者之音，可以让宿主或者皆川茜进入贤者模式中，持续时间一小时，每天可使用一次。”
　　“贤者模式・・・・・・”
　　英梨梨自然知道这是什么意思，犹豫了一下，她还是尝试了转动了一下八音盒上面的发条，一阵悠扬的乐声想起，英梨梨在听到这个音乐的一瞬间，整个人就有些不好了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼现在正在为二十四更攒存稿中，再加上要更新两本书，所以暂时也就是保底两更，感谢各位的支持，谢谢~


第八十六章 白・・・白什么来着
　　“泽村同学，今天是怎么，一副无精打采的样子。”
　　今天一大早到学校门口，皆川茜就看到无精打采的英梨梨，明明昨天回去的时候还看她一脸兴奋的样子，为什么一个晚上的时间，就成这样了，难道是她的亲戚来了吗？
　　皆川茜表示好奇。
　　听到皆川茜那熟悉的声音，英梨梨缓缓的转过身来，轻轻的哼了一声，算是打过招呼了，同时也下意识的使用了一下自己的新能力。
　　“皆川茜此时的心情为‘愉悦’。”
　　看到英梨梨的表现，皆川茜有些疑惑的凑到了英梨梨的面前，然后伸出手轻轻的抚摸了一下对方的额头，并没有发烧的感觉啊。
　　此时正是上学的高峰期，周围还是有挺多学生的，特别是像皆川茜和英梨梨这种美少女，更是被众人所关注的存在，本来在皆川茜朝着英梨梨打招呼的时候，就已经够让人惊讶的了，在皆川茜做出这个动作之后，更是让许多同学惊讶的下巴差点没有掉地上。
　　这才过了一个周末而已，两人的关系就已经到这种程度了吗？
　　不只是周围的同学，就连当事人之一的英梨梨也是一脸懵逼的，过了好一会儿才反应过来，没好气的拍掉了皆川茜放在自己额头上的手，说道：“你才发烧了，我只是心情不好而已！”
　　昨天晚上兴冲冲的回去，没想到抽奖抽出了一个辣鸡玩意，什么贤者八音盒，只能对她和皆川茜使用就算了，特么的还是进入贤者模式，昨天晚上试用了一下之后，害她就这样坐在床上思考了一个多小时的人生啊，感觉整个人都不好了。
　　下意识的看了一眼皆川茜，如果有机会的话，自己绝对会让皆川茜也感受一下贤者模式的威力。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜下意识的退开了几步，一脸警惕的看着英梨梨，就在刚刚她忽然发现英梨梨看她的眼神里充满了恶意，总觉得对方想对自己做点什么似的。
　　看到一脸警惕的皆川茜，英梨梨冷哼了一声，要不是她今天没有把八音盒带过来，不然绝对让皆川茜现在就开始思考人生。
　　就在这时，皆川茜忽然发现了一个熟悉的身影，那标志性的黑丝大长腿，不是诗羽学姐又是谁。
　　“哪个，泽村同学，我还有事情，就先走一步了~”
　　“诶！？”
　　看着皆川茜有些匆忙离去的背影，英梨梨有些好奇的使用了一下能力。
　　“皆川茜此时的心情为‘疑惑’‘着急’。”
　　在知道皆川茜此时的心情之后，英梨梨就有些不明白了，明明刚刚皆川茜的心情还是愉悦来着，为什么会在突然之间变的疑惑和着急呢，这就很有意思了。
　　虽然有些好奇，不过对方已经走远了，而且她现在也实在是没有什么心情去一探究竟啊。
　　另一边的皆川茜，在离开英梨梨之后，就吵着诗羽学姐消失的方向快步走去，上次话才说到了一半，这次一定要从对方嘴里问出点什么来才行。
　　要知道这次皆川茜为了不出现上次的那个意外，把《恋爱节拍器》都仔细研读了好几遍来着，再稍微配合一下自己的记忆能力，就算诗羽学姐的问题再刁钻她也不用怕了。
　　可能是由于时间还早的关系，皆川茜发现诗羽学姐并没有去教室，而是直接朝着天台的方向走去。
　　霞之丘诗羽刚上到天台，皆川茜就跟了上去。
　　似乎早就察觉到了皆川茜的尾行，霞之丘诗羽回过头，默默的看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，请问跟着我有什么事情吗？”
　　听到诗羽学姐的话之后，皆川茜眨了眨眼睛，然后露出了一脸狂热的表情，对诗羽学姐说道：“学姐，上次你不是答应要给我签名的吗，这次我可是把书带过来了哟~”
　　皆川茜一边说着，一边从书包里拿出了一本珍藏版的《恋爱节拍器》，为了一有时间就可以看到这本书，她可是无时不刻的把这本书放在自己身边呢，现在终于算是派上用场了。
　　霞之丘诗羽略微思索了一下，自己好像确实是说过这个话来着。
　　接过皆川茜手里的书，她发现这本书并不是全新的，甚至可以说是有些旧了，上面都是被翻弄过的痕迹，应该是经常看的关系吧。
　　坐在长椅上，随手从包包里面拿出了一支钢笔，在这本书的第一页写上了自己的笔名‘霞诗子’之后，就重新把书还给了皆川茜。
　　就算皆川茜对所谓的签名不感兴趣，但是在得到诗羽学姐签名的时候，还是有些小兴奋的，这可是那个霞之丘诗羽的亲笔签名啊，要是放在自己穿越前，绝对可以把这本书卖个好价钱的吧。
　　不过就算放在穿越前，也不可能会有人相信的吧，毕竟都不是一个次元的东西。
　　看到获得自己签名之后的皆川茜还坐在自己身边的时候，霞之丘诗羽挑了挑眉头，说道：“皆川同学还有什么事情吗？”
　　“嗯，当然有了。”
　　虽然诗羽学姐的话里有赶人走的意思，不过皆川茜是何许人也，蛐蛐这种程度，怎么可能会让她离开呢，她还有些问题想问一下对方呢~
　　“其实啊，我是想问一下诗羽学姐，你的小说里面的灵感到底是从何而来的呢？”皆川茜装作好奇的问道。
　　她知道《恋爱节拍器》这本书在原著中就是丸户老贼用来映射《白色相簿2》的，很多情节都是非常相似的。虽然她当初并没有看过，不过关于这个的信息，她多少还是知道一些的。
　　《白色相簿2》什么的，她是看过且玩过的，但是诗羽学姐所写的《恋爱节拍器》却没有多少《白色相簿2》的感觉，里面的情节，甚至给她一种熟悉的感觉。
　　当然现在《恋爱节拍器》才出了两册，可能还没有开始白也说不定，不管怎么说，这也是一个非常让她疑惑的地方。
　　霞之丘诗羽默默的看了皆川茜一眼，然后缓缓的开口说道・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　一首・・・咳咳，算了，届不到，届不到，虽然咸鱼的歌声各位虽然传到不到各位读者老爷，但是读者老哥们的小票票却是可以传达给咸鱼，所以・・・・・・诶嘿~


第八十七章 人啊，真是奇怪呢~
　　“这个啊・・・谁知道呢~”
　　霞之丘诗羽说出这句话之后，就默默的从包里面拿出了中文版的《白楼梦》默默的看了起来。
　　看到诗羽学姐这个样子，估计想再问点什么出来的话，是非常困难的了，不过她也不是这么容易放弃的人，既然这个方面无法再得到什么信息的话，那么再换个地方角度来就可以了嘛~
　　“诗羽学姐，这本书上面的中文你都可以看得懂吗？”
　　“大概。”
　　“诶！？这么厉害的吗，我的汉语成绩有些糟糕，到时候可不可以来请教一下学姐啊~”
　　“如果我没有记错的话，皆川同学上次的测试成绩，好像是年级第一来着，这种程度还需要来请教我吗？”
　　“诶，学姐不要那么冷淡嘛。”
　　过了不知道多久，皆川茜生无可恋的看着还是一如既往淡定的诗羽学姐，刚刚她软硬都试过了，对方完全没有什么反应啊，为什么会变成这样啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜拿出手机看了一眼时间，已经快要到了上课的时候了，还没有等她开口说什么，诗羽学姐已经收拾好东西，起身准备下楼了。
　　皆川茜见状，连忙跟了上去。
　　不过就算是这样，还是没有在上课之前把自己想要的信息给问出来，简直了啊，这让皆川茜说什么好呢~
　　看着有些失魂落魄的皆川茜走进教室，加藤惠的眼底露出了一抹疑惑的神色，小声的对皆川茜说道：“怎么了，皆川同学？”
　　“没・・・没什么，只是突然感觉心好累而已。”
　　“心很累？”
　　“算了，没有什么，不用在意就好了，比起这个，惠快把作业借我抄一下。”皆川茜一边说着一边从包里面拿出了作业，其实她在周末的时候都已经做的差不多了，余下的也只是一点点收尾工作而已。
　　在皆川茜把作业交上去的一刹那，上课铃声也按时响了起来。
　　皆川茜很自然的趴在桌子上睡了起来，反正这节课也不是什么重要的课程，就算是睡觉也是没有什么问题的。
　　第一节课下课之后，皆川茜竟然破天荒的醒过来了。
　　揉了揉还有些惺忪的双眼，皆川茜缓缓的开口对加藤惠说道：“惠，二年级的霞之丘诗羽学姐你知道吗？”
　　在听到皆川茜的话之后，一丝莫名的光芒在加藤惠的眼中一闪而过，不过很快就被掩盖住了。
　　“霞之丘诗羽学姐嘛，我当然认识啦，她可是我们这个学校的大名人呢，入学之后的成绩就一直都是第一名，再加上美丽的容貌和完美的身材，是许多男生追求的对象呢。”加藤惠微笑着说道。
　　“那惠你知不知道关于诗羽学姐还有什么特别的信息啊？”
　　“特别的信息？”
　　看着加藤惠那有些疑惑的样子，皆川茜轻轻的摇了摇头：“算了，就当我什么都没有问好了。”
　　虽然她对这个有些奇怪的诗羽学姐非常好奇，但是从现在这种情况来看，是基本不可能获得什么有用的信息了，反正时间有的是，慢慢来吧。
　　想到这里，皆川茜又重新趴回了桌子上。
　　看着皆川茜那有些无奈的表情，加藤惠抿了抿嘴，没想到皆川茜竟然这么快就和诗羽学姐开始接触了，这样的发展已经有些出乎她的意料之外了。
　　不过暂时还没有关系，只要不去大幅度改变历史的话，那么大致的走向还在她的掌控之中。
　　・・・・・・
　　“皆川同学，皆川同学，醒一醒！”
　　似乎是感觉到了轻微的抖动，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是加藤惠那可爱的脸蛋，皆川茜眨了眨眼睛，似乎是在问发生了什么事情。
　　“下节课是体育课哦，皆川同学还不去换衣服的话，就要赶不上时间了。”
　　听到加藤惠的话之后，皆川茜眯着眼睛思索了一下，体育课应该是下午的最后一节课了，自己难道在吃完午餐之后就睡到了现在吗？
　　美滋滋的伸了个懒腰之后，皆川茜站起身来和加藤惠一起走出了教室来到了楼下的更衣室中。
　　一打开门就看到了里面各种白花花的肉体，要是放在穿越前能看到这一幕的话，就算是称作老湿姬的皆川茜也会有多少兴奋的感觉的，其实就算是现在，也多少还是有点感觉的。
　　从皆川茜那稍微沉重了一些的呼吸声就可以看出来了。
　　虽然不是第一次和那么多的女孩子一起换衣服，不过她还是有些不太适应的感觉啊。
　　有些扭捏的脱下身上的校服，皆川茜那凹凸有致的身材就显露了出来，看起来完全不像是一个高一的学生可以拥有的，周围的女生多多少少都向皆川茜投过去了羡慕的眼神。
　　甚至就连加藤惠也多看了一眼。
　　似乎是被这么多双眼睛注视着有些不适应，皆川茜加快了速度换完了衣服，这才松了口气，果然被这么多女孩子看着换衣服什么的，还是有种莫名的羞耻感啊！
　　“皆川同学的皮肤，很不错呢~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜回过头，发现加藤惠已经换好了衣服，刚刚由于太过于急躁的原因，完全没有看到什么美丽的风景啊，这让皆川茜有种损失惨重的感觉，最起码九十八个亿是没有了。
　　“也没有多好啦，也就一般般吧。”
　　“皆川同学总是这么的谦虚呢。”
　　两人走出更衣室，来到了操场上面，马上就要开始体育课了，说是体育课，其实也就是跑跑步活动一下什么的，然后就是自由的活动了。
　　不过就算是这样，皆川茜也挺讨厌跑步的，因为每次她一跑步，所有男生的视线都会不由自主的集中在她的身上，她可是非常讨厌这种感觉呢。
　　皆川茜看着熙熙攘攘的人群，有些无奈的叹了口气，想想自己穿越前上学的时候还挺盼望着体育课来着，为什么到现在之后就没有什么感觉了呢？
　　人啊，真是奇怪呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼啊，真是好咸呢~


第八十八章 不科学・・・
　　“果然我是不适合运动的人呢，呼呼・・・・・・”
　　皆川茜气喘吁吁的站在阴凉处，只不过是小跑了两圈而已，就已经累成这样了，放在穿越前，自己绝对连大气都不喘一下的。
　　“皆川同学，稍作休息一下如何？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　两人来到了一个太阳晒不到的小角落里，靠着墙壁看着顶着烈日在踢足球的男生们，皆川茜不得不感叹现在的年轻人可真是有活力啊。
　　像她这种老人，比起运动来还是坐在阴凉的角落里面吹吹风来的更适合一些。
　　伸出手轻轻的擦拭了一下额头上面的细汗，就在皆川茜准备找加藤惠聊天的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中。
　　那标志性的孤高表情和黑色的长直发，除了冬马和纱还有谁。
　　“惠，我看到熟人了，过去打个招呼，很快就回来的~”
　　听到皆川茜的话，加藤惠微不可见的挑了挑眉头，下意识的朝着皆川茜所前往的方向看去，在看到冬马的时候，一下子就明白了。
　　加藤惠犹豫了一下，似乎是想跟着皆川茜一起过去，不过似乎是想到了什么，脸上闪过了一丝纠结之色，原本准备迈开的脚步也下意识的停了下来。
　　已经走远的皆川茜并没有注意到加藤惠此时的情况，一如既往的走向了冬马。
　　原本坐在树下乘凉的冬马，似乎是感觉到了什么，回过头看了皆川茜一眼，惊讶之色一闪而过，一瞬间就恢复成了一如既往高冷的样子。
　　皆川茜并没有在意冬马的态度，很自然的坐在了她的身边，笑眯眯的对她说道：“冬马同学，我们又见面了呀~”
　　“什么事？”
　　“真是伤心呢，明明上次我才请你吃过晚餐来着，为什么态度会这么的冷漠呢~”皆川茜装作出一幅伤心到快要哭出来的样子，不过很可惜，冬马还是一点反应都没有。
　　尬演了一下之后，皆川茜似乎也察觉到了自己的表演似乎对冬马并没有什么效果，马上整理了一下表情，轻笑了一声说道：“好吧，我就不开玩笑了，最近怎么好少听到你在弹钢琴了？难道是有什么事情吗？”
　　“就算是有什么事情也不关你事吧~”
　　“被这么说嘛，我只是在关系你而已啦，要是这么好的对手突然消失的话，我可是会伤心的哟~”
　　听到皆川茜的话，冬马默默的看了对方一眼，然后说道：“只是最近有点事情而已，如果不出意外的话，过段时间应该会恢复的。”
　　“诶，那下午正好有时间啊，反正冬马和我也一样也是回家部的吧~”
　　冬马冷哼了一声，并没有多说什么。
　　“那么就说好了哟，下午放学之后，老地方啊~”说完，皆川茜就起身拍了拍屁股，朝着加藤惠的方向走去，不过话说回来了，冬马的交际能力可真是差呢，说话基本上可以说是句句带刺了。
　　不过还好，皆川茜可是看过原著的人，虽然这个世界大部分基本都和原著没有半毛钱的关系，不过就以冬马的性格来看，应该和原著相差不多・・・・大概・・・・应该。
　　冬马默默的回过头，看了一眼皆川茜离开的背影，那一如既往的表情，让人看不透此时的她到底在想些什么。
　　“那个是皆川同学的熟人吗？”
　　“嗯，就是我上次跟你说的，弹琴很厉害的神秘人啦，经过我的不懈努力之下，终于知道对方的真实身份啦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“诶！？”听到皆川茜的话，加藤惠露出了惊讶的表情，“在同龄人之中，还有比皆川同学弹钢琴更厉害的吗？”
　　“当然有啦，我只不过是弹钢琴稍微熟练一点而已。”
　　“是这样吗？不过在我看来，皆川同学弹的钢琴已经很不错了！”
　　“谢谢夸奖。”
　　・・・・・・
　　体育课下课之后，也就是放学了，刚换完衣服，皆川茜就来到了楼上的音乐室中，不过她似乎还是来晚了一步，因为第二音乐室中，已经传来了一阵阵悠扬的钢琴声。
　　听到这个钢琴声，皆川茜挑了挑眉头，今天的冬马，心情似乎不错啊。
　　皆川茜好奇的走到第二音乐室的门前，伸出手拧了一下门把手。
　　“果然还是反锁了吗？”
　　无奈的摇了摇头，皆川茜走到了音乐室中，开始了久违的对决。
　　过了不知道多久，就在皆川茜弹完最后一曲准备回家的时候，忽然发现冬马不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“诶！？你什么时候出现的！？”
　　“话说你刚刚弹的那首曲子，你很熟悉吗？”
　　虽然不知道冬马为什么要这么问，不过皆川茜还是摇了摇头，刚刚她所弹奏的那首，还是她刚刚学不久的，所以并不能算的上是什么熟练。
　　“你觉得开玩笑很有意思吗？”
　　“喵喵喵！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着冬马，完全不知道发生了什么事情。
　　“既然你不熟悉，那你弹钢琴的时候连曲谱都没有？”
　　“原来你在说这个啊，因为我没有带曲谱过来啊，而且我也不需要，所有的曲谱都已经记在这里了~”皆川茜一边说着，一边指了指自己的脑袋，虽然这个能力副作用一大堆，不过就绝对记忆的能力来说，还是非常的棒的。
　　冬马下意识的说道：“怎・・・・・・怎么可能！？”
　　下意识的环顾了一下四周，确实是没有发现曲谱的存在，而且看到皆川茜的样子，也不像是在撒谎的样子，也就是说，皆川茜她真的把所有的曲谱都记住了吗？
　　“不信的话，那我就开始我的表演吧~”
　　皆川茜闭上眼睛深呼了口气，在冬马那不可置信的眼光中开始了自己的表演。
　　一曲落下，还没有等冬马反应过来，另一首曲子又响了起来，下意识的看向自己手里的曲谱，虽然有些地方有些小瑕疵，但那应该是不熟悉所造成的，不管怎么说，这样太不科学了吧！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　口胡是非常棒的呀~


第八十九章 这不公平！
　　“好了，我的表演结束了~怎么样，弹的还不错吧~”
　　放下琴盖，皆川茜侧过头笑眯眯的看着表情还有些震惊的冬马，刚刚她的状态还算挺不错的，不过还是有些地方弹的不是很好，毕竟她也是刚学不久的曲子，要是换成熟悉一点的话应该就不会这样了。
　　“也就这样吧~”
　　冬马偏过头，似乎还是有些不甘心的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的表情一下子就变的愉悦了起来，起身一把抱住了冬马的手臂，然后笑眯眯的说道：“呐~我说冬马同学，刚刚你确实是误会我了吧？”
　　“算是吧。”
　　虽然有些不甘心，不过就以皆川茜的表现来看，自己确实是误会对方了，这是无可争辩的事实。
　　“那么，冬马同学是不是应该表示一下呢？”
　　“表示・・・什么？”
　　冬马看着皆川茜，眼睛里面有些疑惑的感觉，似乎是不明白皆川茜到底在说些什么。
　　“当然是请我晚餐啊~上次我请你吃了一顿，这次应该轮到冬马同学请我了吧~”皆川茜理所当然的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马眨了眨眼睛，似乎是没有想到皆川茜竟然会说出这种话，不过她很快就反应过来了，面无表情的说道：“上次的地方，可以了吧~”
　　“当然可以啊，只要是冬马同学请客，什么地方都可以的哟~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“那么，现在可以放开我的手了吧？”
　　“不行不行，要是冬马同学突然走掉的话，那我该肿么办呢~”
　　冬马张了张嘴，一时间竟有种无言以对的感觉，无奈的叹了口气，然后直接转身朝着门外走去。
　　还好此时的学校，已经没有多少人的存在了，就连在操场上踢球的同学都已经回去了，就连夕阳都快看不见了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜松开了冬马的手，然后从包里面拿出手机给家里打了个电话，告诉自己的母上大人，今天自己可能不回去吃晚餐了。
　　在告诉香织和自己在一起的是那个‘冬马曜子’的女儿之后，自己的母上大人马上就没有多说什么，只是让自己回来的时候小心一点云云。
　　皆川茜好奇的看了冬马一眼，说道：“冬马同学，不用给家里打个电话的吗？”
　　“没这个必要。”
　　只是说了这么一句话之后，冬马就自顾自的继续往前走去。
　　还是上次那间家庭餐厅，让皆川茜惊讶的是，没想到竟然还是遇到了安艺伦也，不过想想也是，这里可是安艺伦也打工的地方，遇到什么的还是非常正常的。
　　这次安艺伦也再见到皆川茜，也没有上次那么紧张了，而是非常正常的朝着皆川茜打了个招呼，就带着皆川茜来到了座位上。
　　接过菜单，看了一眼上面的琳琅满目的菜名，皆川茜的嘴角勾起了一抹好看的笑容，这次终于可以点个痛快了，冬马应该可以算的上是大小姐了吧，所以她可是不会客气的呢。
　　虽然皆川茜是这么想的，不过还是只点了一点足够自己吃的东西，毕竟她可不是一个喜欢浪费食物的人。
　　而冬马点的东西，依旧全都是肉。
　　“那个，冬马同学，吃那么多高热量的食物，身材真的没有什么问题吗？”
　　“没。”
　　听到冬马的话之后，皆川茜的表情一下子就垮了下来，身材这么好，吃东西又不会胖，为什么身为穿越者的自己就没有这个能力呢！？
　　这不公平啊！
　　看着突然陷入某种状态中的皆川茜，冬马歪了歪头，果断的决定不去多嘴问什么。
　　直到点的料理上来只会，皆川茜才结束了自己那无声的牢骚，反正不管怎么发牢骚，还是改变不了自己那会长胖的体质。
　　等等啊！为什么自己越来越在意起这种事情来了啊，这是要出问题的啊，仔细一想，皆川茜发现不只是体重方面，还有其他生活上的一些小细节，自己最近开始变的越来越女性化了一些啊。
　　这绝对是她和皆川茜本身的记忆融合到了一定的阶段了。
　　看着刚走出某种状态又陷入沉思的皆川茜，冬马还是忍不住了，伸出手在皆川茜的面前挥了挥，有些疑惑的问道：“你到底怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是突然想到了一些事情而已，不要在意就好了。”皆川茜面前挤出了一抹笑容，然后就开始吃起了自己面前的料理。
　　・・・・・・
　　“唉~”
　　走在回家的路上，皆川茜有些无奈的叹了口气，虽然自己早就知道随着记忆的融合，自己终究是会改变一些什么，直到现在经历了之后，还是有些心情复杂啊。
　　在记忆融合完毕之后，那么自己是夏天呢，还是皆川茜呢，她也不知道啊，不过按照现在的这种情况来看的话，到时候应该还是由夏天的意识作为主导吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜决定不再去想这么多有的没的了，到时候的事情到时候再说吧，现在想那么多，简直就是在找不自在啊。
　　在思考着事情的时候，皆川茜在不知不觉之间，已经回到了自己家的家门口，还没有等她把钥匙拿出来把门打开，门就自己先打开了。
　　然后一个充满成熟气息的短发御姐走了出来，在看到皆川茜之后，似乎是有些惊讶，不过还是对着皆川茜笑了一下之后就先离开了。
　　皆川茜有些愣愣的看着对方的背影消失在视野之中，才缓缓的走进家里面，然后就看到自己的父母都坐在客厅里面，看表情好像挺开心的感觉。
　　“我回来了~”
　　“欢迎回来~”
　　走进客厅，皆川茜有些疑惑的问道：“刚刚走出去的，是谁啊？”
　　“那个啊，那是你今天晚上一起吃饭的人的妈妈，也就是那个冬马曜子哦~”
　　“诶！？”
　　听到自己母亲的话，皆川茜眨了眨眼睛，她就说为什么有种熟悉的感觉，原来是冬马曜子啊，为什么冬马曜子会从自己家里面出来呢！？
　　似乎是看出了自己女儿的疑惑，香织笑眯眯的说道：“因为她曾经是我的同学兼闺蜜啊~”
　　“噗！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸~又蹦又跳求票票~


第九十章 说不定就没有工口的感觉了！
　　“很惊讶吗？”
　　看到皆川茜那懵逼的表情，香织轻笑了一声，然后开始说起了当年的事情。
　　原来曾经香织和冬马曜子是一个大学的同学兼闺蜜，还是对手来着，不过后来毕业之后，香织选择了皆川诚，那个钢琴界的明日之星也渐渐消失了，而冬马曜子则在钢琴界上大放光彩，取得了不凡的成就。
　　两人的联系也是时有时无的，不过两人的关系还是如当初一般，亦敌亦友。
　　听完自己麻麻的讲述，皆川茜若有所思的点了点头，然后看向一旁抽着闷烟的中二病父亲大人，总觉得今天的父亲大人好像有些不正常啊。
　　讲道理啊，一般来说她回到家，对方绝对会摆出各种各样的中二度爆表的姿势来问自己今天在学校过的怎么样的呀，今天怎么这么反常呢。
　　似乎是察觉到了皆川茜的疑惑，香织露出了开心的笑容，说道：“因为刚刚他被你曜子阿姨骂了一顿啊，说什么这么大的人了，还这样中二之类的。”
　　皆川茜张了张嘴，一时间竟然有种无言以对的感觉。
　　不过确实啊，孩子都这么大的人了，还整天中二来中二去的，而且就自己父亲大人的长相而言，玩中二什么的，实在是有点违和啊。
　　“可恶的‘混沌支配者’，今天直接出现在了我的结界之中，要不是我一时没有防备，蛐蛐混沌，将会在我的怒火中消亡！”
　　皆川诚大吼了一声之后，趁着自己老婆大人还没有反应过来，就率先快步的走进了书房里面，边走还边说着：“工作，工作！”
　　只有在工作的时候，自己老婆大人才不会拿着勺子来找他，至于工作完毕之后，那就只有到那个时候才能知晓了。
　　香织无奈的看了皆川诚的背影一眼，轻轻的叹了口气，说道：“茜，要我帮你放好洗澡水吗？”
　　“拜托您了，顺便帮我把新买的入浴剂放一下~”
　　“知道了。”
　　回到自己的房间，稍微整理了一下东西之后，就拿着换洗的衣服来到了浴室，今天她想要好好的泡一下澡了，毕竟今天可是经过了体育课的洗礼，好好泡个澡缓解一下疲劳也是情有可原的嘛~
　　穿越到这个世界，能够泡澡算是皆川茜为数不多觉得不错的地方了，累了一天，泡在浴缸李梦的感觉，实在是太棒了呀。
　　坐在浴缸中，看着自己现在那婀娜多姿的完美身材，皆川茜有些心情复杂的叹了口气，要是放在穿越之前，有这个身材的美女放在自己面前，自己绝对不会无动于衷的，但是现在・・・・・・
　　“唉~”
　　・・・・・・
　　“果然，跑完澡就是舒服啊~”
　　洗完澡之后的皆川茜重新回到了房间里面，拿着毛巾轻轻的擦拭着还有些湿润的头发，就连脑子里的那种不适感都消退了许多。
　　走到阳台，皆川茜发现今天纱雾房间的窗户竟然没有关上，晚风吹过，窗帘也随着微风轻轻的飘起，不过以她现在这个角度，看不到对面的情况就是了。
　　皆川茜略微思索了一下，然后随手把毛巾放在椅子上之后，就通过自己房间的阳台来到了纱雾房间的阳台上面，随手拉开窗帘，皆川茜正准备打招呼来着，但是映入眼帘的一幕让她愣住了。
　　此时的纱雾正穿着非常性感的内衣裤，正在那里拿着手机拍着什么。
　　虽然有些贫瘠的身材和性感的内衣裤形成了鲜明的对比，不过在皆川茜看来还是有种异样的诱惑感。
　　似乎是察觉到了什么，纱雾抬起头看向了窗户所在的方向，在看到皆川茜那讶异的表情之后，她的脸色就以肉眼可见的速度红了起来，然后一把冲到了窗户前，把窗户给关上了，还有窗帘。
　　看着关的严严实实的窗户，皆川茜眨了眨眼睛，不就是自拍的时候被自己看到了吗？而且自己现在的身份好像还是女孩子来着，为什么会这么害羞啊！？
　　皆川茜有些无奈的敲了敲门。说道：“纱雾酱？”
　　过了好一会儿，窗户才被打开了，此时的纱雾已经换上了一如既往的那套粉红色的睡衣，可爱的脸蛋上还有这淡淡的红晕，似乎是还没有从刚刚发生的事情里面反应过来。
　　“进来吧。”纱雾声细如蚊的说道。
　　“刚刚纱雾酱应该是在取材吧！？”
　　“这・・・・・・这也是没有办法的事情啊，你这么晚也没有回来，所以只能用老办法了・・・・・・”似乎是想到了刚刚的事情，纱雾脸色刚消下去的红色，又浮现了出来。
　　似乎是想到了什么，纱雾把自己的平板拿了过来，然后放在了皆川茜的面前，说道：“我已经把基本的人设图都以及画好了，你看一下。”
　　在纱雾那期待的眼神之中，皆川茜拿过平板看了起来，基本上和自己所描述的差不错，虽然画风和前世插画的画风有所不同，不过并没有关系，反正在这个世界里面，这个就是原著。
　　“这个人设图画的很不错哦，那么接下来的插画，也要拜托纱雾酱了！”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“包在我身上吧，只要有你这个模特在的话~”一说起模特，纱雾似乎是想到了什么，然后一脸愉悦的对皆川茜说道：“那个・・・我想到了一张图，可能需要你帮忙一下。”
　　一听到纱雾的话，皆川茜下意识的后退了两步，现在不管怎么看，纱雾都有种不怀好意的感觉啊，每次都是这样的，明明前一秒还是软萌软萌的妹子，但是后一秒就变成了披着妹子皮的大叔了，这让皆川茜说什么好呢。
　　“这个啊，我今天有点累了，明天的话，可不可以啊~”皆川茜斜着眼睛，喃喃的说道。
　　“不行啊，突然来的灵感，要是改天的话，说不定就画不出那种工口的感觉了！”纱雾一脸认真的说道。
　　“我・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　咸鱼我已经帮你们吐槽了！突然感觉自己萌萌哒~


第九十一章 系统维护
　　“检测到最新版本，系统将会进行一次维护，预计将会在翌日凌晨零点结束维护。”
　　今天的英梨梨刚起床，就听到了系统在她脑海发布的这一条信息，刚听到这条消息的时候，英梨梨愣了一下，然后整个人高兴的差点没有从床上蹦起来。
　　没想到啊，系统这种东西还有维护的吗？也就是说自己今天终于可以不用担心系统突然搞事情了，也就说是终于可以久违的重温一下日常了吗？
　　不过还没有等英梨梨高兴完成，系统的声音再次出现在了她的脑海里面：“系统此次维护，任务系统将会升级，届时将会稍微提升任务难度，与此同时也将会提升奖励。”
　　顿时，英梨梨的笑容就僵在了脸上，维护还带提升任务难度的吗？这种维护她宁愿不要啊！？
　　“系统啊，要不你就不要维护了吧~”
　　“系统维护中・・・・・・”
　　不管英梨梨如何在脑海里面呼唤，系统来来回回就是这么一句‘系统维护中’，最终英梨梨还是选择了放弃，再这样下去，她估计自己计算是叫到迟到，系统也是不会回应她的。
　　她决定不管这么多了，今天这么好的机会系统维护了，那么她也应该久违的享受一下日常生活吧，至于提升难度后的任务什么的，明天的事情，明天再看吧。
　　明明是一件很开心的事情，但是英梨梨此时却是完全开心不起来啊，为什么会变成这样呢？
　　・・・・・・
　　“泽村同学，早上好~”
　　听到这个熟悉的声音，英梨梨下意识的就想加快脚步远离皆川茜，但是刚走没两步，英梨梨就忽然想起了自己今天好像并没有系统来打扰自己来着，于是面无表情的回过头，说道：“早上好。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜的表情就好像见到了鬼一般，这情况有些不对劲啊，一般来说如果在早上遇到英梨梨的话，那么骚话什么的肯定是避免不了的，她都已经准备好了应对之策，然而英梨梨只是说了这么一句话之后，就没有然后了・・・・・・
　　这种突如其来的变化，让皆川茜突然有种不适应的感觉。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后走上前去，用援力满满的声音问道：“泽村同学，今天难得不想知道我胖次的颜色吗？”
　　“不想・・・”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说的，不过心里面还是下意识的思考了一下，皆川茜今天会是什么颜色的胖次，过了一会儿，英梨梨突然捂着脸低下了头，为什么自己会下意识的思考这方面的问题啊。
　　果然是因为和系统在一起呆久了吗，所以才会出现这种不科学的想法吧。
　　英梨梨在心里面默默的安慰着自己。
　　皆川茜有些奇怪的看了英梨梨一眼，果然今天的英梨梨是有些奇怪呢。
　　无奈的叹了口气，英梨梨抬起头看了皆川茜一眼说道：“你有什么事情吗？没有什么事情的话，那我就先走了。”
　　看着英梨梨离开的背影，皆川茜眨了眨眼睛，虽然她有些好奇英梨梨为什么突然间会变成这样，不过她今天还有更重要的事情需要解决一下。
　　因为她发现了，诗羽学姐基本每天早上都会在天台看书，既然问不出什么，皆川茜就决定磨了，反正一有时间就黏在对方身边磨的话，总有一天会发现什么的。
　　至于节操什么的，扔掉不就好了。
　　想到这里，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　・・・・・・
　　“泽村同学，今天要一起吃午餐吗？”
　　“不・・・不用了，我可能还有点事情。”
　　在拒绝掉同班同学的午餐邀请之后，英梨梨正准备去小卖部那边买自己午餐，顺便准备系统的突发任・・・等等！？今天的系统维护啊。
　　所以为什么自己会拒绝掉同班同学的邀请啊！？
　　英梨梨无奈的叹了口气，虽然系统没有直接干预除了皆川茜之外的人，不过就算是这样，也已经开始影响到自己的日常生活了。
　　她觉得自己要快点攻略掉皆川茜让系统滚蛋了，要不然再这样下去的话，自己的日常生活总有一天会变成非日常的。
　　默默的起身准备去小卖部的英梨梨，刚走出教室，就看到了一个熟悉的身影，正站在门口笑眯眯的看着自己。
　　“你来干嘛？”
　　“我来找泽村同学吃午餐啊~”
　　“不去・・・”
　　毫不犹豫的拒绝了皆川茜的邀请，开什么玩笑啊，好不容易摆脱掉系统的纠缠，她只是想一个人静静的吃个午餐而已。
　　皆川茜并没有去在意英梨梨的态度，而是笑眯眯的凑到了对方的身边，然后继续说道：“那么我就以合作者的身份邀请你一起吃午餐如何，柏木英理老师？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨张了张嘴，似乎是认命了一般叹了口气，说道：“你这家伙还真是缠人啊，先说好了，我只是因为怕麻烦才和你一起吃午餐的，要不然的话，你一定会唠叨到底的，所以一定不要误会了！”
　　“是是是，伟大的柏木英理老师是为了和我讨论工作上面的事情所以才和我一起吃饭的，绝对没有其他的原因。”
　　就在两人说话的时候，并没有注意到她们身后的楼梯拐角处，安艺伦也正站在那里。
　　由于刚刚两人周围并没有什么人，所以两人也没有可以的去放低声音，刚刚的谈话，完全被角落里面的安艺伦也给听到了。
　　在两人离开之后，安艺伦也从拐角处走出了出来，似乎是有些不甘心的握了握拳，最后还是无奈的叹了口气，转身离开了。
　　在另一边，皆川茜满脸笑容的对英梨梨说道：“泽村同学啊，你看我今天特地来邀请你一起吃午餐，你看是不是・・・・・・”
　　“你难道连买个面包的钱都没有吗？”
　　英梨梨看着皆川茜，都有些不知道说什么好了，讲道理好不好，只要皆川茜想，分分钟有一堆男生会请她吃午餐，但是为什么，为什么会缠上她呢，这就很奇怪了。
　　“等我的书出版了，我一定请你吃大餐。”
　　皆川茜也没有办法啊，这段时间的花销，把她的钱包都掏空了，虽然蹭加藤惠的便当是一个不错的选择，但是蹭的太多了，就算是以皆川茜的脸皮，也有些不好意思再蹭下去了。
　　正好今天英梨梨有些反常，过来关心一下，顺便蹭个午餐，应该也是没有什么问题的吧~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼辣么可爱，看着辣么可爱的咸鱼，乃们忍心不给票票吗？（这咸鱼要票，连节操都不要了，真鸡儿丢人。


第九十二章 睡遍所有美少女・・・的大腿
　　“泽村同学啊，你今天真的没有什么问题吗？”
　　皆川茜一边啃着面包，一边对英梨梨问道，这次她没有选择菠萝包，而是选择了普通的面包，总觉得如果自己还吃菠萝包的话，绝对会出现天使的走狗之类的存在。
　　“我能有什么问题~”
　　英梨梨看了一眼皆川茜，如果没有系统的话，那么自己就更没有什么问题了。
　　“那会不会太累了？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后指了指自己的大腿，想要说的话已经不言而喻了。
　　“不需要~”
　　自从有了皆川茜的等身抱枕之后，她就基本没有出现过什么睡眠不足的问题了，那个抱枕她也拆下来看过，明明只是普通的抱枕啊，完全没有什么特别的地方。
　　她也曾经把枕套换了一个，然而一点效果都没有了，把枕套套在另一个枕头上面，也是没有什么效果，好像就是要原来的枕头和原来的枕套才可以使那个能力生效。
　　不过现在英梨梨都已经习惯了，睡觉的时候抱着睡，心情不好的时候还可以当做沙包，总的来说还是挺不错的，算是她所拥有的最实用的系统道具了。
　　就在皆川茜还想张嘴说点什么的时候，英梨梨白了皆川茜一眼：“你有完没完？”
　　“不・・・我就是想问一下，你既然不睡觉的话，那么大腿借给我一下如何？”
　　“我・・・・・・”就在英梨梨下意识的想要拒绝的时候，忽然想到了系统曾经对她说过的，日常的生活中，就算没有任务也是可以积累攻略度的。
　　按照自己这几年的游戏经验来看，如果答应的话，那么皆川茜的攻略度或许会有大幅度的提升也说不定啊。
　　“行吧，就借你躺一下好了。”
　　“别这么小气・・・・诶！？”皆川茜有些呆萌的看着英梨梨，一时间没有从英梨梨的话里面反应过来，这・・・这今天的英梨梨果然有些不正常啊，按照一般的情况来说，英梨梨不管怎么说也不可能会答应的呀！
　　“不想躺的话，那我就回去了。”
　　“别啊~”
　　皆川茜直接抱住了英梨梨的大腿，整个人就往上面蹭去，在长筒袜和裙摆之间的绝对领域，此时尽在她的头之下，和霞之丘诗羽的不同，英梨梨的绝对领域也是皆川茜穿越前所向往的存在啊。
　　“你别乱动啊，会痒的。”
　　“知道啦。”
　　躺在英梨梨的大腿上面，皆川茜此时忽然有了一个非常强烈的想法，那就是睡遍自己所喜欢的美少女・・・・・・的大腿。
　　想想就有些小激动呢。
　　英梨梨低下头，看着躺倒在自己大腿上的皆川茜，她在想自己为什么会答应皆川茜这个请求呢，应该是想要赶快攻略掉皆川茜，并把她变成热兵器吧，嗯！一定是这个样子的。
　　似乎是这种安静的感觉让英梨梨有些莫名的感觉，犹豫了一下，英梨梨还是缓缓的开口说道：“皆川茜，你的书现在开始写了没有？”
　　“已经开始了哟~”虽然只是短短的一段时间，皆川茜的声音里面已经有了些许睡意，以现在她的这种状态，想要睡觉的话，可是随时随地都是可以睡着的呢。
　　“这样啊。”
　　“放心好啦，写好了我会第一时间发给你的啦~”
　　“哼~我才不是在意你的小说呢。”
　　“・・・・・・”
　　随着这一段短短的对话结束，皆川茜的呼吸已经渐渐的趋于平稳，从她那毫无防备的表情上面，就可以看出此时的她已经睡着了。
　　英梨梨看着已经睡着的皆川茜，英梨梨露出了不可置信的表情，这才过去了多少时间啊，就已经睡着了，皆川茜是猪吗？吃完就睡。
　　有些不甘心的伸出手轻轻的捏了捏皆川茜那无瑕的脸庞，英梨梨的脸上露出了愉悦的表情，这种柔软的触感，真是非常的舒服啊，让人有种爱不释手的感觉。
　　让英梨梨惊讶的是，就算是被捏住脸的情况下，皆川茜仍然是没有醒来的迹象，难道皆川茜其实是睡的很死的那种类型吗？
　　英梨梨觉得自己好像发现了华点，这种属性放在自己画的本子里面，可是非常的棒呢，那种就算被・・・也不会醒过来的样子，英梨梨突然有种小兴奋的感觉。
　　轻轻的叹了口气，英梨梨拿出了手机，开始漫无目的的翻看了起来。
　　不知道过了多久，英梨梨看了一眼自己手机上面的时间，已经快要到上课的时候，看了一眼仍然在熟睡的皆川茜，就在英梨梨想要伸手把皆川茜叫醒的时候，一个熟悉的声音打断了她的动作。
　　“由于宿主表现优秀，系统提前维护完成。”
　　“皆川茜攻略系统1.1正式启动。”
　　“好久不见，Master。”
　　听到系统的声音，英梨梨一下子就有些不好了，说好的一天自由时间呢，提前结束维护又是什么鬼啊，就不能不这么坑爹吗？
　　英梨梨露出了绝望的眼神，自己的日常啊，还没有怎么开始就已经结束了。
　　“由于宿主在系统维护间表现优秀，额外奖励‘神秘礼盒’一份，请回家查收。”
　　一听到有‘神秘礼盒’英梨梨的表情一下子又变的愉悦了起来，‘神秘礼盒’代表着什么，代表的是可以抽奖啊，要知道她可是有一部分欧洲人血统的。
　　英梨梨着坚信着自己一定可以抽出神器来的。
　　还没有等英梨梨高兴完毕，系统的接下里的话，就直接让她愉悦的表情直接僵在了脸上。
　　“选项一：趁着皆川茜睡着的时候，享受对方欧派的柔软。（手/嘴）”
　　“选项二：趁着皆川茜睡着的时候，享受对方嘴唇的柔软。（嘴）”
　　“选项三：趁着皆川茜睡着的时候，脱下对方的胖次。”
　　・・・・・・
　　在听清楚任务之后，英梨梨差点没有把怀里的皆川茜甩到地上，在系统维护之前，最多也就是嘴上花花而已，在系统维护之后，竟然开始出现这种直接动手的任务了！？
　　要是系统再维护一下的话，那岂不是要逆天啊！
　　英梨梨下意识的抬起头环顾了一下四周，此时周围并没有人的存在，随着倒计时的结束，英梨梨在结束的一瞬间选择了第一个选项。
　　这种柔软的触感，虽然隔着衣服，不过还是给她一种爱不释手的感觉・・・・・・
　　“泽村同学，你的手好像放在了不该放的地方呢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　啊，好啊，真好啊，咸鱼也想享受柔软啊~


第九十三章 我啊，喜欢惠那样的女孩子哟~
　　“这个・・・那个・・・我・・・”
　　英梨梨看着突然睁开眼睛的皆川茜，为什么会变成这样呢，明明捏脸什么的都没有反应，为什么只是轻轻的揉了几下欧派对方就醒过来了呀。
　　英梨梨开始有些会怀疑是不是系统在从中作梗了。
　　随手拍开还放在自己胸口的英梨梨的手，皆川茜缓缓的直起身子，美滋滋的伸了个懒腰，枕在英梨梨的大腿上睡觉什么的，还是挺舒服的呀。
　　如果没有叫醒她的那一揉的话，那就更棒了。
　　看着皆川茜伸懒腰的时候，因为衣服绷紧而露出了来的妙曼身材，英梨梨不由的把目光聚焦在了那傲人的欧派上面，联想到刚刚的触感，让她的脑海里面有种混乱的感觉。
　　“泽村同学，好看吗？”
　　看到英梨梨的表情，皆川茜凑到了英梨梨的面前，露出了一抹援力满满的笑容说道。
　　“也・・・也就是那样嘛~”
　　英梨梨偏过头，似乎是有些不适应皆川茜那援力满满的表情，这个小碧池，总是喜欢做出这种容易让人误会的表情来。
　　“诶！？是吗？刚刚不知道谁的手还放在这里呢~难道说泽村同学其实是个变态痴女来着~”
　　“你・・・你才是变态痴女呢~”
　　“那么泽村同学可以解释一下刚刚为什么会做出这种事情吗？要是我没有醒来的话，或许就不是这样也说不定哦~”
　　“我・・・我只是，我只是在取材而已，因为要画出最好的画，取材是必不可少的，就当做是你躺在我大腿上面睡了一觉的报酬好了。”英梨梨越说越大声，越说越有底气，这只是等价交换而已。
　　听到英梨梨的话，皆川茜挑了挑眉头，然后微微一笑说道：“既然是这样的话，那就算了吧，如果下次要做出这种动作的话，请务必提前告诉我一声哦~”
　　“谁稀罕啊~”
　　英梨梨小声的回了一句，虽然她是不怎么稀罕，但是有系统的存在，到时候稀不稀罕就不是她说的算了。
　　“好了，时间也差不多了，我们回教室吧~”说完，皆川茜率先起身，朝着教室的方向走去。
　　英梨梨张了张嘴，似乎是还想说点什么，不过看到皆川茜都已经要走远了，她也下意识的站起了身子，就在她想要迈开步子追上去的时候，自己的腿有种麻麻的感觉。
　　还没有的等她反应过来，皆川茜就不知道什么时候回到了她的身边，小心翼翼的扶着她。
　　“现在，你终于体会到我上次的感觉了吧~”
　　“・・・・・・”
　　英梨梨眉头微微一皱，明明自己刚刚自己的腿还没有什么感觉啊，为什么一站起来就这样了呢，这让英梨梨有些疑惑。
　　靠着皆川茜的搀扶，英梨梨终于回到了自己的教室门口。
　　“那我就送你到这里了哟，我就先回教室去了。”
　　“嗯・・・谢谢。”
　　在皆川茜离开之后，英梨梨原本还有些麻木的双腿，一下子就好了，一点麻木的感觉都没有了，就好像刚刚自己腿麻的感觉是幻觉一般。
　　还没有来得及等英梨梨细想，上课的铃声就已经响了起来。
　　・・・・・・
　　“惠，放学一起回去吧~”
　　由于最后一节课皆川茜并没有睡觉，所以一听到下课铃声响起的声音，皆川茜就迫不及待的对加藤惠说道。
　　“今天的话，我需要留下来打扫卫生哦。”
　　“诶！？那我也留下来帮你好了。”
　　“不用啦，皆川同学先回去的话也没有什么问题的。”
　　“嗨呀，如果没有惠陪着我回家的话，我会很无聊的~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“哦，是这样吗？”
　　听着加藤惠那平淡到毫无起伏的声线，皆川茜一脸惆怅的看了加藤惠一眼，说道：“惠，你知道你有时候说话的语气，很打击人的积极性啊？”
　　“有吗？”
　　皆川茜无奈的叹了口气，直接到杂物柜里面拿出了扫把，等待着教室里众人的离开，不过话说回来了，霓虹这边的下午，放学的时间确实是比天朝的要早的多，这些时间都是多出来给学生的社团活动时间。
　　对于皆川茜这种回家部的部员来说，早放学也就意味着早回家啊。
　　好不容易等到教室里面的同学都走光了之后，两人开始打扫，有了皆川茜的帮忙，打扫的速度确实比起一个人要快上不少，才用了一段不怎么长的时间，就已经把教室都打扫完毕了。
　　皆川茜满意的看了一眼整洁的教室，说道：“惠，已经打扫完了哟，我们回去吧~”
　　“嗯。”
　　两人走出教学楼，操场上面还能看有许多学生还在那里进行着社团活动，踢球的，跑步的，摔♂跤的・・・・・好像混进了什么奇怪的东西，不用在意就好了。
　　似乎是想到了什么，加藤惠有些好奇的问道：“皆川同学为什么不找个社团呢？”
　　“哈？好麻烦啊，还是回家部适合我一些，毕竟回去我还要码字来着，比起参加社团，我还是觉得码字更为重要一些呢~”皆川茜毫不在意的说道。
　　就在两人聊天的时候，一个熟悉的身影从皆川茜的眼前一闪而过，那是安艺伦也，骑着自行车似乎是有火在烧屁股一般，直接消失在了她的眼前。
　　在看到安艺伦也的一瞬间，皆川茜似乎是想到了什么，侧过头用有些好奇的语气对加藤惠说道：“惠，喜欢什么样的人呢？”
　　似乎是没有想到皆川茜会问这个问题，加藤惠那淡然的脸上也出现了一丝惊讶之色，不过很快的就反应了过来，淡淡的笑容重新回到了加藤惠的脸上。
　　“这个啊，这个我现在也还不是很清楚呢。”
　　“模棱两可的回答呢~”
　　“说起这个，那皆川同学喜欢的人又是怎么样的呢？”
　　“我啊，喜欢惠那样的女孩子哟~”
　　似乎是早就预料到了皆川茜的回答，加藤惠的脸上连一丝表情都没有变化，只是淡淡的笑着回了一句：“诶，是这样吗？”
　　“惠的反应，还真是冷淡呢。”
　　“哦。”
　　“能不能表现出激动一点的表情呢？”
　　“嗯？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　史诗药都是骗人的，闪光什么的都是骗人的，地下城就没有闪光！


上架感言（二十四更，求订阅！）
　　咳咳，这本书写了这么久，也终于到了上架的时候了，咸鱼心里也是感慨万分啊，有一句话咸鱼已经憋在心里很久了，那就是・・・・・・
　　萌新上架，求各位读者老爷订阅啊！
　　算了算了，咸鱼就不开玩笑了，嗨呀，别往咸鱼身上撒盐啊，咸鱼已经够咸了・・・・・・_(:3」∠)_
　　好吧，言归正传。
　　这次咸鱼的新书能够上架都离不开各位读者老爷的支持，感谢的话咸鱼就不多说了，都在明天中午十二点开始的上架大爆更中。
　　一共二十四更，从明天中午十二点开始，每小时一更，到后天的的中午十一点结束，一共二十四更，这可是咸鱼辛辛苦苦存了好久的稿子啊，心好痛，不过如果咸鱼的存稿能让读者老爷们看的开心的话，就最好不过了。
　　至于上架之后的更新，请相信咸鱼一直以来的节操，不会让读者老爷们失望的！
　　最后，咸鱼还是要说一句，上架二十四更求订阅，求各种小票票啊，就算是刀片也可以，让咸鱼千刀万剐吧！
　　咸鱼爱你们哟（づ￣3￣）づq?～~（这咸鱼真不要脸，为了求订阅连这种话都说出来了。
　　那么，请期待咸鱼的表演吧~（此处应有无数的票票和掌声。
　　・・・・・・


第九十四章 诗羽学姐的烦恼（第一更，求订阅）
　　“皆川同学，你到底要缠着我到什么时候呢？”
　　霞之丘诗羽面无表情的看着坐在自己身边的皆川茜，一次两次也就算了，但是这几天下来，基本每天都能莫名其妙的遇到对方，简直比安艺伦也还烦人。
　　完全无视了诗羽学姐那有些冷淡的态度，皆川茜笑眯眯的说道：“我只是想多和偶像待在一起而已，学姐可是我的偶像来着。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽差点没有控制住自己的形象，一个白眼就过去了，每次自己问皆川茜这个问题的时候，对方总是这个回答，就从来都没有变过，这让她说什么好呢？
　　不过比起安艺伦也，皆川茜算是好很多了，至少还是非常懂察言观色的，比如在她看书的时候，只会在一旁静静的看着，或者也拿出书来看，从来就不会打扰她。
　　也正是因为这个原因，霞之丘诗羽才没有办法对她说出像安艺伦也这种话啊。
　　无奈的叹了口气，霞之丘诗羽默默的起身，准备提前结束自己日常的早读。
　　一看到诗羽学姐准备离开了，皆川茜也默默的收起了自己手上的书，满脸笑容的跟了上去。
　　“诗羽学姐，我有些问题想问一下啊，别走这么快嘛~”
　　“・・・・・・”
　　虽然没有回应皆川茜的话，不过霞之丘诗羽的脚步却加快了许多，完全没有想要等皆川茜的感觉。
　　不过这样显然是没有用的，只需要迈开步子，皆川茜就很快的追上了诗羽学姐，微微一笑说道：“诗羽学姐啊，我有个问题，为什么你在学校里面一直都是一个人呢，难道就没有什么朋友什么的吗？”
　　“・・・・・・”
　　“那诗羽学姐，关于小说的后续啊，我有点问题想要请教你一下啊~”
　　“・・・・・・”
　　“诗羽学姐，你一般喜欢吃什么东西啊，中午一起吃个午餐的话如何，我请你吃限量版的菠萝包怎么样？”
　　“・・・・・・”
　　“诗羽学姐・・・・・・”
　　“够了，不要再说了，你的嘴吧是机关枪吗？”霞之丘诗羽停下了脚步，有些无奈的看了皆川茜一眼。
　　这有些奇怪啊，这个皆川茜和自己以前所了解的，就好像完全是两个人一般，明明在其他同学面前还是一副非常优雅的样子，为什么唯独在她的面前，却像是脱缰的野马一般。
　　一般人的话，在她的冷嘲热讽之下，都会忍不住的离开，但是唯独皆川茜，不管她说什么，还是一如既往的笑眯眯，就好像戴着面具一般。
　　霞之丘诗羽突然有些好奇，在这个面具之下的皆川茜，会是一个什么样的人。
　　“好吧，那我就不说了，那么学姐是答应了和我一起吃午餐吗？那么地点在哪里呢，要不要我来学姐的教室门口来等你呢？”
　　“天台。”
　　说完这句话之后，霞之丘诗羽就毫不犹豫的直接转身朝着自己教室走去了。
　　看着霞之丘诗羽离去的背影，皆川茜长长的出了口气，对于这个性格有些奇怪的诗羽学姐，皆川茜还是有些搞不明白的，不过看起来自己的战术还是有些用处的。
　　至少现在看起来，学姐已经不是从刚开始的那样对她无动于衷的样子了。
　　皆川茜轻笑了一声，迈着轻快的步伐回到了教室里面。
　　看到皆川茜走进教室，加藤惠立马就发现了对方比起这几天来，心情明显高涨了许多。
　　“皆川同学，今天感觉好像挺开心的样子呢。”加藤惠小声的说道。
　　“因为事情终于有了一些进展了，所以心情就好啦~”皆川茜微微一笑说道。
　　听到皆川茜的话，加藤的眼底闪过了一丝莫名的光芒，一瞬即逝，然后若有所思的点了点头：“这样啊~”
　　・・・・・・
　　“惠，不好意思，中午我可能有事情要去做一下。”
　　“哦~”
　　看着皆川茜匆忙离去的背影，原本挂在加藤惠脸上的淡淡笑容也渐渐的消失不见了。
　　“改变，还是不改变，真是有些让人难以抉择啊。”
　　走出教室的皆川茜，马不停蹄的先跑到小卖部里面买上了今天中午的粮食，然后再以最快的速度跑到了诗羽学姐的教室，等到皆川茜赶到的时候，教室里面以及没有什么人，就在皆川茜以为诗羽学姐也已经离开的时候，忽然发现，教室里面的某个角落的座位上，还有一个人趴在那里。
　　从皆川茜这个角度可以看到对方那被黑丝所覆盖的大长腿，如果不出意外的话，应该是诗羽学姐没有错了。
　　果然自己来这里等对方是没有错的，要不然自己到天台要等到对方出现的话，不知道要等到什么时候。
　　直接走进教室，皆川茜走到了诗羽学姐的身边，看着仍然在沉睡的诗羽学姐，一瞬间无数的小黄油和本子的展开在皆川茜的脑海中一闪而过。
　　而她的特殊能力，也很好的帮她想起了各种各样的细节。
　　皆川茜的脸色不由的红了一下，然后深呼了一口气，要是自己现在真搞什么里番展开的话，估计学姐身上的谜团就解不开了。
　　默默的伸出手，轻轻的摇晃了一下诗羽学姐。
　　似乎是感觉到了摇晃的感觉，霞之丘诗羽缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是皆川茜那完美无瑕的脸庞。
　　眨了眨眼睛，霞之丘诗羽才反应过来，然后低声的对对皆川茜说道：“你怎么会在我教室里面？”
　　“学姐你难道忘记了你早上答应我的事情了吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽眯着眼睛思索了一下，然后轻轻的叹了口气：“算了，走吧。”
　　就在两人准备前往天台的时候，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，下意识的停下了脚步，不过还没有等她开口说什么，皆川茜就先开口说话了。
　　“午餐的话我已经买了哟，诗羽学姐。”
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，然后重新迈开脚步朝着天台的方向走去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咳咳，咸鱼的表演要开始了，现在是第一更，第二更在一小时之后，以此类推~求票票，求刀片，求打赏~咸鱼爱你们哟~


第九十五章 面具（第二更）
　　“为什么诗羽学姐吃菠萝包就不会被狗抢呢？”
　　“嗯？”
　　“没什么，不用在意我就可以了。”
　　皆川茜一边说着，一边咬了一口普通的炒面面包，为了讨好诗羽学姐，她可是把自己今天刚买到的限量版菠萝包给献祭掉了呢。
　　“那个，诗羽学姐啊，我看到你的小说里面，好像有很多地方都有引用天朝那边的例子呢，难道说诗羽学姐其实对天朝还是很了解的吗？”
　　皆川茜有些疑惑的问道。
　　“一般般。”
　　“可是诗羽学姐都已经可以看中文版的《白楼梦》了，那么一定对天朝那边有了很深刻的理解吧~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽默默的侧过头看了皆川茜一眼，并没有说什么，还是在那里静静的吃着面包。
　　“其实我呢，很想去天朝那边旅游呢，诗羽学姐有什么地方可以介绍一下的吗？”皆川茜还是有些不死心的问道。
　　“不知道。”
　　“诶！？别这么冷淡嘛，告诉我一下也没有什么所谓的呀~”
　　看到霞之丘诗羽再次沉默了下来，皆川茜有些无奈的叹了口气，就在这时，皆川茜注意到了诗羽学姐的身边，正放着一本有些破旧的笔记本，她记得这本笔记本诗羽学姐不管在什么时候，都会带在身边的。
　　皆川茜眯着眼睛回想了一下上次她所看到的其中一页的内容，然后眼睛里面的好奇之色，越发的浓郁了，她是真的好奇，这个笔记本里面到底会有什么。
　　“诗羽学姐，为什么你总是喜欢带着这本笔记本呢？难道这个笔记本里面都是你的手稿吗？”
　　“没有什么，只是随手记的笔记而已。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边伸出手轻轻的抚摸了一下笔记本的封面，就好像在怀念着什么，在皆川茜看来，这绝对不是什么随手记的笔记，里面绝对有着什么重要的信息，不过这笔记是别人的笔记，没有诗羽学姐的允许的话，她是绝对不会去看的。
　　因为午餐只是简单的面包，所以很快的就已经结束了，就在霞之丘诗羽准备离开的时候，皆川茜也很自然的站了起来，默默的跟在诗羽学姐的身后。
　　“还有什么事情吗？皆川同学？”
　　“这个・・・那个，我只是顺路而已啊~”
　　没有去理会跟着自己的皆川茜，霞之丘诗羽径直的回到了教室里面，准备开始午休，不过在看到皆川茜也跟到教室里面来之后，表情无奈的说道：“你还跟到这里来干什么？”
　　“没・・・没什么，我只是好奇诗羽学姐回来教室是干什么呢？既然是睡觉的话，那么我就不打扰了~”
　　皆川茜一边说着，一边转身走出了教室，诗羽学姐果然有些怪怪的，明明每天上学的时候都在睡觉，为什么要那么早的时间来到学校呢，难道只是为了在清晨看书吗？
　　皆川茜有些搞不明白。
　　就在皆川茜准备回教室的时候，忽然发现了一个熟悉的身影，一抹愉悦的笑容，瞬间就出现在了皆川茜的脸上。
　　没有过多的犹豫，皆川茜加快了脚步追了上去，在对方的肩膀上轻轻的拍了一下：“哟~青山同学~”
　　对于突然出现在自己身后的声音，青山七海吓了一跳，下意识的转过头，才发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“皆・・・皆川同学。”
　　皆川茜眯着眼睛看了一眼青山七海，然后说道：“青山同学，你今天的脸色，好像有点差呢~”
　　“没・・・没事的，只是最近有些累了而已。”青山七海支支吾吾的说道。
　　“有些累了的话，那么就休息啊，你现在不会还想着出去打工吧！？”
　　看到青山七海那有些惊慌的表情，皆川茜就知道自己绝对说中了，二话不说，皆川茜直接拉起了青山七海的手，走向了保健室。
　　“等・・・等一下，我真的没有什么事情的！”
　　青山七海下意识的想要甩开皆川茜的手，然而却发现皆川茜抓住自己的手非常的用力，她甚至还感觉到了一些疼痛的感觉。
　　听到青山七海的话，皆川茜停住了脚步，就在青山七海以为皆川茜被自己说动的时候，只见皆川茜默默的回过头，那紫色的瞳孔中，她明显的感觉到了，此时的皆川茜在生气。
　　为什么，只是普通的身体不适而已。
　　“要等到身体出现什么问题之后才算有事情？你仔细想一下吧，身体是你自己的，出现问题不只是工作上的问题，就连青山同学你平时的学习也会受到不小的影响，为什么你们这种人就是这么喜欢勉强自己呢！？”
　　皆川茜的声音很低沉，虽然听着还是有种软软的感觉，但是却完全没有平时那种愉悦的口气，反而给她一种很愤怒的感觉。
　　看到青山七海那有些惊恐的表情，皆川茜也意识到自己现在的情绪有些不稳定，深深的呼吸了一下之后，那熟悉的笑容再次回到了皆川茜的脸上。
　　就像是重新戴上了厚重的面具，重新变成了那个喜欢恶作剧的美丽少女，刚刚发生的事情，就好像是一场幻觉一般，让青山七海一时间都没有反应过来。
　　“对不起啊，青山同学，刚刚我好像失态了呢，总之这点小事你无须在意啦，比起这个，现在去保健室才是当务之急呢。”
　　没有给青山七海反应的时间，皆川茜重新拉着青山七海的手走向了保健室的方向。
　　走进保健室，皆川茜露出了有些担心的表情，对着保健室的老师说道：“老师，青山同学的身体好像有些不舒服，您能不能帮她检查一下身体呢？”
　　保健老师是一个刚入职的女孩子，看起来很年轻，并没有多说什么就开始为青山七海简单的检查了一下，然后给出的结果是睡眠不足需要多休息。
　　“我・・・・・・”
　　“不用我了，今天你就乖乖的躺在这里吧，我也会在这里陪你的，就当做是我刚刚对你的赔罪好了~”
　　“我是想说，能不能让我打个电话请个假？”
　　“呃・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，咸鱼开始心慌了~


第九十六章 我对你那贫瘠的身材完全没有任何的性趣（第三更）
　　随着一阵铃声的响起，青山七海缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是皆川茜正趴在床上睡着的样子，铃声似乎也吵醒了皆川茜。
　　抬起头看了一眼已经醒过来的青山七海，皆川茜有些不好意思的说道：“对不起啊，忘记把铃声给关掉了，吵到你了吧~”
　　“没・・・没什么。”
　　“没想到连我也睡了这么久呢~”皆川茜一边说着，一边伸了个懒腰，本来她只是想在陪青山七海的时候用手机看一下小说什么的，没想到一下子就困的不行了，后来实在是困得受不了的她直接趴在床上睡了起来。
　　看着皆川茜那妙曼的身材，青山七海的眼底露出了一抹羡慕的神色。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了青山七海面前，说道：“难道说青山同学是羡慕我这个身材吗？”
　　看着近在咫尺的皆川茜，从青山七海这个角度，甚至可以顺着衣领看到皆川茜衣服下面的景象，虽然同为女生看到这些东西并不怎么会害羞什么的。
　　但是皆川茜的这个姿势确实是有些诱人啊，再配上她那援力满满的表情，让青山七海感到有种无法直视的感觉。
　　似乎也察觉到了此时自己的姿势有些不对劲，皆川茜马上重新坐回了椅子上轻咳了两声来掩盖自己的尴尬，自从给纱雾当模特当久了，自己一不注意就容易下意识的做出这种容易让人误会的姿势来。
　　“马上就要上课，那我就先回去了，下午放学我再来看你，记住不要偷跑哦，老师那边的话，我会给你请假的。”
　　“・・・・・・嗯。”
　　看到青山七海的反应，皆川茜满意的点了点头，然后起身走出了保健室。
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海重新躺回了床上，她现在在想着中午的那个时候，皆川茜为什么会突然变成那样呢？
　　她实在是有些想不明白啊。
　　・・・・・・・
　　随着方向的铃声响起，皆川茜和加藤惠打了声招呼之后，就迫不及待的来到了保健室中，在看到仍然在床上沉睡的青山七海，皆川茜默默的松了口气。
　　在和保健老师打了声招呼之后，皆川茜就来到了青山七海的床边，看着青山七海的睡颜，皆川茜拿出手机看了一眼时间，顺便调了一个闹钟之后就直接坐在了椅子上面。
　　看着青山七海的睡颜，皆川茜陷入了沉思之中。
　　・・・・・・
　　“都说我没有什么事情的啦，老师你真是喜欢大惊小怪呢~”
　　医院的病床之上，一位美丽的少女正笑眯眯的看着夏天。
　　“在上课的时候晕倒，这算没有什么事吗？”
　　看着眼前的美丽少女，夏天有些无奈的叹了口气，问题少女什么的，真的很麻烦啊~
　　“诶！？看老师的样子，难道是在关心我吗？我很开心呢~”
　　“闭嘴，然后睡觉！”
　　“人家现在还不想睡嘛，如果有老师到床上来陪着我一起睡的话，那么我一定可以很快睡着的！”
　　少女挪了一下身子，然后掀开被子伸出手轻轻的拍了一下空出来的位置，想要说什么已经不言而喻了。
　　“放弃吧，我对你那贫瘠的身材完全没有任何的性趣~”
　　・・・・・・
　　“皆川同学在笑什么呢？”
　　听到青山七海的声音，皆川茜这才反应过来，对方不知道什么时候已经醒过来了，正在疑惑的看着自己。
　　“我在笑吗？”皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“只是觉得青山同学的睡颜很好看而已啦~”
　　“诶！？”
　　看到青山七海那有些不知所措的样子，愉悦之色再次浮现在了皆川茜的脸上，果然调戏动漫里面存在的美少女是一件非常愉悦的事情呢。
　　“请・・・请不要说出一些容易让人误会的话。”
　　“诶！？我可没有说什么容易让人误会的话呢，青山同学的睡颜确实很可爱啊，我只是在陈述事实而已~”皆川茜的笑容依旧。
　　看到又有些吼不住的青山七海，皆川茜连忙开口说道：“好啦好啦，我不开玩笑就是了，睡了一下午之后，青山同学感觉怎么样，有没有好一点。”
　　“嗯，感觉上已经好多了。”
　　“这就好~”
　　陪着青山七海拿上书包，两人走出了学校，此时的太阳已经快要下山了，学校的操场上也见不到什么人了，两人就静静的走在路上，似乎是想到了什么，青山七海缓缓的开口问道：“皆川同学，我能够问你一个问题吗？”
　　“可以啊，如果是青山同学的话，别说一个问题了，就算是十个我也是会回答的哟~”
　　“就是・・・那个中午的时候，为什么会生气呢？”青山七海问出了心中的疑惑。
　　“有吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，装出了一副正在思考问题的样子，不过由于演技过于的浮夸，青山七海一眼就看出来她在那里演戏。
　　皆川茜轻咳了两声，然后说道：“关于这个啊，话说，我就从这边走了，青山同学，明天再见啊~还有几天记得好好休息啊。”
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海眨了眨眼睛，还有这种操作的吗？等等，自己好像忘记把皆川茜的学生证还给对方了呀，算了！还是下次再还吧。
　　走在回家路上的皆川茜轻轻的叹了口气，自己今天是怎么了，竟然情绪失控什么的，这一定是记忆融合的锅，嗯！一定是这样的！
　　愉快的把锅甩掉之后，皆川茜就连走路的步伐都轻快了许多。
　　就在皆川茜快回到家的时候，忽然看到了一个还算熟悉的身影，正低着头好像是在思考着什么，就连皆川茜走到了自己身边都没有发现。
　　然后在皆川茜那惊讶的眼神之中，我们的大作家和泉正宗愣生生的撞在了路灯柱上面。
　　看着捂着额头蹲在地上的和泉正宗，皆川茜走上前去，表情有些奇怪的问道：“和泉同学，你没有事吧。”
　　一听到皆川茜的声音，和泉正宗仿佛是受到了什么刺激似得，猛的站起了身来，说道：“没事！”
　　“这样啊，和泉同学走路的时候还是要小心一点好哦，撞到路灯倒没有什么，要是撞到花花草草的话就不好了~”皆川茜一边说着，一边先忍不住的笑了起来。
　　“那就这样，我就先回去了~”
　　在皆川茜离开之后，和泉正宗才反应过来，不过脑子里面还都是皆川茜的那个笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更・・・


第九十七章 开车贼稳（第四更）
　　“为什么会变成这样呢，明明・・・明明今天是周末来着！”
　　皆川茜坐在床上，眼睛里面还有着朦胧的睡意，看了一眼床头柜上面的闹钟，就连八点都不到啊，为什么会变成这样啊。
　　无奈的叹了口气，早知道就不答应自己母上大人陪她去同学家做客的事情了，没想到要这么早起床来着，仅仅只有两天的周末，其中的一天就已经死掉了。
　　发牢骚归发牢骚，床还是要起的，毕竟是答应了自己母上大人的事情，要是还不起床的话，她绝对没有办法承受自己母上大人的怒火的。
　　洗漱，穿衣，梳妆，一气呵成。
　　等皆川茜下楼的时候，自己的母上大人已经换好了出门的衣服，就连脸上也化了淡淡的妆，和平时比起来更漂亮了几分，当然，皆川茜不是说平时的母上大人不漂亮，而是今天的更漂亮而已。
　　看到自己女儿下来了，香织露出了淡淡的笑容，说道：“茜，先去把早餐吃了吧。”
　　“哦~”
　　皆川茜发现，客厅里面并没有发现自己父亲大人的身影，难道今天就只有自己和母上大人一起去吗？
　　“今天就我和你过去哦，我开车，你就不用担心了~”
　　“诶！？”
　　听到自己母上大人的话之后，皆川茜愣了一下，自己母上大人还会开车的吗？就连皆川茜的记忆里面，都没有关于自己母上大人会开车的记忆啊。
　　“放心好了，你妈妈我啊，可是有正规驾驶证的人。”
　　看到自己母上大人那自信满满的表情，皆川茜也就没有去过问什么了，不过心里面莫名的慌张感是怎么回事？应该是自己的错觉吧・・・大概。
　　迅速的把早餐吃完之后，皆川茜整理了一下仪容和香织一起走出了家门，看着车子从车库里缓缓驶出来的样子，皆川茜满意的点了点头，从目前来看，自己母上大人开车应该还是挺稳的。
　　坐上车，皆川茜有些好奇的问道：“母上大人，今天我们是去・・・・・・”
　　“你冬马阿姨的家里哦，没想到她也有会被人叫阿姨的一天，哈哈哈~”
　　看到自己母上大人的表情，皆川茜发现今天的母上大人确实是非常的开心啊，看来母上大人和冬马曜子的关系并不是她所说的还不错，而是相当的不错才对吧。
　　再加上自己的父亲大人，皆川茜脑补了一下三人站在舞台上面，喊道：“一首《届かない恋》送给你们・・・・・・”
　　猛的摇了摇头，再想下去的话，估计脑洞就要控制不住了。
　　汽车缓缓的行驶上路，皆川茜原本有些不安的心情也放松了下来，果然自己母上大人平时成熟稳重，就算开车也是这样的。
　　在两人离开之后不久，只穿着裤衩的皆川诚从房间里面走了出来，在看到冰箱上面的便签之后，皆川诚眯着眼睛思索了一下之后，猛的抬起了头。
　　他发现了一个可怕的事实，那就是自己老婆女儿好像开着自己的车出去了。
　　如果自己没有记错的话，自己老婆拿到驾照好像是在前几天吧・・・・・・不过没有关系的，自己老婆开车的技术贼溜，就是有些・・・嗯，怎么说呢，可能会有些颠簸就是了。
　　不过以自己女儿现在的心理素质，应该是没有什么问题的!
　　・・・・・・
　　“我不行了！”
　　皆川茜打开车门，脸色苍白的扶着墙壁，她现在感觉胃里翻江倒海的，她曾经天真的以为自己母上大人开车贼稳，然后发现自己错了。
　　这种生死时速的感觉，虽然只是非常短的一段时间，但是她已经不想再体验第二次了。
　　香织打开车门走了下来，脸上的兴奋之色还没有褪去，果然绕了一圈车少的远路过来这边是正确的呢。
　　看着脸色苍白的女儿，香织笑眯眯的说道：“茜，看起来你还有些缺乏锻炼呢。”
　　“不・・・我这并不是缺乏锻炼，只是母上大人你开的车・・・・・・”
　　一说到这里，皆川茜就不由的想起了刚刚的感觉，脸色霎时间又白了几分，深深的出了口气，皆川茜说道：“算了，不说了，我们进去吧~”
　　跟在母上大人的身后来到了冬马曜子家的门口，看着这华丽的房子，皆川茜的眼底闪过了一丝羡慕之色，果然有钱真好啊，她也想变成万恶的有钱人之一啊~
　　门铃响起，两人站在门口等了好一会儿，还是没有等到有人来开门。
　　就在皆川茜以为没有人在家的时候，门忽然被打开了，不过开门的并不是冬马曜子，而是皆川茜熟悉的冬马和纱。
　　冬马在看到香织的时候，露出了疑惑的神色，不过在看到皆川茜之后，就好像明白了什么，非常礼貌的对着香织问了个好之后，带着两人走进了屋子。
　　“你就是和纱吧，都已经长这么大了呢，上次见你的时候，还是一个小不点来着，当初我还抱过你来着，不过你应该不记得了吧？”
　　香织对着冬马微微一笑说道。
　　“还是有印象的，因为有照片的关系。”
　　“这样啊，话说曜子那家伙现在应该还是在睡觉吧？”
　　“嗯，我去叫她一下吧。”
　　香织伸手按住了准备起身的冬马，然后莞尔一笑说道：“我去叫她就可以了，要不然的话，你是绝对叫不醒的。”
　　听到香织的话，冬马的脸上露出了惊讶的神色，然后轻轻的点了点头。
　　在香织离开之后，皆川茜看着冬马身上的睡衣，有些好奇的问道：“你刚刚不会还没有睡醒吧？”
　　“嗯，你过来做什么？”
　　“我是被我母上大人拉着过来的呀，不过话说回来了，你不是可以很正常的对话嘛~为什么说话的对象换成我之后，态度的变化会这么大啊！？”
　　“因为她是那个香织啊，曾经・・・不！就算是现在也是被我母亲当成是对手的存在。”
　　“诶！？原来是这样啊，那么我也是你的对手啊！？”
　　“是吗？”
　　“是啊!要不然我是什么身份啊？”
　　“人形练琴装置？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更啊・・・・各种求~


第九十八章 届かない恋（第五更）
　　“冬马家竟然还有这么大的音乐工作室的吗？”
　　皆川茜有些好奇的打量着四周，虽然作为穿越者的她早就已经知道了这件事情，但是现场看起来，还是有种震撼的感觉，要建成这样的音乐工作室的话，到底要花上多少钱啊！？
　　不过联想到冬马家的豪华别墅，皆川茜就释然了，最多只是在心中感叹了一下万恶的有钱人而已。
　　“你自己先在这里看一下吧，我去洗漱一下。”
　　冬马一边说着，一边打了个哈欠，要不是皆川茜母女两的出现，她是绝对不会这么早起床的。
　　在冬马离开之后，皆川茜很自然的坐在了钢琴前面，伸出手打开琴盖，轻轻的抚摸着这黑白色的琴键，这个钢琴被保养的很好呢，一看就是经常有人在弹的样子。
　　皆川茜仔细的打量着眼前的钢琴，发现和自己家的那台好像啊，就连一些细节上的地方都是一模一样的，听自己母上大人说，这个钢琴是她在上学的时候就陪着她到现在的。
　　那么会不会和这个钢琴有关系呢，或者说只是偶然也说不定。
　　皆川茜耸了耸肩，然后伸出手开始自己的演奏，悠扬的琴声回荡在音乐室中。
　　一曲完毕，皆川茜轻轻的叹了口气，虽然已经把琴谱全都记下来了，不过这首曲子弹着还是有种不顺畅的感觉。
　　默默的起身来到旁边，好奇的拿起了地上的电吉他，皆川茜本身并不会弹吉他，不过在穿越过来之前，她有去仔细的了解过，也不知道现在能不能弹呢。
　　过了一会儿，皆川茜总算是明白了什么叫做想太多，果然冬马这种全乐器精通是特例啊，像她这种辣鸡，除了钢琴就什么都不会了。
　　皆川茜无奈的放下了手中的吉他，重新回到了钢琴前，眯着眼睛思索了一下之后，两只手开始缓缓的在琴键上弹了起来。
　　这次她弹的并不是什么著名的钢琴曲，而是她非常喜欢的一首歌的伴奏《届かない恋》，虽然只有钢琴的伴奏显得略显单调了一些，不过也是足够了。
　　随着皆川茜进入节奏之中，嘴里也小声的哼了起来，比起穿越前的随便乱哼，这次她发现自己已经可以把歌词都完完整整的记起来了，简直不要太棒。
　　从刚开始的小声哼着，到后面之后，皆川茜索性放开了嗓子大声的唱了起来，她发现自己现在唱歌还是挺好听的，只是不会像穿越前那般，一首歌就没有一个音是踩在点上的。
　　一首歌唱完之后，皆川茜神清气爽的呼了口气，她突然有种想在舞台上面对着下面的观众大吼一声：“一首《届かない恋》送给你们！”
　　想想就觉得很带感啊，有木有！
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，冬马不知道什么时候出现在她的身边，表情上有些惊讶，她从刚刚就进来了，只不过皆川茜完全没有发现而已。
　　她惊讶的是，皆川茜竟然还会唱歌，而且还给她一种非常不错的感觉。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜缓缓的回过头，在看到冬马之后，下意识的开口问道：“呜哇，冬马你是什么时候进来的！”
　　“从你刚刚在唱歌的时候就已经进来了~”
　　“诶！？那我唱的歌都被你听到了吗？”皆川茜眨了眨眼睛。
　　“嗯。”
　　“哦，唱的怎么样？是不是超级动听的，冬马有没有被我的歌声所征服？”
　　听到皆川茜的话，冬马愣了一下，刚刚看皆川茜的反应，下一个动作不是应该捂着脸开始害羞吗？这种突如其来的转折是怎么回事，还有皆川茜这个人的脸皮也太厚了一点吧？
　　看到冬马愣神的表情，皆川茜露出了得意的笑容，不就是唱歌被听到了吗？她又不是矫情的小女生・・・咳咳，总之以她的脸皮，这点小事想让她害羞，怎么可能，最起码也要到光着身子被看到的程度吧~
　　“对了，母上大人她们呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　从自己的母上大人去找冬马曜子之后，皆川茜就一直没有看到她的身影了，也不知道是跑到哪里去了。
　　冬马轻轻的摇了摇头：“我也不知道，应该还在房间里面吧，比起这个，你刚刚唱的那首歌，叫什么名字，好像没有怎么听到过的样子。”
　　“叫《届かない恋》哟，我自己原创的！”皆川茜恬不知耻的说道。
　　这首歌她是特意去网上搜过的，然而她并没有搜到，所以现在就算说是她原创的也是没有什么问题的吧~
　　听到皆川茜的话，冬马再一次露出了惊讶的神色，她实在是没有想到皆川茜唱歌好听也就算了，竟然连这首歌都是她原创的吗？
　　“其实如果这首歌只有钢琴伴奏的话，会略显单调了一些，如果有一些其他的伴奏的话，应该会好上很多吧~”皆川茜看着冬马，有意无意的说道。
　　“把钢琴谱给我。”
　　“没有带过来・・・不过我可以我给你现在写下来。”
　　冬马没有多说什么，直接找来纸笔递给皆川茜，然后就站在一旁看着皆川茜把刚刚的伴奏都写了下来，虽然速度有些慢，不过也是非常厉害了。
　　皆川茜看着眼前的钢琴谱，满意的点了点头：“大概应该就是这样了吧。”
　　冬马拿过曲谱抱着吉他就直接坐在了一旁，好像是在研究着什么，皆川茜看着对方那认真的表情，轻笑了一声，然后默默的拿出手机，开始和加藤惠聊起了天。
　　此时的房间里面，除了两人的呼吸声之外，就只剩下时不时想起的吉他声和笔尖接触纸面的声音。
　　不知道过了多久，冬马突然站起身来伸了个懒腰，皆川茜也被对方的动作所吸引住了注意力，有些好奇的问道：“已经好了吗？”
　　“只是大致而已，具体还是需要测试一下才能知道。”冬马淡淡的说道。
　　“这样吗？那我们现在要来试一下吗？”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　届不到，届不到，不届了，不届了！这是第五更~


第九十九章 白学家（第六更）
　　“好像感觉挺不错的~”
　　“不・・・总觉得还是少了点什么。”冬马皱着眉头说道。
　　皆川茜轻笑了一声，起身走到桌子旁喝了口水说道：“没有办法啊，只有我们两个人的话，能做到现在已经很不错了，其实也可以把伴奏先录起来，这样的话，应该就会好上很多，不过最好的办法~”
　　听到皆川的话，冬马轻轻的叹了口气，她当然也知道这个道理啊，不过现在暂时确实就只能这样了。
　　两人休息了一下之后，皆川茜似乎是想到了什么，笑眯眯的凑到了冬马的身边，说道：“冬马，我想到了一件非常有趣的事情~”
　　“什么？”
　　“我们来个四手联弹吧~”
　　皆川茜早就想试一下和冬马四手联弹了，从小到大，她就和自己的母上大人一起联弹过，而且最近基本都是她一个人在练习的，而且自己现在的钢琴水平，应该比起冬马也差不到哪里去的吧~
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头：“为什么我要跟你联弹啊？”
　　“只是突发奇想而已，冬马你就不要拒绝啦~”
　　没有理会冬马那有些不情愿的表情，皆川茜直接拉着对方来到了钢琴前，在两人都坐好之后，皆川茜侧过头好奇的问道：“我们选哪首曲子呢？”
　　“随便~”
　　皆川茜随意的翻看了一下曲谱，然后从中挑选出了一首比较简单的曲子放在了曲谱架上，冬马看了一眼之后，轻轻的点了点头。
　　悠扬的钢琴声再次回荡在了房间之中。
　　两人都没有注意的到的是，身后的房间门突然打开，冬马曜子和香织一起悄悄的走了进来，在看到两人的四手联弹之后，香织的嘴角翘起了一抹好看的弧度。
　　“曜子，话说你女儿的关系和我女儿的关系有这么好吗？”香织小声的对着冬马曜子说道。
　　“谁知道呢？”
　　冬马曜子无所谓的说道，不过她的眼睛里面还是露出了欣慰的神色。
　　“话说我们当年有联弹过吗？”
　　“有吧，忘记了~”
　　冬马曜子一边说着一边打了个哈欠，昨天晚上这么晚睡觉，今天早上还被香织这么早从床上叫起来，她还能说什么呢？
　　不过香织竟然会来找她什么的，真是有些出乎她的意料呢，不过如果不是自己先去找她的话，她也不可能会来找自己的吧，到头来还是自己输了呢。
　　想到这里，冬马曜子苦笑了一声。
　　在两人谈话的时候，皆川茜和冬马的联弹也已经进入了尾声，随着最后一个音符落下，皆川茜和冬马不约而同的松了口气。
　　刚开始她们都只是随便的弹弹完事的，但是后来也不知道是谁先起的头，两人渐渐的生出了想要一争高低的想法，然后・・・然后就没有什么然后了，弹完之后发现两人的水平真的是差不了多少。
　　属于半斤八两的那种。
　　还没有等两人把气松完，稀疏的掌声响了起来，下意识的回过头，然后两人发现自己的母上大人不知道什么时候出现在了身后，正在笑眯眯的看着她们。
　　“茜，你最近的钢琴水平又进步了一些嘛~”
　　“诶！？有吗？”
　　“当然了，你在怀疑你麻麻的眼光吗？”
　　香织轻笑了一声，她说的自然都是事实，不过同时也有些许疑惑，现在女儿的钢琴水平和前段时间比起来，有了非常之大的变化。
　　她有些好奇，在自己女儿的身上到底发生了什么呢？
　　皆川茜有些不好意思的卷了卷自己的发梢，然后发现，自己的头发不知道什么时候竟然已经长到肩膀了，要是再长一点的话，打理起来可能就会很麻烦了。
　　看到皆川茜的表情，香织疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，话说母上大人和曜子阿姨不弹一下吗？”
　　听到皆川茜的话，香织愣了一下，然后下意识的抬起头看向冬马曜子。
　　“今天就久违的弹一下吧，如何~”
　　“嗯。”
　　两人坐在了钢琴的前面，看着眼前的钢琴，香织的嘴角勾起了一抹好看的弧度，说道：“你还留着这架钢琴吗？”
　　“只是没有舍得扔掉而已。”
　　“曜子还是这么的口是心非呢，这应该就是傲娇吧~”
　　“啧~”
　　“话说曜子你真的忘记了我们上次联弹是在什么时候吗？”
　　“不就是在我们毕业的那天吗？你到底有完没完啊，我还要吃饭呢~”冬马曜子的脸上露出了一抹不耐烦的神色。
　　香织轻笑了一声：“果然曜子还是记得的嘛，刚刚还说忘记了，果然曜子啊，就是傲娇吧~”
　　“・・・・・・”
　　看着貌似正在斗嘴的两个妈妈级的人物，皆川茜眨了眨眼睛，然后侧过头对冬马说道：“曜子阿姨平时是这样的吗？”
　　冬马摇了摇头，今天自己母亲的表现确实是有些奇怪的感觉。
　　“果然是这样吗？我也觉得我的母上大人有些不正常的感觉~”皆川茜歪了歪头，总觉得自己的母上大人和冬马曜子以前肯定有什么过去，
　　如果再加上自己那个中二病父亲大人的话，皆川茜开始脑补起了白色相簿。
　　等等！？为什么自己今天总是在想着白色相簿，讲道理啊，她又不是白学家，为什么会变成这样呢？
　　话说，冬马曜子确实是和原著中有些不同的样子，还有就是冬马母女两的关系，总觉得有些让人在意啊。
　　在皆川茜思考人生的时候，悠扬的钢琴声忽然响了起来，原来是那两个妈妈级的人物不知道什么时候结束了斗嘴，已经开始在正经弹起了钢琴。
　　皆川茜惊讶的发现，面对世界级的钢琴家冬马曜子，自己的母上大人竟然可以丝毫不落下风什么的，有这么恐怖的吗？
　　这感觉和平时在家里的母上大人感觉完全不一样啊，甚至可以说是两种风格的了，难道说这才是自己母上大人真正的实力吗？
　　冬马也有些呆呆的看着自己母亲，从来没有见过的笑容，在自己的母亲脸上绽放开来。她是第一次见到自己母亲原来开始笑的这么开心。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　讲道理啊，咸鱼怎么白了嘛~嗨呀，别打脸！


第一百章 既视感（第七更）
　　“没想到这么多年过去了，你的水平竟然还是没有退步呢~”冬马曜子有些感叹的说道。
　　“彼此彼此~”
　　香织轻笑了一声，然后默默的起身伸了个懒腰之后，就走到了皆川茜的身边，然后对着冬马曜子说道：“那么，今天我就先回去了~”
　　听到香织的话，冬马曜子露出了讶异的表情：“不准备在这里吃个午餐再走吗？”
　　“不了，反正以后我会经常过来的~就这样。”香织说完就带着皆川茜走出了房间。
　　看着自己母上大人嘴角的淡淡笑容，皆川茜有些疑惑的问道：“母上大人，你和曜子阿姨的关系，好像是非同一般的好呢，你们以前不会是好朋友兼情敌的身份吧？比如说一起喜欢父亲大人，但是碍于双方的关系而不好告白什么的・・・・・・”
　　“哈哈哈，茜的想象力真的很不错呢，不过很可惜猜错了哟，我们的关系・・・・・・”说到这里，香织顿了一小，然后继续说道：“就先暂时保密吧~”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些无奈的看着自己的母上大人，她这种行为就像是吊人胃口断章的作者，放在以前是要被啪成热兵器的！
　　既然自己的母上大人不说，那么她估计自己就算再问下去，也没有什么结果的。
　　走出冬马家之后，看到自己的母上大人正准备开车，皆川茜的脚步一下子就停住了，然后表情有些僵硬的对自己的母上大人说道：“那个・・・母上大人，我忽然想到了有件事情，要去买个东西，我自己坐电车回去就可以了！”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　“当・・・当然了，很重要的事情，所以中午我就不回去吃饭了，嗯，就这样！”皆川茜支支吾吾的说道。
　　“那好吧，我就先回去了。”
　　看着自己母上大人的车消失在视野中之后，皆川茜这才松了口气，她可不想因为坐自己母上大人的车而导致午餐没有心情吃。
　　不过现在问题又来了，自己应该去什么地方好呢，虽然说是有什么事情，但她现在根本就是处于无所事事的状态中。
　　无奈的叹了口气，皆川茜决定先去找个地方吃个午餐，然后再找个地方消磨一下时间，最后再回去吧。
　　想好之后的皆川茜，开始漫无目的的走了起来，也不知道这附近有没有什么可以解决午餐问题的地方。
　　逛了好一会儿，就在皆川茜准备往回走去车站的时候，忽然看到了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中，那白嫩的大长腿，虽然没有了黑丝，但是皆川茜还是一眼就认出来了。
　　这就是她朝思夜想的诗羽学姐啊，看对方的样子应该是出来倒垃圾的，难道诗羽学姐的家其实是住在这附近吗？皆川茜觉得自己好像发现了非常重要的东西。
　　没有过多的犹豫，皆川茜快步的走上前去，伸出手轻轻的拍了一下诗羽学姐的肩膀，亲切的叫了一声：“诗羽学姐~”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽忽然愣住了，有些僵硬的转过身子，发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　为什么会变成这样啊，为什么在周末都能遇到对方啊，话说皆川茜怎么会知道她住在这里的？难道说皆川茜有在跟踪自己吗？
　　想到这里，霞之丘诗羽差点把手里的垃圾袋甩皆川茜的头上去了。
　　看到诗羽学姐的表情开始变的微妙了起来，皆川茜连忙开口解释道：“我・・・我只是陪着母上大人来这边而已，她因为有事先回去了，所以我就想着这附近有没有什么餐厅什么的，没想到就遇到了诗羽学姐，这可能就是传说中的缘分吧~”
　　“这样的缘分，我宁愿不要呢，皆川同学。”
　　轻轻的叹了口气，随手把手里的垃圾扔进回收站只会，霞之丘诗羽就直接转身准备回家了，不过还没有走上两步，就发现自己被的衣角被人拉住了。
　　回过头就看到皆川茜正可怜兮兮的拉着自己的衣角，那表情就好像被遗弃的小狗一般，不过霞之丘诗羽才不会上皆川茜的当呢，因为这个表情她早在前段时间就已经见到过不只一次了。
　　看到自己的演技不起作用，皆川茜轻轻的‘啧’了一声之后，然后马上转换了成了另一个表情，对着诗羽学姐说道：“学姐啊，我的手机没有电了，而且我在这一带也不熟悉，要是没有导航的话，就有可能会迷路，甚至有可能被可啪的怪蜀黍拐带到小角落，做一些不可描述的事情，所以诗羽学姐你不要见死不救哇~”
　　趁着诗羽学姐的一个不注意，皆川茜伸出手在自己的大腿上狠狠的来了一下，顿时眼泪都要留下来了。
　　霞之丘诗羽有些无奈的看了皆川茜，说道：“皆川同学，我怀疑你的脸皮可能比城墙要厚上不少~”
　　“这是诗羽学姐对我的夸奖吗？我很开心呢~”
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，然后直接转身朝着自己家里的方向走去，任凭皆川茜说什么，对方都不回应，就在皆川茜以为对方会不会生气或者什么的时候，她就听到诗羽学姐对她说道。
　　“你不过来的话，我就走了。”
　　“马上就来！”
　　灿烂的笑容出现在了皆川茜的脸上，快步的跟上了诗羽学姐的脚步，没想到对方竟然让自己跟着过去什么的，真是有些出乎她的意料呢。
　　不过刚刚这个场景，皆川茜总觉得自己好像在哪里经历过一般？
　　似乎是想起了什么，皆川茜的笑容不由的僵了一下，不过很快的就恢复了过来，她的这个变化，敏锐的霞之丘诗羽也注意到了，不过并没有去在意什么，继续往前走去。
　　霞之丘诗羽的家就是在这附近，走了几十米不到就到了对方的家门口，就在两人准备进屋的时候，皆川茜似乎是想到了什么，有些疑惑的问道：“诗羽学姐家里面还有什么人吗？我需不需要先整理一下仪容啊？”
　　“不需要。”
　　“诶！？等一下，我要思考一下见到叔叔阿姨之后该怎么问好~”
　　霞之丘诗羽忍不住的开始抖起了腿，这种男朋友见父母的既视感是怎么回事啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第七更了，话说这是第一百章来着，老铁们不刷个666吗~


第一百零一章 奇怪（第八更）
　　“诶！？原来今天没有人在家啊，害我还准备了那么多的问候语呢，学姐真是的，也不告诉我一声~”看到诗羽学姐家里并没有人的存在之后，皆川茜这才默默的松了口气。
　　霞之丘诗羽只是轻轻的瞥了一眼皆川茜，并不想去搭理皆川茜。
　　对于诗羽学姐的态度，皆川茜表示早就已经习惯了，就连笑容都没有一丝的变化，看到学姐准备上楼了，皆川茜也很自然的跟了上去。
　　霞之丘诗羽下意识的回过头想说点什么，不过想了一下之后也就放弃了。
　　跟着诗羽学姐来到对方的房间，皆川茜好奇的打量着四周，虽然房间很大，但是却给她一种略显空旷的感觉，皆川茜走到书架旁边，她发现书架上放着很多天朝那边的名著。
　　她甚至还发现了一本天朝各个地方风土人情介绍的书籍，原著中的学姐好像并没有对这些感兴趣吧，为什么会这样呢？
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，一个充电线突然出现在了她的面前。
　　“这是多功能的充电器，别跟我说你手机的插口对不上啊！”
　　“谢谢学姐~”
　　接过充电器，看到学姐准备走出房间了，皆川茜不管怎么说也不可能留在对方的房间里面啊，所以只能无奈的跟着学姐一起回到了楼下的客厅。
　　把手机放去充电之后，皆川茜转过头好奇的对诗羽学姐说道：“学姐，你吃午餐了吗？”
　　“没有。”
　　“那学姐中午准备吃什么呢？”
　　“不饿。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后眯着眼睛略微思索了一下之后，马上笑眯眯的对着诗羽学姐说道：“学姐，你家里有没有食材呢，我可是会做饭的哟！”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽这才算有些反应，看了皆川茜一眼，那眼睛里面充满了不信任的感觉，皆川茜看起来完全不像是会做饭的啊。
　　似乎是被诗羽学姐的眼神所刺激到了，皆川茜猛的站起身来：“学姐你就等着吧，等一下我一定会让你打开眼界的，我会的可是中华料理哦！”
　　原本有些兴致缺缺的霞之丘诗羽在听到这个词之后，似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“你说你会做中华料理？”
　　皆川茜的嘴角露出了一抹微不可见的笑容，鱼上钩了。
　　刚刚她看到诗羽学姐的书架上面的书之后，就知道对方一定会对这个东西感兴趣。
　　“当然啦，当初我可是学了好久才学会的呢，学姐你就拭目以待吧~”
　　皆川茜一边说着，一边起身来到了厨房，先打开了冰箱看了一眼，发现里面的食材好像还挺充足的，而且自己所需要的食材里面都有，这样的话，就省去了她很多功夫呢。
　　在客厅的霞之丘诗羽似乎是有些不放心，回过头向厨房看了一眼，可是让她出乎意料的是，皆川茜并没有像她所想象的那般手忙脚乱，而是在熟练的处理着各种各样的食材。
　　那系着围裙的身影，就好像是在花丛之中飞舞的蝴蝶一般，竟然给她一种惊艳的感觉。
　　看着这样的皆川茜，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，眼睛里面闪过了一丝缅怀之色，不过只是一闪而逝，很快她的表情就恢复成了平时的那种波澜不惊的模样。
　　不过还在那里抖动的腿，可以看出此时的她心中并没有现在看上去这么的平静。
　　没过就多，一股淡淡的食物香味就从厨房里面传了出来，闻着这种熟悉而又陌生的味道，霞之丘诗羽的脸上闪过了一丝迷惘之色。
　　“诗羽学姐，已经做好了哟~”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽才反应过来，默默的起身走到了餐桌前，看着桌子上那简简单单的几样菜，露出了惊讶的表情。
　　看到诗羽学姐的表情，皆川茜挺起了她那丰满的胸脯，自豪的说道：“怎么样，我可是有真材实料的，这些菜的味道都是非常正常的，所以学姐你就放心的吃吧~”
　　默默的看了一眼皆川茜，霞之丘诗羽坐了下来，伸出手拿过筷子夹起了一块红烧肉，脸上露出了惊疑不定的表情。
　　“怎么样，非常的不错吧，虽然看起来有些油腻的感觉，不过还是非常棒的，可惜这里少了一些香料，要不然的话，绝对能做的更好吃的~”
　　说到这里，皆川茜露出了一抹失望的神色，虽然基本的调味料这里都有，不过还是少了一些香料。
　　霞之丘诗羽并没有去回答皆川茜的话，而是又夹起了一块西红柿炒蛋吃了起来，那疑惑的表情更加的明显了。
　　放下了筷子，霞之丘诗羽看着皆川茜说道：“你这些料理是跟谁学的？”
　　“哈？这些都是我从网上学的哦~”
　　皆川茜眨了眨眼睛，很自然的把锅都甩到了万能的网络上面。
　　“是吗？”
　　默默的看了皆川茜一眼，霞之丘诗羽重新低下了头，开始缓缓的吃起了午餐。
　　皆川茜疑惑的看了诗羽学姐一眼，不对劲啊这个反应，一般来说不是应该震惊，然后夸她做的很不错什么的，最后再来个好感度UP什么的吗？
　　这完全就不按套路出牌啊！
　　不过诗羽学姐的反应更是让皆川茜肯定了，对方绝对有什么问题，其实不只是霞之丘诗羽，还有加藤惠和英梨梨都给皆川茜一种‘不正常’的感觉。
　　不过具体不正常在哪里，皆川茜又有些说不上来，说到底只是感觉而已，也有可能是她最近因为记忆融合的关系想多了也说不定。
　　场面一度陷入了沉默，原本还想挑起什么话题的皆川茜也有种无力的感觉，最终还是选择了沉默吃完午餐。
　　在把餐具收拾洗涤完毕之后，皆川茜拿起手机，对着诗羽学姐说道：“今天谢谢诗羽学姐的款待了，我就先回去了~”
　　“嗯。”
　　在皆川茜离开之后，霞之丘诗羽重新回到了自己的房间之中，直接躺倒在了床上，眼神有些空洞的看着天花板，不知道在想些什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第八更了，老铁们，求票票，求刀片，求打赏啊~


第一百零二章 基因突变（第九更）
　　“应该就是这里了吧？”
　　皆川茜看着眼前的大楼，如果地图没有出错的话，那么这里应该就是不死川书库的编辑部楼下了。
　　至于她为什么会出现在这里，拿自然是因为关于她的新书的问题，出版的话肯定是需要签一些合同什么的。
　　原本自己那个中二病的父亲大人可以直接帮她解决的，但是突然有了一件比较紧急的事情，然后签字的事情就只能皆川茜来编辑部这边解决了。
　　她也没有办法啊，她也想在周末的时候在家里好好的睡个好觉什么的。
　　轻轻的叹了口气，就在皆川茜准备迈开步子走进去的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野中，那是我们的大作家和泉正宗同学了。
　　此时的和泉正宗手上正拿着一堆文件袋，如果不出意外的话，应该是小说的稿子。
　　皆川茜早就从纱雾那里了解到了，和泉正宗是个小说作家，据说码字速度非常的快，不过这么多的稿子，到底码了多久啊。
　　在皆川茜看到和泉正宗的试试，和泉正宗也发现了皆川茜的存在，虽然有些疑惑皆川茜为什么会来这里，不过他还是整理了一下衣领走了过来。
　　“皆川同学，你怎么会在这里？”
　　“我今天来这里有点事情要办一下，和泉同学才是，拿着这么多的稿子，不会是去不死川那边交稿吧？”皆川茜微微一笑问道。
　　“嘛，只是一些新写的稿子，想给编辑看一下。”看到皆川茜的笑容，和泉正宗就连说话都开始结巴了。
　　“原来真的是这样啊，那么我们可能正好顺路呢，和泉同学要一起吗？”
　　“好……”
　　跟在皆川茜一起走进大楼，看着皆川茜那迷人的背影，和泉正宗的脑子里面又开始胡思乱想了起来，为了不让场面太过于沉默，和泉正宗思索了一下，然后对皆川茜说道：“皆川同学，你去不死川是因为……”
　　“只是去办点事情而已，倒是和泉同学，这么年轻就是畅销作家什么的，好厉害呢~《转生的银狼》我还在看呢。”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗眨了眨眼睛，等等！他好像没有告诉皆川茜自己写的小说啊，为什么对方会知道呢，难道其实皆川茜是自己的忠实读者来着？而且还一直在偷偷的关注着自己？
　　看到和泉正宗的表情，皆川茜就知道自己猜对了，毕竟和泉正宗和《转生的银狼》的作者只相差了一个字，而且听纱雾说她哥哥是个小说作家，将这些信息联系起来，很容易就可以猜到和泉正宗的身份啊。
　　“哪里，哪里，畅销什么的，我距离那种程度还有些远呢。”
　　“是和泉同学你谦虚了。”
　　看到和泉正宗那有些飘飘然的表情，皆川茜疑惑的歪了歪头，她现在在想，自己会不会把对方捧太高了一点啊。
　　不过还没有等她想太多有的没的，电梯就已经到了目的地所在的楼层。
　　这个地方也是皆川茜自己的父亲大人工作的地方，不过她并没有来过一次，所以对于这里还是有些陌生的。
　　虽然她不熟悉，不过身边不是还有熟悉的人吗？
　　“和泉同学，请问一下，你知道町田苑子编辑在什么地方吗？”
　　“诶！？皆川同学也找町田编辑吗？”
　　“嗯。”
　　看到和泉正宗的表情，皆川茜就知道这次稳了，看了找对方一起上来什么的，真是一个正确的选择呢，最起码省去了她去找人问路的时间。
　　……
　　“唉~”
　　町田苑子无奈的叹了口气，她发现自己今天的任务好多啊，几个作者要找她交稿的，其中还有霞之丘诗羽，其实这些都还不算什么，她今天还要签下一个新人，这个新人还是自己主编的女儿。
　　不过主编的女儿小说写的是真的不错，听主编活她现在应该才读高一吧，不愧是主编的女儿呢。
　　町田苑子不由的想到了自己主编那魁梧的身材和像黑恶势力大哥的长相，主编的女儿不会是一个小太妹吧，或者说是……女版的主编大人。
　　似乎是想到了什么可怕的景象，町田苑子的表情也变的扭曲了起来，果然女版的主编大人什么的，刺激还是有点大啊。
　　不过还好此时的办公室里面人并不多，毕竟是周末，还在办公室里面的就只剩下她这种有事干的编辑了。
　　这种悲伤的感觉是怎么回事啊。
　　就在町田苑子胡思乱想的时候，前台走过来通知她，说她手下的作者到了，在接待室那边。
　　轻轻的叹了口气，町田苑子站起身来走到了接待室中，在看到和泉正宗之后，她并没有什么惊讶的神色，不过在看到皆川茜之后，表情就有些变的奇怪了起来。
　　对于这个陌生的漂亮小女生，她记得自己并不认识啊，因为她手下的作者，除了一个霞之丘诗羽之外，就没有其他的女孩子了啊，更别说这么年轻的。
　　难道是和泉正宗的女朋友？
　　不过看两人的表现，明显有些不像啊。
　　就在町田苑子疑惑的时候，坐在椅子上的皆川茜率先站了起来，非常有礼貌的对町田苑子说道：“您好，请问您就是町田苑子编辑吗？”
　　“啊，请问你是……”
　　“您好，我的名字叫做皆川茜。”
　　“皆川茜啊……等等！？你就是皆川茜！？”町田苑子似乎是有些震惊的看着皆川茜，说好的女版的主编大人呢，这怎么看都不像啊。
　　难道是传说中的基因突变吗？而且这脾气也太好了一点吧，想起自己主编大人的暴躁脾气，町田苑子有些混乱了。
　　在一旁的和泉正宗有些懵懵的看着町田苑子，他不明白为什么对方听到皆川茜的名字之后会有这么大的反应。
　　“你在这里稍等一下，我去把文件都拿过来。”
　　町田苑子给皆川茜打了声招呼之后，又重新走出了接待室中。
　　“町田小姐到底怎么了？”和泉正宗有些疑惑的问道。
　　皆川茜微微一笑：“这个啊，我也不太清楚呢~可能是想到了什么事情吧~”
　　……
　　作者留言：
　　这是第九更来着，想想还有十五更，咸鱼就有种生无可恋的感觉~


第一百零三章 托胸・・・（第十更，求订阅）
　　“需要签的文件都在这里了，你先看一下吧，我先去办点事情。”
　　町田苑子拿着好几份文件放在了皆川茜的面前，这些东西在接到主编大人的通知之后，她就已经准备好了，所以并没有花多少时间就找出来了。
　　町田苑子说完之后就来到了和泉正宗的身边，笑眯眯的对和泉正宗说道：“和泉老师，今天给我带来了多少稿子呢？”
　　“这些，全部！”
　　和泉正宗一边说着一边把自己带来的稿子都放在了町田苑子的面前，这些是他这段时间写出来的，由于数量有些多，所以直接就打包带过来了。
　　不过町田苑子并没有立即就打开来看，而是把这些稿子推到一旁之后，对和泉正宗说道：“和泉老师，你上次带过来的稿子，一份都没有通过呢。”
　　“是这样吗？我知道了。”
　　对于町田苑子说的话，和泉正宗完全没有一点惊讶的感觉，因为上次带过来的稿子，是他在状态不好的时候写出来的，通不过也是情有可原的，不过这次的稿子，他还是有点信心的。
　　“和泉老师还是这么的豁达呢，话说你到底是怎么码字的，怎么只是短短的一个月不到的时间，就写出了这么多？”
　　和泉正宗有些不好意思的挠了挠头，说道：“这个我也不知道啊，可能是手速比较快吧。”似乎是想到了什么，和泉正宗有些疑惑的问道：“那个・・・苑子姐，我能不能问你一个问题？”
　　“问吧~”
　　“那个・・・我刚刚听到了你和皆川同学的对话，皆川同学也是轻小说作家吗？”
　　听到和泉正宗的话，町田苑子露出了愉悦的表情：“这个啊，当然是了，虽然她的小说现在还没有出版，但是我可以肯定，等到出版之后，绝对可以大火的！”
　　“真・・・真的吗？”
　　“请不要怀疑一个专业编辑的眼光，谢谢，也不要问关于皆川茜作品的问题，因为是机密所以我是不会告诉你的~”
　　“诶！？”
　　和泉正宗的脸上露出了遗憾的表情，不过在他心里多少还是有些不怎么相信的，毕竟从今天的情况看来，皆川茜明显是新人啊，虽然人们总是把‘现在的新人都是怪物’挂在嘴边，但是怪物级别的新人基本是非常稀少的。
　　看到和泉正宗的表情，町田苑子就知道对方现在肯定是不怎么相信自己的话，不过她也不准备解释什么，反正到时候就知道了。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“那个，町田姐姐，请问一下这个地方该怎么填呢？”
　　听到皆川茜的话，町田苑子看了一眼和泉正宗，似乎是想到了什么，就在她准备开口说点什么的时候，接待室的门忽然被打了开来，一个高挑的身影走了进来。
　　正在填写着合同的皆川茜，听到开门的声音之后，也下意识的抬起了头，映入眼帘的是一身私服的诗羽学姐，当然目光更多的是停留在诗羽学姐那被黑丝所包裹的大长腿上面。
　　霞之丘诗羽走进接待室之后的第一眼就是看到了皆川茜，她下意识的想要退出去看一下自己是不是走错地方了，但是坐在那里的町田苑子和和泉正宗已经提醒她了，这里确实就是不死川的接待室没有错了。
　　所以为什么皆川茜会在这个地方啊，为什么自己到什么地方都会遇到对方啊！？
　　别说霞之丘诗羽了，就连皆川茜也是有些惊讶的，没想到今天自己竟然还能在这里遇到诗羽学姐什么的，虽然来编辑部之前也有想过，不过也只是想想而已，没想到真的遇到了。
　　没有多少的犹豫，皆川茜利索的起身来到了诗羽学姐的身边，然后笑眯眯的说道：“诗羽学姐，没想到竟然还能在这里遇到学姐呢，这难道就是传说中的缘分吗？”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉头，说道：“你怎么会在这里？”
　　“当然是过来签合同啊，也就是说从今天开始，我就是学姐的后辈了呢~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽露出了一抹讶异之色，然后把目光看向了自己的编辑，在对方肯定的眼光之中，霞之丘诗羽再次回过头来看了皆川茜一眼，她实在是没有想到对方竟然还会写小说。
　　“学姐来的正好呢，我这里有很多地方不会填，不知道学姐能不能帮我一下呢？”
　　看到皆川茜都这么说了，町田苑子朝着和泉正宗递去了一个抱歉的眼神，本来想助攻一下的，但是现在看起来，这个助攻还没有发出来就已经胎死腹中了。
　　看到町田苑子看自己的眼神，和泉正宗完全不知道发生了什么事情。
　　“诗酱，你就先帮茜填那些东西吧，我这边正好还有一些东西要和和泉老师说一下。”
　　“请不要用这种方式来称呼我，谢谢！”
　　虽然霞之丘诗羽嘴上是这么说的，不过还是走到了皆川茜的身边，帮她开始填写起合同来。
　　在帮皆川茜填写合同的时候，她也知道了关于皆川茜的一些信息，比如说皆川茜的笔名和小说的名字，让她惊讶的是，皆川茜竟然写了两本小说，其中一本《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》是她所看到过的，这次大赏的黑马，没有之一。
　　非常不错的剧情和文笔，最主要的是插画竟然是出自那个‘柏木英理’老师的手笔，虽然有借‘柏木英理’人气的嫌疑，但是作品的质量是毋庸置疑的。
　　而且其中的女主角赫斯缇雅，也就是上神大人，在网上获得了非常之高的人气，原因除了那下作的乳量之外，还有胸口的那条作用不明，疑似托胸的丝带。
　　无论如何她都没有想到，这个小说竟然是出自皆川茜的手中的，如果没有意外的话，这次的大赏，皆川茜的这本书有非常大的可能性会夺冠，就算夺不了冠，成绩也绝对不会差到哪里去。
　　至于另一本书，她则没有听过，不过看起来马上就要出版的样子，显然作品的质量也不会比她的第一本差，她突然有些好奇这本书的内容了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十更了，快扶咸鱼起来，咸鱼还能更！


第一百零四章 纯洁的朋友交易（第十一更）
　　“好了，已经填完了，谢谢诗羽学姐了~”
　　皆川茜看着自己眼前的一堆合同，经过了一段时间的奋斗，再加上诗羽学姐的帮助，终于全部填完了，现在她已经无事一身轻了~
　　“让我看看~”
　　町田苑子起身来到了皆川茜的身边，拿起合同仔细的看了起来，在发现没有漏填或者填错的地方之后，才点了点头，说道：“嗯，已经可以了，主编已经跟我说了，你的插画应该可以在一周之内交过来吧？”
　　“嗯，没有问题。”皆川茜笑眯眯的说道，她昨天晚上才去纱雾那里确认了一下进度，已经差不多了，一个星期的时间是绝对足够的。
　　不过去确认进度的后果，就是又当了一次工口插画的模特，突然觉得心好累，节操已经没有了。
　　“这次还是那个‘柏木英理’老师的的作品吗？”町田苑子有些好奇的问道。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“这次不是的，柏木英理老师现在正在为夏季CM做准备呢，画一本小说的插画已经够麻烦人家的了，所以这次我找了另一个画师。”
　　“这样啊~”町田苑子有些失望的说道，如果还是柏木英理画的插画的话，那么她们的运营就能借助对方的名气再炒作一波了，销售绝对会高上不止一点。
　　看到町田苑子的表情，皆川茜自然知道对方在想些什么，轻笑了一声之后说道：“这次我是请‘埃罗芒阿’老师做我的插画的，而且‘埃罗芒阿’老师也答应了到时候会在直播上面为我打广告的，我想应该不用太过于担心。”
　　“诶！？是给《转生的银狼》画插画的‘埃罗芒阿’老师吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“真是这样的话，那倒是我多操心了，对了，作为‘埃罗芒阿’老师合作者的和泉老师，难道就没有得到什么消息吗？”
　　听到町田苑子的话，和泉正宗略微思索了一下，然后轻轻的点了点头,说道：“我好像听过‘埃罗芒阿’老师说过，他好像要给一本书画插画的事情，不过我实在是没有想到，他竟然是为皆川同学画插画就是了。”
　　听到和泉正宗嘴中说出的‘他’，皆川茜就知道，和泉正宗应该还不知道和他住在一个屋子里的纱雾，其实就是‘埃罗芒阿’老师本人。
　　似乎是想到了什么，町田苑子拿出了一张名片递给了皆川茜，说道：“这是我的联系方式，如果你有什么问题的话，可以打上面的电话来联系我，至于你的联系方式，我已经有了。”
　　虽然知道皆川茜的父亲是主编大人，不过基本的注意事项还是要交代一遍的，比如说・・・交稿的时间什么的，她只希望皆川茜不会像某些不知名的富坚义博一样就好了。
　　作为编辑，町田苑子最讨厌的动物就是鸽子了。
　　在事情处理完毕之后，皆川茜并没有直接离开，因为诗羽学姐还在这里，不管怎么说，她也不可能会轻易的离开的。
　　至于和泉正宗，在看到皆川茜留下来之后，他本来也是想留下来的，不过由于他和诗羽学姐虽然认识，但是基本没有说过几句话，所以在犹豫了一番之后，还是先行离开了。
　　为什么会变成这样呢，明明他刚刚还想着要不要开口请皆川茜一起吃顿午餐什么的，理由他都已经想好了，讨论作品什么的，不仅可以打听一下皆川茜的作品还可以增加一下好感度什么的。
　　在和泉正宗离开之后，皆川茜很自然的凑到了正在谈话的两人身边。
　　虽然谈论的比较机密的东西，不过皆川茜是作者而且还是主编的女儿，所以町田苑子并没有多说什么。
　　听了两人谈论的东西，皆川茜明白了，这是诗羽学姐的《恋爱节拍器》第三卷要出了，不过想想也是，距离第二卷出版已经过去了好一段时间了。
　　而且第二卷的销售量也是非常的不错，所以第三卷的出版也很自然的提上了行程。
　　在两人商讨事情完毕之后，看到闲下来的町田苑子，皆川茜好奇的问道：“苑子姐姐，我想请问一下，你知道一个由《恋爱节拍器》的粉丝所做的网站，只要在网上搜索‘霞诗子’的话，最上面显示的就是这个网站哦。”
　　“这个啊，我当然知道啦，这些粉丝可是给我们贡献了不少的销量呢，不过说到底还是我们‘诗霞子’老师的实力强大啊，其实如果没有那个网站的话，销量其实也差不多啦，算是起了锦上添花的作用，不过那个网站的管理员我倒是很想见一见的，可以商量一下合作的问题。”
　　“传说中纯洁的朋友交易吗？”
　　“什么？”
　　“没有什么。”
　　在听到皆川茜的问题之后，在一旁的霞之丘诗羽挑了挑眉头，就连腿也开始不自觉的抖了起来，不过并没有说什么。
　　町田苑子默默的起身伸了个懒腰，看了一眼墙上的时钟，对两人说道：“已经快到中午了，要不要一起去吃个午餐呢，我请客，不过先说好了，只能去普通的小餐厅哦，我这种普通的小编辑，可负担不起太过于昂贵的午餐哦，当然如果两位愿意请客的话，那是最好不过了。”
　　一听到有免费的午餐可以吃，皆川茜的表情立马就变的愉悦了起来，一把抱住了诗羽学姐的手，说道：“诗羽学姐，我们一起去吃午餐吧~”
　　虽然她并不想和皆川茜一起吃午餐，不过由于她还有些事情想要问一下自己的编辑，所以还是轻轻的点了头，表示同意。
　　“那么我们就走吧，我知道一间不错的餐厅。”
　　“哦~”
　　皆川茜欢呼了一声，跟在了町田苑子的身后一起走了出去。
　　看着皆川茜的背影，霞之丘诗羽的眼睛里面闪过了一丝疑惑之色，虽然对整天在自己身边蹦Q，但是总觉得对方身上的谜团也越来越多了。
　　虽然她心中的疑惑有很多，不过现在还是一点头绪都没有。
　　霞之丘诗羽无奈的叹了口气，也跟在两人的身后走出了接待室。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十一更了・・・


第一百零五章 我陪学姐一起睡哇（第十二更）
　　“多谢款待~”
　　皆川茜放下手中的筷子，伸出手轻轻的抚摸了一下自己微微凸起的肚子，今天中午自己吃的还挺多的，当然也和她早餐只喝了一杯牛奶有关系。
　　话说吃了这么多自己应该不会长胖吧？应该・・・・不会吧？
　　“嗯，那么今天就这样吧，我要回编辑部去了，你们自己看着办吧~”町田苑子默默的起身伸了个懒腰，然后走到前台结账去了。
　　皆川茜看了一眼诗羽学姐，然后笑眯眯的问道：“诗羽学姐，你下午的行程是怎么安排的呢，不知道可不可以加我一个人呢？”
　　“我下午要回去睡觉。”
　　“我陪学姐一起睡啊~”
　　“不需要~”
　　“诶，学姐还真是冷淡呢~”
　　没有去理会皆川茜，霞之丘诗羽默默的站起身子准备离开了，皆川茜见状，也起身跟了出去。
　　“你还跟着我做什么？”霞之丘诗羽微微皱着眉头，有些不快的问道。
　　“我没有跟着学姐啊，因为我也要走这边去坐车啊，只能算是同路而已啦~”皆川茜微微一笑说道。
　　听到皆川茜的回答，霞之丘诗羽深吸了口气，然后径直的向前走去，皆川茜看着对方的背影，轻笑了一声之后，也跟了上去。
　　皆川茜说的都是真的，只是跟着诗羽学姐来到车站之后，就率先坐上车先回去了。
　　看着上车之后回头对自己笑了一下的皆川茜，霞之丘诗羽轻轻的挑了一下眉头，她现在是真的有些捉摸不透皆川茜在想什么了，或者说接近自己身边的目的，到底想在自己身上寻求什么？
　　坐在车上，皆川茜有些无聊的看着车上G祈代言的广告，她现在在想自己下午到底要去什么地方好呢，虽然回家睡觉是一个不错的选择，但是这么好的周末，如果用来睡觉的话，实在是有些浪费的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的嘴角露出了一抹愉悦的笑容。
　　在到站之后，皆川茜并没有直接回家，而是朝着花火小萝莉家的方向走去，想到自己已经有段时间没有去找花火小萝莉了，今天正好有时间过去看一下也挺不错的。
　　还没有等皆川茜到花火小萝莉家门口，就看到了一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，那个人就是许久不见的钟井鸣海了。
　　自从上次被皆川茜那惊人的发言惊走之后，皆川茜就很少见到对方了，没想到今天竟然又遇到了。
　　在皆川茜看到钟井鸣海的时候，钟井鸣海也看到了皆川茜，在看到皆川茜的一刹那，表情就好像开花了一般，就连走路的步伐都轻快了许多。
　　走到皆川茜的面前，钟井鸣海满脸笑容的对皆川茜说道：“早・・・早上好啊，皆川同学~”
　　听到钟井鸣海的问候，皆川茜挑了挑眉头：“现在已经中午了呢。”
　　“诶！？”
　　钟井鸣海有些不好意思的挠了挠头，刚刚问候的话是他没有经过脑子就说出来的。
　　“你刚刚应该是从花火家刚出来吧，花火在家里吗？”
　　“这个啊，她和阿姨有事刚刚出去了，可能要晚上才能回来。”钟井鸣海解释道。
　　听到钟井鸣海的话，皆川茜露出了失望的表情，她还想摸一下花火小萝莉的头来着，不过可惜了，只能改天再过来了。
　　看到皆川茜准备转身离开，钟井鸣海犹豫了一下，还是跟上了皆川茜的脚步，开口问道：“皆川同学，关于你上次对我说的话・・・・・・”
　　“请问有什么问题吗？”
　　“就算皆川同学喜欢的是女孩子，我也是不会放弃的！”
　　钟井鸣海一脸认真的看着皆川茜，虽然上次皆川茜说自己喜欢的其实是女孩子，但是他这段时间想了很多，他觉得皆川茜应该是在说气话。
　　“蛤？”
　　皆川茜露出了看阿库娅的表情看着钟井鸣海，这人怎么就这么倔呢，她都已经把话说的这么明白了，难道非要让她找个人来证明一下吗？
　　“也就是说钟井同学是想买一送一吗？原来钟井同学是这样的人啊~”
　　“买一送一？”
　　“啊，我可是有女朋友的人哦~”皆川茜一本正经的说道。
　　似乎是在响应皆川茜的话，一个熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中，似乎是在寻找着什么，在看到皆川茜，对方马上就以百米冲刺的速度冲了过来。
　　“终于找到你了，皆川茜！”
　　英梨梨在看到皆川茜之后，总算是松了口气，原本大好的中午，自己本来是想来好好睡个午觉什么的，但是系统却直接给了她一个找皆川茜的任务，而且坑爹的是自行车骑到一半竟然掉了链子。
　　虽然诸事不顺，不过她还是找到了皆川茜，任务总算是没有失败，因为这个任务，竟然还有送神秘礼盒，要知道普通的寻人任务不管怎么说也不可能会有这种奖励啊！
　　所以英梨梨拼了老命，还是找到了皆川茜，在听到任务完成的声音，英梨梨整个人的表情都变的愉悦了起来，神秘礼盒啊，她相信自己这次一定是可以抽出好东西的！
　　看着气喘吁吁的英梨梨，皆川茜轻笑了一声，然后一把抱住了对方，还没有等英梨梨反应过来，只闻到了一股好闻的香味之后，她就发现自己已经在皆川茜的怀里了。
　　“呐，这个就是我的女朋友哦~”
　　“诶！？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，皆川茜的话让她有些反应不过来，女朋友是什么鬼啊，明明两个人都是女孩子来着，等等！自己该注意的应该不是这个来着，话说自己是什么时候成为皆川茜的女朋友了？
　　“泽村同学，就稍微配合一下吧~”
　　听到皆川茜在自己耳边说的话，英梨梨眨了眨眼睛，让她配合一下什么的，她完全不知道发生了什么事情啊，要让她配合什么啊？
　　“任务：假装成为皆川茜的女友直至钟井鸣海离开或者皆川茜离开。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%-5%（攻略度的提高，根据宿主的表现而定，表现的越好，攻略度提升的越高，甚至还可能出现隐藏奖励）。”
　　“失败：宿主进入‘惩罚’状态，持续时间：五天。”
　　“注：想要获得高评价，请宿主经历和皆川茜做出亲密的动作，或者让皆川茜对你做出亲密动作，比如接吻・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十二更，咸鱼求票票，求刀片，求打赏哇~


第一百零六章 是，没错，就是我（第十三更）
　　“是，没有错，就是我！我就是皆・・・茜的女朋友，请问有什么事情吗？”
　　英梨梨露出淡淡的微笑，对着钟井鸣海说道，装作皆川茜女朋友什么的，算个什么任务啊，而且所提升的攻略度还需要看表现而定？这简直就是坑爹啊，话说，那个钟井鸣海应该就是站在对面的那个男生了吧。
　　不过为了那5%的攻略度，英梨梨决定拼了，要知道那可是5%啊，虽然不一定能够拿到全额的攻略度，但是只要自己表现的好一点，那个2%、3%总是可以的吧，要是放在平时，自己不知道要做多少任务才能积累出这点攻略度来。
　　至于系统所说的神秘奖励，她则完全没有去想过，因为要拿到这个奖励的话，自己绝对要付出比非常之大的代价，比如说・・・接吻什么的。
　　她才不要呢，攻略度没有了可以慢慢赚，接吻什么的是不可能的，一辈子都不可能的！
　　不管了，不管了，今天她英梨梨就是要逆天口牙！
　　听到英梨梨的话，皆川茜说实话还是有些惊讶的，她只是这么随口一说而已，没想到英梨梨竟然真的就直接配合她了，而且让皆川茜更为惊讶的是，英梨梨是怎么反应过来，自己需要让她配合的是什么的？
　　不过算了，现在需要在意的不是这个，而是要如何解决钟井鸣海这个问题。
　　虽然英梨梨这么说了，不过钟井鸣海还是有些不相信，毕竟两人的表情看起来确实不怎么像情侣的样子。
　　英梨梨自然也发现了，眯着眼睛犹豫了一下，英梨梨抓住了皆川茜环在自己腰上的手，用甜死人不偿命的声音说道：“茜，上次不是说要去我家吗？今天我爸妈正好不在，你上次不是说・・・・・”
　　说到这里，英梨梨露出了一抹娇羞的神色。
　　看到这样的英梨梨，皆川茜整个人都惊了，她都不知道英梨梨演起戏来也这么厉害的吗？就连她这个老戏骨都不得不肝败吓疯・・・咳咳，应该是甘拜下风。
　　英梨梨都这么努力了，皆川茜自然也不能让英梨梨失望啊，似乎是想到了什么，皆川茜低下头凑到了英梨梨的耳边，用不大不小，正好被钟井鸣海的声音说道：“可以啊，不过这次我想试点新的姿势呢，英梨梨的话，一定会满足我的吧~”
　　“嗯~只要茜想要的话，不管是什么我都会满足你的哟~”
　　“好恶心！”两人不约而同的在心中默默的想到。
　　“那我们就先离开了呢，事情就是你所看到的这样啦，要是钟井同学还不相信的话，那么我也没有办法了，毕竟我们可没有什么在他人面前做出亲密举动的爱好哦~”
　　说完这句话，皆川茜就拉着英梨梨的手转身离开了。
　　其实说实话，这样感觉确实有些说服力不够的感觉，如果加上一些互动的话，效果应该会好上很多，如果她对英梨梨说话的时候，再舔一下对方的耳垂的话，说不定效果会好上很多也说不定。
　　不过如果自己真的这么做的话，那么英梨梨应该会原地爆炸的吧~
　　似乎是想到了英梨梨原地爆炸的场景，皆川茜露出了一抹遗憾的笑容，真是可惜，她还真有些想试试看呢~
　　在离开了钟井鸣海一段距离之后，英梨梨就听到了任务完成的声音，同时还还有皆川茜攻略度提升的声音，不过只有蛐蛐2%，这让英梨梨有种想打人的感觉，明明自己已经扔掉节操说了这么多了，竟然才2%，难道真的要让她付出点什么，才能取得更多的攻略度吗？
　　轻轻的摇了摇头，算了算了，就算是2%她也心满意足了。
　　不知道为什么，英梨梨总觉得事情并没有这么简单啊，她觉得系统以后肯定是要搞事情的，至于这个以后是多久她就不知道了，不过不管怎么说，只要攻略度到手就可以了，到时候的事情到时候再说吧。
　　就在英梨梨沉思的时候，忽然听到皆川茜对她说道：“今天谢谢你了，泽村同学~”
　　听到皆川茜的声音，英梨梨才从沉思中回过神来，看着皆川茜对她露出的淡淡笑容，然后偏过头，小声的说道：“要我帮忙可是要付出代价的，比如说・・・・・・”
　　英梨梨眯着眼睛沉思了一下，就在她想着要如何敲诈皆川茜的时候，系统的声音又响了起来，她顿时就露出了生无可恋的表情，她已经猜到结局了。
　　“比如你今天胖次的颜色。”
　　“原来是这个啊，很简单啊，我今天可是穿的是粉色的哟~”皆川茜援力满满的说道。
　　这次她说的都是实话，只不过在胖次外面，还有安全裤的保护，妥妥的！
　　就在皆川茜的话音刚落下不久，系统的声音再次响起：“皆川茜已经回答，成功获得皆川茜的原味胖次一条・・・・・・检测到妨碍人类进化的存在，予以消灭！”
　　还没有等英梨梨反应过来，皆川茜就像受到了什么刺激似得，下意识的伸出手捂住了裙子，一脸惊慌的看着四周，但是在她的眼中，自己身边除了英梨梨之外就没有其他的人活着生物的存在了。
　　为什么・・・为什么会变成这样啊，为什么自己的胖次又特么的不见了，连带着她的全新安全裤一起。
　　也就是与此同时，英梨梨忽然感觉自己的口袋里面好像多出了什么东西，联想到刚刚系统对她说的话，她似乎是想到了什么，马上装出一副什么都不知道的样子，对皆川茜说道：“你怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是突然觉得今天的风儿有些喧嚣而已。”皆川茜眨了眨眼睛，她仔细的看着站在自己面前的英梨梨，虽然对方什么动作都没有坐，但是在这周围就只有英梨梨的存在了，那么嫌疑最大的也就是英梨梨了啊。
　　不过看英梨梨的表情，又好像不是这样子。
　　那么自己的胖次到底是怎么消失的啊，谁来给她解释一下？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十三更哇~现在估计大部分人都已经睡觉觉了吧~


第一百零七章 世界的恶意（第十四更）
　　“皆川同学，你真的没有什么问题吗？我怎么看你一脸紧张的样子？”
　　英梨梨假装关心的凑上前去，表情要多无辜就有多无辜，如果皆川茜知道她的胖次此时正在英梨梨的运动裤口袋中的话，那么皆川茜绝对会原地爆炸的吧。
　　“真・・・真的没有什么，只是突然想到了一些事情而已。”皆川茜干巴巴的说道，真空的感觉，她实在是不适应啊，这种一不小心就会给他人发福利的状态，要不要这么刺激啊。
　　要是自己一不小心觉醒了什么奇怪的属性，那该肿么办？
　　皆川茜轻咳了几声，用来掩盖自己的失态，然后对英梨梨说道：“那个，如果泽村同学没有什么事情的话，那么我就先回去了~”
　　“诶！？这么快要回去吗？我还在想问皆川同学要不要去我家坐一下呢~”英梨梨眨了眨眼睛说道，这个真不是她想故意挖苦皆川茜，而是系统让她说的。
　　不过这是选择性的任务，成功时能有奖励，失败了也没有惩罚的那种，属于福利性的任务，她也就这么随口一说而已，她在想皆川茜以自己现在的状态，不管怎么说也不可能会答应自己。
　　果然不出英梨梨所料，皆川茜轻轻的摇了摇头：“我现在有事情要先回家一趟，下次有时间我再过去吧。”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，其实心中还是有些疑惑的，因为英梨梨竟然会邀请她去家里做客什么的，总觉得事情好像并没有这么简单啊。
　　轻轻的摇了摇头，在跟英梨梨打了声招呼之后，皆川茜就转身朝着自己家的方向走去了，她现在只想赶紧回到家里面换上胖次，现在实在是太没有安全感了。
　　回到自己家门口，皆川茜轻轻的松了口气，就在她想从包里那钥匙出来的时候，忽然发现，自己包里竟然没有钥匙！？
　　把包翻了个底朝天之后，皆川茜还是没有发现钥匙的踪影，眯着眼睛检索了一下记忆之后，皆川茜悲催的发现，自己的钥匙从昨天回到家之后，好像就被她放在书桌上了，早上出门可能是因为还有些没有睡醒的原因，忘记带了。
　　这些还不算悲剧的，悲剧的是她忽然想到自己的父亲大人有事出去了，就连母上大人也都已经出去了，也就是自己现在是无家可归的状态啊。
　　皆川茜眨了眨眼睛，下意识的把目光看向了一旁的纱雾家，想到中午和泉正宗好像已经回去了，也就是说纱雾现在也救不了自己了。
　　皆川茜感受着高悬于天空的烈日，现在不仅是胖次危机了，就连自己都要被蒸干了。
　　就在这时，皆川茜忽然想到刚刚英梨梨对她说的话，那么自己去英梨梨那里避难也是可以的吧，反正从这里走到对方家的话，也用不了多长时间。
　　下定决心的皆川茜，默默的转过身，朝着英梨梨家的方向走去。
　　・・・・・・
　　“让我来看看，这次我能开到什么东西？”
　　英梨梨回到家里面，就迫不及待的回到了自己的房间，她每次完成任务之后，也就只有这神秘礼盒还有些温度了。
　　回到房间之后，英梨梨并没有第一时间去打开，而是先去洗了个手和脸，虽然只是心里安慰的，但是不管不管怎么说也算是求个安心吧。
　　她相信自己一定可以开出好东西的。
　　其实上次英梨梨获得的东西还算不错，是皆川茜挂饰，通常是挂在书包上面的，可以稍微的提升一下她的精神集中度，不过她完全不想带着这东西去学校啊，要不然一定会被同学们误会自己和皆川茜有什么不可告人的关系的。
　　所以也就只能放在家里当收藏了。
　　看着那个普通的礼盒，英梨梨深呼了一口气之后，打开之后，她获得了一个包装精美的盒子，看着上面的封面，正是自己上次给皆川茜玩的游戏。
　　“皆川茜喜欢的工口游戏，选择一个特定的时间送给对方的话，能够提升大量的攻略度，当然如果平时送也是可以的，不过攻略度的提升没有这么多。（特定的时间：例如生日或者情人节之类的特殊日子）”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她觉得自己好像终于抽出了神器了，虽然不知道系统所说的‘大量’是多少，不过应该也少不到哪里去的，这就非常有意思了。
　　小心翼翼的把游戏收好之后，英梨梨一脸愉悦的躺在了床上，现在的她终于可以好好的睡个午觉了，昨天晚上，皆川茜抱枕竟然不知道怎么的掉床下去了，害她一晚上没有睡好。
　　虽然久违的体验了一下睡懒觉的感觉就是了。
　　就在这时，英梨梨忽然发现，系统给她的那个‘邀请皆川茜来家里’的福利性任务并没有提示她失败啊，按照一般的情况来说，应该早就失败了啊。
　　就在英梨梨有些疑惑的时候，她忽然听到了有人喊自己的声音，一先开始英梨梨还以为自己听错了，后来才发现，还真有人喊自己啊。
　　英梨梨疑惑的翻身下床来到了阳台之上，虽然没有戴眼镜看的不太清楚，但是那粉色的头发，如果自己没有猜错的话，楼下的应该就是皆川茜了吧。
　　在英梨梨看到皆川茜的时候，皆川茜也看到了英梨梨，伸出手轻轻的挥了几下，“泽村同学，我过来了~”
　　虽然不知道皆川茜为什么会过来，不过正好，自己这个任务也没有完成，要是完成的话自己又能有一个神秘礼盒了呢，所以英梨梨果断的走出房间下楼给皆川茜开门去了。
　　打开门让皆川茜进来之后，英梨梨有些疑惑的问道：“你怎么过来了？”
　　“这个啊・・・・・・”
　　皆川茜有些无奈的把事情的经过给英梨梨说了一下之后，英梨梨直接捂住肚子哈哈大笑了起来，她现在终于明白了，系统为什么过了这么久都没有把任务给取消了，原来如此，原来如此啊！
　　皆川茜脸色发黑的看着英梨梨，不就是个意外吗？有这么好笑的吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十四更了・・・・・关于诗羽学姐的问题，不是被穿越哦，不过确实和主角穿越前的学生有点联系，咸鱼就只能透露这么多了~
　　对了，还有就是看在咸鱼这么萌的份上，所以说・・・诶嘿，你们懂的~


第一百零八章 稀有CG（第十五更）
　　“诶！？泽村同学家里真的就只有你一个人在吗？”
　　跟着英梨梨走进屋子，皆川茜发现偌大的房子里面，就只有她和英梨梨的存在，不过从原著中来看，英梨梨的父母还是挺忙的，不在家什么的也是挺正常的。
　　就在这时，皆川茜忽然想到了英梨梨身上的痴女属性，在单独相处的时候，对方不会突然把自己逼到墙角让自己来看个什么大宝贝吧？
　　不过想想也应该不可能的，虽然英梨梨平常的骚话确实挺多的，不过动手的次数还是屈指可数的，自己应该是不会有什么大问题的・・・大概。
　　英梨梨看着眼前的皆川茜，总觉得对方好像在想着什么很失礼的事情呢。
　　“有什么意见吗？”
　　“没・・・没有，我怎么会有意见呢，不过话说回来了，英梨梨家的房子还真不是一般的大呢，平时打扫起来应该很麻烦吧？”
　　“会请人过来打扫的，所以并没有什么问题。”
　　英梨梨一边说着，一边给皆川茜倒了一杯水，看着皆川茜那有些干燥的嘴唇，此时倒水给对方的话，应该能提升不少的好感吧~
　　而且她刚刚也听到了系统的通知，邀请皆川茜来家里做客的任务已经完成了，现在礼盒已经放在自己的房间里面了，真是好呢~
　　“谢谢~”
　　接过杯子，皆川茜就迫不及待的喝了一口，她现在确实是处于口干舌燥的状态之中，一杯水下去之后，皆川茜总算是感觉好多了。
　　“话说泽村同学的房间，是在什么地方？”
　　“跟我来吧。”
　　英梨梨一边说着就一边往楼上走去，皆川茜见状也跟了上去，就在英梨梨带着皆川茜准备进房间的时候，似乎是想到了什么非常重要的事情，开门的手一下就停住了。
　　“怎么了？”
　　“你在这里等一下，我先进去整理一下！”
　　英梨梨说完之后，就一脸紧张的开门走进了房间，她刚刚突然想起来，自己的东西还没有整理好啊，比如说皆川茜的等身抱枕什么的，要是被皆川茜看到的话，自己的一世英名就葬送了啊。
　　她怎么可能让这种事情发生啊。
　　抱着抱枕，英梨梨并没有思考多久，就直接塞进了衣柜里面，能放下抱枕的，除了床底下就只剩下衣柜了，她也没有办法选择，至于皆川茜的胖次什么的，她拿到手之后，就没有怎么拿出来过，还收在单独的抽屉里面。
　　虽然系统说套在头上可以让自己灵感畅通什么的，但是不管怎么说，她也不可能会做出这种掉节操的事情来的。
　　整理了一遍房间之后，英梨梨满意的点了点头，然后才把房间打了开来。
　　皆川茜走进英梨梨的房间，好奇的打量了一下四周，刚刚她在门外听到了一些杂乱的声音，英梨梨应该不会是把一些不可描述的东西藏起来了吧？
　　讲道理啊，她都知道英梨梨是画十八禁工口同人志的人了，还有什么好藏的。
　　不过英梨梨的房间真是大啊，还有那张床，一个人躺在上面都可以打滚了好吧，太奢侈了。
　　皆川茜坐下来之后，有些不好意思的问道：“我该不会打扰到泽村同学了吧？”
　　英梨梨正想说‘没事’来着，然后系统就开始搞事情了。
　　“选项一：你打扰到我了，如果给我看一下胖次的话，那么我就原谅你了！（此时皆川茜为NO胖次的状态，若皆川茜答应，则宿主获得‘稀有CG’一张，若‘稀有CG’达到十五张，那么宿主可开启胁迫攻略模式）”
　　“选项二：你打扰到我了，如果把欧派让我揉一下的话，我就原谅你了。”
　　“选项三：坐到皆川茜的大腿上，用暧昧的口气反问对方‘你认为呢？’”
　　英梨梨张了张嘴，这让她怎么选啊，还有那个什么胁迫攻略模式是什么鬼，怎么看都有种里番展开的感觉啊，第三个就更不行了，不管怎么说自己绝对会被皆川茜误会的。
　　所以思来想去，也就只剩下第二个选项了吗？
　　英梨梨轻轻的叹了口气,说道：“我刚刚在睡觉，你以为打扰到我了没有，当然，如果你把欧派给我揉一下话，我就原谅你了！”
　　一听到英梨梨的话，皆川茜下意识的护住了胸口，一脸惊恐的看着对方，果然现在的英梨梨已经开始想对她动手了吗？
　　皆川茜开始思考自己自己来英梨梨家里是不是做错了什么。
　　看到皆川茜那看变态痴女的表情，英梨梨轻咳了两声，说道：“那个・・・那个只是开玩笑的而已，你不要放在心上就可以了。”
　　“这样的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，不过英梨梨的语气确实给她一种生无可恋的感觉，不过为什么英梨梨每次开玩笑的语气都这么的生无可恋呢，皆川茜有些好奇。
　　“要不然呢，难道你还真想我来揉吗？”
　　英梨梨一边说着，一边把视线放在了皆川茜的胸口，她不由的想起了那天场景，她突然有种想揉的冲动啊，不过这个冲动只是一瞬间就被英梨梨压制住了。
　　捂住脸，英梨梨有些惊恐的想到，自己最近这是怎么了！？怎么总是往这个方向想啊！
　　看着英梨梨那有些奇怪的表情，皆川茜眨了眨眼睛，她完全不知道发生了什么事情啊，也不知道该怎么说好，思来想去，皆川茜决定还是转移话题好了。
　　“那个・・・泽村同学，你今天下午有什么安排吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才反应过来，本来她是想要睡觉的，不过皆川茜过来了，那么她显然是不可能睡觉了，而且自己现在也没有什么事情可以做，那么就玩游戏好了。
　　起身随意的把电视打开，然后英梨梨指着一旁的架子，说道：“玩游戏吧，这些游戏都是非常不错的作品，不管是剧情还是画面，都是非常棒的！”
　　皆川茜好奇的凑上前去，仔细的看了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十五更了，大家都去睡吧，反正明天早上起来看也是一样的~不要经常修仙，身体会修坏的~


第一百零九章 空气突然安静（第十六更）
　　“你是不是傻，这个地方应该选这个啊！话说你为什么要选这么老的游戏啊？”
　　“啧，到底是你玩还是我玩啊，至于我为什么要玩这个游戏，你就当做我一眼就看中就可以了~”皆川茜有些无奈的说道。
　　她现在所玩的游戏，叫做《Little・Love》是一款挺久之前的游戏了，看画风就可以知道了，至于为什么皆川茜要玩这么老的游戏，因为她的记忆在提醒她，这个是英梨梨和安艺伦也当年玩过的游戏，这个游戏在动漫里面也不只出现了一次两次呢。
　　作为一个喜欢游戏的人，那自然是要玩一下，体验一下这里面的剧情是怎么样的。
　　虽然英梨梨很不爽，不过皆川茜说的还是很有道理的，就是玩游戏的时候，如果有人在一旁指指点点的话，确实是非常烦人的。
　　但是她忍不住啊，这游戏她都已经不知道玩了多少遍了，看着皆川茜在胡搞瞎搞，她实在是忍不住啊。
　　轻轻的叹了口气，英梨梨决定来个眼不见为净，直接起身来到了桌子前坐下，开始思考起自己要准备画的东西。
　　没有了英梨梨在旁边指指点点之后，皆川茜终于可以安心的玩游戏了，下意识的侧过头，看着英梨梨那副愁眉苦脸的样子，皆川茜眨了眨眼睛，默默的把游戏的声音给静音，虽然没有声音少了很多的兴趣，不过她也不想因为自己的玩游戏的声音让英梨梨没有思绪啊。
　　皆川茜的这点小动作，自然也是被英梨梨所看到了，她的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，在心中默默的想到：“那家伙还算挺懂做的嘛，为什么以前会这么讨厌呢~”
　　似乎是想到了刚入学的时候，和皆川茜的争吵，英梨梨的表情一下子就变的残念了起来，不过她有些想不明白的是，为什么短短的一段时间，皆川茜会改变这么多呢，虽然还是还是有那么一点讨厌，但是比起以前来，要好上不知道多少。
　　似乎是感觉到了，皆川茜侧过头疑惑的看了英梨梨一眼，小声的问道：“是我打扰到你了吗？”
　　“没事，只是没有思路而已，不用理我就好了~”英梨梨生无可恋的说道。
　　她最近已经卡了好久了，虽然时间还有，但是再这么卡下去的话，英梨梨觉得自己药丸啊，不由的，英梨梨想到了自己收藏起来的皆川茜胖次・・・・・・不不不，还不到这种山穷水尽的时候，只是这两天状态不好而已，过几天，自己一定可以写出来的！
　　看着莫名燃起来的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，这是又发生什么事情了吗？今天的英梨梨还真是有些奇怪呢~
　　“啊！！！”
　　英梨梨烦躁的揉了揉头发，然后直接转身趴到床上去了，她觉得自己需要休息一下。
　　皆川茜只是看了一眼，随后又把注意力放在了游戏上面，虽然画风有些老，剧情也有些老，但是如果以当时的角度来看，应该还是非常不错的一部作品的。
　　似乎是放假的冷气开有些低了，正在玩着游戏的皆川茜忽然打了个冷颤，然后下意识的把目光放在了英梨梨挂在椅背上的绿色运动服外套上。
　　看了一眼已经盖上被子的英梨梨，皆川茜小声的叫了一句：“泽村同学，你还醒着吗？”
　　“嗯？”
　　“那个，你的外套借我穿一下呗~”
　　“你自己拿吧~”
　　英梨梨刚把这句话说出来之后，她忽然想起，自己中午获得的皆川茜原味胖次好像还在自己的衣服口袋啊，猛的睁开眼睛，然后就发现皆川茜已经披上了她的外套坐在电视前玩起了游戏。
　　看着自己左边口袋有点鼓鼓的感觉，胖次就在里面了，还好皆川茜没有摸，要是被发现的话，自己绝对要完蛋啊。
　　英梨梨的动作也惊动了玩游戏的皆川茜，回过头疑惑的看着英梨梨，明明刚刚还在床上躺的好好的，怎么眨眼间就起来了？
　　英梨梨一脸僵硬的看着皆川茜，她就怕皆川茜突然把手放进口袋什么的，她现在想的是如何把外套从皆川茜的手上要回来。
　　“那・・・那个，我突然想到了一点灵感，你能不能把外套还给我一下，我给你找另一个外套，如果不穿着这个外套的话，我总觉得好像有点不对劲的感觉。”英梨梨支支吾吾的说道，她暂时也就只能想出这种拙劣的理由了。
　　听到英梨梨的话，皆川茜有些疑惑，不过还是把外套脱了下来递给英梨梨，确实英梨梨每次画画的时候总是喜欢把这外套穿在身上来着。
　　接过外套之后，英梨梨总算是松了口气，不过还没有等她这口气松完，可能是有震动的关系，一条粉色的蕾丝胖次从外套的口袋里面掉了出来。
　　随着胖次一点点的落下，英梨梨的心也渐渐的沉了下去，没有丝毫的犹豫，弯身捡起，塞进了衣服里面，英梨梨低着头有些不敢抬起来。
　　可是过了好一会儿，英梨梨发现皆川茜竟然毫无反应，缓缓的抬起头看了一眼，发现皆川茜正在兴致勃勃的玩着游戏，完全没有注意到她这边。
　　“呼~”
　　英梨梨轻轻的叹了口气，没想到只是虚惊一场。
　　悄悄的把胖次塞进被窝之后，英梨梨走到衣柜前，就想打开来给皆川茜找件外套来着，然后她忽然想到了，自己衣柜里面还藏着皆川茜的等身抱枕来着。
　　要是打开来的话，绝对会被皆川茜看到的，这・・・这就非常尴尬了啊。
　　回过头看了一眼正在全神贯注玩游戏的皆川茜，英梨梨眨了眨眼睛，如果对方不注意的话，应该是看不清楚抱枕上的图案的。
　　打开衣柜，拿出外套一气呵成，看着重新关上的衣柜门，英梨梨给自己的机智点了个赞。
　　缓缓的走到皆川茜的身边，把手上的外套递给了对方，也就是在这个时候，可能是英梨梨关衣柜门的时候太过着急的关系，门可能没有关好，只见门缓缓的打了开来，放在里面的等身抱枕也很自然的掉了出来。
　　顿时，就连空气都安静了下来！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十六更了，大家应该都去睡觉觉了吧~


第一百一十章 贤者之音（第十七更）
　　“泽村同学，你能解释一下这个抱枕是怎么回事吗？”
　　皆川茜看着刚刚从衣柜里面蹦出来的等身抱枕，特别是上面自己衣衫不整援力满满的样子，她记得自己好像并没有做过这样的动作吧，不过身材和样貌确实是自己的没有错啊。
　　“这・・・这个・・・”
　　英梨梨张了张嘴，但是却完全嗦不粗话来，这要让她怎么解释啊，总不能说是系统给她的啊，如果真的这么说的话，估计自己说出来的就不是这句话了，估计又会来个激情告白什么的。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“选项一：抱起抱枕，对着抱枕上的皆川茜亲一口，并问皆川茜‘有什么问题吗’”
　　“选项二：推倒皆川茜，以居高临下的姿势对她说‘如果你来当我的热兵器的话，那么我就可以不用这个抱枕了’”
　　“选项三：壁咚皆川茜，用挑逗的语气对皆川茜说‘因为你不在我身边，所以我就只能暂时用这个代替了’”
　　在听清楚这三个选项之后，英梨梨整个人都要原地爆炸了，这三个选项她都不想选啊，选哪个都会被误会的好不好啊，为什么系统的这次的选项会这么坑爹啊。
　　还没有等英梨梨犹豫一会儿，倒计时就已经结束了，这让英梨梨有些懵，她记得倒计时应该是十秒啊，这才过去五秒而已啊！？
　　“因为这是紧急任务，所以选择的时间只有五秒，而且系统也已经提醒宿主了，现在执行随机强制行动。”
　　随着系统的声音落下，英梨梨就发现自己又控制不了自己的身体了，她现在也不知道自己随机到了哪个选项，不过看到‘自己’朝着皆川茜走去，她就知道肯定不是第一个选项。
　　不过这又有什么用呢，她现在不想动啊！
　　就在皆川茜以为英梨梨无话可说的时候，忽然看到英梨梨朝着自己这边走来，皆川茜眨了眨眼睛，对方不会是因为她不小心揭露了事实而暴走了吧，要把她当场啪成热兵器什么的。
　　感觉到事情有些不太妙的皆川茜，正想起身跑路，然而英梨梨的动作比她更快一份，在她快要起身的一瞬间，就把她重新推到在了地上。
　　然后还没有反应过来的皆川茜就看到英梨梨用魅惑的表情对她说道：“如果你来当我的热兵器的话，那么我就可以不用这个抱枕了~”
　　“不！我拒绝！”
　　皆川茜轻轻的挣扎了一下，然后发现英梨梨那小小的身躯里面仿佛有巨大的力量一般，竟然连一丝颤抖都没有。
　　也就是在说完这句话的一瞬间，英梨梨发现身体的控制权已经回到了自己的手中，看着近在咫尺的皆川茜，英梨梨发现，这种情况下的皆川茜确实有种惊人的诱惑力啊。
　　以往总是带着自信笑容的她，此时脸上也多了一丝惊慌，可能是因为挣扎的关系，白皙的脸上也染上了一丝红晕，随着有些急促的呼吸，颇具规模的欧派也随之起伏。
　　如果要是有男生看到此时的皆川茜，绝对会原地爆炸的吧，就连英梨梨看到这样的皆川茜，原本有些混乱的画画思路也渐渐的清晰了起来，她觉得自己可能找到了一丝灵感也说不定。
　　似乎终于感觉到自己现在的姿势有些糟糕，英梨梨连忙放开了皆川茜，缓缓的站起身子，她现在在想要怎么跟皆川茜解释才行了。
　　没有了英梨梨的束缚之后，皆川茜连忙站起身来，整理了一下裙子，确定没有走光之后才默默的松了口气。
　　英梨梨清了清嗓子，然后装出了嘲讽的表情对皆川茜说道：“哈哈哈，你竟然这都吓到了，仔细想想嘛，我怎么可能会对你做那种事情嘛~”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼：“开・・・开玩笑的吗？”
　　虽然英梨梨是这么说的，但是从刚刚英梨梨的表情来看，却没有多少开玩笑的神色在里面啊，就好像突然变了一个人似的，皆川茜现在已经开始英梨梨是不是得了人格分裂症了。
　　看到皆川茜的表情，英梨梨就知道对方一定是在想什么很失礼的事情。
　　皆川茜轻轻的叹了口气：“泽村同学，下次开这种玩笑之前请务必跟我提前说一声，谢谢~”
　　在经过这个事情之后，皆川茜也没有了玩游戏的想法，随意的走到了英梨梨的工作台边，可能是最近英梨梨真的没有什么灵感的关系，她注意到了废纸篓里面都快堆出来的废稿。
　　随手拿起一张，皆川茜就知道了，英梨梨应该是在画凌辱系的本子，不过英梨梨还真是喜欢这种类型的本子呢，难道英梨梨其实・・・・・・
　　想到这里，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　“你突然在那里傻笑什么哦！？”
　　“我在傻笑？有吗？”
　　“嗯，还是很恶心的那种傻笑！”英梨梨肯定的说道。
　　“我只是看着你的画想起了一点事情而已，不用在意就好了，不过话说回来了，这张明明画的这么好，为什么你会扔掉呢？”
　　英梨梨憋了一眼皆川茜手中的画稿，然后轻轻的叹了口气说道：“不行的，我总觉得少了点什么。”
　　英梨梨说到这里，不由的想到了皆川茜刚刚的表情，她觉得自己此时或许可以画出来也说不定！
　　随手把皆川茜推开之后，英梨梨就坐在了桌子前，戴上了眼镜开始画了起来。
　　皆川茜挠有兴趣的看着正在画画的英梨梨，她一直觉得会画画的人都很厉害啊，可以画出自己所想的东西，而她画出来的，总是一些不可名状的存在。
　　就在这时，皆川茜忽然发现了一旁的架子上，有一个制作精美的八音盒，看了一眼正在专心致志画画的英梨梨，皆川茜好奇的拿起了八音盒看了起来。
　　“这个东西，应该只需要直接上发条的话，应该就会响起来的吧？”皆川茜喃喃自语的说道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十七更了・・・・


第一百一十一章 陷入绝望的英梨梨（第十八更）
　　“那么今天我就回去了，谢谢泽村同学了。”
　　皆川茜生无可恋的跟英梨梨打了声招呼只会，就默默的转身离开了，她都不知道自己下午是怎么了，她只记得自己听了那个八音盒里面的音乐之后・・・・・・
　　整个人就好像进入了某种状态一般，那种感觉怎么说呢，就像是穿越前自己和左手姑娘右手姬约完会之后会有的贤者模式，虽然自己什么都没有做，但就是有这种感觉。
　　不只是她，就连英梨梨似乎也是一样的，看着对方那无欲无求的表情，两人就这样互相的看着对方，皆川茜甚至就连吐槽的欲望都没有了。
　　你能想象两人就这样对视了一个多小时吗？皆川茜回过神来都惊了，自己到底是怎么了。
　　皆川茜无声的叹了口气，可能是自己陷入了思考人生的状态中吧。
　　目送皆川茜的身影消失在自己的视野中之后，英梨梨生无可恋的回到了自己的房间之中，看着那个‘贤者八音盒’整个人的表情都有些扭曲了起来。
　　其实进入贤者模式什么的，并没有什么，有时候甚至还能放松一下，但是下午的那波贤者模式实在是太伤了，让她原本刚涌现出的灵感直接消失殆尽了。
　　看着刚刚画出一点框架的画，英梨梨无奈的叹了口气，直接转身一脸怠惰的趴在了床上。
　　就在这时，英梨梨忽然发现了下午被自己塞进被子里面的皆川茜原味胖次，看着那蕾丝的花边和镂空的设计，应该说不愧是皆川茜吗，胖次竟然穿的这么大胆。
　　拿起那条胖次，英梨梨原本是想把它放进抽屉里面的，但是在她拿起来之后，却好像陷入了魔怔一般，脑子里面不由的浮现出了系统当初对她说的话。
　　“只是稍稍试用一下，应该是没有什么问题的吧！？”
　　“不不不！绝对不能用啊，这绝对是无底的深渊，一旦进去的话，就永远无法出来了！”
　　此时英梨梨的内心陷入了痛苦的抉择之中，此时她的心中就好像有天使和恶魔在她的耳边窃窃私语。
　　恶魔说：“快用啊，你现在正是灵感枯竭的时候，反正用了也没有人看的到！”
　　天使说：“对啊对啊，反正也没有人看得到，尽管套上去吧。”
　　“啊啊啊！！！”
　　英梨梨烦躁的挠了挠原本就有些凌乱的头发，然后・・・・・・
　　・・・・・・
　　“叮咚~”
　　皆川茜站在自己家门口，她估算了一下，现在这个时候，自己的母上大人应该是回来了，
　　果然不出皆川茜的所料，门铃响起不久之后，香织就出来把门打开了，在看到是自己女儿之后，脸上露出了疑惑的表情，不过还没有等她开口询问，皆川茜就自己把事情给解释了一遍。
　　在听到自己女儿忘记带钥匙之后，香织捂着嘴小声的笑了起来。
　　皆川茜无奈的看了自己母上大人一样，为什么她和英梨梨一样啊，难道自己没有带钥匙就很好笑吗？还是说她的笑点已经跟不上时代了？
　　没有去理会自己的母上大人，皆川茜小心翼翼的回到了自己的房间里面，找出胖次穿上之后，整个人都松了口气，没有胖次去别人家里实在是太辛苦了。
　　不管做什么都要随时注意自己的形象，以防出现走光什么的。
　　不过话说回来了，自己的胖次貌似有些不够了呀，看来要找个时间买上几条了，不过当务之急还是需要找出自己胖次消失的原因。
　　皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，她结合了自己胖次消失的情况，然后发现消失并没有什么规律，不过都有一个共通点，那就是每次自己胖次消失，都是在英梨梨在场或者刚刚接触英梨梨不久之后。
　　难道犯人就是英梨梨吗？
　　不过仔细一想的话，英梨梨也应该不是这么绅士的人吧，虽然每天嘴上总是挂念着她的胖次，虽然最近已经开始动手动脚了，虽然・・・・・・
　　等等！这么一想，英梨梨好像真的很有嫌疑啊！？
　　算了算了，现在想这么多也没有用，还是下次多注意一下英梨梨吧，只是从今天的表现来看，罪魁祸首应该大概大致不是她・・・・・・
　　轻轻的叹了口气，皆川茜拿出了从英梨梨那里借过来的游戏光盘，皆川茜看着画风不错，所以就借过来了，就当做是没事的时候用来消遣的吧。
　　不过话说回来了，这游戏的女主角真的有点像纱雾啊，同样的宅女，同样的白色长发，要是再加个工口画师的属性的话，就妥妥的是纱雾了呀。
　　顿时皆川茜就对这游戏来了兴趣，不过还没有等她过完序章，楼下就传来自己母上大人呼唤自己下去吃饭的声音。
　　无奈的皆川茜只能先放下游戏先下去吃饭了。
　　在吃饭的时候，皆川茜忽然想到，如果自己晚上把这游戏带到纱雾房间去玩的话，应该会很棒吧，让纱雾看着自己推倒和她非常相似的存在什么的，真想看看纱雾到时候会有什么表情啊。
　　看到自己女儿一边吃饭一边露出的愉悦笑容，香织不由的挑了挑眉头，自己女儿这是怎么了，怎么好像有点不正常的样子啊。
　　快速的解决完晚餐之后，皆川茜就跑去洗澡了，她已经迫不及待的想要去纱雾房间里面玩这个游戏了。
　　洗完澡之后的皆川茜，带着游戏光盘来到了纱雾的阳台之上，伸手轻轻的敲了一下窗户，说道：“纱雾酱，我又过来玩了哟，快开门呀~”
　　过了一会儿，窗户被纱雾打了开来，看到对方那全副武装的样子，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“纱雾酱，你不会是在直播吧？”
　　“还・・・还没有开始。”
　　“那我进来应该不会打扰到你吧？”
　　“没・・・没关系的。”
　　如果皆川茜可以看到纱雾面具下面的情况的话，就会发现她此时的脸庞已经红的不像样子了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第十八更，现在应该是凌晨五点钟更新的~继续求一波月票，刀片和打赏好了~


第一百一十二章 Rua~（第十九更）
　　“果然・・・还是不行啊！”
　　就在纱雾要打开直播软件的时候，似乎是受到了什么刺激一般，直接趴到了桌子上，她还是没有勇气打开直播软件，毕竟不管怎么说，有个人在旁边的话，她还是会有些不好意思的啊。
　　就算那个人是皆川茜也好。
　　看着趴在桌子上的纱雾，皆川茜自然是知道对方对方为什么会变成这样，要是换成是她的话，直播画工口插画，还被熟人围观的话，她也会不好意思的啊！
　　“那个・・・纱雾酱，要不我今天就先回去吧~”皆川茜小心翼翼的说道。
　　“没・・・没事的，我把直播时间推迟一下就好了。”纱雾一边说着一边开始敲起了键盘。
　　“会不会有些太麻烦了啊？”
　　“大丈夫，萌大奶。”
　　虽然纱雾戴着面具，皆川茜看不到对方的脸色，但是从声音听起来，为什么会给她一种愉悦的感觉呢。
　　咕咕咕？
　　解决完了直播的事情之后，纱雾卸下了面具，懒洋洋的伸了个懒腰，然后非常随意的把身上的外套扔到了床上，直接走到了桌子前，打开皆川茜的便当一脸愉悦的吃了起来。
　　看了一眼纱雾，皆川茜缓缓的开口说道：“纱雾，我借你的电脑玩一下游戏哦~”
　　“嗯~”
　　随意的坐在纱雾之前坐的地方，皆川茜把游戏光碟放了进去，安装好游戏，皆川茜开始攻略‘纱雾’之旅。
　　原本正在吃着晚餐的纱雾，好奇的朝着皆川茜那边看了一眼，原本她以为只是普通的GALGAME，但是没过一会儿，她就惊讶的发现，上面其中之一的女主角，为什么会这么像自己啊！
　　看到纱雾的表情，皆川茜回过头微微一笑：“纱雾酱，你看这上面的女主角是不是很像你啊~”
　　“才・・・才不像呢！”
　　虽然纱雾嘴上是这么说着的，但是那样子，确实看着好像啊，为什么会变成这样啊，还有这种莫名的羞耻感是怎么回事啊，明明只是有些和自己相似的游戏角色而已。
　　“呜哇，雾纱酱（游戏里面的女主角）真是超棒的，你看她这吃东西的样子，不是不得了啊。”
　　“还有这个傲娇的样子，炒鸡萌的啊，有米有~”
　　“啧啧啧，这卖萌的样子，我的鼻血都要出来了~”
　　看着皆川茜那沉迷游戏的样子，纱雾不知道为什么有些复杂，明明・・・明明只是一个游戏而已，明明・・・明明是她先来的啊！
　　似乎是发现纱雾的表情有些不对劲，皆川茜侧过头，发现纱雾正气鼓鼓的看着自己，严格来说，是看着自己面前电脑屏幕上的雾纱。
　　虽然觉得有些不可能，纱雾不会是在跟游戏里面的角色斗气吧！？虽然皆川茜设想了很多纱雾的反应，但是这种反应，她还真是没有想到。
　　和游戏里面的角色斗气什么的，皆川茜差点就豹笑出来了，不过为了不让害羞的纱雾感到难堪，所以强行忍住了，不过表情看起来有些扭曲就是了。
　　似乎是发现了皆川茜的表情有些扭曲的样子，纱雾气鼓鼓的说道：“在看什么呢？”
　　“没有啊，只是觉得纱雾好可爱！”
　　“诶！？”
　　似乎是没有想到皆川茜会这么说，纱雾的脸色以肉眼可见的速度红了起来，就连想说的话，也在这个时候忘的一干二净了。
　　“比游戏里面的女主角还要可爱很多哟~”
　　“真・・・真的吗？”
　　“当然是真的啦~”
　　看到貌似要开始头顶冒烟纱雾，皆川茜轻笑了一声，然后默默的把游戏给关掉了，因为纱雾看起来已经吃完饭了，所以她也不好意思再占着对方的电脑了，而且她玩游戏的目的已经达到了，余下的，自己回家再玩就好了。
　　把位置让开给纱雾之后，皆川茜把目光放在了纱雾经常戴的面具上面，这个应该就是《星尘☆小魔女梅露露》的周边面具来着。
　　“纱雾酱，你很喜欢梅露露吗？”
　　“嗯，喜欢，超喜欢！”
　　这个动漫皆川茜也是看过的，还挺带感的，前一秒说着一定要把自己最好的朋友带回来之类的帅气台词，后一秒就直接用魔炮把朋友射爆什么的，超带感的呀，有木有。
　　这让皆川茜不由的想起了自己穿越前非常喜欢的一个关于魔法少女的动漫，里面的主角高X奈叶好像就这种存在来着。
　　“那纱雾酱喜欢其他的魔法少女类型的动漫吗？”
　　“喜欢，喜欢是喜欢，但是现在市面上的大部分关于魔法少女的动漫，都没有梅露露好看，如果有梅露露一半好看的话，那也行啊。”
　　听到纱雾的话，皆川茜不由的想起了《魔法少女小圆》，然后又想到了《魔法少女育成计划》，如果让纱雾看这些的话，不知道会是什么反应呢，不过想想还是算了吧，虽然这个世界没有这些动漫，不过皆川茜也没有什么兴趣让这些动漫重新出现。
　　至少・・・现在没有。
　　就在皆川茜思考着魔法少女的事情的时候，纱雾似乎是想到了什么，用灼热的眼光看着皆川茜。
　　感受着纱雾那仿佛要把她看透的目光，皆川茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道：“纱雾酱，你这么看着我干什么？”
　　“那・・・那个，我忽然想到了一个姿势。”
　　“请允许我拒绝！”
　　“诶！？别这样啊，只是稍微把眼罩戴上去，再稍微的把手和腿绑上，然后再躺在床上・・・・・・”
　　纱雾似乎是越说越兴奋，就连刚开始那声细如蚊的声音也渐渐的变的越来越大了起来，眼睛里面更是透出了狂热的眼神。
　　“这算什么稍微啊，要是到时候纱雾酱对我做什么事情的话，我绝对是没有办法反抗的吧！？”皆川茜面无表情的说道。
　　“就是要这种想要反抗又没有办法反抗的感觉，无法看到周围的情况，只能等待着・・・・・・”
　　还没有等纱雾说完，皆川茜伸出手直接放在了对方的头上轻轻的揉了起来：“总之，现在说再多也没有用，我是绝对不会这么做的！”
　　“Rua~”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　第十九更了，咸鱼都快失智了~


第一百一十三章 搞不懂，搞不懂（第二十更）
　　“在这个物欲横流的社会，也就只有惠还有些温度了~”
　　加藤惠敏捷的躲开了皆川茜的拥抱，然后用一如既往平淡的声线说道：“在这种大庭广众之下做这种事情的话，就算是我也会有些困扰的哟~”
　　看到自己的拥抱被躲开之后，皆川茜并没有气馁，而是笑眯眯的凑到了加藤惠的身边，说道：“两天没有见到惠，我可是很寂寞呢~”
　　“可是，昨天皆川同学不是才去泽村同学的家里玩吗？”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，她是怎么知道自己昨天去英梨梨家了，难道加藤惠其实偷偷的喜欢着自己，就连休息日都偷偷的跟在自己的身后？
　　似乎是觉得皆川茜在想什么失礼的事情，加藤惠缓缓的开口说道：“因为那天我正好有事从那里路过啦，然后就看到了皆川同学捂着捂着裙子朝着泽村同学的家里走去了，话说，皆川同学为什么要捂着裙子走路呢？”
　　说到这里，加藤惠的眼中恰到好处的露出了好奇的神色。
　　“咳咳~那・・・那是因为那天的风儿有些喧嚣啊，要是不捂着的话，不是很容易就走光了吗？”皆川茜一本正经的说道。
　　“可是那天好像并没有什么风呢~”
　　“那个・・・可能是那天加藤你记错也说不定啊。”
　　“是这样吗？”
　　“是啊是啊，比起这个，我们还是赶紧去教室吧，再不走的话就要迟到了哟！”
　　没有等加藤惠说什么，皆川茜就直接拉起对方的手朝着教室的方向走去，要是让加藤惠再问下去的话，鬼知道会问出什么来。
　　看着皆川茜那有些纠结的表情，加藤惠似乎是想到了，嘴角露出了一抹开心的笑容。
　　今天皆川茜是起床晚了，一觉直接睡到大天亮，所以今天早上也就没有去骚扰・・・咳咳，应该是找诗羽学姐聊天了。
　　没有去找也是对的，因为在她和加藤惠来到教室之后不久，上课的铃声就响了起来，然后皆川茜也迅速进入了状态，别误会了，不是学习的状态，而是要睡着的状态。
　　由于和皆川茜本身的记忆融合已经快要接近尾声的关系，她现在可是一放松下来就会想要睡觉呢。
　　老师看了一眼已经趴在桌子上的皆川茜，并没有去理会什么，这么长的时间下来，他都已经习惯了，还有二年级的那个霞之丘诗羽，难道天才都喜欢上课的时候睡觉吗？
　　搞不懂，搞不懂。
　　・・・・・・
　　随着下课铃声的响起，加藤惠也非常自然的转过了身子推了推还在睡觉的皆川茜，这已经是她上学每日的常态了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，在看到加藤惠那张可爱的小脸蛋之后，整个人心情都愉悦了起来。
　　“已经下课了吗？”
　　“嗯，已经下课了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜直起身子美滋滋的伸了个懒腰，然后眼巴巴的看着加藤惠，今天她日常的没有带便当，也不想吃面包，所以只能指望加藤惠了。
　　而加藤惠也似乎是早有准备一般，直接从抽屉里面拿出了大一号的便当放在了皆川茜的面前。
　　“果然惠最好了，我超喜欢你的~”
　　“哦。”
　　“惠还真是冷淡呢~”
　　“哦。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，似乎是忽然想到了什么，然后有些好奇的问道：“惠，我们今天就在教室里面吃便当吗？”
　　“嗯。”
　　如果她的记忆没有出错的话，今天的英梨梨应该是有事没有过来才对，所以她也就没有必要跑去什么地方了，直接在教室里岂不是更好一些~
　　看着眼前丰盛的便当，皆川茜眨了眨眼睛，然后对加藤惠说道：“惠，你喂我吃吧~”
　　“如果我没有记错的话，刚刚我好像给了皆川同学筷子了呀~”
　　听加藤惠说话的语气，皆川茜就知道想被加藤惠喂食什么的，是完全没戏了，所以还是只能由自己动手了，为什么想让美少女喂食什么的，就这么难呢。
　　如果自己要枕到加藤惠的膝枕的话，要等到什么时候呢？
　　就在皆川茜在胡思乱想的时候，忽然听到了不知道什么物体落地的声音，猛的抬起头，发现加藤惠表情有些惊讶的看着地上，皆川茜也默默的底下了头，然后就看到了原本在加藤惠手上的筷子，不知道什么时候掉在了地上。
　　“那个，惠我这个还没有用过的给你吧，我把筷子拿去洗一下。”皆川茜一边说着一边把手上的筷子递给了加藤惠，而自己则捡起地上的筷子走出了教室。
　　没过多久，皆川茜就带着已经断掉一根的筷子回来了。
　　“惠，这筷子・・・怎么洗着洗着就断了啊・・・”
　　“诶！？难道皆川同学是传说中的怪力女吗？”
　　“怎・・・怎么可能啊，这真的是莫名其妙坏掉的啊！”皆川茜有些无语的解释道，她要是怪力女的话，那么穿越过来之初早就把诚哥一拳打死在墙上了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜随手把断掉的筷子扔进了垃圾桶，然后凑到了加藤惠的面前，说道：“现在少了一根筷子呢，惠是不是应该要喂我吃呢？”
　　“皆川同学，你现在不是还剩下一根筷子嘛，可以串着吃啊。”加藤惠虽然是这么说的，不过还是夹起了一块肉伸到了皆川茜的面前。
　　看着加藤惠的动作，皆川茜眨了眨眼睛，没想到加藤惠还真的喂她吃啊，没有过多的犹豫，伸出手轻轻的撩起侧面垂下来的发丝，以防碰到什么，然后一口就把加藤惠夹给她的肉给吃掉了。
　　也不知道为什么，明明就是和平常差不多的菜，但是吃起来却有种美滋滋的感觉，这可能就是加藤惠喂食的加成也说不定啊。
　　看着皆川茜那满足的表情，加藤惠的神情突然就变的有些恍惚了起来，似乎是想起了什么，不过很快的恢复过来了，继续从便当里面夹起了一颗小番茄。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二十更，还有四更，咸鱼一定是可以更完的！


第一百一十四章 我最喜欢乐于助人了~（第二十一更）
　　“好啊，真好啊~”
　　皆川茜一脸满足的坐在椅子上，虽然加藤惠只是喂她吃了几块之后就只能自己动手了，不过皆川茜还是满足了，要知道这可是加藤惠亲手喂食啊，想起来就有种美滋滋的感觉呢。
　　看了一眼正在整理便当盒的加藤惠，皆川茜笑眯眯的说道：“惠，我想让你帮我一个忙好不好？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠停下了手中的动作，疑惑的回过头来看着皆川茜，似乎是在等待着对方的下一句话。
　　“就是・・・那个，趴在桌子上睡觉很不舒服的，你看是不是可以把・・・大腿借我一下呢~”皆川茜眨了眨眼睛说道。
　　“虽然我个人是无所谓的啦，不过这里是教室，所以皆川同学还是继续趴在桌子上好一点哦~”听到皆川茜的话加藤惠甚至连表情都没有变一下，还是一如既往的淡然。
　　“诶~”
　　皆川茜疑惑的看了一眼加藤惠，严格来说是加藤惠那洁白无瑕的大腿，躺在上面应该超棒的吧，好想躺一躺呢~
　　无奈的叹了口气，皆川茜决定重新继续补觉好了，大中午的反正也没有什么事情可以做，不过让皆川茜有些疑惑的是英梨梨，今天竟然没有出现呢，也不知道是不是发生什么事情了？
　　算了，英梨梨的话，应该是不会出什么问题的吧~
　　收拾好东西的加藤惠看到皆川茜又准备睡觉了，嘴角不由勾起一个细微的弧度，说道：“皆川同学，你现在是睡完吃，吃完睡呢，总觉得你最近好像越来越像某种动物了呢~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜抬起头疑惑的看了对方一眼，某种动物什么的・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜露出了‘超凶’的表情，对加藤惠说道：“嗨呀，惠竟然敢说我像猪。你看猪有像我这么漂亮的吗？而且我这个身材，不管怎么说也不像啊~”
　　“这个・・・谁知道呢~”
　　“算了算了，我还是去上个卫生间再回来吧~”
　　皆川茜默默的起身，吃完就睡什么的，确实是有些不太好的样子，还是出去走走算了。
　　走出教室，看着阳台之外的景色，皆川茜不由的眯起了眼睛，今天的太阳也好大啊，还好今天没有什么体育课呢，要不然的话，她估计是够呛吧。
　　走进卫生间上完厕所，就在皆川茜准备回教室里面继续补觉的时候，忽然看到了一个熟悉的声音正站在自己的教室门口，正朝着里面张望着。
　　皆川茜蹑手蹑脚的走到了对方的身后，然后伸出手轻轻的拍了一下对方的肩膀，用愉悦的声音说道：“青山同学，你在这里看什么呢？”
　　“呀！”
　　似乎是被突然出现的皆川茜吓了一跳，青山七海下意识的后退了两步，靠在了走廊的墙壁之上，在看到来人是皆川茜之后，才默默的松了口气。
　　“青山同学不要那么紧张嘛，是我啦~话说你站在我们班教室门口干什么？难道是看上我们班的哪位帅哥了吗？难道・・・是在准备送情书吗？如果是这样的话，青山同学可以把这个任务交给我啊，我最喜欢乐于助人了~”
　　“不・・・不是这样的！”
　　轻轻的叹了口气，然后把手上的东西递给了皆川茜。
　　“难道青山同学是想要给我情书吗？如果青山同学的话，也不是不可以啦~”
　　青山七海手上的东西她刚刚就看清楚了，应该是学生证什么的，如果不出意外的话应该是自己的没有错了，看来青山七海终于想起来了，她还以为对方已经忘了呢~
　　听到皆川茜的话，青山七海开始有些后悔把对方的学生证还给对方了。
　　看到青山七海的脸色有些不对劲，皆川茜果断的开始转移起了话题：“那个，青山同学最近的身体有没有好一点呢，你应该不会还是和以往一样在疯狂打工吧？”
　　“没・・・没有了，我辞掉了一份工作，现在休息时间还算是充裕一些。”青山七海轻轻的叹了口气，虽然有了时间休息没有错，但是相对的，生活也就过的越来越拮据了。
　　不过皆川茜上次对她说的话也是对的，如果再这么做下去的话，自己的身体迟早有一天会受不了的。
　　“这样就好了，身体才是最重要的，如果有什么需要帮忙的地方，请不要跟我客气哦~如果有什么想不开的地方，也欢迎来找我倾诉哦，所谓的知心大哥・・・咳咳！大姐姐就是我了~”
　　“嗯・・・上次谢谢你了。”
　　“没什么，记住我说的话就好了~”
　　皆川茜说完走进了教室里面，坐在座位上的加藤惠见到皆川茜回来之后，露出了一抹淡淡的微笑说道：“和皆川同学刚刚在外面说话的，应该是青山七海同学吧？”
　　“诶！？惠认识青山同学吗？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头：“青山同学每次考试基本都是在皆川同学你后面一位哦~”
　　听到皆川茜的话，皆川茜歪了歪头，是这样吗？她好像都没有怎么去注意呢？不过在原著里面，青山七海的成绩确实是非常好没错啦。
　　不过青山七海又要打工，又要保持学习的成绩，应该过的听艰难的吧，为了梦想・・・吗？
　　皆川茜眼底闪过了一丝迷茫，不过很快就消失不见了，反正她现在就是一条没有梦想的咸鱼，不・・・应该说她的梦想就是可以睡遍所有美少女・・・・・・的大腿。
　　嗯！没有错了，就是这样~
　　看着时而消沉时而燃起的皆川茜，加藤惠疑惑的眨了眨眼睛，就算是她也不知道此事的皆川茜到底在想些什么呢？
　　似乎也是发现了自己现在的样子有些奇怪，皆川茜干笑了两声，抬起手卷了卷自己那有些长的发梢来掩饰自己的尴尬。
　　卷着发梢的皆川茜，似乎是想到了什么，缓缓的对开口说道：“惠，你说我现在要不要把头发给剪短呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二十一更，求票票~今天周六，老铁们怕不是还没有起床吧~


第一百一十五章 堕落的英梨梨（第二十二更）
　　“其实都可以啊，皆川同学的话，不管是长发还是短发都很好看啊，不过就我个人而言的话，更喜欢长发一些哦~”加藤惠淡淡的说道。
　　“长发吗？”
　　皆川茜卷着发梢思索了一下，长发的话，貌似打理起来好像有些麻烦的样子啊，她个人而言，更喜欢短发一些，清爽不说，还容易打理一些，不过一直都不怎么发表自己意见的加藤惠都说了，她长发可能会好一些，那么她就试着留一下好了。
　　说到头发，皆川茜似乎是想到了什么，然后伸出手轻轻的撩了一下加藤惠那有些长的头发，说道：“惠的头发，好像也 变长了许多呢，这是要留长发吗？”
　　“皆川同学认为我长发好呢，还是短发好呢？”
　　“这个啊，对我个人而言，不管是长发还是短发，惠都是最可爱的~所以就算让我说，也说不出来啊~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“这样啊~”
　　“嗯，就是这样，我睡觉了，哈欠~”
　　说完，皆川茜就直接趴在桌子上睡了起来，只要把桌子脑补成是加藤惠的大腿，睡着还是很容易的，不过就是这大腿感觉有些硬就是了。
　　看着迅速进入睡眠状态的皆川茜，加藤惠露出了淡淡的笑容，似乎是在怀念着什么。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，英梨梨也从沉思中回过了神来，她一整天都是在恍惚之中度过的，她其实就连下课的铃声都没有听到，还是因为她的同班同学兼好友里见梓提醒她，她才反应过来。
　　看着有些惆怅的英梨梨，里见梓眨了眨眼睛，小心翼翼的问道：“泽村同学，今天要不要一起回家呢？”
　　“谢谢，不过等一下我还要去美术部一下，可能会晚点回去。”
　　虽然心情惆怅，但不管怎么说在同学的面前，还是要戴上自己乖乖女的面具的。
　　“这样啊，那下次再一起回去吧~”
　　“嗯~”
　　看着里见梓离开教室之后，英梨梨无奈的叹了口气，至于她为什么会这么惆怅，那就要从昨天皆川茜离开她家之后说起了。
　　没想到自己还是走到了那一步，虽然没有人看到，但是英梨梨还是觉得自己的节操已经消耗殆尽了，和节操一起消耗殆尽的，还有皆川茜的原味胖次。
　　这些东西其实是一次性用品来着，戴在头上之后确实是非常有灵感，但是持续时间只有短短的一小时而已，结束之后，胖次还是那个胖次，不过就没有了那特殊的效果。
　　仅仅是一晚上的时间，英梨梨就把以前存起来的胖次全都用完了，不过还是差了一点点，如果能给她再来一条皆川茜的原味胖次的话，那么她就可以结束了！
　　等等！为什么自己会想这些东西啊，只是剩下一点点而已，而且还有时间，只要自己偶有灵感的话，一定是可以画出来的！
　　无奈的叹了口气，英梨梨收拾好了东西，准备去美术部那边画一下画，然而她刚走出教室，就遇到正朝着她这边走来的皆川茜。
　　在英梨梨看到皆川茜的时候，皆川茜也看到了英梨梨，下意识的加快了脚步走上前去，笑眯眯的对英梨梨说道：“泽村同学，好久不见呢~”
　　英梨梨白了皆川茜一眼：“什么好久不见，不是昨天才见过面吗？”
　　“是这样吗？”
　　“难道要我再推倒你一遍才能记起来吗？没想到皆川同学竟然是这样的人呢？竟然会喜欢被别人推到什么的~”英梨梨有些无奈的说道。
　　果然自己一看到皆川茜，系统就要开始搞事情了，算了算了，无所谓了，她现在都已经有些习惯了。
　　对于英梨梨的话，皆川茜完全没有去在意什么，而是笑眯眯的凑到了英梨梨的身边，援力满满的说道：“现在可是刚放学哦，在这种大庭广众之下，如果泽村同学想要对我做点什么的话，我是无所谓啦~”
　　英梨梨偏过头，小声的说了一句‘碧池’之后，就想不再去理会皆川茜了，她今天还有最后一点收尾工作，如果做完的话，自己就可以休息很久了~
　　不过系统显然是不会这么容易放过这个机会的，正准备转身的英梨梨忽然听到了系统的声音在自己脑海中响起。
　　“选项一：壁咚皆川茜，并强吻对方。（若接吻时间超过一分钟，将获得‘稀有神秘礼盒’一份。）”
　　“选项二：推到皆川茜，以骑乘位的姿态对皆川茜说：‘既然你想让我做点什么的话，那我就做好了！’”
　　“选项三：壁咚皆川茜，并把手放在对方屁股上轻轻抚摸。（若抚摸时间超过一分钟，将获得‘稀有神秘礼盒’一份）”
　　看到这些选项，英梨梨一口老血差点没有喷出来，不管选哪个都不适合好不好，先不说什么，就说现在这个时间段，虽然自己教室里面的人走的基本差不多了，但也是差不多而已啊，而且这里可是走廊啊，来回走动的人多的是，要是自己真的做了什么，估计是要爆炸的吧！？
　　可是不选择的话，系统就要给她来个随机选择，强制执行了啊！
　　看着渐渐减少的倒计时，英梨梨整个人都绝望了，在倒计时结束前一秒，英梨梨义无反顾的选择了第三个选项，第一个被看到绝对死，第二个同上，只有选择第三个，自己才能有个一线生机。
　　看到有些愣神的英梨梨，就在皆川茜想说点什么的时候，只见英梨梨突然环顾了一下四周，还没有等她反应过来，英梨梨就一副好像要摔倒的样子，皆川茜没有多想，直接抱住了对方。
　　“怎么了，泽村同学？”
　　看到皆川茜那有些担心的表情，心里面也不由的有些愧疚的感觉。
　　“没什么，只是昨天熬夜了一下，还有中午忘记吃午餐了而已。”
　　英梨梨挣脱开了皆川茜的怀抱，刚刚她也已经听到了任务完成的声音，可是这心中的愧疚感是怎么回事啊，蛐蛐一个碧池・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二十二更了，还有两更~咸鱼都要变成咸鱼干了~


第一百一十六章 英梨梨表示要刚正面（第二十三更）
　　“真・・・真的没有什么，只是突然感觉有点腿软，应该是昨天没有睡好加上中午又没有吃午餐的关系吧~”英梨梨小声的说道。
　　关于这些她说的确实是实话，昨天晚上她基本上可以算的上是通宵了，就算有皆川茜的等身抱枕也好，并没有给她恢复多少的精力，再加上因为某件掉节操的事情，导致一整天都在惆怅中度过，就连午餐都忘记吃了。
　　不说还好，一说英梨梨就感觉到了自己好像有些真的有些饿了。
　　至于精神上的疲惫，她都已经习惯了，熬夜什么的对她来说可以说是家常便饭，只不过有了皆川茜的等身抱枕之后，比较少出现像今天这种情况了。
　　“什么叫没有什么，你没有看到你自己现在的脸色很难看吗？真是的，我记得离夏季CM应该还有一段不少的时间吧，所以为什么要这么拼~”皆川茜无奈的叹了口气说道。
　　“没・・・没办法啊，昨天突然来了灵感，所以我就顺着灵感画下去了啊，等反应过来的时候都快天亮了~”
　　“唉~”
　　皆川茜也知道，灵感这种东西要是来了就一定要把握住机会，要不然的话，想要再找回来就非常的困难了，不过一想到英梨梨直接通宵画画什么的，需要这么拼吗？
　　似乎是想要快点转移这个话题，英梨梨略微思索，然后开口问道：“今天怎么就你一个人呢，平常一直跟在你身边的加藤惠，应该是叫这个名字吧，她怎么没有过来呢？”
　　“泽村同学你是在找我吗？”
　　对于突然从身后冒出来的声音，英梨梨直接吓了一跳，下意识的回过头，发现加藤惠不知道什么时候出现在了她的身后，正疑惑的看着自己。
　　“你・・・你是什么时候出现的啊！？”
　　“就在刚刚啊，在你和皆川同学说话的时候。”加藤惠淡淡的说道。
　　听到加藤惠的话，英梨梨默默的松了口气，只要没有看到她刚刚坐的事情就可以了，其他的都没有什么关系。
　　看着眼前的英梨梨，加藤惠的眼底闪过了一丝疑惑的神色，如果她的记忆没有出错的话，今天的英梨梨应该是不会出现的啊，为什么还是遇到了。
　　皆川茜轻咳了两声，然后说道：“我们就不要站在这里，反正现在时间还早，我们就随便找个地方坐一下呗，正好我也有一些东西想给你们看一下~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨露出了疑惑的神色，不过她现在确实是想坐着吃点东西来着，所以也就轻轻的点了点头，至于要去美术室收尾的想法，早就被她抛到了九霄云外。
　　三人来到了附近的一家咖啡厅之中，随意的点了一些东西之后，皆川茜就拿出了手机给两人各发了一封邮件。
　　“这是什么？”
　　“打开来看看你就知道啦~”
　　好奇的打开邮件，英梨梨发现这竟然是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的最新章节，明明上次自己问皆川茜的时候都还没有写好，怎么这么短的时间就写出来了吗？
　　英梨梨挠有兴趣的看完了序章之后，似乎是想到了什么，一脸警惕的看着皆川茜，说道：“你给我看这种东西是想要干什么？”
　　“我还能干什么？当然是找我的插画师画插画啊！”
　　还没有等英梨梨开口说话，皆川茜又开口说道：“这个你放心好了，这本小说因为还在大赏之中，所以第二卷不会那么快的，也就是说泽村同学你可以慢慢的画啦，而且小小的插画对于大名鼎鼎的‘柏木英理’老师来说，不是非常简单的事情嘛~”
　　“等・・・等等！你干嘛把我那个名字说出来！？”
　　皆川茜当然知道英梨梨在紧张什么，于是微微一笑说道：“惠的话，她早就知道泽村同学的真实身份了~”
　　“诶！？”
　　看到英梨梨那怀疑的眼神，皆川茜又补充道：“我说话还是非常有信用的，说不是我说的就不是，绝对不会骗人的，这是惠自己发现的啦~”
　　“因为泽村同学在给皆川同学画插画不是吗？只要在网上看一下皆川同学的小说，就可以知道给她画插画的，是‘柏木英理’老师，所以很自然的就可以想象的到啊~”加藤惠开口解释到。
　　听到加藤惠的解释，英梨梨张大了嘴巴，最后还是无力的垂下了头。
　　“泽村同学不要丧气嘛，反正学校里面知道你给我画插画的也就这么几个人而已，完全不用担心你的身份被泄露出去哟~”
　　“我知道了。”
　　在几人谈话的时候，所点的点心也端上来了，皆川茜喝着杯里的咖啡，然后默默的看着窗外的景色，英梨梨似乎是真的饿了，丝毫不在意形象的在那里吃了起来。
　　原本这些东西就是皆川茜点给英梨梨的。
　　就在英梨梨吃的正开心的时候，表情突然僵住了，虽然只是一瞬之间的事情，不过还是被加藤惠给注意到了。
　　“选项一：在加藤惠在场的情况下，偷看皆川茜的胖次而不被发现。（成功则获得皆川茜的原味胖次一条）”
　　“选项二：在加藤惠在场的情况下，喂皆川茜吃东西。（成功无奖励，失败将会被获得‘惩罚’状态一天）”
　　“选项三：在加藤惠在场的情况下，对皆川茜来一场深情的告白。（此选项可以提升皆川茜攻略度，提升程度视告白的力度而定。）”
　　当英梨梨看到这些选项之后，差点没有一口把嘴里的东西给吐出来，为什么都是要在加藤惠在场的情况下啊，单独的情况下会死啊。
　　也不知道为什么，英梨梨总觉得这个系统好像在和加藤惠斗气的感觉。
　　没有过多的犹豫，英梨梨选择第二个选项，第一个虽然能获得胖次，但是总觉得好像有点难度的样子，第三个英梨梨就连考虑都没有去考虑。
　　正在看风景的皆川茜，忽然看到了英梨梨忽然把插着起司蛋糕的叉子伸到了自己的面前。
　　“喵喵喵！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二十三更，咸鱼快要废掉了~


第一百一十七章 英梨梨大胜利？（第二十四更，各种求）
　　“那个・・・我就是想问你吃不吃？毕竟那个只有我一个人吃的话，不管怎么说也会有些不好意思的吧？”英梨梨红着小脸说道。
　　这对她来说实在是太羞耻了一点啊，要是没有加藤惠在旁边的话还好，但是有加藤惠在一旁默默注视着，她就连抓着叉子的手都开始颤抖了起来。
　　现在英梨梨祈祷的是皆川茜赶紧把她这块蛋糕给吃下去啊！
　　“不用了啦，泽村同学吃就可以了，我现在还不算饿~”皆川茜轻笑了一声说道，总觉得今天的英梨梨好像有些奇怪的样子呢，难道是因为没有睡觉失了智？
　　“快・・・快点吃啦，我这样拿着很辛苦的！”看着渐渐减少的倒计时，英梨梨开始心慌了，虽然惩罚不过是一天的‘惩罚’时间，但是现在的系统不是和以前的一样啊，最多就是口上花花，或者做一些简单的互动。
　　现在的系统，要是真的搞起事情来的话，她就真的活不下了！
　　也就是在这个时候，一个物体落地的声音忽然传来过来，原来是刚刚原本放在桌子上的号码牌不知道为什么掉在了地上发出的声音。
　　加藤惠也很恰当的露出了不好意思的表情，说道：“实在是不好意思，刚刚我一下没有拿稳~不过还好，并没有损坏呢~”
　　也正是因为这个声音，让周围的一些客人都把视线聚焦了过来，而英梨梨也下意识的把手给缩了回来，不管怎么说，她没有办法在众目睽睽之下做出这种事情啊！！！
　　英梨梨的这一退缩，任务的倒计时也就结束了，任务完美的失败了，而英梨梨也在很顺利的进入了‘惩罚’状态之中，也就是说从此时此刻开始，到明天的这个时候，系统给她的所有选项都是随机的了！
　　听到系统提示任务失败的一瞬间，英梨梨就好像失去饿了梦想一般，整个人都快灰白化了。
　　回过神来的皆川茜，有些疑惑的看着英梨梨，问道：“你・・・你没事吧，泽村同学？”
　　“没・・・没有了。”
　　英梨梨默默的回了一句之后，就开始加快了速度解决起自己的食物来，现在她只想快点回家，也只有回到家之后，才可以让她稍稍安心一些。
　　看着突然加速的英梨梨，皆川茜无奈的笑了笑说道：“其实泽村同学吃慢一点也是没有什么关系的哟，反正也没有人会跟你抢的啦。”
　　“没事的・・・・・・”
　　刚说完这句话，英梨梨的表情就僵住了，这次不是因为系统，而是因为吃太急噎到了，她下意识的想要喝点自己所点的饮料，然后悲剧的话发现，已经被自己喝光了，等等不对啊，明明刚刚还有大半杯的，为什么突然就没有了啊！
　　就在这时，一杯奶茶就放在了英梨梨的面前，没有多想，直接拿起来喝下去之后，英梨梨的脸色，总算是好多了。
　　“都说啦，不要吃太快的啦~”
　　英梨梨眨了眨眼睛，然后不情不愿的说道：“谢・・・谢谢。”
　　在这三人之中，点了奶茶的就只有皆川茜一个人了，所以这次算是皆川茜帮了自己吧。
　　加藤惠看着英梨梨，似乎是没有想到竟然还有这种操作，不过英梨梨身上的那个东西，还真是很厉害呢~
　　・・・・・・
　　“那么皆川同学，我们就明天见了~”
　　“明天见，我会想你的惠~”
　　说完这句话，皆川茜就和英梨梨一起下了车，因为两人的家都是在这个方向的，虽然是属于那种不近也不远的距离就是了。
　　从车窗中看着皆川茜和英梨梨的身影消失在自己的视野之中，加藤惠重新转过了头，那表情似乎是在怀念着什么。
　　另一边已经下车的两人，缓缓的走在回家的路上，英梨梨现在心中在祈祷着，希望系统在自己回家的时候就不要再来什么任务了，她实在是吼不住啊！
　　也不知道是不是英梨梨的祈祷有了用处，一直走到了皆川茜家的门口，都没有出现一个任务，就在英梨梨以为自己可以放松一下的时候，表情突然又僵住了。
　　“泽村同学，你要不要来我家吃个晚餐再走啊？”
　　“不用了，比起这个，你过来一下，我有件事情想和你说一下。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了疑惑的表情，不过看英梨梨那严肃的样子，应该是什么很重要的事情吧，默默的凑上前去，然后皆川茜就突然感觉到一个软软的东西贴在了自己的脸颊上。
　　作为老湿姬的她怎么可能会不明白这是什么感觉呢，下意识的侧过头想看一下英梨梨，然后她就发现英梨梨以百米冲刺的速度跑掉了・・・・・・
　　这算什么，英梨梨不会真的对她有意思吧？这个玩笑看起来好像一点都不好笑啊，可是考虑到最近英梨梨的表现，皆川茜觉得这个可能性并不是没有可能的啊。
　　不过皆川茜又感觉好像并不是这样的，到底是为什么呢？皆川茜表示非常的疑惑啊，英梨梨的那一吻，到底是代表着什么呢？虽然只是吻自己的脸颊而已。
　　愣在原地许久的皆川茜，轻轻的摇了摇头，然后转身拿出钥匙开门走进了家里。
　　皆川茜和英梨梨都没有注意到的是，皆川茜的邻居，和泉正宗正蹲在门口，表情上充满了震撼之色，他刚刚只不过是想出来倒个垃圾而已，然后就看到了皆川茜和英梨梨。
　　在学校作为一个普通到不能再普通的他来说，一下子遇到两个学校里面的大人物，下意识的就躲在了家门口的围墙后面。
　　原本只是想等英梨梨离开之后和皆川茜打个招呼来着，但是他那随意的一瞥，却让他看到不得了的一幕，那个英梨梨竟然亲了一下皆川茜的脸颊，然后就红着脸跑掉了。
　　虽然只是脸颊，但是也可以说明一些什么了啊。
　　难道说・・・英梨梨和皆川茜其实是那种关系吗？
　　和泉正宗感觉自己的脑子都快有些不够用了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　二十四更完毕，咸鱼先去咸水坑里恢复一下体力，最后再求一波票票，刀片和打赏，看在咸鱼二十四更的份上，就给了呗~


第一百一十八章 纱雾的异变
　　“呜哇~画不出来，画不出来啊~”
　　纱雾躺在床上，就像是在闹别扭似得在手舞足蹈着，刚刚她试着画了一下很工口很工口的插画，但是无论她怎么画都画不出那种很工口的感觉。
　　她也不知道是怎么回事啊，总之就是画不出来。
　　“难道这就是传说中的瓶颈期吗？”纱雾在心中默默的想到。
　　此时的纱雾是非常的想要听到皆川茜的琴声响起，然而躺在床上等了好久，都没有听到，现在这个时候的皆川茜应该刚回来才对，而且钢琴的话，一般是要到晚一点才会有的吧。
　　纱雾默默的翻身下床，来到了窗户前，小心翼翼的拉开一点窗帘，看着对面的房间，虽然窗户没有打开，但是窗帘并没有拉上。
　　看了一会儿之后，纱雾发现皆川茜并不在房间里面，就在她准备回去床上思考人生的时候，皆川茜的身影忽然出现在了她的视野之中，看对方身上穿着校服和身上提着书包的样子，应该是刚回来。
　　然后在纱雾那惊讶的眼光之中，皆川茜随意的把书包放在桌子上之后，就开始脱起了衣服，不一会儿就只剩下了贴身的衣物，纱雾的眼神也在这一刻变的犀利了起来。
　　果然不管看几次，皆川茜的身材都是炒鸡棒的呀！就是最近都不怎么肯当自己的模特就是了，难道是自己提的要求有些过分了吗？明明还是挺简单的啊！
　　脱完衣服之后的皆川茜，默默的走到衣柜旁，似乎是找着什么，不一会儿，就找出了一套宽松的家居服套在了身上，果然不管怎么说，还是这种宽松的衣服穿着舒服啊~
　　“啧~”
　　在皆川茜穿上衣服之后，纱雾的表情立马就变的残念了起来，为什么皆川茜就没有什么在自己房间里面喜欢果体的习惯呢，如果那样的话，自己就可以获得更多的素材来着。
　　换好衣服的皆川茜，看了一眼窗户，然后这才想起，自己换衣服竟然忘记拉窗帘了，不过并没有什么所谓就是了，反正对面就是纱雾，就算看到了也没有什么。
　　倒不如说，该看的纱雾都看过了，不该看的纱雾也看过了。
　　看到没有好戏看的纱雾重新趴到了床上，虽然有了皆川茜给的福利，不过她现在仍然是没有什么灵感啊，为什么会变成这样啊！
　　无奈的叹了口气，纱雾决定还是先睡个觉好了，说不定睡完觉之后，自己就会有灵感呢，而且到时候皆川茜也应该会送便当过来了~
　　想着刚刚自己所看到的那一幕，纱雾美滋滋的进入了梦乡之中。
　　也不知道为什么，睡梦中的纱雾梦到了自己小的时候，自己的麻麻教自己画画的场景，如果这个时候，自己麻麻还在自己身边的话，那该多好啊！
　　“妈妈・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“唔！”
　　纱雾缓缓的睁开了还有些朦胧的双眼，刚刚自己好像做了一个非常之长的梦，梦到了小时候的一些事情，那种感觉，就好像还是在昨日一般，让纱雾有些恍惚。
　　下意识的拿过手机看了一眼时间，上面显示的时间让她吃了一惊，这才过去了一个多小时，这让她感觉自己好像睡了几个世纪一般。
　　也就是一个多小时的时间，让外面的天色也暗了下来，由于房间里面没有开灯，电脑也进入了待机之中，所以此时的房间是一片黑暗的。
　　不过纱雾并没有惊慌，随意的在床头摸索了几下，然后瞬间，整个房间的黑暗被光明尽数驱逐，突如其来的光亮也让纱雾下意识的捂住了眼睛。
　　过了好一会儿，直到她的眼睛适应过来之后，猛然发现，自己的房间里面不知道什么时候多出了一个人影。
　　这让纱雾身上的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，要是普通的人的话，她还没有怎么担心，但这个人影是半透明的啊，纱雾甚至能透过对方的身体看到后面景物的轮廓。
　　不过这个人影也给她一种非常熟悉的感觉，这到底是为什么呢？
　　似乎是感觉到了什么，那个人影缓缓的转过身子，那熟悉的样貌让纱雾直接就愣住了。
　　“妈・・・妈妈！？”
　　听到纱雾的话，那个人影似乎是非常的惊讶，整个人都颤抖了起来，然后一下子飘到了纱雾的面前，用惊喜的语气问道：“纱雾，你能看的到我吗？”
　　“你・・・你真的是妈妈吗？”纱雾的表情有些不可置信，为什么自己的母亲会以这种姿态出现在这里，她不是早在那个时候就・・・・・・
　　看到纱雾的表情，那个酷似纱雾母亲的‘人’就知道对方在想些什么了，无奈的苦笑了一声之后，说道：“可能是我对你有些放心不下的关系吧，所以我也不知道怎么就出现在了这里，以这种形态。”
　　“不过按照一般的情况来说，纱雾应该是看不到我才对啊！”说到这里，纱雾的母上大人露出了疑惑的表情，她自出了那个意外之后就不知道怎么的出现在这里了，以这个姿态，不过很可惜的是纱雾并不能听到她的声音，而她也无法触碰到纱雾。
　　明明就是在近在咫尺的距离，却又无法触碰到对方，就像两个世界一般，这种感觉是非常让人感到绝望的，当初的她也曾经经过这种绝望，不过后来就释然的，反正只要能在自己女儿身边，看着她一点点的长大，也挺好的。
　　但是，今天这个世界的距离被打破了，自己女儿竟然可以看到自己了！
　　“我也不知道，不知道，不知道！”纱雾此时脑子里面也是一片混乱的，她也不知道发生了什么事情，为什么自己已经去世的母上大人会重新出现在自己的面前。
　　纱雾的母上大人轻笑了一声，下意识的想要伸出手抚摸一下纱雾的头，但是当她真的触碰到纱雾那柔顺的头发之后，表情一下子就僵住了。
　　因为她发现自己竟然可以触碰到纱雾了，不止是声音，她甚至可以感受的到纱雾头发的柔软，这种不知道多久没有感受到的感觉，让她有种想要流泪的感觉，不过可惜的是，这种状态下貌似是哭不出来的呢。
　　“好久不见，纱雾~还有・・・・・・我回来啦~”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼只能放一章了，刚爆完二十四更，咸鱼现在有些虚，再加上感冒了难受的很，码了一天也没有码出什么，明天应该是可以正常更新的，等咸鱼感冒好了再来搞事情吧。
　　至于存稿什么的，你们难道忘了上个月咸鱼开的悬赏了吗，咸鱼现在真的是山穷水尽哇~


第一百一十九章 喵喵喵！？
　　“纱雾酱，我过来了哟~”
　　皆川茜站在纱雾房间的阳台之上，轻轻的敲了敲纱雾的窗户。
　　在房间里面正在和自己阔别重逢的母上大人谈论着对方不在的这些时间所发生的事情，然后就听到了皆川茜的声音突然传了过来，让纱雾有些惊慌。
　　不止是纱雾，还有我们的初代‘埃罗芒阿老师’也多少有些惊慌，不过她毕竟是成年人，所以只是稍稍混乱了一下就恢复了冷静，然后对纱雾说道：“我也不知道茜能不能看到我，所以我还是先到衣柜里面躲一下，不过按照一般的情况来说，应该是看不到我的・・・・・・大概。”
　　说完，纱雾的母上大人就直接飘进了衣柜，嗯！是那种没有开门直接飘进去的。
　　虽然自己的母上大人说过她会穿墙什么的，但是第一次看到果然还是有点震撼啊，原来还有这种操作的吗？
　　确定没有什么问题之后，纱雾这把窗户打了开来。
　　“今天的动作有点慢呢，纱雾酱~”
　　皆川茜走进纱雾的房间，随意的把便当放在桌子上之后就坐在床上，笑眯眯的看着纱雾。
　　不过很快的，皆川茜就发现了今天的纱雾好像有点不对劲的感觉，眼睛有些红红的，就好像刚刚哭过一样，这让皆川茜有些疑惑。
　　“纱雾，你刚刚哭了吗？”
　　“诶！？为・・・・・・为什么会这么问？”
　　“因为你的眼睛好像哭过的样子呢？”
　　“只是刚刚睡醒而已，我才不可能会哭呢！”
　　听到纱雾的话，皆川茜轻笑了一声，看纱雾的反应，她就知道绝对是哭过了，不过至于因为什么，看纱雾的样子，就算她问也是不会说的吧。
　　“是是是，纱雾才不会哭呢，如果有什么委屈的事情，其实也可以跟我说一下的，虽然不一定可以解决，但是说出来的话，至少可以让心情舒服一些。”
　　纱雾微不可见的点了点头，然后继续吃起了眼前的便当。
　　躲在衣柜里面的存在也轻轻的点了点头，这个皆川茜可是一接触自己女儿就观察到现在的，给她的感觉还是很不错的，照顾纱雾就像是在照顾自己的妹妹一样，明明刚开始只是素不相识的人而已。
　　甚至到最近还答应给纱雾做模特，对纱雾可以说是已经非常的宠溺了，这让她感到非常的好奇。
　　看着纱雾身上穿着的淡蓝色睡衣，皆川茜有些好奇的问道：“纱雾酱，你的睡衣好像穿来穿去都没有什么变化呢？”
　　“因为我喜欢穿这种衣服啊~”纱雾理所当然的说道。
　　皆川茜默默的起身，来到了纱雾的衣柜前，然后说道：“纱雾酱，我可以看一下你的衣柜吗？”
　　“你要看的话就看好了~”纱雾下意识的说道，不过话刚说出口她就后悔了。
　　纱雾的回答也让躲在衣柜里面的大号纱雾捂住了额头，自己的女儿怎么会怎么迷糊，这要让她怎么办嘛~虽然她可以穿墙出去，但是她的活动距离只是以纱雾为原地，半径两米都不到的距离而已，躲在衣柜里面已经是极限了，再往后的话她实在是做不到啊。
　　衣柜被打开，衣柜里面的大号纱雾已经绝望的闭上了眼睛，然而出乎她意料的是，皆川茜就好像没有看到她一般，在那里好奇的看着衣柜里面的衣服。
　　明明纱雾的衣服有这么多，为什么就是不穿呢，不过皆川茜发现，这些衣服还有一些比较大号的，就好像是大人穿的一般。
　　“纱雾酱，这些大号的衣服是谁的呢？”
　　“那个・・・・・・那个是我母上大人的！”
　　“哦~”皆川茜若有所思的点了点头，每次自己提到纱雾的母亲，对方的心情就会变的非常的差，所以她是不会在这个话题上再深入进去的，反正纱雾要说的话，迟早都会跟她说的。
　　纱雾的母上大人心情复杂的看着皆川茜，这种心塞塞的感觉是怎么回事？
　　看着这些衣服，皆川茜想要拿出一件来看一下，可就在她伸手进衣柜的时候，忽然感觉好像碰到了什么软软的东西，就好像是・・・・・・女孩子的欧派一般！？
　　“喵喵喵？”
　　皆川茜惊疑不定的看着衣柜，明明只有衣服啊，那么刚刚自己的那个触感是怎么回事，难道是自己的错觉吗？
　　吓了一跳的不只是皆川茜，还有身为幽灵的纱雾麻麻，她也一脸懵逼的看着皆川茜，明明对方看不到自己啊，那为什么会摸到自己的啊！
　　看到又准备伸手进来的皆川茜，她来不及多想，之际从侧面穿了出来，然后飘到了自己女儿的身边，有些惊奇的看着皆川茜。
　　这次没有感觉到任何阻力，只是轻轻松松的就拿到了衣服，看了一眼手上的衣服，又看了一眼衣柜，皆川茜眨了眨眼睛，果然刚刚的只是自己的错觉吧！？
　　看到皆川茜的注意力都在衣服上之后，纱雾向自己的母上大人递过去了一个疑惑的表情。
　　纱雾麻麻干笑了一下，然后小声的凑到自己女儿耳边说道：“我不知道为什么，茜可以碰到我啊！”
　　“诶！？”
　　听到自己母上大人的话，纱雾下意识的叫了出来，与此同时也把皆川茜的注意力给吸引了过去。
　　“怎么了？纱雾酱？”
　　“没・・・・・・没什么，只是突然想到了一些灵感而已。”纱雾干巴巴的说道。
　　纱雾的麻麻直接在此用手捂住了自己的额头，这演技也太牵强了一点吧，果然自己女儿的演技还需要锻炼一下啊！
　　不过让她感到意外的话，皆川茜竟然相信了自己女儿所说的话，说是相信，倒不如说她现在的注意力都在衣柜里面的衣服上面。
　　纱雾想了想，然后拿过手机在上面打了一行字：“怎么会这样子？”
　　“不知道，我也不知道啊！”
　　明明看不到也听不到，却可以摸的到，为什么会出现这么神奇的事情啊！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　感冒好鸡儿难受的哇~肺都要咳出来了~不过过几天应该就好了，到时候咸鱼会搞点事情的~（总觉得这FLAG立的・・・・）


第一百二十章 等等，这分明就是闹鬼啊！
　　“明明纱雾酱还有很多衣服来着，为什么都不见你穿呢？”把衣柜门关上之后，皆川茜有些好奇的问道。
　　“当然是因为没有必要啊，又不出门，为什么要穿这么繁琐的衣服呢？”纱雾理所当然的说道。
　　在一旁的大号纱雾也点了点头，就是啊，又不出门为什么要穿的这么好看呢，随便不就好了~
　　如果此时皆川茜可以看的到纱雾旁边那个存在的话，那么就可以看到两人的表情，是如此惊人的一致。
　　听到纱雾的回答，皆川茜轻轻的摇了摇头，既然对方都这么说了，那么她还能说什么呢，不过纱雾还真是这样的，好像很久都没有出过门了吧，如果有机会的话，她真的很想把带纱雾出去玩一下啊~
　　不过就以现在纱雾的状态，好像有点难度啊，不过皆川茜相信自己绝对有一天是可以把她带出去的！
　　“话说，纱雾酱，我的插画现在画的怎么样了？”
　　“已经差不多了，剩下一些细节完善好了就可以了，如果不出意外的话，明天就可以了。”纱雾自信满满的说道。
　　画皆川茜的插画实在是太轻松了，全部细节和需要注意的地方对方都有帮她注释出来，只要按照上面来画的话，基本是没有什么问题的！
　　皆川茜若有所思的点了点头，她发现自己好像完全没有什么双开的必要啊，因为等自己这本小说要出版的时候，大赏也差不多结束了，不过无所谓了，反正自己码字又用不了多长的时间。
　　大不了以最快的速度写下来然后拿着稿子到学校里面修改也是一样的。
　　“唉~”
　　轻轻的叹了口气，皆川茜直接懒散的躺在了纱雾的床上，然后再一个转身，直接趴在纱雾的枕头上吸了起来，果然这种淡淡的香味好好闻啊。
　　看到如此怠惰的皆川茜，纱雾本来是想说点什么的，不过就在这时，似乎是想到了什么，看了自己母上大人一眼，然后拿出手机在上面打了一行字。
　　纱雾的母上大人看了一下之后，脸上露出了惊讶的表情，然后扭扭捏捏的说道：“我这样做不好吧，要是被发现的话，该肿么办啊！？”
　　“可是麻麻你不想看让人想舔的胖次吗？”纱雾拿着手机，就连打字的手指都因为兴奋而微微颤抖了起来。
　　纱雾的母上大人眨了眨眼睛，这个想法好像确实挺诱人啊，而且以自己现在的形态，应该是没有什么问题的。
　　犹豫了一下，她还是缓缓的飘向了皆川茜所在的位置，看着闭目养神的皆川茜，她缓缓的伸出了自己的手，而皆川茜却毫无反应。
　　一点一点的往上，如果现在她还有实体的话，那么估计现在手心全都是汗了吧！
　　不过事情并不是这么一帆风顺的，就在她准备掀开最后的底牌的时候，皆川茜似乎是感觉到了什么默默直起身子坐在了床上，然后整理了一下着装。
　　纱雾和她的母上大人不约而同的露出了失望的神色，明明就差那么一点点了，自己就可以看到了，为什么会变成这样啊！
　　似乎是察觉到了纱雾的神情有些不对劲，皆川茜有些疑惑的问道：“纱雾酱，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是突然想到的灵感没有了而已~”纱雾一脸残念的说道。
　　“这样啊~那我好像也帮不上什么忙呢~”
　　“不！如果是你的话，绝对是可以帮的上的，只要让我在你的大腿上写上几个‘正’字的话，或许我可以灵感爆棚也说不定！”纱雾一脸兴奋的说道。
　　“只有‘正’字的话，总觉得好像太单调了一些，如果加上一些比如‘哔哔哔’或者‘哔哔哔’的字的话，效果会更棒一些。”纱雾的母上大人在一旁补充道。
　　听母一番话，纱雾幡然醒悟，然后把这句话复述给了皆川茜。
　　“请允许我拒绝，谢谢~”
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜就拒绝了纱雾的提议，开什么玩笑，在身上写这些东西什么的，就算是没有什么节操的她，也有些扛不住好吧，如果只是普通的摆摆姿势的话，那倒还没有什么。
　　“诶~只是在身上写点字而已啦，又不会少块肉~”纱雾气鼓鼓的说道。
　　“就是会少一块肉，好了，吃完晚餐的话就赶紧工作吧，我也要玩游戏了~”
　　没有去理会还想搞事情的纱雾，皆川茜直接打开了游戏主机，她现在要去殿堂里面拯救那些那些心灵被扭曲的人们~
　　纱雾见状也完全没有什么办法啊，总不能强行让给皆川茜写上吧，不过自己的战斗力好像有点不足啊，如果加上自己的母上大人的话，或许可以一战也说不定。
　　不过这也只是她想想而已，不可能会去具体操作的。
　　站在一旁的纱雾麻麻见到没有事情可以做之后，正准备坐下来教纱雾画画的技巧，不过就在这时，似乎是想到了什么，直接弯下了腰，然后在纱雾那惊讶的眼神之中，整个人就开始像进入水中一般进入了地板之中，只剩下两条雪白的大长腿在来回的摆动着，似乎心情非常的不错。
　　如果此时皆川茜可以看到这一幕的话，一定会吓的嗦不粗话来的。
　　毕竟大长腿虽好，但是只有大长腿的话，未免也太过于惊悚了一些。
　　进入地板之中的大号纱雾出现在了楼下的天花板之上，有些无奈的看着正在对着电脑发呆的和泉正宗，这孩子什么都好，就是一写小说就容易忘记周围的事情，就连纱雾的提示音都听不到，所以经常导致纱雾饿肚子。
　　以前的她虽然没有什么能力能够提醒对方，但是现在不同了，虽然不知道是什么原理就是了。
　　把手放在了灯的开关上面，有两米左右的活动空间，她还是可以勉强够得到的。
　　然后正在想着下午发生的事情的和泉正宗忽然发现，房间里面的灯不知道发生了什么事情，开始了一下开一下关的，就好像是闹鬼了一般！
　　等等，这分明就是闹鬼啊！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　对了，咸鱼每天更新的时间是固定在下午六点的，在一般的情况下・・・・・什么！？特殊情况？不存在的~


第一百二十一章 满脸仙气
　　今天的早晨，皆川茜并没有像往常一样由自己的父亲大人接送，而是自己一个人出门，不是因为她不想坐车啊，而是因为自己的父亲大人今天有急事，还没有等她洗漱完毕，人就已经消失不见了。
　　讲道理啊，你一个堂堂的大主编，怎么比一个普通的上班族还要忙啊，皆川茜不懂，也不想去懂，毕竟工作上的事情，忙起来的话，确实是非常难说的。
　　这么一想，让皆川茜不由的回想起了自己穿越之前的工作，轻松起来的时候是非常的轻松的，但是麻烦起来也是非常的麻烦的，特别当有问题少女缠上你的时候。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一丝黯然之色，不过很快的就调整过来了，那件事都已经过去不知道多久了，现在再想也没有什么用了。
　　走出家门，就在皆川茜准备朝着车站的方向走去的时候，忽然发现满脸仙气的和泉正宗同学正生无可恋的从房子里面走了出来。
　　在看到皆川茜之后，勉强挤出了一抹笑容，朝着她打了声招呼。
　　看着和泉正宗这幅狼狈的样子，皆川茜不由的有些好奇的问道：“早上好啊，和泉同学今天怎么好像一副很憔悴的样子呢？”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗苦笑了一声：“只是・・・・昨天晚上没有睡好而已。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她忽然想起了昨天晚上自己在纱雾房间里面，忽然听到和泉正宗发出的那声凄厉的惨叫，这该不会是见鬼了吧，叫的那么惨。
　　皆川茜猜的还真的没有错。
　　昨天晚上和泉正宗在经历了一系列诡异的事情之后，终于得了失眠症，一晚上都没有怎么合过眼，生怕一下子又发生点什么诡异的事情。
　　为什么会变成这样啊！？
　　和泉正宗自己也搞不明白，自己为什么会突然遇到这种诡异的事情，自己开关的电灯，突然从被摔在地上的电脑，还有各种诡异的事情，和泉正宗怀疑自己・・・不！应该是绝对见鬼了。
　　“这样啊，虽然写小说很重要啦，不过还是要多注意休息来着，和泉同学~”
　　“嗯~”
　　有了皆川茜鼓励的话，和泉正宗感觉自己一下子就活过来了，不过随后他又想到了昨天下午看到的事情，表情一下子就垮了下来。
　　犹豫了一下，和泉正宗还是开口问道：“皆川同学，你和泽村同学的关系好像很好的样子呢~”
　　“是这样哦，我和英梨梨可是好朋友来着~”皆川茜特地在‘好朋友’上面加重了读音。
　　“果然是这样子啊~”
　　和泉正宗勉强笑了笑，好朋友啊，好朋友，好到可以亲吻的好朋友，他感觉自己的初恋好像还没有开始就已经结束了，还是结束在一个可爱的女孩子手里的。
　　这让和泉正宗有种惆怅的感觉，这到底算什么啊！？
　　皆川茜有些疑惑的看了和泉正宗一眼，她有些不明白对方的想法啊，倒不如说，她从来没有见过一个人的脸色可以这么多变化的。
　　似乎是反应过来了什么，和泉正宗干咳了两声，然后说道：“皆川同学，我们还是先去学校吧~”
　　“嗯。”
　　在两人完全没有注意，也不可能注意的到，纱雾房间的窗户前有一个人影正站在那里。
　　没错，这个就是昨天晚上让和泉正宗睡不了觉的罪魁祸首，纱雾的母上大人，初代的埃罗芒阿老师是也~
　　她一脸歉意的看着和泉正宗，昨天晚上她真的不是故意的哇，她只是想提醒一下和泉正宗，该给纱雾做饭了啊，但是由于因为她刚获得能够触碰到实物的能力，所以有些控制不当，才不小心碰倒了和泉正宗的电脑的啊。
　　她真的不是故意的哇！
　　不过现在说这些也没有什么用了，和泉正宗也看不到她，不过让她惊讶的是，皆川茜竟然回过头朝她这边看了一眼，至于是看她还是看纱雾就有些不知道了~
　　皆川茜收回目光，总觉得纱雾的房间好像有人在看自己一般，她刚回头也好像看到了一个人影在，不过随后就消失了，也不知道是不是自己的错觉。
　　轻轻的摇了摇头，可能自己是最近太累了一些吧。
　　・・・・・・
　　来到学校，刚下车皆川茜就看到了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中，侧过头跟和泉正宗打了声招呼之后，皆川茜就果断的离开了对方。
　　比起汉子，还是妹子让她更为感兴趣一些，更何况这个妹子还是钢琴水平和她差不多的存在。
　　看着皆川茜离去的背影，和泉正宗默默的叹了口气，当看到皆川茜是去找一个更为漂亮的妹子之后，他又不由自主的叹了口气，话说自己在皆川茜身边的都是学校的SSR级别的美少女来着。
　　难道说皆川茜是把她的目标从男生转换成了女生吗？这样一想的话，好像还真有这种可能也说不定啊！？
　　和泉正宗总觉得自己好像发现了什么不得了的事情，不过很快的又摇了摇头，这应该只是自己的妄想吧。
　　“早上好啊，冬马~”
　　听到皆川茜的声音，冬马回过头，虽然还是一如既往的面无表情，不过走路的速度还是不由的放慢了下来。
　　“找我有什么事吗？”
　　“难道没有就不能找冬马吗？我只是想和冬马一起上学而已啦，话说今天的冬马好像挺早来学校的~”皆川茜笑眯眯的问道。
　　“我这么早来学校，你有什么意见吗？”
　　“怎么可能会有呢，只是很少在上学的路上碰到冬马，所以感到有些好奇而已，比起这个我更想知道冬马你下午有没有时间呢，我们好像很久没有来那个了吧~”
　　皆川茜说到这里，露出了一个援力满满的笑容，把周围同学的眼光都吸引了过来。
　　“哦，那么下午怎么样？”
　　没有去在意皆川茜那有些容易让人误会的话，冬马点了点头，她还是很喜欢和皆川茜一起弹琴的，因为每次弹了之后都可以发现自己的不足之处。
　　“那么就说好了，下午在音乐室，不见不散~”
　　“嗯，比起这些，你到底要抱着我的手到什么时候呢？”
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　搞事情啊，搞事情，咸鱼现在感冒虽然没有好，但是烧退了，那么就搞点事情吧，一百月票加一更，一百刀片加一更，累积10000欢乐币打赏加一更，从现在开始到月底结束，每天保底两更，加更的话，上限是四更，欠着的咸鱼会尽量在第二天还上，二十一天的时间，来吧，让票票淹没咸鱼吧~


第一百二十二章 螳螂捕蝉・・・
　　“嗯！？那位是？”
　　和冬马一起来到学校之后，就在皆川茜准备进教室的时候，忽然发现了一个她还算熟悉的身影正站在冬马的教室门口，在看到冬马出现之后，就一脸兴奋的迎了上去。
　　让皆川茜惊讶的是，冬马竟然没有直接走开，而是停下了脚步默默听对方在讲些什么，不过表情上有些不耐烦就是了。
　　皆川茜略微思索了一下，然后放弃了进教室的想法，而是默默的走到了冬马的身边，笑眯眯的说道：“嗨呀，这不是伊藤诚学长嘛，真是好有缘分呢~”
　　原本正在兴致勃勃的对着冬马说着什么的伊藤诚，在看到皆川茜出现之后，就像猫见到了老鼠一般，整个人的笑容都僵在了脸上。
　　“皆川同学，好・・・好久不见。”
　　不知道为什么，每次一见到皆川茜就感觉到自己的鼻子有种隐隐作痛的感觉，脑子里面不由的浮现出了被皆川茜打的那一幕。
　　“那个・・・冬马同学，我忽然想起了有些事情，所以就先走一步了！”说完，伊藤诚就毫不犹豫的转身离开了这个地方，他就不明白了，为什么想撩个妹子都会遇到皆川茜啊。
　　“诶！？伊藤学长怎么就这么走了呢，明明我还有很多话没有对他说来着~”皆川茜此时的表情，要有多无辜，仿佛完全不知道发生了什么事情一般。
　　冬马好奇的看了皆川茜一眼，说道：“你以前好像跟他交往过一段时间吧，他为什么会这么怕你呢？话说，你又是怎么和他分手的呢？”
　　“这个啊，我也不知道呢，至于为什么分手，自然是觉得不合适啦，因为你别看伊藤学长这样，其实还是很花心・・・不，已经不能用花心来形容了，嘛~总之我劝冬马最好不要和他走的太近哟~”
　　皆川茜一脸严肃的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又补充道：“冬马你又是怎么认识他的呢？”
　　“我？只是在一个偶然的情况下认识的而已，如果可以的话，我更想不认识他。”冬马露出了一抹无奈的神色，因为她和伊藤诚回家的方向都是一样的，所以只要自己一遇到对方，伊藤诚就会黏过来和她聊天。
　　讲道理啊，她不想聊天！
　　“这样啊，反正冬马只要记住我的话就对了，伊藤学长真的是一个很危险的人，被称为人形自走推土机也不为过！”
　　“人形自走推土机？”
　　冬马的头上冒出了几个问号，她还是第一次听到这个词啊，至于是什么意思，她是真的不知道。
　　“总之你记住我说的话就可以了，还有关于下午的那件事情，你一定不要忘记了哟~”皆川茜摆了摆手，直接转身回自己教室里面去了。
　　她昨天的作业忘记做了，现在她需要加藤惠的支援。
　　皆川茜离开的时候，并没有注意到不远处的金毛双马尾，而冬马也不认识金毛双马尾同学，所以也没有去注意。
　　英梨梨摸了摸自己光滑的下巴，她在想的是皆川茜刚刚所说的‘下午的那件事情’，总觉得皆川茜说这句话的语气有些暧昧啊，还有那援力满满的笑容，让英梨梨感觉到事情好像并不简单！
　　不过很快的，反应过来的英梨梨直接捂着脸蹲在了地上，为什么自己会开始下意识的思考这些东西啊，皆川茜这个碧池，不管做什么都不管她的事好吧！
　　虽然她是这样想的，但是她还是有些控制不住的去想这件事情，好奇心在驱使她去调查清楚这件事情。
　　也就是在这个时候，系统的声音突然出现在了她的脑海之中。
　　“尾行任务启动：下午放学之后前去调查清楚皆川茜与冬马和纱的事情！”
　　“要求：绝对不能引起以上两人的注意，尽量不要引起其他人的注意，若是以上两人警觉，任务失败。注：引起其他人的注意将会减少评价，评价关乎到任务的奖励。”
　　“成功：奖励未知。”
　　“失败：皆川茜攻略度-3%。”
　　“由于宿主是第一次执行次类型任务，所以该任务难度极低，宿主请把握住机会。”
　　看到这个任务的瞬间，英梨梨的眼睛一下子就变的犀利了起来，现在皆川茜的攻略度本来就不高，要是失败的话，怕是要重新降回10%，这绝对是她不愿意看到的情况，而且奖励未知什么的，也是一个需要注意的地方。
　　如果自己可以完美完成的话，或许自己可以拯救世界也说不定啊！
　　英梨梨似乎看到了自己完成皆川茜的攻略，系统离开的场景，不过很快的她就调整好了表情，毕竟这是在学校，需要她保持形象的地方，自己刚刚的表情一定非常的丢人。
　　轻咳了两声，英梨梨露出了灿烂的笑容走进了教室之中。
　　而英梨梨没有注意到的是，在她周围的不远处，加藤惠正默默的注视着她，从刚刚皆川茜离开不久之后，她就出现在了这里，本来是不想多做停留的，但是她却忽然发现了英梨梨的表情好像有些不太对劲的样子。
　　加藤惠露出了一抹若有所思的神情，然后就收回了目光，走进了教室之中。
　　一看到加藤惠出现了，皆川茜立马就激动了起来：“惠~快把你的作业借我抄一下~”
　　“皆川同学学习这么好的人，为什么还要抄我的作业呢？”
　　“当然是因为懒得动脑子了！”皆川茜理所当然的说道，她现在正处于记忆融合的重要阶段之中，只要深入的想一些什么，脑袋就会感觉非常的不爽。
　　比如说她看到一个公式，如果想要去解的话，那么脑子就开始不由自主的开始帮她回忆起当初所学的知识，包括当时所学习的状态，上课开的小差，老师说之类的乱七八糟的东西。
　　以前是不会这样的，就是前段时间才出现的这种状态，不过皆川茜估计这是到了记忆融合的最后阶段，所以才会这样的，只要自己忍过这段时间，那么就万事大吉了~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　加藤惠在后・・・没毛病~


第一百二十三章 加藤惠：我只是路过的
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，英梨梨原本有些漫不经心的表情也变的犀利了起来，铃声的响起，也就意味着尾行任务的开始了。
　　在老师说出下课之后，她第一个就跑出了教室，她准备到皆川茜的门口去蹲点来着。
　　让英梨梨感到欣慰的是，当她到皆川茜教室的时候，皆川茜还没有离开，而是在那里收拾着东西，似乎一点也不着急的样子。
　　她当然不可能直接就站在皆川茜的教室门口蹲点，而是找了一个比较远的地方，然后默默的拿出了手机，装作在看什么的样子，其实眼神是一直在紧盯着皆川茜的教室门口，准备等皆川茜一出门她就跟上去的。
　　英梨梨没有等多久，皆川茜就拿着书包走出了教室，不过让英梨梨感到疑惑的是，经常和皆川茜在一起的加藤惠并没有出现。
　　就在英梨梨准备跟上去的时候，她忽然发现自己肩膀被人拍了一下，下意识的回过头，就看到了加藤惠不知道什么时候站在了自己的身后，一如既往淡然的脸上带着一丝淡淡的疑惑。
　　“泽村同学怎么一个人站在这里呢？”
　　“没・・・没什么，我只是在用手机查一点资料而已！”英梨梨支支吾吾的解释道。
　　“诶！？是这样的吗？原来泽村同学有这方面的兴趣吗？”
　　听到加藤惠的话，英梨梨愣了一下，下意识的看了一下自己的手机，上面不知道什么时候出现了一堆百合漫画的页面，她都不知道自己是怎么按出来的，明明刚刚自己点开的是备忘录啊！
　　“不・・・不是这样的，这只是不小心点错了而已！”
　　“哦~那我就不打扰泽村同学了，我还要打扫卫生来着~”
　　看到加藤惠离开之后，英梨梨这才松了口气，就在她准备找皆川茜的时候，猛然发现，皆川茜早就已经不知道消失到哪里去了！？
　　不过英梨梨并没有惊慌，而是默默的使用了系统的定位能力。
　　“皆川茜此时正在顶楼女厕所之中，进门开始数第三间！”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她有些不明白皆川茜为什么会到顶楼去，顶楼的话基本都是一些空教室还有音乐室什么的，联想到上午皆川茜说的话和说话的态度。
　　作为十八禁工口画师的英梨梨，脸色开始以肉眼可见的速度开始红了起来。
　　没有来得及平复心情，英梨梨就快步的走上了去顶楼的楼梯，在英梨梨想要冲出楼梯口的时候，忽然发现皆川茜正靠在第二音乐室的门口，还好没有看到她，所以她果断的又退回了楼梯口。
　　然后小心翼翼的伸出头看着皆川茜，如果她估计的没有错的话，皆川茜应该是在等那个冬马和纱没有错了，那么两人约在这个地方，到底是因为什么呢？
　　不过很快的英梨梨就想到了一个很严重的问题，那就是皆川茜如果在等冬马和纱的话，对方一上来不就看到自己了吗？
　　不过还好，这个楼梯是连着天台的，只需要晚上走一点，躲在那里的话，应该就没有什么问题了！
　　・・・・・・
　　“冬马，你今天好慢啊~”
　　“老师在说有些重要的事情，所以你应该知道的~”
　　等冬马站在第二音乐室的门口，然后侧过头看了一眼还不准备离开的皆川茜，那表情，似乎是在问皆川茜为什么还不走。
　　“冬马啊，让我进去参观一下第二音乐室呗~”
　　“快给我放开手！”
　　“不放不放不放，如果冬马不让我进去看一下的话，我是绝对不会放的！”皆川茜笑眯眯的看着冬马，完全没有被冬马那有些凶狠的样子所吓到。
　　看到皆川茜近乎无赖的表现，冬马无奈的叹了口气，然后说道：“你不把我的手放开，我用什么拿钥匙？”
　　“诶嘿~”
　　看到冬马妥协了之后，皆川茜露出了胜利的笑容，然后放开了冬马的手，默默的站在旁边看着对方，就好像一个安静的文学少女一般。
　　在不远处躲在楼梯口偷看的英梨梨，在此刻不由的握紧了拳头，皆川茜那个碧池，什么时候竟然这么会用撒娇的语气了，怎么也没有见她对自己用过一次・・・・・・
　　英梨梨捂着脸又蹲在了地上，为什么自己的思想会往这个方向跑啊，以前的话不应该更是：“皆川茜那个碧池，既然还撒娇，恶心恶心。”或者“这么大的人了还用这种语气说话，幼不幼稚！”
　　就在这时，一只洁白无瑕的手出现在了英梨梨的肩膀上.
　　对于突如其来的手，英梨梨吓了一跳，差点就叫出了声，不过最后关头还是用手捂住了嘴！
　　“泽村同学蹲在这里干什么呢？”
　　听到这个熟悉的声音，英梨梨的表情突然就僵住了，回过头，果然是加藤惠那张一如既往的平淡的表情，不过带着丝丝的疑惑。
　　“那个・・・那个比起我在这里做什么，加藤同学才是，刚刚不是在楼下打扫卫生吗？怎么上来了？”英梨梨一声的问道。
　　虽然站在第二音乐室门口的两人都已经进去了，应该是听不到她所说的话，不过她还是下意识的放低了声音。
　　“我打扫的其实是音乐室啦，刚刚只是去找老师拿钥匙而已啦~”加藤惠解释到。
　　“原・・・原来是这样啊，那加藤同学有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“不用那么麻烦的，我一个人就可以了，而且今天也没有人用过音乐室~”加藤惠轻笑了一声，就离开了，看样子应该是去卫生间打水去了。
　　看到加藤惠离开之后，英梨梨生无可恋的叹了口气，对于这个神出鬼没的加藤同学，她实在是有些不知道说什么好了，不过这也让她想到了当初系统给过她一个‘存在感降低’的能力。
　　这个能力和加藤惠的还是非常像的。
　　轻轻的摇了摇头，她要趁着加藤惠不在的时候，去探明皆川茜和冬马和纱到底在第二音乐室里面干什么？
　　话说第二音乐室好像一直没有对学生开放啊，如果真的在里面做点什么的话，那么一定也不会有人注意到的吧。
　　想到这里，英梨梨脚下的速度不由的加快了一些。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼终于知道自己为什么会感冒了，一定是深渊一直光头的原因，受寒了！


第一百二十四章 神器？不存在的~
　　“总觉得好普通的样子呢~”
　　跟在冬马的身后走进第二音乐室中，观察了一圈下来之后发现，所谓的第二音乐室好像也并没有什么出奇的地方，就和普通的音乐室一样，不过多了一些乐器而已。
　　“好了，看都看过了，你可以回去了吧？”冬马有些不耐烦的说道，为什么人总是有这么大的好奇之心呢！？
　　“那个・・・・・・其实我啊，今天好像忘记带音乐室的钥匙了~”皆川茜可爱的吐了吐小舌头，与此同时伸出手在自己的头上轻轻的锤了一下。
　　听到皆川茜的话，冬马面无表情的看了对方一眼，这个话再配上这个表情，要让她怎么相信嘛~
　　一看到冬马的表情，皆川茜就明白对方在怀疑什么了，轻轻的叹了口气：“我说的都是真的啦，我真的忘记带音乐室的钥匙了，要不然我可以给你看看包里有没有有，当然，如果冬马要搜我身上也是可以的哟~”
　　说到这里，皆川茜露出了一抹援力满满的笑容，窗户外投射进来的阳光映照在皆川茜的身上，给冬马一种妖治而又圣洁的感觉。
　　不过冬马很快就反应过来了，然后淡淡的开口说道：“那你可以去找老师拿啊，反正老师的办公室就在楼下，来回都不用五分钟的好吗？”
　　“诶！？那样太麻烦了啦，还会浪费我和冬马的练习时间的！”
　　冬马张了张嘴，最终还是选择不再去说什么，毕竟看皆川茜现在的态度，就算是自己赶也是赶不走的吧。
　　“算了，你自己随意好了~”
　　“诶嘿~”
　　皆川茜微微一笑，然后很自然的走到了钢琴前坐下，也没有去翻动曲谱，只是默默的沉思了一会儿之后，双手就在黑白色的琴键上跳动了起来。
　　冬马默默的看了皆川茜一眼，不管是第几次看，她还是觉得有些许震撼的感觉，把所有的曲谱都记在脑子里什么的，真的有人可以做的到吗？
　　这不会是什么超能力吧~
　　在门外，英梨梨正把耳朵贴在了门上，里面发生的事情她基本都听到了，原来皆川茜和冬马只是在弹琴而已啊，她还以为是什么事情呢，说的那么暧昧。
　　还有系统也是，突然发布一个尾行任务，还搞得如此神秘兮兮的，这让她说什么好呢。
　　“皆川同学弹的琴很不错吧~”
　　“嘛，也就一般般・・・・・・等等！”意识到事情好像有些不对劲的英梨梨转过头，发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，对方的脸上还是挂着一如既往的淡然表情。
　　“我刚刚看到泽村同学好像在听着什么的东西，所以我就好奇的过来看看而已，泽村同学可以不用在意我啦~”加藤惠微微一笑说道。
　　“你让我怎么可能不会在意啊！话说加藤同学，你就不能不突然的出现在我的身后吗？”英梨梨有些无奈的说道。
　　“诶！？我已经站在泽村同学身边很久了哟，只是泽村同学太过于投入了而已啦~对了，我还要打扫音乐室的卫生来着~”
　　看着加藤惠离去的背影，英梨梨无奈的叹了口气，也就是在这个时候，脑子里面也传来了任务完成的声音。
　　“尾行任务完成。”
　　“评价：普通。由于宿主第一次执行任务，所以评价上升一级，最终评价：优秀。”
　　“奖励：稀有神秘礼盒一份，请宿主回家之后于房间里查收。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，稀有神秘礼盒什么的，虽然以前的任务有遇到过，不过由于那些任务实在是太过于反人类了一些，所以都没有完成，也就没有获得过一个这种礼盒，没想到这个任务的奖励竟然是这种东西什么的，她现在已经迫不及待要回家查验一下了。
　　她相信自己有能力也有血统能够开出神器的！
　　在英梨梨离开之后，加藤惠从音乐室里面走了出来，默默的看了一眼英梨梨离开的方向，脸上还是一如既往的淡然表情。
　　“没有完美级别的评价，也就不可能获得那个东西了吧・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“那么今天就到这里了，天色也不早了，我们回去吧~”
　　听到皆川茜的话，冬马轻轻的点了点头，起身拿起书包和皆川茜一起走出了第二音乐室。
　　两人缓缓的走在回家的路上，在分开的路口边，还没有等皆川茜说什么，冬马就先开口了：“你听说了吗？暑假的时候有一个钢琴比赛这件事情。”
　　听到冬马的话，皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，然后忽然想到了自己的母上大人好像和自己说过这件事情，不过她当时并没有在意就是了。
　　“知道啊，怎么了？”
　　“你难道不想去参加吗？”
　　“感觉好像好累的样子，所以我不怎么想去参加啊，如果冬马你去的话，我或许会考虑一下~”皆川茜一脸怠惰的说道。
　　“那如果我说我要去的话，你会去吗？”
　　“去啊。”
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜果断的回答道，美少女邀请，她怎么可能会不去呢，不过说完之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后对冬马说道：“你不会真的要去参加比赛吧！？”
　　“嗯，听我母亲大人说的，这一届好像还有挺多出色的人物，我想去试试看我的钢琴水平在同龄人之中，到底到了什么程度。”
　　看着冬马那认真的表情，皆川茜轻轻的叹了口气，不用多想都知道冬马肯定是要去参加的了，那么她也就只好舍命陪美少女啦~
　　“我知道了，到时候你报名的时候，帮我也报上去吧~那么，我就先回去了哟~”说完，皆川茜就转身离开了，虽然现在的时间有些晚了，不过没有关系，到时候只要说是在和冬马弹琴的话，自己一定什么事情都没有，还会得到一阵表扬。
　　看着皆川茜离去的背影，冬马的嘴角翘起了一抹好看的弧度，虽然只是一点，但也是有了一丝笑意的感觉，不过很可惜的是，一心想着回家的皆川茜并没有看到这一幕。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天是三更哇，还有一更的哇~


第一百二十五章 你这是在逗我呢~（刀片加更）
　　“这・・・这是什么鬼！？”
　　英梨梨有些无语的看着手里的眼罩，平淡到仿佛在路边的小商店就可以买到的感觉，唯一让人在意的就是眼罩上面的复杂图案，总给她一种诡异的感觉。
　　她今天沐浴焚香，求神拜佛，就希望能从这个稀有神秘礼盒里面抽出一件有用的道具，虽然不能以貌取人，但是这个东西无论怎么看好像感觉没有什么卵用啊，难道是戴上这个眼罩睡觉的话可以睡的更好？
　　英梨梨摇了摇头，自己想这么多有什么用啊，还是问系统来的更为直接一些。
　　“系统，解释一下我这个眼罩到底有什么用处？”
　　“入梦眼罩（残缺）：戴上此眼罩睡觉，可以让宿主进入到皆川茜的梦境之中，而且此眼罩具有操纵梦境的能力，能够按照宿主所想的而改变，每次改变的次数为三次，每次进入到皆川茜的梦境之后，下次进入需要七天的冷却时间，每使用一次改变梦境的能力，冷却时间延长一天，进入梦境的时间视好感度而定，最高不超过一小时。”
　　听到系统的解释之后，英梨梨眨了眨眼睛，这个不起眼的眼罩，看起来好像很厉害的感觉啊，竟然可以进入皆川茜的梦境什么的，但是也只能进入皆川茜的梦境了，还有改变梦境的能力，就是在时间上面，英梨梨怀疑自己会不会进去几秒钟就被踢出来了。
　　英梨梨在一瞬间就想到了无数里番展开的玩法，不过很快的就被她否决了，毕竟总觉得好像有点不地道啊。
　　不过话说回来了，皆川茜的梦境到底会是什么样子的呢？
　　英梨梨开始有些好奇了。
　　下意识的看了一眼时间，发现现在才九点而已，如果在这个时间睡觉的话，确实是有点太早了一些，现在还是先画点东西来平复一下心情好了。
　　想到这里，英梨梨直接坐了下来，拿着笔眯着眼睛开始思考起来，自己最近把工作完成之后，就只剩下给皆川茜画插画了，可是自从上次皆川茜给她看了第二卷的序章之后，就一直没有声响啊。
　　这就很气了。
　　有些无奈的英梨梨决定随便画点什么好了。
　　一段时间过后，英梨梨看着自己画出来的东西，整个人都有些不好了，这不就是皆川茜的工口图吗？自己怎么画出了这个东西！？
　　英梨梨下意识拿起那张画就想扔掉，不过在准备揉成团的时候，似乎是想到了什么，脸上闪过了一丝纠结之色，最终还是没有狠下心来。
　　讲道理啊，这张画可以说是她画的非常好的一张了，真是有些舍不得啊，所以想了想之后还是收起来了，当做以后参考用算了。
　　收好画之后，英梨梨下意识的看了一眼时间，发现现在已经到凌晨了，等等啊，自己随便画一张画而已，就直接到凌晨了吗？时间要不要这么廉价啊。
　　有些无奈的叹了口气，英梨梨拿起眼罩趴到了床上，随意的把灯关上之后，很自然的用双脚夹住了皆川茜的等身抱枕，然后深吸了一口气把眼罩给戴了上去。
　　戴上眼罩之后，英梨梨并没有什么感觉，就好像是普通的眼罩一般，英梨梨开始怀疑了，这个眼罩真的能有用吗？
　　抱着疑惑的心情，英梨梨进入了梦乡之中。
　　・・・・・・
　　“这・・・这里是什么地方！？”
　　英梨梨一脸懵逼的看着眼前的情况，自己明明是在睡觉・・・等等，这难道就是皆川茜的梦境吗？
　　英梨梨环顾了一下四周，发现这应该是在学校里面，不过应该不是她的学校就是了，那么这里是哪里，皆川茜以前就读的学校吗？可是也不像啊。
　　因为走廊上的标语，都是中文的，她完全看不懂啊！
　　就在这时，系统的声音忽然响了起来：“符合要求，系统将为宿主开放翻译能力。”
　　随着话音落下，英梨梨惊讶的发现，她突然能够看明白这些字，如果她没有记错的话，这些好像都是名人说的话来着。
　　就在英梨梨观察着四周的时候，忽然听到了一旁的门被打开了，看门上面的牌子，这应该是教师办公室，一个长相中等偏上的男子从里面走了出来，脸上带着无奈的表情，似乎是被什么所困扰一般。
　　在这个男子走出门之后，一个漂亮的少女也从办公室里面走了出来，黑色的长发，精致的五官，像是精致的工艺品一般，就连英梨梨也不得不承认，这个少女非常的漂亮。
　　特别是对方脸上带着的笑容，让人看到之后就有种心生亲切的感觉。
　　一看到两人的出现，英梨梨下意识的就想要找个地方躲一下，但是已经为时已晚了，这么近的距离，她想怎么躲也是不可能躲的掉啊。
　　不过随后英梨梨就发现了，那两个人好像并没有发现她一般，径直的穿过了她的身体朝着前方走去。
　　英梨梨眨了眨眼睛，也对啊，这里是皆川茜的梦境，所以对方看不见自己也是正常的嘛，想到这里，英梨梨就放下了心来，然后默默的跟在两人的身后。
　　她此时还是有些疑惑的，为什么皆川茜的梦境里面会出现这两个不认识的人呢，还有皆川茜人在哪里？
　　“苏琦，你老实说你最近的成绩怎么会相差这么大，明明上次测试的你的成绩还是年纪第三的，这次就成了倒数第三，你这是在逗我呢！？”
　　“诶！？我也不知道呢？话说如果我的成绩下降太快的话，老师是不是会帮我补习啊？”那个名为苏琦的美丽少女，笑眯眯的对着那个被称为老师的人说道。
　　“你在这么短的时间内就退步这么多，明显是不正常的好吧，你老师我还没有瞎~”
　　“诶！？人家是真的不会做啦~”
　　跟在两人身后的英梨梨，微微的皱起了眉头，那个少女的名字，总觉得好像在哪里听到过啊，但是具体在哪里她一时间又记不起来了。
　　但自己听过这个名字这件事情，是绝对不会错的！
　　就在英梨梨准备再次跟进的时候，意外发生了・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更完毕，在给点月票刀片什么的，咸鱼又要加更了呢~


第一百二十六章 白学现场？
　　“嗨呀，好坑爹啊，怎么才进去这么短的时间就出来了啊！”
　　英梨梨睁开眼睛，有些无语的看着近在咫尺的皆川茜等身抱枕，虽然知道现在她对皆川茜的攻略度有点低，但是她实在是没有想到自己才进去这一小段的时间，就被踢出来了。
　　她真的很想知道事情的后续发展啊，话说那两个出现在皆川茜梦里的到底会是谁？那个学校又是在哪里？还有皆川茜本人呢，如果是皆川茜的梦境的话，那么皆川茜本人也应该会出现的吧！？
　　要不到时候去问一下皆川茜好了，看她认不认识一个叫做苏琦的女孩子，等等，好像也不行啊，如果自己真的这么问了的话，该怎么解释自己是从哪里听到这个名字的啊！
　　算了算了，还是等下次进入皆川茜的梦境中在满满尝试吧，比起这个，英梨梨现在更想把皆川茜的攻略度弄高一点，这样才能在皆川茜的梦境里面多待一些时间。
　　要不然的话，每次看到一些东西，她就被踢出来了，这种感觉实在是超不爽的，就好像是看小说在激动的时候，作者来了个神断章一般，让她有种忍不住想要把作者啪成热兵器的冲动。
　　说的不是别人，就是皆川茜！
　　还有还有，她下次进去一定要尝试一下使用改变梦境的能力，也不知道这个能力好不好用，不过就目前来看，这个眼罩的对她攻略皆川茜来说，并没有什么卵用，至少，暂时来说是这样的。
　　英梨梨无奈的叹了口气，就在她准备再睡个回笼觉的时候，床头柜上的闹钟突然响了起来。
　　随意的把闹钟拿过来准备关掉的英梨梨，猛然发现，现在的时间已经到了自己起床的时候了，等等，现在已经天亮了吗？明明自己好像才刚刚睡着不久的样子。
　　利索的翻身下床走到窗户前把窗帘拉开，看着外面已经明亮的世界，整个人陷入了沉思之中，照这么看的话，确实是天亮了没有错，虽然自己并没有感觉到自己睡过。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨决定不去想这么多了，估计这样是眼罩的特殊作用吧，虽然没有感觉到自己睡过，但是自己的精神确实非常饱满的，就好像是刚刚睡饱了觉一般，所以无所谓了。
　　・・・・・・
　　“早上好啊，泽村同学~”
　　正在思考着皆川茜梦境里面发生的事情的英梨梨，忽然听到了一个熟悉的声音，下意识的回过头，发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后，正在笑眯眯的看着自己。
　　“你・・・你什么时候出现的！？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她甚至就连皆川茜是什么时候出现的都没有注意到，难道是说皆川茜已经学会了加藤惠的隐身技能了吗？
　　“就在刚刚泽村同学在想事情的时候啊，还有，如果不是我叫住你的话，你现在已经撞到灯柱上了哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的看了一眼前面，一根路灯柱正竖在前面，要是皆川茜没有叫自己的话，说不定就真的撞上去了，而且现在还是上学的高峰期，被同学看到的话，自己的形象就全毁了。
　　“谢・・・谢谢。”
　　“不用，不过看泽村同学好像是在苦恼着什么事情的样子呢~”似乎是想到了什么，皆川茜的表情突然就变的奇怪了起来，然后缓缓的开口问道：“泽村同学，有一个问题我想问一下你。”
　　“什么？”
　　“就是前两天我们一起回家的时候，你那个吻是认真的吗？”皆川茜问出了这两天一直在她心中的疑惑。
　　一听到皆川茜的话，英梨梨就不由的回想起了前两天所发生的事情，自己的那个吻・・・・・・与此同时，英梨梨的脸色也以肉眼可见的速度红了起来，那个都是系统搞的事情啊，这要让她怎么解释啊！？
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海之中响起。
　　“选项一：壁咚皆川茜，并当众亲吻对方，来告诉皆川茜自己是不是认真的！”
　　“选项二：大声的说出‘我亲了你这件事情，当然是认真的。’（注：声音必须要让周围的同学都能听到的那种）”
　　“选项三：对皆川茜说出‘你以为呢，这种事情还能开玩笑的吗？’（注：选择此选项没有任何奖励。）”
　　英梨梨翻了个白眼，这还用选吗？肯定是第三个啊，要是选第一二个的话，绝对会搞出一个大新闻来的，不过英梨梨总觉得这次的选项有些不对劲的样子。
　　因为第三个选项实在是太正常了一点，想对于前两个来说，就好像是系统故意要让她选择第三个一样，不过随后英梨梨就否定了自己的想法，应该是自己想多了吧。
　　英梨梨轻咳了两声，然后对皆川茜说道：“你以为呢，这种事情还能开玩笑的吗？”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的回答，皆川茜一脸懵逼的看着英梨梨，从这话来看，英梨梨不会真的喜欢上自己了吧，这算不算是告白啊，自己应该怎么回答啊！？
　　正在说话的两人没有注意到的是，一个戴着眼镜的不起眼身影正在她们身后不远处的地方，没错，这就是我们的安艺伦也同学，虽然刚刚两人的谈话声音很小，但是不知道为什么，他还是听到了。
　　安艺伦也咬了咬牙，似乎是没有想到事情竟然会是这样的，还没有等英梨梨把下一句话说出来，他就已经从旁边走了过去。
　　“这种事情当然是可以开玩笑的啦，只不过是亲了一下你的脸而已，就高兴成这样，应该说不愧是我未来的热兵器吗？”
　　这句话并不是系统让她说的，而是她随口说出来糊弄皆川茜的骚话，也只有这样才能成功的把皆川茜糊弄过去了吧。
　　“诶！？热兵器什么的，我是不会做的哟~”
　　看都皆川茜那熟悉的笑容，英梨梨在心中默默的松了口气，看样子自己是成功忽悠过去了呢。
　　不过还没有等英梨梨把这句话说完，一个熟悉的声音就出现在了两人的身边：“诶！？你们刚刚在谈什么呢？泽村同学是亲了谁吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　哇，咸鱼昨天那个真不是断章哇，只是正好不知道该怎么写下去而已哇，你看咸鱼这纯洁的眼神，相信咸鱼哇，对了，今天四更。（生无可恋


第一百二十七章 改变
　　“惠・・・你什么时候过来的啊！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着突然出现在自己身边的加藤惠，到底是什么时候出现的她都没有注意到，讲道理啊，加藤惠穿上个白袍戴上个袖剑，真的可以去客串一下刺客大师了。
　　“就在刚刚啊，看到皆川同学和泽村同学似乎是在聊着什么很有趣的东西，所以我就过来了，比起这个，我更想知道刚刚泽村同学所说的‘亲’是什么意思呢~”
　　加藤惠的表情不变，用平淡的声音说出了这一连串的话语。
　　虽然是这样，但是皆川茜总觉得自己像是和小三约会的负心汉，然后被正宫捉奸战场的感觉，这种奇怪的既视感是怎么回事啊！？
　　不只是皆川茜，就连英梨梨也是一样的，总觉得自己像是和情人约会然后被情人的老婆捉奸的感觉，这种奇怪的既视感，让她一时间竟不知道该如何解释的好。
　　不过最后还是皆川茜开口打破了沉默：“那个・・・刚刚泽村同学是在问我接吻会是什么感觉而已，我也不知道，所以我也没有办法回答她啊！”
　　“诶！？原来是这样的吗？”
　　“当・・・当然是这样的啦，要不然还能有什么。”
　　英梨梨也在一旁帮腔，虽然她嘴上是这么说的，心里其实早就在疯狂吐槽了，谁会问接吻是什么感觉啊，她才对这个没有兴趣好不好，不过她也没有办法啊，谁让她现在是和皆川茜站在一条船上的蚱蜢呢。
　　毕竟英梨梨可不想让别人知道自己亲了皆川茜的事情，虽然只是脸颊。
　　“比起这个无关紧要的事情，我们还是先去教室吧，要不然的话就要迟到了哟~”说完，皆川茜直接拉住了加藤惠的手，往教室的方向走去。
　　被拉住的加藤惠，默默的看了皆川茜一眼，眯着眼睛似乎是在想些什么，虽然她是重生者，但也不是全知全能的，毕竟就算是在重生之前，她也不可能整天跟着皆川茜啊。
　　“这次是我大意了呢。”加藤惠在心中默默的想道。
　　在两人刚到教室没有多久，上课的铃声就响了起来，趴在桌子上准备睡觉的皆川茜发现，今天的加藤惠好像有些失落的样子，虽然表情还是一如既往，但是皆川茜还是发现了对方眼神里的一丝失落。
　　为什么会无奈？皆川茜也不明吧啊，而且现在是上课之中，她也没有办法问加藤惠，只能等下课再说了吧。
　　想到这里，皆川茜就闭上了眼睛，开始了自己的日常补觉。
　　不知道过了多久，皆川茜被一阵摇晃所吵醒，她缓缓的睁开了演技，发现映入眼帘的，并不是加藤惠那一如既往的淡然笑脸，而是英梨梨那有些无奈的表情。
　　看着貌似还没有睡醒的皆川茜，英梨梨有些无语的说道：“你・・・不会就这么睡了一上午吧！？”
　　皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，揉了揉还有些惺忪的双眼，说道：“有什么问题吗？比起这个，惠她去什么地方了？”
　　“啧~”听到皆川茜的话，英梨梨总觉得自己好像受到了挑衅，为什么这个碧池每天上课睡觉都可以考年级第一啊，英梨梨严重怀疑皆川茜是不是开挂了。
　　“加藤同学的话，我也不太清楚，刚刚她说有事要出去一下，对了，她还让我把这个给你，让你先吃着。”英梨梨一边说着，一边把一份便当放在了皆川茜的面前。
　　看着眼前的便当，皆川茜眉头微微一皱，加藤惠就连午餐都没有吃就出去了，是遇到什么紧急的事情了吗？
　　不由的，皆川茜联想到了早晨加藤惠有些失落的样子，这让皆川茜忽然有种不祥的预感，随手从课桌抽屉里面拿出了手机，皆川茜拨通了加藤惠的电话。
　　让皆川茜感到安心的是，拨通了一会儿之后，电话对面就传来了加藤惠的声音：“怎么了，皆川同学？”
　　“没・・・没什么，只是突然没有见到惠有点想你而已。”
　　“诶！？是这样吗？其实只是突然感觉有些不舒服啦，现在我在保健室里面。”
　　“诶！？怎么回事，有没有什么事情，严重吗？”皆川茜一口气问了好几个问题，让电话对面的加藤惠一时间不知道该怎么回答，还没有等她说话，皆川茜又继续说道：“你在那里等我一下，我马上就过来！”
　　把电话挂断之后，皆川茜就对英梨梨说道：“不要意思啊，泽村同学，我可能也要出去一下~”
　　“诶！？”
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨眨了眨眼睛，这到底是发生什么事情了吗？还有皆川茜刚刚跟加藤惠所说的话，总觉得好像有种起怪的感觉啊，就以朋友之间的对话来说，好像过于亲密了一些啊。
　　不过考虑到皆川茜的性格，英梨梨就已经想通了。
　　走出教室之后的皆川茜，马不停蹄的来到了保健室里面，可能是因为到了午餐的时间，所以保健室里面并没有保健老师的存在，只有加藤惠脸色有些苍白的坐在床边。
　　“你没事吧，惠~”
　　“诶！？皆川同学还是过来了吗？我真的没有什么事情啦~”加藤惠轻轻的笑了笑。
　　“还说没有什么事，脸色都白了。”
　　“这个・・・这个・・・”加藤惠凑到了皆川茜耳边轻轻的说了几句，皆川茜露出了一抹惊讶的表情，然后用埋怨的语气对加藤惠说道：“真是的，惠，你怎么会忘记这个时间呢？”
　　“因为最近满脑子都在想・・・・・・”
　　“想？在想什么？”
　　“没・・・没什么。”加藤惠轻轻的偏开了头，差点一激动就说出来了。
　　皆川茜疑惑的看着加藤惠，总觉得今天的圣人有些起怪的感觉啊。
　　“皆川同学，我可以问你一个问题吗？”
　　“喵喵喵？”
　　“如果，我是说如果，皆川同学回到了过去，你会想去改变过去吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，说道：“虽然我不知道惠为什么会问这个问题，不过要是我回到过去的话，一定会去改变，一定・・・・・・”
　　似乎是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一丝黯然之色，不过很快的就被她掩盖住了。
　　“但是如果改变过去之后，同时也会改变掉你已知的未来呢？”
　　“这不正是重生者所追求的事情吗？话说惠你为什么会突然想问这个问题啊，难道惠你就是传说中的重生者吗？”皆川茜用开玩笑的语气说道。
　　“是啊，我就是重生者啊，重生过来想要改变皆川同学的命运！”加藤惠一本正经的说道。
　　“是吗是吗？那么就请惠务必要改变我的过去哦~比起改变过去什么的，现在最重要的不是应该先吃午餐吗？我的肚子都快饿瘪了，我们回教室去吃便当吧~”
　　“嗯。”
　　看着皆川茜那援力・・・咳咳，是元气满满的样子，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“改变・・・・・・吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，还有两更，刚开悬赏，读者大佬们就这么凶猛，咸鱼开始方了啊！


第一百二十八章 加藤惠：听说你会定位？（刀片加更）
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，加藤惠也很自然的回过头把仍然在熟睡的皆川茜叫了起来，看着皆川茜那貌似还没有睡醒的脸庞，加藤惠轻声说道：“皆川同学，等一下能陪我去一下地铁站那边的地下商场吗？”
　　还有些迷蒙的皆川茜听到加藤惠的话之后，下意识的点了点头，然后才开口问道：“你突然去那边干什么？是有什么东西需要买一下吗？”
　　“嗯，我有点东西想要买一下。”加藤惠淡淡的说道。
　　“那我等我收拾一下东西。”
　　皆川茜随意的把东西装进书包之后，就和加藤惠一起离开了教室，她们刚离开不久之后，一个金色双马尾的美少女就出现在了皆川茜的教室门口。
　　下意识的走进教室里面之后，英梨梨猛的发现，皆川茜竟然已经不在这里了，明明刚刚定位的时候还是在这里的，怎么一会儿人就不见了呢？
　　有些疑惑的英梨梨眨了眨眼睛，无奈的她只能再次启用了定位能力。
　　“皆川茜此时正在学校正门门口。”
　　没有丝毫的犹豫，在得到皆川茜的位置之后，英梨梨就迅速的跑到了学校门口，然而让她失望的是，此时的学校门口早就没有了皆川茜的身影。
　　有些同学用好奇的眼光看着英梨梨，毕竟按照一般的情况下来说，英梨梨很少会这么紧张的样子，难道是发生了什么事情吗？
　　英梨梨无奈的叹了口气，不过现在系统给的时间还算是充裕，所以她暂时还不准备放弃，而是直接拿出了手机，给皆川茜打了个电话，然而让英梨梨感到惊讶的是，皆川茜的手机竟然直接关机了！
　　英梨梨眉头一皱，感觉事情好像并没有自己想象的这么简单啊。
　　“英梨梨，你是在找皆川同学吗？”
　　听到这个陌生而又熟悉的声音，英梨梨回过头，然后有些复杂的看了安艺伦也一眼，虽然对方还是平时的那副样子，但是她总觉得现在的安艺伦也好像有些失落的感觉。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　“如果你在找皆川同学的话，她好像是和加藤同学一起去地铁站那边的地下商场了。”说完之后，安艺伦也就直接转身离开了。
　　对方那有些莫名其妙的表现，让英梨梨有些疑惑，不过现在她并没有时间去想这么多的事情，毕竟系统给的时间可不等人，只有等任务完成之后才去慢慢想吧。
　　“地下商场吗？”
　　英梨梨自言自语了一声之后，就快步的朝着地铁站那边走去，与此同时心里也有些疑惑，没事跑到地下商场那边干什么？
　　・・・・・・
　　皆川茜有些疑惑的看着眼前的音像店，问道：“话说，惠我们不是要去地下商场吗？怎么来这边了？”
　　“因为我突然想到了，这个附近也有一家音像店啦，所以我们来这边就可以了。”加藤惠轻声说道，脸上的表情还是一如既往的淡然。
　　听到加藤惠的话，皆川茜若有所思的点了点头，然后跟着加藤惠一起进入了店中，其中最醒目的，莫过于一个粉发少女的海报。
　　如果她没有记错的话，G祈的最新专辑好像前段时间就发布了，最近网上都是关于她的话题呢，话说，加藤惠来这边，不会是为了买G祈的专辑吧！？
　　仔细想想的话，好像也不是没有可能啊，毕竟加藤惠还跟她说过，她其实挺喜欢听G祈的歌曲来着。
　　“惠，你是来买G祈的新专辑吗？”
　　“不是啦，只是来买个新的耳机而已~”
　　“诶！？这样吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后走到货架旁，看着封面上表情淡然的粉发少女，然后又看了一眼标价，皆川茜咬了咬牙，还是决定买一张专辑回去好了。
　　毕竟新专辑的歌她是听过的，非常的棒，而且专辑虽然不便宜，但是也不贵，买一张回去听一下也是挺不错的。
　　加藤惠似乎早就调查好了耳机的型号，进来不久就已经把新的耳机给买好了，反倒是皆川茜，一直在犹豫要不要买一个新的耳机。
　　“算・・・算了，我下次再过来买好了。”
　　皆川茜恋恋不舍的看着耳机上面的标价，自己虽然买的起没有错，但是买了之后自己这个月过的也会有些拮据的感觉，所以皆川茜还是等下个月有钱了再买好了。
　　在两人走出音像店之后，已经跑到地下商场的英梨梨则默默的使用了定位能力，然而得到的位置却是学校附近的音像店！？
　　英梨梨眨了眨眼睛，这是在坑她吧，这绝对是在坑她吧，不是说好了地下商场的吗？为什么皆川茜人跑那里去了！？
　　下意识的让系统报了一下时间，然后英梨梨果断的放弃了抵抗，还有三分钟不到的时间，自己要从这里走到音像店也要十几分钟啊，就算是用跑的，也要五分钟左右，再说了，跑过去之后说不定人都不知道走哪里去了。
　　为什么会变成这样啊，明明自己有定位系统还找不到人，难道是有人在故意针对自己吗？
　　不过想想也不可能啊，自己有系统这件事情只有自己知道啊！
　　有些想不明白的英梨梨重新走出了地下商场，然后就听到了任务失败的声音，不过这次的惩罚有些特殊，不是一如既往的进入‘惩罚’状态，而是让英梨梨直接进入贤者模式一小时。
　　顿时英梨梨整个人都不好了，就好像是突然失去梦想的咸鱼一般，就连眼神都变的空洞了起来，比起贤者模式，英梨梨觉得‘惩罚’状态更好一些。
　　不过现在想这些都没有用了，英梨梨现在真的就像燃尽了一般，轻轻的叹了口气之后，就缓缓的朝着车站的方向走去。
　　在另一边的加藤惠则早就和皆川茜一起坐在公园里面聊着关于小说里面的话题，加藤惠拿出手机看了一下时间，然后嘴角露出了一抹微不可见的笑容。
　　“果然那个东西的定位能力暂时就只有三次吗？这次，我可不会像以前一样了哟，英梨梨~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，咸鱼我啊，码字码字。


第一百二十九章 吾之・・・（刀片加更）
　　“还好回来的快啊，要不然就湿身了呢~”
　　皆川茜有些无语的看着外面倾盆的大雨，没想到原来好好的天气，突然就变的乌云密布的样子，然后就下起了大雨，明明今天的天气预报上没有说会下雨来着！
　　还好她回来的快，要不然的话就成落汤鸡了，原本她还说和加藤惠聊天聊的正尽兴的时候就回来了，这算的上是歪打正着吗？
　　也不知道加藤惠回到家了没有，她好像也没有带伞来着。
　　轻轻的摇了摇头，随意从包里拿出钥匙打开了家门，此时香织正在厨房里面忙碌着晚餐的事情，在听到开门的声音之后，说了一句：“欢迎回来，茜不会被雨淋到了吧？”
　　“没什么，只是一点点而已，还好我回来的及时呢~”皆川茜露出了淡淡的笑容。
　　回到楼上把包放下之后，皆川茜就抱着电脑重新回到了楼下，然后开始了今天的‘创作’之旅。
　　悠扬的琴声与窗外的雨声，形成了一种奇妙的和谐感。
　　不知道过了多久，皆川茜轻轻的打了个哈欠，经过她的不懈努力，终于把《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》第二卷的插画细节都已经写出来了，接下来只要等自己把第二卷的内容翻译过来之后，就可以开始让英梨梨开工了。
　　反正听她说，夏季CM需要画的本子都已经进入收尾工作了，现在距离夏季CM还有一段挺长的时间呢，反正这次她也不怎么着急，反正自己第一卷都还没有出版，弄好第二卷只是未雨绸缪而已。
　　讲道理啊，霓虹这边的轻小说，三四个月出一册就可以了，完全不用这么着急。
　　完成今天工作的皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，然后猛然发现自己的父亲大人不知道什么时候出现在了自己的身后，正默默的看着自己电脑的屏幕。
　　“吾之・・・”本来皆川诚是想要中二个几句的，不过看到不远处香织那和善的表情之后，马上轻咳了两声，然后用无比正常的语气说道：“女儿啊，你写的这些都是插画所需要注意的细节吧，你小说的插画不会也全是你构思出来的吧？”
　　“嘛~请问父亲大人有什么问题吗？”
　　皆川茜干笑了两声，构思什么算不上，最多只是把穿越前的插画还原了过来而已，不过由于画师的原因，画风多少会有些不同这是肯定的。
　　“没有，你自己继续就好了，我只是看到女儿全神贯注的样子，所以就过来看一下而已，对了，你的小说如果不出意外的话，很快就要出版了哟，具体的时间还在商议中，不过应该不会超过半个月吧~”
　　“真的吗？”
　　皆川茜的眼睛里面闪过了名为金钱的符号，自己的书出版了之后，是不是就意味着自己就可以有很多小钱钱了呢，皆川茜仿佛已经看到自己在小钱钱的海洋中畅游的场景。
　　似乎是看出了自己女儿的想法，皆川诚轻咳了两声，然后说道：“虽然出版了会有钱没有错啦，但是你忘了吗？出版之后的版税，要压三个月才支付给你来着。”
　　皆川诚的话，就像是一盆冷水泼在了皆川茜的头上，就连笑容都僵在了脸上，她稍稍检索了一下，果然自己当初签合同的时候有这一项啊，为什么会变成这样啊。
　　过了好一会儿，皆川茜才默默的叹了口气，算了算了，三个月就三个月吧，反正她这么长的时间都熬过来了，蛐蛐三个月什么，她还熬不过去吗？
　　“女儿啊，难道你很缺钱嘛？”
　　“不是啊，只是如果画自己赚的钱，会感觉好一些而已~”皆川茜解释道。
　　讲道理，其实父母每个月给她的零花钱只要不过于挥霍的话，她是够用的，不过如果她想要买主机或者买一些奢侈品的话，就不够了。
　　虽然跟父母说一下的话，是绝对会给她买的，但是皆川茜想想还是算了~
　　“你们两个聊完了没有啊，聊完了就来吃饭吧！”
　　听到香织的话，皆川茜轻笑了一声，然后对皆川诚说道：“父亲大人，我们先去吃饭吧~”
　　・・・・・・
　　“今天总觉得不会有便当送过来呢~”
　　纱雾稍稍拉开窗帘看着漆黑的夜空，还有雨滴落在阳台边缘溅起的水花，虽然吃过了自己哥哥做的晚餐，但是她还是期待皆川茜送的便当啊，没有皆川茜的便当，就好像少了什么东西一般。
　　“原来你在意的就只是茜的便当而不是茜吗？”正在玩游戏的初代埃罗芒阿老师有些无语的说道。
　　熟悉了一天的新能力之后，她现在终于可以玩自己眼馋许久的游戏，当然还不只这些，她还发现了自己一些新的能力・・・・・・
　　“怎么可能，只是・・・只是觉得好像少了点什么而已~”纱雾小声的说道。
　　“是是是，麻麻我知道了~”
　　就在两人・・・一人一鬼在聊天的时候，窗户忽然传来了敲击的声音，纱雾下意识的把窗帘拉开，然后就发现皆川茜正站在阳台上笑眯眯的看着自己。
　　没有犹豫，纱雾连忙打开了窗户把皆川茜放了进来，看着对方头上和身上都有些湿湿的样子，纱雾突然有种说不出话来的感觉~
　　“纱雾酱，你的便当送到了哟~”
　　“你・・・你为什么连这么下雨都过来哇，要是滑倒了怎么办哇！”
　　看到纱雾的表情，皆川茜轻轻的笑了笑，然后伸出手揉了揉纱雾的小脑袋：“我的话你就放心好了，比起这个我更担心我的小插画师会不会饿到呢~”
　　“都・・・都说了，不要乱 摸我的头啦！”
　　虽然纱雾嘴上是这么说的，不过只是轻轻的偏过了头，并没有阻止皆川茜的抚摸。
　　过了一会儿，纱雾突然转过头来，气鼓鼓的说道：“嗨呀，你到底揉够了没有啊！”
　　“没有啊，纱雾的头揉起来超棒的！”
　　在一旁的初代埃罗芒阿老师听到之后，脸上马上露出了认同的表情，自己女儿的小脑袋，揉起来的感觉真是炒鸡棒的！
　　看到自己女儿准备开动了，初代埃罗芒阿老师眼底闪过了一丝莫名的光芒。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更，咸鱼现在还欠一更月票加更，明天补上，来呀，让咸鱼继续四更啊！


第一百三十章 替身攻击
　　“我开动了！”
　　纱雾双手合十，说出这句话之后，她正准备开动，但是就在这个时候，皆川茜发现纱雾忽然顿了一下，然后纱雾就一脸享受的吃起了便当。
　　看着纱雾脸上露出的表情，就好像在吃什么山珍海味一般，这让皆川茜不由的有些疑惑，不就是平时送过来的便当吗？真的有这么好吃？
　　“纱雾，我说这便当不就和平时的一样吗？真的有这么好吃吗？”皆川茜还是忍不住的问出了心中的疑惑。
　　不过纱雾就好像没有听到她的话一般，还在那里投入的吃着便当，直到皆川茜叫了好几遍之后，她才反应过来，皆川茜是在叫她。
　　纱雾眨了眨眼睛，然后才说的：“炒鸡好吃的，好吃的我都要感动哭了！”
　　皆川茜还真的从纱雾的眼角发现了一丝晶莹，不会吧，不就是不同的便当而已嘛，真的能把人吃到哭吗？皆川茜觉得实在是有些难以置信啊！
　　似乎是想到了什么，纱雾夹起一块炸肉伸到了皆川茜的面前，说道：“不信你试试，虽然已经冷掉了，但是这细腻的感觉，这恰到好处的味道，简直就是人间的绝品啊！”
　　听到纱雾的话，皆川茜凑上前去，轻轻的咬了一口，虽然味道确实是很不错，但是完全没有达到纱雾所说的那样啊，就和平时自己母上大人做的一模一样啊。
　　“怎么样？”
　　“也就这样吧~”
　　“诶！？明明超棒的！”
　　纱雾似乎是有些不服气，直接一口把皆川茜咬过的炸肉塞进了嘴里，然后脸色再次露出了满足的表情。
　　皆川茜歪了歪头，总觉得今天晚上的纱雾有点奇怪的感觉啊，就连说话的声音都变的正常了，要是平时的话，绝对不会用这么大的声音说话的吧，还有总觉得性格好像也变的开朗了一些。
　　是错觉吗？
　　看到皆川茜那有些疑惑的表情，纱雾似乎是想到了什么，还想说的话也重新吞回了肚子里面，然后继续美滋滋的吃起了便当。
　　吃完便当之后，纱雾露出了一抹愉悦的笑容，然后在一个半透明的身影从纱雾的身上满满的浮现了出来，这浮现出来的半透明身影，自然就是纱雾的母上大人了。
　　她所获得的新能力就是附身，能够暂时的附身在自己的女儿身上，持续时间大概是一个小时左右，冷缺时间需要六个小时，这也是她今天在实验新能力的时候，不小心撞到自己女儿身上才发现的，刚开始还让她手忙脚乱了不久呢。
　　附身之后能够体会到纱雾身体的一切感觉，不管是味觉还是触觉，还是・・・咳咳，总之纱雾所能感觉到的，她也都可以，当然纱雾在被附身的时候，也是可以清晰的感觉到外面的一切，只不过不能控制自己的身体而已。
　　在和泉正宗给纱雾送晚餐的时候，她的附身能力正好在冷却中，所以没有体会到食物的感觉。直到皆川茜送便当过来之后，她的能力也正好刚刚冷却完毕，许久没有体会到食物的味道，她差点都要哭出来了。
　　不过很可惜的是，她好像只能附身在自己女儿的身上，她也曾经想去附身到和泉正宗的身上，然后失败了，不过皆川茜的她没有试过，因为总觉得自己不是附身在皆川茜身上，而是会撞到皆川茜。
　　那场景，想想就有些滑稽的感觉。
　　吃完晚餐之后，她也很自然的把身体还给了自己的女儿。
　　重新获得身体控制权的纱雾，脸色一下子就变的通红了起来，她刚刚可是看到的，自己麻麻和皆川茜的互动，这已经可以算的上是・・・是间接接吻了吧！
　　看着突然红着脸趴到床上的纱雾，皆川茜歪了歪头，这又是怎么了，明明刚刚吃饭的时候还一脸惬意的样子，为什么吃完饭又突然害羞了起来啊！
　　皆川茜怀疑纱雾不会是有双重人格什么的吧！？
　　纱雾的母上大人看到纱雾的表现之后，露出了淡淡的笑容，缓缓的飘到了纱雾的床边，说道：“没什么的吧，反正两个人都是女孩子，你就不要在意什么的啦~”
　　“麻麻是个大笨蛋！”纱雾快速的在手机上打出了这么几个字。
　　被自己的女儿说是大笨蛋，这样纱雾的母上大人脸上多多少少有这么一点尴尬的感觉，不过还好，皆川茜也看不到，所以并不算什么。
　　她略微思索了一下，然后用宠溺的语气说道：“那麻麻我给你看福利好不好哇！”
　　一听到福利，原本趴在床上躺尸的纱雾顿时就来了精神，那水汪汪的大眼睛里面，似乎是在问自己的母上大人，所谓的福利是什么。
　　看都自己女儿那期待的眼神，大号纱雾轻咳了两声，然后缓缓的往皆川茜所在的方向飘去，没有办法啊，她的身体什么的，纱雾完全没有兴趣啊，明明也不算太差来着，为什么会变成这样呢。
　　此时正在书架变挑选着小说的皆川茜，忽然感觉自己的睡裙往上飘了一下，虽然她很快的捂住了，不过还是被纱雾看到了。
　　“粉色的蕾丝胖次吗？竟然还是镂空的，对这种年纪的人来说，确实是有些大胆的感觉呢~”纱雾的母上大人摸着自己的下巴，喃喃自语道。
　　至于纱雾，眼神早就变成了猥琐的中年大叔模样，似乎是在想着什么。
　　皆川茜回过头，本来她还想说教纱雾几下来着，然后发现纱雾在离自己的很远的床上坐着，完全没有什么动作，而且也这只是短短的一点时间，不可能掀完她的裙子之后还跑回床上啊。
　　下意识的把目光放在了窗户上，然而窗户也是关着的，那么哪里来的风啊，不会是什么灵异事件吧！？
　　想到这里，皆川茜的鸡皮疙瘩都起来了，不过随后就轻轻的摇了摇头，在现在讲科学的社会，哪有什么妖魔鬼怪，都是假的，骗人的！
　　比起妖魔鬼怪，皆川茜更相信这是纱雾的替身攻击。
　　初代埃罗芒阿老师：“喵喵喵？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　你以为这是幽灵，其实这是替身攻击哒！好吧，咸鱼今天继续四更・・・・・(生无可恋


第一百三十一章 英梨梨生病了
　　“又是美好的周末呢~”
　　皆川茜呆呆的看着自己房间的天花板，似乎是在思考着什么事情，过了好一会儿之后，皆川茜那原本有些空洞的眼神才重新聚焦起来。
　　她决定了，今天要去登门拜访‘柏木英理’老师，不为什么，就是为了她的小说第二卷的插画问题。
　　虽然直接发邮件过去就可以了，但是不管怎么说还是直接去登门拜访来着好一些，顺便还可以给英梨梨看一下她码出来的一些存稿。
　　决定好今天的行程之后，皆川茜才慢悠悠的从床上爬了起来，放在平时可没有这么悠闲。
　　洗漱，换衣，梳妆一气呵成。
　　准备完毕之后的皆川茜下了楼，此时香织似乎是已经出去了，和自己的父亲大人一起，冰箱上面有便条，让她早餐午餐都自行解决・・・・・・
　　皆川茜犹豫了一下，还是没有选择自己做早餐，而是随便吃了两块面包和一杯牛奶之后就出门了，这次她可是仔细确认过的，自己的包包里面是有钥匙的，毕竟穿越者不会犯第二次错误！
　　英梨梨的家离这边不远但是也不近，走路的话还是需要一点时间的，比起上次的烈日当空，今天早晨就非常不错了，没有什么太阳，空气还特别凉爽。
　　要是没有那些容易把裙子吹起来的风，那么这一切都会变的更好。
　　皆川茜刚走了没有几步，然后就楞在了原地，自己去英梨梨家为什么要穿的这么正式啊，其实换个运动服也行的呀，不过皆川茜也懒得回去换了，所以还是就保持着这样朝着英梨梨家的方向走去。
　　皆川茜才走没有几步，然后就看到了一个熟悉的身影出现在了她的面前。
　　顿时，一抹愉悦的笑容就浮现在了皆川茜的脸上，没有犹豫，直接快步的走到了对方身边，伸出手轻轻的拍了一下青山七海的肩膀，笑眯眯的说道：“青山同学，早上好哇~”
　　“诶！？”
　　对于突然出现在自己身后的皆川茜，青山七海吓了一跳，不过她很快就反应过来了，毕竟久而久之，她也知道了皆川茜总是喜欢从后面接近她。
　　“早上好，皆川同学~”
　　“你这是要去哪里呢？看起来好像不是去打工的样子呢~难道是去见男朋友吗？诶！？原来青山同学已经有男朋友了吗？”皆川茜装出了非常震撼的表情。
　　“不・・・不是这样的，今天只是去参观一下声优事务所而已。”青山七海红着小脸解释道，男朋友什么，她现在才没有呢！
　　“这样啊，也就是说青山同学以后是要成为知名声优的存在咯~”
　　“知名声优什么的~”
　　青山七海被说的更不好意思了，现在八字都还没有一撇呢。
　　看到青山七海那有些害羞的表情，皆川茜轻笑了一声，决定不再去捉弄她了，虽然捉弄起来也非常的有意思就是了，诶嘿嘿~
　　“那么青山同学，好好加油吧，我就先走一步啦~”皆川茜挥了挥手继续往前走了起来。
　　看着皆川茜的背影，青山七海的嘴角勾起了一抹好看的弧度，虽然刚开始接触皆川茜的时候，总觉得有种不适应的感觉，但是接触多了之后，就会发现，皆川茜其实是一个挺好相处的人，并不是像同学们所说的那样。
　　不由的，青山七海想到了那天中午，那个面无表情的皆川茜。
　　・・・・・・
　　“泽村同学，泽村同学，你在不在家啊！”
　　皆川茜朝着英梨梨的房间喊了一声，然而就像她刚刚按门铃一样，并没有什么反应。
　　皆川茜开始怀疑英梨梨是不是已经出去了，略微思索了一下之后，她拿出手机给英梨梨打了个电话，过了好一会而，就在皆川茜以为没有人接的时候，手机突然接通了。
　　电话的对面传来了英梨梨那有气无力的声音：“找我有什么事情吗？如果是插画上的事情，那么就再等几天吧，我有些不舒服・・・・・・”
　　“不舒服！？你现在在哪里！？”
　　“在家里面啊，怎么了？”
　　“你现在能下来开门吗？我就在外面。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨似乎是沉默了一下，还没有等皆川茜说什么，电话就被挂断了。
　　没过多久，英梨梨家的大门就被打了开来，然后皆川茜就看到了脸色苍白，头上还贴着退热贴，一副非常憔悴的样子。
　　皆川茜凑上前去，开口问道：“泽村同学，你的脸色好白啊，没事吧？怎么会感觉好像很严重的样子呢？”
　　“没・・・没什么，只是昨天不小心淋雨了而已，再加上生理期到了，所以就成这样了~”英梨梨有些生无可恋的说道。
　　昨天的她进入贤者模式之后，完全没有想要快点回家的想法，就连下雨了，都还是这样优哉游哉的回去，甚至还有路人跑过来问她是不是失恋了，她失恋个鬼啊！
　　还有刚刚明明没有这么严重的呀，为什么她现在突然有种全身无力，就连走路都没有力气的感觉呢？
　　“这么严重的吗？”
　　看着英梨梨那脚步虚浮随时都有可能要摔倒的样子，皆川茜略没有犹豫，果断的走上前去把英梨梨拦腰抱起・・・・・・然后・・・然后就没有然后了。
　　说白了就是皆川茜高估了自己的力气，抱起英梨梨之后已经没有什么余力走上楼了。
　　英梨梨一脸懵逼的看着皆川茜，过了好一会儿才反应过来：“你・・・你要干什么！？”
　　就在英梨梨以为皆川茜要把自己抱上楼的时候，只见皆川茜又把她放了下来，然后一本正经的说道：“对不起，我低估了泽村同学的体重了！”
　　“这・・・这只是你力气小而已哇！”生气的英梨梨甚至都露出了她可爱的小虎牙。
　　看到还生龙活虎的英梨梨，皆川茜就放心了，然后默默的走到了英梨梨前面蹲在身子说道：“虽然我抱不动，但是背的话，还是可以背的动啦~”
　　英梨梨犹豫了一下，还是伸出手环住了皆川茜的脖子。
　　“泽村同学，你不觉得你的体重真的有点重吗？”
　　“信不信我现在就勒死你！”
　　“泽村同学，你的欧派贴在我的背上一点感觉都没有呢~”
　　“皆！川！茜！”
　　“泽村同学，如果我现在一个没有站稳摔下去的话，可是你当垫背的哟~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　PONG友，听说过花吻治疗法吗？


第一百三十二章 就是要你喂我啊~（月票加更）
　　“怎・・・怎么说呢，泽村同学你该真不会是变态痴女吧！？”皆川茜看着躺在床上抱着自己等身抱枕的英梨梨，皆川茜有些无奈的说道。
　　“谁是变态痴女啊！”英梨梨有气无力的反驳道。
　　反正自己这个抱枕早就暴露在皆川茜的眼前了，她也就懒得去掩饰什么了，其实最主要的是她现在脑袋晕乎乎的，如果抱着这个抱枕的话，还可以减轻一些这种不适的感觉。
　　所以说她干嘛不抱呢？要是抱着皆川茜本人能直接治好病的话，她也是非常愿意把这个抱枕换成皆川茜的。
　　“泽村同学还真是坦荡呢~”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，看着自己的等身抱枕被英梨梨抱在怀里的样子，不管怎么说她的心情也是有些复杂的。
　　“话说，泽村同学的父母不在家吗？”
　　自从进入英梨梨家中之后，皆川茜就没有发现除了英梨梨之外的人。
　　“他们有急事出去了，而且又不是什么大问题，只是有些发烧而已~”英梨梨小声的说道。
　　明明刚刚感觉全身无力的，为什么现在感觉力气又回来了呢，这到底是怎么回事哇。
　　“这样啊~”
　　似乎是想到了什么，英梨梨默默的翻了个身，然后睁开眼睛对皆川茜说道：“对了，你过来干什么？”
　　“我本来是想送插画的一些细节和小说的一部分给‘柏木英理’老师来着，不过现在看起来‘柏木英理’老师是没有什么时间看呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“诶！？你已经写出一部分来了吗？”英梨梨有些激动的直起身子，不过脑袋里的那种不适感，让她刚起来不久用重新躺了回去。
　　皆川茜走过去棒英梨梨把被子盖好之后，有些无奈的说道：“不就是小说嘛，你这么激动干什么？”
　　“谁・・・谁激动了！？”
　　“是是是，你没有激动，也不知道是谁刚刚差点要崩起来了的~”
　　英梨梨张了张嘴，就在她准备跟皆川茜理论的时候，皆川茜先她一步开口了：“好了，你就不要说话了，好好休息一下吧，具体的东西我已经存进U盘里面了，等你退烧了之后再慢慢看也是可以的，现在就先好好睡觉吧~我也暂时不会离开的。”
　　说完之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后开口说道：“电脑借我用一下也是可以的吧~”
　　“想用就用吧~”
　　看着皆川茜坐在书桌前的背影，英梨梨缓缓的闭上了眼睛，自己什么时候开始对皆川茜感到习惯了呢，就连在一个房间里面，也没有丝毫不适应的感觉。
　　这一定是系统的锅吧~
　　不知不觉间，英梨梨沉沉的进入了梦乡之中。
　　不知道过了多久，在睡梦中的英梨梨似乎是闻到了一股食物的香味，缓缓的睁开眼睛，然后就看到了皆川茜正端着一个小碗坐在自己的床边，正笑眯眯的看着自己。
　　“你干嘛？用这种奇怪的眼神看着我！？”
　　“没什么，知识觉得睡着的泽村同学很可爱而已，当然我不是说平时的泽村同学不可爱啦，只能说是各有千秋~”皆川茜微微一笑说道。
　　“你・・・你到底在说什么啊！？”
　　听到皆川茜的话，就算是没有睡醒的英梨梨，都不由的感觉脸上一阵燥热，为什么会变成这样啊！
　　“好啦好啦，我就不开玩笑了，我煮了一点粥，你现在应该是饿了吧~”皆川茜一边说着，一边指了指床头柜上放着的碗。
　　英梨梨眯着眼睛看了那碗粥一眼，然后用怀疑的语气对皆川茜说道：“你・・・还会煮粥？”
　　“煮粥什么的，这么简单的事情我还是会的好吧~”
　　“你不会在粥里面放了什么电脑配件之类的东西吧！？”
　　“你就放心好了，我还没有丧心病狂到对生病的人出手的地步~你不会还要我喂你吃吧！？”皆川茜有些无奈的说道。
　　就在英梨梨准备回应皆川茜的时候，系统的声音久违的在她脑海中响起。
　　“选项一：对啊，就是要你喂我吃啊。”
　　“选项二：不是你喂的话，我就不吃了~”
　　“选项三：喂我。”
　　看到这些选项，英梨梨都想打人了，这三个选项有什么不同嘛，这辣鸡系统不是帮她攻略皆川茜，而是帮着皆川茜来搞她的吧！
　　这个系统难道就是传说中的二五仔吗？
　　不过很快的，英梨梨就不吐槽了，因为如果成功让皆川茜喂食成功的话，竟然可以提升皆川茜1%的攻略度，这就很有意思了~
　　英梨梨直起身子，轻咳了两声说道：“对啊，就是要你喂我啊~”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，似乎是有些不可置信，这真的是她所认识的英梨梨吗？竟然会要求被人喂她什么的~
　　“如果我没有记错的话，泽村同学只是发烧而已吧~手这些地方应该没有什么事情的吧？”皆川茜眯着眼睛说道。
　　“不行啊，因为发烧导致我现在双手无力，就算是一碗白粥我也端不起来呢~”英梨梨斜着眼睛，说出了一个牵强无比的理由，就连她自己都不怎么相信啊~
　　“口胡，刚刚看你抱着抱枕的时候，都快把抱枕勒断了好吗？”
　　“那是你的错觉！”
　　看着就是不动手的英梨梨，皆川茜轻轻的叹了口气，然后端起一旁的粥舀起一勺轻轻的放在嘴边吹了一下，然后缓缓的伸到了英梨梨的面前。
　　英梨梨抿了抿嘴唇，还是缓缓的张开了嘴巴，这种莫名的羞耻感到底是怎么回事啊，她死也想不到自己竟然有一天会被皆川茜喂食什么的！
　　不过好一会儿，英梨梨都没有感觉到自己嘴里有什么，缓缓的睁开眼睛，发现原本伸到自己面前的勺子不知道什么时候出现在了皆川茜的嘴里。
　　就算是反应再迟钝英梨梨也知道发生了什么事情，张开嘴露出超凶的表情，就连可爱的小虎牙都露出来了~
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“你刚刚不是在怀疑粥里面是不是加了什么东西吗？我这不就是让你放下心来嘛，才没有因为泽村同学闭上眼睛的样子很可爱才不给泽村同学吃呢~”
　　“皆！川！茜！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，咸鱼我啊，要加油码字了


第一百三十三章 真・抱枕（刀片加更）
　　“好了，已经没有了，泽村同学还要吗？”
　　“不・・・不用了，已经可以了~”
　　英梨梨小声的说道，毕竟被皆川茜喂食什么的，实在是有种莫名的羞耻感啊，不过皆川茜照顾起病人来好像很温柔的样子啊，和平时看起来完全不一样呢。
　　“这样啊~”皆川茜轻轻的点了点头，然后轻轻的放下了手中的碗，伸出手在放在了英梨梨的额头之上，似乎是在感觉着什么。
　　过了一会儿，皆川茜才放开了手说道：“比起早上，已经好一点了，泽村同学你下午再好好的睡一觉吧，会好的。”
　　“嗯。”
　　重新躺回床上，英梨梨有些无聊的看着坐在书桌前正在玩游戏的皆川茜，现在她的脑袋比起早晨来确实是好了许多，就是小腹还有些痛，全身使不上力，其他的倒没有什么了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜回过头看了一眼英梨梨说道：“怎么了？是睡不着吗？”
　　“嗯，睡了一上午，现在有些睡不着而已。”
　　“那么闭目养神如何？”
　　“不用了，你还是把电脑拿过来让我看一下你带过来的东西吧~”英梨梨一边说着一边露出了期待的眼神，第二卷啊，她都期待了多久了，现在终于有着落了~
　　皆川茜起身走到了英梨梨的身边，说道：“不行！你现在烧还没有退下去，给我乖乖的睡觉，睡不着就给我闭目养神，这些东西等你烧退了再慢慢看也不迟！”
　　“诶！？只是稍微看一下的话应该没有什么问题吧~”
　　“我说不行就不行！”
　　就在英梨梨准备开口反驳的时候，系统又出来刷存在感了~
　　“任务：让皆川茜陪着你一起睡觉。”
　　“成功：清除宿主身上的‘发烧’状态。”
　　“失败：‘发烧’状态持续时间增加一天。”
　　英梨梨看着系统所发布的任务，这到底算是对她有利的呢，还是在玩她呢，不过不管怎么说总觉得还是自己亏了啊！
　　话说这个坑爹的系统，连她生病之后也不忘记搞事情，就不能让她好好的休息一下吗？
　　不过她现在也没有办法啊，完成这个任务之后能直接治好自己的病呢，虽然只是发烧，但是也非常不错了，要是还能治好她的生理痛的话，那就更棒了。
　　不过这也是想想而已。
　　看到愣在那里的英梨梨，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？泽村同学？”
　　“没・・・没什么，就是想问一下你困不困，想不想睡觉什么的~”英梨梨表情有些复杂的问道。
　　“也就一般般啦，要是困的话，我会去沙发上睡的。”皆川茜毫不在意的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨的眼睛亮了一下，她就怕皆川茜说不困，那样的话她就真的没有什么话好说了。
　　“那个・・・皆川同学啊，睡在沙发上的话会有些不舒服的吧，我这里还是有位置的。”英梨梨一边说着一边拍了拍自己身边的空位。
　　讲道理啊，以她这张床，就算是再来几个皆川茜也能睡的下！
　　英梨梨的话让皆川茜一时间竟无言以对，睡在一张床上什么的，英梨梨什么时候变的那么开放了，竟然对她发出了上床邀请？讲道理啊，虽然现在两个人都是女孩子没有错啦，但是以英梨梨平时对自己的态度来说，这让皆川茜感到了有些诡异。
　　难道英梨梨想趁自己睡着的时候・・・・・・
　　仔细想想的话，好像并不是没有这种可能。
　　看到皆川茜那警惕的表情，英梨梨开始有点方了，略微思索了一下，她就明白了皆川茜为什么会露出这种表情了，一定是自己平时猥琐的事情被系统逼着做多了。
　　“你不要想太多了，我只是一个人睡感觉睡不着而已，再说了，谁会对你个碧池感兴趣啊！”
　　“诶！？是这样子的吗？”
　　对于英梨梨的话，皆川茜深表怀疑。
　　“嗨呀，我不管了啦，你爱来不来！”英梨梨说完，直接一个转身，用背对着皆川茜，就算是任务失败她也不想再说下去了，再这样下去的话，估计自己以后在皆川茜面前都要抬不起头来了。
　　看到英梨梨的表现，这就让皆川茜有些疑惑了，这难道是英梨梨的欲擒故纵之记吗？不过听对方的语气，好像又不是这样的感觉，难道真得是因为一个人睡不着？
　　有些疑惑的皆川茜放下了手中的手柄，然后起身走到了英梨梨的床边，小声的说道：“泽村同学，你这是睡着了吗？”
　　“干嘛？”
　　“没什么，只是突然想要睡觉了而已，泽村同学应该不介意让一点空间给我吧~”
　　还没有等英梨梨回答，她就感觉到有人爬上了自己的床，不用想都知道这个是皆川茜。
　　看到没有反应的英梨梨，皆川茜也没有多说什么，只是静静的躺在英梨梨的身边，原本她以为英梨梨过没有多久就有动作什么的。
　　但是出乎皆川茜的意料，英梨梨竟然一点动作都没有，搞得原本不怎么想睡觉的皆川茜，变的哈欠连连，只要稍稍放松一下，估计就睡过去了。
　　在过了好一会儿之后，英梨梨还是没有什么反应，就好像是已经睡过去了，皆川茜也有些忍不住了，本来她是想到沙发上去睡的，不过英梨梨这床香香的，软软的，躺在上面之后就完全不想起来啊。
　　犹豫了一下，皆川茜还是就直接闭上了眼睛，反正也只是午睡而已，而且英梨梨也睡着了，应该是没有什么问题的~
　　在皆川茜睡着之后不久，原本背对着她的英梨梨忽然转过身来，看样子确实是睡着了，不过没过多久，睡梦中的英梨梨忽然皱起了眉头，两只手在四周摸索了起来。
　　在她摸到皆川茜之后，表情一下子就放松了下来，然后整个人很自然的朝着皆川茜所在的方向凑去，直到能够抱住皆川茜才停下来。
　　迷迷糊糊的英梨梨总觉得自己的等身抱枕好像和平时有点不同的感觉，不过感觉上好像更舒服了一些，就这样吧~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还欠一更刀片加更，估计很快就要变两更了，明天怎么看都是要四更。


第一百三十四章 乌鸦嘴
　　“唔！”
　　英梨梨扭动了一下身子，缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是皆川茜那张恬静的睡颜，英梨梨愣了一下，然后很快的就反应过来了，自己抱着的竟然是皆川茜。
　　话说自己不是应该抱着抱枕的吗？怎么会变成抱着皆川茜了，话说自己刚刚刚刚感觉很柔软的东西，原来是皆川茜的欧派来着吗？自己好像还埋进去凑了好久来着，话说自己的抱枕死哪里去了！？
　　无数的疑问浮现在了英梨梨的脑海之中。
　　下意识的环顾了一下四周，然后发现了自己的抱枕不知道什么时候被踢到了一旁，孤零零的躺在那里。
　　英梨梨眨了眨眼睛，她下意识的想要松开皆川茜，但是她悲催的发现，就算是她松开了也没有什么卵用哇，因为皆川茜正死死的抱着自己啊，就连自己的腿都被夹住了啊，这让英梨梨顿时就有些不好了。
　　看着沉睡中的皆川茜，可能是因为两人睡觉都有些不老实的原因，皆川茜的裙子滑落了一些，露出了洁白无瑕的肩膀，还有那精致的锁骨也是非常吸引英梨梨目光的。
　　睡着之后的皆川茜，真的有种圣洁与诱惑加身的感觉，让英梨梨一下子就冒出了不少的灵感・・・十八禁同人本的灵感。
　　不过很快的，英梨梨就发现自己的头不晕了，除了小腹还有些不舒服之外，就基本没有什么了，查看了一下之后发现，自己的那个和皆川茜起一起睡觉的任务已经完成了，简直不要太棒。
　　不过现在最主要的事情，就是要看如何解决皆川茜抱着自己的这个问题。
　　很快的，英梨梨的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，对啊，她差点就没有想到，反正是自己先醒的，到时候把锅直接甩给皆川茜的话，岂不是美滋滋。
　　就在这时，屋外一声惊雷响起，原本还在熟睡中的皆川茜似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了演技，看着眼前的气鼓鼓的英梨梨，皆川茜一时间还没有反应过来，到底发生了什么事情。
　　“亲爱的皆川同学，你还要抱着我到什么时候啊！？”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话，原本有些迷糊的皆川茜一下子就反应过来了，自己现在好像正抱着英梨梨来着，连忙松开了手和腿，皆川茜露出了不好意思的笑容：“实在是不好意思啊，我可能是睡迷糊了~”
　　“哼~”英梨梨冷哼了一声，并没有说什么。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，默默的直起身子，然后她惊讶的发现，自己的胸口竟然湿掉了一片，就算是自己睡觉流口水，也是不可能会流到这上面的吧，所以罪魁祸首・・・・・・
　　英梨梨自然也发现了这个问题，她轻咳了两声说道：“我也是没有办法的呀，你抱的那么紧，我头又痛，所以・・・・・・”
　　听到英梨梨的话，还有些迷糊的皆川茜才想起英梨梨还发烧来着，于是连忙开口问道：“泽村同学，你现在感觉怎么样了？”
　　“烧的话应该是已经退了，反正我现在是没有什么不舒服的感觉・・・・・・”英梨梨似乎是想到了什么，然后连忙翻身下床，边走还边说道：“我去上个厕所！”
　　英梨梨刚走进厕所，很快的又把厕所门给打了开来，然后在皆川茜惊讶的目光中，走到了衣柜下面的抽屉里面似乎是在寻找着什么。
　　皆川茜只是略微思索了一下之后，就露出了会心的眼神。
　　默默的站起身子走到了阳台之上，看着乌云密布的天空，皆川茜露出了无语的表情，明明天气预报说今天是没有雨来着，明明上午还是艳阳天来着，为什么自己睡个觉起来就变成这样了啊。
　　也不知道现在赶回家的话，会不会被淋成落汤鸡。
　　似乎是在回应皆川茜的想法一般，一道闪电划过天边，随着一阵巨响，豆大的雨滴也随之从天空中落下。
　　而皆川茜也不得不从阳台退回到了房间里面，看着外面倾盆大雨的样子，自己怎么看都回不去了呀，当然如果自己的中二病父亲大人开车过来接她的话，倒也不用担心什么，不过想想还是算了，或许晚一点雨会小点也说不定。
　　在皆川茜看雨的时候，处理完事情的英梨梨也从厕所里面走了出来，看到外面的倾盆大雨，英梨梨也露出了惊讶的表情：“怎么一下子就下这么大的雨了~”
　　“我也不清楚啊，明明天气预报上不是这么说的，也不知道今天要怎么回去呢？”皆川茜有些无奈的说道。
　　就在英梨梨准备说话的时候，系统的声音再次响了起来。
　　“任务：挽留皆川茜在自己家过夜。”
　　“成功：皆川茜攻略度增加2%，神秘礼盒一个。”
　　“失败：宿主获得‘惩罚’状态三天，‘贤者模式’三小时。”
　　在得知任务之后，英梨梨的眼神一下子就变的犀利了起来，这任务她总感觉有猫腻啊，只是留下皆川茜而已，但是却给这么多的奖励，虽然失败的惩罚也挺严重的，不过还是有些不对劲的感觉。
　　这个任务的难度和奖励有些不符，不过英梨梨现在也没有办法了，比起任务失败的惩罚，成功的奖励实在是太吸引人了一点，到时候的事情就到时候再说了。
　　“咳咳~皆川同学今天晚上要不留下来住呗，这么大的雨，不管怎么看也回不去了吧，我只是可怜你有家而不能归而已，绝对不要想太多了哟！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜轻轻的摇了摇头：“没事的，反正这么大的雨，怎么看都是一阵一阵的，等一下应该会变小的吧・・・・・・”
　　皆川茜的话音刚落，外面的雨下的更大了。
　　两人有些无语的看着窗外的雨景，皆川茜张了张嘴，她在想自己是不是有乌鸦嘴的技能啊，为什么会变成这样啊！？
　　皆川茜突然有种心好累的感觉。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，为什么今天又是四更哇！


第一百三十五章 无路赛
　　“你看，现在雨越来越大了，还有大风，不管怎么说，还是先在我家住一晚，明天再回去也没有什么事情啦~”英梨梨继续劝诱道。
　　听到英梨梨的话，皆川茜总觉得好像有点不对劲的样子，英梨梨什么时候这么关心她了，要是按照一般情况的话，不是早就赶她走了吗？
　　“这个・・・还是等一下再看吧，反正现在时间还不算太晚。”皆川茜犹豫了一下，说道。
　　如果雨势还是没有减小的话，那么她也就只能在英梨梨这里寄宿一晚了，她倒是不怎么担心英梨梨会对她做什么啦，最主要的是今天要是回不去的话，纱雾的便当也就没有了哇~
　　也不知道和泉正宗会不会给纱雾做晚餐。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨家里的电话突然响了起来，英梨梨走出房间，有些疑惑的接起了电话，电话对面传来了一个熟悉的声音。
　　“英梨梨？”
　　“母上大人，请问有什么事情吗？”
　　“今天我和你父亲有点急事，可能回不去了，你的身体现在怎么样了？我打电话叫个人过去陪你吧？”
　　“不・・・不用了，我现在已经退烧了，我朋友也在这里，她会照顾我的！”
　　“这样啊，那我明白了，晚上记得要把门锁好。”
　　小百合似乎是真的很忙的样子，说完之后就直接把电话给挂了。
　　把电话放好之后，英梨梨无奈的叹了口气，自己的父母对自己实在是太放心了一点吧，也不问一下所谓的朋友是男是女。
　　看到重新回到房间的英梨梨，皆川茜有些好奇的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是我母上大人打回来的电话而已，说她晚上可能回不来了，也就是说我只有一个人在家呢，还是生病的一个人呢，要是晚上忽然发病什么的，那该怎么办啊？”英梨梨一脸惆怅的说道。
　　皆川茜怎么会不知道英梨梨这是在说给她听的，不过确实啊，她也无法放任一个病人独自在家啊，虽然只是普通的发烧而已。
　　皆川茜无奈的叹了口气：“行吧，我今天晚上就留在泽村同学家住好了~如果泽村同学做出什么出格的事情的话，我可是会报警的哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨差点没有被气哭，为什么皆川茜要像防变态痴女一样来防她啊！
　　“我只是开玩笑的啦，如果是泽村同学的话，其实就算做那些什么出格的事情，其实也是可以的哟~”皆川茜一边说着，一边露出了援力满满的笑容，配合她现在的凌乱着装，真的给英梨梨一种诡异的诱惑感。
　　在皆川茜答应留下来的一刹那，英梨梨就听到了任务完成的声音，攻略度到手不说，还有神秘礼盒一份，简直不要太棒。
　　“泽村同学，晚上我做饭应该没有什么问题吧？”
　　“嗯。”
　　看到心不在焉的英梨梨，皆川茜轻轻的摇了摇头，然后转身走出了房间来到了楼下的厨房之中，中午她已经充分的了解过这里了，冰箱里的食材也很充足，两个人吃绰绰有余了。
　　只是略微思索了一下，皆川茜就有了今天晚餐的想法。
　　在皆川茜离开之后，英梨梨才反应过来，皆川茜要做料理什么的，她顿时就有些好奇了，至于神秘礼盒，她决定晚上洗完澡之后再开也不迟。
　　来到楼下，英梨梨就看到了系着围裙的皆川茜正在厨房里面忙碌的样子，下意识的将双手举到面前，做出了一个摄像的姿势。
　　她发现做菜时候的皆川茜突然给了她一点灵感，如果把围裙之外的衣服全都去掉的话，那就更棒了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜侧过头看了厨房外的英梨梨一眼，说道：“泽村同学，你现在真的没有什么问题了吗？”
　　“这个，暂时是没有什么问题啦~”
　　“这样啊，那么晚上我们就吃清淡一点的料理应该没有什么问题吧~”
　　“嗯。”
　　过了一会儿，英梨梨发现皆川茜做菜的手法真的非常熟练啊，不是经常做的话，应该是不可能这么熟练的吧，不过她很难想象皆川茜这样的人竟然会做菜什么的。
　　而且这做菜的方式，也和自己母上大人做的有些不同啊，难道是用别的什么方法？
　　有些搞不明白的英梨梨，就这样默默的看着皆川茜表演，难得的，系统也竟然没有在这个时候搞事情，这让英梨梨感觉到有些意外了。
　　不过英梨梨总觉得，这个是暴风雨之前的宁静。
　　由于只有两个人，所以皆川茜很快的就把料理做好了。
　　看着餐桌上的几样料理，英梨梨眨了眨眼睛，问道：“这些都是什么料理啊？”
　　“嘛，总之和平时的有些不一样就对了，你吃了就知道~”皆川茜一边说着，一边夹起了一块鸡蛋吃了起来。
　　虽然她本人喜欢重口味来着，但是英梨梨不行啊，所以只能将就一下了。
　　看到皆川茜的动作，英梨梨也尝试的夹了一块，然后发现，竟然意外的好吃啊，虽然这卖相不怎么样，但是味道还是挺不错的~
　　“怎么样？好吃吧~”
　　“哼~也就一般般而已。”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说的，但是下手的速度却不见得慢。
　　“等泽村同学病好了，我可以请你吃我亲手做的大餐哟~”
　　“诶~”
　　虽然英梨梨想要表现出不屑一顾的样子，但是那眼底闪烁的期待神色，已经出卖她了。
　　吃着晚餐的英梨梨，似乎是想到了什么，然后缓缓的开口说道：“英梨梨，以后叫我英梨梨就可以了！”
　　“诶！？”听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“难道是我已经走进泽村・・・・・・咳咳，英梨梨的心中了吗？我很开心呢~”
　　“怎・・・怎么可能，只是觉得你整天泽村同学泽村同学的叫，听着有些烦人而已~”
　　“诶！？是这样吗？”
　　“吵死了！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　光辉真棒，赤城真棒，吸血鬼真棒・・・・


第一百三十六章 黑框眼镜（刀片加更）
　　“吃饱了~”
　　英梨梨捂着肚子瘫坐在椅子上面，没想到自己今天晚上竟然吃了这么多东西，要不是估计形象问题，她估计连盘子都舔干净了。
　　可能是中午只喝了一碗粥的关系，她晚上是真的快饿死了。
　　就连皆川茜也有些吃惊，英梨梨看起来小小个的，没想到竟然能把大部分的晚餐都解决掉了，英梨梨不会也是个吃货吧。
　　看着皆川茜的表情，英梨梨总觉得皆川茜在想些什么很失礼的事情。
　　皆川茜轻咳了两声，然后缓缓的开口说道：“你先上去吧，我收拾一下就上去，对了你的药呢，记得要吃啊~”
　　“真嗦~”英梨梨美滋滋的伸了个懒腰，然后就上楼去了，她准备先洗个澡再说，反正系统把她的发烧都治好了，洗澡什么的自然也是可以的。
　　就算发烧没有好，她也是要洗澡的，特别是在被子里面捂出了一身汗之后，不洗澡简直就是要她的命。
　　在英梨梨走进浴室之后不久，皆川茜也收拾完东西走进了房间，听着浴室里面传来的水声，皆川茜就明白为什么英梨梨不在房间里面了。
　　本来皆川茜还想说点什么的，不过联想到英梨梨下午起床后的样子，应该是没有什么大碍，所以也就没有说，而是默默的走到窗户前。
　　看着窗外的大雨，仿佛要把整个城市都淹没一般，从下午到现在好像就没有怎么小呢，就在这时，皆川茜忽然发现自己放在桌子上的手机突然响了起来。
　　她忽然想起自己貌似忘记打电话回家来着。
　　果不其然，手机上面显示的是自己母上大人的名字，皆川茜似乎是预见自己被香织说教的场景了，虽然心里有些害怕，不过电话还是要接的。
　　接起电话，还没有等皆川茜开口说点什么，香织就先她一步说话了：“茜吗？你现在应该是在外面吧，我打电话到家里没有人接，我和你爸爸今天可能回不去了。”
　　“出了什么事情，你们没有什么事吧！？”皆川茜下意识的问道。
　　“没事，只是突然下大雨，我们决定在老家这边住一晚上而已，不够担心我们的，反倒是你，一个人在家里面一定要锁好门知道吗？还有窗户也是。”
　　“哦~这样啊，那你们一定要小心哦，我现在在同学的家里面，下太大的雨回不去了，所以不用担心我的~”说完之后，皆川茜似乎是想起了什么，然后又补充道：“是女同学~”
　　“嗯，我明白了。”
　　电话挂断之后，皆川茜长长的出了口气，不过没想到自己父母竟然会遇到这种事情什么的，对了，皆川茜忽然想起自己还没有给纱雾打电话来着。
　　拨通了纱雾的电话，没过多久就很顺利的接通了。
　　“喂~纱雾酱，我今天可能回不去了，实在是对不起哇~”
　　“没・・・没事的，正・・・我的那个笨蛋哥哥已经做饭上来了，比起这个，这么大的雨，你一个人在外面没有问题吗？”
　　“没事的，我现在同学家里面。”
　　“这样啊，那么祝你玩的愉快~”
　　挂断电话之后，皆川茜眨了眨眼睛，总觉得今天纱雾语气，有些老气横秋的感觉啊，不过应该是自己的错觉吧~
　　打完电话之后，皆川茜很自然的把游戏主机给打了开来，现在的她也只能无聊的玩玩游戏了。
　　还是上一次来英梨梨家里面所玩的那个游戏，由于时间的问题，上次并没有通关，这次皆川茜觉得自己应该差不多可以通一条线了。
　　不知道玩了多久，皆川忽然听到浴室门被打了开来，包着浴巾的英梨梨从里面走了出来，似乎是察觉到了皆川茜的目光，英梨梨有些不爽的问道：“你干嘛用这种眼神看着我啊！？”
　　“没什么，只是觉得泽村・・・咳咳！英梨梨的皮肤很好而已~”由于平时叫惯了‘泽村同学’所以一时间有些不适应，不过皆川茜相信，只要等过一段时间，肯定会适应的。
　　“哼~”
　　英梨梨撇过了头，不过从她那微微翘起的嘴角来看，她现在应该是挺愉悦的样子。
　　皆川茜轻笑了一声，并咩有点破，而是开口问道：“英梨梨，我没有带换洗的衣服过来，你看你是不是应该借一身衣服给我呢~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨挑了挑眉头：“行吧，你先去洗澡，我来给你找一下衣服，对了，毛巾的话，那条粉色的是我给你准备的，没有用过的~”
　　“谢谢啦~”
　　皆川茜轻笑了一声，然后走进了浴室里面，不得不说英梨梨家里就是有钱，连浴室都这么大，各种设施一应俱全，这大浴缸，就算是泡两个人也是没有什么问题的吧~
　　随意的帮皆川茜找了一条睡裙之后，英梨梨就坐到了书桌旁边，今天下午获得的神秘礼盒她还没有开呢，现在洗完澡了，感觉自己也来了状态，英梨梨相信自己一定可以抽出好东西的！
　　英梨梨双手合十，虔诚的向不同神系的神佛祈祷了一番之后，默默的伸出手代开了礼盒，出现在英梨梨手上的是一副黑框眼镜，和自己现在戴的差不多。
　　英梨梨有些疑惑的看着自己手上的这幅眼镜，然后果断的询问了系统这个物品的用法。
　　“黑框眼镜：看起来十分普通的眼镜，不过宿主戴上去之后，看向皆川茜所在的方向，会有特殊效果。”
　　“注：特殊效果持续时间为五分钟，使用完毕之后需要时间充能，每二十四小时可以充能一分钟的使用时间，最大上限为五分钟。”
　　看到物品的简介，英梨梨眨了眨眼睛，总觉得这幅眼镜好像有点奇怪的样子，系统所说的对皆川茜的特殊效果又是怎么回事！？
　　有些疑惑的英梨梨把自己现在戴着的眼镜给摘了下来，取而代之的是系统出品的黑框眼镜。
　　“就让我来看看有什么特殊效果吧~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，这断章多棒啊，可惜还有一章。


第一百三十七章 不祥的预感（刀片加更）
　　“呜哇，原来还有这种操作的吗？”
　　英梨梨目瞪口呆的看着浴室所在的方向，一先开始开始她戴上眼镜之后，并没有什么特别的感觉，就和自己戴的眼镜差不多，直到她对准浴室方向之后・・・・・・
　　之后就发现，她竟然可以透视了，竟然直接可以穿过厚厚的浴室门看到浴室里面所发生的场景，这就让她感到有些失望，原本她还以为是什么特殊能力呢，没想到只是透视而已啊~
　　讲道理啊，她又不是什么变态痴女，怎么可能会对皆川茜的果体感兴趣啊~
　　不过话说回来了，皆川茜的身材真的非常不错啊，完全都看不出她是一个高中生的感觉，似乎是想到了自己那有些贫瘠的身材，英梨梨有些心情复杂的叹了口气，为什么人与人之间的区别，会这么大呢！？
　　在浴室中正在洗澡的皆川茜，忽然感觉身体一冷，就好像有谁在看着自己一般，她下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现什么不对劲的地方。
　　毕竟这可是英梨梨房间的浴室，按照一般的情况来说也只有英梨梨一个人使用而已，不管英梨梨再怎么变态也不可能会在自己的浴室里面装摄像头之类的东西吧。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，看来应该是自己想多了，不过那种被人盯着看的感觉，还是没有消失啊！
　　在房间里面的英梨梨，伸出手拍了拍自己贫瘠的胸脯，刚刚皆川茜往她这边看了一眼，害她还以为自己被发现了呢，不过看到皆川茜又重新美滋滋的泡起了澡，她才默默的松了口气。
　　她就说嘛，这黑框眼镜毕竟是系统所出品的，怎么可能这么容易被发现呢~
　　就在这个时候，系统的声音忽然在她脑海中响起：“当宿主使用黑框眼镜的时候，被窥视者会产生一种强烈的被窥视感，所以使用的时候，请务必小心！”
　　听到系统的话，英梨梨差点就把眼睛直接扔地上了，这特么不就是坑爹嘛，而且她怀疑系统是不是故意的，刚刚竟然没有一次性的把这个东西的用途说清楚，这绝对是要让她被皆川茜发现的节奏啊！
　　随手摘下眼睛放到一旁，英梨梨觉得自己还是不要去用这个东西好了，要是被发现的话，等等啊，这个应该是系统出品的东西，皆川茜就算是察觉到什么，她也不用担心的哇~
　　虽然想明白了事情，但是英梨梨已经对这个眼镜失去了兴趣，要是戴上之后可以随便透视的话还算不错，但是只能对皆川茜使用的话，那么就是鸡肋了。
　　不过她也不准备扔掉，毕竟是系统出品的东西，或许自己以后还可以用的上也说不定呢~
　　据她刚刚的观察，距离皆川茜洗完澡出来应该还有一段时间，她决定随便画点什么来消磨一下时间好了，由于英梨梨只是想随便画画，所以不假思索的趴到桌子上画了起来。
　　不知道过了多久，正在画画的英梨梨忽然被浴室门打开的声音所惊醒了，下意识的回过头，发现皆川茜不知道什么已经洗碗走出来了，身上不长不短的浴巾完全掩盖不住她那傲然的身材，两条诱人的白嫩大长腿也被她一览无余。
　　似乎是觉得英梨梨的目光太过于灼热了一些，皆川茜轻咳了一声，说道：“那・・・那个，英梨梨，我的衣服在哪里来着？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才想起来，自己给皆川茜准备的睡裙忘记给她了。
　　“床上那件就是了，你自己拿吧。”
　　过了一会儿，英梨梨发现皆川茜还没有什么行动，她有些疑惑的问道：“还有什么问题吗？”
　　“那・・・那个，英梨梨你还有没有胖次和内衣啊？”
　　“哈？”
　　“我的刚刚不小心掉在地上湿掉了，现在完全穿不了哇！”皆川茜生无可恋的说道，她也不知道自己今天为什么会这么的倒霉，为什么会变成这样啊！？
　　似乎是听到了什么好笑的事情，英梨梨指着皆川茜，笑的一句话都说不出来，要不是椅子够大，皆川茜估计英梨梨现在已经笑倒在地上了。
　　讲道理啊，不就是不小心弄湿了换洗的衣服吗？有这么好笑的吗？还是说她的笑点已经跟不上时代了？
　　似乎是察觉到了自己的失态，英梨梨花了好大的力气才平复了笑容，然后默默的起身来到了衣柜前，她下意识的就要去拉开放着皆川茜胖次的抽屉，不过还好在最后一刻停住了手。
　　英梨梨长长的松了口气，下意识的就想把皆川茜的胖次还给对方了。
　　其实还胖次什么的还不算什么，最主要的是，皆川茜看到自己抽屉里面全是她的胖次的话，绝对会原地爆炸的吧！？
　　拉开放着自己胖次的抽屉，英梨梨犹豫了一下，随意的拿出了一条蓝白条，在准备拿Bra的时候，下意识的侧过头看了一眼正坐在床上的皆川茜，严格来说是看着皆川茜的欧派。
　　沉默了一下，英梨梨默默的把抽屉直接关上了，就在她准备把胖次给皆川茜的时候，系统的声音忽然又出现在了她的脑海之中。
　　“任务：想办法让皆川茜的浴巾脱落。”
　　“时间：五分钟。”
　　“成功：获得‘稀有CG’一张。注：凑齐十五张‘稀有CG’之后可以开启胁迫攻略模式，除此之外，‘稀有CG’还可以换取稀有的道具，具体内容，需要等待宿主提升皆川茜攻略度之后开启。”
　　“失败：宿主获得‘健忘’状态三天，‘惩罚’状态三天，‘贤者模式’三小时。”
　　在得知任务之后，英梨梨并没有被一连串的惩罚所惊讶到，她所惊讶的是奖励的‘稀有CG’，从系统的话里推敲，自己以后获得道具可以不用依靠神秘礼盒，‘稀有CG’也是其中的一个途径咯。
　　看起来好像很有意思的样子呢~
　　正坐在床上擦着头发的皆川茜，忽然全身一冷，一种不祥的预感浮上了心头。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　现在咸鱼还欠一章刀片加更，哇，总觉得明天又要更四章的感觉。


第一百三十八章 炸毛
　　“只有三分钟啊~”
　　英梨梨拿着自己的蓝白条胖次，看着倒计时一点点的减少，已经没有其他的办法了，不・・・应该是说，就算是有其他的办法，她现在也用不了，因为时间紧迫，所以只能使用最直接的战术了。
　　这个战术，英梨梨只用了一秒钟就想到了，那就是假摔，在很多后宫漫之中都会出现的经典桥段，男主角和女主角相遇的时候，总会有什么意外，让两人撞在一起。
　　然后男主角的手很自然的放在了女主角的欧派上，厉害一点的，头直接冲进女主角的裙底，再厉害的，女主角的衣服都在这一撞中被解开了，直接来一个大福利镜头什么的，也不是没有哇。
　　比如即将成为女主角的皆川茜。
　　似乎是等的有些久了，皆川茜有些不好意思的说道：“是不是找不到啊，如果真的找不到的话，我其实就算暂时不穿也是没有什么问题的。”
　　反正・・・都已经快要习惯了，皆川茜都明白为什么此时自己心中会有种淡淡的忧伤。
　　“没・・・没什么，已经找到了~”
　　英梨梨一边说着，一边朝皆川茜走去。
　　看着一步一步朝着自己走来的英梨梨，不知道为什么，皆川茜总觉得有种心慌慌的感觉，就好像马上就要发生什么事情一般。
　　仿佛是在印证她的想法一般，就在英梨梨要走到她面前的时候，也不知道她是为什么，就突然好像走偏了，然后整个人就朝着她扑了过来。
　　早有准备的皆川茜，很优雅的一个转身，躲过了英梨梨的袭击，果然，自己的预感还是非常正确的。
　　此时趴在床上的英梨梨眉头微皱，没想到自己精心计划的袭击就这么被皆川茜给躲过去了，而且剩下的时间也已经不多了，难道自己只能使用强攻了吗？
　　英梨梨没有犹豫多久，就缓缓的直起了身子，面带歉意的说道：“实在是不好意思啊，刚刚突然感觉头有点晕晕的，一下子没有站稳。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜才想起来，英梨梨是病人来着。
　　没有多想，皆川茜下意识的站起身来就要过去看看英梨梨是不是又发烧了，不过就在这个时候，可能是因为刚刚闪避英梨梨扑杀的时候，浴巾上面的结松动了，皆川茜刚站起来，浴巾就很自然的滑落了下来。
　　别说皆川茜了，就连英梨梨也是一脸懵逼的，还有这种操作的吗？原来最好的操作就是不用操作吗？
　　虽然皆川茜的反应很快，不过还是被英梨梨看了通透，这让她有种莫名的羞耻感，上次对方没敲门进自己房间的时候，她才发了一次福利，但是那次自己身上还有贴身的衣物啊，这次什么都没有的哇！
　　这就很让她蛋疼了。
　　反应过来的英梨梨轻咳了两声，然后小声的说道：“你害羞个什么啊，都是女孩子有什么好害羞的，这个给你~”
　　随手把手上的蓝白条递给皆川茜之后，英梨梨就回到了书桌前坐下，假装画起了画。
　　“任务完成，获得‘稀有CG’一张。注：每一张‘稀有CG’都是独一无二的，如果需要用来交换道具的话，请宿主务必谨慎。”
　　“系统，稀有CG要怎么查看啊！？”英梨梨只是随意的扫了一下自己的书桌，一般来说，要是有神秘礼盒之类的奖励，通常是会出现在这里的。
　　“想要查看稀有CG的时候，只需要在心中默念就可以了。”
　　听到系统的话，英梨梨挑了挑眉头，然后在心中默念了一声之后，脑子里面突然就浮现出了刚刚皆川茜浴巾脱落的那个画面，每一个细节，她都可以看的清清楚楚。
　　“稀有CG只有我可以看到吗？”英梨梨疑惑的问道。
　　“暂时来说是如此，需要询问其他事项的话，请宿主讲皆川茜的攻略度提升到下一阶段。”
　　一听到要攻略度，英梨梨就萎靡了下来，攻略度哪有这么好提升啊，这么久的时间过去了，现在才十几的攻略度，她都有点忍不住想要把那个游戏送出去了，保守估计应该能冲上百分之二十以上。
　　到时候系统一定会给她开放更多的功能吧~
　　等等！英梨梨的笑容突然僵在了脸上，自己什么事实开始期待系统给她的新能力了，自己想着的不是应该如何快速的攻略皆川茜，然后好让系统滚蛋吗？
　　“如果系统开放更多的能力，宿主不就可以更快的攻略皆川茜了吗？”系统的声音突然冒了出来。
　　英梨梨仔细一想，好像是这样没有什么问题啊，她期待系统的新能力，不就是为了更好更快的攻略皆川茜嘛，嗯！妥妥的。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，已经换好睡裙的皆川茜走到了英梨梨的身边，有些好奇的问道：“英梨梨在画什么呢~”
　　“没什么，只是随笔一画・・・咳咳咳！”
　　原本英梨梨只是想着敷衍了事来着，然后她猛然发现，自己画的竟然是一个美少女在洗澡的画，而且特么主角还是皆川茜。
　　“诶！？英梨梨为什么要把画翻过来啊，让我看看嘛~”
　　“没・・・没什么好看的，只是一副普通的画而已~”
　　“诶！？英梨梨应该是在画什么很糟糕的画吧，反正你的同人志我基本都看过了，就算看到我也不会说什么的啦~”
　　虽然皆川茜有些好奇，不过看到英梨梨这个样子是不可能会给她看的了~
　　看到皆川茜走开之后，英梨梨才默默的松了口气，要是被皆川茜看到这张画的话，那么她真不知道该如何解释好了，不过话说回来了，自己怎么会画皆川茜呢。
　　不得不说这是一个奇怪的问题呢。
　　随手把画收好之后，英梨梨看了一眼坐在地上玩游戏的皆川茜，自己的那套睡衣穿在对方的身上，为什么会有种援力满满的感觉啊。
　　似乎是察觉到了英梨梨的目光，皆川茜有些无奈的说道：“英梨梨的身材太娇小了一点啦，总觉得穿在身上有点紧的感觉，主要是这里~”
　　皆川茜指了指自己的欧派。
　　英梨梨看到之后，瞬间就原地爆炸了，整个就像炸毛的猫咪一般，朝着皆川茜冲了过来了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼继续四更，这种身体被掏空的感觉是怎么回事哇！


第一百三十九章 我怀疑你们都开挂了
　　“好了，英梨梨你不要闹了~”
　　皆川茜有些无奈的看着骑在自己身上的英梨梨，不就是随便嘲笑了一下对方欧派的大小吗？至于这么激动嘛？讲点道理哇，欧派什么的，差不多就可以了，太大的话，不管穿什么衣服看起来都会有种援力满满的感觉的。
　　就比如说她现在的就感觉差不多了，不过联想到自己现在才高一，以后的话，估计还会再涨一点的吧，皆川茜只能祈祷不要长太大就可以了！
　　“我才没有闹呢，不就是欧派吗，信不信我・・・・・・”英梨梨一边说着一边摆出了龙抓手的姿势。
　　“如果英梨梨想要抓的话，也不是不行啦，不过英梨梨你确定要做出这种变态痴女的事情吗？我是无所谓来着，不过要是学校里面的同学们知道了英梨梨其实是一个这样的人，一定会感觉很失望的吧~”
　　皆川茜非常平静的说道，英梨梨什么的，还是太年轻了，怎么可能是她这个老湿姬的对手呢~
　　果不其然，听到皆川茜的话之后，英梨梨整个人都变的苍白了起来，她也想不明白自己为什么会突然做出这种动作啊，为什么会变成这样啊！
　　看着失魂落魄的英梨梨，皆川茜直起身子轻笑了一声，说道：“好啦，英梨梨现在不是还年轻嘛，还是会有进步的空间的，你要相信自己你一定可以做到的！”
　　看了一眼皆川茜的欧派，英梨梨总觉得皆川茜在嘲讽她，轻轻的叹了口气，英梨梨觉得比起去理会皆川茜，还不如去画画或者看番玩游戏来的实在。
　　就在英梨梨准备去看视频的时候，她的手突然被皆川茜拉住了，下意识的回过头，那眼神就好像在问皆川茜到底要干什么似得。
　　“英梨梨你的烧刚退，比起熬夜，我还是建议你还是早点睡觉吧，而且熬夜什么的对女孩子的皮肤不好的哟~”
　　英梨梨张了张嘴，似乎是想说什么，不过一想到皆川茜照顾了自己一天，她嘴里的话就实在是说不出来啊，最终还是小声的对皆川茜说道：“我知道了，现在时间还算早的，看完你带过来的东西我就去睡总可以了吧~”
　　皆川茜放开了抓着英梨梨的手，说道：“那好吧，不过看完之后就必须上床睡觉哦！”
　　“知道了，你是BBA吗？说话怎么这么嗦！？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜不由的恍惚了一下，这句话，曾几何时自己曾经也好像在哪里听到过啊。
　　想着去看学习资料的英梨梨，并没有发现皆川茜的异常，直接坐到了电脑前面，打开了皆川茜带过来的U盘，虽然皆川茜这人碧池了一点，但是写的小说真的是没有话说啊。
　　皆川茜带过来的U盘内容并不多，不过英梨梨还是硬生生的看了快一个半小时才看完，要不是皆川茜在旁边一直在絮絮叨叨的，她估计还能再看一遍。
　　“那么，今天晚上我睡什么地方呢，泽村同学的家里面这么大，应该有客房之类的地方吧！？”
　　“有啊，我带・・・・・・”话刚说到一半，英梨梨的表情就僵在了脸上，似乎是放弃治疗了一般，继续说道：“有是有，不过好久都没有用过了，所以你还是睡我的床上好了~”
　　“诶！？难道英梨梨就不怕我睡着的时候对你做点什么吗？就像下午的那样~”皆川茜一边说着，一边露出了援力满满的笑容。
　　英梨梨暗骂了一句：“磨人的小碧池”之后，才回答道：“没事的，在你做这种事情之前，你会出现在我的床下的，我是说真的！”
　　而且讲点道理啊，皆川茜睡觉还是挺老实的，不老实的是她好吧，而且下午那件事情・・・・・・嘿嘿嘿，反正到时候谁吃谁的豆腐就不一定了。
　　等等！为什么自己会想着吃皆川茜的豆腐啊！？
　　“既然英梨梨都这么说了，那么我肯定是不会拒绝的呀~”
　　和美少女一起睡觉什么的，这是她一直以来的理想哇，虽然下午刚经历过一次，但是晚上再经历一次也是很不错的，毕竟英梨梨抱起来还是挺舒服的。
　　就这样，各怀鬼胎的两人躺在了床上，其实说实话，这么大的一张床，除非是睡觉真的很不老实的人，否则一般来说是非常难出现像下午那样的事情的。
　　在把灯关掉之后，整个人房间就陷入了一片黑暗之中，除了窗外了雷雨声之外，就只有皆川茜和英梨梨那轻微的呼吸声。
　　英梨梨躺在床上，可能是由于平时都是凌晨才睡觉的关系，她此时完全没有一点睡意，她犹豫了一下，还是缓缓的开口说道：“皆川茜，你睡着了吗？”
　　“・・・・・・”
　　皆川茜的反应让英梨梨有些懵懵的感觉，这才躺上床多久哇，就已经睡着了，难道皆川茜已经练就了‘想睡就睡’神功吗？
　　不过想想好像也是啊，在学校里面皆川茜大部分的时间都是在睡觉来着，就和那个霞之丘诗羽一般，为什么这两个人上课不听的人，每次考试都可以考第一哇。
　　英梨梨怀疑她们开挂了！
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，她固然感觉好像有谁贴了上来，然后就把她给抱住了！
　　英梨梨不用想都知道，这个肯定是皆川茜，要不是从皆川茜身上传来的均匀呼吸声，英梨梨甚至会以为皆川茜是故意的。
　　英梨梨无奈的叹了口气，你说抱就抱吧，为什么还要把腿盘在她的腰上哇，这绝对是把她当抱枕了吧！？
　　就在英梨梨挣扎着想要从皆川茜的怀抱中出来的时候，忽然听到了皆川茜的声音：“不要・・・离开我。”
　　和平时的那充满自信的不同，这句话里面充满了悲伤的感觉，而且最重要的是，这句话并不是日语，如果她没有猜错的话，应该是中文来着。
　　至于是什么意思，系统也已经帮她解答了。
　　“不要・・・离开我吗？”
　　在知道这句话的意思之后，英梨梨陷入了沉思之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　触手咸鱼兽，鸽子兽合体进化，咸鱼咕咕兽・・・・・・好吧，开玩笑的，要是咸鱼真的进化了，你们一定会打死咸鱼的吧~接下来还有两更呢~


第一百四十章 不存在的（刀片加更）
　　“唔！？”
　　英梨梨缓缓的睁开眼睛，看着旁边空空如也的床铺，英梨梨眨了眨眼睛，似乎是一时间没有反应过来。
　　过了一会儿之后之后，英梨梨才反应过来，皆川茜去什么地方了，如果自己没有记错的话，皆川茜昨天晚上似乎还是在她的床上睡来着，还抱着她来着。
　　伸出手把床头柜上的手机拿了过来，上面显示的时间，才八点都不到而已，这就让英梨梨感到意外了，要知道她昨天晚上可没有抱着皆川茜的等身抱枕睡觉啊。
　　虽然她很早就躺倒床上去了，但是她一直在思索着，皆川茜所说的那句梦话的意义，然后就这样想到了凌晨才不知不觉的睡着，难道说被抱着皆川茜或者被皆川茜抱着能有和那个抱枕一样的功效吗？
　　英梨梨略微思索了一下，然后掀开被子翻身下了床。
　　当她来到楼下之后，就闻到了一股诱人的食物香味，然后就发现皆川茜正在厨房里面忙碌的身影。
　　在英梨梨看到皆川茜的时候，皆川茜也正好看到了英梨梨，她的脸上露出了一抹淡淡的微笑：“英梨梨，怎么这么早起来了你~我还想说等早餐差不多要做完的时候才去叫你来着~”
　　“昨天太早睡了，所以就起来了~”
　　“这样啊，那你现在感觉怎么样，还会不会头晕？”
　　“已经没事了~”
　　“这样就好，你赶紧去洗漱吧，早餐很快就要出炉了哟~”说完，皆川茜又重新低下了头开始了早餐的烹饪。
　　英梨梨默默的看了皆川茜一眼，这种丈夫起床之后妻子在做早餐的既视感是怎么回事，不过话说回来了，皆川茜做饭的时候，确实是有种人妻气质满满的感觉啊。
　　轻轻的摇了摇头，努力让自己不再去想皆川茜，然后走进了卫生间中开始洗漱了起来。
　　等她重新出来之后，皆川茜已经把早餐放在了桌子上，看着丰盛的早餐，英梨梨愉悦的眯起了眼镜，果然皆川茜的料理水平不是一般发高啊~
　　“你的料理是从哪里学的？”
　　对于这个被人问了无数次的问题，皆川茜依旧无比自然的把锅甩到了万能的网络之上，不过英梨梨看起来并不怎么相信的样子就是了。
　　皆川茜也懒得去多解释什么，直接坐在了椅子上享受起了自己做的早餐。
　　似乎是想到了什么，英梨梨有些好奇的问道：“你吃完饭之后就回去了吗？”
　　“嗯，毕竟昨天一天没有回家了，对了，英梨梨你要借一套衣服给我哦，因为我的衣服昨天不小心直接全部扔洗衣机了・・・・・・”说到这里，皆川茜露出了生无可恋的表情。
　　其实扔洗衣机倒没有什么，但是等洗完了之后她才看到自己的衣服在里面，这件事就是坑爹啊！
　　英梨梨的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，说道：“可以啊，等吃完饭之后我就去拿给你~”
　　对于如此果断的英梨梨，皆川茜总觉得有种不祥的预感，毕竟按照一般的情况来说，英梨梨肯定是会吐槽她几下的，这次太果断了，不对劲！
　　虽然知道有什么不对劲，但是皆川茜也没有办法啊，毕竟自己现在是寄人篱下~
　　解决完早餐之后，英梨梨就回到了自己的房间之中，开始寻找起‘适合’皆川茜穿的衣服，其实英梨梨和皆川茜的身高差不多，衣服什么的，基本是可以穿的了，余下的只是松紧的问题而已。
　　不过英梨梨估计自己的衣服，皆川茜绝对都会觉得很紧的。
　　原本英梨梨想找自己初中时的衣服给皆川茜来着，但是忽然发现，自己初中时的衣服基本都处理掉了，余下的也就是运动服而已。
　　无奈的叹了口气，英梨梨还是找出了一套运动服和一件白色的T恤。
　　洗完碗之后的皆川茜重新回到了英梨梨的房间之中，在看到对方给自己的衣服只是英梨梨平时穿的运动服的时候，整个人就放心了下来。
　　不过很快的，皆川茜就发现了一个严重的问题。
　　英梨梨看到皆川茜的表情，就明白了对方想要说什么。
　　“没有，我的那个你是穿不上的，不存在的！而且有外套的存在，就算你里面真空也是没有什么问题的！”虽然是在陈述事实，但是英梨梨不知道为什么，总觉得有种悲伤的感觉。
　　听到英梨梨的话，皆川茜略微思考了一下，好像确实是这样没有错了。
　　“那我就去换衣服了，对了我身上的这条睡裙要不要放进洗衣机啊？”
　　“放・・・放在脏衣筐里我会处理的！”
　　“哦~”
　　皆川茜虽然有些疑惑，不过还是走进了卫生间里面换起了衣服。
　　看到皆川茜走进卫生间之后，默默的松了口气，系统刚刚告诉她，皆川茜的穿过的睡裙，如果自己穿的话，会有加强睡眠的功效，虽然自己已经有了皆川茜的等身抱枕了，但是说不定・・・说不定这睡裙以后会有用啊。
　　换好衣服的皆川茜重新出现在了房间之中，虽然是运动服没有错啦，但是皆川茜还是觉得有些紧的感觉呢，难道最近欧派又大了吗？
　　轻轻的叹了口气，皆川茜抬起头，对英梨梨说道：“那我就先回去了，下次有时间我再过来~”
　　“走吧走吧~”
　　坐在书桌前的英梨梨，有些不耐烦的挥了挥手。
　　皆川茜轻笑了一声，默默的转身离开了，下楼走出门外，把大门关好之后，皆川茜缓缓的走出了英梨梨家的大庄园之中，可能是昨天下过雨的关系，地上还有许多地方积着水，空气也比平时清新许多。
　　话说她昨天晚上都不知道雨是什么时候停的，不过看这个样子，应该是半夜就停了吧。
　　就在皆川茜准备回家的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野中，虽然对方的存在感底下，但是这次皆川茜第一眼就看到了对方。
　　就好像是专门站在显眼的地方等她似的。
　　似乎是感觉到了什么，那个可爱的少女缓缓的侧过了头，微微一笑，说道：
　　“早上好啊，皆川同学~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，话说现在是买高文送鲁鲁修吗？昨晚打了一把被鲁鲁修的机甲教做人了~


第一百四十一章 熟练的感觉（刀片加更）
　　“惠，你怎么会在这里？”
　　皆川茜走到了加藤惠的身边，看着一身便服的加藤惠，皆川茜的脸上露出了愉悦的表情，便服的圣人惠啊，炒鸡棒的啊，有木有！
　　真想把现在加藤惠抱回家里哇~
　　“只是来这边办一点事情而已啦，还有就是，以皆川同学的力气，抱着我估计走不了几步的吧，更别说抱我回家了~”
　　加藤惠说话的语气还是一如既往的平淡，这点皆川茜早就习惯了，但是让她惊讶的是加藤惠所说的内容哇，难道加藤惠有什么能够看透人心的超能力吗？
　　“我可没有什么能够看透人心的超能力啦，只不过皆川同学你刚刚不小心把心里面的话说出来了而已。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，自己还能把自己所想的事情说出来什么的，怕不是失了智。
　　看着皆川茜那震惊的表情，加藤惠也露出了一抹淡淡的笑容，其实她重生之前，大学的专业就是所学的就是心理学来着。
　　“比起这个，皆川茜同学今天穿的衣服好像挺别致的呢~”
　　“这个啊，这个是英梨梨的衣服啦，昨天去她家里面，然后晚上下大雨所以就在她家里面住了一晚上，衣服也暂时只能穿她的~”皆川茜有些无奈的说道。
　　不过话说回来了，这运动服穿着挺舒服的，而且还不用担心走光的问题，难怪英梨梨每次在家都是穿这种衣服呢~
　　“这样啊~”
　　加藤惠的表情不变，不过敏锐的她还是注意到了，皆川茜刚刚对英梨梨的称呼从泽村同学变成了英梨梨，这就可以说明很多问题了。
　　“那皆川同学现在是要回家换衣服吗？应该不会介意我也一起过去吧~”
　　“当然不会介意啦，倒不如说我可是很欢迎的呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　在两人前脚刚离开，一个皆川茜非常熟悉的身影就出现在了这里。
　　原本着急赶时间的青山七海，在来到这个路口之后不由的停下了脚步，下意识的环顾了一下四周，眉头不由的轻轻挑起，不知道为什么，她总觉得好像少了什么一般。
　　站在原地思索了一下之后，青山七海轻轻的摇了摇头，这感觉好奇怪，不过应该只是自己的错觉吧。
　　犹豫了一下，青山七海还是快步离开了这个地方，因为她再不走的话，工作就要迟到了。
　　・・・・・・
　　另一边，缓缓的走在回家路上的皆川茜，忽然感觉自己的手被加藤惠拉住了，下意识的回过头，皆川茜露出了一抹疑惑的神色。
　　“皆川同学，我突然想去买个东西，你可以陪我稍微绕一下远路吗？”
　　“当然没有问题啊~话说惠要买什么东西呢？”
　　“只是想去买一本杂志而已啦~”加藤惠微微一笑说道。
　　“哦~那我们就赶紧走吧，再慢一点的话，温度就会热起来了~”
　　在两人刚走不久，一个萌萌哒的小萝莉就出现在了刚刚她们站立的位置。
　　花火小萝莉轻轻的叹了口气，她今天本来想去皆川茜小姐姐的家里面玩来着，但是去到之后发现竟然没有人在家，无奈的她只能回家去了，好想听皆川茜小姐姐弹钢琴哇~
　　嘟囔了几声之后，花火小萝莉就朝着自己家的方向离开了。
　　・・・・・・
　　“这个漫画，好像很不错的样子呢~”
　　在加藤惠购买杂志的时候，她也无聊的拿起了一本漫画杂志看了起来，然后从上面发现了挺多很不错的动漫，有些是她穿越前的那个世界不存在的，有些则是她曾经看过的。
　　“皆川同学对漫画感兴趣吗？”
　　听到加藤惠的声音，皆川茜稍稍侧过头，轻笑了一声：“嗯，挺感兴趣的，惠要买的杂志已经选好了吗？”
　　“嗯，最新的服装搭配全都在上面了呢，话说皆川同学不买一本吗？”
　　“嗯~暂时来说不需要了~”
　　加藤惠手上的这本杂志，她刚刚也大致翻看了一遍，里面的内容也基本都记住了，到时候有需要，直接从自己记忆里面检索出来就可以了。
　　总觉得自己这个能力在某些时候还是挺好用的，除了这个之外，还有考试的时候・・・・・・
　　其实讲道理啊，除了某些特定的科目之外，考试什么的，她完全没有什么压力哇~
　　买完杂志的两人，走出了书店，不得不说这个书店的看板娘真心的错呢，身材好欧派大也就算了，长的也很可爱，好像还是自己学校的学生来着。
　　如果自己的记忆没有出错的话，那个美少女应该是叫高砂智惠来着，看来以后上学无聊的时候可以・・・・・・咳咳~
　　买完杂志之后，皆川茜带着加藤惠来到了自己家，正当她准备拿出钥匙开门的时候，门就自己打开了，是香织开的门。
　　“欢迎回来，茜~”
　　笑眯眯的朝着自己女儿打了一声招呼之后，香织这才发现，皆川茜的身边还站着一个可爱的少女，看对方的年纪，应该和自己女儿差不多大的样子。
　　“您好，请问您是皆川同学的姐姐吗？”
　　还没有等香织开口，加藤惠就先开口说出了这么一句话。
　　“嗨呀，我其实是茜的麻麻来着，哪有你说的这么年轻~”虽然香织嘴上是这么说着的，但是从她那脸上的笑容就可以看的出来，她显然非常的吃这一套。
　　似乎是听到了什么非常震惊的消息，加藤惠脸上也很适时的露出了惊讶的表情：“实在是对不起，毕竟您这么年轻，我实在是没有办法把你和皆川同学的母上大人联系在一起。”
　　“没事的没事的，你继续叫我姐姐就可以了~”香织脸上的笑容越发的灿烂了，看加藤惠也变的越来越顺眼了。
　　“这样真的没有问题吗？毕竟是辈分的问题・・・・・・”
　　“没事的，没事的，我们家不怎么在意这些事情的~”
　　香织一边说着，一边把加藤惠拉进了房子里面，只剩下皆川茜一个人有些懵懵的看着两人的背影，为什么她总觉得加藤惠来她家的时候有种熟练的感觉啊。
　　还有和自己母上大人的对话也是，为什么会变成这样啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更完毕，现在咸鱼还欠个月票加更，为什么咸鱼又有种突然心慌的感觉呢？


第一百四十二章 反正又没有别人看的到~
　　“为什么会变成这样啊，明明・・・”
　　看着加藤惠正在和自己父母聊天的样子，皆川茜到现在都还有些反应不过来的感觉，平时和自己在一起的时候，加藤惠明明都是很少会说话的哇，通常都是在旁听的，为什么会变成这样呢？
　　而且聊天也就算了，但是她对自己父母的爱好也掌握的太清楚点吧，比如说自己母上大人喜欢关注的时尚杂志，比如说自己父亲大人经过关注的中二气息满满的漫画。
　　时尚杂志里面的内容也就算了，但是为什么，连中二漫画里面的内容也会知道哇！？
　　要是普通那种听过的程度也就算了，但是从加藤惠的话里皆川茜听出来了，这绝对是深入研究过的，甚至可以说是研究透彻的那种！
　　“什么，你说在主角自身其实就是机关的执行者吗？怎么可能！？等等，按照你这么说的话，好像并不是没有这种可能啊！”
　　“这也只是我的猜测而已~”加藤惠一如既往的平淡说道。
　　“不不不，你说的很有道理，要是真的像你说的那样的话，那么・・・・・”
　　皆川诚似乎陷入了某种神奇的状态之中，整个人开始絮絮叨叨了起来。
　　“你是说这样子搭配的效果可能会更好一些吗？”
　　“嗯，虽然衣服是一样的，但是人却不同，每个人都会有差异，如果是姐姐的话，我觉得这样搭配的话，会好很多~当然这些也只是我自己的意见而已。”
　　“好像・・・值得一试的感觉呢，惠还小小年纪，还真是懂得不少呢~要是茜也对打扮这么上心的话就好了~”
　　说到这里，香织无奈的叹了口气，明明自己女儿以前还非常注意这方面的问题的，但是最近也不知道怎么了，对这方面的事情都是非常敷衍的。
　　就好像有衣服穿就好了。
　　坐在一旁的皆川茜，歪了歪头，你们聊天就聊天嘛，为什么她还能来个无辜中枪啊，还有她不是不想打扮，而是懒的去打扮而已。
　　要是去一些正式一点的场合，她还是会去打扮的好吧！？
　　皆川茜轻轻的叹了口气，然后开口说道：“那个，你们聊了这么久了，那么我就带着惠到我房间去了啊~”
　　“去吧，去吧，等一下麻麻给你们送东西上来~”
　　带着加藤惠回到自己的房间之后，皆川茜这才松了口气，原本她还以为以加藤惠这种淡漠性格，应该很难和自己父母说到一块去的，但是事实证明，自己错了，错的很严重的那种。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接靠着加藤惠一起坐在了床上，说到：“惠，为什么你平时和我在一起的时候这么少说话哇~”
　　“有吗？”
　　“有哇，平时通常都是我在说话的，惠你通常就是‘啊’‘哦’‘嗯’，要么就是说一些打击人积极性的话~”皆川茜煞有其事的说道。
　　加藤惠默默的看了皆川茜一眼，然后说道：“因为平时皆川同学都把话说完啦，还有你所说的‘打击人积极性’的话，在我看来只是实话而已啦~”
　　“惠，难道你就不知道，有时候实话，最伤人吗？”
　　“是吗？”
　　皆川茜心情复杂的叹了口气，然后默默的起身来到了阳台之上，看着纱雾房间那紧闭的窗户，虽然已经快到中午了，不过皆川茜估计纱雾应该还没有起床吧~
　　也不知道纱雾昨天晚上有没有饿肚子呢~
　　就在皆川茜思考着纱雾的事情的时候，加藤惠不知道什么时候出现在了她的身后，有些疑惑的问道：“皆川同学，阳台上有什么好看的吗？难道说皆川同学是在看你的邻居有没有起床吗？”
　　“哪・・・哪有！？”皆川茜干笑了两声，加藤惠的直觉果然好敏锐啊。
　　在皆川茜回到房间之后，加藤惠还默默的看了一眼那紧闭的窗户一眼，似乎是想到了什么，她的眼底闪过了一丝莫名的神色，然后重新回到了房间之中。
　　大号纱雾有些懵懵的看着重新关上的窗户，刚刚她有种强烈的感觉，那个名为‘惠’的女孩子，好像注意到她了，对方刚刚所看的地方虽然是阳台，但是看着的确实她所在的位置。
　　不过很快的，大号纱雾就轻轻的摇了摇头，毕竟自己现在的状态，是根本不可能被人看到的，可以被皆川茜触碰到已经是一个意外了，她不相信会有这么多的意外出现。
　　虽然她是这么想的，但是她还是想过去打探一下消息，但是没有办法，自己女儿还在睡觉，要不然的话她绝对是要过去看一下的！
　　“惠，你要玩游戏吗？”
　　皆川茜打开了自己电脑上唯一的一个游戏，也就是上次从英梨梨那里借过来的那个，玩到现在她还只是通关了两条线而已，不是这游戏太难，而是皆川茜一直都没有什么时间，要么就是忘记玩了，毕竟纱雾那边可以玩的游戏更多一些，皆川茜一般是去纱雾那边玩的。
　　自己房间里面除了让自己那个中二病父亲大人从公司里带回来的小说之外，就只剩下这台电脑了，而电脑上也只有这一个游戏，想想都觉得有些悲伤啊。
　　“可以啊，这个难道就是GALGAME吗？”加藤惠的脸上露出了好奇的表情。
　　“嗯，我跟你说，这个游戏对新手来说还是有点难度的，陷阱选项很多，稍不小心就会进入BAD END里面，所以如果有不会的地方的话，就随意的请教我就可以了。
　　皆川茜自豪挺起了自己那丰满的欧派，回来之后她也没有换衣服，身上还穿着英梨梨借给她的运动服，进入房间之后还把外套脱掉了，身上只穿着一件薄薄的白色T恤，这一挺胸，后果是可以预见的~
　　“皆川同学，难道喜欢不穿内衣吗？”
　　“呃！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，然后才反应过来加藤惠说的是什么，就算是她这种脸皮厚度的老湿姬，还是脸红了一下，不过皆川茜还是小声的嘟囔了一句：
　　“反正又没有别人看的到~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更哇，咸鱼求票票啊，咸鱼要加更啊！
　　我怀疑咸鱼石乐志・・・・・


第一百四十三章 一切都在计划之中
　　“这・・・这简直就是不科学啊！？”
　　皆川茜目瞪口呆的看着正在玩游戏的加藤惠，原本她以为第一次接触到这个游戏的加藤惠不管怎么说也不可能一次性的到达最好的结局。
　　但是事实证明她错了，而且错的很离谱。
　　因为加藤惠竟然玩出了隐藏线路，这可是连她都没有玩出来过的哇，而且这个女主角，在其他线的时候不都是路人一般的存在吗？有时候会给主角一点意见，类似于给主角信息的路人之类的存在。
　　虽然长的挺可爱的，但是却没有丝毫起眼的特点，不管怎么想都不可能是可攻略角色的存在，但是・・・加藤惠竟然玩出了这一条线。
　　虽然这个女主角不起眼，但是一旦进入这条线之后，就会发现这个女主角真的好吸引人的哇，不管是那随和的性格，还是说话的平淡语气，关键时刻能给予主角的关怀，都深深吸引着皆川茜。
　　她总觉得这个女主角好像某个人啊。
　　想到这里，皆川茜默默的看了一眼加藤惠。
　　似乎是察觉到了什么，加藤惠稍稍侧过头，有些疑惑的看了皆川茜一眼：“怎么了？皆川同学。”
　　“没・・・没什么，不过话说回来了，惠是第一次玩这个游戏吧，为什么总感觉你好像很熟练的感觉呢，而且第一次玩就可以玩出隐藏线什么的，简直太厉害了哇。”皆川茜有些感叹的说道。
　　“只是觉得，这样选才正确而已，话说，隐藏线是什么？”
　　“隐藏线啊，就是・・・・・・”
　　看着正在给自己科普的皆川茜，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如果她没有记错的话，今后很长的一段时间，皆川茜的电脑里面也应该只有这一款游戏吧。
　　虽然当初她也是第一次就玩出了隐藏线就是了，不过时隔这么久的时间，还能和皆川茜一起玩，这让她突然有点怀念的感觉。
　　“呐，皆川同学，这游戏里面的角色，你是比较喜欢这个白色头发的第一女主呢，还是喜欢这个隐藏线里面的路人女主呢？”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的问题，皆川茜愣了一下，默默的看了电脑屏幕一眼，然后笑眯眯的说道：“这个，我都很喜欢哦~”
　　加藤惠低下头，用只有自己可以听到的声音自语了一声：“果然还是这样的回答吗？”
　　“惠，你刚刚说了什么？”
　　“没有什么，不用在意就可以了，比起这个，如果皆川同学是男生的话，怕不是花心大萝卜哦~”加藤惠语气平淡的说道。
　　皆川茜张了张嘴，加藤惠的话让她一时间竟然不知道该怎么回答才好了，花心什么的，讲道理啊，她才不花心呢~
　　“惠，你这句话让我好伤心呢，要知道我从头到尾喜欢的人，也就只有惠你一个而已哇~”
　　皆川茜坐在了加藤惠的身边，整个人都贴了上去，用骚萌骚萌的语气说道。
　　“哦，是这样的吗？”
　　听到皆川茜的‘告白’，加藤惠一点反应都没有，甚至就连视线都没有从电脑屏幕上移开。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，房间门口忽然传来了敲门的声音。
　　“你们两个，已经可以下来准备吃饭了哟~”
　　“我知道啦~”
　　香织有些奇怪的看着紧闭的房间门，她刚刚好像听到了自己女儿说‘喜欢的人’什么的，不过后面的几个字声音小了一点，她并没有听到，难道自己女儿是真的有喜欢的人了吗？
　　好像并不是没有这个可能性呢，香织决定，等什么时候有时间了再找女儿单独谈一下好了。
　　在自己母上大人的脚步声走远之后，皆川茜长长的松了口气，说道：“惠，我们先去吃饭吧，吃完饭再来玩也是一样的。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，默默的站起身来朝着窗户方向看了一眼，然后跟着皆川茜一起走出了房间。
　　在纱雾的房间之中，趴在窗口窥视着皆川茜房间的纱雾被刚刚加藤惠的眼神吓了一跳，自己观察的这么隐蔽，应该不会被发现了吧！？
　　纱雾的母上大人也耸了耸肩，她也不知道加藤惠到底看到纱雾了没有，总觉得那个少女的直觉好像很可怕的感觉啊。
　　・・・・・・
　　“结・・・结束了吗？”
　　看着电脑屏幕上出现的最后CG，皆川茜睁大了眼睛，她今天可是看着加藤惠从头玩到尾的，这隐藏线路里面的陷阱选项还真是多啊，稍不小心就只能打出GG了。
　　“应该吧~”
　　加藤惠伸了个懒腰，就算是她，坐了这么久还是感觉身体有些僵硬了。
　　看到加藤惠的这个动作，皆川茜似乎是想到了什么，嘴角露出了一抹莫名的笑容，然后缓缓的开口对加藤惠说道：“惠，我来给你按摩吧~”
　　“不用啦~”
　　“没事的，没事的，我的按摩手艺可以一流的哟~”皆川茜用诱惑的语气说道。
　　“那・・・那好吧。”
　　看到加藤惠答应自己的请求了，皆川茜就更开心了，愉悦之色压抑不住的露了出来，给加藤惠按摩什么的，这是她梦寐以求的事情哇。
　　什么！？光明正大的吃豆腐？不不不！只是单纯的按摩而已，吃豆腐什么的，不存在的，像皆川茜这么善良勇敢，清纯正直的人，怎么可能会做出这种事情来的。
　　“皆川同学，你的口水要流下来了哟~”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜下意识的抬起手抹了一下嘴角，然而并没有发现什么口水，不用想都知道加藤惠是在骗她的。
　　有些恼羞成怒的皆川茜举起了双手，正准备对加藤惠动手的时候，加藤惠的手机突然响了起来。
　　加藤惠接起电话随意的讲了几句之后，就起身对皆川茜说道：“不好意思，皆川同学我可能要先回去了，那么明天在学校再见吧~”
　　“诶！？这么急的吗？按完摩再走也可以的吧！？”皆川茜可怜巴巴的说道。
　　“下次吧~”
　　加藤惠的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，这电话来的跟她预想的差不多呢，一切都在计划之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更的咸鱼~


第一百四十四章 打酱油
　　“那就明天见了，惠~”皆川茜恋恋不舍的把加藤惠送出了家门口。
　　“嗯。”
　　看着加藤惠离去的背影，皆川茜心情复杂的叹了口气，曾经有一份可以光明正大吃的豆腐放在她的面前，她没有珍惜，现在想起来让她有种追悔莫及的感觉。
　　早知道当初她就不犹豫这么久直接下手了，真是让她说什么好呢！？
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后和自己的母上大人打了声招呼之后也走出了家门，在房间里面窝了一天了，她准备出去散散步。
　　至于身上的衣服，她早就换了一身，在被加藤惠吐槽她没有穿内衣之后。
　　在路过纱雾家门口的时候，皆川茜下意识的停下了脚步，然后朝着纱雾房间的方向看了一眼，明明窗户紧闭，窗帘也拉起来了，但是皆川茜总觉得好像有人在那里看着自己。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜缓缓的离开了朝着前方走去，还没有走多久，皆川茜就看到了一个熟悉的身影出现在了她的视野中。
　　皆川茜轻笑了一声，然后走上前去一把抱住了对方，笑眯眯的说道：“花火酱，一个人站在这里干什么呢？”
　　突然受到袭击的花火吓了一跳，不过听到抱住她的人是皆川茜之后，马上就放松了下来，不过那小嘴撅起的样子，显然是对突然出现的皆川茜表示着自己的不满。
　　皆川茜干笑了一声，立马放开了花火小萝莉，然后果断的伸出手在对方的头上轻轻的抚摸了起来，毕竟惹火了花火小萝莉可是要咬人的，她可不想自己的手上再来几个牙印。
　　“都说了不要随便摸人家的头啦~”
　　虽然花火小萝莉嘴上是这么说着，但是从她的表情上就可以看的出来，此时的她还是挺享受皆川茜的摸头杀的。
　　“是是是，我知道了，话说小雪为什么会在这里呢？”
　　“出来买酱油。”花火小萝莉小声的说道。
　　“这样啊，那正好姐姐我也陪你一起去好吗？”
　　“嗯！”
　　有了皆川茜的陪伴之后，花火小萝莉的话一下子就多了起来，开始和皆川茜讲述起自己在学校里面发生的一些事情，包括被一个男生告白的事情。
　　这让皆川茜不由的有些感叹，现在的小学生都这么成熟的吗？小小年纪就想着赢在起跑线上面。
　　“花火酱，我跟你说啊，千万不要相信现在男孩子的那些花言巧语哦，小孩子谈恋爱是不好的哟~”皆川茜一脸认真的说道。
　　“・・・・・・哦~”
　　看到皆川茜那认真的表情，花火小萝莉也不由自主的认真了起来，虽然不明白皆川茜小姐姐为什么要这么说，不过听她说的就对了！
　　两人边走边聊，很快就来到了附近的便利店中，也就是青山七海所在的那家。
　　一走进店门，皆川茜就看到了青山七海那熟悉的身影，笑眯眯的走上前去，说道：“嗨呀，这不是青山同学吗？”
　　听到皆川茜的声音，青山七海下意识的侧过头，然后发现皆川茜不知道什么时候出现在了店里面，明明刚刚还没有人在的啊！？
　　“只是青山同学在发呆而已，我可是进来很久了呢~”
　　“是・・・是这样吗？”
　　皆川茜环顾了一下四周，然后说道：“青山同学，今天怎么好像没有看到店长呢？”
　　“店长他刚刚有事出去了。”
　　“哦~也就是说青山同学是趁着店长外出的时候偷偷发呆吗？”
　　听到皆川茜的话，青山七海差点没有被气哭，她只是在想着事情一些突然想起一些事情，没有注意到皆川茜进来而已啊。
　　皆川茜轻笑了一声：“好啦好啦，我就不开玩笑了，话说青山同学还真是勤便呢，连周末都这么努力的工作。”
　　青山七海露出了一抹苦笑：“我也没有办法啊。”
　　就在两人说着话的时候，花火小萝莉拿着一瓶酱油走了过来，青山七海看到之后，有些好奇的问道：“你带着你妹妹出来打酱油吗？”
　　“算是吧~”
　　看到花火小萝莉那可爱的样子，青山七海下意识的想要伸出手去抚摸一下她的头发，不过被花火小萝莉敏捷的躲开了，然后一脸警惕的看着青山七海。
　　那样子就像是炸毛的小猫一般。
　　皆川茜无奈的笑了笑，然后伸出手轻轻的抚摸了一下花火小萝莉的头发，说道：“青山同学，我妹妹比较认生啦，所以实在是不好意思~”
　　“没・・・没什么，是我唐突了。”青山七海的眼底闪过了一丝犹豫的神色，看花火小萝莉萌萌的样子，头发摸起来应该也很舒服的吧！？
　　买完酱油之后，接皆川茜又买了一根棒棒糖送给了花火小萝莉。
　　“那么我就先走了哟，明天在学校见吧~”
　　“嗯。”
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海轻轻的叹了口气，眼底闪过了一丝迷茫之色。
　　・・・・・・
　　到了花火小萝莉家的门口，皆川茜轻声说道：“花火酱，那么我就送你到这里了哟~”
　　“不进去吗？”花火小萝莉的眼神里面带着期待。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“今天就算了吧，下次我一定过来，给花火酱做好吃的东西好不好啊？”
　　“那么・・・・・・一言为定！”
　　看着花火小萝莉伸出的小指，皆川茜哑然失笑，不过还是伸出了自己的小指和花火小萝莉勾在了一起，小孩子还是非常相信这种的呢。
　　约定好了之后，皆川茜就转身离开了，要是等花火小萝莉的母上大人出来的话，那么她估计就真的不用走了。
　　皆川茜还没有走两步，又遇到了一个熟悉的人。
　　看着眼前的钟井鸣海，皆川茜只是轻轻的点了点头之后就从对方的身边走了过去。
　　相比起无话可说的皆川茜，钟井鸣海显然还有什么想说的，不过看着皆川茜的背影，他张了张嘴，似乎是想到了什么，最终还是一句话都没有说出来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更完毕，求票票，求刀片，求打赏


第一百四十五章 真・没脸见人
　　“茜，你知道我这次回老家看到谁了吗？”
　　在晚上吃饭的时候，皆川茜忽然听到自己的母上大人兴奋的对自己说了这么一句话，在皆川茜本身的记忆之中，老家的人太鸡儿多了好吧，她怎么知道自己母上大人说的是哪个？
　　无奈的摇了摇头，皆川茜缓缓的开口说道：“老家认识的人这么多，母上大人说的是谁？”
　　“哇哈哈，我就知道茜你猜不出来，我们其实遇到真名了~”香织笑眯眯的说道。
　　听到自己母上大人所说的人名，皆川茜愣了一下，不过她的记忆很快的就提醒她，自己母上大人所说的是谁了。
　　就是她的远房亲戚樱满真名了，同时也是现在当红的歌姬‘G祈’，自己的父母回一趟老家竟然能遇到她，真是难得的缘分呢。
　　关于樱满真名，皆川茜本身的记忆只停留在小时候曾经一起玩耍过上面，自从对方搬家之后，就一直没有联系过了。
　　“哦，然后呢？”
　　“哇，茜你的反应可真是冷淡呢，好歹小时候你们还是很好的玩伴来着，多年不见，你不是应该兴奋的抱住麻麻的手，然后问长问短的吗？”
　　“那母上大人你看我现在这个年纪像是会兴奋的抱住你的手，然后问长问短的年纪吗？”皆川茜面无表情的说道。
　　对于自己女儿的回答，香织竟有种无言以对的感觉。
　　至于皆川诚则安安静静的吃着完成，完全没有想要插嘴的冲动，直觉告诉他，在自己老婆大人兴奋的时候，不说话是最好的。
　　“其实，在我们遇到真名酱之后，她还问了你的情况呢~”
　　“诶！？”
　　说实话，听到这里，皆川茜还是有些惊讶的，没想到樱满真名竟然还能记住她，就连皆川茜本身都快把小时候的事情忘的差不多了，要不是她有完全记忆的能力，都不可能记起这么多来的。
　　“是真的哦，她问了一下你最近的情况，在得知你没有回来的时候，她的表情可是很伤心的哦。”香织煞有其事的说道。
　　“这样的吗？”
　　“不过，我把我们家的地址给她了，告诉她有机会过来玩一下什么的，不知道她会不会来呢~”
　　“应该・・・不会的吧~”
　　皆川茜干巴巴的回了一句，毕竟两人本来就是远方亲戚，还是非常远的那种，虽然小时候一起玩过，但是不管怎么说也不可能会因为这个而过来一趟吧。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，然后迅速的把自己的晚餐解决掉了之后就回到了自己的房间之中。
　　本来她是准备看一集新番之后再去睡个觉的，不过在看到书桌上的一张专辑之后，她犹豫了一下，还是把光盘拿出来放进了电脑里面。
　　这是她上次和加藤惠一起去买的G祈最新专辑，买回来之后就一直没有去听过。
　　随意的点击了几下鼠标之后，空灵的音乐就在房间里面响了起来，没过多久，皆川茜就果断的关掉了播放器，不是因为歌曲不好听，而是太好听了，好听到皆川茜觉得用电脑自带的功放听都亵渎了这歌。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，看来自己要找个时间去买个音响了，还要买高级一点的那种。
　　总觉得自己好像要掉入某种无底巨坑一般。
　　不过没有关系的，只要熬过这段时间，自己就有小钱钱了，有了小钱钱，自己想要什么音响就能有什么音响。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，把这些不切实际的想法甩出脑海之后，美滋滋的伸了个懒腰，是时候洗个澡去纱雾家里坐一坐了。
　　・・・・・・
　　“纱雾，总觉得你今天的穿着好像有些不一样呢~”
　　洗完澡之后的皆川茜一如既往的来到了纱雾的家里面，此时纱雾身上穿着的，并不是平常所穿的睡衣，而是一件漂亮的小裙子，这就让皆川茜很惊讶了。
　　似乎是皆川茜的视线过于热烈了一些，纱雾那白皙的脸上浮起了一抹淡淡的红晕，小手因为紧张而抓着自己的衣襟。
　　“请・・・请不要这么一直看着我啦。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，纱雾说话的声音太小了，她完全没有听到哇，不过看对方的表情，她已经基本猜出了对方所要表达的意思。
　　皆川茜轻笑了一声，然后撇开视线说道：“好吧好吧，我不会一直盯着纱雾看的，不过今天的纱雾真的很可爱呢~”
　　没有了皆川茜的注视之后，纱雾这才稍微放松了一点，不过就算是这样，她还是有些紧张，毕竟她这是第一次穿着睡衣之外的衣服给皆川茜看来着。
　　纱雾的母上大人看着表现如此不堪的纱雾有些无奈的摇了摇头，自己女儿实在是太容易害羞了一点啊，照这样下去的话，根本都出不了门啊。
　　看来自己要加强一下训练才行呢。
　　此时还在紧张的纱雾，完全没有注意到自己母上大人眼中闪过的诡异神色。
　　过了好一会儿，冷静下来的纱雾才开始了自己今天晚上的第二餐，不知道为什么，她最近总感觉自己的食量好像变大了一些，以前两人份的晚餐她是完全吃不下的，但是最近两人份的晚餐才能勉强吃饱。
　　难道是因为自己可以看到自己母上大人的原因吗？纱雾自己也不太清楚。
　　趁着纱雾吃饭的时候，皆川茜有些好奇的问道：“纱雾酱，为什么你今天晚上会穿的如此特别呢？”
　　“纱雾酱？”
　　“埃罗芒阿老师？”
　　“我才不认识叫这个名字的人！”听到这个名字，一直沉默的纱雾总算是有了反应。
　　“只・・・只是想转换一下心情而已，嗯，就是这样！”
　　听到自己女儿的话，纱雾的母上大人残念的把头埋在了地板下面，她已经不忍心再看下去了，不行不行，她绝对要好好的训练一下自己的女儿了。
　　纱雾看到自己母上大人的这个动作，表情一下子就僵住了，她发现自己母上大人真的非常喜欢做出一些让人毛骨悚然的举动啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　原本呢，今天咸鱼是想着两更保底的，但是某位土豪直接给了咸鱼五百刀片，于是咸鱼今天变成了四更，还欠着三更，明天继续还。


第一百四十六章 开门的声音・・・
　　“话说，纱雾酱你最近的画风格好像有点变化的感觉呢~”
　　皆川茜坐在电脑前面，看着纱雾最近画的一些画，然后发现纱雾的画画风格好像变了一点，有种和以前不太一样的感觉。
　　听到皆川茜的话，纱雾的表情一下子就僵在了脸上，这些都是她的母上大人借她的身体画出来的，虽然她就是自己母上大人教出来的，但是画风上多少还是会有些不同的，这让她一时间不知道该怎么回答才好了。
　　似乎是因为听到了皆川茜和自己女儿对话的关系，纱雾的母上大人把头从地板里面抬了起来，然后有些无奈的对自己女儿说道：“直接告诉她，自己想要尝试一下别的风格不就好了~”
　　听到自己母上大人的话，纱雾恍然大悟，然后支支吾吾的说道：“这・・・这个只是我想尝试一下别的风格而已，不用在意就好了。”
　　皆川茜歪了歪头，总觉得这段时间纱雾好像有点不对劲的样子啊，有时候和自己说话，就好像在等着什么似得，让皆川茜总觉得有些别扭。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，应该只是自己的错觉而已吧。
　　就在皆川茜准备开始玩一下游戏的时候，门口忽然传来了敲门的声音，然后和泉正宗的声音也出现了：“纱雾，我要出去散一下步，很快就会回来的啦，如果有什么事情的话，直接打我手机就可以了哦。”
　　看着紧闭的房门，还有毫无声响的房间，和泉正宗轻轻的叹了口气，也不知道自己妹妹在里面做什么呢？自己好像已经很久没有见过她了，明明是生活在一个屋檐下的。
　　轻轻的摇了摇头，和泉正宗转身走下了楼梯，他现在要出去散散步，因为他在码字的时候实在是没有什么灵感，所以出去散散步的话，或许会有收获也说不定。
　　走出家门，默默的把门锁好之后，和泉正宗默默的走了几步，然后在自己家和皆川茜加的中间停了下来，他下意识的侧过头看了一眼自己妹妹房间的阳台。
　　话说自己妹妹房间的阳台和皆川茜家的那个阳台离的好近啊，随便就可以跳过去的吧，如果他没有记错的话，这个阳台应该是皆川茜房间的吧。
　　一想到皆川茜和英梨梨的关系，和泉正宗就有些心情复杂的叹了口气。
　　在和泉正宗离开之后，皆川茜长长的出了口气，她还以为自己被和泉正宗发现了呢。
　　至于纱雾则依旧坐在那里吃着东西，完全不为所动，讲道理啊，这个房间的隔音还是挺不错的，平时她直播什么的，自己那个二货哥哥也没有什么反应，只要皆川茜不大喊大叫的话，外面基本是听不到什么的。
　　“多谢款待~”
　　纱雾一脸满足的抚摸着自己平坦的小腹，不知道为什么，明明今天晚上的便当分量很足，她吃下去之后还是有点吃不饱的感觉啊。
　　一想到自己哥哥已经出去了，纱雾突然有种蠢蠢欲动的感觉，她想要下去看看冰箱里面还有什么东西可以吃的。
　　略微思索了一下，纱雾就在皆川茜惊讶的眼光之中，打开了房间门，不过一想到和泉正宗已经出去了，皆川茜就释然了。
　　说实话她也有些好奇纱雾家里面会是怎么样的呢，没有多想，皆川茜也起身跟着纱雾走出了门外。
　　当皆川茜来到楼下的时候，发现纱雾正站在冰箱前，似乎是在找着什么。
　　“纱雾，你该不会在找吃的吧！？”皆川茜有些不可置信的问道。
　　“嗯！”纱雾头也不回的说道。
　　听到纱雾的话，皆川茜眨了眨眼睛，如果她没有记错的话，纱雾在吃自己带过来的便当之前，应该还吃了和泉正宗做的晚餐吧，这已经可以说是吃了两人份的晚餐了・・・・・・
　　正在找食物的纱雾，忽然感觉自己的小腹上面多了一双手，这突然出现的情况把纱雾吓了一跳。
　　“明明两人份的食物都吃下去了，为什么纱雾酱你的肚子还是一点起伏都没有呢，难道你的胃是黑洞吗？”皆川茜有些不甘心的说道。
　　听到皆川茜的声音，纱雾才默默的松了口气，不过就算是这样，她脸上的那抹红晕还是没有褪去，反而有种越来越红的趋势。
　　因为皆川茜的手就好像摸上瘾了一般，一点都没有想要松开的意思。
　　“嗨呀，你摸够了没有！？”纱雾恼羞程度的说道。
　　“因为纱雾酱的肚子，摸起来很舒服啦~”皆川茜轻轻一笑，她现在的样子，就好像是偷腥成功的狐狸一般。
　　看到纱雾那气鼓鼓的表情，皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下纱雾的头发：“好啦，你现在不是肚子饿吗？我给你做点吃的总可以了吧~”
　　“真的吗？”纱雾的大眼睛里面，仿佛出现了闪耀的星星，因为她刚刚翻冰箱的时候发现，除了食材之外，就没有其他的东西了。
　　而且她也不会做饭，虽然自己麻麻会做饭，但是皆川茜还在这里，怎么可能让自己麻麻动手哇！
　　“纱雾酱，你哥哥应该没有这么快回来的吧！？”
　　“放心好了，没有一个小时他是不会回来的！”纱雾满不在乎的说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后就开始用冰箱里面的食材开始做起了料理。
　　纱雾的母上大人看到皆川茜那娴熟的操作，脸上露出了惊讶的表情，她实在是没有想到皆川茜竟然还会做菜什么的，而且从手法上来看，比她这个半吊子还要好上很多。
　　一股挫败感浮上她的心头。
　　因为只需要做纱雾一个人份的关系，所以皆川茜很快的就做好了。
　　看着餐盘上那丰盛的料理，纱雾感觉自己口水都要流下来了，就连纱雾的母上大人都有种忍不住的感觉。
　　“好了，纱雾你先上去吧，我把厨房收拾一下~”
　　“好！”
　　就在皆川茜收拾着厨房的时候，门口忽然传来了开门的声音・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，多么好的断章啊，为什么咸鱼还有两更呢？


第一百四十七章 NTR什么的，人家才不知道呢！
　　“想到了一个不错的点子呢~”
　　和泉正宗走进家门，他的脸上洋溢着开心的笑容，刚刚只是在外面随便的散了散步，就想到了一个非常不错的点子，如果不出意外的话，应该是可以用在自己新书上面的，所以他就很快的赶回来了。
　　毕竟灵感这种东西，肯定是要及时记起来的，要不然忘了的话，那就悲剧了。
　　当他走进客厅的时候下意识的往厨房的方向看了一眼，不知道为什么，他总觉得好像有些奇怪的感觉，轻轻的摇了摇头，然后走进自己的房间之中。
　　如果和泉正宗走进厨房的话，就会发现这里面正蹲着一个穿着睡衣的美丽少女。
　　皆川茜此时心里多少也是有些紧张的，没想到和泉正宗竟然回来的这么快，让她一点准备都没有。
　　在和泉正宗走进房间之后，皆川茜才长长的松了口气，就当她正准备从厨房里面出来的时候，只见和泉正宗抱着自己的码字工具从房间里面走了出来。
　　然后坐在了客厅里面开始码起了字。
　　和泉正宗自从因为自己的房间闹鬼之后，他就没有在自己的房间码过字了，都是到光线充足的客厅里面来码，他甚至好几晚都是直接睡在客厅里面。
　　听着和泉正宗打字的声音，皆川茜不由的在心中想到，和泉正宗码字是不是都不用思考剧情的啊，打字的速度从开始到现在就没有变慢过。
　　就算是她这种抄书的，都需要时间去思考要如何翻译更为妥当一些，不过如果和泉正宗真的能保持这种码字速度的话，那他能一次性的拿出这么多的稿子也就情有可原了。
　　如果皆川茜没有记错的话，纱雾好像说过她哥在码字的时候，好像根本不会注意到周围发生的事情来着，那么是不是也就代表着自己现在差不多就可以走人了呢？
　　皆川茜小心翼翼的探出一个头往客厅的方向看了一眼，能看到的就是和泉正宗正背着她在那里全神贯注的码着字。
　　皆川茜深吸了一口气，然后压低身子缓缓的从厨房里面走了出来，看了一眼完全没有反应的和泉正宗之后，皆川茜这才松了口气。
　　不知道为什么，皆川茜突然有了一种穿越前玩潜入游戏的感觉。
　　就在皆川茜要走出客厅的时候，不小心碰到了一旁的柜子，在这个只有键盘声的客厅里面显得异常突兀。
　　此时皆川茜甚至露出了绝望的神色。
　　过了一会儿，让她意外的是，打字的声音竟然还是没有停下，她下意识的回过头看了一眼和泉正宗，发现对方仍然在那里全身关注的码着字，完全没有注意到这边发生的事情。
　　她现在是明白了，原来这根本不会注意到周围发生的事情，是一点都没有夸大吗？现在她总算是明白了。
　　像和泉正宗这种一工作起来就注意不到身边的人，不知道为什么让她想到了穿越前看的众多NTR小说，有很多苦主好像就是这样的・・・・・・咳咳！
　　NTR什么的，人家才不知道呢！
　　在皆川茜离开客厅之后，和泉正宗下意识的停下了手上的动作，然后环顾了一下四周，并没有发现什么异常之后他才默默的松了口气，最近因为那件事情搞得他都有些疑神疑鬼的了。
　　离开客厅的皆川茜重新回到了纱雾房间的门口，伸出手轻轻的敲了敲门，然后小声的说道：“纱雾酱，是我。”
　　皆川茜话音刚落，房间门就被打开了。
　　重新走进纱雾的房间之后，皆川茜这才算是放松了下来。
　　“对・・・对不起，我没有想到哥哥今天竟然这么快回来了~”纱雾低着头有些失落的说道，这都是她的锅，要不是自己还想要吃东西的话，皆川茜也不会给她做，也就不会发生这样的事情了。
　　“没事啦，比起这个，你还是赶紧把宵夜吃了吧，凉了的话就不好吃了哇~”
　　“・・・・・・嗯。”
　　纱雾轻轻的点了点头，然后默默的坐在桌子前，原本在她看来无比诱人的食物，在这个时候不知道为什么，看起来一点吸引力都没有。
　　刚刚她其实是想要出去，让自己麻麻帮忙的，但是在她准备开门的时候却停住了，她还是没有办法在自己哥哥在家的时候开门出去。
　　纱雾的母上大人看着自己的女儿，轻轻的叹了口气，不知道该说什么话安慰的好。
　　休息了一下之后的皆川茜看了一眼时间，然后对纱雾说道：“纱雾酱，今天的时间差不多了，我就先回去了，你也要早点睡哦~”
　　“嗯。”
　　看到纱雾的表情，皆川茜轻笑了一声，并没有说什么，只是伸出手轻轻的揉了几下纱雾那柔软的发丝，然后就从纱雾房间的阳台回到了自己的房间之中。
　　一想到明天又要上学了，她就有种生无可恋的感觉，为什么会变成这样呢？一个星期总有这么六七天不想上学。
　　在皆川茜离开之后，纱雾深吸了一口气，然后坚定的开口说道：“麻麻，我要出门！”
　　“诶！？”听到自己女儿的话，纱雾的母上大人愣了一下，然后有些惊喜的说道：“你确定吗？”
　　“嗯！”
　　“那么・・・明天我们就开始训练吧”
　　“诶！？这么快的吗？能不能给我两天缓一下啊？”纱雾小声的说道。
　　纱雾的母上大人眯着眼睛看了自己女儿一眼，然后严肃的摇了摇头：“不行哦，而且你也不能一直待在房间里面不出去的吧，所以这个是迟早都要训练的。”
　　纱雾自然也明白这个道理，但是她就是不想出门哇。
　　有些郁闷的纱雾随意的吃了一口皆川茜给她做的宵夜，然后她就愣住了，果然皆川茜做的菜真的炒鸡棒的，比起上次皆川茜做的还要棒！
　　纱雾的母上大人看到自己女儿的表情之后，似乎是想到了什么，然后飘到了自己女儿的身边，笑眯眯的说道：“女儿啊，麻麻跟你商量个事情吼不吼啊！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，求票票，求刀片哇，求打赏的哇。


第一百四十八章 原来・・・你喜欢这样的！？
　　“今天又要上学啊，好气啊~”
　　皆川茜生无可恋的走出家门，轻轻的叹了口气，总觉得自己这一生都跟学校离不开啊，穿越前也是，毕业之后就开始当老师，穿越后又从老师变成了学生。
　　好吧，其实上学也没有多难受啦，因为有‘好学生’光环的关系，所以上课就算是睡觉也没有什么所谓的，而且学校里面还有风格各异的美少女，有这些就足够了，不是吗？
　　皆川茜今天也没有坐上自己父亲大人的车，不是因为她不想坐，而是因为最近自己父亲真是太忙了一点，每天早出晚归的，所以她就不怎么想麻烦自己父亲大人了。
　　皆川茜还没有走上两步，然后就发现生无可恋的和泉正宗从房子里面走了出来，看对方那满脸仙气的样子，皆川茜挑了挑眉头，这又怎么了。
　　“早上好啊，和泉同学~”
　　“早・・・早上好！”和泉正宗支支吾吾的朝着皆川茜打了声招呼。
　　皆川茜轻笑了一声：“和泉同学昨天晚上又熬夜了吗？”
　　“算・・・算是吧。”
　　和泉正宗勉强的笑了笑，昨天晚上他睡觉前打开冰箱想要确认一下食材还够不够来着，然而他却发现冰箱里面竟然少了一部分的食材，这差点没有把他吓死。
　　有过上次闹鬼经历的他，和泉正宗第一时间就想到了会不会发生了灵异事件，虽然他也想到过纱雾，不过纱雾不管怎么想都不可能啊，因为纱雾根本就不会做菜啊！
　　就是因为这件事情，让和泉正宗再一次华丽的失眠了。
　　就在皆川茜跟和泉正宗说话的时候，似乎是感觉到了什么，她下意识的回过头看了一眼自己的身后，不知道为什么，她自从出门开始就感觉好像有人在看着她的感觉。
　　“怎么了？皆川同学。”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“没什么，比起这个，我们还是先走吧~”
　　“好！”
　　可以跟皆川茜一起上学什么的，他可是求之不得的。
　　“那种感觉，还是没有消失。”
　　皆川茜皱了皱眉头，就算是上了车之后，那种被人盯着的感觉，还是没有消失，总觉得好像有什么人在看着自己，但是周围的人实在是太多了一点，她实在是没有办法分辨啊。
　　难道是自己的错觉吗？
　　看到眉头紧皱的皆川茜，和泉正宗张了张嘴，正想问点什么，然后就听到了他旁边的一个中年妇女尖叫了一声，然后捂住了自己的屁股，一脸厌恶的看着他。
　　“喵喵喵！？”
　　看着周围乘客朝他投来的目光，和泉正宗此时是懵逼的，他什么都没有做啊，他刚刚还想着和皆川茜说话来着，这到底是怎么了？
　　和泉正宗下意识的把目光转向了皆川茜，只见皆川茜不动神色的后退了一部，然后缓缓的开口说道：“和泉同学，原来・・・你喜欢这样的吗？”
　　“哈？”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗连忙开口解释道：“我・・・我真的什么都没有做啊，你一定要相信我啊。”
　　“嗯，我当然相信和泉同学了！”
　　和泉正宗张了张嘴，既然相信他的话，为什么还要往后退一步哇！话说这退一步是认真的吗？
　　不一会儿，车很快就到站了，下了车之后的和泉正宗长长的松了口气，就在他准备再跟皆川茜解释一下的时候，只见皆川茜正皱着眉头看着四周，心思完全不在他身上。
　　“不行啊，太多人了，完全找不出来。”皆川茜用只有自己能够听到的声音喃喃自语了一声。
　　“怎・・・怎么了，皆川同学。”和泉正宗有些懵懵的问道，从早上开始，他就觉得今天的皆川茜好像有些奇怪的样子。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，然后轻轻的摇了摇头：“没什么，还有我知道车上的事情不是和泉同学你做的，对了，要是我们再不走快一点的话，马上就要迟到了哟~”
　　“诶！？”
　　还没有等和泉正宗反应过来，皆川茜就率先朝着学校的方向走去。
　　一直等皆川茜走进教室之后，那种被人盯着的感觉才消失不见，没有了这种感觉之后，皆川茜才长长的出了口气。
　　“早上好，皆川同学~”加藤惠很自然的朝着皆川茜打了声招呼。
　　“早上好，惠~”
　　皆川茜随意的把书包放好之后，就直接从身后抱住了加藤惠，然后在对方的脸上蹭了起来，一边蹭一边说道：“惠，我早上来学校的时候可能遇到变态了~”
　　“皆川同学，你要是再不放手的话，就算是我也是会生气的哟~”
　　“诶！？在这个充满变态的社会中，也就只有惠的脸还有点温度了哇，难道惠要把我最后的希望也给剥夺吗？”
　　“皆川同学的这个最后希望也太廉价的一点吧。”加藤惠面无表情的说道。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，然后才松开了加藤惠，不过话说回来了，加藤惠的小脸蛋，蹭着还真是炒鸡舒服的，贼棒！
　　没有了皆川茜的束缚之后，加藤惠伸出手整理了一下自己有些凌乱的发丝，然后说道：“刚刚皆川同学好像说自己遇到变态啦？”
　　皆川茜猛的点了点头：“是啊是啊，从出门开始我就感觉好像有人在跟着我，一直到教室里面才消失呢，我真的好怕呢~”
　　皆川茜一边说着，又想抱住加藤惠，不过很可惜，被早有准备的加藤惠给躲开了。
　　“啧~”
　　听到皆川茜的话之后，加藤惠似乎是想到了什么，平淡如水的眼底闪过了一丝莫名的神色，不过很快的就被她那平淡所掩盖住了，谁也没有发现。
　　“会不会是因为皆川同学你想多了呢？”
　　“也不是没有这种可能啦，算了，我还是先睡一下觉吧，我也希望自己想太多了啊~”皆川茜露出了一抹惆怅的神色，然后回到了自己的座位上面开始了自己的早睡。
　　看着已经闭上眼睛的皆川茜，加藤惠不由的抿了抿嘴唇。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更结束，差点忘了咸鱼今天还要给一位大佬章推来着，那就是越前殿下，越王的书《漫画家桐人》，怎么说呢，书里充满了恋爱的酸・・・咳咳，美妙香味，值得一看。
　　当越王上架的那一天，整个书客都在为他祝福：“首订八万八！”“首订八万八！”
　　咸鱼没有奶，咸鱼只是在陈述事实。


第一百四十九章 学霸之间是会相互吸引的
　　“难道・・・真的只是我的错觉吗？”
　　皆川茜站在走廊上，那种被人窥视的感觉好像消失了，不过皆川茜还是觉得有些怪怪的，她有个直觉，那就是这件事情绝对没有自己想象的这么简单。
　　轻轻的摇了摇头，既然现在还找不清头绪的话，那么现在还是安心的享受一下校园生活好了，比如说・・・去骚扰一下我们的诗羽学姐什么的。
　　看着不远处神情恍惚，仿佛是刚睡醒的诗羽学姐，皆川茜低下头整理了一下表情，现在狂热粉丝皆川茜闪亮登场！
　　“诗羽学姐~”
　　一听到皆川茜的话，原本还有些没有睡醒的霞之丘诗羽一下子就清醒了过来，然后一脸无奈的看着皆川茜，她只不过是想去买个面包而已啊，为什么还能遇到皆川茜啊！？
　　“诗羽学姐现在是准备去买午餐吗？正好我也是呢，我们一起呗~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　据她的观察，学姐除了早上会去天台看书之外，就只有吃饭或者上厕所的时候会离开教室了，如果诗羽学姐在教室里面的话，那么有非常之大的可能就是睡觉了。
　　皆川茜还是不会去做出打扰别人睡觉的事情来的。
　　霞之丘诗羽无奈的叹了口气：“随你喜欢好了。”
　　因为就算她拒绝，皆川茜也会厚着脸皮跟上来的，而且她也不可能为了躲避皆川茜而不去吃午餐吧。
　　“话说，诗羽学姐你《恋爱节拍器》第三卷到底在什么时候发售哇。”皆川茜好奇的问道。
　　“皆川同学的父亲应该是主编吧，难道你没有去问你得父亲大人吗？”
　　似乎早就预料到霞之丘诗羽会这么说，皆川茜轻笑了一声：“我很少会去问我父亲工作上面的事情，而且我觉得从诗羽学姐这里问出来的话，会更有意义一些。”
　　“如果不出意外的话，应该是在放假之后吧，和你的新书一起。”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　皆川茜的脸上非常适时的露出了惊讶的表情。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，两人已经不知不觉的走到了小卖部的门口，可能是因为刚下课的关系，所以这里的人还是挺多的。
　　就在皆川茜以为要排队的时候，忽然队伍的前方发现了一个熟悉的身影。
　　“学姐，你去那里先坐一下吧，买午餐的事情交给我就好了~”
　　没有等霞之丘诗羽回答，皆川茜就径直走向了队伍的前方。
　　正在思考着中午吃炒面面包好呢，还是吃菠萝包好的英梨梨，忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下，然后就看到皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“哇，你什么时候出现的！？”
　　“就在英梨梨你刚刚发呆的时候啊~”皆川茜的嘴角勾起了一抹好看的弧度。
　　似乎是想到了什么，英梨梨一脸警惕的看着皆川茜，说道：“你要干嘛，我今天忘记带钱包了，没有你的份哇！”
　　“嗨呀，我看起来像是那种庸俗的人吗？我只是想拜托英梨梨帮我买个午餐而已，钱的话我当然会出的啦，英梨梨的那份我也包了哟~”皆川茜一边说着，一边从口袋里面拿出了一张钞票递给英梨梨。
　　看着自己手上的钞票，英梨梨的不由的皱了皱眉头，今天的皆川茜有点奇怪的样子啊，不仅没有让她请吃午餐，甚至还请她吃了午餐，难道是转性了吗？
　　不远处的霞之丘诗羽看着正在和英梨梨说话的皆川茜，脸上不由的露出了一丝疑惑之色，虽然她也听过班上的同学所说的关于两人的流言蜚语，但是这还是她第一次看到呢。
　　果然两人的关系确实是挺好的样子嗯，明明前段时间还是个死对头来着，到底为什么会变成这样呢？
　　就在霞之丘诗羽沉思的时候，已经交代完的皆川茜已经跑回来了。
　　“诗羽学姐再稍等一下吧，很快就要轮到我的朋友了~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，说道：“你和泽村同学的关系，是什么时候变的这么好的？”
　　“什么什么？难道是学姐你吃醋了吗？”
　　看着理直气壮的皆川茜，霞之丘诗羽真想就这么一走了之，不过她也不是第一次领会皆川茜的厚脸皮了，所以还是忍下来了。
　　“其实我和英梨梨只见只是有些小误会而已，把这个小误会解决了，我们的关系自然就变好了呀~”
　　“是这样吗？”
　　就在两人说话的时候，买完东西的英梨梨出现在了两人的面前，然后把皆川茜要的东西交给了皆川茜之后就准备离开・・・・・・
　　可是系统就在这时候给她发布了一个和皆川茜一起共进午餐的任务，无奈的她只能重新回过了头闷声坐在了皆川茜的身边。
　　“诗羽学姐，一起吃个午餐吧~”
　　接过皆川茜递过来的东西，霞之丘诗羽默默的道了声谢之后就开始吃了起来。
　　这里是在小卖部的附近，再加上坐在这里都是学校里面的顶级美少女，顿时就吸引了不少人的目光，三个人都是属于那种经常被行注目礼的存在，所以这些目光完全没有对她们造成什么影响。
　　英梨梨有些好奇的看着霞之丘诗羽，她可不会对霞之丘诗羽感到陌生，毕竟开学的时候就看到对方上台说过话，而且还是那种上课光睡觉就可以考年级第一的存在。
　　还有她身边的这个碧池也是一样的。
　　不知道为什么，英梨梨突然有种心好累的感觉，这种上课睡觉满分的学霸能不能去死一死啊！
　　不过英梨梨没有想到的是，皆川茜竟然会认识霞之丘诗羽，难道学霸之间是会相互吸引的吗？不过看两人的关系，好像也有些奇怪的样子。
　　至于奇怪在什么的地方，她也说不上来啊！
　　就在这时，皆川茜突然站起身来环顾了一下四周，刚刚有那么一瞬间，那种讨人厌的感觉又出现了！
　　“怎么了？”
　　“没什么，可能是我的错觉吧。”皆川茜无奈的笑了笑，然后重新坐回了椅子上面。
　　在皆川茜没有注意到的角落里面，一个纤细的身影正在默默的看着她。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　是的，没有错，咸鱼今天又是四更，真鸡儿刺激呢。


第一百五十章 樱满真名
　　“还有什么事情吗？如果没有了的话我就回去了~”
　　吃完午餐的诗羽学姐默默的打了个哈欠，仿佛下一刻就像要睡过去一般。
　　看到诗羽学姐的哈欠，皆川茜也抬起手捂住嘴打了一个哈欠，她怀疑困是会传染的，而她现在已经被诗羽学姐传染到了。
　　英梨梨有些无语的看着正在打哈欠的两人，为什么她总觉得两人有种相似的感觉啊，都喜欢上课睡觉，都可以随便考个年级第一，身材还看起来都不像是高中生！
　　等等，这心里的挫败感是怎么回事！？还有自己为什么要在意这个细节啊！
　　皆川茜低头看了一眼诗羽学姐的黑丝大长腿，真想躺在上面看看啊，应该会很舒服的吧，不过现在看起来是完全没有什么可能性呢。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜小声的说道：“虽然我还有点事情想要请教一下诗羽学姐啦，不过现在不管怎么说也有些不方便的样子，所以还是下次吧~”
　　霞之丘诗羽默默点了点头，然后果断的起身离开了，从刚刚皆川茜的表现就可以看出来了，她确实比安艺伦也要好上很多很多，至少有他人在场的时候，是绝对不会跟她说关于她和她小说里面的事情。
　　如果换成是安艺伦也的话，估计一兴奋就说出来了吧。
　　“所以说啊，为什么在小说中的自己会喜欢上安艺伦也这样的人呢？”霞之丘诗羽用只有自己可以听到的声音喃喃自语道。
　　在霞之丘诗羽离开之后，英梨梨这才默默的松了口气，原本还没有什么的，但是系统突然提示了她一下，需要异常警惕霞之丘诗羽，虽然不明白为什么要警惕对方，但毕竟是系统所说的，一定有她的道理。
　　所以英梨梨一直在警惕着霞之丘诗羽，直到对方离开之后才松了口气，看起来自己的警惕是多余的，至少暂时来说是这样。
　　看到有些发呆的英梨梨，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么！”
　　看到英梨梨的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“午餐吃完了，那么我们就回去吧，如果说英梨梨的大腿可以借我枕一下的话，我不回去也是可以的哟~”
　　“谁・・・谁要借你这个啊！”
　　两人起身朝着教室的方向走去，这一路上皆川茜都没有了那种被人所窥视的感觉，这让她松了口气。
　　皆川茜走进教室之后，原本正在跟基友讲着游戏的安艺伦也，默默的回过头往皆川茜的方向看了一眼，在看到英梨梨正坐在皆川茜的身边和她激烈的谈论着什么的时候，安艺伦也脸上的表情更为复杂了。
　　・・・・・・
　　“那么，今天就到这里了，希望大家回去之后不要忘记了作业啊！”
　　随着老师的话音落下，也就代表着正式放学了，皆川茜一如既往慢悠悠的收拾着自己的东西，她就不明白了，霓虹这边下午放学后的时间简直多，为什么还要这么急呢。
　　不过换位思考一下的话，自己曾经在这个年纪的时候也不是一个样子嘛，一放学就冲出去网吧争分夺秒玩游戏。
　　等人都走的差不多了之后，皆川茜才和加藤惠一起走出了学校，这次终于是没有那种被人所窥视的感觉了，现在那种感觉时有时无，让皆川茜开始怀疑，这会不会是因为自己记忆融合所产生的错觉。
　　“怎么了？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的摇了摇头：“没什么，惠我们回去吧~”
　　一如既往的路线，两人只是在车上聊了一会天之后就到站了。
　　“那我就先回去了，明天见~”
　　“明天见。”
　　从车窗中看着皆川茜消失在自己的视野中之后，加藤惠低头自语了一声：“没想到她竟然也这么快就出现了呢，如果按照原来的轨迹，不应该还要过几个月吗？这难道就是蝴蝶效应吗？”
　　・・・・・・
　　“我回来啦~”
　　皆川茜打开家门走进屋子，然后就听到了自己的母上大人正在客厅里面和谁聊着天，听两人说话的声音，好像是个女孩子的样子，而且两人好像聊的很起劲，就连自己回来了都没有听到。
　　换好拖鞋，皆川茜缓缓的走进了客厅，映入眼帘的是自己母上大人和一个粉色头发的美丽少女。
　　在看到这个美丽少女的一瞬间，皆川茜就知道了对方的名字，是的，没有错，这位就是说现在风头正劲的歌姬‘G祈’了，或者说是樱满真名也可以。
　　皆川茜有些目瞪口呆的看着对方，昨天晚上虽然听她的母上大人说过樱满真名，但她是实在没有想到对方竟然真的会过来这边。
　　看到皆川茜出现之后，香织马上向她招了招手，然后笑眯眯的说道：“你看看谁过来啦~”
　　樱满真名看着皆川茜，嘴角勾起了一抹好看的笑容，然后轻声说道：“好久不见了，茜~”
　　“好几不见，真名。”
　　如果皆川茜本身的记忆没有出错的话，那么自己小时候应该是用这个来称呼樱满真名的，不过话说回来了，樱满真名和电视上相比，基本没有多大的差别啊。
　　在皆川茜坐下来之后，香织很自然的就站起身来，然后说道：“真名，如果晚上不介意的话，就在阿姨这里吃饭吧~”
　　“好的，谢谢阿姨~”
　　“那我现在就去做饭，茜，好好陪陪人家哦，真名可是专程过来看你的哟~”说完这句话之后，香织就离开了。
　　听到自己母上大人的话，皆川茜默默的看了眼前的樱满真名一眼，然后缓缓的开口说道：“我们，应该有好久没有见面了吧？”
　　“嗯，很久了哦，如果我没有记错的话，应该有八年五个月十三天吧~”樱满真名的微微一笑，脸上不由的闪过了一丝追忆之色，似乎是在怀念着什么。
　　樱满真名的回答，让皆川茜一时间不知道该说什么才好，她刚刚试着检索了一下，发现竟然分毫不差，对方记的还真是清楚呢，要不是自己有外挂的话，估计早忘了吧。
　　就在皆川茜准备开口说点什么的时候，樱满真名又开口说道：
　　“好久不见，茜。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　可恶啊，多好的断章，为什么还会有两更呢？


第一百五十一章 真的想・・・想看・・・想感受・・・
　　“那个，你刚刚好像已经说过了一次来着。”
　　皆川茜有些疑惑的看着樱满真名，明明刚刚还满脸笑容的样子，为什么一下子就变成了面无表情的样子哇，就好像换了一个人一般，难道是自己做了什么让她不开心的事情吗？
　　好像也不对啊，自己明明什么也没有做啊！？
　　还没有等皆川茜反应过来，笑容再次出现在了樱满真名的脸上：“请不用在意刚刚的事情，话说，茜，你还记得小时候我们一起看恐怖片的事情吗？”
　　“喵喵喵？”
　　虽然皆川茜还有些疑惑，不过既然樱满真名都已经转移话题了，就说明对方不想在这个点上继续谈下去，皆川茜也不是这么无趣的人，所以自然的顺着对方的话题走下去就可以了。
　　“就是有一次我们不是在一起看恐怖片吗？明明都不怎么恐怖，但是看完之后你却好几天都不敢出门，还是我把你从家里面拉出来的~”樱满真名笑眯眯的说道。
　　听到樱满真名的话，她的脑海之中很自然的浮现起了小时候所发生的事情，那个恐怖片对皆川茜本身留下了非常之深的印象，所以随便想一下就想到了，甚至里面的一些细节也都是一清二楚。
　　哇，讲道理啊，那时候看的恐怖片，就算是以她现在的角度来看，也是有些吓人的好吧，什么叫不怎么吓人啊！？现在的人，胆子都是铁做的吗？
　　“那个・・・我已经不记得了~”皆川茜侧过头有些不自然的说道，黑历史什么的，她此不可能会去承认呢，虽然那个黑历史并不算她的黑历史就是了。
　　“是这样吗~”
　　樱满真名的脸上露出了愉悦的笑容，真的想和皆川茜一起再看一次恐怖电影呢，想看到皆川茜因为害怕而瑟瑟发抖的样子，想感受到皆川茜因为害怕而抱住她的感觉，好想・・・・・・
　　看着樱满真名脸上露出了表情，不知道为什么，皆川茜总觉得有种不祥的预感。
　　樱满真名似乎是也意识到了自己的失态，轻咳了两声之后，她直接挪了一下位置在皆川茜的身边坐了下来，然后说道：“茜现在发育的很不错呢~”
　　从樱满真名的视线，她就明白对方说的是什么了，下意识的避开樱满真名的视线，皆川茜小声的说道：“没有的事情啦~话说，真名你好像变了很的感觉呢~”
　　在她的记忆之中，小时候的樱满真名明明只是一个弱气的小萝莉，性格什么的，也都是非常怕生的，和现在的性格可以说是完全相反的。
　　这些年到底是发生了什么才让她的性格变化这么大啊。
　　“我有变吗？”
　　“嗯，和我印象中的有些不一样啦，感觉好像开朗了许多~”皆川茜解释道。
　　其实吧，她印象更深刻的是原著中的那个真名，不过现在看起来好像有点不像的样子。
　　“开朗了许多・・・吗？”樱满真名低着头，用只有自己才能听到的声音说了一声。
　　樱满真名轻轻的叹了口气，然后说道：“茜，你现在还有在弹钢琴吗？”
　　“有啊，要听吗？”
　　“要！”
　　默默的起身走到了钢琴前坐下，皆川茜有些好奇的问道：“真名要听什么？”
　　“茜你随意就可以了~”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后闭上眼睛略微思索了一下，悠扬的钢琴声就在屋子里面回荡了起来。
　　听到皆川茜所弹的钢琴，樱满真名满足的闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，她弹的是《秋日私语》，如果她没有记错，当时她的年纪就会弹这一首曲子，而且还弹的稀烂。
　　“怎么样？”
　　樱满真名缓缓的睁开眼睛，然后一脸认真的说道：“很好听，和小时候一样~”说到这里，樱满真名顿了一下，然后又补充到：“我说的不是你的钢琴水平，而是那种感觉。”
　　“其实不用解释我也明白的啦~”
　　不过话说回来了，感觉什么的，真的有这么玄乎吗？
　　就在两人说话的时候，忽然传来了香织的声音：“你们两个，已经可以吃饭了哟~”
　　看着桌上那丰盛的晚餐，皆川茜有些疑惑的问道：“不等父亲大人回来一起吗？”
　　“他晚上有应酬，所以就我们三个人一起吃啦~”
　　“哦~”
　　在吃饭的时候，樱满真名又讲出了许多两人小时候的一些事情，这些事情如果皆川茜不动用自己的能力的话，她都不可能记得起来啊！？
　　更何况从樱满真名的话里面，皆川茜了解到了对方竟然连一些很小的细节都记的清清楚楚，这就不得不让皆川茜佩服了。
　　不过这些过去的事情听起来怎么好像都是皆川茜的黑历史哇！
　　在吃完了晚餐之后，皆川茜很自然的将樱满真名带到了自己的房间之中。
　　一进入皆川茜的房间，樱满真名就开始认真的观察了起来，那全神贯注的样子，就好像要把皆川茜房间的每一个细节都记在脑海中一般。
　　“随便坐吧，床上也是可以坐的~我去倒两杯果汁上来~”皆川茜说完之后就重新打开了门走了出去。
　　“嗯。”
　　刚坐在皆川茜的床上，还没有等她开口说什么，樱满真名的表情就突然僵住了。
　　过了一会儿，只见樱满真名无奈的叹了口气，用只有自己才能听到的声音自语道：“真是的，我知道了，就不能让我多玩一下嘛，难得再次见到她了。”
　　随着樱满真名的声音落下，她整个人的气质为之一变，如果刚刚的樱满真名给人的感觉像是元气满满的邻家少女，那么现在的樱满真名则给人一种沉静如水的感觉，就好像是在安静看书的文学少女一般。
　　此时的‘樱满真名’随意的扫了一下四周，然后整个人直接扑倒在了皆川茜的床上，把头埋在了皆川茜的枕头上，原本那平静如水的表情上也多出了一丝狂热之色。
　　另一边，在冰箱前准备果汁的皆川茜忽然愣住了，她忘记问樱满真名要喝什么果汁了，不过这并不能难倒她，只需要随意的在脑海里面检索一下，就可以得出，樱满真名喜欢喝的是橙汁。
　　话说怎么这么多人喜欢喝橙汁啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜端着两杯果汁重新回到了自己的房间门口，由于刚刚出门的时候她特地没有把门关上，只需要用腿把门钩开就可以了。
　　“果汁来・・・诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，求票票哇~


第一百五十二章 双重人格
　　“茜。”
　　似乎是感觉到了什么，正埋在皆川茜枕头上面的‘樱满真名’默默的抬起了头，然后对着皆川茜语气平淡的叫了一声皆川茜的名字。
　　皆川茜一脸懵逼的看着坐在自己床上的樱满真名，不知道为什么，总觉得这个她和自己刚刚倒果汁之前的樱满真名有些不同的感觉啊。
　　就好像突然换了一个人一般・・・・・・
　　看到愣在那里皆川茜，‘樱满真名’歪了歪头，然后用平淡的语气说道：“怎么了，茜。”
　　这种平淡不同于加藤惠的那种平淡，而是已经属于‘三无’的那种层次了。
　　皆川茜完全不明白，为什么樱满真名会突然像是换了一个人一般，明明刚刚开始不是这样的啊！？
　　默默的把果汁放下之后，皆川茜有些疑惑的走到了樱满真名的面前，然后有些疑惑的问道：“真名，你没事吧？”
　　“G祈！叫我祈就可以了！”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，G祈不是樱满真名的艺名吗？为什么要让她叫这个呢・・・等等！皆川茜忽然想到了网上的网友对樱满真名唱的歌曲的评价，上面所说的是她唱歌的风格多变什么的，上一刻还是热情如火的感觉，但是下一刻就又好像沉静如水一般，而且转换起来完全没有一点突兀的感觉。
　　樱满真名，不会是有双重人格吧！？
　　仔细想想樱满真名和G祈的出处，好像并不是没有这种可能性啊，如果真的是这样的话，就可以解释下午的时候，樱满真名为什么要说两次‘好久不见’了。
　　皆川茜轻咳了两声，然后凑到G祈的身边问道：“樱满・・・咳咳！祈，我可以问你一个问题吗？当然，如果你不想回答的话，也就算了。”
　　“嗯。”
　　“你・・・是双重人格吗？”
　　“嗯。”
　　“诶！？”
　　出乎皆川茜的意料，原本她以为G祈会否认或者不回答什么的，但是光明正大的承认又是什么操作，这难道是什么隐藏操作吗？
　　就在皆川茜有些反应不过来的时候，只见G祈的表情一变，又变成了笑眯眯的模样，看这样子，应该是从G祈转换成了樱满真名。
　　“我只是出来解释一下而已，不会花太多时间的，要是你的话，是绝对解释不清楚的吧！”
　　自言自语完毕之后，樱满真名就凑到了皆川茜的身边，然后一脸愉悦的说道：“不愧是茜，只是才过了一下子就猜中了，不过比起双重人格，一体双魂这个解释来的更正确一些。”
　　“一体双魂？”
　　“嗯，茜你还记得小时候大人聊天的时候曾经说过，原本我应该是双胞胎来着，只不过我妹妹因为某种不知名的原因，刚出生就死掉了。”
　　“嘛，时间过去了那么久，你应该是不记得了吧？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“关于这点我还是可以记得清楚的。”
　　“不愧是茜，记忆力真是好呢~”
　　皆川茜轻笑了一声，记忆力什么的，全是靠她的那个能力，要不然的话，她也不可能想到小时候大人聊天的内容。
　　“其实我妹妹并没有死去，只不过是在我的身体里面而已，我们当时虽然还小，不过还是可以感受到相互的存在，其实说是双重人格也没有什么问题啦~”樱满真名解释到。
　　“可・・・可是，你小时候也没有出现这种情况啊。”
　　在皆川茜的记忆之中，樱满真名小时候可是一个十分怕生的小女孩，性格由始至终都是这样的，完全没有一点变化。
　　“因为小时候的祈实在是太弱了一点，根本就出不来啊，不过感觉的话，还是可以感觉的到的，因为我们的感官是共享的啦，就比如我现在看到你，等于祈也在看着你。如果我吃什么东西，祈也会知道是什么味道，大概就是这样吧~”樱满真名解释道。
　　皆川茜若有所思的点了点头，她觉得自己可以有一个大胆的想法，不过想想还是算了，毕竟现在她也没有什么作案工具。
　　就在这时，樱满真名突然凑到了皆川茜的身边，笑眯眯的说道：“没错，就算做什么羞羞的事情，我们两个都是可以感觉到的哟~”
　　“・・・・・・”
　　皆川茜有些无语的看着樱满真名，总觉得对方好像看穿了自己心里在想什么一般。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，樱满真名忽然开口说道：“不好意思，我只能讲到这里了，祈在催我了。”
　　随着樱满真名的话音落下，她脸上的笑容也随之消失了，取而代之的是那无表情的脸庞。
　　“祈？”皆川茜试着叫了一声。
　　“嗯。”
　　G祈应了一声之后就这样默默的看着皆川茜，也不说话，似乎觉得皆川茜就像是什么稀世珍宝一般，就连移开视线一下都舍不得。
　　被这种视线看着，对皆川茜来说是一种非常之大的压力啊，略微思索了一下，然后皆川茜缓缓的开口说道：“那个・・・祈和真名的性格相差真大呢~”
　　“嗯。”
　　“祈，我的脸上有什么好看的吗？”
　　“嗯，茜，好看~不管是鼻子也好，嘴巴也好，眼睛也好，耳朵也好，都好看！”
　　这句话似乎是触动了G祈的什么开关，原本无表情的脸庞也多出了一丝狂热之色，就连说话的声音都不由的高上了一些。
　　“谢・・・谢谢。”
　　似乎是想到了什么，G祈缓缓的开口问道：“茜，不喜欢被我看吗？”
　　“没・・・没什么，想看的话就随便看好了，不过话说回来了，你们平时都是住在哪里的啊？”
　　“六本木。”
　　“诶！？那好像还挺近的感觉嘛~”皆川茜略微思索了一下说道。
　　“嗯，我们最近正在考虑要不要在附近找个地方~”
　　不知道什么时候，和皆川茜说话的人又变成樱满真名，不过对方只是出来说了这么一句话之后，就沉默了，看对方那有些空洞的眼神，两个人似乎在用一种皆川茜所不明白的方式在交流着什么。
　　过了一会儿，樱满真名的瞳孔重新恢复了光彩，只见她一脸兴奋的对皆川茜说道：“茜，今晚我可不可以在这里睡啊？”
　　“蛤？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更完毕，现在还欠一更，明天应该就可以还上了・・・・・应该・・・・・・


第一百五十三章 热情过头
　　“不行吗？”
　　樱满真名的眼眸顿时就变的水润起来，就好像随时要哭出来一般，皆川茜自愧不如，她只能借助肉体上的疼痛来达到这种程度。
　　皆川茜轻轻的叹了口气：“行吧，我知道了，我这就去找母上大人说一声，她一定会很开心的~”
　　“嗯，那就麻烦你了~”
　　在皆川茜离开之后，樱满真名露出了胜利者的笑容，然后喃喃自语的说道：“我就说了嘛，换我来绝对可以留下来的，嗯嗯，我知道了~”
　　就在她的话音落下，门就再次被皆川茜打开了。
　　“我已经和母上大人说过了，她说没问题，对了，你的工作什么的真的没有什么问题吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“大丈夫，萌大奶，最近没有什么通告啦~”
　　樱满真名轻笑了一声，她是直接把自己的通告都做的差不多了，然后再推掉了一些不重要的通告，所以这几天对她来说，还是比较轻松地，如果没有什么特属于情况的话・・・・・・
　　“这样啊，话说你需要上学吗？”
　　“上学啊，偶尔会去，不过大部分的时候都是没有时间去，就是这样的啦~”樱满真名无所谓的说道。
　　不过很快的，樱满真名似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，看着她的笑容，皆川茜总觉得有种不祥的预感，也不知道是不是自己的错觉。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜默默的起身说道：“那你就在这里先坐一下吧，我先去洗澡，如果无聊的话，可以玩玩电脑，虽然没有什么游戏，但是上网还是可以的，实在是不想玩电脑的话，书架上有一些轻小说，自己随便拿来看看吧。”
　　就在皆川茜准备找换洗衣服洗澡的时候，忽然感觉自己的衣角被人抓住了，只见樱满真名・・・不，应该是G祈面无表情的看着自己，然后缓缓的开口说道：“茜，一起洗。”
　　“这・・・这个不好吧！？”一滴冷汗出现在了皆川茜的额头之上，如果对方是樱满真名的话，那么她绝对可以果断拒绝，但是换成G祈，这拒绝起来就纠结了。
　　“哦。”G祈轻轻的点了点头，然后重新坐回了床上。
　　和G祈一体的樱满真名顿时就爆炸了，她是要让G祈去缠着皆川茜一起洗澡哇，但是G祈这个队友怎么有点像二五仔哇！
　　不・・・应该是说，比起她这个姐姐，G祈显然更听皆川茜的，为什么会变成这样啊，明明是她先来的哇！？
　　这就让樱满真名很气了。
　　看到G祈没有继续纠缠自己，皆川茜默默的松了口气，果然G祈最萌了。
　　在皆川茜离开之后，已经放弃治疗的樱满真名重新获得身体的控制权，因为G祈在皆川茜不在场的时候很少会出现，就像是个超级宅女一般，缩在身体的最深处。
　　无奈的叹了口气，樱满真名坐到了书桌前，打开电脑准备上网看看新闻什么的，不过刚打开之后就被桌面上的一个文件夹吸引住了注意力，那是一个叫做《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的文件夹。
　　“嗯？茜也看这本轻小说的吗？”
　　虽然知道乱翻别人电脑里面的东西是不礼貌的行为，不过她还是忍不住好奇的翻了开来，毕竟要是皆川茜喜欢看这个小说的话，自己或许可以找出更多的话题也说不定呢。
　　不过当她打开之后猛然发现，这确实是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，但是这确实传说中的第二本哇！
　　而且从行文的细节上来看，绝对是本人写的没有错了，难道说皆川茜其实就是那个神秘的‘花火’老师！？不是吧，有这么神奇的事情吗？
　　这本书她是有一次无聊上网的时候偶然看到的，很快的就被里面的剧情和插画所吸引了，迅速的就成为这本书的死忠粉丝。
　　“或许这就是缘分也说不定呢~”樱满真名在心中默默的想到。
　　怀着确认一下的心情，樱满真名默默的打开了序章・・・・・・
　　・・・・・・
　　不知道过了多久，正在仔细的看着书里文字的樱满真名忽然感觉到自己的肩膀被人怕了一下，她下意识的回过头，然后发现洗完澡之后的皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　“真名也喜欢看这个的吗？”
　　“嗯，喜欢，超喜欢的，不过话说回来了，茜，这本书真的是你写的吗？你就是那个神秘的‘花火’老师吗？”樱满真名兴奋的问道。
　　“神秘？”
　　“当然神秘啦，在大赏的时候突然以黑马的姿态出现在了读者的眼中，还认识‘柏木英理’老师，不管是怎么搜索，都无法搜出这个作者的一点信息，甚至连推特都没有，这在大多数的眼中就是神秘啦！”
　　听到樱满真名的话，皆川茜一时间竟然不知道该如何回答才好，因为她的这些都是交给父亲大人亲手操作的，所以她很少会去关注什么的，唯一关注的也是想看看自己的书什么时候能够出版，自己什么时候可以拿到小钱钱而已。
　　“那个，比起这个，我觉得真名你还是先去洗澡好了，因为现在时间也不早了，洗完澡再说也是一样的啦。”
　　“哦~”
　　就在樱满真名准备去洗澡的时候，似乎是想到了什么，然后又重新回过了身来对皆川茜说道：“茜，我没有带换洗的衣服过来。”
　　“这个我知道的，你先去洗就对了，换洗的衣服我会给你送过去的~”
　　“那就麻烦你了~”
　　在樱满真名离开房间之后，皆川茜有些心情复杂的叹了口气，总觉得今天得到的信息量有点多啊，双重人格的幼驯染什么的，实在是有些过于梦话了一些啊。
　　不过从樱满真名的话里可以听出来，她好像对小时候的事情非常的在意，自己小时候做过什么事情能让她把小时候的事情记的那么清楚吗？
　　她也不明白啊，总觉得樱满真名好像对她有些热情过头的感觉。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼继续四更，为什么会变成这样呢，算了，感谢土豪的刀片，让咸鱼继续四更的舒爽生活！


第一百五十四章 你喜欢就好了
　　“真名，我把换洗的衣服放这里了哦。”
　　“谢谢，麻烦你了~”
　　给樱满真名找好换洗的衣服之后，凌泠重新回到了自己的房间之中，她还忽然想起了一件事情，那就是忘记给纱雾送便当过去了，正好现在趁着樱满真名洗澡的时候，把东西送过去就可以了。
　　讲道理啊，樱满真名洗澡应该没有这么快出来的吧。
　　想到这里，皆川茜到楼下拿上便当之后就来到了纱雾房间的阳台之上。
　　“纱雾酱，我把便当送过来了哟。”
　　过了一会儿，阳台的窗户被纱雾打了开来，看着纱雾身上的衣服，皆川茜有种惊讶的感觉，因为这衣服和昨天的又不一样了，不过穿在纱雾的身上还是觉得很不错啊。
　　“不・・・不要这样盯着我看啦！”
　　感受到皆川茜那有些灼热的目光，纱雾默默的把自己的身子藏在了窗帘后面，只露出了可爱的小脑袋。
　　纱雾的母上大人看到自己女儿的这个表现之后，有些无奈的叹了口气，明明自己已经给她训练了一天了，刚才还自信满满的，可是一见到皆川茜又变成和平时一样了，这让她说什么好呢。
　　皆川茜没有去在意纱雾那害羞的模样，只是默默的把便当放进纱雾房间之后，就重新回到了阳台之上。
　　皆川茜的举动让纱雾有些疑惑，她小声的开口问道：“今天晚上，不玩一下再走吗？”
　　“今天晚上我家里有客人来，所以就暂时不玩了，明天我再过来吧，对了，纱雾晚上也不要那么早睡觉哦~”皆川茜伸出手在纱雾的小脑袋上轻轻的抚摸了几下之后，就重新回到了自己房间的阳台之上。
　　看着皆川茜的身影消失在房间里面之后，纱雾这才恋恋不舍的把窗户关上了，看着桌子上的便当，不知道为什么，如果没有皆川茜在自己身边陪着自己的话，就好像少了一点什么的感觉。
　　就连画画都没有什么动力了。
　　“纱雾，不吃吗？”
　　看着皆川茜送过来的便当，纱雾的母上大人感觉自己有些按耐不住了。
　　“麻麻你吃吧~”
　　纱雾直接往桌子前一坐，那表情就好像是突然失去梦想了一般，纱雾的母上大人犹豫了一下，还是直接附身在了自己女儿身上，她也是确认过的，附身在自己女儿身上是没有什么副作用的，所以她才敢这样随便的使用这个能力啊。
　　“我开动了~”
　　打开便当，‘纱雾’一脸愉悦的吃了起来，比起和泉正宗做的，她更喜欢皆川茜带过来的便当呢，这个应该是皆川茜的母上大人做的吧，真是炒鸡棒的。
　　・・・・・・
　　重新回到房间皆川茜并没有坐下来看番什么的，而是直接抱着自己的电脑来到了楼下，开始自己新一轮的‘创作’。
　　也只有趁着时间还早的时候弹钢琴了，要是再晚一点，她再弹钢琴的话就算扰民了。
　　樱满真名一出浴室就听到了一阵悠扬的琴声，这种熟悉的感觉，应该是皆川茜弹的没有错了。
　　似乎是想打了什么，樱满真名的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　没有回去皆川茜的房间，樱满真名径直的来到了楼下，然后就看到皆川茜正坐在钢琴的前面弹奏着，旁边的桌子上还摆着一台电脑。
　　樱满真名蹑手蹑脚的走了过去，看她的样子，就好像生怕自己的动作打扰到了皆川茜一般。
　　随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，就在她准备开始码字的时候，忽然发现樱满真名不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“这么快就洗完了吗？”
　　“嗯，话说茜你弹琴的时候为什么要在旁边摆上电脑啊？”樱满真名有些好奇的问道。
　　“当然是码字啊~”
　　皆川茜转过身子，直接开始码起字来。
　　看着皆川茜那全神贯注的样子，樱满真名露出了一抹惊讶的神色，不过很快的，她就沉浸在了皆川茜写出来的文字之中，这种认识作者，可以提前看到对方书的感觉，实在是太棒了啊。
　　不过很快的，皆川茜就停下了自己手上的动作，然后重新在钢琴前弹奏了起来。
　　过了不知道多久，皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，然后侧过头对樱满真名说道：“不好意思，看我码字应该很无聊吧？”
　　“才没有这回事呢！”
　　讲道理啊，看着自己一直在追着看的小说，还能听着皆川茜所弹的钢琴，对她来说已经非常的满足了，就算没有这些，单单见到皆川茜，她也就已经满足了。
　　拿起手机看了一眼时间，皆川茜缓缓的开口说道：“时间已经不早了，明天我还要上学来着，要不我们就睡觉了吧~”
　　“嗯，我要和茜睡在一起！”
　　不知道什么时候，樱满真名已经切换成了G祈，直接她抓着皆川茜的手，用她那独有的声色说道。
　　“行吧，不过我睡觉很不老实的哟。”
　　“没关系。”
　　“那好吧，我先去上个厕所，祈就先回房间吧。”
　　等皆川茜上完厕所回到房间准备睡觉的时候，忽然发现了一个非常严重的问题，那就是为什么G祈会赤果果的躺在她床上哇！？
　　似乎是看出了皆川茜的想法，G祈歪了歪头，问道：“裸睡，不行吗？”
　　皆川茜有些心情复杂的叹了口气：“没事的，你喜欢就好了。”
　　上床关灯，整个房间陷入了一片黑暗之中，不过还是可以看到一些事物轮廓的。
　　皆川茜刚钻进被窝，就感觉一个温暖而又柔软的物体贴了上来，不用想都知道这个是谁了、
　　“那个・・・祈，抱的太紧不会不舒服吗？”
　　“不会。”
　　如果此时皆川茜可以看到G祈的表情的话，就会发现她原本那一直无机质的脸上，多出了一抹淡淡的笑容。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，要是放在自己穿越前有这种待遇的话，那该有多棒，但是现在・・・・・・越想心情就越惆怅了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，放心好了，咸鱼说四更就从来没有咕过


第一百五十五章 真是有些奇怪呢
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的不是什么天花板，而是一个粉色头发，赤果果的美丽少女，皆川茜眨了眨眼睛，过了好一会儿，清明取代了眼中的迷蒙。
　　她记起来了昨天发生的事情。
　　就在她准备伸手把手机拿起来看一下时间的时候，忽然发现自己被抱的还真是死啊，皆川茜小心翼翼的挣扎了几下，用尽浑身解数将自己从G祈的怀抱中解脱出来之后，才松了口气。
　　翻身下床，伸出手小心翼翼的把G祈的被子盖好，皆川茜拿过手机看了一下时间，虽然没有到自己平时起床的时间，不过也已经差不多了，自己也是时候换衣服洗漱了。
　　洗漱完毕的皆川茜重新回到了房间之中，很自然的从衣柜里面拿出了校服开始换起了衣服。
　　皆川茜没有注意到的是，原本躺在床上紧闭双眼的G祈忽然睁开了眼睛，不过从她脸上的笑容看来，这个应该不是G祈，应该是樱满真名才对。
　　换好衣服，皆川茜转过头看了一眼重新闭上眼睛的樱满真名，说道：“醒了就不要装睡啦，起来洗漱吃早餐吧~”
　　樱满真名睁开眼睛，讪讪一笑：“茜是怎么发现我醒了的？”
　　“刚刚从镜子的反光看到的~”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，不就是她个换衣服嘛，她就不明白樱满真名为什么要偷看，不过偷看也无所谓了，反正她自己看到的更多，讲道理，樱满真名的身材还是很不错的
　　皆川茜在想自己是不是应该说一句“多谢款待”呢~
　　既然已经被皆川茜发现了，樱满真名也没有继续赖床下去的想法，一把掀开被子，那姣好的身躯就暴露在了皆川茜的面前，不过从对方的表情上来看，完全没有一丝羞涩的感觉。
　　至于皆川茜，有这么好的福利在面前，自然也不会放过啊，所以也大方的看着樱满真名换上她昨天的那套衣服。
　　“茜等一下就上学去了吗？”
　　“你呢？”
　　“和你一起走吧。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜轻轻的点了点头，表示自己已经明白了。
　　也不知道是不是因为樱满真名也在的关系，今天的早餐竟然比起平时的要丰许多。
　　吃完早餐之后，两人一起走出了家门，还没有走两步，作为皆川茜邻居的和泉正宗也出来了，在看到皆川茜的时候，他正准备上去打个招呼来着。
　　不过当走近之后发现，皆川茜身边还有一个人，从对方的发色来看，总觉得和皆川茜有些相似的感觉，不过对方的脸上又是眼镜又是口罩的，所以他也认不出来对方到底是谁。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜回过头，笑眯眯的朝着和泉正宗打了声招呼：“早上好啊，和泉同学~”
　　看到皆川茜的动作，樱满真名也跟着回过了头来，在看到来人是和泉正宗之后，她的表情立马就冷了下来，对于这个住在皆川茜旁边的邻居，她可是抱有很大警惕的，没想到昨天给了对方一个教训之后，还敢来接近皆川茜。
　　正准备和皆川茜打招呼的和泉正宗忽然感觉到了一股不祥的预感，不过这种感觉很快就消失了，他轻轻的摇了摇头，这应该只是错觉吧。
　　“早上好啊，皆川同学，这位又是？”
　　“这个啊，这是・・・这是我的远方亲戚，不用在意就好了。”皆川茜淡淡的解释道。
　　“哦。”
　　和泉正宗有些疑惑的看了一眼皆川茜的这个神秘远房亲戚，总觉得好像有些熟悉的感觉呢，是自己的错觉吗？
　　一如既往的坐上车，原本想找皆川茜搭话的和泉正宗一直找不到机会啊，因为每次他要开口说话的时候，那个皆川茜的远方亲戚就会先他一步开口和皆川茜聊起来。
　　而且聊的话题都是他插不进嘴的啊，为什么会变成这样啊！？
　　不过还好，这段煎熬的时间很快就过去了，因为车很快就到站了。
　　“那么我就先去上学了，如果有时间的话，可以随时来我这边坐坐啊，我想母上大人她一定会很开心的~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　樱满真名轻轻的点了点头：“我知道的~”
　　下了车之后，皆川茜发现的那种被窥视的感觉今天似乎消失了，严格来说，今天从出门开始就没有感觉到那种被窥视的感觉了，果然昨天应该是自己的错觉・・・・・・吗？
　　看到似乎是在想着什么事情的皆川茜，和泉正宗正想上去问一下怎么回事，然后猛然发现，皆川茜身边不知道什么时候出现了一个可爱的美少女，就是一直和皆川茜在一起的那个。
　　和泉正宗张了张嘴，最终还是放弃了，反正自己家就在皆川茜家旁边，要搭话的话，随时都是可以去搭话的。
　　“早上好，皆川同学。”
　　听到加藤惠的声音，皆川茜这才反应过来，加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“早上好啊，惠~”皆川茜笑眯眯的朝着加藤惠打了声招呼，“今天的惠好像有点早的感觉呢~”
　　“有吗？”
　　“有吧・・・我也有点搞不清楚了。”
　　“比起这个，皆川同学昨天的作业做了吗？”加藤惠语气平淡的说道。
　　一听到加藤惠的话，皆川茜整个人都有些不好了，作业什么的，她昨天晚上忘记做了哇，因为有樱满真名的存在。
　　“惠，我知道你一定做好了的，对不对，所以我们赶紧去教室吧！？”皆川茜一边说着，一边拉起了加藤惠的手就往教室的方向走去。
　　看着皆川茜的背影，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　在两人离开之后不久，一个拥有着金色双马尾的美少女也出现在了她们原本站立的地方。
　　英梨梨皱着眉头环顾了一下四周，明明刚刚她在拐角的时候还锁定了一下皆川茜的位置啊，为什么只是一会儿人就不见了呢？
　　真是有些奇怪呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，求推荐，求月票，求刀片，求打赏哇


第一百五十六章 不要小看专业的教师啊！
　　“呜哇，得救了~”
　　皆川茜放下了手中的笔，在最后一刻她还是勉强完成了昨天的作业，这要多亏了加藤惠提醒她哇，要不然的话她绝对是忘掉了。
　　美滋滋的把作业交上去之后，皆川茜一脸怠惰的趴在了桌子上，不过还没有等她怠惰多久，上课的铃声就响了起来。
　　老师进来之后，并没有一如既往的开始讲课什么的，而是轻咳了两声，说道：“还有半个月就要期末考试了，我希望同学们打起精神来，认真复习迎接半个月之后的考试。”
　　似乎是想到了什么，老师又继续补充道：“如果考试不及格的话，放暑假的时候可是要回来补习的，所以请各位同学一定要重视起来。”
　　说完之后，老师才开始日常的讲课。
　　听到老师的话之后，皆川茜眨了眨眼睛，没想到竟然这么快就要期末考试了呢，还有半个月吗？反正考试什么的，对她来说是没有什么压力的，只需要把书翻一遍，找加藤惠把笔记翻一遍，基本就没有什么问题了。
　　一想到还有半个月她就可以美滋滋的放暑假了，还是不用备课的暑假，简直不要太棒了，自己有多少年没有享受过这种假期了呢~
　　就在这时，皆川茜忽然记起来了，自己在暑假的时候好像还报名了一个钢琴比赛来着，和冬马一起。
　　联想到原著中冬马的学习成绩，皆川茜忽然有种惆怅的感觉，不管怎么想，冬马都像是要留下来补习的那一批啊！？
　　虽然以冬马的性格，会不会来还另说就是了。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜决定下课之后去找冬马看看吧，实在是不行的话，她还能帮对方补习一下什么的。
　　思考完这些事情之后，皆川茜就沉沉的进入了梦乡之中。
　　不知道过了多久，皆川茜还是被加藤惠所叫醒的，下意识的看了看时间，现在都已经中午了，自己现在已经可以一觉睡一上午了吗？
　　她都不知道自己原来可以这么嗜睡的~
　　美滋滋的伸了个懒腰，皆川茜有些不好意思的说道：“惠，我中午可能要出去一下~”
　　“哦~”
　　看着皆川茜离开的背影，加藤惠的表情一如既往的平淡，让人看不出此时的她到底在想一些什么。
　　离开教室之后的皆川茜，径直的朝着冬马所在的教室走去，当她来到冬马的教室门口之后，发现，冬马竟然还在那里睡觉。
　　自己在学校认识的人之中，怎么好多人都这么喜欢睡觉呢？
　　皆川茜心情复杂的叹了口气，然后走进了教室里面，在同学们惊讶的眼光之中，伸出手轻轻的推了推睡着的冬马。
　　似乎是感觉到了皆川茜的摇晃，冬马缓缓的睁开了眼睛，原本讨厌在睡觉的时候被人打扰的冬马，在看到来人是皆川茜之后，竟然没有露出什么可怕的表情，只会眉头轻皱的问道：“干什么？”
　　“其实也没有什么啦，只是想找冬马你吃个午餐而已啦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“不想吃。”
　　“诶！？不吃午餐可是不行的哟，你想想，如果不吃午餐你下午肯定就没有什么力气弹琴啊，没有力气弹琴就肯定会输给我的啊，输给我就肯定会被我嘲笑的啊，被我・・・・・・”
　　“够了！”
　　冬马有些无奈的看着皆川茜，她就不明白了，为什么皆川茜可以一下子说出这么多话来。
　　“那我们就去吃午餐吧~”
　　看着皆川茜的笑颜，冬马有些无奈的叹了口气，然后默默的起身，在同学们惊讶的目光之中跟着皆川茜一起走出了教室。
　　午餐什么的，两人都没有带便当，所以就只能去小卖部那边买面包解决了。
　　两人缓缓的走在走廊上，此时的冬马也从起床的低气压中解放了出来，缓缓的开口对皆川茜说道：“你找我有什么事情吗？别跟我说叫醒我只是为了找我吃午餐啊？”
　　“当然找你有事啦，还有半个月不到就要期末考试的事情你已经知道了吧？”
　　听到皆川茜的话，冬马愣了一下，然后继续说道：“然后呢？”
　　“我是在担心你的学习成绩哇，你还记得我们暑假还有一个钢琴比赛吧，要是你考试不及格要回来学校补习的话，那岂不是耽误时间练琴了。”皆川茜一本真经的说道。
　　“啧，就算不及格我也不会回来补习的~”
　　似乎早就预料到了冬马会这么说，她突然停下了脚步，然后一个潇洒的转身凑到了冬马的面前，一脸认真的说道：“反正只有半个月的时间，直接让我给你补习的话不就好了，只要考试及格了，也就不用回来这边补习，而且也不会再降低你在老师和同学心中的评价了。”
　　“她们想什么关我什么事情？”冬马无所谓的说道。
　　“那么・・・如果冬马考试不及格的话，我就不陪冬马去比赛了，这个条件你觉得怎么样？”
　　听到皆川茜的话，冬马长长的叹了口气：“为什么你总是在纠结我的成绩呢？”
　　“你就当是我的某种奇怪执着好了~”
　　看着皆川茜那认真的表情，冬马犹豫了一下，然后才无奈的点了点头：“那好吧，你可以给我补习，但是我能不能学的会就两说了~”
　　皆川茜露出了一抹淡淡的笑容：“只要冬马答应她的条件就可以了，要知道她穿越前可是一个老师来着。”
　　“那么，每天下午放学之后就在第二音乐室里面可以吧，反正也就半个月的时间，我绝对会让你的成绩来个天翻地覆的变化的。”
　　冬马不屑的笑了笑她自己的成绩，她自己还不知道吗？就算有皆川茜的补习，但是在短短的半个月里面想要到达合格的水平，不管怎么说也有些不可能啊。
　　看到冬马的表情，皆川茜就知道对方在想些什么了，她也没有多做解释，只是轻笑了一声，继续往小卖部的方向走去。
　　“不要小看专业的教师啊！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更完毕，看到辣么萌的咸鱼还不给票票吗？


第一百五十七章 从零开始
　　“你迟到了，冬马~”
　　皆川茜无聊的蹲在第二音乐室的门口，在看到东马出现之后，立马就站起身来说道。
　　“只是你太快了而已吧？”冬马面无表情的说道。
　　“哪有！？”
　　皆川茜稍稍避开了冬马的视线，她只是怕冬马先过来的话，直接把她关在外面而已。
　　“算了，你不要站在门口，挡着我开门了~”
　　听到东马的话，皆川茜下意识的把位置让了开来，随着第二音乐室的门被打开，皆川茜也很自然的走进了里面，这是她第二次进到这里来呢。
　　看到冬马把门关好之后就直奔钢琴的方向而去，皆川茜连忙开口说道：“冬马，我们是来学习的哇，不是来弹钢琴的！？”
　　“只是弹一曲而已，没所谓的吧~”没有理会气得跺脚的皆川茜，冬马直接坐在了钢琴的前面开始弹奏了起来。
　　看到眼前的这种情况，皆川茜也没有办法啊，算了算了，反正也就一首曲子的时间。
　　在冬马弹钢琴的时间里，皆川茜直接搬了一张桌子和两张椅子过来，然后开始眯着眼睛思考起来，自己是要先教冬马什么科目好。
　　随着最后一个音符的落下，冬马轻轻的叹了口气，然后默默的起身走到了皆川茜的身边，说道：“可以开始了。”
　　“在开始之前，我想问问冬马比较擅长哪一科啊？”
　　“没有。”
　　皆川茜张了张嘴，最终还是无奈的叹了口气，说道：“那行吧，我们就从国语开始好了~”
　　过了一会儿之后，皆川茜擦了擦自己额头上的汗珠，她发现冬马的学习成绩还真是爆炸，爆炸的水哇。
　　看样子只能从头开始教了呢，现在看起来总觉得自己好像小看冬马了，不过计算是这样，皆川茜也是不会放弃的！她相信以自己的实力，一定可以让冬马的成绩真的爆炸的！
　　“现在，就让我们从零开始吧！”
　　“蛤？”
　　冬马有些奇怪的看了皆川茜一眼，在看到皆川茜那认真的表情之后，似乎是认命的叹了口气，开始认真的听皆川茜讲解起来。
　　也不知道是不是心理作用的原因，冬马发现听皆川茜讲课，至少不会像听老师们讲课那般，一下子就让她进入到了休眠模式中。
　　过了不知道多久，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，不知道多久没有教过人了，还是在没有备课的情况下，这让皆川茜开始怀念起自己穿越前当老师的感觉了。
　　拿出手机看了一眼时间，皆川茜缓缓的开口说道：“今天我们就到这里吧，这位同学，你回去之后一定要多看多记，重点的地方老师都已经帮你画出来了，如果实在是有什么不懂的地方，直接来找老师也是可以的，老师回为你一一解答的~”
　　听到皆川茜的话，冬马的眉头不由的皱了皱，说道：“你在说什么？”
　　皆川茜干笑了两声：“没・・・没什么，就当做是我突然失了智就可以了，比起这个我们还是先走吧，天色马上就要暗下来了。”
　　冬马点了点头，两人收拾好桌上的东西之后，就一起走出了学校。
　　一路上皆川茜都在低着头似乎是在思索着什么，至于冬马，虽然有些好奇，但是并没有开口问什么。
　　“那么，我就从这边先回去了~”
　　“哦。”
　　看着冬马的身影消失在拐角处，皆川茜才收回自己的目光，她刚刚在想的是，只有十五天的时间，虽然冬马并不笨，但是冬马的基础实在是有些差，想要把她的成绩提升到及格线的话，好像有点难啊。
　　如果有更多的时间的话，就好了~
　　皆川茜轻轻的叹了口气，不过很快的，她似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，如果是那样的话，时间上绝对是够的吧。
　　・・・・・・
　　“茜，今天你回来的有点晚呢~”
　　“因为我去给冬马补习了来着~”皆川茜一边换鞋一边说道。
　　“和纱吗？”
　　似乎是想到了什么事情，香织的嘴角勾起了一抹开心的笑容。
　　皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了，母上大人？”
　　“没什么，只是想到了以前的事情，以前你曜子阿姨的成绩也是差的不行，每到考试什么的都是我帮她补习的，对了，还有你爸爸也是，都是靠我补习的！”香织自豪的说道。
　　听到自己母上大人的话，皆川茜眨了眨眼睛，没想到自己的母上大人还是一个学霸来着。
　　就在两人聊着关于香织以前的事情的时候，门突然被打开了，脸上带着疲惫的皆川诚走了进来。
　　“欢迎回来，父亲大人。”
　　如果皆川茜没有记错的话，自己的父亲大人昨天晚上好像没有回来，看来最近公司确实是有点忙呢，毕竟一般的加班，皆川诚还是会回家的，也只有真的忙不过来了，才会住在公司里面。
　　“吾之眷属哟・・・・・・”说到这里，皆川诚忽然看到自己的老婆大人正拿着平底锅站在自己身边，和善的看着自己。
　　吓的皆川诚连忙改口说道：“这・・・这不是我的老婆大人吗？一天没有见，是不是想我啦~”
　　“嗯，我在想你是不是在公司里面和什么美丽的女下属谈天说地呢~”香织语气和善的说道。
　　虽然知道自己的老婆大人是在开玩笑，但是这个问题，要是回答的不好的话，绝对会出岔子的，皆川诚轻咳了两声，然后一脸正经的说道：“怎么可能，昨天晚上留在公司的，可是只有男同事啊！！！”
　　“是这样的吗？”香织露出了怀疑的表情。
　　“当然是这样了！”
　　看着正在秀恩爱的老夫老妻，皆川茜轻轻的摇了摇头，默默上了楼，回到了自己的房间之中，如果要实行自己所想的那个计划的话，那么就需要做一些其他的准备呢。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜直接开始脱起了衣服。
　　她没有注意到的是，纱雾房间的窗帘突然掀开了一个小缝。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼依旧是四更，为什么会变成这样呢？


第一百五十八章 惠才是最可爱的！
　　“蛤！？为什么你一定要到我家来帮我补习啊！？”
　　今天一大早，冬马正准备去学校睡觉来着，没想到皆川茜就先出现在了她的面前，然后告诉她，皆川茜可能要到自己家里面来帮她补习！？
　　看着冬马那困惑的表情，皆川茜轻笑了一声：“先说好了哇，这个可不是我提出来的要求，而是曜子阿姨让我过去帮你补习的哟，曜子阿姨说她最近要出国一趟，所以拜托我来帮你补习，我可是毫不犹豫的就答应了呢~”
　　讲道理啊，昨天皆川茜其实也是想搬到冬马那里住上一段时间，然后顺便辅导对方的功课，但是还没有的等她计划完毕，冬马曜子就打电话过来给自己的母上大人了，说让她过去帮冬马补习一下功课什么的。
　　老天爷都是站在她这边的啊！
　　听到皆川茜的话，冬马‘啧’了一声，然后小声的自语道：“那个多管闲事的老太婆！”
　　“嘛~冬马你也不要老把事情往坏处想嘛~我住你那里的话，我们不是可以有更多的时间可以练习钢琴了嘛，对到时候的比赛可是有不少帮助呢，有我这个‘人形练琴器’在的话，冬马就不会无聊的只有一个人弹钢琴了吧~”
　　讲道理啊，她也早就想试试看在东马家的音乐工作室里面练琴的感觉了，在那里练琴的话，不管是练到多晚也是没有什么问题的吧，再加上有冬马当自己的陪练，自己的钢琴技巧一定也是可以提升不少的吧。
　　虽然她不怎么想去参加什么钢琴比赛，但是既然参加了，当然要做出一点成绩啊，要不然的话不就给自己的母上大人丢脸了吗？
　　“算了，随你喜欢好了，反正就半个月的时间。”冬马撇过头用有些不爽的语气说道。
　　“如果不出意外的话，我下午应该就会搬过去的哦~”说到这里，皆川茜顿了一下，似乎是想到了什么，又继续开口说道：“对了，曜子阿姨她说我随便住多久都是可以的哟~”
　　“啧！”
　　“好啦，我只是看玩笑的而已啦，考试结束之后我就搬回去了。”
　　“我不是在说这个・・・算了，走吧。”
　　看着冬马的背影，皆川茜微微一笑，也快步跟了上去。
　　・・・・・・
　　“皆川同学，今天这么早就回去吗？”加藤惠有些好奇的问道。
　　皆川茜轻轻的点了点头：“嗯，家里有点事情，今天要先回去一趟。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠轻轻的点了点头，那平淡如水的表情，让人看不出此刻的她到底在想什么。
　　收拾好东西之后，皆川茜和加藤惠一起走出了学校。
　　“惠，其实你不用陪我这早回去的啊，反正下午还有那么长的时间~”皆川茜看着自己身边的加藤惠说道。
　　“反正皆川同学也不在，所以我就早点回去了。”
　　“诶！？惠的话是在说，没有我的话，你就会很无聊吗？果然我在惠的心中已经有了一席之地吗？”皆川茜援力满满的说道。
　　完全无视掉了皆川茜那激动的样子，加藤惠一脸平淡的说道：“是皆川同学你自己想多了而已。”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　就在两人聊天的时候，车也已经到站了，可能是因为今天提前了很多回家的关系，所以车上的人并不多，两人甚至还找到了坐的位置。
　　坐在椅子上，皆川茜默默的看着加藤惠，果然加藤惠就是那种越看越耐看的类型啊，在皆川茜看来，不管看多久都不会腻的那种。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠侧过头，默默的说道：“就算是皆川茜同学，一直这样盯着我看的话，我也是会有点困扰的。”
　　“因为惠很好看啊，所以就算是多看一下也没有什么问题的吧~”
　　看着皆川茜的笑颜，加藤惠似乎是想到了什么，眼底闪过了一丝恍惚之色，不过很快的就恢复成了平常的样子，说道：“好看什么的，皆川同学确定不是在夸自己吗？”
　　“虽然我确实是很好看没有错啦，不过在我看来，惠才是最可爱的呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　加藤惠张了张嘴似乎是想说点什么，不过犹豫了一下之后，还是改口道：“既然皆川同学想看的话，就看好了。”
　　虽然皆川茜也想就这么一直看下去，但是车很快就到站了，下车之前，皆川茜还恋恋不舍的看了加藤惠一眼，然后走下了车。
　　看着车消失在自己的视野中之后，皆川茜这才转身朝着自己家的方向走去。
　　一回到家，就看到自己的母上大人正坐在客厅之中做着瑜伽，看到皆川茜回来之后，香织笑眯眯的打了声招呼：“欢迎回来，茜~”
　　“我回来了。”
　　“要我来帮你收拾衣服吗？”
　　“不用了，我自己来就可以了。”皆川茜轻笑了一声之后，直接回到了楼上。
　　她回到自己房间之后，并没有第一时间去整理衣服什么的，而是直接来到了纱雾房间的阳台之上，伸出手轻轻的敲了敲纱雾房间的窗户。
　　没过多久，皆川茜就看到了全副武装的纱雾走过来把门打开了。
　　看了一眼房间，皆川茜小心翼翼的问道：“纱雾酱，你不会在直播吧！？我没有打扰到你吧！？”
　　纱雾轻轻的摇了摇头，随手把脸上的面具摘了下来，小声的说道：“刚刚已经直播完了，比起这个，你今天很早呢。”
　　“嗯，我今天这么早是有原因的啦~”
　　走进纱雾的房间，感受着凉爽的冷气，皆川茜的表情变的更加愉悦了起来。
　　看着皆川茜额头上的细汗，纱雾想了一下之后从自己的小冰箱里面拿出了可乐给皆川茜倒了一杯。
　　“谢谢~”
　　一杯冰可乐下去，皆川茜仿佛自己又活过来了，果然在夏天的时候，冰可乐什么的，简直就是神器啊！？
　　长长的出了口气之后，皆川茜缓缓的开口说道：“纱雾酱，我可能要离开了！”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第一百五十九章 失去梦想的咸鱼
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，纱雾整个人就愣在了原地，就好像被定住了一般。
　　皆川茜看到纱雾的表情，差点没有笑出声来，强行忍住笑容，皆川茜伸出手放在纱雾那柔软的头发上揉弄了起来，说道：“好啦，我只是要离开一段时间而已啦，不会太久的~”
　　听到皆川茜的话，纱雾终于算是反应过来了，小声的问道：“多久！？”
　　“大概是半个月吧~”皆川茜略微思索了一下说道。
　　“真的只有半个月吗？真的不会离开之后就不回来了吗？”纱雾一脸紧张的说道。
　　听到自己女儿的话，纱雾的母上大人露出了一抹惆怅的神色，不过此时的纱雾完全没有注意到就是了。
　　皆川茜微微一笑：“我怎么可能会不回来呢，毕竟我又没有搬家，而且我的插画师纱雾酱还在这里呢~对了，我离开的时候，就没有人给纱雾送便当了哟~”
　　“没・・・没关系的，我让笨蛋哥哥再把晚餐做大份一点就好了！”
　　“这样啊，那行吧，反正我每天都会给纱雾你打电话的，你就放心好了~”
　　“嗯！”
　　“那我就先回去收拾东西了，纱雾酱再见。”
　　看着皆川茜离去的背影，纱雾轻轻的叹了口气，纱雾的母上大人飘到了纱雾的身边，轻声问道：“茜不在身边的话，是不是会有点寂寞的感觉啊。”
　　“嗯。”
　　纱雾失落的点了点头，没有好听的钢琴，没有好吃的便当，晚上没有皆川茜过来跟她一起说话聊天了，原本自己以前都是这样过来的，但是为什么，为什么心中会有种莫名的失落感呢。
　　看着自己女儿那失落的表情，纱雾的母上大人略微思索了一下，然后笑眯眯的说道：“纱雾，那么你就可以在这个时候好好的训练一下你的交际能力和出门的能力，说不定到时候茜回来之后还能和她一起出去玩呢？”
　　“不存在的，出门什么的是不存在的！”
　　纱雾大字躺在床上，就好像一条突然失去梦想的咸鱼一般，就连她平时最喜欢画的工口画也不想画了。
　　纱雾的母上大人有些困扰的看着自己的女儿，看来皆川茜对自己女儿的影响还真不是一般的大呢。
　　・・・・・・
　　重新回到房间的皆川茜，很自然的收拾起了要带走的衣服，其实也不需要带太多，基本够穿的话就可以了，至于其他的，就没有什么要带的了。
　　反正冬马家里面也应该都会有的。
　　整理好了之后，皆川茜吃力的提着旅行箱来到了楼下。
　　香织看到之后，笑眯眯的说道：“怎么样，一个人坐车去还是要麻麻我开车送你过去啊？”
　　“我・・・我一个人坐车去就可以了，不用这么麻烦的，母上大人。”皆川茜表情僵硬的回答道。
　　皆川茜表示，自己已经不想再坐自己母上大人的开的车了，她怀疑自己母上大人的车技是在‘极品飞车’上面学来的。
　　皆川茜深呼了一口气，然后面带笑容的对自己母上大人说道：“那么，我就走啦，麻烦您跟父亲大人说一下。”
　　“嗯，我会的，不要忘记打电话回家啊~”
　　皆川茜走出家门，此时的天色还不算太晚，她准备直接拦辆出租车去冬马家里，可还没有等皆川茜走上几步，就发现一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中。
　　“英梨梨~”
　　听到皆川茜的声音，正在思考着事情的英梨梨下意识的抬起头，然后就看到了拉着行李箱的皆川茜，她不由的有些好奇，皆川茜拉着行李箱到底是要去哪里。
　　看到英梨梨的表情，皆川茜就知道对方在想些什么了，她微微一笑。说道：“我啊，其实想搬到英梨梨的家里住来着。”
　　“诶！？”
　　果然不出皆川茜所料，听到皆川茜要搬到英梨梨家里住的时候，英梨梨整个人都是懵懵的。
　　“噗嗤~”由于英梨梨的表情实在是过于搞笑了一些，皆川茜一下没有忍住直接笑了出来。
　　看到皆川茜的表现，英梨梨不用想都知道自己被耍了，果然皆川茜这个碧池说的话都是不可以相信的！
　　“好吧好吧，因为要考试了嘛，我只是搬出去好好复习一段时间而已~”
　　“你不是每次考试都年级第一吗？”
　　“年级第一也是要学习的好吧~”皆川茜理所当然的说道。
　　英梨梨有些疑惑的看了皆川茜一眼，说道：“是这样吗？那你还每天上课睡觉！？”
　　“当然是这样啦，那么我就先走一步啦，再不走的话，天色都要暗下来了呢~”
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨不由的皱了皱眉头，总觉得皆川茜好像有点奇怪的样子。
　　就在这时，系统的声音忽然出现在了英梨梨的脑海里面。
　　“尾行任务：成功获得皆川茜的最新住址并不被对方发现。”
　　“时间：一个星期之内。”
　　“成功：稀有神秘礼盒一个，皆川茜攻略度增加3%。”
　　“失败：随机扣除一个系统所出品的道具，进入‘健忘’状态三天。”
　　“注：新手任务期已过，请宿主务必注意。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，许久没有出现的尾行任务进入又出现了，这次是要去探明皆川茜的最新住址吗？总觉得自己好像在玩什么潜入刺杀游戏一样・・・等等，好像也不一样啊，潜入刺杀什么的，不是直接冲进去把敌人杀光之后，就没有人知道你潜入了吗？
　　英梨梨猛的摇了摇头，把这种不切实际的东西甩出了脑海之后，她并没有去追皆川茜，而是朝着自己家的方向走去，反正时间有一个星期，现在皆川茜都已经走远了，她去跟踪也没有什么用啊，估计人都找不到。
　　还是等到明天，或者过几天也可以，等自己做好了充足的准备之后，再去执行这个任务的成功率更大一些。
　　毕竟这次的奖励虽然不错，但是惩罚也是非常严重的，竟然直接扣除一个系统随机出品的东西，要是随机到她的抱枕，那英梨梨绝对会疯掉的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，求月票哇，咸鱼总觉得自己菊花不保了。


第一百六十章 惊不惊喜，意不意外！？
　　“叮咚~”
　　此时的皆川茜已经到达了冬马家的家门口，按响门铃之后，没过一会儿，门就被冬马打开了。
　　“怎么样？冬马看到我这么快就过来了，惊不惊喜，意不意外？”皆川茜笑眯眯的问道。
　　“惊喜个鬼啊！”
　　虽然冬马嘴上是这么说的，不过还是让开位置给皆川茜进来了。
　　皆川茜够走进客厅，就看到了冬马曜子正穿着一身单薄的睡觉半躺在沙发上看着电视，似乎是感觉到了什么，冬马曜子侧过头看了皆川茜一眼，笑眯眯的说道：“欢迎光临，茜~”
　　“曜子阿姨好~”
　　听到皆川茜的话，冬马曜子一个翻身利索的站来起来，直接给皆川茜来了一个壁咚。
　　看着近在咫尺冬马曜子，皆川茜说实话是有些懵懵的，这到底是怎么了，自己难道说错了什么吗，明明自己上次来这里也是这么叫的哇！
　　“阿姨什么的，以后在我面前绝对不要再叫了哟，不然的话~”冬马曜子露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“可・・・可是明明上次都是・・・我知道了，曜子姐姐！”
　　看到表情越来越和善的冬马曜子，皆川茜果断的抛弃了节操，选择了屈服，至于冬马则默默的站在一旁，完全没有一点想要上来帮忙的感觉。
　　看到皆川茜改口了之后，冬马曜子马上又恢复成了软趴趴的样子，重新躺回了沙发上。
　　似乎是突然想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“曜子阿・・・姐姐，您不是说要出国来着吗？”
　　“嗯，明天早上我就走了，到时候冬马就交给你了~”
　　“啧~”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，冬马曜子的手机突然响了起来，只见她拿过手机接了一个电话之后，原本软趴趴的表情一下子就变的振奋了起来，脚步轻快的走进了自己的房间之中。
　　不一会儿，全副武装的冬马曜子就重新出现在了客厅之中，笑眯眯的对着两人说道：“我还有个约会，所以就先走一步啦，你们自己随意吧~”
　　说完，冬马曜子默默的看了自己女儿一眼，然后又看了皆川茜一眼，似乎是想到了什么，满脸笑容的走出了屋子。
　　皆川茜眨了眨眼睛，有些好奇的对冬马问道：“曜子阿姨她平时也是这样的吗？”
　　“差不多吧，她估计又是去找那些女人鬼混了吧~”冬马毫不在意的说道。
　　比起冬马曜子去什么地方了，她更在意的是今晚到底吃什么好，附近的快餐店都已经吃腻了，好吃的东西都要走远一点才能吃的到，这真是一个令人纠结的问题呢~
　　“哦~跟女人鬼混啊~”皆川茜露出了会心的表情・・・个鬼啊！？跟女人鬼混还行！？这・・・这要让她如何吐槽才好呢？
　　皆川茜坐在沙发上，她觉得自己需要捋一捋思绪。
　　就在这时，冬马忽然开口问道：“你今天晚上想吃点什么？”
　　“冬马平时吃什么呢？”
　　“这里附近有家快餐店，要什么东西很快就会送过来的。”
　　冬马的回答让皆川有些无语，她下意识的问道：“难道你就没有想过在家里做饭吗？”
　　“你看我和她哪个像是会做料理的？”
　　皆川茜有些无奈的摇了摇头，然后起身来到了厨房里面，一打开冰箱，里面什么食材都没有，有的只是一堆啤酒而已。
　　“冬马要不要一起出去买点菜什么，我正好也忘记带牙刷和毛巾过来了~”
　　听到皆川茜的话，冬马犹豫了一下，还是轻轻的点了点头。
　　・・・・・・
　　两人缓缓的走在前往超市的路上，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“冬马，我怎么感觉你最近的出勤率好像提高了很多啊？”
　　“有吗？”
　　“有哇，以前我都很少在学校里面遇到你的，难道是说被我的琴声所感动了吗？我都不知道我的琴声原来这么厉害的呢~”
　　对于皆川茜的话，冬马都已经不知道怎么回答才好了，人怎么可以无耻成这样呢。
　　超市距离冬马家并不算远，但是也绝对说不上近，两人走了好一段时间才走到，一到超市的门口，就可以感受的到那凉爽的空调，这种舒服的感觉，让皆川茜露出了满足的表情。
　　因为要买什么的东西都已经提前决定好了，所以一进超市两人就非常有目的性的逛了起来。
　　在皆川茜把自己缺的东西和晚餐用的食材都已经买好了，正准备去结账的时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中。
　　在皆川茜看到对方的时候，对方也发现了皆川茜。
　　霞之丘诗羽有些疑惑的看着不远处的皆川茜，自己只不过是出来买个东西而已，都可以碰上皆川茜！？着一定是自己的错觉吧！？
　　就在霞之丘诗羽想要无视掉皆川茜的时候，皆川茜已经出现在了她的身边，正笑眯眯的看着她。
　　“好巧啊，诗羽学姐~”
　　“我宁愿不要这种巧合呢，皆川同学~”霞之丘诗羽有些无奈的说道。
　　就在两人打招呼的时候，一起出来买东西的冬马也走了过来，在看到霞之丘诗羽之后，轻轻的点了点头，算是打招呼了。
　　这个动作也被皆川茜看到了，她看了一眼冬马，又看了一眼霞之丘诗羽，难道这两人其实是认识的吗？
　　不过还没有等她问出来这个问题，霞之丘诗羽就先开口说话了：“那么，皆川同学你怎么会在这里呢？”
　　“这个啊，当然是因为我搬过来这边住啦~当然，只是暂时的~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　她差点忘记了呢，冬马家附近诗羽学姐还住在这边呢，也就是说，自己以后可以有更多的时间去纠缠・・・・・・咳咳，应该是待在诗羽学姐的身边呢。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽整个人都不好了，在学校里面也就算了，没想到皆川茜竟然直接搬到了自己家的附近，这让她说什么好呢。
　　似乎是看出来诗羽学姐在想些什么，皆川茜微微一笑，并没有多说什么。
　　霞之丘诗羽无奈的叹了口气，说道：“我知道了，那么我就先回去了。”
　　“学姐一起走呗~”
　　“啧~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更结束，求票票哇，咸鱼不想被爆哇！


第一百六十一章 隐藏奖励
　　“冬马和诗羽学姐是认识的吗？”
　　在回去的路上，皆川茜想到了刚刚两人的一些小互动，所有有些好奇。
　　“嗯，因为回来的路是一样的，所以经常见到~话说，你买这么多的食材，你真的会做料理吗？”冬马有些怀疑的问道。
　　皆川茜露出了自信满满的笑容：“你就放心的看我表演就好了，绝对可以让你大吃一惊的。”
　　两人回到家中之后，皆川茜并没有第一时间就处理食材做饭，而是从袋里拿出了一个小布丁放在了冬马的面前，笑眯眯的说道：“你先吃个布丁吧~”
　　看着眼前的小布丁，冬马眼神一下子就变的犀利了起来，她刚刚都没有怎么注意，没想到皆川茜竟然还买了这个。
　　“冬马不喜欢吃布丁吗？这样的话，那我就不客气了！”
　　皆川茜的话音刚落，布丁就已经出现在了冬马的手里。
　　看到冬马的表情，皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，作为穿越者的她，可是知道冬马喜欢吃什么，不喜欢吃什么的，知道了这些，她就不相信抓不住冬马的胃~
　　看了一眼正在解决小布丁的冬马，皆川茜转身拿着食材走进了厨房里面。
　　这个厨房可比她家里的那个要大多了，什么东西都一应俱全，就好像是新的一般，好吧，应该就是新的没有错了。
　　系上围裙，皆川茜开始了今天的晚餐制作。
　　吃完布丁的冬马，起身来到了厨房，让她惊讶的是，皆川茜确实没有说大话，看她那熟练的操作手法，绝对就是经常下厨房的人才能做的到的。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜侧过头，微微一笑说道：“再稍等一下，很快就做好了~”
　　“哦~”
　　过了不知道多久，皆川茜把最后一样菜端上餐桌之后，发现客厅里面已经没有冬马的身影了。
　　这就让她有些疑惑了，不过很快的她就想到了一个地方，如果不出意外的话，冬马应该是在那里。
　　皆川茜来到了音乐室中，果不其然，一打开门就听到了悦耳的钢琴声响起，冬马正坐在钢琴前面全神贯注的弹奏着。
　　皆川茜并没有去打扰对方，只是就这样站在门口听着。
　　随着最后一个音符的落下，皆川茜才开口说道：“冬马，已经可以吃饭了哟~”
　　“嗯。”
　　当冬马来到餐桌前，看到上面那丰盛的晚餐之后，她的脸上露出了惊讶的表情，“这些都是你做的吗？”
　　“当然啦，这个屋子里面除了我之外，还有谁会做菜的吗？”
　　她为了做这顿菜可是花了很大功夫呢，而且全都是肉，各种各样的肉，反正她是不准备吃那么多的，要是真吃了估计自己的体重就要爆炸了吧！？
　　“好了，不要愣在那里了，开始吃吧~”
　　听到皆川茜的话，冬马犹豫了一下，还是拿起了筷子。
　　・・・・・・
　　“你竟然全都吃下去了！？”
　　皆川茜有些懵逼的看着餐桌上面干净的盘子，她做了这么多的菜，本来还以为可以留一点明天做便当的，但是现在看起来，明天还是去吃面包吧。
　　“我这叫不浪费食物。”冬马一本真经的说道。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“算了，那我去洗碗了，你现在也可以趁着我洗碗的时间去弹奏一曲，因为等我洗完碗之后就要开始补习功课了。”
　　“啧~”
　　就在冬马准备离开的时候，皆川茜似乎是突然想起了什么，又开口问道：“对了，冬马你还没有跟我说我晚上住哪个房间呢！？”
　　“上楼右转第二间。”
　　“哦~”
　　・・・・・・
　　“终于搞定了~”
　　皆川茜满意的看着房间，花了不少的时间总算是把房间给布置好了，好吧，其实说白了就是把带来的衣服放进衣柜而已。
　　美滋滋的伸了个懒腰之后，皆川茜直接带着书包来到了音乐室中。
　　此时的冬马还在认真的弹着钢琴，就连皆川茜进来都没有发现。
　　随着冬马的演奏完毕，冬马才发现皆川茜不知道什么时候出现在了音乐室中，而且还在笑眯眯的看着自己。
　　“好了，现在我们先来学习一下吧~”
　　看到冬马那无精打采的表情，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我知道冬马肯定对学习没有什么兴趣的啦，所以呢我就制作了一个目标表，只要达成上面的目标，就可以获得目标的奖励，比如说想要吃小布丁的话，只需要记住国语第一卷我划的重点就可以了，怎么样，很简单吧~”
　　听到皆川茜的话，冬马的眉头微皱，随手拿过皆川茜手上的那张表看了起来，上面的任务有难有简单的，最简单的只需要背出十个英语单词就可以获得‘皆川茜按摩时间1分钟’还是可以累积的，还有什么解答出一道数学公式，就可以获得一盘红烧肉，晚餐时间兑现。
　　这张表上还有一个最终的任务，那就是这次考试及格，奖励是可以向皆川茜提一个条件什么的。
　　似乎是看到冬马的眼神有些犀利的样子，皆川茜连忙开口说道：“最终奖励的条件，必须在我能完成的范畴之内啊，还有就是不能太过分！”
　　“好像挺有意思的嘛~”
　　“那当然啦，这可是我花了一晚上设计的，为了设计这个我可是一晚上都没有怎么睡觉呢~”
　　听到皆川茜的话，冬马这才注意到皆川茜今天的精神确实是有些不太好，原来是这样啊，只是为了自己考试及格而已，为什么要努力到这种程度呢？
　　皆川茜看着冬马手上的那张任务表，这是她第二次设计这种东西了，第一次是在穿越之前，给・・・・・・
　　想到这里，皆川茜的眼底闪过了一丝黯然，不过很快的，那自信的笑容再次出现在了她的脸上，只见她轻笑了一声，对冬马说道：“那么，就开始任务吧，如果把全部任务都完成的话，或许会有隐藏奖励也说不定哦~”
　　“啧~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼三更哇，只需要再有一点刀片和月票，咸鱼就又要加更了呢，所以你们还在等什么？


第一百六十二章 看死人的眼神
　　“铃铃铃~”
　　在睡梦中的皆川茜忽然听到了一阵刺耳的铃声，这铃声直接将她从啪啪啪的美梦中吵醒了过来。
　　这里的啪啪啪是指鼓掌，想歪的人直接去面壁吧。
　　睁开眼睛看着这陌生的天花板，还有些迷糊的皆川茜懵懵的愣在那里，过了好一会儿之后，才想起来自己现在好像是在冬马家里来着。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后一把掀开被子翻身下床，她起床之后并没有第一时间就去洗漱什么的，而是先到冬马的房间门前，轻轻的敲了几下。
　　“冬马，起床了！”
　　随着皆川茜的话音落下，一会儿之后，皆川茜就听到了里面传来冬马那模糊不清的声音：“吵死了！”
　　皆川茜轻笑了一声：“看情况冬马你是起来了呢，那我就去洗漱准备早餐啦~”
　　过了好一段时间，冬马的房间门突然被打开了，一脸不爽的冬马从房间里面走了出来，身上也已经换好了校服，只不过脸上还有些没睡醒的感觉。
　　走进卫生间里面洗漱完毕之后，冬马来到楼下，然后就看到皆川茜已经坐在餐桌上吃着早餐了，而她的那一份也已经做好了。
　　“早上好，冬马~”
　　“早上好。”
　　打了一声招呼之后，冬马直接坐在了皆川茜的对面，吃起了早餐，不得不说皆川茜的手艺还真是不错的，虽然只是普通的早餐，但是吃起来的感觉却和平时有种不一样的感觉。
　　“冬马，听说早上背单词会有奇效哦~”
　　“啧。”
　　还没有等冬马开口说点什么，一个小本子就出现在了她的面前，她下意识的抬起头疑惑的看了皆川茜一眼，有些不明白这东西是来干什么用的。
　　“这是我昨天晚上抄上去的单词啦，而且这个小本子也很小不是吗？比如说坐车的时候就可以拿出来看一下啊，有其他的空闲时间也是可以的哟~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头，拿过小本子翻开了看了一眼，她发现上面的单词都是手写上去的，也就是说昨天晚上皆川茜写上去的吗？
　　轻轻的叹了口气，冬马缓缓的开口说道：“我明白了~”
　　早餐什么的，一下子就解决完毕了，在皆川茜去洗碗的时候，冬马下意识的拿出了刚刚皆川茜给她的小本本，看着上面的单词，不知道为什么，心情突然变的有些复杂了起来。
　　不过话说回来了，皆川茜写的字还是挺好看啊，就好像有专门去练过的一样。
　　就在冬马看着小本本的时候，一个看起来像是便当的东西出现在了她的面前，看着这个貌似便当的东西，还没有等她开口，皆川茜就先说话了：“不用怀疑了，这就是便当啦，我用昨天剩下的食材做的。”
　　“好麻烦。”
　　“再麻烦也要带，好了，我们出门吧~”
　　走出家门之后，皆川茜默默的跟在冬马的身边走了起来，毕竟这一带她确实是不怎么熟悉，知道的地方也就这么几个，为了不出现走错路这种丢脸的情况，所以皆川茜果断的跟在冬马的身边。
　　其实冬马家离车站并不算太远，走路的话也就十分钟左右就可以去到了。
　　在她们走到车站的时候，皆川茜忽然发现了一个熟悉的身影也站在车站前，似乎是在等着电车的到来。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后走上前去，笑眯眯的说道：“早上好啊，诗羽学姐~”
　　一听到皆川茜的声音，正在看书的霞之丘诗羽下意识的抬起头来，然后发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“早上好。”
　　就在皆川茜酝酿着要怎么跟诗羽学姐搭话的时候，又一个熟悉的人出现在了她的视野之中。
　　在她看到伊藤诚的时候，伊藤诚也看到了皆川茜，当场伊藤诚就有些不好了，他刚刚看到冬马正站在这里，所以想过来打声招呼什么的，但是没想到走过来之后，发现皆川茜竟然也在这里，他当时就有些想不明白为什么在这里也会遇到皆川茜啊！？
　　“早上好啊，伊藤学长~”皆川茜笑眯眯的朝着伊藤诚打了声招呼。
　　“早・・・早上好。”
　　伊藤诚的脚步停在了和皆川茜有一段距离的地方，那脸上的警惕表情，似乎是怕皆川茜突然就冲过来给他来一拳什么的。
　　霞之丘诗羽有些好奇的看了皆川茜一眼，然后又瞥了伊藤诚一眼，她现在开始有些好奇，为什么伊藤诚会怕皆川茜了，如果她没有记错的话，皆川茜曾经还是伊藤诚的女朋友来着。
　　在皆川茜的注视之下，伊藤诚都可以感觉到自己额头上的冷汗了，他也不知道为什么自己会这么怕皆川茜，明明对方只是一个普通的女孩子而已，他估计自己是那一次皆川茜留给自己的心理阴影实在是太深刻了一点。
　　而且他有种感觉，虽然皆川茜的表情是在笑，但是她的眼睛里面一点笑意都没有，冰冷冷的，就好像在看死人一般。
　　伊藤诚轻咳了一声，然后小声的自语道：“我・・・我的作业好像忘记带了，我还是先回去拿一下吧。”
　　看着落荒而逃的伊藤诚，皆川茜的眼底露出了失望的表情，原本她还想着看有没有什么办法能坑伊藤诚一下的，没想到对方竟然这么胆小，直接就走掉了。
　　这一幕也被冬马看在了眼里，她有些好奇的问道：“他好像有点怕你呢？”
　　“诶！？有吗？人家可是美少女来着，伊藤学长一定是因为自己的作业忘记带回去拿了啦~”皆川茜笑眯眯的说道，此时她的笑容在霞之丘诗羽看来，就像是偷腥成功的狐狸一般。
　　冬马显然也不相信皆川茜的话，只是‘啧’了一声之后，就拿起皆川茜给她的小本本开始看了起来。
　　冬马从包里拿出小本子的时候，一张折叠过的纸也不小心从包里掉了出来，她和皆川茜都没有注意到，虽然她们两个没有注意到，不过霞之丘诗羽还是看到了。
　　她有些好奇的拿起了那张纸。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼的神断章啊，为什么会还有一更呢！？


第一百六十三章 我怀疑你可以预知未来！
　　“那个・・・・・・”
　　拿起那张折叠后的纸之后，霞之丘诗羽刚想提醒两人，但是没想到车直接就进站了，大量的人群涌进车厢，霞之丘诗羽也因为没有注意，和两人直接冲散了。
　　上了电车之后的霞之丘诗羽有些疑惑的看了一眼四周，然而并没有发现那个熟悉的粉色发丝，这让她不由的挑了挑眉头，看来只能等到了学校之后再还给冬马了。
　　霞之丘诗羽有些疑惑的拿起那张折叠过的纸，犹豫了一下，她还是打了开来，在看到内容的一刹那，原本她那淡定的表情突然多出了一丝震惊的神色。
　　“不可能啊，不应该是这样的啊！”霞之丘诗羽低语了一声。
　　而另一边，原本正在看着小本本的冬马，似乎是想到了什么，下意识的把手伸进包里摸索了一下，很快的她就发现，皆川茜给自己的任务表好像不见了。
　　站在她一旁的皆川茜也发现了冬马的异状，有些疑惑的问道：“怎么了，冬马？是什么东西掉了吗？”
　　“你给我的任务表，刚刚好像掉了。”
　　听到冬马的话，皆川茜默默的松了口气，说道：“嗨呀，我还以为你是钱包掉了呢，不就是任务表嘛，我这里还有好几份呢，等到学校了我再给你一份吧~对了，如果想要吃到奖励上写的晚餐的话，那么你就要在今天晚餐之前把任务完成哦~”
　　“啧。”
　　看到冬马的表情，皆川茜并没有多说什么，只是静静的看着对方背单词的样子，
　　冬马家离学校比较远，这也是为什么皆川茜要这么早就起来的原因，过了不知道多久，电车总算是到站了，皆川茜和冬马也顺着人群下了电车。
　　就在两人准备离开车站的时候，霞之丘诗羽忽然出现在了两人的面前。
　　一看到诗羽学姐的出现，皆川茜就三两步走到了对方的前面，笑眯眯的说道：“诗羽学姐，刚刚你去什么地方了，怎么上车之后都没有看到你呢？”
　　“只是被人群冲散了而已，比起这个，这个东西是你掉的吗？”霞之丘诗羽一边说着，一边拿出了一张纸。
　　看到对方手上的东西，皆川茜轻轻的点了点头，然后转过头对冬马说道：“冬马，你的任务表在这里哦，被诗羽学姐捡到了~”
　　从霞之丘诗羽手上接过任务表，冬马轻轻的点了点头，轻声说道：“谢谢。”
　　“没什么，刚刚我不小心看到了里面的内容，应该没有什么关系吧？”
　　“没事的。”
　　“这张任务表我刚刚看着好像很有趣的样子呢，我能问一下是冬马同学自己设计的吗？”霞之丘诗羽有些好奇的问道，那表情看起来完全没有一点不妥的地方。
　　冬马轻轻的摇了摇头，还没有等她说话，一旁的皆川茜就先开口了：“这个当然是我设计的啦，是不是感觉很厉害啦~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽默默的看了对方一眼，然后用平淡的语气说道：“是吗？还挺有趣的，是皆川同学自己设计的吗？”
　　“肯定是我自己设计的啦，不过说白了，我就是借鉴了游戏上面的任务系统而已，并没有什么大不了的，比起这个，我们不是应该走快点吗？如果再不走的话，可能就要迟到了哟~”
　　看着皆川茜的背影，霞之丘诗羽的眼底闪过了一丝迷茫的神色。
　　・・・・・・
　　“早上好啊，惠~”
　　皆川茜一进教室，就很自然的朝着加藤惠打了声招呼，果然每天早上只要看到加藤惠，自己的心中就会产生一本满足的感觉，如果加藤惠不躲开她的拥抱的话，那就更满足了。
　　加藤惠默默的看了皆川茜一眼，似乎是想到了什么，然后开口问道：“皆川同学你早上来学校的方向好像有点不一样呢~”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，如果自己记忆没有出错的话，早上她好像并没有见到加藤惠啊，为什么加藤惠会知道这件事情呢。
　　“我早上一直都在皆川同学的身后啦，不过皆川同学没有发现而已~”加藤惠轻声的解释道。
　　对于加藤惠的回答，皆川茜突然有种不知道该怎么回答才好的感觉，最终还是无奈的叹了口气说道：“其实啦，最近发生了一点事情，可能到放假之前我都会从那边回去吧，总之有一段时间不能和惠一起回家了呢~我好伤心啊！”
　　加藤惠若有所思的点了点头，然后用开玩笑的语气说道：“原来是这样啊，皆川同学应该不会是突然被请去辅导别人功课什么的吧？”
　　不知道为什么，皆川茜感觉到自己的胸口好像被 插了一支箭，不过她都已经习惯了，要不是不科学，她甚至都以为加藤惠会预知未来之类的超能力了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些疑惑的问道：“惠，马上就要考试了，你没有什么问题吗？”
　　“大概吧，如果有皆川茜同学帮我补习一下的话，我也是会很开心的。”
　　“下午我现在是没有什么时间了，那么中午可以吗，吃完饭之后，惠有不会的地方都可以交给我哦，当然，历史除外！”
　　这门课她是完全没有什么办法呢，考这个她只能靠自己过目不忘的特殊能力。
　　“嗯。”
　　就在皆川茜还想再说点什么的时候，上课的铃声忽然响了起来，无奈的她只能先好好的睡个觉了，昨天晚上熬夜了，现在正好补回来。
　　老师走进来之后，一眼就看到了趴在桌子上貌似已经睡着的皆川茜，不过他并没有去在意什么，而是开始了正常的上课。
　　加藤惠回过头默默的看了皆川茜一眼，似乎是有些无奈的叹了口气，就算是作为重生者的她，有些东西也是改变不了的，不过没有关系，只要改变那个的话，那么・・・・・・
　　似乎是想到了什么，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过这抹美丽的笑容没有任何人注意到就是了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，现在咸鱼没有欠更了哇，不过只要再有一点月票和刀片，咸鱼又要加更了呢~


第一百六十四章 就是那个・・・谁谁谁来着？
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，原本有些昏昏欲睡的英梨梨一下子就打起了精神，在听见老师宣布下课之后，英梨梨一溜烟的就拿起书包走出了教室。
　　当然为了不引起其他人的注意，她还是尽量放慢了脚步，在来到皆川茜的教室门口时，她不动声色的往教室里面看了一眼，在发现皆川茜还在里面的时候，这才默默的松了口气。
　　接下来就是要等皆川茜回去了。
　　就在她准备找个地方躲一下的时候，安艺伦也突然出现在了她的面前，英梨梨有些懵懵的看着安艺伦也，似乎是有些不明白对方为什么会突然出现。
　　“你・・・你这样看着我干什么？”
　　听到英梨梨的话，安艺伦也愣了一下，然后下意识的说道：“你・・・你不是要找我吗？”
　　“诶！？我找你？我什么时候要找你了？”
　　“可是，可是你刚刚有个同学过来，说外面有个金色双马尾的少女在找我，让我出来一趟啊！？”安艺伦也理所当然的说道。
　　听到安艺伦也的话，英梨梨不由的挑了挑眉头，她哪里说过要找安艺伦也啊！？
　　“是哪个同学跟你说的啊？”
　　“就是那个・・・・・・”说到这里，安艺伦也突然顿住了，他刚刚是想说谁来着，到底是谁叫他出来的呢？那个到底是谁呢？为什么会一时间记不起来呢？
　　英梨梨轻轻的叹了口气，就在她准备直接绕过安艺伦也走过去的时候，忽然听到安艺伦也开口说道：“英梨梨，我可以问你一件事情吗？”
　　英梨梨停下了脚步：“什么？”
　　“你是在帮皆川同学画插画吗？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　听到英梨梨的话，安艺伦也苦笑了一声，低声的自语道：“是吗？是这样的吗？果然皆川同学就是那个神秘的作者花火吗？”
　　绕过安艺伦也，英梨梨发现皆川茜已经不在教室里面了，不知道为什么，她总觉得有种被人针对的感觉，也不知道是不是自己的错觉。
　　英梨梨犹豫了一下，还是使用了一下定位的技能，得出的地点是在操场上，为什么皆川茜会突然去操场那边？虽然英梨梨不明白，但她还是快步的走向了操场。
　　另一边，皆川茜于加藤惠正在操场上面，弯着腰低头看着地面，似乎是在寻找着什么。
　　“没有呢，惠你的钥匙会不会掉在别的地方了？”
　　“不在这里的话，那么就应该是在音乐室了吧，能再陪我去音乐室一趟吗？”加藤惠一脸平淡的问道。
　　“当然没有问题啦，正好我也要去第二音乐室那里找一下人。”
　　看着皆川茜的背影，加藤惠略微思索了一下，然后用只有自己可以听到的声音自语道：“应该差不多了吧~”
　　在两人离开之后不久，英梨梨也出现在了操场之上，她下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现皆川茜的存在，明明刚刚还在操场上的啊，为什么会变成这样啊，人到底去什么地方了？
　　她现在只剩下一次定位的机会了，要是这次定位下去还找不到人的话，就只能等明天了，早知道中午的时候就不用定位了。
　　有些无奈的英梨梨再次使用了定位的能力，这次系统给出的位置是在顶楼的音乐室中。
　　英梨梨下意识的抬起头看了一眼教学楼，无奈的叹了口气之后，再次迈开了步子往学校里面走去。
　　・・・・・・
　　“惠，你看你要找的钥匙是不是这个~”
　　皆川茜从地上捡起了一枚小钥匙，对加藤惠说道。
　　“嗯，就是这个没有错了，没想到竟然掉在这里了呢~”加藤惠那平淡的语气里面多出了一丝惊喜的感觉。
　　“确定是这个没有错了吧？”
　　“嗯，不会错的，这次实在是感谢皆川同学了。”加藤惠微微一笑说道。
　　皆川茜耸了耸肩：“没什么，只要钥匙找到就好了。”
　　加藤惠拿出手机看了一眼时间，然后开口说道：“现在时间已经不早了呢，我也要准备回去了，那么皆川同学明天再见了。”
　　“嗯，明天见。”
　　在加藤惠离开之后，皆川茜来到了第二音乐室的门口，本来是约好了要给冬马补习来着，没想到加藤惠的钥匙竟然掉了，没有办法的她只能帮加藤惠找到钥匙之后再过来了。
　　只是没想到找到钥匙之后的时间竟然这么晚了。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜伸出手轻轻的敲了敲门，说道：“冬马，你在里面吗？时间不早了我们回去吧~”
　　没过多久，第二音乐室的门就打了开来，冬马也从里面走了出来，皆川还看到对方手上拿着的书，看来对方真的有在里面好好的学习呢。
　　似乎是感觉到皆川茜的视线有些过于刺眼了一点，冬马有些不爽的说道：“不是说要走了吗？”
　　“走走走，我们现在就走吧，对了，冬马你的任务完成多少了？今天大餐不知道有没有着落呢~”
　　“哼~”冬马轻哼了一声，脸上露出了自信的笑容，她今天可是一整天都没有睡觉呢，就是为了能够能完成尽可能多的任务。
　　看到东马的表情，皆川茜就知道冬马肯定是完成了不少，看来今天晚上自己又要大显身手了呢。
　　就在两人离开之后不久，英梨梨从另一边的楼梯跑了上来，按照一般的情况来说，她应该早就上来了的，但是刚刚她刚走进校门就遇到了要回家的加藤惠。
　　虽然两人只是扯了一些没有什么营养的话题，但是也已经拉了她不少的时间了。
　　看着空无一人的音乐室，英梨梨无奈的叹了口气，果然是这样呢，看来只能等明天了，为什么会变成这样呢，自己今天的运气好像真的不怎么样啊，又或者说好像总是被谁针对的样子。
　　不过无所谓了，反正有一个星期的时间，这才过去了两天，不算什么的・・・・・・大概。
　　虽然话是这么说没有错，但是英梨梨总觉得有种不祥的预感。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　好吧，咸鱼知道读者大佬的威力了，今天咸鱼四更总行了吧~话说咸鱼明天要去看漫展，不过更新不会咕掉的，咸鱼会用定时更新放两章上去的，如果月票和刀片到了加更的点，那么咸鱼会在后天补上的~就这样，再次谢谢各位读者大佬的支持~


第一百六十五章 事情好像越来越有趣了
　　“果然，冬马你认真起来的话，还是很厉害的嘛~”
　　皆川茜看着自己手上的任务表，满意的点了点头，今天回到冬马家之后就稍稍考验了一下冬马，然后发现冬马竟然完成了这么多的任务，简直就是出乎她的意料之外啊。
　　“啧~”
　　似乎是有些不适应被皆川茜用这种眼神盯着，冬马稍稍避开了对方的视线，然后默默的起身说道：“我现在要去练琴了，如果你要去买菜的话，不要忘记了我的小布丁。”
　　“诶！？冬马不陪我一起去吗？”皆川茜有些失望的说道。
　　“麻烦死了，你自己去。”
　　皆川茜耸了耸肩：“好吧好吧，我自己去就是了，哦！对了，冬马你要的小布丁在冰箱里面就有哦，不过只能拿两个，因为你只完成了两个小布丁的任务。”
　　听到皆川茜的话，冬马的动作突然顿住了，然后默默的转向了前往厨房的方向，皆川茜还听到冬马对她说了这么一句话：“钥匙我放在桌子上了，没有什么事情的话不要来打扰我！”
　　皆川茜下意识的看了一眼眼前的桌面，果然有一串钥匙放在了上面，她轻笑了一声：“冬马竟然这么信任我，我可是非常的开心呢。”
　　“只是不想这么麻烦出来开门而已。”
　　说完这句话之后，冬马就拿着小布丁走进了音乐室中。
　　看着音乐室紧闭的大门，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，然后默默的起身伸了个懒腰，拿上钱包就出门去了。
　　走在前往超市的路上，皆川茜开始思考起来，晚餐需要用到的食材，就在这时，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，没有多想什么，皆川茜快步的走上上去。
　　“诗羽学姐，你这是要去什么地方呢？”
　　“没什么，只是去一趟超市而已。”
　　出乎皆川茜的意料，原本一如既往对她爱理不理的诗羽学姐，竟然破天荒的回应了她的话，这算是她磨人攻略的成功吗？不过不知道为什么，皆川茜总觉得有种不对劲的感觉。
　　不过她堂堂大穿越者，什么大风大浪没有见过。
　　只见皆川茜的脸上露出了援力满满的笑容说道：“诗羽学姐也要去超市吗？那我们还真是有缘呢，不如我们就一起走呗~”
　　“嗯。”
　　听到诗羽学姐的回答，皆川茜不动声色的挑了挑眉头，果然有些不对劲的样子，现在看起来还是先走一步看一步吧，或许是自己经常出现在诗羽学姐的身边，感动了对方也说不定呢・・・・・・
　　虽然这个理由她自己也是不怎么相信的。
　　两人缓缓的走在前往超市的路上，一路上皆川茜都在说着关于霞之丘诗羽写的小说里面的一些话题，所以两人的情况看起来并不会怎么尴尬。
　　霞之丘诗羽侧过头默默的看了一眼皆川茜，和平时一样，脸上带着非常标准的笑容，语气里面充满了崇拜的感觉，就好像真的是自己的狂热粉丝一般，但是・・・真的是这样吗？
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的眼底闪过了一丝犹豫，似乎是想说点什么，不过就在她想说点什么的时候，两人已经到了超市之中。
　　“对了，我还没有问诗羽学姐来超市是要买什么的呢？”
　　“我？我只是来买点日用品而已。”
　　“这样啊，那我先陪学姐去买日用品吧，作为交换，等一下学姐也陪我一起去买菜，怎么样？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　在两人逛日用品区的时候，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，你有没有想去天朝旅游的想法呢？”
　　似乎是没有想到皆川茜会问这样的问题，霞之丘诗羽愣了一下，不过很快的就反应了过来，然后默默的问道：“皆川同学，你为什么会问这样的问题呢？”
　　“因为上次我在学姐的房间里面的书架上发现了有很多关于天朝方面的书籍啊，所以我就在想，诗羽学姐会不会想去天朝那边旅游呢，如果去的话，又是会去什么地方呢？”皆川茜表情不变的继续问道。
　　“虽然我对天朝的文化很感兴趣没有错啦，不过我现在暂时还没有这个想法呢~”霞之丘诗羽一脸平淡的说道，不过此时如果仔细观察的话，就会发现她的腿有种想要抖抖抖起来的感觉，不过被克制住了。
　　虽然霞之丘诗羽极力克制，这个细节还是被皆川茜所发现了。
　　皆川茜露出了援力满满的笑容说道：“这样啊，如果到时候学姐要去天朝的话，请务必要通知我一声哦，因为我也挺想去那边旅游一下的，而且真宗的中华料理，我还是挺想品尝一下的。”
　　“如果有机会的话。”说完这句话之后，霞之丘诗羽就重新转过头，开始挑选起货架上的东西来。
　　看着诗羽学姐的背影，皆川茜露出了一抹诡异的笑容，然后用只有自己能够听到的声音自语道：“事情，好像越来越有意思了呢。”
　　购买完日用品之后，两人便赶往了食材区，看着琳琅满目的食材，皆川茜完全没有迷惘的感觉，因为要做的菜早在来超市之前就已经决定好了，只需要买需要的食材就可以了。
　　看着皆川茜娴熟的挑选食材的样子，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，眼底闪过了一丝迷茫之色，不过很快就被她所掩盖住了。
　　似乎是想起了什么，霞之丘诗羽淡淡的开口说道：“皆川同学好像对料理方面很熟练呢，特别是中华料理。”
　　“哪里哪里，我只是略懂一点而已啦，再复杂一点的，我就完全不会做了。”
　　“那也已经很厉害了。”
　　“那么，如果下次有机会的话，我再做给学姐吃吧，现在我们先去结账吧~”皆川茜莞尔一笑，然后推着购物车率先朝着收银台走去。
　　霞之丘诗羽轻轻的叹了口气之后，也快步的跟了上去。
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更~咸鱼求票票和刀片哇，再加点月票和刀片，咸鱼又要加更了哇~后面还有两更！


第一百六十六章 三大错觉
　　“这・・・这有些不对劲啊！？”
　　英梨梨生无可恋的趴在桌子上，看着老师在讲台上讲着考试可能会考到的重点，不过她此时完全听不进去，哪怕是一点。
　　现在一个星期都要过去了，今天已经是最终期限了，然而她的那个任务还是没有完成，这让她很是绝望啊！
　　也不知道为什么，每次她在做好万全的准备，只欠东风的时候，就会有各种的意外出现，导致她的人物根本没有办法进行的下去。
　　她也曾经想过在皆川茜回去之后直接用定位系统，在得知对方的具体位置之后，直接在对方的家门口蹲点，但是系统却告诉她，必须要从头跟到尾，还要不被发现才行，这就很坑爹了啊。
　　想到这里，英梨梨再次深深的叹了口气，今天无论如何她都必须把任务给完成了，要不然的话，任务失败的后果可不是她现在所能够承担的啊。
　　要是任务失败惩罚，随机到了什么黑框眼镜，贤者八音盒什么的，还没有什么，但是如果随机到了她的宝贝抱枕，那她就真的要崩溃啊，要知道她修仙就全指望这个抱枕了。
　　想到这里，英梨梨的眼神一下子就变的犀利了起来，她觉得自己一定可以想到什么办法完成任务的・・・・・・大概。
　　似乎是看到了英梨梨的表情如此多变，讲台边的老师面无表情的推了推自己的黑框眼镜，然后开口说道：“泽村同学，你来看看这题应该怎么解。”
　　“我・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，原本一脸生无可恋的英梨梨一下子就露出了焦急的表情，她现在想要赶紧去找皆川茜，但是这个老师为什么会这么喜欢拖课呢！？
　　似乎是感受到了英梨梨的目光，讲台边上老师轻咳了两声，然后说道：“大家安静一下，等这道题讲完之后就下课了！”
　　听到老师这句话，英梨梨一口老血差点没有喷出来，不过她也明白现在着急也是没有什么用的，还是先耐心的等待老师把这道题目讲完。
　　让英梨梨庆幸的是，老师所讲解的这道题已经到达了尾声，只不过几分钟的时间就结束了。
　　随着老师宣布下课之后，英梨梨便迫不及待的跑出了教室，当她来到皆川茜的教室门口时，发现人已经不在了，这也是正常的，毕竟下课已经挺久了，人还在的话才是奇怪。
　　直接使用了系统的定位能力之后，英梨梨拔腿就往楼下跑去，现在皆川茜还在校门口，自己只要加快速度的话，应该是没有什么问题的。
　　然而让英梨梨意外的是，当她来到校门口的时候，已经见不到皆川茜的身影了。
　　不过这点还是难不倒她的，毕竟这几天这种事情可以说是经常遇到的事情，这时候只需要往车站那边跑就对了。
　　虽然隔着挺远的距离，但是英梨梨已经看到了皆川茜那一头粉丝的秀发，话说，和开学的时候比起来，皆川茜的头发感觉好像长了许多的感觉。
　　等等！为什么自己会突然想到这个！？
　　猛的摇了摇头，英梨梨走到了一旁站台的角落里面，就这样默默的看着皆川茜，而此时的皆川茜正在和冬马说着什么，完全没有注意到角落里面的英梨梨。
　　看到这里，英梨梨的嘴角勾起了一抹笑容，她觉得自己今天是稳了，虽然心里是这么想的，但她还是严密的观察着四周，毕竟她前几天也是这么想的，但是每次这么想的后果就是出现各种各样的意外。
　　环顾了一下四周，在没有发现熟悉的人之后，英梨梨才松了口气，接下来只需要等待电车到站就可以了。
　　此时的皆川茜正在和冬马说着任务上的事情，让她惊讶的是仅仅是一个星期的时间，冬马就把任务都清理了大半了，余下的都是有些难度的任务。
　　不过照这样的势头下去的话，皆川茜估计考试前把这些任务都刷掉也是有可能的，她就想不明白了，冬马明明这么聪明，为什么学习会这么的水呢，一定是因为她上课都只睡觉的关系吧。
　　看到皆川茜的表情，冬马皱了皱眉头，总觉得皆川茜在想什么很失礼的事情，而且还是她的。
　　在两人的身边，伊藤诚正小心翼翼的看着皆川茜，虽然皆川茜在聊着天，但是总会时不时的往他这边看上一眼，就好像在说“我看到你了”之类的感觉。
　　伊藤诚无奈的叹了口气，然后环顾了一下四周，本来他只是想避开皆川茜的视线来着，但是他却突然发现了一个美少女正盯着自己看。
　　那个美少女还是他非常熟悉的一个人，倒不如说在丰之崎上学的人都会熟悉，看到那一头金色的秀发之后，都不会不约而同的想到一个名字。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨！
　　这样一个美少女，为什么会一直盯着自己看呢，虽然有些不可能，但是伊藤诚还是忍不住的想到，可爱的英梨梨会不会是喜欢他呢！？
　　不过很快的他就摇了摇头，把这种不切实际的想法甩出了脑海之外，说不定是在看他身边的人也说不定呢。
　　伊藤诚下意识的看了一下自己身边，然而并没有发现什么除了他之外的同龄人啊，也就是说，英梨梨有很大的可能性是在看他咯~
　　想到这里，伊藤诚的心跳不由的加快了一些。
　　就在他想着是不是应该上前去搭一下话的时候，电车进站了，无奈的伊藤诚也正好跟在皆川茜的身后上了电车，要不是他今天有点急事的话，他一定会等下一站的，毕竟能避开皆川茜不说，还能找英梨梨搭话。
　　不过让他惊讶的是，英梨梨竟然也上了车，不过是在另一边，离他这边有点远就是了，不过没有关系，反正现在车上的人并不算多，走过去就是了。
　　犹豫了一下，伊藤诚还是迈开了脚步朝着英梨梨走了过去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，咸鱼一定可以反杀的！


第一百六十七章 感受绝望
　　“很好，安全上车！”
　　英梨梨在上了车之后整个人都兴奋了起来，因为这是她走的最远的一次了，像昨天，本来也是要跟上车了，但是却忽然出现了一个意外，直接让她错过了电车不说，还差点在皆川茜的面前暴露了。
　　上了车，就等于她的任务已经完成了一半，不！应该是一半以上，现在她只需要坐在这个角落里面，静静的等车到站之后跟在皆川茜她们的身后下去就可以了。
　　可是就在英梨梨坐下来之后，就发现一个穿着自己学校校服的男生朝她走了过来，如果她没有看错的话，这个男生好像在学校也挺有名的，好像是叫伊藤诚来着。
　　对了，英梨梨还想起来，这个伊藤诚好像还是皆川茜的前男友来着。
　　不知道为什么，英梨梨突然觉得这个男生有些面目可憎了起来。
　　让英梨梨有些意外的是，伊藤诚竟然直接来到了她的身边坐了下来，明明那边还有很多位置来着，为什么要坐在她这边呢？
　　有些不爽的英梨梨下意识的往旁边挪了一点。
　　看到英梨梨的这个动作，让伊藤诚愣了一下，还没有等他反应过来，英梨梨就率先开口说道：“请问你找我有什么事情吗？”
　　“没・・・没什么，我只是有些好奇来着，泽村同学回家的方向应该不是这边吧，如果我没有记错的话。”伊藤诚露出了一抹淡淡的笑容说道。
　　“我去什么地方好像不需要告诉你吧？”
　　英梨梨的话让伊藤诚一愣，原本有些火热的内心就像被浇了一盆凉水一般，看起来自己果然是会错意的样子呢，不过就算是会错意了，也不影响他和英梨梨聊天啊。
　　英梨梨完全没有理会在和她说话的伊藤诚，只是在默默的看着到站信息。
　　伊藤诚也发现了英梨梨完全没有想和自己说话的意思，他苦笑了一声，然后起身回到了原来的地方，也就是皆川茜的位置附近。
　　正在看着手机的皆川茜看到重新回到这边的伊藤诚，露出了一抹疑惑的神色，然后下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现什么异常的地方。
　　从上车之前她就有种被人注视着的感觉，也不知道是不是个错觉呢。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜重新低下了头，把注意力转移到了手机上面。
　　靠在角落里面假装睡觉的英梨梨，在心中默默的出了口气，还好自己这个地方是皆川茜的视觉死角，要不然在这里被发现的话，她实在是不知道该说什么好了。
　　要不是时间不够的话，她还想来换个装什么的，毕竟自己现在一头的金色秀发实在是太吸引人眼球了，就算是在人群之中，也是一眼就可以看到她的。
　　就这样，时间一分一秒的过去了，随着广播的声音过后，电车也随之到站，在皆川茜和冬马下车之后，英梨梨也跟在两人的后面下了车。
　　接下来只需要跟着她们一小段距离就可以了。
　　可以躲藏的地点什么的，她都已经来熟悉过了，她相信胜利就在不远的前方，稀有，稀有神秘礼盒在等待着她。
　　走在回家路上的皆川茜，似乎是忽然想到了什么，然后侧过头对冬马说道：“冬马，我们先去一趟超市吧，食材没有了，连你的小布丁存量也不够了呢，不过话说回来了，吃了这么多的小布丁，难道你就不会腻吗？”
　　“说什么傻话！”
　　就在皆川茜准备去超市的时候，忽然回过头看了一眼四周，没有发现什么异常之后，才缓缓的回过了头。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我们走吧~”
　　看到两人往前走去之后，躲在自动售卖机边的英梨梨这才松了口气，为什么皆川茜的感觉会这么敏锐啊，而且路线也和她预测的有些偏差，是准备去附近的超市吗？
　　虽然英梨梨很想在超市的门口等皆川茜，但是如果超过一段距离还没有让皆川茜进入自己的视野的话，那么任务就会失败的，她已经没有明天了。
　　跟着两人走进超市，还好超市的货架很多，所以英梨梨完全不担心自己会被发现，一直到结账出门，她都没有被发现，不过英梨梨也有了一种不祥的预感，那就是自己这个的尾行任务好像过于简单了一些。
　　完全没有前几天那种意外频发的感觉。
　　这难道就是传说中暴风雨前的宁静吗？
　　虽然英梨梨感觉好像有些不对劲的感觉，但是现在的她已经没有办法了，很快就要到皆川茜的住所了，应该不会再出现什么意外了吧。
　　一路上，虽然有皆川茜那敏锐的直接，但是英梨梨还是凭借自己事先的调查躲了过去，眼看下一个转角之后，就可以看到皆川茜的住所了，英梨梨的表情都忍不住的变的激动了起来。
　　这个困扰了自己不知道多久的任务，终于要完成了！
　　然而就在她离开藏身之处准备跟上皆川茜的脚步的时候，一个声音直接让英梨梨从天堂掉下了地狱。
　　“泽村同学，你在这里做什么呢？”
　　这个声音不大，但是也不小，在前方不远处正准备离开的皆川茜和冬马都听到了。
　　听到声音，皆川茜回过头，然后就发现了英梨梨和加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后不远处，从英梨梨的表情上来看，似乎是有种非常震惊的感觉。
　　就像是电视剧里面的主角或者配角，在看到希望准备做出最后挣扎的时候，希望被完完全全碾碎的那种感觉。
　　英梨梨不可置信的看着突然出现在自己身边的加藤惠，为什么会变成这样啊，只有最后一段距离了，自己前面这么远的距离都过来了，却失败在了这点距离上面。
　　“怎么了？泽村同学？”加藤惠的脸上一如既往的平淡，不过在这个平淡里面还多出了一丝淡淡的疑惑，似乎是不明白英梨梨到底怎么了。
　　“没・・・没什么！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更完毕，求月票，求刀片


第一百六十八章 届不到，届不到
　　“英梨梨，你怎么会来这边？”皆川茜走到英梨梨的面前，有些好奇的问道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨无奈的叹了口气，说道：“我・・・我只是来这边有点事情而已，正好看到你和她，所以我就想看看你现在住在哪里而已。”
　　皆川茜眯着眼默默的看了英梨梨一眼，似乎是想到了什么，然后嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，并咩有再继续追问下去，而是转过头对加藤惠说道：“惠，你怎么也来这边了？”
　　“我母上大人前几天回了一趟老家，所以我就被她叫过来给亲戚家的孩子送点土特产而已，就在路过的时候，忽然看到了泽村同学，所以就过来打了声招呼。”加藤惠一脸平淡的说道。
　　听到加藤惠的话，皆川茜看了一眼对方手上拿着的东西和对方身上穿着的便服，好像确实是这样没有错呢。
　　皆川茜侧过头看了一眼冬马，说道：“我想邀请她们到家里坐一下，应该没有什么问题吧？”
　　“随你喜欢就好了。”
　　这句话其他两人也听到了，加藤惠轻轻的摆了摆手，说道：“我就不过去坐了，虽然我是挺好奇皆川同学现在住在哪里啦，不过送完东西之后我还要赶回去，所以・・・・・・”
　　“诶！？这样吗？那英梨梨呢？”
　　“我也不过去了，我忽然想起一点事情，要回去了~”说完这句话之后，英梨梨似乎是想到了什么，又补充道：“你给我的那一部分我已经画好发到你邮箱了，所以，赶紧把余下的都给我发过来啊。”
　　“了解，晚上就给你发下一部分。”
　　英梨梨轻轻的点了点头，然后默默的转身离开了，她不明白为什么会变成这样啊，明明还有这么一点点的距离，她就可以完成任务了。
　　但是没有想到在这个关键的时候，突然跳出来了一个加藤惠，明明自己时刻观察着四周，但是为什么会没有发现加藤惠呢？
　　这次是自己的失策啊！
　　不过还好的是，这次失去的，只是她的那副黑框眼镜而已，还好没有将她的抱枕弄消失，要不然她还真可能找系统拼命也说不定。
　　看着离开的两人，皆川茜耸了耸肩，说道：“既然都不过去的话，那我们就回去吧~”
　　冬马轻轻的点了点头，然后快步的跟上了皆川茜的脚步。
　　在所有人都离开之后，霞之丘诗羽从小巷子里面走了出来，她刚刚只是想抄个近路而已，但是没有想到竟然看到了这么一幕。
　　“泽村・斯宾塞・英梨梨，加藤惠，再加上我・・・・・・”霞之丘诗羽低头喃喃自语了一声之后，轻轻的叹了口气，然后也离开了这个地方。
　　・・・・・・
　　夜晚，冬马家的音乐室中。
　　洗完澡之后的皆川茜只穿着一身单薄的睡裙，正坐在钢琴的前面忘我的弹奏着，而冬马则坐在一旁吃着小布丁，看着书，她发现听着皆川茜弹琴再学习的话，竟然比起在安静的情况下还要有效率的多。
　　这也是她在一次无意中发现的，然后现在她只要在家学习的话，就一定要有皆川茜在旁边弹钢琴。
　　至于皆川茜，也没有什么好推辞的，反正弹钢琴的时候可以一边给小说码字，还不是一样美滋滋。
　　随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的松了口气，然后揉了揉自己的太阳穴说道：“冬马，我们先休息一下吧~”
　　“哦~”
　　听到皆川茜的话，冬马放下了手中的笔，然后美滋滋的伸了个懒腰，下意识的看了一眼时间，发现已经快要十点了，没想到自己竟然一次性学习了这么久还没有打瞌睡，真是奇迹呢~
　　就在冬马准备起身去弹一下钢琴的时候，忽然发现自己被皆川茜抱住了，然后就听到皆川茜那软绵绵的声音说道：“怎么样？冬马，我的琴技有没有进步啊~”
　　冬马轻轻的挣扎了一下未果之后，有些无奈的说道：“感觉上来说，比起前段时间的要好一点了，还有就是你能不能别把体重压在我的身上啊！？很重的！”
　　听到冬马的话，皆川茜原本懒洋洋的表情突然变的僵硬了起来，然后生无可恋的松开冬马坐在了一旁，生无可恋的喃喃自语道：“难道我已经重到这种程度了吗？”
　　她今天洗完澡之后特地去量了一下 体重，发现竟然重了一点点，这一定是每天陪着冬马大鱼大肉的关系，所以才会这样的，顿时皆川茜就有些不好了哇。
　　看到皆川茜的表情，冬马犹豫了一下，然后才缓缓的开口说道：“那么在意体重干什么，反正你现在看上去也没有什么差别啊。”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但是如果真的不去在意的话，那么有很大的可能性以后也不会去在意的，所以我决定了，从今天晚上开始，我要运动了！”皆川茜信誓旦旦的说道。
　　“哦~”
　　瞥了皆川茜一眼，冬马直接坐在了钢琴的前面弹奏了起来，至于皆川茜在说完自己要运动的话之后，就重新瘫坐回椅子上面，享受着冬马带来的钢琴。
　　她发现冬马弹的竟然是《届かない恋》的伴奏，皆川茜顿时也来了兴趣，清了清嗓子，小声的哼了几句之后就唱了起来。
　　她越发的发现自己的唱功其实是可以的啊，听起来还是挺有感觉的。
　　一曲完毕之后，皆川茜笑眯眯的凑到了冬马的身边，说道：“冬马，我有一个建议，你想不想听一下？”
　　“什么？”
　　“就是我们其实可以做个伴奏，然后把这首歌放到网上去哇，应该会有很多人听的吧？”皆川茜有些兴奋的说道。
　　“为什么要放到网上？”
　　“就是想让别人听听看，我们的歌到底怎么样啊，你不觉得很有趣吗？”
　　“总觉得好想很麻烦的样子，而且现在最主要的目的不是要迎接考试的学习和钢琴比赛的练琴吗？”
　　“诶！？话虽然是这么说没有错啦，算了，还是等考试结束和钢琴比赛结束之后再说吧~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　放上两章，如果刀片或者月票到了加更点，那么咸鱼明天会补上的~咸鱼相信自己一定可以在漫展上撩到小姐姐的！


第一百六十九章 毫不留情的诗羽学姐
　　“诗羽学姐,这一大早的又准备上天台看书吗？”
　　霞之丘诗羽刚到学校，准备上天台去看一会儿书来着，没想到皆川茜竟然又出现在了自己的面前，不过她也预料到了，毕竟皆川茜是和她坐同一班电车过来的。
　　按照皆川茜平时的表现，不跟过来的话，她才会有些奇怪。
　　“请问有什么事情吗？皆川同学。”
　　“没什么，只是我突然觉得早上的学习效率会好很多，所以我决定和诗羽学姐一起去天台好好的学习一番，我想学姐应该不会介意吧？”皆川茜笑眯眯的回答道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽冷哼了一声：“就算我说会介意，皆川同学也一样会跟过来的吧。”
　　“诶嘿~被发现了吗？”
　　轻轻的摇了摇头，霞之丘诗羽迈开步子朝着楼上走去，而皆川茜则不紧不慢的跟在后面，头时不时的往上抬一下，不过很可惜，虽然校服的裙子挺短的，但是以她现在这个角度还真是看不到什么有趣的东西呢。
　　来到天台，皆川茜深呼了一口清晨的新鲜空气，然后直接靠着诗羽学姐坐了下来，在看到对方一如既往的拿出了《白楼梦》之后，她不由的有些好奇，犹豫了一下，还是开口问道：“诗羽学姐，你好像看这本书有一段时间了吧，怎么好像还没有看完的样子呢？”
　　“皆川同学难道不知道我在看书的时候最讨厌被人打扰吗？”霞之丘诗羽一脸平淡的说道。
　　“诗羽学姐这不是还没有开始看嘛，不过学姐还真是厉害呢，每天上课睡觉，就连考试前都还在看这种课外书籍~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽面无表情的看了一眼皆川茜手上拿着的《恋爱节拍器》，说道：“我怎么觉得这句话皆川同学连自己都夸进去了呢？而且，皆川同学刚刚不是说早上的学习效率会好很多吗？”
　　“哪里，学习诗羽学姐的写作手法也算是学习的一种啊~”
　　说到这里，皆川茜顿了一下，似乎是想到了什么，然后露出了好奇宝宝的表情，问道：“诗羽学姐，我看你的小说里面人物的刻画和心理的描写都非常的棒啊，特别是恋爱的部分，难道诗羽学姐其实是谈过恋爱吗？”
　　“你在说什么傻话呢！”
　　虽然霞之丘诗羽说这句话的时候，表情没有丝毫的变化，但是皆川茜明显的注意到对方的声音不由的提高了一些，而且那黑丝大长腿也不由的开始无意识的抖动了起来。
　　“诶！？原来是这样的吗？”皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她觉得自己似乎又发现了什么不得了的东西呢。
　　是被皆川茜那我懂的眼神刺激到了，霞之丘诗羽直接低下了头看起了书，就算皆川茜怎么谈起话题都没有用，她就是不回答。
　　不过皆川茜也是很有节操的，看到诗羽学姐没有反应之后，也就没有再去打扰对方，而是就这样默默的看起书，整个天台顿时就安静了下来。
　　不过这个安静的时间并没有持续多久，天台的门就被打开了，一脸兴奋的安艺伦也兴冲冲的走了过来，边走还一边兴奋的喊道：“‘霞诗子’老师，听说《恋爱节拍器》的第三部要发售了是吗？”
　　不过当他说出这句话之后就后悔了，因为他猛然发现，霞之丘诗羽的身边还坐着一个人，那个人还是自己的同班同学，皆川茜！
　　看到这里，安艺伦也那兴奋的表情明显僵硬了一下，似乎是没有想到皆川茜竟然会在这里一般。
　　正在看书的霞之丘诗羽抬起头，从她那轻皱的眉头就可以看出，她现在显然非常的不爽，她只不过是想安安静静的看个书而已，皆川茜也就算了，安艺伦也为什么会出现在这里！？
　　不过还没有等霞之丘诗羽说话，皆川茜就先开口了：“安艺同学，你难道不知道在别人看书的时候打扰别人是非常不礼貌的行为吗？”
　　听到皆川茜的话，安艺伦也张了张嘴，一时间竟有种不知道说什么才好的感觉。
　　霞之丘诗羽有些意外的看了一眼皆川茜，这句话不是她刚刚自己说出来堵皆川茜的吗，没想到对方很快的就直接拿过来化为己用了呢，这算不算是现学现卖呢。
　　“那个・・・我・・・我只是・・・”安艺伦也支支吾吾了几声之后，忽然发现了皆川茜手中拿着的小说，然后有些意外的说道：“皆川同学也喜欢看这本书吗？”
　　“虽然我是很喜欢看这本书啦，不过如果安艺同学想借此来找我搭讪的话，是绝对没有希望的哟，因为我啊，已经有喜欢的人了。”
　　皆川茜一边说着，一边露出了深情的眼光看向一旁的诗羽学姐。
　　不过很可惜的是，霞之丘诗羽显然是不吃这套的，完全无视了皆川茜的眼神之后，对安艺伦也说道：“安艺同学，我已经说了很多遍，你喜欢看我写的书我很高兴，但是请不要在学校里面找我搭话，当然在学校外面也请务必不要找我搭话，谢谢！”
　　听到霞之丘诗羽的话，安艺伦也兴奋的表情顿时就变的失落了起来，不过他还是没有放弃，“我只是想问一下学姐《恋爱节拍器》的第三卷即将要发布的消息是不是真的而已。”
　　“如果我说是真的，安艺同学会离开吗？如果会离开的话，那就是真的好了。”说完之后，霞之丘诗羽重新低下了头看起了书。
　　“哇，毫不留情呢~”皆川茜不由的感叹了一声。
　　这个诗羽学姐果然和原著之中的有很大的差别呢，不过不管怎么变，毒舌这个属性还是依旧存在呢。
　　似乎是被霞之丘诗羽的话打击到了，安艺伦也无奈的叹了口气之后，默默的转身离开了天台。
　　看着安艺伦也离去的背影，皆川茜露出了一抹诡异的笑容，一瞬即逝，就连旁边的霞之丘诗羽都没有发现。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　二更结束了，咸鱼已经做好明天爆更的准备了。


第一百七十章 迷雾
　　“没有跟上来啊。”
　　霞之丘诗羽站在天台之上环顾了一下四周，并没有发现除了自己之外的其他人，这也是正常的，毕竟现在临近考试，放学之后要么是回家复习，要么都到图书馆复习去了，天台上确实是没有什么人的存在。
　　就连皆川茜放学之后也没有缠着她，估计是找冬马去了吧。
　　不过这样就好了，只有她一个人的话，看书看的也会安心一些。
　　随意的坐在椅子上，从包里拿出了自己一直在看的《白楼梦》，这本书她已经看了好久了，她并不是看了好几遍，只是以她现在的中文水平很难才能看的懂而已。
　　不过最近已经有加快的趋势了，她觉得自己应该很快就可以把这本书读完了，如果把这本书读完之后，自己应该就可以去那个地方了吧。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，带着一丝温馨，带着一丝怀念，不过很可惜的是，此时的天台除了霞之丘诗羽之外，并没有其他人的存在，所以也没有人能够看到这一幕。
　　就在她看了一会儿书之后，一阵悦耳的钢琴声忽然响了起来。
　　听到这个钢琴声，霞之丘诗羽顿了一下，然后就想到了，这个钢琴不是皆川茜弹的，如果不出意外的话，应该是冬马弹的吧。
　　有好几次她准备回家的时候，都遇到冬马从第二音乐室中出来，两人也算是认识的吧，虽然话不多，但还是聊过几句的。
　　不过很快的，霞之丘诗羽就感觉这钢琴的旋律好像有些不对劲的感觉，不是平时所弹的那些曲子，更像是一首歌的伴奏，而且这首歌还给她一种非常熟悉的感觉，就好像曾经在什么地方听到过一般。
　　这种怪异的感觉，让霞之丘诗羽不由的放下了手中的书，缓缓的站起身走到了护栏边上，如果她没有记错的话，这下面就是第二音乐室来着。
　　就在她仔细的听着琴声的时候，那熟悉的旋律忽然戛然而止。
　　这突如其来的变化，让霞之丘诗羽愣了一下，她有种感觉，自己只要再听下去的话，绝对是可以听出来，这首歌到底在哪里听到过的！
　　就在她想着是不是应该到楼下去看一看的时候，琴声再次响了起来，还是刚刚的那首熟悉的旋律，不过这次不一样的是，多出了一个人唱歌的声音。
　　在听到这个旋律和这个歌词之后，霞之丘诗羽就愣住了，如果她没有记错的话，这首歌应该是叫《届かない恋》没有错了。
　　可是・・・可是这首歌不应该出现在这里啊！？
　　虽然冬马和纱在，但是还少了关键的小木曾雪菜和北原春希，这不应该出现在这里的啊！?
　　到底是有什么地方错了。
　　有些混乱的霞之丘诗羽皱着眉头，不断有一些记忆的片段在她的脑海中闪过，包括和‘他’一起讨论关于白学的问题。
　　虽然现在的霞之丘诗羽陷入了混乱之中，不过她还是听出来了，现在在唱这首歌的人，应该是皆川茜没有错啦，那熟悉的声音，基本每天都会在自己身边叽叽喳喳，所以就算不想熟悉也没有办法的。
　　为什么又是皆川茜呢？
　　霞之丘诗羽忽然觉得，围绕在皆川茜身上的迷雾更浓了，而她此时完全没有办法看清，在浓雾之中的对方。
　　随着最后一个音符落下，空气再次进入安静之中，而霞之丘诗羽也重新坐回了椅子上，不过此时的她完全没有看书的心情了。
　　无奈的叹了口气，霞之丘诗羽默默的起身，准备下楼回家了。
　　但是她刚走下楼梯，就看到了皆川茜和冬马从第二音乐室里面走了出来，从皆川茜的表情上来看，还是有种挺兴奋的感觉。
　　“怎么样？我刚刚唱歌的水平，是不是又提高了？”
　　“啧~”
　　“冬马不回答的话，就是默认了。果然我是天才哇！”
　　就在这时，皆川茜忽然发现了站在楼梯口的霞之丘诗羽，没有丝毫的犹豫，皆川茜快步的走上前去，笑眯眯的说道：“诗羽学姐也准备回家了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们正好一起啊，反正都是顺路的。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的点了点头。
　　于是，一行三人走出了校门来到了车站，现在的时间虽然还不算早，但是也不算晚，可是说是正好的时候。
　　霞之丘诗羽默默的看了一眼皆川茜，犹豫了一下，然后缓缓的开口问道：“刚刚我在楼顶看书，是你们在弹钢琴吗？”
　　“是这样没有错啦，难道是打扰到诗羽学姐了吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，说道：“没有，只是觉得弹的很不错而已，还有后面的歌，也唱的很不错呢，应该是皆川同学唱的吧？”
　　听到霞之丘诗羽的夸奖，皆川茜的笑容变的更加灿烂了。
　　“不过，那首歌我好像并没有听到过呢，难道是什么冷门歌曲吗？还是说什么原创歌曲吗？”霞之丘诗羽面不改色的问道。
　　“是我原创的哟~”皆川茜一脸自豪的说道。
　　“诶！？是这样的吗？”
　　霞之丘诗羽的脸上露出了惊讶的表情，似乎是对皆川茜能够原创歌曲什么的，感到了惊讶。
　　“当然是这样啦，因为我是天才啊~”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“是这样吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，那一如既往的表情，让人看不出来她此时在想些什么。
　　至于皆川茜在说完这句话之后，也是挂上了一如既往的援力满满笑容。
　　冬马有些疑惑的看了两人一眼，不知道为什么，她总觉得有种不对劲的感觉，明明只是很普通的对话啊，为什么会有这种感觉呢，她也搞不明白。
　　最终冬马还是摇了摇头，从包里拿出了皆川茜给她的单词本，开始记了起来，现在她已经快要把任务清完了，估计明天或者后天就可以完成了，反正绝对可以在考试前完成的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼四更哇，咸鱼今天一千多票深渊，换来了两个狗眼，感觉自己懵懵哒~


第一百七十一章 复习什么的，不存在的！
　　“完・・・完蛋了！”
　　英梨梨生无可恋的看着讲台上的老师讲解的重点，她现在是完全看不懂啊，也不知道复习到了什么地方，原本半个月的复习时间，用来策划任务的流程和执行任务就花掉了一个星期。
　　这个星期可以说是人在课堂上，但是心却早不知道飞哪里去了。
　　原本按照道理来说，还有一个星期的时间也差不多可以了，但是她却陷入了任务失败的‘健忘’状态之中，这几天她根本就完全学不进去，可以说是基本看了学了什么，等下课之后就直接忘的一干二净。
　　除了这些，还有生活中的一些琐事，有了‘健忘’这个状态之后，她实在是不知道说什么好了。
　　她只能说这个状态简直坑爹，还不如一直给她的那个‘惩罚’状态还要好一些，她甚至怀疑系统是故意的！
　　英梨梨总觉得这样下去的话，自己的考试可能就要不及格了啊，到时候只能看着别人放暑假，而自己则在这里补习什么的，简直可啪。
　　要知道她还有夏季CM要去参加呢！
　　英梨梨眯着眼睛思索了一下，她在想着有谁能拯救已经快要废掉的她，想来想去，她发现自己认识的人之中，学习最好的就是皆川茜了。
　　但是一想到要去让皆川茜帮自己复习什么的，英梨梨就有种生无可恋的感觉，不过现在也没有办法了，只能死马当活马医了，反正就几天的时间。
　　过了不知道多久，随着下课铃声的响起，老师也准时宣布了下课。
　　英梨梨默默的站起身来到小卖部买好了一如既往的午餐之后，就来到了皆川茜的教室门口，然后她就看到了皆川茜正坐在加藤惠的身边，两人好像在亲密的做着什么。
　　看到这里，不知道为什么，英梨梨脚下的速度快了不只一筹。
　　看着突然出现在自己身边的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，然后有些好奇的问道：“英梨梨，怎么这几天都没有怎么见到你啊，不会是陷入考试的地狱复习中了吧？”
　　“怎・・・怎么可能，以我的成绩！”英梨梨支支吾吾的说道。
　　走过来之后她才发现，皆川茜原来是在帮加藤惠补习来着，如果她没有记错的话，皆川茜还帮冬马补习来着，如果再加个自己的话，对方显然是教不过来的啊。
　　想到这里，英梨梨的脸上露出一抹犹豫之色。
　　似乎是察觉到了英梨梨的不对劲，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么！”
　　英梨梨支吾了一声之后，就直接坐在了空位上面，然后看着正在帮加藤惠补习的皆川茜，不知道为什么，她突然有种心塞塞的感觉啊。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠侧过头，看了一眼英梨梨，微笑的点了点头之后，继续对皆川茜说道：“那么・・・皆川同学这题应该怎么解呢？”
　　“这题很简单啊，只需要这样这样再那样就可以了。”帮加藤惠解惑之后，皆川茜有些疑惑的问道：“惠，我记得你的成绩好像保持了好久年级前十吧？”
　　“那只是运气好而已啦，复习到了考点，所以才能有这么好的成绩的。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的点了点头，好像确实有这种可能性呢，毕竟她穿越前考试的时候也经常有这种感觉，临时抱佛脚，没想到真的抱到了。
　　不过这种只是运气好而已，最好的方法还是要认真复习。
　　吃完午餐之后的英梨梨，看着皆川茜犹豫了一下，还是没有把想说的话说出来，她决定还是靠自己好了，熬一下夜的话，应该也能复习不少地方的。
　　就在英梨梨准备离开的时候，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，如果你要是也有什么不会的地方的话，请不用客气的请教我吧，毕竟我不管怎么说也可以算个年级第一来着。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨虽然很想要答应没有错啦，但是毕竟皆川茜已经要辅导两个人了，如果自己再加入进去的话，估计皆川茜自己都没有什么时间可以复习了吧。
　　似乎是看出来了英梨梨在犹豫一些什么，皆川茜自信满满的说道：“放心好了，复习什么的，不存在的。”
　　就以她现在的特殊能力，复习什么的，是真的不存在的，只需要拿加藤惠的笔记看上一遍，每本书都看上一遍，基本就可以完成任务了。
　　虽然话是这么说，但是她能用到能力的，估计也就只有历史之类的科目了吧。
　　“那・・・那好吧。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了一抹惊讶的神色，她只是这么随口一问而已啊，没想到英梨梨还真的要补习啊！？
　　“话说，英梨梨你的成绩不是一直处于中等偏上的存在吗？如果考试认真一点复习的话，应该是完全没有问题的啊？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“话是这么说没有错，但是我・・・・・・”
　　一想到自己的时间都浪费在了无用功上面，她觉得自己当初还不如就不做那个任务直接复习的话，自己现在或许还不会这么狼狈也说不定。
　　“嘛，算了，反正英梨梨你有基础，复习什么的，我给你划个重点，你按照上面来复习就可以了~”
　　“这・・・这么厉害的吗？”
　　“你以为我是谁？”
　　就在两人谈话的时候，坐在角落里面的安艺伦也眼神有些空洞的看着英梨梨，似乎是想到了什么，安艺伦也的眼底闪过了一丝黯然之色。
　　安艺伦也一直盯着这边的事情，皆川茜早就已经发现了，毕竟英梨梨可是他的青梅竹马来着。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的嘴角露出了一抹诡异的笑容，只是一闪而逝，取而代之的一如既往的自信笑容。
　　只见皆川茜对英梨梨说道：“英梨梨，坐过来一点吧，告诉我你有哪些不会的地方。”
　　“哦。”
　　看着和皆川茜坐的如此靠近的英梨梨，不知道为什么，安艺伦也突然有种不祥的预感。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，求票票哇~


第一百七十二章 碧池
　　“哇哈哈，英梨梨你应该有一半的英国血统吧，没想到英语竟然烂成这样。”
　　虽然从原著里面就了解到了英梨梨的英语确实不怎么样，但是从本人的口中得知的话，就非常的有趣了。
　　似乎是早就预料到了皆川茜会来嘲笑自己，英梨梨‘啧’了一声之后，就直接撇开了头，早知道她就不找皆川茜来帮自己复习功课了。
　　似乎是察觉到了自己的失态，皆川茜轻咳了两声，整理了一下自己的表情，然后对英梨梨说道：“关于补习功课的事情，我现在只有中午还有下午放学后能有一点时间，反正我也要给惠补习，所以再加一个你也没有什么问题的啦~”
　　听到皆川茜的话，坐在旁边的加藤惠轻轻的点了点头，说道：“对啊，反正我现在已经复习的差不多了，皆川同学也应该会有更多的精力来帮泽村同学复习的吧~”
　　“我・・・我知道了，总之这几天我会多来打扰你的。”英梨梨有些不好意思的说道。
　　“没事啦，毕竟英梨梨可是我的专属插画师来着，要是你被留在学校补习的话，我也会很困扰的。”
　　皆川茜这句话说的并不算大声，但是也不算小声，正好让不远处的安艺伦也听的清清楚楚。
　　接下来就是复习功课的事情了，英梨梨没有想到，皆川茜同时应付两个人竟然还有种绰绰有余的感觉，她突然觉得如果皆川茜去当老师的话，应该会很合适的吧。
　　皆川茜一脸惬意的指导着英梨梨，一只手很自然的撩起了英梨梨那金色的马尾。
　　似乎是感觉到了有什么不对劲的地方，英梨梨皱着眉头说道：“你要干嘛？”
　　“没什么，只是觉得英梨梨的头发保养的很好呢，而且还是金色的，非常的漂亮呢~”皆川笑眯眯的说道，似乎是想到了什么，皆川茜又转过头对加藤惠说道：“惠，你的头发最近好像也长了不少呢，我觉得到时候可以绑个马尾的话应该会挺不错的。”
　　“诶！？是这样吗？”
　　“当然啦，请务必要相信我的眼光~”
　　看着自己身边的两个美少女，皆川茜不由的有些感叹，要是自己的现在还是在前世的话，有这么两个美少女围绕着自己，怕不是会被烧死哦。
　　嘛~这种事情想想就可以了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的视线忽然转向了安艺伦也所在的方向，在看到对方已经趴在桌子上，貌似睡着了之后，皆川茜的脸上露出了一抹无趣的神色，她还以为看到自己的青梅竹马被撩会有什么其他的反应呢，原来只是这样吗？
　　要是她现在是男生的话，不知道安艺伦也会不会原地爆炸呢？皆川茜突然有种期待的感觉。
　　“碧池！”
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，忽然听到了英梨梨小声的说了这么一句话，她不由的有些疑惑的看向英梨梨，似乎是在问为什么。
　　“我是说，你刚刚的表情很像碧池。”英梨梨小声的说道。
　　“诶！？有吗？我的表情一直都是这样的哟，不行你问问惠~”
　　“什么？”
　　似乎是听到了皆川茜提到自己，加藤惠默默的放下了手机，表情有些迷惘，似乎是不知道皆川茜和英梨梨到底说了些什么。
　　“算了，没什么。”
　　一想到安艺伦也没有再关注这边之后，皆川茜顿时就没有兴趣，整个人软趴趴的开始指导起英梨梨来。
　　英梨梨有些疑惑的看了皆川茜一眼，似乎是有些不明白为什么前后的态度会相差这么多，不过就以教人的水平来说，她还是非常佩服皆川茜的。
　　很多地方只需要她开口解释一下，就可以直接明白了，有些比起老师教给她的方法还要好用，要不是知道皆川茜家里是做什么的，她甚至会有些怀疑皆川茜家里是不是老师世家。
　　就在英梨梨认真复习的时候，沉浸已久的系统突然冒出来了。
　　“选项一：在加藤惠在场的情况下抚摸皆川茜的大腿。（视时间长短增加奖励）”
　　“选项二：在加藤惠在场的情况下偷拍皆川茜的胖次。（视照片的清晰度和角度增加奖励）”
　　“选项三：在加藤惠在场的情况下亲吻皆川茜的嘴唇。（视看到的人数多少增加奖励）”
　　“奖励：获得‘专注’状态。”
　　“失败：获得‘惩罚’状态一天。”
　　・・・・・・
　　对于突然冒出来的选项，英梨梨是有些懵逼的，不过看到失败只不过是‘惩罚’状态之后，她才默默的松了口气，要是来一个‘健忘’状态的话，她估计自己是不用活了。
　　至于选项什么的，第三个直接被她直接抛弃了，看到的人数多少来增加奖励是什么鬼，而且还是当着加藤惠的面亲吻皆川茜什么，不存在的。
　　她现在犹豫的是第一和第二个，原本她是想选第二个的，可是忽然想到手机拍照的话，好像不能静音来着，也就是说如果要拍照的话，是绝对会被发现的。
　　也就是说余下的选项只剩下第一个了吗？
　　就在英梨梨顺便选择第一个选项的时候，系统突然说话了：“如果选择第二个选项，系统将会开启拍摄静音功能。”
　　有了系统的这句话之后，英梨梨毫不犹豫的选择了第二个，现在皆川茜软趴趴的好像要睡着的样子，加藤惠也在那里玩着手机，要偷拍的话，这个机会不要太棒了。
　　想到这里，英梨梨默默的掏出了手机，有些不放心的她先朝着皆川茜的脸随意的拍了一下，发现完全没有声音之后，她一下子就放心了下来，接下来只需要・・・・・・
　　就在英梨梨手已经伸到位置准备拍的时候，正在看手机的加藤惠用自己的腿稍稍往皆川茜那边靠了一点，也就是这么一点，让英梨梨原本要到手的胖次照片直接就飞了。
　　英梨梨有些无语的看着自己的手机，似乎是有些不明白皆川茜为什么坐姿突然就变的这么淑女了。
　　不过她还不准备放弃，还余下有时间，抓紧时间的话，她还可以有一次机会！
　　可是就在这时，加藤惠突然站起身来，对身旁的皆川茜说道：“皆川同学，能麻烦你先站起来一下吗？我想去一下卫生间。”
　　“哦。”皆川茜默默的站起身来让加藤惠走了出去，之后才重新坐回了位置上，似乎是察觉到了英梨梨的表情有些不对劲，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　英梨梨生无可恋的叹了口气，任务失败的声音刚刚传了过来，她现在陷入了一天的‘惩罚’状态之中，不知道为什么，她总觉得自己药丸啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，还有一更，咸鱼我今天卡文哇，卡的咸鱼怀疑鱼生了。


第一百七十三章 わが生涯に一片の悔いoし！
　　“那个・・・我还想起有点事情，就先走一步了。”
　　英梨梨犹豫了一下，还是果断的站起身来准备离开了，‘惩罚’的状态持续时间有一天，也就是说明天这个时候过来的话应该就没有了，在此之前，她觉得自己应该先避开皆川茜才是正确的选择。
　　要不然的话，突然出现一个坑爹的选项，那么她估计自己是没有办法全身而退了。
　　就在英梨梨准备离开的时候，上完厕所的加藤惠重新回到了教室中，在看到准备离开的英梨梨之后，脸上露出了疑惑的神色，说道：“泽村同学，这么早就要回去了吗？要知道复习的时间已经不多了哦，如果不抓紧时间的话・・・・・・”
　　“对啊对啊，现在距离午休结束还有好一段时间呢，如果就这样浪费的话，我也觉得实在是有些太可惜了一点呢。”原本懒洋洋的皆川茜也直起了身子说道。
　　听到两人的话，英梨梨无奈的叹了口气，她自然也是明白这个道理的啊，但是她现在也没有办法啊，比起补考，她更不像看到自己在同学的面前对皆川茜做出什么出格的举动。
　　不用怀疑，系统就是这么喜欢搞事情的存在。
　　“实在是对不起啊，我刚刚忽然想起了一件非常非常重要的事情，必须去完成的事情，所以我只能明天再过来请教了，就这样，再见！”
　　英梨梨说完之后，就火速的离开了皆川茜所在的教室，她怕再待下去系统绝对会发布什么任务了。
　　看到英梨梨还是离开了之后，加藤惠的眼底闪过了一丝的遗憾之色。
　　在英梨梨离开之后，皆川茜直接抱住了加藤惠的手臂，嘟囔道：“惠，你的大腿借我躺一下呗~”
　　“可以哟。”
　　“诶！？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜整个人都愣了一下，似乎是没有反应过来，加藤惠竟然真的会答应一般，毕竟这句话只是她随口一说而已，早就已经做好了被拒绝的准备了。
　　只是看到皆川茜的表情，加藤惠就明白了对方心里在想些什么，她莞尔一笑，说道：“这次，就当做是皆川同学帮我补习的报酬吧。”
　　“呜哇，这么棒的吗？那惠一定要经常来找我补习哇。”
　　皆川茜没有丝毫客气的直接倒在了加藤惠的大腿上面，这种柔软而又不缺乏弹性的触感，皆川茜整个人都变的愉悦了起来，这可是加藤惠的大腿哇，她梦寐以求之地，没想到自己今天竟然真的感受到了。
　　她现在真的想高呼一声：“わが生涯に一片の悔いoし！”
　　看着枕在自己大腿上一脸满足的皆川茜，加藤惠的嘴角也不由的露出了一抹淡淡的笑容，那笑容里面有着一丝追忆，似乎是在想着曾经发生过的一些事情。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃・・・・・・”
　　随着一阵刺耳的铃声响起，英梨梨立马就收拾好了东西准备走人，只有离开学校才能给她安全感，虽然说离开学校之后也会有可能被突然抽风的系统再叫回来就是了。
　　不过让英梨梨意外的是，她刚走出教室，就发现了皆川茜正站在她的教室门口，好像在等着谁的样子。
　　就在英梨梨想要不引起对方的注意直接离开的时候，皆川茜已经发现她了。
　　只见皆川茜走到英梨梨的身边，笑眯眯的说道：“英梨梨，你别走那么快嘛，怎么感觉你好像见到我就好像见到了什么洪水猛兽一般呢？”
　　“哪・・・・・・哪有！？”
　　英梨梨侧过了头，下意识的避开了皆川茜的视线。
　　对于英梨梨的态度，皆川茜并没有怎么在意，只是默默的从自己包里面拿出了一本笔记本递给了英梨梨。说道：“虽然不知道你为什么会这么忙啦，不过我可不希望我的插画师在暑假的时候还在学校里面补习啊，总而言之，你按照上面写的复习就可以了！”
　　接过笔记本，英梨梨发现上面写着很多信息，比如说什么书的第几页第几行什么的，上面都有详细的标注，而且看样子都是皆川茜手写出来的。
　　“就这样，如果有什么不懂的地方直接来找我就可以了，当然，这个笔记可不是免费的哟，等放假之后，我等着我的插画师小姐请我吃大餐呢~”
　　皆川茜微微一笑，直接就转身离开了，其实这个笔记本里面的内容，是她为冬马做表格的时候弄出来的，算的上是重点复习笔记之类的东西吧。
　　看着皆川茜的背影，英梨梨张了张嘴，最后嘟囔的说了一句：“谁・・・谁要请你吃大餐啊！”
　　“英梨梨，你这是傲娇吗？这绝对是傲娇吧！？”
　　听到这熟悉的声音，英梨梨下意识的抬起头发现，皆川茜不知道什么时候又重新回来了，在自己面前笑眯眯的看着自己。
　　“你・・・你怎么又回来了！？”
　　“这个啊，有各种各样的理由啦~”
　　皆川茜干笑了一声，她刚刚本来准备来个潇洒的转身来着，但是转身之后她发现，她要去的目的地在英梨梨的身后来着，所以又重新走回来了。
　　这种丢人的事情，怎么可能让英梨梨知道啊。
　　“是这样吗？你真的不是因为一个潇洒的转身之后发现自己走错方向了吗？”英梨梨面无表情的说道。
　　“怎・・・怎么可能，哪有人会傻到连方向都分不清楚啊，啊哈哈！”
　　看到皆川茜的表情，英梨梨眉头微微一皱，她刚刚那句话只不过是随口这么一说而已，但是看皆川茜的表情来看，好像真的被自己说中了的感觉啊。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“那个，我想英梨梨你一定很忙吧，那我就先走一步了。”
　　说完，皆川茜就直接和英梨梨擦肩而过，朝着楼梯口的方向走去。
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨不由的有些好奇，今天下午的系统总觉得有点安静的感觉呢。
　　不对劲。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更结束，现在咸鱼没有欠更新了哇，求月票，求刀片，求打赏哇，让咸鱼更起来哇！


第一百七十四章 融合的最终阶段开始
　　“竟然完成了吗！？”
　　皆川茜有些不可置信的看着冬马，她给冬马的任务前面虽然很简单没有错，但是越到后面就越难的啊，特别是最后几个，按照一般的情况来说，是应该完不成的啊。
　　“我完成了任务有什么稀奇的吗？”冬马面无表情的看着皆川茜说道。
　　“没・・・没什么，话说冬马，你想要我做什么？”皆川茜小心翼翼的问道，似乎是想到了什么，。皆川茜忽然后退了一步，然后一脸警惕的看着冬马说道：“冬马！？你不会想对我这样这样，然后那样那样吧！？先说好了哦，如果太过分的条件，我是不会答应的哟！”
　　听到皆川茜的话，冬马皱着眉头看了对方一眼：“你在说什么呢？”
　　“就是完成最后的任务，不是可以对我提个条件吗？”
　　“这个啊・・・”冬马瞥了皆川茜一眼，然后说道：“我最多只是会让你做一顿大餐而已，至于你所说的那些事情，我完全没有兴趣好吗？”
　　“诶！？冬马只是这样而已吗？”皆川茜露出了一抹失望表情，她还想说如果是冬马的话，就算是刺激一点的条件什么的，她也是可以答应的。
　　“你到底在失望什么？”
　　“哪里，我绝对没有在失望，是冬马你看错了啦~”皆川茜轻咳了两声，然后果断的开始转移起了话题：“话说，明天就要考试了呢~冬马你有没有信心啊？”
　　“啧。”
　　“好吧好吧，我就不问考试的问题了，既然冬马你已经完成所有的任务了，那么晚上我们就来好好的练一下琴吧，不过话先说在前面，今天绝对不能那么晚睡觉哦！”
　　“吵死了！”
　　皆川茜轻笑了一声，并没有去在意冬马的这个态度，和冬马一起生活了快半个月，冬马的生活习惯和说话的一些小细节她现在都了解的差不多了，虽然对方整天嘴上说着一些挖苦她的话，其实还是挺关心她的。
　　“对了，冬马你今天的晚餐想吃什么？”
　　“和往常一样就可以了。”
　　“好的，我明白了，话说冬马要和我一起去一下超市吗？”
　　听到皆川茜的话，冬马原本是想拒绝的，不过很快的，她似乎是想到了什么，犹豫了一下之后还是轻轻的点了点头。
　　对于冬马的反应，皆川茜还是有点意外的，毕竟一般来说，比起出门，冬马更喜欢在音乐室里面弹琴来的要多一些。
　　在前往超市的路上，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的对冬马说道：“冬马？我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“我在想啊，如果我离开了之后，冬马你会不会有些不适应呢？”
　　听到皆川茜的话，冬马默默的看了皆川茜一眼，然后不屑的说道：“怎么可能。”
　　“说的也是呢，不过没有关系的，反正考试结束之后不是还有钢琴比赛嘛，我会经常过来这边找你的哟，毕竟冬马家里面可是有一个专业的音乐室啊。”
　　“也就是说比起我，你更在意的是我家的音乐室吗？”
　　“诶嘿。”
　　・・・・・・
　　冬马有些无奈的看着坐在自己身边的皆川茜，说道：“你不要靠这么近好不好！？”
　　此时的她和皆川茜都坐在钢琴前面，原本晚上她只是想和皆川茜一起练一下琴而已，没想到皆川茜竟然突然兴起要来一个四手联弹什么的，所以就变成这样了。
　　“没办法啊，靠近一点的话，或许我们会变默契一点也说不定哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　冬马无奈的叹了口气：“随你吧。”
　　随着一阵悠扬的琴声响起，两人的四手联弹开始了，比起第一次弹琴的感觉，这次两人显然默契了许多，不过问题还是存在的，那就是她们又出现了竞争的心理，导致到后面旋律直接乱掉了。
　　“为什么会变成这样呢？”皆川茜摸着自己那光滑的下巴，喃喃自语道。
　　“不要问我，我也不清楚。”
　　“我觉得吧，我们可能是练习的少了，要是多了的话，应该就不会这样了。”
　　听到皆川茜的话，冬马默默的开口说道：“比起四手联弹，现在更应该练习的不应该是比赛要用到的曲子吗？”
　　“这个你就放心好了，我已经想好了要弹什么了，反正基本上所有的曲谱都在我的脑子里面啊~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　冬马默默的看了皆川茜一眼，这种就像外挂一样的能力，果然皆川茜上课睡觉成绩还这么的好不是没有理由的吗？
　　皆川茜站起身来美滋滋的伸了个懒腰，然后对着冬马莞尔一笑说道：“冬马你继续吧，我出去喝个水。”
　　皆川茜刚走出音乐室，就靠在一旁的墙壁上捂着自己的额头，不知道为什么，她现在的脑子里面忽然又变的混乱了起来，各种记忆的片段不断的浮现出来，不管是穿越前的还是穿越后的，还有皆川茜本身的。
　　对于这种突如其来的异样感，皆川茜只能把原因归咎到记忆融合上面了。
　　虽然已经知道自己的记忆融合已经到了关键的阶段，但是没想到竟然会在这个时候爆发出来，一想到明天还要考试，皆川茜整个人都不好了。
　　轻轻的叹了口气，强忍住脑子里面的不适感，皆川茜一步步的走回了自己的房间之中，然后直接扑倒在了床上。
　　脑海里面的记忆风暴好像有愈演愈烈的趋势啊，皆川茜怀疑再这样下去的话，自己的脑子可能会自己烧掉也说不定啊，
　　不知道过了多久，冬马缓缓的把手从琴键上收了回来，然后看了一眼时间，在看到已经十点多的时候，她的眼底多出了一丝惊讶之色，皆川茜不是说去喝水吗？怎么去了那么久？
　　有些疑惑的冬马走出了音乐室，看了一眼空无一人的客厅之后，就直接走上了楼梯，在来到皆川茜门口的时候，发现皆川茜房间的门竟然是开着的。
　　而皆川茜则眉头轻皱的蜷缩在床上。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼只有两更哇，咸鱼求月票和刀片哇，咸鱼想加更哇~


第一百七十五章 一起睡
　　“这到底是怎么了？”
　　冬马有些疑惑的走进了皆川茜的房间之中，看着眉头轻皱蜷缩在床上的皆川茜，明明刚刚弹琴的时候还好好的，为什么突然就躺到床上来了呢？
　　这不管怎么看也不像是睡觉啊，就连空调都没有开，而且门也没有关上。
　　冬马伸出手放在了皆川茜的额头上，并没有想象中的灼热感，而且看对方的呼吸很均匀的样子，总觉得像是睡着的样子。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜缓缓的睁开了演技，在看到冬马之后，她勉强挤出了一抹笑容，说道：“冬马？你怎么来我房间了，难道说是想要夜袭什么的吗？没想到冬马竟然是这种人呢~”
　　听到皆川茜的话，冬马突然有种想要直接走人的想法，不过现在的皆川茜虽然脸色上看起来没有什么异常，但是整个人却有种说不出的萎靡的感觉。
　　轻轻的叹了口气，冬马还是开口问道：“你怎么了，刚刚明明还一脸兴奋的样子，怎么一下子就变成这样了？”
　　“没・・・没什么啦，只是突然感觉很困很想要睡觉而已，话说现在的时间已经不早了吧，冬马你也去睡觉吧~”
　　“你现在这个样子要让我怎么睡觉啊！？”
　　皆川茜勉强挤出了一抹笑容，说道：“既然是这样的话，冬马只要和我睡在一起的话不就好了吗？反正这张床这么的大，就算多睡一个人也没有什么问题啊。”
　　听到皆川茜的话，冬马犹豫了一下，还是点了点头，毕竟现在的皆川茜，一直给她一种不正常的感觉。
　　“你现在真的没有什么问题吗？”
　　“放心好了，我现在真的只是有些困而已，大概睡一觉就可以了，不过话说回来了，冬马平时总是对我很凶的样子，没想到还是很关心我的嘛，难道说・・・冬马其实是傲娇来着？”
　　“闭嘴，你不是要睡觉吗？怎么还不睡？”
　　冬马说完这句话之后就离开了皆川茜的房间，原本皆川茜以为对方就这么离开了，没想到的是，还没有过多久，就看到房间的门再次被打开了，此时的冬马手中多出了一杯热水。
　　“喝一点吧。”
　　“谢谢。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后结果冬马手中的杯子，轻轻的抿了一口，那种温暖的感觉，让皆川茜的眼睛都眯了起来，没想到冬马还兑了冷水呢，真是意外的细心呢。
　　“那我就睡觉了，冬马也早点睡吧，对了，我晚上睡觉其实很不老实的。”
　　说完之后，皆川茜就直接闭上了眼睛，脑子里面的那种混乱感，让她实在是无法在和冬马对话下去了。
　　看着重新闭上眼睛的皆川茜，冬马犹豫了一下，还是把灯关掉了，然后爬上了皆川茜的床。
　　不过此时的她完全没有什么想要睡觉的感觉，虽然皆川茜嘴上说着没事，但是凭她的直觉来看，皆川茜的身上绝对发生了什么。
　　感受着皆川茜身上传来的淡淡清香，冬马也缓缓的闭上了眼睛。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃！”
　　随着一阵吵闹的铃声响起，冬马缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是皆川茜那张完美无瑕的脸庞。
　　似乎是被吵闹的铃声所打扰，皆川茜的眼皮轻轻颤动了几下，然后睁开了那双还有些迷蒙的双眼，在看到冬马之后，皆川茜的脸上绽放出了一抹淡淡的笑容。
　　“早上好，冬马。”
　　“早上好。”
　　直起身子，冬马眯着眼睛仔细的打量了一下皆川茜，发现对方身上身上并没有什么不对劲的地方之后，才开口问道：“你现在没有什么事情了吗？”
　　“当然啦，我还能有什么事情吗？”
　　皆川茜也掀开被子翻身下了床，然后潇洒的转了一圈，说道：“你看，我现在完全没有什么事情吧~”
　　冬马挑了挑眉头，虽然皆川茜看起来并没有什么不对的感觉，但是总觉得好像有些不对劲的感觉。
　　“那我就先去洗漱了，冬马也抓紧时间吧，毕竟今天要开始呢。”
　　早走出房间之后，皆川茜原本挂在脸上的笑容瞬间就垮了下来，她原本以为记忆融合什么的，一晚上就可以完成了，但是现在却发现自己明显是想太多了，她现在的脑子里面还是一样的混乱。
　　她估计没有个三四天是不可能完成的了，一想到考试也要考个三天，她现在就有种生无可恋的感觉，也不知道自己这种状态去考试，会不会来个翻船什么的。
　　要是到时候只有自己留下来补习的话，那她就真的不知道该说什么好了。
　　轻轻的叹了口气，希望自己不会翻船吧。
　　等冬马一切都准备完毕之后，发现皆川茜此时已经把早餐准备好了，而本人也已经换好了衣服。
　　似乎是听到了冬马走路的声音，皆川茜侧过头，笑眯眯的说道：“冬马，来吃早餐吧。”
　　冬马轻轻的点了点头，来到了餐桌前，看了一眼正在缓缓的吃着早餐的皆川茜，然后也吃起了早餐，现在皆川茜看起来并没有什么不对劲的地方，应该是没有事了吧。
　　吃着早餐，冬马忽然开口问道：“你昨天晚上到底怎么了？”
　　听到冬马的话，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容：“都说了没有什么啦，只是突然感觉好像有点困而已，所以我就直接去睡觉了，对了，还忘记通知一声了，让你担心了真是对不起呢，话说，我昨天晚上应该没有对冬马做什么吧？如果我做了什么奇怪的事情的话，让我负责也是可以的哟。”
　　“啧，还会说这种无聊的话，看起来你是真的没有什么事情了呢。”冬马面无表情的说道。
　　皆川茜轻笑了一声，然后继续吃起了自己做的早餐，虽然味道很不错，但是她现在完全没有什么胃口呢，看着餐盘里面剩下不少的早餐，皆川茜有些无奈的说道:“我吃饱了。”
　　“你今天好像吃的有点少呢。”
　　“没什么，只是没有什么胃口而已。”
　　“这样・・・吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸~萌萌哒~


第一百七十六章 很快你就会知道了
　　“唔！”
　　皆川茜捂着额头看着眼前的试卷，果然自己现在的状态，考试什么的还是有点勉强了吗？
　　虽然上面的题目她全都能懂，但是现在脑海里面混乱的记忆让她有种无从下笔的感觉，虽然没有穿越过来之后的第一次融合这么刺激，但这是持续性的啊，还是那种要持续好几天的。
　　皆川茜深呼了口气，然后强忍住脑海中的不适感，开始快速的写起试卷来，毕竟长痛不如短痛，直接刷完试卷之后就直接睡觉来的更为合适一些。
　　然后教室里面的同学就看到了诡异的一幕，那就是皆川茜有些痛苦的捂着额头，但是手上的笔就好像开了加速器一般，在那里迅速的刷着试卷。
　　仅仅是半个小时都不到，皆川茜就已经完成了她这一门科目的考试内容。
　　在写完最后一个字之后，皆川茜直接趴在桌子上开始闭目养神了起来，她估计自己现在都要开始出现幻觉了，时不时在脑海里面浮现的是她穿越过来之前，皆川茜本身的记忆，而有时候则是她未穿越，属于夏天的记忆，还有穿越过来之后的记忆。
　　各种记忆不断的交织浮现，再加上强行使用能力做试卷，导致她现在感觉脑袋都要爆掉了。
　　也只有趴在桌子上闭目养神来的舒服一些，但是也仅仅只有一些而已。
　　趴在桌子上闭目养神的皆川茜，不知道什么时候直接睡过去了，在梦中，她走在一道幽深的走廊上面，走廊的墙壁上挂满了各种各样的画，而画的内容就是她的记忆。
　　不知道走了多久，皆川茜忽然感觉到了一阵摇晃，然后她就从梦中醒了过来。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是加藤惠那张可爱的小脸蛋，虽然对方的脸上还是一如既往的淡然，不过这淡然中带着一丝担忧的感觉。
　　“皆川同学，你没事吧？”加藤惠有些担心的问道。
　　“没什么，这是怎么了？”由于刚睡醒，皆川茜此时的脑子还有种反应不过来的感觉。
　　“考试考完了，现在要收卷来着。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后才反应过来，此时的自己是全班的焦点来着，毕竟考试的时候睡觉什么，而且还是开始不久就直接睡到考试结束。
　　不少平时看不惯皆川茜的女生都露出了幸灾乐祸的表情。
　　至于皆川茜，反倒是一脸淡定，直接把试卷交到后面的同学手上之后，就重新趴回了桌子上，就好像还没有睡醒一般。
　　“皆川同学，你真的没有什么问题吗？总觉得你好像有点不对劲的感觉呢，是身体不舒服吗？”
　　“没事的，只是昨天晚上熬夜没有睡好而已，睡一觉就没有事了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　与此同时她在想的是自己刚刚梦到的场景，那条幽深的走廊，她有种感觉，或许自己走到最深处的话，会有什么东西出现，或者见到什么人也说不定。
　　至于进入走廊的方法，如果她没有猜错的话，应该就是睡觉了吧。
　　想到这里，皆川茜有些无奈的叹了口气，三天的考试时间，看来自己每次都要以最快的速度把试卷做完然后睡觉呢~
　　为什么这种情况，不提前一点来或者延后一点呢，非要在自己考试的时候过来，这不是坑爹吗？
　　・・・・・・
　　考试的时间过的很快，至少在很多同学看来过的很快，毕竟考完试之后，基本上就可以算的上是放假了，对于学生来说，没有什么比放假更令他们兴奋的了。
　　不过在皆川茜看来，这三天就过的有些痛苦了，或者说是折磨来的更为合适一些，不过现在已经是最后一门了，只需要考完这个，自己就可以睡个够了。
　　想到这里，皆川茜深吸了口气，然后开始刷起了试卷，英语什么的，她虽然不怎么上手，但只是高中程度的话，完全不是问题。
　　在许多同学那惊讶的眼光中，皆川茜以最快的速度做完了试卷之后，就直接趴在桌子上迅速的闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，皆川茜发现自己又来到了那个充满自己记忆的走廊之中，对于这点，她现在完全没有丝毫惊讶的感觉。
　　此时的她已经来到了终点，而所谓的终点只是一扇门而已，而且这扇门还是皆川茜自己的房间门。
　　看着眼前的房间门，皆川茜深呼了一口气之后，伸手缓缓的把门打了开来。
　　门后面的景物让皆川茜露出惊讶的表情，因为这和自己的房间没有丝毫的两样，不管是摆设还是什么，甚至就连坐在床上的皆川茜也是。
　　坐在床上的皆川茜似乎是感觉到了什么，默默的侧过头来，然后露出了一抹淡淡的笑容，说道：“你终于过来啦。”
　　看着坐在床上的自己，皆川茜挑了挑眉头，如果她没有猜错的话，这个应该就是真正的皆川茜没有错了，虽然早就有了预感，不过见到对方之后还是有些惊讶。
　　皆川茜下意识的侧过头看了一眼镜子中的自己，发现自己竟然还是没有丝毫的变化，她还以为自己会变成穿越前的状态什么的呢。
　　似乎是看出了她在想些什么，本体露出了一抹愉悦的笑容：“没用的，你现在已经回不去了，因为现在的你就是皆川茜啊。”
　　“诶~是这样的吗？”
　　没有丝毫的惊讶，皆川茜默默的走到了椅子上坐下，然后默默的看着这具身体原来的主人，似乎是想到了什么，她有些好奇的说道：“对了，难道你面对着抢走你自己身体的我，有什么想说的吗？”
　　“好像没有什么想说的呢。”本体露出了一抹援力满满的笑容，说道：“因为你所想所做的事情，包括你的记忆，我都能够完完全全的了解哦，果然你・・・・・・”
　　“话说，你就不想拿回属于自己的身体吗？”
　　“不需要。”
　　“诶！？为什么？”
　　“很快你就会知道了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼四更哇，这种断章浑然天成的状态，为什么后面还有三章呢，好气啊！


第一百七十七章 自攻自受
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板，下意识的侧过头，发现加藤惠正坐在一旁。
　　在看到皆川茜醒过来之后，加藤惠的脸上露出了惊喜的表情，然后立马凑过来说道：“皆川同学，你在考试的时候晕过去了，真是吓死我了呢！”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“我在考试的时候晕过去了？”
　　“嗯，别人叫你的时候都没有什么反应，不过在保健室的老师看过之后，说你只是身体虚弱，精神透支而已，还说你可能最近几天都没有吃多少东西，才会变成这样的。”
　　“身体虚弱什么的・・・・・・”皆川茜干笑了两声，她这几天确实是有点身体虚弱的感觉呢，精神透支什么的，那就更不用说了。
　　一提到精神方面，皆川茜发现自己的脑海里面一片清明，那些混乱的感觉都消失了，她感觉自己穿越到这个世界之后，就从来没有这么舒爽过，就好像放下了什么沉重的包袱。
　　看到愣在那里的皆川茜，加藤惠有些疑惑的问道：“皆川同学，你怎么了？是还有什么地方不舒服吗？需不需要我叫保健老师过来？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“不用了，我睡了一觉之后感觉好多了，比起老师，我现在更想要喝水来着，惠能麻烦你帮我倒杯水过来吗？”
　　“稍等一下。”
　　在加藤惠离开之后，皆川茜重新无力的躺倒在了沙发上面，思绪回到了自己还在思维空间里面的时候，皆川茜的脸上露出了一抹怪异之色，没想到在最后的融合开始之前，对方想的竟然是那种事情什么的・・・・・
　　不过话说回来了，女孩子做那种事情的感觉好像挺不错呢，就是总给她一种自攻自受的感觉是怎么回事，还有为什么会是自己在下面呢。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜用只有自己能听到的声音自语道：“灵魂融合吗？难怪对取回自己的身体没有一点热衷的感觉呢，不过现在看起来还是由自己的意志主导呢。”
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，加藤惠已经回到了床边，说道：“皆川同学，你的水我倒过来了。”
　　“谢谢。”
　　接过水杯喝了一口之后，喉咙中的那种干燥感终于消退了许多，不过随之而来的就是一阵饥饿的感觉，毕竟这几天她实在是没有什么胃口吃东西，所以每次都是吃了一点之后就吃不下去了。
　　现在记忆融合完毕之后，她现在只想大吃一顿。
　　皆川茜轻咳了两声，然后有些不好意思的对加藤惠说道：“惠，你有没有什么零食之类的东西啊？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠似乎早就有准备一般，直接从包里面拿出了一块巧克力递给皆川茜。
　　加藤惠的这个举动让皆川茜愣了一下，她只是随口这么一说的而已，没想到的加藤惠竟然还真的有带零食，她下意识的看了一眼加藤惠的书包，她甚至有些怀这个包其实就是某个蓝色机器猫的口袋变的。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠一脸平淡的说道：“我是听保健老师说你可能没有吃多少东西，我才去买的。”
　　“这样啊，果然惠最好了。”
　　解决完了一堆高热量的零食之后，皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，然后翻身下了床，确定自己现在没有什么问题之后，皆川茜才笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，我们走吧。”
　　“皆川同学没有事情了吗？现在时间还早，可以再休息一下。”
　　“没事啦，你看我现在像有事的样子吗？”
　　加藤惠默默的看了一眼皆川茜，然后轻轻的点了点头，两人一起走出了保健室中。
　　两人缓缓的走在校园中，皆川茜似乎是想到了什么，笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，马上就放假了，你准备去哪里玩呢？”
　　“没有什么预定呢，大概会在家里面吧。”
　　“这样啊~”皆川茜若有所思的点了点头，看来到时候可以经常约加藤惠出来呢。
　　“皆川同学什么时候才搬回来原来的地方住呢？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜露出了援力满满的笑容，说道：“惠难道是因为我不在，所以回家的路上有些寂寞了吗？放心好了，大概这几天我就搬回去了。”
　　加藤惠面不改色的点了点头，表示自己已经了解了。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，她的手机突然响了起来，拿出来一看发现，竟然是冬马打过来的。
　　“冬马？”
　　“你现在在什么地方？”
　　虽然冬马的声音还是一如既往的凛然，但是皆川茜明显听出来了对方的话里面有一丝焦急的感觉。
　　“我现在啊，学校门口啊。”
　　“我马上过来。”
　　还没有皆川茜把话接上，冬马直接就把电话挂断了，皆川茜无奈的叹了口气，然后侧过头对加藤惠说道：“惠，我还要在这里等一下人，你就先回去吧，明天见。
　　加藤惠轻轻的点了点头，然后默默的转身离开了。
　　加藤惠离开之后不久，冬马的身影就出现在了皆川茜的视野之中，和平时不紧不慢的节奏不同，此时的冬马明显可以算是跑着走过来的了。
　　“怎么了？一副很着急的样子~”
　　“你才是怎么了，我刚刚好像听到你在考试的时候晕过去了。”冬马皱着眉头看着皆川茜，在看到对方没有什么正常的地方之后，才默默的松了口气。
　　“没什么啦，只是有些不舒服而已，现在已经好了，只要多休息的话就没有问题的，所以说冬马你就不用担心啦~”
　　听到皆川茜的话，冬马皱了皱眉头，从表情上来看，似乎还不是很相信皆川茜一般。
　　“好啦，我都说了没有事情了，比起这个，我们还是先回去吧，晚上不是说好了要吃大餐的吗？冬马这次一定要陪我去超市哦，我一个人的话，是拿不了这么多东西的。”
　　皆川茜说完就拉着冬马的手往学校外面走去。
　　看着皆川茜的背影，冬马轻轻的抿了抿嘴唇，然后也快步的跟上了皆川茜的脚步，不过被牵着的手并没有选择挣脱开来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　忽然感觉自攻自受好棒啊！


第一百七十八章 谁会关心你这个碧池啊
　　“虽然我是说让冬马你提一点东西啦，但是你也不用全部都拿了啊~”
　　皆川茜有些无奈的看着冬马手上的袋子，她本来让冬马一起来超市就是为了帮自己提一点东西来着，没想到冬马直接一个人全包了。
　　讲点道理啊，她现在还没有虚弱到连一点东西都提不起来的地步好吧。
　　“我觉得你现在说这么多，还不如走快一点。”冬马面无表情的说道。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜忽然露出了一抹愉悦的笑容，说道：“我明白了，冬马其实是在担心我的身体状况吗？都说了没有什么的啦。”
　　听到皆川茜的话，冬马‘啧’了一声，然后快步的向前方走去，留给了皆川茜一个帅气的背影。
　　两人回到家之后，皆川茜很自然的拿着食材走进了厨房里面，开始了晚餐的制作，至于冬马则默默的站在了厨房门口，就这样默默的看着皆川茜。
　　随手把汤放去煲之后，皆川茜回过头对冬马说道：“冬马，按照一般的情况来说，你今天不是应该要去练琴的吗？在这里看着我干什么？难道冬马是想要学做菜吗？如果想学的话，其实我也是可以教你的啦~”
　　“别想太多了，我只是不想看到你突然晕倒在厨房里面而已。”
　　对于冬马的回答，让皆川茜有种无言以对的感觉，默默的把手洗干净之后，皆川茜直接将冬马推到了客厅，然后把对方按在了沙发上面，说道：“都说了我现在没有什么事情了，你就给我乖乖的去练琴或者是坐在这里看电视。”
　　重新回到厨房的皆川茜，看到东马没有再走进来之后，这才默默的松了口气。
　　就在皆川茜准备做菜的时候，她的手机突然响了起来，默默的拿出来看了一眼，发现是纱雾打过来的，也不知道这个时候打给自己是有什么事情，难道说是想自己了吗？
　　“喂~埃罗芒阿老师吗？”
　　“那・・・那个名字的人我才不认识呢！”
　　听到这熟悉的语气，皆川茜就已经明白了，这个绝对是纱雾本人没有错了，讲道理啊，不就是一个笔名吗？为什么每次她提到都会这么紧张的说不认识呢。
　　“那么，是纱雾酱吗？这个时间找我是有什么事情嘛，难道说是想我・・・・・・”
　　“我・・・我才没有想你呢！？”
　　听到纱雾的话，皆川茜露出了愉悦的笑容，说道：“别这么激动啊，纱雾酱，我的话还没有说完呢，我是说纱雾酱难道是想我的便当了吗？不过从纱雾酱的回答来看，是真的想我了呢~”
　　“没有没有没有，我说了没有就是没有。”
　　听到对面传来的一些杂音，皆川茜估计纱雾现在应该是躺在床上，而且还是手舞足蹈的样子，不知道为什么，画面感实在是太强了。
　　“诶！？纱雾酱没有想我吗？那我可就伤心了呢，既然纱雾酱不想我的话，那么我就不回来了吧~”
　　“诶！？”
　　这次轮到纱雾懵逼了，对于皆川茜的话，她一时间竟然不知道该说什么才好了。
　　纱雾的母上大人有些残念的看着自己的女儿，明明是想皆川茜早点回来，却总是说不出口，自己女儿是个傲娇怎么办？
　　不过很快的，皆川茜就忍不住的说道：“纱雾酱，你不会当真了吧，我只是说着开玩笑的来着，回去的话，我估计这几天我就回去了。”
　　“真・・・真的吗？”纱雾的声音里面充满了惊喜的感觉，不过很快的似乎是意识到了自己的失态，纱雾连忙改口说道：“我才不是想你回来呢，我只是想你的便当了而已，嗯！就是这样的！”
　　“诶！？这样的吗？那么到时候我再给纱雾酱一个惊喜吧~”
　　“惊喜？”
　　“嘛~到时候你就知道了。”
　　挂断了电话之后，皆川茜发现冬马不知道什么时候又出现在了厨房门口，正默默的看着自己。
　　“你这几天就要回去了吗？”
　　“是这样没有错啦，因为考试也已经考完了，曜子阿姨也快回来了，我也是时候该回去啦，不过话说回来了，冬马难道是有些舍不得我走吗？”皆川茜露出了援力满满的笑容走到了冬马面前说道。
　　看着笑颜如花的皆川茜，冬马轻轻的哼了一声之后，说道：“我确实是舍不得，不过不是舍不得你，而是舍不得我的人形练琴装置就这么走了而已。”
　　“诶！？是这样啊~”
　　皆川茜轻笑了一声之后，就重新回到了厨房里面开始做起了晚餐，边做边说道：“冬马先稍等一下，我很快就做好了。”
　　・・・・・・
　　“怎么今天这么多的电话呢~”
　　正在泡澡的皆川茜有些无奈的拿过手机，看了一眼来电显示之后，发现竟然是英梨梨打过来的，这个时候打电话给她难道是有什么事情吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是接通了电话。
　　“喂，英梨梨吗？”
　　“皆川茜？我刚刚听说你考试的时候晕倒了！？”
　　虽然英梨梨说话的时候想要努力的让自己的语气听起来和平常一样，不过话里的那一丝焦急的感觉，皆川茜还是听出来了。
　　“是这样没有错啦，难道说英梨梨打电话过来就是担心我吗？我真的好开心呢~”
　　皆川茜的语气里面不由的多了一丝愉悦。
　　听到皆川茜的话，电话对面的英梨梨就好像炸了毛一般，说道：“谁・・・谁会关心你这个碧池啊，我只是・・・只是在关心你的小说而已，要是你出了什么事情的话，我在追的小说该怎么办！？”
　　“诶！？如果我没有记错的话，英梨梨好像说过不喜欢看我的小说啊，说什么看我的小说只是为了画插画而已来着~”
　　皆川茜的话，让英梨梨有种无言以对的感觉，刚刚一激动竟然忘记了这个，支吾了几声之后，英梨梨才开口说道：“算了，既然你没有什么事情的话，我就挂了。”
　　似乎是想到了什么，英梨梨又补充道：“晚上早点休息。”
　　“嗯~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更


第一百七十九章 青山同学，你真是可爱呢~
　　“所以说啊，为什么考完试之后还要继续来学校啊~”
　　皆川茜有些无聊的趴在桌子上，虽然只是做一个学期的总结而已，但是她也有些不爽啊，她还是怀念天朝那边啊，考完之后就直接放假了，到时候回来领个成绩就可以了。
　　不过也无所谓了，反正今天上午过后就放假了，而且她也是今天就要搬回自己家里面了，想想已经离家半个多月了呢，就算是她也不由的有些怀念。
　　直起身子美滋滋的伸了个懒腰，皆川茜环顾了一下四周，发现周围的同学都在讨论着这次考试的成绩来着，看样子应该都考的挺不错的。
　　话说，自己考试的成绩是多少来着，早上在公告栏那里实在是太多人了，她实在是懒得进去看啊。
　　虽然自己不明白，不过还是可以问人的嘛，比如说自己前面那美如画的加藤惠啊~
　　伸出手轻轻的拍了一下加藤惠的肩膀，皆川茜笑眯眯的问道：“惠，你早上来的时候看了公告栏没有？”
　　“看过了。”
　　“惠有没有看到我的成绩啊，我早上的时候忘记看了~”
　　听到皆川茜的话，加藤惠歪着头略微思索了一下之后，就说道：“皆川同学好像是年级第一来着，如果我没有看错的话。”
　　“又是年级第一啊，一点挑战性都没有呢~”皆川茜恬不知耻的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又继续问道：“那惠的成绩呢？”
　　“好像是年级第二吧。”加藤惠一脸平淡的说道，就好像考到年级第二的不是她一般。
　　对于加藤惠考到年级第二的成绩，皆川茜说实话是非常惊讶的，如果她的记忆没有出错的话，加藤惠在原著中的成绩好像非常的一般吧，虽然有自己的辅导的，但是在期末考试能考到年级第二什么的，实在是有些太出乎她的意料了。
　　“只是运气好而已啦，皆川同学帮我补习的知识，我都用上了呢，要不然的话，我是绝对不可能考到年级第二的啦~”加藤惠微微一笑说道。
　　“是这样的吗？原来我有这么厉害的吗？”皆川茜有些不可置信的说道。
　　虽然自己穿越前是老师没有错啦，但是直接让一个人的成绩在这么短的时间之内提升这么多，也是不可能的啊，应该是加藤惠自己努力的成果吧，她现在也只能这么想了。
　　就在两人说话的时候，老师也缓缓的走了进来，轻轻的敲了一下讲台之后，教室里面瞬间就安静了下来，毕竟他在学生中还是非常有威严的，除了皆川茜之外，基本没有什么学生敢在班导的面前睡觉。
　　皆川茜眼神空洞的看着讲台的方向，老师现在在讲的只是放假时需要注意的事情之类的话，皆川茜表示自己都已经说了不知道多少遍了，虽然是不同的国家，但是基本也都是大同小异的。
　　所以她索性直接开始思索起放假之后自己的行程来，放假之后的当务之急有一个钢琴比赛，还有自己的书马上就要出版了，估计也就是在这段时间里面，接下来还有一个夏季CM。
　　这个可是她一直参加的活动，不管是在新闻还是动漫上，她都看了不知道多少遍了，但就是没有亲身去参加过一次。
　　不知道过了多久，随着老师的一声‘下课’之后，皆川茜也从沉思中清醒了过来，看了一眼欢呼雀跃的同学们，她只是默默的起身走到了加藤惠身边笑眯眯的说道：“惠，中午要不要一起去吃个饭，顺便逛个街什么的吗？”
　　加藤惠摇了摇头，说道：“我今天要和爸妈回老家一趟，现在就要回去了，等我到时候回来吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜的眼底露出了一抹失望的神色，然后说道：“这样啊，那么就下次吧，话说惠你回老家应该不会太久吧！？”
　　“不会的，大概几天就回来了，如果不出意外的话。”
　　“・・・・・・哦~”
　　在加藤惠离开之后，皆川茜轻轻的叹了口气，也缓缓的走出了教室，准备找上冬马直接回去了，不过她刚走出教室不远，就看到了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中。
　　皆川茜勾起了一抹愉悦的笑容，然后放轻了脚步走到了对方的身后，然后凑到对方的耳边小声的说道：“青山同学，怎么呆站在这里呢？”
　　突然出现的声音，吓了青山七海一跳，不过很快的她就反应过来是谁了，回过头，勉强一笑说道：“皆川同学。”
　　看着青山七海的样子，皆川茜发现，此时的青山七海看起来有些失落的样子，这让她有些不由的疑惑。
　　“青山同学这是怎么了？怎么好像有些不高兴的样子呢~”
　　“有・・・・・・有吗？”
　　“嗯，很明显哦，青山同学是那种会把情绪写在脸上的人呢~”
　　看到皆川茜的笑颜，青山七海叹了口气，说道：“我只是在想我的成绩是不是退步了而已。”
　　“喵喵喵？”
　　顺着青山七海的视线看去，发现对方正看着公告栏上的成绩表，自己的名字还是一如既往的高高挂在第一位，而第二位则从一如既往的青山七海换成了加藤惠。
　　皆川茜轻笑了一声，她似乎明白青山七海在忧郁什么了。
　　伸出手轻轻的挑弄了一下青山七海的马尾，皆川茜笑眯眯的说道：“青山同学难道是因为这次成绩的名次下降了一位而感到失落吗？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　虽然不想承认，但这就是事实，原本她一直在追赶着皆川茜的脚步，想着总有一天自己会超越皆川茜拿到年级第一的位置，但是这次的考试却突然出现了一个加藤惠插 进了两人的中间。
　　虽然自己的成绩和对方相差的并不多，但是不管怎么说也是自己输了，这让青山七海的心中突然涌现出了一种挫败的感觉。
　　“青山同学，你真是可爱呢~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　四更完毕，现在已经月底了哇，咸鱼求月票啊，只要再加点月票，加点刀片，咸鱼明天又可以加更了哇，快点让咸鱼嗨起来~


第一百八十章 不要太想我啊
　　“喵喵喵！？”
　　青山七海有些懵逼的看着皆川茜，对于刚刚皆川茜所说的话，她完全不知道该如何反应好，为什么对方会突然夸她可爱呢~
　　看着青山七海那懵懵的表情，皆川茜的笑容更加的愉悦了：“青山同学，你仔细想想啊，你是一个这么难以接受挫折的人吗？只是一次考试的失利就失落什么的，可不是你的作风啊。”
　　“我・・・・・・”
　　“这种感觉我是理解的，付出了努力之后，所得到的成果却与自己想象不同，导致心理落差太大，突然就钻进了牛角尖里面，这种事情是常有的啦，就像是玩游戏氪金十连抽，抽出来的全是最强COS和刚之抱歉一般。”
　　听到皆川茜的话，青山七海眨了眨眼睛，虽然不清楚什么是最强COS和刚之抱歉，但是皆川茜说的话她已经理解了，好像确实就像对方说的那样。
　　“所以说啊，青山同学你现在先平复一下心情，等冷静下来之后，这件事情，你自然就想的清楚了。”皆川茜一本真经的说道。
　　她穿越之前，曾经为了某个不知名的斯卡哈，连续氪了两个月的工资，然后还是没有出，当初可是差点就把手机摔了呢，不过还好，她还是忍下来了，并且成功在自己只剩下一点点钱的情况下过了一个月。
　　是的，没有错，就是她蹭饭大法大成的契机。
　　“我・・・我明白了。”
　　“那么，接下来青山同学难道就要去打工了吗？就我的建议来说，还是给自己一点时间好好的休息一下来的更好一些哦~”
　　青山七海轻轻的摇了摇头：“不用了，我现在已经想明白了，我下次绝对会超过她的・・・不！我绝对会超过皆川同学的！”
　　听到青山七海的话，皆川茜微微一笑：“诶！？是这样的吗？那我就期待青山同学的表现，说实话，我还是蛮喜欢那种一步步的推进，然后一次推到的感觉的。”
　　看着皆川茜脸上那援力满满的笑容，虽然知道对方在鼓励自己，但是不知道为什么，她总觉得这句话好像有点其他的什么意思啊。
　　似乎是想到了什么，青山七海有些疑惑的问道：“对了，皆川同学，最近好像很少・・・不！应该是没有看到你来便利店里面呢？”
　　讲道理啊，一般来说，皆川茜几天基本就会去一次便利店里面买一些零食来着，她可是很羡慕皆川茜这种吃那么多的零食都不会长胖的体质呢。
　　“这个啊，当然是因为我最近在朋友家暂住，今天如果不出意外的话，青山同学应该就可以见到了我了呢~青山同学问这个，难道说是想我了吗？”
　　“不・・・不是这样的，只是皆川同学好一段时间没有出现，所以有些疑惑而已。”
　　看到青山七海脸上浮起的一层淡淡红晕，皆川茜的表情更加的愉悦了起来：“原来是这样啊~”
　　似乎是想到了什么，青山七海轻咳了一声，然后说道：“那个，皆川同学，我可能要先走一步了，要是再不走的话打工就要迟到了~”
　　“路上小心~”
　　青山七海刚走了两步，然后又回过头来，对皆川茜说道：“那个・・・皆川同学今天谢谢你了。”说完之后，青山七海直接转过身离开了。
　　在青山七海消失在自己的视线之中之后，皆川茜轻笑了一声，然后默默的来到了楼上的第二音乐室门口，直接从包里拿出钥匙打开来之后，发现冬马果然在里面，不过对方并没有练琴，而是趴在桌子上睡着了。
　　想到昨天晚上对方直接练琴练到了深夜，今天早上要不是她把对方拖起来，冬马都不准备来学校的。
　　似乎是听到了皆川茜开门的声音，原本正在睡觉的冬马缓缓的睁开了眼睛，说道：“回去了吗？”
　　“嗯，我们回去吧~”
　　电车之上，冬马看着窗外飞逝的景物，然后突然开口说道：“你今天就要回去了吗？”
　　正在玩手机的皆川茜听到冬马的这句话之后，轻轻的点了点头：“毕竟现在考试已经考完了啊，而且曜子阿姨今天晚上就回来了吧，我也离开家好几天，自然是要回去啦，冬马不会舍不得我吧~”
　　“啧。”
　　“放心好啦，我回去之后也会经常过来的啦，毕竟钢琴比赛马上就要开始了呢，我还想和冬马一起练琴呢，我觉得我们下次的四手联弹绝对不会失手，你觉得呢？”
　　“每次都是你先起的头，你还好意思说。”
　　听到冬马的话，皆川茜眼神一下子就变的犀利了起来，然后说道：“什么叫每次都是我，明明冬马也经常起这种头的！”
　　两人对视了一眼，不约而同的笑了出来。
　　这笑声并不算太小，周围的乘客都把目光聚焦在了两个美丽的少女身上，不过很快的，看到没有后续之后，又重新各自收回了目光。
　　“明明冬马笑起来很好看，为什么就是不多笑一下呢~”皆川茜一边说着，一边伸出手在冬马的嘴角轻轻的戳了一下，然后在冬马那和善的眼神中，又默默收了起来，然后皆川茜很自然的把目光投向了窗外，装作什么事情都没有发生一般。
　　冬马无奈的看了皆川茜一眼，对方真是越来越放肆了呢，最近都开始对她动手动脚了，不过・・・・・・感觉好像还不错的样子。
　　回到冬马的家中，皆川茜并没有第一时间就回到楼上去收拾东西，而是先进厨房做完了午餐，和冬马一起吃完之后，才回到房间中收拾起了东西。
　　环顾了一下房间，在确定没有什么东西落下之后，皆川茜提着行李箱来到了楼下，看了一眼坐在沙发上的冬马，说道：“那么，冬马，我就回去了，不要太想我啊~”
　　“谁会想你啊！？”
　　“对了，晚餐的话我已经做好放冰箱里面了，你晚上只要拿去微波炉里面热一下就可以了，别告诉我你连微波炉都不会用哦！”
　　“嗦。”
　　皆川茜莞尔一笑，然后拉着行李箱走出了冬马家。
　　在皆川茜离开之后，坐在沙发上的冬马轻轻的叹了口气，蓝色的眼眸里面闪过了一丝莫名的神色。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更哇，现在已经是月底了，咸鱼的悬赏也快结束了，求月票哇，不用就过期了哇。


第一百八十一章 所谓凉快
　　“好热啊~”
　　走出了冬马家里，皆川茜默默的感受了一下外面那炎热的温度，这让她有种想要回到冬马的家里面再休息到下午再走的冲动啊，不过想想还是算了。
　　拖着行李箱走在路上，就算有伞的遮挡，这炎热的温度，不一会儿皆川茜的额头就冒出了一层细汗。
　　当她到车站的时候，忽然看到了诗羽学姐也默默的站在那里，似乎是在等车一般，她不由的有些好奇，这么炎热的天气，诗羽学姐出来究竟是干什么的。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽回过头看了一眼，然后就发现皆川茜正站在自己身后的不远处，手上还拉着行李箱。
　　“诗羽学姐~”走到诗羽学姐的身边，皆川茜笑眯眯的打了声招呼。
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜拉着的行李箱，一脸淡漠的说道：“你这是要回去了吗？”
　　“嗯，毕竟已经过来辣么久了，自然是要回去了哇，诗羽学姐不要想我啊。”
　　“放心吧，不会的。”
　　对于早就习惯了诗羽学姐态度的皆川茜来说，这点程度的话简直就是毛毛雨啦，完全对她造成不了什么影响。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“这么热的天气，诗羽学姐现在是要去什么地方呢？”
　　“只是去办点事情而已。”
　　“哦~”皆川茜轻轻的点了点头，然后轻笑了一声，就默默的站在诗羽学姐的身边等起了电车。
　　令她感到惊讶的是，诗羽学姐乘坐的，竟然是跟她同一班车，不过也不知道为什么，一路上诗羽学姐都是不说一句话的，就算皆川茜无论想如何挑起话题也好，但就是不说话，最多就是‘啊’‘哦’‘额’应付一下。
　　最终，无计可施的皆川茜选择了放弃，默默的把目光转向了窗外看起了风景。
　　至于霞之丘诗羽，在没有了皆川茜的骚扰之后，也把头转向了窗户的方向，不过从她那有些空洞的眼神之中，就可以看出此时她的心思完全没有在窗外的风景上面，思绪应该早就不知道跑哪里去了。
　　过了不知道多久，电车的速度缓缓的变慢了起来，似乎是到站了，不过此时的霞之丘诗羽完全没有注意，还是呆呆的看着窗外，直到电车停下之后，她才反应过来，与此同时她发现自己现在好像失去平衡了。
　　眼看自己就要和车厢的地面来个亲密接触的时候，霞之丘诗羽忽然感觉自己被人拉了一下，也就是这一下，才让她避免了扑街。
　　下意识的回过头，发现拉住自己的是皆川茜。
　　“谢・・・谢谢。”
　　“在电车上走神的话，可是很危险的哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的这句话，霞之丘诗羽的眼底闪过了一丝茫然之色，这句话自己好像在什么地方听到过，如果自己的记忆没有出错的话，应该是在那个时候。
　　重新站稳身子之后，霞之丘诗羽默默的看了皆川茜一眼，然后说道：“我到站了，再见。”
　　“这样啊，那学姐再见啦，不过我觉得我们应该过不来多久就可以再见来着。”
　　霞之丘诗羽有些疑惑的看了皆川茜一眼，然后默默的转身离开了。
　　看着诗羽学姐离去的背影，皆川茜的嘴角勾起了一抹援力满满的笑容。
　　・・・・・・
　　“我回来啦~”
　　拿出钥匙打开家门，皆川茜走进了自己大半个月没有回来的家中，看着那熟悉的摆设，皆川茜深吸了一口气，然后大声的朝着家里喊了一句。
　　“欢迎回来~”
　　听到自己女儿的声音，香织从沙发上站了起来，走到了玄关变，看到自己的女儿之后，脸上露出了一如既往的淡淡笑容。
　　“茜，在曜子家住了大半个月的感觉怎么样？麻麻我都以为你住在豪宅里面不舍得回来了呢~”香织面带微笑的说道。
　　“怎么可能，这么温柔美丽的麻麻还在家里面等着我回来呢，我怎么可能会不回来呢！”皆川茜一本真经的说道。
　　听到自己女儿的话，香织脸上的笑容更加的灿烂了，显然皆川茜的这句话她还是非常受用的。
　　“不过你其实可以晚一点回来的，现在天气这么热，你看你现在身上的汗~”
　　“没事的啦，其实我啊，是等不及来回来见母上大人了~”
　　在和自己母上大人打完招呼之后，皆川茜直接提着行李箱回到了自己的房间里面，她现在准备好好的洗个澡舒服一下，然后再美滋滋的睡个觉，或者好好的补一下番，这段时间说实话她还是有点累的。
　　把东西整理完毕之后，皆川茜拿上换洗的衣服就走进了浴室之中。
　　浴缸里面香织已经帮她放好了洗澡水，还顺便把入浴剂也放了，冲洗了一下之后，皆川茜就把自己放进了浴缸里面，感受着这恰到好处的水温，皆川茜的脸上露出了舒服的表情。
　　就在皆川茜享受着泡澡的时候，门外忽然传来了自己母上大人的声音：“茜，花火酱来了哟，你洗快一点吧~”
　　“我知道啦~”
　　就在皆川茜准备提前结束泡澡的时候，似乎是突然想到了什么，她的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后默默的站起身来，随意的把自己身上的水渍抹干之后，包着浴巾就走出了浴室，反正自己的父亲大人还在上班之中，没有什么问题的。
　　当皆川茜走到客厅的时候，就发现自己的母上大人正抱着花火小萝莉，在那里逗弄着对方，不过花火小萝莉的脸上非常明显的有种不适应的样子。
　　在看到皆川茜出现之后，立马就挣脱出了香织的怀抱，来到了皆川茜的身边。
　　看着只包着浴巾的皆川茜，香织有些疑惑的问道：“茜，你怎么这样就出来了？”
　　“等一下你就知道了~”皆川茜一边说着，一边对花火小萝莉说道：“花火酱啊，现在是不是感觉很热很热的？”
　　“嗯！”
　　“那姐姐我带你去一个可以凉快下来的地方吼不吼啊？”
　　“嗯！！！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　可恶啊，这么好的断章，为什么后面会还有一章啊！


第一百八十二章 果然花火酱真棒呢~
　　“怎么样，是不是很舒服~”
　　坐在浴缸里面的皆川茜，对着怀里的花火小萝莉说道，是的，没有错！她的想法就是把花火小萝莉也一起带过过来泡澡。
　　讲道理啊，抱着小萝莉泡澡什么的，可是她穿越前的愿望来着，没想到现在竟然实现了，先说好了，她真的不是萝莉控啊！真的不是・・・・・・大概。
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉轻轻的点了点头，坐在皆川茜的怀里软软的，很舒服。
　　似乎是想到了什么，花火小萝莉默默的回过头，看了一眼皆川茜的胸口，又默默的看了一眼自己的，然后说道：“姐姐，我这里什么时候才能有你这么大啊？”
　　“诶！？”听到花火小萝莉的话，皆川茜愣了一下，不过她很快的就反应了过来，笑眯眯的对花火小萝莉说道：“这个啊，随着花火酱长大也会长大的哟~”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦，话说花火酱怎么会在意这个呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“因为想变的和姐姐一样。”
　　皆川茜轻笑了一声，似乎是想到了什么，伸出手轻轻在花火小萝莉的头上揉弄了几下，说道：“千万不要和姐姐我一样哦，因为姐姐我啊，不值得花火酱学习的~”
　　“为什么？”
　　“等花火酱长大了之后就知道了~”
　　说完这句话之后，皆川茜就把花火小萝莉抱出了浴缸，然后自己也站起了身来，泡澡虽然很不错，但是也不能泡久了。
　　重新用清水冲了一遍之后，皆川茜就开始帮花火小萝莉擦起了身子，至于衣服什么的，花火小萝莉直接自己动手了。
　　洗完澡之后的皆川茜，带着花火小萝莉回到了自己的房间之中，在她去洗澡之前她就已经把空调开好了，现在进来之后，就可以直接感受到空调的凉爽感觉了。
　　果然这种季节，自己这种人是离不开空调的。
　　抱着花火小萝莉坐在床上，皆川茜拿起毛巾开始帮花火小萝莉擦起头发来，而花火小萝莉也很自然的享受起了皆川茜的服务。
　　看着怀里的花火小萝莉，皆川茜的眼底闪过了一丝惆怅，曾几何时她也曾经帮一个人擦过头发，不过・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜长长的叹了口气。
　　“花火酱现在是放假了吗？”
　　“嗯，已经放假了，家里又没有人，所以我就过来找姐姐了。”花火小萝莉小声的说道。
　　“这样啊，反正现在放假了，可以经常来找姐姐我玩啊，如果不出意外的话，姐姐会经常在家里面的~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　讲道理啊，这么炎热的天气，如果没有什么必要的话，皆川茜是绝对不会出门的。
　　帮花火小萝莉擦干头发之后，皆川茜才开始给自己擦，就在这时，皆川茜发现自己现在的头发真的有点长了，扎个马尾应该是差不多了，都已经及肩了。
　　她估计这个暑假过去之后，头发还要长上不少。
　　等把这些琐事处理好之后，皆川茜笑眯眯的对花火小萝莉问道：“花火酱，想要玩点什么或者看点什么吗？”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉眯着眼睛沉思了一下，似乎是想到了什么，然后一脸期待的对皆川茜说道：“我想听姐姐弹琴！”
　　“只是这样吗？”
　　“嗯！”
　　皆川茜微微一笑，伸出手轻轻的抚摸了一下花火小萝莉的头发之后，说道：“既然花火酱都这么说了，那么姐姐肯定会弹钢琴给你听啊~”
　　说完之后，皆川茜就带着花火小萝莉重新回到了楼下，来到了钢琴旁边。
　　本来花火小萝莉是想坐到皆川茜的怀里的，不过被香织给抱走了。
　　抱着花火小萝莉的香织笑眯眯的问道：“茜，你在曜子家的时候，应该没有把钢琴落下吧！？”
　　“怎么可能~”
　　讲道理啊，有冬马在，她这个‘人形练琴器’怎么也停不下来啊，甚至比起在家里练琴的时间还要多的多，毕竟冬马在背书的时候，还要她在旁边弹钢琴来着。
　　“这样就好，那么就让我看看你这半个多月来的情况吧~”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后坐在了钢琴前面，刚刚自己母上大人说话的方式还真是有种莫名帅气的感觉，如果不边说边摸花火小萝莉的头的话，那就更帅气了。
　　闭上眼睛酝酿了一下，皆川茜的双手开始在黑白色的琴键上飞快的舞动了起来。
　　这首曲子是她在冬马家的时候经常练的一首，在家的时候也弹过，不过弹的并不好，这次借着冬马的激励，她觉得自己终于可以把这首曲子拿出手了。
　　“月光鸣奏曲第三乐章吗？”香织低吟了一声，脸上露出了淡淡的笑容。
　　这首曲子她曾经听自己女儿弹过几次，不过都不行，没想到这次去一趟曜子家之后，竟然把这首曲子攻克了，是因为有曜子她女儿陪练的原因吗？
　　似乎是想到了什么，香织的脸上露出了一抹淡淡的笑容，眼底也闪过了一丝追忆。
　　一曲完毕之后，皆川茜长长的出了口气，说道：“母上大人，你觉得怎么样？”
　　香织轻轻的点了点头：“很不错哦，看起来这段时间你果然没有荒废嘛，不过话说回来了，如果这次比赛你的对手是曜子她女儿的话，能有多少胜率？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜眯着眼睛思索了一下，然后说道：“我没有什么信心呢，毕竟冬马她可是很强的啊。”
　　香织若有所思的点了点头。说道：“这样吗？”
　　没有理会陷入沉思的母上大人，皆川茜凑到了花火小萝莉的面前，笑眯眯的问道：“花火酱，感觉姐姐弹的怎么样啊？”
　　“好听！”
　　虽然她不知道钢琴好不好听的评判标准是什么，但是她觉得皆川茜弹的钢琴很好听。
　　“这样啊，那听到这么好听的钢琴，花火酱是不是应该亲一下姐姐作为鼓励呢？”
　　花火小萝莉犹豫了一下，看了一眼凑到面前的皆川茜，默默的凑过头在皆川茜的脸上轻轻的点了一下。
　　“果然花火酱真棒呢~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，求月票哇！咸鱼现在新书榜掉下前五了，咸鱼感觉生无可恋~


第一百八十三章 一家子萝莉控是什么鬼
　　“花火酱，快进去吧。”
　　皆川茜站在花火小萝莉的家门口，看着花火小萝莉走进家门之后，才默默的转身离开了。
　　此时的天色已经完全暗了下来，毕竟花火小萝莉被自己的母上大人强留下来吃了晚餐，所以皆川茜现在才送她回来，一想到花火小萝莉在自己母上大人的怀抱中挣扎的样子，皆川茜就有种莫名的既视感。
　　她甚至怀疑自己的母上大人是萝莉控・・・不对，自己一家子应该都是萝莉控没有错了，想到这里，皆川茜差点没有笑出声来，一家子萝莉控是什么鬼。
　　当皆川茜走到一个路口之后，忽然停下了脚步，似乎是想到了什么，默默的转过了方向，往便利店的方向走去。
　　她等一下要去找纱雾来着，已经好久没有给纱雾买存粮了。
　　当皆川茜来到便利店，一眼就看到了正在收银的青山七海，今天的生意似乎是非常的不错，还有人在那里排着队，就连店长也在那里，想要找青山七海搭话显然是不可能的了。
　　在皆川茜看到青山七海的时候，青山七海也注意到了皆川茜，不过碍于店长在旁边，所以只是朝着皆川茜轻轻的点了点头，就继续起了手头上的工作。
　　等皆川茜选购完商品之后，就发现店里已经少了不少的人，看来是已经结账完毕了，不过店长还在那里，皆川茜显然是搭不了话了。
　　就在皆川茜结完账准备离开的时候，那个一脸凶神恶煞的店长忽然开口说道：“青山！”
　　“喵喵喵！？”
　　一听到店长叫自己的名字，青山七海立马就紧张了起来，自己明明没有和皆川茜搭话啊，店长为什么会突然叫自己呢！？
　　“现在店里的客人已经不多了，你可以出去休息一下，接下来的交给我就好了。”
　　“诶！？”
　　在青山七海懵逼的时候，皆川茜已经反应过来了，对着店长微微一笑，说道：“谢谢店长。”
　　看到皆川茜的表现之后，青山七海才反应过来，原来店长是给自己和皆川茜的说话时间，果然店长只是人看起来比较凶恶了一点，其实人还是很好的嘛。
　　两人来到店外，皆川茜笑眯眯的对青山七海说道：“青山同学，忽然见到我是不是很惊喜啊~”
　　“没有哦，因为皆川同学上午的时候不是说今天就可以见到你了嘛~”
　　“诶！？早知道我就不说了，到时候给青山同学一个惊喜岂不是美滋滋~”皆川茜的脸上露出了失望的表情。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对青山七海问道：“青山同学，难得的暑假，你难道不回老家那边一趟吗？”
　　“不回去。”
　　似乎是想到了什么事情，青山七海的眼底闪过了一丝黯然的神色，整个人都变的失落了起来。
　　作为看过原著的皆川茜，自然是知道青山七海为什么会这么努力的，微微一笑，说道：“这样啊，那如果遇到有什么问题的话，随时都可以来找我帮忙哦，对了，青山同学好像还没有我的电话来着~”
　　看着拿出手机的皆川茜，青山七海犹豫了一下，还是开口问道：“皆川同学，为什么会对我这么好呢？”
　　“因为我和青山同学不早就是朋友了吗？帮朋友的忙不是应该的吗？更何况上次还是你帮我找到了我的学生证来着~”
　　“朋友・・・吗？”青山七海眨了眨眼睛，随后脸上也露出了淡淡的笑容。
　　“对了，青山同学，我能叫你七海吗？想对的，你直接叫我茜就可以了~”
　　“当然可以了，皆川・・・茜。”
　　“嗯，七海~”
　　交换完电话号码之后，青山七海就回到了便利店之中，看着青山七海的背影，皆川茜脸上的笑容变的更加灿烂了一些。
　　・・・・・・
　　“怎么还没有回来呢~”
　　纱雾一脸咸鱼的躺在床上，明明前几天打电话给皆川茜，对方都已经说了这几天就会回来的，为什么现在还没有回来呢？
　　纱雾的母上看了一眼自己的女儿，说道：“与其在那里等着，不如过来画一下画如何？”
　　“不要~”
　　纱雾默默的转了个身，就像条咸鱼翻身了一般，不过就算翻身来还是一条咸鱼就是了。
　　纱雾的母上大人有些无奈的叹了口气，自己女儿这段时间还真是够咸鱼的，就连画画都总是心不在焉的样子，不过皆川茜不在的时间里面，纱雾并不是一直无所事事的。
　　至少在外出的方面，纱雾在她母上大人的监督之下还是一直都在努力的，不过进度非常之小就是了，每次在纱雾把手放在大门的门把手上面之后，就没有然后了。
　　不过如果换成纱雾的母上大人附身的话，倒还是可以正常的出门的，毕竟附身的状态，纱雾就像是看着电脑屏幕一般，一点压力都没有。
　　不过很可惜的是，附身的时间只有一个小时，之后就需要六个小时的时间来冷却，根本就出不了远门，所以说到头来，这半个多月还真是一事无成呢。
　　“肚子饿了。”
　　听到自己女儿的话，纱雾的母上大人瞥了纱雾一眼，说道：“不是才刚刚吃完晚餐不久吗？怎么又饿了？”
　　对于自己女儿食量突然增加，纱雾的母上大人只能把问题归咎在突然可以看到自己上面了，毕竟这种症状是自己出现之后才出现的，在自己出现在女儿面前之前，纱雾的胃口还是非常正常的。
　　就在纱雾犹豫着是不是让自己的哥哥给自己带点零食回来的时候，阳台的方向忽然传来了一些异动，然后纱雾就听到了窗户被敲响的声音。
　　“请问，有人在里面吗？”
　　这个声音虽然经过掩盖，听起来有些怪怪的感觉，但纱雾还是第一时间就听出来了，这个声音的主人，绝对是皆川茜没有错了。
　　原本一脸咸鱼的纱雾就好像突然被注入了活力一般，整个人从床上跳了起来，然后三两步走到了窗户前把窗帘拉开了，只见一身睡裙的皆川茜正站在窗外，笑眯眯的看着自己。
　　“请问，是埃罗芒阿老师吗？您所点的便当已经到了哦~”
　　“我才不认识叫那个名字的人呢！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更哇，来看咸鱼翻个身・・・・太胖了，翻不起来・・・・


第一百八十四章 禁止按摩区域
　　“纱雾酱，看到我是不是很惊喜？很意外？”
　　皆川茜坐在纱雾的床上，笑眯眯的对着纱雾说道，刚刚看到对方那惊讶的表情，她可是非常愉悦的呢。
　　“才・・・才没有！”
　　纱雾弱弱的反驳了一声之后，就继续低着头吃起了便当，大半个月没有吃到皆川茜送过来的便当了，现在吃起来还是有种怀念的感觉。
　　纱雾的母上大人瞥了纱雾一眼，说道：“刚刚不知道是谁像一条咸鱼一样，在床上翻了翻去的，嘴上还说着什么‘为什么还不回来’。”
　　“没有，我才没有说过那样的话呢！？”纱雾一脸激动的说道。
　　不过当她把这句话说出来之后，就愣住了，因为她忽然发现皆川茜也是在房间里面的，刚刚一个没有注意，直接把反驳自己母上大人的话说出来了！
　　果不其然，在听到纱雾的话之后，皆川茜露出了疑惑的表情看着纱雾，她刚刚好像没有调戏纱雾来着，为什么纱雾的表情会这样呢？
　　还有那句话的意义何在，难道是在和自己看不见的存在交谈吗？
　　不过很快的，皆川茜就猛的摇了摇头，看不见的存在什么的，都是特效，不存在的，在这种充满日常番的世界里面，怎么可能会出现那种不科学的东西！
　　“那个・・・刚刚我是在自言自语而已，不用在意就好了！”纱雾支支吾吾的说道。
　　“诶！？是这样吗？”
　　“当然是这样啦！”
　　纱雾说完之后，又默默的低下头吃起了便当，与此同时心脏也在‘碰碰’直跳，过了一会儿，发现皆川茜并没有再继续问下去之后，才默默的松了口气。
　　纱雾的母上大人飘在自己女儿的身边，照这样下去，估计迟早有一天自己的存在会被自己女儿暴露出来。
　　等纱雾吃完便当之后，就听到皆川茜惊讶的说道：“纱雾，你最近画，好像有很大的进步呢，不过风格也变了好多就是了~”
　　皆川茜看着电脑上的画，如果不是每一张都有著名‘埃罗芒阿’的话，她估计自己绝对会认为这是另外一个人所画出来的画。
　　纱雾的母上大人干笑了几声，这些画大部分都是她画的啊，平时没事又不想玩游戏的时候，就随意的画一下，没想到皆川茜这个外行人一下子就看出来了呢。
　　“嘛~”
　　纱雾避开了皆川茜的视线之后，干笑了两声，并没有多说什么。
　　似乎是想到了什么，纱雾突然凑到了皆川茜的身边，笑眯眯的说道：“那个・・・我想画画了~”
　　“你想画画就画啊，反正我在这的话应该是妨碍不到纱雾酱的吧~”
　　和纱雾相处了这么就的时间，皆川茜怎么会不明白此时的纱雾心里到底在想些什么呢，只是她没有明说出来而已。
　　“那个・・・最近突然感觉没有什么灵感啦，如果有个人给我当一下模特的话，我应该就会有灵感也说不定哦！”纱雾一本真经的说道，不过她眼底的那抹怪蜀黍一般的神色已经出卖她了。
　　“诶！？是这样吗？可是我刚从外面回来，现在全身酸痛，完全不想动呢。”皆川茜一脸怠惰的说道。
　　“怎么这样！？”
　　“不过啊，如果有个人可以给我按摩一下的话，或许我就会有动力也说不定呢~”
　　皆川茜说完之后，直接趴到了纱雾的床上，把头埋进了纱雾的枕头之中，感受着上面传来的淡淡香气，脸上露出了一抹愉悦的笑容，如此明显的暗示，纱雾要是再不明白的话就说不过去了。
　　果然没有出皆川茜的所料，看到皆川茜趴下之后，纱雾也爬上了床，直接坐在了皆川茜的屁股上面，这已经不是第一次让纱雾帮自己按摩了。
　　虽然纱雾的力气不大，手法也不好，但是自己也不能免费当模特啊，而且手法什么的，按摩多了，自然就懂了~
　　就在纱雾准备动手的时候，表情突然僵住了，似乎是在听着什么，然后微不可见的点了点头之后，笑容就重新回到了她的脸上。
　　“纱雾酱，怎么了？”
　　“没什么，纱雾酱的杀必死马上就要开始咯~”
　　听到这元气满满的声音，皆川茜愣了一下，不知道为什么，她总觉得有种怪异的感觉，也不知道是不是自己的错觉。
　　不过很快的，她就成功沦陷在了纱雾的按摩服务之中，没想到半个月不见，纱雾的按摩手法竟然变的那么娴熟了吗？不过也有可能是她今天实在是太累了的关系，比较她今天可是拉着行李箱走了那么远的路来着。
　　‘纱雾’一边帮皆川茜按摩，一边仔细的观察着皆川茜的表情，那全神贯注的眼神里面，似乎是在记忆着什么，很快的她就发现了皆川茜的一个弱点，那就是怕痒，只要稍稍碰几下对方的腰部，立马战斗力就丧失了。
　　“腰・・・・腰部是禁止按摩区域哦！”皆川茜红着小脸说道，怕痒什么的，这点她早就知道了，但是没有想到自己竟然会这么怕就是了。
　　“我知道啦~”
　　看到纱雾的表情之后，皆川茜才重新趴回了床上，不过很快的，她就发现纱雾没有开始按摩，而是用手指轻轻的在她的背脊上划过。
　　感受着那种奇怪的感觉，差点让皆川茜哼出声来。
　　“纱雾酱，这不是按摩吧~”
　　“不好意思，我走神了一下~”
　　‘纱雾’面带歉意的笑了一声之后，又继续开始帮皆川茜按摩了起来，看着一脸享受的皆川茜，‘纱雾’用只有自己能听到的声音说道：“弱点是腰吗？身体好像也挺敏感的~”
　　过了不知道多久，就要睡过去的皆川茜忽然听到纱雾的声音响了起来：“好啦~现在轮到你给我当模特了！”
　　“诶！？这么快的吗？”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说着，不过还是缓缓的直起了身子，说道：“老规矩，我不脱衣服的哟~”
　　“Rua・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咕了几天的新书群，群号是：377017761，欢迎各位读者大佬啊，不过不能开车，咸鱼没有女装，基本就这样了~


第一百八十五章 这是菜刀，会死人的啊！
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，看着这无比熟悉的天花板，过了好一会儿才想起，自己现在已经从冬马家里面搬回来了。
　　默默的转了个身，看了一眼床头柜上的闹钟，发现现在竟然连七点都不到，果然就算没有闹钟的打扰了，生物钟都会直接叫自己起床吗？
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜重新闭上了眼睛，想要睡个回笼觉。
　　但是过了一会儿之后，皆川茜就发现自己现在完全睡不着啊，这还是她第一次出现想睡回笼觉睡不着的症状，想想以前记忆融合的时候，自己想睡基本就随时可以睡，但是现在融合完毕之后，她现在已经完全正常了，脑子里面也不会有什么异样的感觉，所以自然也不需要用睡觉来减轻这种感觉了。
　　不过如果她使用自己的那个能力的话，虽然没有了那种异样的感觉，但是取而代之的却是睡意，使用的越深入，她就会越想睡觉。
　　为什么会变成这样啊，讲点道理啊，一般来说记忆融合完毕之后，这种副作用不是应该都会消失的吗？她现在都已经算是灵魂融合了，为什么用个外挂还会有副作用啊！？
　　无奈的叹了口气，皆川茜默默的直起身子，反正都睡不着了，她也不准备随便用能力让自己再睡个回觉，这样做基本可以算是多此一举了。
　　等皆川茜洗漱完毕下楼之后，发现自己的父亲大人还没有去上班，而是坐在那里不紧不慢的吃着早餐。
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，皆川诚回过头看了皆川茜一眼，然后露出了邪魅狂狷的表情：“吾之眷属哟，为何汝会在这个时候醒来，试炼的话应该已经暂告一段落了，难道是在担心吾吗？不愧是吾之眷属！”
　　皆川茜面无表情的看了自己的中二父亲大人一眼，说道：“只是睡不着了而已，还有母上大人现在正站在你的身后，父亲大人请你自求多福吧。”
　　听到皆川茜的话，皆川诚那邪魅狂狷的表情一下子就僵在了脸上，下意识的回过头，发现自己的老婆大人果然在身后笑眯眯的看着自己，对方手上的菜刀，更是凭空添加了几分莫名的威严。
　　“老婆大人，我错了，请务必不要激动，这是菜刀，不是什么锅铲啊，真的会死人的哇！”
　　“没事的，我有信心也有能力可以避开要害。”
　　虽然话是这么说的，但香织还是把菜刀放了下来，然后一脸和善的给自己这个中二病丈夫说教了起来。
　　看着自己的父母的互动，皆川茜干笑了两声，直接坐到餐桌前吃起了自己的早餐，对于一天不秀恩爱就会浑身不自在的父母来说，她现在早就已经习惯了。
　　在被香织说教了一顿之后，皆川诚总算是老实了下来，似乎是想到了什么，皆川诚缓缓的开口说道：“女儿啊，关于那件事情你应该知道了吧？”
　　“喵喵喵！？”
　　“就是你的那本《为美好的世界献上祝福》今天正式在各大书店发售了哟，话说你参加大赏的那本我估计也快了，应该就是在这个月没跑了。”皆川诚缓缓的说道。
　　听到自己父亲大人的话之后，皆川茜才反应过来，自己的小说好像是今天开始发售来着，她差点就忘记了，不过也不知道自己的成绩怎么样，不过仔细想想的话应该不会差到哪里去吧，而且还有埃罗芒阿老师的宣传。
　　早在前几天，纱雾就已经帮她宣传过一次了，而且今天应该还会再帮她宣传一次，这么一想的话，初动应该不会太差的。
　　看到自己女儿那平淡的反应，皆川诚不由的有些好奇问道：“女儿啊，难道你就不会紧张吗？”
　　“紧张什么？”
　　“比如说紧张自己的小说卖的怎么样，会不会有喷子出现之类的事情啊~”皆川诚理所当然的说道，作为主编的他，可是知道很多新手作者在上架之后的心情呢。
　　“这些有什么好紧张的，要是紧张可以提高销量的话，或许我会紧张一下也说不定呢，而且喷子的问题，不管是谁也没有办法写出让所有人都满意的小说吧~”
　　听到自己女儿的话，皆川诚哈哈一笑，应该说不愧是自己的女儿吗~
　　皆川诚吃完饭只会，就直接去上班了，至于皆川茜则回到了自己的房间之中，她现在在想着今天要去什么地方好一些，原本她是想着好好的在家里面宅一下的，但是由于自己小说今天发售，所以她决定自己还是出去附近的书店看一下好了。
　　想到这里，皆川茜直接打开了衣柜门，换上一身出门的衣服，跟自己的母上大人打了一声招呼之后，就走出了家门。
　　她想趁着现在温度还不算高的时候去看一眼，然后就回来码字或者玩游戏算了。
　　当她走到附近的书店的时候，就发现平时原本不怎么热闹的书店，今天竟然意外的火爆呢，皆川茜刚走进书店，就看到了自己书的海报正贴在了最显眼的地方，和《恋爱节拍器》一起。
　　看到这个海报之后，她这才想起，自己的书和《恋爱节拍器》第三卷是同一天发售来着。
　　看了一眼《恋爱节拍器》的货架前面，再看了一眼自己小说的货架前，皆川茜轻轻的点了点头，相差的还不算太多，毕竟自己现在怎么说也顶着一个大赏冠军的名头来着，再加上纱雾酱的宣传，怎么说也差不到哪里去。
　　随意的看了一眼之后，皆川茜原本就想回去的，但是一个熟悉的身影闯进了她的视野之中。
　　看着英梨梨那鬼鬼祟祟的样子，皆川茜差点笑出声来，不就是来买个小说嘛，怎么跟做贼一样，还把伪装的换上了，就连那金色的靓丽秀发也都藏在了帽子里面。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后缓缓的走到了英梨梨的身后，凑到对方的耳边小声说道：“英梨梨，一个人偷偷摸摸的在这里做什么呢？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，求票票，求刀片，月票再不用就要过期了哇！


第一百八十六章 能给我咬一口吗
　　“皆川茜，你什么时候出现在这里的！？”
　　一听到皆川茜的声音，英梨梨就好像受到了什么刺激一般，整个人下意识的后退了一步，然后一脸警惕的看着皆川茜。
　　“我什么时候出现在这里的啊，让我想想啊，大概是英梨梨在那里偷偷摸摸的看我书的时候吧~”皆川茜笑眯眯说道。
　　果然不出皆川茜所料，在听到她的那句话之后，英梨梨支支吾吾的说道：“谁・・・谁会偷看你写的书了！？不过是蛐蛐碧池而已，想要我看你的书还早了三百年呢！”
　　“诶！？是这样的吗？但是我觉着吧，英梨梨你在说这句话的时候还是先把手上的书放下之后再说或许会更有说服力一些哦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才发现自己的手上还拿着皆川茜所写的小说，她刚刚看的时候不小心看入迷了，导致自己一时间竟然忘记把这本书放回去了。
　　看着有些不知所措的英梨梨，皆川茜轻笑了一声：“好啦，我就不开玩笑啦，我有这本书的珍藏版哦，英梨梨想不想要呢？”
　　“谁要你的小说啊！”
　　对于英梨梨的反应，皆川茜早就已经熟悉到不能再熟了，她缓缓的凑到了英梨梨的面前，用诱惑的语气说道：“那如果是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这本的第一卷珍藏版呢，外带花火老师的亲笔签名呢。”
　　“我・・・・・・”英梨梨的表情一下子就变的纠结了起来，这本书她真的非常想要啊，虽然现在还没有发售，不过以皆川茜这个作者的身份，就算是拿到先行版也不是什么不可能的事情。
　　看到英梨梨那纠结的表情，皆川茜轻笑了一声，直接伸出手在英梨梨的额头上弹了一下，在对方和善的表情中，她缓缓的开口说道：“我跟你开玩笑的，到时候两本书的珍藏版我都会给三份到我的插画师小姐手中的。”
　　“emmmmm！”
　　最终英梨梨还是没有说什么，其实说白了就算皆川茜不给她，作为插画师的她书库也是会给她的。
　　就在这时，一个声音突然传来了过来：“诶！？皆川同学有《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的第一卷珍藏版吗？”
　　听到这个声音，两人不约而同的回过头，发现一个美少女不知道什么时候出现在了两人的身后，正一脸期待的看着皆川茜。
　　英梨梨一脸懵逼的看着这个美少女，自己好像不认识对方啊，不过从她对皆川茜的称呼就可以听的出来，对方好像是自己学校的学生，而且还认识皆川茜。
　　“高砂同学~”
　　“刚刚我好像听到你们好像在谈论这个珍藏版的事情，如果我没有记错的话，那本书应该是要等过一段时间才发售的吧，难道皆川同学能提前搞到珍藏版的吗？”
　　“这个啊，应该是高砂同学听错了吧~”皆川茜面不改色的说道。
　　高砂智惠猛的摇了摇头：“不对不对，我的耳朵还是非常灵敏的，刚刚我绝对没有听错！”
　　看到自己躲不过去了，皆川茜轻叹了口气，然后对高砂智惠说道：“是的，高砂同学没有听错，我确实是可以弄到这本书的先行珍藏版来着，不过・・・・・・”
　　“不过什么！？”听到皆川茜的话在这么关键的地方停住了，高砂智惠忍不住开口问道。
　　“不过啊，那个花火老师性格很奇怪啦，想要拿到这本书的先行珍藏的话，就必须要付出不小的代价，我觉得高砂同学还是等到这本书发售之后再收藏更好一些，我刚刚也只是给英梨梨开玩笑的而已~”
　　皆川茜一边说着，一边给英梨梨递过去了一个眼神。
　　虽然有些不爽，但是英梨梨还是开口说道：“对啊，那个花火老师性格奇怪，很喜欢摸别人的欧派，比如说高砂同学你这种大小的，就是他最喜欢的了。”
　　“诶！？”
　　看到高砂智惠那惊恐的表情，皆川茜露出了残念的神色，没想到自己竟然会有被英梨梨黑的那一天，真是不知道让她说什么好了，她现在只希望这件事情不要传出去就好了，不然的话自己的笔名就毁掉了。
　　其实就算是传出去了也没有什么关系，只需要她出面澄清一下的话就可以了，甚至会有很多美少女过来送欧派也说不定，但是自己的日常生活也就毁了。
　　应付完了高砂智惠之后，皆川茜连忙拉着英梨梨走出了书店，走到附近的便利店给自己和英梨梨都买了一份冰淇淋之后，两人直接找了一个地方坐下来享受起了冰淇淋带来的冰冷感觉。
　　“虽然我被你说成了变态，但总而言之还是谢谢你了~”皆川侧过头对英梨梨说道。
　　就在英梨梨想要开口说点什么的时候，系统的声音忽然响了起来：“皆川茜攻略度提高1%。”
　　在听到这个好感度提高的声音之后，英梨梨的表情一下子就变的愉悦了起来，看来自己的努力还是没有白费的。
　　“没什么没什么，毕竟你姑且算是我的合作者啦~”
　　“如果把那个姑且去掉的话，我会更开心一些。”
　　就在两人享受着这片刻宁静的时候，刚沉寂下去的系统又开始搞事情了。
　　“任务：在皆川茜的冰淇淋上面咬一口。（注：只有在咬在皆川茜咬过的地方才能完成此任务）”
　　“成功：皆川茜攻略度增加2%，获得神秘礼盒一份。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少5%，随机销毁一个系统出品的物品。”
　　“时间，在冰淇淋被吃掉之前。”
　　看到这个任务，英梨梨顿时就感觉不好了，自己要是真的做了不就等于和皆川茜间接接吻了吗？不过如果不做的话，这次失败的惩罚也实在是太严重了一些，但是如果成功的话，那么自己现在的对皆川茜的攻略度就有18%了，只需要再增加两点攻略度她就可以开启新的能力了。
　　英梨梨犹豫了一下，还是缓缓的开口说道：“那个・・・你的冰淇淋能给我咬一口吗？”
　　“蛤？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼三更，月底求月票哇~看在周末咸鱼还这么努力码字的份上，给了呗~


第一百八十七章 亲一下的话我就告诉你
　　“可这是我吃过的哟，英梨梨你不介意的吗？”皆川茜有些疑惑的对英梨梨说道。
　　“没・・・没事的，我只是想尝试一下你这个的味道如何而已。”英梨梨一脸僵硬的说道。
　　皆川茜耸了耸肩，然后把自己拿着冰淇淋的手伸到了英梨梨的面前，说道：“你要试就试吧，我话先说在前面，这个冰淇淋我投舔过一遍了，如果英梨梨你真的不介意的话，那就吃吧~”
　　看着眼前诱人的冰淇淋，英梨梨深呼了口气，然后默默的凑上前去咬了一口，此时英梨梨在心中的想法，就是草莓味的冰淇淋真好吃。
　　皆川茜有些惊讶的看着英梨梨，没想到她都这么说了，对方还是咬上去了，而且咬的地方还是自己真的舔过的地方，这让她说什么好呢。
　　感受着嘴里的草莓味，听着脑海里面传来的任务完成的声音，英梨梨在想着自己现在应该是笑还是哭呢，还没有等她反应过来，然后就听到了皆川茜的声音响了起来：“既然英梨梨吃过了我的冰淇淋，那么你的那份我也要试一下！”
　　“诶！？”
　　还没有等英梨梨反应过来，皆川茜就直接低头在她的冰淇淋上面咬了一口，可能是太过于着急的关系，她的嘴角上也沾上了一点乳白色的痕迹。
　　皆川茜明显也感觉到了，不过她并没有选择去拿纸巾，而是直接伸出小舌头舔了起来。
　　看着皆川茜那援力满满的样子，英梨梨不知道为什么，突然有种想要画画的冲动，如果把这一幕画下来的话，应该会很好看的吧。
　　似乎是感觉到了英梨梨的视线，皆川茜指了指自己的脸上，说道：“英梨梨，嘴角还有吗？”
　　“你自己不会拿出纸来擦一下的吗？”
　　英梨梨一边说着，一边从口袋里面拿出了一包纸巾递给皆川茜。
　　“诶！？我还以为英梨梨会凑过来，像漫画中的那样，直接把这个舔掉呢~”皆川茜露出了一抹失望的神色。
　　“谁会那样做啊！”
　　在两人说话的时候，并没有注意到子啊不远处的地方，有一个戴着眼镜的男生正在默默的看着疑似撒狗粮的两人，毕竟两人刚刚的一连串动作，在外人的眼中看起来就像是在撒狗粮。
　　还是百合味的那种。
　　英梨梨似乎是感觉到了什么，抬起头环顾了一下四周，在没有发现什么异常的地方之后，眉头不由的微皱了一下，刚刚她好像总觉得有人在看着自己一样啊，难道是自己的错觉吗？
　　“怎么了？英梨梨。”
　　“没什么。”英梨梨轻轻的摇了摇头，似乎是想到了什么，她有些好奇的对皆川茜问道：“你难道就不好奇你插画师的成绩。”
　　“看到英梨梨你站在这里，我就没有什么好担心的啦~”皆川茜理所当然的说道。
　　对于皆川茜的回答，英梨梨突然有种无言以对的感觉，不过想想也对，要是自己考试不及格的话，就不会在这里了。
　　虽然有些不爽，不过英梨梨还是小声的对皆川茜说道：“谢谢你借个我的笔记~”
　　“虽然我是很想说没有什么啦，但是现在都快到中午了呢，如果英梨梨可以请我吃顿午餐的话，那么我应该会非常开心的吧~”
　　这种毫不掩饰的直白，让英梨梨直接翻了个白眼。
　　“算了，就当做是你给我笔记的报酬好了。”英梨梨一边说着，一边起身率先朝着前方走去。
　　“别激动啊，等冰淇淋吃完之后再走也没有什么问题啊。”
　　虽然皆川茜嘴上这么说着，不过还是起身快步的跟上了英梨梨的脚步。
　　・・・・・・
　　“为什么要来这里吃饭啊！？”英梨梨看了一眼不远处穿着工作服的安艺伦也，明明刚刚附近就有一家不错的餐厅，但是皆川茜却选择了这家比较远的地方。
　　“因为我觉得 这里更好吃一点啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨无奈的叹了口气，既然皆川茜都这么说了，那她还能说什么呢，默默的拿过菜单的看了起来。
　　“我推荐和风套餐，这个非常的棒哦。”
　　“吵死了。”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说的，但是她最终还是选择了皆川茜所介绍的。
　　在等待上菜的时候，皆川茜单手托腮，笑眯眯的看着正在忙碌的安艺伦也，也不知道这次会不会有什么反应呢，或许等一下自己可以做点什么大胆一些的举动。
　　似乎是感觉到了皆川茜的视线，安艺伦也也把视线往这边扫了一下，不过很快的就收了回去。
　　坐在皆川茜对面的英梨梨有些无聊的看着窗外，不过很快的，她就想到了一个刚刚一直想要问的问题，于是她默默的开口对皆川茜说道：“呐~你的那本小说，插画是埃罗芒阿老师吧？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜收回了视线然后把注意力放在了英梨梨的身上，说道：“是这样没有错啦，有什么问题吗？”
　　“据说埃罗芒阿老师好像是个猥琐的中年大叔来着，你找他画插画真的没有什么问题吗？”英梨梨虽然看起来漫不经心的样子，但她其实还是非常关注皆川茜的反应的，
　　“猥琐的中年大叔！？”皆川茜的脸色开始变的有些怪异了起来，虽然纱雾有时候的行为确实可以称得上是猥琐的中年大叔，但是就以纱雾的样貌来说，是完全没有办法和中年猥琐大叔联系在一起的。
　　不过想到纱雾平时直播的时候，都是带着面具，还穿着宽大的外套，再加上变声器，就算是被人误认为是中年猥琐大叔也是情有可原的。
　　看到皆川茜那有些怪异的表情，英梨梨疑惑的问道：“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”
　　“没・・・没什么，只是突然有种想笑的感觉而已，不过英梨梨关系我是很开心啦，话说，英梨梨想知道一个关于埃罗芒阿老师的大秘密吗？”
　　“什么大秘密！？”
　　“如果英梨梨亲我一下的话我就告诉你~”
　　・・・・・・


第一百八十八章 真的・・・好无聊的反应啊
　　“别・・・别开玩笑了！？我怎么可能会在这里亲你！？”
　　可能是由于过于激动的关系，英梨梨的声音也不由的大了一些，就连旁边的一些客人都听到了她所说的话，纷纷的把目光放在了这两个美少女的身上。
　　甚至就连不远处正在询问客人点菜的安艺伦也也听到了英梨梨的这句话，这让他脸上的笑容不由的僵硬了一下，不过很快就恢复成了原本的笑容，继续问询问着客人的需求。
　　对于客人的目光，皆川茜面色如常，完全没有受到丝毫的影响，甚至就来连她嘴角勾起的弧度都没有丝毫的变化。
　　至于英梨梨则果断的把目光转到了窗外，开始假装起了看风景，刚刚她听到皆川茜的条件之后，确实是激动了一下，然后不小心说的太大声了一点。
　　“诶！？英梨梨的意识难道是说，如果换个地方的话，就可以吗？”皆川茜笑眯眯的问道。
　　“怎・・・怎么可能！？谁要亲你这个碧池啊！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后伸出小舌头舔了一下自己的嘴唇，说道：“这不是我自夸，想要亲我的人还是挺多的哟，而且话说回来了，上次英梨梨不是亲了我一下嘛，虽然是脸上，但也是亲了哟~”
　　对于皆川茜的话，英梨梨忽然有种无言以对的感觉，上次是系统突然抽风了，直接给她随机了一个这样的坑爹任务，要不然她怎么可能会做出这种事情啊！
　　“上次・・・上次只是个意外而已啊！”英梨梨说出了一个连自己都信不过的理由。
　　“诶！？原来所谓的意外可以让英梨梨亲到我啊，那我还真是期待能有更多一些这样的意外呢~”
　　看着皆川茜那援力满满的笑容，英梨梨没好气的说道：“你是变态百合痴女吗？怎么会对女孩子的吻感兴趣？”
　　“人家才不是什么变态痴女呢，人家现在在意的可是只有英梨梨的吻而已哟~”说到这里，皆川茜的话音顿了一下，然后又补充了一句：“就以现在来说。”
　　英梨梨有些奇怪的看了皆川茜一眼，不知道为什么，她总觉得现在的皆川茜好像和前段时间的感觉又不一样了，也不知道是不是自己的错觉。
　　看到英梨梨的表情，皆川茜似乎是想到了什么，忽然侧过了头，干笑了两声，自从和皆川茜融合之后，她也觉得自己好像变了一点呢。
　　就在两人都不知道说什么话的时候，店员小姐端着她们所点的料理走了过来。
　　看着眼前那丰盛的料理，英梨梨二话不说直接开始吃了起来，虽然有皆川茜买的冰淇淋垫了一下肚子，但她现在的肚子还是饿着的。
　　就在英梨梨大块朵颖的时候，忽然发现自己面前突然多出了一块肉，下意识的抬起头一看，发现皆川茜正叉着那块肉伸到了自己的面前。
　　“想不想试一试这个牛肉~”
　　“你到底想干什么？”
　　“我只是想给英梨梨品尝一下而已，才不是因为我想减肥所以才不能吃太多肉的哦！”
　　“你的傲娇语气好歹也表现出来啊！”
　　“我做不到英梨梨的那种语气真是对不起呢，所以你到底吃呢还是不吃呢？要是不吃的话，我就真的自己吃啦，要知道我也是很舍不得的呢，这么一大块。”
　　英梨梨犹豫了一下，她先是环顾了一下四周，在确定没有人在看着这边之后，才长大了嘴巴一口把叉子上的牛肉吃到了自己的嘴里。
　　感受着嘴里那种美味的感觉，英梨梨的脸上不由的浮现出了愉悦的表情，没想到皆川茜竟然把这么好吃的牛肉给她什么的，真是奇怪呢。
　　英梨梨没有看到的，站在不远处的安艺伦也正默默的看着这边，不过很快的，他就轻轻的叹了口气，然后转身走到了其他的地方。
　　看到安艺伦也离开之后，皆川茜露出了一抹残念的表情，看到自己的幼驯染被喂食了，就只是这样的表情吗？
　　真的・・・好无聊的反应啊。
　　无聊，无聊，无聊・・・・・・
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜重新把注意力放在了英梨梨的身上，在对方把肉吞下去之后，皆川茜才缓缓的开口说道：“英梨梨，那块牛肉的味道如何？”
　　“也・・・也就一般般吧。”英梨梨小声的回答道。
　　“这样就好，刚刚掉在桌子上了，我想着三秒定律应该是没有什么问题的，看起来确实是没有什么问题呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨的表情一下子就僵在了脸上，不过很快的，她就反应过来了，皆川茜明显就是在和她开玩笑。
　　“你这人，性格还真是不好呢。”
　　“诶！？就我个人来说，我觉得我的性格还是挺不错的啊~”
　　对于皆川茜厚颜无耻，英梨梨已经不是以一次见了，所以她白了皆川茜一眼之后，就继续解决起自己未吃完的午餐来。
　　就在这时，英梨梨忽然听到皆川茜开口说道：“呐，英梨梨，你真的不想听听关于埃罗芒阿老师的大秘密吗？”
　　“想啊，可是你又不说~”
　　“可是我不是说了英梨梨你只要付出一点小代价，就可以知道了嘛~”
　　“这个代价对我来说可不算小啊，你个碧池。”
　　皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，然后莞尔一笑说道：“那么我就换个条件好了，就・・・让我知道英梨梨你今天穿的胖次颜色和款式就可以了。”
　　英梨梨挑了挑眉头，面无表情的说道：“你是变态吗？”
　　“我只是把英梨梨平时经常问我的问题复述了一下而已，如果我是变态的话，那么英梨梨应该就是大变态了吧~”
　　英梨梨张了张嘴，一时间竟有种无言以对的感觉。
　　“算了，我就不跟你开玩笑了，我要和你说的事情还是非常少人知道的，你要是知道了的话，一定不可以告诉别人哦！”
　　看到皆川茜那严肃的表情，英梨梨也认真的点了点头。
　　“其实啊，埃罗芒阿老师是个女孩子来着~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，求月票，求刀片哇！咸鱼的菊花要不保了哇！


第一百八十九章 双马尾傲娇美少女
　　“不对啊，这不可能的啊，埃罗芒阿老师是个女孩子什么的！？”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨似乎是被震惊到了，整个人有些懵懵的呆在那里，埃罗芒阿老师的直播她是去看过的，为了看一下对方那很工口的绘画技巧。
　　不管怎么想她都没有办法把那个满口骚话的埃罗芒阿老师联系在一起，而且听皆川茜说，这位埃罗芒阿老师还是一位非常可爱的女孩子！
　　对于英梨梨的反应，皆川茜似乎是早就预料到了一般，就连表情都没有丝毫的变化，还是一如既往的援力满满，“惊不惊喜，意不意外啊？”
　　“等等，我怀疑你在拿我开玩笑！”
　　想想皆川茜那糟糕的性格，经常拿她开玩笑，所以她怀疑这个也是皆川茜对她开的玩笑，这个可能性还是挺高的。
　　“那么作为本子画师的‘柏木英理’可是是可爱的女孩子，那么作为工口画师的‘埃罗芒阿’老师为什么就不能是女孩子呢？”
　　对于皆川茜的话，英梨梨一时间竟然想不出什么来反驳对方。
　　看到英梨梨的表情，皆川茜就知道对方绝对没有相信自己所说的话，她轻笑了一声，说道：“那么，英梨梨想要去见一下埃罗芒阿老师吗？”
　　“我可以见到？”
　　“大概是可以的吧？”皆川茜有些不确定的说道，毕竟以纱雾的性格，她也估计不出来纱雾到底会不会和英梨梨见面，不过她还是对自己有信心的。
　　让英梨梨去接触纱雾，这是她老早就有的想法了，两人都是画师，而且都不是什么正经的画师，只要打开话题的话，两人应该会有很多话题可以聊的吧。
　　她在想纱雾一个人待在房间里面会不会有些太寂寞了一点，就算是自己经常过去陪她，但是皆川茜更希望纱雾能有一个能和她有共同话题的朋友。
　　英梨梨挑了挑眉头：“这个‘大概’是什么意思啊？”
　　“如字面上的意思，到时候你就知道了。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨略微思索了一下，然后轻轻的点了点头：“好，那我就跟你去见那个埃罗芒阿老师好了。”
　　吃完午餐之后，皆川茜就带着英梨梨来到了自己家。
　　当英梨梨来到皆川茜门口的时候，不由的有些疑惑：“你带我来你家干什么？”
　　“嘛，都说了，到时候你就知道了。”
　　皆川茜轻笑了一声，直接拿出钥匙打开了家门，此时的家里面空无一人，想到刚刚自己母上大人给自己发的信息，她好像是去冬马曜子那边了。
　　所以现在家里面也就是只剩下她和英梨梨两个人了，话说心中突然涌现出的不祥预感是怎么回事！？皆川茜轻轻的摇了摇头，这里可是她的地盘，不管怎么说也是不可能会出现什么意外的。
　　“香织姐姐不在家吗？”英梨梨走进屋子之后有些好奇的问道，难得她还准备了对皆川茜母上大人说的客套话来着，现在看起来是用不上了。
　　“她出去了，你先去我的房间吧，我去倒点饮料，很快就上来了。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨很自然的来到了楼上皆川茜的房间之中，进门的第一件事情，就是把空调给打开了，在这种热的让人发慌的天气中，没有空调的话果然是不行的呢。
　　这是她第三次来到皆川茜的房间了呢，摆设什么的还是没有什么改变，一切都显得那么的整齐，看来皆川茜对自己的房间还是非常上心的嘛。
　　英梨梨来到了窗户前面，透过窗户，她可以看的到窗外的情况，这次让她意外的是，对面的窗帘竟然没有拉上，她明显看到了对面的房间里面有一个可爱的小女生正坐在桌子前面，好像是在画画的样子。
　　看对方那一边哼歌一边画画的样子，英梨梨的嘴角也勾起了一抹好看的弧度。
　　就在这时，房间的门忽然被打了开来，皆川茜端着两杯饮料走了进来，看到英梨梨正站在窗户前之后，不由的有些好奇问道：“英梨梨，你在看什么呢？”
　　“我在看・・・・・・算了，没什么。”
　　就在英梨梨想说点什么的时候，她忽然发现对面的窗帘不知道什么时候被拉上了，现在的她什么都看不到了。
　　就在这时，英梨梨似乎是想到了什么，然后有些不确定的向皆川茜说道：“那个・・・你上次去秋叶原的时候是买了一个数位板吧？”
　　“是这样没有错啦~怎么啦？”
　　“然后你跟我说你这个数位板是给住在隔壁的画师买的，而隔壁的画师，就是你新书的画师，也就是说住在隔壁的画师就是埃罗芒阿老师吗？”
　　“诶！？”皆川茜眨了眨眼睛，似乎是没有英梨梨竟然会记的那么清楚。
　　“而且你还会想跟我说，埃罗芒阿老师其实就是一个银发的可爱小女孩。”
　　“呜哇，英梨梨你怎么会知道的这么清楚的，难道你已经见到埃罗芒阿老师了吗？”皆川茜一脸懵逼的问道。
　　“只是刚刚在窗户门口的时候，偶然看到的，没想到还真的是这样子的吗？”
　　皆川茜卷了卷自己的发梢，然后说道：“是这样没有错啦，不过其中还有些复杂的原因，这也是我想让你来见埃罗芒阿老师的原因。”
　　“复杂的原因？”
　　“差不多吧，对了，我先问问看埃罗芒阿老师她肯不肯见你吧。”皆川茜一边说着一边来到了书桌前，默默的打开了自己的电脑。
　　“想要问她的话，不是只需要打开窗户来喊一下就可以了嘛，你开电脑做什么？”英梨梨有些疑惑的问道。
　　“都说了里面还有些复杂的缘由。”
　　皆川茜没有多解释什么，而是伸出手在键盘上轻轻的敲打了起来。
　　让皆川茜惊讶的是，纱雾竟然答应了和英梨梨见面，当然这个见面也只是通过摄像头的见的而已。
　　在英梨梨那惊讶的眼神之中，原本无画面的视频框，一个熟悉的身影就出现在了屏幕之上。
　　“柏木英理老师其实是美少女这件事情是真的吗？而且还是双马尾傲娇美少女！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，今天四更，月底了，求月票哇，咸鱼的悬赏很快就要结束了哇，看在咸鱼四更的份上就给了吧~
　　接下来是纯洁的朋友交易时间，这次推荐的是《不攻略少女我就会死》简介：
　　这大概就是一个宅男穿越到二次元世界里的路人身上，一边攻略女主角，一边把自己培养成完美男主角的故事。
　　嗯，你就当真的听。


第一百九十章 搞事情的系统
　　“你才傲娇呢！你到底和埃罗芒阿老师说了什么啊！？”
　　看到那熟悉的造型，还有经过变声器说出来的声音，作为看过埃罗芒阿老师直播的英梨梨，一眼就看出来了这个就是埃罗芒阿老师本人没有错了。
　　不过不管怎么说，她还是没有办法把自己刚刚看到的那个可爱小女孩和这个说话总带着猥琐大叔口气的人联系在一起。
　　“埃罗芒阿老师，在知道了柏木英理老师其实是个双马尾傲娇美少女之后，是不是感觉非常惊喜，非常意外呢？”皆川茜笑眯眯的问道。
　　“那个名字的人我才不认识呢！比起惊喜意外什么的，我更想看柏木英理老师的胖次呢，会不会是那种想让人舔的那种呢~”
　　听到纱雾的话之后，英梨梨下意识的捂住了自己的裙子，一脸警惕的看着电脑屏幕，说道：“谁会给你看胖次啊！？”
　　“有哇，比如说・・・・・・”纱雾说到这里，忽然发现自己这边的视频突然中断了，不！应该是说被皆川茜直接关掉了。
　　另一边，英梨梨一脸疑惑的看着关掉视频的皆川茜，说道：“你怎么突然把视频关掉啦？”
　　“诶！？这只是意外啦，我只是不小心按到的。”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，刚刚她明明看到皆川茜没有丝毫犹豫的ALT+F4把视频给关掉了。
　　“没事啦，关掉了只需要再重新开启就可以嘛~”皆川茜一边说着，一边重新打开了视频。
　　刚接通，纱雾就开口问道：“刚刚是怎么了，话说我还是・・・・・・”
　　纱雾刚说到这里，就被皆川茜的话给打断了：“埃罗芒阿老师，请谨言慎行，要不然的话，晚上的便当可能就会突然消失也说不定哦~”
　　看到皆川茜那和善的笑容，纱雾在自己母上大人的提醒之下，终于知道为什么皆川茜会变成这样了。
　　“刚刚的话，就当做我没有说过吧，话说，柏木英理老师找我有什么事情吗？”纱雾不由的好奇问道。
　　“没・・・没什么，我只是被她拉过来的而已。”英梨梨指了指身旁的皆川茜说道。
　　皆川茜无奈的叹了口气，说道：“我拉你过来是以为你会和埃罗芒阿老师有什么共同话题而已，难道同为画工口画的你们，就真的没有什么好说的吗？”
　　“好像没有什么呢~”两人异口同声的说道。
　　“那你们都是作为我的插画师，也可以交流一下插画上的事情啊。”皆川茜有些无奈的说道。
　　听到皆川茜的话，纱雾和英梨梨不约而同的愣了一下，不提醒的话她们还没有记起来，一提醒就想到了，这个埃罗芒阿/柏木英理老师可是皆川茜的插画师来着。
　　看着再次陷入沉默的两人，皆川茜一时间也不知道该说什么好了，她甚至开始思考起来，带英梨梨过来和纱雾见面是不是做错了什么。
　　就在这时，英梨梨沉寂已久的系统声音忽然在她的脑海中响了起来。
　　“任务：坐在皆川茜的怀里和埃罗芒阿老师进行对话。（注：时间越长奖励越高。）”
　　“时间：视频关闭之后结束。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升1%-5%，神秘礼盒一份。”
　　“失败，皆川茜攻略度减少5%，‘惩罚’状态三天。”
　　对于这个突如其来的任务，英梨梨还是有些疑惑的，只是坐在皆川茜怀里和埃罗芒阿老师视频的话，感觉上好像是有点简单了一些啊，虽然她多少会有些说不出口，但是如果真做的话，皆川茜估计是不会拒绝她的要求的。
　　那么任务的难点应该就是要如何延长视频的时间上面了，不知道为什么，她总觉得自己的这个系统好像在搞事情的感觉啊。
　　就在英梨梨沉思的时候，纱雾的房间之中，纱雾的母上大人看了一眼沉默的女儿，有些无奈的说道：“纱雾，你就随便说点什么吧，我估计茜把柏木英理老师找来，是想让她和你好好的交流一下的，毕竟上次她还问过整天一个人待在房间里面会不会寂寞什么的。”
　　“寂寞什么的，我才不会呢，而且有她在话，就足够了。”纱雾小声的嘟囔道。
　　就在纱雾和自己的母上大人说着什么的时候，在皆川茜身边的英梨梨已经下定了决心，毕竟只要完成这个任务的话，攻略度就可以达到20%了，且还有神秘礼盒，这个可是好东西呢。
　　犹豫了一下，英梨梨还是直接走到了皆川茜的身边，说道：“那个・・・我坐你大腿上好不好？”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，然后有些疑惑的问道：“为什么要坐我大腿上啊？”
　　“当然是因为站久了腿累啊，而且你的房间里面只有一张椅子，所以直接坐你大腿上是最方便的啦，你不是要我和埃罗芒阿老师说话吗？”英梨梨理所当然的说道。
　　“那・・・那行吧。”
　　感受着皆川茜怀抱的柔软，英梨梨的脸上不由的露出了一抹愉悦的感觉，不过很快的，就被掩盖住了，皆川茜的怀抱什么的，才不可能会舒服呢！
　　英梨梨略微思索了一下，然后缓缓的开口说道：“埃罗芒阿老师？”
　　话虽然说出口了，但是视频对面的纱雾却一点反应都没有，就好像电脑卡顿了一般。
　　纱雾看着坐在皆川茜怀里的英梨梨，不知道为什么，她突然有种难受的感觉，心里面堵堵的，一股危机感油然而生。
　　就在英梨梨怀疑是不是电脑卡顿的时候，视频直接就被关掉了，看起来应该是对面直接关掉了视频的样子。
　　与此同时，她的任务也完成了，果然不出她所料，只获得了1%的攻略度，毕竟对面突然关掉视频什么的，实在是有些出乎她的意料之外了。
　　也不知道发生了什么事情。
　　别说英梨梨了，就连皆川茜也是有些懵懵的感觉，由于纱雾戴着面具，她完全没有办法知道纱雾到底发生了什么事情啊。
　　犹豫了一下，皆川茜缓缓的开口说道：“英梨梨，你先在房间里面等一下，我出去一下就回来。”
　　然后在英梨梨那惊讶的目光之中，皆川茜走向了阳台。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，接下来还有两更。
　　对了，还是纯洁的朋友交易时间，这次的是《型月的根源人偶师》，简介：
　　为了寻找传说中的【纯爱】，罗真穿越了世界，穿越了根源。
　　他不断的寻找，大无畏的爱着这世间一切可爱的女孩子。
　　然后他发现――这哪个是纯爱还没决定下来，就已经变成大一统的修罗场了！
　　老师橙子今天又借着职场之便骚扰他，晚上还要给女儿卡莲暖床，半夜了还要被同居的久远寺有珠夜袭，养的圣女贞德（忠犬）还是超粘人的体质，罗真今天也生活在水深火热之中。
　　偶尔还有走错片场的呆毛王啊，隔壁片场过来的紫色老太婆啊，根源里追出来的病娇娘啊什么的。
　　罗真很苦，很累，但罗真不说。罗真只是默默承受着这份辛劳，默默的耕耘着。
　　『――等等你们！？有话好说，把手上的宝具放下！还有那边的爱歌！那个洞（根源）很敏感的，别随便玩啊――！』
　　目前魔改第四次圣杯战争正酣。爱丽真是太棒了！


第一百九十一章 爆・・・咳咳，我是说抱抱纱雾
　　“纱雾，你怎么了？”
　　纱雾的母上大人飘到了纱雾的身边，有些疑惑的看着自己的女儿，明明刚刚还好好的，怎么突然就一声不响的直接把视频关掉了，人也直接趴到床上了！？
　　仔细想想刚刚好像没有发生什么奇怪的事情啊，除了那个金发双马尾傲娇美少女坐在了皆川茜的怀里之外・・・等等，自己女儿应该不会是吃醋了吧！？
　　怀着这样的疑惑，纱雾的母上大人戳了戳自己女儿的小屁股，说道：“纱雾，你该不会是吃醋了吧？”
　　“我才没有吃醋！”纱雾闷声闷气的说道。
　　就在纱雾的母上大人想说点什么的时候，窗户忽然传来了响动，与此同时皆川茜的声音也传了过来：“纱雾酱，你怎么了？”
　　听到这个熟悉的声音，纱雾默默的翻身下床然后把窗户打了开来，映入眼帘的是皆川茜那那担忧的表情。
　　“纱雾酱，你刚才到底怎么了，突然把视频关掉了，而且发信息你也不回，我还以为你发生了什么事情呢！”看到纱雾没有什么事情之后，皆川茜才默默的松了口气，不过纱雾的表情看起来好像有些失落的样子，也不知道是发生了什么事情。
　　“没什么。”
　　纱雾说完之后，就重新趴回了床上，整个人看起来就好像突然之间失去了梦想一般。
　　皆川茜奇怪的看了纱雾一眼，然后默默的走到了床边坐下，伸出手放在了纱雾的头顶上轻轻的抚摸了起来，与此同时也开始在用自己的能力检索起来，刚刚到底发生了什么事情。
　　在思考了一会儿之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后露出了一个苦笑不得的表情，虽然感觉可能性很低，但是除了那个就没有什么好解释纱雾这个反常的行为了。
　　“纱雾酱，你站起来一下可以吗？”
　　听到皆川茜的话，咸鱼化的纱雾虽然有些疑惑，不过还是按照皆川茜的所说的站在了皆川茜的面前。
　　“纱雾酱，再转个身吧~”
　　“哦~”
　　纱雾转过身，还没有等她反应过来，就发现自己腰上多了一双手，随着一阵拉扯，她直接就向后倒去，纱雾只闻到了一股熟悉的香味，然后她就发现自己现在已经坐在皆川茜的怀里了。
　　“你・・・你在干什么！？”纱雾一脸紧张的说道。
　　皆川茜轻笑了一声，把头凑到了纱雾的耳边，小声的说道：“这样的话，纱雾酱心里应该就平衡了吧~”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，纱雾愣了一下，然后才反应过来，皆川茜所说的到底是什么，她红着脸小声的说道：“我・・・我才不会在意这个呢！”
　　“是是是，那么就当我突然想抱一下纱雾酱好了。”
　　讲道理啊，抱着纱雾的感觉实在是非常之棒的呀，软软的香香的，而且往对方耳边吹气，还能看到对方耳根都变红的样子，果然纱雾什么的，太可爱了，就和自己穿越前的妹妹一般。
　　一想到自己那个粘人的妹妹，皆川茜的嘴角就勾起了一抹淡淡的笑容。
　　纱雾的母上大人看着被皆川茜抱在怀里的女儿，那脸上因为害羞而浮现出的淡淡红晕，还有藏在眼底的一抹享受也被她看的一清二楚。
　　现在看来，自己和皆川茜的猜测都是没有错的呢，纱雾果然是因为那件事情而变的消沉的，不过自己女儿现在这个样子，让她有些担心啊，纱雾不会对皆川茜有了除了友情之外的其他想法吧。
　　不过很快的，她就摇了摇头，不可能的，纱雾应该只是对这个突然出现在自己单调生活中的大姐姐感到依赖而已，嗯，应该就是这样的吧。
　　抱了不知道多久，纱雾轻轻的挣扎了一下，小声说道：“你抱够了没有！”
　　“当然不够啦，纱雾酱这么可爱，我怎么可能会抱够呢，我在想如果可以抱着纱雾酱睡觉的话，应该会非常舒服的吧！”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“谁・・・谁要被你抱着睡觉哇！”
　　“那换做纱雾酱抱着我睡觉也是可以的啊~”
　　看到纱雾脸上刚刚消退的红晕又再次浮现了上来，皆川茜轻笑了一声，然后放开了纱雾，说道：“算了，我就不和纱雾酱开玩笑了，柏木英理老师她老人家还在我家里等我呢，我就先回去了哇，晚上我再过来哦~”
　　“・・・嗯。”
　　就在皆川茜准备打开窗户离开的时候，忽然发现自己的衣角被拉住了，下意识的回过头，发现纱雾正低着头，似乎是想说点什么的样子。
　　“怎么了？纱雾酱。”
　　纱雾犹豫了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“算了，没什么。”
　　皆川茜若有所思的点了点头，说道：“现在说不出来的话，那么就等什么时候想说出来的时候再来对我说吧，我会一直都在纱雾酱身边的哟~”
　　“嗯！”
　　正在皆川茜房间里面看着皆川茜最新稿子的英梨梨，忽然听到了阳台上传来的一点声音，下意识的回过头，发现皆川茜不知道什么时候已经出现在了阳台上面。
　　当皆川茜走进来之后，英梨梨有些疑惑的问道：“你平时去找埃罗芒阿老师，都是直接从这里过去的吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“这里可是二楼啊，要是一不小心摔下去的话，可不是开玩笑的啊！”英梨梨一脸严肃的说道。
　　皆川茜莞尔一笑：“英梨梨这时在关心我吗？我可是非常开心呢。”
　　“别岔开话题啊！”
　　“不是我想岔开话题啊，而是我不想立FLAG，所以我觉得我还是不回答这个问题好了。”皆川茜一脸淡然的说道。
　　她这么聪明，怎么可能会去立FLAG呢。
　　“话说，你第二卷都已经写了这么多了，为什么不发过来给我呢？”
　　“如果我把稿子一次性的发给的话，你一定又会熬夜的吧。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，皆川茜这是在关心她吗？
　　英梨梨下意识的避开了皆川茜的目光，然后小声说道：“我・・・我怎么可能会因为画你的插画而熬夜啊，笨蛋。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三更，咸鱼今天还要打团哇！


第一百九十二章 立华奏！？
　　英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，默默的从床上爬了起来，随手把手上的书塞进了书架之后，对皆川茜说道：“时间已经不早了，我也要回去了。”
　　听到皆川茜的话，正在玩游戏的皆川茜回过头，有些疑惑的问道：“这么快吗？明明现在时间还早来着，其实英梨梨你就算是留下来吃个晚餐的话其实也没有什么问题啦，而且我母上大人她应该也会很开心的。”
　　“不了不了，我就是因为怕你母上大人回来，所以我才现在走的，并不是什么，只是总在你们家蹭饭的话，总感觉有些不好啦~”英梨梨一脸残念的说道。
　　皆川茜若有所思的点了点头：“这样啊，那我送你一下吧，顺便我也要去外面走一下好了，在这里坐了一天了，感觉身体都要僵化了。”
　　皆川茜一边说着，一边美滋滋的伸了个懒腰，那凹凸有致的身材，让英梨梨有种莫名的悲伤感，为什么自己伸懒腰的时候就没有这种会让人眼前一亮的感觉呢！？
　　不过没有关系，她相信自己还有进步的空间，以自己现在的年纪，只要再长几岁，自己一定可以和皆川茜一样・・・不！应该是超越皆川茜也说不定。
　　看着好像陷入某种奇怪状态的英梨梨，皆川茜不由的有些好奇问道：“英梨梨，你不是要走了吗？再不走的话，我母上大人就真的回来了哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨不甘心的瞥了一眼皆川茜的欧派之后，就默默的走出了皆川茜的房间。
　　对于英梨梨的动作，皆川茜有种丈二的和尚摸不着头脑的感觉，下意识的低头看了一眼自己的欧派，没有什么问题啊，明明Bra还是一如既往正常的穿着。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜也走出了房间，走出家门，确定锁好之后，皆川茜才转身追上了英梨梨的脚步。
　　虽然是在太阳快下山的下午，但皆川茜一走出家门还是感觉到了热气铺面而来的感觉，总觉得最近好像比较少下雨啊，要是能下个雨来降低一下温度的话，应该会舒服很多。
　　走在路上的英梨梨似乎是想到了什么，侧过头对皆川茜说道：“你要跟着我到什么时候？”
　　“放心好啦，我没有目的地只是随便走走而已，难道英梨梨已经开始烦我了吗？明明我们才确定关系不久而已，我真是好伤心呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“伤心的话，你倒是摆出一副伤心的表情来啊，而且我们确立关系是在什么时候？明明都没有发生过好吗？”英梨梨面无表情的说道。
　　“不行的啦，就算是分手了，英梨梨也一定会希望我笑着度过每天的是不是，所以我不管怎么说也是不会伤心的哟~”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，直接加快了脚步朝着前方走去，不过她刚走一步，她就被皆川茜给拉进了怀里，就在她准备说点什么的时候，一辆自行车飞速的从她身边驶过，如果没有皆川茜那一下的话，自己估计现在已经被撞到了吧~
　　“虽然这里不是什么的大路，但是自行车什么的还是非常多的，所以请务必要小心哦~”
　　“真嗦。”
　　挣脱出皆川茜的怀抱，英梨梨这次确定是没有车了之后，才迈开步子快步的向前走去。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“那我就走到这里了，英梨梨路上要小心哦，对了，纯白的棉质胖次还是非常不错的哟。”
　　“什・・・什么！？”
　　英梨梨下意识的转过了头，发现皆川茜已经笑着走开了。
　　等等啊，她今天穿的是裤子啊，皆川茜是怎么知道她的胖次颜色和款式的，难道皆川茜还有透视眼不成！？
　　在另一边准备再走回家的皆川茜喃喃自语了一声：“随便猜了一下，不知道猜中了没有呢，要是猜中了的话，还真想看看英梨梨那精彩的表情呢~”
　　似乎是想到了英梨梨的表情，皆川茜轻笑了一声，就连脚下的步伐也不由的变的轻快了一些。
　　当皆川茜回到家中的时候，忽然发现自己的母上大人已经回来了，而且看起来心情好像很不错的样子。
　　“我回来了~”
　　“欢迎回来。”
　　听到皆川茜的声音，香织侧过头笑眯眯的对自己女儿打了声招呼。
　　“母上大人，你今天的心情看起来很不错的样子呢，是在曜子阿姨家里面发生了什么令人愉悦的事情吗？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“没什么，不用在意就好了，对了，钢琴比赛很快就要开始咯，你现在真的一点紧张感都没有呢，麻麻今天我过去曜子她家的时候，发现和纱一直都在练琴呢，我觉得吧，要是女儿你有这么和纱那么勤奋的话，我觉得你一定可以有更高的把握的。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜干笑了两声，一天弹十个小时以上的钢琴什么的，她觉得自己是做不到了，不过钢琴比赛要到了，自己确实也是一点紧张感都没有呢，不过讲道理啊，只是初赛而已，凭自己的水平怎么也不可能被比下去啊。
　　看到自己女儿的表情，香织无奈的摇了摇头，说道：“你不要小看了这次的钢琴比赛哦，虽然是少年组，但是依旧有不少强劲的对手哦，比如说那个被称为‘奖杯收割机’的存在。”
　　“有马公生？”皆川茜下意识的问道。
　　“有马公生是谁？我说的是立华奏啊，就算是年级轻轻，但是对方的钢琴上却已经有非常深的造诣了，就算是你麻麻我和曜子阿姨，在这个年纪的时候也远远达不到她那种水平。”香织有些感叹的说道。
　　“立华奏！？”
　　听到自己母上大人的话之后，皆川茜的脑子里面不由的浮现出了一个三无银发金瞳美少女的形象，虽然觉得同名的可能性很大，但是这毕竟是个大杂烩一般的世界，就连樱满真名都存在，那么就算再多一个天使什么的，也是可能的吧。
　　“茜，你上网查一下的话不就知道了，她还是非常有名的存在哦。”
　　“哦~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更完毕，看在咸鱼四更的份上，来点月票呗。来看咸鱼的卖萌打滚求月票・・・不好！滚到锅里去了w(?Д?)w


第一百九十三章 原地爆炸
　　“这・・・这竟然是真的立华奏！？”
　　皆川茜有些懵懵的看着电脑屏幕上的照片，那银发金瞳的美少女，还有那标志性的三无表情，这还真的是立华奏本人啊！？
　　再看看对方所获得的奖项，那密密麻麻的一片简直就是可怕，下面还有一些简介之类的，皆川茜也大致看了一下，不过她最大的发现是一张立华奏小时候获奖的照片。
　　幼女型的立华奏哇，这张照片皆川茜二话不说直接保存到了自己的电脑上，超萌的有没有，咳咳！再次重申一次，她才不是萝莉控呢！
　　皆川茜还发现了有立华奏弹琴的音频，她直接点开之后戴上耳机就听了起来。
　　一遍，两遍，三遍・・・・・・
　　不知道听了多少遍，皆川茜默默的摘下了耳机，长长的出了口气，这还是立华奏半年前的音频，自己就算是现在都感觉只能和弹出差不多的水平而已，或许冬马还能一战吧。
　　不过经过了半年之后，立华奏也是肯定会有所进步的，所以皆川茜现在终于是开始重视起了这次的钢琴比赛。
　　原本她还以为自己的对手就冬马一个呢，现在看起来自己还是太小看了天下英雄了，要是到时候再跳出来一个有马公生的话，她也不会有丝毫惊讶的。
　　就在皆川茜准备再听一下立华奏的钢琴的时候，门口忽然传来了自己母上大人的声音：“茜，可以下来吃饭了哟~”
　　“我知道了！”
　　皆川茜默默的起身伸了个懒腰，打开门走出了房间，来到楼下之后，发现自己的父亲大人已经回来了，非常有礼貌的打了声招呼之后，皆川茜就默默的坐在了餐桌前。
　　让皆川茜有些好奇的是，今天的自己中二病父亲大人，竟然没有说出那些令人羞耻的话语，而是一本正经的坐在那里，表情异常的严肃，不过那时不时斜过眼神看她一眼的神情，让皆川茜总觉得他好像在暗示着什么。
　　不知道过了多久，皆川诚脸上的严肃开始变的越来越扭曲，最终还是崩坏了，他有些无语的对皆川茜说道：“女儿啊，你看到我回来了，难道就没有什么想问的事情吗？”
　　“蛤？”
　　听到自己父亲打扰的话，皆川茜眨了眨眼睛，自己现在好像确实是没有什么要问的呀。
　　“今天可是你新书发售的日子，难道你就不想知道销量如何吗？”皆川诚忍不住的说道，他刚刚作出一副严肃的表情，就是等着自己女儿问自己这个问题来着。
　　没想到自己女儿完全不按照套路出牌啊，难道新书发售就一点兴奋的感觉都没有吗？
　　“初动的话不是要一个星期才出来嘛，首日销量什么的，我并不是很在意啦~”皆川茜理所当然的说道。
　　听到自己女儿的话，皆川诚就好像失去了梦想一般，整个人瘫坐在椅子上，如果此时套个咸鱼头在他的头上的话，应该会非常合适的吧。
　　将最后一道料理端上餐桌之后，香织先是看了一眼咸鱼化的丈夫，无奈的摇了摇头之后，对着自己女儿说道：“怎么样？去查了没有，关于立华奏的信息。”
　　“嗯，我去查过了，好厉害啊。”皆川茜有些感叹的说道。
　　“以你现在的实力，如果对上她的话，你觉得自己能不能赢呢？”
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜直接摇了摇头，说道：“差距有些大，我觉得冬马对上她应该可以来个旗鼓相当吧~”
　　“现在距离比赛开始还有一点时间，如果想拼一下的话，可以找麻麻我帮你特训哦，虽然我已经退出钢琴界很久了，但是现在钢琴界里面还流传着我的传说呢。”香织一脸自豪的说道。
　　讲道理啊，她当年可是被誉为钢琴界‘明日之星’的存在，只不过昙花一现之后就销声匿迹了。
　　听到自己母上大人的话，皆川茜略微思索了一下，反正自己放假没有什么事情可以做的了，那么来一场特训或许也是挺不错的。
　　“那就麻烦母上大人了。”
　　“哪里，那么我们明天就开始吧，今天晚上一定要好好的休息一下哦~”
　　看到自己母上大人那诡异的笑容，不知道为什么，她突然有种不祥的预感，不过就算再苦再累，也就几天的事情。
　　吃完晚餐之后，皆川茜先是来到了钢琴前先随意的弹了几曲练练手之后，才回到房间准备洗澡，这是她一直以来的习惯。
　　洗完澡之后的皆川茜稍稍擦干了头发之后，就来到了阳台之上，她下意识的抬起头看了一眼天空，完全见不到一颗星星，而且远处还有雷电闪过，总觉得今天好像要下大雨的样子。
　　难道是自己下午的祈祷起了作用吗？
　　皆川茜自嘲的笑了笑，然后爬上护栏，跳到了纱雾房间的阳台之上，她发现纱雾的房间竟然没有开灯，这种情况一般是在对方直播的时候才会出现的情况，也就是说纱雾现在正在直播吗？
　　皆川茜想了一下，然后凑到了窗户边听了起来，过了一会儿之后，皆川茜轻轻的点了点头，纱雾果然是在直播呢，也就是说自己现在还是先离开的好咯~
　　就在皆川茜准备走人的时候，忽然听到窗户被打开的声音，她下意识的回过头，发现全副武装的纱雾正看着自己，说实话大晚上看到这个面具，还是有点渗人的。
　　“・・・・・・进来吧。”
　　“不会打扰到纱雾酱吗？”
　　“如果是你的话应该是没有关系的。”纱雾声细如蚊的说道。
　　这句话就算有话筒，皆川茜还是没有听出来这句话到底说了什么，她不由的歪了歪头，说道：“纱雾酱，你刚刚说了什么？”
　　“什么都没有说。”
　　看着重新走进房间的纱雾，皆川茜耸了耸肩也走进了房间之中，不过她也是非常小心的没有暴露在摄像头的范围之内，只是随便找了个地方就坐了下来，看着纱雾直播的样子。
　　不得不说，纱雾的这种反差，还是挺萌的，要是她的粉丝知道了大名鼎鼎的埃罗芒阿老师其实是个美少女的话，应该都会原地爆炸的吧。
　　想到这里，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天三更，虽然票票和刀片都没有到加更的数目啦，不过咸鱼还是加更了，毕竟我相信读者大佬们晚上一定会给咸鱼票票的是不是~


第一百九十四章 你嗦话注意点
　　“那么，今天就到这里了，如果你们有什么想要我画的人物，可以在评论区留言，我会从投票数最高的角色里面选一个出来的~”
　　随着纱雾的这句话落下之后，直播也就到此结束了，纱雾也长长的出了口气，果然被人在一旁看着自己直播的样子就会有种莫名羞耻的感觉啊，就算那个人是皆川茜也好。
　　看到直播结束了，皆川茜这才缓缓的开口说道：“纱雾酱，表现的非常不错哦，我还是第一次看到你直播的样子呢，感觉和屏幕前看起来有种不一样的感觉呢~”
　　“不・・・不要说了。”纱雾偏过头，她忽然有种不敢直视皆川茜的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然一脸认真的说道：“纱雾酱，你的摄像头有关掉吧？”
　　听到皆川茜的话，纱雾下意识的看了一眼自己的电脑，然后轻轻的点了点头：“这种事情我怎么可能会忘记啊~”
　　“这样就好了，要是直播忘记关摄像头的话，你的粉丝就会发现他们所尊敬的埃罗芒阿老师其实是个可爱的女孩子来着，不过仔细想想的话，我觉得纱雾酱的粉丝应该会打量增加才对，毕竟画工口插画的美少女什么的，不是非常棒嘛~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　如果此时的皆川茜能够看到纱雾面具下的情况的话，就会发现此时纱雾的脸色已经变的通红了起来。
　　似乎是察觉到了纱雾的羞涩，皆川茜轻笑了一声，并没有在这个话题上再继续说下去，而是默默的把灯打了开来，而自己则坐在了纱雾的电脑前面，开始看起了直播下面的评论。
　　里面有很多是一些下一次直播角色的建议，皆川茜还发现了一个有趣的评论，那是一个关于埃罗芒阿老师身份的猜测。
　　不过大部分的人都表示埃罗芒阿老师其实是个猥琐的中年大叔，也有一小部分人认为埃罗芒阿老师其实是个美少女什么的，不过皆川茜估计这只是那群粉丝的妄想而已。
　　不过话说回来了，明明纱雾这么萌，为什么会被误认为是猥琐大叔呢？思来想去，也就只有是纱雾在画画的时候总喜欢说一些猥琐的话了吧。
　　这种反差，在皆川茜第一次接触到纱雾的时候也是感觉挺奇怪的。
　　就在皆川茜看着评论的时候，纱雾也终于从羞涩中走了出来，随意的把面具摘到，把外套脱掉之后，纱雾缓缓的走到了皆川茜的身边，犹豫了一下，不过还是开口问道：“那个・・・下午的那个金发美少女，真的是柏木英理老师本人吗？”
　　听到纱雾的话，皆川茜点了点头，说道：“当然是她本人啦，要不然的话我怎么可能会带着让你见见她呢，本来我以为你们同为美少女，而且还都是工口系的画师，应该会有什么话题来着~”
　　皆川茜说着，露出了一抹残念的神色。
　　“其实我觉得吧，纱雾酱是可以和英梨梨・・・哦！对了，英梨梨就是柏木英理老师啦，其实你可以和英梨梨聊一下画画的心得什么的，总感觉纱雾酱你整天一个人待在房间里面的话，好像有点太寂寞了，当然啦，如果不想的话也没关系的，跟我说也是一样的，主要是我不怎么懂绘画上面的事情啦~”
　　“我才不会寂寞呢，我有・・・・・”
　　皆川茜有些疑惑的看了纱雾一眼，为什么话说到一半就停住了呢，而且看纱雾的表情就好像被人捂住了嘴巴一般，话说这房间，不会是有什么不科学的东西存在吧。
　　想到这里，皆川茜的鸡皮疙瘩一下子就起来了。
　　“纱雾，你嗦话要注意一点啊，虽然我估计说出去茜也不会信就是了。”纱雾的母上大人说完之后，就把手松开了。
　　“emmmmm。”
　　看着突然卖萌的纱雾，皆川茜就更有些摸不着头脑了。
　　不过很快的，纱雾就反应过来了，声细如蚊的对皆川茜说道：“没・・・没什么，你不用在意就可以了。”说完之后，纱雾就直接坐在桌子面前，开始享受起了皆川茜带过来的便当。
　　皆川茜耸了耸肩，直接坐在了主机前面开始了游戏。
　　就在这时，一阵轰鸣声忽然响起，便随而来的淅淅沥沥的雨声。
　　皆川茜下意识的放下了手柄，然后起身走到了窗户前，随手拉开窗帘看向窗外，虽然是大晚上的，但是借着屋里的灯光还是可以看到一点的，再加上那雨声，不用想都知道这雨到底有多大了。
　　“好大的雨呢。”纱雾小声的说道。
　　“嗯，我在想等一下我要怎么回去，算了，等一下再看吧，说不定到时候雨就小了呢，要是雨势没有小的话，说不定我今天晚上就要和纱雾酱睡在一起了呢~”皆川茜回过头，笑眯眯的对纱雾说道。
　　听到皆川茜要睡在这里，纱雾的脸上不由的浮现出了层淡淡的红晕，因为她想起了下午皆川茜对她说的那些话。
　　“睡・・・睡在这里的话，也不是不可以的。”
　　由于纱雾的声音大小，再加上窗外的雨声，皆川茜完全没有听到对方在说点什么，她有些疑惑的凑到了纱雾的面前，问道：“纱雾酱，刚刚你说了什么来着？”
　　“没・・・没什么，什么都没有！”
　　“诶！？纱雾酱刚刚明明说了点什么来着~”皆川茜有些不甘心的说道。
　　不过看到纱雾又埋头吃起了便当，她无奈的叹了口气，然后重新回到了主机前面，与其担心自己晚上该怎么回去，还不如玩多一下游戏来的实在一些。
　　纱雾的母上大人有些无奈的看了自己女儿一眼，说道：“把刚刚想说的话，再对茜说一次怎么样？”
　　“不要~”
　　“如果你不说的话，等一下茜说不定会冒雨回去，要知道虽然两个房间的阳台离的很近，但是现在可是下雨哦，很危险的哦，你真的就放心她这么回去吗？”
　　听到自己母上大人的话，纱雾的表情僵了一下，过了一会儿之后，她似乎事下定了什么决心，默默的起身走到了皆川茜的身边。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，今天咸鱼的全疲劳深渊又跪了呢，一千多票换了三个狗眼，超值的！


第一百九十五章 嗦不粗话
　　“也就是说我今晚留在这里也是可以的吗？”皆川茜笑眯眯的对纱雾说道。
　　纱雾抿了抿嘴唇，小声的说道：“这・・・这也是没有办法的吧，要是你这个时候回去出现意外怎么办？没有人给我送便当的话，我可是会非常困扰的！”
　　“诶！？我还以为纱雾是在关心我呢，原来只是关系便当而已吗？我可是非常伤心呢~”
　　皆川茜虽然嘴上说着伤心，但是从她脸上那灿烂的笑容来看，却没有丝毫伤心的感觉，反而让人隐隐觉得此时的皆川茜正在愉悦之中。
　　看到皆川茜那愉悦的表情，纱雾似乎是想到了什么，然后理直气壮的说道：“你要留下来住的话，当然是要付出一点什么了，所以・・・请摆出很工口很工口的POSS吧！”
　　这次轮到皆川茜嗦不粗话了。
　　“那个・・・那个纱雾酱，你不先把便当吃完吗？这些事情等你吃完便当再说嘛~”
　　“已经吃完了哟。”
　　“那个・・・你看这时间还早呢，说不定等一下雨就停了呢？”
　　似乎是为了回应皆川茜的话，窗外再一次传来了巨大的雷声，雨也下的更大了。
　　看到这样情况的皆川茜，顿时就无语了，自己这已经可以算的上是乌鸦嘴了吧。
　　就在这时，纱雾忽然开口说道：“这次就算了，反正我晚上也不准备画画了，不过下次你可别想糊弄过去哦！”
　　听到纱雾的话，皆川茜默默的松了口气，总觉得自己好像逃过了一劫的感觉。
　　晚上不画画的纱雾，选择了和皆川茜一起玩游戏，虽然是两人合作通关的游戏，不过由于皆川茜是一个手残，所以导致原本游戏玩的很不错的纱雾被皆川茜坑了不知道多少次。
　　不过皆川茜纱雾的样子，好像并不怎么在意，反而有种乐在其中的感觉，不过想想也是，纱雾平时都是一个人玩的，多出了一个人，自然是多了一种乐趣。
　　不过如果时间久了的话，估计就会开始吐槽皆川茜了。
　　纱雾的母上大人看着两人玩游戏的样子，总觉得有种手痒痒的感觉，不过话说回来了，皆川茜的手是真的残啊，明明钢琴弹的非常不错来着，为什么玩游戏就变成这样了呢？
　　过了不知道多久，就在皆川茜觉得自己就要找到感觉的时候，门口忽然传来了敲门的声音，然后就听到了和泉正宗的声音传了进来：“纱雾，时间已经不早了，早点睡觉哦，我也去睡觉了。”
　　说完之后，和泉正宗就离开了。
　　正在玩游戏的皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“纱雾酱，你一般都是在你哥哥睡着之后再去洗澡的吧？”
　　纱雾轻轻的点了点头，说道：“再等一下的话就可以了，我那个笨蛋哥哥很快就睡着的！”
　　“哦~”
　　皆川茜若有所思的点了点头，总觉得和泉正宗的这些习惯，很像自己前世看的某些不和谐小说里面的苦主啊，不行不行，那些小说的细节都浮现出来了。
　　似乎是察觉到了皆川茜的不对劲，纱雾有些疑惑的对皆川茜说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，我只是在想纱雾酱洗澡时的场景而已，不用在意就好了~”
　　听到皆川茜那不要节操的话，纱雾的脸色一下子就红了起来，张了张嘴似乎是想说点什么，不过最终只是小声的说了一声：“hentai。”
　　过了一会儿，纱雾似乎是觉得时间差不多了，然后直接打开衣柜开始寻找起换洗的衣服来，就在这时，纱雾忽然听到了皆川茜的声音响起：“纱雾酱，你的胖次好多很大胆的呢~”
　　“不・・・不要看！”
　　“好吧好吧，我不看就是了~”
　　皆川茜耸了耸肩，然后直接趴在了纱雾的床上当起了死鱼，现在都已经这么晚了，这外面的雨势还是没有变小的趋势，现在看来只能在纱雾这里住上一晚了呢，不过好像也挺不错的样子。
　　抱着美少女睡觉什么的，可是她一直以来的梦想啊，虽然这个梦想好像已经实现很多次了，但是并不妨碍再实现几次啊。
　　如果可以的话，她可是希望天天都可以实现梦想啊~
　　看了一眼正在躺尸的皆川茜，纱雾拿着换洗的衣服走出了房间。
　　在纱雾离开之后，皆川茜一下子就从床上坐了起来，她不是要去做什么不可描述的变态事情，而是她忽然想起自己今天还有新番没有看，难怪总觉得好像少了一点什么。
　　算算时间，现在应该是差不多开始了。
　　打开电视，皆川茜又重新趴回了纱雾的床上，就连胖次露出来了都没有去理会，讲道理啊，反正现在也没有人可以看的到，就算是被纱雾看到了也没有什么所谓来着，话说，纱雾看到的还少吗？
　　不知道过了多久，就在皆川茜都快要睡着的时候，房间门忽然被打了开来，洗完澡之后的纱雾出现在了房间门口。
　　纱雾一进门就看到了皆川茜那挺翘的屁股，还有那白色蕾丝的胖次，这种让人非常想舔的感觉，就连一旁纱雾的母上大人也不住的点头。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜蠕动了一下身体，然后把裙摆拉了下来，说道：“纱雾，过来我帮你把头发擦干吧~”
　　“不・・・不用了。”
　　“好啦，让我来帮你就好了。”不由分说，皆川茜直接走到了纱雾的身边，把对方手上的干毛巾拿到了手里，然后把纱雾推到了椅子上坐下，而自己则开始轻轻的帮纱雾擦起头发来。
　　纱雾红着小脸，她还是第一次让自己母上大人以外的人帮自己擦头发来着。
　　纱雾的母上大人在一旁看着这一幕，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如果有皆川茜陪在自己女儿身边的话，就算是有一天自己消失了，纱雾也不会有什么问题的吧。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜下意识的侧过头看了一眼，发现没有什么异常之后，有些疑惑的皱起了眉头，刚刚总觉得好像有人在看着自己一般，难道是错觉吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更完毕，虽然咸鱼已经知道新书榜上不去前五了，不过咸鱼还是想要挣扎一下，求票票啊，对了，下个月的话，咸鱼还是会继续开悬赏的，不过只是刀片和打赏的悬赏而已，因为下个月咸鱼就下新书榜了~


第一百九十六章 舒・・・舒服什么的，才没有呢！
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，熟睡中的皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是纱雾那可爱的睡颜，等等！？为什么纱雾会在自己床上呢！？
　　皆川茜愣了一下，不过很快的她就反应过来了，此时她应该是在纱雾的房间里面来着，昨天晚上因为下大雨，所以就没有回自己房间里面睡来着。
　　随手拿过手机把闹钟关掉之后，正准备起床的皆川茜发现自己竟然被纱雾抱住了，这就让皆川茜有些无奈了，如果强行挣脱的话，应该会让对方醒过来的吧。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜决定等一下再起床好了，反正现在时间还早，自己的母上大人也应该不会来叫自己起床的吧。
　　捂着嘴巴轻声的打了个哈欠之后，皆川茜发现自己现在还想睡个回笼觉啊，昨天晚上实在是有点太晚睡觉了，主要是陪着纱雾玩游戏，一时忘记了时间，等她反应过来的时候，已经是深夜了。
　　就在皆川茜考虑着是不是调个闹钟再睡个回笼觉的时候，忽然感觉到自己怀里的纱雾扭动了几下，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　当她第一眼看到皆川茜之后，她的眼底闪过了一丝震惊，似乎是在想着为什么皆川茜会躺在自己的床上一般。
　　“纱雾酱，你忘了吗。昨晚下大雨，我是留下来睡的哦~”
　　经过皆川茜的提醒之后，纱雾终于记起来了，不过很快的，尴尬的地方就出现了，她发现自己现在竟然是抱着皆川茜的，下意识的把手放开之后，纱雾红着小脸，支支吾吾的似乎是想解释什么，不过一时间又不知道该说什么才好。
　　皆川茜轻笑了一声，然后一脸愉悦的说道：“纱雾酱，抱着我睡觉的感觉是不是很舒服啊？”
　　纱雾偏过头下意识的避开了皆川茜的视线小声的说道：“舒・・・舒服什么的，才没有呢！”
　　“诶！？是这样吗？不过我抱着纱雾酱睡觉倒是非常舒服来着，软软的，香香的，非常的舒服哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，纱雾的表情一下子就变的‘超凶’了起来，不过她自己认为的‘超凶’，在皆川茜的眼中就变成了‘超萌’的感觉。
　　没有再去调戏卖萌的纱雾，皆川茜默默的起身来到了窗户前，一把拉开窗帘之后，发现天空仍然是阴沉沉的样子，不过雨是没有在下了，估计过不就久还是会下的。
　　看了一眼还坐在床上的纱雾，皆川茜笑眯眯的说道：“纱雾酱，那我就先回去了哟~”
　　“那么快吗？”这句话刚说出口，纱雾就感觉到了什么不对劲，然后连忙补充了一句：“我才不是不希望你走呢，只是觉得你还可以等一下再走的。”
　　“我也没有办法啊，等一下看起来又要下雨的样子，而且要是母上大人来叫的起床的时候我不在房间的话，情况应该会非常糟糕的吧，所以我们晚上再见吧，如果没有下雨的话~”
　　皆川茜说完之后，就直接爬上了围栏，回到了自己房间的阳台之上，还好自己昨天晚上出门的时候把窗户什么的都关上了，要不然的话，她估计自己的房间就要遭殃了。
　　在皆川茜离开之后，纱雾的母上大人这才飘到了自己女儿的身边，笑眯眯的说道：“和茜一起睡觉的感觉，怎么样？”
　　“哪・・・哪有怎么样？挤死了。”
　　“诶！？是这样吗？你知道昨天晚上你踢了几次被子吗？不过每次都是茜帮你盖回去的哟，不过她自己也不知道就是了~”纱雾的母上大人莞尔一笑说道，她现在的特殊状态自然是不用睡觉的，所以晚上发生的事情她都是知道的。
　　包括自己女儿主动抱住皆川茜她也是看到了的。
　　虽然皆川茜在睡觉前就说过了，她睡觉的时候很不老实什么的，但是纱雾的母上大人意外的发现，皆川茜睡觉还是非常老实的，睡着之后就基本没有什么动作了，倒是自己女儿，睡觉的时候才是多动作的。
　　“不知道，不知道，不知道~”
　　日常三连过后，纱雾就直接打开门走出了房间，去洗漱了，现在这个时间段，她敢肯定自己的哥哥绝对没有起床，所以趁着这个时候去洗漱还是很不错的。
　　另一边，回到房间的皆川茜直接一脸怠惰的扑倒在了自己的床上，还没有等她睡着，门口就传来了自己母上大人叫她起床的声音。
　　果然自己没有在纱雾房间多留是正确的，要不然的话，自己的母上大人绝对会发现自己这个小秘密的。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜翻身下床直接走出了房间，准备洗漱去了，至于身上的衣服，反正今天也不出去，就这样穿着睡衣也没有什么事情的，这个点的话，自己父亲大人也应该是去上班了。
　　洗漱完毕之后的皆川茜来到了楼下，看到自己的母上大人正在坐在钢琴前，不过并没有弹钢琴，从对方那有些空洞的眼神看来，似乎是在怀念着什么。
　　似乎是听到了皆川茜下楼的声音，香织侧过头看了自己女儿一眼，说道：“茜，你怎么衣服都没有换就下来了？”
　　“没事啦，反正今天我又不出去。”
　　好吧，说实话就是她懒。
　　听到自己女儿的话，香织有些无奈的看了自己女儿一眼，不过也没有在这个方面再多说什么，而是用非常认真的语气对皆川茜说道：“茜，你还记得昨天晚上我们说过的事情吧？”
　　“当然记得啦。”
　　“那么你现在就先去把早餐吃了吧，我们从上午就开始特训吧！”香织似乎是想到了些什么，脸上不由的多出了一丝兴奋的感觉。
　　看到自己母上大人的表情，不知道为什么，皆川茜总觉得有种不祥的预感，不过想想，反正也就一个星期都不到的时间，就算这个所谓的特训再辛苦，她一个堂堂的穿越者还会怕这种东西吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　七月份悬赏结束，现在咸鱼开八月份的悬赏，这次是刀片和打赏的悬赏，一百刀片加一更，累积10000欢乐币加一更，这次的悬赏从一号开始到三十一号结束，每天保底两更，加更的话，上限是四更，欠着的咸鱼会尽量在第二天还上，来来来，让咸鱼千刀万剐吧~


第一百九十七章 初赛前夜
　　“惠，我感觉我要死掉了哇~”
　　皆川茜瘫倒在床上，有些生无可恋的拿着手机对加藤惠说道。
　　“怎么了？”
　　听到这个一如既往平淡的声音，皆川茜原本一脸要死的表情也多了一丝活力，不过她还是无奈的叹了口气说道：“惠，你知道我明天就要钢琴比赛的事情吧？”
　　“嗯，你跟我说过了，如果不出意外的话，我明天应该会去看的。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜露出了一抹惊讶的表情，说道：“诶！？惠你现在不是应该在老家吗？”
　　“不是哦，昨天我就已经回来了。”
　　“惠回来了，都不来找我玩一下，我好伤心啊，这件事情要是没有惠大腿给我躺一下的话，绝对会在我心里面留下芥蒂的！”
　　一想到加藤惠的大腿，皆川茜感觉自己口水都要流下来了，再想想枕在上面的感觉，简直不要太棒啊！
　　“还是下次再说吧，比起这个，我更在意皆川同学你刚刚说的那个话题啦~”
　　一谈到刚刚自己想说的事情，皆川茜整个人又萎靡了下来，轻轻的叹了口气之后，才缓缓的开口说道：“我主要是这几天接受我母上大人的钢琴特训，有种心好累的感觉哇。”
　　说到特训，皆川茜就不由的想起了这几天所发生的一些事情，原本她以为所谓的特训，就是自己母上大人指导自己弹钢琴什么的。
　　但是，皆川茜发现自己错了，也不能说错了，指导什么的还是有的，但是自己母上大人的要求是，特训的时候除了钢琴之外，再无他物！
　　说直白一点，就是这几天她一直都在弹，基本上除了吃饭上厕所睡觉的时间之外，她都是坐在钢琴前面的，这几天，她甚至连一次门都没有出去，就连纱雾那边，她都没有力气去了。
　　不过就算不弹琴，她也出不去的，因为这几天一直都在下雨，时大时小，她完全没有想要出去浪的想法。
　　现在的皆川茜，终于是明白了冬马每天弹这么久钢琴的感觉了，竟然在这种情况下还能坚持这么久，她实在是佩服啊。
　　换做是她，仅仅是一个星期不到的时间，就感觉自己要顶不住了。
　　听到皆川茜的话之后，对面的加藤惠沉默了一下，然后开口说道：“我大概能想象出那种情况啦，但是就算很累，皆川同学的钢琴水平也应该提高了不少吧？”
　　“那当然了，要是每天累死累活还提高不了的话，我估计我都可以去自杀了哇~”
　　这段时间的特训，让皆川茜充分的了解到了自己薄弱的地方，想当初她还以为自己弹的很不错了，但是被自己母上大人这么一说，她才发现自己的缺陷还是有非常多的。
　　不过说实话，皆川茜现在的钢琴水平，放在同龄人之中，也算的上是拔尖的了，其实原本皆川茜的钢琴水平在同龄人中只能算的上是不错，不过后来穿越事件发生之后，皆川茜的钢琴水平就有了飞跃式的提升，而本人也不知道是什么原因。
　　就连香织也是非常惊讶的，因为皆川茜每天都在弹钢琴码字，所以每天的进步她都是知道的，特别是在期末考试结束之后，也不知道发生了什么事情，皆川茜的弹钢琴水平和以前相比，又提升了不少。
　　所以香织才会提出这次的特训，只要改掉自己女儿身上的一点小毛病的话，或许可以跟冬马和纱和立华奏一战也说不定。
　　似乎是想到了什么，皆川茜缓缓的开口说道：“话说，惠你明天是要来现场看的吧？”
　　“嗯，地点的话皆川同学你已经告诉我了，所以不用再重复一遍也可以哦。”
　　“诶！？”
　　皆川茜干笑了两声，加藤惠连自己想要说什么话都可以知道的吗？还有这种操作？
　　就在皆川茜准备再和加藤惠扯一下日常的时候，加藤惠忽然开口说道：“那个，皆川同学，我亲戚家的孩子在这里，就不多说了，明天见吧~”
　　“哦，明天见。”
　　挂断电话之后，皆川茜长长的出了口气，现在特训已经完成了，接下来等待她的就是钢琴比赛了，她现在忽然有些期待的感觉呢。
　　就在皆川茜准备去起身去洗澡的时候，忽然想到了，自己好像这几天都没有跟冬马联系来着，于是默默的掏出了手机给冬马打了一个电话。
　　不久之后，电话接通了，对面传来了冬马那冰冷冷的声音。
　　“有什么事吗？”
　　“诶！？冬马好冷淡呢，难得人家打电话给你，想问问你现在的情况如何来着，而你却连人家的名字都不问，我很是伤心呢。”皆川茜装作很委屈的说道。
　　不过这套伎俩显然对冬马一点用处都没有，毕竟和皆川茜同居期间，皆川茜的基本伎俩她都领教过了，绝对不会上第二次当的。
　　“如果没有什么事情的话，我就挂了。”
　　“别这样啊，话都还没有说上两句呢，怎么就想着挂电话呢，我估计冬马你现在应该是在弹钢琴吧？”
　　“嗯。”
　　“关于这次出场人的名单，你都看到了吧？面对那个立华奏，你会不会感觉到压力很大呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“没有什么特别的感觉。”
　　听到冬马的话，皆川茜轻笑了一声：“果然是冬马的回答呢，那么面对我这个宿敌，难道就没有什么想说的吗？”
　　“蛐蛐一个‘人形练琴装置’在说些什么呢？”
　　皆川茜的脸色一僵，不过很快的她就无奈的叹了口气，说道：“算了，不扯这些有的没的了，明天早上，我去你家找你，我们一起去会场吧，对了，明天上台的话，还要换正式一点的衣服来着！？”
　　“你难道不知道吗？”
　　“哇，我忘记啦，我先去找衣服了，明天早上一定要等我啊！”
　　挂断电话之后，皆川茜就直接打开衣柜里面开始翻找了起来，这件事情前几天自己的母上大人还提醒过她来着，她当时还想着晚上就去找来来着，怎么就忘了呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天就两更了，咸鱼明天估计就要开始加更了~


第一百九十八章 这个立华奏有点不正常
　　“茜，你真的不用我送你过去吗？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜轻轻的摇了摇头：“不用啦，反正我和冬马都是在下午的第二场，所以不用这么着急过去也是可以的，而且这也只是初赛而已，母上大人您就不用担心了~”
　　香织点了点头：“那好吧，如果有什么事情的话，直接打电话给我哦，如果不出意外的话，我和你曜子阿姨等一下应该也会过去的吧。”
　　“嗯。”
　　在皆川茜离开之后，香织轻轻的叹了口气，明明自己开车贼稳啊，为什么自己的女儿自从坐了一次之后，就再也不想坐了呢？
　　香织思来想去，最终得出的结论是自己的车技还不够熟练，看来到时候还是要多去练习一下才行呢~在‘极品飞车’上面。
　　走出家门不远的皆川茜忽然感觉身上一冷，一种不祥的预感浮上心头。
　　猛的摇了摇头，就在皆川茜准备再次迈开步子往前走的时候，忽然发现纱雾房间的窗户忽然打开了，只见纱雾探出了她那可爱的小脑袋，看对方的表情，似乎是想说点什么。
　　皆川茜不由的靠近了一些，然后隐隐约约听到了纱雾的话，很简单的一个句‘加油’而已。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹好看的弧度，也没有多说什么，只是伸出手对着纱雾竖起了一个大拇指之后，就转身离开了。
　　看着皆川茜离去的背影，纱雾的母上大人对自己女儿说道：“纱雾，难道你不想去看吗？”
　　“想，但是・・・・・・”
　　纱雾的母上大人无奈的叹了口气：“也是呢，要是近一点的话，或许我还可以附在你身上过去，但是这次距离太远了一点呢，所以，纱雾，加油吧。”
　　另一边的皆川茜，在走了一段说长不长，说短不短的距离之后，终于走到了车站，可能是今天运气好的关系，刚进站不久车就到了，而且此时的时间还算早，所以皆川茜竟然在上车之后找到了空位。
　　侧过头看了一眼窗外飞逝的景色，皆川茜默默的拿出了耳机和手机，开始听起了音乐，是G祈的专辑，倒不如说，她的手机里面大部分都是G祈的歌。
　　虽然自从上次过来自己家里一次之后，就没有再过来了，不过两人还是有用手机或者聊天软件进行联系的，樱满真名说她们最近挺忙的，可能要过一段时间才能空闲下来。
　　享受着美妙的音乐，不知不觉之间，皆川茜就到站了，走过一段熟悉到不能再熟悉的路程，皆川茜出现在了冬马的家门口。
　　就在她准备按响门铃的时候，门忽然被打了开来，只见一身便服的冬马出现在她的面前，说道：“好慢！”
　　“哇，冬马你怎么知道我过来了？”
　　“直觉而已。”
　　“诶！？如果这都算是直觉的话，那么冬马的直觉也太可啪了吧~”
　　“啧！”
　　似乎是想到了什么，皆川茜从自己带来的东西之中，拿出了一份便当放在了冬马的面前，说道：“我拜托母上大人做的，虽然我们可以直接到场之后再买东西吃啦，但是总觉得还是带个便当方便一点。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　没有多说什么，冬马接过便当之后，就和皆川茜一起走出了家门，比赛的会场离这边并不算太远，但是如果走路过去的话，肯定是要花非常多的时间的，所以两人直接拦了一辆出租车赶到了会场。
　　可能是由于初赛的原因，这里的人还是挺多的，两人由于是参赛选手，所以进场之后出示了一下证明之后，就被工作人员带到了休息室中。
　　走进休息室，皆川茜就发现了休息室里面已经有一个人在那里了。
　　那银白色的长发，金色的瞳孔，还有那标志性的三无表情，皆川茜一下子就认出来了，眼前的人到底是谁。
　　似乎是感觉到了什么，坐在沙发上发呆的立华奏默默的侧过头，往门口的方向看了一眼，原本面无表情的她，在看到皆川茜之后，脸上不由的露出了一抹惊疑不定的神色。
　　不过很快就被她掩盖住了，不过眼神还是一直在注视着皆川茜。
　　一直到她坐下之后，那视线还是没有离开她的身上，皆川茜低下头看了一下自己的身上，确定没有什么不妥的地方之后，才缓缓的开口说道：“那个・・・请问有什么事情吗？”
　　如果她记忆没有出错的话，这应该是她第一次和立华奏正式见面才对，那么谁能来告诉她，为什么立华奏会一直盯着她看个不停啊，她好像也没有做什么出格的举动啊。
　　“没什么。”
　　“虽然话是这么说啦，那请问一下我身上有什么不妥的地方吗？”
　　“扭曲・・・・・”说出了这个词之后，立华奏似乎是想到了什么，然后又补充道：“没什么。”
　　“扭曲？”皆川茜完全不明白立华奏到底在说些什么啊。
　　不过，既然立华奏都已经开口了，那么她肯定是不能放弃和对方搭话的机会啊。
　　“那个・・・请问你是立华奏吧？”
　　“嗯。”
　　听到立华奏的回答，皆川茜恰到好处的露出了一抹高兴的神色，说道：“果然我没有看错呢，我只是经常听到别人提起你的名字，你的照片我曾经也看到过，不过时间有点就了，所以记的不是很清楚，现在看起来我的记忆力还是可以的嘛~”
　　“你的名字？”
　　“实在是对不起，差点忘记自我介绍了呢，我的名字叫做皆川茜，如果可以的话，直接叫我茜也是可以的哟~”皆川茜微微一笑说道。
　　立华奏轻轻的点了点头，说了一声‘我去下卫生间’之后，就直接起身走出了休息室中，皆川茜看着被重新关上的门，露出了一抹疑惑的神色，她完全不知道发生了什么事情啊，而且这个立华奏看上去总觉得有种奇怪的感觉啊。
　　另一边，走出休息室的立华奏径直来到了厕所之中，走进隔间把门关好之后，她缓缓的闭上了眼睛，一抹圣洁的光芒在她的面前绽放了开来，然后形成了一个光幕。
　　不一会儿，一个同样银发金眸的美少女出现在了光幕之上。
　　“菲，我有点事情想跟你说一下。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼三更吧~


第一百九十九章 突然出现的G祈
　　“失败了，和立华奏的第一次搭话，完美的失败了！”
　　皆川茜生无可恋的瘫坐在沙发上面，没想到刚和对方说了几句话，对方就直接走掉了什么的，这对于皆川茜来说已经是一个非常大的打击了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的伸出手点了点冬马的手臂。
　　感觉到皆川茜的触碰，冬马有些疑惑的转过头，说道：“有什么事情吗？”
　　“冬马应该是认识立华奏的吧？”
　　在冬马家住的大半个月，皆川茜可是知道冬马家里可是有许多比赛的奖杯来着，所以她才会这么问的，毕竟立华奏可是‘奖杯收割机’啊。
　　“认识・・・・・・”冬马皱了皱眉头说道。
　　她现在有种非常奇怪的感觉，在自己的印象中，自己是认识立华奏的，她甚至还能记起自己和立华奏曾经还说过几次话，但是她的直觉却告诉她，好像有什么不对劲的地方。
　　这个不对劲的地方，她又有些说不上来，这种奇怪的感觉，从她进门看到立华奏之后，就产生了，一直到现在都没有找到这怪异的源头。
　　“冬马，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　就在皆川茜还准备询问些什么的时候，休息室的门忽然被打开了，立华奏重新走了进来，坐在了皆川茜的对面，继续用她那无机质的眼神看着皆川茜。
　　就在皆川茜考虑着该如何对立华奏进行二次搭话的时候，她的手机忽然响了起来，打开来看了一眼之后，发现是樱满真名打过来的。
　　“我出去接个电话。”
　　皆川茜说完之后，直接走出了休息室，接起电话，皆川茜就听到了樱满真名那元气满满的声音：“茜，能听到我的声音吗？”
　　“嗯，可以听到啊，话说你怎么会在这个时间打电话给我呢？”皆川茜有些好奇的问道，毕竟按照一般的情况来说，樱满真名打电话给自己通常是在晚上来着。
　　“因为我想给茜一个惊喜哇！”
　　“惊喜？”
　　皆川茜挑了挑眉头，在对方说出惊喜之后，她似乎是想到了什么，然后有些不可置信的说道：“你现在该不会在钢琴比赛的现场吧？”
　　她记得前几天自己和樱满真名说过自己要来参加这个钢琴比赛来着，那么对方所谓的惊喜，不管怎么想也就只有这个了。
　　似乎是对皆川茜的猜测给惊到了，樱满真名说话的语气都带上了一丝惊讶：“你怎么知道？”
　　“你现在在什么地方？”
　　“还在外面的广场上来着。”
　　“那你等一下，我马上就出来！”
　　皆川茜挂断电话之后，回到休息室跟冬马说了一声之后，就快步走出了会场，当她走到外面的广场之后，看着有些喧嚣的人群，一时间竟然找不到樱满真名到底在什么地方。
　　就在她准备打电话给对方的时候，她的手忽然被人抱住了，皆川茜下意识的侧过头，发现全副武装的樱满真名不知道什么时候出现在了她的身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“怎么样？是不是被我的伪装惊讶到了？”
　　“差不多吧~”
　　皆川茜仔细的看了樱满真名一眼，这伪装真是厉害呢，为了掩盖自己那一头显眼的秀发，竟然直接戴了假发出来什么的，再加上脸上的小雀斑，就连皆川茜都差点被骗过去了。
　　“话说你今天不是有通告吗？怎么就过来了？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“在下午啦，所以我们决定上午过来这边看看，不过很可惜呢，茜竟然不是在上午出场什么的，好气啊！要不是这次的活动确实是比较重要的话，我们还真想推掉呢！”
　　樱满真名似乎是非常的不爽，就连小嘴都撅起了一个微妙的弧度。
　　“没事啦，到时候我再单独给你们弹就好了。”
　　“茜，最好了。”
　　不知道什么时候，樱满真名脸上的笑容一下子就消失了，却而代之的是那种淡漠的样子，这算是人格转换了吧。
　　“G祈？”
　　“嗯。”
　　G祈轻轻的点了点头，直接凑到了皆川茜的身边，似乎是在感受着什么，那无表情的脸上，多出了一抹满足的神色。
　　皆川茜有些疑惑的看了G祈一眼，似乎是想到了什么，笑眯眯的说道：“你们两个转换的时候，还真是一点征兆都没有呢~”
　　“嗯，一般来说，看表情，就可以了。”
　　“这样啊，我们找个地方坐下来再慢慢说吧。”
　　就在皆川茜想找个地方坐一下的时候，她的手忽然被G祈拉住了，皆川茜下意识的回过头，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我们，马上就回去了”
　　“诶！？这么快的吗？你们的工作不是要等到下午才开始吗？”
　　“是这样，但是突然走掉的话，经纪人小姐会困扰。”
　　听到G祈的话，皆川茜挑了挑眉头，说道：“也就是说你们这是偷跑出来的咯？”
　　G祈轻轻的点了点头之后，身体的控制权就被樱满真名重新抢回去了，不过就算是这样也已经迟了，因为G祈早就已经把不该说的都说出来了。
　　皆川茜无奈的叹了口气，说道：“你们还真是偷跑出来的啊？”
　　“嘛，我已经给经纪人留了纸条了，说我们中午前会回去的啦~”樱满真名干笑了两声说道。
　　不过在皆川茜那犀利的眼神之下，樱满真名还是投降了。
　　“我知道啦，我们现在就回去了，反正见到茜，我们的目的也已经达到了，那么比赛要加油哦，拜拜~”说完这句话之后，樱满真名一个潇洒的转身，很快的就消失在了人群之中。
　　“不要太急嘛，反正再过不久，我们就可以・・・・・・”樱满真名喃喃自语了一声，似乎是想到了什么，脸上露出了一抹开心的笑容。
　　在樱满真名离开之后，皆川茜才轻轻的叹了口气，特地翘班来这里的目的，就是为了见自己一面吗？总觉得好像有些奇怪呢。
　　皆川茜的眼底闪过了一丝疑惑的神色，，不过很快的，她就轻轻的摇了摇头，然后重新朝着会场的方向走去。
　　回到后太，皆川茜忽然发现了一个熟悉的身影一闪而过，往卫生间的方向走过去了，如果她没有看错的话，那个应该是立华奏吧。
　　犹豫了一下，皆川茜还是迈开了步子跟了上去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，咸鱼求刀片啊~


第两百章 冬马真是暴力呢~
　　“嗯！？”
　　皆川茜有些疑惑的打量着卫生间，明明刚刚立华奏是进来了的啊，但是隔间的门都是开着的，那么人到底是去什么地方了呢？
　　难道说这个厕所里面有什么机关密道？
　　想到这里，皆川茜忽然有种想要一探究竟的冲动，不过很快的她就反应过来了，现在都是什么时代了，为什么自己会有这种无聊的想法呢？
　　无奈的叹了口气，皆川茜默默的离开了卫生间，她估计是自己看错了也说不定。
　　在皆川茜刚离开不久，卫生间的一个隔间中忽然闪耀起了淡淡的圣光，然后立华奏就从原本空无一人的隔间里面走了出来。
　　“好久没有用‘神行步’了，不习惯・・・・・・”喃喃自语了一声之后，立华奏就默默的走出了卫生间。
　　另一边，回到休息室的皆川茜则和冬马一起吃起了便当。
　　“呜哇，吃饱了果然就有种想要睡觉的感觉呢~”皆川茜把便当盒收拾好之后，一边伸着懒腰一边说道。
　　听到皆川茜的话，冬马面无表情的看了对方一眼，说道：“你是猪吗？”
　　“好过分呢，没想到冬马竟然说人家是猪什么的，明明人家这么可爱，你见过有这么可爱的猪吗？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“请不要用这种语气对我说话，我可不想把刚刚吃进去的午餐再吐出来，谢谢！”
　　皆川茜张了张嘴，一时间竟有种无言以对的感觉，毕竟她也据地自己刚刚说话的语气好像有点不太对劲啊，就连自己身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　过了一会儿之后，皆川茜忽然凑到了冬马的面前，说道：“冬马，我忽然想起了一件非常重要的事情，我觉得你应该是可以帮到我的！”
　　“什么？”
　　“把你的大腿借我枕一下呗~”
　　冬马的大长腿什么的，她早就期待已久了，只不过每次她提出这个请求的时候，总会被冬马无情的驳回，这让她很是伤心啊。
　　“你可以躺上来试试，我保证不打死你。”
　　“冬马真是暴力呢？”
　　皆川茜呢喃了一声之后，直接靠着沙发开始闭目养神了起来，下午就轮到她上台了，不管怎么说，也要好好的休息一下啊。
　　可能是睡着的关系，皆川茜原本靠在沙发上的身子开始缓缓的滑落，直到直接碰到了一旁的冬马，然后皆川茜的头也很自然的靠在了冬马的肩膀上面。
　　冬马侧过头看了一眼近在咫尺的皆川茜，只是轻轻的哼了一声，不过并没有把皆川茜推开。
　　她没有发现的是，此时的皆川茜嘴角勾起了一抹得逞的笑容，现在靠着肩膀，过不久之后，她相信，大腿什么的也是会有的！
　　在皆川茜睡着之后，休息室的门再次被推开了，立华奏默默的走了进来，她看了一眼靠在冬马肩膀上的皆川茜之后，就走到了自己所在的位置坐了下来。
　　看着眼前的立华奏，冬马的眉头微皱，果然还是有些不对劲的感觉，虽然她刚刚才用手机查找了一下关于立华奏的资料，虽然她的记忆里面还有关于立华奏的记忆，但是直觉告诉她，这里面有什么不对劲的地方。
　　而她的直接，一向来都是非常准确的。
　　似乎是察觉到了冬马的目光，立华奏把注意力从皆川茜的身上转移到了冬马的身上，说道：“请问，有什么事情吗？”
　　“没什么。”
　　两句简单的对话之后，现场再次陷入了沉默之中。
　　・・・・・・
　　不知道过了多久，在睡梦之中的皆川茜忽然感觉到了一阵摇晃，睁开眼睛之后发现，冬马正一脸淡漠的看着自己。
　　“休息的时间结束了。”
　　“诶！？这么快的吗？明明感觉自己好像没有睡多久一样，哈欠~”
　　皆川茜一边说着，一边看了一眼休息室，发现仍然没有见到立华奏的身影，难道对方一中午都没有回来吗？
　　“立华奏的话，她刚刚已经出去了，应该是换衣服去了吧，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　两人来到更衣室，发现立华奏果然在里面，看着对方身上的穿着，显然是已经换好了一副的，这让皆川茜有些失望啊，本来她还以为自己可以看到点什么福利来着。
　　换好衣服的立华奏并没有直接离开，而是借着叠衣服的时候，偷偷的观察着皆川茜，而皆川茜则一点都没有发现，非常自然的把自己身上的衣服脱掉了。
　　她要穿的衣服是不能穿内衣的，所以她只能把自己预备好的乳贴给用上了，虽然在穿越前也见过有其他女生用过，但是她从来没有想到过，有一天自己竟然也会用上这东西。
　　皆川茜在换衣服的时候，也没有忘记往冬马所在的方向瞟上几眼，冬马的身材可是炒鸡棒的，明明天天吃那么多的肉，但是对方的身上却丝毫不见长，这让她很是羡慕啊。
　　等等！？
　　似乎是想到了什么，皆川茜露出了一抹残念的神色，果然自己的现在的思想已经开始往这个方面想了吗？
　　有些心情复杂的叹了口气之后，皆川茜发现自己裙子后面的拉链忽然拉不上了，如果不出意外的话，应该是卡住了。
　　看了一眼还在换衣服的冬马之后，皆川茜走到了立华奏的面前，小声说道：“那个・・・请问可以帮我把拉链拉一下吗？”
　　听到皆川茜的话只会，立华奏默默的站起身来，轻轻松松的就把拉链给拉上去了，不过在拉拉链的时候，皆川茜感觉到立华奏好像在自己背后轻轻的抚摸了几下，难道是自己的错觉吗？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜走到镜子前看着镜中的自己，自己身上的这套裙子是自己母上大人挑选的，穿在自己的身上显然是非常的不错，但是这种复杂的心情又是怎么回事呢？
　　似乎是察觉到了皆川茜的表情有些不对劲，冬马有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没什么，我们出去吧，话说等一下应该是我第一个上场来着，心情突然有些紧张啊，冬马难道就不安慰我一下吗？”
　　“哦。”
　　冬马只是应了一声，一点反应都没有，不过这也怪皆川茜，虽然嘴上说着紧张，但是表情看起来却有种无比惬意的感觉，一点都不像是要上场的人。
　　“冬马真是无情呢，明明前段时间我们还在同居来着，没想到・・・・・・”
　　“闭嘴！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，求刀片，求票票~


第两百零一章 间接接吻
　　“皆川同学弹的很不错呢~”
　　皆川茜看着手机上的信息，这是加藤惠发过来的，看样子是已经到现场听她演奏完毕了呢，不过刚刚自己在场上的时候好像并咩有发现对方的身影来着。
　　皆川茜估计应该是人太多了的关系吧。
　　“哪里哪里，我弹的只是一般般而已啦，话说惠现在在什么地方呢？”
　　“我现在在观众席上啊，人有点多了，所以皆川同学不用特地来找我的。”
　　“这样啊，那惠等一下等比赛结束之后，先不要离开啊，我们可以一起去吃个晚餐什么的。”
　　“好。”
　　回复完信息之后，皆川茜的脸上露出了淡淡的笑容，然后随手拿起桌上的水杯就喝了起来，不过喝着喝着，她就发现坐在自己对面的立华奏正默默的看着自己。
　　虽然眼神里面并没有表达出什么，不过皆川茜还是放下了水杯，说道：“那个・・・请问有什么事情吗？”
　　“你手上的水杯，是我的。”立华奏一脸平淡的说道。
　　“诶！？”
　　听到立华奏的话，皆川茜愣了一下，由于都是一次性的水杯，而且她刚刚还在看着加藤惠的信息，所以并没有注意到这个方面，现在一看，果然是自己拿错了。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“实在是不好意思，刚刚我没有注意到，我去给你重新倒一杯吧。”
　　“没事的，我提醒你只是因为那杯水我喝过了而已。”
　　虽然立华奏这么说了，但皆川茜还是起身去给立华奏重新倒了一杯水，仔细想想的话，好像还是自己赚也说不定啊，间接接吻什么的~
　　就在皆川茜犹豫着要如何向立华奏搭讪的时候，立华奏却先开口了：“你的钢琴弹的很不错。”
　　“诶！？”皆川茜愣了一下，不过很快就反应过来，“哪里哪里，我比起你来还差的远了呢~话说，我应该称呼你为立华同学，还是什么呢？”
　　如果自己的记忆没有出错的话，立华奏现在好像是和她同龄来着，今年也应该是高一的感觉。
　　“奏，就可以了。”
　　“这样啊，那么奏我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“我一直很好奇你的钢琴是怎么弹的这么好的呢？难道说奏每天都联系十个小时以上的钢琴吗？”
　　立华奏稍稍歪了歪头，说道：“不是・・・这样的，我也说不清楚。”
　　“哦~”皆川茜轻轻的点了点头，现在看来立华奏应该是天赋型的选手呢，不过自己好像从某种意义上来讲，也可以算的上是天赋型的了。
　　毕竟就算是灵魂融合之后的她，也不明白自己的钢琴水平到底是如何提升到现在这种程度的，明明自己每天最多也就弹个两个小时而已。
　　要不是自己母上大人的特训，自己弹琴绝对不会超过两个小时的。
　　想想冬马每天练琴的时间，再相信想想自己，简直是够怠惰的。
　　就在皆川茜还想再和立华奏多说点什么的时候，手机的闹钟忽然响了起来，这就说明冬马的演奏马上就要开始了。
　　默默的起身，皆川茜笑眯眯的对立华奏说道：“奏，要不要出去听一下冬马的演奏呢？”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“初赛结束了呢~”
　　站在更衣室中，皆川茜不由的发出了一声感叹，她所感叹的并不是初赛的结束，而是刚刚立华奏所弹奏的钢琴曲，虽然自己经过特训之后有些许进步，但是比起立华奏和冬马来，还是有些许差距。
　　不过距离复赛还有一段时间，自己应该还有提升的雨滴。
　　“你不换衣服吗？”冬马有些疑惑的问道。
　　“当然换啊，冬马能帮我把背后的拉链拉一下吗？”
　　有了冬马的帮忙，皆川茜换衣服的速度自然迅速了许多，不一会儿就换完了。
　　当两人换好衣服来到会场外之后，皆川茜的手机忽然响了起来，她拿出手机一看，发现是自己的母上大人打过来的。
　　“茜，现在你已经收拾好东西了吧？要一起回去吗？你曜子阿姨开车哦！”或许是因为怕自己女儿听到自己开车而不敢和自己回去，所以香织特地把冬马曜子开车给说了出来。
　　“母上大人・・・你现在难道是在会场这边吗？”皆川茜有些疑惑的问道，以冬马曜子和自己母上大人的知名度，不管怎么说也会在一个显眼的地方吧？但是她刚刚完全没有发现啊。
　　“当然啦，要不然我还能去什么地方，你没有看见我是因为我和你曜子阿姨一直都在特殊的地方看着你们啊~”香织理所当然的说道。
　　听到自己母上大人的话，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，不过她还是果断的拒绝了自己母上大人的邀请，因为她早就约好了加藤惠要一起吃晚餐来着。
　　“那行吧，路上小心哦。”
　　挂断电话之后，皆川茜环顾了一下四周，确定没有发现加藤惠的存在之后，正当她准备拿起手机给对方打个电话的时候，一个熟悉的声音就在她的身后响了起来。
　　“皆川同学，我在这里哦。”
　　听到加藤惠的声音，皆川茜下意识的回过头，发现加藤惠果然不知道什么时候出现在了自己的身后，皆川茜露出了一抹残念的表情，果然加藤惠的隐身性能太好了点啊。
　　相比起已经习惯了的皆川茜，冬马则陷入了惊讶之中，明明自己身边刚刚还没有人的，但是加藤惠竟然就这么突然冒出来什么的，这让她说什么好啊。
　　“惠，好久不见啦，又变漂亮了呢~”皆川茜凑到加藤惠的身边，一边说着，一边撩起了加藤惠的马尾，她估计再过不久之后，长发版的圣人惠就要出现了呢。
　　“请不要在大庭广众之下做出这种动作，我会很困扰的哟。”加藤惠表情平淡的说道。
　　看到皆川茜的动作，一旁的冬马不由的挑了挑眉头，然后缓缓的开口说道：“我们还不走吗？”
　　“我知道啦~”
　　皆川茜恋恋不舍的松开手，就在她准备带人离开的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更三更，悬赏什么的，咸鱼不管了，咸鱼就是要加更！


第两百零二章 这是青春日常的世界吧！？
　　“奏，你还没有回去吗？”皆川茜来到了立华奏的身边，笑眯眯的问道。
　　听到皆川茜的话，立华奏侧过头，说道：“嗯，正在考虑用什么方式回去。”
　　“这样啊，那奏要不要和我们一起去吃个晚餐呢？”
　　立华奏无表情的脸上，第一次露出了犹豫的表情，似乎是在想着什么，过了好一会儿之后，才轻轻的点了点头：“我打个电话。”
　　立华奏拿出手机在屏幕上按了几下之后，电话就接通了。
　　“菲，我今天晚上，不会去吃饭了。”
　　“嗯，嗯！我明白了。”
　　简简单单的两句话之后，立华奏就挂断了手机，冲皆川茜点了点头。
　　看到这样的立华奏，一旁的冬马露出了惊讶的表情，皆川茜到底是什么时候和立华奏搭上线的，今天应该才是两人第一次见面吧，而且第一次搭话还来了一个大失败啊。
　　其实不只是冬马，就连皆川茜自己也是有些惊讶的，她本来只是随口这么一说，没想到立华奏竟然真的答应了。
　　不过现在不是想这个的时候，而是应该考虑一下今天的晚餐应该去什么地方解决好。
　　在皆川茜用手机搜索着附近哪里有好餐厅的时候，加藤惠默默的看了立华奏一眼，然后低着头，用只有自己可以听到的声音呢喃道：“天使・・・吗？”
　　过了一会儿，皆川茜默默的把手机收了起来，对众人说道：“地点我已经找到了，我们走吧~”
　　一行人跟着皆川茜来到了一个中餐厅的门口，这就是皆川茜找到的可以解决晚餐的地方，网上的评价也非常的不错，最重要的是离会场这边又不远，所以可以说是最佳的选择了。
　　或许正是因为离会场不远的关系，这边的生意可是异常的火爆，要不是皆川茜她们来的比较快，估计就要排队了。
　　刚刚皆川茜进店的时候，她就听出来了，这个餐厅是正宗的天朝人开的，所以感觉味道应该会不错，至于点菜的任务，也很自然的交到了皆川茜的手里，毕竟这里也就她对中华料理有理解的了，其实加藤惠也是可以的，但是・・・・・・
　　在店员小姐那惊讶的目光之中，皆川茜直接用一口流利的中文把菜给点完了。
　　在店员小姐离开之后，冬马有些惊讶的问道：“你还会中文的吗？”
　　“稍微懂一些，在学做中华料理的时候，顺便学了一些，也就是一些菜名而已，不用在意的~”皆川茜干笑了两声，她刚刚为了显摆一下，差点就解释不过来了。
　　看来以后要小心一点了呢，不过皆川茜也注意到了加藤惠，和冬马不同，她的脸色并没有太大的变化，就好像是已经知道自己会中文的样子，是自己的错觉吗？
　　就在这时，皆川茜忽然感觉到了自己衣角被扯了几下，她下意识的侧过头，发现立华奏正看着自己，只见对方手指着菜单上的一样菜，说道：“这个・・・是什么？”
　　“这个叫麻婆豆腐，吃了之后会让人产生愉悦的感觉，我已经点了・・・好吧！我就不开玩笑了，这道料理非常的辣，所以吃的时候一定要小心哦，千万别呛到了哦。”皆川茜诡异一笑说道。
　　在一旁的加藤惠似乎是想到了什么，原本淡然的脸上露出了一抹莫名的神色。
　　至于冬马，在看到这道菜的样子之后，她就没有丝毫的想法了，作为不喜欢吃辣的她来说，这种菜简直就是噩梦。
　　似乎是察觉到了气氛有些奇怪，皆川茜轻笑了一声，说道：“其实这道菜也没有你们想象的这么恐怖啦，到时候你们吃了就知道了~”
　　过了一段说长不长，说短不短的时间，皆川茜所点的菜都已经上来了，在开始吃之前，她还一一介绍了每样菜的味道是偏向于什么的。
　　自从麻婆豆腐上来之后，立华奏的目光就没有从上面离开过，在听到开饭之后，她毫不犹豫的动起了手。
　　冬马也好奇的尝试了一下，然后发现自己完全接受不了，只能乖乖的吃其他的菜，至于加藤惠则动都没有动，因为早在重生之前，她就听信过皆川茜的鬼话。
　　看着一块块豆腐消失在了立华奏的嘴里，而对方的表情还是一如既往的淡然，这让皆川茜是非常佩服的，讲道理啊，这家餐厅的麻婆豆腐还挺辣的，她也只是吃了几块之后，就坚持不住了。
　　在吃饭的时候，皆川茜开始有意无意的打听起了立华奏现在的情况。
　　可能是由于麻婆豆腐的原因，皆川茜还真打听出了不少的信息，比如说立华奏现在的家庭住址，所在的学校，家庭的成员。
　　没想到立华奏竟然是和姐姐生活在一起的呢，不过她姐姐的名字总觉得有些熟悉的感觉啊，好像和自己以前看过的漫画有关，如果记忆没有出错的话，应该是一部叫《珈百璃的堕落》的漫画吧。
　　当初感觉挺有趣追了一段时间，不过仔细想想，立华奏的姐姐什么的，应该不可能是里面的那个菲尔吧！？
　　讲道理啊，这是青春日常的世界吧！？
　　等吃完饭之后，外面的天色已经完全暗了下来。
　　由于冬马的家离这边并不算太远，所以直接冬马直接打了一辆出租车就回去了，至于余下的三个人，则直接到了附近的车站，坐上了电车。
　　可能是由于下班高峰期的关系，此时的电车上可以算的上是人满为患了，皆川茜几人好不容易找到了一个角落一点的地方，才默默的松了口气。
　　“奏，这么晚回去的话，你家里面应该没有关系吧？”
　　“没事的。”
　　“这样就好，那么到时候你回到家记得给我发一个信息・・・”说到这里，皆川茜似乎是想到了什么，有些惊讶的说道：“对了，我还没有奏的联系方式来着，要不我们现在交换一下吧~”
　　“哦。”
　　立华奏不疑有他，直接拿出手机跟皆川茜交换了联系方式。
　　获得了立华奏的联系方式之后，皆川茜勾起一抹愉悦的笑容，这可是立华奏的联系方式啊，没想到就这样简单拿到手了呢。
　　“我到站了。”
　　立华奏顺着人流下了车之后，就随意的走进了一个无人的小巷。
　　“今天就稍微任性一下吧。”
　　随着一道圣洁的光芒闪过，立华奏的身影已经消失在了小巷里面。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有曦娘的教皇看，我要死了！


第两百零三章 这样的话，应该就不会忘掉了吧。
　　“惠，你平时总是喜欢盯着手机，是在看什么呢？”
　　在立华奏到站之后，皆川茜就把注意力放在了正在低头看手机的加藤惠上面，不管是平时，还是原著中，加藤惠总是喜欢低头看着手机，这让皆川茜不由的有些好奇啊，加藤惠到底是在看什么呢？
　　听到皆川茜的话，加藤惠默默的抬起头，然后把手机给皆川茜看了一眼，说道：“只是在看一些时尚资讯而已。”
　　“诶！？是这样的吗？但是惠好长时间都在看着手机，不可能只看这个的吧？”
　　“当然不可能只看这个啦，还有一些娱乐新闻之类的啊。”加藤惠一脸平淡的说道。
　　“哦~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜顿时就失去了兴趣，毕竟娱乐新闻的什么的，她完全没有什么兴趣啊，要是手机游戏什么的话，或许她还感兴趣一些。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“惠你回老家的感觉怎么样？”
　　“因为我经过回老家，所以并没有什么特别的感觉啦~”
　　“是这样吗？不过我倒是挺想去惠的老家去看一下的呢，话说，惠你老家该不会有什么一起长大，从小就有约定的青梅竹马之类的人物吧？”
　　“皆川同学是在说什么轻小说的女主角吗？”
　　“蛤蛤蛤，就当我没有说过好了。”
　　就在两人说话的时候，车也已经到站了，皆川茜对加藤惠打了声招呼就下了车。
　　看着皆川茜的背影消失在人群中之后，加藤惠才重新打开了手机屏幕锁，不过此时上面显示的，并不是什么时尚资讯的网页，而是一个像备忘录一样的界面，上面密密麻麻的记录着关于今天所发生的事情。
　　这些都是加藤惠凭借自己的记忆记录起来的，她没有什么过目不忘的能力，只是把自己能记起来的东西，全部都记起来了而已，这样的话，应该就不会忘掉了吧。
　　这样的话，也就可以避免那件事情的发生了吧・・・・・・
　　想到这里，加藤惠的嘴角露出了一抹苦涩的笑容。
　　另一边，皆川茜已经回到家了，不过让她比较惊讶的是，回到家之后竟然只发现了自己的父亲大人，而自己的母上大人，好像还没有回来的样子。
　　皆川茜估计应该是和冬马曜子一起谈天说地去了吧。
　　看到自己的女儿回来了，皆川诚一下子就摆出了一副狂拽酷霸的造型，对皆川茜说道：“吾之眷属哟，今天的试炼如何？”
　　“只是初赛而已啦，你的女儿我当然是一下就通过啦~”
　　皆川茜无奈的摇了摇头，自己的中二病父亲大人也就只有在母上大人不在的时候敢这么放肆了，要是母上大人看到他又做这种无比羞耻的的动作的话，估计锅铲又要拿出来了吧。
　　就在皆川茜准备上楼洗澡好好的休息一下的时候，皆川诚忽然正经的开口说道：“女儿啊，你的新书首动应该已经出来了，如果想知道的话，明天可以打个电话给你的编辑。”
　　“这样啊，我知道了~”
　　“主要是最近我有点忙啦，所以没有怎么关注，要不然的话，其实你问我也是可以的！”
　　“嗯~”
　　洗完澡之后，皆川茜并没有去纱雾的房间，只是用电脑告诉了对方今天自己成功入选了之后，就直接趴在了床上，今天一天下来，虽然只是上场了一下子，但是她还是有种疲惫的感觉啊。
　　果然今天还是先好好的休息一下好了。
　　・・・・・・
　　“唔~”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，看着房间的天花板发呆了一下之后，才逐渐变的清醒了过来，果然没有闹钟，没有人叫的睡觉，就是这么的舒爽啊，她随意的瞥了一眼床头柜上的闹钟，发现现在已经早上快十点了。
　　明明自己昨天晚上是这么早睡，没想到今天还是可以睡到这么晚呢。
　　醒来之后的皆川茜，并没有第一时间起床，而是在床上开始思考起了，自己今天应该要去什么地方，虽然练琴是一个不错的选择，不过她还是想休息个一两天再说。
　　思考了许久之后，皆川茜决定去不死川的编辑部好了，正好《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的第二卷她已经码完了，拿给编辑看一下也是可以的。
　　对了，还有《为美好的世界献上祝福》的首动也可以顺带问一下。
　　其实关于首动什么的，她并不是很关心，从网上的评价还有书店的火爆程度来看，这个钱她是赚定了。
　　决定好了今天的行程之后，皆川茜直接翻身下床，走出房间去洗漱了起来。
　　等皆川茜一切都准备好之后，才下了楼梯来到了客厅之中，她发现客厅只有自己母上大人一个人而已，估计父亲大人是去上班了。
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，香织回过头，笑眯眯的对她说道：“茜，这么早就起来了吗？”
　　“嗯，母上大人昨天什么点数回来的？”
　　“大概是在快到凌晨的时候吧，我被你曜子阿姨拉着喝酒去了~”
　　“你不会是开车回来的吧！？”皆川茜有些会怀疑的问道。
　　香织轻笑了一声：“怎么可能，我是坐出租车回来的！”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后走进厨房拿出了自己的早餐，迅速的吃完之后，对自己的母上大人打了声招呼之后就走出了家门。
　　看了一眼高高挂在天上的太阳，皆川茜直接打开了伞，现在没有这个出门的话，绝对会被晒成咸鱼干的！
　　也不知道是缘分还是什么，还没有等皆川茜走上几步，就发现作为自己邻居的和泉正宗也走了出来，手上还抱着一个超大的文件袋，皆川茜估计里面应该都是和泉正宗所写的稿子了。
　　锁好门之后的和泉正宗，看到撑着伞的皆川茜正看着自己，脸上不由的露出了惊讶的神色。
　　“和泉同学，早上好啊~”
　　“早・・・早上好。”
　　“看你现在这个样子，应该也是要去不死川的编辑部吧？”
　　“是这样没有错啦，等等，皆川茜同学照你这么说的话，你也是要去编辑部那边吗？”
　　“嗯，有点事情，不如和泉同学也一起吧~”
　　“好。”
　　也不知道能不能遇到诗羽学姐呢，有些期待啊~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　学姐啊学姐~


第两百零四章 受到打击的和泉正宗
　　“和泉同学手上的，都是小说的稿子吗？”
　　在车上，看着和泉正宗手上的超大号文件，皆川茜不由的有些好奇问道。
　　听到皆川茜的话，和泉正宗有些不好意思的笑了笑，说道：“是这样没有错啦，不过我的小说写的不怎么样，所以只能以量取胜了。”
　　“诶！？那和泉同学还真是厉害呢，这些应该花了不少的时间才写出来的吧？”皆川茜露出了恰到好处的惊讶，说道。
　　“这个也没有用多少时间啦~”
　　对于和泉正宗的谦虚，皆川茜只是轻轻的笑了笑，并没有继续在这个话题上说下去，讲道理啊，她刚刚问出来的，都是她已经知道的事情，至于为什么要问出来，那就是为了让场面不至于那么冷啊。
　　毕竟对方是纱雾的哥哥，多少也要给点面子的嘛~
　　不过说实话，她是非常佩服和泉正宗的码字速度的，要是她能有这个码字速度，那她估计自己可以在一个月之内把两本书都给完结掉，然后就轻松啦。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜对于自己码字的手速已经绝望了。
　　就在两人说话的时候，车也到站了，下了车之后，两人就直奔不死川的编辑部而去。
　　还好车站离编辑部所在的大楼并不算太远，当两人走进大楼之后，感受着空调那凉爽的感觉，两人才不约而同的松了口气。
　　皆川茜觉得，这种天气果然就不应该出来的，早知道她就直接打个电话给町田苑子好了。
　　不过很快的，皆川茜这个想法就被她否定掉了，因为在编辑部，她竟然发现了霞之丘诗羽也在这里，这可能就是传说中的缘分吧。
　　自从放假之后，她就一直都没有见到诗羽学姐了，现在忽然见到，皆川茜还是有种怀念的感觉的！
　　相比起皆川茜的兴奋，霞之丘诗羽更多的就是无奈了，没想到今天过来和编辑讨论了一下关于小说里面的一些剧情，没想到皆川茜竟然也过来了。
　　这种缘分，她宁愿不要啊！
　　看到皆川茜出现在接待室的时候，町田苑子露出了一抹兴奋的表情，笑眯眯的对皆川茜说道：“花火老师，没想到你竟然直接过来了，关于你新书初动的情况，本来我还想打个电话告诉你的。”
　　听到町田苑子的话，站在皆川茜身边的和泉正宗愣了一下，‘花火’这个笔名他怎么可能会不知道，得到不死川大赏的神秘新人王，新书的火爆程度他也是看到过的，晚上还有很多人在讨论她的这本新书。
　　但是无论如何，他都没有想到，这个神秘的‘花火’老师，竟然会是皆川茜。
　　“没什么啦，我正好把《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的第二卷给带过来了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“诶！？那么快的吗？”
　　对于町田苑子的惊讶，皆川茜只是轻笑了一声之后，就把自己手上的稿子递给了对方，而自己则坐到了诗羽学姐的身边，一脸兴奋的说道：“诗羽学姐，看到我是不是很惊讶哇！”
　　“某种意义上来说，我确实很惊讶。”霞之丘诗羽一边抖着腿，一边说道。
　　“哇哈哈，其实我也很惊讶呢，没有想到竟然能在编辑部能遇到学姐什么的~话说，学姐的《恋爱节拍器》第三卷我已经看完了哟，还看了不下五遍呢，应该说果然不愧是学姐吗？竟然・・・・・・”
　　看着皆川茜喋喋不休的说着自己小说里面的剧情，霞之丘诗羽轻轻的挑了挑眉头，从表现上来看，皆川茜确实是非常的像自己的狂热粉丝，但是霞之丘诗羽还是从对方的身上感觉到了一股违和感。
　　虽然这个违和感比起刚遇到皆川茜开始，已经变的非常之小了。
　　和泉正宗看了一眼正在和霞之丘诗羽说话的皆川茜，他略微思索了一下，走到了町田苑子的身边。
　　似乎是感觉到有人过来了，町田苑子侧过头看了和泉正宗一眼，不过并没有说什么。
　　看了一会儿皆川茜带来的稿子之后，和泉正宗忽然感觉到了自己和皆川茜之间的巨大差距，自己写的这些和东西，和皆川茜的相比起来，简直就是废纸，不！连废纸都不如！
　　看到和泉正宗的表情，町田苑子轻笑了一声，说道：“和泉老师是感觉到差距了吗？”
　　和泉正宗哭笑了一声：“嗯，非常巨大的差距。”
　　“所以啊，你就好好的找一找你自己身上的缺点在哪里啊，还有平时不要一直待在家里，多出去走走的话，或许会找到更多的灵感也说不定哦！”
　　似乎是想到了什么，町田苑子又继续说道：“对了，上次你给我那些稿子我都已经看完了，有些一两本开头还算不错，但是从中间开始就开始变的无趣了，所以还是一如既往的驳回哦~”
　　“我・・・我知道了。”
　　和泉正宗看了一眼自己手上的一大叠稿子，犹豫了一下，他似乎是下定了什么决心，直接打开文件袋从里面拿出了一叠稿子放在了町田苑子面前。
　　“这是银狼第二卷的稿子，至于这些，不看也罢。”
　　“很有魄力嘛，那么稿子我收下了，有什么问题的话，我会联系你的！”
　　“嗯。那个・・・我可以问一下皆川同学・・・就是花火老师那本书的初动是多少吗？”和泉正宗小声的问道。
　　“你真的想知道吗？”
　　“嗯！”
　　町田苑子对着和泉正宗小声的说了一个数字之后，一股强烈的失落感浮上了和泉正宗的心头，他忽然觉得自己可能不去知道的话，会更好一些。
　　长长的叹了口气之后，和泉正宗看了一眼正在和霞之丘诗羽说话的皆川茜，说道：“那么我今天就先离开了。”
　　“诶！？和泉同学这么快就走了吗？”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗勉强挤出一抹笑容，说道：“嗯，忽然想起有点事情，所以我就先回去了。”
　　“这样啊，那路上小心哦~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼依旧是三更啊三更，所以刀片和票票呢~


第两百零五章 受伤的霞之丘诗羽
　　“你能不能不要靠这么近啊！？”
　　霞之丘诗羽有些无奈的看了皆川茜一眼，自从和泉正宗离开之后，她就开始越靠越近，越靠越近，现在两人基本可以说是已经贴在一起了。
　　“有什么关系嘛~”对于霞之丘诗羽的冷眼，她早就有免疫了，甚至就连脸色都没有变一下。
　　町田苑子看着自己手下唯二的女作者，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“你们的关系看起来还真好呢~”
　　“谁和她感情好啊！？”
　　“对啊对啊！”
　　两人不约而同的开口回答，虽然开口的时间非常一致，但是说出来的内容却是惊人的相反。
　　看了一眼笑眯眯的皆川茜，霞之丘诗羽无奈的叹了口气，说道：“该说的我都已经说了，如果有什么需要改进的地方，直接打我电话就好了”
　　“诶！？学姐现在就要离开了吗？”
　　“事情已经办完了，难道还留在这里等编辑请你吃饭吗？”
　　对于霞之丘诗羽的话，皆川茜竟然眯起了眼睛开始仔细的思考了起来，好像让编辑请自己吃饭的话，也是一个不错的选择啊~
　　町田苑子有些无语的看了皆川茜一眼，霞之丘诗羽明显是说出来打比方的，但是你仔细思考是闹哪样啊？
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜露出了一抹调皮的笑容，对町田苑子说道：“蛤蛤蛤，我只是在装装样子而已，编辑大人请务必不要介意，那么稿子我已经送到了，所以我也就先行离开了~”
　　“那个，你不去看一下主编吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“父亲大人现在正在工作，我还是不去打扰他了。”
　　其实早在到编辑部的时候，她就已经去偷偷看过自己那个中二病的父亲大人了，工作时候的皆川诚和平时她所见到的完全可以算是两个人了。
　　不管是神情还是说话的语气，感觉整个人就像是随时会爆炸的火山一般，再配合上他那凶神恶煞的表情，皆川茜估计在自己父亲大人手下工作的话，做什么事情都会战战兢兢的吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜快步追上了霞之丘诗羽的脚步。
　　看着皆川茜离去的背影，町田苑子轻笑了一声，就在她准备回到办公室的时候，忽然发现在拐角处，一个高大的身影正躲在墙角，似乎是在偷看着什么。
　　她下意识的看了一眼不远处的皆川茜，再看了一眼这个高大的身影，这个不是自己的主编大人吗？
　　就在町田苑子想要走过去询问一下有什么需要帮助的时候，忽然发现自己的主编大人脸上并不是平常凶神恶煞表情，而是看起来像是委屈的样子，她甚至还听到了对方在嘴里不断的呢喃着：“女儿来公司了没有来看我”“为什么女儿来公司不来看我呢”之类的话。
　　町田苑子眨了眨眼睛，总觉得自己好像发现了什么不得了的事情啊。
　　就在这时，可能是皆川茜已经坐电梯离开了，皆川诚默默的直起身子，然后发现町田苑子不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“你刚刚什么都没有看到，知道了吗？”
　　“知・・・・・・知道了！”
　　看着主编离开的背影，町田苑子歪了歪头，那个像黑道大哥的主编，难道是个女儿控来着？
　　・・・・・・
　　“学姐，你现在要去什么地方呢？”跟在霞之丘诗羽的身边，皆川茜笑眯眯的问道。
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽面无表情的看了对方一眼，说道：“所以说，为什么皆川同学你要跟过来呢？”
　　“只是因为想多和学姐在一起啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　听到这句话的霞之丘诗羽霎时间变的有些失神了起来，这句话・・・
　　似乎是察觉到了诗羽学姐的表情有些不对劲，皆川茜有些疑惑的凑到了对方的面前，有些疑惑的问道：“怎么了？诗羽学姐。”
　　“如果我打扰到学姐的话，那我就离开好了~”
　　本来霞之丘诗羽是想说“你确实打扰到我”的，但是不知道为什么，当她说出口的时候，却变成了：“算了，你想跟就跟吧~”
　　诗羽学姐的回答让皆川茜愣了一下，她刚刚差点就像用装可怜大法了，没想到诗羽学姐竟然答应她了，总觉得好像有些奇怪的感觉啊。
　　侧过头看了一眼兴奋的皆川茜，霞之丘诗羽的眼神变的有些恍惚了起来，她似乎看到了那时候，‘她’也曾经说过这样的话吧。
　　同样的话语，同样的表情。
　　人在想着事情的时候，是很少会注意到周围的情况的，更何况是陷入某种奇怪状态的霞之丘诗羽，由于想着某些事情，所以此时的霞之丘诗羽并没有注意到脚下的情况，在一个有落差的地方直接一脚踩空了。
　　虽然皆川茜反应及时，没有让诗羽学姐摔倒在地上，但是诗羽学姐的脚是扭到了。
　　感受着脚腕上传来的刺痛感，霞之丘诗羽不由的皱起了眉头。
　　“诗羽学姐，你现在的腿感觉怎么样？”皆川茜有些焦急的问道。
　　“有点痛。”
　　“左腿还是右腿？”
　　“右腿，脚腕上，可能是扭到了。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜环顾了一下四周，然后把目光锁定在了一旁的小公园里面，那里正好有椅子也有阴凉地，正好看看诗羽学姐的伤势如何。
　　扶着诗羽学姐缓缓的来到了长椅上坐下。
　　然后皆川茜就蹲下了身子，想要看一下诗羽学姐伤的如何，不过很快的，皆川茜的动作就僵住了，因为今天学姐还穿着裤袜啊，如果真的要看的话，那么就只能・・・・・・
　　似乎是感觉到了皆川茜那有些诡异的眼神，霞之丘诗羽正想说点什么的，就听到皆川茜先开口了：“学姐现在的状态，似乎是看不了呢，不过摸一下的话是可以的吧，如果痛的话，请说出来哦！”
　　“诶！？等・・・・・・唔！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，后面还有一更的！


第两百零六章 皆川茜的疑惑
　　“感觉应该不算太严重的样子，只要多注意休息，不要多做剧烈运动就可以了，虽然话是这么说，但是我想诗羽学姐也应该不会去做什么剧烈运动吧~”皆川茜一脸认真的说道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽不由的挑了挑眉头，说道：“皆川同学还懂这些的吗？”
　　“嘛，所有事情都略懂一些，世界就会变的更美好一些，你是是不是呢，诗羽学姐~”皆川茜笑眯眯的回答道。
　　讲道理啊，她穿越之前可是个猛男来着，经常做各种各样的运动，所以扭到脚什么的，也是经常会发生的事情，久而久之，自然就知道如何判断这伤势了。
　　霞之丘诗羽冷哼了一声，显然是对皆川茜这忽悠似的回答感到不满意。
　　对于诗羽学姐的态度，皆川茜并没有什么特别的反应，只是默默的帮对方把鞋子穿好之后，说道：“诗羽学姐你现在站起来看看~”
　　虽然有些不爽，但霞之丘诗羽还是站起了身子，脚腕上传来的痛觉还是让她不由的皱起了眉头，她试着走了两步，虽然还是可以走的，但是她估计以自己现在的状态走不远就是了。
　　“诗羽学姐，我送你回家吧。”
　　霞之丘诗羽下意识的回答道：“不用了！”
　　“但是你以你现在的状态，应该走不了多远的吧，所以还是由我来送你回去吧，难道学姐害怕我趁着你行动不便的时候对你做出什么事情吗？”说到这里，皆川茜露出了标志性的援力笑容。
　　“谁知道呢~”
　　“诶！？学姐的回答可是让我伤心呢，人家明明不会对你做什么的~”
　　皆川茜轻笑了一声，然后直接凑到了诗羽学姐的身边，抱住了对方的手臂，说道：“所以说，还是让我送你回去吧~”
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，还是轻轻的点了点头，主要是以她现在的状态，确实是走不了多远。
　　看到诗羽学姐答应了自己的请求，皆川茜露出了淡淡的笑容，然后开口说道：“那学姐你在这里稍等一下，我去拦一辆出租车哦~”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，然后就看到了皆川茜来到了公园的出口处，在那里四处张望了起来。
　　似乎是皆川茜今天的运气不错，不一会儿就被她拦到了车，跟司机师傅商量好了之后，皆川茜才搀扶着诗羽学姐走了过来。
　　坐上车，报上地址之后，霞之丘诗羽就直接开始闭目养神了起来，过了一会儿，霞之丘诗羽有些疑惑的睁开了眼睛，原本她以为皆川茜上车之后就会来纠缠自己来着，没想到皆川茜只是默默的看着窗外，那略显空洞的眼神中可以看出，此时的她似乎是在想着什么。
　　“老师，我的脚扭到了！”
　　“诶！？老师你要看吗？那就没有办法了呢，如果是老师的话，我还是可以把裤袜给脱下来的。”
　　“诶！？老师你为什么又不看了呢？只是摸的话真的可以摸的出来吗？真是遗憾呢~”
　　・・・・・・
　　正在观察着皆川茜的霞之丘诗羽忽然发现，原本面无表情的皆川茜，嘴角忽然勾起了一抹淡淡的笑容，和平时自己所看到的不同，不是那种恰到好处的笑容，而是发自内心的想去‘笑’。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜回过头看了霞之丘诗羽一眼，说道：“诗羽学姐，如果这么一直盯着我的话，就算是我也是会害羞的哟~”
　　“你觉得我会相信你所说的这句话吗？”
　　“诗羽学姐真是过分呢，明明人家现在已经很害羞了~”
　　就在两人说话的时候，车子也缓缓的驶到了霞之丘诗羽家的门口，皆川茜给完车费之后，就扶着诗羽学姐来到了家门口。
　　正在找钥匙的霞之丘诗羽看了一眼正在四处乱瞟的皆川茜，不由的有些疑惑问道：“你在看什么？”
　　“没什么，我就是想看一下，诗羽学姐家的备用钥匙会放在什么地方呢？难道是脚垫下面呢，还是说在那个花盆下呢~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽白了她一眼，直接把门打了开来，就在她准备进门的时候，一个柔软的身躯就贴了过来，只见皆川茜不知道什么时候又出现在了她的身边。
　　“话说，诗羽学姐你的父母在家吗？”
　　“今天是工作日，不在。”
　　皆川茜轻轻的松了口气，然后搀扶着诗羽学姐走进屋子，她随意的环顾了一下四周，和自己上次进来的时候并没有什么特别的变化。
　　“那个，诗羽学姐，你现在是要回房间，还是先到客厅坐一下呢？”
　　“回房间吧，还有已经到这里，就没有必要一直扶着我了，我自己可以走的！”
　　“不行哦。”
　　看着皆川茜那固执的表情，霞之丘诗羽无奈的叹了口气，然后在皆川茜的搀扶之下缓缓的走上了楼梯。
　　回到自己的房间之中，霞之丘诗羽直接躺倒在了床上。
　　看了一眼躺在床上闭幕养生的霞之丘诗羽，皆川茜则走到了书架旁，随意的看了一眼上面的书，和自己上次来的时候并没有什么多大的变化，不过・・・・・
　　“诗羽学姐，我能看看书架上的书吗？”
　　“随便你吧。”
　　“谢谢~”
　　皆川茜随手拿出了其中一本关于天朝的旅游指南随意的翻看了起来，不过很快的，皆川茜就在其中一页停住了，这面彩页是天朝的地图，她敏锐的发现，在这个地图上，有个地方被人用笔圈了一下，如果不出意外的话，应该是诗羽学姐圈的吧。
　　她仔细看了一眼，然后略微思索了一下之后，就猛然发现，这个用笔圈过的地方，正是自己穿越前所待的地方，那个没有什么旅游景点，也没有什么特产的普通三线小城市，诗羽学姐为什么会想要去这个地方？
　　这就让皆川茜非常的疑惑了。
　　犹豫了一下，皆川茜还是拿起这本书来到了诗羽学姐的床边，一抹好奇的神情也恰到好处的出现在了她的脸上。
　　“诗羽学姐，我可以问你一个问题吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　猛男还行？


第两百零七章 我可是学姐的大粉丝来着
　　“你是在问这个啊，这个只是我无聊随便画的而已，不用在意就好了~”霞之丘诗羽默默看了一眼地图上的那个圈，然后满不在乎的回答道。
　　“诶！？是这样的吗？我还以为这是诗羽学姐为了以后去天朝旅行订的目的地呢，看来是我自作多情了呢。”皆川茜轻笑了一声之后，就重新把这本旅游指南重新放回了书架里面。
　　看着站在书架前，似乎是在犹豫着选择什么书的皆川茜，霞之丘诗羽的眉头不由的挑了一下，果然不管怎么看还是有种不正常的感觉。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，侧过头对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，现在时间已经邻近中午了，是不是应该做饭了呢？”
　　原本霞之丘诗羽是想说直接叫外卖的，但就在她准备开口的时候，似乎是想到了什么，犹豫了一下才说道：“嗯，冰箱里面应该有食材，如果想叫外卖的话也是可以的。”
　　“外卖什么的，就不用这么麻烦啦，反正看我的就好了，那么我就先下去了，等一下我再上来叫学姐哦~”
　　在皆川茜离开房间之后，霞之丘诗羽默默的翻身下床，一瘸一拐的来到了书桌旁，随手拉开一个抽屉之后，一本破旧的笔记赫然就在里面。
　　她小心翼翼的拿出来之后，就开始翻看了起来，看着笔记本上面的一些内容，霞之丘诗羽的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在这时，房间的门忽然被打开了，只见皆川茜有些疑惑的问道：“诗羽学姐，你能不能吃辣呢？”
　　“随便就可以了。”
　　“哦~”
　　在进门打开门的时候，她明显看到了诗羽学姐面前的笔记本，这个笔记本她是真的有些好奇里面的内容啊，不过平常诗羽学姐都保护的很好，她基本没有靠近的机会。
　　而且就算拿到了，没有经过允许的话，她也是不会去看的。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜重新回到了楼下开始做起了午餐的料理，食材都是现有的，而且就两个人，所以她也没有做多复杂的东西，很快的，简简单单的三菜一汤就完成了。
　　把菜都端上桌子之后，皆川茜才重新上了二楼，站在诗羽学姐房间的门口，她轻轻的敲了敲门，说道：“诗羽学姐，如果方便的话我就进来咯！”
　　“进来吧。”
　　得到允许之后，皆川茜才打开门走了进去，刚刚没有敲门就走进去，是因为她冲动了一些。
　　走进房间，皆川茜惊讶的发现，原本包裹着诗羽学姐大长腿的黑色裤袜已经消失不见了，不！不能说是不见了，应该是扔在了床上，两条白晃晃的大长腿出现在了她的面前，看着总有种想要上去摸两把的感觉，摸起来应该会很舒服的吧~
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽眉头轻皱，说道：“盯着我的腿干什么？”
　　“没什么啊，只是觉得诗羽学姐的腿很好看而已，我可是非常羡慕的呢~”皆川茜面不改色的说道。
　　要是换成自己穿越前的样子说这句话的话，绝对会被当成耍流氓，但是现在这个身份就不同了，完全可以忽悠的过去，而且最重要的是，可以直接进女更衣或者女澡堂而不被当成流氓。
　　话说，自己穿越过来之后，还没有去过一次澡堂来着，或许自己可以找个机会去看看也说不定。
　　“对了，我上来是想告诉学姐，已经可以吃饭了，所以我们下去吧。”
　　“嗯。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的合上了笔记本，然后站起身来，就想迈开步子的时候，皆川茜已经扶住她了。
　　小心翼翼的下了楼梯，看着餐桌上的那几样菜，虽然不多，而且卖相也不怎么样，但香味是不会骗人的。
　　皆川茜干笑了两声，说道：“虽然看起来不怎么好看的样子，但是味道方面我还是有自信的，相信上次吃过我做饭的诗羽学姐应该是知道的吧~”
　　没有回答皆川茜，霞之丘诗羽直接拿起筷子夹起一块肉放进了嘴里，还是那种熟悉的味道，虽然这种菜的制作方法什么的，基本都可以在网上可以学到，但是不管怎么说，也不可能会有如此相似的味道啊。
　　一定是在什么地方出现问题了。
　　两人就这样默默的吃起了午餐，虽然皆川茜极力的想要挑起什么的话题，但是诗羽学姐明显是有种心不在焉的感觉，总觉得好像是在想着什么其他的事情。
　　吃完饭之后，诗羽学姐推开椅子站起身来，就当她迈开第一步的时候，脚上忽然传来的刺痛感觉，让她从莫名的思绪中回过了神来。
　　看到皆川茜就要起身过来了，霞之丘诗羽连忙开口说道：“没事的，我现在只是想去客厅坐一下而已。”
　　“哦。”
　　把餐具和厨房都收拾好了之后，皆川茜重新回到了客厅，就看到了诗羽学姐正坐在沙发上，虽然开着电视，但是从对方那略显空洞的眼神就可以看出来，此时她的注意力完全没有在电视上面。
　　直到皆川茜坐下来之后，霞之丘诗羽才反应过来，缓了缓神之后，霞之丘诗羽才开口说道：“今天谢谢你了。”
　　“没什么，我相信如果换做是我的话，诗羽学姐也一定会来帮我的呢~”
　　“放心吧，我不会的！”没有丝毫的犹豫，霞之丘诗羽果断的说道。
　　“诶！？诗羽学姐好无情呢，明明刚刚才吃完我做的料理来着。”
　　看着皆川茜那仿佛在看负心汉的眼神，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，说道：“呐，皆川同学为什么总是喜欢粘着我呢？”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜面不改色的说道：“我不是早就说过了嘛，我可是学姐的大粉丝来着~”
　　“是这样吗？”
　　“当然是这样啦~”皆川茜笑眯眯的回答道，此时她的笑容，看起来就像是偷腥成功的小狐狸一般。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更三更，就算没有刀片也好，咸鱼就是要加更！


第两百零八章 霞之丘诗羽的惆怅
　　“诗羽学姐，你扭到的那个脚让我看一下~”
　　正在看电视的霞之丘诗羽忽然听到皆川茜这么一说，她下意识的抬起了自己的右腿。
　　“这样我怎么可能看的到啦，你直接侧躺然后把腿放在我大腿上来就可以了啦~”皆川茜有些无奈的说道。
　　霞之丘诗羽眉头轻皱，不过还是按照皆川茜所说的做了。
　　看着眼前白嫩的小脚丫，皆川茜一眼就看到了扭伤的地方，肿起来了一点，不过并不是很严重，看来和自己用手摸的并没有什么区别呢。
　　就在皆川茜想说点什么的时候，她忽然看到了诗羽学姐裙底的一抹风光，没想到诗羽学姐穿的胖次竟然和她今天穿的款式和颜色是一模一样的，这算是缘分吗？
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽下意识的捂住了裙子，然后面无表情的说道：“皆川同学你在看什么呢？”
　　“没・・・没什么，我只是不小心看到的而已，如果学姐觉得吃亏了的话，其实我的也是可以给学姐看的哟~”皆川茜援力满满的笑了一下，然后稍稍将自己的裙摆往上提了一点。
　　“谁要看你的这个啊！”霞之丘诗羽白了一眼皆川茜说道。
　　似乎是早就预料到了对方会说这句话，皆川茜又重新把裙摆拉了下来，说道：“学姐脚上的扭伤我看了一下，应该不算严重，照我上午跟你说的做应该过不了多久就可以正常走路了。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，我想问一下，现在这么热的天气，如果还穿着裤袜的话，不会感觉热吗？”
　　虽然拥有皆川茜的记忆没有错，但是记忆中的皆川茜很少会去穿这个东西啊，而且她自己也没有穿过，所以多多少少有些好奇的感觉。
　　“不会啊，夏天如果要穿的话，你需要自己选择好材质好吧，夏天的话，选择15-20D之间的话，就是一个很不错的选择，果然你还是觉得热的话，现在还有超薄5D供你选择，我穿这个只是个人习惯而已。”霞之丘诗羽解释道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，表示自己了解了，或许自己到时候也可以去试穿一下也说不定，反正她的腿也挺不错的・・・等等！？
　　看着皆川茜突变的表情，霞之丘诗羽露出了一抹疑惑的神色，不过还没有等她开口，皆川茜就先说话了：“没事的，我只是突然想到了一些事情而已。”
　　“话说，诗羽学姐你要睡中午觉吗？如果要睡的话，你看缺不缺一个真人抱枕呢~”
　　“我中午一般不睡觉，谢谢。”
　　“啧！”皆川茜露出了一抹残念的表情，“那诗羽学姐平时在家都是在干什么呢？总不会都是在看书吧？”
　　“嗯。”
　　听到诗羽学姐的回答，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，不过她也知道这绝对是霞之丘诗羽的用来忽悠她的，毕竟她可不相信诗羽学姐可以看一天的书。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，皆川茜直接凑到了诗羽学姐的身边，笑眯眯的说道：“学姐不介意让我靠一下吧？”
　　“你靠这么近干什么？”霞之丘诗羽有些无语的说道。
　　“当然是因为空调有些冷啊~”
　　说完，皆川茜也不管霞之丘诗羽回答，直接靠在了对方的肩膀上面，而目光则放在了电视上面。
　　感受着肩膀上传来的重量，霞之丘诗羽眉头微皱，不过并没有推开皆川茜，这种场景让她不由的想起了‘她’对‘他’所做过的事情。
　　最近皆川茜的表现，总让她不由的想起一件过去许久的事情。
　　皆川茜有些奇怪的看了诗羽学姐一眼，没想到对方竟然没有推开自己，这实在是让她有些惊讶啊，而且今天的诗羽学姐看起来又好像有些不一样的感觉了。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜默默的把注意力放在了电视上面，此时电视上锁播出的是一部狗血的肥皂剧，看着总觉得有种催眠的感觉。
　　不过霞之丘诗羽倒是看的津津有味的样子，似乎是察觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽淡淡的说道：“只要抛掉脑子的话，你会发现这些电视剧还是挺不错的。”
　　“诶！？”
　　皆川茜露出了一抹残念的表情，比起抛开脑子看这个，还不如直接睡一觉来的实在一些。
　　过了许久，当电视剧解释的时候，霞之丘诗羽正想说点什么，然后猛然发现皆川茜已经靠在她的肩膀上睡着了。
　　看着皆川茜的睡颜，霞之丘诗羽发现，果然还是睡着的皆川茜来的可爱一些，不会叽叽喳喳的说个不停，脸上那犹如面具一般的笑容也卸了下来。
　　霞之丘诗羽轻笑了一声，非让伸手拿过遥控器直接把电视给关掉了，而她也靠在沙发上闭上了眼睛。
　　在迷迷糊糊之中，霞之丘诗羽似乎做了一个梦，她梦到了曾经她与她与他的一些事情，那些如果不刻意去想的话都不会记起来的事情。
　　不知道过了多久，霞之丘诗羽缓缓的睁开了眼睛，那略显空洞的眼神之中，似乎是还没有从刚刚的那个梦中回过神来。
　　与此同时，皆川茜也睁开了眼睛，她的眼神也霞之丘诗羽惊人的一致，两人就像是做了同一个梦一般。
　　过了好一会儿，皆川茜才慵懒的说道：“我竟然睡着了呢，话说学姐你不会也睡着了吧？”
　　“嗯，稍微睡了一下。”
　　霞之丘诗羽轻轻的叹了口气，表情看起来有种莫名的复杂感。
　　皆川茜随手掏出手机，看了一眼时间之后发现，自己竟然睡了整整一下午的时间，明明自己昨天晚上还很早睡来着，为什么会变成这样呢，还有刚刚的那个梦。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜默默的直起身子，懒洋洋的伸了个懒腰，那标准的笑容也重新挂在了她的脸上。
　　“学姐，时间已经不早了，我也该回去了，记得不要剧烈运动啊，如果有什么事情的话，记得打电话给我哦~”
　　“你觉得我会有什么事情吗？”
　　“蛤蛤蛤，如果是这样的话，那就再好不过啦~”
　　在皆川茜离开之后，霞之丘诗羽直接躺倒在了沙发上面，用只有自己可以听到的声音呢喃道：“苏琦・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　D=Denier，中文：丹尼尔，简称：丹，指的是丝袜的厚度，详细请百度，或者问曦娘也行，曦娘可是行家呢，咸鱼也是问曦娘的！


第两百零九章 冬马的邀请
　　“铃铃铃・・・・・・”
　　随着一阵刺耳的铃声响起，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，看了一眼熟悉的天花板，皆川茜不由的叹了口气，因为再过半个月左右，就要开始钢琴比赛的决赛了，所以她最近是必须努力练琴呢。
　　不过还好自己钢琴比赛在夏季CM之前，那么自己还是可以有时间去逛一下的。
　　一想到今天又要练一天的琴，皆川茜就有种心好累的感觉，要是能有个冬马陪着自己一起练的话，或许她还可以更为愉悦的练下去。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜默默的翻身下床，洗漱完毕之后，就穿着个睡衣就来到了楼下。
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，香织默默的回过头，然后一脸和善的对自己女儿说道：“茜，你应该没有忘记今天要干什么吧？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜默默的点了点头，说道：“我怎么可能会忘记啊，等我吃完早餐我就会去练琴的啦~”
　　说完，皆川茜就来到了厨房，拿上自己的那份早餐坐到餐桌前吃了起来，很快的，早餐就被皆川茜解决完毕了，就在她准备去练琴的时候，她的手机铃声忽然响了起来。
　　皆川茜拿过手机看了一眼，发现竟然是冬马打过来的，话说冬马在休息日有这么早起床吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是接起了电话：“喂，冬马，这么早打电话给我，难道是想我了吗？”
　　对于满口骚话的皆川茜，冬马早就已经有了免疫力，冷哼了一声之后，才缓缓的开口说道：“今天过来我这里一趟。”
　　“诶！？冬马果然是想我了吧，真是的，明明人家才离开了几天~”皆川茜发现自己说的话真的好贱哇。
　　“你来也行，不来也随便你。”
　　说完这句话之后，冬马就把电话给挂断了。
　　听着手机里面传来的忙音，皆川茜露出了一抹残念的表情，明明自己和冬马同居了大半个月，为什么还是对自己这么冷淡呢~
　　皆川茜讲电话的声音并不算小，在一旁的香织也听到了，在自己女儿挂断电话之后，她才开口问道：“是和纱的电话吗？”
　　“嗯，是这样没有错啦，她好像有事找我过去一下，那么我在那边练琴也是一样的吧~”皆川茜一边说着，一边抱住了自己母上大人的胳膊，脸上露出了萌萌哒的表情。
　　现在她发现自己撒娇真是越来越随意了，甚至不用怎么酝酿就可以用出这招，这应该也是灵魂融合后的好处吧。
　　看着正在撒娇的女儿，香织露出了一抹无奈的表情，说道：“你都多大的人了，还这么喜欢撒娇，算了算了，如果是和纱的话，你就去吧，如果晚上不回来的话，记得给家里打个电话。”
　　“我就知道母上大人最好了~”
　　皆川茜调皮一笑，然后脚步情况的上了楼回到自己的房间，打开衣柜随意的挑出了一条裙子，就在她准备换的时候，动作忽然僵住了。
　　为什么自己现在会下意识的挑选裙子啊，明明自己以前出门的时候，都是要思考一下实地情况的！？
　　心情复杂的叹了口气，皆川茜还是换上了这条裙子，讲道理啊，这条白色的连衣裙可是她非常喜欢的一条裙子了呢。
　　换好衣服，做好出门的准备之后，皆川茜直接跟自己的母上大人打了声招呼就出了门。
　　可能是心情好的关系，就连嘴角的弧度也不由的上扬了少许。
　　・・・・・・
　　“叮咚~”
　　随着门铃声响起不久，冬马家的门就被打了开来，开门的是冬马，看对方身上那一身非常随意的家居服，就知道对方完全没有想要出门的样子，不过这样也好了，反正这种天气，要不是早上或者黄昏，她也不想出门。
　　“冬马，叫我过来是有什么事情吗？”
　　“在说话的时候，能不要抱着我的手吗？”冬马皱着眉头说道。
　　“诶！？有什么所谓嘛~”
　　不过在皆川茜走进客厅之后，就发现冬马曜子也在，于是她果断的松开了抱住冬马的手，不管怎么说，在长辈的面前，还是要保持一下自己的信息的。
　　“曜子阿・・・・・・姐姐早上好！”皆川茜干笑了一声，她差点就把‘阿姨’这个词给说出来了，要是说出来的话，绝对会被冬马曜子壁咚的吧。
　　听到皆川茜声音之后，半躺在沙发上的冬马曜子瞥了两人一眼，然后慵懒的说道：“你们两个要干嘛干嘛去吧，反正不要在意我就好了，我等一下也应该出门去了。”
　　听到自己母上大人的话，冬马轻轻的点了点头，然后就带着皆川茜来到了音乐室中。
　　看着这熟悉的音乐室，皆川茜脚步轻快的来到了钢琴旁，闭着眼睛稍微酝酿了一下之后，就开始弹了起来。
　　冬马有些意外的看了皆川茜一眼，然后默默的打开了电脑，也不知道是在做什么。
　　等皆川茜一曲完毕之后，冬马也把东西准备的差不多了，皆川茜好奇的走到了冬马的身边，问道：“冬马，刚刚就看到你在那里摆弄电脑，到底是在干什么呢？”
　　听到皆川茜的声音，冬马下意识的侧过头，然后猛然发现，两人此时距离竟然是如此的靠近，只要自己再往前一点的话，应该就会碰到皆川茜的嘴唇了吧。
　　她下意识的看了一眼皆川茜那诱人的嘴唇，确实给人一种惊人的诱惑力。
　　此时的皆川茜所想的也是和冬马差不多的，似乎是想到了什么，皆川茜忽然露出了一抹愉悦的笑容，就在她准备往前一点的时候，冬马竟然直接起身了，让她直接扑了个空。
　　看了一眼正在音响前调制的冬马，皆川茜的脸上露出了一抹残念的表情，明明只差一点了，要是不犹豫的话，或许自己已经得手了也说不定哇~
　　此时真正懊悔的皆川茜并没有发现，此时冬马那通红的耳根。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，求刀片，求打赏哇！


第两百一十章 白学时代开启的序幕
　　“好了！”
　　听到冬马的话，皆川茜才把注意力从自己的手机上转移到了冬马的身上，自从刚刚她进攻失败之后，就没有再去打扰冬马了，一直玩手机到现在。
　　也没有等皆川茜过来，冬马直接按下了播放键，一阵熟悉的旋律响起，在听到这个旋律的时候，皆川茜愣了一下，然后露出了惊讶的表情。
　　这个旋律，是《届かない恋》的伴奏，原来冬马叫自己过来就是因为这个吗？自己在和冬马同居的时候，曾经说过如果可以把这首歌发到网上的话，就好了之类的话。
　　但是当时由于要应付考试和钢琴比赛，所以就没有去在意这些事情，没想到冬马竟然直接把伴奏的问题解决了，如果她没有猜错的话，这些应该都是冬马一个人搞定的吧！？
　　皆川茜忽然有种被感动到的感觉，没想到自己只是随口一句话，冬马竟然直接记到心里去了。
　　似乎是感觉到了皆川茜那有些灼热的眼神，冬马下意识的避开了皆川茜的视线，说道：“比起用这种奇怪的眼神看着我，还不如听听看有什么需要修改的地方。”
　　“果然冬马好可靠呢，我好喜欢冬马哇~”皆川茜直接凑到了冬马的身边，用自己的脸趁机蹭了冬马的脸几下。
　　“别乱动！”
　　虽然皆川茜非常热情，不过还是被冬马推开了，看着眼前的冬马，皆川茜露出了一抹愉悦的笑容，只是稍微蹭了几下，也算是赚到了吧。
　　停止打闹之后，皆川茜就开始认真的听起了冬马做制作的伴奏，然后在记忆中与穿越前的伴奏进行对比，发现竟然竟然的一致，不过想想也是，毕竟在原著中可是冬马作曲的来着。
　　“嗯，基本没有什么需要修改的地方呢，不愧是冬马，好厉害呢~”皆川茜放下耳机，笑眯眯的说道。
　　“真的没有什么需要修改的地方吗？”冬马有些疑惑的问道，她在制作这首歌的伴奏的时候，不知道为什么，出乎意料的顺畅，基本上就没有出现什么问题就已经做好了，她还以为会有不少问题呢，没想到皆川茜竟然说没有什么，这实在是有些顺利的过头了啊。
　　看着冬马那疑惑的眼神，皆川茜轻笑了一声：“真的没有什么需要修改的了，你要相信我这个作者的话啊~”
　　“这样吗？”
　　“就是这样！冬马已经做的足够好了，接下来应该就轮到我发挥的时候了呢~”皆川茜微微一笑说道。
　　就在皆川茜准备开始尝试录音的时候，音乐室的门忽然被冬马曜子打了开来。
　　此时的冬马曜子身上已经换上了正装，脸上也化了淡淡的妆，明显就是要出门的样子。
　　看了一眼坐在一起的两人，冬马曜子的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“接下来我要出去了，你们两个慢慢玩吧，这间房子的隔音还是很不错的，就算要做出什么会发出很大声音的运动，也是不用担心的，就这样，我就先走一步了~”
　　冬马有些疑惑的看了自己母上大人一眼，发出很大声音的运动是什么，她完全不知道啊。
　　比起冬马，皆川茜则露出了一抹残念的表情，冬马曜子的话她是听出来了，不过在晚辈和自己女儿面前，说这种黄段子真的没有什么问题吗？
　　在冬马曜子离开之后，冬马侧过头，有些疑惑的问道：“会发出很大声音的运动是什么？你知道吗？”
　　“这个啊・・・我也不太清楚呢~”皆川茜干笑了两声说道。
　　冬马眯着眼睛看了皆川茜一眼，直觉告诉她，皆川茜绝对知道这个是什么意思，不过就是不告诉她而已。
　　冷哼了一声之后，冬马直接戴起耳机听起了伴奏，至于皆川茜则只能无语的看着冬马，她真的不知道该怎么解释啊，而且就算解释出来了，她怀疑冬马会不会把她打死。
　　・・・・・・
　　“还是觉得有些不对劲的地方呢~”
　　皆川茜放下了耳机，有些无奈的说道，这已经是她们录的第四次了，虽然听起来确实是非常不错的感觉，但是皆川茜总觉得好像少了点什么的感觉。
　　“我觉得已经可以了。”冬马一脸平淡的说道。
　　在她看来，这种程度已经非常的不错了，不过皆川茜总在说少了点什么，她是有些不明白。
　　皆川茜直起身子懒洋洋的伸了个懒腰之后，说道：“算了，等下午我们再试一下吧，现在我们还是先解决一下午餐的问题吧~”
　　冬马轻轻的点了点头，她早上就没有吃早餐，现在皆川茜来了，正好可以不用叫外卖了。
　　来到厨房，打开冰箱，皆川茜露出了一抹残念的表情，果然是两个不会做饭的人，冰箱里面果然是一点食材都没有啊。
　　“冬马，换个衣服我们一起出去买个菜呗~”
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头，说道：“你自己一个人去买的话不就好了。”
　　“才不要，一个人的话提着东西好累的~”
　　“真麻烦。”
　　冬马低吟了一声之后，直接回到了自己的房间里面，不一会儿，换好衣服的冬马就重新出现在了客厅之中。
　　两人走出家门，感受着铺面而来的热浪，一时间皆川茜甚至怀疑自己是不是来到了沙漠地带，不过想到最近的天气预报，好像有持续的高温啊。
　　伸手抓住准备重新回屋的冬马，皆川茜一脸和善的说道：“冬马，出来了就不要回去了吧~”
　　“啧。”
　　最终冬马还是被皆川茜给拉出了家门，虽然有伞的遮挡，但是那仿佛要把人晒成咸鱼干的温度，还是让两人出了一身的汗。
　　一到超市，两人才算是松了口气。
　　“所以说我为什么要陪你出来啊！？”
　　“因为我想让冬马出门走走啊，毕竟坐了一上午了，出来走走总是好的吧~”
　　“啧，我怀疑你只是不想一个人受热，才拉上我一起热的而已。”
　　“诶嘿。”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　不要打，不要打了，咸鱼不白了还不行吗？那咸鱼三更能不能不打啊？


第两百一十一章 WHITE ALBUM
　　“好热，好想洗澡哇~”
　　吃完饭之后的皆川茜，生无可恋的瘫倒在沙发上，外面热就算了，回来之后还做饭，再加上收拾餐具，就算是有空调，她还是感觉热的要命。
　　其实热倒没有什么，主要是身上黏黏的那种感觉，实在是让她有些不爽啊，如果换做是自己家的话，那么她立马就去洗澡了。
　　听到皆川茜的话，冬马默默的瞥了皆川茜一眼，说道：“那你就去洗啊。”
　　“我也想啊，但是我没有带换洗的衣服过来・・・・・・”似乎是想到了什么，皆川茜直接凑到了冬马的身边，笑眯眯的说道：“冬马，借一套衣服给我吧~”
　　“为什么？”
　　“嗯・・・看在我中午做了好多好吃的份上，如何？”
　　冬马略微思索了一下，说道：“这个理由还算不错。”
　　有了换洗的衣服之后，皆川茜自然轻车熟路的到了浴室之中，她发现自己的上次忘记带走的毛巾和洗漱用具都还放在这里，没想到冬马竟然没有清理掉呢。
　　在皆川茜去洗澡的时候，冬马稍微思索了一下，也决定去洗个澡好了，出一趟门直接带了一身汗回来，说实话她还是有些不舒服的。
　　虽然浴室被皆川茜占了，但是偌大的房子，怎么可能会只有一间浴室呢。
　　不知道过了多久，洗完澡的皆川茜缓缓走出浴室，她发现冬马竟然不在客厅之中，有些好奇的她来到了音乐室里面，然而也没有发现冬马的存在。
　　有些疑惑的皆川茜直接来到了二楼，也就是在这个时候，二楼的浴室门也打了开来，只围着浴巾的冬马从浴室里面走了出来。
　　在看到皆川茜之后，冬马愣了一下，不过并没有什么特别的反应，毕竟都是女孩子，她还能有什么反应嘛~
　　“你洗的很快嘛。”
　　“当然啦，其实我主要是怕冬马一个人在外面无聊嘛，但是没有想到冬马竟然也去洗澡了呢，早知道就一起洗不是更好吗？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马冷哼了一声，没有理会皆川茜直接走进了自己的房间里面，虽然皆川茜也想进去，但是对方显然是反锁了。
　　最终她只能不甘心的离开了，讲道理啊，为什么冬马出来要围着浴巾呢？
　　等冬马吹干头发回到客厅的时候，就看到皆川茜躺在沙发上，嘴里还呢喃着什么，不过由于距离的问题，她只听到了‘洗澡’这个词。
　　似乎是听到了冬马的脚步声，皆川茜立马闭上嘴巴。
　　“你刚刚在说什么？”
　　“没有啊，我只是在说冬马很慢而已，才没有说想要和冬马一起洗澡呢！”
　　“啧，你是变态痴女吗？”
　　“才不是呢~”
　　没有去理会皆川茜，冬马默默的转身走进了音乐室中，皆川茜见状也起身跟了上去，刚刚那句话是她故意说出来调戏冬马的而已，然而冬马的反应实在是让她不知道说什么好呢。
　　重新回到音乐室，皆川茜并没有第一时间去录音，而是开始默默的思索了起来，自己所唱的歌到底少了些什么。
　　冬马有些疑惑的看了一眼皆川茜，不过并没有去打扰。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，原本沉思的皆川茜忽然开口说道：“冬马，我们再录一次吧~”
　　冬马没有多说什么，只是默默的开始了录音的准备，这里可是专业的音乐工作室，所以各种设备也是非常齐全的，再加上有冬马这个行家在，简直不要太简单。
　　录音开始了，冬马竟然的发现，皆川茜唱出来的感觉确实和上午有所不一样了，或者说这样的感觉更贴近歌词一些。
　　随着最后一个音符的落下，录音完成了，皆川长长的出了口气，然后走出了录音间，然后笑眯眯的对冬马说道：“冬马，这次感觉如何？”
　　“你自己听一下吧。”
　　接过耳机，皆川茜闭上眼睛听完了整首歌之后，满意的点了点头，果然，自己就应该代入当时的场景，冬马谱曲时的心情，雪菜唱歌时的心情，春哥作词时的心情，一想到这些，皆川茜顿时就感觉有种释然的感觉。
　　“你是怎么做到的？”冬马有些好奇的问道。
　　“这个啊，当然是代入・・・咳咳，没有什么，不用在意就好了。”
　　她差点就想说代入冬马作曲时的心情了，还好没有说出来了，要不然的话，就不知道该如何解释了。
　　“代入什么？”
　　“都说了没有什么啦，话说我们这个上传上去要用什么名字好呢，你说‘WHITE ALBUM’如何？”
　　“白色相簿吗？”
　　听到冬马的回答，皆川茜恰到好处的露出了惊讶的表情，说道：“冬马你听的懂英语啊？”
　　不知道为什么，冬马有种想要打皆川茜一顿的感觉，无奈的叹了口气之后，才开口说道：“这才过去了多少天，我还是能记得这两个单词的好吧。”
　　“那就行啦，那么冬马你觉得这个名字如何呢？”
　　“无所谓。”
　　“那就这么愉快的决定了呢~”
　　决定好组合的名字之后，皆川茜打开了浏览器，然后开始在霓虹著名的弹幕网站注册了起来，不一会儿就注册完成了，皆川茜还特地找了一个雪花的图案用来当头像，这看起来就非常舒服了。
　　冬马有些疑惑的问道：“为什么头像要用这个图标？”
　　“冬马，这你就不懂了，冬天可是白色相簿的季节啊！”
　　看到皆川茜的表情，冬马轻轻的挑了挑眉头，总觉得皆川茜在想一些很失礼的事情呢，而且还是关于她的。
　　没有去理会冬马变的越来越和善的表情，皆川茜直接把自己这首歌曲给上传了，虽然也可以找别的音乐网站上传，但是皆川茜喜欢看弹幕啊，所以基本没有过多的考虑就选择了这个网站。
　　不过她估计自己这个新号都没有什么人会去关注就是了，不过也无所谓了，发正这都是玩票性质的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　梦里不觉秋已深，余情岂是为他人


第两百一十二章 诗羽学姐：一首《届かない恋》送给大家
　　“OK，上传完成了。”
　　看着电脑屏幕上显示的上传成功，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，本来说好了今天要过来冬马这边练琴的来着，没想到在这个方面就浪费了很多的时间呢。
　　“不知道会不会有人去看呢~”皆川茜喃喃自语了一声。
　　“谁知道呢~”冬马无所谓的回了一句之后，就直接走到了钢琴旁，开始弹奏了起来。
　　听着冬马弹奏的悦耳琴声，皆川茜一脸惬意的靠在椅子上闭上了眼睛，总觉得自己好像使用能力过度了，有种想要睡觉的感觉啊。
　　虽然皆川茜想要睡觉，但是冬马明显是不会让她睡的。
　　就在皆川茜要睡着的时候，忽然感觉到了身体一震摇晃，下意识的睁开眼睛，就发现冬马不知道什么时候出现在了自己的面前，正面无表情的看着自己。
　　“你是不是忘了来我这里要干什么了？”
　　“我知道啦，冬马真是严格呢~”
　　皆川茜轻笑了一声之后，默默的起身来到的钢琴前，伸出手轻抚了一下黑白色的琴键之后，直接坐下开始弹奏了起来。
　　原本看到皆川茜那漫不经心的表情，冬马本来是想说点什么的，但是在听到钢琴声之后，就默默的闭上了嘴巴，她忽然发现，皆川茜所弹奏的并不是她们平常弹的钢琴曲，听起来更想是一首歌。
　　过了好一会儿，随着最后一个音符的落下，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“冬马，这首歌你感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉不错，不过好像没有听过的样子，难道这・・・・・・”似乎是想到了什么，冬马的脸上露出了一抹惊讶的表情。
　　“没错哦，这是我原创的，名字叫《嘘の火花》。”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“《嘘の火花》?有些奇怪的名字。”
　　听到冬马的话，皆川茜轻笑了一声：“是这样吗？我个人感觉还是挺不错的，想听我唱出来，个人感觉还是挺不错的。”
　　“虽然我挺想听的，但是比起这个，你是不是忘记了什么。”
　　皆川茜露出了一抹残念的表情，没想到这样都没有转移冬马的注意力呢。
　　“你不会只是不想弹琴而已吧？”
　　“这也是没有办法的事情啊，我已经弹了好几天，才休息了一天，又要开始的话，我会受不了的。”皆川茜一脸怠惰的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马无奈的叹了口气，说道：“如果不弹琴的话，我这里可是没有什么可以供你消遣娱乐的哦。”
　　“所以我现在坐在了钢琴前面啊。”
　　虽然她嘴上说着不想弹，但她还是会去练琴，就像是某个咸鱼作者一般，虽然嘴上整天说着‘咕咕咕’，但是基本就没有见他咕过一次。
　　毕竟皆川茜还是想拼一下啊，再练习下去的话，或许她可以跟冬马和立华奏一较高低也说不定呢。
　　一想到这里，皆川茜又有动力了。
　　看着貌似突然奋起在弹琴的皆川茜，冬马露出了一抹疑惑神色，不过不管怎么说，皆川茜可以弹琴就可以了。
　　・・・・・・
　　“时间已经不早了，我要回去了。”
　　听到皆川茜的话，冬马只是轻轻的应了一声之后，就重新把注意力放在了眼前的乐谱上面，这是皆川茜下午写给她的，是那首《嘘の火花》的曲谱。
　　不知道为什么，她总觉得皆川茜的曲谱好像都是现场写出来的，她甚至怀疑皆川茜在家里都没有去谱过曲，这些都是她直接想出来的。
　　虽然没有什么根据，但是她的直觉是这么告诉她的，而她的直觉一向挺准确的。
　　看到没有丝毫反应的冬马，皆川茜气鼓鼓的凑到了冬马的身边，有些委屈的说道：“我都要走了，冬马就是这个反应吗？明明我中午才给你做了饭，对了！那些剩菜我放冰箱里面了，只要拿出来热一下就可以吃了。”
　　感受着身边传来的淡淡香味，冬马无奈的叹了口气，说道：“你到底走不走啊，不走的话天色就要暗下来了！”
　　“哦，我这就走了，对了，冬马你的衣服，我下次过来再还给你啊，或者说你来我家里拿的话也是可以的哟~”
　　也不等冬马回答，皆川茜直接就走出了音乐室。
　　走出冬马家，此时的太阳已经西下，只留下残阳，不过就算是这样，皆川茜还是可以感觉到空气中的高温，果然就算是晚上都不能吹吹晚风了吗？
　　轻轻的叹了口气，皆川茜迈开步子，缓缓的朝着车站的方向走去，在她经过一个十字路口的时候，忽然停住了脚步。
　　犹豫了一下，默默的选择了左边的方向，虽然车站是直走，但是她忽然想起了一件事情，所以想稍微绕一下路。
　　不一会儿，皆川茜就来到了诗羽学姐家的门口，还没有等她想要不要按门铃，就听到了二楼的方向传来了若有若无的歌声。
　　皆川茜仔细一听，发现这首歌不就是《届かない恋》吗？而且这声音听起来，怎么那么像是学姐啊！？
　　不过这个歌声很快的就消失了，让皆川茜甚至有种‘这是不是自己幻听’的感觉，皆川茜稍稍后退了几步，然后就发现诗羽学姐正趴在二楼的栅栏上，眼神有些空洞的望着远方，似乎是在想着什么事情。
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽默默把视线放在了皆川茜的身上，然后缓缓的开口问道：“皆川同学，你怎么会在这里？”
　　“我只是来这边有点事情而已，就是回去的是想过来问问，学姐你脚上的伤有没有好一点而已。”
　　“差不多就这样吧。”
　　“这样啊，我刚刚好像听到学姐在唱歌呢？”
　　“只是皆川同学你的错觉而已。”霞之丘诗羽面色不变的说道。
　　“这样啊，那应该是我听错了吧，既然学姐没有什么事情的话，那么我就先回去啦~学姐再见。”皆川茜说完，毫不犹豫的转身离开了。
　　幻听？她可不认为以自己现在的状态会幻听呢，皆川茜现在有些好奇的是，学姐为什么会唱那首歌，虽然自己的歌已经上传到网上不久了，但是她可不相信学姐会去点开自己的这个无人问津的歌曲呢。
　　如果她的记忆没有出错的话，那么她在学校里面好像也只唱过一次吧，虽然那次被学姐听到了，但是她才不会相信学姐可以听一次就直接把音调和歌词都记下了呢。
　　要知道，刚刚她听到的学姐唱的，不仅没有丝毫的走音，就连歌词都没有丝毫的差别。
　　这就很有趣了啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　接下来是纯洁的朋友交易时间，这次友情推荐的是《我的女友怪怪的》，简介：醒来的时候，顾北发现自己丢失了大半年的记忆，而身边却多了一个已经和自己交往了几个月的女友？还有这种好事的？
　　但是当顾北渐渐寻回一些过去的记忆碎片的时候，他却发现，事情似乎变得有些诡异了。
　　过去与现在之间仿佛横亘着一道巨大的裂隙，而自己的女友……看起来好像也有点怪怪的？ 
　　有兴趣的可以去看看~


第两百一十三章 樱满真名的野望
　　“嗯，这次弹的感觉不错，休息一下吧，现在也快到时间了，今天就到这里吧~”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜长长的出了口气，默默的起身直接趴在了沙发上面，就连胖次露出来了，她也没有去在意，反正自己的父亲大人也没有回来，最多就是被自己的母上大人说教一下而已。
　　她现在是实在不想动了，现在过去了多少天她已经不知道了，她只知道距离钢琴比赛的复赛还有五天的时间，母上大人对她的要求也越来越高了，她甚至开始有些后悔自己当初为什么要答应这个特训，老老实实当条咸鱼不也挺好的吗？
　　不过仔细想想，自己都坚持了这么久了，还有五天的时间，也就是一眨眼的事情，反正很快就过去了，到时候比赛完毕，她就可以彻底解放了。
　　“茜，虽然没有别人在家里，但是也要注意一下形象啊！”香织一边说着，一边走到了皆川茜的身边，帮她把裙摆给拉好了。
　　“知道啦~”
　　听到自己女儿的回答，香织有些无奈的摇了摇头，每次自己要说教的时候，自己女儿总是会做出一副虚心接受的样子，但是却没有丝毫改进。
　　这应该就是所谓的虚心接受批评，死活不改错误吧。
　　“现在距离开饭还有好一段时间，出去走走的话怎么样，你都已经坐了一天了，而且外面现在也没有太阳了，正合适~”
　　“我知道了。”
　　皆川茜默默的直起身子，懒洋洋的伸了个懒腰之后就回到了自己的房间把身上的睡裙换了下来，取而代之的是一套简洁的运动服。
　　回到楼下跟自己的母上大人打了声招呼之后，皆川茜就走出了家门，还没有等她多走几步，就发现自己家不远处的房子门口正听着一辆小货车，看上面的标识，好像是搬家公司的样子。
　　这个房子原来的主人好像是一个老爷爷来着，具体的名字她不知道，她只知道对方姓‘田中’，最近她还听自己的母上大人说，田中老爷子好像要把这里的房子卖掉，然后回老家养老去了。
　　没想到竟然这么快就被买下来了呢，也不知道买下这个房子的人是谁，不管是谁，反正不是什么变态绅士的话就可以了。
　　就在皆川茜准备离开的时候，忽然发现自己的眼睛被人蒙住了，然后就听到了一个明显压抑过的声音对她说道：“猜猜我是谁？”
　　虽然对方的声音压抑过了，但是以皆川茜的特殊能力，很快就从声音里面听出来了这个蒙住自己眼睛的人到底是谁。
　　“真名吗？”
　　“诶！？明明人家都已经变过声音了，为什么茜还是能够听的出来呢？”
　　随着这句话的落下，蒙住皆川茜眼睛的双手也被放了下来，她默默的回过头，说道：“你这个变声的技巧太粗糙啦，我认出来不是很简单的事情吗？”
　　其实皆川茜是在怀疑樱满真名根本就没有想要让她猜的意思，毕竟作为专业歌姬的她，稍微转换个声线的话，皆川茜是完全没有办法的。
　　“哪里，是茜你太厉害了~”
　　“真名怎么过来这边了，难道最近没有什么活动吗？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“差不多吧，因为最近搬家，所以把一些活动推掉了，现在还算是比较悠闲的。”
　　“原来是这样・・・等等！搬家？”
　　皆川茜有些惊讶的看了眼前的樱满真名一眼，然后又看了旁边正在卸货的搬家公司专车，皆川茜有些无语的问道：“你所说的搬家，不会就是搬到这里吧！？”
　　“嗯！”
　　看到皆川茜那惊讶的表情，樱满真名的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她就喜欢看到皆川茜因为意外而露出惊讶的表情，简直太棒了。
　　其实她们原本预定的地方是距离这里比较远一点的地方，都已经快谈好了，但是就在前几天，收到了皆川茜家对面的住户有想要出售房子的意向。
　　所以她们直接花重金把这个房子给买下来了，这样的话，距离皆川茜所在的地方，也就几十米不到了呢。
　　一想到以后就可以经常见到皆川茜，可以对皆川茜做出这种这种，那种那种的事情，樱满真名就差点忍不住笑出声，不过为了不让自己表现的太过于失态，她还是把身体的使用权交给了G祈。
　　看到原本满脸笑容的一樱满真名忽然变的无表情了起来，皆川茜就知道对方应该是已经换人了。
　　“G祈？”
　　“嗯。”
　　“你们是今天才搬过来的吗？”
　　“嗯，因为那个住户，昨天才搬走，所以・・・・・”
　　皆川茜轻轻的点了点头，表示自己已经了解了，不过一想到樱满真名和G祈竟然搬到了自己的隔壁，皆川茜就有种莫名的感觉，总觉得对方好像是因为自己才搬到这里的。
　　“那个・・・G祈，你们为什么会搬到这里来呢，这里虽然房价还不错，但是房子都有些年头了，感觉还是你们原来住的地方好像更好一些呢。”皆川茜有些疑惑的问道。
　　G祈张了张嘴，就在她想说什么的时候，就发现身体的控制权又变成了樱满真名。
　　重新获得身体控制权的樱满真名长长的出了口气，还好她及时又把控制权给抢了回来，要不然以G祈那性格，估计直接把事情给说出去了吧。
　　“我不会说的。”G祈在心中默默的说道。
　　“上次你也是这么说的！”樱满真名在心中回答。
　　看着僵在自己面前的樱满真名，皆川茜估计她们又开始用自己不知道的方式在进行交流了，说实话她有些好奇啊，樱满真名和G祈到底在说些什么。
　　过了一会儿，樱满真名莞尔一笑说道：“刚刚我和G祈讨论了一下晚上吃什么的事情，不好意思啊。”
　　“没什么，话说你现在刚搬家，想要做饭的话应该很麻烦的吧，要不晚上就直接到我家里来吃好了，我相信母上大人应该会很开心的吧。”
　　“真的可以吗？”樱满真名的眼睛里面开始冒出了小星星。
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，看在咸鱼没有刀片打赏都加更的份上，给点刀片和小票票呗~


第两百一十四章 味道，茜的，喜欢！
　　“也就是说真名你以后就在这边住了吗？”香织笑眯眯的对樱满真名说道。
　　樱满真名轻轻的点了点头，脸上恰到好处的露出了无奈的神色，说道：“这也是没有办法的事情，毕竟我以前住的地方出现了跟踪狂，不过这样也好，可以经常和香织姐姐在一起，也可以经常的见到茜。”
　　“放心好了，跟踪狂什么的，告诉我一声就好了。”皆川诚自信满满的说道。
　　讲道理啊，配合他那凶神恶煞的样子，说出这句话真是异常有说服力啊。
　　坐在一旁吃着晚餐的皆川茜，有些无语的看着自己的父母，到底谁才是亲生的啊，花火小萝莉也就算了，为什么樱满真名过来也是这样啊，不过算了，托樱满真名的福，今天晚上的菜色好了不知道多少。
　　吃完饭之后的樱满真名并没有长留，只是稍稍聊了一会儿天之后，就准备离开了，毕竟她今天搬家，东西虽然都搬进去了，但是基本没有整理，她现在还要回去整理一下呢。
　　“这么快就回去了吗？”
　　听到皆川茜的话，樱满真名有些无奈的说道：“没有办法啊，我回去还要整理一下房子，要是再不回去的话，那么今天晚上估计就要通宵了呢。”
　　皆川茜犹豫了一下，还是开口说道：“那・・・我过去帮你一下吧。”
　　“不・・・・・・不用这么麻烦的，那点东西我一个人就可以了。”
　　“但是多一个人总会多一份力的不是吗？”
　　“那・・・・・・那好吧，麻烦你了。”
　　“没什么~”
　　转身去找香织的皆川茜并没有注意到，此时的樱满真名最近勾起的愉悦笑容。
　　跟自己的母上大人说完之后，皆川茜就跟着樱满真名走出了家门，虽然已经是夜晚了，但她还是可以感受的到空气中的灼热气息。
　　樱满真名的新家距离她家也就几十米不到，没有走几步就到了。
　　樱满真名在搬家的时候都已经把箱子进行分类好了，下午的时候已经让搬家公司的人按照地方把箱子放好了，这样就省去了不少搬弄的时间。
　　皆川茜惊讶的发现，这个房子里面的家具，竟然都是全新的，这不管怎么说也不可能是原来的主人留下的，她估计应该是樱满真名新买的。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，樱满真名轻笑了一声，说道：“茜想的没有错哦，这些都是我新买的啦，毕竟原来的主人是个老爷爷，家具全都有些年头了，所以我直接全都换掉了。”
　　“哦~原来是这样。”
　　皆川茜没有多说什么，直接就开始帮樱满真名整理了起来，也不知道是不是因为空调坏掉了还是没有制冷剂的关系，开了之后不仅没有变凉爽的感觉，两人反而觉得更热了。
　　好不容易把主卧室整理完毕，两人都已经出了一身的汗。
　　皆川茜抬起手将自己头上的细汗抹掉之后，才发现自己身上还穿着运动外套，虽然是很薄的那种，但也是非常热的，无奈的叹了口气之后，皆川茜直接把外套给脱了下来，露出了下面打底的白色T恤。
　　此时皆川茜身上的白色T恤已经被汗所湿透了，就连里面内衣的颜色也可以看的一清二楚，不过她并没有去在意，毕竟房子里面就她和樱满真名，还都是女孩子，有什么好去在意的。
　　皆川茜没有注意到的是，在她脱下外套的一瞬间，樱满真名的眼神一下子就变的犀利了起来，看着皆川茜那姣好的身材，不由的嘟囔道：“好想把头埋在里面啊，感觉一定会非常软的吧~”
　　“什么非常软？”
　　听到皆川茜的话，樱满真名的表情一下子就僵住了，不过很快的，她就反应了过来，说道：“没什么，我是在说着床一定非常软而已。”
　　“哦~话说真名，你就没有电风扇或者别的可以让人凉爽下来的东西吗？”
　　“没有，我明天再让人过来装新的空调吧。”
　　樱满真名一脸残念的说道，虽然换了家具什么的，但是她完全没有注意到空调的问题，本来原本的住户还留给她一台老旧的电扇，不过她完全没有在意，让人丢到了回收站里面，现在想想，还真是后悔哇。
　　“那你晚上怎么睡？”
　　“不知道啊，这里那么热，要是打开窗户的，说不定会有蚊虫，我也没有办法啊~”在说这句话的时候，樱满真名默默的把视线放在了皆川茜的身上，想要说什么已经不言而喻了。
　　“我知道了，晚上你过来我那边住就可以好吧，话说卫生间在什么地方？”
　　“下楼右转应该就是了。”
　　在皆川茜走出房间之后，樱满真名默默的把目光放在了皆川茜脱下来的外套上面，不过很快她就摇了摇头，强行让自己把目光偏了开来，嘴里不断的自语着：“我什么都不想做！我什么都不想做！”
　　等樱满真名反应过来的时候，她发现自己的已经控制不住自己的身体了，不是她控制的，而是G祈直接抢过了身体的控制权而已。
　　“哇，你快住手啊，仔细想想，等一下皆川茜回来要是看到你在做什么事情的话，她会怎么看你哇！？”樱满真名在心中呐喊着。
　　“我只是・・・・・・把衣服叠一下而已。”G祈一边说着，一边小心翼翼的把皆川茜的外套给叠好放在了一旁的椅子上面。
　　看到眼前的景象，樱满真名才默默的松了口气。
　　不过还没有等她把这口气松完，就发现G祈直接把头埋在在外套上，也就是在这个时候，房间的门被打了开来，皆川茜也从外面走了进来。
　　她一进门就看到了眼前这令她震惊的一幕。
　　“欢迎回来，茜。”
　　“G祈？你在干什么？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　听到皆川茜的声音，G祈缓缓的抬起头，然后一脸认真的说道：“味道，茜的，喜欢！”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　舰B的夏活，十八弯的海路，我的船开不动了。


第两百一十五章 一推就倒的热兵器
　　“为什么会变成这样啊？”
　　皆川茜有些无语的看着贴在自己身上的G祈，喜欢自己身上的味道什么的，自己的身上好像没有什么味道啊？
　　无奈的叹了口气，皆川茜缓缓的开口说道：“G祈，你看现在是不是应该先整理好房子呢？”
　　听到皆川茜的话，G祈抬起头略微思索了一下，然后点了点头，不一会儿，皆川茜就听到了G祈・・・不！应该是樱满真名喃喃自语道：“真的好气啊，为什么享受就你来，干活就我来啊。”
　　“享受什么？”
　　“没・・・没有什么，比起这个，我们还是先把客厅收拾好吧！”
　　看着樱满真名离开的背影，皆川茜眨了眨眼睛，总觉得刚刚樱满真名说的享受好像和自己有关啊，不过现在她也没有那么多时间去考虑这个了。
　　毕竟想要整理完这个房子可不是一个简单的工程，照这样的速度下去，她估计明天还要过来帮忙一下了。
　　还好有皆川茜这个老湿姬在，毕竟在穿越前，她自己的房间可全是靠她自己打理的，所以对于这些，她还是有点心得的，虽然地方不一样，但是处理这些东西的经验还在。
　　看着皆川茜那娴熟的动作，樱满真名笑眯眯的说道：“不愧是茜，不管是什么都是这么的厉害呢，就和小时候一样呢~”
　　听到樱满真名的话，皆川茜干笑了两声：“没什么啦，话说，我小时候很可靠吗？我怎么不知道？”
　　“嗯，小时候的茜超级可靠的，就好像什么都懂一样，就算是到现在，我也有这种感觉呢~”
　　皆川茜略微检索了一下自己小时候的记忆，然后发现，皆川茜小时候所谓什么都懂，其实只是不懂装懂而已，毕竟那时候的皆川茜也只是和樱满真名同龄啊，哪里能明白那么多东西啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜露出了一抹苦笑，然后埋头帮樱满真名开始整理起了房子。
　　虽然有了皆川茜的帮忙，不过到最后还是只搞完了一半，余下的只能等明天再弄了，因为她现在实在是累的不想动了，果然现在的自己力气真是小的可以啊，稍微重一点的就只能用全力了。
　　话说自己这种体质在里番里面不就是一推就到的热兵器吗？
　　皆川茜忽然感觉整个人都不好了，不过仔细想想啊，这可是充满了青春日常的世界，虽然出现了一些不怎么青春日常的人物，但是总体来说，应该是没有什么事情的吧。
　　感觉自己身边最有威胁的也就是伊藤诚了，不过对方现在好像很怕自己的样子，问题也应该不大~
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，樱满真名走了过来，手上还拿着一杯水。
　　“谢谢~”
　　轻轻的抿了一口，皆川茜露出了一脸舒爽的表情。
　　“真名，今天就暂时先搞这么多吧，要是再整理下去的话，估计就真的要通宵了，等明天我再过来帮你吧~”皆川茜轻声说道。
　　“好，茜说怎么样，我就怎么样~”
　　两人稍作休息之后，就开始分头检查了一下各个房间的窗户，确定都关好之后，才一起走出了屋子。
　　重新回到皆川茜的家里，在得知樱满真名要在这里住之后，香织表示十二分的赞成。
　　在皆川茜要去洗澡的时候，樱满真名笑眯眯的凑了过来，说道：“茜，要不要一起洗澡呢？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜愣了一下，这个建议对于她来说还是有挺大吸引力的，不过她还是摇了摇头，和美少女一起洗澡什么的，虽然很不错的感觉，但是她总觉得会有些尴尬的样子。
　　当然花火小萝莉是不一样的，毕竟是小萝莉嘛~
　　在皆川茜离开之后，樱满真名露出了一抹残念的神色，在她的想象中，面对多年不见的幼驯染的邀请，不应该是毫不犹豫的答应吗？
　　好气啊，她好想和皆川茜一起洗澡澡哇！
　　虽然她是想，但是现在这个状况显然是不可能的了，不过没有关系，反正现在距离皆川茜家也就一点点的距离而已，自己有的是时间哇~
　　想到这里，樱满真名哼着小曲来到了楼下的浴室，这就是有两个浴室的好处了。
　　等到皆川茜洗完澡的时候，发现樱满真名比她更快的洗完了，正在自己的房间里面，坐在电脑前，头上戴着耳机，似乎是在听着什么的。
　　皆川茜有些好奇的走过去，也不知道到底是什么让樱满真名连头发都不擦，就戴着耳机听的。
　　当皆川茜走过去之后发现，樱满真名正在看的网站是她非常熟悉的一个网站，也就是她经常逛的那个弹幕网站。
　　话说自己和冬马合作的那首《届かない恋》上传了有一段时间了，由于最近实在是有点忙，所以并没有去关注，不知道现在怎么样了。
　　等皆川茜回过神来的时候，就发现樱满真名所看的网页上面，《届かない恋》正稳稳当当的显示在上面。
　　似乎是感觉到了什么，樱满真名侧过头看了一眼皆川茜，然后把耳机摘了下来，说道：“茜，你终于洗完啦~”
　　“嗯，你在看什么？”
　　“只是在听歌而已，非常棒的一首歌，也不知道这个‘WHITE ALBUM’是何方神圣，真想和她合作看看啊，如果我没有猜错的话，这首歌应该是原创的，不过话说回来了，这个主唱的声音真的好像你呢。”樱满真名一脸兴奋的说道。
　　“是・・・是这样吗？”
　　皆川茜干笑了两声，没想到樱满真名竟然在看这个，这让她怎么说好呢。
　　趁着樱满真名去擦头发的时候，皆川茜坐了下来，然后发现自己的视频从原本的无人问津到现在的数万点击，从空无一条的弹幕，到现在的满满当当的弹幕，虽然已经过去了有一段时间了，但是第一个作品就可以有这么高的点击什么的。
　　说实话皆川茜还是有些惊讶的。
　　看到皆川茜那惊讶的表情，樱满真名笑眯眯的说道：“怎么样？是不是很好听？”
　　“嗯，唱的非常不错，配乐也是非常的棒，不错不错！”皆川茜恬不知耻的说道。
　　也不知道樱满真名知道这首歌其实是她唱的会是什么表情，似乎是想到了什么，皆川茜不由露出了一抹愉悦的笑容，不过她现在忽然有了一个大胆的想法。
　　樱满真名有些疑惑的看了皆川茜一眼，然后拿过手机开始迅速的点击了起来，她现在正在编写推特的内容，她觉得《届かない恋》这首歌应该要让更多人知道才对。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼，太咸了！


第两百一十六章 我英梨梨今天过来就是要教你什么叫做 爱
　　“好痛，感觉要死了。”
　　皆川茜生无可恋的捂着小腹躺在床上，脸色苍白眼神空洞的看着天花板，昨天她帮樱满真名整理未整理完的地方，还顺便从上到下大扫除了一番。
　　然后一身是汗的她回来直接舒爽的洗了个冷水澡，当时皆川茜的心里别提有多美滋滋了。
　　但是皆川茜忘记了一个非常严重的问题，那就是她的亲戚大姨妈到来的时间，然后她现在就非常愉快的姨妈痛了。
　　这对于没有体验过这种感觉的皆川茜来说，效果简直就是爆炸啊，现在她就连拿出手机来翻看一下新闻或者论坛的心情都没有了。
　　得知这件事情的香织，只是白了皆川茜一眼之后，就让她这两天好好休息了，毕竟她现在的状态，就算是想练琴她也练不出来啊。
　　所以说啊，自己怎么会忘记这么重要的事情呢。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜缓缓的坐了身子，想要拿过床头柜上的杯子喝点水什么的，然而她悲剧的发现，自己倒的水已经喝完了，无奈的皆川茜只能够默默的起身走出了房间。
　　当她下楼之后发现，客厅里面除了自己的母上大人之外，还多出了一个她非常熟悉的身影。
　　那耀眼的金色双马尾，那可爱的面容，笑起来还会露出小虎牙，除了我们的金毛败・・・咳咳！英梨梨大小姐之外，还有谁呢？
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，英梨梨和香织不约而同的侧过头看了皆川茜一眼，在看到皆川茜那苍白的脸色，和虚弱的表情之后，英梨梨下意识的开口问道：“碧・・・茜~你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，比起这个，英梨梨怎么过来了，而且过来了怎么也没有叫我呢？”英梨梨会主动来她家里什么的，皆川茜感到有些好奇。
　　“关于这个啊，当・・・当然是找你有点事情啦~”英梨梨干笑了两声说道。
　　其实讲道理吧，她就算有什么事情想跟皆川茜说的话，基本都会用聊天软件或者发邮件的方式来联系皆川茜的，至于她为什么会过来，这就要问她自己身上的这个坑爹系统了。
　　今天早上她一如既往的从睡梦中醒来，自从放假之后，就很少接到系统的一些任务了，这让英梨梨的日常又变的平稳了起来，不过还没有等她感叹完毕，系统直接给出了她一个十点前要到达皆川茜家的任务。
　　这怎么看都是要搞事情的节奏啊，不过她也没有办法啊，失败有惩罚，还会被系统强制执行，而且自己对皆川茜的攻略度已经卡在了19%上面，她在想或许自己可以借这次的机会到达20%以上也说不定嗯，这样的话，只要锁定了攻略度，那么自己就没有什么好怕的了。
　　所以在随意的吃完早餐之后，英梨梨就换上衣服马不停蹄的来到了皆川茜的家里面，然后就被香织拉过去聊天了。
　　“原来是这样啊，我知道了，那么英梨梨要来我的房间吗？”
　　“嗯。”
　　看到英梨梨起身准备和皆川茜一起上楼的时候，香织笑眯眯的说道：“既然有英梨梨酱在的话，那么我就出去买菜啦，对了！英梨梨酱，麻烦你帮我照顾一下茜，她其实是个笨蛋来着~”
　　“诶！？”听到香织的话，英梨梨愣了一下，然后露出了感兴趣的笑容，问道：“哦？香织姐姐为什么会这么说呢？”
　　看着两个正在谈论着自己的人，皆川茜无奈的叹了口气，自己母上大人要说她也没有什么办法啊，不过无所谓了，反正等一下最多就是被英梨梨嘲笑一下而已。
　　听完香织的话之后，英梨梨向皆川茜递去了一个莫名的眼神，在大姨妈来临之际，洗冷水澡什么的，简直就是勇士啊。
　　皆川茜带着英梨梨回到房间之后，英梨梨脸色的表情直接就绷不住笑出声来。
　　看着躺在床上笑的不成样子的英梨梨，皆川茜露出残念的表情，说道：“有那么好笑吗？你看你笑的成什么样子了，还有能不能注意一下形象，胖次都露出来了哦~”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨的笑容忽然僵住了，然后迅速的起身把裙摆整理好了。
　　“你是变态吗？为什么专门盯着别人的裙底看啊？”
　　“这个锅我不背啊，我坐在这里，就算是不想看也会看到的好吗？而且英梨梨你的胖次实在是太幼稚了一点呢，就算我说出去也不会有人相信，‘柏木英理’老师竟然穿这么幼稚的胖次什么的。”
　　“闭嘴啊！”
　　“诶！？难道英梨梨这是恼羞成怒了吗？还是说英梨梨想要看看我的胖次参考一下吗？”
　　皆川茜一边说着，一边轻轻的撩起了裙摆，然而到关键的时候，皆川茜就停住了，这种再往上一点就可以看到的感觉，让英梨梨有种想要自己动手的冲动。
　　不过很快的，英梨梨就反应过来了，自己到底在想些什么啊！？
　　看着忽然捂着脸趴到床上的英梨梨，皆川茜不由的露出了疑惑的表情，英梨梨这时怎么了，难道是被自己得这个动作给刺激到了吗？
　　过了一会儿，看到英梨梨重新恢复正常之后，皆川茜才开口问道：“言归正传，英梨梨今天来找我是有什么事情吗？”
　　“这・・・这个啊。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，这个系统只是让她来这边而已，并没有让她做什么啊，特别是到了这么久之后，都没有发布什么任务之类的，这让她怎么回答嘛~
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“选项一：我英梨梨今天过来就是要教你什么叫做 爱。”
　　“选项二：我今天特地过来，只是为了看一眼你的胖次而已。（若对方答应，则获得原味胖次一条。）”
　　“选项三：推到皆川茜，并用女王的口吻对皆川茜说‘蛐蛐热兵器，竟敢用这种态度跟我说话。’”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　啊，好啊，真好啊，有没有美少女来教教咸鱼啊~


第两百一十七章 意外的接吻
　　“我今天特地过来，只是为了看一眼你的胖次而已！”
　　英梨梨死来想去，也只有这句话最正常了，毕竟自己说多了，皆川茜也只会把这句话当成是玩笑而已，虽然第一个选项看起来也没有什么不对的样子，但是她总觉得会被误会点什么。
　　似乎是想到了什么，英梨梨生无可恋的叹了口气，什么时候自己说出这种别人听起来就很绅士的话，当做是最正常的话了，总觉得这样下去，自己迟早会变成满嘴跑黄段子的人啊。
　　似乎是想到了以后的自己，英梨梨眼底的复杂神色更为的深刻了。
　　果然不出英梨梨的所料，听到这句话之后的皆川茜并没有什么特别的反应，只是轻笑了一声，说道：“可以是可以啦，但是必须要英梨梨给我看过之后，我才会给英梨梨看哦~”
　　“谁要给你看啊，话说你刚刚不是看过了吗？”
　　“话是这么说没有错啦，但是我那时候没有看清楚啊，如果英梨梨可以把裙子掀起来仔细的给我看一眼的话，那么就非常的不错了。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨白的对方一眼，她还以为自己能获得个皆川茜的原味胖次什么的，果然皆川茜的防御还真是滴水不漏啊。
　　虽然小腹还有些不舒服，不过喝了热水之后皆川茜的感觉至少好了一点，这让她不由的想起了自己穿越前看过的一个段子，不管是什么病，多喝热水就可以搞定了。
　　不过自己现在这个状态，多喝热水确实是一个不错的选择，其实吃止痛药也是可以的，不过皆川茜认为自己还没有到那种程度，所以就暂时来说，还没有什么所谓。
　　“好了，不开玩笑了，英梨梨你今天来找我到底有什么事情？”
　　“其实是・・・・・・第二卷的插画我已经画好了，但是你一直都没有回复我，所以我就过来问问你的意见啊。”英梨梨灵机一动说道。
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，自己最近都在忙于练琴，就连某聊天软件也是非常少上的，所以英梨梨把插画发过来了什么的，她是这么的不知道啊。
　　默默的站起身来，皆川茜走到了电脑前打开电脑，在进入邮箱之后才发现，英梨梨早在前几天就把插画发过来了，期间还发了几条信息问自己有没有什么需要修改的地方之类的。
　　“不好意思呢，英梨梨，你知道我很快就要开始钢琴比赛了，所以最近这段时间都在忙于练琴，基本没有时间去管理这些呢~”
　　“钢琴比赛？”
　　“嗯，我没有和你说吗？”皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，然后发现自己好像还真的没有跟英梨梨说过这件事情啊。
　　想到这里，皆川茜把自己参加钢琴比赛的事情跟英梨梨说了一下之后，英梨梨轻轻的点了点头，说道：“也就是说，你很快就要参加钢琴决赛了是吗？”
　　似乎是想到了什么，英梨梨忽然认真的对皆川茜说道：“先说好了，我才不是关心你比赛成绩的好坏，只是有些好奇而已！”
　　皆川茜莞尔一笑，说道：“就算英梨梨不说这句话的，我也是知道的，但是英梨梨说了这句话之后，我反而觉得英梨梨是在关心我呢~”
　　皆川茜一边说着，一边走到了自己的床边，笑眯眯的看着英梨梨。
　　“怎・・・・・・怎么可能，你觉得我可能会关心你这个碧池吗？哼！”
　　“真的・・・・・・是这样吗？”皆川茜凑到英梨梨的耳边小声的说道。
　　感受着耳边传来的怪异感觉，英梨梨下意识往后面躺了一下，反正身后是床，躺下去也没有什么的。
　　看到躺倒在床上的英梨梨，皆川茜愉悦一笑，也顺势压了上去，话说这种居高临下的姿势，真的非常的不错呢。
　　看着压在自己身上的皆川茜，英梨梨眨了眨眼睛，似乎是美誉反应过来，不过这个姿势也太暧昧了一点吧，而且话说回来了，一般来说不是自己应该在上面的吗？
　　就在皆川茜想着应该说点什么话调戏英梨梨的时候，房间的门忽然被打了开来，香织端着一些小零食和饮料走了进来，她一进门就看到了这非常容易让人误会的一幕。
　　听到开门的声音，不管是皆川茜和英梨梨心中都是不好的，为什么会变成这样啊。
　　香织看着两人，不过并没有什么特别的反应，只是把东西放到桌子上之后，轻声说了一句：“你们玩耍的时候小心一点啊，别可到碰到了。”
　　说完之后，香织就走出了房间，她不由的想起了当初，曜子好像也很喜欢跟她这样玩来着。
　　在香织离开之后，愉悦的笑容再次浮上了皆川茜的脸上，只见她笑眯眯的对英梨梨说道：“英梨梨，你刚刚主动躺下，难道是在暗示我吗？”
　　“暗・・・・・・暗示你什么啊，赶快起来啦！”
　　不知道为什么，英梨梨忽然有种心慌慌的感觉。
　　看到英梨梨那有些慌张的表情，皆川茜轻笑了一声，这都什么和什么啊，她只不过是想调戏一下对方而已，那种事情不管怎么想也不可能在这里发生的吧，也不动动脑子。
　　不！或者说是动脑过度也说不定呢，毕竟自己身下的可是‘柏木英理’老师啊，不过皆川茜才不会放弃这个难得的机会呢。
　　英梨梨看着皆川茜越来越靠近的脸庞，甚至就连对方的眼睫毛都可以看的一清二楚，她还感觉到了皆川茜所呼出的气息拍在脸上的感觉，这种暧昧的气氛，一抹红晕浮上了英梨梨的脸庞。
　　就在两人的嘴唇快要碰上的时候，皆川茜忽然停住了，她只是想调戏一下英梨梨而已，又不是想要真的亲上去。
　　就在皆川茜准备直起身子嘲笑英梨梨的时候，她忽然发现自己的忽然有些使不上劲的感觉，然后・・・・・・
　　感觉到嘴唇上那柔软的触感，两人不约而同的睁大了眼睛。
　　・・・・・・


第两百一十八章 攻略度突破
　　“你・・・你干什么！？”
　　英梨梨猛然推开皆川茜，下意识的伸出手捂住了自己的嘴唇，那柔软的触感，仿佛还停留在上面一般，她没想到皆川茜竟然真的亲下来了。
　　而刚刚她正处于震惊之中下意识的忘记了反抗，这才被皆川茜得逞的。
　　听到英梨梨的话，皆川茜轻轻的挑了挑眉头，这真不是她故意的哇，她只是想吓唬一下英梨梨而已，没想到自己的手忽然失去了力气什么的，不过现在好像又好了，这到底是怎么回事呢。
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过她也明白现在她的第一要务是要安抚这个炸毛的金毛败・・・咳咳！英梨梨。
　　只见皆川茜嘴角翘起，伸食指放在了自己的嘴唇之上，用援力满满的语气说道：“英梨梨的嘴唇，好软呢~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨的脸色变的更红了，张着嘴巴露出了她那可爱的小虎牙，支吾了几声之后还是没有把自己想说的话给说出来。
　　看到英梨梨现在的状态，皆川茜轻笑了一声，说道：“好吧，我是开玩笑的啦，刚刚只是我不小心碰倒了一下而已，话说，这不会是英梨梨的初吻吧？”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”
　　英梨梨直接趴到了床上，撩起皆川茜的被子盖在了自己的头上，当起了缩头乌龟，她现在感觉自己的脸好像要烧起来了，滚烫滚烫的，为什么偏偏自己的初吻对象会是皆川茜这个碧池啊！？
　　“别啊，其实英梨梨你是不亏的，如果我没有记错的话，这应该也是我的初吻来着~”皆川茜一本正经的说道。
　　“吵死了，吵死了，吵死了！”
　　面对当缩头乌龟的英梨梨，皆川茜无奈的耸了耸肩，这不能怪她啊，谁让英梨梨看起来就是有种想让人欺负的感觉呢，不过话说回来了，英梨梨的嘴唇真的很不错呢，就是没有来得及深入的探索一下就被推开了。
　　不过如果她真的进行深入探索的话，估计英梨梨会原地爆炸的吧，大脑会瞬间当机也说不定呢~
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接坐在了电脑前面，打开了某著名的弹幕网站，看了一眼自己上传的那首歌，她发现最近不知道为什么，点击和弹幕突然暴涨啊，已经到了非常火爆的程度了。
　　甚至还有人发私信给她，问她要不要进行商业上的合作什么的。
　　这让皆川茜在想自己是不是应该找个时间再弄一首歌上去了。
　　另一边，躲在被窝里面的英梨梨终于冷静了下来，就在她想掀开被子和皆川茜一决雌雄的时候，脑海里面忽然传来了系统的声音。
　　“皆川茜攻略度提高1%，攻略度成功突破20%，系统将会对当前攻略度进行锁定，”
　　“系统即将进入维护中，预计维护的时间为两天，维护结束之后，将会开启新能力，期间系统赋予的能力将暂时无法使用，请宿主注意。”
　　“维护结束之后，系统将会发放‘稀有神秘礼盒’一份，作为补偿。敬请期待，皆川茜攻略系统1.2版本。”
　　在知道这两条信息之后，不知道为什么，英梨梨的脑海中忽然浮现出了一句话，那就是‘发家致富，全靠维护’。
　　平时拼死拼活，扔掉节操都拿不到的‘稀有神秘礼盒’竟然只是维护完毕之后就赠送了，这简直不要太棒了，要知道这个礼盒里面应该都是好东西啊，说不定可以直接开到增加几十上百攻略度的神器也说不定呢。
　　想到这里，英梨梨直接笑出声来。
　　坐在电脑前的皆川茜，听到英梨梨的笑声之后，有些好奇的走到了床边，问道：“英梨梨，你在偷笑什么呢？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的把被子掀开，然后就发现皆川茜正笑眯眯的看着自己，她下意识的往皆川茜的嘴唇上看了一眼，不由的想到了刚刚所发生的事情，这让她脸上原本消退的红晕，再次浮现了出来。
　　下意识的避开了皆川茜的视线之后，英梨梨嘟囔道：“我只是想到了一个笑话，所以笑了一下，不行吗？”
　　“也不是不行啦，只是你刚刚突然笑出声，我还以为你脑子烧坏了呢~”
　　“你脑子才烧坏了！”
　　“好吧，我就不开玩笑了，英梨梨你今天过来是想问一下插画的问题是吧，刚刚我看了一下，好像确实有点地方需要修改一下，不过大致上还是没有什么问题的。”
　　一聊到插画上的事情，英梨梨的表情也认真了起来，跟着皆川茜来到了电脑前，上面是自己传给皆川茜的插画草图，需要修改的地方已经被皆川茜给表示出来了。
　　“你看这里啊，是不是有种别扭的感觉，别说你没有看出来哦，还有这边也是哦，只要稍稍修改一下的话，就可以了。”
　　“哦，不过这边的话，我觉得这样画会好一点。”
　　就这样，两人你一言我一语的谈论起了插画的问题，要不是香织上来叫她们，她们估计都反应不过来现在已经是午餐时间了。
　　吃完午餐之后，两人又重新回到了房间，继续谈论起了关于插画的问题。
　　两人没有注意到的是，不远处纱雾的房间里面，纱雾正趴窗户前，偷偷的观察着皆川茜房间里面的情况，看到两人的激烈的讨论，纱雾的嘴撅起了一个很微妙的弧度。
　　纱雾的母上大人看勒自己女儿一眼，然后凑到自己女儿的耳边说了几句话之后，纱雾的表情就变的犹豫了起来。
　　“纱雾，放心吧，只是过去看一下的话，是没有什么问题的哟~”
　　“那・・・・・・好吧。”
　　听到自己女儿的回复，纱雾的母上大人露出了一抹淡淡的笑容，然后她那半透明的身影渐渐和纱雾融合在了一起。
　　‘纱雾’看了一眼自己的小手，稍稍活动了一下手脚之后，满意的点了点头，然后直接打开窗户走了出去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，刀片什么的已经无所谓了，悬赏什么也不需要了，咸鱼就是要加更！


第两百一十九章 纱雾的母上大人心跳绝赞加速中
　　“嗯？”
　　正在和英梨梨讨论着插画问题的皆川茜，忽然听到阳台方向有些许动静，她下意识的回过头，发现纱雾不知道什么时候出现在了自己房间的阳台之上。
　　等等！？
　　纱雾竟然走出自己房间了！？
　　皆川茜的脸上露出了一抹不可置信的表情，不过她还是起身走到了窗户前，把窗户打开让纱雾进来。
　　“纱雾酱，你・・・你怎么过来了？”皆川茜支支吾吾的问道。
　　听到皆川茜的话，‘纱雾’稍稍酝酿了一下，回想了一下自己女儿平时和皆川茜相处时的样子，然后脸上恰到好处的露出了害羞的神色，说道：“我那个笨蛋哥哥忘记给我做饭了，所以・・・・・・”
　　“诶！？原来是这样吗？那你先在我房间稍等一下，我去给你找点吃的上来好吧，话说，英梨梨・・・也就是‘柏木英理’老师也在，应该没有关系吧？”
　　“嗯。”
　　在安抚好纱雾之后，皆川茜直接来到了英梨梨的身边，说道：“这个就是埃罗芒阿老师，她很害羞的，所以不要做出什么出格的举动哦！”
　　“我在你眼里像是会对别人做出出格举动的人吗？”
　　“谁知道呢？”
　　皆川茜轻笑了一声，然后就打开门离开了房间，现在想要做饭什么的是不现实的，所以她只能去找泡面了，她记得家里还有泡面来着。
　　在皆川茜离开之后，英梨梨很自然的把视线放在了纱雾的身上，想到皆川茜刚刚对她说的，埃罗芒阿老师非常的害羞，所以她在想着要如何开口来着。
　　但是让英梨梨没有想到的是，纱雾竟然比她先开口了：“那个・・・请问你就是柏木英理老师吗？”
　　“是・・・是这样没有错啦。”
　　“你刚刚和茜是在谈论插画的问题吗？”‘纱雾’看着电脑屏幕上的那些插画图片，有些好奇的问道。
　　“・・・・・・嗯。”
　　“让我看看~”
　　‘纱雾’三两步来到了电脑前，认真的看着屏幕上的插画草图，轻轻的点了点头，然后对英梨梨说道：“这个是你画的吗？”
　　“嗯。”
　　“就以你现在这个年纪来说，确实非常的不错了。”
　　看着老气横秋的纱雾，英梨梨眨了眨眼睛，这到底害羞在哪里了，简直比她都还要外向了好吧，她甚至开始怀疑皆川茜是不是在拿她开玩笑了。
　　不过当时皆川茜的表情看起来又不像是开玩笑的样子啊。
　　似乎是察觉到了自己的不对劲，‘纱雾’轻咳了几声，像小动物般害羞的表情再出出现在了她的脸上，此时的她在心中不断的默念‘我现在是纱雾’‘我现在是纱雾’。
　　也就是在这个时候，皆川茜已经端着一桶泡面回来了，看了一眼坐在电脑前的纱雾，说道：“不好意思呢，现在这个时候也就只有泡面了。”
　　“谢谢。”
　　把泡面放在纱雾的面前之后，皆川茜才开口问道：“那个，纱雾酱你刚刚是在和英梨梨谈论插画的问题吗？”
　　“嗯。”
　　“那你对英梨梨画的插画有什么想说的话吗？”
　　原本皆川茜只是随口一问，根本就没有想到纱雾回回答什么的，毕竟以纱雾的性格，就算走出了房间，但是想让她在英梨梨的面前说这么多的话，还是有些困难的吧。
　　但是让皆川茜出乎意料的是，纱雾直接洋洋洒洒的说出了这些画中的一些不足之处，还有可以改进的一些地方。
　　这些话对于皆川茜这个不懂画画的人来说，听的自然是云里雾里的，不过这些话竟然可以让英梨梨哑口无言什么的，纱雾的绘画技巧已经到这种程度了吗？
　　英梨梨抿了抿嘴唇，刚刚被这个可爱的小女生说了一顿之后，顿时觉得自己的插画都是问题啊。
　　似乎是下定了什么决心，英梨梨开口对皆川茜说道：“这些插画你还是不要用了吧！”
　　“诶！？为什么？”
　　“总觉得好像少了点什么，我准备重新再画一次！”英梨梨一脸认真的说道。
　　原本皆川茜想说这种程度就足够了，但是看到英梨梨那倔强的表情，皆川茜无奈的笑了笑，说道：“那随便你吧，反正距离还有很多时间。”
　　“我只是为了我自己的提升才重新画的，你可不要误会了哟！”
　　“是是是，我知道了~”
　　“你那像安抚傲娇的语气是怎么回事！？”
　　英梨梨白了皆川茜一眼之后，直接起身来到了门口，说道：“我去卫生间一趟。”
　　在英梨梨离开之后，皆川茜把目光放在了纱雾的身上，看到对方正一脸幸福的吃着泡面，皆川茜温柔的笑了笑，然后抽出一张纸巾伸出手把纱雾嘴角的汤汁给擦干净了。
　　“真是的，只是泡面而已啦，吃慢点也没有人跟你强的~”
　　对于皆川茜的动作，‘纱雾’的脸上不由的露出了一抹淡淡的红晕，她都这么大的人了，还被别人当小孩子对待什么的，不过・・・这种感觉还不错。
　　至于缩在身体深处窥视着外界的纱雾，在看到这一幕之后，心跳也不由的加快了一些。
　　似乎是被皆川茜弄的有些不好意思了，‘纱雾’稍稍偏过头，支吾道：“我自己会来啦，我又不是小孩子！”
　　“那好吧，不过纱雾酱今天竟然过来了，我真是非常的惊讶呢，总觉得带着纱雾酱出去吃大餐的时候不远了呢。”
　　“・・・・・・”
　　吃完泡面的‘纱雾’美滋滋的伸了个懒腰，只要是很久没有吃过的东西，她现在吃起来都有种非常美味的感觉啊。
　　就在她准备开口说自己准备回去的时候，忽然感觉到天旋地转，等她反应过来的时候，已经被皆川茜抱住了。
　　“吃完就走什么的，可不好哦，作为报酬，纱雾酱就给我抱一下吧~”
　　“诶！？”
　　感受着皆川茜温暖的怀抱，‘纱雾’抿了抿嘴唇，这心跳突然加速的感觉，应该是自己女儿身体的自然的反应吧，应该不关她的事吧！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，为什么咸鱼会有种虚脱的感觉呢？


第两百二十章 作死的英梨梨
　　“嗯？埃罗芒阿老师呢？”
　　英梨梨回到房间之后，就只看到了皆川茜一个人，要不是桌子上的泡面盒子，她估计会以为刚刚的埃罗芒阿老师只是自己的错觉而已。
　　“她好像有事先回去了。”
　　皆川茜歪了歪头说道，刚刚她抱着纱雾好好的，但是纱雾就好像受到了什么刺激一般，直接挣脱开她的怀抱直接走掉了，这算什么啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜换上了一副笑容满面的表情，说道：“英梨梨，你现在真的准备重新画吗？”
　　“是这样没有错啊，因为刚刚跟埃罗芒阿老师稍稍谈了一下之后，发现自己的画好像有许多的问题。”英梨梨有些无奈的叹了口气。
　　明明自己以前也看过埃罗芒阿老师的画作啊，按照她的估计自己绘画的实力应该是和她差不多的啊，为什么会变成这样啊！？
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“英梨梨，再过不久应该就是夏季CM了吧，那么英梨梨的新作也会在上面发表的吧？”
　　“你问这个干什么，而且你还未成年吧~”
　　“其实我现在已经四十岁了，如果把我和前世的年龄加起来的话~而且，只要英梨梨私下给我的话，就没有什么问题了吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨挑了挑眉头，说道：“你是中二病吗？”
　　“哪里，我只是实话实说而已，现在就连说实话也没有相信了吗？我可是非常的伤心呢，算了！不讨论这个话题了，到时候我想跟英梨梨一起去夏季CM哇~”皆川茜凑到英梨梨的身边笑眯眯的说道。
　　看着近在咫尺的皆川茜，英梨梨下意识的避开了她那炽热的眼神，然后有些傲娇的说道：“为什么我一定要和你一起去这里啊？”
　　“因为英梨梨已经参加了非常多次了吧，我才第一次而已啊，想找个老湿姬带路不行吗？”
　　看到英梨梨那无反应的脸庞，皆川茜直接靠在了英梨梨的身上，援力满满的说道：“如果英梨梨答应我这个要求的话，那么我也可以答应英梨梨一个要求哦~当然如果是那种很过分的要求的话，我是不会答应的哟~”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦~”
　　看着皆川茜那认真的表情，英梨梨轻轻的推开了皆川茜之后，才说道：“那好吧，记住你说的话哦~”
　　“当然啦，如果英梨梨想要现在把那个要求兑现的话也是可以的哟，就算是想看胖次什么的，也没有什么问题哦！”皆川茜一边说着，一边撩起裙角。
　　不过英梨梨已经不会上当了，只是看了一眼之后，就避开了眼睛，毕竟现在系统可是在维护中啊，没有任务的她可是一身轻松呢。
　　似乎是想到了什么，英梨梨的眼神一瞬间就变的犀利了起来，系统在维护，就连系统所赋予的能力都无法使用，那么是不是说，她现在可以趁着系统维护的时候，把自己身体里面有系统的事情给说出来呢？
　　想到这里，英梨梨一下子就变的兴奋了起来，然后看了一眼坐在床上的皆川茜，缓缓的走了过去，说道：“皆川茜，我有件非常非常重要的事情想要跟你说一下。”
　　看到英梨梨那一脸严肃的表情，皆川茜也认真了起来，说道：“有什么事情你说啊，我会保密的！”
　　英梨梨深深的出了口气，在脑海里面组织了一下语言之后，确定没有问题之后，才缓缓的开口说道：“其实，我・・・・・一直一直喜欢你很久了！”
　　在听到自己说出这些话的一瞬间，英梨梨就知道系统果然没有彻底的维护，这简直就是坑爹啊，而且不只是自己嘴上说的，英梨梨还发现自己忽然控制不住自己的身体了。
　　她眼睁睁的看着自己把皆川茜推到在了床上。
　　看着居高临下的英梨梨，皆川茜总觉得这个场景有些熟悉的感觉啊，自己上午好像就是这么推到英梨梨的啊，这难道就是传说中的天道好轮回，苍天饶过谁吗？
　　与此同时，皆川茜还发现了，此时的英梨梨和刚刚的英梨梨就好像变了个人一般，此时的英梨梨看自己的眼神就好像阔别重逢的恋人一般，皆川茜也不知道自己为什么会有这种感觉。
　　还没有来得及多想，皆川茜就感觉自己的嘴被堵住了，不是上午她对英梨梨的那种一触即退，而是更深入的那种，而她则是被深入的那个。
　　英梨梨虽然没有办法控制自己的身体，但是身体的感觉还是非常诚实的反馈给她了，这让她有种不知道该说什么的感觉。
　　过了不知道多久，两人的深吻才结束，也就是结束的一瞬间，英梨梨发现自己重新获得身体的控制权，与此同时，系统的声音也在她的脑海中响起。
　　“由于宿主试图暴露系统的存在，获得‘惩罚’状态三十天，若下次再暴露，‘惩罚’状态将会变为永久，请宿主注意。”
　　听到系统的消息，英梨梨呆愣了一下，她才反应过来，三十天的‘惩罚’状态，简直就是要她的命啊，而且系统维护完毕之后，任务难度将会再度提升的吧！？
　　“那个・・・英梨梨，你可以起来了吗？”
　　皆川茜的声音让英梨梨从思考中反应了过来，她下意识的看了一眼自己身下的皆川茜，可能是由于刚刚深吻过久的关系，显得有些气喘吁吁的样子，诱人的红晕也浮现在了皆川茜那无瑕的脸庞上面，再加上微微张嘴的嘴唇，那水润发亮的感觉，更是给她一种巨大诱惑的感觉。
　　英梨梨猛的站起身子，支支吾吾的说道：“那个・・・我忽然想起有事，先走了。”说完，英梨梨直接夺门而出，逃避虽可耻，但有时候还是很有用的。
　　看着敞开的房间门，皆川茜默默的直起身子，眼神有些闪烁，似乎是在想着什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更，还有一更~


第两百二十一章 FLAG
　　“麻麻你怎么了？”
　　纱雾有些奇怪的看着把头埋在墙里面的母上大人，从皆川茜的房间回来之后，就好像陷入了某种奇怪的状态之中，就连现在的状态，好像都已经维持了一个下午了，难道就不会累的吗？
　　不过仔细想想的话，以自己母上大人的状态，好像还真不会累，不过在她看起来，就是有些渗人。
　　听到自己女儿的声音，纱雾的母上大人终于有了一些反应，缓缓的把头从墙壁里面拔了出来，然后飘到了纱雾的身边，说道：“没・・・没什么。”
　　纱雾的母上大人有些无奈的叹了口气，她只是在想下午所发生的事情，那种被皆川茜抱在怀里的感觉，那种怦然心动的感觉，让她的心情有些莫名的复杂。
　　难道说自己喜欢上皆川茜了？不过仔细想想也不可能啊，那么那种怦然心动的感觉，应该就是自己女儿当时所产生的反应咯？
　　如果是这样的话，那么难道说自己女儿其实对皆川茜是那种感情的吗？仔细想想自己女儿平时对皆川茜的态度，好像还真有这种可能还说不定。
　　“纱雾，麻麻问你一个问题啊！”
　　“嗯？”
　　就在纱雾的母上大人准备开口的时候，阳台忽然传来了一些响动，不一会儿，就听到了皆川茜的声音响起：“纱雾酱~我过来了哦！”
　　“纱雾，你先去开门吧，我们下次再说。”
　　皆川茜走进纱雾的房间，随手把便当放在了桌子上之后，就生无可恋的躺在了纱雾的床上，虽然自己的姨妈痛下午好了一点，但是总觉得还是有些不舒服的感觉。
　　皆川茜这一躺，把原本躺在床上的纱雾母上大人给吓了一跳，她下意识的侧过头看了一眼皆川茜，虽然对方看不到自己的存在，但是却可以碰到自己的啊。
　　要是自己被碰到的话，估计对方就真的会以为是闹鬼了。
　　想到这里，纱雾的母上大人直接让自己沉到了床底下，不过纱雾的床有些小，再加上她是横躺的，所以头还是露出来了。
　　就在这时，纱雾的母上大人之间一个白嫩的小脚丫忽然在自己面前放大。
　　“呜哇！？”
　　正准备起身的皆川茜，似乎感觉到自己的脚踩到了什么，下意识的又缩了回来，她小心翼翼的往床下看了一眼，发现只是一个玩偶之后，才默默的松了口气。
　　不过她还是觉得有些不对劲啊，如果她没有感觉错的话，她刚刚踩到的好像是人脸来着。
　　皆川茜猛的摇了摇头，这应该只是自己的错觉而已，自己踩到的只是小熊玩偶而已，嗯，一定是这样的！
　　正在吃着便当的纱雾，发现自己母上大人的脑袋忽然从地上浮了起来，就像是在泳池里面游泳的人，忽然浮出了水面一般，不过如果把泳池换成地板的话，这就有些渗人了。
　　“好险好险，刚刚要不是我机智的把床底下的玩偶给拉出来的话，那么就悲剧了。”
　　似乎是想到了什么，纱雾忽然拿过手机，然后在上面迅速的打出了一句话：“麻麻被踩了会有感觉吗？”
　　“感觉？当然有感觉啊。”在说出这句话之后，纱雾的母上大人忽然愣住了，这好像有些不对啊，以自己现在的状态，被触碰竟然会有感觉什么的，这有点不科学啊。
　　等等，自己能以这种状态出现在这里，还讲什么科学啊！？
　　在纱雾的母上大人陷入沉思之后，皆川茜也起身来到了纱雾的身边，笑眯眯的说道：“纱雾酱，今天下午你竟然直接出房间了呢！？”
　　“嗯・・・嗯。”纱雾支吾了两声，那只是自己母上大人附在自己身上才能出门的哇，要是没有母上大人帮忙的话，或许自己可以也说不定，但是最重要的一件事情就是，皆川茜的房间里面除了皆川茜之外绝对不能有其他人的存在。
　　皆川茜伸出手在纱雾的小脑袋上轻轻的抚摸了几下，说道：“已经很了不起了哦，纱雾酱，再这样发展下去的话，那么纱雾酱迟早可以走出屋子，去外面的哟！”
　　“不・・・不要摸人家的头啦！”
　　虽然纱雾嘴上是这么说的，但是脸上的表情还是非常享受的样子。
　　看到纱雾的样子，皆川茜总会想起自己穿越前的妹妹，也是经常嘴上说着不要摸头不要摸头，但是她每次摸的时候对方总是一脸享受的样子。
　　这应该就是傲娇吧。
　　看着眼前无比和谐的一幕，纱雾的母上大人眨了眨眼睛，从旁观者的角度来看，她自己确实是没有什么特别的感觉啊，只是觉得很温馨而已。
　　似乎是想到了什么纱雾的母上大人小声对自己女儿说道：“纱雾，能稍微让我附身一下吗？一下就好。”
　　虽然不明白自己母上大人为什么会这么说，她还是微不可见的点了点头，表示同意。
　　有了自己女儿的同意之后，她那半透明的身影，渐渐的和纱雾融合在了一起。
　　在附身成功的一瞬间，纱雾的母上大人就感觉到了一种莫名的感觉，就连看向皆川茜的眼神都变的有些不一样了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜有些疑惑的问道：“纱雾酱，你一直看着我干什么，难道是被我的美貌所诱惑住了吗？”
　　“谁，谁喜欢看你啊！？”‘纱雾’支支吾吾的说道。
　　现在她已经可以肯定了，自己会产生这种感觉，绝对是因为自己女儿的关系，就好像自己附身在女儿的身上第一次外出一样，有种强烈的抗拒感，不过这种抗拒感现在正在日益减弱。
　　虽然幅度很小，但是她估计等这个抗拒感消失之后，自己女儿一定可以自己凭借自己走出去的。
　　而且有皆川茜陪在女儿的身边，或许那时候自己也就可以消失了吧。
　　也就是在这个时候，一旁的皆川茜忽然发现纱雾的眼神变的恍惚了起来，她还是第一次见纱雾露出这种表情。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，让咸鱼吃点刀片吧。


第两百二十二章 英梨梨绝赞失眠中
　　“没・・・没有什么事啦！？”
　　回过神来的‘纱雾’猛然发现皆川茜不知道什么时候凑到了自己的面前，如此靠近的距离，她甚至可以感觉到皆川茜呼出来的气息。
　　她是第一次如此靠近的的观察皆川茜，因为皆川茜可以触碰到她，所以在一般的情况下她基本是会非常的远离皆川茜的，以防出现意外。
　　“真的吗？可是刚刚的纱雾酱好像给我一种很忧郁的感觉呢，是发生了什么事情吗？如果有什么的话，其实可以跟我说的哦。”皆川茜继续说道。
　　“真・・・真的没有什么，只是忽然想到了小说里面的一个伤感的情节而已。”下意识的偏过头，‘纱雾’小声的说道。
　　“原来是这样啊，纱雾酱喜欢的大圆满结局来着。”
　　看到皆川茜重新远离自己之后，‘纱雾’才默默的松了口气，她刚刚发现自己・・・不！应该是自己女儿心跳跳的好快啊，明明同样都是女孩子来着，为什么会变成这样啊！？
　　如果纱雾真的对皆川茜抱有那种感情的话，那么以后的路应该会很难走吧，更何况还有对手，比如说下午的时候看到的金毛双马尾。
　　虽然两人对话的语气听起来像是冤家的样子，但是这种关系往往是最容易发展成那种关系的，所需要的只是一个契机而已。
　　轻轻的摇了摇头，纱雾的母上大人直接解除了附身。
　　重新获得身体掌控权的纱雾，有些疑惑的看了自己的母上大人一眼，似乎是在疑惑这次为什么会这么快结束附身。
　　“你麻麻我只是想验证一下而已，现在已经验证完了，纱雾就安心玩吧。”
　　虽然听不出来自己母上大人到底在说些什么，但纱雾还是重新凑到了皆川茜的身边，说道：“那个，我们是不是很久没有・・・那个了？”
　　“那个？”
　　听到纱雾的话之后，皆川茜愣了一下，不过很快就反应过来了，然后果断的拒绝了纱雾。
　　“为什么！？”
　　“我今天有些不舒服，所以改天吧~”
　　“身体不舒服，哪里！？”纱雾有些担心的问道。
　　“女孩子都会来的，你知道了吗？”
　　经过皆川茜这么一提醒，纱雾总算是醒悟过来了，然后有些失落的说道：“那么，就等下次吧，下次的话，你绝对要给我看哦！”
　　“看什么？”
　　“当然是让人想舔的胖次啊！”
　　对于纱雾的话，皆川茜张了张嘴，无奈的叹了口气，说道：“下次再说吧，现在时间也不多了，我也要回去了。”
　　“诶！？现在明明时间还很早来着，这么快就回去了吗？”纱雾扯着皆川茜的衣角有些不舍的说道。
　　皆川茜微微一笑：“我也没有办法啊，再过几天钢琴决赛就要开始了，我还要抓紧时间好好地训练一下呢。”
　　“哦。”
　　再次抚摸了一下纱雾那柔软的发丝之后，皆川茜回到了自己的房间里面，直接准备睡觉了。
　　皆川茜没有注意到的是，在她的楼下，一个纤细的身影已经目睹了她从纱雾房间回来的一幕。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　英梨梨猛的睁开眼睛，看到自己房间那熟悉的天花板之后，才默默的松了口气。
　　下意识的抚摸了一下自己的脸庞，那湿润的感觉，让她已经可以肯定的是，自己哭了，但是为什么？
　　将眼角的泪水擦干之后，英梨梨重新躺回了床上，脑子里面不由的回想起了刚刚自己所做的梦，自从有了皆川茜的等身抱枕之后，她睡觉基本是一觉睡到自然醒，做梦什么的，可以说是非常的少了。
　　那个梦的内容大致她已经记不清了，她所能记住的只是一个粉色长发的背影，她所认识的人中，只有皆川茜是这样的头发了吧，不过长度不一样，难道说是几年后的皆川茜？
　　不过想想又好像不可能啊，所以为什么自己会做这样的梦呢，为什么会梦到这个貌似几年后的皆川茜的人呢，这就很让她疑惑了。
　　英梨梨再次认真的回想了一下刚刚自己梦里的内容，然而并没有什么卵用，她能记起来的就只有那个背影而已・・・・・・对了！还有那种悲伤到不能自己的感觉。
　　她也不知道为什么。
　　原本英梨梨是想去问一下系统来着，但是一想到系统现在在维护，所以也就算了，而且就算问了也不一定可以问出什么来，毕竟，只是一个不明所以的梦而已。
　　准备重新睡觉的英梨梨，不知道为什么又想起了昨天下午所发生的事情，那深情的告白加上那一个深情的吻，这要让她以后怎么跟皆川茜解释啊。
　　早知道自己就不去作死了。
　　想到这里，英梨梨直接抱着皆川茜的等身抱枕在床上滚动了起来，现在她发现自己根本睡不着啊。
　　“啪！”
　　滚到床下的英梨梨默默的站起身子，就在她准备再次爬上床的时候，忽然发现了自己放在床头柜上面的入梦眼罩，自从上次用了一次之后，就没有再用过了呢。
　　犹豫了一下，英梨梨还是拿过了眼罩，戴上之后，直接抱着皆川茜的等身抱枕闭上了眼睛。
　　在恍惚之间，英梨梨发现自己周围的场景变了，如果她没有猜错的话，这应该是某个人的家里吧，或者是出租屋更来的合适一些，不过这出租屋也太小了一点吧，不过如果住一个人的话，应该是没有问题的。
　　那么皆川茜的梦为什么会梦到这个地方呢？
　　就在英梨梨疑惑的时候，这间房子的门忽然被打开了，然后一个男生和一个漂亮的女生走了进来，如果她没有记错的话，应该就是自己上次入梦看到的那两位了。
　　“所以说啊，为什么要来我家复习啊，去图书馆的话不好吗？”
　　“才不要呢，图书馆的话我会分心的，也只有老师家里面让老师单独教导的话，我才能学的进去呢~”少女笑眯眯的说道。
　　虽然系统的声音没有出现，但是英梨梨却可以听的出两人的对话，真是奇怪呢，所以说皆川茜到底去什么地方了？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，求票票和刀刀~


第两百二十三章 请自重一点
　　“老师啊，我这道题不会啊~”
　　“你指出来给我就可以了，所以说你为什么要靠这么过来，请自重一点好吗？”被称作是老师的男子，有些无奈的叹了口气，然后把贴在自己身上的美少女给推开了。
　　站在一旁的英梨梨有些无语的看了两人一眼，她已经在这里看了有一会儿了，她发现这个名为苏琦的美少女真像个痴女啊，动不动就去撩一下这个老师。
　　不知道为什么，英梨梨忽然有种这个美少女和皆川茜好像的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　英梨梨初步估计，这个梦中世界应该是皆川茜构筑出来的小说世界，至于为什么会是在天朝为背景的，她就不清楚了，而且她敢肯定，这个美少女一定是以皆川茜自己为参考的。
　　一颦一笑，都和皆川茜有着惊人的相似之处，要不是两人的外貌完全不同，她估计都以为这是皆川茜本人了。
　　就在英梨梨陷入沉思的时候，眼前的情况又有了一些的变化。
　　“感觉好像有些热呢，老师我可以脱衣服吗？”
　　“不行！再说了，你身上就一条裙子吧，你脱掉是要闹哪样啊？还有，不要想着色 诱我，我对你那贫瘠的身材完全不感任何的兴趣，再说了，你我是绝对不会对我的学生动手的。”被称作老师的男子，斩钉截铁的说道。
　　“诶！？如果是这样的话，那么总有一天，我会让老师忘记今天所说过的话，然后・・・诶嘿嘿~”
　　“闭嘴，你还学不学了！？”
　　英梨梨轻轻的摇了摇头，这个很像皆川茜的美少女，看样子是要追这个老师的样子呢，禁忌的师生恋吗？好像还挺带感的样子呢。
　　就在英梨梨想要尝试一下改变梦境的能力的时候，意外发生了。
　　她只感觉到了一阵恍惚的感觉，然后就发现自己重新回到了现实的世界中，随意的摘下眼罩，英梨梨随意的那过手机看了一眼，发现已经是上午十点多了。
　　不过这次使用这个眼罩，感觉好多了，竟然经过了这么长的时间，她估计都快半个小时了吧，比起第一次进入的几分钟不到，英梨梨觉得自己是时候使用这个眼罩了。
　　不过每次使用都要一周的时间进行充能什么的，这太坑爹了哇。
　　不过无所谓了，这东西对她来说只是锦上添花而已，不过她确实是对这个故事的后续有点期待了呢，到底会发展成经济的师生恋呢，还是会发展成一些什么呢。
　　真是让人期待啊。
　　不过她现在可没有那么多的时间去感叹，因为夏季CM马上就要到了，她现在还有很多东西没有准备呢。
　　・・・・・・
　　“唔！？为什么又做了关于她的梦呢~”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，有些无奈的叹了口气，她现在都已经习惯了，反正基本上过一段时间就会做一次这样的梦。
　　明明都已经过去了那么久的事情，如果她不动用能力的话，基本是已经记不起来的事情，为什么在梦里面会变的如此清晰呢。
　　皆川茜表示自己想不明白。
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜还是默默的翻身下床了，今天感觉自己的肚子好多了，相比起昨天来说，也是时候开始练琴了。
　　一想到马上就要钢琴决赛了，就算她的身体还没有好转她还是会去练琴的，毕竟已经她可不想自己母上大人对自己的特训白费了。
　　就在皆川茜洗漱完毕下楼之后，发现客厅里面除了自己的母上大人之外，还多出了一个人，那就是自己的新邻居樱满真名了。
　　看到皆川茜起床了，樱满真名笑眯眯的打了声招呼：“茜，早上好。”
　　“早上好，话说你今天没有工作吗？”
　　“嗯，今天正好没有什么工作呢，我知道茜要练琴，所以我就过来听一下，绝对不会打扰你的，所以就放心吧。”樱满真名笑眯眯的说道。
　　看着皆川茜只穿着睡衣的样子，樱满真名的心情是愉悦的，果然今天早上就过来是正确的选择呢。
　　皆川茜自然也注意到了樱满真名那略显侵略性的眼神，不过她犹豫了一下，还是没有回到楼上去换衣服，反正一样是女孩子，就算被看到了什么也没有什么问题的啦~
　　随意的从厨房里面端出自己的早餐，似乎是想到了什么，皆川茜有些疑惑的对樱满真名说道：“真名，你吃了早餐没有？”
　　“已经吃过了哦。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后迅速的把早餐给解决了之后，就直接开始练琴了。
　　感受着悠扬的琴声响起，樱满真名满足的闭上了眼睛，果然不管什么时候听皆川茜弹的钢琴，都有种非常惬意的感觉，就像小时候一样。
　　过了许久，皆川茜不由的有些惊讶的感觉，因为她总觉得以樱满真名的性格，绝对会忍不住上来聊一下天什么的，没想到还真是直接就坐在椅子上听她弹琴了，看对方那闭着眼睛的样子，不会是已经睡着了吧。
　　就在这时，樱满真名缓缓的睁开了眼睛，有些疑惑的问道：“茜，怎么停了呢？”
　　“没・・・没什么，话说真名很喜欢听别人弹钢琴吗？”
　　“不是哦，我只是喜欢听茜弹钢琴而已。”
　　樱满真名说的都是实话，她和G祈一样，钢琴什么的她不怎么喜欢听，但是皆川茜的就不同了，她们也不知道为什么，总之就是非皆川茜不可的感觉吧。
　　“诶！？这样的吗？”皆川茜眨了眨眼睛。
　　就在皆川茜还想再问点什么的时候，忽然感觉到了有些不对劲的地方，下意识的侧过头，发现自己的母上大人正用和善的笑容看着自己。
　　“我好像说过，练琴的时候不要三心二意吧？”
　　“非常对不起，我现在马上就开始！”
　　看着皆川茜那有些慌张的样子，坐在沙发上的樱满真名露出了淡淡的笑容，果然还是和小时候一样呢~
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　神代梦华谭公测了，咸鱼我・・・・・・


第两百二十四章 皆川茜的敏感点
　　“终于可以休息一下了。”
　　皆川茜长长的出了口气，练了一上午的钢琴，也就是在母上大人要去做饭的时候，才有一点休息的时间，等吃完饭之后，估计很快就要开始第二轮了。
　　不过仔细想想，再过几天就可以技术这个生活了，到时候还可以去夏季CM逛一下放松一下，她现在也就只有这个盼头了。
　　看到皆川茜已经休息了之后，樱满真名才默默的起身走了过来，然后直接从背后抱住了皆川茜，然后在皆川茜的耳边小声的说道：“茜还是和小时候一样怕香织姐姐呢~”
　　“这也是没有办法的事情啊，母上大人要是发起火来的话・・・・・・”
　　似乎是想到了什么，皆川茜露出了一抹恐惧之色，然后轻咳了两声，说道：“真名，能不能不要在我的耳边呼气啊。”
　　“只是稍微一下有什么关系嘛，难道说耳朵是茜的敏感带吗？”樱满真名说完这句话之后，直接张开小嘴伸出舌头轻轻的舔了一下皆川茜的耳垂。
　　“唔！？”
　　皆川茜猛的挣脱开樱满真名的怀抱，然后脸红红的说道：“你现在可是明星，注意一下形象好吧！？”
　　“诶！？茜这么敏感的吗？”樱满真名露出了援力满满的笑容。
　　看到这样的樱满真名，皆川茜无奈的叹了口气，不管怎么看，对方都没有把自己刚刚所说的话给听进去啊。
　　“好啦，好啦，我只是开玩笑的而已啦，话说，茜除了耳朵之外，其他的敏感带在什么的地方呢？”
　　听到前面的这句话，皆川茜的脸色略显放松了下来，但是后面那句话，让皆川茜的脸色直接拉了下来，怎么感觉樱满真名有点无节操的感觉啊，明明在自己的记忆之中，樱满真名小时候只是一个整天会在她身边喊着姐姐长姐姐短的萌萌哒小萝莉而已。
　　就算是长大之后，两人还没有见面，但是在电视上的樱满真名，就像舞台上的女王一般，到底是发生了什么事情，才会变的如此无节操啊？
　　或者说，只是在自己面前才显得如此无节操？有这种可能也说不定。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接走到沙发上瘫坐了下来。
　　樱满真名见状，也是想坐过去的，但是就在这个时候，她的表情忽然变的残念了起来,低声呢喃道：“好了，我知道了，我换人还不行吗？”
　　随着话音的落下，樱满真名脸上的笑容也随之消失了，取而代之的是那无机质的表情。
　　人格切换之后，樱满真名・・・・・・不！应该是G祈，直接走到了皆川茜的身边，然后没有丝毫犹豫，直接靠在了皆川茜的身上。
　　原本皆川茜还想说点什么的，不过看到对方的表情之后，就放弃了，对于G祈她是完全没有什么办法的，不过G祈至少比起樱满真名来说要老实多了。
　　最多就是喜欢往她身上蹭而已。
　　看着靠在自己身边的G祈，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“G祈，我可以问你一个问题吗？”
　　听到皆川茜的话，G祈轻轻的点了点头。
　　“那个，我小时候难道对你们做了什么印象深刻的事情吗？”皆川茜不由的有些好奇问道。
　　因为小时候的发生的事情实在是太多了，如果单靠检索的话，她估计就算睡上一个星期都检索不出来，索性还是直接问G祈或者樱满真名来的快一些。
　　毕竟她们实在是对自己太过于热情了一些啊，或者说是热情过头了，还有小时候的事情，记的也太清楚了一点吧？
　　“印象深刻的事情啊，夺走我们初吻算不算？”不知道什么事实又出现的樱满真名笑眯眯的说道。
　　“诶！？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜愣了一下，然后脑子瞬间就飞快的运转了起来，这好像不对啊，自己的之中好像并没有关于两人接吻的记忆啊。
　　看到皆川茜那认真思考的表情，樱满真名直接笑出声来：“哇哈哈，茜还真是天真呢。”
　　听到樱满真名的笑声，皆川茜就明白了对方肯定是在和自己开玩笑了，要不是自己有检索记忆的能力，她估计就被骗过去了呢。
　　“所以说，答案到底是什么？”
　　“保密。”
　　樱满真名轻笑了一声之后，就把身体的控制权重新交还给了G祈。
　　皆川茜还不死心的继续对G祈问了刚刚自己所问的问题，但G祈只是默默的看着自己，一句话也没有说出来，这让皆川茜很是无奈啊。
　　最终这件事情只能不了了之了，皆川茜真是好气啊，在她所检索的记忆之中，根本就找不到什么线索啊，或者说是线索就在自己的记忆里面，但是在她看来完全没有丝毫出奇的地方，而在樱满真名她们看来则是非常重要的回忆也说不定。
　　想到这里，皆川茜默默的叹了口气，她决定不再去追问了，到时候要是她们想说的话自然是会对她说的，自己要是再想下去的话，估计下午就只能在睡梦中度过了。
　　她现在已经感觉到眼皮子正在打架了。
　　由于只有三个人原因，所以午餐也是非常简单的，虽然简单，但是味道还是一流的，这也是皆川茜非常佩服自己母上大人的一个地方。
　　看着自己女儿睡意盎然的眼神，香织无奈的叹了口气说道：“你如果真的很困的话，就去睡一下吧，到点了我会叫你的！”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜露出了兴奋的表情，直接抱住了自己的母上大人，说道：“我就知道母上大人最好了。”
　　就在皆川茜准备回房间小憩一下的时候，似乎是想到了什么，然后又重新回过头，对樱满真名说道：“你・・・・・・要不要也休息一下？”
　　“可以吗？那我要和茜睡在一起！”樱满真名一脸期待的说道。
　　皆川茜犹豫了一下之后，才轻轻的点了点头说道：“那・・・・・・那行吧。”
　　“哦也~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　都是骗人的，今天近三百疲劳的深渊，换来了两个狗眼，咸鱼感觉自己赚翻了！


第两百二十五章 你到底做了什么？
　　“G祈，稍微放松一下可好？”
　　皆川茜有些无奈的看着近在咫尺的G祈，虽然被美少女抱着睡觉什么，她还是挺喜欢的，但是这实在是抱的有些太紧了一点吧，她都有些透不过气了。
　　听到皆川茜的话，G祈歪了歪头，然后稍稍放松了一点。
　　“再放松一点吧，这样的话我根本睡不着啊，而且只是睡觉而已，我又不会走~”皆川茜轻声说道。
　　G祈认真的看了皆川茜一眼，然后又放松了一些，虽然皆川茜感觉还是有些紧了，不过比起刚开始还是好多了，现在她总算是可以安心的睡个觉了，要是再不睡的话，就没有时间了，下午还要练琴来着。
　　可能是由于使用能力过度的原因，皆川茜闭上眼睛不久之后就沉沉的进入了梦乡之中。
　　G祈看着皆川茜的睡颜，那无表情的脸上，完全没有办法看出此时的她到底在想些什么。
　　似乎是感觉到皆川茜睡着了，G祈稍稍的挪动了一下身体，让自己更为贴近皆川茜一些，然后把头伸到了皆川茜的面前，在皆川茜的嘴唇上轻轻的点了一下。
　　一触即分。
　　随即，一抹让人惊艳的笑容，在G祈的脸上绽放了开来，就如昙花一现，然后她也缓缓的闭上了眼睛。
　　不过还没有过多久，G祈的眼睛就再次睁开了，那元气满满的笑容昭示着现在的并不是G祈，而是樱满真名。
　　“真是的，大好的中午，而且茜还就无防备的在面前，竟然把这么重要的时间用来睡觉什么的，真是太浪费了呀！”樱满真名低声自语道。
　　随着话音落下，樱满真名默默的把目光放在了皆川茜的身上，脸上也不由的露出了一抹莫名的笑容。
　　・・・・・・
　　不知道过了多久，随着一阵摇晃，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是樱满真名那姣好的脸庞，还有那元气满满的笑容。
　　“茜，已经到时间了哦！”
　　“是・・・这样啊。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，总觉得自己才刚睡了一下的感觉，虽然知道这是起床之后就会有的感觉，但皆川茜还是想要再睡一下啊。
　　不过一想到自己母上大人那和善的表情，皆川茜立马就打起了十二分的精神，为了能让自己更清醒一些，皆川茜决定先去洗个脸。
　　看着皆川茜离去的背影，一抹愉悦的笑容出现在了樱满真名的脸上。
　　“没想到茜竟然熟睡到了那种程度呢，对她做了・・・之后还是没有醒过来什么的~”樱满真名喃喃自语了一声之后，也默默的走出了房间。
　　在客厅的香织看到樱满真名走下来之后，有些疑惑的问道：“真名，茜起床了吗？”
　　“她已经起来了，估计是去洗脸了吧。”
　　随着樱满真名的话音落下，皆川茜也下了楼，深呼一口气调整了一下心情之后，下午的练琴继续开始了。
　　・・・・・・
　　“嗯！今天就到这里吧，时间也差不多了。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜长长的出了口气，然后起身走到了樱满真名的身边，说道：“真名，我们现在要不要出去走一下呢？”
　　“可以啊，不过茜你确定要穿着这身衣服出去吗？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜低头看了一眼自己现在的穿着，一件单薄的睡去，而且还没有穿内衣，如果就这样出去的话，一定会引起骚动的吧。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“那真名你在这里等我一下，我去换个衣服。”
　　不一会儿，换好衣服的皆川茜重新回到了客厅之中，随意的和母上大人打了声招呼之后，就和樱满真名一起走出了家门。
　　虽然已经没有多少阳光了，但皆川茜一走出家门还是感觉到了一阵热浪铺面而来，她估计是刚从有空调的家里面走出来的关系。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“真名，这附近你都有去了解过了没有？”
　　“还没有呢，搬过来之后时间基本都用在工作上了，也就今天比较悠闲一点吧。”
　　“这样啊，那么我带你去周围熟悉一下这附近吧~”
　　“好。”
　　其实这附近也没有什么可以逛的，皆川茜只是带着樱满真名到附近平时会去的店逛了一圈，比如说书店，便利店之类的地方。
　　在皆川茜带着樱满真名到便利店的时候，并没有发现青山七海的身影，皆川茜估计她今天要不是轮休就是夜班。
　　最终，皆川茜带着樱满真名来到了附近的小公园里面。
　　可能是因为太阳快下山的原因，公园里面也有一些小孩和看小孩的阿姨们，原本皆川茜想介绍一下这个地方就离开的，但是被樱满真名拉到了秋千的旁边，说坐着休息一下什么的。
　　坐在秋千上轻轻的摇晃着，皆川茜的目光不由的被不远处正在玩耍的熊孩子们吸引过去了。
　　就在这时，皆川茜忽然听到樱满真名开口说道：“茜，你还记得小时候我们一起玩捉迷藏的事情吗？”
　　“嗯？你是说哪次？”
　　“就是那次我躲在小山洞的那次。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜略微思索了一下，然后开口说道：“我还有些印象，那次好像是快要天黑了才找到你来着，那次是你藏的太好了。”
　　“那时候我记得茜对我说过，就算我藏的再好，也是依然会找到我来着~”
　　不知道为什么，皆川茜总觉得这句话樱满真名在暗示着什么，不过或许是自己想多了也说不定。
　　就在两人说话的时候，忽然有一个不和谐的声音出现了：“那个・・・是G祈吗？”
　　“还真是的，我们过去不知道能不能要到签名呢？”
　　这是两个路人的声音，或许是由于太激动的关系，这两句话已经被周围的其他路人给听到了。
　　樱满真名轻轻的跳下秋千，然后开口对皆川茜说道：“我觉得我们现在可能需要跑路了。”
　　“我也是这么觉得的，话说，我出来的时候好像跟你说过伪装的问题吧？”
　　“诶嘿嘿~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　穿山甲到底说了什么？
　　今天还是一如既往的三更，咸鱼咸鱼咸，看着咸鱼辣么萌的份上，你们看票票和刀刀・・・・・诶嘿~


第两百二十六章 决赛，开始了！
　　“终于，今天过去之后，我的痛苦特训就可以结束了！”
　　此时的皆川茜穿着一身礼服坐在休息室中，没错，现在已经是钢琴比赛的决赛现场了，经过上次的初赛过后，现在参加比赛的只剩下寥寥数人而已。
　　人少也就意味着比赛结束的也快。
　　皆川茜现在虽然是处于早死早超生的状态之中，不过她并没有选择放弃治疗，毕竟这段时间的琴可不是白练的啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了冬马的身边，说道：“冬马，冬马，我们上次上传的那首歌，你去看了没有？现在很火爆的样子呢。”
　　“嗯。”
　　冬马轻轻的点了点头，这个确实是有些出乎她的意料，本来她以为没有什么人会去点开这首歌的，但是没有想到竟然会这么火爆什么的。
　　“还记得我上次弹的那首曲子吗？我想・・・・・・”
　　“比赛完了再说。”
　　对于冬马的毫不留情，皆川茜早就已经习惯了，只是笑了笑之后，就继续跟冬马扯起了话题。
　　就在这个时候，皆川茜忽然有些内急的感觉，于是默默的起什么对冬马说了一声之后，就直奔卫生间的方向走去，当皆川茜走进卫生间的时候，她忽然发现一个隔间里面忽然亮起了圣洁的光芒。
　　仅仅是一瞬之间，如昙花一现。
　　皆川茜眨了眨眼睛，刚刚的应该是自己看错了吧？
　　就在这个时候，立华奏从那个貌似闪耀过圣洁光芒的隔间里面走了出来，在看到皆川茜之后，立华奏那无表情的脸上，也难得的闪过了一丝惊讶的神色。
　　似乎是没有想到皆川茜竟然会在这里。
　　“那个，奏，你刚刚有没有看到一阵光闪过啊？”
　　“光？你在说什么呢？”
　　立华奏此时无表情的脸庞，无疑是成了最好的伪装，皆川茜完全看不出此时的立华奏到底在想些什么，难道说自己刚刚是看错了吗？
　　看着皆川茜疑惑的表情，立华奏歪了歪头，然后冲着皆川茜点了点头之后就走出了卫生间。
　　其实立华奏主要是今天出门的时候忘记带东西，没有办法才用‘神行步’回家去拿的，没想到竟然被皆川茜看到了使用‘神行步’所产生的异象。
　　这也就是‘神行步’唯一一个不好的地方了，每次传送的时候，都会出现圣光，一不注意就会被人看到什么的，要不是这次确实是赶时间，她也不会用这样的方法了。
　　不过从刚刚皆川茜的反应看来，应该没有什么问题的吧。
　　另一边，上完厕所之后的皆川茜，脑子里面还在想着刚刚所发生的事情，毕竟圣光什么的，实在是有些不科学啊，应该是自己看错了吧。
　　话说立华奏不会真的是天使吧。
　　想到这里，皆川茜差点没有笑出声来，这里可是讲科学的青春日常世界啊，天使什么的，怎么可能会出现嘛。
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现自己不小心撞到了谁，不过还好，两人都及时收住了力，所以并没有出现摔倒什么的。
　　“实在是不好意思，我刚刚没有注意到。”皆川茜一边说着，一边凝神看了自己撞到的人。
　　在看到对方的一瞬间，皆川茜就愣住了，那和立华奏一般的银白色的长发，还有琥珀色的瞳孔，还有那有些犯规的身材，对方的身份皆川茜已经明白了。
　　这个如果不出意外的话，应该是《珈百璃的堕落》里面的腹黑天使‘白羽・菲尔・恩兹沃斯’了，虽然皆川茜有些不敢相信，但她估计这个应该就是立华奏的姐姐了吧。
　　“没什么，刚刚我也是在找休息室，所以没有注意到前面。”菲尔非常有礼貌的回了一句。
　　“如果我没有猜错的话，你应该是奏的姐姐吧？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“虽然是这样没有错啦，但是你怎么会知道呢？”
　　皆川茜微微一笑，说道：“因为你们两姐妹的发色和长相都有非常之多的相似之处，所以我才会这么说的，如果你在找奏的休息室的话，那么往前直走就可以看到了，门上应该贴有她的名字来着。”
　　“谢谢。”
　　看着皆川茜离去的背影，菲尔低头沉吟了一声：“果然和奏说的一样呢，扭曲的感觉・・・・・・好像很有趣的呢~”
　　似乎是想到了什么，菲尔脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　重新回到休息室中，此时的冬马正在看流程表，至于皆川茜，则完全没有不需要去看，因为流程表什么的，早就记在她的脑海里面了。
　　她竟然是最后一个什么的，这让她有种无言以对的感觉啊。
　　不过这样也好，自己也可以休息更长的时间也说不定。
　　就在这个时候，冬马似乎是想到了什么，默默的从包里面拿出了一件外套递给皆川茜。
　　“嗯？”
　　“你是最后一个出场的吧，这里的冷气有些太充足了，反正我是第一个出场的，所以用不上。”
　　皆川茜结果外套，不过并没有第一时间穿上，而是默默的凑到了冬马的身边，笑眯眯的说道：“冬马这是在关心我吗？我可是非常的开心，话说，这是冬马的外套吗？”
　　“啧，吵死了。”
　　冬马直接撇过头，避开了皆川茜的视线。
　　看到这样的冬马，皆川茜真的有种想要调戏一下的感觉啊，但是一想到等一下冬马是第一个上场的，所以还是忍住了。
　　不过东马还真是厉害呢，直接作为开场，而立华奏则是压轴，虽然官方说是随机排序的，但皆川茜是绝对不会相信的，毕竟要真是随机的话，这到底要多巧合啊。
　　至于自己的这个最后一个的顺序，还真是有些不好呢，如果可以的话，她宁愿要个中间的位置更为好一些，不过・・・或许自己可以来个出其不意也说不定呢。
　　就在这个时候，门口忽然传来的敲门的声音，与此同时，工作人员的声音也随之响起：“一号选手，冬马和纱，请做好准备。”
　　决赛。
　　开始了！
　　・・・・・・


第两百二十七章 想把皆川茜啪成热兵器的冬马
　　“不愧是立华奏呢，这个年纪就有这么厉害的钢琴造诣，感觉冠军应该就是非她莫属了。”台下的一位地中海评委如是说道。
　　“别那么着急下定论啊，不要忘了冬马开场的时候你也是这么说的，更何况还有一位选手没有上台呢。”
　　“剩下的我看也没有什么了不起的。”
　　一位年老如长者一般的评委微微一笑说道：“话不要说的那么死，如果我没有猜错的话，最后一位・・・・・・算了，到时候诸位听了应该就明白了。”
　　原本被人反驳之后，那位地中海的评委还想说点什么的，不过看到反驳他的人是这位长者之后，就果断的闭上了嘴巴。
　　虽然同是评委，但是这位老爷子的威信和成就显然不知道比他高多少。
　　就在几人说着的时候，最后一位选手上场了。
　　皆川茜深呼了口气，然后缓缓的走上了舞台，比起初赛的时候，虽然决赛的人少了一些，但是压力比起初赛来，不知道沉重了多少，就算她两世为人，还是感觉到了如实质般的压力。
　　不过让皆川茜惊讶的是，她竟然在台下发现那抹某位金色双马尾，没想到英梨梨竟然会来这里看她的表演什么的，毕竟自从上次的事情发生之后，英梨梨就没有再联系过她了，就连她打电话过去也不接。
　　要不是忙于练琴，皆川茜就直接杀上英梨梨家里去了。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，英梨梨下意识的和皆川茜对视了一眼之后，那天所发生的事情就不由自主的浮现在了她的脑海之中，于是很快的她就败下阵来。
　　皆川茜走到钢琴前坐下，闭上眼睛稍稍酝酿了一下之后，一双洁白无瑕的双手就在黑白色的琴键上弹奏了起来。
　　不一会儿，原本对皆川茜不屑一顾的地中海评委眼底不由的露出了一抹惊讶之色，原本他以为皆川茜这个从来没有听过名字的人，能进入决赛也只是运气而已，没想到竟然出乎他的意料之外啊。
　　“月光奏鸣曲第三章吗？原来是打这样的小算盘，应该说不愧是那个人的女儿吗？”长者沉吟了一声，一抹淡淡的笑容浮现在了他的脸上。
　　随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，然后默默的站起身来，她发现自己的全身都有种虚脱的感觉，就好像用力过度一般，额头的汗水滑落在了她的眼睛，那种刺痛的感觉，让她不由的眯起了眼睛。
　　默默的走到了台前行了个礼之后，她就默默的走下了舞台，接下来就是评委的事情了。
　　看到皆川茜走下舞台，冬马默默的把手上的毛巾递了过去，淡淡的说道：“不错。”
　　“谢谢~”
　　皆川茜一边擦拭着脸上的汗珠，一边把目光放在了评委席上面，评委们好像陷入了争执之中，看起来一时半会是出不来结果的了。
　　“冬马，我们回休息室吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“你拧我干什么？”
　　冬马眉头轻皱的看着一旁的皆川茜，刚刚她感觉到自己的大腿被皆川茜拧了一下，虽然不重，但是她估计也红了吧。
　　“我只是想确认一下这是不是在做梦而已~”皆川茜看着自己手上的奖杯，一本正经的说道。
　　“那你不会拧自己吗？”
　　“拧自己会痛啊！”
　　对于皆川茜那近乎无耻的回答，冬马是想打人的，甚至还有种想把皆川茜啪成热兵器的冲动。
　　没有去在意冬马那和善的表情，皆川茜还在看着自己的手上的奖杯和证书，没想到自己竟然获得了第一名什么的，这简直就是奇迹啊。
　　原本她以为能有个第三就不错了，没想到啊~
　　“你到底要抱着奖杯蹭到什么时候？”
　　“我是第一次参加这种比赛嘛，所以多蹭一下也是没有什么问题的吧。”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，不过她还是乖乖的把奖杯放进了包包里面，然后拿上包包和冬马一起走出了会场。
　　正在停车场的香织，看到自己女儿过来之后，脸上露出了淡淡的笑容，说道：“茜，今天表现的不错，没有枉费我对你的特训。”
　　“蛤蛤蛤。”
　　看着自己女儿膨胀的样子，香织无奈的摇了摇头说道：“那么要一起回去吗？冬马也好像回去了吧~”
　　“不了，今天天气不错，我想去逛逛。”
　　其实主要是这段时间的特训让皆川茜都快憋出病来了，好不容易比赛结束了，她当然要好好的出去浪一下啦，比如说和加藤惠约会什么的，就是一个非常不错的选择。
　　把自己的东西全都交给母上大人之后，皆川茜打开伞，一脸愉悦的往车站的方向走去。
　　就在皆川茜路过一条小巷的时候，皆川茜忽然发现立华奏正站在小巷里面，手掌紧贴，十指交叉放在胸口，双眼紧闭，貌似正在祈祷的样子。
　　“奏？”
　　听到皆川茜的声音响起，正准备使用‘神行步’走人的立华奏忽然停住僵住了，然后默默的睁开眼睛，发现皆川茜正在小巷口看着自己。
　　“奏，你在小巷自己里面做什么呢？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“没什么。”
　　看着立华奏那无表情的脸蛋，皆川茜完全看不明白对方到底在想些什么啊，不过她才不信立华奏刚刚没有做什么呢。
　　不过既然立华奏不说，那么她也没有办法啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的对立华奏说道：“奏，你现在有时间吗？要不要一起到处走一下呢？”
　　听到皆川茜的话，立华奏犹豫了一下，然后轻轻的点了点头：“好。”
　　两人走了还没有一会儿，皆川茜就默默的停住了脚步，她有些无奈的对立华奏说道：“那个・・・奏，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　一路上立华奏都一直盯着她，她现在甚至怀疑立华奏是不是在暗恋她，然后不知道怎么表达呢。
　　“没什么。”
　　果然不出皆川茜所料，又是这句话，这让她说什么好呢，随意的环顾了一下四周，皆川茜把目光放在了不远处的游戏机厅上面。
　　“奏，我么去那里玩一下吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我的万世肩啊，你到底在哪里，祝福咸鱼吧，这几天要是出了万世肩，咸鱼十更哇！


第两百二十八章 神术：幸运加护
　　“玩什么好呢~”
　　皆川茜看着周围的游戏机，她只记得自己穿越前的小时候经常会偷偷的去这种游戏机厅，然后看别人一名通关合金弹头，或者是三国战纪之类的游戏。
　　至于她・・・想要通关的话就只有用钱堆了，
　　不对，除了小时候，她好像也曾经也陪她去过几次，那几次玩的还是很尽兴呢，但是・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜轻轻的叹了口气，然后对立华奏说道：“奏想玩什么？”
　　“不知道・・・我第一次来这个地方。”
　　立华奏无表情的脸上，也不由的浮现出了一抹好奇的神色，不过她的姐姐曾经告诉过她，不要接触名为‘游戏’的东西，要不然就会像珈百璃姐姐一样。
　　不过稍微玩一下的话，应该是没有什么问题的吧，立华奏想到。
　　正准备往前走一下的皆川茜，忽然感觉到自己的衣角被扯了一下，下意识的回过头，发现立华奏正指着不远处的一个游戏机。
　　皆川茜眯起眼睛看了一眼。
　　《新日暮里大决战》
　　？？？
　　这个名字怎么听起来有种哲学意味满满的样子，皆川茜总觉得还是不要去玩这个好了。
　　“那个・・・我觉得我们还是去玩一下那边的赛车游戏吧。”
　　“哦。”
　　开车什么的，皆川茜表示自己穿越前就已经拿到驾照了，今天她一定要在立华奏面前展示一下自己的实力！
　　一段时间过后，皆川茜生无可恋的看着立华奏，为什么第一次玩游戏的人都可以比她厉害啊，为什么会变成这样啊。
　　就在这是，皆川茜忽然听到了一阵骚动，她下意识的声音来源的方向看去，发现一群人正围在娃娃机的旁边，似乎是在围观着什么。
　　看了一眼还在玩的立华奏，皆川茜默默的走到了娃娃机的不远处，现在她终于可以看见一群人到底在围观什么了。
　　原来是一个少女正在那里夹娃娃，那身经典的装扮，和帽子上的‘UMR’，皆川茜已经可以肯定这个少女的身份了。
　　土间埋。
　　虽然遇到了自己所熟悉的动漫人物，不过皆川茜并不准备上去搭讪什么的，毕竟这个世界可是鱼龙混杂的世界，总不能出现一个熟悉的人物就上去搭讪一下吧。
　　好吧，其实是她和小埋并不熟，直接上去搭话的话，绝对会有些突兀的，所以想想还是算了，还不如和立华奏一起玩游戏呢。
　　就在皆川茜准备回去找立华奏的时候，却发现立华奏不知道什么时候出现在了她的身边，正默默的看着自己。
　　“已经结束了吗？”
　　“嗯。”
　　立华奏轻轻的点了点头，然后把目光放在了娃娃机上面，那眼神里面似乎是透露出了想玩的信息。
　　皆川茜微微一笑，带着立华奏来到了一台无人的娃娃机面前，然后拿出一把游戏币递给了立华奏，娃娃机什么的，没有一定的技巧或者运气，是很难夹起来的。
　　果然不出皆川茜所料，立华奏把皆川茜给的游戏币全都塞进去了还是没有夹起一个。
　　“要不我们换个别的吧。”
　　“我想，再试试。”
　　“行吧。”皆川茜又拿出了一把游戏币放在了立华奏的手里，而自己则把目光放在了不远处的小埋身上，应该说不愧是小埋吗？才那么短的时间里面，就已经收获了那么多了。
　　要是自己有这个技术的话，泡妹子岂不是妥妥的，不过皆川茜也只是想想而已，自知之明她还是有的。
　　看了一眼正在关注小埋的皆川茜，立华奏闭上眼睛，用只有自己可以听到的声音说道：“愿神与我同在，幸运加护。”
　　随着一道微不可见的圣光闪过，立华奏重新睁开了眼睛，然后直接开始了新一轮的夹娃娃之旅。
　　等皆川茜回过神来的时候，猛然发现，立华奏正抱着几个玩偶，一脸无辜的看着自己。
　　“你・・・你这是夹多少次啊？”
　　“一次・・・・・・”
　　“呃。”
　　她可不相信立华奏会有小埋那般的技巧，只能说是立华奏运气好了一点吧。
　　就在这个时候，立华奏拿过一个小熊玩偶递给了皆川茜，轻声说道：“给你。”
　　“谢谢~”
　　皆川茜随意的看了一眼手上的玩偶，还挺可爱的，就是这熊的眼睛怎么会是金色的呢，总觉得和别的小熊有些不一样啊。
　　不过这种玩偶，出现一点什么奇怪的地方，也是情有可原的吧。
　　看到皆川茜收下这个小玩偶之后，立华奏的眼底闪过了一丝莫名的神色。
　　接下来，皆川茜又带着立华奏去玩了一下别的，明明立华奏是第一次玩游戏，而自己总是被血虐，这是怎么回事啊，这有点不科学啊。
　　“时间差不多了，我觉得我们应该找个地方吃点东西，或者说回去了。”皆川茜看了一眼时间说道。
　　“那我回去了。”立华奏说完这句话之后，原本就想要离开的她，似乎是想到了什么，又补充道：“今天我玩的很开心，谢谢。”
　　告别了皆川茜之后，立华奏直接走进了一个无人的小巷，随着一道圣光闪过之后，她就直接消失在了原地。
　　在立华奏离开不久，皆川茜就找了过来，一边走一边喃喃自语道：“奇怪啊，立华奏怎么走的那么快，明明刚刚她还在这里的。”
　　找了一圈只会，皆川茜还是没有发现立华奏的身影，皆川茜无奈的叹了口气，看起来只能等下次再还给对方了。
　　皆川茜默默的看了一眼手上的钥匙，在立华奏走了之后，她才发现立华奏的钥匙掉了，话说没有钥匙的话，她真的可以回家吗？不过有她姐姐在的话，应该没有什么问题吧。
　　另一边，使用‘神行步’回到家的立华奏，一传送过来，就听到了自己姐姐的声音响起：“奏，你今天回阿里的有些晚呢。”
　　“嗯，有点事情出去了一下的，我已经把‘信标’给她了。”
　　“皆川茜？”
　　“嗯。”
　　“关于她的事情，不是不用我们去管吗？安安心心的享受生活不是非常好吗？比如说每天调 教一下萨塔尼亚那个小恶魔什么的。”
　　“・・・・・・有点好奇。”立华奏小声的说道。
　　听到立华奏的话，菲尔愉悦一笑：“难得你会对某个人感兴趣，随便你了，别把自己搭进去就好了，还有，你又用神术了吧！？全身都充斥着圣光的气息。”
　　“稍微，用了一下・・・・・・”
　　“行吧，反正小心一点不要被发现就好了，毕竟被遣返天界的话还是非常麻烦的。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，咸鱼族无所畏惧！


第两百二十九章 加藤惠的邀请
　　“茜，你今天一大早就要出去吗？”
　　香织看着以及做好出门准备的皆川茜，有些疑惑问道。
　　“嗯，我已经和惠约好了，今天要陪她去逛街来着。”皆川茜轻笑了一声说道。
　　昨天晚上，她还在想着要怎么打电话给加藤惠的时候，没想到加藤惠竟然先给她打了电话，问她明天有没有时间，在某个大型商场里面有打折的活动，问她去不去什么的。
　　加藤惠邀请，她怎么可能会不去呢。
　　所以皆川茜今天早早的就起来了，和加藤惠的约会，做一个男人・```经的，怎么可以迟到呢。
　　“这样啊，那茜你路上小心，话说零花钱还够吗？”
　　听到这句话，皆川茜很自然的凑到了自己母上大人的身边，虽然她的小说两本都已经出版了，但是版税什么的，还要等一段时间才能到她的手上，虽然她现在的钱够花，但是要逛街的话，就有些不够用了。
　　看到自己女儿的表情，香织就知道她在想些什么了，直接拿出了一张卡放在了皆川茜的面前，这张卡皆川茜已经非常熟悉了，是自己父亲大人的工资卡。
　　接过卡，皆川茜甜甜的说道：“谢谢母上大人。”
　　“行吧，你不是赶时间吗？”
　　轻轻的点了点头，皆川茜脚步轻快的出了家门，今天的天气不错，晴空万里，天气预报也说了不会下雨，妥妥的！
　　虽然皆川茜非常早出门，但是当她到加藤惠家门口的时候，还是看到了加藤惠已经在门口等她了。
　　“早上好啊，惠~”皆川茜打了声招呼之后，直接凑到了加藤惠的身边，然后在对方光滑的脸上蹭来蹭去，不知道为什么，她最近特别喜欢蹭别人的脸蛋啊。
　　当然，只限定女孩子就是了。
　　对于皆川茜的动作，加藤惠的表现还是一如既往的淡然，只是平淡的道：“虽然附近没有什么人，但我还是会困扰的哦，皆川同学。”
　　“有什么问题嘛，因为练琴我们已经好久没有见面了哦，稍微蹭一下也是可以的吧。”
　　虽然皆川茜嘴上这么说着，但她还是恋恋不舍的放开了加藤惠，毕竟这是加藤惠家门口，要是被她家里人看到的话，确实是会造成一些困扰的吧。
　　就在皆川茜准备走的时候，忽然感觉自己被拉住了，她下意识的回过头问道：“怎么了？惠。”
　　“那个，皆川同学，我忽然想我手机没有拿，能在这里稍等我一下吗？”
　　“惠也有迷糊的时候呢，当然是没有问题的啦。”
　　在皆川茜答应之后，加藤惠默默的回到了家中，进门之后她并没有去拿手机，而是默默的从包包里面把手机拿了出来看了一眼，等上面的时间到了自己所料想的点上之后，她又重新走出了家门。
　　“惠，好慢啊~”
　　“不好意思，一时间忘记了手机放在哪里了，所以花了点时间。”加藤惠面带歉意的说道。
　　“没什么啦，比起这个我们还是快点走吧~”皆川茜一边说着，一边往车站的方向走去。
　　当两人到车站的时候，正好看到这班车刚好与她们错过。
　　皆川茜有些遗憾的看着车尾，如果自己再快一步的话，或许就可以赶上了也说不定，不过也无所谓了，反正下一班车很快就到了。
　　已经驶梨眨了眨眼睛，她刚刚好像看到了皆川茜的身影，也不知道是不是自己的错觉，不管是不是，反正不要撞上就可以了。
　　加藤惠默默的看了皆川茜一眼，只要避开英梨梨的话，今天的行程应该就会顺利很多的吧。
　　在重生之前，加藤惠还是记得，皆川茜刚和自己会和的时候，就直接到了车站，然后就在车厢里面遇到了英梨梨，导致原本是属于她们两个人的逛街，多出来了一个人。
　　以及・・・・・・
　　似乎是想到了什么，加藤惠轻轻的抿了抿嘴唇，就在这时，皆川茜的声音忽然响起：“惠，车已经进站了，我们走吧。”
　　和皆川茜一起走进车厢，加藤惠果然没有发现英梨梨，看来还是错开了呢。
　　“惠，你今天好像有些奇怪的感觉呢~”
　　听到皆川茜的话，加藤惠愣了一下，然后语气平淡的说道：“有什么地方奇怪的吗？应该只是皆川同学的错觉吧。”
　　“或许是这样吧，总觉得今天的惠好像在担心着什么的感觉，好好的一天出来玩，就不要想这么多啦，眉头都皱起来了哦！”皆川茜一边说着，一边伸出手轻轻的抚摸了一下加藤惠的眉头。
　　听到皆川茜的这句话，加藤惠不由的有些恍惚。她想到了重生之前的皆川茜，也曾经这么对她说过，也曾经这般帮她抚平皱起的眉。
　　看到加藤惠愣在那里，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？惠。”
　　“没・・・・・・没什么，只是忽然想起了一些东西而已。”加藤惠浅浅一下回答道。
　　“这样吗？”
　　她们今天的目的地并不算太远，只是二十分钟不到，就到了目的地。
　　商场距离车站并不算太远，可能是由于搞活动的关系，刚到商场入口就发现这里简直就和战场一样，简直就是太可啪了。
　　“好像很多人的样子呢。”
　　“因为是周年活动，所以人还是比较多的。”加藤惠解释道。
　　“这样的话，那么惠就拉着我的手吧，这样的话也不容易走散吧。”皆川茜一边说着，一边握住了加藤惠的手，然后缓缓的走向了‘战场’。
　　看着皆川茜的背影，加藤惠也默默的握紧了皆川茜的手，不过她并没有跟着皆川茜一起走，而是把准备走进‘战场’的皆川茜给拉了回来。
　　“怎么了？”
　　“现在的人太多了，我觉得我们可以去那边先喝点东西再进去来着。”
　　“诶！？但是如果再不过去的话，我感觉等一下人会变更多啊。”
　　“没事的，我刚刚从网上看到了一些小道消息，等一下可能会有大明星到旁边的公园拍外景什么的，虽然不知道消息的真实性，等一下看看也没有什么损失嘛。”
　　“这样的吗・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　总有刁民想吃咸鱼！


第两百三十章 可啪的加藤惠
　　“呜哇，惠，我怀疑你真的可以预知未来啊。”
　　皆川茜有些无语的看着从商场里面涌出的人群，她和加藤惠才刚坐下来不久，就听到有人喊那个谁谁谁在旁边的公园拍外景，然后人群就往那边涌去了。
　　加藤惠闻言，浅浅一笑，说道：“我哪里会什么预知未来啊，只是偶然看到了这条信息而已，没想到那个谁谁谁还真的过来了呢。”
　　“既然是这样的话，那么我们就趁着这个时候进去吧。”
　　“嗯。”
　　两人走进商场，此时的商场里面已经没有了刚刚人山人海的样子，虽然看起来还挺热闹的，但是比起刚才确实是好上不知道多少。
　　出来逛街，自然是要买东西的，在跟着加藤惠走的时候，皆川茜也在思考着，要买点什么好呢，衣服的话，好像还有挺多的，买的话也最多买个几件就可以了。
　　对了，她的Bra要买了，最近感觉好像欧派又长大了一些，穿着现在的Bra已经会有种紧的感觉了，等等啊！？自己好像才买了不久啊，为什么会变成这样啊！？
　　似乎是察觉到了皆川茜的不对劲，加藤惠有些疑惑的问道：“怎么？皆川同学。”
　　“没・・・没什么，我们走吧，话说我们先去哪家店呢？”
　　“我们先去那家吧。”加藤惠指了指不远处的服装店，然后继续说道：“这家店打折是最厉害的，而且平时的时候人气也不低，衣服还是很好看的，等一下要是围观的人回来的话，这家店一定会第一时间爆满的，到时候想再过来也就难了。”
　　听到加藤惠的解释，皆川茜露出了惊讶的表情：“惠，你调查的还真是清楚呢。”
　　“没什么。”
　　毕竟是经历过一次的事情，就算是相隔了好几年，但是她现在还是依旧记得清楚，因为在自己重生之前的这天，和皆川茜来这里，差点没有被挤死，就连两人的鞋子都不知道被踩了多少下。
　　两人走进服装店，果然跟加藤惠所说的那样，虽然经过了刚刚的骚动，这家店里面还是一如既往的热闹，可想而知刚刚如果没有那场骚动的话，这个店里面会人多到什么程度。
　　就在皆川茜考虑着要选什么样的衣服的时候，加藤惠忽然递过来一条白色的连衣裙，这是一条设计非常简约的裙子，上面只有一点蕾丝作为点缀。
　　“我觉得皆川同学穿这条裙子会非常的不错哦。”
　　“这样吗？那我去试试看吧。”
　　就在皆川茜拿着裙子走进试衣间的时候，一个试衣间的门也打开了，只见英梨梨从里面走了出来，手上还拿着几套衣服。
　　在英梨梨拿着衣服去结账的时候，不知道为什么，她总觉得好像错过了些什么。
　　轻轻的摇了摇头，管她错过了什么呢，反正不要跟皆川茜碰上就可以了。
　　在英梨梨走出这家店的瞬间，皆川茜试衣间的门也打开了，皆川茜走出试衣间站在加藤惠的面前，问道：“惠，你感觉怎么样？”
　　“感觉很不错哦。”
　　“那就买了吧~”
　　皆川茜感觉此时的自己，颇有种一掷千金的感觉。
　　正在公司里面上班的皆川诚，忽然发现自己的手机震动了一下，拿出来看了一眼之后，又默默的重新把手机放回了口袋，但是从他那抽 动的嘴角，就可以看出此时的他心情绝对没有表面上看起来这么平静。
　　当皆川茜从这家店里面走出来之后，手上已经多出来了几个袋子，里面都是她看上眼的，或者加藤惠推荐，她也看上眼的衣服，灵魂融合之后的她，对于裙子还是裤子已经没有多少介怀了。
　　更多是看好不好看，或者方不方便。
　　仅此而已。
　　接着皆川茜又跟着加藤惠逛了好几家服装店，在她们走出最后一家的时候，原本去看热闹的人都已经回来了，商场里面又重新恢复成了刚开始的样子。
　　皆川茜毫不犹豫的拉住了加藤惠的手，说道：“惠，接下来我们要去哪里？”
　　加藤惠略微思索了一下，然后一边拉着皆川茜往人群里面走一边说道：“跟着我过来吧。”
　　看着加藤惠的背影，皆川茜愣了一下，讲道理啊，这剧本不对啊，不应该是她拉着加藤惠的吗？怎么感觉角色互换了啊，不过算了，主动的加藤惠，不是也很棒吗？
　　・・・・・・
　　“惠，能不能过来帮我一下啊~”
　　在内衣店的试衣间中，皆川茜只穿着内衣裤，两只手放在身后，表情不由的有些痛苦，没想到只是试了一下内衣，后面的扣子竟然卡住了，早知道就试前扣式的了。
　　听到皆川茜的话，加藤惠那淡然的声音传来：“那我就进来了哦。”
　　随着话音的落下，加藤惠默默的走进了试衣间之中，在看到此时皆川茜的状态之后，加藤惠的眼底闪过了一丝莫名的神色，然后开口说道：“皆川同学，有什么问题吗？”
　　“麻烦你帮我把后面的扣子弄一下，好像卡住了。”皆川茜有些无奈的说道，明明自己弹钢琴还挺厉害的，但是在某些事情上面她的手就变的非常笨，比如说打游戏。
　　就算是意识跟的上，但是手跟不上啊，这就很蛋疼了。
　　闻言，加藤惠走到了皆川茜的身后，背对着加藤惠的皆川茜，甚至能够感觉到对方所呼出的气息拍打在背上的感觉。
　　不知道为什么，总觉得加藤惠的呼吸声好像变沉重了一点，是自己的错觉吗？
　　在皆川茜愣神的时候，Bra背后的扣子也被解开了，还没有等皆川茜开口说感谢的话，加藤惠就走出试衣间之中。
　　皆川茜有些疑惑的回过头，加藤惠这是怎么了，总感觉好像有些奇怪的样子啊。
　　走出试衣间的加藤惠，靠在旁边的墙壁上长长的出了口气，她怕自己再待在里面的话，绝对会做出点什么事情来的吧。
　　“我变成这样，都是茜的错哦！”加藤惠低声自语道。
　　・・・・・・


第两百三十一章 道出真相的皆川茜
　　“惠，刚刚你怎么就突然跑出来了？”
　　换好衣服的皆川茜，看着靠在墙上的加藤惠，有些疑惑的问道。
　　“帮皆川同学解决完问题之后，自然就出来了啊，还是说皆川同学其实有被人看着换衣服的嗜好吗？”加藤惠一脸平淡的吐槽道。
　　“怎么可能有啊，不过好像也不是不可以有哦，如果是惠的话，我是没有问题的哦~”皆川茜援力满满的说道。
　　“总觉得迟早有一天，皆川同学会因为这句话而后悔呢~”
　　“嗯？”
　　“我是说，皆川同学这么快就换好衣服，是已经想好买拿件了吗？”加藤惠面不改色的回答。
　　皆川茜轻轻的点了点头，买内衣什么的，只要知道大小之后，余下的就只剩下款式和颜色的问题了而已。
　　就在皆川茜挑选着的时候，加藤惠忽然拉了拉她的衣角，然后指了指不远处的情趣内衣说道：“我觉得那件好像和皆川同学的相性不错呢~”
　　“蛤蛤蛤，惠也学会开玩笑了呢。”
　　讲道理啊，就以她现在的节操来说，还没有勇气去穿那种由几条绳子所组成的内衣的。
　　过了一会儿，皆川茜和加藤惠走出了这家内衣店，而皆川茜的手上还多出了几个袋子，虽然每个都不算重，但是多了之后，她还是会感觉有些累的。
　　似乎是察觉到了皆川茜在疲态，加藤惠缓缓开口说道：“我们先去找个地方坐一下吧。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　虽然是在商场，但是落脚的地方还是不少的，两人随意找了一个椅子坐了下来，把手上的东西都放下之后，皆川茜这才长长的出了口气。
　　明明逛街的时候不怎么感觉到累，但是逛完之后就会有种虚脱的感觉。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了皆川茜视野之中，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后起身走到了青山七海的身边，笑眯眯的说道：“七海~”
　　听到这个熟悉的声音，正在低头看手机的青山七海愣了一下，然后回过头发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“皆川・・・・・”刚说出这姓，青山七海就发现皆川茜的表情变的和善了起来，然后她才连忙改口道:“茜，你怎么来这里了？”
　　“这个问题不是应该我问你才对吗，话说七海你不会是在这里打工吧？”
　　“不・・・不是啦，我今天正好休息，而且这个商场又搞活动，所以我就过来看一下而已。”青山七海有些不好意思的说道。
　　也就是在这个时候，青山七海注意到了不远处的长椅上，一个美丽的少女正默默的看着自己，那淡漠的眼神让她看不出此刻对方到底在想着什么。
　　如果她没有记错的话，那个美少女好像是叫加藤惠来着，也就是在期末考试的时候把她压下去的那个加藤惠了，由于对方总是和皆川茜在一起，所以青山七海对于加藤惠的印象还是挺深刻的。
　　加藤惠淡淡的看着青山七海，这个绝对是因为蝴蝶效应才遇到的，因为在重生之前记忆中的今天，并没有遇到青山七海，遇到的只是英梨梨而已。
　　不过无所谓，一切都在掌握之中。
　　“七海，你要不要和我们一起走呢？”
　　听到皆川茜的话，青山七海犹豫了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“不了，我下午的话还有些事情，就要回去了。”
　　“诶！？但是如果吃个饭的话应该有时间吧，现在都已经到饭点了，七海的话，一定会答应我的吧！”皆川茜一边说着，一边凑到了青山七海的面前。
　　如果靠近的距离，如果在某弹幕网站上面的话，估计就会有一堆按头小分队出现了，青山七海甚至可以感觉的到皆川茜的呼吸。
　　青山七海看着皆川茜的表情，大有一种不答应我就亲上去的感觉。
　　“我・・・・・・我知道了！”
　　青山七海感觉自己脸上有种火烧的感觉，脸绝对是红起来了，为什么会变成这样啊，明明皆川茜和自己一样也是个女孩子来着。
　　看到青山七海答应了自己的邀请，皆川茜才笑眯眯的后退了一步，果然青山七海这种性格的女孩子太好搞定了呢。
　　刚刚皆川茜动作，从头到尾都被加藤惠所看在了眼里，不过她的表面上并没有什么特别的表情，还是一如既往的淡然。
　　・・・・・・
　　“人类，就像蝼蚁一般。”
　　皆川茜看着窗外的景色，脸上露出了狂拽酷霸的表情，不过不得不说，比起皆川诚，皆川茜做出这种表情的时候，还真有种莫名的帅气感。
　　听到皆川茜的话，青山七海张了张嘴，一时间不知道该如何回答，她现在想的是，皆川茜莫不是有中二病。
　　至于加藤惠则默默的看着皆川茜一眼，说道：“比起在那里进行无意义的感叹，我觉得还不如先把午餐吃了，如果凉掉的话，口感会减少不止一个档次的哦！”
　　皆川茜轻咳了两声，然后笑眯眯的属鸡的：“刚刚你不觉得我那句话再配上那表情，有种很帅的感觉吗？”
　　“嗯。”
　　对于加藤惠的回答，皆川茜不由的想起了穿越前看到的一个表情包，表面上说着是是是，其实心里・・・・・・
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜开始埋头吃起了午餐，不得不说，加藤惠所挑选的餐厅，还真是各种对她的胃口啊，难道加藤惠真的是重生者来的吗？
　　不过很快的，皆川茜就差点被自己的想法给逗笑了，重生者什么的，怎么可能会有吗？要是真的有重生者的话，是不是应该还有什么系统拥有者，再来个有神秘老爷爷指点的人，顺便还可以来点天使之类的存在呢~
　　这个世界想想就很带感的感觉呢。
　　不过很可惜，在这个青春日常的世界里面，怎么可能会有这么不科学的事情发生嘛~
　　皆川茜如是想到。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，鱼鱼快要动不了了・・・


第两百三十二章 加藤惠的反击
　　“不好意思，我要去上个卫生间~”
　　听到青山七海的话，皆川茜也默默的起身说道：“我也要去一下~”
　　皆川茜这次并不是想去调戏青山七海，而是真的想去卫生间解决一下生理问题，毕竟逛了一上午的商场，如果青山七海不说，她还没有感觉呢。
　　在前往卫生间的路上，皆川茜似乎是想到了什么，笑眯眯的问道：“七海，话说你的梦想是成为一名出色的声优吧~”
　　虽然不知道皆川茜为什么会问这个，不过她还是轻轻的点了点头。
　　“我就是想问一下，七海有没有想要实践一下的想法呢？”皆川茜的脸上露出了一抹神秘的笑容。
　　“实践一下？”
　　“嗯，虽然还是八字没有一撇的事情，但是我下个学期，想要做一款恋爱养成游戏，所以想找个配音很厉害的人呢，我一想就想到了七海。”皆川茜把自己的想法说了出来。
　　这个想法其实好久之前就已经有了，既然她已经把《届かない恋》给写出来了，为什么不把《白色相簿2》这个游戏也给做出来呢。
　　剧本的话，她脑子里面有，插画，她有英梨梨和纱雾，纱雾的话应该没有问题，英梨梨的话，她现在也有办法，至于BGM，她和冬马绝对可以搞定的。
　　现在差的是声优和脚本。
　　什么！？诗羽学姐的《恋爱节拍器》剧情结构基本和《白色相簿2》很像？
　　没有关系，只要把学姐也拉进来就好了。
　　而且，作为已经看过《恋爱节拍器》好几遍的皆川茜表示，这个本书在她看来，和《白色相簿2》还是有很大差别的，她也不知道为什么，难道是世界线的变动吗？
　　不过话说回来了，学姐好像还是非常难搞定的感觉啊，不过只是非常难搞定而已，并不是没有办法搞定，皆川茜还是相信自己可以的。
　　“茜要做游戏吗！？”
　　听到皆川茜的话，青山七海露出了惊讶的表情。
　　“嗯。”
　　青山七海认真的看了皆川茜一眼，确定对方不是在开玩笑之后，才低下头思索了起来。
　　看到青山七海那纠结的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“不用这么纠结啦，我这项企划没有这么快开始的，毕竟还有人员和资金的问题而已，七海慢慢思考就可以了~”
　　“不过，我可以肯定的是，这个游戏，绝对不会让你失望的！”
　　皆川茜说完之后，径直的走进了隔间之中。
　　直到两人重新回到了位置上，青山七海还是微皱着眉头，想着皆川茜刚刚所说的事情，毕竟她为了自己的声优梦想，已经把自己每天的时间，压榨到了极致，如果要参加皆川茜的那个企划的话，那么自己的时间就更紧迫了。
　　为什么，一天没有四十八小时呢！？
　　看着青山七海的表情，加藤惠轻轻的挑了挑眉，只不过是去上了个厕所的时间，皆川茜到底对青山七海说了什么话才能让对方纠结成这样呢？
　　告白吗？
　　还是说・・・・・・
　　似乎是想到了什么，加藤惠微不可见的点了点头，她已经想到是什么了。
　　解决完午餐，青山七海就先回去了，在离开的时候，皆川茜发现青山七海的脸上，还有带着纠结的表情，这就让皆川茜很高兴了。
　　会纠结，就说明了青山七海她心动了，只是暂时不知道如何抉择而已。
　　那么到时候自己只需要给出压垮骆驼的最后一根稻草就可以了。
　　“皆川同学，你的笑容很像狐狸呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜笑容不变，说道：“正确来说，应该是偷腥成功的狐狸哦~”
　　・・・・・・
　　“皆川同学，不看一下这些东西吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜收回了自己的脑洞，然后把目光放在了加藤惠的身上，这是一家小小的精品店，而加藤惠正拿着一个小小的发卡。
　　“还挺不错的样子啊，不过好像不太适合惠的样子。”皆川茜说出了自己的意见。
　　“我可没有说是买来自己用的哦~”
　　加藤惠说着，上前几步来到了皆川茜的面前，然后伸出手轻轻的撩动皆川茜的发梢，轻声道：“皆川同学，要试一下吗？”
　　看着近在咫尺的加藤惠，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容。
　　“好啊。”
　　背过身子，感受着加藤惠的的手在自己的头发上拂过的感觉，不知道为什么，她总觉得加藤惠的手法好像非常熟练的样子，就好像已经帮她整理过不知道多少次的感觉。
　　在恍惚之间，皆川茜听到了加藤惠呼唤之后，才回过神来，她下意识的往镜子上看了一眼，好像很合适自己的样子呢。
　　“很适合皆川同学呢，这个就当做是今天皆川同学陪我出来逛街的礼物好了~”加藤惠的脸上露出了一如既往的淡淡的笑容。
　　“是吗，谢谢。”
　　就在皆川茜观察着四周，想着要买什么东西作为回礼的时候，却被加藤惠拉出了店外。
　　似乎是看出了皆川茜的想法，加藤惠轻声说道：“皆川同学的回礼，我已经收到了哦。”
　　“诶！？什么时候？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，如果她没有记错的话，今天好像并没有送加藤惠什么东西啊，那么回礼什么的，到底是什么时候的事情。
　　还没有来得及多想什么，皆川茜又听到加藤惠开口：“今天就到这里吧，我们不如找个地方休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　虽然皆川茜还是有些疑惑，不过看加藤惠的样子是不准备说了，无奈的摇了摇头，然后快步跟上了加藤惠的脚步。
　　两人来到了商场的一个角落之处，坐在长椅上把手上的东西放下之后，皆川茜长长的出了口气，感觉今天自己好像真的买了太多东西了。
　　昨天晚上沉浸在拿到冠军的喜悦之中，一直没有睡觉，今天早上还一大早就起来了，再加上逛了一天的街，皆川茜感觉已经到极限了。
　　看了一眼身边的加藤惠之后，皆川茜决定闭目养神一下。
　　翻看完手机备忘录的加藤惠，默默的回过头，正想说点什么，然而却发现皆川茜似乎是睡着了的样子。
　　看着皆川茜的睡颜，加藤惠犹豫了一下，然后轻轻的凑到皆川茜的面前。
　　一触即分，那柔软而又熟悉的感觉，让加藤惠不由的有些迷离，不过这迷离并没有持续多久，似乎是感觉到了什么，加藤惠默默的回过头，发现一个金色双马尾正不可置信的看着这边。
　　英梨梨看着加藤惠，在这个平时不起眼的少女眼中，她发现对方好像在・・・・・
　　宣誓着主权。
　　・・・・・・


第两百三十三章 emmmm
　　“啊！静不下心来啊！”
　　英梨梨烦躁的揉弄了一下自己那金黄色的秀发，原本她正准备重新画皆川茜的小说插画来着，但是一拿起笔，她就不由的想起了几天前，她在商场看到的那一幕。
　　加藤惠的那个眼神，到现在她还记的清清楚楚，她现在终于算是明白了，对方为什么会一直待在皆川茜的身边，那一个吻，已经可以说明很多了。
　　明明只是蛐蛐一个碧池而已，为什么自己会想这么多啊，皆川茜这个碧池就算有人喜欢有怎么样嘛，就算被人亲了一下又怎么样嘛，为什么自己会烦躁成这样啊。
　　英梨梨轻轻的叹了口气，然后直接趴在了桌子上，明天就是夏季CM开始的时候了，她却没有往年那种激动地感觉，反而心情有种奇怪的复杂感。
　　随意的看了一眼时间，发现现在还早的很，睡觉什么的是不可能了，英梨梨决定玩一下游戏来平复一下自己烦躁的心情，明明已经过去了好几天了，为什么还会那么烦躁呢。
　　就在英梨梨打开主机的时候，她发现自己的手机忽然响了起来。
　　听到手机铃声的英梨梨，心中不由的‘咯噔’一声，她怀疑这个电话是皆川茜打过来的，自从上次系统用她的身体深吻了皆川茜之后，她就没有再去联系过皆川茜了。
　　因为她根本不知道该怎么解释啊，而且一见到皆川茜，她的内心就会有种莫名的复杂感。
　　就像去看皆川茜钢琴决赛的时候，她完全没有办法和皆川茜对视啊，明明是只是蛐蛐碧池而已！
　　英梨梨咬了咬牙，起身走到书桌前拿起手机看了一眼，发现来电的竟然不是皆川茜，而是安艺伦也，似乎是想到了什么，英梨梨默默的接通了电话。
　　“英梨梨？”
　　听到安艺伦也那熟悉的声音，英梨梨轻轻的开口说道：“嗯，是我，有什么事吗？”
　　“那个・・・我就是想问一下，明天的夏季CM，英梨梨你去不去呢？如果去的话，我觉得我们可以一起啊，毕竟我们已经很久没有联系了吧~”
　　英梨梨张了张嘴，她下意识的想要答应对方的邀请，但是不知道为什么，她想起了那天，皆川茜对她所说的话，让她刚到嘴边的话又重新咽了回去。
　　犹豫了一下之后，英梨梨才缓缓的开口说道：“不好意思，伦也，我已经有约了。”
　　听到英梨梨的话，电话对面的安艺伦也无声的叹了口气，说道：“这样啊，那么等下次有机会吧。”
　　还没有等英梨梨回答，安艺伦也就挂断了电话，无力的瘫倒在床上，安艺伦也眼神有些空洞的看着房间的天花板，也不知道是在想着什么。
　　另一边，英梨梨听着电话里面传来的忙音，同样无声的叹了口气，她有些想不明白自己为什么会选择皆川茜呢，明明她是想和安艺伦也修复已经破裂的关系来着。
　　不过很快的，英梨梨就想通了，这也是没有办法的事情啊，毕竟她已经答应皆川茜了。
　　虽然对方是个碧池，但是既然答应别人的事情，还是要做到的不是吗？
　　就在英梨梨准备重新回去玩游戏的时候，手机再次响了起来，有些无奈的英梨梨接起手机，说道：“我不是说过我已经有约了吗？”
　　“诶！？英梨梨明天竟然有约了吗？明明说好跟我一起来着，我可是非常伤心呢~”
　　电话对面传来的熟悉声音，让英梨梨愣了一下，不过很快的，她就支支吾吾的回答道：“不・・・・・・不是这样的，这个，那个・・・・・・我还以为是伦・・・・・・安艺同学打过来的电话。”
　　“原来安艺同学也打电话给了英梨梨吗？看来我是没有希望了呢~”皆川茜恰到好处的带上了一丝失望的语气。
　　“都说了不是这样，我既然答应过你的事情，我就会做到的！”
　　“这样啊，那太好了呢，那么明天我们到哪里集合呢，是到会场的门口，还是说我到英梨梨家里来呢？”
　　“会场那边吧，尽量早一点哦！”
　　“好~”
　　挂断了电话之后，英梨梨长长的出了口气，她还以为皆川茜会问那天自己为什么亲她的事情，没想到从头到尾都没有提到，这才让她松了口气。
　　另一边的皆川茜，在和英梨梨通完电话之后，然后拿出手机给纱雾发了一个信息，让对方把窗户开一下。
　　不一会儿，皆川茜就看到纱雾房间的窗户被打开了，纱雾露出了半个小脑袋，盯着她这边，那眼神似乎是在问为什么。
　　皆川茜轻笑了一声，说道：“纱雾酱，明天就是夏季CM了哟，要不要一起出去逛一下呢？”
　　“emmmm。”
　　纱雾卖了一个萌之后，气鼓鼓的看着皆川茜，明明知道她现在还出不去，竟然还问她这个问题，这绝对是在嘲笑她！
　　只要看纱雾的表情，皆川茜就明白对方想说什么，轻笑了一声说道：“好了，我明白了，到时候我会拍很多漂亮小姐姐的照片回来给纱雾的哟~”
　　一听到有漂亮的小姐姐，纱雾的眼睛一下子就亮了起来，然后小声说道：“要那种一看就让人想舔胖次的小姐姐哦！”
　　“你对胖次到底有多执着啊！”随意的吐槽了一句之后，皆川茜就表示自己明白了。
　　看着重新关上走进房间的皆川茜，纱雾也收回了自己的目光，脸上不由的露出了一抹莫名的神色。
　　纱雾的母上大人看到自己女儿这个样子，不由的有些心疼的说道：“纱雾，其实你现在已经可以出门了吧，为什么不会茜说一下呢？”
　　“只是走出门口而已，再远就不行了，而且人多的地方是绝对不行的！”
　　纱雾直接躺在了地上，开始翻滚了起来，不过她显然高估了自己房间的面积，刚滚了两圈之后，很自然的撞上了桌腿。
　　然后纱雾的母上大人就看到自己女儿抱着额头在那里鬼叫着。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束~


第两百三十四章 神奇的手链
　　“为什么，会变成这样呢？明明就在眼前，却无法触碰到，甚至连对方的脸都看不到，为什么，自己会做这样的梦呢？”
　　英梨梨缓缓的睁开眼睛，又是上次的那个梦，她不知道自己为什么会做这样的梦，如果她没有记错的话，这是攻略度突破20%之后，才出现的状况。
　　难道说是和系统有什么联系吗？
　　英梨梨不明白，她曾经也去询问过系统，然而系统并没有给她什么回答。
　　就在英梨梨准备拿手机看一下时间的时候，猛然发现自己的床边不知道什么时候趴着一个人，这让英梨梨心跳就好像开了加速器一般，剧烈的跳动了起来。
　　不过很快的，英梨梨就发现，趴在自己床边貌似在睡觉的人，好像是皆川茜啊，等等！？皆川茜是怎么出现在她的房间的？
　　似乎是感觉到了什么，趴在英梨梨床边睡觉的皆川茜默默的抬起头，用那双还有些迷蒙的双眼，对英梨梨说道：“早上好啊，英梨梨~”
　　“皆川茜，你是怎么出现在我房间的！？”
　　“当然是走进来的啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　“可，可是・・・・・・”英梨梨想要说点什么，但是一时间又找不到适合的词句。
　　皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，说道：“我今天起床的早，所以就直接来你家等你啦，本来我是想在你家楼下等你的，但是没想到遇到了你的父母正准备出门，所以就邀请我进来啦~”
　　听到皆川茜的解释，英梨梨顿时就无语了，自己父母还真是心大啊，竟然直接放一个陌生人进自己家里什么的，难道就不怕皆川茜对她做出什么可啪的事情来吗？
　　似乎是看出了英梨梨在想什么，皆川茜笑眯眯的说道：“其实我跟你父母说了我是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的作者，所以你父母就让我进来啦，顺便我还给他们签名了。”
　　“那两个死宅！！！”
　　英梨梨长长的出了口气之后，对皆川茜说道：“我要换衣服了，你出去吧！”
　　“有什么关系嘛，反正都是女孩子，而且英梨梨上次还不是亲・・・・・・唔！？”
　　还没有等皆川茜把话说完，她的嘴就被英梨梨捂住了。
　　“好了，不要再说了，上次是我冲动行事，请务必不要放在心上！”
　　“就算英梨梨这么说，但是那个吻对我来说可是印象非常深刻呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“emmmm！”
　　英梨梨冲到衣柜前，随意的拿出了一套衣服之后就冲进了卫生间之中，皆川茜明显看到对方那通红的耳根，她可以肯定，此时的英梨梨绝对是在害羞之中。
　　不过话说回来了，上次的英梨梨确实是有些奇怪的感觉呢，难道说英梨梨和樱满真名一样，有双重人格？仔细想想的话，好像也不是没有这种可能啊。
　　趁着英梨梨洗漱的时候，皆川茜也坐到了书桌前，随意的从废纸篓里面拿出了一张废弃的插画，虽然她并不是非常懂插画这方面的人，但是从这张画上面，可以明显的看出，英梨梨在画画的时候似乎是处于焦躁的心情之中。
　　为什么呢？
　　在皆川茜陷入沉思的时候，忽然发现了桌子上有条做工精美的手链，从款式和造型上来看，应该很贵的样子，不过她好像没有见过英梨梨带这东西啊。
　　虽然有些好奇，不过皆川茜并没有去触碰。
　　就在这个时候，洗漱完毕的英梨梨从卫生间里面走了出来，在看到皆川茜正在观察手链的时候，她心中一急，直接走过来把手链放进了抽屉里面，顺带锁上了，就好像在处理什么危险的东西一般。
　　“诶！？看一下的话应该是没有什么问题的吧~”
　　“不行！”
　　英梨梨一脸紧张的看着皆川茜，这个手链是她上次系统维护的时候抽出来的东西，这两条手链有一个很好听的名字。
　　“心有灵犀”
　　顾名思义，两条手链可以分别戴在两个人的身上，那么这两个人就会互相感觉到对方的心情和一些想法，请注意！是互相！
　　讲道理啊，她现在有系统的能力可以看到皆川茜此刻的心情如何，所以完全不需要这个东西，完全不需要！
　　如果只是这样的话，这手链还是有可能会有种的，但是啊但是，这个手链是一次性的物品，不是指只能用一次，而是戴上去就没有办法摘下来的！
　　据系统说明，就算是把手砍掉，这个手链还是会出现在余下肢体的随机地方，总之除非是死，不然的话是绝对无法摆脱这条手链的！
　　还好刚刚皆川茜没有拿起来试戴一下，要不然的话就悲剧了，因为其中一条就在她的手上啊！！！
　　坑爹的系统没有第一时间说明用处，所以她尝试了一下之后，就直接悲剧了，她甚至怀疑这系统是故意的！不，不用怀疑了，它绝对是故意的！
　　“诶！？英梨梨真是小气呢~”
　　看着皆川茜那残念的表情，英梨梨直接把左手伸了过去，说道：“要看的话，就看这个吧。”
　　看着英梨梨手上的手链，皆川茜发现，这个手链竟然没有开口的地方，那么到底是怎么戴上去的呢？或者说是有什么自己没有发现吗？
　　似乎是看出了皆川茜疑惑，英梨梨开口说道：“不用找了，这两条手链是我父亲从英国带回来的，据说有什么神秘的力量，戴上去就弄不下来了~”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛：“这么厉害的吗？”
　　“刚开始知道的时候，我的表情是和你一样的，直到我戴上去之后，我就知道我错了。”英梨梨的脸上闪过了一丝惆怅之色。
　　“好了，不要纠结手链的问题了，我们还是走吧，再不走的话，就迟了哦！”收回自己的左手，英梨梨率先走出了房间。
　　看着英梨梨的背影，皆川茜眯了眯眼睛，喃喃自语道：“摘不下来的手链吗？好像很有趣的样子呢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天一如既往的三更，明天咸鱼生日，就四更好了~


第两百三十五章 唯独英梨梨・・・・・・
　　“呜哇，连地铁上都这么多人的吗？”
　　感受着周围拥挤的感觉，皆川茜的眉头轻皱，这人实在是有点太多了一点啊，不过还好她和英梨梨挤到了一个角落里面，还不算太难过。
　　“今天可是一年只有两次的夏季CM，还是开展的第一天，很多御宅族都走出了家门了，人多是肯定的啊。”
　　对于现在的情况，英梨梨表示已经习惯了。
　　皆川茜环顾了一下四周，车厢里面确实有很多这种人的存在啊，皆川茜以为只有在动漫或者游戏里面可以看到这些，没有想到现实也可以看到什么的。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：在地铁到达下一个站之前，请将手放在皆川茜的臀部。”
　　“成功：奖励视接触时间长短而定。”
　　“失败：获得‘迷糊’状态十二小时。”
　　对于这个突然出现的任务，英梨梨的表情僵了一下，然后就听到了马上到下一个站的广播，也就是说她现在已经没有多少时间了。
　　下意识的看了一眼身边的皆川茜，英梨梨咬了咬牙，直接伸出手放在了皆川茜的屁股上面。
　　忽然感觉到自己屁股上多出了一只手的皆川茜，下意识的侧过头，虽然这只手的主人收手很快，但皆川茜还是发现了。
　　皆川茜凑到了英梨梨的耳边小声说道：“英梨梨，虽然我知道你很羡慕我的身材，但是请不要在公众的场合把手放在我的屁股上好吗？”说到这里，皆川茜顿了一下，然后继续说道：“如果是私下的话，还是可以的哟~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨突然有种想打人的冲动，羡慕什么的・・・・・・也就一点点而已啊，还有私下可以是什么意思，她是这种人吗？
　　“我・・・我只是为了保护你而已啊，刚刚我好像看到了有人想要袭击你来着！”英梨梨胡扯道。
　　“诶~真的是这样吗？那么我是不是应该感谢英梨梨了？”
　　看着皆川茜那似笑非笑的样子，英梨梨下意识的偏过头，心虚的有些不敢和皆川茜对视。
　　其实皆川茜并没有在意英梨梨的这些小动作，习惯了是一方面，一方面是她想要吃回豆腐来的话，简直就是易如反掌，只是她不想而已。
　　过了不知道多久，地铁终于到站了，皆川茜直接拉起还在发呆的英梨梨的手，跟着人群一起走出了车站。
　　走了一会儿之后，两人就来到了夏季CM的举办地，东京国际展示场。
　　地铁上的那些人和这里的比起来，简直就是云泥之别，看着如蚂蚁一般的人群，皆川茜甚至有种想说出那句经典的中二台词。
　　不过想想还是算了。
　　皆川茜转过头对英梨梨说道：“以往的人都这么多的吗？”
　　“差・・・差不多吧。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，手上握的更紧了一些，毕竟这么多的人，一不小心说不定就找不到对方在哪里了。
　　她们来的比较晚一些，此时的会场已经开始入场了，皆川茜和英梨梨在这条长龙的中间靠后的部分。
　　在排着队的时候，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的对英梨梨说道：“英梨梨，你的话应该可以提前进场的吧。”
　　“话是这么说没有错啊，但是要那么早过来，我有点不想起床啊~先说好了，才不是因为等你才不先过来的！”
　　“其实不加后面那句也是可以的。”
　　感觉没有事情可以做的英梨梨，开始跟皆川茜讲起了关于进入会场之后需要注意的事项，虽然皆川茜已经事先了解过了，不过还是非常认真的听英梨梨再重新讲述了一遍。
　　在过了一段不短的时间之后，两人终于进入了会场。
　　相比起皆川茜这个只是随便进来逛的人，英梨梨就有目的性多了，早在来之前她就已经计划好了，需要买的东西都罗列在了一张单子上面。
　　皆川茜随意的扫了一眼之后，说道：“需要我帮忙吗？”
　　“人太多了，你又第一次过来，真的不会迷路吗？”英梨梨有些疑惑的问道。
　　“没事的，不是有地图嘛，单子上前面的三分之一我帮你跑腿吧，毕竟是因为我的原因，才让英梨梨排了那么久的队才进来的~”
　　看着皆川茜的表情，英梨梨点了点头，就在她想把这张纸递给皆川茜的时候，却被拒绝了。
　　“不用啦，我都已经记住了，买好了之后我会联系你的，正好我也可以逛一下~”
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨轻轻的抿了抿嘴唇，然后也默默的转身开始投入了战斗之中。
　　・・・・・・
　　“茜她一大早就出去了，好像是去夏季CM了吧~”
　　听到香织的话，加藤惠轻轻的挑了挑眉，似乎是没有预料到一般，毕竟在自己重生之前，皆川茜是夏季CM的第二天才过去逛的啊，又是世界线的变动吗？
　　加藤惠的脸上露出了淡淡的笑容，对香织说道：“谢谢姐姐，既然茜不在的话，那我就先回去了。”
　　“实在是不好意思呢。”
　　“没什么。”
　　加藤惠在离开了皆川茜家之后，就直接往车站的方向走去，如果她没有估算错的话，皆川茜现在应该是和英梨梨在一起吧。
　　谁都可以，但是唯独英梨梨・・・・・・
　　似乎是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一丝黯然。
　　・・・・・・
　　“嗯！？那里好像很热闹的样子啊~”
　　手上提着不少东西的皆川茜，不由的注意到了不远的同人志摊位上，竟然排起了长队，如果她没有记错的话，刚刚经过这里的时候，还没有什么人的啊。
　　皆川茜不由的走上前去，然后就听到了路人们的谈论，隐隐约约她好像听到的是‘传说中的少女A’什么的。
　　虽然皆川茜有些好奇会不会是泉此方，不过她对同人志并不是很感兴趣，比起同人志，她更喜欢去搭讪那些COSER小姐姐，毕竟说好了要给纱雾拍小姐姐的照片来着，而且要帮英梨梨买的东西还有好几样没有买到呢。
　　就在这时，皆川茜忽然听到了一个熟悉的声音响起。
　　“皆川同学？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　放心，还有下一章呢~


第两百三十六章 卖萌的加藤惠
　　“惠！？你怎么过来了？”
　　听到身后传来的熟悉声音，皆川茜一回过头就看到了加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，正默默的看着自己，从对方额头上的细汗来看，对方好像是刚跑过来的样子。
　　“果然是皆川同学啊，我还以为叫做人了呢。”加藤惠露出了一抹淡淡的笑容说道。
　　“惠原来也对这些东西感兴趣的吗？话说惠就一个人过来的吗？”
　　“不是哦，我是和亲戚家的孩子一起过来的，不过她路上遇到同学了，所以我也就变成一个人了，要是没有遇到皆川同学的话，我估计就回去了吧~”加藤惠面不改色的说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“既然是这样的话，惠就喝我们一起吧，对了，我是和英梨梨一起过来的，现在正在帮她买东西来着。”
　　皆川茜一边说着，一边从包里面拿出了一包纸巾递给加藤惠。
　　“惠，你额头上都是汗哦，擦一下吧~”
　　“谢谢。”
　　加藤惠看了眼前的皆川茜一眼，果然自己没有猜错，皆川茜果然是和英梨梨一起过来的。
　　等加藤惠处理好之后，两人就走向了下一个摊位，至于皆川茜为什么会知道哪个摊位在什么地方，那当然是因为她已经把地图给记下来啦，而且英梨梨那张单子上，都有著名是哪个社团的作品，所以只需要过去排队买就可以了。
　　在排队的时候，加藤惠不由的有些好奇道：“怎么没有见到泽村同学呢？”
　　“英梨梨的话，现在应该在奋斗中吧。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“奋斗？”
　　“就是在买这些东西啦，我们一进城就买这些东西去了。”皆川茜把自己手上袋子给加藤惠看了一下，并告诉对方里面都是同人志或者是游戏之类的东西。
　　“那皆川同学不买吗？”
　　“虽然我对这些东西也很感兴趣啦，但是我并不想把钱花在这个地方呢・・・・・・”皆川茜干笑了两声说道。
　　话里的另一层意思就是没有钱，买不起，要不然的话，以皆川茜的性格，不管怎么说也会买点什么东西的。
　　在两人说话的时候，皆川茜也成功排到了最前方，买完这个社团的同人志之后，皆川茜找了一个稍微空旷的地方，仔细的看了一遍自己所买的东西，然后轻轻的点了点头。
　　她的任务已经完成了，除了一个她刚过去就已经卖完的同人志之外，英梨梨交代的基本都被她买到手了。
　　给英梨梨发了一个‘完成任务’的信息之后，皆川茜就侧过头对加藤惠说道：“惠，我们找个地方休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜想找个地方休息一下的时候，忽然发现旁边的一个摊子上，有她感兴趣的东西，或者说她现在可以买的起的东西。
　　看到皆川茜往这个摊位走了，加藤惠愣了一下，不过也跟了上去。
　　皆川茜拿起一个黑色的猫耳发箍放在加藤惠的面前对比了一下，然后用闪亮亮的眼神，对加藤惠说道：“惠，你能不能试一下这个啊？”
　　“诶！？我不想试呢。”看着皆川茜手上的猫耳发箍，加藤惠不动声色的后退了一步。
　　“诶！？就戴上去一下下就可以啦，如果让我拍个照的话，那就更棒了・・・・・・”皆川茜已经开始脑补起猫耳加藤惠的模样了，贼棒！
　　看着皆川茜的表情，加藤惠的脸上露出了起到好处的犹豫表情，然后缓缓的开口说道：“只有我一个人的话，总觉得有些不公平呢，如果皆川同学也戴上的话，那么我戴也不是不可以的哦~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜犹豫了一下，不过为了加藤惠的猫耳照片，她还是决定拼了，“可以啊，我现在就戴。”
　　皆川茜一边说着，又拿过了一个猫耳发箍，戴到了自己的头上，虽然不知道自己现在的信息如何，不过从摊主的表情来看，应该还是很不错的感觉。
　　在皆川茜戴上去之后，加藤惠也动手了。
　　看着眼前的猫耳加藤惠，皆川茜毫不犹豫的掏出手机连续拍了好几张，不过很快的，皆川茜就停住了手上的动作，因为她总觉得好像少了点什么啊。
　　“惠，你试着卖萌的‘喵’一声吧。”
　　“这个我实在是不会呢，要不就皆川同学先示范一下吧。”加藤惠一脸无辜的说道。
　　“喵~”皆川茜熟练的卖了一个萌，然后她就听到了手机照相的声音，下意识的往声音所在的方向看去，发现加藤惠正面无表情的拿着手机对准了她这边。
　　皆川茜猫耳卖萌照，GET！
　　“哇，惠你是恶魔吧！？”
　　“皆川同学在说什么，我不是很明白呢。”加藤惠默默的偏过了头，如果仔细看的话，就会发现嘴角有微微上扬的迹象。
　　没想到被加藤惠套路了什么的，皆川茜感觉自己白活了那么久啊，就在这个时候，她忽然看到加藤惠回过头，然后卖萌的‘喵’了一声，如昙花一现，等皆川茜反应过来的时候，加藤惠已经变回了原来那淡然的样子。
　　“啊，为什么我就没有拍到呢？”皆川茜忽然有种捶胸顿足的冲动，刚刚她要是拍到了那张照片的话，她就可以说是此生无憾了。
　　不过好像也不亏啊，反正自以自己的能力，只要检索一下记忆的话，就会无比清晰的想起刚刚的那一幕，没想到加藤惠也有辣么可爱的一幕什么的。
　　就在皆川茜付完钱准备离开的时候，她的手机忽然开始震动了起来。
　　拿起来一看，发现是英梨梨打过来的。
　　“喂，英梨梨吗？”
　　“嗯，你现在在什么地方，东西都已经买到了吗？”
　　“基本上吧，我们现在在电梯边，你过来应该就可以看到我了。”
　　“好，我马上就过来！”
　　此时脑子里面想着其他事情的英梨梨，完全没有注意到皆川茜话语里面的‘我们’到底是什么意思。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，咸鱼存稿去了~


第两百三十七章 敏感度UP
　　“呜哇，你为什么会在这里？”
　　来到电梯前，英梨梨老远就看到了皆川茜那标志性的发色，就算头上戴着猫耳发箍也是一样的，但是当英梨梨走过去之后才猛然发现，皆川茜的身边还坐着一个自己非常熟悉的人。
　　那宣誓主权般的眼神，她现在还历历在目。
　　“你好啊，泽村同学，我和皆川同学是偶然遇到的啦。”看着英梨梨，加藤惠面色不变的说道。
　　听到两人的对话，皆川茜总觉得好些奇怪的样子啊，因为平时加藤惠和英梨梨接触的并不算少，偶尔在路上碰到还会打声招呼什么的，但是英梨梨的这个表现，皆川茜总觉得好像哪里出现了问题。
　　“不就是遇到熟人嘛，英梨梨你那么大惊小怪干什么~”
　　“没・・・没什么。”
　　英梨梨看了皆川茜一眼，犹豫了一下，还是没有把想说的话给说出来。
　　不过话说回来了，皆川茜戴着猫耳发箍的样子，还真有种迷之可爱的感觉啊，就连英梨梨也不禁多看了一眼，不过她很快就察觉到了，加藤惠的头上也有这个啊。
　　不知道为什么，英梨梨忽然感觉有些郁闷了起来，就连买到想买的东西的兴奋感都消失了。
　　看着英梨梨脸色的变化，皆川茜眨了眨眼睛：“英梨梨，是有什么东西没有买到吗？”
　　“不・・・不是这样的，算了。”
　　英梨梨叹了口气，也在皆川茜的身边坐了下来，为了买这些东西东奔西跑的，现在她都有种累了的感觉啊。
　　就在这个时候，英梨梨忽然发现皆川茜凑到了她的身边，然后把猫耳发箍戴在了自己的头上。
　　看着近在咫尺的皆川茜，英梨梨眨了眨眼睛，有些慌张的说道：“你・・・你干什么？”
　　“果然猫耳英梨梨也很棒呢。”皆川茜一边说着，一边拿出手机给英梨梨来了一张。
　　英梨梨猫耳照，GET！
　　就在英梨梨准备把发箍摘下来的时候，忽然听到了系统的声音在脑海中响起。
　　“皆川茜攻略度增加1%，现在攻略度为21%。”
　　这突然出现的声音让英梨梨愣了一下，没想到这样都可以提高皆川茜的攻略度吗，那么如果她在卖个萌喵几声的话，是不是攻略度可以再涨一点呢？
　　英梨梨陷入了犹豫之中，不过就在这个时候，系统的声音再次响起。
　　“任务：在加藤惠存在的情况下，抚摸皆川茜的大腿。”
　　“时间：三分钟之内开始。”
　　“成功：视时间的长短而定。”
　　“失败，宿主‘敏感度提升’状态，持续时间为一天。”
　　虽然英梨梨不知道‘敏感度提升’具体是提升多少，不过就以系统那坑爹的尿性来说，绝对不会让她好受就是了。
　　不过这个任务要在加藤惠在场的情况下啊，这就有点麻烦了呢。
　　英梨梨犹豫了一下，然后侧过头对皆川茜说道：“那个，你的腿会不会酸痛啊？”
　　“酸痛，有一点吧，毕竟走了那么多的地方~”
　　虽然不明白英梨梨为什么问这个问题，不过皆川茜还是开口回答了。
　　“那你需不需要让你的腿放松一下呢，我可以帮你按摩的哦，当然不是免费的，等一下你也要帮我按一下~怎么样？”英梨梨自信满满的说道，如果只是帮皆川茜按摩的话，对方一定会怀疑的，但是如果牺牲一下自己的色相，那么这一切都不同了。
　　就在皆川茜准备开口的时候，加藤惠先开口了：“不好意思打扰一下，我想去上个厕所，不知道有没有人跟我一起去呢？”
　　“我！”皆川茜毫不犹豫的回答，要不是等英梨梨的话，她早就去上厕所了，“不要意思啊，英梨梨，关于按摩的事情还是等一下回来再说吧。”
　　“等・・・・・・”
　　看着两人离去的背影，英梨梨的脸上露出了绝望的神色，她刚刚就应该直接动手的，废那么多话干嘛啊，果然想要不被系统惩罚，就只能抛弃节操吗？
　　与此同时，三分钟的时间也过去了，听着脑海中传来任务失败的声音，英梨梨发现自己忽然感觉好像不一样了。
　　明明身上穿着的还是原来的衣服，但是只要稍微动一下，那种细微的摩擦，都能给她一种奇怪的感觉。
　　她默默的站起来走了几步，然后脸色也一点点的变红了起来，这个‘敏感度提升’的负面状态也太可啪了一点吧，这才走了一下，她就有种奇怪的感觉了。
　　过了好一会儿，皆川茜和加藤惠也重新回到了这里。
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，脸色好像有些红红的样子啊，难度是热的吗？还是因为什么？
　　“英梨梨，你怎么了？”皆川茜有些好奇的凑到了英梨梨面前问道。
　　“没・・・没有什么！”
　　“哦，话说，还需要按摩吗？”
　　“不・・・不用了！”
　　英梨梨果断的回答，她现在的状态，要是按摩下去的话，谁知道会出现什么奇怪的事情，一想到这个‘敏感度提升’的状态讲陪伴她一天，英梨梨就有种生无可恋的感觉。
　　“既然是这样的话，那我们就走吧，找个地方解决一下午餐的问题好了。”
　　“去我社团的摊位上吧，我正好可以顺便把这些东西放一下。”
　　英梨梨说完，就站起身子，率先朝着前方走了起来。
　　看着英梨梨的背影，不知道为什么，皆川茜总觉得有些奇怪的感觉啊。
　　好不容易来到了英梨梨社团所属的摊位上，皆川茜老远就看到了一个穿着和服的双马尾美少女，和英梨梨非常的相似，不过对方显然比较成熟了一些，而且发色也不相同。
　　这就是英梨梨的老妈，泽村小百合了。
　　终于可以坐下来的英梨梨，长长的出了口气，只是短短的一段路程，但是她走起来却有种行万里路的感觉，为什么会变成这样啊，还有那种感觉，都让她整个人都奇怪了起来。
　　要不是没有加藤惠的话，自己怎么可能会失败呢！？
　　似乎是感觉到了英梨梨的视线，加藤惠侧过头，对着英梨梨露出了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼生日，四更~


第两百三十八章 迷惘的英梨梨
　　“英梨梨，你到底是怎么了，脸色很红哦~”
　　皆川茜看着眼前的英梨梨，总觉得现在对方的状态，就像是在里番里面，被人弄了跳‘哔’的女主角，那种想要掩饰又掩饰不了的感觉，在英梨梨的身上体现的淋漓尽致。
　　不过仔细想想的话，好像也没有这种可能性啊，可能是因为某些别的原因吧，比如说・・・・・・英梨梨其实是个痴女什么的。
　　看着皆川茜的表情，英梨梨不用想都知道对方在想什么很失礼的事情。
　　“只・・・只是有些累了而已，休息一下就好了。”
　　“原来英梨梨累了是会脸红的吗~”皆川茜一本正经的点了点头，表示自己已经理解了。
　　过了好一会儿，英梨梨总算是松了口气，现在的她只要不走的话，应该就没有什么问题了，不过不走动的话，显然是不可能的，要带着皆川茜逛就不说了，到时候还要回去呢。
　　而且胖次湿了，好难受。
　　在解决了午餐的问题之后，皆川茜美滋滋的伸了个懒腰，就准备开始下午的活动了，毕竟她答应帮纱雾拍的小姐姐照片还一张都没有拍呢，要是不拍回去的话，估计回去之后就只能她自己上了。
　　想想就有种心好累的感觉呢。
　　看到皆川茜准备行动了，英梨梨也站起身来，准备跟上去，不过她刚站起来，就被皆川茜重新按回了座位上。
　　“英梨梨看起来好像身体有些不舒服的样子，所以下午的话还是在这里好好的休息一下吧，等一下我拍完照片就回来陪你哦~”
　　“我・・・我没事的。”
　　皆川茜这是在关心她吗？
　　“总之你就在这里休息一下，我也会很快回来的！”
　　“我・・・我知道了。”
　　重新坐回了椅子上，英梨梨双目微垂，似乎是在想着什么，就在这个时候，英梨梨的母上大人，泽村小百合搬着椅子来到了自己女儿的身边。
　　“英梨梨，身体不舒服吗？”
　　“不是的，只是有些累了而已。”英梨梨小声的解释道。
　　“这样啊，那你就坐这里好好休息一下吧，如果真的不舒服的话，可以让爸爸先载你回去哦。”
　　“不用啦，休息一下就可以了。”
　　听到自己女儿的回答，泽村小百合也没有多在这个问题上多做什么纠缠，而是换了另外一个话题：“英梨梨，你都没有跟我说过‘花火’老师竟然是一个这么漂亮的美少女，害我还一直以为‘花火’老师其实是一个猥琐的抠脚大汉呢~”
　　“抠脚大汉！？”英梨梨的表情不由变的奇怪了起来，她脑补了一下抠脚的皆川茜，不知道为什么，她竟然觉得有种可爱的感觉，她觉得自己可能中毒了。
　　“刚刚我看她好像很关心你的样子啊，你们不会是那种关系吧？”泽村小百合的眼睛里面闪耀着名为‘八卦’的光芒。
　　伸手将自己的母上大人推开，英梨梨翻了个白眼说道：“我们怎么可能是那种关系啊，你给我去卖本子啊！”
　　“我知道啦，如果真的是那种关系的话，麻麻我也是可以接受的・・・・・・好吧，好吧，我这就卖本子去。”
　　看着自己母上大人的背影，英梨梨无奈的叹了口气，她怎么可能会喜欢皆川茜这个碧池呢，这个让自己被系统缠上的罪魁祸首。
　　要知道她喜欢的可是・・・・・・英梨梨猛然发现自己和安艺伦也的回忆已经开始模糊了，更多的则是关于她和皆川茜在一起的一点一滴。
　　为什么会变成这样啊！？
　　・・・・・・
　　“英梨梨，我回来啦~”
　　皆川茜一脸兴奋的回到了英梨梨所属社团的摊位上，她刚刚去逛了一圈，找很多小姐姐要了照片，甚至还有一些小姐姐看中了皆川茜，问她对COSER有没有兴趣什么的，并留下了联系方式。
　　为什么自己穿越前就没有这种待遇呢！？
　　而且皆川茜竟然还发现了上神大人的COS，而且还是质量很高的那种，那下作的乳量，就算是皆川茜也都只能忘欧派兴叹。
　　不过和加藤惠一起逛夏季CM什么的，皆川茜还是很兴奋的，而且她发现，加藤惠好像懂的都比她多啊，难道说加藤惠也是一个宅来着，不过按照原著之中，并不是这样的啊。
　　那么究竟是因为什么原因呢。
　　皆川茜有些想不明白啊~
　　听到皆川茜的声音，英梨梨抬起头轻轻的应了一声之后，又重新趴回了桌子上，就好像是突然失去梦想的咸鱼一般。
　　皆川茜凑到了英梨梨的身边，缓缓的开口说道：“英梨梨，怎么感觉你好像有些无精打采的样子呢~”
　　“只是有些累了一点而已。”
　　“那我送你回去吧~”
　　虽然现在时间还早，回去的话有些可惜了，但是夏季CM有整整三天的时间，所以明天或者后天再过来也是一样的，主要是今天英梨梨的情况真的有些不太对劲。
　　闻言，英梨梨犹豫了一下，还是轻轻的点了点头。
　　“不要意思啊，惠，我可能要先送英梨梨回去了。”
　　“没关系的，正好我也要回去了。”
　　加藤惠轻笑了一声，如果不出意外的话，今天应该没有什么事情了，但她还是有些担心的感觉，最终加藤惠无声的叹了口气，还是没有跟上去。
　　皆川茜和英梨梨走出场馆之后，也不知道是不是因为运气好的原因，竟然被皆川茜拦到了出租车。
　　上了车之后，皆川茜侧过头看着脸色微红的英梨梨，然后伸出手放在对方的额头上，这个温度应该不算发烧啊，在有空调的地方，一般来说也不可能中暑吧~如果自己没有记错的话，英梨梨的生理期也不在这几天啊，那么到底是为什么呢？
　　“你・・・你在干什么！？”
　　“只是看你发烧了没有而已~”
　　“都说了只是有些不舒服而已，休息一下就好了。”英梨梨下意识的偏过头，不知道为什么她忽然有种不敢面对皆川茜的感觉。
　　这种奇怪的气氛，就这样一直维持到英梨梨的家门口。
　　“英梨梨，如果有什么事情的话，直接打我电话哦，虽然不敢说瞬间就可以出现在你身边啦，但是我会以最快的速度过来的！”
　　“吵・・・吵死了！”
　　・・・・・・


第两百三十九章 因为我喜欢英梨梨啊
　　夏季CM的会场之中，正在一个摊位上翻看着同人志的安艺伦也忽然感觉到自己的手机震动了起来，有些疑惑的他拿出手机看了一眼。
　　竟然是英梨梨打来的！？
　　昨天不是说没有时间吗，怎么又打电话给她他了呢？
　　虽然安艺伦也有些疑惑，不过他还是接起的电话，然后就听到英梨梨的声音响起：“喂，伦也。”
　　虽然声音是英梨梨的没有错，但是安艺伦也明显的感觉到，英梨梨的声音好像充满了无力的感觉，就好像是全疲劳深渊光头或者FGO一百连全是酋长和刚之抱歉一般。
　　“怎么了，英梨梨？”
　　“伦也，后天的话你有没有时间，我想让你陪我逛一下最后一天的夏季CM。”英梨梨缓缓的开口说道。
　　“有时间是有啊，但是英梨梨你怎么了，声音听起来好像无精打采的样子，还有你不是有约了吗？直接翘掉真的没有问题吗？”安艺伦也开口问道。
　　“总之，约好了后天，在车站等我就可以了！”
　　说完，也不等安艺伦也回话，英梨梨就直接挂断了电话，呆滞的看着天花板的图案，英梨梨感觉自己最近好像变的有些奇怪了，竟然会开始在意皆川茜那个碧池什么的。
　　“只不过是一个蛐蛐热兵器而已！”英梨梨轻声自语道。
　　听着电话里面的忙音，安艺伦也有种丈二的和尚摸不着头脑一般，不过这已经无所谓了，没想到英梨梨竟然主动约他什么的。
　　就在英梨梨想要好好的睡一觉的时候，她的手机忽然响了起来，发现是皆川茜发来的信息：“你睡着了吗？如果没有睡着的话，就来开一下门，睡着了的话，也没有关系，我十分钟之后就会离开的。”
　　看着这条信息，英梨梨挑了挑眉头，如果她没有记错的话，皆川茜不是应该直接回家去了吗？怎么又来她这里了。
　　虽然英梨梨很想说自己已经睡着了，不过犹豫了一下之后，还是默默的起身走下了楼，虽然身体现在的敏感度很高，但只是稍微走这么一点距离的话，并不会有太大刺激的感觉。
　　英梨梨打开门，正想问皆川茜怎么又过来的时候，却发现皆川茜两个手上提装满食材的袋子，可能是因为双手都提着东西的原因，没有打伞。
　　英梨梨甚至可以看到皆川茜额头上那细密的汗珠，就连身上的衣服都已经湿透了。
　　“你・・・你怎么又回来了？”
　　“因为总觉得只有英梨梨一个人在家的话，我不放心啊，而且英梨梨在中午的时候只是吃了一个小面包，而且还没有吃完吧，所以我就在想英梨梨会不会饿啊。”
　　皆川茜把食材拿进厨房之后，又重新回到了客厅，手上还多了一个诱人的奶油蛋糕。
　　“虽然我不知道英梨梨哪里不舒服啦，不过蛋糕的话，应该是可以吃的话，如果是肚子不舒服的话，就留给我吧。”
　　说完之后，皆川茜连水都没有喝，就走进厨房里面开始忙碌了起来。
　　英梨梨看着眼前那诱人的蛋糕，又望向厨房里面皆川茜那忙碌的身影，明明只是一个碧池而已，为什么要关心她到这种程度呢，明明回去的话就好了，为什么还要回来啊！？
　　英梨梨咬了咬嘴唇，一种名为‘复杂’的心情在开始在她的心中蔓延。
　　过了不知道多久，正在吃着蛋糕的英梨梨，忽然听到皆川茜的声音在自己身边响起：“诶！？英梨梨你还真的把蛋糕吃了啊？”
　　“有什么问题吗？”
　　“当然没有啦，倒不如说看你吃的那么开心，我才放心呢，你不知道你那时候的表情有多么的奇怪呢，都不像是平时的英梨梨了呢~对了，已经可以开饭了哟，再不来的话，冷了就不好吃咯~”皆川茜微微一笑说道。
　　就在皆川茜准备离开的时候，忽然感觉自己的手被拉住了，她下意识的回过头，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“呐，皆川茜，我问你一个问题可以吗？”
　　“嗯？”
　　“你为什么要对我这么好呢？”
　　看着英梨梨那认真的表情，皆川茜轻笑了一声：“那当然是因为英梨梨是我的朋友啊，或者说・・・・・・”皆川茜说到这里，顿了一下，然后凑到了英梨梨的耳边，用援力满满的声音说道：“因为我喜欢英梨梨啊・・・・・・”
　　“诶！？诶！？诶！？！！！”
　　听到皆川茜后面的那句话之后，英梨梨的脸色霎时间就被染的通红，看着皆川茜支支吾吾的一句话都说不出来。
　　“不要那么紧张嘛，我只是开玩笑的。”
　　在听到皆川茜这句话的时候，英梨梨这才松了口气，不过后面那句话又让她的心脏距剧烈跳动了起来。
　　“不过或许可以发展到那种关系也说不定哦，毕竟我的初吻，可是被英梨梨抢走的呢~”
　　看着皆川茜的嘴唇，或许是因为没有喝水的关系，所以略显的干涩，但是却丝毫不影响其诱惑力，不过英梨梨还是很快的就反应过来，连忙把视线从皆川茜嘴唇上移了开来。
　　“你・・・・・・你是在耍我吗？”
　　“不是哦，我只是在调戏你而已啦。”
　　看到还能和自己斗嘴的英梨梨，皆川茜总算是放下心来了，讲道理啊，今天英梨梨下午的状态实在是让她有些担心呢，现在看起来，她这个担心是完全没有什么必要的。
　　伸手在英梨梨的脸上轻轻的揉了几下，然后笑眯眯的说道：“好啦，别闹了，赶紧过来开饭吧，虽然是在这个下午的时间，就当做是迟到的午餐好了，或者是下午茶也行。”
　　英梨梨气鼓鼓的看着皆川茜的背影，为什么要揉她的脸啊，要知道她现在可是处于‘敏感度提升’的状态之中哇，虽然皆川茜用力很轻，但是在她感觉中，还是有点痛的好吧。
　　不过算了，看在皆川茜今天给她做饭的份上，当然还有算上那个奶油蛋糕才行。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　继三百医生之后


第两百四十章 悲剧的皆川茜
　　“嗯？”
　　洗完碗出来的皆川茜，看着空无一人的客厅歪了歪头，刚刚明明英梨梨还在这里来着，怎么眨眼间就不见了呢？
　　皆川茜估计英梨梨现在应该是回房间了。
　　想到这里，皆川茜走上了楼梯，来到了英梨梨房间的门口，她发现门竟然没有关紧，只是虚掩而已，她随意的推门走进去了，发现英梨梨果然是在房间之中，正坐在椅子上似乎是在发呆的样子，就连她进来了都没有发现。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后蹑手蹑脚的来到了英梨梨的身后，她并没有伸出手遮住对方眼睛什么的，毕竟这个房子里面现在就只有她的英梨梨两个人而已。
　　她把手放在了英梨梨的腰上，在对方反应过来之前，直接开始挠了起来。
　　感受着腰上传来的感觉，英梨梨直接站了起来，现在这个状态的她，除了痒之外，还有一种怪异的感觉，特别的强烈。
　　看着脸红红貌似在生气的英梨梨，皆川茜有些尴尬的挠了挠头，说道：“英梨梨，你不会真的生气了吧？”
　　“哼~”
　　瞥了皆川茜一眼，英梨梨直接把头转向了另一个方向，竟然撑着她不注意攻击她的弱点什么的，简直不可原谅。
　　“英梨梨你就别生气了啦，最多我让你看看胖次好了，英梨梨最喜欢看的胖次哟~”
　　听到皆川茜这句话，英梨梨下意识的回过头，就发现皆川茜完全没有什么动作，只是笑眯眯的看着自己，英梨梨不用想都知道自己肯定是中了皆川茜的套路。
　　“英梨梨果然是个变态呢，竟然会对女孩子的胖次感兴趣什么的~”
　　“你・・・你才是变态呢！”胖次什么的，都是系统的锅，她才不会对皆川茜的胖次感兴趣呢，绝对不会！
　　英梨梨开口了，接下来的事情就简单了，皆川茜靠在了桌子上，然后笑眯眯的对英梨梨说道：“英梨梨，你是不是有什么心事啊，有什么跟我说一些也是可以的啊，讲道理，我是绝对不会说出去的，最多就是嘲笑你一下而已。”
　　“没有，滚！”
　　就在这时，搞事的系统声音忽然在她脑海中响起。
　　“任务：帮皆川茜欧派按摩。”
　　“时间：在皆川茜离开之前执行。”
　　“成功：宿主身上的‘敏感度提升’状态将会转移至皆川茜的身上，持续时间增加，视按摩时间的长度而定。”
　　“失败：宿主身上的‘敏感度提升’状态延长三天。”
　　在听到任务的一瞬间，英梨梨是想要放弃的，但是在看到任务的奖励之后，英梨梨觉得自己可以一试，要知道自己现在这个状态简直就是折磨人啊，虽然转移给皆川茜的话，总有种心里过不去的感觉。
　　但是啊，皆川茜或许会喜欢这种感觉也说不定呢！？
　　看着忽然僵住表情的英梨梨，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，对了，看在你今天帮我做饭的份上，我帮你按摩一下好了。”英梨梨面不改色的说道，现在正是到了考验她演技的时候。
　　人生如戏，全靠演技！
　　“诶！？突然要帮我按摩吗？难道英梨梨是想要吃我的豆腐吗？如果是英梨梨的话，可以哦~”皆川茜援力满满的说道。
　　虽然话是这么说没有错，但是皆川茜总觉得有种不祥的预感啊，也不知道会不会是自己的错觉。
　　不过话都已经说出去了，皆川茜也没有想那么多，直接美滋滋的趴在了英梨梨的床上，今天她实在是累坏了，主要是买菜的时候，还买了许多水果，导致她现在的两只手就像废掉了一般，难受的很。
　　看到皆川茜主动躺下了，英梨梨深呼了口气，然后也爬上了床，很自然的坐在皆川茜的屁股上开始了按摩。
　　如果一开始就直奔主题的话，显然是不现实的，所以英梨梨现在正在努力的减少皆川茜的警惕之心，也只有警惕性降下来了，她才能有机会得手。
　　感受着英梨梨的小手在自己背上揉动的感觉，皆川茜的眼底闪过了一丝疑惑之色，她原本以为英梨梨帮自己按摩绝对会有小动作什么的，没想到竟然这么的老实，难道・・・英梨梨是真的想给她按摩！？
　　不对不对，这里面一定有什么猫腻，按照英梨梨的性格，不可能会这么顺从的。
　　不过现在还没有什么问题，反正享受多一下按摩也挺不错的。
　　看到皆川茜闭上眼睛之后，英梨梨的眼神一下子就变的犀利了起来，不过她还不准备这么快动手，还需要再稍等一下，就当是便宜皆川茜好了。
　　讲道理啊，她父母都没有享受过她的按摩来着，某种意义上来说，皆川茜也算是她的第一次・・・・・・等等！？为什么自己会往这个方面想啊！？
　　英梨梨眨了眨眼睛，长长的出了口气之后，缓缓的开口说道：“转个身子，换正面。”
　　“哦~”
　　皆川茜乖乖的翻了个身，然后大字型的躺在了床上。
　　“姨妈哒！”
　　感受着手上的柔软触感，英梨梨此刻想着的不是享受什么的，而是心情莫名的复杂，如果没有记错的话，皆川茜好像是和她同龄来着，为什么差距会这么大啊！？
　　“泽村同学，你这是在干什么呢？”
　　皆川茜挑了挑眉头，看着英梨梨的咸猪手，她本来以为英梨梨会袭击她的腰来着，没想到竟然是给她的欧派来了个按摩，这让她说什么好呢。
　　“没什么，只是在感受差距而已。”英梨梨面无表情的回答，也只有自黑，才不会引起皆川茜的怀疑了，不过自己什么时候沦为要自黑才能解决问题了。
　　果不其然，听到英梨梨的这句话之后，皆川茜的脸上露出了淡淡的笑容，不过这个笑容还没有持续多久，就直接僵在了皆川茜的脸上。
　　等・・・・・・等等啊，这感觉好像不对啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，又萌又可爱~


第两百四十一章 那个女人到底是谁！？
　　“任务完成，‘敏感度提升’状态成功转移到皆川茜身上，根据宿主按摩的时间，状态时间延续一天。”
　　听到任务完成的声音之后，英梨梨的脸上露出了一抹不易察觉的惊讶表情，只是揉了一下就松开了啊，为什么会变成这样啊？要是久一点的话，那皆川茜岂不是药丸！？
　　就在英梨梨惊讶的时候，皆川茜忽然红着脸直起了身子，刚刚在一瞬之间，她忽然感觉自己身上好像敏感了好多啊，就连衣服产生的摩擦，都能给她一种奇怪的感觉。
　　这个感觉皆川茜还不算陌生，但是・・・为什么会变成这样啊！？
　　“怎么了？不要我按摩了吗？”
　　“不是这样的，只是感觉有些奇怪而已，算了，继续吧~”皆川茜说完之后，又重新躺回了床上。
　　这次英梨梨并没有偷袭什么的，只是普普通通的按摩，很快的她就发现皆川茜的脸色浮起了一抹淡淡的红晕，看上去有种援力满满的感觉。
　　还没有过多久，皆川茜就重新直起了身子，然后让英梨梨停止了按摩，果然自己好像有点奇怪啊，为什么就连被英梨梨按摩都会有快感啊！？
　　看着皆川茜那有些迷惘的神情，英梨梨忽然有种心虚的感觉，毕竟她可是‘享受’过那种感觉的，所以非常清楚现在的皆川茜是什么感觉。
　　“你・・・你怎么了？”
　　“没・・・没什么，可能是有些累了吧，现在时间也差不多了，我也要准备回去了。”皆川茜一边说着，一边翻身下床，准备回家去了。
　　“我送你一下吧。”英梨梨犹豫了一下，开口说道。
　　皆川茜微微一笑：“不用啦，这里离我家又不算太远，我自己回去就可以了，而且英梨梨身体不舒服吧，所以就不用来送我了，对了，如果有什么事情的话，记得给我打电话哦~”
　　英梨梨张了张嘴，这算什么，为什么自己现在会有种欠了皆川茜什么的感觉，而且心理还越来越沉重的感觉是什么鬼啊，英梨梨开始有些后悔为什么要完成这个任务了。
　　没有过多犹豫，英梨梨直接用最快的速度换上了运动服，然后迈开步子跑到了楼下。
　　正在换鞋出门的皆川茜，看到英梨梨忽然跑下楼，她不由的愣了一下，就在她想说点什么的时候，英梨梨先开口了：“我只是要出去走一下透透气而已，送你一程只是顺便的而已，你可不要误会了哦。”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　既然英梨梨都这么说了，皆川茜也随她了。
　　两人走出大门，皆川茜就听到英梨梨对她说道：“你在这里等我一下，我去骑车。”
　　“这么近的话，不用骑车啦，走路就可以了。”
　　“吵死了，就当我想要减肥好了。”
　　看着英梨梨的背影，那苗条的身材，再减的话，就没有肉了啊。
　　不过也好，皆川茜总感觉自己现在好像有些不对劲的样子，她怀疑自己是不是最近挤压太多‘压力’了，但是自己最近明明也没有看什么不可描述的东西啊，从哪里来的‘压力’啊！？
　　在皆川茜疑惑的时候，英梨梨骑着她的座驾已经过来了。
　　“上来吧。”
　　“哦~”
　　皆川茜小心翼翼的侧坐在了英梨梨的后座上，虽然载人什么的是不行的，但是现在这个时候，应该没有人能看的到吧。
　　有了上一次坐英梨梨自行车的经验，皆川茜一坐好，就直接死死的搂住了英梨梨的腰，妥妥的要死一起死的节奏。
　　“你不要抱太紧啊，我很难受的。”
　　“但是人家怕嘛~”
　　似乎是想到了什么，英梨梨轻轻的叹了口气，没有在这个上面再继续争论下去，而是直接卖力的踩起了自行车。
　　不知道为什么，这样的场景，让她想到了自己穿越之前的一些事情。
　　正在卖力骑车的英梨梨，忽然感觉到皆川茜好像把头靠在了自己的背上，皆川茜的这个动作，让她愣了一下，然后问道：“你在干什么？”
　　“没什么，只是觉得英梨梨的背明明那么瘦弱，但是却给我很大的安全感呢~等一下要是出车祸的话，要是我正好垫在英梨梨的背上，那就好了~”皆川茜小声的说道。
　　“你・・・就不能说点吉利的话吗，还有这种必然会出车祸的语气是要闹哪样啊！？”
　　“嘛，只是开个玩笑放松一下气氛而已，不过话说回来了，英梨梨的头发真的很漂亮呢，金闪闪的，而且还很香・・・・诶！？英梨梨你车头稳一点啊，这是要翻车的节奏啊！？”
　　“那就不要说这种话啊，笨蛋！”
　　在经历了九死一生之后，英梨梨终于成功把皆川茜送回了家门口。
　　下了英梨梨的车，皆川茜感觉自己现在好像有种脚软的感觉，从这次开始，她以及把英梨梨的车和母上大人的车列入了死都不上的系列中。
　　“我・・・我都说了，绝对不会出问题的。”英梨梨嘴硬的说道。
　　“算了，总之还是谢谢英梨梨你把我送回来了。”
　　“没・・・没什么，那我就先走了。”
　　就在英梨梨准备离开的时候，皆川茜的手忽然搭在了她的肩膀上面，“别那么激动嘛，你看你现在的发型都已经乱掉了哦，先稍微整理一下嘛。”
　　皆川茜一边说着，一边伸出手帮英梨梨整理着略显凌乱的发丝。
　　看着皆川茜那一丝不苟的表情，英梨梨忽然有种妻子帮丈夫整理着装的既视感，这种感觉，让她一时间失神了，甚至就连那句“等一下还不是会乱”都忘记说出来。
　　“嗯！可以了，那么英梨梨我们明天再见吧，路上小心哦！”
　　“我知道了。”
　　英梨梨嘟囔了几声，然后骑上自行车离开了。
　　在看着英梨梨骑车的身影消失在视野中之后，皆川茜轻笑了一声，然后也转身走进了自己家里面。
　　她没有注意到的是，在她离开之后，不远的拐角处，樱满真名从那里走了出来，嘴里还不住的嘟囔着：“茜都没有帮我整理过头发！”“那个女人到底是谁！？”之类的话语。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，咸鱼的肝，不存在的！


第两百四十二章 再见，走好，不送！
　　“这果然很奇怪啊，为什么会变成这样啊，明明已经解决过了啊！？”
　　皆川茜生无可恋的躺在床上，完美无瑕的脸上还有着淡淡的红晕，就没有去刻意做出援力满满的感觉，但是在其他人看来，此时的皆川茜简直就是援力界的典范。
　　泛着微红的脸颊，小嘴微微张开，略显迷离的大眼睛，就好像是某种事后状态一般，不过按照严格来说，这也是某种意义上的事后也没有什么错啦。
　　皆川茜搞不明白啊，为什么自己的身体会忽然变的敏感什么的，明明自己已经灵魂融合完毕好久了，总不可能在这个时候又蹦出来一个什么副作用吧，这是不科学的啊。
　　等等啊，现在自己的状态，讲科学也是没有什么用的吧。
　　难道说灵魂融合之后，身体的敏感度会变高！？不会吧，应该不至于这样的吧，要是自己以后真的都只能保持在这个状态的话，那她不久死球了，妥妥做热兵器的命啊。
　　就连里番里面都找不出多少这么极品的体质呢。
　　不过皆川茜也找出了一个走路不会有这种奇怪感觉的方法，而且很简单也很容易，那就是果奔・・・个鬼啊，皆川茜怎么可能会去做这种事情啊。
　　皆川茜长长的出了口气，不过无所谓了，只要不走动过长时间的话，还是没有什么问题的，最多就是整个人看起来有种援力满满的感觉而已。
　　就在皆川茜这个时候，门口忽然传来了自己母上大人的声音：“茜，可以吃饭了哦~”
　　“我知道了。”
　　深呼了一口气，皆川茜整理了一下着装和表情之后，才打开房间走了出去，当她下楼之后，猛然发现，餐桌前除了自己的父母之外，樱满真名也稳稳当当的坐在那里，正在和自己的父母谈笑风生。
　　似乎是听到了皆川茜下楼的脚步声，樱满真名回过头，笑眯眯的朝着皆川茜打了声招呼。
　　看到皆川茜疑惑的表情，樱满真名开口解释道：“因为香织姐姐说了，我一个人住在那里，总是吃快餐也不好，所以只要有时间的话，随时可以过来吃饭什么的。”
　　“这个母上大人跟我说过了，我只是在疑惑你今天不是有工作吗？怎么这么早就回来了。”皆川茜一边说着，一边走到了餐桌旁坐下，开始品尝起自己母上大人做的料理。
　　“因为活动有变动，临时取消啦，所以我就提前回来啦~”
　　“哦~”
　　吃完饭之后，樱满真名立马就拉着皆川茜回到了房间里面。
　　看着一脸急躁的樱满真名，皆川茜此时完全不知道发生了什么事情，明明吃饭的时候还一脸淡定的，为什么吃饭完之后就如此的急躁呢，难道是说有什么事情不能在自己父母面前说的吗？
　　关门，反锁，坐下，一气呵成。
　　“茜，我问你一个问题啊，下午的那个金毛女是你的朋友吗？”
　　“金毛女？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜一瞬间就想到了英梨梨，毕竟她身边的金毛就只有她一个人了，轻轻的点了点头：“你说的是英梨梨吧，我们是好朋友来着。”
　　“只是普通的朋友关系吧！？”
　　“要不然呢，还能有什么关系吗？”皆川茜挑了挑眉头，眼神稍稍闪烁了一下，似乎是在想些什么。
　　听到皆川茜的回答，樱满真名这才松了口气：“那就好，主要是下午我看到你们好像很亲密的样子而已。”
　　“亲密！？”
　　皆川茜稍稍检索了一下下午自己和英梨梨的互动，好像确实是像樱满真名所说的那样啊，不过都是女孩子，一般来说是不可能会引起什么误会的，除非・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　毕竟，没有什么东西，可以比得上女孩子的好感更让人愉悦的东西了，不是吗？
　　就在这个时候，樱满真名脸上的笑容忽然消退了，取而代之的是无表情的样子，看样子，明显是切换人格了。
　　不过G祈出现之后，并没有第一时间凑到皆川茜的身边，而是抬起手在自己揉弄着自己那柔顺的发丝，不一会儿，一头靓丽的长发已经变成了一副乱糟糟的样子。
　　“祈，你这是怎么了？”
　　“茜，帮我，整理。”
　　看到对方那少有的认真表情，皆川茜无奈的笑了笑，然后伸出手开始帮G祈整理起凌乱的头发，话说，G祈她们的发质真的很棒啊，摸上去有种爱不释手的感觉。
　　整理好头发之后，G祈又继续抬起手，似乎是想要重复刚刚的动作，不过被皆川茜及时制止了，樱满真名的小心思容易看懂一些，但是G祈的心思，她是真的搞不明白啊，而且和原著似乎有些・・・不！应该说是有很多不一样的地方。
　　被皆川茜抱住的G祈，歪了歪头，然后开始在皆川茜的身上蹭了起来。
　　要是放在平时的话，蹭就蹭吧，反正对于皆川茜来说也没有什么所谓的，但是现在她的这个状态，才蹭了一下之后，她就整个人都不好了。
　　“祈，暂停一下，不要再蹭了！”皆川茜红着脸阻止了G祈的动作，要是再蹭下去的话，皆川茜估计就要变成公开处刑了。
　　看着G祈那疑惑的眼神，皆川茜略微思索了一下，然后笑眯眯的说道：“让我安静的抱一下好吗，就像小时候那样。”
　　有了皆川茜这句话之后，G祈一下子就安静下来了，任由皆川茜抱在怀里。
　　不过还没有等皆川茜松一口气，一抹元气满满的笑容在G祈的脸上绽放，也就表明着现在的人是已经变成樱满真名了。
　　“茜今天好奇怪呢，而且脸色也有些不对呢~难道说茜抱着我们的时候是在想什么羞羞的事情吗？”
　　“时间已经不早了，如果我没有记错的话，你明天还有工作吧，不送~”
　　“诶！？现在时间还早啦，茜就再陪我一下嘛~”
　　“再见，走好，不送！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　果然神代BUG谭里面，就没有红神！


第两百四十三章 果然加藤惠很棒啊！
　　“不・・・不好意思啊，英梨梨，今天我有些不舒服，我就不去了，明天再看情况吧，嗯，就这样，再见。”
　　挂断电话，皆川茜的脸上露出了残念的神色，夏季CM啊，这可是夏季CM啊，错过了之后就要等到十二月了，一年只有两次的展子。
　　今天皆川茜准备先看一下情况，明天不管有没有好转，她都是要去的，最后一天什么的，她绝对要赶上。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜决定今天就在家里度过了，只要不过度走动的话，基本是和平时没有什么两样的，她想了一晚上，还是没有想到为什么会出现这种情况。
　　就在皆川茜准备回床上躺一下的时候，门口忽然传来了敲门的声音，原本皆川茜以为是自己的母上大人，但传过来的声音，确实加藤惠的。
　　“皆川同学，你醒了吗？”
　　“醒了~我就过来。”
　　利索的翻身下床，也没有去整理着装什么的，反正她想加藤惠应该是不会介意的。
　　打开门之后，一身便装的加藤惠正站在门外，在看到皆川茜之后，加藤惠浅浅一笑，说道：“早上好啊，皆川同学。”
　　“早上好，惠~”
　　皆川茜看着加藤惠的眼神有些惊讶，似乎是没有想到加藤惠回来找她一般。
　　“听你母上大人说，皆川同学今天的身体好像有些不舒服，没有什么事吧？”
　　皆川茜干笑了一声：“没事的，就是有些累而已，没事的，比起这个，惠今天怎么过来了呢？”
　　“我在想皆川同学要不要去夏季CM，所以我就过来了，然后就听到了你身体不舒服的消息，之后我就出现在这里了。”加藤惠解释道。
　　“这样啊，那真是遗憾呢，我今天准备休息一下，明天才去呢。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠略微思索了一下，然后说道：“既然是这样的话，那我今天就在这里陪皆川同学好了，正好刚刚香织姐姐说她等一下好像要出去来着，和你父亲大人一起。”
　　“嗯，是这样的，他们昨天晚上跟我说过了，好像是去爬山来着，不过惠竟然留下来陪我什么的，我好开心呢~”
　　其实他们也问过皆川茜，但是皆川茜果断的拒绝了，开什么玩笑啊，她现在的状态爬山，怕不是直接虚脱在山上哦。
　　“因为我对那些其实也不是太懂啦，如果没有人陪着我去的话，我会很无聊的。”
　　“这样吗？那明天我陪惠一起去吧。”
　　“好。”
　　就在皆川茜脑子计划着如何过充实一天的时候，加藤惠忽然轻咳了一声，说道：“皆川同学，我觉得你现在或许应该整理一下衣服好一点哦。”
　　“诶！？”
　　皆川茜愣了一下，然后低下头看了一眼自己现在的状态，睡衣最上面的几颗扣子直接开了，露出了大片白皙的肌肤和・・・・・咳咳！其实这还不算严重的，严重的是自己下半身除了胖次之外，就什么都没有了，两条白皙的大长腿暴露在空气之中。
　　皆川茜眨了眨眼睛，自己竟然就这样和加藤惠聊了那么久，丢人，太丢人了。
　　一抹淡淡的红晕浮现在皆川茜那白皙的脸庞上，她轻咳了两声，然后连忙说道：“我现在就去换衣服，惠你先坐一下~”
　　皆川茜说完之后，就冲到衣柜前，随意的拿出一套衣服，然后以最快的速度冲进了卫生间，开始换了起来。
　　在换衣服的时候，皆川茜无语的发现，自己竟然忘记拿Bra了，现在回去显然是不现实了，而且她今天也不准备出门，所以想想，她还不如不穿。
　　在皆川茜洗漱的时候，就听到了自己母上大人的声音响起：“茜，我们出去了哦，你和惠在家里的话，自行解决吧，外卖的电话应该知道吧，如果有什么事情的话一定要打电话给我们哦，对了，还有・・・・・・”
　　终于忍受不了的皆川茜无奈的开口道：“这些我都明白的，你就和父亲大人去安心发狗粮吧。”
　　“什么叫发狗粮，我们只是去爬山而已。”
　　随着声音的远去，皆川茜知道自己父母出门了，现在家里面就只剩下她和加藤惠了，要是放在自己穿越前，孤男寡女共处一室，绝对会发生点什么的，但是现在・・・・・・
　　孤女寡女共处一室也是可以发生点什么的哇。
　　洗漱完毕的皆川茜走出卫生间，回到房间之后，就看到加藤惠默默的把窗帘拉上了。
　　似乎是听到了开门的声音，加藤惠淡淡的解释道：“只是觉得外面的光有些刺眼而已。”
　　“这样啊~”皆川茜点了点头，现在好像还是清晨啊，而且就算太阳升起来了也照不过来，刺眼什么的，总觉得加藤惠好像话里有话呢，也不知道是不是自己的错觉。
　　纱雾的母上大人看着被拉上窗帘的窗户，小嘴不由的撅了起来，她每天早上的兴趣就是看皆川茜起床哇，那姣好的身姿在睡衣的包裹下，完美勾勒出来的感觉，偶尔还能有些小福利可以看，为什么，为什么要把窗帘拉上啊！？
　　气鼓鼓的纱雾母上大人，直接在阳台上打起了滚，如果拿她现在的样子和纱雾打滚的样子对比一下的话，就会发现滚动的间距和动作都是惊人的一致，应该说不愧是母女吗？
　　在拉好窗帘之后，加藤惠转身说道：“皆川同学不吃早餐吗？”
　　“对哦，我忘记吃早餐了，那我们下去坐一下吧，我父母应该已经离开了吧。”
　　“嗯。”
　　在走出房间的时候，皆川茜明显的发现自己的床铺已经被整理过了，被子整整齐齐的叠好了放在一旁，就连床单上的褶皱都被抹平了，加藤惠其实是一个贤妻良母类型的吗？
　　仔细想想的话，好像还真是这样呢，不管是家务还是做饭，加藤惠好像都会。
　　哇！果然加藤惠很棒啊！
　　就在皆川茜脑洞乱飞的时候，加藤惠忽然回过头，说道：“最近我又发现了有几部好看的恐怖片呢，皆川同学要一起看吗？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第两百四十四章 傲娇毁一生啊，英梨梨！
　　“所以说啦，恐怖片什么的没有意思啦，我们还是看爱情片好了，实在不行的话，科幻大片也不错啊。”
　　皆川茜死死的抱着加藤惠，原本她以为加藤惠说看恐怖片什么的，只是一时开玩笑而已，但是没有想到，加藤惠竟然想趁她吃饭的时候回去拿租的恐怖片碟片过来，这么好的一天怎么可以看恐怖片呢！？
　　感受着皆川茜身上传来的柔软触感，加藤惠的嘴角勾起了一抹不易察觉的愉悦弧度，如昙花一现。
　　“皆川同学，你就放心好了，是老片子了，那时候的化妆和特效现在看来应该是没有什么恐怖感的，还是说皆川同学其实不敢看这些东西吗？”
　　“怎・・・怎么可能，我只是，只是觉得比起恐怖片，或许搞笑片会好一些而已。”皆川茜支支吾吾的说道，她现在身上还为数不多的男性尊严，不允许她在加藤惠的面前承认自己害怕看恐怖片。
　　为什么会变成这样呢，明明自己穿越前，恐怖片什么的完全不会怕的，但是穿越过来之后，却变成了现在这个样子。
　　“既然皆川同学不怕的话，那就没有什么担心的了，很快我就回来。”
　　看着加藤惠离去的背影，皆川茜张了张嘴，最终还是重新回到了餐桌前，吃起了自己的早餐，明明是她喜欢的早餐，但是为什么吃起来会没有什么味道呢。
　　吃完早餐不久，皆川茜就听到了门铃声的响起，这让皆川茜愣了一下，加藤惠明明才刚出门不久吧，怎么这么快就回来了，难道说是放弃看恐怖片的想法了吗？
　　皆川茜打开门，赫然发现，站在门口的并不是加藤惠，而是一身运动服英梨梨。
　　似乎是看到了皆川茜那惊讶的表情，英梨梨白了皆川茜一眼，说道：“你看着我干什么？我只是今天睡过头了不想去那边而已，才不是担心你呢，过来这边只是蹭午餐而已。”
　　“我还什么都没有说呢~”皆川茜无奈的笑了笑，然后把门关上了。
　　英梨梨来自己家里面已经不是一次两次的事情了，现在这里对她来说已经是轻车熟路了，原本英梨梨还准备好了面对皆川茜父母的问候语之类的东西，但是在得知皆川茜的父母都出去之后，整个人就原型毕露了。
　　至于她今天为什么会这么大咧咧的到皆川茜的家里面来，那自然是因为昨天她从神秘礼盒中抽出了一件神器，虽然只是一次性的，但也非常的不错了。
　　她抽到的是一个叫做‘休息日’的卡片，使用之后可以获得1~3天的休息时间，在休息时间之中，系统除了重要任务之外，将不会再有其他任务出现，宿主仍然可以使用系统赋予的能力。
　　对于英梨梨来说，这个就是神器！
　　卡片系统也是在皆川茜攻略度突破到20%之后所出现的新奖励，超棒的，不过产出率感人就是了，大概就是
　　看了一眼趴在沙发上的英梨梨，皆川茜无奈的叹了口气：“我说你都不注意一下自己形象的吗？”
　　“你在说这句话之前，先把你的内衣先穿上好吗？”
　　对于英梨梨的回答，皆川茜张了张嘴，一时间竟有种无言以对的感觉。
　　就在她还想说点什么的时候，门口再次传来了门铃声，这次确实是加藤惠了。
　　加藤惠刚进门，就发现了玄关处多了一双鞋子，这个大小和样式，如果她没有猜错的话，应该就是英梨梨了吧。
　　这是她完全没有预料到的事情，今天原来的轨迹，这间房子应该只有她和皆川茜两个人而已，为什么英梨梨会出现！？
　　看着忽然愣住的加藤惠，皆川茜以为对方是在想为什么会多出了一双鞋子，于是她开口解释道：“是英梨梨啦，她刚刚过来了。”
　　“原来是泽村同学啊。”加藤惠只是轻笑了一声，就走进了客厅。
　　原本躺在沙发上的英梨梨，看到加藤惠走进来之后，眉头轻挑的看着加藤惠，似乎是没有想到对方会出现在这里一般。
　　看着正在对视的两人，不知道为什么，皆川茜忽然脑补出了加藤惠说出：“明明是我先的。”
　　皆川茜觉得自己最近可能太白了一点。
　　“既然泽村同学也在的话，那么正好一起看啊。”
　　“看什么？”
　　“恐怖片哦。”加藤惠一边说着，一边从包里拿出几张碟片放在了桌子上，她随意的拿起了一个就直接走到了电视前，放进了影碟机里面，与此同时，她还顺便把窗帘都拉上了，顿时整个客厅就只剩下了电视散发出微微光芒。
　　皆川茜二话不说，直接坐到了沙发上面，加藤惠和英梨梨坐在她的两边。
　　英梨梨有些奇怪的看了皆川茜一眼，不知道为什么，虽然对方极力的想要装作无所谓的样子，但是脸上的紧张，就连她都可以直接看出来了。
　　不就是看个恐怖片吗。为什么可以紧张成这样？
　　等等！
　　难道说・・・・・・
　　皆川茜其实害怕这个方面的事情吗？
　　英梨梨感觉自己好像发现了什么不得了的东西，不过现在还不能确定，不过等一下就可以知道，皆川茜是不是怕这些东西了。
　　明明恐怖片还没有开始，但是皆川茜就感觉到背后有种凉凉的感觉。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己的手被握住了，下意识的侧过头看了一眼加藤惠，只见对方微微一笑，说道：“这样的话，皆川同学应该会好一点吧，其实也没有这么恐怖的，只要皆川同学客服的话，就没有什么可怕了。”
　　“谢谢。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，她觉得加藤惠说的有道理啊，只要克服掉这个恐惧心理的话，那么自己・・・或许可以拯救世界也说不定啊！
　　而且还有加藤惠跟英梨梨在身边，已经・・・没有什么好怕的了。
　　皆川茜与加藤惠的小动作，英梨梨也是注意到了的，她下意识的看了一眼皆川茜的左手，犹豫了一下，还是没有拉上，因为总觉得不好意思啊。
　　而且自己为什么会忽然想要拉皆川茜的手啊，一定是自己因为昨天那件事情的愧疚而已。
　　加藤惠看了一眼英梨梨，然后用只有自己能听到的声音自语道：
　　“傲娇毁一生啊，英梨梨。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，咸鱼还是咸鱼！刚刚网站炸了一下，更新没有更新出来，所以才会这样的，咸鱼定时在六点的啊！咸鱼真的没有迟到啊！


第两百四十五章 她与她与她之间的修罗场
　　“有那么可怕吗？”
　　英梨梨有些无语的看着身边已经快要缩成团的皆川茜，正如加藤惠所说，这部片子已经算老了，不管是特效还是什么，基本都不怎么能吓人，最多也就背景音乐比较渗人一点。
　　英梨梨还是第一次看到这样的皆川茜，瑟瑟发抖，就像是受到惊吓的小猫咪一般，有种特别可爱的感觉，还有那不敢看却逞强着要看的表情，就算是她都有种想要欺负一下她的想法了。
　　似乎是想到了什么，英梨梨直接使用了查看皆川茜现在状态的能力。
　　“皆川茜此时正处于恐惧状态中，‘敏感度提升’状态，持续时间还剩下七十三小时二十四分钟四十四秒。”
　　这让英梨梨不由的愣了一下，没想到竟然连皆川茜的另一个状态都查看出来了，一想到那个磨人的负面状态还会在皆川茜身上残留个三天，愧疚的感觉再次浮上了英梨梨的心头。
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，皆川茜轻咳了两声，说道：“别看我这样，只是有点冷而已，电影什么的额，一点都不可怕的说！”
　　“是是是，你说的都是正确的。”
　　听到英梨梨的回答，皆川茜愣了一下，一般来说，在这里不应该是嘲笑她一下的吗？今天的英梨梨还真是有些奇怪的感觉呢，还有就是竟然会放弃去夏季CM而来她家里什么的。
　　还没有来得及多想什么，电影里面又出现了刺激的片段，吓的皆川茜直接闭上了眼睛，整个人不由的往加藤惠身上靠去，感受着对方身上传来的淡淡香味，这才让皆川茜松了口气。
　　这次比起上次来，好上太多了，上次她可是直接在加藤惠的面前叫出声了，简直丢人。
　　看着靠在一起的两人，英梨梨不知道为什么，总感觉有些心塞塞的，不由的她想起了上次在商场里面，加藤惠看向自己的眼神，还有自己任务失败时候。
　　她不由的得出了一个想法，那就是自己任务失败不会都是加藤惠搞的鬼吧！？
　　不过想想也不可能啊，系统的事情她没有告诉别人，也没有办法告诉别人，那么加藤惠为什么能够一次次的破话她的任务呢，这一切都是巧合么？
　　如果真是巧合的话，好像又有点不可能的感觉。
　　就在英梨梨思考着这些事情的时候，电影结束了。
　　看着一连串的演员表，皆川茜总算是松了口气，能把当初能面无表情看《午夜凶灵》的她吓成这样，这部恐怖片不简单啊。
　　拉开窗帘，光明重新涌进了客厅，这让皆川茜有种想要赞美太阳的冲动。
　　“那个，时间也不早了，我们还是先吃午餐吧！”
　　“好！”
　　做饭的人选自然是皆川茜了，她走进厨房打开冰箱，很好，里面除了一个西红柿之外，什么都没有了，看起来要重新去采购一下食材才行了，或者是・・・叫外卖。
　　就在皆川茜思索着那种方法比较好的时候，加藤惠的声音忽然在她身后响起：“皆川同学，要我帮忙吗？”
　　“虽然有惠的帮忙是挺不错的啦，但是现在没有食材了，我觉得要去一趟超市，或者说直接叫外卖也是一个不错的选择。”
　　“那我陪你去一趟超市好了。”加藤惠淡淡的开口说道。
　　“那好吧~”
　　这里距离超市也不算太远，虽然自己现在状态奇怪，但应该是没有什么问题的吧。
　　就在两人准备出门的时候，皆川茜忽然想到了什么，又重新跑到了楼上，因为她刚刚发现自己内衣忘记穿了，如果就这样出去的话，就会给人免费发福利了。
　　换好衣服，重新回到楼下，然后对客厅里面的英梨梨说道：“英梨梨，我和惠出去买个食材，很快就回来了。”
　　“我・・・我也一起去！”
　　虽然皆川茜极力劝说，但英梨梨还是跟出来了，不知道为什么，皆川茜总觉得有种修罗场的感觉，也不知道是不是自己的错觉。
　　・・・・・・
　　来到超市，皆川茜轻轻的叹了口气，果然还是高估自己了，没想到走了这么一点距离，身体就有感觉了，要真是的以后都这样的话，那皆川茜估计自己真的药丸啊。
　　看着皆川茜那微红的脸庞，加藤惠似乎是想到了什么，眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　英梨梨犹豫了一下，然后对皆川茜说道：“那个・・・你没事吧，要不要休息一下？”
　　“不・・・不用了，反正买菜什么的，很快就买完了！”
　　“那好吧。”
　　皆川茜以最快的速度买完所需要的食材之后，就带着两人马不停蹄的回到了家里。
　　刚走进家门，加藤惠就连忙开口说道：“我去一下卫生间，很快我就回来。”
　　也没有等两人反应过来，皆川茜就冲进了卫生间里面，果然她还是低估了自己身体的敏感度了，仅仅是一个来回・・・・・・
　　过了许多，脸色微红的皆川茜重新出现在了楼下客厅之中，此时的加藤惠已经处理好了食材，看到皆川茜过来之后，很自然的把主要的位置让给了皆川茜。
　　“皆川同学，你刚刚没有事吧？”
　　“没・・・没什么，只是肚子有些不舒服而已，现在已经好了，比起这个，我们还是先开始做饭吧。”
　　只有英梨梨在的客厅，在听到厨房里面的动静之后，她犹豫了一下，还是决定去看看有没有什么需要帮忙的地方，然而当她走到厨口，就愣住了。
　　皆川茜与加藤惠两个人正在厨房里面忙碌着，没有什么过多的语言，只要皆川茜要用到什么，加藤惠肯定会提前递给她，两人就好像是合作过了无数遍一般，完全没有她插手的余地。
　　为什么会这么熟练啊，加藤惠到底来皆川茜家里多少次了啊！？
　　似乎是察觉到了英梨梨的目光，加藤惠抬起头看了一眼，还是英梨梨所熟悉的眼神。
　　仿佛是在・・・・・・
　　宣誓着主权。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　萌新抽到了迦楼罗，请问・・・・・


第两百四十六章 令人智熄的操作
　　“重要任务：在加藤惠的面前亲吻皆川茜（注：必须在加藤惠的面前，部位限定：嘴巴）。”
　　“时间：一个小时。”
　　“成功：获得‘稀有神秘礼盒’一个，皆川茜攻略度提升1%-5%。（视接吻的时间而定）”
　　“失败：获得‘敏感度提升’状态七天，‘惩罚’状态十四天。”
　　吃完午餐正坐在沙发上休息的英梨梨，忽然听到了系统的声音响起，然后就给了她这么一个坑爹的人物，亲吻皆川茜也就算了，但是为什么要在加藤惠的面前，这不是在坑她吗？
　　而且自己不是使用了‘休息日’吗？为什么系统还给她任务啊，还有重要任务什么的，真的不是系统想颁布就颁布的吗？
　　不知道为什么，英梨梨总觉得自己身上的系统有种在跟加藤惠斗气的感觉。
　　还好的是时间有一个小时，就是不知道可不可以成功就是了，这个任务无论如何她也是要完成的，奖励先不说，惩罚什么的实在是太可啪了一点，她完全无法承受啊。
　　就在英梨梨陷入沉思的时候，收拾好厨房的皆川茜和加藤惠重新出现在了客厅。
　　看到正在发呆的英梨梨，皆川茜凑过去有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我只是在想我的同人志卖的怎么样了而已。”
　　英梨梨随意的扯了一个理由，然后看了一眼加藤惠，然后又看了一眼近在咫尺的皆川茜，现在自己只需要往前一点的话，皆川茜的吻就到手了！
　　英梨梨犹豫了一下，决定现在直接动手，以免夜长梦多。
　　就在英梨梨向前倾的一刹那，皆川茜正好直起了身子，她直接一头撞在了皆川茜的小腹上面。
　　“英梨梨？”
　　“没・・・没什么，刚刚一下没有坐稳而已。”
　　“额。”
　　皆川茜看了一眼英梨梨屁股下的沙发，没有坐稳什么的，这是骗鬼呢~
　　英梨梨的这个小动作也被加藤惠注意到了，对于今天出现的英梨梨，她可是抱有十分的警惕的，毕竟自己重生之前，可没有发生这样的事情，英梨梨会做出什么都不奇怪。
　　从刚刚的动作来看的话，英梨梨是想要亲吻皆川茜！？
　　“对了，英梨梨，我要的插画画好了吗？”
　　“还没有，不过我想应该很快了！”
　　最近的事情比较多，所以她也没有办法啊，其实要不是因为看到了加藤惠亲皆川茜的那一幕，她估计早就画出来了。
　　“这样啊，没事的，反正还有的是时间~”似乎是忽然想到了什么，皆川茜兴奋的开口说道：“我有一个很有意思的剧本，想给你们看一下~”
　　“剧本，什么剧本？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，皆川茜不是写小说的吗，怎么又写剧本了！？
　　“只是游戏剧本而已，我在想着要不要做个游戏什么的，只是突发奇想而已~”
　　没错，皆川茜所说的就是《白色相簿2》，在钢琴比赛结束之后的这段时间，她每天无聊弹琴的时候并没有写小说，而是在写这个剧本。
　　跟着皆川茜来到楼上房间里面，英梨梨原本只是想着随意看一眼就想办法去亲皆川茜的，但是在看了几眼之后，就完全被里面的剧情给吸引进去了，然而・・・・・
　　她看到关键的时候，竟然就没了！？
　　看到英梨梨那残念的表情，皆川茜轻笑了一声：“因为时间有限，我就暂时写了这么一点啦~”
　　“我・・・我才不是对你的剧本感兴趣呢！？”
　　英梨梨偏过头，还好皆川茜的剧本不长，要不然的话，英梨梨觉得自己就完蛋了。
　　英梨梨深呼了一口气，然后直接侧过头，想要往皆川茜的脸上凑去，然而就在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己的腰被人摸了一下，这个突如其来的刺激让她直接从椅子上站了起来，同时也让英梨梨的进攻直接扑空了。
　　“皆川同学，你的腰上有点灰尘，我只是想帮你拍一下，而已，你没事吧？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的摇了摇头，自己这个身体虽然怕痒，但是也没有怕到一碰就痒的程度，主要是敏感度的问题啊，她有这么大的反应，她也没有办法啊！
　　英梨梨一脸无语的看着皆川茜，为什么会变成这样啊，明明差一点就成功了。
　　不过没有关系，还有二十分钟左右的时间，她还是有机会的，只需要慢慢等待的话，反正英梨梨已经不管了，只要等到最后三分钟，就算是用强的，她也要亲到皆川茜。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然站起身来说道：“差点忘了，我去你给你们倒点果汁好了。”
　　看着皆川茜离开的背影，英梨梨犹豫了一下，还是没有跟上去，而是回过头疑惑的看了加藤惠一眼，刚刚所发生的，真的是巧合吗？
　　“怎么了？泽村同学，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　没过多久，皆川茜就端着三杯果汁走了进来，不知道为什么，她总觉得房间里面的气氛好像有些奇怪的感觉啊，是错觉吗？
　　“哎呀！”
　　在放果汁的时候，皆川茜手抖了一下，不小心把杯里的果汁洒到了地上，虽然不多，但也是她的失误了，其实主要是她不小心倒太多了，要不然绝对不会洒出来的。
　　“我去拿个抹布，小心不要踩到了哟~”
　　不一会儿，皆川茜就拿着抹布重新走了进来，她刚进门没走两步，就直接绊到了桌腿，其实只是轻轻绊了一下，并没有什么，但是绊到之后她下意识的往旁边挪了一步，然后直接踩到了地上的果汁。
　　旁边的英梨梨看到皆川茜要滑倒的时候，下意识的伸出手想拉一把，但是她那个小身板显然是拉不动的，然后两人一起摔倒在了地上。
　　感受着嘴唇上传来的柔软触感，英梨梨愣了一下，没想到自己竟然忙活了这么久，最终竟然还是皆川茜自己送上门来了。
　　看到眼前的这一幕，就连加藤惠那淡然的表情上都露出了一丝哑然，要是有人告诉她这是巧合的话，她是绝对不信的，不可能会出现这种巧合。
　　余下的可能性就只有・・・・・・
　　英梨梨身上的那个了吗？或者说・・・・・・
　　是皆川茜故意的。
　　・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼其实还是很勤便的，每天也就是有个二十四小时不怎么想码字而已~


第两百四十七章 所谓青梅竹马不就是被NTR的存在吗
　　“对・・・对不起！”
　　皆川茜的脸上露出了震惊的表情，似乎是还没有从刚刚的意外中反应过来一般。
　　“没・・・没什么，这次只是・・・只是意外而已。”
　　英梨梨偏过头，看着皆川茜道歉的表情，心中的愧疚更深了啊，为什么会变成这样啊，要是自己强吻皆川茜的话，还没有这种感觉的，但是这种帮了自己还给自己道歉的感觉。
　　她心里实在是不好受哇！为什么会变成这样啊！？
　　一旁的加藤惠挑了挑眉头，她想从皆川茜的表情上看出一点什么，然而对方的表情完全没有一丝的破绽，难道真的是英梨梨身上的那个东西的问题吗？
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨脑海中响起。
　　“任务完成，获得‘稀有神秘礼盒’一份，皆川茜攻略度增加2%，皆川茜现在攻略度为23%。”
　　虽然任务完成了，但英梨梨就是高兴不起来啊。
　　就在场面陷入沉默的时候，加藤惠默默的走到了皆川茜的床边，拿起床头柜上的小熊玩偶看了起来，严格来说，是看着小熊玩偶的金色双眼。
　　“皆川同学，这个玩偶很可爱呢~”
　　“这是朋友送给我的，我也觉得挺可爱的。”皆川茜看着那个小熊玩偶就不由的想到了立华奏，话说立华奏的钥匙还在她这里来着，虽然发信息跟对方说过了，对方也说了会过来拿什么的，但是好久都没有过来呢。
　　这两句简单的对话之后，场面再次陷入了沉默之中，这让皆川茜非常的难受啊，总觉得还不如去看恐怖片来的好一些。
　　就在皆川茜想着要说点什么来缓解一下气氛的时候，加藤惠先开口了：“皆川同学，我觉得我们待在这里，不如下去看电影吧~”
　　“诶！？”听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，她刚刚只是开玩笑的而已，比起看恐怖片，还不如就这样呆坐在这里哇！
　　似乎是看出了皆川茜的小心思，加藤惠轻笑了一声：“放心好了，我除了恐怖片之外，还带了一部爱情片过来，我们就看那个吧，那个电影的时间有点长，正好可以打发一下时间。”
　　“那太棒了！”
　　于是一行人重新回到了楼下的客厅之中。
　　影片开始，这是一部讲述好想急死你的纯爱电影，在所有的爱情片之中，她最不喜欢看这种纯爱的电影了，从开始就注定的结局，不是很没有意思吗？
　　比起纯爱片，她更喜欢看带有NTR元素的爱情片啊，或者说是师生恋之类的禁忌之恋啊，其实爱情动作片什么的，她也是挺喜欢的・・・・・・咳咳！
　　相比起皆川茜无趣，英梨梨则表现出了兴趣十足的样子，因为里面的男女主角，有着青梅竹马的身份来着。
　　影片刚开始不久，皆川茜就懒洋洋的打了个哈欠，然后直接靠在加藤惠的肩膀上看了起来，看这种无聊片子的后果，就是会让她有种想要睡觉的感觉。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠小声的对皆川茜说道：“皆川同学是觉得有些无聊吗？”
　　“不是啦，只是觉得有些困了而已。”
　　“既然这样的话，那么就靠在我身上好了，就当做是皆川同学中午做出那么好吃料理的报酬好了~”加藤惠一边说着，一边稍稍侧过身子，把皆川茜揽入怀中。
　　这种羡煞旁人的待遇，皆川茜还是第一次享受到，没想到加藤惠给她的报酬竟然是这个，她现在在考虑自己以后是不是应该多做菜给加藤惠吃。
　　感受着温暖的怀抱，还有加藤惠身上传来的淡淡香气，皆川茜很快的就进入了梦乡之中。
　　至于英梨梨，则全神贯注的看着电影，甚至一点都没有发现两人的变化。
　　过了好一会儿，英梨梨总算是反应过来了，皆川茜不知道什么时候在加藤惠的怀里睡着了，还有睡觉就睡觉，为什么要用这么暧昧的姿势啊。
　　看到英梨梨的表情，加藤惠没有说话，只是伸出食指放在自己的嘴唇边。
　　英梨梨眨了眨眼睛，最终还是没有说什么，而且不知道为什么，刚刚看着还特别有感觉的电影，现在在她看来却没有了刚刚的吸引力。
　　明明是同一部电影，为什么会这样呢？
　　英梨梨感觉自己最近越来越奇怪了，不过一想到明天就可以和安艺伦也出去逛夏季CM，她一下子又打起了精神。
　　加藤惠没有去看英梨梨，她的注意力一直都在怀里的皆川茜身上，她已经忘记有多久没有这么抱过皆川茜，一切的一切都还是那么的熟悉。
　　电影有整整两个多小时，等到电影结束之后，皆川茜才缓缓的睁开了眼睛，感受着加藤惠柔软的怀抱，她忽然有种不想起来的冲动啊。
　　虽然想是这么想的，但不起来显然是不行的。
　　“不要・・・离开我，茜。”
　　“嗯！？惠，你刚刚说了什么吗？”
　　皆川茜有些疑惑的看着加藤惠，刚刚她好像听到加藤惠说了几句话，但是具体是什么话，她却没有听清楚。
　　“我说皆川同学睡的真香呢。”加藤惠面不改色的说道。
　　“嗯，好久没有睡过这么香的午觉了呢，可能是因为有惠的拥抱的关系吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，一旁的英梨梨轻咳了两声，然后说道：“这么好看的电影，你竟然睡着了，简直无法理解~”
　　“原来英梨梨喜欢这种青梅竹马纯爱系的爱情片吗？”
　　“只是有点兴趣而已。”
　　“是这样的吗？但是啊，英梨梨，你看所谓的青梅竹马系的女主角，有多少可以赢过天降系的。”
　　“诶！？”
　　闻言，英梨梨陷入了沉思之中，仔细一想的话，现在的动漫，只要有青梅竹马，就基本是被NTR的存在啊，除了少数几个坚挺的之外，其他的都阵亡了。
　　“看英梨梨你的表情，难道说英梨梨有什么喜欢的青梅竹马吗？比如说小时候一起玩游戏，然后因为什么意外，导致你们分开了之类的。”
　　“怎・・・怎么可能会有啊，我・・・我忽然想起有事，我要先走一步了。”英梨梨说完，就直接起身离开了。
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜露出了一抹莫名的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，昨天是因为定时更新爆炸了，导致咸鱼迟了点才把更新发上去啊！


第两百四十八章 英梨梨：我中毒了。
　　“英梨梨怎么还没有过来呢？”
　　安艺伦也在站台上来回的张望着，今天是夏季CM的最后一天，再加上有英梨梨的邀请，所以他今天一大早就赶到了集合地点，如果他估算的没有错的话，英梨梨也应该快到了吧。
　　就在这时，电车到站了。
　　在涌下来的无数人群之中，安艺伦也第一眼就看到了那金色的双马尾，没有丝毫的犹豫，他三两步走上前去，轻轻的拍了一下对方的肩膀，说道：“英梨梨，我在这边。”
　　感到到有人拍了自己，那个金色的双马尾回过头，那个人并不是英梨梨，而是一个可爱的美少女COSER，在看到安艺伦也之后，有些疑惑的问道：“请问，你是不是找错人了呢？”
　　“不・・・不好意思啊！”
　　安艺伦也，说完之后，就果断的撒腿跑开了，不是因为找错人而感到尴尬，而是因为从刚刚那个美少女COSER嘴中说出来的声音，并不是那种软萌软萌的，而是像兄贵一样，浑厚，富有磁性。
　　那个怕不是一个女装大佬。
　　就在安艺伦也准备拿出手机给英梨梨打个电话的时候，英梨梨的声音忽然在他的身后响起：“你在这里东张西望个什么？”
　　“英梨梨！”
　　“不要用这么恶心的眼神看着我，我们走吧。”
　　跟安艺伦也打了声招呼之后，英梨梨就率先朝着站外走去，不知道为什么，明明是和安艺伦也一起逛这个展子，但是心中并没有自己当初期待的那样。
　　看着周围熙熙攘攘的人群，英梨梨不由的想到了皆川茜，想到对方现在身上的负面状态，在这个状态下面，对方应该是不会来这边了吧。
　　走在英梨梨旁边的安艺伦也，看着有些心不在焉的英梨梨，一时间竟然忘了不知道该说什么好了。
　　英梨梨现在是在想着谁么，安艺伦也的脑海中闪过了皆川茜的身影。
　　轻轻的叹了口气，安艺伦也调整了一下表情，然后一脸兴奋的对英梨梨说道：“英梨梨，这次的CM好多好东西啊，比如说‘rouge en rouge’社团的新作品，简直就是神作啊！还有・・・・・・”
　　听着安艺伦也滔滔不绝的话语，英梨梨只是时不时的应了几声，脑子里面全想着，皆川茜会不会过来什么的。
　　就在这个时候，一抹粉色从英梨梨的眼前闪过，她下意识的加快了脚步，在追上去之后，才发现那只是一个COSER而已，果然自己还是想多了，皆川茜在那种状态下还怎么可能过得来嘛。
　　安艺伦也追上英梨梨，有些疑惑的问道：“英梨梨，忽然走那么快干嘛？”说到这里，安艺伦也顿了一下，因为他看到了英梨梨正盯着一个戴着粉色假发的COSER。
　　果然还是在想她吗？
　　“英梨梨，你今天好像有些心不在焉的感觉呢。”
　　“有・・・有吗？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，仔细一想的话，自己好像从出门开始就在想着关于皆川茜的事情了，不行不行，这可是难得可以跟安艺伦也说清楚的时候，自己绝对不能就这样浪费了。
　　皆川茜这个碧池什么的，她才不会去在意呢！
　　“不好意思，刚刚有些走神了，我们走吧，最后一天，绝对有什么好东西我们没有发现的！”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“嗯！一切都没有问题！”
　　皆川茜站在会场的入口，虽然身上的敏感度奇怪问题还是没有消除，但她还是过来了，反正只要不长时间行走的话，就没有问题了，一切都在她的计划之中。
　　而且还有加藤惠陪着她，这就更没有问题了。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，加藤惠侧过头，有些疑惑的看了皆川茜一眼，似乎是在问有什么问题一般。
　　“没什么，只是觉得能和惠一起来逛这个，实在是太好了。”皆川茜一边说着，一边抱着了加藤惠的一条手臂，整个人可以说是挂在对方身上了，脸还不住的往加藤惠的脸上蹭。
　　本来皆川茜就挺吸引人的目光的，再加上这个动作，周围的许多路人目光都被皆川茜所吸引了过来。
　　看两个美少女打情骂俏的什么的，还是非常养眼的。
　　感受着皆川茜身上传来的柔软触感，加藤惠面色不变，只是淡淡的说道：“皆川同学，你不觉得你现在的这个举动有些太张扬了一点吗？”
　　“有吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，环顾了一下四周之后，才发现自己现在好像还真是有挺多人关注的，不过无所谓了，她吃她的加藤惠牌豆腐，你们看你们的美少女。
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜还是松开了加藤惠，因为被那么多人注视着，多多少少她还是会有些不好意思的，反倒是加藤惠，完全没有什么特别的反应，皆川茜是非常的佩服啊。
　　过了好一会儿，皆川茜和加藤惠成功进场，可能是因为最后一天的关系，再加上是周日，所以来参加夏季CM的人数，比起前两天来好像更多了一些。
　　这次皆川茜成功的从自己母上大人那里获得自己父亲大人的工资卡，也就是说她这次终于可以买东西了。
　　想想就觉得很棒啊。
　　就在这时，一个穿着女仆装的妹子从皆川茜的面前走过，她轻轻的点了点头，然后又看了一眼加藤惠，似乎是在对比着什么。
　　“皆川同学请务必放心，我是不会穿这种衣服的啦~”
　　“诶！？只是普通的女仆装而已啦。”
　　“那就这样好了，如果皆川同学穿的话，我穿也不是不可以的哦。”加藤惠仿佛早就有准备一般。
　　听到加藤惠的话，皆川茜干笑了两声：“那・・・还是算了吧。”
　　虽然她很想看女仆装的加藤惠，但是要她也穿上的话，总觉得还是有些羞耻的感觉啊，如果加上英梨梨和学姐的女仆装的话，或许她可以考虑一下。
　　就在这时，皆川茜忽然发现不远处好像有人群在聚拢，皆川茜顿时就有了好奇的感觉，不过还没有等她开口，她的手就被加藤惠拉住了。
　　“皆川同学，我发现了一个很有趣的东西，能陪我去看一下吗？”
　　“诶！？可以啊。”
　　看热闹和加藤惠，不管怎么想都是加藤惠更重要吧。
　　・・・・・・


第两百四十九章 当面NTR什么的最棒了！
　　“应该・・・只是我的错觉吧。”
　　英梨梨有些疑惑的环顾了一下四周，她刚刚好像瞥到了一下皆川茜的身影，也不知道是不是自己的错觉，不过她估计自己看到的应该只是某个发色和皆川茜很像的人活着COSER吧。
　　“英梨梨，我买到了，这个摊位的同人志！”
　　安艺伦也拿着一个小袋子从人群里面挤了出来，没想到刚进馆就遇到了‘传说中的少女A’，在看到她买下了三份这个摊位的同人志之后，安艺伦也果断的加入了排队的队伍之中。
　　“英梨梨！？”看到英梨梨没有反应，安艺伦也不由的再叫了一声。
　　这次英梨梨终于算是反应过来了，转过头看了安艺伦也一眼，小声的说道：“这么快就出来了吗？同人志买到了吗？”
　　不用想，安艺伦也都知道，英梨梨绝对是走神了。
　　轻轻的叹了口气，安艺伦也对英梨梨说道：“英梨梨，我们找个地方休息一下，顺便可以喝点东西。”
　　“嗯。”
　　两人找了好久，才找到可以坐下来休息的地方。
　　把手上的东西都放下之后，两人这才松了口气，安艺伦也看了一眼不远处的自动贩卖机，然后对英梨梨说道：“英梨梨想喝点什么吗？”
　　“橙汁，谢谢。”
　　“好，那我现在就过去，不过人好像有点多的样子，可能要多等一下哦。”
　　看着安艺伦也离去的背影，英梨梨露出了残念的表情，今天的这个剧本不对啊，面对着许久没有交流过的青梅竹马，竟然找不到什么话题可以说，甚至还时常走神，为什么会变成这样啊！？
　　就在这时，英梨梨忽然感觉到了有点内急的感觉，看了一眼还在排队的安艺伦也，英梨梨直接给对方发了个信息之后，就默默的起身找厕所去了。
　　如果她记忆没有出错的话，从这里往右走就可以到了。
　　当英梨梨走到厕所之后，看着女厕所门口那长长的队伍之后，露出了生无可恋的表情，为什么会有那么多人啊。
　　虽然人很多，不过英梨梨并没有选择去别的地方，因为她估计另外几个厕所估计和这个状况差不多，而且她现在感觉已经上来了，估计是走不了那么远的地方了。
　　在长龙的末尾站定之后，英梨梨还没有来得及松一口气，就发现自己忽然被人抱住了。
　　对于这突如其来的袭击，英梨梨楞了一下，下意识的想要给对方一个肘击的时候，熟悉的声音在她耳边响起，带着淡淡的魅惑感。
　　“英梨梨~”
　　“皆川茜，你怎么过来了。”英梨梨的声音有些压抑不住的讶异。
　　“没有办法啊，这是夏季CM的最后一天，要是再不过来的话，就要等到十二月份了。”
　　此时的皆川茜脸色微红，整个人散发出一种惊人的援力，就连说话的语气，都不自觉的变的撩人了起来，至少在英梨梨听着是这样的。
　　“你是一个人过来的吗？”
　　“不是哦，我是和惠一起过来的，她现在应该是在休息区那边等我吧。”皆川茜说着露出了一抹残念的表情。
　　刚刚她跟着加藤惠走的时候，忽然有人给了她一个信息，在她看完信息之后，她就发现加藤惠的身影不见了，还好有手机，要不然的话，就真的走散了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜一抹委屈的神色浮上了皆川茜的脸庞，说道：“今天英梨梨竟然丢下我和别人来CM了，我可是非常的伤心呢，难道英梨梨你在外面有了其他人了吗？”
　　在皆川茜说出这句话的一瞬之间，周围的谈论声顿时安静了下来，排队的路人不约而同的把眼神放在了一脸懵逼的英梨梨和一脸委屈的皆川茜身上。
　　与此同时脑子里面不由的开始脑补几百万字的狗血百合言情小说，可歌可泣。
　　“我什么时候有其他人了，啊呸！你什么时候是我的人了！？”
　　“没关系的，就算英梨梨不承认也没有关系，我还是会一直喜欢英梨梨的，所以，请不要丢下我一个人。”在说这句话的时候，皆川茜隐晦的在自己大腿上来了一下。
　　由于一时间没有想到自己现在身体的敏感度和平时不一样，这一拧直接把她的眼泪都拧出来了。
　　真的・・・好痛啊！
　　看到皆川茜连眼泪都掉下来了，周围的吃瓜路人顿时就开始窃窃私语了起来，就连看英梨梨的眼神，都像是在看伊藤诚一般。
　　别说路人了，就算是英梨梨自己也是愣愣的，没想到皆川茜竟然真哭出来了什么，那逼真的表演，她甚至差点都已经自己真的对皆川茜做了什么。
　　“好了，你不要玩了。”
　　“emmmm，我也想啊，但是我的大腿好痛啊。”皆川茜哭丧着小脸说道。
　　听到皆川的话，英梨梨一下子就明白了，皆川茜又在用老方法，联想到皆川茜现在身上的状态，英梨梨估计皆川茜这个笨蛋是没有控制好力度，再加上敏感度提升的状态，直接痛的眼泪都出来了。
　　这令人智熄的操作。
　　・・・・・・
　　“英梨梨怎么还没有回来呢？”
　　安艺伦也坐在椅子上，眼神飘忽的看着四周，似乎是在等着一抹金色的出现。
　　似乎是上天回应了他的祈祷，很快的他就看到英梨梨从人群里面走了出来，不过还没有等他露出高兴的表情，就看到英梨梨把皆川茜也拉出了人群。
　　看着英梨梨和皆川茜说话的样子，虽然看上去很‘和善’，但那时不时露出的笑容，明显说明了此时她的心情非常不错。
　　为什么会变成这样呢？
　　似乎是感觉到了安艺伦也的目光，皆川茜默默的看了安艺伦也一眼，似乎是是想到了什么，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。
　　“英梨梨，刚刚实在是不好意思啦，为了以表抱歉呢，我的胖次因为某种原因暂时不能给你看啦，但是・・・・・”
　　就在英梨梨疑惑的时候，就感觉到了自己的嘴唇上传来的柔软触感，这种熟悉的感觉不由的让她睁大了眼睛。
　　等她反应过来的时候，皆川茜退开了好几步，脸上露出了恰到好处的惊讶，“我・・・我不是故意的，我只是想亲一下英梨梨的脸来着，没想到英梨梨你竟然回头了。”
　　说完，皆川茜就红着脸跑开了，就好像害羞的小女生一般。
　　英梨梨和安艺伦也都没有发现，皆川茜脸上所露出的愉悦笑容。
　　“果然，当面NTR什么的，好棒啊！”
　　・・・・・・


第两百五十章 被修正的世界
　　“英梨梨，你的橙汁。”
　　安艺伦也默默的把手上的橙汁递给了英梨梨，他现在脑子里面还在想着刚刚发生的事情，皆川茜竟然和英梨梨接吻了！？还是在他的面前。
　　刚刚的那个角度，他是看的清清楚楚的，而且最重要的是，英梨梨竟然没有丝毫的反抗，甚至事后还表现出了一副害羞的小女生模样。
　　似乎是察觉到了安艺伦也的目光，英梨梨挑了挑眉，问道：“你一直看着我做什么？”
　　“没・・・没什么，我只是想到了刚刚，皆川同学好像亲了你一下啊。”
　　“这个只是女孩子之间的玩闹而已，再说了她也不是故意亲到的。”
　　似乎是想到了刚刚所发生的事情，英梨梨的脸色泛起了一抹淡淡的红晕，手指下意识的轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，刚刚的触觉，似乎还能感觉到一般。
　　看着英梨梨的表现，安艺伦也犹豫了一下，然后缓缓的开口问道：“英梨梨，你喜欢皆川同学吗？”
　　“诶！？”听到安艺伦也的话，英梨梨愣了一下，不过很快的就反应了过来，白了安艺伦也一眼说的：“我怎么可能会喜欢上那个碧池嘛，而且我们都是女孩子，这种事情是不可能的啦，比起这个，我觉得我们还是继续去逛一下吧。”
　　看着英梨梨的背影，安艺伦也握了握拳，然后无声的叹了口气，默默的起身也跟了上去。
　　另一边，离开了英梨梨之后的皆川茜，很快就和加藤惠汇合了。
　　看着皆川茜那愉悦的表情，加藤惠不由的有些疑惑，问道：“皆川同学，只是去上了一个厕所而已，有那么高兴地吗？”
　　“我现在很开心吗？”
　　“嗯，用皆川同学的话来说呢，就是开心的像个偷腥成功的狐狸一般，所以说是发生了什么事情吗？”
　　“没什么啦，只是看了一场好戏而已。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠不由的眯了眯眼睛，敏锐的她发现了皆川茜的肩膀上，有一根金黄色的发丝，也就是说刚刚皆川茜应该是和英梨梨接触了吗？
　　对于事情又发生了变化的加藤惠，不自觉的皱起了眉头，原本她已经避开了会和皆川茜走散的事件，但是没有想到，竟然还是走散了，还是遇到了英梨梨。
　　就好像被世界所修正了历史一般。
　　这样的情况，让加藤惠产生了“未来真的能改变吗？”的想法。
　　如果历史不能修正的话，那么她的努力真的是有作用的吗？难道那件事情最终还是要发生在她的面前吗？
　　想到这里，加藤惠的眼神一下子就变的黯淡了起来。
　　就在这个时候，皆川茜的声音响起：“怎么了，惠~”
　　“没什么。”
　　看着眼前皆川茜那明媚的笑容，加藤惠不由的想到，自己真的可以拯救她吗？
　　虽然加藤惠的表情还是一如既往的平淡，但是皆川茜总觉得对方好像正在烦恼着什么，刚刚还很正常的，为什么会变成这样呢，明明什么都没有发生啊。
　　“惠是在烦恼着什么吗？”
　　“有点。”
　　“虽然我不知道惠在烦恼着什么啦，如果找个人倾诉的话，我觉得会好上很多哦，比如说站在你面前的超级美少女，就是一个不错的倾诉对象哦，这个倾诉对象不会离开，随叫随到，最重要的是还免费哦~你敢信？”
　　“有人会这样夸自己吗？”加藤惠轻笑了一声，说道：“其实也不是什么大烦恼啦，只是我在想着肚子饿了要吃点什么好。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，不过很快的她就反应过来，加藤惠现在还不想说，所以她也没有再继续过问下去，而是顺着加藤惠的话往下接道：“中午啊，我们随便吃点面包什么的就可以了吧~”
　　“说的也是呢。”
　　・・・・・・
　　“结束了，最后一天的夏季CM。”
　　站在会场的出口处，英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，没想到最后一天的收获还真多呢，一个下午的时间，又被她发现了好几本有趣的同人志。
　　“嗯，结束了呢。”
　　安艺伦也轻轻的点了点头，自从看到皆川茜亲了英梨梨那一幕之后，他接下来的一整天就陷入了惆怅之中，明明对方是个女孩子来着。
　　安艺伦也甚至怀疑皆川茜是不是故意的，不过仔细想想的话，好像也不可能啊。
　　就在两人准备离开的时候，一个・・・不！应该是两个熟悉的身影出现在了两人的面前，这两个熟悉的身影除了皆川茜和加藤惠之外，还能有谁！？
　　皆川茜一脸愉悦的看着安艺伦也，从对方的表情上来看的话，自己对英梨梨做的那点事情，应该还是对他起了点作用的。
　　如果自己的青梅竹马在自己的面前被亲了一口，还没有什么感觉的话，那皆川茜只能怀疑安艺伦也是不是个GAY了。
　　看到皆川茜之后，英梨梨不由的有些好奇问道：“你不是身体不舒服吗？怎么还逛那么久？”
　　“诶！？英梨梨这是在关心我吗？我可是很开心呢。”
　　一看到皆川茜凑过来了，英梨梨连忙往一旁闪去，她怕皆川茜冷不丁的就上来给她一口，虽然感觉还不错啦，但是・・・・・・总之是绝对不行的！
　　虽然英梨梨想要躲开皆川茜，然而由于人群多的关系，闪躲的空间有限，还是被皆川茜给抱住了。
　　“为什么你总是那么喜欢抱我啊。”
　　“因为啊，我喜欢英梨梨身上的味道啊~”
　　皆川茜一边说着一边凑到了英梨梨的脖颈之处，轻轻的嗅了一下，那样子要多暧昧就有多暧昧。
　　作为重生者的加藤惠，自然是理解皆川茜的恶趣味，所以并没有怎么去在意。
　　至于安艺伦也，在看到这暧昧的一幕之后，特别是看到英梨梨并没有反抗之后，整个人就好像收到了什么打击一般。
　　看到这一幕，皆川茜的笑容越来越愉悦了起来。
　　“皆川茜，你知道你笑的越来越碧池了吗？”
　　“诶！？有吗？”
　　皆川茜的眼底闪过了一丝恍惚，不过很快就被她掩盖住了。
　　“你说呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，估计这个月可以三更到月底，下个月就要看情况三更了，因为咸鱼下个月有点忙~


第两百五十一章 欧皇花火
　　说到夏天啊，那么就自然离不开水了。
　　皆川茜看着花火小萝莉手上的水上乐园入场门票，她仿佛看到花火小萝莉身上闪耀出的欧皇之光，让她这个非洲人完全没有办法直视。
　　眼睛要瞎掉了。
　　她今天只是陪着花火小萝莉来超市买点东西而已，而且正好碰上了超市搞活动，就是那种消费满多少钱就可以抽奖的那种。
　　一等奖就是花火手上的这水上乐园门票了。
　　原本以为能抽到个纸巾什么的就不错了，没想到花火小萝莉竟然直接抽出了这个，这让皆川茜有种怀疑人生的感觉。
　　“姐姐，要一起去吗？”花火小萝莉拿着手上的票一脸兴奋的问道。
　　这是一张团体票，一共可以带五个人进场，时间是在这个星期结束之前，也就是说最晚只能明天去了吗？
　　地点在一个新建成的水上乐园，距离她们这边还不算太远，票票好像还挺贵的，皆川茜只是在学校的时候听同学说过，不过她并没有去在意这些就是了。
　　一想到要游泳，皆川茜就想到了泳装，水上乐园应该会有很多漂亮的妹子穿着各式各样的泳装吧，想想就有点小兴奋的感觉呢。
　　不过很快的，皆川茜反应过来，自己如果要去的话，也是要穿上泳装的，顿时去游泳的热情就消减掉了大半。
　　不过・・・・・・
　　看着花火小萝莉那期待的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“花火酱邀请我，我怎么可能会不陪花火酱去呢~”
　　“哦！”
　　听到皆川茜答应自己的邀请之后，花火小萝莉的眼睛一下子就变的闪亮亮了起来。
　　“现在我们先把东西送回去吧，话说花火酱你应该有泳装吧？”
　　“泳装？”花火小萝莉眯着眼睛思索了一下，然后说道：“我有学校发的。”
　　皆川茜随意的脑补了一下花火小萝莉的死库水形态・・・・・・感觉好像挺不错的样子啊，不好，口水要流下来了。
　　带着花火小萝莉回到对方的家中，虽然花火小萝莉有死库水来着，但她还是决定下午带着花火小萝莉去买个泳装好了，话说也不知道自己的泳装还能不能穿呢。
　　等一下回去试试看吧。
　　在花火的母上大人极力挽留之下，皆川茜还是留下来吃了顿饭，在听到皆川茜明天要去陪花火小萝莉之后，她表示非常的赞成，不过可惜的是她明天还要上班，不能一起去了。
　　吃完午餐之后，皆川茜就带着花火小萝莉来到了自己的家里面，稍稍检索了一下记忆，皆川茜就直接在衣柜里面翻出了自己上一年所买的泳装。
　　也没有去在意花火小萝莉还在房间里面，皆川茜直接就开始脱下衣服开始试了起来。
　　“好像还行的感觉。”
　　皆川茜看着镜子中的自己，分体式的泳装将她那完美的身材勾勒了出来，还有那深不见底的深渊，如果就这样去水上乐园的话，绝对是可以吸引住绝大部分人的眼光的，不管是男还是女。
　　不知道为什么，皆川茜总觉得还是有点大胆了一些啊，不过・・・・・・无所谓啦。
　　看来自己得泳装钱又可以省下来了呢。
　　・・・・・・
　　在一家游泳器具专卖店中，皆川茜看着各色的泳装，对花火小萝莉问道：“花火酱，你喜欢什么样的泳装呢？”
　　虽然花火小萝莉有死库水，但皆川茜还是觉得要买个泳装才行，反正又不贵~
　　“我想要和姐姐一样的。”
　　“这样啊，不过我觉得花火酱再长大一点穿或许会好一些哦，还是我给你选一件吧。”
　　“等我的欧派有姐姐那么大的时候吗？”
　　听到花火小萝莉的话，皆川茜眨了眨眼睛，现在的小孩子都那么成熟的吗？
　　“差不多吧，等花火酱到姐姐这个年纪的时候，就差不多了哦~”
　　“我会努力的！”
　　看着花火小萝莉那认真的表情，皆川茜轻笑了一声，然后伸出手在对方的头上轻轻的抚摸了一下，果然花火小萝莉的头发摸起来就是很舒服啊。
　　就在皆川茜帮花火小萝莉挑选着泳装的时候，一个熟悉的身影忽然进入了皆川茜的视野之中。
　　皆川茜眯起眼睛再认真的看了一眼，在确定是诗羽学姐之后，毫不犹豫的三两步走了过去。
　　“诗羽学姐~”
　　听到皆川茜那熟悉的声音，霞之丘诗羽愣了一下，下意识的回过头就发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　为什么自己出来买个泳装还可以遇到皆川茜啊！？
　　似乎是看出诗羽学姐在想些什么，皆川茜微微一笑，说道：“诗羽学姐，这应该就是所谓的缘分吧，好久都没有见到学姐了，我真的好想你呢~”
　　“放心好了，我可是一点都不想你。”
　　“诗羽学姐话还是一如既往的毫不留情呢~”似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐也是来买泳装的吗？”
　　“如果不买泳装的话，你以为我为什么会出现在这里呢？”
　　“果然是这样啊~如果学姐不介意的话，那么我们就一起逛一下呗~”
　　就在霞之丘诗羽想要说点什么的时候，忽然发现一个可爱的小萝莉正死死的盯着自己，就好像是心仪的玩偶被抢走了一般。
　　她下意识的看了一眼身边的皆川茜，说道：“皆川同学，那个小女孩应该是和你一起的吧。”
　　“嗯。”
　　皆川茜走到花火小萝莉的身边，轻轻的抚摸了一下对方那柔软的发丝，说道：“这是我・・・我妹妹，名字叫安乐冈花火，火花酱，那边那个大长腿的大姐姐是姐姐我的学姐，你叫诗羽姐姐就可以哦~”
　　虽然花火小萝莉万般的不愿意，但是为了不在皆川茜的面前留下坏印象，还是轻轻的叫了霞之丘诗羽一声。
　　看着花火小萝莉，霞之丘诗羽挑了挑眉头，明明自己什么都没有做啊，为什么这个小萝莉会对自己有如此强烈的敌意啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　最近咸鱼沉迷于《打上花火》，越听越带感啊！


第两百五十二章 缘，妙不可言
　　“我觉得这件比基尼学姐穿着非常的合适呢~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，每次自己看中的泳装，皆川茜总会先一步介绍给自己，就算自己没有看到的，皆川茜都可以拿出非常符合自己审美观的泳装过来，这一切都是巧合么？
　　虽然在帮学姐挑选泳装，但是皆川茜并没有落下花火小萝莉，在为学姐挑选泳装的同时，她也会找出一些适合花火小萝莉的泳装。
　　店员小姐有些无语的看着皆川茜，那游刃有余的感觉，还有那详细无比的解说，如果告诉路人皆川茜也是店员的话，绝对有人会相信的。
　　就算是她这个接受过培训的店员都没有她熟练啊，那个客人为什么会这么熟练啊！？
　　至于皆川茜为什么会对泳装这么熟悉，这就要从她穿越前说起了，那时候她还在上高中，喜欢的女同学忽然约她明天去买泳装什么的，然后她就通宵了一晚上，来看关于泳装的资料。
　　效果也是很明显的，初恋女友成功追到手。
　　然而没有一个月就分手了。
　　虽然她现在已经要把那个时候的东西都忘光了，但是不要忘记她的特殊能力，只要看过的东西，她就永远都不可能会忘掉。
　　也就是因为这个原因，她才可以在诗羽学姐和花火小萝莉之间游刃有余。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，你买泳装是准备去什么地方游泳吗？”
　　“只是和家里人一起去而已。”
　　“诶！？一家人一起吗？好棒呢，话说学姐是去什么的地方呢？我们还有可能去同一个地方也说不定呢~”皆川茜不动声色的想要套出诗羽学姐的话。
　　然而，这么明显的套，霞之丘诗羽怎么可能会踩下去，她只是轻笑了一声：“这个我也不太清楚，应该是去海滩或者水上乐园之类的地方吧。”
　　“哦~”
　　皆川茜若有所思的点了点头，就在她还想说点什么的时候，忽然感觉到了自己的衣角被人扯了一下，下意识的回过头，发现是花火小萝莉。
　　“姐姐，我想要这件。”
　　皆川茜随意的看了一眼。是自己刚刚为她挑选的粉色平角式泳装，穿在花火小萝莉身上的话，应该会有很不错的感觉。
　　“好~”
　　就在这时，霞之丘诗羽也选好了，还是皆川茜给她的建议，黑色比基尼，加上一条黑色印花纱巾，非常完美的搭配。
　　结账完毕之后，皆川茜直接就拉住了准备离开的诗羽学姐的手，说道：“诗羽学姐，反正现在时间还早，不如我们就找个地方坐下来休息一下呗~”
　　霞之丘诗羽看了皆川茜一眼，犹豫了一下之后，还是点了点头。
　　于是皆川茜随意的找了一个咖啡厅坐了下来，现在是下午阳光正盛的时候，如果这时候出去的话，总觉得会被晒死的，所以还不如找个类似于咖啡厅的地方，慢慢的坐下来喝点东西来的自在一些。
　　皆川茜给自己点了一杯蓝山，给花火小萝莉则点了一杯奶茶，然后把菜单递给了霞之丘诗羽。
　　“我要一杯卡布奇诺，谢谢。”
　　在店员小姐离开之后，皆川茜笑眯眯的对霞之丘诗羽说道：“诗羽学姐，那个新建不久的水上乐园你知道吗？”
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“没什么，只是我和花火酱明天就是去那里来着。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽的表情一僵，虽然很快就被她掩盖住了，不过那一瞬之间还是被皆川茜所注意到了。
　　皆川茜愉悦一笑：“话说，诗羽学姐你不会也是去那个地方玩吧？”
　　“这个・・・谁知道呢。”
　　霞之丘诗羽随意的把目光投向了窗外，其实心里还是有些许无奈的，她现在忽然有种明天不想去玩的感觉了，不过不想去也是要去的，毕竟一年也就几次可以和家里人一起出去玩的机会，她不想错过。
　　看着诗羽学姐的表情，皆川茜的心情一下子就愉悦了起来，看来明天又能有乐子了，不过就算是去同一个地方，想要相遇的话还是比较困难的，不过皆川茜相信自己和诗羽学姐的缘分。
　　她也不知道为什么，她和霞之丘诗羽总是那么有缘。
　　过了一段时间，她们点的东西终于上来了，皆川茜轻轻的抿了一口咖啡，那香醇的感觉，虽然算不上有多好，但至少不是用粉末冲泡出来的劣质货。
　　就在这时，皆川茜忽然发现花火小萝莉正直瞪瞪的看着自己，严格来说是看着自己手上的咖啡。
　　“想喝吗？”
　　“嗯。”
　　“不准说苦的哦~”皆川茜笑眯眯的把自己的杯子放到了花火小萝莉的面前。
　　花火小萝莉似乎对咖啡还抱有一点警惕，并没有第一时间就喝，而是凑过去闻了一下，那香醇的香味，让花火小萝莉眯着了眼睛，闻起来那么香的东西，喝起来应该不会太难喝的吧。
　　“好苦！”
　　花火小萝莉皱着一张笑脸，似乎是被那苦味所震惊到了，她完全不明白为什么皆川茜能够面带笑容的喝下这些东西，应该说不愧是大人才能喝的东西吗？
　　如果这是一款有些的话，应该就可以看到花火小萝莉头上不断冒出的‘崇拜度+1’。
　　“小孩子就不要喝咖啡了~”
　　皆川茜伸出手轻轻的在花火小萝莉的头上抚摸了一下，然后把奶茶递给了对方。
　　看着眼前这一幕的霞之丘诗羽，表情不由的有些恍惚，曾几何时，也有人曾经说过这句话，一样的动作，一样的宠溺表情・・・・・・
　　“怎么了？”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽才从自己的回忆中反应过来，然后轻轻的摇了摇头，“没什么，只是想起了一些以前的事情而已，不用在意就好了~”
　　“以前的事情啊~”
　　皆川茜淡淡一笑，她有些好奇啊，以前到底发生了什么，诗羽学姐才会变成这样的性格呢，不过就算她问了，诗羽学姐也是不会说的吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束，咸鱼明天要出去嗨，不过更新还是不会咕的，如果明天下午六点没有更新，那就是技术部的问题了！


第两百五十三章 ‘偶遇'学姐
　　“为什么你也会在这里啊！？”
　　皆川茜看着眼前的钟井鸣海，原本她以为就只有她和花火小萝莉两个人来着，没想到钟井鸣海竟然也过来凑热闹什么的，简直就是扫兴啊。
　　“因为阿姨说还有位置，不去的话也就浪费了，所以我就过来了。”钟井鸣海微微一笑说道。
　　皆川茜无奈的叹了口气，现在这种情况，显然是没有什么办法了，算了，不就是多了一个钟井鸣海吗？就当是提行李去的就可以了。
　　别说皆川茜了，就连花火小萝莉也是有点生气的，本来可以和皆川茜一起愉快的玩耍，但是却多出来了一个人，这个应该就是电视上所说的电灯泡吧。
　　“花火酱，那我们就走吧~”
　　拉过花火小萝莉的手，皆川茜率先朝着车站的方向走去。
　　看着皆川茜的背影，钟井鸣海似乎是想到了声明，眼神一下子就变的坚定了起来，也快步的跟上了皆川茜的脚步。
　　可能是因为周日的关系，所以车上还是有不少人的，皆川茜和花火小萝莉倒没有什么，拿着游泳圈的钟井鸣海就有些麻烦了。
　　不过还好的是，这个站距离他们所要去的目的地并不算太远，只要半个小时左右就到站了。
　　下了车之后，一行人遍连忙赶到了水上乐园的入口，看着那长长的队伍，皆川茜的脸上不由的露出了残念的表情，为什么会有辣么多人啊。
　　虽然无奈，但队还是要排的，对于刚刚经过夏季CM的皆川茜来说，这点人还算少的了。
　　在经过一段不长也不短的时间之后，皆川茜等人终于可以进场了，换好衣服，把东西都存放好之后，一行人这才算是正式进场了。
　　不得不说，这新建成的设施就是齐全啊，可游玩的项目也是非常之多的，对于选择困难症来说，绝对会有种蛋疼的感觉。
　　就在皆川茜犹豫着要去什么地方玩的时候，身后忽然传来了钟井鸣海的声音，可能是因为存在感实在不高的关系，皆川茜刚刚甚至还忘了对方的存在。
　　钟井鸣海气喘吁吁的来到皆川茜的身边，刚刚出来之后发现两人都已经走了，这才匆匆的敢过来，还好皆川茜没有走远，要不然真不知道去哪里找这两个人。
　　看着钟井鸣海拿着泳圈的样子，皆川茜的脸上忽然露出了愉悦的笑容，说道：“花火酱，你会游泳吧~”
　　“嗯，会哦！”
　　“那么那和泳圈是给谁用的呢？”
　　似乎是感觉到了皆川茜的视线，钟井鸣海干笑了两声，说道：“那个，我不太会游泳・・・・・・”
　　“诶！？那你会恐高吗？”
　　虽然不知道皆川茜为什么会问这个问题，但钟井鸣海还是轻轻的点了点头，说道：“有点。”
　　听到钟井鸣海的回答，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“那我们去玩那个吧~”
　　钟井鸣海顺着皆川茜所指的方向看去，那是在一个在高台上的设施，就是让人进入一个像透明棺材里面的装置里面，等那人准备好了之后，脚下的踏板就会忽然打开，然后・・・就没有然后了。
　　“那个真的不会太刺激了一点吗？”钟井鸣海支支吾吾的说道。
　　“怎么会呢，你看花火酱都不怕，你不会是怕了吧。”皆川茜用戏谑的语气说道。
　　“怎・・・怎么可能！”
　　“那我们就走吧~”
　　钟井鸣海并没有注意到此时的皆川茜露出的邪恶笑容。
　　・・・・・・
　　“终于顶不住了吗~”
　　皆川茜看着躺在椅子上已经再起不能的钟井鸣海喃喃自语的道，没想到自己玩了三四个项目之后，对方才顶不住，看起来钟井鸣海的意志力还是可以的嘛，不过还是太甜了。
　　“花火酱，你钟井鸣海哥哥现在好像有些顶不住了，我们就让他在这里休息吧~”
　　“嗯，我还想去玩那个从高高的地方下来的那个~”
　　“好啊~”
　　钟井鸣海看着两人离去的背影，脸上露出了无奈之色，只能怪自己不争气啊。
　　就在皆川茜准备去继续玩耍的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，能在这里遇到的，除了霞之丘诗羽之外，还能有谁！？
　　看诗羽学姐左顾右盼的样子，应该是在找谁的样子，联想昨天从诗羽学姐那里获得的信息，皆川茜估计对方应该是和自己父母走散了。
　　皆川茜愉悦一笑，然后带着花火小萝莉走上前去，笑眯眯的说道：“诗羽学姐~”
　　听到皆川茜那熟悉的声音，霞之丘诗羽愣了一下，不过很快她就平静了下来，在这个地方遇到皆川茜已经是她预料之中的事情了，毕竟两人总会不自觉的遇到，这诡异的缘分，让霞之丘诗羽无法吐槽。
　　“诗羽学姐是在找人么？”
　　“可以这么说，不过・・・算了，就算找不到也没有什么所谓的。”
　　霞之丘诗羽轻轻的撩起自己那还有些湿润的头发，她可不相信自己父母这么大的人还会走丢，估计是看到什么有趣的东西，跑去玩了吧。
　　花火小萝莉气鼓鼓的看着诗羽学姐，她想不明白为什么自己总是可以遇到这个人。
　　她不喜欢皆川茜的这个学姐，因为她总觉得这个小姐姐会把她的皆川茜姐姐抢走一般。
　　没有去理会花火小萝莉那‘超凶’的表情，霞之丘诗羽缓缓的开口说道：“皆川同学，要不要坐下来喝点东西？”
　　“诗羽学姐这是在邀请我吗？虽然我很想答应啦，但是我先答应了花火酱一件事情，所以・・・・・”皆川茜面带歉意的笑了笑。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽的脸上少见的露出了惊讶的表情，似乎是没有想到皆川茜会拒绝她一般，不过她很快的就反应过来了。
　　“既然是这样的话，那我就先走了~”
　　就在霞之丘诗羽准备离开的时候，她忽然感觉自己被拉住了，下意识的回过头，还是皆川茜那张笑脸。
　　“如果学姐不介意的话，要不要一起来玩呢？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还是三更，估计更新的时候咸鱼还在外面嗨吧~


第两百五十四章 学姐的黑历史
　　“诶！？诗羽学姐玩这个竟然不会感到害怕的吗？”
　　皆川茜有些好奇的看着诗羽学姐，一般的女生玩那么刺激的项目，都是会犹豫和害怕的，但是在学姐的身上，皆川茜却没有发现害怕的感觉，甚至还看出了一丝兴奋的样子。
　　“这个有什么好怕的。”
　　霞之丘诗羽眼帘低垂，如果是三年前的自己，或许她还会有些害怕，但是自从发生了那件事情之后，她就没有什么好怕的了。
　　“难道说，诗羽学姐其实是喜欢刺激的人吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么，只是想起了一个我曾经认识的女孩子而已，虽然你们两个的性格完全不像就是了，不过喜欢刺激这方面，倒是一样哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽也不由的想起了那个人，不过她并没有把皆川茜所说的那个女孩子跟自己所想的人联系在一起。
　　毕竟，是不同世界的人啊。
　　就在这时，花火小萝莉拉了拉皆川茜的手，说道：“姐姐，我也不怕哦！”
　　“是是是，花火酱最棒了~”
　　皆川茜伸出手子啊对方的头上轻轻的抚摸了一下，花火小萝莉也非常配合的露出了惬意的表情，虽然总是听说被摸头会长不高什么的，但是皆川茜小姐姐的话，应该是没有事的吧~
　　似乎是想到了什么，皆川茜微微一笑对诗羽学姐说道：“学姐，现在我有时间了，不知道刚刚的邀请还有没有作废呢？”
　　“走吧。”
　　在几人坐下来之后，皆川茜不由的有些好奇道：“话说诗羽学姐，你不是要去找你父母的吗？”
　　“嗯，不过现在看起来好像找不到，而且我也不想去找，反正到时候他们肯定会找过来的吧。”似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的脸上罕见的露出了残念的表情。
　　喝着果汁，皆川茜总觉得自己好像忘记了什么的感觉啊。
　　就在这个时候，钟井鸣海的身影忽然出现在了她的视野之中。
　　在她看到钟井鸣海的时候，钟井鸣海也发现了皆川茜，惊喜的神色在他的脸上浮现，三两步走到了皆川茜的身边，说道：“我还想去找你们来着，没想到你们在这里啊~”
　　皆川茜有些残念的看着钟井鸣海，没想到对方竟然这么快就恢复过来了吗？
　　就在这时，钟井鸣海忽然发现，皆川茜的身边不知道什么时候出现了一个黑色长发的美少女，而对方正默默的看着自己，眼底带着一丝好奇。
　　“皆川同学，这位是・・・・・・”
　　“这个啊，是花火酱的哥哥来着，因为花火酱的母上大人有事，没有办法过来，他应该算是顶替位置的吧~”皆川茜毫不留情的说道。
　　对于皆川茜的话，钟井鸣海并没有在意，只是笑了几声，然后对霞之丘诗羽说道：“你好，我叫钟井鸣海。”
　　“你好。”
　　相互问候之后，钟井鸣海也坐了下来，看着正在和霞之丘诗羽聊天的皆川茜，还有一只在皆川茜身边卖萌的花火，这让钟井鸣海再次感受到了，自己的多余，和存在感的渺小。
　　就在钟井鸣海准备开口说点什么的时候，一对年轻的夫妇忽然出现在了这边。
　　“诗酱，原来你在这里啊~”
　　听到这个称呼，霞之丘诗羽挑了挑眉，说道：“我都说了不要用这个称呼来叫我，最起码不要在外面用！”
　　“好的，诗酱，没问题的，诗酱~”
　　通过两人的对话，皆川茜已经可以猜出这对年轻的夫妇是什么身份了，还有目前可以得知的是，诗羽学姐的母上大人，可能是个逗逼。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的母上大人笑眯眯的凑到了皆川茜的身边，说道：“刚刚看你和诗酱聊天聊的好像很火热的样子呢，你是诗酱的朋友吗？”
　　“您好，我叫皆川茜，是诗羽学姐的好朋友来着，您叫我茜就可以了~”
　　“哇，老公你听到没有，我们女儿终于有朋友了！”
　　听到自己母上大人的话，霞之丘诗羽赶紧自己的青筋都要暴起了。
　　还没有等皆川茜反应过来，霞之丘诗羽的母上大人就直接凑到了皆川茜的身边，说道：“茜酱，我跟你说啊，诗酱她在初二还是初三的时候，就得了中二病，在房间里面的时候，不知道为什么整天喜欢自言自语哇~”
　　“但是在初中毕业之后，她整个人就变的沉默了，然后就变成这样了，其实原来的诗酱还是非常萌的哇！”
　　就在诗羽学姐的母上大人还想再说下去的时候，霞之丘诗羽直接就捂住了对方的嘴巴，再这样下去的话，自己的黑历史都要被爆出来了，还是在皆川茜的面前，这让她以后该怎么办？
　　听了诗羽学姐的母上大人的话之后，皆川茜不由的陷入了沉思之中，这个应该不算是中二病吧，不过幻想自己跟自己说话也是有可能的，但是总觉得好像有哪里不对劲啊。
　　就在这时，皆川茜不由联想到了那时候看到诗羽学姐笔记的一些片段，那个也好像是在跟谁说话一样，好奇怪的感觉啊。
　　皆川茜开始有些好奇，诗羽学姐中学时期到底发生了什么事情，如果了解到的话，或许她可以知道诗羽学姐的性格为什么会变成这样了。
　　果然比起冰山学姐，她还是觉得满嘴黄段子的抖S腹黑学姐来的更棒一些啊。
　　“那么，我们就先走一步了。”霞之丘诗羽捂着自己母上大人的嘴巴说道。
　　“嗯！？那么快吗？”
　　“到时候再见吧。”
　　再在这里待下去的话，霞之丘诗羽估计自己以前的事情都会被自己那大嘴巴的母上大人给抖出来。
　　虽然也不是什么不能见人的事情，但是她还是不想让别人知道。
　　看着诗羽学姐离去的背影，皆川茜眯着眼睛陷入了沉思之中，从刚刚的情况看来，自己有必要去学姐家一趟呢，正好可以打听一下诗羽学姐过去的事情，还有关于游戏制作的事情。
　　话说，没有了加藤惠的安艺伦也，还会不会走上游戏制作的道路呢，她有些好奇呢~
　　・・・・・・


第两百五十五章 我是说晚上来我家，我有个宝贝・・・
　　“今天玩的很开心呢~”
　　站在水上乐园的门口，钟井鸣海笑眯眯的说道，虽然他后面基本都是在看东西，什么都没有玩，但是话还是要说的。
　　“嗯，确实很不错的~”皆川茜看着夕阳的余晖，随口应道。
　　讲道理啊，要是没有钟井鸣海在的话，她估计自己还能再玩的开心一点，为什么自己每次跟花火小萝莉出来的时候，总会跟着一个甩不掉的尾巴呢。
　　难道是自己上次跟英梨梨演的戏不够逼真吗？
　　皆川茜在考虑自己是不是要再找一个人来演一下了，比如说加藤惠或者青山七海就很不错了~
　　“那个・・・皆川同学，我们现在是要吃了晚餐再回去呢？还是直接就回去呢？”
　　“当然是直接就回去啦~”
　　原本她的打算是想要带着花火小萝莉去吃‘蓝蓝路’来着，但是多了个钟井鸣海之后，皆川茜还是觉得直接回去来的好一些。
　　对于皆川茜的选择，不管是对还是错的，花火小萝莉都表示十万个赞成。
　　于是一行人就坐上了回归的巴士。
　　看着窗外飞逝的风景，皆川茜轻轻的叹了口气，原本以为出来还能遇到个诗羽学姐什么的，没想到竟然没有遇到，是缘分未到吗？
　　现在这个时间段，并不算繁忙，二十多分钟就到站了。
　　不过也就是这二十多分钟的时间，天色也渐渐暗了下来，看着花火小萝莉那恋恋不舍的眼神，皆川茜轻笑了一声，然后伸出手在对方的头上轻轻的抚摸了一下，说道：“花火酱，下次姐姐再带你出来玩哦，就我们两个人~”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉认真的点了点头，至于钟井鸣海，则有些不好意思的摸了摸鼻子，这话里的意思虽然已经显而易见了，但是他还不准备就这么放弃。
　　在两人的背影消失在自己的视野中之后，皆川茜正准备往自己家的方向走去，不过还没有走几步，她忽然想起，给纱雾的存量好像又不多了。
　　于是皆川茜再次调转方向，朝着便利店走去，正好见一下青山七海好了，总觉得好久都没有去调戏・・・咳咳！应该说是去关心一下青山七海。
　　来到便利店，还没有开门，皆川茜就看到了正在收银的青山七海。
　　此时店里的客人并不算多，确定客人都离开之后，皆川茜才走了进去。
　　“欢迎光・・・临”
　　看到皆川茜进来之后，青山七海露出了惊讶的表情，不过她很快就反应过来了，露出了淡淡笑容朝着皆川茜点了点头。
　　就在这个时候，店长忽然从里面的房间走了出来，对青山七海说道：“青山，现在换你去吃饭吧，现在我会看着。”在看到皆川茜之后，店长顿了一下，说道：“到外面吃也没有什么所谓，记住不要花太久的时间哦！”
　　“是，谢谢店长。”
　　“那个，七海，在吃饭之前能不能帮我把这个便当热一下呢。”皆川茜随意的拿了一个便当放在了青山七海的面前，她今天晚上是不准备回去吃饭了。
　　“茜还没有吃饭吗？”
　　“只是想和七海一起吃饭而已~”
　　拿起热好的便当，两人走出了便利店，来到了附近的长椅上坐了下来。
　　看着手上的便当，皆川茜不由的露出了好奇的表情，如果记忆没有出错的话，她好像是第一次吃这种便利店卖的便当啊，不知道会不会像《便当》那部动漫里面所描述的那般好吃呢~
　　然而，皆川茜明显是想多了。
　　别说像动漫里面的那样了，比起自己母上大人做的，还差了不知道多少，不过勉强还是可以下咽的~
　　“七海一个暑假都在打工吗？难道就没有怎么放假的吗？”皆川茜不由的有些好奇问道。
　　“放假的话还是有的，但是放假的很多时候都要去声优培训中心，所以有空闲的时间还是非常少的啦~”青山七海笑了笑说道。
　　“这样啊，那还真是辛苦呢，不过我很喜欢这种为了梦想而奋斗的七海哦~”
　　“诶！？喜欢什么的！？”
　　听到皆川茜的话，青山七海的脸上不由的浮现出了淡淡的红晕。
　　“有什么不对的地方吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　就在青山七海准备继续吃便当来掩盖自己的尴尬的时候，忽然发现自己的便当盒里面不知道什么时候多出了一块猪扒。
　　“最近我有点想减肥呢，不知道青山同学能不能帮我解决一下呢~”
　　“真是拿你没办法呢~”
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的对青山七海说道：“七海，你今天晚上几点下班啊？”
　　“十点，怎么了？”
　　“没什么，七海晚上来我家吧！”
　　“诶！？！？！？”
　　看到青山七海那震惊的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“别激动啊，七海，我话还没有说完呢，我是说晚上来我家，我有个宝贝・・・呸！有个东西给你看一下。”
　　“什么？”
　　“还记得上次在商场的时候我跟你说的话吗？我已经把那个游戏的剧本写出来了，我想给你看看，我觉得如果七海来参加配音的话，我觉得对于七海以后的视镜什么的，会有很不错的效果来着。”
　　“当然七海不用那么快做出答复啦，看了我的剧本再说吧~”
　　皆川茜说完直接起身把已经吃完的便当盒扔进了一旁的垃圾桶里面，然后转过身对青山七海说道：“那我就先回去了，大概九点半左右我再过来~”
　　“嗯。”
　　在皆川茜离开之后，青山七海轻轻的叹了口气，眼底闪过了一丝纠结之色，不过很快的，她就放开了，反正一切都等看了皆川茜的剧本再说吧。
　　另一边的皆川茜一脸愉悦的走在回家的路上，她就不相信青山七海看了自己的剧本之后不心动，脱宅神作的名字可不是这么白叫的，不过一个声优好像有点不够啊。
　　嘛，反正到时候随便找个人客串一下就好了，实在是没人，她自己不也可以上吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更结束了~咸鱼心疼自己存稿中


第两百五十六章 就像是第一次去见女朋友的家长一般
　　“青山！”
　　脑子里面正在想着刚刚发生事情的青山七海，忽然听到店长叫了自己一声，然后她才反应过来，自己前面有人要结账。
　　手忙脚乱的把账结完之后，青山七海才轻轻的松了口气。
　　“青山，你今天晚上好像有点心不在焉的样子啊。”
　　听到店长的话，青山七海连忙开口说道：“实在是对不起！”
　　“没什么，我不是在责怪你的意思，如果有什么事情的话，就跟我说一下，虽然不能让你提前太多时间下班，但是半个小时的话，我还是可以做主的！话说，你的朋友已经在外面等你了哦~”
　　原本正准备拒绝的青山七海，猛然发现，皆川茜正站在外面笑眯眯的看着自己。
　　青山七海下意识的看了一眼时间，发现已经不知不觉到了九点半。
　　“去吧。”
　　“谢谢店长！”
　　皆川茜在外面稍等了一下之后，就看到换好衣服的青山七海走了出来，她不由的有些疑惑问道：“七海，你不是要十点钟才下班吗？”
　　“店长说我今天可以提前半小时小班。”
　　“我就说了嘛，店长人看起来虽然凶了一点，但是他人还是很好的。”
　　“嗯。”
　　青山七海缓缓的跟在皆川茜的身后，如此靠近的距离，她甚至可以闻到皆川茜身上传出来的淡淡香味，应该是刚刚洗完澡吧，不过这个香味真的好闻啊，也不知道是用什么香波。
　　就在青山七海胡思乱想的时候，忽然装上了皆川茜的背上，她这才发现，皆川茜不知道什么时候停下了脚步。
　　“七海，走路开小差可不好哦~”
　　“我知道的！”
　　青山七海有些不好意思的撇过头，总感觉自己刚刚被当成了小孩子，不过很快的，青山七海就发现皆川茜不动了。
　　还没有等她开口问为什么，皆川茜就先开口了：“已经到了哦！”
　　“诶！？茜的家，原来这么近的吗？”
　　“当然啦~”
　　皆川茜轻笑了一声，直接拿出钥匙把门打了开来。
　　看着皆川茜开门的动作，青山七海不由的有些紧张，她没有去过皆川茜的家中，她只知道的是，皆川茜是和自己父母住在一起，也不知道皆川茜的父母会是什么样的一个人呢。
　　好紧张啊。
　　小心翼翼的跟着皆川茜走进客厅，映入眼帘的是一个长相凶恶的男人正坐在沙发上面，那样子配合着严肃的表情，给青山七海的第一个感觉就是混黑道的大哥，说砍你全家就砍你全家，绝不食言的那种。
　　这个貌似是黑道大哥的人，正在一脸严肃的看着《星尘☆小魔女梅露露》！？
　　似乎是感觉到了什么，皆川诚侧过头，发现自己女儿竟然带着一个美少女回家了，还好不是美少年呢，要是美少年的话，他下一秒估计就冲上去告诉他花儿为什么会这么灿烂了。
　　“七海，不要紧张，这是我的父亲大人，别看他长成这样，其实是一个很逗逼的人来着，对了！他的职业是文化工作者，绝对不是你想的那样哦！”皆川茜笑眯眯的解释道。
　　就在这个时候，一个美丽的人妻从房间里面走了出来，在看到青山七海之后，轻声问道：“茜，这是你的朋友吗？”
　　“嗯，青山七海，我的好朋友哦，这是我的母上大人。”
　　非常有礼貌的打了声招呼之后，青山七海一脸紧张的看着皆川茜，不知道为什么，她总觉得压力好大啊！
　　“那个，我带七海上去房间了，等一下她还要回家来着。”
　　走进皆川茜的房间之后，青山七海才默默的松了口气，然后开始默默的打量起皆川茜的房间来。
　　原本在青山七海看来，皆川茜的房间应该会像电视剧里面那些女孩子的房间一般，有什么装饰玩偶之类的，然而这实在是和她所想象的出入有些大啊。
　　玩偶的话，就只有一个小小个的小熊玩偶了。
　　“七海，你先坐一下吧，我去倒点果汁上来~”
　　“不・・・不用那么麻烦的~”
　　“这个算不算麻烦哦~”
　　在皆川茜离开之后，青山七海忽然发现了皆川茜的房间竟然有阳台，不过这个阳台和邻居的阳台也太靠近了一点吧，只要跨一下就过去了，真的没有什么问题吗？
　　也不知道为什么，一走到阳台上之后，就有种被人盯着看的感觉，明明周围也没有人啊，为什么会这样呢！？
　　就在青山七海疑惑的时候，皆川茜已经端着两杯果汁回到了房间之中。
　　“我不知道七海喜欢喝什么果汁，我就直接倒了橙汁上来咯~”
　　“我什么都无所谓的！”
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接凑到了青山七海的身边，笑眯眯的说道：“七海，你知道你刚刚进来时候的表情，像什么吗？”
　　“像什么！？”青山七海下意识的问道。
　　“就像是第一次去见女朋友的家长一般哦~”
　　听到皆川茜的话，青山七海差点没有把嘴里的橙汁给喷出来，这是什么形容啊，她怎么可能会这样啊！？
　　成功调戏青山七海成功的皆川茜，脸上露出了愉悦的笑容，果然调戏青山七海真的让人愉悦呢，就和在安艺伦也面前调戏英梨梨一样，让人沉醉啊~
　　“茜的性格还真是恶劣呢！”
　　“谢谢夸奖。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后默默的起身从书桌的抽屉里面拿出了一个文件袋。
　　“由于剧本太长了一点，所以我就直接打印出来了，要不然的话等七海看完之后，估计就只能和我一起睡了呢~”皆川茜浅浅一笑说道。
　　不过很快，皆川茜就装出了一副失策的样子，说道：“呜哇，早知道我就不拿出来了，这样的话就可以和七海一起睡了吧~”
　　“你在想什么呢~”
　　青山七海看了一眼手上的文件袋，然后就起身了，因为时间已经不早了，再不回去的话就晚了。
　　“那我就先走了。”
　　“嗯，反正现在七海也知道我家在什么地方了吧，如果有时间的话，随时可以过来哦~”
　　“我会的。”
　　在青山七海离开之后，皆川茜随手拿起橙汁喝了一口，解决了青山七海的问题之后，接下来就是诗羽学姐了吗？
　　“呜哇，拿错杯子了！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，昨天咸鱼出去浪了一天，回来之后直接码字码到凌晨两点，代价好大~


第两百五十七章 诗酱
　　“今天是周末，学姐的父母应该会在家吧~”
　　此时的皆川茜正站在学姐的家门口，为了能见到学姐的父母，她可是今天一大早就过来了呢，就算是上学的时候都没有这么快啊。
　　话说，学姐一家人现在不会还没有起床吧！？
　　仔细想想还真有这种可能也说不定啊。
　　皆川茜犹豫了一下，还是没有去按门铃，她决定在这里稍等一下好了。
　　还没有等皆川茜拿出手机，房子的门忽然被打开了，一身运动装的霞之丘诗羽走了出来，在看到皆川茜的一瞬间，霞之丘诗羽是想要重新关上门回去的。
　　不过等她退回去的时候，皆川茜已经挤了进来。
　　“学姐好过分哦，难道就这么不想见到我吗？”
　　“是的。”
　　没有丝毫的犹豫，霞之丘诗羽点了点头，就算是不想见，对方都已经进来了，她还不至于把对方给赶出家门去。
　　对于诗羽学姐的回答，皆川茜完全没有在意，这句话她早就不知道听过多少遍了，然而诗羽学姐就是属于那种口嫌体正直的人，就算她没有挤进来，估计过一会儿，她也会被放进去的。
　　霞之丘诗羽无奈的叹了口气：“你过来干什么？”
　　“没什么，只是有点事情想请教一下学姐而已，是关于小说上的正经事情哦！”
　　如果自己说过来只是为了挖她的黑历史的话，皆川茜估计下一秒就被学姐扔到门外去了。
　　就在霞之丘诗羽想说点什么的时候，她的母上大人忽然从客厅里面走了出来，从对方身上穿着围裙的样子，应该是在做饭没有错了。
　　“诶！？这不是诗酱的朋友吗？欢迎~”
　　“阿姨好！”
　　皆川茜非常有礼貌的打了声招呼之后，就被诗羽学姐的母上大人拉进了客厅里面。
　　至于霞之丘诗羽，则有些无奈的看着自己的母上大人，原本她还想出去散散步来着，现在都没有什么心情了，算了吧，还是待在皆川茜的身边算了，以免她在自己的母上大人面前乱说什么。
　　当霞之丘诗羽走进客厅的时候，发现自己母上大人和皆川茜已经到了厨房里面，似乎是在讨论着关于料理的事情，她犹豫了一下，还是没有走过去，反正自己也没有什么不能让人知道的事情。
　　看到诗羽学姐没有过来，皆川茜这才默默的松了口气，这样的话，自己也好从诗羽学姐的母上大人那里了解一些情况。
　　“阿姨啊，学姐中学的时候是怎么样的啊？”
　　“诗酱中学的啊，其实也没有什么啦，就是我上次跟你说的，喜欢在没有人的时候自言自语，我还记得有一次我回到家就看到诗酱坐在沙发上好像在和别人说着什么，这应该是中二病吧，忽然幻想自己可以看到别人看不见的东西什么的。”
　　“日记！？”
　　“嗯，就是诗酱经常带在身边的那个破旧的笔记本啊，她从中学的时候就喜欢带着那个笔记本，”
　　似乎是想到了什么，诗羽学姐的母上大人忽然开口说道：“还有就是初三的时候吧，有一天她忽然请假没有去学校，原本我还以为她生病了，然而好像并不是。”
　　“她那时候整个人就像受到了什么巨大的打击一般，整天把自己关在房间里面，整整一个星期都没有去学校，后来倒是慢慢恢复了，不过人也变的不爱说话了，有时候也喜欢抱着她的那本笔记本发呆。”
　　“所以说啊，诗酱有你这个朋友，我是很惊讶的啦~”
　　“原来是这样吗？”
　　皆川茜若有所思的点了点头，也就是说如果想要了解学姐为什么会变成这样，就必须去看一下那个关键的笔记本里面到底是写着什么吗？
　　不过诗羽学姐好像把笔记本看的很死啊，她完全没有什么机会啊。
　　算了，反正她今天就准备耗在这里了，总会发现一些线索的。
　　・・・・・・
　　霞之丘诗羽的房间之中。
　　霞之丘诗羽面无表情的看着皆川茜，说道：“说吧，你有什么问题想问我的！？”
　　“诗羽学姐，其实呢我最近脑子一热，忽然写出了一个剧本，想给你看一下，我知道学姐一定会看的吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“剧本。”
　　皆川茜随意的从包包里面拿出了一个U盘放在了诗羽学姐的手上。
　　打开之后，霞之丘诗羽赫然发现，这个剧本竟然是《白色相簿2》！
　　这不对啊，皆川茜弄出来了一个《届かない恋》也就算了，竟然连《白色相簿2》都弄出来了，看着里面熟悉的剧情，霞之丘诗羽脸上的神色变的越发的奇怪了起来。
　　诗羽学姐脸上的变化，自然也被皆川茜看的一清二楚，不过她并没有上去打扰对方，而是就这样静静的看着。
　　过了不知道多久，霞之丘诗羽把最后看完之后，长长的出了口气，说道：“这些都是你自己想出来的吗？”
　　“当然都是我自己想出来的啦，我在想如果把这个做成游戏的话，会不会很棒呢~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽用她那带有深意的眼神看了对方一眼，然后说道：“这个剧本很不错，要做成游戏的话也可以，所以说你来找我是为什么呢？”
　　“我想邀请学姐也加入进来啊，一起做游戏的话，不是很棒的吗？虽然有剧本了，但是脚本的问题，还有分支的问题・・・・・总之还有好多好多的问题都没有解决呢~”
　　“好啊~”
　　“我就知道学姐会拒・・・诶！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着霞之丘诗羽，这完全不按照套路出牌啊，在她预想的剧本中，诗羽学姐应该会拒绝她的才对啊，如此的果断是什么鬼，皆川茜总觉得今天的诗羽学姐有些不对劲的样子啊。
　　“因为这个剧本很有趣，而且我又有时间，所以说我为什么不参加呢？不过一款游戏，只有好的剧本是远远不够的哦，我相信皆川同学应该已经明白了这一点吧。”
　　“学姐就不用担心了，这点我还是懂的~”皆川茜自信的笑了笑，继续说道：“‘柏木英理’和‘埃罗芒阿老师’担任作画，由我们两个负责脚本和剧情，配乐的话，我和冬马可以搞定，我甚至可以把‘G祈’邀请过来唱主题曲哦！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书《这个充满病娇的世界好危险》这个是‘有只猫'大佬的新书，百合无毒，可以一试。
　　简介：我有个姐姐，后来她成了学院偶像，但却是个病娇；
　　我新认识的朋友，她是个白富美，但却是个病娇；
　　我在路边捡到一个受伤的妹子，她说自己是精灵，但却是个病娇；
　　我的电脑里跳出来一只数码兽，她进化成了妹子，但却是个病娇；
　　我的幼驯染转学回来了，她说自己成了神，但却是个病娇
　　我的身边都是病娇，但我不会狗带，因为我死的时候，全世界的人都会被消耗掉生命中的一秒，然后我就复活了


第两百五十八章 诗羽学姐笔记本的冰山一角
　　“还真是有些华丽的阵容呢。”
　　霞之丘诗羽的脸上露出了一抹惊讶的神色，她是有些不明白，皆川茜到底是怎么认识那么多各领域的人才的，不过她更好奇的是，皆川茜到底是怎么写出《白色相簿2》这个剧本的！
　　就在霞之丘诗羽疑惑的时候，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，你有写日记的习惯吗？”
　　“没有，怎么？”
　　“只是有些好奇而已，学姐整天拿着一本笔记本，如果不是写日记的话，难道说这本笔记本其实是写上谁的名字谁就会挂掉的笔记本吗？”
　　皆川茜说完，露出了惊恐的表情看着诗羽学姐，仿佛是在害怕对方在笔记本上写下自己的名字一般。
　　“皆川同学的脑洞还真是有趣呢，不过这只是一本记录随笔的笔记本而已，没有什么了不起的，我记得我以前好像说过的吧~”霞之丘诗羽面不改色的说道。
　　“诶！？诗羽学姐有说过吗？那应该是我忘记了吧。”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，敲门声忽然传来，与此同时，诗羽学姐的母上大人的声音也传了进来：“诗酱，我给你们送水果进来了~”
　　诗羽学姐的母上大人进来把东西放下之后，就重新走了出去。
　　也就是这一个小小的插曲，打断了皆川茜刚刚的思路，这就有些蛋疼，发生的事情她可以完全记下了，但是这种思路被打断了之后，就完全没有办法再找回来了啊！
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜直接吃起了苹果。
　　过了一会儿之后，皆川茜发现，学姐竟然还是坐在那里没有什么动作，她直接叉起了一块伸到了学姐的面前，说道：“学姐不来一块吗？”
　　看了一眼眼前的苹果，霞之丘诗羽犹豫了一下，还是凑上去咬了下来。
　　等她吃完一块之后，发现皆川茜又叉了一块放在了她的面前，感觉到味道还不错的霞之丘诗羽直接重复了上一个动作。
　　就这样，才过了一会儿的时间，一小盘的苹果块就被吃完了，大部分进了学姐的肚子就是了。
　　“没想到学姐原来喜欢被人喂食吗？我懂了！”
　　“只是懒得起身而已。”
　　皆川茜也没有多去说什么，只是那‘我懂的’表情，让霞之丘诗羽有些抓狂的感觉。
　　明明自己在其他人面前都可以维持住表情不崩，但是唯独在皆川茜的面前，完全没有办法保持她一贯的作风啊，这到底是为什么呢？
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，一个熟悉的歌声响起，她下意识的往声音来源的方向看去，然后就看到皆川茜正拿着手机外放着《届かない恋》这首歌。
　　看到自己把学姐的注意力吸引过来了，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我记得上次我来找学姐的时候，学姐好像唱过这首歌吧~”
　　“那时候都说是你听错了~”
　　“不不不，这首歌怎么说也是我原创的，怎么可能会听错呢~”皆川茜的笑容越发的灿烂了起来。
　　“话说诗羽学姐那时候好像就只听过我唱过一遍吧，仅仅是一遍的时间，就能学的如此标准，学姐怕不是有当歌姬的潜质呢~”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，说道：“当初只是随便的哼了一下而已。”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜轻轻的点了点头，原来她还不怎么确定诗羽学姐哼的是不是这首了，不过有了学姐这句话之后，她基本就可以肯定是这首了。
　　就在皆川茜准备乘胜追击的时候，房间的门再次被诗羽学姐的母上大人打开了：“茜酱，实在是对不起打扰到你们，我有个小小的忙想请你帮一下可以吗？”
　　“・・・・・・好。”
　　在皆川茜离开之后，霞之丘诗羽默默的走到了书桌旁，打开抽屉拿出了那本破旧的笔记本，轻轻的抚摸了一下封面之后，霞之丘诗羽翻开了笔记本的第一页。
　　偌大的一页纸上面，只写了几句话。
　　“你是谁！？”
　　“你能感觉到我的存在吗？”
　　“我们为什么会变成这样？”
　　看着上面的一个个问题，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快的，这个笑容就变成了淡淡的无奈和惆怅。
　　三年前所发生的事情，到现在她还历历在目，然而不管是‘她’还是‘他’，她都没有办法再见到了。
　　窗外的微风拂过，吹动了霞之丘诗羽的长发，还有桌上的笔记本。
　　过了不住地多久，房间门被打开的声音，惊动了霞之丘诗羽，她下意识的侧过头，发现进来的人是皆川茜。
　　进入房间之后，皆川茜愣了一下，刚刚自己好像太过于兴奋没有敲门就直接开门进来了啊，她干笑了两声，然后说道：“实在是对不起，刚刚忘记敲门了。”
　　“没关系，反正我也没有期望过你会敲门。”
　　“学姐真是毫不留情呢~”
　　皆川茜一边说着，一边把目光放在了书桌上的笔记本上面，那是虽然距离比较远，但是那字确不是一般的大，所以她还是可以看的清楚的。
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽直接把笔记本合上之后，锁进了抽屉里面。
　　皆川茜只是笑了笑，她刚刚以及把自己看到的那一幕刻印在脑海中了，只需要随意的检索了一下，她就可以想起刚刚的按一幕，同样也可以知道笔记本上到底写着什么。
　　“你那老师还真是顽固呢，直接强推的话怎么样？”
　　“据我所了解，你的老师好像很喜欢动漫，也可以从这个方面下手试试看吧？”
　　“找个时间，把那本书的下一卷给看了吧，我想知道后面发生的事情。”
　　在确定是这三句话之后，皆川茜露出了疑惑的神色，这绝对不是什么随笔啊，这好像是在和谁对话一样，如果是和谁对话的话，为什么要写在纸上呢？
　　那么和诗羽学姐对话的又是谁呢，还有最后的那一句话，说的应该是小说吧，而且诗羽学姐想要知道后面的剧情什么的，为什么不自己去看呢，难道那个人看了之后，她也可以看的到吗？
　　“好奇怪。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想摸鱼哇！


第两百五十九章 那里真的不行的，唔！
　　“啊！想不通啊！”
　　皆川茜捂着头，直接趴在了诗羽学姐的床上，反正诗羽学姐也是不会介意的吧。
　　霞之丘诗羽看着趴在自己床上的皆川茜，眉头不由的轻轻挑起，刚刚皆川茜在瞥了一眼自己的笔记之后，就直接陷入了沉思之中，然后就变成这个样子了。
　　所以说皆川茜到底在想些什么呢？
　　感受着诗羽学姐枕头上散发出的淡淡香味，皆川茜忽然有种想睡觉的感觉啊。
　　不过还没有等皆川茜闭上眼睛，霞之丘诗羽就不知道什么时候出现在了自己的床边，面无表情的看着皆川茜，说道：“你还要在我的床上躺多久呢？”
　　“躺到吃饭的话可以不可以啊~”
　　“你认为呢？”
　　“我不管，我不管，我就躺，我就躺！”
　　皆川茜死死的抱着诗羽学姐的枕头，表现出一幅死都不起来的样子。
　　看到皆川茜这幅样子，霞之丘诗羽的眼神一下子就变的和善了起来，然后默默伸出手放在了皆川茜的腰间・・・・・・
　　此时，诗羽学姐的母上大人正站在房间的门口，她想问一下自己女儿和皆川茜中午想吃点什么，她好去买菜来着，但是当她走到了自己女儿的房间门口之后，就听到了一阵不和谐的声音传来。
　　“不要啊，诗羽学姐，不要这样啊！我知道错了啦，那里真的不行的，唔！”
　　在听到这叫声的一瞬间，诗羽学姐的母上大人直接呆愣在原地，难道自己女儿其实喜欢的是女孩子吗？而且还搞的这么激烈，真的没有什么问题吗？
　　犹豫了一下之后，她轻轻的敲了敲门，说道：“那个・・・诗酱！如果可以的话，请把窗户关上，顺便动静小一点，麻麻我是没有什么所谓啦，但是如果让邻居们听到的话，难免会有些流言蜚语的，就这样，麻麻我去买菜了！”
　　房间里面的霞之丘诗羽听到这些话之后，整个人愣了一下，她猛的冲到了门口，发现自己母上大人也已经离开了，她想解释一下，这都是误会啊！
　　长长的叹了口气，霞之丘诗羽重新回到了房间之中，看着瘫倒在床上的皆川茜，可能是因为刚刚挣扎的太厉害的关系，那原本就不长的裙子也翻了起来，露出了粉色的蕾丝胖次，还有那略显凌乱的衣服，和潮红的脸庞，不管怎么看都是一副事后的样子啊！
　　似乎是感觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜伸出手把裙子拉了一下，然后整个人又继续缩回了床上，说不起来就不起来！
　　“你是未成年的小孩子吗？”
　　“是啊！”皆川茜理所当然的说道。
　　“・・・・・・”
　　对于皆川茜的回答，霞之丘诗羽忽然有种嗦不粗话的感觉，无奈的叹了口气之后，决定不再去理会皆川茜算了，比起把皆川茜从自己的床上扯下来，现在更重要的事情，是如何跟自己母上大人解释刚刚的事情而已。
　　刚刚皆川茜的表现，让霞之丘诗羽不由的想到了对方的一个外号。
　　“碧池！”
　　这个外号还真是有些衬刚刚的皆川茜呢。
　　过了好一会儿，霞之丘诗羽猛然发现，皆川茜竟然发出了均匀的呼吸声，这难道是睡着了！？
　　有些疑惑的她来到了自己的床边，发现皆川茜竟然真的睡着了！？这才过去了多久啊，就在她的床上睡着了！？
　　霞之丘诗羽觉得有些不可思议。
　　其实按照一般的情况来说，皆川茜也是不可能那么快睡着的，但是由于刚刚使用能力过度，再加上昨天晚上熬夜的关系，所以不知怎么的就睡着了。
　　看着皆川茜的睡颜，霞之丘诗羽估计对方应该没有在装睡，不过话说回来了，睡着的皆川茜和平时的完全就不是一个样子，那恬静的模样。
　　霞之丘诗羽实在是没有哦办法把她和平时那个磨人的小妖精联系在一起。
　　不知道为什么，在皆川茜睡着之后，她也有种想要睡觉的感觉，明明自己昨天晚上睡的也不算太晚啊，为什么会变成这样呢！？
　　虽然霞之丘诗羽有些疑惑，不过她并没有把这个问题往皆川茜身上想，只是随意的坐到了椅子前坐下，然后趴在桌子上小憩了起来。
　　在霞之丘诗羽睡着的前的念头就是：“这明明是我的房间啊，为什么我要趴在桌子上睡啊！？”
　　在迷迷糊糊之间，霞之丘诗羽仿佛回到了三年前，回到了那个少女的身上，看着她与他的互动，这种已经忘记许久的感觉，让霞之丘诗羽甚至有种想要落泪的感觉。
　　“老师，你电脑E盘里面的学习资料借我看看嘛~”
　　“不行！”
　　“诶！？那我胖次给你看，你把学习资料给我看好不好啊~”
　　“你觉得我会对你的胖次感兴趣吗？”
　　・・・・・・
　　不知道过了多久，皆川茜与霞之丘诗羽近乎是同时苏醒，两人的眼神中同样是充满了恍惚，就好像刚刚两人做的是同一个梦一般。
　　过了好一会儿，两人才反应过来。
　　但是反应过来之后，霞之丘诗羽猛然发现，自己竟然和皆川茜一起躺在床上，等等啊，自己不是应该在椅子上睡着的吗？为什么会直接躺到床上啊！？
　　比起霞之丘诗羽的惊讶，皆川茜就显得淡定了许多，不过她怎么可能会放过调戏诗羽学姐的机会呢~
　　只见皆川茜抱着被子，目光惊恐的看着霞之丘诗羽，就好像受到什么委屈的纯洁少女一般，那水汪汪的眼神，仿佛随时都可以滴出水来。
　　就在这个时候，房间的门忽然被打开了，诗羽学姐的母上大人走了进来，看到两人醒了之后，笑眯眯的说道：“你们既然醒了的话就下来吃饭吧，诗酱也真是睡的死呢，把你搬到床上的时候竟然一点反应都没有~”
　　听到自己母上大人的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，原来自己躺在床上是自己母上大人搞的鬼，不过自己睡的也太死了一点吧，一般如果有人碰自己的话，绝对是会有反应的啊。
　　这到底是为什么呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，咸鱼不要肝了~


第两百六十章 签售会
　　“诗羽学姐，你怎么了吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽这才发现，皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“没什么，只是在想些事情而已。”
　　“诶！？想些事情吗？感觉学姐从吃完午餐之后就一直都心不在焉的样子呢，如果我这时候突然亲学姐一下的话，学姐也是反应不过来的吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　这只是皆川茜嘴上花花而已，要是她真的亲上去的话，估计下一秒就被诗羽学姐扔出去了。
　　“你可以试试看。”霞之丘诗羽面无表情的回答道。
　　看着诗羽学姐那和善的表情，皆川茜果断的摇了摇头。
　　就在皆川茜想着下午要如何度过的时候，她的手机忽然响了起来，她拿出来看了一眼之后，发现是自己的编辑町田苑子打过来的，一般来说，有什么事情基本上都是自己父亲大人传达给她来着。
　　编辑直接联系她，还是挺少见的。
　　“喂，是茜酱吗？”
　　“是我啊，编辑大人在这个时候找我有什么事情吗？”
　　“嗯，确实是找你有点事情，不过电话里面讲不清楚，所以能请你来编辑部一趟吗？”
　　町田苑子的语气有些兴奋，皆川茜估计应该不是坏事情来着，难道是自己的版税终于要给了吗？不过想想话好像有些不可能呢~
　　“可以啊，我马上就过去，大概要一个小时左右吧~”
　　“好，我在编辑部等你，我还要练习诗酱来着！”
　　听到町田苑子这句话，皆川茜愣了一下，连忙开口问道：“编辑大人是要找诗羽学姐吗？”
　　“嗯，怎么？难道你现在和她在一起吗？”
　　“嗯，是这样的，我把电话给她听一下哦~”
　　听到皆川茜说出自己的名字，霞之丘诗羽的眼底闪过了一丝疑惑之色，接过电话之后就听到自己的编辑让自己也去一趟编辑部的消息，和皆川茜一起。
　　电话挂断之后，她不由的挑了挑眉，明明自己下一卷的计划都交上去了，怎么还找自己有什么事情，还是和皆川茜在一起。
　　“学姐，那我们走吗？”
　　“稍等一下，我先换个衣服。”
　　“哦~”
　　皆川茜点了点头，然后目不转睛的盯着诗羽学姐，似乎是在期待着对方下一步的动作，然而，她的想象是美好的，现实却是残酷的，最终她还是被诗羽学姐给扔出了房间之外。
　　看着紧闭的房门，皆川茜撇了撇嘴，明明都是女孩子来着，为什么要赶她出来啊，她想看学姐换衣服哇~
　　过了好一会儿，换好衣服的霞之丘诗羽重新出现在了皆川茜的面前，看着皆川茜那委屈的表情，她甚至有些怀疑皆川茜是不是有痴女的倾向了。
　　跟诗羽学姐的母上大人打了声招呼之后，两人就走出了屋子，那强烈的阳光，让皆川茜有种要被晒成咸鱼干的错觉，虽然雨伞遮挡住了阳光，但是却遮挡不住那滚滚的热浪。
　　等两人走到车站的时候，额头上已经渗出了一层细细的汗珠。
　　“学姐，好热啊~”
　　“既然知道热的话，就不要靠太近啊~”
　　“诶嘿嘿~”
　　皆川茜随意的看了一眼电车进站的时间，然后侧过头对学姐说道：“诗羽学姐，你稍等我一下哈~”
　　说完，皆川茜就起身离开了。
　　没过多久，皆川茜就重新回到了这里，手上还多了两瓶饮料。
　　“虽然我不知道学姐喜欢喝什么啦，不过在夏天的话，果然还是可乐吧，因为・・・・・・”
　　“因为冰凉的可乐划过喉咙的爽快感，简直就是夏天中最好的享受。”霞之丘诗羽默默的开口说道。
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，不过很快的她就反应了过来，说道：“没想到学姐竟然也是同道中人啊，没错就是这种感觉！”
　　霞之丘诗羽默默的看了一眼皆川茜的表情，然后接过了皆川茜手上的可乐，不过并没有第一时间打开，而是看着可乐陷入了沉思之中。
　　“诗羽学姐，如果现在不喝的话，等一下就不冰了哦~”
　　“我知道的。”
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽轻轻的叹了口气，打开可乐喝了起来。
　　・・・・・・
　　“终于到了！”
　　看着眼前的大楼，皆川茜发出了生无可恋的呻 吟，在这个天气出门，简直就是折磨啊，要不是带了雨伞，她估计自己已经被晒成非洲人了。
　　虽然她现在的运气和非洲人也没有什么区别就是了，想想就有些心酸的感觉啊。
　　走进大楼，感受着那凉爽的冷气，皆川茜瞬间就感觉自己好像活过来了。
　　在等电梯的时候，皆川茜有些好奇的对诗羽学姐问道：“学姐，你说编辑大人找我们是有什么事情啊？”
　　“我也不太清楚。”
　　“这样吗？”
　　皆川茜耸了耸肩，反正现在想这么多也没有什么用，反正现在就已经到了编辑部的楼下，直接上去问编辑的话就可以知道了。
　　坐上电梯来到了编辑部所在的楼层，她们轻车熟路的来到了接待室里面，反正有人会去通知町田苑子的，所以基本也不用那么麻烦的。
　　“编辑大人好慢呢~”皆川茜无聊的拿着手机看着无聊的新闻，按照一般的情况来说，町田苑子应该早就到了啊~
　　“应该是遇到什么事情了吧。”
　　比起皆川茜的急躁，霞之丘诗羽倒显得淡定许多，直接拿起了一本杂志悠闲的看了起来。
　　皆川茜无奈的叹了口气，就在她想着要不要也看一会儿杂志的时候，接待室的门忽然被打开了，町田苑子一脸兴奋的走了进来。
　　“实在是不好意思，刚刚有点事情，来玩了一些~”
　　“没什么，比起这个，编辑大人来找我们是有什么事情吗？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“嗯，确实是有点事情啦，关于你和诗酱的，其实我刚刚也是因为这个事情所耽搁了一下，关于签售会的事情~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天深渊光头，公会的小奶妈神王和迷幻腰一起出，对于这种欧洲狗，我只有上面那个表情了。


第两百六十一章 我也和诗羽学姐一起回家吧~
　　“是的，没有错，就是签售会了~”
　　看着皆川茜那懵懵的表情，町田苑子笑眯眯的再说了一遍。
　　因为皆川茜两本书的销量都非常的不错，再加上‘花火’这一神秘的作者其实是个美少女作家的话，那估计还能再冲一波销量。
　　她们正在打的就是这一个如意算盘。
　　“可是・・・可是这么快就开签售会不好吧，我两本书都才出版不久而已啊~”皆川茜小心翼翼的说道。
　　“就是要在这个时候啊，想当初诗酱开了签售会之后，销量可是支线上涨呢，我相信茜酱一定也是可以的！要知道美少女作家这个噱头可是非常有用的啊~”町田苑子自信满满的说道。
　　皆川茜自然明白销量上涨意味着小钱钱也能多不少，但是总觉得自己这个身份曝光之后，自己的日常生活就会离自己远去了啊！？
　　等等啊，如果她没有记错的话，诗羽学姐好像也开了签售会来着，她在学校里面好像也没有怎么样啊，如果是这样的话，倒也不是不可以啦~
　　“那个・・・能让我想一下吗？”
　　“当然可以啦，这一切都是以作者自愿的前提哦~”
　　说完这句话之后，町田苑子就转过头，对霞之丘诗羽说道：“诗酱，你也有份哦，而且时间已经订下来了，你不会跟我说你不去吧？”
　　“我会去的。”
　　“那就好~”
　　在町田苑子和霞之丘诗羽在谈论注意事项的时候，皆川茜则在一旁陷入了沉思之中，她现在已经有些心动了，只不过还有些犹豫，选择困难症在这一刻爆发了出来。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然侧过头对町田苑子说道：“编辑大人，你有没有硬币，多少面额的都可以。”
　　虽然不知道皆川茜要干什么，不过町田苑子还是从口袋里面掏出了一个一百业挠脖业莞了皆川茜。
　　接过硬币，皆川茜熟练的抛向了空中，在落下之后，皆川茜重新把硬币还给了町田苑子，说道：“编辑大人，签售会我会去的！”
　　“诶！？那么快就决定好了吗？”
　　“嗯，刚刚硬币已经帮我决定好了。”
　　皆川茜有些许选择困难症，不管是在穿越前还是穿越之后，她都会在自己身上带一枚硬币，不过她的硬币好像不知道掉什么地方去了，所以只能借町田苑子的一用了。
　　皆川茜的这个动作也被霞之丘诗羽看到了，她轻轻的挑了挑眉，这种熟悉的既视感，真的和那个‘他’好像啊，难道皆川茜和那个‘他’有什么联系吗？
　　不对，皆川茜就像是‘他’和‘她’的结合体，不过霞之丘诗羽更愿意相信，这些只是自己的错觉而已。
　　看到皆川茜答应了签售会，町田苑子一下子就兴奋了起来，自己手下的作者有好的销量，那么她这个做编辑的，也就有更好成绩和更多的小钱钱。
　　其实签售会也没有什么的，会场什么公司基本都会准备好，只要人过去签名就可以了，就是可能会有点累，毕竟要签名还要回答粉丝的问题什么的。
　　不过这些皆川茜早就已经做好准备了。
　　签售会是在一个星期之后，在皆川茜开学的前夕，地点是在一个大书店中，反正到时候町田苑子会通知她的，所以她也没有过多的去担心什么。
　　至于她的签名，自我感觉还是很不错的，应该不需要去特地练习一下什么的。
　　“好了，基本事项就这么多了，其实诗酱已经是过来人了，应该也不用我说这么多了吧~”
　　“嗯，所以能不用这个称呼来叫我了吗？”
　　“好的诗酱，没问题的诗酱。”町田苑子打趣的说道。
　　对于自己的编辑，霞之丘诗羽已经没有什么话好说了。
　　就在町田苑子准备说没有事情可以走人的时候，似乎是想到了什么，又重新坐了回来，笑眯眯的对霞之丘诗羽说道：“诗酱，其实你可以不用那么快离开来着，我觉得等一下过来的人你应该会认识的。”
　　“嗯！？”
　　霞之丘诗羽歪了歪头，似乎是有些不明白町田苑子话里的意思。
　　就在这时，门口忽然传来了敲门的声音，然后皆川茜就看到了一个熟悉的身影走了进来，那不是我们的知名博主taki君还能也有谁。
　　安艺伦也在发现诗羽学姐也在之后，说实话是有些惊喜的，不过随后他就看到皆川茜那似笑非笑的表情。
　　“这位安艺同学好像是诗酱学校的后辈来着，有没有一种惊喜和意外的感觉？”
　　“还真是够惊喜的。”
　　霞之丘诗羽面无表情的回答，有个皆川茜在身边已经够烦的了，再加个安艺伦也，她实在是承受不起啊。
　　“诗羽学姐还有・・・皆川同学，”
　　虽然很想上去和诗羽学姐讨论一下关于小说里面的问题，但是由于还有其他人在，所以他还是忍住了。
　　“这位可是诗酱的忠实粉丝来着，他的那个网站对你还算是有点帮助的，所以我就邀请他过来想谈谈合作的问题。”町田苑子解释道。
　　“既然你们要谈合作的事情，那么我就不在这里打扰你们了~”
　　“诗羽学姐，别丢下我一个人啊~”
　　皆川在离开的时候，还一脸愉悦的望了安艺伦也一眼，虽然学姐不喜欢她，但是也不喜欢安艺伦也，这还是能给她一种NTR的快感啊，还是当面的那种~
　　果然这总感觉・・・最棒了！
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽默默的看了皆川茜一眼，那个笑容，真像电视剧里面的碧池啊。
　　在两人离开之后，町田苑子眨了眨眼睛，对安艺伦也说道：“这是怎么了？怎么那两个一见到你就走掉了。”
　　“可能・・・是因为我太烦人了吧。”
　　安艺伦也露出了一抹苦笑。
　　坐上电梯，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐现在要去什么的地方呢？”
　　“回家~”
　　“诶！那么我也和诗羽学姐一起回家吧~”
　　“你给我回自己家去啊！”
　　・・・・・・


第两百六十二章 为什么，会变成这样啊！？
　　“那么，诗羽学姐我就先走了，今天过的很充实呢~”
　　看着皆川茜，霞之丘诗羽轻轻的叹了口气，说道：“要走的话，就给我赶紧走去吧，好好的一个休息日就浪费在你身上了。”
　　“诶！？明明学姐刚刚还不是很开心的样子。”
　　“我？开心？”
　　霞之丘诗羽愣了一下，两人只不过只是玩了一下抽鬼牌而已，自己怎么可能会开心啊。
　　“学姐笑起来真的很好看哦~”
　　皆川茜轻笑了一声，丢下这句话之后，就脚步轻快的离开了，今天的她已经获得了许多关于学姐的信息，而且学姐还答应了加入自己的团队，再加上刷了一波学姐的好感度，皆川茜的心情还是非常愉悦的。
　　看着皆川茜的背影，霞之丘诗羽轻轻的抬起手在自己脸上轻抚一下，自己怎么可能会很开心呢。
　　关上门重新回到了自己的房间之中，看着地上散乱的扑克，霞之丘诗羽默默的蹲下身子开始收拾了起来，虽然手在动着，但是她心中还在想着刚刚的一些事情。
　　关于皆川茜的。
　　在她看来，皆川茜身上的疑点实在是太多了一点，就说《白色相簿2》好了，这是属于另一个世界的东西，皆川茜怎么会知道这个，还有那首歌也是一样的。
　　不只是这些，皆川茜平时的一些细微的小动作，真的很像她所熟悉的那个人，但是・・・・・・但是那个人的话，应该不在这个世界才对啊，那么这一切都是错觉吗？
　　“如果只是错觉的话，那就好了。”霞之丘诗羽低声自语道。
　　不过很快的，霞之丘诗羽就从这恍惚的状态中走了出来，她决定到时候去试探一下皆川茜好了，如果皆川茜就是那个人的话，那么自己该这么办呢？
　　霞之丘诗羽再一次的陷入了沉思之中，三年前的记忆开始不断的涌现出来，不管是开心的也好伤心的也好，明明自己应该要忘掉的东西，这些东西都是不属于她的，而是属于‘她’的而已。
　　为什么，会变成这样啊！？
　　・・・・・・
　　“我回来啦~”
　　皆川茜回到家中，和自己的母上大人打了声招呼之，就直接上楼回到了自己的房间，现在的她感觉一身都是黏糊糊的，感觉是时候去洗个澡了，洗完澡的话，差不多就吃完餐了，吃完晚餐就可以去纱雾那里潇洒了。
　　想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　打开空调，皆川茜正想把窗户关上的时候，忽然发现纱雾房间的阳台之上站着一个人，好像就是纱雾来着，不过是长大之后的纱雾。
　　不过在眨眼之间，皆川茜就发现那个纱雾消失了。
　　这就有些惊悚了，明明刚刚还看到的人，怎么可能会消失呢！？
　　难道说是自己的错觉吗？
　　有些疑惑的皆川茜来到了阳台之上，看着那空无一人的阳台，疑惑之色从她眼底闪过，不过很快的她就不由的想起了和加藤惠一起看的恐怖片，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。
　　连忙回到房间，把窗户关上窗帘拉上，就算是这样，皆川茜还是觉得有种凉凉的感觉・・・嗯。空调吹的。
　　在告诉自己一切都是假的之后，皆川茜拿上换洗的衣服走出了房间，她感觉自己现在需要洗个澡冷静一下。
　　就在纱雾房间的阳台之上，纱雾的母上大人有些懵懵的看着关上的窗户，她只是发现皆川茜回来了想过来看看福利而已，本来是平常到没有办法再平常的事情，但是刚刚却出现了意外。
　　皆川茜那表情，她估计绝对是看到自己了，这不应该啊，皆川茜能摸到自己也就算了，但是能看到自己是什么鬼，难道皆川茜有传说中的阴阳眼吗？
　　纱雾的母上大人有些懵懵的，不过就以刚刚来说，好像只是惊鸿一瞥而已，可能是因为太累了才看到的也说不定啊。
　　不过不管怎么说，能看到自己的话，绝对是不正常的。
　　过了好一会儿，洗完澡之后的皆川茜重新回到了房间之中，她深呼了一口气，然后伸出手一把把窗帘拉了开来，映入眼帘的是空空如也的阳台，也就是说自己刚刚所看到的，只是错觉而已！
　　嗯！一定是这样的。
　　纱雾的母上大人站在皆川茜的房间的阳台之上，和皆川茜的距离还是非常近的，在看到皆川茜没有看到自己之后，这才让她松了口气。
　　果然刚刚只是偶然而已。
　　至于她为什么可以飘那么远，她也不知道为什么，原本她只能在以自己女儿为圆心的三米内活动的，而现在则增长到了五米，所以她可以飘到皆川茜的阳台之上。
　　而且这个距离在她的感觉中，还在继续延长，估计用不了多久，就可以去更远的地方了吧。
　　不过远虽然有好处也有坏处，比如说她现在能够用出的力量，只能够勉强推动窗户而已，再重一些东西，她就动不了了。
　　感觉力量什么的好像是根据自己跟女儿之间的距离加强或者减少的。
　　在确定没有什么问题之后，皆川茜这才把窗帘拉开，似乎是想到了什么，原本想去打开电脑的皆川茜忽然顿住了手上的动作，而是走到了自己的床边，然后从床底下拉出了一个小箱子。
　　这是英梨梨给她的同人志，全是英梨梨画的，也全都是十八禁的，拿到手之后皆川茜只是放在了床底下并没有看，现在她也不知道为什么会忽然有种想看的感觉。
　　不过她更不能理解的是，英梨梨竟然会直接给她这么一套，可以从英梨梨画的第一本同人志看，画风还有些稚嫩的感觉，不过那工口的感觉还真是厉害呢。
　　完全没有办法把画这个人和英梨梨联系在一起啊。
　　皆川茜看不到的是，她的身旁不远处还有一个不可视的存在，在看着她手上的同人志。
　　“没想到上次的那个金色双马尾竟然能画出如此工口的作品，看来是我小看她了呢。”
　　看着同人志，纱雾的母上大人喃喃自语道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更又见三更，快到月底了，求刀片哇！


第两百六十三章 圣光会脏死你
　　“那是什么！？”
　　纱雾的母上大人看着摆在皆川茜床头柜上的小熊玩偶，虽然从外表不管怎么看都是一个普通的人偶，但是她却可以感觉的到一股令她厌恶的气息。
　　刚刚她一直都在关注着皆川茜手中的本子，并没有发现什么，现在看起来，哪儿小熊玩偶好像有些不对劲的感觉。
　　看着这个小熊玩偶，她甚至整个人・・・不！应该是整个鬼都有些不舒服了起来。
　　难道这个小熊玩偶是被什么存在祝福过的吗？她有些想不明白，犹豫了一下之后，她还是放弃了一探究竟的想法，总觉得如果太过深入的去探究的话，自己会消失的。
　　就在纱雾的母上大人想着先回自己女儿房间的时候，猛然发现皆川茜不知道什么时候站在了自己的面前，要不是因为皆川茜眼睛看的并不是自己所在方向的话，她甚至会误认为皆川茜已经看到她了。
　　皆川茜站起身默默的环顾了一下四周，看着一如既往平静的房间，不知道为什么从刚刚开始，她就有种被人注视着的感觉，也不知道是不是自己的错觉。
　　纱雾的母上大人看到皆川茜现在的样子，忽然有种心方方的感觉，难道皆川茜是感觉到自己的存在了吗？应该是不可能的吧，普通人什么的，不管怎么说也是不可能看到她这样的存在吧。
　　虽然她是这么想的，不过她还是缓缓的飘出了皆川茜的房间，不管怎么说，还是先回自己女儿的房间吧，要是皆川茜真的看到自己的话，她还真不知道该怎么解释才好。
　　在纱雾的母上大人离开不久之后，门外就传来了皆川茜母上大人的声音，是叫她下去吃饭来着。
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后把手上的本子随手塞进了书架里面，反正自己父母也基本不会进自己的房间，所以就算放在书架上也是没有问题的吧~
　　来到楼下，皆川茜发现自己的父亲大人也已经回来了，正坐一脸端正的坐在餐桌前，在看到皆川茜下来了之后，一反常态的，竟然没有用他那狂拽酷霸的姿势对她说出无比羞耻的中二话语。
　　皆川茜怀疑这个父亲大人是假的。
　　不过很快的，她就发现自己父亲大人时不时的摸一下头顶，脸上还会露出略显痛苦的表情，她就知道一定是刚刚被母上大人给教训过一次了，所以才变的那么乖。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“父亲大人，关于签售会的事情，你是知道的吧？”
　　“嗯，我听你的编辑说了，你答应去签售会了。”
　　皆川诚有些意外的看着自己的女儿，原本她以为皆川茜是不会想去参见签售会什么的，没想到竟然还真的答应了，真是有些呼出他的意料啊。
　　似乎是看出了自己的父亲大人在想些什么，皆川茜笑眯眯的说道：“签售会不是可以提升销量吗？销量提升我的版税不是有更多的吗？”
　　“是这样没有错。”
　　“所以说，我的版税到底要什么时候能到手上啊！？”皆川茜一脸期待的问道。
　　“大概你开学后的一个半月后吧，和大赏的奖金一起。”
　　皆川诚看着自己的女儿不由的有些感叹，他在这个年纪的时候，只知道看别人写的小说，完全没有想过要自己写一本什么的，再看看自己的女儿，都已经写了两部畅销的小说了。
　　如果照这样下去的话，这两本的TV动画化基本上是妥妥的事情。
　　他到现在都有些不相信这两本书是由一个高中的女生写出来的东西，感觉画风都有些不同啊，也不知道到时候美少女作家的身份一但被知晓，估计能吸引更多的粉丝吧。
　　皆川诚觉得为了自己女儿的安全，签售会的时候要多加一倍的保安才行。
　　就在这时，端着最后一样料理的香织走了出来，说道：“开饭吧！”
　　・・・・・・
　　“麻麻，你怎么一副心不在焉的样子啊？”
　　正在画画的纱雾看了一眼正在玩游戏的母上大人，明明平时随便打的小BOSS，今天竟然在那里被 干掉了好几次，不用多想都知道自己的母上大人完全没有把心思放在游戏上面。
　　“没什么啦，只是在想一些事情而已，不过话说回来了，你已经可以走到离家十米之外的地方了，真的不用把这个消息跟茜说一下吗？”
　　“不要，等我真的可以走出去的时候，再跟她说吧。”
　　似乎是想到了皆川茜知道之后的惊讶表情，纱雾的嘴角勾起了一抹好看的弧度。
　　就在她准备继续画画的时候，窗户忽然传来了声响，皆川茜的声音也随之响起：“纱雾酱，我又过来了哦~”
　　打开窗户，纱雾就看到了一身睡裙的皆川茜正站在门外，脸上还带着一如既往的淡淡笑容，纱雾蠕动了一下嘴唇，开口说道：“进来吧。”
　　走进纱雾的房间，皆川茜就发现游戏机竟然是打开的，难道纱雾刚刚是在玩游戏吗？
　　皆川茜有些疑惑的看了一眼重新开始画画的纱雾，不由的好奇问道：“纱雾酱，刚刚你在玩游戏吗？”
　　“没有啊~”纱雾下意识的回答，不过很快的她就反应过来了，然后连忙补充道：“只是游戏玩了一般忽然有灵感，所以就来画画了，只是忘记关机了而已！”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，这个解释也说的过去，不过她还是总觉得有些不对劲的感觉，不过应该只是自己想太多了吧，纱雾的房间里面除了纱雾之外，怎么可能还有其他的人存在嘛~
　　纱雾的母上大人看到皆川茜没有再追问下去，这才轻轻的松了口气，刚刚是她大意了，忘记把机器关掉了。
　　不过看皆川茜的这个样子，好像并没有察觉到自己的样子，那为什么在皆川茜房间的时候，皆川茜会感觉到自己的存在呢！？
　　难道说，是那个小熊吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有NG看，咸鱼要死了！


第两百六十四章 绿了！
　　“纱雾酱，你过来，我给你看个宝贝！”
　　听到皆川茜的话，纱雾露出了疑惑的表情，不知道为什么，她看此时皆川茜的表情，就像是一只狐狸一般，不过・・・很漂亮。
　　虽然纱雾有些疑惑，不过还是放下了手中的数位板，走到了皆川茜的身边，还没有等她反应过来，就已经被皆川茜拉进了怀里。
　　感受着纱雾那软软香香的感觉，皆川茜笑眯眯的说道：“来来来，我写了一个剧本想给纱雾你看一下~”
　　“emmmm。”
　　纱雾卖了一个萌，似乎是对皆川茜的突然袭击而感到不满，不过也只是卖了个萌而已，并没有从皆川茜的怀里挣脱出来，而是调整了一下姿势，让自己坐起来更舒服一些。
　　要是放在以前的话，被皆川茜抱着什么的，绝对是第一时间挣扎着出来的，而现在的她，唯一的感觉就是被皆川抱着还挺舒服的。
　　有那么一瞬间，纱雾感觉自己中毒没救了。
　　不过很快的，这些脑海中的想法就被她直接抛开了，因为她的注意力已经已经被皆川茜给她看的剧本吸引住了。
　　看着正在认真看剧本的纱雾，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，被剧本所吸引，也就是说自己已经把纱雾拉入伙一半，她相信纱雾绝对会入伙的。
　　在纱雾看剧本的时候，皆川茜则伸出手轻轻的玩弄着纱雾的长发，不得不说纱雾的发质还是很不错的呀，如此的柔顺。
　　皆川茜看不到的是，纱雾的母上大人此时也凑到了她们的身边，看着皆川茜所写的剧本，皆川茜的小说她也是有去看的，不得不说，皆川茜的才华真是有些让人羡慕啊。
　　小说写的经常就算了，这个貌似游戏的剧本也写的如此精彩什么的。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，想要伸手去拿一下自己的手机，然而当她伸手伸到一半的时候，却迅速的缩了回来。
　　皆川茜抿着嘴唇，有些紧张的看着自己的前方，刚刚她准备拿手机的时候，好像戳到了什么啊，难道是自己的错觉吗？
　　可是那感觉也太真实了一点吧，就好像是人的身体一样，不过有些冰就是了。
　　纱雾的母上大人此时已经飘到了天花板上，她刚刚看剧本看入迷了，皆川茜伸手过来的时候虽然她发现了，但是闪躲已经来不及了，然后直接被她摸到了自己的屁股。
　　想到这里，纱雾的母上大人直接捂住了自己的屁股，表情也变的有些莫名了起来。
　　皆川茜和自己母上大人的举动也惊动了纱雾，她有些疑惑的看了自己母上大人一眼，然后又看了皆川茜一眼，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，应该只是我的错觉而已。”
　　皆川茜干笑了两声，然后伸出手直接把自己的手机给拿了过来，这次并没有触碰到什么了，也就是说刚刚的只是自己的错觉而已吗？
　　皆川茜无奈的叹了口气，看起来自己今天要早点睡觉才行了，下午的时候出现幻视也就算了，晚上还出现这种奇怪的错觉。
　　纱雾的母上大人不好意思的笑了笑，也没有说什么，不过这次她就不敢再凑过去了，不过她还是飘在不远处的半空中看着。
　　虽然等皆川茜走了再看也是一样的，但是她被里面的剧情给吸引住了，如果不看的话，总觉得有点不甘心啊。
　　过了不知道多久，纱雾滚动了一下鼠标，确定没有了之后，才缓缓的侧过头，说道：“这个剧本，是拿来做什么的呢？”
　　“这个先不管，纱雾你觉得这个剧本怎么样！？”
　　“很棒，不过为什么没有结局呢！？”
　　“因为这是个游戏的剧本啊，结局什么，我还没有想好啦，而且还有很多地方没有完善呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，纱雾露出了惊讶的表情,说道：“游戏的剧本吗？”
　　“嗯，游戏的，因为我最近脑子一热，忽然有种想自己做一个游戏出来，至于我为什么要把剧本给纱雾酱看，那自然是想到是会让纱雾也一起加入进来啦~”皆川茜终于说出了自己今天晚上到纱雾房间的真正来意。
　　“诶！？”
　　“当然不是只有我们两个人啦，到时候我估计‘柏木英理’老师也会一起的~”
　　闻言，纱雾不由的想到了那个金色双马尾，没有丝毫的犹豫，纱雾果断的说道：“我加入!”
　　“诶！？”
　　这次就轮到皆川茜惊讶了，因为她原本以为自己还需要劝说一下的，没想到纱雾竟然就这么如此简单的答应了，这让她准备了那么多的说辞都直接卡在喉咙里，这种难受的感觉，无法用语言表达。
　　纱雾一脸认真的看着皆川茜，不管怎么说，也不能让皆川茜和那个金色双马尾单独相处啊，要不然谁知道金色双马尾会对皆川茜做出什么事情来哇！
　　过了好一会儿，皆川茜才反应过来，然后伸出手放在纱雾的头上轻轻的揉弄了几下，说道：“纱雾酱能够答应，我可是很开心的呢。”
　　“emmmm，不要摸我的头啦~”
　　“虽然纱雾酱嘴上这么说，其实身体的反应还是很老实的嘛，难道纱雾酱其实是个傲娇来着~”皆川茜戏谑的说道。
　　“你才傲娇呢！”
　　皆川茜微微一笑：“好啦，我是傲娇可以了吧，虽然剧本已经准备好了，不过还有一堆东西我还需要准备，所以这个计划还不会这么快开始啦~”
　　“这样的吗？”
　　就在这个时候，纱雾的房间门口忽然传来了和泉正宗的声音：“纱雾，我有事要出去一下，你好好的看家哦！”
　　和泉正宗看着紧闭的房间门，他刚刚好像听到了皆川茜的声音，不过应该只是自己的错觉吧，不管怎么说皆川茜也是不可能出现在自己妹妹房间里面的嘛~
　　和泉正宗无奈的叹了口气，可能是最近码太多字的关系，现在看景物都有点绿绿的感觉。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼嫌鱼咸


第两百六十五章 想你想到睡不着
　　“嗨呀，竟然又死了！”
　　皆川茜看着屏幕上大大的‘落命’两字，有些无奈的叹了口气，果然自己现在的这个状态，就不适合玩这种需要打量操作的游戏吗？
　　把游戏主机关掉之后，皆川茜默默的起身美滋滋的伸了个懒腰，对正在画画的纱雾说道：“纱雾酱，今天就到这里了，我就回去咯~”
　　“诶！？这么早的吗？”
　　“嗯，因为今天感觉有点累了的感觉，所以就提前一点回去啊，还是说纱雾想跟我一起睡吗？如果是这样的话，我不回去也是可以的哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，纱雾脸色微红，支支吾吾的说道：“谁・・・谁要和你一起睡啊，你赶紧回去吧！”
　　“蛤蛤蛤，纱雾的脸皮还是一如既往的薄呢~”
　　在留下这句话之后，皆川茜就直接走到了阳台之上，回到了自己的房间之中。
　　就在皆川茜准备想去睡觉的时候，她放在书桌上的手机忽然震动了起来，她有些好奇的拿起来看了一眼，发现是英梨梨打过来的电话。
　　英梨梨竟然会在这个时候打电话给她什么的，还真是少见呢。
　　“喂，英梨梨，这么晚打电话给我，难道是想我想到睡不着吗？”
　　闻言，英梨梨沉默一下，然后说道：“我英梨梨就算是死，从阳台上跳下去，也不会想你想到睡不着！”
　　“蛤蛤蛤，我只是开玩笑的而已啦，英梨梨你不要那么激动嘛，话说这么晚了打电话给我有什么事情吗？”皆川茜一边说着一边把身上的睡裙给脱了下来。
　　英梨梨也没有拐弯抹角，直接开口回答道：“嗯，确实是有点事情啦，明天有晚上烟火大会你知道吧？我想邀请你过来我家里。”
　　“诶！？如果我没有记错的话，英梨梨你家里好像每年烟花大会的时候都会举办派对什么的，我过去真的没有什么问题吗？不过英梨梨能来邀请我，我真的很开心呢~”
　　“哼，你别误会了，只是母上大人说可以邀请一些同学过来而已，一时间想不到有谁，所以我就直接来找了，仅此而已。”
　　英梨梨所说的，只是一部分，另一部分是因为她身上系统的原因，系统发布了任务，让她邀请皆川茜参加明天晚上的派对。
　　“就算是这样，我也很开心呢，毕竟英梨梨竟然能第一个想到我。”
　　“吵死了，反正就是这样，你来也好不来也罢，反正我已经把话传达到了。”英梨梨说完这句话之后，就直接把电话给挂断了。
　　第一个想到皆川茜什么的，她才没有呢。
　　随意的放下手机，皆川茜直接躺上了床，随意把灯关掉之后，开始思考起明天的事情来。
　　原本她还想去找英梨梨说一下关于游戏制作的事情来着，没想到英梨梨竟然先她一步找过来了，这就非常的有意思了。
　　不过英梨梨竟然会邀请她去参加派对什么的，这是她真的没有想到的。
　　话说回来了，不知道安艺伦也会不会去呢，如果去的话，那么又可以再来一次当面的NTR了吧，这种当着苦主的面前调戏他青梅竹马的感觉，太棒了！
　　一抹淡淡的红晕浮上了皆川茜的脸庞。
　　她发现自己最近真是越来越奇怪了，虽然她穿越前也喜欢NTR来着，但是像这种还是情况，还是第一次发生啊，她估计是因为跟皆川茜灵魂融合的原因吧。
　　不过自己现在的有些举动，还真是挺符合碧池这个称呼的。
　　皆川茜自嘲的笑了笑，然后缓缓的闭上眼睛，想这么多还不如去睡觉来的实在一些，反正碧池就碧池吧，挺好的。
　　另一边，在跟皆川茜打完电话之后，英梨梨直接躺倒在了床上，脑子里面还在回想着刚刚和皆川茜的对话，她被皆川茜说中了。
　　在自己母上大人跟自己说可以邀请同学朋友过来的时候，她第一个想到的不是平时和自己在一起的朋友，不是安艺伦也，而是皆川茜这个碧池。
　　为什么会这样啊！？
　　想到这里，英梨梨直接抱住了皆川茜的等身抱枕在床上滚来滚去，就像个小孩子一般。
　　滚了一会儿之后，英梨梨决定不再去纠结这些问题直接睡觉算了。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，英梨梨发现自己一闭上眼睛就想到了皆川茜的身影，为什么会变成这样啊！？
　　这让英梨梨不由的想到了自己刚刚对皆川茜所说的那句话，英梨梨忽然感觉自己的脸好痛。
　　而且抱着皆川茜的等身抱枕，按照一般的情况来说，应该是不可能会出现这种状况的啊，这到底是为什么呢！？
　　翻来覆去了好一会儿还是睡不着的英梨梨，索性直接挪到了床边，然后眯着眼睛在床头柜上摸索了几下，在摸到一个眼罩样式的东西之后果断的拿了过来。
　　现在她估计只有这个东西能够拯救她与失眠之中了，然而，拿到眼罩戴上去之后，英梨梨却发现什么事情都没有发生，没有什么恍惚的感觉，就像是一个普通的眼罩。
　　就在这时，系统的声音在她的脑海中响起。
　　“由于宿主在三天前曾经使用过，冷却时间剩余三天二十二小时四十七分十七秒。”
　　听到系统的声音，英梨梨整个人都都不好了，她才想起自己沉迷于皆川茜那个梦中的故事，所以每次眼罩冷却一好，她就直接用了，导致现在根本没有的用啊。
　　为什么这冷却时间会这么长啊。
　　就在英梨梨以为自己要失眠的时候，系统的声音再次在她的脑海中响起：“尊敬的宿主，您可以付出完成一个任务的代价，获得一次舒适睡眠的时间，请问您需要此项服务吗？”
　　“你怎么这么坑啊，不就是睡个觉而已吗？”
　　“倒计时：5、4、3・・・・・・”
　　“不就是一次任务吗？我要睡觉！”只要让皆川茜在她的脑海中出去的话，那就好了。
　　“成功获得此项服务，谢谢惠顾。”
　　在听到系统的这个声音之后，英梨梨就直接感觉整个人脑袋空空的，然后就进入了睡眠之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天一如既往的三更，咸鱼依旧是仙气满满呢~


第两百六十六章 请和我接吻吧！
　　“攻略度突破100%，恭喜宿主成功攻略皆川茜。”
　　“不要！”
　　英梨梨猛的睁开眼睛，看着自己所熟悉的天花板，果然刚刚的只是梦而已吗？攻略度100%什么的，她现在的攻略度才到23%呢，哪来的那么多。
　　还有自己那声‘不要’是怎么回事，攻略度突破100%不好吗？
　　而且梦中的那个系统声音，和自己这个系统的的声音也不同，那个就像是各种声音组合在一起的感觉，而自己的这个，则是自己的声音，虽然两个系统的声音听起来都没有什么感情就是了。
　　她有些惆怅的捂着自己的额头，为什么自己会做这种梦呢，难道是自己太期待攻略皆川茜了吗？
　　不不不，不管怎么想都是不可能的。
　　就在这时，门口忽然传来了自己母上大人的声音：“英梨梨，已经快到中午了哦！要是再不起床的话，就赶不上午餐了哟~”
　　“我知道了！”
　　英梨梨眨了眨眼睛，自己竟然睡了那么久的时间吗？
　　这让英梨梨不由的想起了自己昨天晚上所发生的事情，系统竟然还有帮人进入睡眠的特殊能力什么的，不过就是一个任务的代价实在是太坑爹了一些。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：亲吻皆川茜。（不为限定，嘴。）”
　　“时间：在今天结束之前。”
　　“成功：无奖励。”
　　“失败：宿主将陷入‘失眠’状态七天。”
　　在知道这个任务无奖励之后，她就知道这个任务就是自己昨天晚上睡的香所要付出的代价了，不过亲吻皆川茜什么的，好像还是挺简单的任务啊。
　　不过很快的，英梨梨就猛的摇了摇头，眼底闪过了一丝迷茫之色，自己什么时候变成了连亲吻皆川茜都如此的自然了，再这样下去的话，估计自己吃枣药丸啊！？
　　一声无奈的叹息声在房间里面响起。
　　・・・・・・
　　“英梨梨~”
　　正在房间里面画画的英梨梨，忽然听到了一个熟悉的声音响起，她下意识的回过头，发现皆川茜不知道什么时候出现在了自己的房间之中，正笑眯眯的看着自己。
　　“呜哇，你是怎么进来的！？”
　　“当然是这么走进来啊，而且我已经敲过门了哦，只是英梨梨你没有回答，我以为人不在所以才进来的。”
　　“呃。”
　　轻轻的叹了口气，英梨梨看着皆川茜说道：“你怎么那么早过来了？”
　　“那当然是因为过来有点事情想跟英梨梨商量一下啊~”
　　“如果是催稿的话，我已经在画了，大概开学之前我能够把第二卷的插画画好吧~”
　　“我当然不是来催稿的啦，还记得我上次给你看的那个剧本吗？我现在已经写完了哦，想要看吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨果断的放下了手中的画笔，然后把手伸到了皆川茜的面前，想要表达的的意思已经不言而喻了。
　　皆川茜轻笑了一声，然后把早就准备好的U盘放进了英梨梨的手中，而她则走到了一旁的架子上，想看看有什么游戏可以玩一下的。
　　随意的拿上一个看起来画风还算不错的游戏，皆川茜就很自然的打开游戏主机开始玩了起来，而英梨梨则在一旁仔细的看着皆川茜带过来的剧本。
　　过了不知道多久，英梨梨才长长的出了口气，她有点想打开皆川茜的脑子来看看里面到底装着什么东西，那两本小说就不说了，就连脑子一热写出来的剧本都这么强的吗？
　　似乎是察觉到了英梨梨的动作，皆川茜放下了手中的手柄，对英梨梨说道：“怎么样？英梨梨看了这个剧本之后是不是有种想要加入进来帮我作画的感觉？”
　　“怎么可能？你知道一部游戏的作画量有多大吗？”
　　“没事啊，除了英梨梨一个人之外，还有另一个的画师呢。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨挑了挑眉头，另一个画师如果她没有猜错的话，应该就是埃罗芒阿老师了吧。
　　“你都已经有了埃罗芒阿老师老师了，还来找我干什么？”英梨梨一边说着，一边直接侧过了头。
　　似乎是发现了什么，皆川茜三两步的走到了英梨梨的身边，直接从背后抱住了对方，然后凑到了英梨梨的耳边，小声的说道：“难道英梨梨是因为我没有第一个来找你，所以才生气了吗？”
　　感受着皆川茜呼出的气息洒在耳边的感觉，一抹淡淡的红晕在英梨梨的脸上浮现了出来，只见她支支吾吾的说道：“怎么可能，只不过是下半年我还要准备冬季CM的事情，还有你的插画，没有那么多时间而已。”
　　“英梨梨的本子，我会帮忙的啦，我甚至可以当英梨梨的模特也不是不可以哦，就算是英梨梨让我摆出那种姿势的话，我也是没有问题的哦~”皆川茜看着英梨梨那通红的耳根，然后恶作剧般的伸出小舌头舔了一下。
　　果然不出皆川茜所料，英梨梨直接挣脱了她的怀抱，一脸通红的看着自己，似乎是在问皆川茜到底在干什么。
　　“实在是对不起，只是看到英梨梨你那可爱的小耳朵，所以忍不住舔了一下而已。”
　　“碧池~”
　　英梨梨忍不住开口说道。
　　“难道说英梨梨对这个条件有些不满吗？难道说英梨梨还想要更为深入一点的东西吗？”
　　“真是够了，你不要再说了，就这样就可以了，如果时间上允许的话我会帮忙的！”实在是有些顶不住的英梨梨连忙开口说道。
　　似乎是想到了什么，英梨梨忽然开口说道：“你能答应我一个请求吗？”
　　“当然可以啦，英梨梨难道现在就忍不住了吗？真是性急呢~”
　　“不・・・不是这样的，我・・・我想那个・・・・・・”英梨梨支支吾吾的，但是这个要求实在是过于羞耻了一点，所以她实在是说不出口啊！
　　“那个什么？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　英梨梨深呼了一口气，然后一脸认真的对皆川茜说道：“请和我接吻吧！”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　鱼鱼你快动啊！


第两百六十七章 暧昧
　　“话先说在前面，不是你想的那样的，只是我想仔细的描写一下接吻时候的细节而已。”英梨梨说出了连自己都不相信的理由，果然刚正面什么的实在是太困难了，还是去想想如何取巧算了。
　　“可以哦~”
　　出乎英梨梨的意料，皆川茜竟然毫不犹豫的就答应了自己的请求，应该说不愧是碧池吗？
　　虽然答应了英梨梨的请求，不过皆川茜并没有第一时间行动，而是笑眯眯的对英梨梨说道：“如果我没有记错的话，我和英梨梨之间好像已经接吻了好多次了吧，难道那么多次的经验，还不够英梨梨描写细节吗？”
　　“诶！？那・・・那些都是意外而已！”英梨梨红着小脸说道。
　　“真的都是意外吗？如果我没有记错的话，上上上次好像是英梨梨主动推到我然后强・・・唔！？”
　　就在皆川茜准备继续说下去的时候，英梨梨直接冲上来捂住了皆川茜的嘴巴，那些都是该死的系统用她的身体做的啊，虽然是她做的死，但是那些都是意外，意外啊！
　　被捂住嘴的皆川茜也没有再继续说下去，只是用挠有兴趣的眼神看着眼前的英梨梨，明明害羞的要死，为什么要找她要吻呢。
　　而且英梨梨平时的一些举动，总觉得有些奇怪的感觉，就好像是被人逼着去做的一样，不过英梨梨一般来说应该是不会就范的啊，难道说是英梨梨身上有什么系统之类的存在吗？
　　不过这也只是皆川茜脑洞打开的猜想而已，系统什么的，讲道理啊，这可是青春日常的世界，这种东西是根本不可能存在的嘛~
　　看到皆川茜不再说话之后，英梨梨才松开了捂着皆川茜的手，然后一脸认真的盯着皆川茜，严格来说，是盯着皆川茜的嘴唇。
　　这是她第一次刚正面，以往的时候要么就是因为各种意外，要么就是因为系统附身，这还是她第一次如此认真的观察着皆川茜的嘴唇。
　　似乎是察觉到英梨梨的目光，皆川茜伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，这个举动让英梨梨的瞳孔不由的收缩了一下。
　　“所以说，英梨梨是准备现在就开始吗？”
　　“・・・嗯。”
　　虽然任务的时间有一天，但是她怕夜长梦多啊，她到现在还能清晰的记得当初自己的那个尾行任务，整整七天的时间，还是失败了，现在的她已经不会犯当初的错误了。
　　看着英梨梨那犹豫不决的表情，皆川茜愉悦一笑，直接凑了上去。
　　感受着嘴唇上传来的柔软触感，英梨梨不由的睁大了眼睛，她实在是没有想到皆川茜竟然这么的主动，她都还没有做好准备啊，而且・・・皆川茜为什么会这么熟练啊！？
　　一种名为‘暧昧’的气氛在蔓延。
　　不知道过了多久，两人终于分了开来，一条透明丝线连接着两人的嘴唇。
　　英梨梨看着脸红气喘的英梨梨，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，不过也感觉到了一丝不对劲的地方，上次自己被英梨梨强吻的时候，那种比她还老湿姬的吻技，而现在的英梨梨却连反击都做不到。
　　还没有等皆川茜深思，门口忽然传来了英梨梨母上大人的声音：“英梨梨还有茜酱，差不多可以做好准备了哦~”
　　听到自己母上大人声音的一瞬间，英梨梨就下意识挣脱出了皆川茜的怀抱，随意的回应了一声之后，就直瞪瞪的看着皆川茜，刚刚的感觉还在她的脑海中回荡。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“任务完成，获得奖励：无。”
　　还没有等英梨梨反应过来，系统再次说道：“皆川茜攻略度提升2%，皆川茜攻略度现为25%。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，只是接个吻就可以提升2%的攻略度吗？要是这样的话，那么她只要多和皆川茜接吻几次的话，岂不是直接就可以突破百分之百了！？
　　“英梨梨，刚刚的感觉如何，足够你描写接吻时的细节了吗？如果还没有体验够的话，其实我还是可以再来一次哦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，然后猛地摇了摇头，说道：“现・・・现在已经足够了。”
　　“诶！？那还真是遗憾呢~”皆川茜恰到好处的露出了遗憾的表情。
　　“遗憾个鬼啊，我去洗澡了！”
　　英梨梨说完，直接走进了浴室里面，皆川茜本来想提醒一下对方，换洗的衣服没有拿什么的，不过想想等一下可能会有福利什么的，皆川茜又把到嘴边的话又吞了回去。
　　皆川茜起身来到了英梨梨的书桌前，发现桌面上除了一堆画稿之外，还有一条手链，是她上次来英梨梨家里缩看到的那条，看起来就像是刚被摘下来的一般。
　　果然英梨梨当时是在骗她嘛，手链什么的怎么可能会摘不下来嘛~
　　皆川茜随手拿起手链看了一眼，上面有明显的挂扣，也就是说可以随时摘下来的。
　　皆川茜并没有想去试戴一下什么的，毕竟是英梨梨的东西，重新把手链放好之后，皆川茜就重新坐在了地上，继续玩起了游戏。
　　过了不知道多久，皆川茜就听到浴室门被打开的声音，英梨梨包着浴巾从里面走了出来。
　　看着这样状态的英梨梨，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她被英梨梨看到果体的时候她就说过了，迟早有一天她会看回来的。
　　比如说现在。
　　“你的眼神，有点恶心啊，能不能不要盯着这边看啊！？”
　　“诶！？一定是英梨梨你想太多了啦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“我要换衣服，你能不能出去一下啊！？”
　　“正好我也要换衣服呢，要不我们就一起换吧，放心好了，我是绝对不会嘲笑英梨梨的欧派小，身材平板没有什么弧度这件事情的。”
　　不知道为什么，英梨梨忽然有种想把皆川茜啪成热兵器的冲动。
　　“guna！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咳咳！接下来是纯洁的朋友交易时间，这次强烈推荐《泽村小百合不想被攻略》，变百，无毒，有母女（划掉），相信咸鱼你不会失望的！
　　简介：
　　穿越成为泽村小百合，本想将自己的女儿调教成完美无缺的大小姐，可是知道某一天，她在自己女儿的房间里发现了母女工口本。
　　还有，为什么原来可爱乖巧的轻小说作者后辈霞诗子看向自己的眼神也变得越来越奇怪。
　　小静！我们不是大学前后辈的关系吗，为什么你要对你的学姐我出手！
　　不行，我泽村小百合绝不会被这么简单的给攻略！


第两百六十八章 你是十八禁本子看多了吧！？
　　“果然这种派对什么的，真鸡儿无聊啊~”
　　皆川茜坐在角落里面，看着眼前盛装的男男女女们，眼底闪过了一丝无聊之色，不过这个派对也不是没有什么好处的，至少东西还是挺好吃的，而且随便吃。
　　无聊的皆川茜看着不远处灯光下的英梨梨，忽然有种为她感到累的感觉，以英梨梨的性格，对于这种场合应该挺不喜欢的吧。
　　似乎是感觉到了什么，正在应酬的英梨梨下意识的回过头默默的看了一眼皆川茜，她现在也很想像皆川茜那样，躲在角落里面喝橙汁啊。
　　看到自己女儿的表情，泽村小百合轻笑了一声，然后凑到英梨梨的耳边，说道：“英梨梨，你就先去休息一下如何，这里的话我和你爸爸会搞定的啦~”
　　听到自己母上大人的话，英梨梨眨了眨眼睛，说道：“真的可以吗？”
　　“嗯，放心的去找茜酱好了~”
　　“谁要去找她啊？”
　　英梨梨嘟囔了一声之后，就不动声色的开始把自己的身影淡出众人的视野之中，在成功来到角落之后，英梨梨这才松了口气，果然她还是不喜欢这种场合啊。
　　就在这时，一双手忽然出现子在了英梨梨的腰间，然后英梨梨就闻到了一股熟悉的香味，还有那一如既往援力满满的声音：“英梨梨~”
　　“不要突然出现在我的身后啊！？”
　　英梨梨面无表情的开口吐槽着，不过比起外面那些盛装的大人们，她忽然觉得还是皆川茜更让她安心一些，当然这也只是相对而言。
　　看着夜空中绽放开的一朵朵烟火，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，想不想出去走一下？”
　　“诶！？”
　　“英梨梨难道不无聊吗？难得的烟花大会难道就要在这里陪着这些人吗？”
　　皆川茜的声音仿佛带着魔力一般，英梨梨犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头，说道：“那我们从后面的小路走吧。”
　　“好。”
　　两人从房子后面的小路走出了英梨梨家宅邸的范围，然后来到了附近的公园，此时的公园并没有什么人在这里，可能是因为这里看不到完整烟火的缘故吧。
　　“这里好像还挺不错的样子呢~”
　　“这里的话，好像看不到烟火啊。”
　　英梨梨抬起头看了一眼夜空，只能看到时不时出现的闪光。
　　“有什么所谓嘛，没有烟火的话，那么看我也是一样的啊，难道我还没有烟火好看吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨白了对方一样，她从来没有见过如此厚颜无耻之人。
　　英梨梨看着站在灯光下的皆川茜，一身华丽的白色礼服裙，露出了圆润的肩膀，还有那精致的锁骨，还有那慵懒的笑容和脸上的淡淡红晕，更是平添了一分诱惑感。
　　这表现出来的气质，完全不想是一个刚上高中不久的未成年少女所能表现出来的啊。
　　英梨梨下意识的举起双手在自己面前做出了一个镜头的姿势，在成功把皆川茜框住之后，她忽然有种想要画画的感觉。
　　就在这时，皆川茜忽然凑到了英梨梨的面前，笑眯眯的说道：“英梨梨难道是觉得我刚刚的那个姿势很适合画画吗？”
　　“啧，别靠那么近啊~”
　　也就是在这个时候，英梨梨忽然闻到了一股奇怪的味道，这个问道她不算陌生，这时酒的味道。
　　“你喝酒了？”
　　“反正也没有人注意到我，所以我就稍稍偷喝了一点吧，真的只是一点而已哦~”
　　皆川茜笑眯眯的说道，本来她以为自己能瞒过去的，没想到还是被英梨梨发现了，早知道自己就不蹭过去了。
　　“难道你就不知道未成年人不能喝酒吗？”
　　“反正只要英梨梨不说出去的话，不就没有问题了吗？”皆川茜毫不在意的说道。
　　不过很快的，皆川茜似乎是想到了什么，再次凑到了英梨梨的面前，说道：“难道说，英梨梨想要用这件事情来威胁我，然后对我做出这样这样，那样那样的事情吗？”
　　“走开啊，你是十八禁本子看多了吧！？”
　　被推开的皆川茜轻笑了一声，然后直接往公园里面走了几步，坐在了秋千之上。
　　英梨梨见状，犹豫了一下，也坐在了皆川茜旁边的秋千之上。
　　两人就这样静静的摇晃着，看着只有闪光没有烟火的夜空，英梨梨不明白，这个没有烟火的夜空有什么好看的，她下意识的侧过头，让她震惊的一幕出现了。
　　那个整天援力满满，喜欢以调戏他人为乐的皆川茜，竟然看着夜空哭了！？
　　英梨梨不可置信的看着眼前的一幕，明明自己什么都没有做，明明刚刚的皆川茜还是一如既往的援力满满，为什么会突然变成这样啊！？
　　犹豫了一下，英梨梨才缓缓的开口问道：“那个・・・你没事吧？”
　　似乎是对英梨梨的声音有了反应，皆川茜缓缓的侧过头，那眼神，让英梨梨有种心痛的感觉，她不明白皆川茜为什么会突然变成这样。
　　“诶！？真是奇怪，我怎么哭了呢？”
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜伸出手把眼角的泪水擦干，然后深呼吸了几下，过了好一会儿，一如既往的笑容再次浮现在了皆川茜的脸上，就像是重新戴上了面具一般。
　　“真是不好意思啊，可能是因为光有些刺眼了吧，英梨梨请务必要忘掉刚刚的那一幕哦~”
　　看着皆川茜的笑容，如果不是那略显红肿的眼睛，她甚至会以为自己看到的只是幻觉而已，而且光太刺眼了是什么鬼理由啊，这个理由是把她当笨蛋了吗？
　　“那个，刚刚・・・・・・”
　　“刚刚什么事情都没有发生哦，话说时间也差不多了呢，我们就回去吧，要是被发现话英梨梨会很麻烦的吧。”皆川茜直接打断了英梨梨的话，然后站起身子朝着公园外走去。
　　看着皆川茜的背影，英梨梨虽然有些疑惑，不过还是快步的跟了上去，皆川茜说的还真是不错的，她如果消失太久的话，可能还真会有些麻烦还说不定。。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更，以后请称呼咸鱼为仙鱼！


第两百六十九章 签售会上的偶遇
　　“这里，不是什么都看不到吗？”
　　“烟花什么的，只是陪衬而已，看不看的到其实也无所谓的啦，重要的是陪在我身边的人是老师，仅此而已~”美丽的少女轻轻的笑着，略显苍白的小脸蛋上，似乎是因为兴奋而染上了一抹淡淡的红晕。
　　“算了，随你喜欢好了。”
　　・・・・・・
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，看着熟悉的天花板，那迷蒙的眼神，似乎还没有从刚刚的梦中醒悟过来，明明是很久很久之前的事情了。
　　伸出手揉了揉自己的的小脸蛋，皆川茜随意的拿过手机看了一眼时间，然后利索的翻身下了床，今天是她签售会的日子，时间有些紧迫，要是再不起床的话，估计就赶不上了。
　　签售会什么的，她也有找诗羽学姐咨询过关于这方面的事情，不过不管怎么说，这还是她第一次的签售会，多多少少也会有些紧张的。
　　洗漱完毕的皆川茜重新回到了房间，看着镜子中的自己，破天荒的坐下来开始了化妆，在与皆川茜灵魂融合之后，这个女孩子必备的技能，她也已经烂熟于心了，只不过她平时都懒得去化妆而已。
　　讲道理啊，像她这种天生丽质的美少女，就算不化妆什么也是非常美丽动人的。
　　虽然有点自卖自夸的嫌疑，然而事实就是如此。
　　化好淡淡的妆之后，将不长不短的头发收拢到脑后，用加藤惠送给她的发卡箍住，果然自己还是一如既往的援力满满呢~
　　至于衣服的选择，她根本就没有过多的纠结，昨天晚上她的母上大人就已经为她选好了，很适合她的一条裙子，所以说为什么会是裙子。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜还是默默的换上了裙子，当她来到楼下的时候，发现自己父亲还没有去上班，而是在那里悠闲的喝着咖啡。
　　看到自己女儿下来之后，皆川诚笑眯眯的说道：“女儿哟，今天看起来更漂亮了啊~”
　　“谢谢父亲大人。”
　　“蛤蛤蛤，赶紧吃早餐吧，等一下我送你到签售会的现场，听我手下的人说，今天好像来了好多的人哦，都是为了目睹一下神秘美少女作家的风采来着，你会不会紧张啊？”
　　听到自己父亲大人的话，皆川茜轻笑了一声：“紧张什么的还是有一点的啦，不过没有关系的，我觉得我应该是没有什么问题的。”
　　吃完早餐，皆川茜就直接坐上了自己父亲大人的车。
　　在车上，她默默的拿出手机所以的看了起来，自己签售会的事情，早在前不久就已经放出了风声，至于美少女作家什么的，她估计也是公司故意放出去的消息，说白了就是为了炒作而已。
　　不过对于她来说都是无所谓的，反正只要能提升销量的话，就没有什么问题了。
　　经过了一段不长也不短的时间，皆川茜终于到了目的地，跟在皆川诚的身后，两人来到了这个书店的后台之处。
　　在这里，皆川茜发现自己的编辑町田苑子也在这里，不过想想也是，这种活动的话，她应该也是会在一旁的。
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，町田苑子缓缓的走到了皆川茜的身边，说道：“茜酱，你不要紧张，到时候我会在你旁边的啦~”
　　“嗯，谢谢编辑大人。”
　　趁着签售会还没有开始，町田苑子又跟皆川茜讲了一遍关于签售会的一些注意事项，不知道为什么，她总觉得町田苑子比她还紧张的感觉啊。
　　在过了一段时间之后，签售会总算要开始了，皆川茜跟在町田苑子的身后来到了早就设置好的场地之中。
　　在皆川茜出现之后，瞬间就引起了一阵骚动，在排队的人们，似乎是在猜测，皆川茜会不会就是传说中的‘花火’老师。
　　当皆川茜坐到主位之后，议论的声音更大了，这就已经可以说明了，那个粉色头发的美少女就是‘花火’老师本人了。
　　这已经超出了在座许多人的期待值，他们原本以为美少女作家什么的，只是一个噱头而已，但是现在他们发现，这次的事实好像并没有被夸大啊。
　　皆川茜看着眼前一双双盯着自己的眼睛，忽然感觉到压力很大啊，不过和上次的钢琴比赛比起来，还是差了些许，皆川茜只是深呼了一口气之后，就稳住了表情。
　　不就是签售会吗？她死都死过一次的人，还会怕这些吗？
　　随着签售会的时间到达之后，排队的人群终于开始在工作人员的维护下开始有序的进场了。
　　排在第一个的是一个萌萌哒的妹子，这让皆川茜有些意外，原本意外会是个宅男什么的，没想到竟然是个萌妹子。
　　“花・・・花火老师，我超喜欢看你的小说的。”
　　萌萌哒的妹子刚走到皆川茜的面前，就露出了一脸狂热的表情，皆川茜估计如果自己提出要和对方搞姬的话，对方也会毫不犹豫的答应下来吧。
　　“谢谢。”
　　皆川茜露出了淡淡的笑容，然后在对方的书上签下了自己的名字。
　　在萌萌哒的妹子离开之后，皆川茜这才松了口气，看起来签售会什么的，还是挺简单的嘛。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，才过了半个小时，皆川茜就发现自己的手已经开始有种要麻木的感觉了，一想到这样的时间还需要持续很久，她就有种生无可恋的感觉。
　　随着时间的一点点流逝，皆川茜发现自己的笑容都快要僵化了，不过还好，只剩下一小部分的人了，只要签完之后自己就可以解放了。
　　这也是皆川茜坚持下去的动力。
　　在皆川茜签到最后一个人的时候，她猛然发现，最后一个找她签名的人，竟然是让她的熟人，那银白色的长发和琥珀色的瞳孔，还有那标志性的三无表情，除了立华奏之外还能有谁？
　　看着皆川茜那愣神的样子，一旁的町田苑子直接扯了扯皆川茜的裙子，这才让她反应过来。
　　・・・・・・


第两百七十章 奇奇怪怪的事情
　　“奏，你怎么会在这里？”
　　看着眼前的立华奏，皆川茜有些疑惑的问道，刚刚可能是签名签到石乐志，所以并没有注意到立华奏就在队伍里面什么的。
　　“只是，想要花火老师的签名而已。”
　　立华奏一脸平淡的回答道，不过说话的时候却是一直盯着皆川茜，严格来说，是盯着皆川茜手上的小说。
　　看到立华奏的表情，皆川茜连忙把手上的小说递给了对方，然后小声开口说道：“那个，奏你可以等我一下吗？我有个东西要给你来着~”
　　“嗯。”
　　立华奏轻轻的点了点头之后，就离开了。
　　在町田苑子的提醒之下，皆川茜默默的站起身来说出了签售会结束时要说的一些话，这些都是町田苑子提前帮她准备好的稿子，只需要按照上面念出来就可以了。
　　随着皆川茜的退场，签售会也正式结束了。
　　重新回到后台的皆川茜这才默默的松了口气，终于结束了，要是再等一下的话，她估计自己的手都要废掉了。
　　看到自己的女儿出现，皆川诚殷勤的拿了一瓶饮料到了皆川茜的面前，笑眯眯说道：“我的女儿哟，今天的表现很不错哦！”
　　“谢谢父亲大人。”
　　“手臂有没有什么酸痛的感觉，需不需要我给你按摩一下，肚子饿不饿，要不要爸爸我去给你买点吃的，需不需要毛巾？我去给你拿一条吧？”
　　町田苑子无语的看着正在献殷勤的主编大人，她怀疑自己看到的可能是假的主编大人也说不定啊，平时仿佛活火山一般的主编大人，在自己女儿的面前，竟然是这幅样子的吗？
　　果然，自己的主编大人就是个女儿控！
　　在拒绝了自己父亲大人的一片好意之后，皆川茜默默的站起身来说道：“我刚刚看到我的朋友了，所以我就先走一步啦~”
　　看着自己女儿离开的背影，皆川诚仿佛整个人都灰白化了一般，町田苑子甚至还能听到皆川诚嘴里在重复的说着：“我被女儿嫌弃了。”之类的骚话。
　　皆川茜在离开书店后台的房间之后，并没有回到书店之中，而是来到了卫生间里面，然后拿出自己带来的衣服和眼镜，重新换了一个造型之后，皆川茜重新出现在了书店之中。
　　刚刚开完签售会大摇大摆的出现在书店的话，估计会被围攻的吧，她才不会犯这种低级的错误呢。
　　立华奏本身就是非常显眼的存在，皆川茜并没有废多大的功夫就找到了立华奏，原本她还想从后面偷偷的接近她，看能不能吓这个三无一跳来着。
　　然而她刚走到立华奏的身后，对方就已经回过头，默默的看着她，说了一句：“好慢。”
　　“这也是没有办法的啦，要是我不换个装扮出现在这里的话，估计你已经见不到我了。”皆川茜有些无奈的说道。
　　不过很快的，她就发现了华点，立华奏竟然对她这个换装一点都没有感到惊讶，而且第一时间就认出了自己什么的，简直也太神奇了一点吧。
　　还没有等皆川茜深思，立华奏就开口问道：“你要给我，什么东西？”
　　“对了，要是你不说的话我就差点忘了，还记得上次我们一起去玩游戏的事情吗？那天的钥匙是不是掉了？”
　　“嗯。”
　　“其实被我捡到了啦，不过现在不在我身上就是了，对了，奏要不要去我家一趟呢，正好我可以把钥匙给你。”
　　听到皆川茜的话，立华奏没有丝毫犹豫的点了点头，说道：“嗯。”
　　对于立华奏的果断，皆川茜也是有些奇怪的，想都不用想就答应她的邀请什么的，真的没有什么问题吗？难道就不怕她诱拐自己到地下室里面做些奇奇怪怪的事情什么的吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是带着立华奏一起走出了书店，毕竟虽然自己有点伪装，不过要是仔细看的话还是可以看出来自己是谁的，总觉得有种好奇怪的感觉啊。
　　这里是商业中心，附近就有一个地铁站，皆川茜直接带着立华奏坐上了地铁。
　　地铁上的人不多，但也绝对算不上少，不过比起高峰期那种仿佛要把人挤成一张纸的感觉要好上很多就是了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“奏喜欢看我写的小说吗？”
　　“嗯，因为很有趣。”
　　“诶！？这是在夸我吗？我可是很开心呢~”
　　虽然这本书并不是自己的写的就是了。
　　地铁的好处就是不会塞车，除了到站需要停一下之外，速度什么的还是非常之快的，才过了一小段时间，皆川茜就到站了。
　　走出地铁站，皆川茜拉住了准备往外走的立华奏，然后打开了自己的雨伞，说道：“虽然这个雨伞有点小啦，不过靠近一点的话还是没有什么问题的。”
　　立华奏默默的看了皆川茜一眼，然后听话的靠近了皆川茜的身边。
　　感受着立华奏那近乎贴在自己身上的感觉，皆川茜眨了眨眼睛，这三无白毛其实是个天然呆吧！？虽然靠着有些热的感觉，不过那柔软和香香的感觉，并不算太差，所以皆川茜也就没有再说什么了。
　　走过一段不远不近的路程之后，她终于算是回到家门口了，当她拿出钥匙打开门之后，猛然发现家里面竟然没有人！？
　　然后她就看到了桌子上自己母上大人留给她的便签和一些小钱钱。
　　“我去找你曜子阿姨有点事情，午餐的话，你自行解决吧~”这段话结束之后，还画了一张扭曲的笑脸，看起来有种不可名状的感觉。
　　看着便签上面的字，皆川茜无奈的笑了笑，什么叫有点事情，其实说白了就是去找冬马曜子聊天侃大山去了吧。
　　“奏，你随便坐一下吧，我去给你拿钥匙~”
　　就在皆川茜准备上楼的时候，她忽然发现立华奏不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“怎・・・怎么了？”
　　“我能去你房间看一下吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　摸鱼摸鱼摸，还是没摸。


第两百七十一章 血之终末
　　“奏，你随便坐一下。”
　　带着立华奏来到了自己的房间，然后自己则开始在书桌的抽屉里面翻找了起来，如果她的记忆没有出错的话，立华奏的钥匙好像就是被她放在这里来着。
　　果不其然，在翻找了一下之后，她终于在一堆杂物下面找出了立华奏的钥匙。
　　看着自己凌乱无比的抽屉，皆川茜开始在想自己是不是应该找个时间来收拾一下这些地方好了。
　　“奏，你的钥匙~”
　　皆川茜一边说着一边回过头，发现立华奏正弯腰看着自己放在床头柜上的小熊玩偶。
　　听到皆川茜的声音之后，立华奏默默的回过头了头，接过皆川茜手上的一串钥匙，说道：“谢谢。”
　　“没什么，上次主要是你走的太快了，等我跑过去你已经走的没影了。”
　　“嗯，因为那天姐姐找我有点事情。”立华奏淡淡的说道。
　　似乎是感觉到了什么，立华奏默默的来到了阳台前，看向了窗外。
　　看到立华奏的动作，皆川茜也默默的跟了上去。
　　两人眼中所看到的景物完全是不同的，在皆川茜的眼中，只是一个空旷的阳台，而在立华奏的眼中，这个阳台上则站着一个人。
　　这个人自然就是纱雾的母上大人了。
　　作为幽灵的纱雾母上大人，今天还是一如既往的出来吹吹风晒晒太阳，毕竟只有在中午的时候，这里才能有点太阳。
　　本来只是一如既往的日常，但是今天却出现了一个不速之客。
　　看着眼前的白发三无少女，纱雾的母上大人感觉到了一股巨大的压力，那种她曾经在小熊玩偶上感觉到的厌恶气息，在这个少女的身上她也依旧感觉到了，而且更为可怕。
　　如果把小熊比作河流的话，那么这个少女就是大海了吧。
　　她能够明显感觉到，对方绝对是看到了自己，但是不知道为什么，对方好像并没有动手的意思，如果对方动手的话，估计自己瞬间就会消失掉的吧！？
　　“奏，你在看什么？”
　　“没什么。”
　　立华奏一边说着，一边重新坐回了椅子上面，安静的就像个人偶一般。
　　皆川茜眨了眨眼睛，总觉得立华奏也给她一种很奇怪的感觉，不过应该只是自己的错觉而已吧。
　　在立华奏离开之后，纱雾的母上大人才默默的松了口气，如果她现在还拥有人类的生理反应的话，估计现在的她绝对冷汗都流下来了吧。
　　发生这种事情之后，她也不再继续晒太阳了，而是回到了自己女儿房间之中，在自己女儿那惊讶的表情中，直接将自己的头埋进了墙壁之中，她现在需要冷静的思考一下刚刚所发生的事情。
　　另一边的皆川茜，似乎是感觉到气氛有些尴尬，她犹豫了一下，直接打开了自己的电脑，然后打开了自己电脑里面唯一的游戏，也就是上次从英梨梨那里借过来的GALGAME。
　　“那个・・・奏要玩一下游戏吗？”
　　听到皆川茜的话，立华奏默默的把目光放在了电脑上面。
　　“这个游戏很简单啦，其实就跟看小说一样，不过里面有时候会跳出一些选项，你可以通过选项来印象接下来会发生的事情，而你的任务就是要攻略这里面的女主角们！”皆川茜开始为立华奏讲解起了玩法。
　　“攻略？”
　　“就是和这里面的女生谈恋爱的意思啦！”
　　“谈恋爱，什么是谈恋爱？”
　　“这个・・・这大概就是喜欢的两个人，在一起做这样这样，那样那样的事情吧~”皆川茜露出了无奈的表情，她也不知道该怎么解释才好啊。
　　“喜欢又是什么？”
　　对于立华奏那一个接着一个的问题，皆川茜无奈的叹了口气之后，说道：“总之你先玩着就对了，我会在一旁指导你的啦~”
　　似乎是看到立华奏还想再问些什么，皆川茜直接伸出手放在了键盘上面，按下了回车键，然后游戏就开始了。
　　而立华奏的注意力也被这个游戏给吸引过去了。
　　就在这时，皆川茜猛然发现时间已经快到到饭点了，于是她默默的起身对立华奏说道：“奏，你先在这里玩一下吧，我先去做饭好了。”
　　“嗯。”立华奏头也不回的回答道。
　　就在皆川茜要离开房间的时候，似乎是想到了什么，又重新探过头说道：“对了，玩这种游戏有个秘诀，那就是遇事不决先存档哦！”
　　在说完这句话之后，皆川茜就把门关上了，她忽然想到了冰箱里面好像还有豆腐来着，她或许可以试着做一下麻婆豆腐也说不定呢~
　　在皆川茜离开之后，立华奏默默的把注意力从电脑上收了回来，然后默默的闭上了眼睛，没过一会儿，当她的眼睛再次睁开的时候，似乎有淡淡的光芒在她的眼中闪烁而出。
　　立华奏再次起身环顾了一下四周，然而让她失望的是，她并没有发现任何不对劲的地方，明明一个扭曲的源头，然而对方的身边，却没有出现丝毫的扭曲，真是奇怪的一件事情啊。
　　不对，扭曲的话还是有的，比如说自己刚刚看到的那个守护灵。
　　立华奏似乎是有些不甘心的再次往周围环顾了一圈，然而还是如同刚刚一般，没有丝毫的发现，无奈的她，只好再次闭上了眼睛。
　　等她再次睁开眼睛的时候，眼睛里所闪烁出的淡淡光芒已经消失了，就好像完全没有存在过一般。
　　立华奏重新回到了电脑前面，然后继续开始了游戏，她忽然发现这个游戏好像挺有意思的感觉啊，或许可以再稍微玩一下。
　　不知道发过了多久，皆川茜看着餐桌上的丰盛午餐满意的点了点头，然后来到了楼上自己的房间之中。
　　当她推门进去之后，皆川茜第一眼看到的就是愣神的立华奏，有些疑惑的走过去之后，然后就发现电脑屏幕上正显示着一个可怕的CG,那是一个女主角抱着男主角头的CG。
　　就只有头的那种，柴刀还插在旁边的尸体上面，画面显得异常的血腥。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　闲来无事又三更，咸鱼就是那么有节操！


第两百七十二章 天使堕落的前奏
　　“那个，奏你到底选了什么，才会出现这种END啊！？”
　　皆川茜看着电脑屏幕上的CG,这个结局一般来说是不会触发的啊，她也是玩了好久才触发的这种结局，所以说立华奏到底是怎么玩的这个游戏啊！？
　　听到皆川茜的话，立华奏眨了眨眼睛，说道：“我，不知道。”
　　“算了，现在午餐已经做好了，先下来吃午餐吧，等下午的时候，我再来教你玩好了。”
　　“哦。”
　　立华奏乖乖的站起身来跟在皆川茜的身后来到了楼下，在看到餐桌上的麻婆豆腐之后，她的眼神一下子就亮了起来。
　　看着立华奏的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“这是我试做的麻婆豆腐，超辣的那种哦。”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　皆川茜很少在立华奏的脸上看到除了三无之外的其他表情，看起来这次自己做麻婆豆腐是做对了，皆川茜甚至看到了立华奏头上冒出的‘好感度+1’。
　　在吃午餐的时候，皆川茜有些好奇的问道：“奏，刚刚的那个游戏好不好玩，会不会有些无聊？”
　　“有趣。”
　　只是回了皆川茜这一句之后，就重新低下头解决起了自己面前的麻婆豆腐，不知道为什么，总觉得和上次吃的比起来，这个要更好吃一些。
　　吃完午餐之后，立华奏又重新投入进了攻略妹子的游戏之中去了。
　　等皆川茜收拾好餐具重新回到房间，就看到了立华奏正盯着电脑，似乎是在犹豫着什么。
　　此时的画面上显示的是一个选项，大概就是两个女主角邀请男主角回家，从中选择一个而已，当然还有第三个选项，是两个都不跟。
　　这种情况已经很简单，直接选一个需要攻略的妹子不就好了。
　　然而让皆川茜意外的是，犹豫了一下之后，立华奏竟然直接选择了第三个自己回去的选项，哇，这是注孤生的节奏啊。
　　不对，这也是开启隐藏线的选项，难道说立华奏已经找到开启隐藏线的套路了吗？
　　不过还没有等皆川茜思考完，立华奏就果断选择撇下了隐藏女主自己回家了，哇，这又是什么操作啊！？
　　“奏，你为什么会选择这个选项啊！？”
　　听到皆川茜的声音，立华奏才反应过来，皆川茜不知道什么时候走进来了。
　　“这种游戏的话，不是应该把自己代入进去的吗？”
　　讲道理，有普通人类在自己身边的话，那么她就不能直接用‘神行步’回家了，走路回去的话，好麻烦啊。
　　“话是这么说没有错啦，但是奏你现实中要是有人邀请你一起回去的话，你难道都是直接拒绝的吗？”皆川茜有些不可思议的说道。
　　“嗯。”
　　似乎是没有意识到任何的不妥，立华奏直接点了点头。
　　这个回答让皆川茜有种无言以对的感觉，她无奈的叹了口气之后，说道：“那么就不要把自己代入进去啊，以客观的角度来选择好了。”
　　“哦。”
　　接下来皆川茜又看了一下立华奏玩的游戏，完美的避开任何FLAG，自始至终都没有跟任何一个妹子做过多的接触，直接出现了一个‘孤老终生’的结局。
　　这个结局，简直就是强无敌啊！她玩了那么久都没有成功打出过这种结局。
　　“那个・・・奏，要不你试着去和其中一个女生说一下话好了，就选这个游戏的第一女主角好了，就是那个银发的可爱小女生。”
　　“哦。”
　　轻轻的点了点头，立华奏又重新开始游戏，刚开始的时候，皆川茜看着立华奏所选的选项，满意的点了点头，果然立华奏还是会选的嘛。
　　但是还没有等她反应过来，立华奏又开始疯狂作死了，在和这个女主角谈恋爱的时候，竟然又去撩另一个，然后下一个，这种人渣一般的行径，皆川茜忽然觉得有种熟悉的感觉・・・・咳咳！
　　现在皆川茜总算是明白，立华奏的那些BAD END是怎么来的了。
　　明明已经经历了三次的BAD END，但是立华奏完全没有灰心的感觉，而是性质满满的开始刷第四周目。
　　“那个，奏。要不要我来给你示范一下呢？”
　　“不用了，我就这样玩就可以了，而且剧透的话，应该就没有意思了吧。”立华奏一边说着，一边继续玩了起来。
　　皆川茜耸了耸肩，既然立华奏都这么说了，她还能说些什么呢，不过看着立华奏刷出各种BAD END还是挺有意思的。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，立华奏忽然感觉到自己的手机铃声响起，她下意识的接起电话之后，就听到了自己姐姐的声音。
　　“奏，你现在在什么地方，不是说只是出去买一本书而已，怎么现在都还没有回来？”
　　“嗯？”
　　立华奏下意识的看了看一眼电脑右下角的瞬间，发现已经是下午五点多了，自己竟然玩了那么久的游戏吗！？
　　“我马上就回去。”
　　挂断电话，立华奏恋恋不舍的看了一眼电脑上还没有完成的攻略，然后默默的对皆川茜说道：“时间不早了，我要回家了。”
　　“这样的吗？那我送你出去吧，欢迎随时过来做客哦~”
　　皆川茜起身伸了个懒腰之后，就和立华奏一起走出了房间，换上鞋子之后，立华奏就走了出去，皆川茜也只是送对方到门口而已。
　　就在立华奏准备离开的时候，似乎是想到了什么，然后又重新回过头对皆川茜说道：“今天谢谢款待，还有・・・游戏很好玩。”
　　“哪里~”
　　走出了一段距离之后，立华奏直接走进了一个无人的小巷之中，随着一阵圣洁的光芒闪过，她直接消失在了小巷之中。
　　在立华奏的家中，菲尔看着忽然出现的立华奏，说道：“奏，不是说了，在这里的话，就少用一些神术吗？”
　　“哦。”
　　立华奏应了一声之后，就默默的走进了自己的房间之中，她现在在想，她下午玩的游戏，在什么地方可以买的到。
　　・・・・・・


第两百七十三章 开学与胖次
　　“铃铃铃~”
　　随着一声刺耳的铃声响起，皆川茜缓缓的睁开眼睛，然后随意的伸出手去把闹钟给关掉了。
　　看着熟悉的天花板，皆川茜生无可恋的叹了口气，虽然时间还非常早，但是她已经不准备睡回笼觉了，因为今天是新学期开学的第一天。
　　想到这里，皆川茜就有种惆怅的感觉啊，没想到暑假竟然就这么过去了，一点实感都没有啊，不过对于她来说，在学校和家里其实都差不多来着，上课的话还能每天见到加藤惠，岂不是很棒吗？
　　想到这里，皆川茜非常利索的下了床，洗漱完毕之后，换上自己许久没有穿的校服，看着镜中自己及肩的长发的自己，满意的点了点头。
　　这次开学就换这种发型好了。
　　吃完早餐，皆川茜没有像往常一样坐自己父亲大人的车，而是就这样走出了家门，反正时间还够，早上走一下呼吸一下新鲜空气也是不错的。
　　在皆川茜走到车站的时候，她发现和泉正宗也站在那里。
　　在皆川茜看到和泉正宗的时候，和泉正宗也看到了皆川茜，好久没有见皆川茜，他发现皆川茜变的更加漂亮了，深吸了一口气，和泉正宗缓缓的开口说道：“早・・・早上好，皆川同学。”
　　“早上好啊，和泉同学。”
　　皆川茜笑眯眯的朝和泉正宗打了声招呼之后，就发现对方的脸色好像有些憔悴的感觉啊，眼睛下面甚至还可以看到黑眼圈的痕迹，看起来我们的大作家和泉正宗同学在暑假期间过的并不算太如意啊。
　　看着站在自己的身边的皆川茜，一想到对方的真实身份其实就是‘花火’老师什么的，他就有种莫名的挫败感啊，明明之前都没有写过小说，但是一出手就是这种畅销级别小说。
　　现在的新人都是怪物吗？
　　上一年的诗羽学姐，今年的皆川同学，都是这种名为‘怪物’的存在。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜有些疑惑的侧过头，问道：“怎么了？和泉同学？”
　　“没・・・没什么，只是想到皆川同学你前不久的签售会，所以有些感叹而已。”
　　“哦~”
　　皆川茜没有多说什么，因为车已经到了。
　　上了车之后，皆川茜默默的看着窗外景色，和泉正宗似乎是想要搭话，但是却想不出什么话题，整个人站在那里一副欲言又止的样子，吸引了许多人的注意。
　　最终，到下车之后，和泉正宗终于想到了什么话题，然而等他回过神来的时候，皆川茜早就已经下车了。
　　“惠~”
　　在听到皆川茜那熟悉声音的之后，加藤惠默默的回过头，看了一眼皆川茜，说道：“早上好，皆川同学，还有请不要蹭我的脸好吗？很多人在看着这边呢。”
　　“就一下的话，应该是没有什么问题的吧，只是我很久没有见到惠了嘛~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　话虽然是这么说，不过她还是放开了加藤惠，也不知道是不是自己的错觉，皆川茜感觉看向她的视线好像比平时要多了一些啊。
　　和加藤惠一起走在前往学校的方向，还没有走几步，皆川茜就看到了一个熟悉的身影，映入了自己的视野之中。
　　那金色的双马尾，除了英梨梨之外在这个学校里面还能有谁？
　　此时的英梨梨目不斜视的走在前往教室的路上，开学是她最不想面对的情况，因为一开学就不得不每天面对皆川茜了，而系统也会开始疯狂的搞事情，现在她能做的，也就是尽量避开皆川茜了。
　　从目前来说，自己这一路上过来，还是非常安全的，就算是皆川茜，也不可能会预料到她今天其实这么早就过去的吧~
　　想到这里，英梨梨的嘴角微微翘起。
　　然而就在这个时候，一个她最不想听到的声音忽然在她的身后响起：“英梨梨，今天的心情好像还挺不错的样子呢~”
　　一听到皆川茜的声音，英梨梨的笑容就直接僵在了脸上，为什么会变成这样啊，明明还有一点距离就可以去到教室了！？
　　无奈的叹了口气，英梨梨直接回过头，面无表情的对皆川茜说道：“早上好，皆川同学。”
　　皆川茜凑到了英梨梨的面前，笑眯眯的说道：“怎么感觉英梨梨好像不怎么想看到我的感觉呢，我真是好伤心呢~”
　　“你要是伤心的话，那至少给我在表情上表现出来啊！”
　　“诶嘿嘿~”
　　看着皆川茜的笑脸，英梨梨不知道为什么忽然想到了上次在公园里的那晚，她现在已经搞不清楚，皆川茜的真面目到底是什么样的了。
　　就在这时，英梨梨忽然听到系统的声音在自己脑海中响起。
　　“任务：掀开皆川茜的裙子看胖次的颜色。”
　　“时间：上课之前。”
　　“成功：获得皆川茜原味胖次一条。”
　　“失败：宿主胖次消失。”
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨整个人的都不好了，失败竟然会让她的胖次消失什么的，以前是没有这种惩罚的啊！？为什么会变成这样啊？
　　而且这任务，一般来说不是直接问就可以了吗？现在竟然要她来直接动手了，要是照这种情况发展下去，英梨梨觉得迟早有一天，系统会出现让她脱下皆川茜胖次的任务。
　　到那个时候，那她就真的不知道该怎么办了。
　　“怎么了？英梨梨。”
　　“没・・・没什么，比起这个我们还是快点走吧。”
　　英梨梨刚刚的表情，加藤惠也是看到的，她轻佻了一下眉头，然后快步跟上了前面两人的脚步。
　　英梨梨一边走着，一边下意识的看着身边的皆川茜，现在人多，她要等到人少的地方再动手才行，或者等一下去到教室之后再把皆川茜约出来。
　　这种方法可行度或许更高一些也说不定。
　　英梨梨轻轻的点了点头，她决定就用这种方法好了，一定妥妥的。
　　殊不知，英梨梨的表情变化都已经落入了加藤惠的眼中，而加藤惠也早就想好了对应的方法。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　为什么咸鱼就是不出货呢？


第两百七十四章 英梨梨的胖次
　　“今天惠好像很早过来呢，不过开学的第一天就遇到了惠什么的，这可能就是传说中的缘分吧~”来到教室坐下之后，皆川茜笑眯眯的对加藤惠说道。
　　“因为是开学的第一天，所以就比较早来了一点”
　　加藤惠一边说着，一边打了个哈欠，似乎是还有些困顿样子。
　　看到这样的加藤惠，皆川茜有些好奇的问道：“惠，你昨晚熬夜了吗？”
　　“不是这样啦，只是作息时间一时没有调整过来而已，过几天的话应该就会好了，哈欠。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜似乎是想到了什么，然后说道：“惠，现在距离上课还有些时间，你就稍微睡一下的话如何，我的肩膀我的大腿都可以借你一下哦~”
　　“那皆川同学的肩膀借我一下好了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着加藤惠，她原本只是像往常一样随口说一下的而已，但是加藤惠竟然直接答应了是什么鬼，难道自己是在什么时候又刷了她的好感度吗？
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过还是把椅子搬到了加藤惠的身边，然后拍了拍自己的肩膀说道：“来吧~”
　　“谢谢。”
　　加藤惠淡淡的道了声谢之后，就直接靠在皆川的肩膀上开始小憩了起来。
　　看着近在咫尺的加藤惠，皆川茜忽然有种蠢蠢欲动的感觉啊。
　　不过还没有等她做点什么，英梨梨的身影忽然出现在了教室门口，那仿佛闪耀着金色光芒的双马尾，一出现在教室门口就吸引了不少人的注意。
　　不过对于英梨梨的到来，班上的同学们都已经稀疏平常了，他们好奇的是，原本是死对头的英梨梨和皆川茜，为什么会整天搅在一起。
　　英梨梨随意的环顾了一下四周，在看到安艺伦也之后，顿了一下，然后就直接把目光锁定在了皆川茜的身上。
　　径直的走到皆川茜的身边，看了一眼靠在皆川茜肩膀上的加藤惠，英梨梨小声的说道：“那个，有时间吗？我有点事情想找你一下。”
　　“实在是不好意思呢，现在的话可能不行，要不下课或者中午行吗？”皆川茜说完之后，看了一眼靠在自己肩膀上的加藤惠，确定没有吵醒对方之后，才轻轻的松了口气。
　　不知道为什么，看着如此温柔的皆川茜，英梨梨心中有种说不出的堵塞感，轻轻的抿了抿嘴唇之后，就直接转身离开。
　　看着英梨梨离开的背影，皆川茜眨了眨眼睛，总觉得英梨梨有些奇怪的感觉啊。
　　过了好一会儿，皆川茜忽然感觉到肩膀一轻，发现加藤惠已经起来了。
　　“谢谢你了，皆川茜同学，我现在的感觉已经好多了。”
　　“没什么啦，只要是惠有需要的话，那么就算是把我当成真人抱枕也是没有问题的哦。”皆川茜微微一笑说道。
　　“如果有需要的话。”
　　加藤惠留下这句话之后，上课的铃声就响起来了，不知道为什么，皆川茜总觉得刚刚加藤惠的那句话有些深意啊。
　　另一边，随着上课铃声的响起，坐在座位上的英梨梨似乎是忽然感觉到了什么，白皙的脸颊上不由的染上了一丝红晕。
　　就在刚刚，她的胖次消失了。
　　这种忽然消失的感觉，让她总算是体会到了当初皆川茜胖次消失时的感受了。
　　她现在在想的是，要如何在NO胖次的状态下度过一天，想想就有些悲剧的感觉啊！
　　不过很快的，英梨梨想到了一个严重的问题，那就是皆川茜的胖次消失的时候，是会出现在她的手里，那么在自己的胖次消失之后，自己的胖次会到什么地方去呢！？
　　不会是出现在皆川茜的手里吧！？
　　另一边的教室之中，皆川茜正无聊的坐在座位上，明明都以及上课有一段时间了，但是老师的身影还是没有出现，同学们纷纷猜测是不是发生什么事情了。
　　就在皆川茜无聊的想要拿出小说来看的时候，她忽然在自己的课桌抽屉里面摸到了一个布制的东西，她有些疑惑的拿出来之后，赫然发现，这竟然是一条白色的棉质胖次！？
　　皆川茜当场就惊了，自己的抽屉里面怎么会有女孩子的胖次存在呢？而且从触感上来说，还有些温热的感觉，就好像是刚刚脱下来的一般。
　　似乎是想到什么，皆川茜仔细的感受了一下，自己的胖次还在啊，那么这条胖次到底是谁的呢？
　　难道有谁想用胖次来替代情书向她告白吗？
　　皆川茜差点没有被自己这个脑洞给逗笑，哪有人用胖次告白的。
　　就在这个时候，教室的门被打开了，老师缓缓的走了进来，轻咳了两声之后，教室里面瞬间就安静了下来。
　　毕竟他在这个班上还是挺有威严的。
　　“咳咳，刚刚有点事情，所以来慢了一点，在开始新学期的班会之前，请允许我介绍一下，我们班的新同学。”
　　随着老师话音的落下，一个娇小的身影走进了教室之中。
　　“小鸟游六花。”娇小的少女平淡的说出自己的名字之后，介绍就结束了。
　　在听到这个名字的一瞬间，原本已经快要睡着的皆川茜眼睛一下子就睁大开来，她一脸懵逼的看着站在讲台边的少女，那娇小的身材，还有那标志性的眼罩，让她仿佛有种想要大喊‘邪王真眼’的冲动。
　　这个娇小的少女，确实就是她所熟知的小鸟游六花没有错了，那个中二病少女。
　　不过就以现在看到的六花，好像并没有什么中二的感觉啊，皆川茜估计对方是因为人太多所以不好意思展现出来吧，所谓邪王真眼的力量之类的。
　　似乎是感觉到了什么，小鸟游六花把目光放在了皆川茜的身上，两人也在这一刻对视在了一起。
　　皆川茜发现六花的嘴唇好像动了几下，不过由于距离太远，加上她也看不懂唇语，所以并不懂对方到底在说什么啊，不会是在说自己其实就是什么‘漆黑烈焰使’吧~
　　“扭曲。”
　　小鸟游六花盯着皆川茜，用只有自己可以听到的声音自语道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，看咸鱼晚上打团出荒古矛！


第两百七十五章 真・邪王真眼
　　“小鸟游同学，你就坐在・・・・・・”
　　老师眯着眼睛在教室里面环顾了一圈之后，把目光放在了皆川茜后面的座位上，说道：“天野同学，你去后面坐，你的位置给小鸟游同学。”
　　那个名为天野的男生有些不情愿的站起身来，开始搬桌子，难得有距离皆川茜这么近的位置，现在没有了，他能开心的起来吗？
　　虽然新来的美少女也挺棒的，但是他喜欢的是聚人心啊，平天下什么的。
　　看到六花落座之后，皆川茜也没有去在意讲台上的老师，直接回过头，笑眯眯的打了声招呼：“你好啊，小鸟游同学，我叫皆川茜~”
　　“你・・・你好。”
　　皆川茜看着六花，发现对方的眼里除了惊讶之外，还有一丝警惕，不过想想也是，面对陌生人的搭话，警惕是必然的吧。
　　皆川茜轻笑了一声，说道：“小鸟游同学，你的另一个眼睛是怎么回事？”
　　“哼，果然目标是我的眼睛吗？告诉你也无妨，吾乃邪王真眼，看破一切虚妄之人。”小鸟游六花露出了高傲的表情，说道。
　　听到六花的话之后，皆川茜露出了果然如此的表情，中二病还是那个中二病啊，不过不清楚，没有富儆绿的存在，六花是怎么变成中二病的。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，讲台的方向忽然传来了老师的两句干咳，皆川茜这才反应过来，自己还是太放肆了一些。
　　对着六花吐了吐舌头，皆川茜小声的说道：“下课之后我再和小鸟游同学好好的聊一下吧~”
　　看着皆川茜的背影，六花不由的皱起了眉头，似乎是感觉到了什么疑惑，不过犹豫了一下之后，还是没有做什么，只是默默的把目光放在了老师的身上。
　　听着老师在讲台上讲着关于开学时的一些注意事项，皆川茜懒洋洋的打了个哈欠，讲道理啊，这些东西她已经熟悉到不能再熟悉了，穿越之前她说的还少吗？
　　不知道过了多久，随着下课铃声的响起，开学的第一节课终于算是结束了。
　　等皆川茜回过头想要找六花搭讪的时候，却发现已经有许多女生围过来了，似乎是在询问着六花的一些事情，不过看六花那支支吾吾的样子，似乎是不适应被那么多人围绕着。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“你们这样围着小鸟游同学，小鸟游同学会很困扰的吧。”
　　虽然有挺多人不喜欢皆川茜的，但是皆川茜说的话还是有道理的，过了一会儿之后，这些围绕在六花身边的同学终于都散去了。
　　“小鸟游同学似乎不习惯应付这么多人呢~”
　　听到皆川茜的话，六花小声的说道：“我只是不想让邪王真眼的力量伤害到普通人而已。”
　　“话说，小鸟游同学这是中二病吧！？”
　　“为什么每个人见到我都喜欢说我是中二病呢，话说中二病到底是什么？”六花皱了皱眉头，看起来就像是真的不知道中二病是什么意思一般。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后开始跟六花解释起中二病到底是什么意思来。
　　在听完皆川茜的解释之后，六花愣了一下，然后有些无奈的说道：“我真不是中二病！”
　　“是是是，邪王真眼是最强的！”
　　看到皆川茜这敷衍的表情和语气，六花抿了抿嘴唇，然后伸出食指对准了皆川茜的额头。
　　不知道为什么，皆川茜忽然感觉到气氛变的好像有些不对劲了起来，难道说这个世界的六花真的不是中二病，而是真的有魔法或者超能力！？
　　一秒，两秒，三秒・・・・・・
　　六花一脸懵逼的看着皆川茜，似乎是对于眼前的情况有些不明所以。
　　皆川茜明显听到了对方在喃喃自语道：“这不对，这不应该啊，难道是魔力输出不够吗？”
　　皆川茜一脸无语的看着六花，刚刚自己竟然会以为对方会有超能力什么的，现在看起来自己错了，而且错的很离谱，讲道理啊，青春日常的世界里面怎么可能出现这种不科学的东西嘛~
　　“那个・・・你刚刚额头有什么感觉吗？比如说被人用力弹了一下什么的？”六花小心翼翼的问道。
　　“啊！我的额头！”
　　皆川茜忽然捂住额头，那浮夸的演技，就连六花都要看不下去了。
　　就在六花还想说点什么的时候，上课的铃声忽然响了起来，而皆川茜也重新转过了身子，开学的第一天，就不要那么放肆好了。
　　六花看着皆川茜，眼睛里面闪过了些许疑惑的神色。
　　・・・・・・
　　“终于可以吃饭了！”
　　随着下课铃声的响起，上午的课程总算是结束了，皆川茜直起身子，懒洋洋的伸了个懒腰，然后对加藤惠说道：“惠，我们一起吃午餐吧。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜重新回过头，对六花说道：“小鸟游同学，要不要一起来呢？”
　　“不用了，我不知道什么时候邪王真眼的力量会失控。”
　　说着，六花就拿着便当走出了教室。
　　看着六花离去的背影，皆川茜挑了挑眉头，这个六花感觉和原著好像也不同啊，不过应该只是因为世界的不同吧，在这个大杂烩般的世界里面，有点不正常的地方也是情有可原的吧。
　　不过中二的感觉，好像还是和原来差不多啊。
　　走出教室的六花眯着眼睛略微思考了一下之后，径直的往天台的方向走去，可能是因为她动作较快的关系，所以此时的天台除了她之外，并没有其他人的出现。
　　随意的把便当放在一旁的椅子上之后，六花径直的走向了天台的中央，抬起头看向天空，那耀眼的阳光，对她好像没有丝毫影响一般。
　　只见六花随意的举起了右手，不一会儿，一道淡紫色的光柱冲天而起，眨眼之间就消失不见。
　　“真的好奇怪啊，明明能力什么的还可以使用，为什么在她身边的时候，却没有任何的效果呢？”
　　・・・・・・


第两百七十六章 英梨梨：不，我不是，我没有，我真的不是痴女！
　　“英梨梨，你这是怎么了？”
　　看着身边坐姿异常淑女的英梨梨，皆川茜有些好奇的问道。
　　“我・・・我没有怎么啊，我只是在吃便当而已。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她准备准备在教室里面坐上一天来着，没有胖次的感觉，真是一点安全感都没有，她甚至有种想要回家穿上胖次再回来的冲动。
　　虽然想象是美好的，但是英梨梨身上的系统可不想让她这么平静的度过一天，比如说现在她就是被系统的任务给弄过来的。
　　要是不在限定的时间之内找到皆川茜并与其共进午餐的话，那么她的内衣就会消失，这算什么啊。
　　要是失败几个任务之后，英梨梨怀疑自己身上估计都没有刻意遮挡的东西了吧，为什么会变成这样啊。
　　“总感觉今天的英梨梨好像淑女了好多呢~”
　　“哼，我一直都是这么淑女的好吗？”
　　就在两人日常对话的时候，一个娇小的身影从教室门口走了进来。
　　小鸟游六花一进教室，就把目光放在了皆川茜的身上，在看到皆川茜周围的英梨梨和加藤惠之后，她的眼神更加疑惑了。
　　因为她的邪王真眼在告诉她，除了皆川茜之外，她的身边的那两个女生，都有‘扭曲’的痕迹。
　　不过很快的，六花就自嘲般的笑了笑，这个世界上‘扭曲’之人还少吗？她自己又何尝不是其中一个。
　　想到这里，六花抬起手轻轻的抚摸了一下自己被眼罩所覆盖的右眼，如果可以的话，她真的不想要什么邪王真眼啊。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜把目光看向了教室门口的六花，不过很快的，注意力就被英梨梨给吸引过去了。
　　加藤惠默默的看了六花一眼，那平淡的表情，让人看不出此时的她到底在想些什么。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然从课桌的抽屉里面拿出了一条胖次，说道：“今天早上，不知道为什么我的座位里面忽然多出了一条胖次，也不知道是谁放在我这里的。”
　　在看到那条胖次的一瞬间，英梨梨整个人都不好了，这坑爹的系统，竟然真的把自己的胖次给转移到皆川茜这边来了吗？
　　“应该是哪个变态吧。”加藤惠一脸平淡的说道
　　一支名为‘变态’的箭射在了英梨梨的身上。
　　“我也觉得是个变态吧，毕竟哪有人会把胖次放到别人的抽屉里面呢，难道说那个变态是喜欢玩暴露PLAY吗？”皆川茜眯着眼睛说道。
　　英梨梨再次被弓箭所射穿，她真的不是变态啊，变态的只是她的系统而已！
　　“英梨梨你怎么看呢，不过话说回来了，这个胖次我好像在什么地方看过啊~”皆川茜若有所思的说道。
　　英梨梨深呼了一口气，然后努力的让自己看起来正常一些，说道：“这个我也不知道啊，大概你是个变态，所以才吸引变态吧。”
　　最痛的一支箭，是自己插自己身上的那支，她英梨梨什么时候要以自黑来洗脱嫌疑了，这日子没发过了。
　　“其实吧，只要把女生的裙子都掀起来看看的话，看看谁没有穿胖次的话，应该就可以知道答案了，不过也有男生穿的可能性吧。”皆川茜摸着自己光滑的下巴说道。
　　“我・・・我吃饱了！”
　　看着忽然起身的英梨梨，皆川茜轻笑了一声：“吃饱了也不用那么着急离开啊，再坐一下的话，不好吗？”
　　“不・・・不用了，我忽然想起我还有事情没有做，我先走一步了！”
　　英梨梨说完，直接走出了教室，也不知道是哪里来的风，轻轻的拂过了英梨梨的裙子，虽然对方已经及时捂住了，不过还是被皆川茜看到了，虽然只是惊鸿一瞥，但是以皆川茜的能力来说，也足够她思索许久的了。
　　皆川茜低下头，用只有自己可以听到的声音说道：“难道英梨梨喜欢玩这种PLAY吗？”
　　“怎么了，皆川同学？”
　　听到加藤惠的声音，皆川茜轻笑了一声，说道：“没什么，话说今天惠带过来的便当味道好棒呢~”
　　“哦~”
　　就在皆川茜还想再说点什么的时候，一个突兀的声音忽然从两人的身后传来。
　　“啊！我的眼睛！”
　　皆川茜下意识的回过头，发现六花正捂着她的邪王真眼蹲在地上，看对方的表情，好像还真是煞有其事的样子。
　　这个叫声也吸引了班上其他同学的注意。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，然后走到了六花的身边蹲下，问道：“小鸟游同学，你没有事吧？”
　　“・・・・・・邪王真眼的暴走，停止了。”
　　听到六花的话，皆川茜露出了一抹无语的表情，果然是个无可救药的中二病啊。
　　六花缓缓的站起身子，可能是刚刚的原因，她的眼罩也随着她的起身掉落了下来。
　　看着六花那只隐藏起来的眼睛，皆川茜露出了惊讶的表情，那金色的瞳孔，完全不像是戴了隐形眼镜的样子，看起来好像很漂亮啊。
　　“不要看！如果直视邪王真眼的话，你的眼睛会瞎掉的！”
　　“是是是，比起瞎掉，我更想知道小鸟游同学的隐形眼睛是哪里买的，好漂亮啊~”
　　六花一脸懵逼的看着皆川茜，似乎是没有想到对方在看了自己的眼睛之后，竟然一点事情都没有发生，这好像有些不对劲啊，直视邪王真眼之人，眼睛都会在一瞬间被破坏的啊。
　　难道说邪王真眼的力量，对于皆川茜完全不起作用的吗？
　　联想到刚刚邪王真眼的暴走，在皆川茜的靠近之后，就直接沉寂了下来・・・・・・
　　就在这个时候，皆川茜伸出手指拉了拉六花头上的呆毛，说道：“小鸟游同学，你现在没有事情了吧~需要点一些眼药水吗？”
　　“没・・・没事了。”
　　默默的把眼罩重新戴上之后，六花重新坐回了自己的座位上面，那略显空洞的眼神，看起来似乎是在想着什么其他的事情。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼：是，你就是，你就有，就算没有也快了！


第两百七十七章 奇怪的系统
　　“那个・・・・・・虽然可能是我自作多情也说不定，小鸟游同学好像从放学之后就一直在跟着我呢。”
　　皆川茜看着眼前的六花，从放学之后，就一直跟在她的身后，眼睛还一直盯着她，每次她回头的时候，总会装作在看手机或者看风景的样子，但是那拙劣的演技，路人的都可以看出来了，更不用说她了。
　　“我才没有跟着你呢，只・・・・・・只是我回家的路也是在这边而已。”六花下意识的避开了皆川茜的眼神，喃喃道。
　　“是这样的吗？那么就一起回去如何？”
　　“诶！？”
　　看着眼前的皆川茜，六花犹豫了一下之后，还是默默的走到了皆川茜的身边，不过就是不肯靠近皆川茜一米之内，经过她一天的实验，接近皆川茜一米之内的距离，那么她的所有能力都会失效，瞬间就变成一个普通的小女生。
　　这让她非常的没有安全感。
　　对于六花那奇怪的举动，皆川茜只是有些疑惑，不过并没有去过问什么，她估计这只是六花对一个陌生人的警惕而已，毕竟她和六花也就第一次见面。
　　英梨梨有些疑惑的看了六花一眼，她经常去皆川茜的班上，皆川茜班上的人她基本都认的出来，不过这个娇小的少女，还是第一次见到来着。
　　似乎是看出了英梨梨的疑惑，皆川茜开口解释道：“这是我班上的转学生啦，叫小鸟游六花。”
　　“哦~”
　　英梨梨轻轻的点了点头，表示自己已经了解了。
　　与此同时，系统的声音也在她的脑海中响起：“小鸟游六花，重度威胁目标，请宿主注意。”
　　听到这个声音之后，英梨梨愣了一下，似乎是没有想到这个小女生竟然能引起系统的注意，她还记得上次对霞之丘诗羽的警告，然而对方并没有表现出什么对她的威胁。
　　在英梨梨的眼中，威胁度最大的就要数一旁的加藤惠了，很多任务都会因为加藤惠的干涉而莫名其妙的失败，她甚至有些怀疑加藤惠是不是也有个系统，或者说是从未来穿越过来的人了。
　　不过也只是她无聊的猜想而已，从未来穿越过来什么的，简直就是不科学，虽然她身上的系统已经够不科学的了。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，然后缓缓的凑到了英梨梨的耳边，小声说道：“英梨梨，看你走路小心翼翼的样子，难道是今天没有穿胖次吗？”
　　“怎・・・・・・怎么可能！？”英梨梨支支吾吾的回答道。
　　“诶！？是这样的吗？要不我的胖次给你看一下，你的胖次给我看一下怎么样？”
　　“我・・・・・・我又不是痴女，看你的胖次有什么意思。”
　　英梨梨一边说着，一边加快了脚步。
　　看着英梨梨的背影，皆川茜露出了愉悦的笑容，现在她基本已经可以肯定自己课桌抽屉的那条胖次就是英梨梨的了，如果她的记忆没有出错的话，这个胖次好像在英梨梨的衣柜里面看到过。
　　她现在疑惑的是，英梨梨的胖次，为什么会出现在自己的课桌抽屉里面。
　　毕竟按照英梨梨的性格来说，是根本不可能会做出NO胖次的举动的，难道是有什么人，或者是什么存在逼迫她去做这种事情吗？
　　不过超自然现象什么的，真的可能会存在的吗？
　　就在皆川茜沉思的时候，忽然感觉到自己被人拉了一下，等她反应过来的时候，已经在加藤惠的怀里了。
　　“在走路的时候开小差可不行的哦，皆川同学。”
　　“不是有惠在我身边嘛，有什么事情的话，惠肯定会提醒我的吧~”皆川茜轻笑了一声。
　　“只要我在你身边的话。”
　　后面的六花看着前面的两人，不知道为什么，总觉得两人的关系好像有些奇怪的感觉啊。
　　已经走过马路的英梨梨忽然听到了系统的声音在自己的脑海中响起。
　　“选项一：搂住皆川茜的手，在加藤惠的面前做出一副亲密的样子，直到皆川茜家为止。（无奖励）”
　　“选项二：抱住皆川茜，在加藤惠的面前亲吻皆川茜。（奖励视接吻时间而定）”
　　“选项三：掀开皆川茜的裙子，在加藤惠的面前看看皆川茜胖次的颜色。（奖励皆川茜原味胖次一条）”
　　面对这三个选项，英梨梨仿佛闻到了一股酸酸的味道，总觉得系统这是在吃醋啊，这绝对是要和加藤惠斗气感觉，要不然的话，不用每个选项前面都加个‘在加藤惠的面前’吧！？
　　奖励什么的，英梨梨完全不去想，所以她毫不犹豫的就选择了第一个选项。
　　正在和加藤惠说话的皆川茜忽然感觉到自己的手臂被谁抱住了，她下意识的回过头，发现英梨梨不知道什么时候出现在了自己的身边，还抱着自己的手臂，一副好不亲密的样子。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她完全想不明白，为什么英梨梨的情绪会在短短的时间之内发生如此之大的变化。
　　加藤惠有些意外的看了英梨梨一眼，如果她的记忆没有出错的话，这段应该是没有发生的啊，应该是世界线所发生的一些变化吧。
　　“那个・・・・・・我说英梨梨，你能不能把手松开一些，这样很难走路的，而且话说回来了，你为什么要抱住我的手啊！？”
　　“吵死了，你走你的就可以了。”
　　皆川茜无奈的笑了笑，然迈开步子朝着车站的方向走去，直到上了车之后，皆川茜才松了口气。
　　虽然被美少女搂着手臂的感觉很不错，但是走起路来也有些不方便啊。
　　坐在皆川茜身边的英梨梨默默的打了个哈欠，然后随意的靠在皆川茜的肩膀上开始闭目养神了起来。
　　不过很快的，她就醒悟了过来，自己为什么会这么顺其自然啊，要是换成以前的自己，不管怎么说也不可能会做出这种事情啊！？
　　英梨梨的心情也在这一瞬间变的纠结了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，为什么咸鱼会在七夕的时候码那么多字啊，为什么就没有小姐姐陪咸鱼一起过七夕呢？
　　咸鱼卖萌打滚求小姐姐哇！


第两百七十八章 脱就脱，谁怕谁啊！
　　“我家到了。”
　　皆川茜刚下车，就听到了六花的声音，这让她愣了一下，在看到六花所指的地方之后，才明白对方说的到了是什么意思。
　　原来六花住的地方就是在车站旁的公寓，话说如果在这个地方租房子的话，好像很贵的感觉呢。
　　“我先走了。”
　　六花留下这句话之后，深深的看了皆川茜一眼，然后就朝着公寓所在的方向离开了。
　　在六花离开之后，皆川茜转过头无奈的看了英梨梨一眼说道：“都已经到这里了，英梨梨你的手是不是可以松开了呢？”
　　“等一下我会松开的，你走就是了！”
　　英梨梨也很绝望啊，她也不想这样一直搂着皆川茜的手臂，但是系统规定要到皆川茜家门口才能松手啊，被陌生人看倒也没有什么，但是如果被熟人看到这亲密的一幕的话，那她估计就悲剧了。
　　“随你好了~”
　　皆川茜无奈的笑了笑，然后朝着自己家的方向走去，明明英梨梨走另一条路的话会比较近的，但是不知道为什么就是要走这边，随她好了。
　　眼看就要到皆川茜家门口了，但是就在她们刚走出转角处，就发现了一个熟悉的身影出现在了她们的视野之中，那是正准备出去买菜的和泉正宗同学了。
　　和泉正宗虽然不和皆川茜一个班，但却是和英梨梨一个班的。
　　和泉正宗一脸懵逼的看着眼前亲密的两个人，果然英梨梨和皆川茜之间绝对有什么关系吧，虽然在学校的时候总是装作关系不好的样子，但是放学之后却做出这种亲密的动作什么的。
　　果然自己已经没有丝毫的机会了吗？
　　相比起英梨梨的紧张，皆川茜的表情则一如既往的淡然，在看到和泉正宗之后，她笑眯眯的说道：“和泉同学，这是要去买菜吗？”
　　“啊！？嗯，是这样没有错啦，话说，你们的关系还真是好呢~”
　　“谁・・・谁和她关系好啊！？”英梨梨下意识的反驳道。
　　然而她现在搂着皆川茜手臂的亲密姿势下，说出这句话还真的一点可信度都没有，和泉正宗完全把她当做是被同学撞破所以有些不好意思的傲娇而已。
　　看到和泉正宗的表情，英梨梨就知道自己肯定是被误会了，但是现在这种状况，如果再解释下去的话，也只会被当做是误解而已。
　　犹豫了一下，英梨梨无奈的叹了口气，决定不再去做什么辩解了。
　　看到英梨梨的表情，和泉正宗总感觉自己好像被讨厌了的感觉啊，他无奈的笑了笑，说道：“那我就先走一步了。”
　　在和泉正宗离开之后，皆川茜有些奇怪的看着英梨梨，在这种情况下还是不松手什么的，英梨梨这时有多喜欢搂着她的手臂啊，不过她还是觉得事情好像有些不对劲。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，英梨梨轻轻的扯了扯皆川茜的手臂，说道：“走吧，走吧！”
　　“哦~”
　　在路过纱雾家门口的时候，英梨梨忽然感觉到了一股杀气朝自己袭来，她下意识的往纱雾家的楼上看去，发现埃罗芒阿老师正站在窗口前看着自己，不过看对方的表情，似乎是有些不高兴的样子啊。
　　明明自己什么都没有做啊，为什么・・・等等！？难道说埃罗芒阿老师是因为自己搂着皆川茜的手臂所以不开心的吗？
　　仔细想想的话，好像还真有这个可能啊。
　　在英梨梨陷入沉思的时候，忽然感觉到皆川茜停了下来，还没有等她开口，就听到皆川茜说道：“我已经到家了，如果英梨梨还不准备放手的话，那么就进我家来坐一下的话，如何？”
　　在听到任务完成的声音之后，英梨梨果断的松开了皆川茜的手，说道：“不用了，我就先走一步了！”
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜挑了挑眉头，果然英梨梨的行动有些奇怪啊，不止是这次，还有她以前的一些举动，都透露出一种奇怪的感觉。
　　还没有等皆川茜掏出钥匙开门，她的眼睛忽然被谁蒙住了，不用多想，会这么对自己的人，除了樱满真名之外，没有别人了。
　　“真名，不要闹了。”
　　“诶！？明明我都没有开口说话，为什么茜会认出我来呢？”樱满真名松开了手，然后一脸好奇的对皆川茜说道。
　　“因为会对我做这种事情的人，除了你之外就没有别人了。”皆川茜头也不回的说道。
　　“诶！？”
　　打开家门之后，樱满真名也也非常自然的跟了进来，就好像进自己家一样随意，不过按照自己父母对樱满真名的态度，就算她把这里当做是自己家也是没有什么问题的吧。
　　和母上大人打过招呼之后，皆川茜就准备上楼去了。
　　樱满真名见状，也默默的跟了上去，不过她并没有紧跟在皆川茜的身后，而是等皆川茜走了一小段距离之后，才默默的迈开脚步，按照她的估计，在这样的距离，应该可以看到皆川茜的胖次了吧。
　　不过让她失望的，皆川茜似乎是早就预料到了会这样一般，在樱满真名抬头之前，就已经捂住了裙子。
　　樱满真名目瞪口呆的看着皆川茜，似乎是没有想到还会有这种操作一般。
　　回到房间，皆川茜刚把书包放下之后，准备开始换下校服，但是当她把上衣解开之后，似乎是想到了什么，然后转过头对樱满真名说道：“我换个衣服，能不能先出去一下呢？”
　　“都是女生有什么所谓嘛，最多等一下把我果体给茜看一眼如何。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜瞥了一眼对方的身材，然后露出了一抹微妙的不屑感。
　　这个表情也被樱满真名注意到了，她顿时就感觉到自己好像受到了挑衅，然后气鼓鼓的说道：“别看我现在，其实我也是个隐藏巨 乳哦！”
　　“诶！？既然是这样那就脱下来给我看看啊~”
　　“脱就脱，谁怕谁啊！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　快给咸鱼小姐姐，没有小姐姐，咸鱼要死了！


第两百七十九章 谢谢款待
　　“谢谢款待。”
　　在丢下这句话之后，皆川茜就直接把门给关上了。
　　衣裳凌乱的樱满真名目瞪口呆的看着被关上的房间门，为什么会变成这样啊，为什么自己给皆川茜看了之后，自己就被扔出来了啊，这不公平，她也要看皆川茜换衣服哇！
　　无视掉外面的呼喊声之后，皆川茜随意的把身上的衣服给脱了下来，然后换上了家居服，果然还是这种宽松的感觉最舒服了。
　　皆川茜没有注意到的是，在窗外还有一个偷窥者的存在。
　　那就是纱雾的母上大人了，她美滋滋的看着正在换衣服的皆川茜，她每天就指望着这个了，讲道理啊，皆川茜现在的身材完全都不像是普通的女子高中生啊。
　　像她当年的时候・・・・・・
　　不知道为什么，一种悲凉的感觉浮上心痛，纱雾的母上大人看了一眼皆川茜那丰满的欧派，在低下头看了一眼自己的，就好像被一支利剑插 进胸口一般，好痛！
　　换好衣服，皆川茜重新把门打开了。
　　看着已经穿着整齐的皆川茜，樱满真名露出了绝望的神色，为什么，为什么会变成这样啊！？
　　没有去理会全身都是戏的樱满真名，皆川茜随意的坐在了床上，问道：“真名，你今天没有工作吗？怎么感觉你好像很悠闲的样子呢？”
　　“工作还是有的，只是今天比较少一些而已。”樱满真名解释道。
　　“这样的吗？”
　　“就是这样的啊，难道茜不想见到我吗？我真是很伤心呢~”
　　皆川茜只是瞥了樱满真名一眼，就直接躺倒在了床上，开学的第一天什么的，还真是有些累啊，虽然她上课的时间基本都是在睡觉和写企划书中度过的就是了。
　　就在这时，皆川茜忽然感觉到有什么东西压在了自己的身上，她睁开眼睛，发现樱满真名竟然转身趴在了自己的身上。
　　“好重，快下去。”
　　“真是过分呢，人家可是有控制好身材的，才不会重呢，比起这个，茜知道接吻是什么感觉吗？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜挑了挑眉头，然后问道：“你问这个干什么？”
　　“只是・・・有些想知道而已。”
　　看着皆川茜的嘴唇，樱满真名伸出舌头舔了舔自己那有些干燥的嘴唇。
　　就在这个时候，房间的门忽然被打开了！
　　香织看了一眼床上的两个人，然后直接把果汁放在了桌子上说道：“你们玩的时候注意一点啊，别把房间弄乱了哦。”说完这句话之后，香织就离开了房间。
　　“额。”
　　也就是趁着这个樱满真名走神的一瞬间，皆川茜来了一个大反转，直接将反过来将樱满真名压在了身下，然后用援力满满的语气说道：“难道真名想要试一下吗？”
　　看着皆川茜那灼灼的眼神，樱满真名愣了一下，这剧本好像有些不对啊，按照正常情况来说的话，自己不应该是在上面的吗？
　　没有在意愣住的樱满真名，皆川茜缓缓的低下了头，就在两人的嘴唇越来越靠近的时候，皆川茜忽然停住了当前的动作，然后猛的站起身来，说道：“真名不会真的信了吧，讲道理，接吻的话，还是留给喜欢的人好一点哦~”
　　樱满真名直起身子，表情有些复杂的看了皆川茜一眼。
　　至于皆川茜，则直接坐到了书桌前，打开了电脑，不过她那略显空洞的眼神就可以看出，她此时的主意力完全没有在电脑上面。
　　伸出手卷了卷发梢，皆川茜无声的叹了口气，她刚刚竟然想对樱满真名下手什么的，还好最后一刻她收住了，要不然的话绝对会有些尴尬的吧。
　　自己这是怎么了，怎么总想着一些骚操作啊！
　　“那个，我去上个厕所~”
　　皆川茜一边说着，一边走出了房间，走进卫生间里面，她直接拧开水龙头直接用冷水洗了把脸，然后看着镜子中的自己，自己现在的性格，真是越来越恶劣了啊。
　　不过・・・自己本来的性格也算不上好就是了。
　　走出卫生间，回到自己房间门口，皆川茜刚打开门，就听到了一阵悦耳的歌声响起，虽然没有伴奏，但是却也丝毫不逊色那些有伴奏的歌曲。
　　她发现这歌声，正是出自站在阳台上的樱满真名之口，不！这个表情和这个歌曲的风格，应该是G祈吧。
　　对方好像唱的非常投入，就连她走进来之后，都没有发现。
　　而皆川茜也没有上去打扰对方，只是站在门口，静静的听着，这算不算是G祈为她开的，一个人的演唱会呢？
　　随着最后一个音符的落下，G祈忽然听到了身后有掌声响起，下意识的回过头，发现皆川茜不知道什么时候出现在了房间门口，正笑眯眯的看着自己。
　　“祈，唱的好棒呢~”
　　“茜，喜欢？”
　　“嗯，超喜欢！”
　　“那我唱给你听。”
　　“好。”
　　听到皆川茜的话，G祈少见的露出了一抹微不可见的笑容，然后继续开始唱了起来。
　　而皆川茜则默默的闭上了眼睛开始享受了起来，她此时的表情，就像当初G祈和樱满真名听她弹钢琴的时候差不多的，甚至可以说是一模一样了。
　　要不是这首歌她没有乐谱，她估计可以直接去弹钢琴给G祈来个伴奏什么的。
　　在唱完第二首歌之后，G祈本来还想继续唱下去的，不过被皆川茜给制止了。
　　看着G祈那疑惑的表情，皆川茜轻笑了一声说道：“现在祈是在休息时间吧，那就好好的休息就好了，能听到两首歌我已经很满足了啦~”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“这两首歌我好像没有听过啊，难道是新歌吗？”
　　“嗯，新歌，大概还需要一段时间公布，下个月吧・・・・・・”
　　“诶！？把具体的时间告诉我真的没有什么问题吗？”
　　虽然经纪人小姐说过这个消息不能告诉别人，但是如果对方是皆川茜的话，应该不算别人吧。
　　G祈是这么想的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼咸鱼咸，没有小姐姐，给点刀片给咸鱼也好哇。


第两百八十章 为什么我会那么熟练啊！？
　　“吃的好饱~”
　　皆川茜抚摸着自己的小腹，露出了满足的神色。
　　果然每次樱满真名过来之后，自己母上大人总会拿出各种拿手的料理来招待对方，这就让皆川茜也就非常满足了，因为她也是可以吃的到的。
　　不过想想还是有些悲伤啊，她也问过为什么只有樱满真名过来的时候才有这么多平时吃不到的料理，而自己母上大人的回答就是做起来太麻烦了，只有她和父亲大人的话，直接做简单的就好了。
　　这让皆川茜还有什么好说的呢。
　　看了一眼身边的樱满真名，皆川茜似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“真名，我好像好久都没有去你那里了，等一下我去你家里坐一下吧，正好吃饱了可以出去走走。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名的笑容忽然僵在了脸上，她支支吾吾的说道：“我家没有什么可以玩的，很无聊的啦~”
　　“我只是过去坐一下而已啦，难道说你家里有什么见不了人的东西吗？”皆川茜眯着眼睛看了樱满真名一眼，总觉得对方的表情有点可疑啊。
　　“怎・・・怎么可能，只是有点乱而已。”
　　“这个你放心好了，我会帮你整理的。”
　　看着皆川茜的表情，樱满真名觉得自己房间里面的那些东西如果被皆川茜看到的话，自己吃枣药丸啊！
　　不行不行，自己怎么可以这么容易就选择狗带呢，不管怎么样，自己也要想办法续上一波才行，要不然的话，自己绝对会被皆川茜杀掉的！
　　看着樱满真名那慌慌张张的表情，皆川茜不由的眯起了眼睛，原本她还只是说说而已，现在她对樱满真名的家里有什么不可告人的东西，越来越有兴趣了。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后对自己的母上大人说道：“母上大人，我准备和真名出去走走，顺便去她家里玩一下。”
　　“去吧，不回来也是没有什么问题的。”
　　香织挥了挥手，对于樱满真名她还是非常放心的。
　　两人走出家门，朝着樱满真名的家里走去，虽然只是短短的几十米距离，不过樱满真名还是故意放慢了脚步，好思考对策。
　　皆川茜怎么会看不出对方的小算盘呢，反正刚吃完饭，走慢一点也是可以的。
　　不敢走的多慢，几十米的距离还是很快就到了。
　　樱满真名深呼了一口气然后掏出钥匙打开了家门。
　　皆川茜走进去之后，发现客厅什么的还是一如既往的整齐嘛，除了桌上的一些零食之外，看起来还是挺舒服的，那么樱满真名害怕被自己看到的地方，果然是房间吗？
　　还没有等皆川茜开口说话，樱满真名直接倒了一杯水放在了皆川茜的面前，说道：“我先去收拾一下房间，真的很快就好了，我实在是不想被茜看到我房间凌乱的样子啦~”
　　“没关系的，我可以帮忙啊~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“不・・・不用那么麻烦的，只是一点点而已，我很快就收拾好了，十分钟，不！五分钟就可以了，你就在这里稍等一下就好了！”
　　说完，樱满真名就好像火烧屁股一般冲上楼去了。
　　不知道为什么，皆川茜总觉得现在的樱满真名就像是邀请女朋友到家里来，然后发现自己的小黄书没有藏好，而找各种理由去把东西藏起来的感觉。
　　难道说樱满真名的房间里面真的有小黄书的吗？她开始有些期待了起来啊。
　　以最快速度冲进房间的樱满真名，随意的扫视了一眼自己的房间，然后果断的把桌子上散落的皆川茜照片给收了起来。
　　那堆照片都是皆川茜的照片，有正面，有背面，有抄底，有皆川茜穿着校服的，有穿着便服，有睡着的，有正在跟别人说话的，从角度来看，无一例外都是偷拍的。
　　这些照片是绝对不能被皆川茜看到的，要不然她根本就没有办法解释啊！
　　除了桌子上的照片之外，还有墙上自己做的皆川茜海报，这个是绝对要收起来的，对了还有门后面被钉在标靶上已经千疮百孔的金色双马尾照片，这个也要收起来。
　　还有其他地方的一些自己随手放的皆川茜照片也都被樱满真名一一找了出来，并锁进了抽屉里面。
　　当她再次环顾了一下四周，确定没有什么遗留下来之后，她才轻轻的松了口气。
　　就在这个时候，门口传来了敲门的声音，皆川茜的声音也随之响起：“真名，五分钟已经到了哦，还没有好吗？”
　　“好・・・好了，我就来开门。”
　　走进樱满真名的房间，皆川茜不由的挑了挑眉头，那随意堆在地上的衣服，她甚至还看到了各式各样的胖次堆积在里面，这些不会都是没有洗的吧。
　　还有床上，那凌乱的床上，也堆积着不少的衣服，化妆品随意堆在梳妆台上和零食一起。
　　“真名，你这叫有点凌乱，这叫整理过了吗？”
　　“这・・・这我不是没有时间嘛~”
　　樱满真名站在一旁，低着头有些不好意思的说道。
　　无奈的叹了口气，皆川茜开口问道：“哪些衣服是穿过的？”
　　“那边的那一堆。”
　　“把这对衣服抱到洗衣机那边，快点！真不知道你的粉丝知道你是这样的话，会作何感想呢？”
　　“我也不想的嘛，只是衣服多点一起洗的话，会简单很多而已。”樱满真名小声的辩解道。
　　不过刚说完这句话，就被皆川茜一条胖次扔到了脸上。
　　“你以后给我一天洗一次啊！”
　　樱满真名原本还想说点什么，不过看到皆川茜那和善的表情之后，只好乖乖的闭上嘴巴，抱着衣服走出了房间。
　　其实脏衣服并不算多，但是散落在那里，看起来有些可啪而已。
　　把衣服放进洗衣机之后，皆川茜和樱满真名又重新回到了房间里面，开始整理起余下的东西。
　　对于自己熟练的动作，皆川茜只想对自己说一句话。
　　“为什么我会那么熟练啊！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，昨天七夕，咸鱼一个人在家里看你的名字也就算了，出去M记买个宵夜，排到的号还是111，这难道是在暗示着什么吗？


第两百八十一章 好想和茜一起睡觉觉啊~
　　“你看，现在看起来不就顺眼多了吗？”
　　皆川茜看着整洁的房间，满意的点了点头，果然还是这样看起来比较舒服啊。
　　“是・・・・・・是啊。”
　　樱满真名虽然努力的想要装出一幅平常的样子，但是现在的情况让她完全静不下心来啊，因为这个房间看似已经整齐了，如果凌泠随意的把书架里面的某些书抽出的话，就会发现夹在书里面的一些照片。
　　这都是当时她没有注意收拾的锅啊，刚刚在整理房间的时候，她忽然想起了自己现在这里还有好多有破绽的东西哇！
　　似乎是樱满真名的祈祷有了作用，只见皆川茜默默的站起身来，看样子似乎是准备告辞了，但是就在这个时候，皆川茜似乎是发现了什么，然后走到了书架前，看着上面的一本本书，有些好奇的说道：“诶！？真名这么喜欢看轻小说的吗？”
　　“只・・・・・・只是偶尔看一下而已啦，话说这上面的小说，凌泠都已经看过了的吧~”樱满真名硬着头皮说道。
　　“只看过一部分啦，还有一些我是没有看过的，比如说这本《转生的银狼》。”
　　皆川茜一边说着，一边把这本书给拿了下来，她知道这是和泉正宗写的，她也曾经想去看一下什么的，不过后来总是抽不出时间，或者说是有时间的时候忘了。
　　现在看到这本书，她又来了一些兴致。
　　看到皆川茜拿的是那本书之后，她才默默的松了口气，还好她的照片基本都是夹在一些古典文学之类的书籍里面的，所以暂时来说应该没有什么关系的吧。
　　可惜事与愿违。
　　皆川茜在看到书架上竟然有古典文学之后，脸上一下子就露出了惊讶的表情，说道：“真名，还看这类书的吗？”
　　还没有等皆川茜把书拿下来，樱满真名就直接拉住了皆川茜的手，说道：“那些书只是我当时有点兴趣，不过买下来都没有看过才放在那里的而已啦，没有什么意思的。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜似乎是发现了什么，然后凑到了樱满真名的身边，愉悦的说道：“真名，好像很紧张的样子呢，难道说那本书里面有什么不可告人的秘密吗？比如说情书或者是，不可以让别人看到的照片？”
　　“怎・・・怎么可能，这只是一本普通的书而已。”
　　虽然樱满真名极力辩解，但是皆川茜从对方的表情就可以看出来，这本书里面绝对有什么猫腻。
　　看着樱满真名那慌张的表情，皆川茜轻笑了一声，然后后退了两步，直接坐在了床上，笑眯眯的说道：“算了，这是真名的隐私问题，我是不会一直追问下去的啦，不过，能透露一下这里面的到底是什么能让你这么紧张吗？”
　　“这・・・・・・这里面夹了一些我的照片而已，没有什么好看的啦~”樱满真名干笑了两声说道。
　　“裸照？”
　　“怎么可能啊，总之不是什么好看的照片就对了！”
　　闻言，皆川茜轻轻的点了点头，表示自己已经理解了，不过很快的，她就把目光放在了书桌前的墙上，看着上面的一些痕迹，总觉得这上面应该有什么的才对。
　　樱满真名欲哭无泪的看着皆川茜，她有些怀疑自己的这个幼驯染其实有侦探的血统啊，为什么总是能发现她想隐藏的东西呢。
　　不过出乎她的意料，皆川茜并没有再继续问下去，而是拿起了樱满真名放在床头柜前的相框看了起来。
　　这是两个小萝莉的合照，不用多想都可以知道上面的绝对是小时候的她们两个，如果记忆没有出现错误的话，那么这个照片应该是樱满真名搬家之前的一天一起照的。
　　从樱满真名那红红的眼眶就可以看出来，小时候的樱满真名似乎是很舍不得跟她分开呢。
　　皆川茜记得自己家里好像也有这个照片，好像是在以前的相簿里面。
　　就在皆川茜沉思的时候，樱满真名默默的走到了皆川茜身边坐下，说道：“只有我们两个人的合照，我就只能找出这一张了。”
　　“因为小时候的真名很不喜欢照相吧，每次照相的时候，你都不知道躲到什么地方去了。”
　　“嘛，只是小时候害羞而已啦。”
　　似乎是有些不好意思，樱满真名下意识的偏开了头，喃喃道。
　　“所以啊，小时候那个害羞的真名，现在就变成了这个样子，我有些好奇这些年你到底经历了什么？”
　　“没有经历什么啊，就是普通的上学，然后在一次偶然的机会被星探发现，然后就这样啦~”
　　似乎是想到了什么，樱满真名的眼底闪过了一丝莫名的神色。
　　虽然樱满真名的语气听起来很轻松的感觉，但是皆川茜总觉得事情好像并没有自己想象的这么简单啊，不过樱满真名不说她也没有办法啊。
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间也差不多了，我也要回去了，真名今天也要早点休息哦。”
　　“诶！？那么快吗？”
　　“毕竟我明天还需要上学来着，再待下去的话，估计我明天都起不来了。”
　　“好吧。”
　　走出了樱满真名家里面，皆川茜略微思索了一下，并没有直接回自己家，而是朝着便利店的方向走去，现在的时间也差不多了，估计青山七海也差不多要下班了吧。
　　想到这里，皆川茜不由的加快了自己的脚步。
　　在皆川茜离开之后，樱满真名直接躺倒在了床上，喃喃自语道：“好想和茜一起睡觉觉啊~”
　　“诶！？想吃零食了吗？家里不是还有一些吗？行吧，那我就出去一趟好了，不过话先说好了，如果体重超标的话，你要负责减肥哦！”
　　樱满真名说完，懒洋洋的从床上爬了起来，带上钱包下楼。
　　当她走出家门之后，先是眯着眼睛思索了一下，距离自己家最近的便利店在什么地方，然后默默的朝着皆川茜离开的方向走去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我・・・为什么会・・・这么帅呢？


第两百八十二章 心跳加速的七海
　　“辛苦了。”
　　听到青山七海的声音，店长默默的看了她一眼，说道：“嗯，路上小心。”
　　青山七海默默的走出便利店，就在她准备回去的时候，忽然发现不远处的地方，一个熟悉的身影正站在那里。
　　在青山七海看到皆川茜的时候，皆川茜也看到了青山七海，她笑眯眯的走过去说道：“晚上好啊，七海~”
　　“晚・・・晚上好。”
　　青山七海有些惊讶的看着皆川茜，似乎是没有想到自己下班竟然会遇到对方。
　　“诶！？看七海的表情，难道不想看到我的出现吗？”
　　“不・・・不是这样的，只是没有想到你会过来而已。”
　　看着青山七海那副紧张的样子，皆川茜差点没有笑出声来，随意的伸出手轻轻的在青山七海的额头上弹了一下，说道：“我只是跟你开玩笑的而已啦~”
　　“唔！”
　　青山七海捂着额头，她也知道是开玩笑的啊，但是看到皆川茜那认真的表情，而且不知道为什么，她一见到皆川茜总会莫名其妙的紧张起来。
　　“现在时间已经不算紧迫吧，要不我们找个地方坐下来聊一下呗，关于上次我跟你说的那个事情。”
　　“好。”
　　两人没有注意到的是，在不远处的一个阴暗角落中，樱满真名正看着眼前的这一幕，继金毛双马尾之后，这个突然冒出来的单马尾又是什么人物啊！
　　为什么会和皆川茜那么亲密呢，要知道皆川茜都没有那样弹过她的额头啊，她现在真的好气，好气啊！
　　看到两人准备离开的时候，樱满真名也蹑手蹑脚的跟了上去，至于买零食什么的，她现在已经没有心情吃零食了。
　　两人来到了附近的长椅上坐下，皆川茜直接凑到了青山七海的身边，笑眯眯的说道：“七海，我给你的剧本你应该看过了吧，感觉如何？”
　　被皆川茜盯着的青山七海，总觉得好像压力好像有点大的感觉啊，不过她还是深呼了口气，说道：“很棒！”
　　“既然很不错的话，那么七海为什么不答应我的邀请呢？”
　　“因为・・・因为我不知道我可不可以驾驭住里面的角色，而且里面主要女性角色有两个吧，只有我一个人的话，是没有办法的。”青山七海喃喃道。
　　听到青山七海的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“因为我相信实力啊，而且再说了，不是还有我在身边吗？”
　　看着皆川茜那真挚的表情，青山七海垂下眼帘犹豫了一下，开始思考了起开。
　　在不远处的樱满真名眯着眼睛看向坐在长椅上的两人，这边距离那边还有一段距离，她只能听到一些只言片语，什么剧本，什么邀请什么的，所以说到底是在说什么啊！？
　　此时的樱满真名恨不得直接冲过去坐在两人的中间，来听听看她们到底在说一些什么。
　　“如果茜不介意的话，那么我就加入吧！”
　　听到青山七海的话，皆川茜直接伸出手抱着了对方，说道：“哇，我就知道七海最好了~”
　　青山七海僵硬身子，感受皆川茜身上传来的柔软触感还有那淡淡的体香，明明都是女孩子，为什么自己会有种心跳加速的感觉啊！？
　　似乎是察觉到了自己的举动有些过激了，皆川茜有些不好意思的笑了笑，然后松开了青山七海，轻轻的吐了吐舌头，说道：“不好意思，我太激动了。”
　　“没・・・没什么的。”
　　如果灯光再亮一些的话，那么皆川茜就会发现青山七海那通红的脸庞。
　　“那・・・那个，时间已经不早了，那我就先走了。”说完，青山七海就起身离开了。
　　看着青山七海离去的背影，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，现在青山七海也上了贼船，那么接下来就剩下冬马了，冬马啊~
　　似乎是想到了什么，皆川茜的笑容变的越发的愉悦了起来。
　　不远处的阴暗角落中，樱满真名看到青山七海离开之后，才默默的松了口气，刚刚皆川茜抱住对方的时候，她差点就没有忍住跑出来了呢。
　　就在樱满真名考虑着要不要离开的时候，猛然发现，皆川茜不知道什么时候出现在了自己的面前，正笑眯眯的看着自己。
　　“真是好巧呢，真名~”
　　“啊~是啊，好巧啊，没想到茜竟然还没有回去呢~”
　　樱满真名支支吾吾的回答道，她现在在想的是皆川茜到底是什么时候发现自己的，明明自己隐藏的很好啊！？
　　似乎是看出了樱满真名在想些什么，皆川茜笑眯眯的说道：“当你走到便利店的门口的时候我就看到你了。”
　　“诶！？”
　　其实皆川茜也只是偶然看到的而已，如果不是那惊鸿一瞥的话，她估计也是发现不了樱满真名的存在的。
　　樱满真名扁了扁嘴，然后开口问道：“刚刚茜在和那个单马尾在聊什么呢？”
　　“单马尾啊，好像还挺适合七海的。”低吟了一声之后，皆川茜开始向樱满真名解释起自己为什么要找青山七海。
　　“诶！？也就是说茜准备做游戏吗？”
　　“嗯，现在还只是停留在人员募集的阶段而已。”
　　“那・・・那我能参加吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，然后轻笑了一声说道：“真名还要忙工作上的事情啊，如果参加进来的话，会影响到你工作的，还是等我把游戏做好之后，让真名提前试玩怎么样？”
　　樱满真名露出了不开心的表情，不过她也明白，自己现在确实没有多少闲暇时间来参加游戏的制作，所以她只能无奈的叹了口气，说道：“那做完之后，一定要给我玩哦！”
　　“嗯，时间不早了，我就回去啦，真名也回去吧~”
　　看着皆川茜离去的背影，樱满真名轻轻的咬了咬嘴唇，用只有自己可以听到的声音自语道：“我也好想参加啊，不过，没有时间也是没有办法的，你说的我都懂，但是・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　月底了，看在咸鱼三更了一个月的粉丝，给咸鱼点刀片和票票吧~t(*°°*)s


第两百八十三章 好麻烦，不干！
　　“冬马同学，真是很巧呢~”
　　刚上车的冬马，就听到了一个她不怎么想听到的声音，轻轻的叹了口气之后，她默默的回过头看了伊藤诚一眼，说道：“请问，伊藤同学有什么事情吗？”
　　似乎是已经习惯了冬马那冷漠的态度，伊藤诚微微一笑，说道：“其实也没有什么啦，只是觉得在上学的时候遇到熟人什么，不觉得一天的心情都会好起来吗？”
　　“不觉得。”
　　看到伊藤诚，冬马一点好的感觉都没有，她甚至在想自己当时为什么要那么着急，等下一班车也不会迟到的。
　　无视了伊藤诚的叽叽喳喳，冬马直接把视线投向了窗外，看着那熟悉的景色从自己眼中掠过，不知道为什么，冬马忽然想起了皆川茜。
　　“要不，下午找她弹琴吧。”
　　“嗯？冬马同学在说什么？”
　　“没什么，就当做是我自言自语好了~”
　　对于冬马的态度，伊藤诚并没有什么特别的反应，而是张嘴想要挑起话题，然而，冬马完全没有兴趣听他说这些有的没的，直接从包里拿出耳机戴了上去。
　　对于讨厌的人，她总是那么的直接。
　　伊藤诚有些无语的看着冬马，难道自己就那么讨人厌吗？
　　就这样，一路到了学校附近的车站之后，伊藤诚跟在冬马的身边下了车，还没有等他开口说什么，就看到了一个熟悉的身影向这边走来。
　　毫无疑问，走过来的人除了皆川茜之外还能有谁。
　　看到皆川茜过来，此时的伊藤诚已经没有了以前的那么害怕，不过还是下意识的后退了一步。
　　“早上好，冬马~”
　　看着眼前的皆川茜，冬马挑了挑眉，说道：“你怎么会在这个车站？”
　　“当然是为了等冬马啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　跟冬马同居了大半个月，自然知道对方的起床时间，只要稍加预测一下，就可以知道对方大概会在什么时候到站。
　　听到皆川茜的话，冬马似乎是想到了什么,说道：“麻烦的事情，我是不会答应的。”
　　“诶！？”皆川茜一脸懵逼的看着冬马，说道：“明明我什么都没有说，为什么冬马你就回答的那么果断啊！？”
　　“因为你只有在有什么事情要我帮忙的时候才会露出谄媚的表情，而且我的直觉告诉我，这是一件麻烦的事情。”
　　对于冬马的回答，皆川茜已经没有什么好说的了。
　　就在这时，皆川茜才发现，冬马的身后不远处还站着一个自己的熟人来着，一抹淡淡的笑容浮上了皆川茜的脸庞，说道：“嗨呀，这不是伊藤学长吗？”
　　“你・・・你好。”
　　“学长好像很怕我嘛，放心好了，人家又不是一言不合就打人的人。”
　　似乎是想到了什么，伊藤诚下意识的抚摸了一下自己的鼻子，他到现在都能想起，那天晚上所发生的事情，能相信皆川茜的话就有鬼了。
　　轻咳了两声只会，伊藤诚说道：“那个，我还想起有些事情，就先走一步了。”
　　看着伊藤诚离去的背影，皆川茜露出了不屑的表情，她穿越过来之后，好像就打过一次人来着，所以当初自己怎么就没有下重一点手呢。
　　对于伊藤诚怕皆川茜这件事情，冬马早就知道了，不过每次看到伊藤诚在皆川茜面前灰溜溜的走掉，总会有些好奇，皆川茜到底是怎么做到的。
　　不过很可惜，不管她怎么问，皆川茜总是不说。
　　两人并肩走出车站朝着学校的反向走去，皆川茜酝酿了一下，说道：“冬马，这次我找你确实是有些事情要你帮忙一下啦~”
　　“嗯？”
　　“那个・・・我最近想做个游戏，关于游戏里面要用到的歌曲还有BGM什么的，我想・・・・・・”
　　还没有等皆川茜把话说完，冬马直接开口说道：“好麻烦，不干。”
　　似乎是早就预料到了冬马会这么说，皆川茜直接凑上前去搂住了冬马的手臂，说道：“别这样嘛，要不我可以答应冬马一件事情，不管是什么都可以的哦~”
　　看着皆川茜那援力满满的表情，冬马轻声‘啧’了一声之后，没有理会对方，直接继续向前走去。
　　“那我给冬马当一个月的人形练琴器好了，随叫随到，随到随・・・咳咳！怎么样？”
　　这个条件似乎是让冬马有些心动了，她下意识的停顿了一下脚步，就在皆川茜胜券在握的时候，冬马再次迈开步子朝着前方走了起来。
　　皆川茜眨了眨眼睛，没想到都到这种程度了，冬马还是无动于衷，看来只有使用哪个办法了吗？
　　犹豫了一下之后，皆川茜再次开口说道：“我给你三张，不！五张‘饭票’如何，一张饭票换一顿我做的大餐如何！”
　　皆川茜有理由相信，自己这个条件的话，冬马绝对会心动的！
　　果不其然，冬马停下了脚步，然后看向皆川茜，然后缓缓的开口说道：“十张！”
　　“诶！？”
　　“十张‘饭票’，给我当两个月的人形练琴器，还有附带两个条件。”
　　听到冬马的话之后，皆川茜差点就没有跳起来，直接给翻了个倍什么的，这・・・这算什么啊！？
　　看到皆川茜那犹豫的表情，冬马露出了一抹淡淡的笑容，说道：“怎么样？如果答应我的条件的话，那么我就加入好了。”
　　皆川茜抿了抿嘴唇，似乎是下定了什么决心，然后开口说道：“行吧，就按照你说的算好了！”
　　“成交。”
　　不知道为什么，皆川茜忽然感觉到自己的人生充满了灰暗啊。
　　其实皆川茜不知道的是，如果她不提出那些条件，而是再继续卖萌的话，估计冬马在软磨硬泡下，就直接答应了，但是提出了那些条件之后，直接让冬马来了兴趣，所以就直接悲剧了。
　　看到皆川茜那一脸委屈的表情，东马差点笑出声来，犹豫了一下，还是开口说道：“练琴的话，什么时候有时间找我就可以了，至于那两个条件，最多就是多出两张饭票或者让你跑跑腿而已，放心好了。”
　　听到冬马的话，皆川茜那委屈的表情瞬间就消失了，取而代之的是笑眯眯的表情。
　　“果然冬马最好了~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，咸鱼的节操大大的有！


第两百八十四章 从无尽时空穿越而来之人
　　“我能问一下，你身后的那个小尾巴是怎么回事吗？”
　　听到冬马的话，皆川茜愣了一下，然后下意识的回过头，发现一个熟悉的身影正跟在她的身后，在发现皆川茜转过头来的时候，她也转过头去，装作什么事情都没有发生一般。
　　然而，演技实在是太拙劣了。
　　皆川茜轻笑了一声，然后三两步走到了六花的面前，笑眯眯的说道：“嗨呀，这不是小鸟游同学嘛，今天还真是早呢~”似乎是想到了什么，皆川茜又继续补充道：“差点就忘记问候呢了，早上好啊，小鸟游同学。”
　　“早・・・早上好。”六花转过头，轻声对皆川茜说道。
　　“话说，刚刚小鸟游同学好像一直跟在我的身后呢，不过也有可能只是我的错觉也说不定，毕竟都是去学校嘛~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“对・・・对！就是这样的，我不是跟着你，只是因为去学校的路一样而已！”
　　看到六花那慌乱的样子，皆川茜已经可以肯定对方是在跟着自己了，所以说为什么六花会想跟着自己呢？皆川茜不由的有些疑惑，难道自己身上有什么六花所在意的地方吗？
　　如果按照原著来说，自己好像没有表现出中二的一幕啊，所以，为什么会变成这样呢？
　　虽然心中有很多的疑惑，不过皆川茜还是开口说道：“既然是这样的话，那么小鸟游同学应该不介意和我一起去学校吧~”
　　“嗯。”
　　虽然答应了皆川茜，不过六花还是保持让自己远离皆川茜一米之外的距离，虽然经过观察，皆川茜虽然给她一种‘扭曲’的感觉，而且就以现在的表现来说，也是和正常人没有什么两样。
　　但是她还不能放心警惕，毕竟对方有可能是个影帝也说不定呢。
　　对于六花的表现，皆川茜并没有什么特别的反应，她有的只是好奇而已。
　　带着六花回到了冬马的身边，皆川茜微微一笑说道：“这是我班上昨天新转学过来的学生，大概是有些怕生吧。”
　　冬马看着眼前娇小的少女，她的直接告诉她，这个少女好像有些不对劲的感觉，就好像当初见到立华奏的时候，她也有这种感觉，不过究竟是不对劲在什么地方，她又有些说不上来。
　　就这样，三人以奇怪的气氛走到了教室，在要分别的时候，皆川茜忽然拉住了冬马，说道：“冬马，下午一起练琴吧，顺便我也有个东西想给你看一下~”
　　听到皆川茜的话，冬马轻轻的点了点头，然后就离开了。
　　皆川茜回过头，看着身后不远处的六花，说道：“难道小鸟游同学就很怕我吗？”
　　“不・・・不是这样的，如果太过于靠近我的话，会被我的邪王真眼所伤到的，所以为了你的安全着想，还是不要靠近我了！”六花一脸严肃的说道。
　　不过这一串在六花看来正常到没有办法再正常的话，在皆川茜的耳中就变成了中二病了。
　　抱着想要调戏对方的想法，皆川茜趁着对方一个不注意，直接凑到了六花的身边，一本正经的说道：“安心吧，作为从无尽时空中穿越而来之人，被封印的邪王真眼是没有办法伤害到我的！”
　　对于忽然出现在自己身边的皆川茜，六花下意识的后退了一步，然后用警惕的眼神看着皆川茜，说道：“原来是这样吗？难怪我从你的身上看到扭曲。”
　　皆川茜一脸懵逼的看着六花，这都能继续往下接的吗？
　　原本皆川茜还想再继续配合着六花来几下的，不过此时的她发现周围同学看自己目光越来越诡异了起来，这让皆川茜感觉自己的形象都快被自己毁掉了。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“那个，小鸟游同学，先别闹了，快要上课了，我们还是先回教室吧。”
　　看着皆川茜走进教室的背影，六花这才松了口气，不过看对方那个样子，总觉得好像是在逗自己啊，难道说・・・皆川茜本来就不是什么从无尽时空穿越而来之人，而是把她当做是中二病了吗？
　　仔细想想的话，好像还真有这个可能啊。
　　虽然她很不想被人误会成是中二病，不过这样的话好像也可以隐藏自己的身份来着，好像还挺不错的。
　　“早上好啊，惠~”
　　每天进入教室中的第一件事，就是和加藤惠打招呼，只要看到加藤惠，皆川茜就感觉自己一天的心情都变的愉悦了起来。
　　“早上好，皆川同学。”
　　相比起皆川茜那满脸兴奋的样子，加藤惠就显得淡定了许多。
　　把书包放好之后，皆川茜就直接坐在了加藤惠的桌子上，然后笑眯眯的说道：“惠，还记得我上次跟你说过的想要做一个游戏的事情吗？”
　　“嗯。”
　　“我现在已经把基本所需要的成员给找齐了，所以我就是想问一下，惠要不要也一起来呢？”
　　看着皆川茜的表情，这让加藤惠不由的想到了自己重生之前的一些事情，恍惚之色在加藤惠眼中一闪而过，不过很快的她又恢复成了一如既往的样子，说道：“好像很有趣的样子呢，不过我好像并没有什么擅长的东西呢。”
　　“不不不，只要有惠在的话，就能给我无限动力了~”
　　“皆川同学，这算是对我的告白吗？”
　　“这已经算是我的告白了吧，然而惠竟然还是这个表情，我真是很伤心的呢~”
　　没有理会在耍宝的皆川茜，加藤惠直接开口说道：“可以哦，毕竟是皆川同学邀请我加入的，而且，就算我不加入的话，皆川同学也会想尽办法让我加入的吧。”
　　“诶嘿嘿，其实惠很厉害的，不管是察言观色的能力也好，还是对细节的把握也好，很多时候都可以派上用场呢~”
　　“啊，嗯，是的呢。”
　　就在皆川茜还想着再说点什么的还是，上课的铃声忽然响了起来，皆川茜也只能无奈的回到自己座位上去了。
　　在皆川茜离开之后，加藤惠低声轻语道：“这次，我不会再想上次那样了。”
　　・・・・・・


第两百八十五章 因为这个角色，是我在想着冬马的时候写出来的
　　“这是什么鬼！？”
　　冬马看着手上的剧本，刚看到人物介绍的时候，就差点没有把手上的稿子扔到皆川茜的脸上，为什么两个女主角之一会是自己的名字啊！？
　　似乎是早就预料到了冬马会有这个反应，皆川茜表情都没有变，只是微微一笑说道：“不要那么激动嘛，我写这个剧本的时候，只是一时心血来潮，所以角色名什么的，我只是随便写的而已，而且写这个角色的时候正好想你了，所以就这样啦~”
　　听到皆川茜的话，冬马深呼了一口气，想她了是什么鬼，她才不会相信皆川茜想她呢！
　　虽然冬马是这么想的，不过嘴角那微微的翘起已经出卖她了。
　　“现在这个剧本还是初版，到时候肯定是还有很多需要修改的地方啦，到时候换个名字什么的不就好了~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　虽然用冬马的名字确实是最好的选择，不过仔细想想的话，冬马是绝对不可能答应她的，所以她决定到时候再换个合适的名字好了。
　　冬马深深的看了皆川茜一眼，似乎是在警告她，如果到时候不换名字的话，就一定会把她啪成热兵器一般。
　　不过皆川茜怎么可能会在意这小小的威胁呢，她起身随意的走到了钢琴前，坐下来之后略微思索了一下，然后就直接开始弹奏了起来。
　　悠扬的琴声回荡在第二音乐室中，冬马原本正在认真看剧本的表情，一下子就变的疑惑了起来。
　　等待一曲落下之后，皆川茜发现冬马不知道什么时候出现在了自己的身边，正用灼灼的眼神看着自己，说道：“你刚刚弹的那首曲子，我好像没有听过。”
　　“你当然是没有听过的啦，因为那是我的新作~”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“新作！？”
　　“嗯，这是我准备用在游戏里面的BGM，不只这首，我还准备了很多首呢，冬马你就安心的看剧本好了，到时候的话，我会把这些曲子的曲谱写给你的啦~”
　　“啧。”
　　虽然有些不爽，不过冬马还是重新走到了一旁，开始仔细的看起了剧本，配合着皆川茜那仿佛拥有魔力一般的琴声，冬马一下子就沉浸在了由皆川茜所构筑出的世界中。
　　不知道过了多久，皆川茜停下了手上的动作，然后看向一旁的冬马，在看到对方还在看剧本之后，她又看向了窗外，此时的天色已经临近黄昏，再过不久天色应该就要暗下来了吧。
　　皆川茜无奈的笑了笑，反正都这个时候了，再晚一点的话，应该也没有什么所谓了。
　　过了一会儿，就在皆川茜想着要不要开灯的时候，冬马忽然合上了剧本，然后长长的出了口气，也就是这时，她才反应过来，现在的天色，似乎是已经很晚了。
　　“看完啦~”
　　“嗯。”
　　看到冬马似乎是想说点什么，皆川茜连忙开口说道：“我觉得我们还是边走边说吧。”
　　冬马轻轻的点了点头，两人整理了一下教室，把窗户关上之后，才走出了音乐室。
　　两人走在校园之中，冬马忽然开口说道：“里面有个女主角，是以我为原型写的吧？”
　　“诶！？这都被冬马看出来了吗？”
　　皆川茜有趣的看着冬马的表情，把原本属于冬马的故事给冬马看的话，那么冬马会有什么表情呢，这是当初皆川茜写这个剧本的时候所想的一件事情。
　　不过现在看冬马的表情，对方好像并没有什么特别的反应，这让皆川茜有些失望。
　　“你当我是笨蛋吗？我怎么可能连这都看不出来。”
　　“我说过啊，因为这个角色，是我在想着冬马的时候写出来的。”
　　就在这时，道路两旁的路灯也亮了起来，皆川茜的笑容在灯光之下，如同盛开的百合花，令人心醉。
　　冬马深深的看了皆川茜一眼，不再言语。
　　很快就到了分叉路口，就在冬马准备离开的时候，忽然发现自己的衣角被皆川茜给拉住了。
　　“冬马，今天晚上要不要去我家里？”
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头，说道：“给我一个理由。”
　　“你看时间都已经这么晚了吧，而且冬马就不想早点拿到乐谱吗？再说了，冬马下午不是没有练琴吗？我可以陪你一起练琴啊，顺便我们好久都没有联弹过了吧~”
　　“如果我没有记错的话，你家好像没有专门的音乐室啊，如果练琴的话，应该会打扰到邻居的吧。”
　　“时间早的话没事的啦，总之今天就到我家好了~”
　　不由冬马分说，皆川茜直接拉着对方往自己回家的方向走去。
　　冬马看着前方的皆川茜，无奈的笑了笑，算了，今天就随皆川茜去好了，反正自己就算是回家的话，也只是一个人而已。
　　・・・・・・
　　“我回来啦~”
　　“茜，今天回来的有些晚呢。”
　　听到自己女儿的声音，香织语气平淡的说道，不过对于熟知自己母上大人性格的皆川茜来说，她肯定知道这是自己母上大人爆发的前奏啊。
　　“这当然是有原因的啦，你看我把谁带过来啦~”
　　皆川茜直接把冬马推到了前面，在看到来人是冬马之后，一如既往的熟悉笑容再次浮上了香织的脸庞：“嗨呀，这不是和纱酱吗？”
　　“那个・・・母上大人，晚上我和冬马有重要的事情想要和冬马谈一下，所以她要在这里留宿，应该没有问题吧？”
　　“没问题。”没有丝毫的犹豫，香织果断的说。
　　“香织啊・・・姐姐，实在是不好意思，打扰了。”
　　冬马非常有礼貌的打了声招呼，然后回过头看了皆川茜一眼，她现在似乎明白了，皆川茜到底是为什么一定要把她拉过来了，敢情是不想被她母上大人说教啊。
　　看到冬马的表情，皆川茜吐了吐小舌头，然后小声说道：“这个我也没有办法啊，谁让我把手机放包里面没有听到母上大人打过来的电话呢。”
　　“啧。”
　　・・・・・・・
　　作者留言：
　　鱼鱼已经动不了了_(:зf∠)_


第两百八十六章 当年
　　“母上大人，父亲大人他还没有回来吗？”
　　“嗯，他今天好像是去应酬了，也不知道有没有美丽的女下属陪酒呢~”
　　听到这句话，皆川茜和冬马都感觉到了一股强烈的杀气，按照她的估计，给自己父亲大人十个胆子他也不敢让漂亮女下属陪酒吧，而且以父亲大人的性格，也不会做出这种事情的吧。
　　不过皆川茜也不敢多说什么，埋头吃饭就是了。
　　香织似乎事感觉到了自己的失态，那温柔的笑容立马就回到了她的脸上，说道：“阿拉啦，不好意思呢，和纱酱，话说曜子她最近应该是出国去了吧。”
　　“嗯，好像是有什么活动吧。”
　　对于自己母上大人，冬马早就习惯了，反正一年下来在家的时间估计三分之一都不到，整天都在外面，就算是在家的话，也会时不时的出去找乐子吧。
　　比如说去酒吧之类的地方泡妹子什么的。
　　不过还好的是，自己母上大人至少不会把她的情人（们）给带到家里面来，要不然的话，冬马估计自己真的要爆炸也说不定。
　　“曜子也真是的，直接把女儿一个人扔在家里真的好吗？”
　　“没事的，其实我都已经习惯了。”
　　“不行不行，等她回来，我一定要好好的说教她一顿才行！嗯，就这么愉快的决定了。”
　　一想到可以对冬马曜子进行说教，香织就有种很愉悦的感觉。
　　看着眼前的香织，冬马犹豫了一下，缓缓的开口说道：“那个，香织姐，我想问你一下我母上大人以前是什么样子的。”
　　“以前的曜子啊・・・・・・”似乎是想到了以前的事情，香织的嘴角勾起了一抹好看的弧度，“很有有趣哦，明明整天绷着个小脸，但是却喜欢整天找我一起练琴，其实她说白了就是想看看我和她谁弹的更好而已，不过我们总是不分上下呢。”
　　“对了，就像你和茜现在的状态差不多，虽然嘴上说着是练琴，但总是练着练着就开始比起来了，就连练习四手联弹的时候也是一样的，我们虽然配合的很不错，但总是不知道谁先开始的，然后就乱了。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜略微思索了一下，自己和冬马好像还真是这样啊，不过听自己母上大人说起来，怎么感觉有种姬情满满的感觉啊，不不不！应该是自己的错觉而已吧。
　　“不过曜子的变化还真是有些大呢，她以前明明・・・・・・”
　　似乎是想到了什么，香织的笑容渐渐的消失了，然后说道：“嘛，基本就这样了，其他的也没有什么了，今天就说到这里好了，等和纱酱下次什么时候过来，我再说余下的吧。”
　　冬马默默的看了香织一眼，直觉告诉她，香织一定还有什么话没有说完，不过不知道为什么没有再继续说下去，这种话说一半就和看小说看到关键时刻断章一样难受。
　　难受就算了，还没有什么办法。
　　不止是冬马，皆川茜也是这样的啊，这种感觉，无法用语言表达，甚至让她想起了前世追小说看的时候，那种断章的难受之感。
　　既然问不出什么了，两人就加快了吃饭的速度，迅速的解决了晚餐之后，皆川茜就直接拿来了纸和笔，开始写起了自己下午弹的曲子。
　　至于冬马则坐在了钢琴前，她是第一次来皆川茜的家里面，在看到这钢琴之后，立马就给她了一种熟悉的感觉，这和自己家里的那台是一模一样的。
　　伸出手轻轻的在黑白琴键上划过，虽然她有些疑惑，不过她估计只是当时两个人一起买的钢琴而已。
　　不一会儿，悠扬的琴声响起。
　　正在厨房洗碗的香织，在听了一会儿之后，若有所思的点了点头，应该说不愧是曜子的女儿吗？
　　不知道过了多久，皆川茜站起身来美滋滋的伸了个懒腰，经过她的一番努力之下，终于把曲谱给写出来了，也正是这样，让她有种非常想要睡觉的感觉。
　　“冬马，我们来四手联弹吧~”
　　“啧，好麻烦。”
　　“怎么会呢，我会时刻注意的啦，绝对不会像上次那样的！”皆川茜拍了拍自己的胸口，自信满满的说道。
　　“如果我没有记错的话，好像你上次也是这么说的。”
　　冬马的回答，让皆川茜有种无言以对的感觉，不过她还是搬过椅子，强行挤了过去。
　　四手联弹，在同居的时候，两人已经试了不知道多少次了，但是每次都出现了一些问题，皆川茜也不知道这次可不可以成功的把一首曲子给弹完。
　　明明和自己母上大人一起的时候，就不会出现这种问题啊，这到底是为什么呢？
　　皆川茜想不明白，反正多加练习的话，应该就没有什么问题了。
　　然而想象是美好的，现实是残酷的，明明刚开始还好好的，但是后面一点又崩了，可能是她自己，也可能是冬马，反正不知道是谁起的头。
　　皆川茜无奈的叹了口气，说道：“难道我们的相性就这么差吗？”
　　“谁知道呢？”冬马的语气也少见的带了一丝郁闷。
　　“算了，现在时间也差不多了，反正等下次再看看吧，话说冬马要一起洗澡吗？”皆川茜凑到了冬马的身边，小声的说道。
　　“不要。”
　　面对冬马毫不犹豫的拒绝，皆川茜轻笑了一声，说道：“那真是遗憾呢，我还想给冬马搓背来着，我的手艺很棒的哟，真的不想来试一下吗？”
　　“不要。”
　　“那行吧，我就先去洗澡了，反正浴室门我没有锁，只要想进来的话，随时都可以来哦~”
　　看着皆川茜那援力满满的笑容，明明在两人同居的时候她已经拒绝了无数遍，然而皆川茜还是孜孜不倦的想要和她一起洗澡，真是让她不知道说什么好了。
　　坐在沙发上的香织，随意的看了两人一眼，低声自语道：“果然，和我们当年好像啊，曜子。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　八月份的最后一天，咸鱼我依旧三更，节操满满！


第两百八十七章 裙摆太短了啊！魂淡！
　　“我洗完了，冬马可以去了哦~”
　　皆川茜缓缓的推开了自己房间的门，然后就看到了冬马正坐在她的床上，手上正拿着立华奏给她的小熊玩偶在仔细翻看着。
　　听到皆川茜的声音之后，冬马默默的把玩偶放回了原来的地方。
　　“这个是我一个朋友送给我的，是不是感觉很可爱？”
　　“也就那样吧。”
　　冬马默默的站起身来，对于那个小熊玩偶，她只是感觉好像有些不对劲的地方而已，所以才拿起来仔细观察了一下，但是除了眼睛的颜色有些奇怪之外，就跟普通的玩偶没有什么两样。
　　可能是自己的错觉吧。
　　冬马轻轻的叹了口气，然后拿上皆川茜给她的换洗衣服走出了房间。
　　看到冬马离开之后，皆川茜连头发都没有吹干，就直接来到了纱雾房间的阳台之上，轻轻的敲了敲窗户，不一会儿，纱雾就把门打开了。
　　看着眼前的纱雾，皆川茜露出了惊讶的表情，比起平时那副睡衣的打扮，今天的纱雾好像特地打扮了一番，就连发现都变了，不管怎么看像是花了不少的心思。
　　似乎是感觉到了皆川茜那灼灼的目光，纱雾下意识的把自己的身子躲在了窗帘的后面，然后小声的说道：“不要一直盯着我看啊。”
　　“是是是，不过今天的纱雾酱，真的好可爱呢~”
　　“可・・・可爱什么。”
　　纱雾抿了抿嘴唇，然后默默的起身走到了桌子前坐了下来，而皆川茜手上的便当也很自然的放到了纱雾的面前，她真是羡慕纱雾这种东西随便吃，而且还不会长胖的体质啊。
　　看了一眼眼前的便当，纱雾并没有第一时间动手，而是看着皆川茜，有些好奇的说道：“你的头发，怎么没有吹干就过来了？”
　　“对了，今天我家里面有客人来，所以我不能在这久待，等一下估计我就要回去了吧~”
　　“诶！？”
　　一抹失望之色从纱雾的眼中一闪而过。
　　纱雾的母上大人看着自己女儿的表情，犹豫了一下之后，默默的附身在了自己女儿的身上，而皆川茜则完全没有发现纱雾表情的一些变化。
　　“那个・・・我帮你把头发吹干吧。”
　　纱雾的话让皆川茜楞了一下，不过难得来纱雾这里还有这种服务，她怎么可能会拒绝呢，反正距离冬马洗完澡出来还有好一段时间呢。
　　皆川茜轻笑了一声，说道：“好啊~”
　　享受着纱雾的服务，皆川茜满意的闭上了眼睛，没想到纱雾的手法竟然这么熟练什么的。
　　闭上眼睛之后的皆川茜，完全没有发现，‘纱雾’的眼神直接往她的领口去了，其实她的本意不是这个啊，她是真的想给皆川茜吹头发而已，但是・・・但是吹着吹着，她猛然发现，皆川茜竟然是没有穿内衣的，这就不能怪她了啊！
　　“好了。”
　　‘纱雾’有些恋恋不舍的关掉了手上的吹风筒，一抹遗憾之色从她眼底一闪而过。
　　“谢谢~”皆川茜随意的抚摸了一下自己那柔顺的秀发，满意的点了点头。
　　就在这时，皆川茜发现纱雾的表情，好像是有些恋恋不舍的感觉，难道说纱雾这是舍不得她这么早离开吗？
　　仔细想想的话，好像还真有这个可能啊！
　　想到这里，皆川茜趁着‘纱雾’不注意，直接把纱雾搂进了自己怀中，然后轻轻的蹭着纱雾那光滑的小脸蛋，说道：“纱雾酱，难道是不舍得我走吗？”
　　感受着皆川茜那柔软而温暖的怀抱，‘纱雾’感觉自己的脸好像要烧起来了，心跳也开始加速，虽然知道这是自己女儿的反应，但是她控制不住啊。
　　“我・・・我才不是舍不得你走呢！？”
　　在说出这句话的一瞬间，‘纱雾’就有种想要捂脸的冲动，为什么自己会说出这种一听就是傲娇的话啊，总感觉自己现在这是药丸的节奏啊！
　　“是是是，纱雾酱说是什么就是什么，时间现在也差不多了，我真的要走了，明天我再过来吧，带上你最喜欢吃的蛋糕好了~”
　　皆川茜轻笑了一声，然后松开了怀抱，起身走出了房间。
　　在皆川茜离开之后，‘纱雾’才松了口气，虽然有自己女儿身体反应的一些影响，但是自己这是怎么了，为什么会下意识的说出这种话呢？
　　‘纱雾’抿了抿嘴唇，然后纱雾母上大人那半透明的身影从纱雾的身上渐渐脱离了出来。
　　重新获得身体控制权的纱雾，直接扑到了床上，把头埋在了被子之中，刚刚虽然是以旁观者的角度看的，但是身体的感觉还是非常诚实的反应给了纱雾。
　　看着趴在床上的女儿，纱雾的母上大人轻轻的叹了口气，她现在甚至有种自己女儿没有救了的感觉，不！或许自己也要开始中毒也说不定啊。
　　因为她发现自己不知道从什么时候开始，每天除了看自己女儿画画，或者玩游戏看小说之外，就是去偷看皆川茜了，就像是・・・偷窥暗恋对象的小女生一般，
　　想到这里，纱雾的母上大人直接把自己的脑袋埋进了墙壁之中，她现在想要静一下。
　　另一边，重新回到自己房间的皆川茜轻轻的松了口气，果然她估计的没有错，冬马洗澡还没有出来，毕竟同居了大半个月，冬马洗澡的时间她也是知道的。
　　还没有等皆川茜把这口气松完，房间的门就被推开了，冬马面无表情的走了进来。
　　看着冬马身上的睡裙，皆川茜满意的点了点头，说道：“果然冬马穿起来很合适呢~”
　　“裙摆太短了啊！魂淡！”
　　冬马一边说着，一边伸手扯了扯裙摆，似乎是能给她一些安全感一般。
　　皆川茜轻笑了一声，说道：“冬马比我高那么多，我的衣服穿起来感觉短了也是正常的嘛，反正除了我之外又没有人能看的到，就不要害羞啦~”
　　“我就是不想让你看到啊！”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼昨天打团上天的时候忘记加血了，然后请叫我不朽尸王。


第两百八十八章 冬马小三？
　　“冬马，你看，好像很多人来催更呢~”
　　皆川茜指着电脑屏幕，上面是《届かない恋》的评论区，上面都在问她们什么时候能有下一部作品什么的，这让皆川茜有种想要大展身手的冲动。
　　听到皆川茜的话，冬马随意的瞥了一眼，这些她早就知道了，毕竟是她和皆川茜的作品，她还是有去关注的，看皆川茜的表情，她就知道皆川茜有什么想法了。
　　“好麻烦，不想做。”冬马毫不犹豫的回答。
　　而皆川茜似乎也早就预料到了冬马会这么说一般，皆川茜直接凑到了冬马的身边，用甜腻的语气说道：“别这样嘛，难道冬马就不想让自己的作品让更多人听到吗？”
　　面对如此靠近的皆川茜，冬马下意识的避开了视线，然后说道：“不想。”
　　“诶！？既然冬马不想的话，那就算了吧~”
　　皆川茜的话，让冬马愣了一下，因为她所了解的皆川茜不是会这么容易放弃的人啊，这个回答根本就不符合皆川茜的作风。
　　似乎是看出了冬马在想什么，皆川茜微微一笑，说道：“因为我今天才拜托冬马了一件事情，实在是不好意思再求你啦，不过冬马你就放心好了，过一段时间我肯定会死缠烂打的让你答应我的。”
　　“不要把话说的那么容易让人误解好吗？”
　　“有什么所谓嘛，反正又没有人听的到~”
　　“啧。”
　　皆川茜直起身子懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“时间已经不早了，要不我们就睡觉吧，明天还要上学来着。”
　　“我睡这里吗？”
　　“当然啦，难道说冬马不想和我一起睡吗？放心好了，我是绝对不会对冬马动手动脚的，而且，冬马就算对我做点什么，我也是不会反抗的哦~”皆川茜援力满满的说道。
　　“啧。”
　　皆川茜的床不大也不小，躺下两个人还是可以的。
　　关上灯之后，屋子里瞬间就陷入了一片黑暗之中，安静的就只剩下了两人的呼吸声。
　　过了好一会儿，皆川茜忽然开口说道：“冬马，睡了吗？”
　　“干嘛？”
　　“我在想啊，我们学校里面会不会有个叫做小木曾雪菜的人呢？”
　　皆川茜的话让冬马挑了挑眉头，说道：“如果我没有记错的话，这个人的名字好像是你的剧本里面的吧，怎么可能会出现在现实之中呢，你是不是脑子出问题了？需要我帮你修理一下吗？”
　　冬马的语气带着戏谑。
　　“不用了，不用了，冬马的修理我承受不起啊，估计是用锤子之类的工具帮我修理的吧。”
　　“你知道就好。”
　　在这个短短的对话之后，房间再次陷入了沉默之中，不一会儿，冬马就听到了均匀的呼吸声从身边传来，她小心翼翼的转过身，发现皆川茜已经睡着了，这才过去多久就睡着了，皆川茜其实是猪吧。
　　似乎是想到了什么，冬马勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃。”
　　喧闹的铃声让冬马下意识的睁开了眼睛，看着眼前陌生的房间，让刚睡醒的她愣了一下，不过很快的，她就反应过来了，这里是皆川茜的家里面。
　　随手把闹钟关掉之后，冬马正准备起床的时候，却发现自己好像被抱住了。
　　她挑了挑眉头，伸出自己还能活动的手把被子掀开之后，发现皆川茜就像八爪鱼一般把她给抱住了，不过还好两只手还可以活动。
　　明明自己上次和对方一起睡的时候，皆川茜的睡姿都是非常老实的，为什么现在就变的那么多动了呢？
　　似乎是想到了什么，冬马眯起了眼睛，然后轻轻的握住了皆川茜手，把手的位置转移到了皆川茜脸的正上方，最后松开。
　　眼看皆川茜的手就要打到自己的时候，猛然停在了半空中，与此同时皆川茜也睁开了眼睛，有些尴尬的对着冬马笑了笑。
　　“果然你是在装睡。”
　　“没・・・没有啦，我是刚刚才醒的，对了，就是你握住我手的那一刻！”
　　冬马白了皆川茜一眼，然后直接翻身下床走出了房间，她的直接告诉她，皆川茜在撒谎。
　　而皆川茜则扁了扁嘴，似乎是没有想到自己的破绽到底出在什么地方，不过冬马的洞察力也太可啪了吧，或者说是直觉？
　　皆川茜也不清楚。
　　深呼了一口气，皆川茜也直接翻身下床，然后开始脱起了衣服，但是当她刚把衣服脱完，房间的门就被再次打开了。
　　冬马走进来看了一眼半果的皆川茜，不过表情上并没有丝毫的惊讶感，也没有想要回避的想法，同居的那大半个月，她早就已经习惯了。
　　皆川茜也完全没有想要回避一下的感觉，直接边换着制服，边问道：“怎么了？”
　　“牙刷。”
　　“等一下我换好衣服拿给你。”
　　“嗯。”
　　洗漱，梳妆，看着镜子中依旧援力满满的自己，皆川茜满意的点了点头。
　　吃完早餐之后，两人直接走出了家门，不是皆川茜不想坐自己父亲大人的车去学校，而是昨晚父亲大人压根就没有回来，听母上大人说的，应酬完之后又重新回到公司去了。
　　刚走出家门，皆川茜就遇到了一个熟悉的人。
　　“早上好啊，和泉同学。”
　　“早・・・早上好，皆川同学，还有冬马同学？”
　　和泉正宗一脸闷逼的看着和皆川茜一起走出来的冬马，似乎是有些想不明白为什么冬马会从皆川茜家里面出来。
　　似乎是看出了和泉正宗的想法，皆川茜愉悦一笑，然后伸出手搂住了冬马的手臂，说道：“和泉同学，你看我和冬马像是你什么关系呢？”
　　看着皆川茜那副小鸟依人的样子，还有一脸不耐烦但是却没有反抗的冬马，和泉正宗愣了一下，这情况有些不对啊，皆川茜不应该是和英梨梨一对的吗？
　　难道说皆川茜其实是和冬马一对，而英梨梨是第三者？
　　还是说皆川茜和英梨梨是一对，而冬马小三？
　　这一刻，和泉正宗混乱了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼坚信，只有白多了，脸才会真正的白起来。


第两百八十九 啊！！！我的眼睛
　　“你还真是恶趣味呢。”
　　车站的候车区，冬马看了一眼还在混乱之中的和泉正宗，然后又看了一眼仍然搂着自己手臂的皆川茜，小声的说道。
　　皆川茜轻笑了一声：“冬马不是也没有拆穿嘛~”
　　“啧，只是觉得解释起来很麻烦而已。”
　　对于冬马的回答，皆川茜只是微微一笑，并没有多说什么。
　　在三人等车过来的时候，皆川茜忽然发现，一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中，那特立独行的眼罩还有暴走鞋，不用想都知道是我们的中二病患者六花了。
　　一个完美的刹车，六花稳稳当当的以一个帅气的姿势（自以为）停在了皆川茜的面前。
　　“早上好啊，小鸟游同学。”
　　“早上好，穿越无尽时空之人。”
　　听到六花的话之后，冬马看皆川茜的眼神一下子就变的奇怪了起来，就连一直在混乱之中的和泉正宗，都用奇怪的眼神看着皆川茜。
　　似乎是被看的有些不好意思了，皆川茜连忙摆手说道：“不，我不是，我没有！”
　　“昨天，你是这么跟我说的。”
　　看六花那认真的表情和皆川茜那略显慌张的表情，谁说的是实话已经不言而喻了。
　　“没想到啊。”冬马的表情有些惆怅，伸出手轻轻的拍了拍皆川茜的肩膀，似乎一切都在不言之中，面对这种情况让皆川茜有种无言以对的感觉啊。
　　算了，她也懒得去解释了，估计就算去解释，也是越解释越乱而已。
　　就在这个时候，六花忽然捂住了眼睛，用痛苦的语气说道：“啊！！！我的眼睛，现在还不是时候，请暂时的沉寂下来。”
　　面对这种情况，虽然知道对方是装出来的，不过为了不让六花太过于尴尬，皆川茜还是走上前去问道：“小鸟游同学，你没事吧？”
　　六花深呼了一口气，然后说道：“已经没事了，邪王真眼的躁动，最近变的越来越频繁了。”
　　“呃。”
　　看着眼前的皆川茜，六花眉头微皱，她现在已经可以肯定皆川茜有压制邪王真眼躁动的力量了，不过具体的原理她也不懂，反正只要邪王真眼躁动的时候靠近皆川茜一米之内的话，那么躁动就会瞬间的平息下来。
　　就连邪王真眼也会暂时失去作用，就像普通的眼睛一般，包括自己能力，全部都会暂时性的消失。
　　或许，自己以后多多待在皆川茜身边的话，会有奇效也说不定。
　　六花在想什么，皆川茜并不知道，她只知道的是，对方一直在看着自己，难道自己身上有什么不对劲的地方吗？
　　想到这里，皆川茜下意识的低下了头，发现自己身上好像没有什么不妥的地方啊，裙子也好好的，胖次也没有露出来，那么六花到底是在看什么。
　　就在皆川茜想开口询问一下的时候，公交车进站了。
　　・・・・・・
　　“早上好，惠~”
　　走进教室里面，皆川茜一如既往的跟加藤惠打了声招呼，不过很快的她就发现，加藤惠今天的神色好像有些憔悴的样子啊。
　　这个发现也让皆川茜包都没有放下就凑到了加藤惠的身边，问道：“惠，你的脸色有点差啊，这是怎么了？”
　　面对近在咫尺的皆川茜，加藤惠面不改色的说道：“没什么，只是昨晚看电视剧的时候看入迷了没有注意时间而已。”
　　“诶！？如果我没有记错的话，惠好像是第六次用这个理由了呢。”
　　“好吧，其实只是晚上看手机忘记了时间而已，不用担心的，等中午的时候睡一觉的话就好了。”加藤惠淡淡的说道。
　　皆川茜总觉得事情好像并没有加藤惠所说的那么简单啊，不过从加藤惠的表情上来看，完全看不出什么的端倪。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜缓缓的开口说道：“那好吧，我是说如果哦，有什么烦恼的话，可以直接跟我说，上次我不是跟你说过了嘛，我虽然不怎么会安慰人，但绝对是一个合格的听众哦，而且随叫随到的那种。”
　　“嗯，比起这个，我中午的时候更想借皆川同学的大腿一用呢~”
　　“当然没有问题啦~”
　　在皆川茜离开之后，加藤惠露出了一抹苦笑，她所烦恼的事情，怎么可能说的出来啊，至少现在，她没有办法说出来。
　　很快，上课铃声就响起来了。
　　新学期的开始，上课的老师惊讶的发现，原本在她的课上一直在睡觉的皆川茜，竟然破天荒的拿着书认真的看了起来，这对于她来说无疑是一剂强心针啊，难道说是自己讲的课变的有意思了吗？
　　在一瞬间，老师的心情一下子就变的愉悦了起来。
　　其实这位老师不知道的，皆川茜只是拿着扫书而已，只要认真的看一遍的话，那么这上面的内容都会直接在她脑海中显现，就算是她不懂的地方，也可以借助能力直接写出来。
　　这个能力，为什么自己穿越前没有呢，要是有的话・・・・・・算了，要是当初自己有这个能力的话，也就不可能遇到她了吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一丝惆怅之色，不过很快的她就把注意力重新放在了眼前的课本上面。
　　一上午的时间，皆川茜直接扫完了大半的课本，她估计很快的她就可以把这些书里面的东西全都扫完，之后的话她就可以安心的做自己想做的事情了。
　　至于老师所讲的，课本里面没有的东西？
　　这种事情，直接借加藤惠的笔记不就可以了吗？
　　一想到加藤惠，加藤惠就转过身来，对皆川茜说道：“皆川同学，一起去天台吃午餐吧。”
　　“好啊。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，直接站起身来跟着加藤惠一起走出了教室。
　　还没有等她离开多久，一个金色的双马尾出现在了皆川茜的教室门口，不过在看到空空如也的教室之后，她愣了一下，明明她刚刚定位的时候，皆川茜是在教室里面的啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，本来想两更的，但还是三更了，为什么会变成这样呢？


第两百九十章 喂食PLAY
　　“这里的话，应该就可以了吧~”皆川茜小心翼翼的问道。
　　原本加藤惠说好是去天台来着，但是不知道为什么，走到天台之后又说太热，然后去空教室，但是空教室又被锁了，之后终于选择了了这个地方，周围没有什么人不说，而且还有清风吹过，还是挺舒服的。
　　“嗯，这里的话，貌似很不错呢。”
　　三次定位的机会已过，英梨梨能找到这里算她输。
　　两人直接坐在了长椅上，皆川茜双眼闪着饿狼般光芒，早餐吃的不多，导致她现在的肚子已经快要饿瘪了。
　　在便当给纱雾的情况下，能期待的就只有小卖部的面包和加藤惠的大份便当了，比起面包，她肯定是比较想吃加藤惠的便当来着。
　　看着皆川茜那满足的的表情，加藤惠微微一笑，说道：“怎么样，味道可以吗？”
　　“嗯，虽然和平时的有些不同，不过绝对是炒鸡棒的！”皆川茜毫不犹豫的回答。
　　“这次的便当是我做的，所以有些不敢肯定合不合你的口味。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，没想到今天的便当竟然是加藤惠亲手做的，皆川茜瞬间就觉得自己的人生已经一片无悔了。
　　“惠做的便当，我超喜欢的。”
　　她这说的不是恭维，而是事实，不管是口感还是味道什么的，都是非常契合她的口味的，如果不是没有可能，她甚至会以为这是加藤惠特地以她的口味专门做的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些疑惑的问道：“惠，你不吃吗？”
　　“吃啊，只不过看着皆川同学吃的样子让我这个制作者有些满足的感觉而已。”
　　虽然说是满足，但是加藤惠的脸上却完全看不出一丝除了淡然之外的其他神色，不过皆川茜也早就已经习惯了。
　　皆川茜直接夹起了一块炸肉伸到了加藤惠的面前，说道：“惠，要我喂你吗？”
　　“好啊。”
　　加藤惠轻笑了一声，然后毫不犹豫的直接把皆川茜夹过来的炸肉给吃进了嘴里。
　　加藤惠的这个举动，让皆川茜又震惊了，在放假之前，每次和加藤惠一起吃午餐什么的，她都会做一下这个动作来着，但是却总是败在了加藤惠的微笑上面。
　　本来以为这次加藤惠也会拒绝什么的，但是这・・・・・・
　　圣人惠的喂食PLAY吗？
　　皆川茜犹豫了一下，又夹起了一块伸到了加藤惠的面前。
　　还是和刚刚一样，加藤惠熟练的把肉给吃进了嘴里，这一连串的动作，甚至给皆川茜一种非常熟练的感觉，或者说是自己的错觉也说不定。
　　就在皆川茜准备再试一次的时候，加藤惠忽然开口说道：“已经可以啦，接下来我会动手的。”
　　“哦~”
　　虽然没有再继续喂食PLAY了，但是一个便当吃下来，皆川茜的目光总是在加藤惠的身上的，就好像是穿越过来之后第一次和加藤惠在一起共进午餐是的感觉差不多。
　　“皆川同学，就算是我，如果吃饭的时候总是被注视着的话，也是会有些困扰的。”
　　“不好意思，只是觉得惠好像越来越可爱了~”
　　“哦，嗯，是的呢。”
　　吃完便当，在收拾好之后，皆川茜拍了拍自己的大腿，笑眯眯的说道：“来来来，惠早上不是说了要接我大腿一用吗？现在正是时候哇！”
　　“为什么皆川同学会对这种事情感到兴奋呢，难道皆川同学是那种被女孩子枕在大腿上，就会兴奋的变态痴女吗？”加藤惠淡淡的说道。
　　“不，我不是，我没有！”
　　“我只是开玩笑的而已啦，皆川同学难道觉得不好笑吗？”
　　“蛤・・・蛤蛤。”
　　加藤惠轻笑了一声，在皆川茜没有反应过来之际，直接躺倒在了皆川茜的大腿之上，这种熟悉的感觉，她究竟是有多久没有再次体验到了呢？
　　感受着加藤惠的头发接触到自己大腿的那种奇异感觉，皆川茜眨了眨眼睛，没想到加藤惠其实是个行动派吗？竟然这么果断什么的。
　　不过这样就好了。
　　犹豫了一下，皆川茜伸出手整理了一下加藤惠那有些凌乱的刘海，看着加藤惠那恬静的表情还有平稳的呼吸，皆川茜发现，加藤惠竟然真的就这样睡过去了，在如此之短的时间内。
　　此时正在观察加藤惠的皆川茜并没有注意到，在转角处以一个金色的双马尾探出了半个头。
　　看着眼前如何和谐的一幕，英梨梨甚至忽然有种不想去打扰对方的感觉，不！她现在已经没有打扰加藤惠和皆川茜的必要了，因为刚刚任务已经失败了。
　　虽然惩罚什么的她都已经习惯了，但是看到眼前的一幕，不知道为什么，总觉得比起惩罚，还要难受多了。
　　英梨梨抿了抿嘴唇，无奈的叹了口气之后，她最终还是转身离开了。
　　为什么会变成这样呢，明明没有去打扰对方的必要，但是却又有种想要转身的冲动，自己究竟是怎么了呢？
　　不知道过了过久，睡梦中的加藤惠被一阵摇晃所惊醒了，缓缓的睁开眼睛之后，映入眼帘的情况，让她下意识的叫道：“茜！”
　　“嗯！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，加藤惠这是直接叫她的名字哇，竟然没有叫她皆川同学了，这对于皆川茜来说，是一个非常开心的消息，毕竟整天皆川同学的叫，总觉得好像有些生分了。
　　不过，刚刚加藤惠看自己的眼神，好像有些奇怪的感觉啊。
　　不过很快的，加藤惠反应过来之后，轻咳了两声，说道：“皆川同学，这是要上课了吗？”
　　“嗯，马上就要上课了，那个，惠直接叫我茜就好了嘛~你刚刚不是叫了一声吗？在叫一次嘛~”皆川茜搂着加藤惠的手臂，一脸期待的说道。
　　“好的皆川同学，没问题的，皆川同学。”加藤惠一脸平淡的说出了令皆川茜发狂的话。
　　“诶！？明明刚刚都叫了，再叫一声也没有问题的吧？”
　　“你很麻烦呢，皆川同学。”
　　・・・・・・


第两百九十一章 雨，好大的雨，虎纹鲨・・・嗯！？
　　“惠，你知道申请社团需要注意什么吗？”
　　下午放学之后，皆川茜并没有第一时间离开，而是和加藤惠一起来到了楼上的音乐室中，反正拥有钥匙的她，只要音乐室不需要上课，那么这里就是她的天下。
　　她来这里也是有原因的，原因自然就是因为游戏的制作啦，为了把这些人聚集在一起，最好的方法就是创立一个社团了。
　　于是她和加藤惠还有一个小尾巴六花就来到了这个地方。
　　“申请社团的话，以皆川同学的身份，就算是什么奇怪的午睡社，老师也会给你通过的吧，不过最好的话，还是需要成立社团的目的，我估计皆川同学应该会以‘游戏制作’作为目的吧。”
　　似乎是想到了什么，加藤惠又补充道：“还有一项，社团的人数必须要有五个人以上才能申请哦，要不然的话就只能是同还会而已。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“惠懂的还真是多啊。”
　　“没什么，只是想到皆川同学会想要创立社团，所以我事先去调查了一下而已。”
　　“总之，省去了我不少的时间，实在是太感谢了。”
　　皆川茜一边说着，一边抱住了加藤惠，然后猛的在对方的脸上蹭来蹭去，在旁边的六花看到这一幕之后，似乎是有些疑惑，女孩之间，是这样来表达感谢的吗？
　　有些奇怪的样子啊。
　　“皆川同学，你这样子我会很困扰的。”
　　“不好意思，只是有些太过于激动了而已。”皆川茜讪讪一笑，其实心中不知道有多美滋滋。
　　加藤惠默默的而看了一眼皆川茜，对方在想什么，她还会不知道的吗？不过算了，反正之后她会成倍的收回来的。
　　不知道为什么，皆川茜忽然感觉到了背后一凉，就好像被什么危险的东西盯上了一般。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜缓缓的开口说道：“接下来就是社团的名字了吧，这也是一个麻烦的事情呢，反正这个，到时候我把人召集齐了之后再讨论吧，实在是不行的话，什么‘游戏研究社’之类的就可以啦。”
　　虽然皆川茜估计这个问题都会扔给她什么的。
　　“那么，问题都已经讨论完毕了，我们就回去吧~”
　　似乎是想到了什么，皆川茜又开口说道：“惠，还有小鸟游同学，要不要一起去吃点东西呢？”
　　“可以啊。”
　　“我去我去！”六花一脸期待的回答。
　　“那么就愉快的决定了呢，目的地车站旁的蛋糕店！”
　　・・・・・・
　　“六花，怎么了？不会是不知道从哪里下手吧？”
　　皆川茜看着眼前的六花，貌似正在对着眼前的蛋糕有些犹豫不决的样子，那纠结的表情，让皆川茜甚至有种想要笑出声的感觉。
　　“怎・・・怎么可能！？”
　　六花眨了眨眼睛，然后拿起叉子，开始吃了起来，那谨慎的表情，就好像是拆弹专家在面对着要爆炸的定时炸弹一般。
　　似乎事察觉到了自己的举动确实是有些奇怪，六花一脸认真的开口解释道：“虽然表面上看起来是个普通的蛋糕，但是说不定里面会有天使的诅咒也说不定！”
　　听到六花的话，皆川茜直接翻了个白眼，天使的诅咒是什么鬼，不管怎么看都是完全不搭的东西啊。
　　与其去琢磨六花话里到底在说着什么，还不如自己直接吃自己的蛋糕来的实在一些。
　　“唔~果然这里的蛋糕很不错呢~”
　　皆川茜眯着眼睛，在肚子饿的时候吃这些东西，简直不要太棒啊，就是吃多了容易发胖，所以就算是皆川茜再想吃，也只能节制了。
　　所以说为什么她就没有吃不胖的体质呢，这些不应该是变身穿越者必备的技能吗？
　　她怀疑自己可能是个假的穿越者。
　　看了一眼身边的加藤惠，皆川茜轻笑了一声，然后凑到了加藤惠的身边，小声的说道：“惠，我想尝一下你蛋糕的味道。”
　　“皆川同学请随意就好了~”
　　有了加藤惠的话，皆川茜毫不客气的插了一小块放进了自己嘴里，果然水果蛋糕也是一个非常不错的选择呢，今天就带水果蛋糕回去给纱雾好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜叉起一小块蛋糕伸到了加藤惠的面前，笑眯眯的说道：“回礼。”
　　加藤惠只是看了皆川茜一眼，就直接把蛋糕放进了嘴里。
　　皆川茜看到这一幕，一脸愉悦的凑到加藤惠耳边说道：“惠，你说这算不算是间接接吻呢？”
　　“这个我不知道呢。”
　　看着加藤惠那一如既往平淡的表情，原本皆川茜以为在听到自己这句话之后，加藤惠会露出点娇羞什么的，然而现实总是这么的残酷，加藤惠也总是这么的平淡。
　　其实皆川茜不知道的是，对于加藤惠来说，这已经是她已经经历过不知道多少次的事情了，刚开始的她确实不是这个反应，然而也只是刚开始而已。
　　吃完蛋糕，皆川茜再次点了一份外带的水果蛋糕，这是昨天晚上答应过纱雾的。
　　“走吧走吧，我们回去吧，时间已经不早了。”
　　“嗯。”
　　三人刚走出蛋糕店，豆大的雨滴就降了下来，还好车站就在旁边，要不然的话，就悲剧了。
　　皆川茜看着倾盆的大雨，明明刚刚还好好的天气，而且天气预报也没有说要下雨啊，怎么转眼间就下雨了呢？
　　“天使的阴谋吗？”六花一本正经的说道，不过话刚说完，就挨了皆川茜一记手刀。
　　六花捂着额头，可怜兮兮的看着皆川茜，她都是依据自己以往的经验说的啊，为什么要打她啊，她堂堂邪王真眼什么时候遭受过如此之大的委屈啊。
　　遭受委屈也就算了，但是有委屈还说不出来，那就更委屈了。
　　“行了，不要天使来天使去的了，车进站了，我们还是先上车吧，要是等一下雨还是不停的话，估计就只能冒雨跑回去了呢~”
　　似乎是在回应着皆川茜的话，雨下的更大了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，废掉了！


第两百九十二章 埃罗芒阿老师竟然会有女朋友？
　　“哇，身上都已经湿完了。”
　　皆川茜回到家门口，看着自己身上的衣服，经过雨水的冲刷，直接紧贴在了她的身上，完美的身材也在此刻勾勒了出来，不过还好的是，校服并不会透，这也给了皆川茜冒雨冲回家的信心。
　　其实讲道理吧，要是没有手上的蛋糕的话，她其实并不会这么狼狈的，但是因为有蛋糕的关系，如果跑快一点的话，估计里面就只剩下一坨了。
　　想到这里，皆川茜无奈的叹了口气，然后直接掏出钥匙打开了家门。
　　“茜，你怎么直接冒雨回来了？”看到自己女儿那狼狈的模样，香织有些担心的开口问道。
　　“没什么的，我马上就去洗澡就好了~”
　　皆川茜轻笑了一声，把蛋糕放进冰箱之后，就直接回到了自己的房间，找上换洗的衣服直接洗澡去了。
　　浸泡在热水之中，皆川茜长长的出了口气，看起来以后自己应该每天带伞去学校才行了，遮阳是一方面，一方面是有像今天这种突发情况的话，也不会变的那么狼狈。
　　洗完澡，皆川茜换上了一身干爽的衣服之后，整个人终于放松了下来，现在的她只希望自己不会感冒就好了。
　　不过很快的，皆川茜就笑出了声，因为这简直就太像个FLAG了，不过自己一回来就洗了个澡，不管怎么说也不可能会感冒的吧~
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，门口传来了香织的声音：“茜，下楼吃饭了。”
　　“嗯，我马上就来了~”
　　・・・・・・
　　吃完饭之后，皆川茜练了一会儿钢琴之后，看到雨势没有这么大了之后，直接就来到了纱雾房间的阳台之上，轻轻的敲了敲窗户之后，窗户就被打开了。
　　在看到纱雾戴着面具全副武装的样子，皆川茜就知道对方现在肯定是在直播了。
　　皆川茜也没有多说什么，只是把蛋糕放在了一旁的桌子上之后，就直接坐在摄像头照不到的地方，开始看了起来。
　　直播时候的纱雾，简直就是像是个满嘴黄段子的猥琐大叔一般，一想到面具下纱雾那可爱的小脸蛋，这种奇怪的反差感，让皆川茜有种奇怪的感觉。
　　皆川茜注意到了，纱雾在直播的时候，目光总是有意无意的往一旁的蛋糕上面看着，似乎是怕蛋糕跑掉一般。
　　皆川茜轻笑了一声，然后拿起手机给纱雾发了条信息。
　　“纱雾酱，放心好了，你的蛋糕不会跑掉的。”
　　随着信息的发出去，纱雾放在一旁的手机也震动了一下，她随意的瞥了一眼之后，顿时整个人都不好了，为什么自己带着面具，皆川茜都知道她在往哪里看啊！？
　　纱雾的母上大人轻轻的摇了摇头，那么明显的动作，皆川茜怎么可能会看不出来嘛。
　　“纱雾，先专心把画画完，然后再吃吧。”
　　“・・・・・・”
　　虽然纱雾没有说话，不过还是把注意力都集中在了眼前的画作上面，这是一张阿库娅的画，看上去已经完成的差不多了。
　　不过皆川茜也是挺佩服纱雾的，竟然能把阿库娅画的如此色 气，应该说不愧是埃罗芒阿老师吗？
　　似乎是因为有蛋糕的关系，纱雾的速度显然提升了许多，很快就把收尾工作给做完了，然后利索的开口说道：“完成，这次的阿库娅酱已经画好了，关于下次要画什么，请在下面直接留言吧。”
　　说完这句话之后，纱雾就站起了身子，然后懒洋洋的伸了个懒腰，面具也随意的甩在了一旁，她现在只想吃蛋糕，她已经好久没有吃到蛋糕了哇！
　　而皆川茜也走到门边随意的把灯打了开来，顿时房间被光明所充斥着。
　　“结束了吧？”
　　“嗯。”
　　就在纱雾准备把蛋糕拿过来细细品尝的时候，纱雾的母上大人忽然激动的说道：“纱雾！你的摄像头忘记关了！”
　　“诶！？”
　　纱雾愣了一下，然后连忙把摄像头给关掉了，刚刚她一心想着吃蛋糕，没想到竟然忘记关摄像头了！？自己的身份不会泄露出去了吧！？
　　想到这里，纱雾的心中就有一阵莫名的紧张。
　　皆川茜看到纱雾刚刚的动作，和现在的表情，不用多想都知道纱雾忘记关摄像头了。
　　“那个，其实看看评论的话，就可以知道有没有被发现了吧？”
　　“我・・・・・・”
　　皆川茜无奈的笑了笑，然后走到纱雾的身边坐了下来，说道：“算了，就由我来帮你确认一下好了。”
　　皆川茜打开纱雾的直播间，虽然直播框是一片漆黑的，不过皆川茜还是在下面随意的翻看了一下，让皆川茜出乎意料的是，下面最多的评论，竟然是‘埃罗芒阿老师竟然会有女朋友？’
　　这个评论让皆川茜有种无言以对的感觉，她估计是自己刚刚说的话被听到了，所以才会有这么多这样的评论的。
　　看了一眼还在当缩头乌龟的纱雾，皆川茜轻笑了一声，说道：“放心好了，纱雾，你的真实身份没有暴露哦~”
　　“是这样的吗？”
　　“嗯，只不过我好像被拍进去了呢，不过还好，并没有拍到脸。”
　　纱雾睁开眼睛，然后凑到了电脑前面看了起来，不过她似乎是有些不明白为什么评论上为什么会说她竟然会有女朋友什么的。
　　纱雾的母上大人看到自己女儿的表情之后，开始解释道：“你平时直播的时候，你的粉丝不是都把你当成猥琐大叔了吗？刚刚摄像头没有关掉的时候，茜刚刚不是从摄像头前面走过吗？”
　　“？？？”
　　“在夜晚的这个时间，在你的房间里面，在你直播的时候，出现在一个女孩子，别人会以为这是你的什么？”
　　经过自己的母上大人一解释之后，纱雾总算是反应过来了，原来是这样的吗？
　　“你想要解释的话，其实只需要说是你的妹妹或者是姐姐之类的就可以了，当然，你也可以不解释。”纱雾的母上大人笑眯眯的说道。
　　纱雾犹豫了一下，看了一眼那些评论，还是没有选择去解释。
　　“这样，就可以了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更又见三更，咸鱼我无所畏惧！所以读者大佬们，给点刀片呗~


第两百九十三章 美女幽灵
　　“呜哇，好难受！”
　　虽然已经到了上学的时间，但是皆川茜仍然躺在床上，不是因为别的，就是因为昨天淋雨的关系，导致她今天直接感冒发烧了。
　　现在的她只感觉到自己浑身无力，头晕眼花的，难受的要死，学校什么的，自然也是去不了了。
　　就在这时，门口传来自己母上大人的声音：“茜，我进来咯~”
　　随着话音的落下，香织端着一碗白粥就走了进来，说道：“怎么样，吃了药之后有没有感觉好一点？”
　　“差不多吧，就是有点想要睡觉。”
　　“行吧，把粥喝了，然后睡觉去吧，只是普通的小感冒而已，睡一觉的话就会好起来的，话说，应该不用我喂你吃吧。”
　　看着自己母上大人那恶趣味的眼神，皆川茜无奈的摇了摇头，说道：“我又不是小孩子，不用啦~”
　　“嗯，那我就出去啦，餐具的话等一下我会来收的。”
　　在香织离开之后，皆川茜缓缓的直起身子，然后开始喝起了粥，虽然她不怎么喜欢喝白粥啊，不过现在她也没有什么挑食的资格呢。
　　一碗白粥下肚之后，皆川茜重新躺回了床上，可能是因为药效发作的原因，她打了个哈欠之后，就沉沉的进入了梦乡之中。
　　在皆川茜半梦半醒之间，皆川茜似乎是看到了一个成熟版的纱雾正站在自己的床边，正担心的看着自己，不过她也只是看了一眼就再次陷入了沉睡之中。
　　纱雾的母上大人看着沉睡的皆川茜，明明昨天晚上还在自己女儿房间玩的好好的，怎么一晚上过去就感冒加发烧了呢。
　　轻轻的叹了口气，纱雾的母上大人默默的伸出手把皆川茜身上的被子重新盖好了。
　　反正她现在也没有什么事情可以做，那么就在这里当一下看护好了。
　　看着皆川茜那略显苍白的脸蛋，纱雾的大人还是有些心疼的，犹豫了一下之后，她缓缓的伸出了自己的手，放在了皆川茜的脸上。
　　这算是她第一次主动接触皆川茜了吧，明明是幽灵的身份，但是却可以感觉的到皆川茜皮肤的细腻和温度，简直就是不可思议。
　　轻轻的划过皆川茜的嘴唇，纱雾的母上大人似乎是想到了什么，下意识的收回了自己的手，然后表情有些怔怔的看着皆川茜。
　　过了一会儿之后，她又重新回到了皆川茜的床边。
　　就在这时，她的手忽然被皆川茜给抓住了，这让她整个人，不！整个鬼都愣住了，她下意识的想要挣脱开来的时候，却发现皆川茜此时并没有醒来。
　　就算是身为幽灵的她，也可以感受的到皆川茜的用力程度，她估计皆川茜应该是做什么梦了吧？难道是噩梦吗？还是什么。
　　犹豫了一下之后，纱雾的母上大人并没有把手抽出来，反正自己在这里，等皆川茜要醒的时候，再走人就好了。
　　不知道过了多久，纱雾的母上大人忽然发现皆川茜的眼皮微微动了一下，她没有丝毫的犹豫，直接把自己的手给抽了回来，然后飘到了角落之处，小心翼翼的观察着皆川茜。
　　因为她不知道皆川茜醒来之后会不会偶然看到她。
　　“嗯？”
　　从沉睡中醒过来的皆川茜下意识的往自己的床边看去，映入眼帘的还是自己那熟悉的房间，不过她有种奇怪的感觉，自己在睡着的时候明显感觉到了自己握住了谁的手，那细腻而冰凉的感觉，她现在还能想的起来。
　　因为很舒服。
　　她缓缓的翻身下床，看了一眼自己的房间，然后失望的重新坐回了床上。
　　果然成熟版的纱雾和刚刚的感觉，只是自己因为发烧而产生的错觉而已吗？
　　皆川茜无奈的苦笑了一声，感受着脑海里面传来的不适感，看来自己是烧糊涂了呢，怎么可能会有人进来她的房间嘛。
　　在看了一眼时间之后，皆川茜又重新躺回了床上。
　　看到眼前的这一幕，纱雾的母上大人才松了口气，看起来皆川茜还是看不到自己的存在呢，那么自己也就不需要那么担心了。
　　就在纱雾的母上大人重新回到皆川茜床边的时候，忽然看到皆川茜猛的掀开被子坐了起来，那清明的眼神，哪有半丝睡意。
　　不过很可惜的是，皆川茜看到的，仍然是自己那熟悉的房间。
　　皆川茜苦笑了一声，自语道：“会以为有美女幽灵什么的，果然我是烧糊涂了吗？”
　　随着话音落下，皆川茜重新躺回了床上，这次她是真的睡觉去了，毕竟发烧的那种疼痛感，实在是太难受了一些。
　　纱雾的母上大人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，要是自己刚刚去握住皆川茜的手的话，说不定就直接被发现了啊，还好自己没有动手。
　　她此时在想的是，如果自己被皆川茜发现的话，会怎么样呢？
　　轻轻的摇了摇头，纱雾的母上大人再次飘到了皆川茜的床边，开始当起了合格的看护。
　　期间，皆川茜的母上大人也进来了几次，纱雾的母上大人也尝试了一下，看看自己能不能和皆川茜的母上大人发生接触什么的，然而，对方只是从她身上穿过去了，什么事情都没有发生。
　　当然，如果她要碰到皆川茜的母上大人的话，那还是非常简单的，不过她还是没有去尝试。
　　要是被发现的话就不好了。
　　似乎是觉得有些无聊了，纱雾的母上大人似乎是想到了什么，然后直接飘到了书架旁，随意的看了一眼之后，她就发现了书架里面夹着的十八禁工口本。
　　毕竟是上次她亲眼看着皆川茜塞进书架的。
　　就在纱雾的母上大人沉迷于本子的时候，她忽然听到楼下传来了些许声音，好像是有什么人来皆川茜的家里面了，而且这个声音还在靠近中。
　　没有来得及多想，纱雾的母上大人直接把本子往书架一塞，就飘到角落去了。
　　“要是知道你过来了，茜一定会很开心的，惠。”
　　・・・・・・


第两百九十四章 被喂食的皆川茜
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是加藤惠那张平淡如水的脸蛋，这让皆川茜甚至产生了自己还在梦中的错觉。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠轻声说道：“这不是梦哦，皆川同学。”
　　“诶！？那惠为什么会在我的房间里面？”皆川茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。
　　“因为已经是中午的放学时间了，上午听说你感冒发烧了，所以我就过来看一看而已，看起来皆川茜同学好像并没有什么大碍呢。”
　　加藤惠淡淡的说道。
　　“其实原本还是很难受的，但是看到惠你来了之后，我现在已经好的差不多了！”皆川茜拍了拍自己的胸口，想要表达自己现在的状态，然而脑中的那股晕眩感，让她直接停下了手上的动作。
　　好吧，她承认，睡了一觉之后，她现在还是感觉很难受。
　　为什么会变成这样呢？
　　就在这时，加藤惠伸出手按住了想要起身的皆川茜，说道：“皆川同学就安心躺着好了，你现在的状态我已经看到了。”
　　“其实真的没有什么是的，就是头有点晕，身体有些无力，还有流鼻涕，仅此而已。”
　　虽然有些不舒服，但皆川茜还是坚持和加藤惠说话，因为就算不说话，她也没有什么事情可以做啊，现在醒过来的她，已经睡不着了。
　　看着正在聊天的两人，纱雾的母上大人微微一笑，现在看起来是没有她什么事情了呢，那她还是等下午再过来看看好了，也不知道自己女儿能不能过来~
　　不久之后，皆川茜的母上大人就端着皆川茜的午餐，还有药走了进来，看了一眼正在和加藤惠聊天的话女儿，说道：“看到人家惠过来了，就什么病都好了吗？”
　　“是的，没有错，已经好了！咳咳！”
　　“行了吧，赶紧把午餐吃了把药吃了，好好再睡一觉吧，要是今天不好的话，明天我就带你到诊所看看吧，要打针也说不定哦。”
　　“打・・・・・・打针什么的，就不用了吧~”
　　皆川茜可怜兮兮的看着自己的母上大人，虽然她不怕打针，但是那种被异物刺入自己身体的感觉，她还是有点抗拒的。
　　“谁知道呢，看你明天的情况吧，惠，等一下一起下来吃饭吧~”
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　看着床头柜上的白粥，皆川茜露出了生无可恋的表情，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，我现在四肢无力，就连碗都端不起来啊，要是没有人喂的话，会饿死也说不定啊。”
　　“啊，哦，是的呢。”
　　瞥了一眼皆川茜之后，加藤惠继续看起了自己的备忘录。
　　看到没有丝毫反应的加藤惠，皆川茜露出了可怜兮兮的表情，说道：“惠，面对如此可怜的我，难道你就这样无动于衷吗？”
　　“皆川同学，有时候还真麻烦呢。”
　　加藤惠一边说着，一边放下了手机端起了一旁的粥，轻轻的舀起一勺之后，轻轻的吹了一下，然后伸到了皆川茜的面前：“这次算是特别服务好啦。”
　　“诶！？”
　　皆川茜愣了一下，她本来只是随口这么一说而已，没想到加藤惠竟然真的喂她喝粥什么的，不过话说回来了，只是一个暑假过后，加藤惠好像对她太过于随意的一些，不管是喂食还是什么的。
　　就连她平时凑过去吃豆腐，加藤惠也是一副无所谓的样子。
　　难道说，自己的攻略终于有了作用了吗？
　　在皆川茜疑惑的时候，加藤惠的话打断了她的沉思：“皆川同学是吃呢，还是不吃呢？”
　　“啊~”
　　可能是因为有加藤惠喂食的关系，皆川茜发现这粥竟然比起早上的好吃多了，不过估计只是她的心理作用而已吧。
　　不知道是有意还是无意的，皆川茜总觉得加藤惠在用勺子在挑动她的小舌头，这让她产生了一种奇怪的感觉。
　　不过还没有等皆川茜来得及多想，房间的门就被打开了，系着围裙的香织走了进来，看到正在被喂食的女儿之后，露出了戏谑的笑容：“早上不知道是谁说，我又不是小孩子，不用你喂来着。”
　　“是谁呢，我也不清楚嗯。”皆川茜面不改色的回答。
　　听到自己女儿的话，香织翻了个白眼，没想到自己女儿竟然能够无耻成这样，无奈的叹了口气之后，说道：“算了，惠酱，喂完之后就下来吃饭哦，姐姐我给你做了超好吃的大餐哦。”
　　闻言，皆川茜看了一眼加藤惠手里的白粥，她敢肯定自己母上大人绝对是故意的！
　　在自己的母上大人离开之后，皆川茜也把一碗白粥都解决完毕了。
　　加藤惠随意的把碗放下之后，然后拿了药放进自己的手心伸到了皆川茜的面前，看着皆川茜把头凑到自己手边的样子，不管是多少次，加藤惠都有种在喂宠物猫的感觉。
　　“好了，皆川同学就好好的睡觉吧，等一下的话，我应该就回学校去了。”
　　“诶！？这么快的吗？”
　　皆川茜的眼神里面有着不舍，因为生病一个人躺在床上实在是太无聊了，要是有个人聊天的话，那该多好哇，就算是有个鬼陪她也好啊。
　　想到这里，不知道为什么，皆川茜想到了自己迷迷糊糊之间看到的一个身影，成熟版的纱雾。
　　“生病的话，就好好休息，要不然的话，明天可是要去打针的哦，我想皆川同学应该不想打针吧？”
　　加藤惠留下这句话之后，就转身走出了皆川茜的房间，其实皆川茜生病也可以算是她的锅，以为她知道昨天是要下雨的，明明昨天早上也确认了一遍，但是雨伞什么的，却在出门的时候忘记了。
　　直到下雨之后她才想起，按照一般的情况来说，她是不可能会犯这种低级错误的，除非・・・・・・
　　似乎是想到了什么，加藤惠无声的叹了口气，然后走下了楼梯。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼要怎么才能进化成鸽子呢？挺急的，在线等！？算了，还是不进化了，变成烤乳鸽就不好了！


第两百九十五章 花吻治疗法？
　　“嗯？今天怎么没有看到皆川茜那个碧池了呢？”
　　今天中午一下课，她就来到了皆川茜所在的教室门口，这次不是因为系统的任务，而是因为她有点插画上的事情想要跟皆川茜说一下来着。
　　虽然说好了能在开学之前画完，不过在交稿前，她又发现了有些地方需要修改一下什么的，所以才拖到了今天，没想到她兴冲冲的跑过来之后，发现皆川茜竟然不在这里，而且连带的加藤惠都不见了。
　　难道又和昨天一样，直接躲在什么她找不到的角落里面吃午餐去了吗？
　　就在英梨梨疑惑的时候，一个男生走了过来，问道：“你是想找皆川同学吧？”
　　“嗯，确实是有些事情想找她一下。”
　　“她今天好像生病请假了，早上就没有来学校。”
　　“诶！？生病了吗？谢谢。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，没想到皆川茜竟然生病了，也不知道严不严重啊，不过要请假的话，应该算是挺严重了的吧，等等！？自己为什么会这么关心对方啊？
　　想到这里，英梨梨露出了一抹无奈的神色，然后对那个男生道了声谢之后，就准备离开了。
　　不过在离开之前，英梨梨似乎是想到了什么，又回过头往安艺伦也的座位上看了一眼，在没有看到人之后，直接转身离开了。
　　既阻碍英梨梨想要去小卖部那里解决午餐问题的时候，系统的声音出现在了她的脑海之中。
　　“任务：看望生病的皆川茜。”
　　“时间：今天之内。”
　　“成功：皆川茜的攻略度提升2%。”
　　“失败：皆川茜的攻略度降低5%。”
　　对于这个看望皆川茜的的任务，英梨梨犹豫了一下，决定下午放学之后再去皆川茜的家里好了，反正也顺路，而且如此简单的任务，竟然还有奖励攻略度什么的，简直就是少见啊。
　　不过对于已经差不多是个老湿姬的英梨梨来说，如此简单的任务，肯定会有炒鸡难的后续任务。
　　想到这里，英梨梨深深的呼了口气，现在的她决定先去睡一觉，好好的养精蓄锐，等下午放学之后，迎接系统新一轮的洗礼。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，在老师说‘下课’的瞬间，她直接拿起了书包，至于书什么的，早在下课前一分钟已经收拾好了。
　　在经过一段熟悉的路程之后，英梨梨总算是到了皆川茜的家门口，她看着紧闭的大门，就在她想要按响门铃的时候，门忽然被打开了。
　　皆川茜的母上大人从里面走了出来，看对方的样子，应该是要去准备晚餐的食材吧。
　　“哎呀，这不是英梨梨酱吗？”
　　“香织啊・・・姐姐，我听说茜她好像生病了，所以我就过来看一下。”英梨梨非常有里面的打了声招呼，对于自己差点把姐姐叫成阿姨这件事情，还好她反应过来了，要不然的话估计自己的脸又要被揉了。
　　“这样啊，那你进去吧，姐姐我现在要去准备晚餐，茜的话现在在房间里面，也不知道醒了没有，话说中午的时候惠也过来了一趟呢~”
　　香织说完之后，就离开了。
　　英梨梨走进皆川茜的家，径直的来到了楼上皆川茜的房间门口，只要打开这个门的话，那么自己对皆川茜的攻略度就可以再度提升了，但是心中的这种骚动感又是怎么回事啊！？
　　英梨梨定了定神，然后伸出手打开门走了进去，映入眼帘的是空无一人的房间，这让英梨梨愣了一下。
　　就在这个时候，英梨梨忽然感觉到了身后一个柔软的身躯贴了上来，然后她就听到了皆川茜那熟悉的声音，不过和平时的不一样，带着些许虚弱的感觉。
　　“这不是英梨梨吗？你出现在这里，难道是来看我的吗？我好开心呢~”
　　“才・・・才不是来看你的！还有赶紧放开我啦，这样很热的！”
　　“是是是。”
　　没有了皆川茜的束缚之后，英梨梨下意识的回过头，然后就看到了皆川茜那张略显苍白的脸蛋。
　　“你怎么没有去躺着？”
　　“我已经躺了一天了，赶紧身体都要僵化了，而且，人有三急，我刚刚上厕所去了。”
　　皆川茜一边说着，一边走进了房间里面，在床上躺了一天的她，感觉整个人都有些不好了，虽然平时懒床的时候总觉得自己可以在床上躺一天，但是真躺的时候，就知道有多痛苦了。
　　“你的感冒，有没有好一些。”
　　“吃了药，算是好了一点吧。”
　　相比起上午来说，她现在确实是好了那么一点，不过脑子里面还是有些不适的感觉，比起记忆融合的时候，并不算什么。
　　“比起这个，既然英梨梨不是来看望我的话，那么来我家是想要做什么呢，难道说是想趁着我生病的时候，把我绑架到地下室，做这种这种，那种那种的事情吗？”
　　皆川茜一边说着，一边往床角缩了缩，就好像马上就要受到迫害的少女一般。
　　“谁要做这种事情啊！插画啊插画，你的插画不想要了吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜的目光一下子就变的闪亮了起来，就在她想说点什么的时候，忽然被英梨梨按回了床上，说道：“你现在先给我休息，插画什么的，等你病好了之后我会发到你邮箱里面的。”
　　“所以，想要插画的话就给我快点好起来啊。”
　　“诶！？”
　　看着皆川茜那可怜兮兮的表情，英梨梨的嘴角不由的往上扬起来一个好看的弧度。
　　就在这个时候，系统的声音在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务完成，皆川茜攻略度增加2%，当前攻略度为25%。”
　　还没有等英梨梨把这个消息消化完成，系统的声音再次出现，打乱了英梨梨的思考。
　　“任务：对皆川茜使用‘花吻’治疗法，当前治疗度：0%，到达100%之后，为治疗完成。”
　　“时间：离开皆川茜家之前。”
　　“成功：将会治愈皆川茜身上的‘感冒’状态，宿主将会获得‘稀有神秘礼盒’一份。”
　　“失败：皆川茜攻略度降低5%，宿主获得‘感冒’状态三天。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　如此美好的断章，但是后面却还有两章！今天咸鱼依旧三更~


第两百九十六章 这系统其实是个二五仔吧？
　　“系统，你给我滚出来说明一下花吻治疗法是什么鬼啊！？”
　　对于这个陌生的名词，英梨梨是懵逼的，不过光听名字，就让她有种不祥的预感，总不会是什么嘴对嘴的治疗吧！？
　　“由于详细解释起来太过于反锁，宿主只需要通过嘴唇与嘴唇之间的接触就可以了，这是最低的底线，最好的话请配合一些刺激的举动，比如・・・・・・”
　　听到系统的话，英梨梨是一脸懵逼的，还有这种治疗感冒的方法吗？这怕不是哪个十八禁游戏里面的情节吧？
　　看着愣在那里的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没有什么。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨从沉思中回过了神来，然后目光很自然的看向了皆川茜的嘴唇。
　　可能是绝对嘴唇有些干燥了，皆川茜伸出小舌头稍稍舔了一下自己干燥的嘴唇，这个举动，直接让英梨梨下意识的偏过了头，不敢再继续看下去。
　　英梨梨的这个举动让皆川茜露出了疑惑的表情，今天的英梨梨好像有些奇怪，不，倒不如说，英梨梨一直都是这么的奇怪吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜重新躺回了床上，脑子里面传来的眩晕感，让她还是觉得躺下来的好一些。
　　皆川茜刚躺下，英梨梨就出现在了她的床边，表情上带着一丝犹豫，不过皆川茜并不知道对方到底在犹豫着什么。
　　“怎么了？”
　　“那个・・・我想问一下，你知道花吻治疗法吗？”
　　“诶！？”
　　英梨梨的话，让皆川茜不由的想到了自己穿越前看的动漫和玩的游戏，花吻治疗法什么的，英梨梨怎么会知道啊！？
　　还没有等她从惊讶中反应过来了，她的嘴就被堵住了。
　　感受着英梨梨那柔软的嘴唇，皆川茜似乎是不明白英梨梨为什么会这么大胆，虽然感觉还不错，不过她还是硬生生的推开了英梨梨，说道：“那个，会传染的，而且这种治疗法根本就没有科学依据的好吗？”
　　看着被自己压在身下的皆川茜，英梨梨少有的露出了霸道的表情，说道：“你等一下就知道了！”
　　还没有等皆川茜反应过来，英梨梨再次吻上了皆川茜的唇，因为系统所显示的治疗度还没有到达100%，刚刚那一下，才让治疗度涨了5%，这是要吻到窒息的节奏吗？
　　英梨梨开始有些明白，系统为什么要让她配合一些刺激的举动了，话说这种治疗感冒的方法已经够奇怪了吧。
　　不知道过了多久，随着系统提示的治疗完成之后，英梨梨结束了所谓的花吻治疗法，看着身下脸色通红外加气喘吁吁的皆川茜，给人一种惊人的援力。
　　此时的皆川茜是懵逼的，没想到这次竟然和英梨梨接吻了这么长的时间什么的，所以说英梨梨是受了什么刺激吗？
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“唔~还能怎么样，你不会以为这种扯淡的治疗法真的可以治好感冒吧？”皆川茜皱了皱眉，发烧带来的头疼还有感冒带来的虚弱仍然存在，自己刚刚竟然有那么一瞬间相信了英梨梨的话，自己果然是发烧烧傻了吧。
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，这不应该啊，系统的治疗度都已经到了100%了，为什么皆川茜还是没有好呢？
　　就在她想叫出系统来问话的时候，系统的声音出现了：“为了防止系统的存在被暴露，皆川茜身上的‘感冒’状态将会进行延时治愈，最迟明天早上，将会治愈完毕。”
　　“系统，你坑我！”
　　英梨梨张了张嘴，她刚刚把话说的那么满，就是出于对系统的信任，因为上次自己也被系统治愈过一次，想着这次应该没有问题的，但是系统却给她来了个延时治愈。
　　这系统其实是个二五仔吧？
　　“咳咳！我问你，你有看到被人吃药之后就立即生效的吗？”
　　“额。”
　　“这个治疗法也是一样的啊，最迟明天早上，你的感冒一定会被治愈的！”英梨梨自信满满的说道。
　　“诶！？原来这么厉害的吗？”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，不过她的表情，完全没有相信英梨梨所说的话，这种没有丝毫科学依据的治疗法，怎么可能会有效，要是明天早上她能好，算她输！
　　“你爱信不信！”
　　“比起这个治疗法起作用，我有理由相信英梨梨你其实是想趁我反抗不了的试试吃我的豆腐。”皆川茜躺在床上，用戏谑的表情对英梨梨说道。
　　“要是我想趁着你反抗不了的时候做什么事情的话，你现在早就变成热兵器了！”英梨梨气急败坏的说道。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，房间的门忽然被打开了，香织端着一杯果汁和一杯热水走了进来，在看到自己女儿和坐在床边的英梨梨之后，笑眯眯的说道：“你们刚刚在说什么呢，我刚刚好像在外面听到了你们好像在争论什么问题的感觉呢~”
　　面对自己的母上大人，皆川茜干笑了两声，说道：“没・・・没什么，我和英梨梨只是在讨论插画上面的问题而已。”
　　“对对对！我们是在讨论关于插画的问题！”英梨梨连忙帮腔道，要是被香织知道她想把皆川茜变成热兵器，她恐怕会先皆川茜一步被变成热兵器的！
　　作为过来人的香织，看着两人轻笑了一声，说道：“行吧，我也就不过问了，英梨梨酱，晚上留下来吃饭吧~”
　　就在英梨梨想要开口拒绝的时候，皆川茜先一步开口说话了：“英梨梨刚刚跟我说了，她今晚想要留下来吃饭什么的。”
　　“那就再好不过了，那我现在就去做饭咯~”
　　在香织离开之后，英梨梨直接用和善的眼神看着皆川茜，似乎是在问为什么要这么说。
　　“留下来吃个晚餐有什么不好嘛，正好陪陪我聊聊天什么的，要知道我一个人躺在这里一天了，好无聊的。”皆川茜可怜兮兮的说道。
　　“中午的时候，你的惠酱不是来陪你了吗？”
　　“诶！？英梨梨难道是在吃醋吗？”
　　“没有，滚！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　二五仔还行？


第两百九十七章 吃醋的加藤惠
　　“英梨梨果然是吃醋了吧！？”皆川茜戏谑的看着气急败坏的英梨梨，一脸愉悦的说道。
　　“你这个碧池，信不信我把你啪成热兵器啦！”
　　就在英梨梨想着要如何教训一下皆川茜的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　英梨梨有些不甘心的看了一眼躺在床上朝她做鬼脸的皆川茜，然后起身走到了门口把门打了开来，映入眼帘的是一个两人都非常熟悉的一个人，那个人就是加藤惠了。
　　英梨梨看着加藤惠，似乎是没有想到来人竟然会是加藤惠。
　　而加藤惠的表情则没有丝毫的变化，因为刚刚香织就已经把英梨梨在上面的事情告诉她了，说实话，当时她还是有些惊讶的，不过一想到英梨梨所拥有的东西，趁着皆川茜生病的时候过来，也是可以想到的。
　　在重生之前的这天，因为她是值日生，所以留在学校搞完卫生之后，就直接回去了，现在看起来，皆川茜的感冒仅仅一天就好了，应该是因为英梨梨的关系吧。
　　“泽村同学，没想到你也会在这里呢？”
　　“我只是过来跟碧池讨论一下插画的问题而已。”
　　“这样哦。”
　　加藤惠微微一笑，然后直接走进了房间之中，来到了皆川茜的床边，问道：“皆川同学，现在的感觉有没有好一些呢？”
　　“已经好了一点了，话说惠为什么现在才过来呢？”
　　“因为今天轮到我打扫卫生，所以就来晚了一些。”加藤惠解释道。
　　“这样啊，其实惠不用这么晚还过来的，我只是感冒而已啦，没什么大不了的~”皆川茜微微一笑，“不过惠这么关心我，我还是很开心呢。”
　　听到两人之间的对话，英梨梨撇了撇嘴，然后直接坐在了一旁看起了手机。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，你可以玩一下我的电脑啊，我把最新写的第三卷放在了桌面的一个文件夹里面，你可以随便看一下哦，虽然不多就是了。”
　　“诶！？真的吗？”
　　英梨梨露出了惊讶的表情，她觉得皆川茜简直就是作者中的典范啊，她才刚看完第二卷不久，现在连第三卷都开始写了，要知道皆川茜可是同时写两本书啊。
　　看到英梨梨已经把注意力放在电脑上之后，皆川茜重新把目光放在了加藤惠的身上，说道：“惠，你晚上要不要留下来吃个饭再走呢？”
　　“我是打算不留下来了，不过・・・皆川同学的母上大人实在是太过热情了，所以今晚可能就打扰了。”
　　“打扰不到我的，睡了一天的我，就算让我再睡下去，也是不可能的了。”
　　“那就好。”
　　接下来，皆川茜强忍住身体的不适，开始和加藤惠一起聊起了天，其实都是她在说着，而加藤惠在那里时不时的应上一声而已。
　　不知道过了多久，房间外传来了香织的声音，是在呼唤她们下去吃饭的。
　　皆川茜也从床上爬了起来，一起来到了楼下。
　　看着餐桌上琳琅满目的菜，再看了看自己面前的白粥，皆川茜忽然有种生无可恋的感觉。
　　似乎是看到自己女儿的表情实在是太过于可怜了，她无奈的摇了摇头，说道：“先忍一忍吧，等你感冒好了，我再给你做大餐好了。”
　　“我知道的。”
　　似乎是觉得少了点什么，皆川茜环顾了一下四周，问道：“父亲大人好像还没有回来呢？”
　　“他啊，他又应酬去了。”
　　“哦~”
　　皆川茜轻轻的点了点头，表示自己已经了解了，自己的父亲大人作为主编，应酬是少不了的，只是感觉最近好像多了一些，应该公司有什么重大的活动吧。
　　在吃饭的时候，英梨梨发现加藤惠和皆川茜的母上大人竟然意外的聊的过来啊，而且谈论的都是香织所喜欢的话题，这种熟练的感觉，让她甚至在想加藤惠到底来过皆川茜家里多少次了啊！
　　至于皆川茜，早就见怪不怪了，虽然不知道加藤惠为什么会知道自己母上大人那么多的喜好，不过自己母上大人开心就好了。
　　・・・・・・
　　“诶！？英梨梨你那么快就要离开了吗？”皆川茜看着做离开准备的英梨梨说道。
　　“嗯，晚上还有一些事情，如果你的感冒没有意外的话，明天是绝对会好的！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜笑了笑说道：“那就承你吉言好了，明天要是好了的话，请你吃免费的大餐。”
　　“哼。”
　　看着皆川茜那漫不经心的样子，英梨梨已经开始想着明天要如何宰皆川茜一顿了。
　　在英梨梨离开之后，皆川茜刚回头，就发现加藤惠正在自己身后，默默的看着自己，还没有等她开口说什么，就先听加藤惠说道：“皆川同学，难道英梨梨给你做了什么治疗吗？”
　　加藤惠的话让皆川茜不由的想到了下午她和英梨梨之间发生的事情，她干笑了两声，说道：“这个啊，其实也没有什么啦，只是英梨梨说有个土方法可以很好的治愈感冒什么的，所以就试了一下而已。”
　　“诶！？这样的吗？那么到底是什么土方法可以很好的治愈感冒呢，我有些好奇呢？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，这要让她怎么解释啊，难道直接堆加藤惠说花吻治疗法吗？犹豫了一下之后，皆川茜忽然捂住了自己的头，说道：“呜哇，我的头又开始痛了。”
　　看着皆川茜那拙劣的演技，加藤惠只要用猜的就可以知道大概发生了什么事情，英梨梨的那个破系统还能搞出什么事情？
　　加藤惠轻轻的摇了摇头说道：“皆川同学既然头疼的话，那么我也不做打扰了，你还是好好休息一下吧，说不定明天感冒就真的好了呢~”
　　“惠你不会是生气了吧？”
　　“没有，我怎么会生气呢，只是觉得现在的皆川同学需要休息，而且时间已经不早了，我也要准备回去了，仅此而已。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天咸鱼和几个朋友吃鸡，咸鱼一枪把自己人干掉了，感觉自己萌萌哒！


第两百九十八章 偷看本子的纱雾
　　“洗澡！洗澡！”
　　虽然是感冒，但皆川茜还是要洗澡的，反正又不是多严重的感冒，洗个热水澡还能促进血液循环，反正洗完之后立即擦干就好了。
　　讲道理啊，虽然皆川茜没有什么洁癖，但是在床上躺了一天，汗都不知道出了多少，身上黏糊糊的，她完全不能想象在这种情况下还不洗澡是什么感觉。
　　皆川茜找上换洗的衣服之后，就走进了浴室，快速的洗了个热水澡，当她洗完澡换上干净的衣服之后，整个人都放松了下来，甚至就连头疼都感觉消退了许多。
　　当她回到房间准备吹头发的时候，一打开门就发现了纱雾竟然出现在了自己的房间，正坐在椅子上，手上还拿着英梨梨给她的十八禁本子，在那里看的津津有味。
　　似乎是感觉到了什么，纱雾抬起头看了一眼，在看到皆川茜之后，她似乎是想要把手上的本子塞回藏起来，但是这里毕竟不是她的房间，所以一时间也不知道该如何办才好。
　　这一连串的动作，看的皆川茜有种想要笑出声的感觉，不过为了不让纱雾难堪，她还是忍住了。
　　走进房间，随手把门关上并反锁了之后，她走到了纱雾的身边，有些好奇的问道：“纱雾酱，你怎么过来了？”
　　“我・・・我听说・・・啊呸！我是在透气的时候听到有人在你的房间里面说话，然后就听到你好像生病了，所以我就过来看一下而已。”
　　纱雾的母上大人有些无奈的看着自己的女儿，还好她提醒，要不然的话她就只能在欢声笑语中打出GG了。
　　“这样的吗？”皆川茜露出了疑惑的神色，刚刚纱雾的表情好像有些不对劲的样子啊，不过估算了，应该只是自己的错觉吧。
　　看到皆川茜没有再继续追问下去，纱雾轻轻的松了口气，然后有些担心的问道：“那个・・・你没有事吧？”
　　“没事的，只是普通的感冒而已，没想到纱雾酱竟然能够走出房间来看我什么的，我很开心呢。”皆川茜一边说着，一边伸出手在纱雾那柔顺的头发上轻轻的抚摸了几下。
　　“不要乱 摸人家的头啦。”
　　纱雾扁了扁嘴，不过并没有怎么抗拒，反正就算她拒绝的话，皆川茜也不会停手的，而且・・・这种感觉还算不错。
　　似乎是想到了什么，纱雾指了指一旁的橙子，说道：“那个是我晚餐的橙子，我去查了一下，感冒的话，补充维生素的话，应该会好的快一些的。”
　　“谢谢~”
　　看着那个橙子，让皆川茜不由的想到了自己穿越之前的某些事情，她抿了抿嘴唇，然后露出了一抹灿烂的笑容。
　　看着皆川茜的表情变化，纱雾眨了眨眼睛，不就是一个橙子而已吗？至于笑的这么开心吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接搂住了纱雾，然后轻声问道：“纱雾酱，既然你现在已经可以走出房间了，那么你应该也差不多可以出门了吧？”
　　“不存在的，出门什么的不存在的，茜的房间已经是我的极限了！”
　　纱雾露出了咸鱼般的表情，如果是自己母上大人附身的话还好说，但是如果就她的话，那么走出外面的路上已经是极限了。
　　“诶！？不要灰心嘛，话说等什么时候有时间了，我可以陪纱雾一起出去试试看啊，有一个人陪着的话，应该会好很多的吧~”
　　听到皆川茜的话，纱雾犹豫了一下说道：“这样子也不是不可以啦，不过我估计我还是走不出去的。”
　　皆川茜伸出手轻轻的在纱雾的头上敲了一下，说道：“如果不试试的话，怎么可能会知道呢？”
　　“哦。”
　　纱雾的母上大人看到眼前这一幕，不知道为什么有种悲伤的感觉，她这个母亲好说歹说，才说动自己女儿尝试一下，而皆川茜随便这么几句话，自己女儿就直接被说动了。
　　果然是女大不中留吗？
　　就在这时，皆川茜忽然看到了桌子上的十八禁本子，她眯了眯眼睛，说道：“纱雾酱，我差点就忘了呢，你竟然偷看我的本子。”
　　“我・・・我不是故意的，只是这个本子放在书架上太显眼了一点而已！”纱雾小声的说道。
　　看着眼前低着头的纱雾，皆川茜微微一笑，说道：“好啦，我不是在责怪你什么，只是这个本子是十八禁的，未成年还是不要看的好了。”
　　“诶！？茜不也没有成年吗？”
　　对于纱雾的回答，皆川茜竟有种无言以对的感觉。
　　过了好一会儿，皆川茜才支支吾吾的说道：“我成年只是迟早的事情了，而且我的心理年轻可早就成年了哇！”
　　“RUA。”
　　“这种本子，我又不是画不出来，我只是在研究一下人物的构造和金色双马尾的画风而已。”纱雾小声的呢喃道。
　　听了纱雾的话，皆川茜这才想起了，纱雾是埃罗芒阿老师来着，看起来自己还是多心了，不过自己认识的两个出名的工口画师，都是未成年少女这件事情，她还是有些无语的。
　　就在皆川茜还想对纱雾说点什么的时候，门口忽然传来了香织的声音：“茜，差不多可以睡觉了哦，绝对不能熬夜哦！”
　　在听到自己母上大人声音的一刹那，皆川茜就感觉到自己怀里的纱雾身体一下子就僵住了，她连忙开口说道：“嗯，我知道了。”
　　在香织离开之后，纱雾才放松下来。
　　“好啦，纱雾酱你就不用担心啦，反正就算被发现了也没有什么的。”
　　“嗯。”
　　纱雾轻轻的挣脱开皆川茜的怀抱，说道：“那个，你好好休息，我先回去了。”
　　“嗯，那么明天见哦。”
　　纱雾点了点头之后，就走到了阳台之上，看着她在那笨拙的爬着栏杆的身影，皆川茜有些担心的走了过去，不过当她走出去的死后会，纱雾已经回到了自己房间的阳台之上。
　　纱雾回过头，说道：“不用担心的，这点距离的话，我还是跳的过来的。”而且还有自己母上大人在旁边保驾护航。
　　“嗯，那么晚安，纱雾酱。”
　　“晚安。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更吗？三更吧。


第两百九十九章 NEW GAME？
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，还是熟悉的天花板，还是熟悉的房间，就在她想睡个回笼觉的时候，忽然发现自己的头竟然不疼了，不只是头，还有感冒带来的不适感，好像就在她醒来的一瞬间，消失殆尽了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她不由的想到了昨天英梨梨对她做的事情和对她说的话，难道那个花吻治疗法真的那么有效的吗？那不就是接吻而已嘛？
　　不不不，应该是自己昨天吃药外加休息好了，所以感冒才好的吧。
　　想到这里，皆川茜随意的拿起自己放在床头柜上的手机，看了一眼时间之后，发现现在和自己每天上学的时间基本差不多，没想到自己不用闹钟都可以这么早醒来，估计是昨天晚上挺早就睡了吧。
　　病好了，那自然不能继续在房间里面待着了，而且昨天在床上躺尸了一整天，她现在只想起床然后美滋滋的吃个早餐，然后去学校找加藤惠聊天。
　　在皆川茜起床洗漱的时候，似乎是听到了动静，香织出现在了卫生间的门口，问道：“茜，你怎么这么早就起来了？”
　　“因为感觉已经好了，所以我就起来啦。”皆川茜理所当然的说道。
　　似乎是有些不相信自己女儿所说的话，香织有些疑惑的问道：“真的已经好了吗？要是没有好的话，还是好好休息比较好哦，反正茜的成绩我是不担心的啦。”
　　“放心好了，真的没有什么事情了啦。”
　　皆川茜一边说着，一边把门打了开来，然后用无奈的眼神看着自己的母上大人。
　　香织认真的看着自己的女儿，从脸色上来说，确实和平时没有什么区别了，不过她还是伸出手放在了自己女儿的额头上面，发现真的已经退烧了之后，她露出了惊讶的表情。
　　毕竟按照她以往的经验来说，自己女儿如果感冒发烧到昨天那种程度的话，最起码要个两三天才会好的吧，不过不管怎么说，只要自己女儿没事就好了。
　　香织轻笑了一声，说都：“看起来好像没有什么事情了，既然茜想去学校的话就去好了，我去给你准备早餐。”
　　看着自己母上大人离去的背影，皆川茜重新回到了自己的房间，换上校服，把头发整理好之后来到了客厅里面，她发现自己的父亲大人也已经起来了，正在那里看着报纸。
　　似乎是看到自己女儿出现了，皆川诚走到了缓缓的开口问道：“吾之眷属哟，看你的样子已经摆脱了深渊的侵蚀嘛。”
　　“只是普通的感冒而已，请不要说这么中二的话好吗？如果被母上大人听到的话，你懂的。”
　　“呃。”
　　似乎是想到了什么可怕的事情，皆川诚的表情一下子就变的严肃了起来，然后继续把目光放在了报纸之上。
　　吃完早餐，皆川茜就久违的乘坐着自己父亲大人的车来到了学校的门口，可能是由于时间比较早的关系，皆川茜到教室之后，发现加藤惠竟然还没有过来。
　　略微思索了一下之后，皆川茜决定直接去天台上坐一下好了，如果没有意外的话，诗羽学姐应该会在上面才对。
　　果然不出皆川茜的所料，一上天台就看到了诗羽学姐正安静的坐在那里看着小说，甚至就连皆川靠近了之后都没有发现。
　　过了好一会儿之后，霞之丘诗羽才发现自己身边不知道什么时候多出来了一个人，而那个人正是皆川茜了。
　　“我就说今天早上怎么感觉眼皮一直在跳，原来是这样啊。”霞之丘诗羽面无表情的说道。
　　“请不要把人家说成是灾难啊。”
　　“你对我来说，和灾难可以划上等号。”
　　皆川茜干笑了两声：“诗羽学姐的吐槽还是一如既往的犀利呢~”
　　没有在意诗羽学姐那快要杀死人的目光，皆川茜直接靠着对方坐了下来，然后看着诗羽学姐手上的书，她惊讶的发现，原本诗羽学姐一直在看的《白楼梦》已经换成了一本她听都没有听说过的书。
　　看起来好像是外国的名著还是什么的。
　　似乎是皆川茜的表情太过于明显了一些，霞之丘诗羽缓缓的开口说道：“因为那本书，我已经看完了。”
　　“诶！？那可是全中文的呀，没有丝毫的日文注释，学姐竟然都啃完了，果然学姐是我的偶像呢~”皆川茜一边说着，一边凑到了诗羽学姐的面前，她的眼睛里面也恰到好处的流露出了崇拜之色。
　　“哼。”
　　面对如此靠近的皆川茜，霞之丘诗羽选择了退让，然而她刚挪一下位置，皆川茜就会挪过来一点，最终到长椅的边缘处之后，霞之丘诗羽终于忍不住的说道：“皆川同学，你可不可以不要靠那么近呢？”
　　“好的，没有问题。”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说着的，但是她的身体却没有丝毫实质性的举动，不！总的来说还是挪了个一毫米左右的。
　　面对这么无赖的皆川茜，霞之丘诗羽实在是无话可说了，不过这也让她感觉到了熟悉的感觉。
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，皆川茜忽然开口说道：“诗羽学姐，为了方便游戏的制作，我想成立一个社团，不知道学姐感觉如何呢？”
　　“不是挺好的吗？”
　　“我现在在迷茫之中，不知道社团的名字应该取什么好，不知道学姐有没有什么建议呢~”皆川茜笑眯眯的问道。
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，随意的说道：“这个东西，你自己决定不就好了，反正也没有什么人会在意这件事情的。”
　　“好的名字代表了一个好的开端，就和写小说一样，所以我才不想随便取名字的！”皆川茜一脸认真的说道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，然后露出了一抹诡异的笑容，说道：“这样啊，那么皆川同学你觉得社团的名字叫做‘NEW GAME’如何？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　没有NEW GAME看，咸鱼要死了！


第三百章 手滑了・・・・・・
　　“怎么了？怎么感觉皆川同学听到这个名字好像有些惊讶的感觉呢，难道这个名字不好吗？”霞之丘诗羽恰到好处的露出了疑惑之色。
　　经过她刚刚仔细的观察，皆川茜刚刚听到自己说出NEW GAME的时候，表情有细微的变化，似乎是惊讶还是什么，虽然很细微，不过还是被她所看到了。
　　“没什么，我只是在惊讶，诗羽学姐一说出口就是很棒的名字，如果其他成员没有什么意见的话，那么就用这个名字好了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　别看皆川茜现在淡定的要死，其实她心中慌的要命，《NEW GAME》什么的，她在穿越过来之后有去查过，不过并没有出现在这个世界之中，这是她穿越前非常喜欢的一部动漫了。
　　当初整天追着看的时候，她经常挂在嘴边的话，就是：“没有《NEW GAME》看，我要死了。”
　　她穿越过来最大的遗憾之一就是没有看到第二季的《NEW GAME》，想想就有些悲伤啊，不过为什么诗羽学姐会知道这个名字，是偶然说出来的呢，还是说・・・・・・
　　“我只是随口一说而已，如果能帮上忙的话，那就再好不过了。”
　　“已经帮了我大忙了，不过到时候还希望学姐再帮我一个忙。”
　　“什么？”
　　“就是写一份加入社团的申请书啊，因为社团的建立需要五个人以上啊。”皆川茜理所当然的说道。
　　皆川茜的话，让霞之丘诗羽陷入了沉思之中，虽然她不是很想加入，不过为了解除自己心中的迷惑，加入社团显然是一个非常不错的选择啊。
　　霞之丘诗羽轻轻的叹了口气，说道：“好吧，到时候你把申请书给我，我会写的。”
　　“好的，谢谢学姐，那么我就先走一步啦~”
　　皆川茜说完，就迈着轻快的步伐转身离开了，整个人看上去就好像是刚刚从偶像那里拿到了亲笔签名的少女一般，完美的演技。
　　在皆川茜下楼之后，脸上的笑容逐渐的消失，取而代之的是疑惑的神色，她现在在想的是刚刚学姐说出的那个名字，到底是偶然呢还是说・・・诗羽学姐其实是和自己一样穿越过来的人吗？
　　虽然有些不科学，不过许多奇怪的事情结合在一起，让皆川茜不得不往这个方面去想啊。
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜重新回到了教室之中，发现加藤惠已经在座位上坐着了，她整理了一下表情，笑眯眯的走过去跟加藤惠打了声招呼。
　　昨天晚上加藤惠的离开，虽然对方表情上没有什么变化，不过皆川茜还是觉得对方应该是生气了。
　　不过她也没有办法啊，那个花吻治疗法她怎么可能说的出口嘛~
　　“早上好啊，皆川同学，看你现在的样子，感冒应该没有什么关系了吧。”加藤惠一脸平淡的问道。
　　“嗯，早上起来就已经完全没有什么事情了，这可能是惠昨天过来陪我的关系吧。”
　　听加藤惠的语气，皆川茜感觉应该是没有什么事情了。
　　然而现实很快就打了她的脸・・・・・・
　　“我觉得这应该和我没有什么关系哦，昨天泽村同学不是给你做了什么秘密的治疗吗？”
　　虽然加藤惠的表情没有变化，但是皆川茜明显的可以感觉到对方好像对自己昨天的隐瞒有所不满，果然就算是被称作圣人的加藤惠，也是会和小女生一样的。
　　皆川茜干笑了两声，然后凑到了加藤惠的身边，说道：“惠难道是在生气吗？”
　　“怎么会呢，我有什么好生气的地方呢？”加藤惠面不改色的说道。
　　在皆川茜的眼中，这已经可以算是生气了吧，毕竟在一般的情况下，自己和加藤惠打招呼的话，对方怎么说也会给自己一个淡淡的微笑啦，没有加藤惠的微笑看，皆川茜觉得自己要死了。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，上课的铃声忽然响了起来，无奈的她只能看了一眼加藤惠之后，就重新回到了自己的座位上。
　　现在她要思考的事情，已经从诗羽学姐到底是什么人，变成了如何让加藤惠消气。
　　皆川茜所没有看到的是，原本表情淡然的加藤惠不知道什么时候露出了一幕愉悦的笑容。
　　・・・・・・
　　“惠，有什么想吃或者想喝的东西吗？我去给你买！”
　　“惠，会不会感觉到困，我可以把肩膀或者大腿借给你哦，免费的哦，超舒服的哦！”
　　“惠，身上会不会酸痛，我可以给你按摩哦！”
　　・・・・・・
　　班上的同学一脸懵逼的看着皆川茜，纷纷猜想皆川茜到底发生了什么帅气，竟然对加藤惠如此献殷勤什么的，难道是有什么不可告人的秘密被加藤惠发现了吗？还是说两人吵架了？
　　虽然有些疑惑，不过并没有什么人上去询问。
　　主要是因为皆川茜实在是太冷漠了一点，没错！就是太冷漠了，虽然脸上总是挂着完美的笑容，然而其他人和她交流的时候，也只是交流而已，想要再深入一些的话，根本是没有什么办法的。
　　男生就更不用说了，普通的谈话的话，还没有什么，如果是告白的话，简直就是必死无疑，不过就是这样的一个存在，却比起皆川茜刚入学的时候那种左右逢源更吸引男生的主意力了。
　　他们也不知道为什么，可能是因为给人一种援力满满但又永远都攻略不了她的感觉吧。
　　对于同学们的目光，皆川茜完全没有去在意，她一上午的时间，试了又试，然而加藤惠的态度还是从早上一般，就算挑起对方的话题，也只是随意应付而已。
　　皆川茜凑到了加藤惠的身边，看着正在看着手机的加藤惠，皆川茜犹豫了一下之后，似乎是想到了什么，直接缓缓的靠近了加藤惠。
　　她就不相信，自己要亲到脸上了，加藤惠还能无动于衷。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟・・・・・・
　　在眼看就要吻上加藤惠的时候，皆川茜停住了，没想到加藤惠竟然真的没有闪躲啊，这也太淡定了一点吧，就好像吃定了她不会亲下来一般。
　　就在皆川茜想要把身子直起来的时候，手撑住的桌子忽然摇晃了几下，她一个没有撑住・・・・・
　　手滑了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，想要吃鸡啊！
　　友情推荐一本书《我在东瀛当恶龙》
　　简介：一条穷凶极恶的龙来到了21世纪的日本。
　　可是预想之中的安稳生活并没有到来，撇开吃土数个月的黑历史。
　　为什么会有女勇者打开次元裂缝想过来讨伐并且骑我？为什么克苏鲁神话的主角却是一个触手娘偶像白丝幼女？日常又是巨X少女以及抖M学生会长？
　　等等...教练，我能不能不当龙了？――白凡。
　　感觉不错的可以去收藏看看。


第三百零一章 近朱者赤，近墨者黑
　　呜哇，惠我不是故意的！”
　　皆川茜下意识的后退了两步，然后一脸懵逼的看着眼前的加藤惠，她真的不是故意的啊，她都要起身了，但是桌子不知道为什么没有稳住，所以手滑了才亲上去的啊。
　　而且亲的位置不知道为什么会正好是嘴唇啊。
　　话说，这应该是加藤惠的初吻吧，皆川茜不知道为什么，忽然有种自己赚翻了的感觉，整个人都有些飘飘然了起来。
　　听到皆川茜的话，加藤惠面无表情的看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，手滑的还真是时候呢。”
　　“我这真是手滑了！”
　　“啊，嗯，是的呢。”
　　看着加藤惠的表情，皆川茜感觉自己药丸啊，偏偏在这个时候出现这种意外什么的，这要让她怎么解释嘛。
　　过了一会儿之后，皆川茜重新出现在了加藤惠的身边，说道：“那个，惠你不要生气啊，最多等一下我让你亲回来的话，就好了。”
　　“皆川同学，你觉得我会做这种事情吗？”
　　“说的也是呢。”
　　皆川茜干笑了两声，她本来想说把胖次给加藤惠看看的，不过随后就想到，加藤惠可不是英梨梨那个痴女，不管怎么说也不会对她的胖次感兴趣的吧。
　　感觉到气氛似乎朝着越来越尴尬的方向，但是皆川茜却完全想不出要说什么来缓解这方面的尴尬，这就非常的尴尬了。
　　甚至就连坐在后面的六花，都可以感觉的到这奇怪的气氛，她刚刚虽然没有看到全过程，但是她注意到了一个细节，那就是桌子摇晃，完全是因为加藤惠的问题啊。
　　她亲眼看到的，在皆川茜要起身的时候，她直接蹬了一下桌腿，才会出现刚刚的那一幕的。
　　但是为什么要这么做呢？
　　六花此时也是有些懵逼的，对于现在的她来说，是完全感觉不到加藤惠的用意何在，或许，以后会明白也说不定。
　　就在皆川茜想着要说什么话的时候，加藤惠忽然先开口了：“关于刚刚的事情，皆川同学就当做是一个意外好了。”
　　“诶！？”
　　“其实刚刚我也有点问题啦，没有第一时间反应过来，而且都是女孩子，所以就当做是意外就好了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后凑过去，说道：“其实惠想要让我负责也是可以的哦~”
　　加藤惠只是微微一笑，并没有说什么，这种暧昧不清的态度，甚至让皆川茜一度认为加藤惠就是要让她负责，不过仔细想想加藤惠的性格，应该是不可能会这样想的吧。
　　不过看到加藤惠重新露出笑容之后，皆川茜小心翼翼的问道：“那个，惠你没有再生气了吧？”
　　“没有啊，我一直都没有在生气啊，只是觉得皆川同学刚刚的样子很有趣，所以・・・・・・”
　　加藤惠的话让皆川茜愣了一下，她的第一反应就是加藤惠什么时候有这种恶趣味了，不过很快的她就反应了过来，轻笑了一声说道：“惠还真是恶趣味呢。”
　　“天朝有句老话，叫做近朱者赤，近墨者黑，可能是我在皆川同学身边待久了吧。”加藤惠淡淡的说道。
　　“呃。”
　　・・・・・・
　　“大餐啊大餐。”
　　上午最后一节课下课之后，英梨梨就直接往皆川茜所在的教室走去，不是因为系统的任务，而是她自己有事去找皆川茜而已。
　　因为昨天的那个赌注，她现在要去找皆川茜收回来了。
　　来到皆川茜的教室门口，一走进去就发现皆川茜正和加藤惠坐在座位上吃着午餐，看着两个人吃一个便当的感觉，英梨梨不知道为什么，会有种不爽的感觉。
　　似乎是英梨梨的金毛太过于耀眼了一些，她一进教室，皆川茜就发现了，她抬起手轻轻的挥了挥，说道：“英梨梨，这边~”
　　“我看的到，不用喊那么大声也是可以的！”
　　感受着同学们朝她看过来的目光，英梨梨有些不爽的说道。
　　走到皆川茜的面前，看着皆川茜那健康的脸色，还有和加藤惠谈笑风生的笑容，她可以肯定现在的皆川茜一定已经没有什么事了。
　　虽然系统很坑，但是只要完成任务的话，该做到的还是会做到的。
　　随意的找了一张椅子坐下之后，英梨梨盯着皆川茜说道：“你还记得昨天我们打的赌吗？”
　　“蛤？有这回事吗？”
　　皆川茜斜了斜眼睛，直接避开了英梨梨那犀利的眼神，以她过目不忘的能力，怎么可能忘记昨天打的赌呢，不过英梨梨的大餐啊，想想就觉得自己的钱包要死掉了。
　　似乎是早就预料到了皆川茜会有这个反应，英梨梨直接拿出了手机，打开了自己昨天偷偷录下来的声音，在放出来之后，皆川茜直接就投降了。
　　“行了行了，我知道了，现在先吃午餐吧，大餐的话等晚上吧，怎么样？”
　　“行，就这么办。”
　　一想到晚上可以迟到皆川茜请客的大餐，英梨梨甚至都有种不想吃午餐的想法了，别人请的东西，总比自己买的要好吃多了。
　　皆川茜无奈的叹了口气，其实她也没有想要抵赖，只是想调戏一下英梨梨而已，没想到英梨梨竟然直接录音了，实在是太无耻了。
　　她像是那种说出了话而不履行的人吗？
　　可能是因为肚子饿了的关系，英梨梨直接拿出了面包开始啃了起来，看着皆川茜喝加藤惠在那里吃着丰盛的便当，而自己却只能啃面包，好气啊。
　　一直到吃完午餐，英梨梨惊讶的发现，系统今天竟然意外的安静，什么事情都没有发・・・咳咳！不能往这方面想，每次她想这个的时候，系统都会出来刷存在感，她宁愿系统就这么沉寂下去。
　　“那个，关于社团的名字，我已经有想法了。”
　　“社团？”
　　“嗯，为了方便游戏制作，所以我决定创立一个社团！”
　　英梨梨轻轻的点了点头，她原本以为皆川茜没有那么快动手来着，但是看这个情况，怕不是要在冬季CM前做完哦。
　　“所以，社团的名字是什么？”
　　“NEW GAME！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更又见三更，咸鱼还真是勤便呢~


第三百零二章 绝对是故意的
　　“谢谢老师~”
　　非常有礼貌的跟老师道了声谢之后，皆川茜脚步轻快的走出了办公室，刚刚她把创建社团的申请书给交上去了，老师也说了，会第一时间帮她申请的。
　　据老师所说的，明天应该就能得出结果了，基本不用担心申请不通过的问题，因为老师都说了，全部包在他的身上什么的。
　　这可能就是好学生的好处吧。
　　想到这里，皆川茜露出了一抹愉悦的笑容，看起来自己的成绩还是再继续保持在年级第一好了，这样的话，学校里面办什么事情也可以方便一些。
　　当皆川茜回到教室的时候，发现英梨梨正坐在字的座位上面，无聊的玩着手机。
　　皆川茜无奈的走过去，说道：“嗨呀，英梨梨难道就这么不信任我，害怕我逃走的吗？”
　　“对啊，没有错~”
　　听到皆川茜的声音，英梨梨随意的把手机收了起来，然后直起身子，懒洋洋的伸了个懒腰，没想到申请个社团要申请这么久的吗？她都在这里等了不知道多久了。
　　皆川茜轻笑了一声，她估计英梨梨是等的不耐烦了吧。
　　“不好意思，久等了，毕竟我还要去找人拿申请书啊，要知道申请社团最起码都要五个人来着。”
　　“算了，没什么，比起这个，我更想知道晚上的大餐要在什么地方解决呢？”
　　皆川茜神秘一笑，说道：“这个啊，去了不就知道了。”
　　看着皆川茜那诡异的笑容，不知道为什么，英梨梨总觉得有些不祥的预感，难道说皆川茜想带她到什么偏僻的地方，然后偷偷的在料理里面放什么东西。
　　然后等自己醒来的时候，漆黑的地下室，各种各样不可描述的器具，她的惨叫与皆川茜的笑声，一幅幅不可描述的场景，在英梨梨的脑海中浮现了出来。
　　不过很快的，她就把这些不切实际的东西给甩出了脑海之外，不管怎么说，皆川茜也不可能会做出这种事情的吧。
　　跟着皆川茜走出了学校，再走了一段距离之后，英梨梨总感觉这个地方有些熟悉的感觉啊，仔细一想的话，这不是去安艺伦也家的路吗？
　　不过皆川茜怎么可能是去安艺伦也家里呢，只是正好要路过安艺伦也家附近的侦探坡，然后在十字路口左转，然后沿着国道大约走个两百米左右的距离，这是间叫做‘法米尔’的家庭餐厅，是皆川茜此行的目的地。
　　同时也是安艺伦也打工的地方。
　　似乎是想到了什么愉悦的事情，皆川茜脸上的笑容越发的灿烂了起来。
　　两人来到了这件家庭餐厅门口之后，英梨梨有些不可置信的说道：“你说的大餐不会就是在这里吧？”
　　“当然啦，这件家庭餐厅的料理还是很不错的，上次我们不是来吃过吗？”
　　“虽然确实还行，但是・・・・・”
　　但是总觉得在这里吃大餐，和自己所想象的大餐有些不太想同啊。
　　似乎是看出了英梨梨在想些什么，皆川茜勾起嘴角，说道：“英梨梨，你不会以为我带你去的地方，是个高档西餐厅之类的地方吧？”
　　“哼。”
　　“我现在财政方面有些困难，这里已经是极限了，等我下次有时间的时候，在给你亲手做一顿大餐作为补偿好了，怎么样？”
　　“真的？”
　　皆川茜的手艺，虽然英梨梨不想承认，但那真的是非常的帮啊，就算是所谓和所谓的高级餐厅比起来，她也更想吃皆川茜所做的料理。
　　两人走进餐厅，店员小姐里面就迎了上来，确定了只有两个人之后，就带着她们来到了一个不算太偏僻的位置上坐了下来。
　　坐下来之后的皆川茜，并没有第一时间就点餐，而是随意的环顾了一下四周，果不其然，她还是看到了正在忙碌的安艺伦也的身影。
　　顺着皆川茜的视线看去，英梨梨也发现了安艺伦也，她隐约觉得，皆川茜带她来这个地方，绝对和安艺伦也在这里打工有关系。
　　只不过她也想不出来，为什么皆川茜要带自己过来安艺伦也打工的地方吃晚餐。
　　收回视线，皆川茜把注意力放在了眼前的菜单上面，然后笑眯眯的说道：“我已经选好了哦，英梨梨你呢？”
　　“一份和风套餐就可以了。”
　　虽然她想点多点东西，不过一想到自己的胃口，所以想想还是算了，更何况皆川茜都已经说了，下次会给她做大餐来着，这次就放过她好了。
　　看到安艺伦也走到附近的时候，皆川茜举起了手，说道：“不好意思，这边需要点餐。”
　　“好的，马上过来。”
　　安艺伦也应了一声，然后立马就走了过来，在看到坐在个位置上的人是英梨梨和皆川茜之后，他的神色不免的愣了一下，不过很快就反应了过来，说道：“请问，两位客人需要点什么的呢？”
　　“一份和风套餐，和一份意大利面，谢谢。”
　　“好的，请稍等。”
　　看着安艺伦也离去的背影，皆川茜站起身来，然后对英梨梨说道，我去上个厕所。
　　不一会儿，皆川茜重新回到了座位上，不过和刚刚不同的是，皆川茜直接坐在了英梨梨的身边。
　　皆川茜的这个举动让英梨梨有些疑惑的问道：“你坐回你原来的位置不好吗？”
　　“诶！？别这样嘛，我只想给英梨梨看个宝贝・・・咳咳！看个东西而已。”皆川茜一边说着，一边拿出了手机，然后打开了自己的备忘录，上面有着密密麻麻的文字。
　　这些是皆川茜写出来的人物设定和一些细节，不过她这次并没有按照自己前世的记忆照抄，而是进行了适当的修改，因为这个游戏的主人公之一，冬马和就在她身边，要是直接照抄的话，估计她怕是要被冬马啪成热兵器哦。
　　原本有些漫不经心的英梨梨，在听到皆川茜的话之后，也好奇的凑了过来，然后眯着眼睛看着皆川茜的手机屏幕，而皆川茜也凑过去讲解了起来。
　　虽然两人并没有什么容易让人误会的举动，但是在外人看来，两人此时的姿势还是非常容易让人误会的。
　　比如说安艺伦也。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼已经菜出天际了，知道落地成盒吗？没错，说的就是我！


第三百零三章 性奋的皆川茜
　　“您好，所点的东西，都已经帮您上齐了。”
　　听到安艺伦也的声音，英梨梨这才回过神来，她刚刚看着皆川茜手机上的东西，差点就沉迷进去了，果然还是皆川茜的风格，不管是哪个细节，都在上面写的清清楚楚，这点她是非常佩服的一个地方。
　　料理上来了之后，皆川茜并没有第一时间动手，而是重新凑到了英梨梨的身边，一边把玩着对方的金色马尾，一边说道：“刚刚给你看的东西，等一下我发给你吧，你可以先尝试着画一下，如果不知道如何下手的话，你可以参考一下冬马。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨不由的想到了那个经常和皆川茜一起弹琴的黑长直冰山女，仔细一想的话，皆川茜剧本里的冬马和纱，不就是那个冰山女的名字吗？那么性格和模样应该也是按照她来构思的吧。
　　“你个，你剧本里面的那个冬马和纱和现实里的冬马和纱，有什么关系吗？”
　　“有啊，剧本里的冬马和纱就是我按照现实中的冬马写出来的，毕竟灵感来源于生活嘛。”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“如果我没有记错的话，游戏的音乐方面，应该是她负责的吧，游戏里面用她的名字，真的没有什么问题吗？”英梨梨疑惑的问道。
　　皆川茜苦笑了一声，说道：“怎么可能会没有问题啊，我差点没有被她打死，所以我已经决定了，到时候需要把名字换一下，造型的话，也稍微变化一下好了。”
　　这是皆川茜为了自己的人身安全，所作出的妥协。
　　“诶！？你也有怕的时候啊~”英梨梨嗤笑了一声之后，开始了今天的晚餐。
　　“毕竟人总是怕死的不是吗？”
　　在两人解决完了午餐之后，皆川茜又点了两份冰激凌，算是饭后甜点了吧。
　　就在这时，皆川茜忽然发现英梨梨的脸颊上多出了一抹白色，估计是只冰激凌的时候不小心碰到的吧，不过本人看起来好像并没有什么特别的反应。
　　皆川茜看了一眼不远处的安艺伦也，然后转过头对英梨梨说道：“英梨梨，你等一下，你的脸上好像粘到了点什么。”
　　“嗯？”
　　英梨梨下意识的想要用手去擦掉，不过被皆川茜制止了，她直接凑到了英梨梨的面前，在对方那震惊的表情之中，直接伸出了小舌头把那一抹白色给去掉了。
　　“呜哇，你干嘛！？”
　　“只是觉得用手的话还要擦，好麻烦，还是这样快一些而已~”皆川茜此时的笑容，就像是偷腥成功的狐狸一般。
　　英梨梨支吾了几声之后，只留下了一声“碧池”之后，就继续开始吃了起来。
　　要是这种情况放在以前的话，英梨梨估计自己都炸毛了，但是刚刚发生了这种事情之后，她内心竟然毫无波动，只是刚开始被皆川茜大胆举动给震惊了一下而已。
　　所以说，自己为什么会变成这样啊？
　　在皆川茜重新回过头的时候，她发现安艺伦也已经离开了，真是可惜啊，竟然没有看到刚刚对方的表情，那一定会非常精彩的吧。
　　皆川茜估计自己现在的笑容，看起来应该非常的碧池吧。
　　不过她也没有办法，这种感觉非常的奇怪，就像是做不可描述的事情一般，容易让人上瘾。
　　而她，已经无可救药了。
　　解决完饭后的甜点之后，两人走出了餐厅，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“那英梨梨，我们现在就回去咯~”
　　“嗯。”
　　英梨梨点了点头，然后默默的跟在了皆川茜的身后，她现在在想的事情，是关于自己身上的系统，今天从早上到现在，竟然一个任务都没有出现，这真是奇了怪了，难道系统已经当机了吗？
　　犹豫了一下之后，英梨梨还是在心中呼唤了一声系统。
　　“系统，你还在吗？”
　　“请问有什么问题吗？”系统的声音一如既往的响起。
　　“没・・・没什么。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，然后对着皆川茜使用了一下状态查看的能力。
　　“皆川茜此时的状态为：愉悦，性奋。”
　　“诶！？”
　　英梨梨一脸懵逼的看着皆川茜的背影，愉悦就算了，但是性奋是什么鬼啊，明明刚刚在餐厅的时候什么都没有做啊，为什么会性奋啊。
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，皆川茜停下了脚步，回过头游戏疑惑的问道：“英梨梨，你不会是吃太饱走不动了吧？”
　　“怎・・・怎么可能，吃完饭走那么快干什么？”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说着的，不过她还是加快了脚步跟上了皆川茜。
　　原本她们两人是想要坐车回去的，不过想到现在可是下班的高峰期，如果坐车的话，估计会被挤成饼的吧。
　　反正从这里走回去的话，也不算太远，半个多小时就可以回到了，正好可以消化消化。
　　两人缓缓的走在路上，英梨梨似乎是想到了什么，一脸愉悦的凑到了皆川茜的身边，然后说道：“呐，你听说过都市传说吗？”
　　“什么都市传说？”
　　“就是关于灵异的啊，我跟你说啊，以前有一个女子高中生，因为某些事情耽误了回家的时间，等她走出校门的时候，天色已经暗下来了，也不知道为什么，平时在这个时间段还是有人的大路，此时却一个人影就见不到。”
　　“停一下！停一下！那个我觉得在晚上说这个有些不好吧。”皆川茜支支吾吾的说道。
　　英梨梨凑到了皆川茜的身边，笑眯眯的说道：“难道说・・・你是怕这些东西吗？不过也对呢，上次看恐怖片的时候，你好像是唯一一个叫出声的呢~”
　　“胡・・・胡说！我怎么会怕这些东西呢，只是・・・只是觉得有些无聊而已，不如我们谈论一下其他更有趣一些的事情好了。”
　　“别嘛，我这个故事很快就要讲完了呢~”
　　皆川茜看了一眼空无一人的街道，总觉得好像有种毛骨悚然的感觉啊！
　　・・・・・・


第三百零四章 我女朋友超棒的！
　　“我说，你现在的手差不多可以放开了吧！？”
　　英梨梨有些无奈的看着搂住自己手臂的皆川茜，她灵异故事都没有讲完，对方就已经变成这个样子，这让她说什么好呢。
　　“先说好了，我这才不是怕，只是觉得天黑，如果英梨梨不小心绊到什么的话，就不好了，仅此而已！”皆川茜支支吾吾的说道。
　　“是是是，你说是什么就是什么，现在你家到了，赶紧给我放开！”
　　虽然皆川茜的欧派挤在自己手上的感觉很舒服，但是啊但是，为什么自己心中会有种淡淡的忧伤呢？
　　听到英梨梨的话，皆川茜缓缓的松开了手，犹豫了一下之后，拉住了准备离开的英梨梨的手，说道：“英梨梨，路上小心哦。”
　　“不用你说我都知道。”
　　看着英梨梨离去的背影消失在视野中之后，皆川茜脸上原本可怜兮兮的表情瞬间就消失了，讲道理啊，没讲完的恐怖故事怎么可能吓的到她嘛。
　　她刚刚装出那副被吓到的样子，一方面是为了防止英梨梨再继续讲下去，另一方面自然是吃英梨梨的豆腐啦，虽然自己也给了不少英梨梨吃就对了。
　　英梨梨还是太年轻了，还想拿这个弱点来吓她。
　　愉快的笑了一声之后，皆川茜拿出钥匙打开了门回到了自己家中，她现在唯一的想法就是赶紧去洗个澡然后找纱雾玩或者是码字。
　　“我回来了~”
　　“欢迎回来，英梨梨酱没有跟着你一起进来坐坐吗？”似乎是有些怀念英梨梨那柔软的小脸蛋，香织有些遗憾的说道。
　　“她有事情，就先回去了，我先洗澡去啦~”
　　洗完澡，换上一身宽松的睡裙之后，皆川茜一如既往的来到了纱雾房间的阳台之上，跳过来之后，她猛然想起，自己今天好像忘记练琴和码字了。
　　不过随后她就释然了，反正一天不练琴，一天不码字也没有什么关系的吧。
　　就在皆川茜想要敲响纱雾房间窗户的时候，隐隐约约听到了纱雾在里面好像在说着什么，应该是在直播吧。
　　纱雾的房间之中，全副武装的纱雾正坐在电脑前，房间的灯光已经被关掉了，只剩下电脑屏幕锁透露出来的些许灯光。
　　今天又是直播的时间，她今天状态不错，很快就把画画完了，余下的时间她开始回答粉丝问的一些问题。
　　“埃罗芒阿老师，上次直播的时候你忘记关摄像头，我好像听到了女孩子在你的房间里面，你能解释一下吗？”
　　似乎是早就预料到会有人问这个问题，在面具下的纱雾自信一笑，说道：“是的，没有错，你们那天听到的那个声音就是我女朋友的！”
　　随着纱雾的话音落下，直播间顿时弹幕横飞，似乎都是不怎么相信埃罗芒阿老师会有女朋友什么的，不过最多的还是一连串的FFF。
　　看到这里，纱雾轻笑了一声，继续说道：“我跟你们说，我女朋友身材超棒的，欧派超大的，还整天穿着让人很想舔的胖次。”
　　“什么，照片？你觉得我会把照片给你们吗？”
　　纱雾忽然间觉得，去逗弄这些粉丝实在是太有趣了，反正皆川茜也不知道，所以就算说说也无所谓的吧。
　　“好了好了，今天的直播就到这里啦，下期想让我画什么人物的话，就直接在评论区留言的话就好了。”
　　说完，纱雾直接关掉了直播，这次她可是非常小心的把摄像头什么的都关掉了，不管怎么说，也不能再出现上次那种事情了。
　　把灯打开之后，一脸愉悦的纱雾本来是想好好的玩下游戏什么的，但是就在这个时候，她猛然发现，阳台的方向不知道什么时候出现了一个人影，正站在那里。
　　不用多想，这个时间段会出现在阳台之上的，就只有皆川茜了啊。
　　为什么会变成这样啊，皆川茜回来之后不是会练琴的吗？她今天明明没有听到琴声啊，难道说皆川茜什么都听到了吗？
　　就在这时，皆川茜的声音忽然响起：“纱雾酱，快点打开窗哇，外面好热的！”
　　“哦。”
　　纱雾眨了眨眼睛，然后缓缓的走到了窗户前，然后小心翼翼的把门打了开来，映入眼帘的是一身睡裙的皆川茜，正在笑眯眯的看着自己。
　　“现在已经直播完了吧。”
　　“嗯。”
　　纱雾低着头走进房间，她有点不敢看皆川茜啊，因为刚刚自己说的话，也不知道皆川茜听到了没有，如果听到的话，对方会作何感想呢？
　　走进纱雾房间的皆川茜，看了一眼欲言又止的纱雾，她觉得自己应该可以明白对方想说什么了，她轻笑了一声，说道：“纱雾酱，难道你很在意刚刚我有没有听到吗？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　“听到了哦，纱雾酱竟然说我是你女朋友什么的，还说了一些很过分的话呢~”皆川茜眯着眼睛凑到了纱雾的身边，轻声的说道。
　　“对・・・对不起。”
　　看到纱雾那可怜兮兮的表情，皆川茜‘噗嗤’一声笑了出来，然后说道：“好啦，我又没有责怪纱雾酱的意思，反正他们也看不到我人啊，所以纱雾酱随便把我当成女朋友也是无所谓的哦~”
　　“还是说，纱雾酱想让我现实中也当你的女朋友吗？”
　　听到皆川茜的话，一抹红晕浮上了纱雾那白皙的脸庞，她支吾了两声，一时间竟然不知该怎么回答。
　　刚刚在皆川茜说出这句话的时候，她的心跳骤然开始加速了起来，没错，她竟然心动了！
　　纱雾的母上大人看着自己女儿的这番模样，无奈的摇了摇头，现在自己女儿已经连皆川茜是不是在开玩笑都分不出来了，她估计已经没有救了。
　　“好啦，我只是开玩笑的而已啦~”
　　“诶！？开玩笑的吗？”
　　虽然松了口气，但是纱雾心中还是有些失落的感觉，为什么自己会变成这样呢？
　　“当然是开玩笑的啊，不过如果纱雾酱不想当初开玩笑的话，那么也可以是认真的哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“emmm！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼有点事情，本来想两更的，但是没想到忽然又码出了一章，所以还是三更！
　　咸鱼才不会告诉你们，我其实沉迷吃鸡把存稿败光了呢！


第三百零五章 需要我揉一下吗？
　　“纱雾酱，真是可爱呢~”
　　皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下纱雾的那柔软的发丝，笑眯眯的说道。
　　“哼。”
　　虽然没有拍开皆川茜的手，但纱雾还是把头偏向了另一边，似乎还在对刚刚皆川茜的调戏而感到生气。
　　对于纱雾的态度，皆川茜并没有在意，把手放下之后，她走到了纱雾的电脑前，然后从口袋里面拿出了一个U盘，笑眯眯的说道：“纱雾酱，你过来，我给你看看我的宝贝~”
　　“宝贝~”
　　“就是关于我给你看的游戏剧本的人物基本设定而已。”皆川茜一边说着，一边打开了她准备给纱雾的东西，这是她按照记忆中写出来的雪菜的人设和一些细节。
　　纱雾走过来，直接坐在了皆川茜的怀里，仔细的看了一会儿之后，似乎是想到了什么，有些疑惑的问道：“如果我没有记错的话，好像还有一个黑长直的女主角来着？”
　　“那个的话，我已经交给‘柏木英理’老师了。”
　　“因为需要作画的数量有些大，所以一个人一个角色的话，应该会很不错吧，你先试着画一下吧，至于画风的问题倒不用担心，等你们都画出人设之后，再进行讨论好了。”
　　“也就是说着是一场比赛吗？”
　　纱雾抿了抿嘴唇，她不想输给那个金毛双马尾，所以她这次一定会拿出自己最强的实力的！
　　看着好像明明奇妙燃起来的纱雾，皆川茜轻笑了一声，然后伸出手在键盘上敲击了几下，说道：“当然也不一定要比赛啦，这是英梨梨的邮箱，你也可以找她商量一下啊。”
　　“哼~”
　　只是看了一眼上面的邮箱地址，纱雾就撇开了头，似乎是有些不屑的样子。
　　皆川茜看着纱雾，有些疑惑的问道：“纱雾酱，你好像不怎么喜欢英梨梨，我是说‘柏木英理’老师啊。”
　　“没有啊，只是不怎么喜欢跟陌生人讲话而已。”
　　闻言，皆川茜无奈的笑了笑，虽然纱雾嘴上是这么说的，但是心中所想的事情，基本都已经在脸上表露出来了。
　　难得皆川茜以为，两个画工口漫的总会有些共同话题什么的，现在看起来并没有自己想象的那么简单呢。
　　就在这时，纱雾忽然挪动了一下身子，然后用她那水灵灵的大眼睛看着皆川茜，似乎是想说点什么。
　　皆川茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道：“纱雾酱，就算你用这种眼神看着我，但是不说出你想干什么，我也不会知道啊？”
　　“那个・・・茜好像很久没有当过我的模特了呢~我想・・・・・・”
　　虽然话没有再继续说下去，不过想要表达的一丝已经显而易见了。
　　“嗯~那行吧，不过还是老规矩哦。”
　　听到皆川茜的话，纱雾欢呼了一声，然后伸出手在电脑上点击了几下，然后指着上面有些糟糕的图片说道：“那么就请摆出上面那种姿势吧！”
　　“那个，就不能换一个吗？”
　　“不行不行，我觉得这个姿势可以给我非常多的灵感来着。”
　　看着纱雾那期待的眼神，皆川茜无奈的叹了口气，然后默默的往床上的方向走去。
　　・・・・・・
　　“好了！”
　　听到纱雾的话，皆川茜默默拿起纱雾的被子盖在了自己的脸上，摆出了刚刚那个姿势之后，皆川茜感觉自己的节操都要掉光了啊，为什么会变成这样啊。
　　此时的纱雾一心都在自己的画上面，果然有了皆川茜的帮忙之后，简直就是事半功倍的效率啊。
　　就在这时，门口忽然传来了和泉正宗的声音：“纱雾，我要出去一下，很快就回来的！”
　　“嗯。”
　　听到纱雾的声音之后，和泉正宗无奈的笑了笑，然后转身下楼走出了家门。
　　皆川茜看着纱雾正趴在窗口前，从窗帘的缝隙之中，盯着和泉正宗离去的背影，确定对方离开了之后，纱雾欢呼了一声，然后毫不犹豫的打开了自己的房间门，自己哥哥离开之后，她终于可以去上个厕所顺带洗个澡了。
　　也不知道自己哥哥那么晚出去要干什么，不过算了，反正不影响自己洗澡的话就好了。
　　在纱雾走进浴室之后，皆川茜忽然发现，在房间的椅子上面，还有几件折叠好的衣服放在那里，也不知道是不是纱雾换洗的衣服。
　　不过话说回来了，纱雾明明人看起来并不大，不过胖次什么的倒是非常的成熟的，她在想自己是不是也要参考一下好呢。
　　犹豫了一下之后，皆川茜也推开了门走了出去，然后来到了浴室门口，对里面的纱雾喊道：“纱雾酱，你的换洗衣服是不是忘记了？”
　　过了一会儿之后，皆川茜就听到了纱雾那支吾的声音：“嗯，你能不能帮我拿一下，就在房间的椅子上。”
　　“稍等一下，我就过来哦~”
　　回到纱雾的房间拿上衣服，皆川茜重新回到了浴室门口，在听到皆川茜的声音之后，纱雾走出了浴缸，然后小心翼翼的来到了门口，虽然都是女孩子并不需要那么警惕什么的，但是她还是觉得有些害羞啊，果体被看到什么的。
　　在把门打开了一个小缝之后，纱雾忽然感觉到自己的脚滑了一下，整个人顿时就向后倒去，连带着门也被她下意识的扯了开来。
　　皆川茜目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不过她很快就反应过来了，然后走进了浴室之中，把摔倒的纱雾扶了起来，说道：“那个・・・纱雾酱，你没事吧。”
　　“屁股，好痛。”
　　纱雾抿着嘴唇，眉头轻皱的样子，让皆川茜有些心疼的感觉，皆川茜下意识的说道：“需要我揉一下吗？”
　　不过话说出口之后，空气瞬间就安静了下来，皆川茜干笑了两声，她在想自己怎么会说出如此令人智熄的话来。
　　“变态！”
　　“等等，不，我不是，我没有！我真不是变态，我只是下意识的这么一说而已啊！”看着重新关上的浴室门，皆川茜露出了绝望之色。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，好咸啊！


第三百零六章 邪王真眼是最强的！
　　“人员都已经集齐了呢~”
　　皆川茜看着坐在活动部室里面的美少女们，没想到自己竟然还真的能把这些人给聚集起来什么的，不得不说成就感还真不是一般的强呢。
　　今天一到学校，老师就告诉她社团的申请已经通过了，就连活动部室都是大型的那种，要知道只有大型的社团才能拥有这种类型的活动部室啊。
　　本来就皆川茜一个人的话，是没有那么大的影响力的，但是由于诗羽学姐也加入了这个社团，两个君临丰之崎成绩顶点的人在一起，学校自然就给了额外的一些奖励。
　　霞之丘诗羽随意的环顾了一下四周，面无表情的脸上，让人看不出此时的她到底在想些什么。
　　“接下来，我们就讨论一下游戏制作的分工和时间的安排好了，因为考虑到每个人都有每个人的事情，所以我详细制定了一个表格，大家看一下吧~”
　　皆川茜一边说着，一边把自己早就准备好的表格分发到了每个人的手中，虽然是要制作游戏，但她还是考虑到了一些个人因素。
　　比如诗羽学姐下一卷小说的创作，英梨梨要准备参加冬季CM的作品，七海还需要打工之类的事情，冬马每天需要练琴的时间等等。
　　这些她都已经在昨天晚上详细的已经规划好了。
　　在发完表格之后，皆川茜看了一眼摆在一旁的平板，然后也给纱雾发了一个邮件过去，那是电子版的表格。
　　“如果有什么不合理的地方，直接说出来就好了，我会进行修改的。”
　　众人看着手上的表格，她们惊讶的发现，皆川茜的安排实在是太合理了一些，基本该考虑进去的都已经考虑进去了，不过如果这样安排的话，真的可以赶上冬季CM吗？
　　就在这时，冬马忽然开口说道：“我发现你好像有好多的事情要做呢？脚本就先不说了，还有配乐，配音，甚至是插图方面，都有你的名字，你确定你真的忙的过来吗？”
　　“因为这时我发起的游戏制作，作为发起人，如果什么都不做的话，未免也太那个了一点，反正我最不缺的就是时间了，没关系的~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　她可不想像原著中的安艺伦也那样。
　　冬马‘啧’了一声之后，就没有再说话了，看起来是接受了皆川茜的说法。
　　“皆川同学，如果我没有看错的话，你的目标应该是在冬季CM上发售这款游戏，如果按照这样安排的话，你确定可以赶的上吗？”霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　“没问题的，如果我没有计算错的话，应该差不多，毕竟剧本可是现成了，配音也差不多，只需要作画的速度能够跟的上的话，那么就没有丝毫的问题！”皆川茜自信满满的说道。
　　正是因为有两个画师，她才敢这么安排。
　　“关于插画的问题，我和埃罗芒阿老师的画风，还是有些不同的，如果一款游戏有两种画风的话，应该会很糟糕的吧？”英梨梨疑惑的问道。
　　“嗯，这个问题我早就已经想过了，这也是现在需要解决的问题之一。”皆川茜一边说着，一边拿起一旁的平板来到了英梨梨的身边，然后直接把手上的平板放在了英梨梨的前面。
　　“现在你可以和‘埃罗芒阿老师’一起讨论一下画风的问题了，如果解决不了的话，那么就各自画出自己的人设图，然后再进行投票，接下来的应该不用我多说了吧。”
　　英梨梨看着眼前全副武装的埃罗芒阿老师，不知道为什么，她忽然想起了上次对方对自己的画所指出的缺点，如果真的是比赛的话，自己应该赢不了的吧。
　　另一边的纱雾看着屏幕上的英梨梨，她抿了抿嘴唇，虽然她很想和对方来一决胜负，不过在她母上大人的劝导之下，她还是放弃了这个想法。
　　现在还是先商量一下，互相说出自己的看法好了，等实在是没有办法的时候，再比赛也不迟。
　　看着已经开始说上话的英梨梨，皆川茜重新回到了自己的位置上面，笑眯眯的看着众人，说道：“那么，还有什么问题吗？”
　　“那个，我问一个问题可以吗？”青山七海默默的举起了手，有些支吾的说道。
　　毕竟在场的那么多人，人名她基本都是知道的，但是她实在是没有想到皆川茜竟然能把这么多学习有名的人聚集在一起什么的，她实在是有些拘谨啊。
　　“嗯，请说。”
　　“皆川同学应该没有学过配音吧？”
　　“我知道你在担心什么了，这个没事的，配音的话，现在还不算是一个问题，主要是因为配音是后期的工作，我会趁着这段时间去找找人的话，顺便我自己也会看看关于配音这方面的书籍，实在没有人的话，就请期待我的表现吧~”皆川茜微微一笑说道。
　　接下来，皆川茜又解答了几个问题之后，就基本没有什么问题了，《白色相簿2》的制作，也在今天正式开始了。
　　就在皆川茜宣布游戏制作正式开始的时候，她忽然感觉到了自己的衣角被扯了几下，然后就看到六花用可怜兮兮的表情看着自己，似乎是在问，她的工作是什么？
　　皆川茜眨了眨眼睛，她竟然忘记六花了，因为原本的预定中，是没有六花的存在的，但是在创建社团的时候，她也递交了申请书，于是也就加入进来了。
　　皆川茜略微思索了一下，然后一脸严肃的说道：“邪王真眼哟！你并不是没有任务的，而且你的任务还是非常重要的，只是我不知道你能不能坚持而已！”
　　“邪王真眼是最强的！”
　　“哼哼哼，行吧，我已经看到你的决心了，那么你就暂时先在我的身边当我的助手吧，我会随机给你任务的！”
　　“哦！”六花的眼睛里面闪耀着期待的光芒。
　　“现在我就给你第一个任务吧！”皆川茜拿出一张纸递给了六花，说道：“去，把上面所写的物资收集过来，资金的话回来之后找我报销。”
　　“是！”
　　六花拿着纸兴冲冲的跑出了活动部室。
　　看着六花离去的背影，皆川茜露出了一抹愉悦的微笑，果然有个跑腿的人真是太好了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　邪王真眼是跑腿最强的！


第三百零七章 达成共识.jpg
　　“皆川同学想要跟着我到什么时候呢？”
　　霞之丘诗羽无奈的回过头，看着跟在自己身后的皆川茜，从解散之后，对方就一直从学校跟到这里，如果不说的话，估计皆川茜还会再继续跟下去的吧，这要让她说什么好呢？
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜轻笑了一声，然后加快了脚下的步伐，来到了诗羽学姐的身边，说道：“诗羽学姐，今天晚上有没有时间呢，我想请学姐吃顿饭，顺便有点事情想问请教你一下来着。”
　　“有什么事情直接说不就好了吗？为什么要去吃饭呢？”
　　“嘛，因为我想和学姐吃饭啊。”皆川茜理所当然的说道。
　　原本霞之丘诗羽是想要拒绝的，不过她似乎是想起了什么，然后面无表情的点了点头，说道：“那行，那么在什么地方呢？”
　　“我知道一个家庭餐厅，那里我觉得不错，要不我们就去那里如何？”
　　“随你好了。”
　　地点还是上次安艺伦也打工的餐厅，不过今天安艺伦也好像并没有来这里打工，这让皆川茜不由的有些失望，要不然的话，在安艺伦也的面前面前调戏学姐也是一个很不错的选择呢。
　　话说自己为什么会如此的针对安艺伦也呢？
　　皆川茜就这个问题陷入了沉思之中，自己明明和对方无冤无仇来着，可能是因为自己看不惯对方吧。
　　想到这里，皆川茜微微一笑，然后说道：“学姐怎么样？已经点好了吗？”
　　“嗯。”
　　点完餐之后，霞之丘诗羽默默的看了一眼坐在自己对面的皆川茜，说道：“所以说，皆川同学到底有什么事情要问我的？还是说这只是想找我出来吃饭的借口而已吗？”
　　“说是借口其实也差不多啦，就是想问一下学姐对剧本有什么看法呢？”
　　“看法？我觉得剧本非常的不错啊，只不过我有些好奇，皆川同学是怎么写出这种曲折离奇的剧本的呢，难道说皆川同学以前也曾经经历过这种事情吗？”霞之丘诗羽不动声色的问道。
　　“这个只是我看电视剧的时候忽然想到的剧本而已，再加上诗羽学姐小说的一些启发，才写出来的。”皆川茜说出了早就准备好台词，“比起这个，我更好奇学姐的小说，实在是不敢相信，没有经历过那种事情，却可以写出那种刻骨铭心的感觉，难道说・・・・・・”
　　“谁知道呢？”霞之丘诗羽稍稍测过了头，看着窗外来往的人群，没有承认，也没有否认。
　　所以说皆川茜最讨厌的就是这种暧昧不清的回答了。
　　沉默了一会儿之后，菜上来了。
　　不一会她就发现皆川茜吃饭的时候有个习惯，她喜欢把好吃的东西都留到后面再吃，很想她记忆中的某个人，不过这并不能说明什么，因为很多人都有这种习惯，包括她自己。
　　似乎是察觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜抬起头，有些疑惑的问道：“学姐，你不吃吗？”
　　“只是觉得太烫了而已，想稍等一下。”
　　“这样吗？我还是觉得趁热吃会比较好吃一点哦~”
　　说完，皆川茜又重新埋头吃了起来。
　　看着眼前的皆川茜，霞之丘诗羽的压你的闪过了一丝疑惑之色，这个看似自己狂热粉丝的美丽少女，时而给她一种熟悉的感觉，时而又陌生。
　　越是接近对方，就会发现对方身上的迷雾越来越深，所以说・・・・・・
　　她，到底是谁？接近自己的目的到底是什么，而自己会不会是想太多了呢，毕竟不管怎么说，那种事情也不可能再次发生了的吧。
　　在吃完晚餐之后，两人站在餐厅路口，皆川茜忽然开口说道：“诗羽学姐，你觉得冬马和雪菜，你更喜欢哪个呢？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽愣了一下，她不由的想到了自己当初听过的一个回答，然后回过头，说道：“我觉得吧，让冬马和雪菜去搞姬的话，就不会那么胃疼了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜怔怔的看着诗羽学姐，这句话怎么那么熟悉啊，如果自己的记忆没有出错的话，曾经的曾经，在自己没有穿越过来之前的曾经，自己好像也在一个少女的口中得到过这样的回答。
　　还没有等皆川茜开口说什么，诗羽学姐已经走远了。
　　直到诗羽学姐离去的背影消失在视野中之后，皆川茜才转过身朝着自己家的方向走去，神秘的诗羽学姐，完全无法用原著来参考的学姐。
　　但是却时不时的给皆川茜一种熟悉的感觉，真是好奇怪啊。
　　・・・・・・
　　“我回来了。”
　　跟自己父母打了声招呼之后，皆川茜就直接回到了自己的房间里面，随意的把书包扔在一旁之后，皆川茜就把身上的校服给脱了下来。
　　换上宽松的家居服之后，她径直的坐在了电脑前面，打开了聊天的软件，给英梨梨发送了一个信息。
　　“和埃罗芒阿老师谈的怎么样了？”
　　“还在争论中。”不一会儿，英梨梨就发来了这么一条信息。
　　“如果有什么解决不了的问题，其实可以来找我哦。”
　　“不用了，差不多快解决了！”
　　皆川茜看到英梨梨的信息之后愣了一下，这速度有点略快啊，她本来以为两人最终会发展成比赛的形式来决定画风的问题来着，没想到竟然这么快就商量好了？
　　总觉得好像有些奇怪啊？
　　另一边的英梨梨在给皆川茜回复完信息之后，就继续跟埃罗芒阿老师交流了起来，和下午相比起来，现在的埃罗芒阿老师就好像换了一个人似的，就连说话的方式也成熟了许多，而且也不再那么具有攻击性。
　　英梨梨甚至有些怀疑，埃罗芒阿老师是不是有双重人格。
　　其实讲道理吧，她和埃罗芒阿老师还是有非常之多的共同观点的，如果不是对方那对自己的莫名敌意的话，或许两个人可以成为好朋友也说不定。
　　总之现在她们已经基本快要达成共识了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，不就是肝吗？


第三百零八章 就差一点了点了！
　　“所以说，为什么要对着我画啊。”
　　活动部室中，冬马皱着眉头，原因不是什么别的，正是因为旁边拿着画板的英梨梨，还有另一边手上拿着平板的加藤惠，从屏幕中，可以看出一个戴着面具人一边哼着歌曲，一边在画着什么。
　　听到冬马的话，皆川茜无奈的笑了笑，说道：“反正只是当一下模特而已，不会影响到冬马的啦，而且在你们看不到的地方，我还每天都在挡着雪菜的模特呢~”
　　似乎是想到了什么，皆川茜露出了残念的表情。
　　听到皆川茜的话，英梨梨忽然想起，皆川茜好像还答应当她的模特来着，那么自己也应该好好的利用这个机会才行啊，等到时候让皆川茜摆出一些援力满满的姿势好了、
　　似乎是想到了皆川茜摆出这种那种姿势的样子，英梨梨的脸上露出了愉悦的笑容。
　　冬马轻轻的摇了摇头，算了，反正只要不打扰到她修改乐谱的话就好了，这些人里面，应该就属她的任务是最轻松的了吧，因为皆川茜都已经把乐谱都交给她了。
　　现在她要做的就是，把这些乐谱变成一首首曲子就可以了。
　　就在这时，活动部室的门忽然被打开了，娇小的六花提着两大袋东西跑回来了，每次看到这里，皆川茜都有种负罪感满满的感觉。
　　不过也不知道为什么，六花明明身材娇小，一副弱不禁风的样子，但是力气却比她大多了，提着这些东西的话，皆川茜估计自己早就已经不行了，但是看六花那样子，完全就是游刃有余啊。
　　这些零食什么的，自然是皆川茜出钱的啦，反正她现在的版税都已经快到手了，所以她大方的透支了下个月甚至是下下个月的零花钱。
　　“吃点东西休息一下吧~”
　　“哦~”
　　把东西分发下去之后，皆川茜拿着一盒pocky来到了诗羽学姐的身边，看着还在键盘上敲打着的诗羽学姐，说道：“诗羽学姐，休息一下吧。”
　　“哦。”
　　虽然诗羽学姐嘴上是这么说着，不过看她的手完全没有停下来的意思，皆川茜眨了眨眼睛，然后打开了包装，拿出一支伸到了诗羽学姐的嘴边。
　　在皆川茜那惊讶的眼神之中，诗羽学姐几下就把一根吃完了。
　　不过很快的，全新的一支又出现在了她的嘴边。
　　重复上一个动作，很快再次解决掉了。
　　不一会儿，皆川茜看着盒子里面余下的最后一支，似乎是想到了什么，看了一眼四周，确定没有人注意她们这边之后，然后拿出最后一支。
　　不过这次皆川茜并没有拿到学姐的嘴边，而是放进了自己的嘴里，含住了一边之后，皆川茜凑了过去。
　　看到pocky过来了，霞之丘诗羽下意识的张开嘴迅速的咬了起来，不过很快的她就发现了事情好像有些不对。
　　看着近在咫尺的皆川茜，如果她刚刚没有把注意力从电脑屏幕上收回来的话，估计现在已经吻在皆川茜嘴上去了吧。
　　没有丝毫的犹豫，霞之丘诗羽直接从中间截断了这最后一根porck。
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸遗憾的看着诗羽学姐，明明就差一点了，她还以为一直盯着电脑屏幕的诗羽学姐是肯定反应不过来的，没想到啊，竟然还是被对方反应过来了。
　　不过让皆川茜有些好奇的是，诗羽学姐竟然没有露出生气或者震惊的神色，而是露出了疑惑的表情，似乎是没有想到她会这么做一般。
　　“怎・・・怎么了？”
　　被诗羽学姐一直用这种眼神盯着，皆川茜忽然有种浑身都不自在的感觉，然后支支吾吾的问道。
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽淡淡的回了一句之后，就重新把目光放回了电脑之上，不过比起她此时的淡定表情，她的内心却远远没有那么平静，原因自然就是刚刚皆川茜所做出来的事情。
　　因为这一招是她教给‘她’的，为什么皆川茜会那么熟练啊！？
　　・・・・・・
　　“啊~明天就是周末了啊，终于可以休息一下懒觉了呢。”在车上，皆川茜坐在加藤惠的身边有些感叹的说道。
　　“啊，嗯，是的呢。”
　　加藤惠一脸的平淡，让人总觉得她好像对周末完全没有兴趣一般。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“惠，你明天有没有时间呢？”
　　“嗯？”
　　“我想去书店买点书啦，但是一个人去的话又有些无聊了，所以我就像啊，惠要不要一起去呢？”
　　“好。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜直接往加藤惠的脸上蹭，一边蹭还一边说道：“果然惠最好了！”
　　“那个，虽然我知道皆川同学很开心啦，但是请不要在众目睽睽之下做出这种事情好吗？就算是我也会困扰的。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜才发现，自己刚刚的举动好像吸引了不少人的目光来着。
　　皆川茜干笑了两声，然后恋恋不舍的重新坐好了。
　　不一会儿，皆川茜就到站了，她下了车之后，并没有第一时间就回自己家，而是径直的朝着青山七海工作的地方走去，她有些问题需要问一下对方。
　　来到便利店门口，此时的便利店里面并没有多少人，不过店长也在里面。
　　看到皆川茜走进来之后，店长看了一眼青山七海，然后说道：“青山，我进去坐一下，这里就拜托你了。”
　　“是，店长。”
　　青山七海自然知道这是店长给她和皆川茜聊天的机会，在这里工作久了，就会发现店长其实人还是非常好的啊。
　　就是长的有点太凶残了一点，就像是皆川茜的父亲大人一般。
　　“七海，打工还顺利吗？”
　　“其实也就这样吧，比起这个，游戏的制作还顺利吗？”青山七海有些疑惑的问道，她自从社团成立那天有去露了一次脸之后，就很少过去了，主要是因为现在还没有她可以做的事情，而且还需要打工什么的。
　　“正在按照原定计划进行中，我这次过来主要是想问你一下，如果要学习配音的话，需要看哪些书籍呢？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书《里番少女育成计划》，变百，有兴趣的可以去看看~


第三百零九章 被套路的诗羽学姐
　　翌日，清晨。
　　在听到闹钟响起之后，皆川茜非常迅速的就从床上爬了起来，因为今天可是和加藤惠约好了啊，作为男人，曾经的男人，怎么可以让女孩子久等呢。
　　虽然每次都是加藤惠等她就是了。
　　迅速的换好衣服，洗漱和梳妆也是一气呵成，自从和皆川茜灵魂融合之后，这些事情对于她来说，就显得更加的得心应手了。
　　等皆川茜下楼的时候，香织才刚开始做早餐。
　　似乎是有些疑惑，香织有些好奇的问道：“茜，今天你怎么这么快就起来啦？”
　　“今天和人约好了，要去书店逛一下。”
　　“这样啊，如果不回来吃饭的话，记得打电话回来哦！”香织提醒道。
　　“嗯，我知道了，那我就出门啦~”
　　“吃完早餐再出门啊！”
　　香织看着重新关上的大门，有些无奈的叹了口气：“真是的，至少先把早餐吃了再出门啊，现在明明时间还早来着。”
　　可能是因为时间还早的关系，所以车上并没有什么人，而且路况也是非常不错的，等皆川茜来到加藤惠家门口的时候，她拿出手机看了一眼时间，忽然想到，自己会不会来的太早了一些呢。
　　就在皆川茜犹豫着是不是要按门铃的时候，加藤惠家的门忽然被打开了，开门的是系着围裙的加藤惠，对方的手上正拿着一袋垃圾，应该是想要出去倒垃圾吧。
　　在看到皆川茜之后，加藤惠的脸上很适时的露出了惊讶的表情，说道：“皆川同学，你怎么这么早就过来了？”
　　“没・・・没什么，我只是想着以往一直让惠等我，这让我有些过意不去，所以我今天就提前了一点过来啦，应该没有打扰到你吧？”
　　“没事的，我家里人还没有起床，我正在做早餐，如果不介意的话，要不要一起来一起吃呢？”
　　“诶！？真的可以吗？”
　　“嗯。”
　　走进加藤惠的家中，这算是她第二次来加藤惠的家里面，第一次是在她刚刚穿越过来的时候，在路上晕倒之后被加藤惠拉回家里。
　　仔细想想，自己穿越过来已经好长时间了啊。
　　皆川茜的眼底闪过了一丝惆怅之色，不过很快的，她的注意力就被身系围裙的加藤惠给吸引住了，这种感觉的圣人惠，给人一种人妻力满满的感觉啊。
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，加藤惠缓缓的开口说道：“早餐很快就好了，再稍等一下。”
　　“没关系的，慢慢来就好了，不过话说回来，惠穿围裙的样子，真的好漂亮啊~”
　　“哦。”
　　明明是夸奖对方的话，但是加藤惠的脸上却完全没有露出开心或者害羞，只是一如既往的淡然而已。
　　不一会儿，早餐就已经端上来了，虽然很简单，不过味道还是非常不错的。
　　“话说，惠，不用叫你家里人起床吗？”
　　“没事的，他们睡醒的话自然是会起来的，比起这个，皆川同学不是说要买书吗？那么是打算去哪个书店呢？”
　　“这个我已经想好了，到时候跟着我走就可以啦~”
　　皆川茜的目的地是自己上次开签售会的书店，那里算是非常大的一个书店了，虽然上次只是随意的逛了一圈，但是里面的书好像还挺齐全的样子，那么自己所需要的也应该会在里面吧。
　　吃完早餐，皆川茜和加藤惠就一起走出了家门，坐上地铁，很快就到了书店附近。
　　可能是因为周末的关系，此时街上的人流量还是非常多的，不过书店的人并不算太多，这让皆川茜松了口气。
　　虽然皆川茜的目标是配音方面的书籍，不过她并没有第一时间就往那个地方去看，而是来到了轻小说的区域，随意的看了起来，在最显眼的位置，皆川茜一眼就看到了自己的两本书，还有诗羽学姐的《恋爱节拍器》。
　　看起来自己书的成绩还是很不错的嘛。
　　在轻小说区逛了一圈之后，皆川茜又来到了古典文学的区域，要是皆川茜穿越之前的话，基本是不可能会去看这些书的，但这是属于皆川茜本身的爱好。
　　自从灵魂融合之后，皆川茜也喜欢上了阅读古典文学，不管是国内的还是国外的。
　　似乎是想到了身边还有一个加藤惠，皆川茜有些不好意思的说道：“实在是不好意思啊，惠，你应该不喜欢看这些书吧？”
　　“没什么，本来我就是跟着皆川同学过来的而已，不用在意我就好了。”
　　“那怎么可以，要不你可以先到各个区域先逛一下，我想看看最近有什么书可以买一下，可能需要花费一点时间，到时候我再联络你如何？”
　　“哦。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，然后走到了一旁看随意的逛了起来，不过不管怎么逛，也都是围绕在皆川茜的周围而已。
　　就在这时，加藤惠似乎是看到了什么，然后默默的转过头，走到了皆川茜的身边，说道：“那个，皆川同学，实在是有些不好意思，你知道这里的卫生间是在什么地方吗？我逛了好几圈都找不到。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜微微一笑，说道：“我带你去好了，正好我也想上个厕所，话说，惠你应该不是路痴吧？”
　　“怎么可能，我只是第一次来这里，所以有些迷惑而已，哼！”虽然听起来像是傲娇的话，被加藤惠用平淡的语气说出来之后，皆川茜竟有种无言以对的感觉。
　　“是是是，惠不是路痴，那我们就走吧，刚刚我好像发现了一本非常不错的书呢。”
　　在皆川茜和加藤惠刚离开不久之后，霞之丘诗羽的身影就出现在了这里，她有些疑惑的环顾了一下四周，刚刚她感觉自己好像看到了熟悉的人啊，难道是自己的错觉吗？
　　轻轻的摇了摇头，霞之丘诗羽随意的看了一下书架上的书，最终随意的拿起了一本书之后，就转身离开了，这种好像过了什么的感觉，实在是有些让她感到困惑。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我单排八个医疗包，五瓶红牛，五瓶止痛药，外带满配98K和M16A4跑去给别人送快递，请叫咸鱼医疗快递员，三级包都装不满，怎么给人送快递！


第三百一十章 我不会吃人的
　　“哎呀！”
　　上完厕所之后的皆川茜正准备回去古典文学区在逛一下来着，没想到在拐角的时候，竟然直接和别人撞了一个正着。
　　皆川茜捂着额头，刚刚自己好像直接装对方脑门上上去了啊，轻轻的揉了揉之后，皆川茜抬起头看了一眼前方，映入眼帘的是一个和自己年龄应该差不多大的少女。
　　黑色的长发披散在肩上，刘海有些长遮住了大半的眼睛，眼睛是淡蓝色的，非常的漂亮，宛如纯净的蓝宝石一般，头上还戴着一个白色的发带，和诗羽学姐的差不多，不过样式并不相同，身上穿着宽送的质朴衣服，不过皆川茜估计对方的身材应该会很不错的样子。
　　此时这名少女也和皆川茜一样，也捂着额头蹲在地上。
　　过了好一会儿，等两人都缓过来之后，皆川茜才走过去，用歉意的语气说道：“实在是不好意思啊，刚刚走太急了，没有注意到你从这边走过来了。”
　　“没・・・没什么，这也有我的责任。”少女低着头，声细如蚊的说道。
　　也不知道是不是因为和纱雾待在一起待久了，明明声音这么小，皆川茜竟然还听到了对方在说些什么，与此同时，她也注意到眼前的少女，似乎非常的害羞。
　　说话的时候都不敢与皆川茜对视，只是默默的盯着一个角落。
　　这种熟悉的感觉，让皆川茜甚至有种第一次见到纱雾的样子，不过对方比纱雾好一点，至少不会对陌生人产生非常之大的抗拒感。
　　就在这时，皆川茜忽然看到了地上的一本书，她捡起来看了一眼之后，有些惊讶的说道：“你也喜欢看古典文学吗？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　接过皆川茜递过来的书，少女紧紧的抱在胸口，不管怎么看都是非常紧张的样子。
　　皆川茜无奈的笑了笑说道：“放轻松，我不会吃人的。”
　　“不・・・不是这样的。”
　　少女似乎是想解释，不过可能是因为太紧张了，张着嘴一时间竟然不知道该说什么好，就在她在想着自己应该怎么说的时候，一个漂亮的脸蛋忽然出现在了她的视野之中。
　　面对这突然起来的变化，少女愣了一下，她下意识的后退了两步，整个人直接靠在了旁边的墙上，而皆川茜也顺势靠了上去。
　　这一连串的动作在外人看起来，就像是皆川茜壁咚了这位少女一般，而事实上，皆川茜也确实壁咚了这位少女。
　　面对这奇怪的气氛，皆川茜干咳了两声，说道：“那个，实在是不好意思，我只是看你一直想说什么，所以才凑过来想问一下的而已，没想到你反应这么大。”
　　“没・・・没什么。”
　　看着眼前已经嗦不粗话的少女，皆川茜连忙向后退了几步，说道：“这样的话，应该就没有什么问题了吧。”
　　看到眼前少女的脸色逐渐恢复正常之后，皆川茜才继续开口问道：“话说，我能知道你的名字吗？虽然我们才第一次见面来着，不过这不也就是缘分的一种吗？对了，我的名字叫皆川茜，叫我茜就可以了。”
　　“皆川・・・茜。”少女低头复述了一下皆川茜的名字之后，她深呼了一口气，然后小声的说道：“鹭泽・・・文香，我的名字。”
　　“鹭泽文香，那我叫你文香应该可以吧？”
　　“嗯。”
　　看到鹭g文香点了点头之后，皆川茜的脸上的笑容变的越发灿烂了，刚刚她用自己的能力检索了一下，鹭泽文香这个名字她好像听到过，不过印象也只是停留在听到过而已。
　　至于皆川茜为什么要找对方搭话，她只是觉得对方很有趣，仅此而已。
　　作为搭话老手的皆川茜，在知道鹭g文香喜欢古典文学之后，就直接用古典文学打开了鹭g文香的话匣子。
　　随着对话的推进，皆川茜也不动声色的慢慢靠近对方，等鹭泽文香反应过来的时候，皆川茜不知道什么时候已经坐在了自己的身边。
　　按照一般情况来说的话，有不怎么熟悉的人接近自己身边的话，她应该会下意识避开的吧，可是皆川茜却给她一种知己的感觉，只要是关于古典文学的问题，皆川茜提出的观点竟然和自己惊人的一致。
　　关于这点，皆川茜也是有些惊讶的，本来她是想顺着对方的观点来的，但是很快她就发现对方的观点和自己惊人的一致，这也让皆川茜放弃了接近对方的想法，而是和对方认真的讨论了起来。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“话说，文香是在哪所高中上学呢？”
　　“我・・・我高中毕业了，现在正在读大学。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，哇！这就非常尴尬了，她主要是看对方好像和自己差不多的年纪，所以才问出这句话的，没想到对方竟然是大学生。
　　“不・・・不好意思，刚刚没有向你说明。”鹭g文香小声的说道。
　　“没・・・没什么，好啦，时间也已经不早了，我还有一些事情，所以就先走一步啦，再见。”
　　皆川茜默默的站起身来，对着鹭泽文香挥了挥手之后，就转身离开了。
　　看着皆川茜的背影，鹭泽文香看着自己已经拿出来的手机，她最终还是没有把想说的话说出口。
　　话别了鹭g文香之后，皆川茜径直的来到了拜访配音方面书籍的地方，然后从包里拿出了青山七海写给她的单子，开始选购了起来。
　　虽然直接在这里把上面的书看完也是没有什么问题的，但是皆川茜总觉得这样做的话好像有些不妥，所以还是买回去再慢慢看好了，而且最重要的是，如果过度使用能力的话，会导致她出现非常想要睡觉的感觉。
　　在挑选书籍的时候，皆川茜发现加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　“惠~你怎么过来了，已经逛完了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你稍等一下，我马上就好了。”皆川茜一边说着，一边加快了手上的动作。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　就算今天卡文，咸鱼不吃鸡也要三更！


第三百一十一章 妙不可言的缘分
　　“大概就是这些了吧~”
　　皆川茜看着一旁堆叠起来的书籍，再看了一眼自己手上的清单，然后满意的点了点头。
　　“这么多的书，皆川同学真的可以看的完吗？”加藤惠看着那一叠书籍，一脸平淡的问道。
　　“没事的，慢慢看就好了，反正我的书架现在还没有把书塞满呢~”皆川茜无所谓的说道。
　　“皆川同学高兴就好了。”其实加藤惠是想提醒皆川茜一下，这些书她可能用不上什么的，而且也会非常的重。
　　似乎是想到了什么，加藤惠有些好奇的问道：“刚刚皆川茜同学去什么地方了呢，怎么一转眼之间就不见了呢？”
　　明明她只是去看了一眼霞之丘诗羽的动向，但是等她回过神来的时候，就发现皆川茜已经消失不见了，这就让加藤惠有些疑惑了，走了大半圈，她都没有发现皆川茜在什么地方。
　　“刚刚啊，我遇到了一位古典文学的爱好者啊，我发现她的观点和我竟然惊人的一致啊，所以我就和她在角落聊了一下天。”
　　一想到刚刚和鹭泽文香一起聊天的时光，皆川茜的嘴角勾起了一抹好看的弧度。
　　听到皆川茜的话，加藤惠皱了皱眉，这情况好像有些不对劲啊，在自己重生之前，她并不知道皆川茜的身边还有喜欢古典文学的存在啊。
　　这难道是因为自己的干涉所以产生的变动吗？
　　就在加藤惠陷入沉思的时候，皆川茜忽然发出了一声惊呼：“惨了，我刚刚竟然忘记找她要电话了！？”
　　“这样吗？”
　　“好气啊，算了，下次见到她再找她要好了，我觉得她应该会经常来这边的吧。”皆川茜有些无奈的说道“走吧，我们去结账了，顺便找个地方吃午餐好了~”
　　“嗯。”
　　在皆川茜离开之后，鹭泽文香从书架后面缓缓的走了出来，脸上那犹豫的神色还有手上的手机，表面了刚刚她似乎是想要出来，不过最终还是没有出现。
　　如果加藤惠没有在皆川茜身边的话，或许她就出来了吧。
　　“果然，我还是不习惯跟陌生人说话啊。”鹭泽文香那淡蓝色的瞳孔中，闪过了淡淡的失落之色。
　　另一边，已经结账的皆川茜一脸生无可恋的提着书走出了书店，早知道她就不买那么多的了，这重量让她有种怀疑人生的感觉，为什么当时她就没有想到重量的问题呢？
　　加藤惠看到这一幕之后，默默的走到了皆川茜的身边，说道：“我帮你一下吧，两个人的话，应该就不会那么辛苦了。”
　　“果然，惠最好了~”要不是因为手上提着东西，皆川茜是绝对要凑上去蹭一下对方的。
　　有了加藤惠的帮忙之后，皆川茜总算是松了口气。
　　“话说，惠，我们中午去什么地方吃午餐啊？”
　　“这个附近，好像有一间不错的餐厅，我们去那里好了。”加藤惠略微思索了一下说道。
　　“这样啊，那最好不过了，总感觉惠什么都知道呢。”
　　“如果我什么都知道的话，就好了。”
　　似乎是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一丝黯然，不过环顾着四周的皆川茜并没有发现这一幕。
　　・・・・・・
　　“为什么我在什么地方都可以遇到你啊！？”霞之丘诗羽看着坐在自己对面的皆川茜，眼底闪过了一丝无耐之色。
　　“这可能就是妙不可言的缘分吧。”
　　皆川茜笑眯眯的看着诗羽学姐，没想到竟然可以在餐厅里面遇到诗羽学姐什么的，简直就是缘分啊。
　　就在这时，皆川茜看到了诗羽学姐旁边放着的袋子，那上面熟悉的logo让皆川茜愣了一下，她下意识的看了一眼自己装书的袋子，然后有些疑惑的问道：“诗羽学姐，刚刚也去那家书店买书了吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没什么，我在想怎么当时没有遇到学姐呢？”
　　“书店那么大，我买了书之后就出来了，没有遇到我也是正常的。”
　　看着正在对话的两人，加藤惠抿了抿嘴唇，明明自己已经避开了霞之丘诗羽，明明她也特地避开了重生之前三人一起去的餐厅，为什么还会在这里遇到对方啊！？
　　似乎是感觉到了加藤惠的目光，霞之丘诗羽朝着加藤惠看了一眼，对于这个总是平淡如水，而且存在感极低的少女，她了解的并不算多，但是她知道的是，这个可是大名鼎鼎的路人女主啊。
　　在原著中把她和英梨梨打败的存在，为什么应该原本出现在安艺伦也身边的女主角，会整天跟在皆川茜的身边呢。
　　还有头发，在原著之中，明明是和安艺伦也相遇之后，才开始蓄的，但是现在，都已经到这种程度了，到底是什么地方出了问题吗？
　　“诗羽学姐，请问我的身上有什么问题吗？”
　　加藤惠平淡的声音打断了霞之丘诗羽的沉思，她轻轻的摇了摇头，说道：“加藤同学，只是觉得你明明长的那么好看，为什么存在感会那么低而已。”
　　“诶！？学姐的想法和我是一样的啊，明明惠长的那么可爱，可是存在感却低到令人发指。”
　　“没有啦，我只是一个很普通的女生而已。”
　　要是一般女生的话，被这样夸早就有些不好意思了，但是加藤惠却完全没有什么特别反应，还是一如既往的那样平淡如水，不管是表情还是语气。
　　“对了，学姐你买了什么书呢？”
　　“没什么，只是两本轻小说而已。”霞之丘诗羽一边说着，一边将袋子的口折叠好了，明显是不想让皆川茜知道自己买了什么轻小说。
　　“那学姐有什么轻小说可以介绍一下的吗？轻小说太多，我都不知道该看什么好呢~”皆川茜笑眯眯的问道。
　　霞之丘诗羽拿起了菜单，说道：“关于这点，我也不太清楚你喜欢看什么类型的小说，毕竟每个人的兴趣爱好都有所不同，不是吗？”
　　“说的，也是呢~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　请问，咸鱼应该如何进化成鸽子呢？
　　算了，还是不进化了。


第三百一十二章 欧派大又做错了什么
　　“惠，今天实在是感谢你陪我出来买书啦~”
　　在加藤惠的家门口，皆川茜一脸感激的对加藤惠说道，虽然对方没有在买书上帮到自己什么，但是却帮自己一路上把自己买的书给提了回来。
　　仔细想想，要是自己穿越之前，这点书根本就不够看啊，但是现在・・・・・・
　　想想就有些悲哀。
　　“没什么，皆川茜同学不也请我吃午餐了吗？”加藤惠轻声说道。
　　“啊，这些都是小事情啦，那我就先回去啦。”
　　朝着加藤惠挥了挥手，皆川茜就提着买来的书往车站的方向走去，本来她今天还不准备这么快回去的，毕竟难得和加藤惠出来一次，但是手上的这些东西，让她实在是没有心情再去什么地方玩了。
　　想到这里，皆川茜心情复杂的叹了口气，早知道她就不先买书了。
　　坐着车回到了自己家附近的车站，皆川茜并没有直接回家，而是直接提着书朝着便利店的方向走去。
　　她一个人自然是不可能买那么多书的，里面还有一部分是青山七海拜托她帮忙买的，仔细想想青山七海还真是忙啊，打工不说，还要上声优培训所，而且回去之后还要啃那么多的书。
　　有梦想的人，都是这么可怕的吗？
　　等皆川茜来到便利店的时候，却发现青山七海并不在里面，然后她这才想起，青山七海今天好像是休息来着。
　　虽然青山七海不在，不过皆川茜还是走了进去，跟店长说明了一下之后，店长直接帮青山七海把书给收下了。
　　在皆川茜重新走出便利店的时候，就发现有两个人影朝着她这个方向走来，虽然距离有些远，不过皆川茜的视力还算不错，从远远的就看到了其中一个正是青山七海，至于另一个，好像是不认识的人。
　　待青山七海走近之后，皆川茜笑眯眯的打了声招呼：“哟，七海~”
　　“茜，你怎么会在这里？”
　　“嘛，我忘记你今天休息了，所以你拜托我买的书，我交给店长了，比起这个，你不是休息吗？怎么又回来这边了？还有这位又是？”
　　皆川茜看了一眼跟在青山七海身边的少女，是一个拥有着紫色长发的可爱小女生。
　　在皆川茜打量着对方的时候，对方也在打量着皆川茜，在看到皆川茜欧派的时候，她的眉头明显的挑了一下，就连表情都多出了一丝不可置信的感觉。
　　“我的笔记本忘在店里了，所以我特地过来拿的，没想到竟然遇到了茜，对了，这位是和我同一期的乌丸千岁学姐，虽然在声优培育所里面是和我同一期的学生，但她可是大一的学姐哦！而且成绩非常好的。”
　　青山七海的眼睛里面闪烁着崇拜的光芒。
　　听到青山七海话的一瞬间，皆川茜就把眼前的少女和自己穿越前看过的一部动漫里面的女主角进行对比了一下，然后发现此乌丸千岁就是彼乌丸千岁了。
　　那个长相可爱但是性格腹黑的少女，当初在看这部动漫的时候，皆川茜还是对她印象特别深刻的。
　　不过现在看起来，对方好像还在声优培育所里面，不过性格的什么的，估计应该还是没有什么变化的吧。
　　想到这里，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“乌丸学姐，你好，我是七海的朋友，皆川茜，我的名字，直接叫我茜就可以了。”
　　“你好你好，从某个方面来说，你看起来完全不像个高中生呢。”
　　“学姐说笑了。”
　　皆川茜自然知道对方在说自己的什么地方，这个她也没有办法啊，她也不想让欧派长这么大啊，这又不是她的错，巨 乳难道又做错了什么吗？
　　就在这时，青山七海已经重新从便利店里面走了出来，手上还抱着几本书和一本笔记本。
　　“实在是太感谢你了，茜，这些买书的钱，之后我会给你的。”
　　“不用啦，反正也用不了多少钱的，而且七海到时候还需要为游戏配音来着，就当做是我对未来的知名声优做的投资好了~”皆川茜说完，默默的把目光看向了一旁的乌丸千岁。
　　果不其然，听到青山七海要为游戏配音，她的眼神一下子就变的犀利了起来，然后问道：“诶！？七海酱现在有为游戏配音的吗？”
　　还没有等青山七海开口，皆川茜就先说道：“对啊，是我们社团做的一款游戏，准备在冬季CM上发售，现在游戏制作正在如火如荼的进行中，可是・・・要配音的女主角有两个，奈何我们社团会配音的就只有七海一个人而已，实在不行的话，就只能我上了呢，也不知道短短两个多月的时间，能不能把配音练好呢？”
　　皆川茜一边说着，一边露出了自己袋子里面那些配音相关的书籍。
　　青山七海看到这样的皆川茜之后，她已经明白皆川茜到底在打什么算盘了，不过她也没有说什么，如果有乌丸千岁加入的话，那么配音的问题一点可以迎刃而解的吧。
　　听到皆川茜的话之后，乌丸千岁眨了眨眼睛，有些好奇的问道：“不知道你们制作的游戏是什么游戏呢？”
　　“一款恋爱养成的游戏，对了，我家就在附近，不知道乌丸学姐要不要去我那里坐一下呢，正好可以看一下插画和剧本。”皆川茜用诱惑的语气说道。
　　“反正下午也没有课了，要不我们就去茜那里坐一下好了。”七海在一旁帮腔道。
　　“那・・・那就打扰了。”
　　她今天倒要看看，皆川茜那个社团的游戏到底做的怎么样，如果可以的话，或许自己可以・・・・・・
　　似乎是想到了什么，乌丸千岁的脸上露出了滑稽的表情，不过很快的她就重新恢复成了面带笑容的样子，毕竟她可是学姐，怎么可以在后辈们面前露出奇怪的表情呢~
　　皆川茜看了一眼乌丸千岁，在对方答应了自己邀请的一瞬间，皆川茜就明白这条鱼儿已经上钩了，接下里就是考验收杆的技术了。
　　她，还从来没有让上钩的鱼儿跑掉过。
　　・・・・・・


第三百一十三章 看到坑了吗？自己跳！
　　“这里就是我家了。”
　　听到皆川茜的话，乌丸千岁看了一眼眼前的房子，然后跟着皆川茜的身后走进了里面，原本她还以为皆川茜的父母会在家里什么的，没想到进来之后，里面竟然一个人都没有。
　　“我父母应该都出去了，七海你先带乌丸学姐去我房间吧，我去准备点东西，很快就上来了。”
　　“嗯。”
　　跟在青山七海后面，乌丸千岁来到了皆川茜的房间之中，原本她以为皆川茜的房间会充满少女气息什么的，没想到进来之后才发现，里面的布置竟然如此的简单，这实在是有些出乎她的意料啊。
　　随意的坐在椅子上之后，乌丸千岁有些好奇的对青山七海说道：“七海酱，你们社团制作的游戏，真的很有意思吗？”
　　“嗯，剧情真的非常的棒啊！”
　　似乎是想到了皆川茜的剧本，青山七海猛的点了点头，说道。
　　“有的游戏虽然剧情不错，但是如果作画跟不上的话，最终也会埋没的吧。”乌丸千岁轻声说道。
　　她可不相信一群高中生的作画能够厉害到哪里去，而且还有资金方面的问题，一个小小的社团真的可以制作出那么好的游戏吗？
　　就在这时，房间的门忽然就被打开了，只见节后攒切端着三杯饮料和一些饼干走了进来。
　　“实在是不好意思，我家里只有橙汁来着，应该没有关系吧？”
　　“大丈夫，萌大奶。”
　　把东西放下之后，皆川茜直接走到了电脑的前面坐了下来。
　　在皆川茜等待开机的时候，乌丸千岁稍稍侧过头仔细的打量着皆川茜，她是第一次如此靠近的看着这个青山七海的好友，不得不说，明明是高中生，但是身上展现出来的气质却完全不像是高中生。
　　似乎是察觉到了乌丸千岁的目光，皆川茜也侧过头对着对方微微一笑，然后从抽屉里面拿出了一份剧本递给了乌丸千岁，说道：“这是剧本，如果乌丸学姐不介意的话，可以先看一下。”
　　接过皆川茜手上的剧本，乌丸千岁开始看了起来。
　　随着时间一点一滴的过去，原本乌丸千岁脸上那漫不经心的表情，渐渐变的认真了起来，她发现这个剧本真是了不得啊，这真的是一个高中生写出来的东西吗？
　　不知道过了多久，乌丸千岁终于把手上的剧本给看完了，在剧本的最后一页，还有游戏制作人员的名单，看着上面的名字，虽然大部分都不认识，不过她还是认出了其中几个。
　　比如说‘霞诗子’还有‘花火’，这两个作者的轻小说虽然她都没有看过，可是她的室友们有看啊，而且在声优培育所的时候，也经常有人在谈论这两本书，还有这两本书的作者。
　　说什么都是高中生美少女什么的。
　　“那个，我能问一下，这个剧本是谁写的吗？”
　　“剧本是我写的来着。”
　　“那么你就是‘花火’老师？”
　　“那个是我的笔名而已，乌丸学姐还是直接叫我的名字就可以了，话说学姐难道看过我的小说吗？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，乌丸千岁斜了斜眼神，然后支支吾吾的说道：“当・・・当然看过啊，我可是‘花火’老师的大粉丝来着。”
　　虽然对方的表情已经暴露了她其实没有看自己小说的事情，不过皆川茜了解对方原著属性的皆川茜还是继续说道：“那真是我的荣幸呢，对了，关于游戏的插图和背景音乐方面，乌丸学姐想看一下吗？”
　　皆川茜一边说着，一边打开了一个文件夹，这里面都是英梨梨和纱雾所画出来的成品，虽然不算多，但是才短短的时间就画出了这些，已经非常了不起了。
　　看着上面那一幅幅画，乌丸千岁发现自己好像小看了这个名为‘NEW GAME’的社团啊，不管是剧本还是插画都是非常棒的啊，那么配乐方面，应该也不会差到什么地方去的吧。
　　想到这里，乌丸千岁忽然有种想要加入皆川茜她们的冲动啊，如果自己参加了这个游戏的配音，然后这个游戏再大卖的话，那么自己估计在没有从声优培育所毕业之前就可以先传播一下她乌丸千岁的大名了！
　　想到这里，乌丸千岁似乎是看到了自己以后成为了劳模声优的事情，口水都要流下来了。
　　看到乌丸千岁的表情，皆川茜就知道这杆，可以收了。
　　“对了，乌丸学姐，我们社团还差一个配音专业的人，不知道学姐有没有兴趣呢？”皆川茜笑眯眯的说出了自己谋划已久的想法。
　　“这个啊，让我考虑一下啊。”
　　作为学姐，不管怎么说也要摆一下架子，才能彰显自己学姐的威严。
　　“如果乌丸学姐感觉到勉强的话，不用答应也可以的，七海在声优培育所里面应该还有认识的朋友吧，到时候我一个个去登门拜访试一下好了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，乌丸千岁愣了一下，然后露出了讪讪的笑容，说道：“不・・・不麻烦，不麻烦，刚刚我仔细思考了一下，做游戏什么的好像挺有趣的，我就加入你们好了。”
　　“诶！？乌丸学姐不用考虑我的感受的，我真没关系的。”
　　乌丸千岁看着一旁的皆川茜，她甚至怀疑皆川茜是故意在逗她的！
　　坐在床上的青山七海已经坚持不住了，直接扑倒在了皆川茜的枕头上，身子一抽一抽的，但是却没有笑出声来。
　　她没有想到皆川茜竟然能把乌丸千岁吃的死死的。
　　“我・・・我没有勉强啊！？”乌丸千岁一脸无语的看着皆川茜，一时间竟然不知道该说什么才好了。
　　“欢迎乌丸学姐加入‘NEW GAME’。”
　　“诶！？”
　　看着皆川茜脸上的淡淡笑容，不知道为什么，她总觉得自己好像踩进了一个大坑里面啊，而且这个坑还是她看的清清楚楚，最终自己心甘情愿跳下去的！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼依旧三更，不过明天咸鱼想去看声之形啊，尽力三更吧。


第三百一十四章 咸鱼翻身
　　“好热，好热，好热・・・・・・”
　　纱雾躺在房间的地板上，房间里那闷热的感觉，让她生无可恋。
　　其实按照一般的情况来说，她房间本应该不会那么热的，毕竟空调什么的还是有的，不过啊不过，今天她家里停电了！
　　没有错，就是停电了，应该说是线路老旧直接烧掉了！
　　导致她现在不得不像一条咸鱼一般躺在地上，空调用不了，风扇用不了，只能用硬纸板来感受一下有风的感觉了。
　　看着自己如同咸鱼一般的女儿，纱雾的母上大人轻轻的叹了口气，说道：“既然那么热的话，去有空调的地方不就好了嘛~”
　　“出门什么的，不存在的！”
　　“我说的是你也可以去的地方啊。”纱雾的母上大人一边说着，一边把目光转向了阳台所在的方向，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　“嗯？”
　　似乎是想到了什么，纱雾直接一个咸鱼翻身，从地上爬了起来，然后直接走到了窗户前，看着对面皆川茜的房间，她刚刚怎么没有想到呢？
　　去皆川茜的房间避避暑不就好了嘛~
　　想到这里，纱雾的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过就是不知道皆川茜有没有起床呢，不过按照一般的情况来说，应该也已经起床了吧？
　　想到这里，纱雾稍稍的打开了自己房间的窗户，然后伸出一个小脑袋往周围看了一眼，在确定没有什么人路过之后，才走到了阳台之上。
　　在自己母上大人的保驾护航之下，纱雾成功降落到了皆川茜房间的阳台之上。
　　看着紧闭的窗户，还有那拉上的窗帘，纱雾本来想敲一下的，但是没有想到的是，窗户竟然没有锁，直接一推就直接推开了。
　　感受着从窗口吹来的凉风，就在她想走进去了的时候，似乎是想到了什么，纱雾犹豫了一下，还是没有进去，只是就这样站在阳台上而已。
　　纱雾的母上大人说道：“纱雾，我进去看看茜在不在里面吧~”
　　纱雾的母上大人说完，就直接穿墙进入了皆川茜的房间，一进去，她就看到了正蜷缩在床上的皆川茜，原本应该盖在身上的被子，也被她抱住了，可能是睡觉不老实的原因，睡裙往上卷起，露出了诱人的黑色蕾丝胖次。
　　看着这样的皆川茜，纱雾的母上大人忽然有种想要画画的感觉啊，看着皆川茜的睡姿，超有灵感的有木有！
　　不过就在这个时候，可能是感觉到了什么，皆川茜的眼皮稍稍颤动了几下，然后睁开了眼睛，她用迷蒙的双眼随意的看了一眼四周，在看到纱雾母上大人的时候，她表情明显的愣了一下。
　　因为在她的视野之中，好像除出现了成熟版的纱雾，不过当她重新眨了眨眼睛之后，就发现自己房间里面哪里有什么人。
　　打了个哈欠之后，皆川茜看了一眼自己床头柜上的闹钟，发现已经快到上午十点的时间了，没想到自己今天竟然睡到了这么晚才起床什么的。
　　不过这也是没有办法的啊，昨天晚上她写脚本写到了深夜，等反应过来的时候已经是凌晨两点多快三点了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，皆川茜来到了窗户前，随意的把窗帘拉开之后，赫然发现纱雾正蹲在自己的阳台上，可怜兮兮的看着自己。
　　“诶！？这・・・这不是纱雾酱吗？我现在难道还在梦中吗？”
　　“你没有做梦啦！”
　　随意有些疑惑为什么纱雾回蹲在自己房间的阳台上，不过皆川茜还是让她进了房间。
　　感受着房间中凉爽的空气，纱雾整个人的表情也放松了下来，果然这种天气，没有空调的话是会死掉的吧。
　　“纱雾酱，今天怎么这么早就起床了，而且还到我这里来什么的，还真是少见呢~”
　　“这・・・这也是没有办法的事情，家里的老旧线路烧掉了，现在我那笨蛋哥哥正在抢修之中，所以我就过来避难了。”纱雾低着头小声的说道。
　　“这个天气把电路烧了吗？那还真是辛苦呢。”
　　对于这个夏天可是深有体会的，她穿越之前所住的地方，经常发生这种事情，冬天的时候还没有什么，但是夏天要是发生了这种事情，夏天只能到附近的超市去避难了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“纱雾酱，你吃了早餐没有？”
　　纱雾轻轻的摇了摇头。
　　“那我去洗漱，等一下我把早餐带上来给你哦~”
　　“谢・・・谢谢。”
　　简单的洗漱完毕，皆川茜来到了楼下，早餐什么的，自己母上大人都已经做好了，皆川茜直接端起来准备回自己的房间。
　　香织看到之后，有些疑惑的问道：“茜，你早餐端上去干嘛？”
　　“我有点事情要忙，所以我就端上去吃好了，等一下我会洗碗的啦~”皆川茜面不改色的说道。
　　“哦~”
　　虽然有些疑惑，不过香织并没有在继续问下去。
　　回到房间把早餐放下之后，皆川茜笑眯眯的说道：“纱雾酱，早餐来啦~”
　　“诶！？那茜你呢？”看着眼前的一人份早餐，纱雾有些疑惑的问道。
　　“我的话只要吃一点点的话就够了，我的食量不大的。”
　　皆川茜说的都是实话，她早餐吃的并不多，或者她根本就没有这么大的胃口，不过在纱雾的眼中，就变成了皆川茜宁愿不吃早餐都要给她吃。
　　一想到这里，纱雾心中就有种莫名的感觉。
　　不止是纱雾，就连纱雾的母上大人也是这么认为的，她觉得皆川茜实在是对纱雾太好了一点啊，明明只是普通的邻居而已，而且纱雾还是那么任性的一个小女孩。
　　皆川茜为什么会对纱雾那么好呢？
　　看着纱雾看向自己的目光，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　纱雾说完，就低下头吃起了早餐。
　　皆川茜有些疑惑的看着纱雾，怎么感觉好像纱雾也好奇怪的样子啊？而且总感觉自己好像被人误会了什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看我咸鱼翻身，翻・・・太胖了翻不起来啊，算了还是不翻了，就算翻身还是条咸鱼。


第三百一十五章 垂死挣扎的咸（sha）鱼（wu）
　　“茜，我要出去一下，爸爸也有急事回公司了，中午的话就请自行解决吧，如果没有意外的话，我下午应该就回来了。”
　　听到香织的声音，皆川茜开口回答道：“嗯，我知道了。”
　　听到香织的脚步声远去之后，纱雾才默默的松了口气，原本紧绷的身子也放松了下来。
　　可是还没有等纱雾松完这口气，她又听到了香织脚步声的靠近。
　　“对了，我今天应该会有个快递，记得帮我收一下哦。”
　　“我明白啦~”
　　这次香织是真的离开了。
　　皆川茜用似笑非笑的表情看着纱雾，说道：“纱雾酱，你还真怕陌生的人呢~”
　　“哼，我才不怕呢。”
　　为了掩盖自己的失态，纱雾稍稍侧过头，在加上那一声‘哼’，给皆川茜表现出了什么叫做教科书一般的傲娇。
　　皆川茜有些好笑的看着纱雾，不过她没有想到的是，今天自己的父母竟然都有事离开了呢，也就是说中午的午餐又只能自己动手了吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的说道：“也不知道纱雾酱长大之后会是什么样子的呢~”
　　“你・・・你问这个干什么？”
　　“没什么，只是有些好奇而已。”皆川茜不由的想到了那个自己在梦境中所看到的成熟版纱雾，她估计纱雾长大之后也应该是那个样子的吧。
　　在一旁的纱雾麻麻看了一眼皆川茜，她总觉得皆川茜说这句话的时候好像别有深意啊，联想到早上皆川茜看向自己一瞬间的停顿，她可以肯定的是，皆川茜绝对是再次看到自己了。
　　这到底是为什么呢，明明在自己女儿房间的时候，都不会出现这种问题的啊。
　　就在这时，楼下忽然传来了门铃声响起的声音，皆川茜默默起身，对纱雾说道：“我下去收个快递，很快就回来了。”
　　“嗯。”
　　皆川茜下楼打开门之后，果然是自己母上大人的快递，她随意的写上自己的大名之后，把快递收了下来。
　　就在皆川茜准备回到楼上的时候，发现纱雾正蹲在楼梯口看着自己。
　　皆川茜有些惊讶的说道：“纱雾酱，你这不是可以出来的嘛。”
　　“在没有人的地方可以，但是有人的地方是绝对不行的，不存在的！”纱雾小声的嘟囔道。
　　“诶！？反正今天也有时间，要不我陪着纱雾酱出去走走如何？”
　　“不要！”
　　纱雾下意识的就想要转身上楼，不过她的衣服已经被皆川茜给拉住了。
　　看着眼前的纱雾，皆川茜总觉得自己抓着的像是一条垂死挣扎的咸鱼啊。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜还是松开了纱雾，说道：“人总不能一辈子都不出去的，我也知道纱雾不知道如何面对陌生的人啦，不过不是有我在吗？”
　　“emmm。”
　　皆川茜摇了摇头，看起来今天想要带着纱雾出去走走的计划，已经是不可能实现的了。
　　不过就在这个时候，皆川茜忽然听到纱雾开口说话了：“那就只能出去一下下哦！”
　　“诶！？”
　　看着眼前的纱雾，不知道为什么，皆川茜总感觉现在的纱雾和刚刚的纱雾有所不同啊，不过具体不同在什么地方，她又有些说不上来，真是奇怪啊。
　　不过不管怎么说，纱雾可以跟自己出去的话，那就是再好不过的事情了，虽然不能走远就是了。
　　今天纱雾身上穿的并不是睡衣，所以也不需要出去换衣服，不过就是鞋子的问题，皆川茜不管怎么说也不可能让纱雾光着脚出门啊。
　　就在这个事实，纱雾小声的说道：“我回去拿鞋子就好了。”
　　不一会儿，纱雾就提着鞋子重新出现在了客厅之中，这让皆川茜有些惊讶啊，纱雾什么时候可以这么利索的进出房间了，难道对方有瞒着自己偷偷训练的吗？
　　看到皆川茜的表情，‘纱雾’就知道自己做的有些过头了，刚刚一兴奋，差点就忘记了自己现在可是要扮演自己女儿来着。
　　准备好之后，两人站在门口，‘纱雾’一脸紧张的看着眼前的大门，就算是有她附身的情况下，都还可以感受的到自己女儿下意识的那种抗拒感。
　　打开门，两人走到了路上，皆川茜一脸兴奋的看着身边的纱雾，没想到竟然真的带着对方走出来了，而且看对方的表情，好像没有什么事情的样子。
　　反应过来的‘纱雾’直接凑到了皆川茜的身边，然后拉住了皆川茜的衣角，仿佛这样才能带给她安心一般，不过就以事实来说，凑到皆川茜身边之后，自己女儿身体所产生的抗拒感以及没有那么强烈了。
　　“今天就去最近的便利店买东西好了。”
　　“唔。”
　　‘纱雾’没有说话，只是用手紧紧的抓住了皆川茜的衣角，她觉得这样应该最能表现出自己女儿害怕面对外面的感觉了。
　　看到纱雾没有反对，于是皆川茜就朝着便利店的方向移动了起来。
　　在经过自己家门口的时候，‘纱雾’下意识的往自己家的方向看了一眼，不过很快的就直接走开了，毕竟自己现在的状态，如果被和泉正宗知道的话，那就真的不知道该怎么解释了。
　　一路畅通无阻的来到了便利店门口，皆川茜刚进门就看到了青山七海正站在柜台前的身影。
　　“欢迎光临，诶！？”
　　“早上好啊，七海~”
　　“早上好，这么早过来，难道又是给你妹妹买存量吗？”
　　“差不多吧，我这次是带着我妹妹一起过来的，不过她有些怕生就是了。”
　　听到皆川茜的话，青山七海才看到了皆川茜的身后还一直躲着一个人，只露出了一双明亮的大眼睛看着自己，这个就是皆川茜的妹妹吗？
　　虽然看不到全貌，不过总觉得两人好像有些不太相似的感觉呢。
　　与此同时，‘纱雾’也感觉到了身体里面传来的强大抗拒之力，从现在的状况看起来，自己女儿虽然勉强可以走出来一点，但是面对陌生的人，还是一点办法都没有啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我好兴奋啊。


第三百一十六章 写作皆川茜，读作变态
　　“纱雾酱外出大作战，成功！”
　　皆川茜坐在床上，看着瘫在自己床上，犹如一条咸鱼一般的纱雾，皆川茜实在是没有想到，自己今天竟然可以带着纱雾到便利店里面买东西什么的，简直就是奇迹啊。
　　躺在床上的纱雾稍稍抬起头，看了皆川茜一眼，要是皆川茜知道了那其实不是自己做到的，会是什么表情呢？
　　她也不想这样的啊，但就算是有自己母上大人附体，她通过感官共享看到的事物，还是有很强的抗拒感啊。
　　特别是见到青山七海之后，明明通过视频看到过对方，还聊过天来着，但是在外面亲眼见到对方，还是有种莫名的恐惧感，如果是在自己房间里面看到对方的话，自己应该不至于有这种表现的吧。
　　纱雾自己也不太清楚。
　　看了一眼躺在床上的纱雾，皆川茜站起身来，笑眯眯的说道：“纱雾酱，我去做饭了，鉴于你早上的表现呢，我决定我要拿出我的绝活来给你做一顿大餐！”
　　一听到大餐，纱雾的眼睛一下子就变的犀利了起来，然后一脸期待的对皆川茜说道：“真的吗？”
　　“当然是真的啦，不过我要先去看看食材够不够，如果不够的话，可能还要出门去买一下。”
　　一听到出门，纱雾直接把头埋在了皆川茜的被子里面。
　　“放心好啦，这次我会自己去的。”
　　这种事情还是追求循次渐进好一些，今天纱雾给她的惊喜已经够大的了。
　　来到楼下，皆川茜发现冰箱里面的食材还是非常多的，她估计是自己母上大人昨天出去采购了一波，那自己正好省得再出去了。
　　在皆川茜做饭的时候，纱雾从皆川茜的阳台回到了自己的房间之中，现在房间里面已经有电了，不过只是回来拿个东西而已，所以并没有准备开空调。
　　就在这时，门口忽然传来了和泉正宗的声音：“纱雾，你在里面吗？”
　　“什么？”
　　听到自己妹妹的声音之后，和泉正宗才默默的松了口气，他刚刚在维修的时候，忽然在窗口看到了一个长得很像自己妹妹的人正和皆川茜走在一起。
　　不过转念一想，就想到这种可能性不管怎么说也是不可能会发生的，毕竟自己妹妹怎么可能会从房间里面走出来嘛，估计只是皆川茜的朋友而已吧。
　　“没什么，对了午餐我现在就去给你做哦。”
　　“不用了，今天中午我不想吃饭。”
　　“诶！？”
　　和泉正宗怔怔的看着紧闭的房间门，最终还是无奈的叹了口气离开了，纱雾不吃午餐也不是一次两次的事情了，他也知道就算自己再说下去的话，也是没有什么用的。
　　可能是弄电线弄的太久的原因，怎么感觉自己看周围的景色都有种绿绿的感觉啊。
　　・・・・・・
　　“竟然，全都吃掉了吗？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着桌子上的空盘子，要知道她可是做了不少的料理啊，她胃口小，只吃了一点，其余的全都进了纱雾的小肚子中。
　　皆川茜默默的把目光放在了纱雾的小腹上面，虽然解决了一桌子的料理，但是对方的肚子却完全没有丝毫欺负的感觉。
　　那么吃的东西都去什么地方了啊，纱雾不会是有个次元胃吧！？
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，纱雾红着小脸捂住自己的肚子，低声说道：“不・・・不要这样看着我啦，我只是感觉到很饿，所以就稍微吃多了一点而已啦！”
　　“我没有其他的意思，只是觉得纱雾能吃完真是太好了呢。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后站起身来开始整理起了餐桌。
　　看着皆川茜那面带笑容的样子，纱雾抿了抿嘴唇，只要自己母上大人使用附身的能力，她就会感觉到很饿，然后就会想吃很多的东西，不过今天吃的算是最多的了，可能是因为走太远的地方了吧。
　　看到纱雾似乎是想过来帮忙，皆川茜微微一笑说道：“纱雾酱，不用那么麻烦的，这点东西我自己来就好了。”
　　“哦。”
　　虽然纱雾嘴上是这么答应的，不过还是帮皆川茜把盘子端进了厨房里面才离开。
　　过了好一会儿，洗完碗的皆川茜重新出现在了自己的房间之中，然后她就看到了纱雾钻到了自己的床底下，只露出了一个小屁股个两条白嫩的腿。
　　就连皆川茜进来了都不知道。
　　从这里，皆川茜可以听到对方传来的一些惊叹和傻笑声，不用多说都可以知道纱雾肯定是在偷看自己的本子，那么话又说回来了，纱雾是怎么知道自己的本子放床底下的呢？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是先走到了纱雾的身后，居高临下的看着对方的小屁股，然后伸出手捏住了对方的裙角然后网上翻了一些。
　　“系带的胖次吗？以为的大胆呢。”看着纱雾的胖次，皆川不由的发出了一声感叹。
　　不过就算是这样，纱雾还是没有反应过来房间里面多了一个人。
　　皆川茜挠了挠头，她犹豫了一下，然后蹲下身子，伸出另一只手捏在了纱雾的系带胖次的带子上面，然后轻轻一拉。
　　没想到竟然真的被她拉开了，而且这条胖次的系带竟然不是装饰物吗？
　　在皆川茜把另一边的系带也拉开之后，趴在床底下的纱雾终于反应过来有什么不对劲了。
　　然后在皆川茜的那惊讶的目光之后，纱雾撅起了屁股，然后从床底下钻了出来，当她站起来的一瞬间，一个布片也也从她两腿之间滑落下来。
　　纱雾怔怔的看着地上的布片，过了一会儿之后，她才反应过来，这个不是自己的胖次吗？为什么自己的胖次会变成这样啊？还有自己的裙子为什么会被卷起来啊！？
　　也不知道是因为看本子的原因还是因为羞涩，纱雾的脸上一片通红，她嘴唇轻轻的颤抖了几下，似乎是想说点什么，不过最终还是把一堆话化作了两个字。
　　“变态！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼还是三更吧，西宫硝子超萌！


第三百一十七章 比起你的脸，你的欧派更碍眼而已
　　“好啦，纱雾酱就不要生气啦~”
　　皆川茜看着被自己抱在怀里的纱雾，那气鼓鼓的样子，还是不由的让她联想到了‘萌物’这个词，果然纱雾就算生气起来也是超萌的啊。
　　听到皆川茜的话，纱雾只是默默的把头偏向了另一边，一副看起来还不想理会皆川茜的样子，不过皆川茜知道纱雾并没有真的生气，要是真的生气的话，估计纱雾就直接回自己房间去了，绝对不可能乖乖的待在自己怀里的。
　　皆川茜轻笑了一声，然后凑到了纱雾的耳边，小声的说道：“那么，我晚上给纱雾做模特好了，着装任选，姿势任选的那种哦。”
　　虽然耳朵传来的感觉让纱雾有些感到怪异，不过她还是一脸兴奋的回过头，说道：“这的吗？那么就说好了哦！”
　　“啊，说好了，不过纱雾酱可不能太过分哦！”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　看着眼前纱雾那欢呼雀跃的样子，皆川茜无奈的摇了摇头，果然纱雾什么的，还是太好哄了，而且也太容易被人看透心思了。
　　过了好一会儿，纱雾才反应过来，自己好像失态了，她轻咳了一声，然后继续装出一副气鼓鼓的样子，不过那控制不住上扬的嘴角，已经暴露了她现在的心情。
　　“那么，下午还有很多时间，纱雾想要玩什么呢？”
　　“不知道。”
　　就在皆川茜想着要干什么好的时候，门口忽然传来了门铃声响起的声音，这让皆川茜愣了一下，难道现在还有快递过来吗？
　　有些疑惑的她对纱雾说道：“纱雾酱，你先在这里等一下吧，我很快就回来了。”
　　“哦。”
　　皆川茜走出房间来到楼下，打开门之后，并不是什么快递小哥，而是一身墨绿色运动服脸上还戴着黑框眼镜的英梨梨。
　　“这不是英梨梨吗？真是稀客呢~”
　　“哼，要不是因为有点问题，我才不会过来呢。”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说的，不过还是施施然的走进了皆川茜的家中。
　　看着英梨梨那紧张兮兮的样子，皆川茜有种哭笑不得的感觉，说道：“放心好了，我母上大人今天出去了，不用像做贼一样的。”
　　“我・・・我才不怕她呢！”英梨梨斜了斜眼，“只是觉得被揉脸很麻烦而已。”
　　“可能是英梨梨的脸蛋太好揉了吧。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨刚回过头，就发现皆川茜的手已经伸到了她的脸边，然后毫不客气的就开始揉了起来。
　　感受着手上传来的柔软触感，还有英梨梨那不断变形的脸庞，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，果然揉起来很舒服啊。
　　英梨梨愣了一下，她也发起了反击，不过反击的目标是皆川茜的欧派而已。
　　过了一会儿，皆川茜果断的败退了，她小心的护着自己的胸口，一脸警惕的看着英梨梨说道：“英梨梨，你不讲规则啊，我明明揉的是你的脸来着。”
　　“我只是觉得，比起你的脸，你的欧派更碍眼而已。”
　　“这也啊，那你放心好了，羡慕的时候往我这里看就好了，你会更羡慕的。”
　　“杀死你哦！”
　　小打小闹之后，皆川茜带着英梨梨到了自己的房间门口，不过很快的，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些不好意思的对英梨梨说道：“你先稍微在这里稍等一下，我很快就回来啦~”
　　看着重新关上的门，英梨梨眨了眨眼睛，似乎是完全不知道发生了什么事情一般。
　　皆川茜进入房间之后，忽然发现纱雾整个人好像都不见了，不过她还是发现了，自己的衣柜里面，好像有什么声音传来，打开来之后，纱雾正站在衣柜里面，看到打开衣柜的人是皆川茜之后，才默默的松了口气。
　　皆川茜无奈的叹了口气，说道：“纱雾酱，就算怕人，也没有必要怕成这样的吧？”
　　“emmm。”
　　“算了，这次来的是柏木英理老师哦，想要和她见一面吗？还是说要通过视频呢？”
　　听到皆川茜的话，金色双马尾的身影一下子就出现在了纱雾的脑海之中，她犹豫了一下之后，才缓缓的开口说道：“我・・・我在这里就好了！”
　　纱雾的回答有些出乎皆川茜的意料之外，没想到纱雾竟然没有选择视频。
　　不过既然纱雾这么说，她也就没有多说什么，直接打开了房间门让英梨梨走了进来。
　　走进房间的英梨梨惊讶的发现，房间里面除了皆川茜之外，竟然就连埃罗芒阿老师也在里面，她刚刚还以为皆川茜是在里面看本子或者做什么不可描述的事情呢。
　　虽然已经见过不少次了，但纱雾还是第一时间躲在了皆川茜的身后，露出了小半个脑袋，用大眼睛打量着英梨梨。
　　“不要在意，纱雾酱还是很怕生的。”
　　“怕生！？”
　　英梨梨不由的想到了和自己视频里面争论的埃罗芒阿老师，还有上次老气横秋的指点自己插画不足之处的埃罗芒阿老师，她其实就像问一下，她到底什么地方怕生了。
　　简直就是比她还要开朗好吗？
　　这个样子，该不会是装出来的吧？
　　虽然有些疑惑，不过英梨梨还是坐了下来，开始谈论起了自己所遇到的一些问题。
　　一谈论到和画画相关的问题，纱雾也开始小声的说了起来，不过由于声音太小了英梨梨听不到，所以就由皆川茜负责传达。
　　很快问题就问完了，然后皆川茜有些疑惑的问道：“如果只会是这点问题的话，应该不用特地跑过来问吧，打我电话或者发邮件也是可以的吧？”
　　“如果打得通你们的电话，我还需要顶着那么大的太阳跑过来吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜下意识的拿出手机，发现已经不知道什么时候已经关机了，而她这时候才想起来，昨天晚上好像忘记把手机放去充电了啊。
　　“我的手机也没有电了。”纱雾小声的说道。
　　就在英梨梨想要继续吐槽的时候，系统的声音忽然响了起来。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　虽然是完美的断章，不过还是有下一章的！


第三百一十八章 和皆川茜一起看十八禁本子
　　“任务：和皆川茜一起看十八禁本子。（注：本子将会由系统提供，请宿主前往自行车车篮处领取，必须一起看至最后一页）”
　　“时间：离开皆川茜家之前。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升3%，获得‘神秘卡包’一份。”
　　“失败：宿主获得‘性奋’状态七天。”
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨一口老血差点没有喷出来，要是看自己画的本子也就算了，没想到系统竟然会自己提供本子的吗？
　　联想到上次系统所提供的游戏，英梨梨就释然了。
　　不过这只是看个本子而已，一本本子应该很快就可以看完的吧，反正正好也可以看看，系统出品的本子到底有什么有趣的地方。
　　想到这里，英梨梨默默的站起身来，说道：“我有个东西忘记拿了！我出去拿一下，就在自行车的篮子里面。”
　　“哦~”
　　在英梨梨离开之后，纱雾这才松了口气，然后对皆川茜说道：“那个，我要先回去了。”
　　“诶！？这么快的吗？再在这里玩一下不好吗？刚刚纱雾酱的表现还是非常不错的哦！”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“不・・・不用了，刚刚已经是极限了，我要回去画画了，如果有什么事情的话，直接用视频或者手机联系我的话我就好了。”
　　纱雾说完，默默的起身走到了外面的阳台之上。
　　此时一阵风吹过，皆川茜在看到纱雾的裙底之后，愣了一下，她下意识的往自己床上看了一眼，那条系带胖次正静静的躺在上面。
　　皆川茜眨了眨眼睛，起身拿起胖次之后，犹豫了一下直接塞进了自己的衣柜里面，她准备等晚上有时间的过去的时候再还给纱雾好了。
　　不一会儿，英梨梨阴沉着一张脸重新回到了房间之中。
　　比起她出去的时候，手上还多出了一本很厚的书，也不知道把这种很厚的书带过来是想干什么的。
　　此时的英梨梨心中是卧槽的，她原本以为系统给的本子就只是薄薄的一本而已，但是当她看到车篮里面放着这么厚的一本之后，她就知道，系统绝对不会这么容易就放过她的。
　　无奈的叹了口气之后，英梨梨环顾了一下四周，她并没有发现埃罗芒阿老师的身影。
　　“纱雾酱的话，她已经回去了哦，如果有什么问题的话，直接用手机或则是视频联系她就好了。”皆川茜解释道。
　　“没・・・没什么，比起这个，我想给你看一样东西。”
　　“嗯？”
　　看着英梨梨递过来的书，皆川茜接过之后发现，这个书的封面上什么都没有写，她有些好奇的翻开之后，表情一下子就变的怪异了起来。
　　“英梨梨，你哪里来的那么大一本的本子？”
　　“这是我偶然找到的，觉得你会感兴趣，所以我就带过来了。”英梨梨努力让自己的语气听起来和平常差不多。
　　“英梨梨怎么会知道我对本子的内容很感兴趣呢？”
　　“上次不是你一直在追着我要我画的本子吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜才想起自己床底下的一堆本子，都是英梨梨给她的来着。
　　“快点看吧，这本我也没有看过，看完之后我就要带回去了。”
　　“诶！？”
　　随意不明白为什么英梨梨会大费周章的拿着这个本子过来给她，不过她还是重新翻开了第一页开始看了起来。
　　・・・・・・
　　“看・・・看完了。”
　　皆川茜合上本子，下意识的摩擦了一下双腿，这本子实在是太吃鸡了一点啊，而且还非常的帮啊，代入感十足不说，故事也非常的不错，虽然最终女主角还是变成了热兵器就是了。
　　“任务完成，皆川茜攻略度提升3%，当前皆川茜的攻略度为28%，获得‘神秘卡包’一份。”
　　听到脑海里面系统传来的任务完成的声音，英梨梨也轻轻的点了点头：“看完了。”
　　她也没有想到，这个本子实在是太刺激了，原来还有很多自己不知道的操作啊，英梨梨现在忽然感觉自己有种灵感爆棚的感觉啊。
　　不过也不知道为什么，这个本子的画风，总觉得和自己的有些相似啊，但也只是有些相似而已，要说完全一样的话，倒也是不可能的。
　　自己的画比起这个本子的画来说，还是缺少了点什么，应该说不愧是系统所出品的东西吗？
　　从系统的提示中回过神来，英梨梨才发现身边的皆川茜现在的脸色有些红红的，眼神也给她一种媚眼如丝的感觉，整个人散发出一种援力满满的气息。
　　似乎是感见到了英梨梨的目光，皆川茜稍稍侧过头，问道：“怎么了吗？”
　　“没・・・没什么，我就是想问一下你觉得这个本子如何？”
　　“很棒啊！”没有丝毫的犹豫，皆川茜果断的说道，不管是穿越前还是现在，这个本子是她看过最出色的本子，没有之一。
　　她发现英梨梨总能带给自己惊喜啊，不管是上次的游戏，还是这次的本子，都是非常有意思的东西啊。
　　就在这时，系统的声音再次在英梨梨的脑海中响起：“皆川茜攻略度提升1%，当前皆川茜的攻略度为29%。”
　　这个突如其来的意外之喜让英梨梨愣了一下，不过很快的她就反应过来了，现在这个程度，她只需要再提升1%的皆川茜攻略度就可以突破到新的高度了。
　　就在这时，英梨梨似乎是想到了什么，她有些好奇的问道：“那个，你现在有没有新书的企划啊？”
　　“新书的企划，没有啊？我现在写着两本书呢，哪里还有时间三开啊？”
　　“这样吗？那你觉得师生恋的题材如何，美丽的女学生倒追死鱼眼男老师的故事~”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，然后灿烂笑容再次回到了她的脸上，说道：“这种老土的题材，没有人会喜欢看的啦。”
　　看着皆川茜的表情，不知道为什么，英梨梨总觉得对方在隐瞒着一些什么，是她的错觉吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看咸鱼落地成盒！


第三百一十九章 即将到来的学园祭
　　“咳咳，我有件事情想要宣布一下。”
　　第一节的课上，班主任老师进来之后，并没有第一时间开始讲课，而是站在了讲台前面，似乎是有什么事情要宣布一下。
　　原本想要睡觉的皆川茜，也因为班主任老师的这句话重新抬起了头。
　　毕竟班主任老师还是挺照顾她的，所以这点面子不管怎么说也是要给一下的。
　　看到同学们都抬起头来之后，班主任老师才缓缓的开口说道：“我接下来要说的是我校举行文化祭的日子已经越发临近了，每个班级都需要举办一个主题活动，至于具体是什么活动，就由各位决定了，有什么意见的，现在可以提上来，接下来开始投票。”
　　看着教室里面议论纷纷的同学们，皆川茜歪了歪头，自语道：“文化祭啊，总感觉好像提不起劲啊。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜伸出食指，在加藤惠的背上轻轻的戳了一下，加藤惠回过头，对皆川茜露出了一抹疑惑的神色。
　　“关于文化祭的事情，惠觉得举办什么活动好呢？”皆川茜好奇的问道。
　　“文化祭啊，就我个人来说，什么都可以吧。”加藤惠一脸平淡的回答。
　　“真是惠式的回答呢。”
　　在问完加藤惠之后，皆川茜又重新回过头问了一下身后的六花同样的问题。
　　“学园祭，那是什么，好吃吗？”
　　“很好吃的，相信我，到时候你就知道了。”皆川茜一脸微笑的说道。
　　在两人说话的时候，黑板上已经写下了不少的提案，比如说女仆咖啡厅或者是鬼屋之类的，在皆川茜的记忆之中，学园祭所举办的好像都差不多的感觉啊。
　　说实话，皆川茜的想法和加藤惠的差不多，反正随便什么都行，最好的话，不要那么麻烦的就最好了。
　　“那么，还有没有别的提议呢？”
　　看到同学们都没有再举手之后，投票的环节开始了，女仆咖啡厅的票数遥遥领先其他的提案，也就是说，今年学园祭这个班上所举办的就是女仆咖啡厅了吗？
　　皆川茜估计自己也是逃不了了，不过她正好可以拉加藤惠下水，这样的话，自己就可以看到加藤惠的女仆装了，简直不要太棒啊。
　　确定了所需要举办的项目之后，接下里就是一些注意事项和人员的挑选，原本有人还提到她的名字来着，不过被班主任老师给否决了，也不知道为什么。
　　下课之后，皆川茜正准备去找加藤惠聊天，没想到班主任老师直接朝她招了招手，好像是有什么事情跟她说似的。
　　不过联想到上课时所发生的事情，皆川茜已经猜出来了一点。
　　来到办公室，班主任老师看着皆川茜说道：“皆川同学，关于学园祭，学校想让你去表演钢琴类的节目，请问你意下如何？”
　　“我？我无所谓啊~”似乎是想到了什么，皆川茜继续说道：“对了，老师我想问一下，我可不可以再找一个人来配合我呢，我想表演四手联弹。”
　　“四手联弹！？”
　　“嗯，就是两个在一个钢琴前弹一首曲子，我知道学习里面有一个弹钢琴弹的比我还要好的人，我有很大的把握可以劝她也加入进来。”皆川茜解释道。
　　“那行吧，我去跟学校报告一下，到时候如果排练不过的话，就只能你一个人上了，对了，如果有什么需要帮助的地方，直接跟我说就好了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　・・・・・・
　　冬马面无表情的看着眼前的皆川茜，她终于知道为什么自己今天的眼皮会一直再跳了，原来是因为皆川茜吗？每次找到自己总没有什么好事。
　　“冬马，你就答应我啦，我们的四手联弹一定会震惊全场的！”
　　“你确定不是因为弹的太烂而震惊全场吗？”
　　“冬马的吐槽还是一如既往的犀利呢，虽然我们现在联弹还有一些小问题，但是没有关系，距离学园祭还有一段时间，在这段时间里面，我觉得我们有足够的时间可以磨合来着！”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马叹了口气，说道：“你到底是从哪里来的信心？”
　　“凡事总要尝试一下的嘛，不试一下的话怎么可能会知道呢？”
　　“啧，麻烦死了。”
　　看到冬马把头偏向了另一边，皆川茜就知道冬马肯定是答应了她的邀请。
　　“对了，冬马~下午我会给你一个惊喜的哦！现在我先去找老师报告啦~”
　　皆川茜的话让冬马又生出了一种不祥的预感，皆川茜的惊喜，总是那么的出人预料，算了，不去想那么多了，总不可能又直接搬到自己家来吧？
　　看着重新回到教室的皆川茜，加藤惠有些疑惑的问道：“皆川同学，老师是叫你出去干什么呢？”
　　“只是关于学园祭的表演节目而已。”
　　皆川茜用简短的语气跟加藤惠解释了一遍事情的经过。
　　“哦~原来是这样的吗，也就是说皆川同学到时候要上舞台表演是吗？”
　　“嗯，也就只是普通的演奏而已啦。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜又继续说道：“惠，下午放学之后，我就不去活动部室了，我有些事情想要处理一下，能麻烦你帮我跟她们说一下吗？”
　　“好。”
　　加藤惠淡淡的看了皆川茜一眼，作为重生者的她，对于皆川茜要做什么，也是心知肚明的。
　　下午放学的时间，在老师宣布下课之后，皆川茜就迅速的走出了校门，边走还边拿出手机拨通了一个号码，在说了几句话之后就挂断了，不过皆川茜的笑容也变的更加灿烂了起来。
　　另一边的冬马，在听到加藤惠说皆川茜已经回去了的时候，她不由的想起了上午的时候，皆川茜对自己所说的惊喜。
　　既然要给给她惊喜的话，那么为什么要回去呢？她有些想不明白，姑且就当做是皆川茜忘了吧。
　　不过冬马的直觉告诉她，事情并没有自己想象的这么简单。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更吧，不吃鸡也要三更！


第三百二十章 先吃饭，先洗澡，还是・・・・・・
　　“你觉得这个游戏在冬季CM之前可以做的完吗？”
　　听到霞之丘诗羽的话，冬马默默的看了对方一眼，说道：“她都说可以了，那么应该就是可以吧。”
　　“你好像很信任她嘛。”
　　冬马没有回答霞之丘诗羽的话，只是默默的把目光放在了窗外飞逝的景色上，自从加入了皆川茜的社团之后，自己回家有很多时候是和霞之丘诗羽一起的。
　　就像现在这样。
　　冬马没有回答，霞之丘诗羽也没有再继续问下去，而是和冬马一样，也把目光放在了窗外飞逝的景色上面，不过那略显空洞的眼神表面，此刻的她心思早就不知道在什么地方去了。
　　电车到站，两人直接下了车，在一个分叉路口，冬马随意的跟霞之丘诗羽打了声招呼之后就径直的朝着自己家的方向走去。
　　当冬马回到家之后，她刚拿出钥匙打开家门，就闻到了一股诱人的香味从里面传来。
　　这个香味她并不陌生，在和皆川茜同居的时候，她就经常闻到。
　　就在冬马疑惑的时候，一个熟悉的身影缓缓的走到了她的面前，当看到对方的时候，冬马那面无表情的脸庞上也露出了一丝惊讶之色。
　　“欢迎回来，冬马~是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是说・・・・・・我？”
　　皆川茜援力满满的看着眼前的冬马，看到对方的反应，她还是非常开心的。
　　“你怎么会在这里？”
　　冬马看着眼前系着围裙的皆川茜，皱着眉头说道。
　　“当然是因为想冬马了，所以才会在这里啊~”
　　“你是想让我动手吗？”冬马的眼神变的越发和善了起来。
　　似乎是想到了什么，皆川茜一下子就方了，她小心翼翼的说道：“别・・・别激动啊，我说就是了，冬马不要挠我痒痒啊！”
　　“快说。”
　　“其实我这次来呢，主要是想要和冬马多练习一下学园祭上要表演的四手联弹，还有就是游戏的配乐，我决定在这几天内全部做出来，对了！我可是有拿到许可的哦，曜子阿姨也说了，随便让我住多久的哦！”
　　冬马有些不爽的“啧”了一声，她仿佛看到自己母上大人那母狐狸一般的笑容。
　　看到冬马没有再说下去，皆川茜一脸兴奋的跟在了冬马的身后，说道：“再稍等一下哦，晚餐马上就好了，对了，如果冬马不想吃晚餐的话，可以先吃一下开胃菜哦。”
　　“开胃菜？”
　　皆川茜在原地转了一圈，笑眯眯的说道：“我就是开胃菜哦~”
　　“不要。”
　　“诶！？难道冬马在外面有了女人吗？明明是我先的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上冬马也好，为什么会变成这样呢？不过，就算是这样，我还是爱着冬马的！”
　　此时的皆川茜看上去就像是被丈夫所抛弃的妻子一般，然而对冬马并没有什么作用。
　　看到冬马头也不回的走掉了之后，皆川茜撇了撇嘴，然后重新回到了厨房里面。
　　晚餐很快就做好了，在吃饭的时候，皆川茜似乎是想到了什么，笑眯眯的对冬马说道：“话说，冬马，我好像还欠你两个条件来着，你准备怎么用呢，果然是吃大餐或者让我跑腿吗？”
　　“让我想想啊，其实我想把‘马赛克’塞进你的胖次里面，然后让你单独去人多的地方走上一圈之类的，或者是穿着半透的连衣裙真空出门如何？”
　　“请务必不要，谢谢！”皆川茜露出了僵硬的笑容，虽然这种玩法好像很刺激的样子，不过她不喜欢这样啊，要是被人发现的话，她的清名就毁了。
　　等等，话说她有清名吗？
　　皆川茜所没有看到的是，冬马那微微翘起的嘴角。
　　吃完饭，在皆川茜洗碗的时候，冬马就直接走进了音乐室中，开始练起了钢琴。
　　不知道过了多久，音乐室的门被打开了，只穿着一件白色衬衫的皆川茜出现在了音乐室中。
　　冬马在看到冬马的打扮之后，不由的皱了皱眉头，问道：“你怎么穿成这样？”
　　“因为我收拾衣服的时候太急了，没有拿到睡衣，所以就这样先将就一下好了，反正也没有人看到。”皆川茜一边说着，一边走到了冬马的身边。
　　可能是刚洗完澡的关系，冬马明显的可以闻到皆川茜身上的洗发水香味，而且她还发现了，皆川茜虽然穿了胖次，但是却没有穿内衣，而且衬衫的最上面两颗扣子也没有扣。露出了大片的白皙。
　　明明同样是女孩子，但是冬马却在皆川茜的身上感觉到了一股惊人的诱惑力。
　　然而本人却好像没有这个自觉一样，直接凑到了冬马的身边，说道：“来来来，我们先来一起弹一曲，练练手好了。”
　　不一会儿，悠扬的琴声回荡在了音乐室中，不过很快的，琴声就止住了。
　　“冬马，我怎么感觉你好像有些心不在焉的样子啊？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“啧，我先去洗澡去了，你自己先练一下吧。”
　　“嗯？”
　　皆川茜看着冬马离去的背影，有些疑惑的眨了眨眼睛，按照一般的情况来说，冬马不是练完琴之后才洗澡的吗？怎么今天这么反常？
　　不过算了，既然冬马不在的话，那么就由她一个人先练一下好了，还有游戏的配乐，也是需要解决的问题。
　　不知道过了多久，冬马重新回到了音乐室中，她一进门就看到皆川茜正趴在桌子上，拿着笔好像在写着什么，这些都不是问题，问题是皆川茜并没有坐在椅子上，而是直接站在那里，弯腰撑在桌子上的。
　　这个姿势就算是在她看来也是非常糟糕的，特别是此时的皆川茜下半身除了一条胖次之外的东西，什么都没有了。
　　可能是因为有灵感或者什么原因，皆川茜的屁股是不是还会扭上这么一下，不知道为什么，冬马忽然有种想要打上去的感觉。
　　而事实证明，她也打上去了。
　　“啪。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　你这么白，是要被啪成咸鱼的！


第三百二十一章 调戏老同学的女儿，真的有意思吗？
　　“呜哇，你打我屁股干什么！？”
　　皆川茜回过头，一脸委屈的看着冬马，她刚刚正在写乐谱来着，但是冬马忽然过来给了她这么一下，其实痛倒不痛，只是吓了她一跳而已，她还以为是有谁进来了呢，要知道她现在的状态，实在是不适合见别人啊。
　　话说，冬马的脚步声也太轻了吧，她都没有发现对方进来了啊。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，冬马白了对方一眼，说道：“是你自己太投入了。”
　　“就算是这样，也不能打我屁股啊，要是被打肿了肿么办？”
　　“你觉得可能吗？”
　　“当然有可能啦，而且我刚刚还受到了惊吓，冬马必须让我打回来才行！”说了那么多，皆川茜终于说出了自己真正的意图。
　　看着冬马那面无表情的脸蛋，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“算了，我只是开玩笑的而已。”
　　这点小把戏，在上次同居的时候她就已经领教过了，现在的她才不可能会上皆川茜的当呢，总觉得皆川茜的这些举动，就好像是痴女一般，让她很多时候都有种无言以对的感觉。
　　不过，并不讨厌。
　　“来吧来吧，不要浪费时间，我们开始练琴啊，这次冬马可不要走神了哦！”皆川茜一边说着，一边来到了钢琴前坐了下来。
　　四手联弹再次开始，这次两人的发挥都不错，不过到后面还是发生了一如既往所发生的事情，这让两人最终还是停下了手上的动作。
　　“为什么会变成这样呢？”
　　皆川茜眉头微皱，每次联弹，刚开始的时候是一点问题都没有的，但是到后面之后又出现了老问题。
　　不止是皆川茜，就连冬马也是有些疑惑的。
　　就在这时，音乐室的门忽然被打开了，冬马曜子走了进来，从表面上来看，对方好像并没有喝酒的样子，这在皆川茜看来有些不科学。
　　“曜子阿・・・姐姐好！”
　　“哟，看你们的样子，这时在进行四手联弹的练习吗？不过看你们的表情，好像并不顺利呢。”
　　“嗯，我们也不知道在什么地方出现了问题啊，那个曜子姐姐能帮我们说一下问题在什么地方吗？”
　　似乎是想到了什么，冬马曜子的脸上绽放出了灿烂的笑容：“这个啊，我也说不清楚，你们再练习下去就知道了，我就不打扰你们了。”
　　就在冬马曜子准备离开的时候，她忽然回过头说道：“茜的打扮不错，我给十分，还有，谢谢款待。”
　　听到冬马曜子的话，皆川茜愣了一下，不过很快的就反应过来了，她无奈的叹了口气，调戏老同学的女儿，真的有意思吗？
　　明明都是她一直在调戏别人的，忽然被人调戏什么的，多少还是有些不习惯的。
　　“冬马，我们继续吧，我就不相信了。”
　　“随你吧。”
　　不知道过了多久，随着最后一个音符的落下。皆川茜生无可恋的站了起来，然后直接扑倒在了一旁的沙发上面，口齿不清的说道：“不行了，我已经到极限了，时间也已经不早了，冬马我们去睡觉吧~”
　　“嗯。”
　　就算是冬马，眼睛里面也透露出了疲惫之色，同一首曲子，一晚上直接卡死在了同一个点上无数次，她完全不知道为什么会变成这样。
　　两人离开了音乐室，看着空无一人的客厅，冬马估计自己的母上大人又出去鬼混了。
　　就在冬马准备回房间去睡觉的时候，发现皆川茜正默默的跟在她的身后，她回过头，说道：“如果我没有记错的话，你的房间好像已经走过了。”
　　“诶！？是这样的吗？我只是想到冬马房间看一下而已。”
　　“算了，进来吧。”
　　冬马的回答，让皆川茜愣了一下，没想到冬马真的会让她进去什么的，不过很快的，笑容就浮上了皆川茜的脸庞，跟着冬马走进了房间里面。
　　很简洁的房间，皆川茜也不是第一次进来了，所以很自然的就直接坐在了冬马的床上。
　　“所以说，来我房间有什么事情吗？”
　　“嗯，我就是想问问冬马晚上缺不缺陪睡的，人形抱枕也行，免费的哦。”
　　冬马的房间门口，看着紧闭的门，皆川茜眨了眨眼睛，果然冬马还是自己认识的冬马，今晚她总觉得冬马有些奇怪的样子，原来是自己的错觉吗？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜屁颠屁颠的走进了自己的房间里面。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹铃声的响起，冬马缓缓的睁开了眼睛，随手把闹钟关掉之后，她懒洋洋的打了个哈欠，然后走出了房间准备去洗漱。
　　其实就她本人来说，是不想这么早起床的，不过如果不准时到学校被皆川茜知道的话，一定会到她耳边絮絮叨叨的吧。
　　更何况现在她和皆川茜就住在一个屋檐下面。
　　等冬马洗漱完毕，换上衣服出现在客厅之后，就发现皆川茜早就起来了，正在厨房里面忙碌着。
　　似乎是听到了冬马下楼的声音，皆川茜头也不回的说道：“再稍等一下，早餐马上就好了哦！”
　　看着皆川茜的背影，不知道为什么，冬马总有种结婚后的夫妻日常的既视感，不过很快的，她就把这个不切实际的想法甩出了脑海之外。
　　吃完早餐，两人走出了家门。
　　在离开的时候，皆川茜还非常贴心的写了一张便签贴在了冰箱上面，告诉冬马曜子厨房里面有早餐，不过皆川茜估计对方会把早餐当成午餐来吃就是了。
　　来到车站，皆川茜静静的站在站台之上等待着电车的到来，就在这个时候，她发现一个・・・不！应该是两个熟悉的身影出现在了她的视野之中。
　　其中一个是亲爱的诗羽学姐，至于另一个则是伊藤诚了。
　　看着伊藤诚在诗羽学姐身边唠唠叨叨的感觉，皆川茜不知道为什么，有种非常不爽的感觉啊！
　　这是发现无法攻略冬马，所以转移目标了吗？
　　・・・・・・


第三百二十二章 备忘录
　　“早上好啊，诗羽学姐，还有伊藤学长。”
　　看到两人走近之后，皆川茜笑眯眯的凑上去打了声招呼。
　　在听到皆川茜的声音之后，两人不约而同的露出了惊讶之色，两人都在惊讶皆川茜为什么会出现在这个地方，不过霞之丘诗羽只是随意的瞥了一眼不远处的冬马之后，就明白了大概是怎么回事。
　　至于伊藤诚，心里是卧槽的，为什么自己每次想要和少女们搭话的时候，皆川茜总是可以出现在他周围呢，这到底是怎么了？
　　“真是好巧呢，皆川同学。”
　　“是啊，好巧呢，不过我没有想到学姐会和伊藤学长一起过来呢，难道学姐认识伊藤学长吗？”
　　“伊藤学长？他是我们学校的学生吗？”
　　霞之丘诗羽随意的开口说道，要说她不认识伊藤诚是不可能的，不过她非常讨厌一直在她身边絮絮叨叨的人，有个皆川茜已经够多了，更何况对方总是把视线往她的腿上瞟，这就让她更烦躁了。
　　听到霞之丘诗羽的话，伊藤诚张了张嘴，一时间竟然不知道该如何回答才好。
　　“诶！？诗羽学姐不认识伊藤学长吗？那也没有什么认识的必要了，话说，关于剧本的问题・・・・・・”
　　皆川茜直接开始和诗羽学姐谈论起了关于游戏剧情的问题，让此事的伊藤诚看起来更像是无关人士一般。
　　伊藤诚看着正在和霞之丘诗羽聊天的皆川茜，他深呼了一口气，那件事情都已经过去很久了，现在的他已经没有什么好怕的了！
　　想到这里，伊藤诚缓缓的走到了两人的身边，说道：“你们这是在谈论游戏的事情吗？游戏什么的，我还是有经常玩的，你们这是在说什么游戏呢？”
　　“我们只是在谈论游戏的制作而已，伊藤学长有什么指教吗？”
　　“游戏・・・制作！？”
　　游戏他玩过，但是游戏的制作他是真的一窍不通啊。
　　看着呆愣在那里的伊藤诚，皆川茜微微一笑，说道：“既然伊藤学长不懂游戏制作的话，那么就请不要打扰我们谈话好吗？”
　　霞之丘诗羽有些惊讶的看着皆川茜，没想到皆川茜说话竟然一点情面也不留给伊藤诚的，如果她没有记错的话，刚开学不久的时候，皆川茜好像和伊藤诚交往了一段时间来着。
　　似乎是看出了霞之丘诗羽在想些什么，皆川茜轻笑了一声，说道：“正是因为交往过，才能知道对方是个怎么样的一个人啊~”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，伊藤学长就是一个人形推土机来着，大概就是只能用下半身思考的动物吧，所以学姐一定要小心不要太过于靠近他哦。”
　　“他好像听到了哦，真的没有什么问题吗？”
　　“大丈夫，萌大奶。”
　　就在两人说着的时候，电车也进站了，三人上了车之后，伊藤诚也在后面走了上来，不过只是待在了一个角落里面，似乎是在想着什么。
　　・・・・・・
　　来到学校，似乎是因为学园祭就要到来的原因，所以学校里面充斥着欢快的气氛，学生们谈论最多也是关于学园祭的事情。
　　走进教室，皆川茜就看到了班长和几个人正在那里谈论着女仆咖啡厅的一些细节，比如说女仆装的款式什么的。
　　皆川茜只是随意的看了一眼，就回到了自己的座位上，准备和加藤惠打声招呼。
　　此时的加藤惠正在全神贯注的看着手机，皆川茜走过去之后，只是随意的撇了一眼，然后就发现了好像有什么不对劲的地方啊。
　　因为她的能力关系，虽然只是随意的一瞥，但是她也看到加藤惠正在看的，好像是明天的日记啊！？
　　至于为什么会是日记，因为上面写的清清楚楚，时间天气还有一些发生的事情。
　　皆川茜眨了眨眼睛，就在她想再仔细看清楚一点的时候，加藤惠已经把手机收起来了，然后一脸平淡的对皆川茜说道：“早上好啊，皆川同学。”
　　“哦，早上好啊，惠。”
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜估计自己看到的是加藤惠的备忘录吧，这样的话上面写着明天的日期也就情有可原了，天气的话，估计是看了天气预报之后写上去的吧。
　　现在的皆川茜只能这么解释了。
　　“不好意思，刚刚正在写备忘录，所以没有第一时间反应过来。”
　　“没事的，话说惠还有写备忘录的习惯吗？”
　　“嗯，为了避免忘记一些已经计划好的事情，备忘录是必须的！”加藤惠淡淡的说道。
　　皆川茜若有所思的点了点头，表示自己了解了。
　　就在这时，一个皆川茜忽然感觉到有人戳了戳自己的后背，她回过头，然后就发现了六花正默默的看着自己。
　　“怎么了，小鸟游同学。”
　　“穿越无尽时空之人哟，为何今早你没有出现在我的面前！？”
　　“哦，关于这个啊，我现在住在别的地方，大概要等学园祭之后再搬回去，所以见不到我也是正常的啦。”
　　听到皆川茜的话，六花皱了皱眉头，说道：“是吗？那么你现在的藏身地在何处，在我压制邪王真眼的时候，需要用到你的力量！”
　　“安心好了，我白天的话，基本都会出现的，到时候再来找我压制邪王真眼就好啦~”皆川茜无所谓的说道。
　　六花看着皆川茜，她可以肯定皆川茜绝对把她的话当成是中二病的话了，她是真的要借助皆川茜压制邪王真眼的力量啊。
　　不过算了，反正只有一周的时间，而且皆川茜白天的时候也会在学校，就算有什么突发的事件，她还是可以压制住的！
　　在皆川茜的身边待了一段时间之后，邪王真眼就好像沉寂了下来一般，要不是还能感觉到它那强大的力量，她甚至怀疑邪王真眼是不是消失了。
　　照这样看来，只要一直待在皆川茜身边的话，那么或许可以找到让邪王真眼永远沉寂的方法也说不定！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还是三更吧，最近咸鱼沉迷看小说无法自拔。


第三百二十三章 日常破碎的前兆
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的从睡梦中醒来，看着熟悉的天花板，她现在已经是在冬马家住的第五天了，算上还没有开始的今天还有三天的时间就要开始彩排，然而她们四手联弹的问题却还依旧没有得到解决，这就很气了。
　　不过还好的是，游戏所需要的配乐基本都已经做好了，这也算是一件好事了。
　　想到这里，皆川茜无奈的叹了口气。
　　算了现在想这么多也没有什么用，还不如先起床做早餐好了。
　　想到这里，皆川茜默默的直起身子，就在她准备起床的时候，却发现了事情好像有些不对劲。
　　看着自己垂到自己胸口的的黑色长发，如果她没有记错的话，她的头发应该不是这种颜色的啊，还有颜色也不对劲啊。
　　与此同时，皆川茜还发现了这个房间的布局和摆设，如果她没有记错的话，这应该是冬马的房间才对啊！？
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后重新躺回了床上，拉上被子，她相信这一定是自己起床的方式不对・・・・・个鬼啊！？
　　皆川茜翻身下床，走到了衣柜前，看着全身镜中的自己，镜中所倒映出的是一个有着模特身材的黑色长发少女，这个熟悉的样貌，为什么自己照镜子会出现冬马的样子啊。
　　或者说，自己现在的这个身体，就是冬马的！
　　想到这里，皆川茜没有丝毫的犹豫，直接打开门走了出去，径直的来到了原本属于的自己的房间门口，她睡觉都不锁门的，所以她直接就把门给打开了。
　　一进门，皆川茜就看到了躺在床上的‘自己’。
　　没有丝毫犹豫，皆川茜直接走到了床边，然后推了推仍然在熟睡的‘自己’。
　　似乎是感觉到了摇晃，躺在床上的‘皆川茜’缓缓的睁开了眼睛，在看到现在的皆川茜之后，她眨了眨眼睛，似乎是一时间没有反应过来一般。
　　“冬马？”
　　“嗯！？”
　　看到‘自己’的表现，皆川茜现在已经可以肯定，自己应该是和冬马交换身体了，可是为什么，自己和冬马会没有丝毫预兆的交换身体呢？
　　就在这时，冬马也清醒了过来，看着眼前的‘自己’，有些疑惑的叫到：“皆川？”
　　“嗯，是我了，先不要问为什么，因为我也不知道！”
　　皆川茜直接坐在了床边，然后对冬马说道：“冬马，我们昨天好像并没有做什么奇怪的事情吧！？”
　　“昨天？昨天我们不就是正常的上学，正常的练琴吗？然后就正常的睡觉了。”
　　“对啊，如果我的记忆没有出错的话，应该是这样没有错了啊，可是为什么！？”
　　两人面对面的对视了一会儿，不得不说，如此靠近的观察自己的感觉，还真是奇怪啊，不过就皆川茜的感觉来说，还是非常不错的！
　　两人又继续探讨了一下，直到皆川茜的手机闹钟响起之后，两人才反应过来，现在如果不起床的话，上学就真的要迟到了。
　　在冬马身体里面的皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“总之，现在我们先去上学吧，说不定什么时候就交换回来了呢？”
　　“嗯，现在也就只能这样了。”
　　皆川茜走出了房间，重新回到了冬马的房间之中，开始换起了衣服。
　　把睡衣脱掉之后，皆川茜看着镜子中只穿着一条胖次的冬马，满意的点了点头，冬马的身材真的是没有话说啊，如此完美不说，还吃不胖什么的。
　　换上校服，柔顺的黑色长发被皆川茜直接绑成了一条马尾，由于天气热的原因，她还是觉得绑起来会好一些。
　　洗漱完毕，下楼来到客厅，此时的冬马还没有下来，估计子啊洗漱之类的吧。
　　皆川茜无奈的叹了口气之后，就直接走进了厨房，开始准备起了早餐，不得不说，就算是用冬马的身体，做起料理来还是依旧那么的熟练。
　　似乎是想到了什么，皆川茜稍稍动用了一下自己的能力，没想到换成了冬马的身体之后，她的能力依旧还可以自由的使用啊！？
　　在皆川茜要把早餐做好的时候，冬马终于下来了。
　　皆川茜看着身穿校服的自己，她一直都是在镜子中看到的，没想到这次竟然可以在现实中看到什么的，简直就是奇迹啊，不！或者说就是奇迹也说不定。
　　原本皆川茜一直以为这是一个青春日常的世界，然而现在看起来好像并没有自己想象的那么简答啊，竟然连交换身体这种事情都出现了。
　　身穿校服的冬马并没有像皆川茜那样用发卡讲头发给箍起来，而是就这样随意的披散在肩膀上，不过就算是这样看起来，也是非常好看的。
　　不得不说，自己板起脸来的样子，还真有几分冰山女神的感觉。
　　在吃饭的时候，两人先是互相交换了一些基本的信息，冬马那边很简单，只需要去教室睡觉就可以了，可是皆川茜那边就麻烦了。
　　因为皆川茜身边的人际关系还是比较复杂的，而且她平时总是挂着笑容什么的，忽然有一天她直接板着脸去学校，绝对会引起不必要的主意的吧。
　　看到冬马那微微皱眉的样子，皆川茜轻笑了一声，说道：“好啦，不用担心那么多的，如果实在是难以应付的话，就直接睡觉吧，我也经常直接在上课睡觉的来着。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了，中午的时候我们聚一下，顺便找一找能够把身体换回来的方法！我相信发生这种事情，绝对是有什么原因的！”
　　就在这时，一个慵懒的声音在不远处响起：“什么原因？你们在谈什么？”
　　“没什么，你不用管就好了。”皆川茜面无表情的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马有些惊讶的看着皆川茜，不管是表情还是语气，皆川茜此时的样子，简直就和自己一模一样，要不是知道现在是皆川茜在自己身体里面的话，她甚至会以为这是另一个自己了。
　　皆川茜为什么会这么熟练呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　瞬间爆炸！


第三百二十四章 上升气流
　　“路上小心啊~”
　　冬马曜子看着两人离去的背影，眉头不由的皱了皱，她总感觉今天早上有些奇怪的感觉啊，自己女儿倒没有什么，就是皆川茜看起来有些奇怪的样子，那面无表情的样子，简直就是自己女儿的翻版。
　　要不是两个人的样貌不同，她甚至以为有两个女儿出现在了自己的面前。
　　不过很快的，冬马曜子就摇了摇头，估计是自己的错觉而已吧。
　　另一边，皆川茜在走出屋子的一瞬间，原本面无表情的脸上就露出了一如既往的淡淡笑容。
　　看到这一幕，冬马挑了挑眉，说道：“我看你演起戏来好像很熟练的样子呢。”
　　“没什么啦，毕竟我和冬马同居了好长一段时间，所以才能模仿的这么像啦，要是换成别人的话，我就不行了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“这样的吗？”
　　“人啊，总是要多准备几张面具的，不是吗？”
　　似乎是想到了什么，皆川茜继续说道：“在别人的面前，一定不要忘记了自己现在的身份哦，比如说我现在就是冬马和纱，而你就是皆川茜了！”
　　“啧。”
　　看着自己的脸做出这种不耐的表情，皆川茜还是觉得好有意思啊，也不知道用冬马的身体做出援力满满的诱人姿势会是什么样子的呢？
　　应该在做出来之前就已经被冬马杀掉了吧。
　　两人坐上电车来到学校，并没有遇到什么熟人，这也让皆川茜松了口气，少遇到熟人，就可以减少一份被发现的危险。
　　虽然路上没有遇到熟人，但是不代表学校里面就遇不到了。
　　比如说眼前的金毛双马尾。
　　皆川茜刚看到英梨梨的时候，下意识的想要上去打声招呼来着，不过很快的，她就想起自己现在是冬马来着，于是硬生生的忍住了，并露出了冬马平时最喜欢用的表情，就是面无表情。
　　似乎是感觉到了什么，英梨梨下意识的回过头，看了一眼正在和冬马走在一起的皆川茜。
　　不知道为什么，她感觉今天的皆川茜有些奇怪的样子啊，平时整天挂在脸上的笑容消失了不说，还竟然没有过来跟她打招呼，要知道以前要是在路上遇到皆川茜什么的，怎么可能不上来跟她打声招呼！
　　“难道是大姨妈来了吗？”英梨梨有些疑惑的想到。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：想办法看到皆川茜的胖次。”
　　“时间：上课之前。”
　　“成功：神秘礼盒一份。”
　　“失败：宿主陷入‘性奋’状态一小时。”
　　在看到这个任务的时候，英梨梨不由的挑了挑眉头，不是因为这个任务太难，而是因为太简单了一些，皆川茜完全不会在意胖次被看到的问题啊，竟然会颁布这么简单的任务什么的，有些奇怪呢。
　　虽然英梨梨有些奇怪，不过还是放慢了脚步，缓缓的和皆川茜走在了一起。
　　“早上好啊。”
　　“早上好。”冬马看了一眼英梨梨，轻轻的开口说道。
　　一听到皆川茜的话，英梨梨就感觉到了浓浓的违和感，就好像站在自己面前的不是皆川茜，而是皆川茜旁边的冰山女冬马和纱一般。
　　不过由于时间紧迫的问题，她还是想要直接动手了，但是就在她想要动手的时候，冬马却灵活的躲开了英梨梨的袭击。
　　因为直觉告诉她，如果再继续走在英梨梨身边的话，会出现什么奇怪的事情。
　　面对这种情况，英梨梨也有些奇怪的，不过她并没有多想什么，而是开始了第二轮的进攻，然而，每次等她接近皆川茜的身边，对方总会在自己动手之前躲开，导致她完全没有什么进展啊。
　　皆川茜到底是什么时候变的那么难缠了。
　　英梨梨犹豫了一下之后，默默的把手伸进了包里，不一会儿，一张卡片就出现在了她的手中。
　　“上升气流”
　　“类别：卡片”
　　“使用次数：2/3。”
　　“效果：锁定一个目标对其使用上升气流，只对穿裙子的目标有效。（据说，这是最强超能力者的超能力。）”
　　这是上次完成任务只会开出来的卡片，也是第一个可以对自己和皆川茜之外的人使用的卡片，虽然说是最强超能力者的超能力，不过英梨梨实验过，也只是召唤一阵微风把对方的裙子吹起来的程度而已。
　　就是因为有了这个，她才会觉得这个任务超简单的！
　　把目光放在了皆川茜的身上，然后英梨梨在心中默念了一声“使用”。
　　在英梨梨使用卡片的前一瞬间，在皆川茜身体里面的冬马似乎是感觉到了什么，直接伸手压住了自己的裙子，然后她就感觉到了一阵微风的吹过，要是刚刚没有压住裙子的话，估计就走光了吧。
　　英梨梨目瞪口呆的看着眼前的一幕，似乎是没有想到皆川茜竟然还能有这种操作一般，她不死心的再次使用了那张卡片的剩余次数，然而还是被皆川茜给挡下来了。
　　看着自己手上变成空白额卡片，英梨梨忽然觉得这任务没法做了！
　　皆川茜眯着眼睛看着英梨梨，刚刚她看到英梨梨把手伸进了包包里面拿出了一张卡片，然后对着冬马看了几眼，也不知道在干什么，好像有些奇怪的样子。
　　无奈的叹了口气之后，英梨梨直接选择了放弃，反正就一个小时的性奋时间，虽然不知道效果如何，不过她只有一个小时的话，忍忍也就过去了。
　　在走过自己原来教室的时候，皆川茜下意识的就想要走进去了，不过还好，关键时刻还是反应过来了，然后拉住了准备继续往前走的冬马。
　　冬马愣了一下，很快也反应过来。
　　“中午见，茜，”
　　“嗯。”
　　坐在教室里面的加藤惠，在看到‘皆川茜’走进来之后，一如既往的朝着她打了声招呼，只需要看表情她就可以知道，到底发生了什么事情。
　　听到加藤惠的声音，冬马愣了一下，回想起了皆川茜对她的嘱托，她默默的侧过头，然后轻声说道：“早上好，加藤・・・惠。”
　　・・・・・・


第三百二十五章 你是想让我用你的身体真空去上课吗？
　　“冬马好像真没有什么朋友呢~”
　　坐在教室中，皆川茜随意的看着教室，虽然是下课的时间，但是基本没有人回来找冬马搭话，可见冬马平时好像根本就没有什么朋友啊。
　　不过这样也好，至少没有人会来打扰她了，不过如果可以的话，她还是想冬马多交点朋友啊~
　　就在皆川茜准备继续继续睡觉的时候，一个熟悉的身影出现在了冬马的身边，她下意识抬起头，然后就发现青山七海正站在了她的面前。
　　也就是这个时候，皆川茜才想起，冬马和青山七海是一个班上的同学来着。
　　“冬马同学，每天都这么睡觉的话，成绩真的没有什么问题吗？”
　　“没什么，有人会帮我补习的。”模仿着冬马的语气，皆川茜淡淡的开口说道。
　　听到皆川茜的话，七海眨了眨眼睛，似乎是想到了什么，然后有些好奇的说道：“你说的那个人，难道是茜吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　青山七海摇了摇头，说道：“没什么，只是觉得冬马同学和茜的关系好像很好的感觉呢~”
　　“嗯，确实挺不错的。”
　　“诶！？”
　　青山七海有些懵懵的看着皆川茜，似乎是没有想到一直冷冰冰的冬马竟然会承认和皆川茜的关系很好什么的，这有些奇怪的感觉啊。
　　皆川茜也知道啊，不过还是说出来了，因为觉得好有意思啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜轻声问道：“青山同学，你怎么看待皆川茜的呢？”
　　“诶！？茜吗？我觉得她人很好啊，每次在我有困难的时候都会来帮我，而且也帮了我不少的事情，不过・・・算了！没什么。”
　　看着青山七海欲言又止的样子，皆川茜是非常想问下去的啊，不过按照冬马的性格，是肯定不会继续再问下去的吧，不过没有关系，就算和冬马交换了身体，她还是有办法调戏青山七海的！
　　“看来青山同学对皆川茜的评价很高呢，难道说青山同学喜欢她吗？”皆川茜若无其事的说出了令青山七海脸红的话题。
　　一听到皆川茜，青山七海的脸色一下子就变的通红了起来，然后支支吾吾的说道：“冬马同学你到底在说什么啊！？这不管这么说也是不可能的呀，我们都是女孩子来着！”
　　可能是由于太过于激动了一些，青山七海的话不自觉的加上了关西腔。
　　“可是，青山同学，你的脸很红哦~”
　　“我・・・我・・・”
　　就在青山七海想要说点什么的时候，上课的铃声忽然响了起来，青山七海也回到了自己的座位上面，至于皆川茜就只能无奈的睡觉了。
　　要是再继续聊下去的话，说不定可以把青山七海的真实想法给聊出来呢，等等！？为什么自己会对青山七海的真实想法感到在意啊！？
　　皆川茜有些苦恼的捂着额头，看起来就算交换了身体，自己这个碧池的属性，还是依旧的存在啊。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　在睡梦之中的皆川茜，忽然感觉到了一阵摇晃，她下意识的睁开眼睛，发现‘皆川茜’不知道什么时候出现在了自己的身边，正默默的看着自己。
　　皆川茜低头看了一眼，只需要看欧派的大小，她就可以知道她和冬马的身体有没有换回来了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，无视了教室里面同学们的惊讶目光，直接拉起了冬马的手就来到了第二音乐室之中，现在这里可以说是最安全的地方了。
　　看着正在打开便当的皆川茜，冬马挑了挑眉，说道：“一上午过去了，你有没有想到什么？”
　　“没有啊，我还是没有什么线索。”
　　皆川茜可不是睡了一上午的觉，她用一上午的时间用能力回顾了一下昨天所发生的事情，每个细节都没有遗漏，然而还是没有什么发现，就好像是突然发生的一般，一点征兆都没有。
　　如果只是暂时交换的话，倒还没有什么，要是时间一久，皆川茜估计自己药丸啊。
　　似乎是早就预料到了这个结果，冬马的表情也没有多大的变化，只是和皆川茜一样，拿出了自己的便当开始吃了起来。
　　吃着便当的皆川茜似乎是想到了什么，然后有些感叹的说道：“我以前一直这个世界只是一个普通的世界而已，直到这件事情发生之后。”
　　“所以呢？”
　　“我好兴奋啊。”皆川茜的脸上露出了一抹狂热之色，“有新奇的东西出现，不是很有意思吗？”
　　“是这样吗？”
　　“当然啦，今天我们出现了交换身体的奇怪现象，说不定明天就会出现别的什么，这不是很有意思的吗？”
　　“谁知道呢。”
　　比起皆川茜所说的这些，冬马显然对便当里面的食物更感兴趣一些。
　　看着冬马大口吃肉的样子，皆川茜凑过去小心翼翼的说道：“冬马，能不能稍微控制一下饮食呢，我可没有你那吃不胖的体质啊，我可不想换回身体之后发现体重计爆掉。”
　　“哦。”
　　虽然冬马看起来像是答应了，但是手头上的动作却没有一丝停顿。
　　皆川茜无奈的叹了口气，算了，最多自己换回身体之后就去锻炼好了，自己这弱鸡的体质，也确实需要锻炼来提高一下了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑到了冬马的身边，小声的说道：“冬马，你的身材真的超棒的呢，欧派也是大小适中，我超喜欢的！”
　　“你是想让我用你的身体真空去上课吗？”冬马面无表情的说道。
　　“不！快住手，这是互相伤害啊！”
　　皆川茜捂着脸，明明看起来最老实的冬马，什么事实也会用这种事情来威胁她了。
　　午餐很快就结束了，就在冬马想着要不要睡一觉的时候，忽然感觉到自己的衣角被拉了几下，回过头发现皆川茜真笑眯眯的看着自己。
　　自己脸顶着这种援力满满的笑容，就算是冬马都有种奇怪的感觉。
　　“什么事？”
　　“现在正好有时间，要不我们来四手联弹吧，交换了身体之后的四手联弹，不觉得很有意思吗？”
　　・・・・・・


第三百二十六章 就算是没有钱，去援・・・咳咳，没什么
　　“诶！？”
　　皆川茜和冬马呆呆的站在了钢琴前面，至于她们为什么会是这种呆呆的表情，那就是因为刚刚，她们竟然顺利的把四手联弹给演奏出来了。
　　没有出现任何的意外，一路顺畅的演奏过来了，这对于她们来说，简直就是奇迹啊。
　　要知道她们为了能顺利的弹奏出来，可是进行了不少的练习，然而没有一次顺利的弹到结尾，她们也不知道为什么，就算把耳朵堵住也好，每次到后面总会进入混乱状态，导致没有办法再次进行下去。
　　而且联弹之后的她们，还发现了一个出乎意料的事情，那就是她们交换身体的状态，变回来了！
　　皆川茜低头看了一眼自己那欧派的大小，没有错了，这绝对是自己的身体没有错了，而且她侧过头看到的，也是冬马的样子，而是自己的。
　　没想到直接来了一次四手联弹之后，两人就直接交换回来了什么的，简直就是神奇啊，难道说两人交换身体的契机，就是四手联弹吗？
　　这好像也不对啊，明明自己昨天晚上和冬马一起的时候也没有弹出来啊，但是身体却交换了过来，这就很有趣了。
　　就在这时，冬马忽然开口说道：“我们，再弹一次吧。”
　　“嗯！”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后伸出手放在了黑白色的琴键上，悠扬的琴声再次响起，这次依旧是像刚刚的那样，直接一路顺畅的弹到了结束，没有出现一点意外。
　　不过就算是四手联弹完成了，两人却没有交换身体，也没有出现什么奇怪的问题。
　　那么她们到底是为什么会交换身体的啊！？
　　皆川茜表示自己完全不知道啊！
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然凑到了冬马身边，小声的说道：“冬马，我记得我看过一个动漫，那里的人如果接吻之后就会交换身体，我觉得我们其实可以・・・・・・试一下，”
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头，然后下意识的看了一眼皆川茜的嘴唇，不过很快的，她就不留痕迹的把眼神给撇开了，面无表情的说道：“不要想这么多了。”
　　“诶！？这次只是实验一下而已啦，都是女孩子的话，应该是没有什么问题的嘛~”
　　皆川茜试图使用卖萌撒娇的攻势，然而在冬马的面前，并没有什么卵用，这个技能要是第一次用的话，或许冬马还会有些动摇，但是作为已经同居了好一段时间的两人来说，冬马已经开始对这招有免疫力了。
　　看着无动于衷的冬马，皆川茜露出了遗憾的神色，然后说道：“既然实验没有办法进行下去的话，那么我们就等待吧，既然会交换一次的话，那么也有可能会交换两次，这个谁也说不准的。”
　　“嗯。”冬马点了点头表示了解了。
　　“不过话说回来，还真是好遗憾啊，明明和冬马交换身体了，却没有来得及深入的了解一下，我本来以为交换身体的时间没有那么快结束来着，但是为什么会变成这样呢？早知道就不那么快联弹了。”
　　皆川茜喃喃的说道。
　　“你是想死呢，还是想死呢？”
　　“对不起，我错了，不过在交换身体的时候，冬马也是看过我的裸体的吧，感觉怎么样，有没有一种很性感的感觉？”皆川茜凑到冬马身边，援力满满的问道。
　　“滚。”
　　“呜呜呜，冬马真是无情呢，明明刚刚还占有人家的身体，现在却那么的无情，不过就算是这样，我还是爱着冬马的！”
　　皆川茜的演技，冬马已经不想再去吐槽了。
　　此时两人所没有注意到的是，第二音乐室的外面，还有个人影正站在那里。
　　午休结束之后，皆川茜重新回到了自己的教室之中，明明交换身体才过去一上午，却给她一种恍若隔世的感觉。
　　可能是太久没有见到加藤惠了吧~
　　想到这里，皆川茜径直的回到了自己的座位上，然后伸出手轻轻的戳了戳加藤惠的后背。
　　“请问有什么事吗？皆川同学。”
　　“没什么啊，只是忽然想听听惠的声音而已啦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“诶！？明明上午的时候皆川同学还对我那么冷淡来着。”加藤惠一脸平淡的说道，但是这平淡之中，却又正好露出了一抹生气的感觉。
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，她感觉加藤惠好像是生气了的感觉啊，不过她也没有办法啊，上午的时候虽然看起来像是自己，其实是冬马啊。
　　“那个・・・上午可能是因为我大姨妈来了，所以心情有些不好吧。”
　　“可是，如果我没有记错的话，皆川同学上个星期不是才来过吗？”
　　尴尬，这就非常尴尬了，没想到自己随便扯的一个理由竟然直接被加藤惠给道破了。
　　“诶！？是・・・是这样的吗？那可能是我记错的了吧，算了，比起这个，下午惠要不要一起去吃点东西呢，比如说可丽饼什么的。”
　　“诶，难道是皆川同学请客吗？”
　　“对，没错，我怎么可能会让惠来请客的呢！”
　　为了请加藤惠吃东西，就算钱包死掉了又如何，就算是没有钱，去援・・・咳咳，没什么。
　　“既然皆川同学都这么说了，那么就这样好了。”加藤惠的脸上露出了淡淡的笑容。
　　看着加藤惠的笑容，皆川茜感觉心情瞬间就舒畅了，就是不知道为什，她有种自己被坑了的感觉啊，难道是自己的错觉吗？
　　就在皆川茜还想再说点什么的时候，上课的铃声响起来了，无奈的她只好闭上嘴巴，等下课之后再说了。
　　加藤惠看着讲台上正在讲课的老师，虽然目光在对方的身上，然而那略显空洞的眼神，却表明此时的她心思完全没有在上面。
　　一想到今天所发生的事情，加藤惠的眼底就闪过了一抹莫名之色，然后用只有自己可以听到的声音自语道：“很快，就要开始了吗？”
　　・・・・・・


第三百二十七章 罪魁祸首：冬马和纱
　　“嗯，为什么会这样呢？”
　　皆川茜看着眼前的黑白琴键，明明之前都没有办法弹出来的，在交换了身体之后，那个瓶颈就好像消失了一样，为什么会这样呢？
　　“就算你问我，我也不知道啊。”冬马瞥了皆川茜一眼，她还想说这句话呢，谁知道是怎么回事。
　　“话说，冬马你真的不想试一下，我们还能不能交换身体吗？”皆川茜一脸兴奋的问道。
　　冬马瞥了皆川茜一眼，她有些不明白，交换身体这种麻烦的事情，为什么皆川茜会如此的热衷，难道上午所发生的事情，还不麻烦吗？
　　似乎是想到了什么，冬马忽然开口说道：“你是不是在青山同学的面前用我的身体说了什么？”
　　“诶！？没・・・・・・没有说什么啊，只是随意的聊了一下天而已。”
　　皆川茜露出了真挚的眼神，似乎是想让冬马相信自己的话，然而冬马完全不吃她这一套，她还不懂皆川茜这样的人说话哪些能信，哪些不能信的吗。
　　就在冬马不想理会皆川茜继续练琴的时候，皆川茜忽然凑到了冬马的身边，趁着冬马的不注意，直接吻上了冬马的嘴唇。
　　对于这个突然的袭击，就算是冬马也是一脸懵逼的，不过很快的，两人就发现情况好像有些不对劲的样子，因为两人的身体竟然又交换了过来。
　　皆川茜看着呆愣在眼前的‘自己’，说实话她也是有些懵逼的，没想到只是稍微实验了一下，竟然真的是通过接吻来交换身体的什么的，简直就是不可思议啊。
　　过了好一会儿，两人的心情都已经平静下来之后，冬马面无表情的看着皆川茜，问道：“你怎么会知道是通过接吻来交换身体的？”
　　“你问我我也不知道啊，我刚刚只不过是想要试一下而已，谁能想到真的就成功了呢！”皆川茜无奈的摊了摊手，这种神奇的事情，让皆川茜也不知道说什么好。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然用奇怪的眼神看了冬马一眼，说道：“冬马，你昨天晚上该不会趁我偷偷睡着的时候，进来亲了我一下吧！？”
　　“你到底在想些什么？”
　　“毕竟要是通过接吻来交换身体的话，那么只有这种解释了哇！”
　　“哼，多余的妄想！”
　　冬马稍稍侧过头，似乎是完全不在意皆川茜所说的那般。
　　看着冬马的表情，皆川茜眨了眨眼睛，好像也是这样的啊，不管怎么说，以冬马的性格来说，也不可能会对她做出这种事情来的，那么唯一的解释就是第一次交换身体，所以才会这样的吗？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜感觉自己的脑子都要混乱了，她轻轻的叹了口气，对冬马说道：“虽然知道是怎么交换身体的了，那么我们就多试验几次好了，怎么样？”
　　听到皆川茜的话，冬马皱了皱眉头，犹豫了一下之后还是轻轻的点了点头。
　　根据中午的时候所获得的信息，她们是四手联弹之后才接触交换身体的，那么现在是用四手联弹还是接吻呢。
　　看着近在咫尺的冬马，皆川茜眨了眨眼睛，不知道为什么，忽然有种照镜子的感觉，这种感觉还真是好奇怪啊，她犹豫了一下之后，还是缓缓的凑过去，吻在了‘自己’的嘴唇上面。
　　和刚刚一触即分的感觉不同，这次皆川茜还是可以很好的感觉到吻上自己嘴唇的感觉的。
　　就在这时，音乐室的门忽然被打开了，只见冬马曜子缓缓的走了进来，在看到了正在接吻的两人之后，她眨了眨眼睛，然后露出了一抹诡异的笑容，说道：“那个，你们继续就好了，就当做我没有进来就好了，对了！今晚我出去住好了，你们随意。”
　　说完，冬马曜子就转身走出了音乐室中，还非常贴心的帮两人把门关上了。
　　皆川茜一脸懵逼的看着被关上的门，为什么在这个关键的时候，冬马曜子会走进来啊，还有就是，她发现接吻并不能接触交换身体的状态。
　　估计接吻只是进入交换身体的状态而已，而接触这个状态，估计还是要靠四手联弹才行。
　　“那个・・・・・・冬马，我们刚刚被曜子阿姨看到了，真的没有什么问题吗？”
　　“没什么。”
　　看着冬马一副无所谓的样子，皆川茜总感觉好像有些奇怪啊，看到自己女儿和女孩子接吻什么的，一般人会是冬马曜子的那种反应吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜并没有继续追问下去。
　　接下来两人又进行了一次四手联弹之后，交换身体的状态解除了，果然如皆川茜所猜测的一般，还真是奇怪的条件呢，也不知道这是属于谁的能力，能不能对其他人使用什么的。
　　不过皆川茜估计应该不是她的能力，要不然的话，她岂不是早就应该和英梨梨交换身体了。
　　“冬马，现在我们四手联弹的瓶颈没有了，到时候应该可以通过彩排的吧。”皆川茜笑眯眯的问道。
　　“应该吧。”
　　冬马犹豫了一下，还是开口问道：“刚刚接吻的时候，我好像感觉你好像很熟练的样子呢，难道是和谁亲过很多次吗？”
　　听到冬马的话，皆川茜一口老血差点没有喷出来，她干笑了两声之后，说道：“怎・・・怎么可能呢，我也只是初心者而已啦，对了，冬马你刚刚那是你的初吻吗？”
　　“不是，刚刚那个不是，有什么问题吗？”冬马一脸平淡的回答道。
　　“没什么，只是有些好奇而已，冬马的初吻是在什么时候没有的而已。”皆川茜有些好奇的问道。
　　“谁知道呢？”
　　冬马伸出手，缓缓的在黑白色的琴键上弹奏了起来，悠扬的音乐响起，让她不由自主的想到了昨天晚上所发生的事情。
　　她也没有想到，那个鬼使神差的一吻，竟然出现了这种奇怪的现象。
　　那个，应该可以算是她的初吻了吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　不要拦我，我要去跳伞！


第三百二十八章 气息遮断
　　“明天就是学园祭了呢~”
　　皆川茜看着学校张灯结彩的样子，不由的有些感叹，这种感觉，就好像穿越前过节一样，在她工作的那个小地方，除了过年之外还有不少大大小小的节日。
　　也就只有到了那时候，才会让小城变的热闹一些。
　　看着眼前的景象，让夏天不由的想到了穿越前的一些节日，曾经和‘她’在一起的日子，好像自从那件事情发生之后，她就一直没有去关注过节日了。
　　没有‘她’的节日，对于皆川茜来说，过不过都一样的吧。
　　想到这里，皆川茜长长的叹了口气，很快的，笑容再次回到了她的脸上，然后侧过头对加藤惠说道：“惠，我期待你明天穿女仆装的样子哦！”
　　“女仆装什么的，难道皆川同学对女仆有什么特别的感情吗？”
　　“我只是对惠的女仆装有兴趣而已啦~”
　　“那我是不是应该要为此而感到高兴呢。”
　　看着加藤惠那一脸平淡的表情，皆川茜干笑了两声，不管怎么看都看不出加藤惠有什么高兴的感觉啊。
　　她和冬马的四手联弹已经成功通过了彩排，明天要作为演出的开场表演，至于压力什么的，反正皆川茜是没有什么压力的，比起在钢琴比赛的时候，在学校的舞台上，她怎么可能会感觉的到压力。
　　一说到冬马，皆川茜就想到了这几天实验出来的一些交换身体的信息，比如说一天最多可以交换三次啊，持续时间未知，因为太麻烦了，所以两人并没有去试。
　　似乎是想到了什么，加藤惠侧过头对皆川茜说道：“这两天感觉皆川同学和冬马同学有些奇怪的样子呢，难道是表演上出了什么问题吗？”
　　“没・・・没什么事的啦，只是惠想太多了而已。”
　　“这样哦。”
　　看着身边的加藤惠，皆川茜眨了眨眼眼睛，她总觉得加藤惠的直接准确的令人感到可怕啊，就连她和冬马之间发生了什么事情，都可以发现什么的。
　　在两人经过一件教室的时候，加藤惠忽然停住了脚步，然后指着被布置的阴森森的教室，说道：“皆川同学，你不觉得这个应该会很好玩吗？”
　　“不不不，这不管怎么看都不像是好玩的样子啊！”皆川茜只是瞥了一眼之后，就不自觉的想起了自己看的恐怖片中的一些场景，不过为了表现出自己并不怕这些东西，所以还是努力装出了一副无所畏惧的样子。
　　“皆川同学难道是怕这些东西吗？”
　　“才不会呢，明天要是惠要来这里玩的话，那么我就陪你过来好了！”
　　皆川茜的表情看起来稳得一比，但是其实她心里面早就慌的不行了，她甚至想给自己来个两巴掌，自己为什么会逞强说出这种话啊。
　　到时候估计又要在加藤惠的面前丢脸了。
　　“那就这么说好了哦，明天我会换班之后来找你！”
　　“我・・・我・・・”
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后继续跟着跟着加藤惠往前走去，来到了自己的教室里面，里面已经被布置的像是个咖啡厅的样子，除了在布置场地的人之外，还有几个负责人正坐在角落里面好像在谈论着什么。
　　“感觉好像很不错的样子呢。”
　　“嗯。”
　　就在这时，作为主要负责人的班长走到了皆川茜的身边。
　　看着眼前的班长，皆川茜竟然一时之间竟然想不出来对方到底叫什么名字，就算是动用了能力也是一样的，在皆川茜的印象之中，对方的名字好像就叫做班长来着。
　　“那个，请问班长大人找我有什么事情吗？”
　　“嗯，其实是这样的，我知道皆川同学要上台表演来着，所以我就是想让你在演奏完之后，帮我们班上宣传一下。”
　　“哦~这样啊，可以啊，到时候我会宣传一下的。”
　　“谢谢。”
　　在班长离开之后，皆川茜侧过头对加藤惠说道：“惠，你知道班长叫什么名字吗？”
　　“班长！？”听到皆川茜的话，就算是加藤惠，也露出了一抹迷茫之色，班长的名字她竟然也不知道，因为在她的印象之中，班长就是班长，还能叫什么其他的吗？
　　“算了，不要纠结这些了，我想去看看别的班级到底准备了什么活动，惠要一起来吗？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头，说道：“我还是要留下来帮忙。”
　　“这样啊，那我就去逛一圈，我会把有趣的情报给你的！”
　　看着皆川茜离去的背影，加藤惠抿了抿嘴唇，学园祭之前算是暴风雨前的宁静吧，等学园祭之后・・・・・・
　　离开了教室，皆川茜径直的来到了英梨梨的班级门口，她探头随意环顾了一圈，然而并没有发现金色双马尾的身影。
　　就在皆川茜想着英梨梨到底去什么地方了之后，皆川茜忽然感觉到好像有人在偷看自己的感觉，她下意识的回过头，就发现英梨梨正蹲在自己的身后，一本正经的喃喃自语着什么。
　　“白色蕾丝镂空胖次吗？一如既往的大胆呢。”
　　皆川茜捂着裙子，然后一脸无奈的看着英梨梨，说道：“这里有那么多人，英梨梨你就不能自重一些吗？”
　　“哼，蛐蛐热兵器竟然敢这么对我说话吗？信不信我晚上让你求生不得求死不能！”
　　英梨梨面无表情的说出了这么一句话，这不是系统要求她说的，在走廊上偷看皆川茜的胖次才是系统给她的任务，这句话只不过是为了掩饰自己的所作所为而说的。
　　至于她刚刚为什么敢在人来人往的走廊上这么大胆的蹲下来偷看皆川茜的胖次，那自然是因为她获得了新的卡片啊。
　　“气息遮断”
　　“类型：卡片”
　　“使用次数：2/3次。”
　　“效果：隐藏自己的气息，消除自己的存在感，持续时间十五秒。（人生没有那么多时间给你去气息遮断，想要偷看别人的胖次，直接上去掀裙子就好了。）”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　就算咸鱼我今天一字未码，我也要三更！


第三百二十九章 英梨梨：表演的时间到了
　　“那么，能够若无其事的在众目睽睽之下偷看别人胖次的英梨梨同学，请问找我有什么事情吗？”
　　皆川茜捂着裙子，笑眯眯的对英梨梨说道。
　　“这句话应该是我问你才对吧，看你刚刚一直趴在我的教室门口，所以才过来和你打声招呼而已。”
　　“那英梨梨你的打招呼方式还真是有些特别呢。”皆川茜有些无奈的说道。
　　自从她以前开始就有些疑惑了，明明刚开始是死对头来着，为什么会对她的胖次感兴趣，对胖次感兴趣也就算了，还整天想把她调 教成热兵器。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜有些好奇的问道：“英梨梨，你班级的准备的活动是什么？”
　　“只是普通的动物主题餐厅而已，真是不知道他们是怎么想的，大热天穿着布偶装的话，确定不会捂出痱子吗？反正我是在美术部准备画展了。”英梨梨无所谓的说道。
　　“诶！？我觉得其实英梨梨穿上狗狗的布偶装的话，会很合适的，金毛败犬什么的。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨的眼神一下子就犀利了起来，金毛败犬是什么鬼，她才不是金毛败犬呢！？
　　没有在意英梨梨那仿佛要咬人的眼神，皆川茜直接伸出手撩起了英梨梨的一条马尾随意的把玩了起来，不得不说英梨梨的发质还是非常不错的。
　　不知道为什么，皆川茜想到了英梨梨用双马尾打安艺伦也脸的样子，不知道在双马尾下面绑个重物，然后当‘雷霆战锤’使用的话，应该会很不错的吧。
　　总觉得自己好像串戏了啊。
　　看着皆川茜的表情，虽然不敢肯定，但是英梨梨估计皆川茜肯定是在想着关于她的不好的事情。
　　“话说，英梨梨现在有时间吗？”
　　“有何指教？”
　　“我在想啊，英梨梨如果有时间的话，不如我们去到处逛一下吧，这还是我们在这个学校的第一个学园祭来着，也不知道会有什么好玩的地方呢？”
　　犹豫了一下，英梨梨还是跟在皆川茜在学校里面转了起来，不止是在学校里面，在下面的操场上也有很多社团摆的摊位，虽然皆川茜也想给自己社团申请一个摊位来着。
　　可是游戏还没有做好，就算有摊位也没有什么用啊，所以想想还是算了，学园祭这个特殊的日子，就给社团的成员好好的休息一下好了。
　　在皆川茜逛了一圈之后，她竟然发现有三个班级都搞了鬼屋，难道鬼屋在霓虹的学园祭上就那么受欢迎吗？就不能多出两间女仆咖啡厅之类的地方，整天鬼来鬼去多不好啊。
　　似乎是想到了什么，英梨梨直接拉住了准备离开的皆川茜，在皆川茜惊恐的目光之中，和站在门口的一个学生说了几句之后，就拉着皆川茜走进了鬼屋里面。
　　虽然鬼屋非常的简陋，不过还是让皆川茜感觉到了一股毛骨悚然的感觉，她小心翼翼的开口问道：“英梨梨，刚刚和那个同学说了什么，还有我们来这里到底要干嘛？”
　　“刚刚那个是我美术部的前辈，我刚刚问他鬼屋需不需要测试员什么的，他说要，我就把你拉进来啦，看你的表情，难道说你在害怕吗？”
　　看着英梨梨那恶劣的笑容，皆川茜抿了抿嘴唇，然后说道：“谁会怕这些啊，鬼屋什么的，都是假的，骗人的！而且做工粗糙，吓到我算我输。”
　　“对不起，我输了！”
　　看着前面忽然出现的血肉模糊的大脸，皆川茜直接躲在了英梨梨的身后，顺便把投降宣言也说出来了。
　　这些都是身体的自然反应啊，为什么皆川茜会怕这种东西啊！？
　　她现在甚至怀疑，这个班上的人是故意把场景做的非常粗糙，让人好放松警惕，等到这个时候，化妆逼真的演员就可以上场了。
　　真是太社会了。
　　看着自己身边紧抱自己手臂瑟瑟发抖的皆川茜，英梨梨感觉自己这次总算是进来对了，虽然演员化妆真的很不错，不过还是吓不到她的。
　　就在这时，系统的声音忽然在她脑海中响了起来。
　　“任务：在离开鬼屋之前，完成以下任务，请注意，绝对不要被他人发现，若被发现，则任务直接失败。”
　　“接吻0/1，欧派0/3,屁股0/3。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%。”
　　“失败：皆川茜攻略度降低3%,宿主获得‘胆小’状态，持续7天。”
　　在看到任务的时候，英梨梨的第一反应就是坑爹了，因为奖励仅仅是1%的攻略度，但是要完成的任务却需要做多事情，而且还不能被发现。
　　要知道据她那个美术部的前辈所说，这里好像有不少人来着，要是自己一不小心就被人看到的话，那简直就是灾难啊。
　　想到这里，英梨梨的眼神一下子就变的犀利了起来，虽然仅仅是1%的攻略度，但是就差这1%的攻略度就可以达到30%总攻略度的成就了，那么到时候就不用担心任务失败所带来的攻略度减少的问题了。
　　她正了正自己的神色，然后对皆川茜说道：“你就放心好了，这些都是假的，而且，我会在你身边的啦。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了一抹疑惑之色，明明刚刚还在嘲讽自己的来着，为什么态度会在一瞬之间改变了呢，不过这句话在现在的她听起来，还是给她一种怦然心动的感觉。
　　两人还没有走两步，皆川茜忽然感觉到自己被拉了一下，等她反应过来之后，棺材里面一个人影忽然爬了出来，吓的她直接往英梨梨怀里缩了。
　　这也是没有办法的事情啊，如果可以的话，她也不想这么丢人啊。
　　无比紧张的皆川茜并没有发现，自己的欧派上多出了一只咸猪手。
　　看着系统上面显示变成了‘欧派1/3’，英梨梨总算是松了口气，就算是在对方的面前，只要不被对方看到自己动作的话，也就没有问题了吗？
　　接下来，就是她英梨梨表演的时间了。
　　・・・・・・


第三百三十章 难道你还想真让我把你啪成热兵器吗
　　“好像，就要到出口了呢？”
　　皆川茜看着贴在一旁的箭头，也就是说马上就要到出口了，明明只是一件教室大小的鬼屋，但是却给她一种走了好久感觉，难道是她的错觉吗？
　　英梨梨也看到了那个箭头标识，她也在心中预估了一下，虽然这里的路九曲十八弯，但她估计这里已经快到到出口的地方了，以那个前辈的性格，出口之前必然会还有一个人埋伏在那里。
　　英梨梨查看了一下自己现在的任务进度，就只剩下一个接吻没有完成了，那么自己只需要躲过那个人之后，她就可以实行自己的计划了！
　　想到这里，英梨梨的表情一下子就变的愉悦了起来。
　　皆川茜看着一旁在傻笑的英梨梨，明明是在逛鬼屋，却还能露出这种笑容，她忽然有些小崇拜啊，想她穿越之前，也是把恐怖片当搞笑片看的人来着，为什么穿越过来之后就变成了这样呢！？
　　“英梨梨，我们还是赶紧出去吧。”皆川茜扯了扯英梨梨的衣角说道。
　　“等一下，你说我把你带出来，你是不是应该要给我什么报酬呢？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，然后可怜兮兮的说道：“诶！？英梨梨难道想要用这件事情来对我做那种那种，这种这种的事情，然后再拍下照片来威胁我，最后让我变成你的热兵器吗？”
　　“好像是一个不错的办法啊？”
　　“诶！？我只是开玩笑的而已啦，英梨梨你绝对不要当真啊，热兵器什么的，我现在还不想做啊！”
　　“放心好了，我要的报酬不是什么奇怪的事情，而是以前我们也做过的事情。”
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过还是跟上了英梨梨的脚步，在看到前面再转个角就是出口之后，皆川茜露出了希冀的神色，就好像是被关在牢里不知道多少年的囚犯就要越狱重新见到外面的世界了一般。
　　然而就在这个时候，一旁用泡沫做的墙忽然打开了，一个女鬼模样的人从里面走了出来，看到这一幕的皆川茜，没有丝毫的犹豫，直接躲在了英梨梨的背后。
　　比起皆川茜的害怕，英梨梨就淡定多了，她看到这个女鬼之后，笑眯眯的说道：“诶！？学姐也在这里扮演女鬼吗？”
　　“嗯，没有办法啊，班上缺少人手，所以我就过来演个女鬼啦，话说社团那边，还是要多麻烦你了。”
　　“大丈夫，萌大奶，就包在我身上好了。”
　　两人又随便聊了几句之后，那个扮成女鬼的学姐就径直的走了出去，也就是说，现在这片地方，应该就只剩下她和皆川茜两个人了。
　　如果现在不动手的话，那么等一下就没有机会了，她可不想让任务直接失败啊！
　　“好了，她已经走了。”
　　听到英梨梨的声音，皆川茜才小心翼翼的从英梨梨的背后探出头来往起前面看了一眼，确定没有人之后，才轻轻的松了口气。
　　还没有等皆川茜把这口气松完，她就被英梨梨壁咚了。
　　“我来收取报酬哦。”
　　“唔！？”
　　只是轻轻的一吻，英梨梨就走开了，看着英梨梨的背影，皆川茜眨了眨眼睛，这难道就是英梨梨所说的报酬吗？原来报酬只是想要吻她一下而已吗？
　　犹豫了一下之后，皆川茜还是跟在英梨梨的身后走出了鬼屋，看着外面的光景，皆川茜感觉自己又活过来了，不过她很快的又想到了明天要陪加藤惠去一趟鬼屋，顿时她整个人又不好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜快步的跟上了准备离开的英梨梨，然后凑到对方身边说道：“英梨梨，刚刚你的报酬就是那个吗？”
　　“要不然呢，难道你还想真让我把你啪成热兵器吗？”
　　“不是啦，我只是在想啊，英梨梨难道是喜欢我吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的停下了脚步，然后一脸激动的说道：“我・・・我怎么可能会喜欢你这个碧池啊，刚刚只是为了，为了我插画所需要才会那样做的而已，嗯！就是这样的！”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　“对！就是这样的。”
　　看着英梨梨那露出小虎牙的‘超凶’模样，皆川茜轻笑了一声，并没有在这个话题上继续说下去，而是问出了另一个问题：“英梨梨，要不要一起去吃个午餐呢？我请客哦。”
　　“嗯？为什么要突然请我吃午餐，怕不是有什么阴谋哦。”
　　“没有啦，只是为了感谢英梨梨你把我从鬼屋里面带出来而已，虽然也是你带我进去的就是了，好吧，其实只是想和你聊聊游戏插画的事情而已。”
　　“那・・・那行吧。”
　　看到英梨梨答应了之后，皆川茜直接带着对方来到了小卖部，给英梨梨买了一个豪华的小卖部套餐。
　　接过皆川茜递过来的袋子，英梨梨用怪异的眼神看了皆川茜一眼，说道：“这个就是你请我吃的‘大餐’吗？如果我没有记错的话，你的版税好像已经发下来了吧，还有大赏的奖金，你现在应该是一个有钱人啊，请我吃这些东西，难道你的良心就不会痛吗？”
　　“不会痛啊，不仅不会痛，而且还美滋滋呢。”皆川茜笑眯眯的看了英梨梨一眼，说道：“好啦，下次我请你吃我亲手做的大餐好了，如果我没有记错的话，我上次应该还欠你一顿，加上这次的，一共是两顿。”
　　“这还差不多。”
　　英梨梨随意的拿出炒面面包开始啃了起来，似乎是在等待着皆川茜接下来的话。
　　“我这次主要是想问一下英梨梨觉得绘画的进度如何，如果按照我那个规划的话，能不能在规定的时间之内完成？”
　　“你以为我是谁，难道你过来就是问这个无聊的问题的吗？”
　　“当然不是啦，我这次找你主要是想让你多追加几张CG的而已。”皆川茜笑眯眯的说出了自己此行找英梨梨的目的。
　　“嗯？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼最近沉迷看小说，现在完全无法自拔啊~


第三百三十一章 如果我女儿把你女儿攻略了
　　“学园祭开始了呢。”
　　皆川茜看着学校里面的热闹景象，不由的游戏感叹道。
　　“你。”
　　冬马轻轻的应了皆川茜一声，从表情上来看，仿佛对学园祭并不是非常在意的样子，不过联想到对方的性格，不感兴趣也是正常的。
　　由于皆川茜和冬马是作为开场的，所以她们一到学校就先去了礼堂那边，这里也是学校节目舞台所在的地方，因为她们的节目是第一个上场的关系，钢琴已经摆好在上面了。
　　两人入场之后就直接来到了走进了更衣室里面，上去表演自然不能还是穿校服啦。
　　换上礼服之后，再加上淡淡的妆容，皆川茜一走出更衣室就引起了不少人的注意，不仅仅是皆川茜，冬马也是一样的。
　　虽然冬马平时只是在教室里面睡觉什么的，存在感并不算太高，但是现在的冬马，完全不比皆川茜逊色。
　　坐在后台，皆川茜凑到了冬马的身边，小声的说道：“冬马，你有没有感觉今天的温度好像比起平时要低一些啊？”
　　“嗯，确实是这样的，估计学园祭之后就要换上冬装了吧。”
　　其实按照一般的情况来说，应该早就换上冬装了，不过今年由于夏天太过于长了一些，所以学校非常人性化的没有按时让他们换上冬装。
　　看到皆川茜的样子，冬马似乎是想到了什么，然后走出了后台，不一会儿就拿出了一件外套披在了皆川茜的身上。
　　“今天早上不小心带出来的。”
　　“这样啊。”
　　皆川茜微微一笑，然后把冬马拉到了自己的怀里，这样的话，一件外套也可以让两个人暖和起来啊。
　　冬马并没有挣扎，只是叹了口气就随皆川茜了，因为她明白，就算自己挣扎的话，皆川茜也不会放开她的，所以这种无用功，就没有必要做了。
　　两人那有些暧昧的姿势也被其他在后台的同学们看到了，不过他们估计皆川茜和冬马只是为了取暖而已，所以并没有想这么多。
　　看着被自己抱在怀里的冬马，皆川茜又环顾了一下四周，确定自己现在并没有多说人关注之后，恶趣味的凑到了冬马的耳边，然后张嘴轻轻的咬了一下冬马的耳朵。
　　这个动作显然是刺激到了冬马，在皆川茜的目光之中，她可以明显的看到耳朵一下子就变红了。
　　冬马默默的回过头，白皙的脸上多出了一抹淡淡的红晕，不过表情并没有什么变化，说道：“你是想死吗？”
　　“诶！？冬马别这么凶嘛，我只是开个玩笑而已啦，其实主要是冬马的耳朵太可爱了了，所以一时没有忍住，看冬马这么紧张的样子，难道说耳朵是冬马的敏感带吗？”皆川茜援力满满的问道。
　　“不是，滚。”
　　对于冬马态度，皆川茜并没有去在意，而是就这样继续等待着节目的开始，她看了一眼时间，再等多一下应该是差不多了，她甚至都可以听到外面熙熙攘攘的声音了。
　　“冬马，你会不会紧张啊？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“紧张？怎么可能。”
　　讲道理，她可是从小到大都是在各种各样的比赛中度过的，比起那些严肃的赛场，这种小打小闹，她完全没有放在心上。
　　“真不愧是冬马呢，说实话，如果只有我一个人上场的话，我应该还是会有点紧张的吧，不过有冬马在我身边的话，我却完全感觉不到紧张的感觉呢，这次冬马可以答应和我一起上场，我真的很开心呢。”
　　“啧。”
　　过了一会儿，就有人来叫她们准备上场了。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　在礼堂之中，灯光忽然全都暗了下来，这个突然发生的情况，也让观众们察觉到演出马上就要开始了。
　　没过多久，灯光再次亮起，不过只有两盏聚光灯而已，分别打在了舞台的两侧，不知道什么时候，观众们发现舞台两侧多出了两名少女，一黑一白，如此美丽。
　　皆川茜深吸了一口气之后，缓缓的走向了舞台中央的钢琴，她也趁着这个时候，用眼睛的余光扫了一下礼堂里面的人群，发现简直就是爆满啊。
　　她们学校的礼堂虽然算不上大，但是也绝对算不上小，但是此时里面却座无虚席，甚至还有不少人直接站在了过道上看着这边。
　　只是一个学园祭而已，皆川茜没想到竟然会有那么多人。
　　她定了定神，和冬马一起走到钢琴前坐了下来，两人对视了一眼，同时将手放在了黑白色的琴键上面，悠扬的琴声也随之响起。
　　自从发生了交换身体的这种奇怪现象之后，困扰她们的瓶颈也消失不见了，四手联弹什么，对她们来说可以算的上是手到擒来了。
　　在舞台下面的一个角落，冬马曜子和香织正站在这里，看着舞台上正在演奏的两人，香织笑眯眯的说道：“还记得当年我们在学园祭上的四手联弹吗？”
　　“嗯，我觉得那是我弹过的最好的一次了。”冬马曜子看着身边的香织，似乎是想到了什么，眼底闪过了一抹遗憾之色。
　　“距离当年，都过去那么长时间了呢。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，冬马曜子的脸上忽然露出了一抹淡淡的笑容，说道：“香织，还记得当年我对你的告白吗？”
　　“嗯，我可是吓了一跳呢，不过那时候我已经有诚君了。”
　　“是啊，所以我当时还挺后悔的，就差了一天的时间，要是我早点找你告白的话，说不定一切都会变的不一样了吧？”冬马曜子看着身边的香织说道。
　　“谁知道呢？”香织轻笑了一声，回答。
　　犹豫了一下，冬马曜子忽然开口问道：“你觉得她们像不像当年的我们？”
　　“有点吧。”
　　“如果我女儿把你女儿攻略了，你会怎么样？”
　　似乎是没有想到冬马曜子会问出这个问题，香织一时间竟有种无言以对的感觉，不过很快的，她就说道：“茜喜欢的话，就好了，我是无所谓的哦。”
　　“呵呵。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我就算是吃存稿，也要三更。


第三百三十二章 她真是天堂的走狗啊！
　　“演出成功！”
　　在走下舞台的一瞬间，皆川茜脸上的恬静笑容，就瞬间充满了援力满满的感觉。
　　冬马看着身边的皆川茜，有些无奈的叹了口气，果然皆川茜刚刚给她的恬静感只是自己的错觉而已吗？
　　两人回到后天之后，就径直的走进了更衣室中，她们身上的这套华丽的晚礼服显然不适合用在逛学园祭上面，所以两人还是换回了校服。
　　在冬马刚把身上的衣服脱下来之后，似乎是感觉到了什么，她下意识的回过头，就看到皆川茜正在旁边眯着眼睛看着自己，那眼神，就好像是有时候在街边遇到的猥琐大叔一般。
　　然而冬马现在都已经快要习惯了，而且在交换身体的时候，她估计皆川茜该看的都看过了吧。
　　“果然冬马的身材真的好棒呢~”
　　“哦。”
　　没有去理会皆川茜，冬马以最快的速度换上了校服，不过她并没有就此离开，而是靠在了一边的墙上，目不转睛的看着皆川茜。
　　原本正准备脱衣服的皆川茜，忽然停住了动作，她下意识的往旁边看了一眼，在看到冬马正看着自己之后，不知道为什么，忽然又想起了自己刚刚的所作所为。
　　“冬・・・冬马，不要这样看着我啦，就算是我也会害羞的。”
　　“哦，是这样吗？”冬马应了一声，然而却没有丝毫想要做其他动作的感觉。
　　皆川茜抿了抿嘴唇，无奈的叹了口气之后，还是把身上华丽的晚礼服给脱了下来，反正该看的都看过来，无所谓了。
　　迅速的换上校服之后，皆川茜这才松了口气，果然在别人的注视之下换衣服什么的，还是有点羞耻啊。
　　不过这羞耻中竟然带着一丝奇怪的感觉，皆川茜捂着自己的额头，这种奇怪的感觉是绝对不能再发展下去的，要不然的话，她估计自己迟早要变成一个痴女啊。
　　就在两人从后面走出礼堂的时候，一个熟悉的人朝着皆川茜她们迎面走来，那是身穿校服的青山七海。
　　她走过来之后先是朝着两人打了声招呼，然后就凑到了冬马的身边说了几句话，青山七海的声音并不小，皆川茜也是听到了的，说是班上有个同学崴到脚了，现在要找一个人去顶替一下什么的。
　　然后皆川茜就眼睁睁的看着冬马被青山七海给拖走了。
　　看着冬马和七海离去的背影，皆川茜眨了眨眼睛，无奈的叹了口气之后，她默默的来到了广场之上。
　　这里的大路两旁摆满了摊位，各种吃的玩的，就和霓虹的庙会差不多，就在皆川茜准备找到地方看看有什么东西好吃的时候，一个熟悉的身影进入了她的视野之中。
　　那一头银白色的长发，还有琥珀色的痛苦，那无机质的表情，除了立华奏之外，还能有谁？
　　虽然立华奏不是她们学校的学生，不过在学园祭的时候，还是会有很多其他学校的学生过来的。
　　皆川茜逆着人群来到了立华奏的身后，就在她准备给对方一个惊喜的时候，只见立华奏忽然回过头，然后用平淡的语气对皆川茜说道：“茜。”
　　“诶！？明明还有一段距离，奏酱怎么会发现我的呢？”
　　立华奏歪了歪头，并没有说什么，只是用她那无机质的眼神看着皆川茜。
　　“算了，既然奏酱来我们学校，那么奏酱要不要跟我一起逛一下呢？”
　　“好。”
　　虽然说是去逛一下，但是皆川茜发现对方好像对于周围的摊位并没有什么兴趣，目光总是停留在了她的身上，这让皆川茜不得不产生了‘立华奏难道喜欢她’的错觉。
　　要不然的话，立华奏为什么会一直看着她啊。
　　不过这也有可能是她的错觉也说不定就是了。
　　“奏酱，要不要品尝一下章鱼烧呢？”皆川茜手上端着一份章鱼烧放到了立华奏的面前，虽然是学生们自己做的，不过至少从外表上看去，和在外面买的并没有什么两样。
　　“嗯？”
　　立华奏歪了歪头，然后伸出手拿起了一颗吃了起来。
　　从立华奏的表情上来看，皆川茜完全看不出来这章鱼烧到底合不合适对方的口味。
　　“怎么样？”
　　“嗯。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后直接自己动手吃了一颗，不一会儿，皆川茜就露出了失望之色，虽然外表上看上去很像，然而内在确实不怎么样，不过也算不上难吃。
　　就以学生的标准来算的话，应该算是不错了。
　　就在这时，皆川茜忽然感觉到自己的衣角被扯了几下，她下意识的回过头，发现一身女仆装的六花不知道什么时候出现在了自己的身边，正眼巴巴的看着皆川茜手中的章鱼烧。
　　“小鸟游同学，你怎么过来了，如果我没有记错的话，你好像要在班里帮忙的吧？”
　　“因为我感觉到邪王真眼有些骚动，现在正是借助你的力量的时候了！”
　　“我觉得如果小鸟游同学可以把手上的章鱼烧放下，顺便再摆一个帅气一点的POSS说这句话或许说服力会大一些。”皆川茜面无表情的说道。
　　然而六花就好像没有听到皆川茜在说什么一般，而是对着章鱼烧喃喃自语的说道：“这个，难道是用克苏鲁之触做成的吗？何等的恐怖！”
　　就在这时，皆川茜忽然发现，立华奏正用惊讶的眼神看着六花，那表情，就好像遇到了什么天敌一般。
　　似乎是感觉到了什么，六花缓缓的抬起头，也默默的看了立华奏一眼，然后用狂拽酷炫的语气说道：“嗯？没想到竟然会在这里遇到天堂的走狗什么的，这是好巧呢。”
　　“邪王真眼，你为什么会在这里！？”立华奏一脸警惕的说出了这个称号。
　　六花白了立华奏一眼，说道：“我在这里上学啊，要不然我怎么会在这里，还有就是，你可不是邪王真眼的对手，我劝你最好不要出手，要不然的话，谁也不知道会发生什么事情。”
　　在说出这句帅气的台词之后，一个手刀直接降临在了六花的额头上，皆川茜无奈的说道：“在有别人的时候，就不要用这种中二的语气说话了。”
　　“可・・・可是她真是天堂的走狗啊。”六花捂着额头委屈的说道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　码字码字码


第三百三十三章 女仆型加藤惠
　　“话说，奏酱，难道你认识小鸟游同学吗？”
　　在处理完六花之后，皆川茜重新回过头看向了立华奏，从刚刚两人的对话里面就可以看出来，立华奏好像是认识六花的，而且她怎么感觉立华奏也是一个中二病啊。
　　立华奏看着抱住额头一脸委屈的六花，似乎是不敢相信堂堂的邪王真眼竟然会变成这样，这根本就不科学啊！？
　　“认・・・・・・认识吧，那个，我想到有些事情，可能要先走一步了。”
　　立华奏抿了抿嘴唇，再看了一眼六花之后，就毫不犹豫的转身离开了，现在的她可没有太多时间去享受人类的学园祭了，她必须要告诉自己的姐姐，邪王真眼又出现了。
　　看着立华奏的身影消失在人群中之后，皆川茜眨了眨眼睛，总觉得展开好像有些奇怪的样子啊。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜拉住了准备走人的六花，说道：“小鸟游同学，这是准备去什么地方呢？”
　　“我・・・・・・我只是想去跟踪天堂的走狗而已，谁知道她会不会有什么奇怪的阴谋！”
　　虽然六花说的都是实话，然而在皆川茜看来，六花只是想溜走而已。
　　在自己额头上再次挨了皆川茜一下之后，六花终于老老实实的跟着皆川茜回到了教室之中，不知道为什么，她总觉得皆川茜的身影已经开始向‘圣调理人’靠拢了。
　　一群暴力狂，还都是她没有办法反抗的暴力狂，要是换做别人，她早就一个‘阿瓦隆粉碎’过去了。
　　女仆咖啡厅虽然是每次学园祭都会有的活动，不过就算是这样，依旧有着不菲的人气，皆川茜刚走到教室门口就看到了门口拍着的长队。
　　简直就是可啪。
　　从另一个门走进教室，皆川茜一进门就看到了身穿女仆装的加藤惠，原本的马尾也放了下来，黑色的长发和女仆装的搭配，更是吸引了不少人的目光。
　　就算是本班的同学，在看到这样的加藤惠之后，都露出了惊讶的神色，这个一直跟在皆川茜身边的不起眼少女，原来这么漂亮的吗？
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠稍稍侧过头看了皆川茜一眼，然后露出了一抹淡淡的笑容。
　　就是这个笑容，皆川茜毫不犹豫的拿出了手机给加藤惠照了张相，然后才凑到对方的身边，小声的问道：“惠，这里好像很忙的样子呢，需要我来帮忙吗？”
　　“嗯，确实有点忙呢，而且我忽然想起了一些事情，需要离开一下，不知道皆川同学能不能帮我一个小忙呢？”
　　“当然没有问题啦，这些都是小事情。”
　　“那么请和我交换衣服吧。”
　　“诶！？”
　　“因为我有点急事需要离开一下，所以只能拜托皆川同学帮我一下了，放心好了，中午就换班了，我也很快就会回来的，还是说，皆川同学也觉得有些麻烦吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，然后说道：“怎么会呢，不就是女仆装嘛，我穿就是了。”
　　看到皆川茜答应了自己的请求，加藤惠跑到班长身边说了几句话之后，就拉着皆川茜的手从另一个门走出了教室，一路来到了卫生间之中。
　　卫生间的隔间并不大，两个人站在里面，还是会感觉到有些拥挤的感觉，看着加藤惠要准备脱衣服的动作，皆川茜连忙开口说道：“惠，你不是换好衣服之后，再把女仆装给我吗？”
　　“虽然我也想这么做啦，不过现在我有点赶时间啦，所以只能这样了。”加藤惠一脸平淡的解释道。
　　“这・・・这样吗？既然是这样的话，那也是没有办法的事情呢。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后也开始脱起了衣服，两人的身材还是挺像的，除了皆川茜欧派略胜一筹之外。
　　在狭窄的卫生间隔间之中，皆川茜还是第一次如此近距离的看到加藤惠的身体，洁白无瑕的肌肤，散发着魅惑的气息，然而在加藤惠那利索的动作之中，很快就被皆川茜的校服给覆盖了。
　　皆川茜露出了一抹遗憾之色，然后也穿起了女仆装。
　　有了加藤惠给的福利，皆川茜现在也不是这么抗拒穿女仆装了，反正用节操换一次这样的福利，无论怎么算都是值的！
　　换上女仆装，就在皆川茜想要开口说话的时候，加藤惠忽然伸手放在了皆川茜的头上，开始帮皆川茜整理起了略显凌乱的头发。
　　皆川茜呆呆的看着加藤惠，不知道为什么，她觉得此刻加藤惠看向自己的眼神，好温柔。
　　“好了，那么就拜托皆川同学了。”
　　“嗯。”
　　呆呆的看着加藤惠的身影消失在自己的视野之中，皆川茜才渐渐的回过神来，随着一阵微风拂过，吹动了皆川茜的长发。
　　也就是在这个时候皆川茜才发现，原本自己束在后面的长发，不知道什么似乎被解开了，她下意识的看了一眼垂在胸口的秀发，原来已经这么长了啊。
　　无声的叹了口气，皆川茜重新回到了教室之中，原本还有人在吐槽皆川茜和加藤惠怎么离开这么久的，但是在看到身穿女仆装的皆川茜出现之后，都默默的闭上了嘴巴。
　　感受着同学们放在自己身上的视线，皆川茜忽然有种压力很大的感觉啊，不过这点压力对她来说并不算什么，深呼了一口气之后，她走到了班长的面前，开始询问起来，自己要做一些什么事情。
　　随意的了解了一下之后，皆川茜发现还是挺简单的嘛，只需要端菜送水就可以了，因为不是正式的女仆咖啡厅，所以也没有什么‘能够让料理变的更好吃的咒语’。
　　据说原本的计划中是有的，不过在女生的集体抗议中，被取消了。
　　就算是在皆川茜这个厚脸皮的人看来，穿着女仆装就已经够羞耻了，如果还要念那种羞耻的咒语的话，她估计女生们的羞耻心都要爆炸了。
　　就算是她，也做不到啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　女仆装咸鱼・・・・不存在的。


第三百三十四章 金毛败犬
　　“终于换班了。”
　　皆川茜站在教室门口，生无可恋的叹了口气，果然被一群人用犀利的眼光看着，还是会有种羞耻的感觉啊，特别是在穿着女仆装的情况下。
　　现在的皆川茜只想快点等到加藤惠回来，然后好把衣服给换回来，虽然她现在很想换衣服，然而她现在只有一套晚礼服可以换，和女仆装是半斤八两的货色，运动服也没有带过来，药丸的节奏。
　　也不知道是不是因为皆川茜的祈祷起了作用，就在她准备打电话的时候，一个熟悉的身影出现在了她的面前，那一脸平淡的表情，除了加藤惠还能有谁呢？
　　“不好意思啊，皆川同学，现在才赶回来。”
　　“没事啦，比起这个，我更想换下这身衣服来着。”皆川茜可怜兮兮的看着加藤惠说道。
　　听到皆川茜的话，加藤惠露出了一抹淡淡的微笑，说道：“其实我觉得皆川同学穿上这身衣服还是挺合适的，其实也没有这么快把衣服换下来吧。”
　　“诶！？”
　　“比起换衣服，难道皆川同学不会感觉到肚子饿吗？不如我们先去吃个东西再换回来好了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，虽然加藤惠的表情没有丝毫的变化，但是皆川茜总感觉加藤惠就是想着让她穿女仆装去逛学园祭啊。
　　原本皆川茜还想说点什么的，不过很快的她就被加藤惠拉走了，无奈的她只好先暂时这样了，反正节操都被丢完了，无所谓了。
　　还是在外面的摊位，加藤惠就好像有目的性的一般在各个摊位上穿梭着，作为重生者的她，可是知道这里的摊位，到底哪些做的好吃，哪些做的不好吃。、
　　在重生之前，她和皆川茜在这里一路吃过来的，不过那个时候，穿着女仆装的是她来着。
　　看了一眼卖相不怎么好看的炒面，皆川茜皱了皱眉头，说道：“这个真的好吃吗？”
　　“嗯，皆川茜同学试一下就知道了。”
　　犹豫了一下，皆川茜还是夹起来品尝了一口，出乎她的意料，这个其貌不扬的炒面，味道竟然出乎意料的不错啊。
　　不止是炒面，还有一些其他的小吃，味道都是非常不错的，很难想象，在这么多的摊位之中，加藤惠竟然可以找出那么多味道不错的食物。
　　似乎是想到了什么，加藤惠侧过头，淡淡的说道：“皆川同学，昨天你好像答应我，说要陪我去玩一下鬼屋来着。”
　　“额！是・・・只这样没有错啦。”
　　“那么等一下我们吃完东西之后就一起去吧。”
　　“啊！？”
　　皆川茜看着身边的加藤惠，虽然对方脸上并没有表达出来什么，不过皆川茜还是听出了对方的话里面，有种期待的感觉。
　　既然是加藤惠所期待的话，就算是去真正的鬼屋又如何呢。
　　・・・・・・
　　“皆川同学，你没事吧？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜僵硬的回过头，勉强挤出了一抹笑容，说道：“没事的，鬼屋什么的，都是假的，加了特效的！”
　　“可是刚刚在里面的时候，皆川同学的尖叫声听起来好像很悲催的样子呢，而且一路上都躲在我的背后。”
　　“不要再说了，不要再说了！”
　　鬼屋什么的，被吓到就被吓到了，但是在加藤惠的面前竟然这么丢脸什么的，皆川茜忽然有种生无可恋的感觉啊，为什么事情会变成这样啊。
　　“不过我觉得皆川茜害怕的样子很可爱哦。”
　　“惠，其实你是抖S吗？”
　　深呼了一口气之后，皆川茜重新打起了精神，然后和加藤惠一起在学校里面逛了起来。
　　一身女仆装的皆川茜还是非常引人注目的，刚开始的时候，皆川茜还会去在意一下周围路人的目光，不过现在的她，则完全没有去在意了。
　　反正只要不走光，被看一下又不会少一块肉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接拉起加藤惠的手就来到了英梨梨的班上。
　　看着里面一群穿着人偶装的人，眼尖的皆川茜一下子就发现了自己要找的人物。
　　看到穿着小狗玩偶服的英梨梨，皆川茜笑眯眯的走进教室，然后凑到了英梨梨的身边，笑眯眯的说道：“这个不是英梨梨同学吗？”
　　原本正在接客的英梨梨，一听到皆川茜的声音，她的笑容一下子就僵在了脸上，她猛的回过头，然后就看到了一身女仆装的皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　“这件女仆装还是挺适合你的嘛~”
　　“彼此彼此，我觉得这件小狗玩偶装也挺适合英梨梨的。”
　　看着皆川茜的笑容，英梨梨感觉到了从皆川茜身上传来的深深恶意，她敢肯定，皆川茜绝对在想着什么关于她的事情，而且还是不好的事情。
　　“话说，英梨梨你不是美术部有活动吗？”
　　“这也是没有办法的啊，班上忙不过来，所以我只好过来帮忙了啦。”
　　英梨梨无奈的叹了口气，帮忙也就算了，布偶装也只剩下小狗的了，虽然也很可爱没有错啦，但是自从听过皆川茜的话之后，她总觉得小狗布偶装有什么其他更深的，她所不了解的寓意。
　　没有在意英梨梨那仿佛要咬人的表情，皆川茜直接坐了下来点上了两杯奶茶开始惬意的喝了起来。
　　金毛败犬什么的，她才不知道呢。
　　“泽村同学，你和皆川同学的关系还真是好呢~”一个和英梨梨关系不错的女生走过来小声的对英梨梨说道。
　　“谁・・・谁和她关系好啦！？”
　　“可是只有在皆川同学的面前，泽村同学才会有更加丰富的表情啊。”
　　听到对方的话，英梨梨愣了一下，更加丰富的表情什么的，她是被皆川茜气的而已，她跟皆川茜怎么可能会关系好啊。
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，皆川茜也朝着对方看一眼并露出了援力满满的笑容。
　　看到这样的皆川茜，英梨梨冷哼了一声，她决定了，到时候就让皆川茜穿着女仆装过来给她当模特好了，她相信一定那时候自己一定会非常有灵感的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼没有鸽，咸鱼只是去见多年未见的战友了而已，三更奉上~


第三百三十五章 学园祭上的意外
　　“惠，要不要去礼堂那边看看表演呢？”走出了英梨梨所在的班级，皆川茜开始思考起了下一步应该去什么地方。
　　“我无所谓的，只要皆川同学想去，什么地方都可以啊。”加藤惠表情平淡的说道。
　　“那么我们就去看看表演好了。”
　　做好决定的两人，又朝着礼堂所在的方向走去。
　　在路上，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“话说，惠总是叫我皆川同学呢，为什么就不叫一下我的名字呢？”
　　“嗯，其实都没有什么区别的吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后凑到了加藤惠的身边，认真的说道：“皆川同学什么的，总觉得有点生分了，直接叫我名字的话，才会有亲密的感觉啊。”
　　“是这样的吗？”
　　“当然是这样啦，上次你偶然叫了我一声，我可是直接高兴了好几天呢。”
　　“总觉得好像有些不习惯的样子呢，所以我还是叫你皆川同学好了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸失望的看着加藤惠，为什么会变成这样啊，难道是自己刚刚那一番说辞还不够打动惠心吗？
　　虽然有些无奈，不过皆川茜是不会就这么轻易选择放弃的，迟早有一天，她一定要让加藤惠叫自己的名字，如果可以的话，请把场景换成她的房间，她的床上・・・・・・咳咳！
　　两人来到礼堂，礼堂还是一如既往的热闹，不过和刚开始的时候比起来，就略显空旷了许多，至少两人还是可以找到位置坐的。
　　此时的舞台上表演着白雪公主的舞台剧，也不知道是这个班的女生太少了还是什么原因，皆川茜发现白学公主竟然是个男生演的，简直就是辣眼睛啊，不过辣眼睛中还有一丝带感。
　　这是怎么回事啊。
　　在最后，王子要吻醒白雪公主的时候，也不知道是脚滑了还是什么，一个没有不小心，两个大男人顿时就亲到了一起。
　　场下的观众顿时倒吸一口冷气，这令人智熄的操作，甚至还有一些腐女发出了尖叫声。
　　看着台上的两个男生那仿佛吃到苍蝇一般的表情，皆川茜不知道为什么忽然有种想笑出声的感觉啊，不过从她注意到的一些细节来看，这一切都是故意的，故意制造出这种意外，好博人眼球。
　　不得不说，至少从现场来看，这是已经成功了。
　　在等待下一个节目的时候，一个带着眼镜的女生忽然出现在了皆川茜的身边，如果皆川茜没有记错的话，这个好像是这届学园祭的执行委员来着。
　　“那个，皆川同学，有件事情我想找你商量一下来着。”
　　“嗯！？什么事情？”
　　听到对方的话，皆川茜忽然有种不祥的预感啊。
　　“我们压轴的节目，不是轻音部的表演吗？但是这次的主唱就在刚刚突发肠胃炎，现在好像来不了了，所以・・・・・・”
　　执行委员的话没有再继续说下去，不过就算这样，她想要表达的意思也已经非常的明显了，那就是想让皆川茜来救场。
　　“那个，我对于唱歌什么的，并不是很了解呢。”皆川茜斜着眼睛说道。
　　她好不容易才能和加藤惠一起逛学园祭，她才不想给自己没事找事干呢。
　　“怎么会呢，上次我听到皆川同学的歌声，还是非常棒的！”
　　“呃！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，自己在学校唱歌的次数简直就是屈指可数，没想到执行委员竟然也听到过她的歌声吗？简直就是不可思议啊。
　　既然对方都这么说，皆川茜感觉自己再继续拒绝下去的话，好像也有些不好的感觉啊。
　　犹豫了一下之后，说道：“要我上场也不是不可以，不过我需要一个搭档，还有我要唱我所指定的歌曲，如果可以满足这些条件的话，那么我就无所谓了。”
　　“诶！？”
　　执行委员犹豫了一下，透过眼镜可以看出此时的她正在思考之中，不过很快的，她就得出了结论，然后说道：“好，如果皆川同学可以上场的话，那么这些条件都是可以接受的。”
　　“OK，那你们找人把冬马叫过来吧。”
　　“好。”
　　看到执行委员准备离开的时候，皆川茜似乎是想到了什么，又叫住了对方问道：“等一下，这次轻音部的表演是那首歌啊？”
　　“《届かない恋》啊，你需要换成哪首歌？”
　　听到执行委员的话，皆川茜露出了惊讶的神色，这一切也太巧了一点吧，她卷了卷发梢之后，说道：“这首歌不用换了。”
　　“哦。”虽然有些奇怪，不过执行委员还是应了皆川茜一声。
　　在执行委员离开之后，皆川茜侧过头对加藤惠说道：“惠，我要先离开一下，很快我就回来啊。”
　　“嗯，我看好皆川同学哦。”
　　来到后台，皆川茜发现轻音部的同学正站在坐在后台愁眉苦脸的样子，任谁在这种关键的时候出现这个问题，表情都不会好到哪里去的吧。
　　看到皆川茜过来了，轻音部的成员都露出了惊疑不定的神色，似乎是在怀疑皆川茜是否有能力接任主唱的位置。
　　没有去在意他们的目光，皆川茜也直接坐在了一旁的椅子上闭目养神了起来。
　　不一会儿，冬马也出现在了后天之中，从她的表情来看，似乎是已经明白发生了什么事情。
　　“压轴准备，这个节目马上要结束了。”
　　皆川茜站起身来，就在这时，已经挂上电吉他的冬马走到了皆川茜的身边，用戏谑的语气说道：“你难道就准备穿着这套衣服上场吗？反正我是挺看好的。”
　　“诶！？”
　　听到冬马的话之后，皆川茜这才发现自己身上的女仆装还没有换下来，这简直就是坑爹啊，刚刚那么长的时间竟然没有发型这个问题，而是在那里装逼。
　　为什么会变成这样啊！？
　　不过从现在的情况看来，自己是没有什么机会换衣服了，因为上一个节目已经结束了，现在该轮到她们上场了！
　　・・・・・・


第三百三十六章 真空女仆应该会很受欢迎吧
　　“冬马，你知道吗？其实我很早就像在学园祭上唱这首歌了。”
　　在准备上场的时候，皆川茜忽然开口对冬马说了这么一句话，这让冬马不由的想起了皆川茜给自己看的那个剧本，里面的男女主角们也曾经在学园祭上唱这这首歌。
　　不过还没有等冬马来得及多想，上场的时候就到了。
　　没有和轻音部的成员磨合过，冬马也不知道这次的表演到底能不能成功，如果只是一般的节目也就算了，但是这个节目可是压轴的啊。
　　可能是因为压轴的原因，礼堂里面又出现的了许多的人，甚至给人一种拥挤的感觉。
　　轻音部的成员心中都不由的开始紧张了起来。
　　随着设备的调整完毕，随着工作人员的一个手势，灯光师也随之将聚光灯对准备了舞台所在的方向。
　　当台下的观众看到一身女仆装的凌泠和一身校服的冬马之后，都不由自主的愣了一下，似乎是觉得两人的画风和其他成员的画风有些不同。
　　也有人发现了冬马和皆川茜其实就是上午时候四手联弹的两人，不过这两个弹钢琴的一个跑去唱歌了，一个跑去弹电吉他了，这就让人有些疑惑了。
　　不过很快的，随着伴奏的响起，台下有很多观众就发现，这首歌竟然是如此的熟悉。
　　就是那个这么长时间只发了一首歌的魂淡up主，要不是时不时的会回复一下视频下面的留言，估计很多人都会以为这是一个死人。
　　在舞台上的轻音部成员发现，这请来的外援有些厉害啊，话说对方不是一个弹钢琴的吗？为什么电吉他弹起来也那么溜啊。
　　冬马的表现也给了成员们一剂强心针，原本愁眉苦脸的表情也舒展了开来，接下来的话，就只需要期待主唱的表现就可以了。
　　“孤独なふりをしてるの?”
　　随着皆川茜的歌声响起，轻音部的成员不约而同的愣了一下，不过还好的是很快的就反应了过来，才没有出现失误。
　　他们惊讶的原因是因为皆川茜的声音和那个传说中的‘WHITE ALBUM’里的主唱实在是太像了，甚至可以说是一模一样了。
　　他们既然把这首歌作为学园祭上表演的项目，那自然是研究了无数遍这首歌了，而皆川茜所唱出来的，实在是太像了，他们甚至有些怀疑，皆川茜就是‘WHITE ALBUM’的一员。
　　不止是轻音部的成员，台下的一些观众也听出来了一些蹊跷。
　　“话说，这和原唱比起来，也太像了一点吧。”
　　“对啊，我也有这种感觉，话说，皆川同学不会就是这首歌的原唱吧！？”
　　“哇，有这个可能性也说不定啊。”
　　・・・・・・
　　类似于这种的评论也越来越多，甚至有些原本在外面闲逛的同学在听到这首歌之后就走进了礼堂之中。
　　此时的皆川茜正在舞台上专注的唱着，这种淋漓尽致的感觉，她还是第一次在这么多人面前唱歌啊，还是穿着羞耻的女仆装唱的。
　　刚开始她还有些不适应的感觉，不过现在她已经放开了，甚至想大吼一声：“一首《届かない恋》送给在座的各位！”
　　一首歌说长不长，很快就结束了。
　　随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，就在她们准备退场的时候，也不知道是谁在下面喊着“再来一首”，从刚开始的小小音符，发展到现在如海啸一般，震耳欲聋。
　　皆川茜眨了眨眼睛，总感觉好像有些麻烦了的样子啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜拿起话筒，然后说道：“实在是不好意思，虽然我们也很想再来一首啦，不过这次我们只准备了一首歌，所以还是等下次有机会吧。”
　　说完，皆川茜一个潇洒的转身就往舞台后走去。
　　台上的众人见状，也赶紧跟了过去，他们也没有想到，原本都已经没有希望的表演，竟然能造成这种影响。
　　回到后台，皆川茜轻轻的叹了口气，现在表演结束了，她也终于可以放松一下了，不过在舞台上唱歌的感觉，好像还不错啊，甚至给她一种莫名的快感。
　　没错，就是生理上的那种，所有人的目光都集中在自己身上的时候，那种感觉・・・・・・
　　皆川茜忽然捂住了脸，然后深呼了一口气，强行让自己冷静了下来，这种奇怪的感觉，她可不想再延续下去。
　　就在这时，轻音部的一个成员走到了皆川茜的身边，犹豫了一下之后，问道：“皆川同学，我能问一下，你是‘WHITE ALBUM’的主唱吗？”
　　“嗯，没错错，就是我！”
　　皆川茜大方的承认了，反正她估计都被对方给听出来了吧。
　　“我是你的粉丝啊，请问你能不能加入我们轻音部呢？”
　　“对不起啊，我已经有社团了。”
　　“这样啊。”
　　这位帅气的学长似乎是收到了什么打击一般，又重新回到了他们的队伍中，而皆川茜则懒洋洋的伸了个懒腰，然后对冬马说道：“冬马，我们从后门走吧。”
　　“嗯。”
　　两人偷偷摸摸的从后门离开了礼堂，皆川茜估计，自己这一时的头脑发热，估计会有很多人发现自己的身份啊，那么她的日常生活，估计也会一去不复返的吧。
　　为什么会变成这样呢？
　　想到这里，皆川茜无奈的叹了口气，无所谓了，反正只要等时间过去的话就好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然对冬马说道：“冬马，你参不参加后夜祭啊？”
　　“不怎么想。”
　　“诶！？明明后夜祭那么有趣，为什么不参加一下呢？就当做是陪我，留下来参加一下咯~”
　　“啧，真麻烦。”
　　虽然冬马的脸上露出了不耐烦的表情，不过熟知冬马习惯的皆川茜，在对方说出这句话之后，就知道冬马肯定是答应了她的请求。
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜直接抱住冬马，在对方的嘴唇上吻了一下。
　　身体呼唤，在‘皆川茜’那仿佛要杀死人的目光之中，‘冬马’援力满满的一笑，然后毫不犹豫的转身，似乎是想要逃跑。
　　“真空女仆应该会很受欢迎吧。”
　　“冬马，我错了，现在就换回来吧！”
　　・・・・・・


第三百三十七章 茜
　　“后夜祭啊。”
　　皆川茜一个人站在楼顶啃着面包，看着楼下不远处操场上围绕在篝火周围的同学们，她不是不想过去，而是那首歌之后，她每次出现在同学们的视线之中，绝对会被围上的。
　　至于冬马，刚刚说有点困，所以就把自己锁在第二音乐室里面睡觉去了。
　　就在这时，皆川茜感觉到自己的眼睛被蒙住了，她挑了挑眉头，这种熟悉的香波味道，她说出了一个不怎么可能会做这种事情的人的名字。
　　“惠？”
　　“诶！？皆川同学能发现是我吗？”
　　蒙住眼睛的手松开了，皆川茜回过头，发现加藤惠正站在自己的身后，一脸平淡的看着自己。
　　“嗯？果然是惠，话说你不是去参加后夜祭了吗？”
　　“嗯，虽然后夜祭也不错啦，不过总觉得少了皆川同学，就少了很多乐趣呢。”加藤惠说话的语气还是一如既往的平淡，不过在皆川茜听来还是非常开心的。
　　就在皆川茜准备给加藤惠一个拥抱的时候，一份大份的便当出现在了她的身前。
　　“如果皆川同学不介意的话，一起吃吧。”
　　“嗯？如果我没有记错的话，惠你今天好像没有带便当来吧？”
　　“嗯，我中午回去做的。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜终于反应过来了，上午加藤惠跟自己说的有急事，原来是这样啊。
　　“学园祭啃面包度过的话，就算是我也会觉得皆川同学有些可怜的。”
　　“惠最好了。”
　　两人坐在了一旁的长椅上，一边吃着便当一边听着下面传来的欢声笑语，皆川茜发现，她还是比较喜欢跟加藤惠待在一起啊。
　　随着一阵晚风吹过，皆川茜发现加藤惠打了个冷颤，她稍稍凑过去了一点，说道：“两人如果靠近一点话，也会感觉温暖一些的吧。”
　　“不过皆川同学靠这么近的话，我的手会有些不方便的。”
　　“我喂你就好啦。”
　　看着皆川茜夹过来的食物，加藤惠眨了眨眼睛，还是撩起了头发，张开嘴轻轻的咬住了，也就是在这个时候，皆川茜发现加藤惠原本的头发也不知道什么时候放开了长长的头发随着风飘动的感觉。
　　好漂亮。
　　可能是因为饿了的关系，一份大便当，在两人的不懈努力之下，最终还是成功解决了。
　　“多谢款待。”
　　看到加藤惠的便当盒收拾好之后，皆川茜原本想要再贴近一下对方来着，却没有想到，刚靠过去，加藤惠就站起了身来，让没有防备的皆川茜直接躺倒在了长椅上面。
　　“时间已经不早了，我也要准备回去了呢。”
　　“诶！？反正明天又不用上课，就算再晚一点回去也是没有什么的吧？”
　　“明天我还有事，所以要先回去了。”
　　加藤惠转身走向了楼梯口的方向，在准备下楼的时候，加藤惠又重新转过身，露出了一抹绝美的笑容，说道：“明天，不！后天见，茜。”
　　还没有等皆川茜反应过来，加藤惠的身影就消失在了楼梯口，过了好一会儿，皆川茜才反应过来，刚刚加藤惠好像直接叫她名字了，她应该没有听错吧！？
　　用自己的能力回想了一下，确定是没有错了，还有那个笑容，哇，我惠美如画啊！
　　想到这里，侧躺在长椅上的皆川茜就兴奋的想要打滚，而打滚的后果也是非常明显的。
　　皆川茜坐在地上捂着屁股，秀气的眉头皱了起来，嘴里不住的嘟囔着：“好痛。”
　　・・・・・・
　　“冬马，睡了那么长的时间，还没有睡够吗？”
　　听到皆川茜的话，冬马缓缓的睁开了眼睛，然后发现自己不知道什么时候靠在了皆川茜的大腿上面，原本披在皆川茜身上的外套也不知道什么时候披在了自己身上。
　　她缓缓的直起身子，打了个哈欠之后，说道：“昨晚没有睡好，今天又这么早起来，还做了那么都的事情，困是肯定的啊。”
　　“那等到回到家之后再睡吧，很快就到了，话说，你现在肚子饿不饿，回去我给你做宵夜啊。”
　　“好。”
　　冬马没有丝毫的犹豫，因为她现在已经感觉到自己的肚子在抗议了，要是不吃点什么的话，估计也是难以睡着的吧。
　　很快，电车到站，两人回到了家中，发现家里好像没有冬马曜子的身影，冬马估计，不！应该是肯定，自己的母上大人应该是又去鬼混了。
　　“冬马，你先洗澡吧，我去给你做宵夜。”
　　“哦。”
　　洗完澡，穿着睡衣的冬马重新出现在了客厅之中，可能是因为洗过澡的关系，眼中的睡意也消退了许多。
　　刚来到客厅，她就闻到了一股诱人的香味传来，当她走到餐桌旁的时候，却发现只有一份宵夜。
　　“你不吃吗？”
　　“不用了，我可没有冬马你那吃不胖的体质，要是不注意的话，估计你下次见到我的时候，就会变成小胖妞了。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“啧，在意这些干什么。”
　　“那么冬马你会在意吗？如果我变成小胖妞的话？”皆川茜有些好奇的问道。
　　冬马看了皆川茜一眼，说道：“你觉得我会在意人形练琴器是大是小吗？”
　　“真是好过分呢，冬马。”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说着，不过表情还是笑眯眯的看着正在吃宵夜的冬马。
　　似乎是被皆川茜的眼神看的有些不爽，冬马皱了皱眉，说道：“你一直盯着我看干什么？”
　　“只是觉得冬马吃东西的样子很可爱而已啦，还有就是冬马可以喜欢我做的菜，真是太好了呢。”
　　听到皆川茜的话，冬马瞥了皆川茜一眼，并没有再说什么。
　　“明天，我就要搬回去了。”
　　“哦。”冬马的表情没有什么变化，就好像是听到了什么微不足道的事情一般。
　　皆川茜有些无语的说道：“冬马就不能有些特别的反应吗？比如说来个告别吻或者什么的。”
　　“一路顺风，记得把房间收拾干净。”
　　“诶！？”
　　“又不是什么生离死别，把气氛搞的那么僵干什么？”
　　“・・・・・・”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼还是三更吧。


第三百三十八章 偶然或者必然的意外
　　“冬马应该还没有起床吧。”
　　在冬马的家中，虽然时间还早，不过皆川茜也已经起床了，身上也换上了外出的服装，她小心翼翼的站在冬马的房间门口，似乎是在犹豫着什么。
　　过了一会儿之后，皆川茜还是把手放在了冬马的房间门的把手上，让皆川茜意外的是，冬马竟然没有把门锁上，她小心翼翼的打开门之后，发现冬马正躺在床上静静的睡着。
　　不得不说，比起平时帅气的冬马，睡着时候的冬马要显得可爱很多啊。
　　皆川茜没有走进去，而是站在门口，轻声的说道：“冬马，我先走一步啦。”
　　留下这句话之后，皆川茜就重新把门关上了，然后回到自己的房间，拉上行李箱走出了冬马家的家门，回过头看了一眼身后豪华的房子，住了一个多星期，她忽然有种舍不得走的感觉。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜还是拖着行李箱转身离开了。
　　皆川茜所没有注意到的是，当她走出门的时候，冬马已经走到了客厅之中，只是默默的看了门口一眼，一如既往冷静的眼神里面，也让人看不出来此时的她到底在想些什么。
　　就在这时，冬马被一阵香味所吸引住了，她这才发现，餐桌上正放着一份早餐，还有一张纸条，纸条上面只有简简单单的一句话：“明天见，不要太想我哦。”
　　这个字条的的后面，还有一个扭曲的笑了，就像是见到了什么不可名状的人笑出来的一般，简直可怕。
　　随意的把纸条放在了桌子上，冬马轻轻的‘哼’了一声，自语道：“谁会去想你啊。”
　　另一边，走出冬马家的皆川茜感受着清晨那凉爽的空气，整个人的心情都变的愉悦了起来，她在想着回到家中之后，要做点什么事情好呢。
　　在皆川茜想着事情路过拐角处的时候，一个人影忽然朝着这边跑了过来，两人都没有想到会从拐角处忽然走出来人一般，后果自然可想而知了。
　　由于对方是跑过来的，而皆川茜刚才正想着事情，所以没有防备，直接被撞倒在了地上，再加上撞倒她的人也直接摔在了她的身上，这双重打击让皆川茜秀气的眉毛都皱了起来。
　　“不・・・不好意思。”
　　听到趴在自己身上的罪魁祸首说出这么一句话之后，皆川茜原本有些不爽的表情就被愉悦所取代了，甚至就连屁股上的疼痛都暂时压制住了。
　　她笑眯眯的说道：“诶！？这不是诗羽学姐吗？”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽猛的抬起头，在看到皆川茜那熟悉的笑容之后，脸上顿时就露出了无语之色，没想到自己随便撞到的人，竟然会是皆川茜什么的。
　　难怪刚刚感觉到对方身上的香味有种熟悉的感觉。
　　看到诗羽学姐站起来之后，皆川茜也缓缓的站起身来，不得不说，刚刚那一下撞到她身上还是有些痛的。
　　就在这时，皆川茜忽然感觉到了自己的手肘处有些疼痛的感觉，她下意识的抬起来看了一眼，发现手肘上擦破皮了，殷红的鲜血也渗了出来。
　　“让我看看。”
　　霞之丘诗羽抓住了皆川茜的手臂仔细的看了一眼，然后无奈的叹了口气说道：“去我家吧，我给你的伤口消一下毒。”
　　“没什么大不了的啦，只是普通的擦伤而已。”皆川茜表示无所谓。
　　“我说去，你就去。”
　　听到诗羽学姐的话之后，皆川茜也没有坚持，只是轻轻的拍了拍自己身上粘到的灰尘之后，就笑眯眯的对诗羽学姐说道：“今天的诗羽学姐好霸气呢，我都有点迷上学姐了。”
　　没有去在意皆川茜的骚话，霞之丘诗羽直接拉起了皆川茜的行李箱朝着自己家的方向走去，很快的就留给皆川茜一个帅气的背影。
　　皆川茜眨了眨眼睛，也快步跟了上去。
　　来到诗羽学姐家的家门口，皆川茜稍稍整理了一下仪容，按照一般情况来说，这么早的时间，诗羽学姐的父母应该会在家里面吧，那么她自然要表现出自己最好的一面啦。
　　霞之丘诗羽瞥了一眼皆川茜，说道：“放心好了，我爸妈出去度蜜月了，现在就我一个人在家。”
　　“诶！？也就是说，在我进去之后，就只有我和诗羽学姐独处了是吗？那么如果学姐对我做什么奇怪的事情，也是没有人可以知道的吧？不过如果是学姐的话，是可以的哦。”
　　不知道为什么，霞之丘诗羽忽然想抡起行李箱砸死皆川茜这个碧池，刚开始两人还陌生的时候，皆川茜在她面前还是一副小迷妹的样子，等熟悉了一些之后，就变成了现在这满嘴黄段子的碧池。
　　似乎是被诗羽学姐那凶恶的眼神给吓到了，皆川茜下意识的后退了两步，然后小心翼翼的说道：“我都是开玩笑的啦，诗羽学姐怎么可能会做这种事情呢？要做都是我做嘛~”
　　“你做的话，我就杀了你。”
　　说完，霞之丘诗羽就打开门走了屋子，随手将行李箱放置在了玄关处之后，就走进去开始寻找起了医疗箱。
　　皆川茜也跟在后面走了进去，果然如诗羽学姐所说的那样，里面除了她们并没有其他人的存在。
　　当皆川茜刚坐下来，霞之丘诗羽就拿着医疗箱过来了。
　　看到对方拿出酒精之后，不知道为什么，皆川茜忽然有点心方啊，酒精消毒什么的，超痛的。
　　“可能会有些痛，你自己忍一下哦。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边抓住了皆川茜那条擦伤的手臂，然后小心翼翼的开始帮皆川茜消毒了起来。
　　“呜哇！”
　　酒精接触伤口的感觉，让皆川茜下意识的叫出声来，果然女孩子的痛觉神经什么的就是比较灵敏吗？明明自己穿越前都不会这样的啊。
　　“很痛吗？”
　　“没事啦，学姐你继续就好了。”
　　看着皆川茜那可怜兮兮的表情，不知道为什么，霞之丘诗羽忽然有种想要欺负一下对方的感觉，不过很快她就反应过来了，自己刚刚到底在想些什么啊！？
　　・・・・・・


第三百三十九章 我还是第一次呢
　　“唔！不・・・・・・不要这样，轻・・・・・・轻一点，流，流血了，我还是第一次呢。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽满脸黑线，她无奈的开口说道：“皆川同学，请不要用这种语气说出这些那么容易让人误会的话好吗？”
　　“可・・・・・・可是，我真是第一次伤到这里啊。”皆川茜可怜兮兮的说道。
　　那种疼痛的感觉，让皆川茜眼泪都要出来了，整个人的表情看起来就是被欺负的小女生一般，非常容易激起人的保护欲。
　　霞之丘诗羽将皆川茜擦伤的地方用纱布包好之后，说道：“好了，现在应该可以了。”
　　“谢谢。”
　　“没什么，这次的锅是我的，要不是我没有注意到的话，你也不会受伤的。”
　　霞之丘诗羽还记得，上次也是在自己家里，，同样是她们两个人，同样是有人受伤，只不过这次伤者和医生的身份互换了一下而已。
　　把医疗箱收好之后，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“我看到你拉着一个行李箱，难道是准备回去了吗？”
　　“嗯，我搬过来这边主要是为了和冬马一起练习一下四手联弹而已，现在学园祭已经结束了，所以我自然也要回去啦。”
　　“这样啊。”
　　“对了，诗羽学姐，昨天学园祭的时候我去你班上，怎么没有见到你呢？”
　　霞之丘诗羽班上所举办的和皆川茜班上所举办的节目是一样的，都是女仆咖啡厅，原本她还以为可以看到诗羽学姐的女仆装来着，没想到去到之后，什么都没有看到，简直就是太遗憾了。
　　似乎是看透了皆川茜在想些什么，霞之丘诗羽面无表情的说道：“我昨天有事，所以没有在学校。”
　　“诶！？那还真是太遗憾了呢，我昨天还上台演唱了一首歌来着。”皆川茜露出了遗憾的神色。
　　“这个我知道。”
　　“嗯？”
　　“你唱歌的视频在网上可以找的到，还是高清的，你的身份，好像已经被人发现了呢。”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜愣了一下，她下意识的拿出手机在上面滑动了起来，果然很快的就发现了自己唱歌的视频。
　　《WHITE ALBUM的主唱身份曝光，竟然是女子高中生》
　　标题上是这么写的。
　　皆川茜眨了眨眼睛，虽然她早就知道身份会暴露，只不过没有想到竟然会被人传到网上啊，这不是没事找事吗？这样下去，她以后的日常生活还能怎么过啊！？
　　看着皆川茜那纠结的表情，霞之丘诗羽露出了淡淡的笑容，说道：“我听了，很不错哦，我觉得你正好可以为未完成的游戏宣传一波，效果绝对拔群。”
　　“宣传什么的，我早就已经想好了，完全不需要用这种方法啊。”皆川茜有些无语的说道。
　　又逛了一下之后，皆川茜还发现有人还爆出了她其实是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》和《为美好的世界献上祝福》的作者，甚至还配上了自己签售会的图。
　　这无疑为这件事情又加上了一把火，皆川茜仿佛已经看到自己明天到学校被人围剿的样子了。
　　“总觉得皆川同学就要变成有名人了呢。”
　　“快住口，我不要变什么有名人。”
　　最终皆川茜直接把手机收了起来，整个人瘫坐在沙发上面，就像是失去梦想的咸鱼一般，她甚至都不想去解释什么，因为那些评论说的都是事实啊。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽有些好奇的问道：“按照你的性格来说，不是越多目光聚焦在自己身上就越愉悦吗？”
　　“才不要呢，虽然那种感觉确实不错啦，但是比起现在来，我还是更喜欢现在的生活多一些呢。”
　　“这有些不像你的性格啊。”
　　“谁知道呢？”
　　说到这里，皆川茜缓缓的直起身子，对诗羽学姐说道：“休息的也差不多了，那我就先走啦，诗羽学姐明天见。”
　　“呃。”
　　霞之丘诗羽有些好奇，因为皆川茜一般来说，不是应该会想尽办法来跟在自己身边的吗？现在怎么一下字就离开了呢，总觉得有种奇怪的感觉。
　　不过还没有等多久，霞之丘诗羽就听到门铃响了起来，她打开门之后，发现皆川茜正站在门外，而外面也下起了大雨。
　　皆川茜有些不好意思的看着诗羽学姐，她刚刚才走没有多远，就发现天色有些不对劲，然后赶紧反回了这里，从现在外面的雨势来看，自己回来是对了。
　　毕竟这么短的时间里面，她是绝对到不了车站的，落汤鸡绝对是跑不掉了，而且还有走光的风险，要知道她身上穿着的裙子，可是白色的，沾水既透。
　　“不好意思的啊，诗羽学姐，因为下雨，所以我又回来了。”
　　“没什么，进来吧。”
　　看着外面的倾盆大雨，皆川茜有些无奈的叹了口气，本来想早点回去的，不过从现在的情况看来，是没有什么办法了，明明刚刚天气还算不错的。
　　不过在学姐家里面也算不错啦。
　　也不知道是不是因为下雨了的原因，皆川茜刚坐下来，就感觉到了有些冷冷的感觉。
　　看到这一幕的霞之丘诗羽缓缓的站起身来走到了自己的房间，重新出现的时候她手上已经多出了一件外套。
　　“呐。”
　　“诶！？谢谢学姐。”
　　皆川茜接过外套，也没有客气，直接套在了自己的身上。
　　看着望向窗外发呆的诗羽学姐，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，你现在难道是在发呆吗？”
　　“只是在想一些很久以前的事情而已。”
　　霞之丘诗羽的话让皆川茜不由的想到了学姐的母上大人跟她说的一些学姐的黑历史，难道是跟那个时候有关的吗？
　　“学姐我这里有酒・・・・・・哦不，是茶，请说出你的故事吧！”皆川茜露出了非常感兴趣的表情。
　　“没有什么好说的，只不过是一场镜花水月一般的梦境而已。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　修仙的咸鱼感觉要死掉了。


第三百四十章 震惊的皆川茜
　　“一场镜花水月的梦境？什么意思？”
　　皆川茜的脸上露出了疑惑的神色，她完全不能理解诗羽学姐口中的所谓镜花水月般的梦境到底是什么意思，不过这句话听起来有些中二的感觉啊，诗羽学姐不会真的是中二病吧！？
　　“诗羽学姐，我想问你一下，你不会也是一个中二病吧？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽的脸上露出了怪异之色，她轻轻的摇了摇头，说道：“中二病什么的，我怎么可能。”
　　轻轻的摇了摇头，霞之丘诗羽看着窗外的大雨，不知道为什么，自己竟然又想起了曾经的事情，为什么会这样呢？
　　她发现了，每次和皆川茜待在一起的时候，总会不由自主的想到以前发生的那些事情，难道说，皆川茜真的和自己猜想的那般，和那边有什么联系吗？
　　想到这里，霞之丘诗羽眉头微皱，然后说道：“皆川同学，你觉得师生恋这个题材怎么样呢？”
　　“诶！？诗羽学姐问这个问题，难道说学姐的下一本书已经想好了写这方面的吗？”
　　虽然很细微，不过霞之丘诗羽还是发现了，皆川茜的表情刚刚在听到自己的问题的时候僵了一下。
　　“没什么，我只是突发奇想而已，我的《恋爱节拍器》还有两卷就应该结束了，那么新书要怎么选择呢，这只是我新书的其中一个假想而已，皆川同学绝对师生恋这个题材怎么样呢？”
　　“这个我也不太清楚呢。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽犹豫了一下之后，缓缓的开口说道：“一个身患绝症的少女，想要在自己死去之前好好的享受一下生活，所以对自己的老师发起了强烈的攻势。”
　　“原本只是抱着玩一下的想法，但是后来却发现自己陷进去了，越陷越深，直到两人开始交往之后，她发现自己的时间已经不多了，所以少女决定和老师分手，准备找个他找不到的地方，独自的死去。”
　　“皆川同学，你觉得这个剧情如何呢？”霞之丘诗羽看着皆川茜说道。
　　“总觉得剧情有些狗血了呢，还有读者们喜欢看happy end，我觉得诗羽学姐在结尾的时候再修改一下会更好一些，当然这只是我个人的见解而已。”皆川茜面不改色的回答道。
　　“但是悲剧，总能让人更深刻的记住，不是吗？”
　　“也是呢。”
　　皆川茜的表情虽然看起来如此的平静，但是心中却掀起了惊涛骇浪，她不知道诗羽学姐是故意说出这个故事的还是偶然。
　　如果是偶然的还好，但如果是故意的话，那么诗羽学姐到底是什么人呢？
　　经过了和冬马交换身体的事件之后，皆川茜发现这并不是一个普通的青春日常世界，既然有交换身体这种奇怪的事情发生，那么多出来一个穿越者什么的，也不算什么。
　　难道学姐的真实身份是‘她’吗？
　　不过皆川茜并没有这种感觉，单单从性格上就可以说明这个问题了。
　　这个霞之丘诗羽的性格和‘她’的性格完全不是一个样的，就算是比喻成水与火都不为过。
　　“霞诗子老师的新作，我很期待呢。”
　　“现在还没有决定下本书要写什么呢，所以还早了一点。”
　　似乎是觉得就两人坐在客厅有些无聊了，霞之丘诗羽默默的把电视给打了开来，电视上正在播放的是不知名的综艺节目，皆川茜虽然没有看过，不过看诗羽学姐的表情，好像还有些兴趣的样子。
　　两人就这样的看着电视，明明过去了好一段时间，但是窗外的雨势却完全没有小下来一般，要是再这样下下去的话，皆川茜估计自己今晚可能就要在学姐的家里寄宿了。
　　一直到中午时分，要不是皆川茜感觉到肚子饿了，她都不知道时间已经过去了那么长，她缓缓的站起身来，说道：“诗羽学姐，中午的饭点到了呢，我想问一下厨房里面还有食材吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的点了点头，说道：“应该还有，我也来帮忙吧。”
　　“不用啦，诗羽学姐还是坐着就好了，只是一顿午餐而已，我一个人就可以搞定的啦~”
　　“不管怎么说，我也不可能让一个伤员单独干活啊，虽然料理什么的我不懂，但是简单的处理一下食材我还是可以的。”
　　虽然皆川茜想要拒绝，不过在诗羽学姐坚持之下，她还是妥协了。
　　两人来到厨房，原本皆川茜还有些担心诗羽学姐来着，不过很快的，看到诗羽学姐的动作之后，她就放心了，至少看上去还有模有样的。
　　不至于一个将一个土豆削到一小块的地步。
　　在做料理的时候，皆川茜忽然发现诗羽学姐和自己配合的还真不错啊，自己想要什么，对方就能立刻递给她什么，甚至就连话都不用说。
　　加藤惠那么熟练也就算了，为什么诗羽学姐也那么熟练啊！？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜并没有现在就去思考这么多，而是专注于眼前的料理。
　　霞之丘诗羽看着皆川茜那熟练的动作，她的脸上了虽然没有什么特别的表情，不过内心还是非常惊讶的，因为皆川茜做菜的时候，给她一种非常熟悉的感觉，就像是当初的‘他’那样。
　　很多小习惯也都一模一样，这简直就是不科学啊，难道说皆川茜真的和那边有什么联系吗？
　　还是说，皆川茜就是‘他’！？
　　不对，不对！
　　两人虽然有些相似的地方，不过还是有很多不一样的地方的，想到这里，她的脑子里面总觉得有种混乱的感觉。
　　吃完午餐，皆川茜看到雨小下来了，准备想找诗羽学姐借个伞离开的，不过当她洗完碗走出来的时候，却无奈的发现，雨又下大了。
　　无奈的她只好和学姐一起继续看着无聊的电视节目。
　　也不知道是节目太无聊还是有些困，坐在沙发上的两人近乎同时进入了睡梦之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更吧三更


第三百四十一章 想要成为爱抖露吗
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的眼睛，除了一丝睡意之外，还有一丝迷惘之色，为什么每次来诗羽学姐的家里面，就会想要睡觉，一睡觉就会做自己穿越之前的梦呢。
　　真是好奇怪啊。
　　与此同时，霞之丘诗羽也从缓缓的睁开了眼睛，此时的她的表情简直和皆川茜的一模一样，她也有着同样的疑惑，为什么皆川茜每次来自己家里面，自己就会想要睡觉，一睡觉就会梦到自己记忆深处所埋着的记忆。
　　难道说皆川茜真的和那边有什么联系吗？
　　想到这里，霞之丘诗羽默默的把视线放在了皆川茜的身上，此时的皆川茜已经完全清醒过来了，一如既往的援力满满笑容重新挂在了脸上。
　　她笑眯眯的对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，刚刚我们好像睡着了呢~”
　　“嗯。”
　　“你说这算不算是同床共枕啊？”
　　“不算，滚。”
　　霞之丘诗羽翻了个白眼，为什么什么事情皆川茜都可以往这个方面联系啊！？
　　没有在意诗羽学姐那冷淡的态度，皆川茜默默的站起身子看了一眼窗外，此时外面的雨已经停了下来，甚至就连太阳都出现了。
　　“雨好像停了呢，那我也准备走人了，诗羽学姐，明天见。”
　　“我觉得不见或许会更好一些。”
　　“诶！？学姐还真是无情呢，明明刚刚才和人家睡在一起来着，这算不算是拔那个什么无情啊？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“要走赶紧走，玄关那边有把伞，明天记得还给我。”
　　“谢谢学姐。”
　　皆川茜也没有客气，直接拿起了拿把伞，然后拖着行李箱走出了诗羽学姐的家中，虽然外面看起来没有在下雨了，但是等一下也说不定，反正就算不用来挡雨，也可以用来遮阳啊。
　　拖着行李箱来到车站，坐上电车之后，皆川茜默默的把目光放在了窗外飞逝的景色上，脑子里则想着刚刚所发生的事情。
　　学姐到底和自己穿越前有什么关系呢？她所说出来的，到底是偶然还是故意呢？
　　虽然感觉事情好像明晰了一些，但是事情的真相却还埋藏在迷雾这种，这种感觉，让皆川茜有种烦躁的感觉。
　　等皆川茜回到家的时候，已经算是下午了，看到皆川茜回来了，香织的脸上也露出了淡淡的笑容，一如既往的“欢迎回来”让皆川茜有种倍感亲切的感觉。
　　“我回来了。”
　　香织给自己的女儿倒了杯水之后，说道：“你学园祭上的演出，我去看了哦，很不错。”
　　“诶！？母上大人有过去吗？为什么不来找我呢？”
　　皆川茜有些惊讶，不过那时候很多在台下，她当时也只是随意的扫了一遍，所以没有发现也是正常的吧。
　　“这是你们的学园祭，没有必要把时间浪费在我的身上，而且我也有人陪了。”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　就在皆川茜准备上楼回房间的时候，忽然听到香织开口问道：“茜，你和冬马的关系如何？”
　　虽然不知道自己的母上大人为什么会问这个，不过她还是开口说道：“我和冬马的关系很不错啊，有什么问题吗？”
　　“算了，没什么，你去吧。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，完全不知道自己母上大人为什么要问这个问题。
　　其实她不知道的是，香织在昨天听到了冬马曜子那一番话之后，就感觉到好像有些不对劲的感觉，总觉得冬马曜子好像在挖坑来坑她啊。
　　不过就算坑她也无所谓了，反正只要自己女儿喜欢的话，就算是女孩子也无所谓了。
　　回到房间，皆川茜刚把东西收拾好，就看到自己的手机剧烈的震动了起来，这是樱满真名给她打的电话，皆川茜接通之后，对面就传来了樱满真名那略显激动的声音。
　　“茜，你现在在什么地方？”
　　“我现在在家里来着，有什么急事吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“有，你不要走，我很快就过来。”
　　说完，也不等皆川茜回答，电话就被挂断了，皆川茜有些疑惑的歪了歪头，樱满真名到底是怎么了，怎么一副火烧屁股的样子啊。
　　算了，反正她也不准备离开，现在的她想要上网看一些东西。
　　随意的看了一下，发现自己唱歌的视频竟然还挺火的，甚至还有人发到了某弹幕网站上面，看着上面的一些评论，皆川茜忽然有种生无可恋的感觉。
　　皆川茜看了一眼UP主的名字，丰之崎新闻部。
　　总觉得对方这是在搞事情啊，这么宣传下去，她真的觉得自己的日常生活要远去了。
　　就在这时，皆川茜忽然听到了急促的脚步声响起，从声音就可以听出来，这个人好像有些心急的样子，还没有等皆川茜起身，就听到了敲门声响起。
　　“茜，快开门啊。”
　　打开门，皆川茜有些无语的看着站在门口的樱满真名，从对方那有些凌乱的头发看来，对方好像是真的一路跑过来的，到底是什么事情，才能让她激动成这样啊。
　　在樱满真名走进来之后，皆川茜直接把自己自己喝了一半的白开水递到了樱满真名的面前，虽然她喝了一两口，不过她估计樱满真名应该是不会介意的吧。
　　半杯水下肚，樱满真名长长的出了口气，然后一脸激动的对皆川茜说道：“茜，那个在你们学校学园祭上面，穿着女仆装唱歌的人，是你吧！？”
　　“是・・・是我来着，有什么问题吗？”
　　“有啊有啊，有很多的问题啊，我想问的是你到底是不是‘WHITE ALBUM’的主唱啊！？也就是唱《届かない恋》的人。”樱满真名一脸激动的问道。
　　虽然网上说就是皆川茜没有错了，不过她还是想要从皆川茜口中确认一下。
　　“是・・・是这样没有错啦。”
　　皆川茜斜了斜眼睛，原本她还想瞒多一下的，没想到这么快就暴露了。
　　“果然是你啊，我就说那声音听起来有种熟悉的感觉啊，原来就是茜来着。”听到皆川茜的亲口承认，樱满真名脸上的笑容更加灿烂了。
　　“所以说，你这么急找我到底有什么事情？”
　　“茜，想要成为爱抖露吗？”
　　・・・・・・


第三百四十二章 豆腐都吃饱了
　　“蛤！？爱抖露？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着樱满真名，她实在是没有想到对方竟然会直接跑过来问她这么一个问题，
　　“对，没错，爱抖露，我觉得如果可以和茜以组合出道的话，绝对可以大火的，而且据我观察，茜绝对有成为爱抖露的潜质，不要怀疑！”樱满真名的眼中闪着希冀的光芒。
　　她似乎都已经看到自己和皆川茜在舞台上合唱的场景了，如果真的是那样的话，绝对是她梦寐以求的事情啊。
　　“不不不，爱抖露什么的，我觉得还是算了。”
　　“诶！？为什么？”
　　“我不习惯在那么多的人的面前做这种事情啦。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　其实这些只是她的托词而已，说白了，她只是觉得做 爱抖露什么的实在是太累了，从樱满真名她们身上就可以看的出来，要么是要练习舞蹈，要么就是要练歌。
　　而且最重要的是，私生活还要非常小心，仔细想想啊，成为爱抖露之后出去逛个街都要小心翼翼的，生怕被别人发现。
　　虽然爱抖露表面上光鲜，也很能赚小钱钱，不过是需要付出非常之多的。
　　“怎么会呢，你在学园祭上的视频我看过了，茜，你是在享受啊，享受着目光聚焦在自己身上的感觉。”樱满真名一脸认真的说道，她相信自己是不会看走眼的。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“享受・・・或许是在享受吧，不过成为爱抖露这件事情，我是不会答应的。”
　　看到皆川茜态度坚决，樱满真名无奈的叹了口气，不过很快的，笑容就再次出现在了她的脸上。
　　“既然茜不想当的话，那我也是不会强求的啦，不过话说回来了，茜竟然就是‘WHITE ALBUM’的主唱什么的，竟然瞒了那么久都不告诉，我觉得茜需要惩罚一下呢。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜非常有警觉的从椅子上站了起来，然而樱满真名就在门口，她完全无路可退，最终还是被樱满真名按到了地上。
　　可能是因为刚刚剧烈挣扎的原因，皆川茜身上的衣服都被拉下了不少，就连内衣的肩带都露出来了，配合上皆川茜那微红的小脸蛋，让原本就援力满满的皆川茜变的更诱惑了。
　　见自己已经无力回天之后，皆川茜有些无奈的说道：“我本来想给你一个惊喜的，不过被你发现了，真的是这样的！”
　　“话虽然是这么说，不过惩罚还是需要的。”
　　“诶！？等・・・哈哈。”
　　皆川茜刚想说点什么，樱满真名的手就放在了皆川茜的腰上开始挠了起来，顿时皆川茜整个人都不好了。
　　过了好一会儿之后，樱满真名才心满意足的松开了皆川茜，至于为什么会是心满意足的表情，那自然是刚刚豆腐都吃的饱饱的啦。
　　刚刚皆川茜在挣扎的时候，她可没少吃到豆腐。
　　皆川茜无力的躺在地上，张着小嘴轻轻的呼着气，想她堂堂一个曾经的大男人，竟然被一个小女子压制到这种程度什么的，她决定自己要反扑一波。
　　起身整理好衣服，皆川茜正准备对樱满真名动手的时候，却发现樱满真名已经切换了人格。
　　看着G祈那无机质的表情，皆川茜不管怎么说也下不去手啊。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜还是放弃向G祈动手的想法。
　　皆川茜直接抱着G祈坐在床上，有些好奇的问道：“祈，你们为什么会想要我也成为爱抖露呢？”
　　“因为，这样的话就可以一直和茜在一起了，工作的时候，吃饭的时候，睡觉的时候・・・・・・”
　　听到G祈的解释，皆川茜哑然失笑，她伸出手随意的把玩着G祈的头发，然后说道：“其实现在就可以了，反正我们住的那么近，只要祈想要过来的话，随时都是可以过来的啊。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，G祈忽然侧过头，这让皆川茜有些猝不及防，差点就吻到了G祈的唇上，还好她反应过来了。
　　“我想听茜唱歌。”
　　“唱歌啊，我现在就唱给你听好了。”
　　皆川茜微微一笑，然后在G祈的耳边轻轻的哼起了一首不知名的歌曲，她没有用能力，只是凭着感觉哼的而已。
　　就在这时，G祈，不！樱满真名的声音忽然响起：“茜，我差点就忘记了一个问题没有问你了，你所唱的那首歌，到底是谁写的啊？”
　　“我啊，有什么问题吗？”
　　皆川茜一边回答，一边把手放在了樱满真名的腰上，然后直接发起了进攻，竟然敢在被自己抱着的时候出现，简直就是自寻死路啊。
　　猝不及防的樱满真名直接被皆川茜压在了床上，就像是刚刚自己把皆川茜压在地上的时候差不多。
　　就在这时，房间的门忽然被打开了，香织端着果汁和饼干走了进来，看了两人一眼，说道：“茜，不要欺负真名哦。”
　　“我，我没有欺负她啊。”皆川茜有些无语，为什么在自己准备动手的时候，自己母上大人就进来了呢。
　　“算了，你们玩吧，我去做饭了。”
　　“下次进来记得敲门哇！”
　　也就是因为这个原因，皆川茜看着反受为攻的樱满真名，顿时整个人都不好了。
　　不过还好的是，樱满真名并没有动手，只是笑眯眯的看着皆川茜而已，不过在皆川茜看来就有些挑衅的感觉了，就算是在挑衅，她现在也没有办法啊。
　　“你刚刚说你那首歌是写的吗？”
　　“要不然呢，我们‘WHITE ALBUM’只有两个人而已，一个是我，一个是我的一个朋友。”
　　“诶！？就只有两个人吗？”樱满真名的脸上露出了惊讶的神色，“那你们的新作什么时候公布啊，就一首歌放在那里，好意思吗？”
　　皆川茜翻了个白眼，说道：“等到十二月份吧，将会有一堆新作来袭，顺便宣传一下游戏，到时候你看就可以了，还是说你想现在听一下吗？”
　　“我想现在听一下。”
　　・・・・・・


第三百四十三章 穿越后的我怎么可能会见鬼
　　“你・・・你用这种眼神看着我做什么？”
　　皆川茜看着眼前的樱满真名，不就是听了几首歌吗？为什么要用这种眼神看着她啊，。
　　“我只是在想啊，茜的脑袋里面到底装着什么呢，写小说那么厉害，弹琴那么厉害，现在连写歌唱歌都那么厉害了，这让我有些想要打开来看看啊。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜的脸上露出了惊恐的表情，她干笑了两声，说道：“请务必不要这么做，会死人的！”
　　其实她也只是站在巨人的肩膀上而已，这些东西，严格来说，基本都不能算是她的，她这种行为，怎么说呢，应该算是把这些作品在这个世界上发扬光大吧。
　　总感觉这个理由有些牵强了一些啊。
　　“放心好了，我们才不舍得打开茜的脑袋呢。”
　　“总觉得你说出来的话有些莫名的惊悚啊。”
　　似乎是想到了什么，樱满真名忽然开口道：“真好啊，有个会写个的好朋友，就是不知道这个好朋友什么时候能写一首歌送给我呢。”
　　如此明显的暗示，不！都可以算的上是明示了，皆川茜怎么可能会不明白，她无奈的叹了口气，说道：“等下次吧，我给你们写一首・・・两首歌吧。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名眨了眨眼睛，说道：“我只是开玩笑的而已啦，不用那么麻烦的。”
　　她们总觉得皆川茜说写歌就好像是在抄书一般，如此的轻松惬意，那些传唱度很高的歌曲，不都是经过精雕细琢写出来的吗？
　　看到樱满真名的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“你们放心好了，不麻烦的，我说写两首就写两首，用不了多久的。”
　　就在樱满真名还想再说点什么的时候，门外传来了香织的声音，叫她们下去开饭了。
　　吃完晚餐，皆川茜原本以为樱满真名还要在这里多待一下来着，没有想到吃完饭之后就离开了，好像是还有什么急事。
　　在樱满真名离开之后，皆川茜舒舒服服的洗上了一个热水澡。
　　当她洗完澡准备穿衣服的时候，却猛然发现，自己的胖次带错了，她带进来的换洗胖次，是纱雾上次留在这里的系带胖次，她上次放在衣柜的抽屉里面，本来想着找个时间还给纱雾的，没想到就搬去冬马家里住了一段时间。
　　说实话，她忘记了。
　　有些困扰的挠了挠头，皆川茜并没有像痴女一般穿上这条胖次，反正是在家里面，就算是真空也没有人会知道的吧。
　　套上睡裙，皆川茜拿着胖次走出了浴室，当她打开房间门准备进去的时候，却发现自己房间里面的情况好像有些不对劲的样子啊。
　　因为她看到了一个人正在书架旁看着自己收藏的本子，从背影看去，给她一种非常熟悉的感觉，拥有能力的她，很快就响起来了，这个背影，就像是自己在迷糊之间看到的那个美女鬼魂。
　　又或者说是成熟版的纱雾。
　　为了以防自己出现幻觉，皆川茜抬起手放在自己的脸上揉了几下之后，再重新向着书架的方向看去，没有错了，那里确实有人存在，她就说嘛，她怎么可能会出现幻觉呢。
　　就在皆川茜想着要过去仔细观察一番的时候，身体一下子就僵住了，因为她想到了，眼前的存在可能就是鬼魂，一想到鬼魂她就联系到了恐怖片里面的一些情节。
　　而她的能力也很好的帮她回忆了一下里面的一些细节，这让皆川茜整个人都不好了。
　　虽然对方的背影看上去么有什么问题，但是如果自己上去打声招呼，那么对方一转头会不会出现可啪的脸啊！？
　　至于皆川茜为什么会知道对方是鬼魂，那是因为对方是直接悬浮在半空中的啊！？
　　就在皆川茜思索着要不要过去的时候，纱雾的母上大人似乎是感觉到了什么，她默默的回过头看了一眼门口所在的方向，猛然发现皆川茜不知道什么时候出现在了那里。
　　这让纱雾的母上大人吓了一跳，她刚刚在专注的看本子，完全没有注意到身后有人进来了啊，为什么会变成这样啊！？
　　等等，应该说是皆川茜什么时候回来的，她怎么不知道啊！？不对，房间里面的灯是开的，自己当初进来的时候怎么会没有想到呢！？
　　虽然有些猝不及防，不过纱雾的母上大人并没有惊慌，因为在她看来，皆川茜是绝对看不到她的，现在的她只需要偷偷的把本子塞回书架里面的话，那么一切都没有什么问题了！
　　纱雾的母上大人所没有注意到的是，皆川茜的目光一直在盯着她所在的方向，只不过一时间没有行动而已。
　　在看到纱雾母上大人样子的一瞬间，皆川茜就知道这个美女鬼魂应该是和纱雾之间有什么联系才对，因为两人长的实在是太像了。
　　犹豫了一下之后，皆川茜还是默默的走进了房间，把门关上之后，她并没有第一时间就过去和对方接触，只是默默的坐在床上擦着头发，时不时的用眼角的余光观察着对方。
　　从那个很像纱雾的鬼魂来看，对方似乎还没有察觉到自己已经看到她了，也就是说，自己以前应该是看不到她的，也不能说是看不到，只能说是偶然看到过。
　　皆川茜还记得当初自己发烧的时候，总感觉好像有谁陪在自己的身边，但是等她醒来的时候却没有发现有人，也就是说，自己生病的时候，有可能就是这个鬼魂在陪着自己吗？
　　在皆川茜犹豫着要不要过去接触一下对方的时候，纱雾的母上大人也开始发现有些不对劲的感觉了，虽然皆川茜是在擦头发，但是对方的余光总是瞥向自己这边，难道自己被皆川茜看到了吗？
　　不可能的，一般人怎么可能会看到鬼魂的存在呢，一定是自己想太多了。
　　过了一会儿，皆川茜似乎是下定了决心，然后缓缓的朝着美女鬼魂的方向走去。
　　也不知道是不是过于紧张的关系，皆川茜一不小心踩到了一张被风吹到地上的稿子，一时没有掌握好重心的皆川茜整个人就朝着美女鬼魂的方向扑去・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　还是三更吧，话说今天书客出了抽奖的活动，可以抽各种东西，当然小票票和刀片也在其中，看在咸鱼每天稳定三更的份上，求票票，求刀片啊！


第三百四十四章 自己原来还会这种操作的吗？
　　“呜哇！”
　　不小心扑倒的皆川茜并没有感觉到地板的坚硬，反而感觉到了一种柔软的感觉，就好像是人的身体一般，不过有些冰凉的感觉，而自己刚刚头上感觉到的柔软，正是对方的胸口位置。
　　她猛的抬起头，皆川茜就发现自己好像趴在了那个神似纱雾的鬼魂的身上，不过现在她已经不确定这到底是不是鬼魂了，以为她竟然可以触摸的到对方，虽然没有什么温度。
　　难道说这是传说中的僵尸吗？
　　在皆川茜懵逼的时候，纱雾的母上大人也是一样懵逼的，似乎是没有反应过来为什么会发生这种事情一般，不过看着皆川茜的视线，她可以肯定的事情就是，皆川茜可以看的到她。
　　可・・・可是为什么会变成这样啊！？
　　一时间，房间陷入了沉默之中，两人都在想着一些事情。
　　过了好一会儿，还是皆川茜先开口说道：“那个，我无意冒犯，不过就是想问一下，你到底是人还是鬼啊，还有你长的那么像纱雾，和纱雾有什么关系吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人眨了眨眼睛，然后才开口说道：“你・・・你现在可以看到我吗？还可以听到我的声音？”
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“对啊，要是看不到你的话，我也不会说这种话吧。”
　　犹豫了一下之后，纱雾的母上大人才开口说道：“我是鬼魂。”
　　“诶！？不可能啊，鬼魂什么的，不应该是虚幻的吗？为什么我可以碰到你呢，这有点不科学吧，等等！现在讲科学也没有什么用了。”皆川茜感觉有些凌乱。
　　为了证明自己鬼魂的身份，纱雾的母上大人直接将身体沉入了地板之中，原本趴在对方身上的皆川茜，也重新感受到了坚硬的地板。
　　看到这诡异一幕的皆川茜，整个人都有些不好了，猛的起身看着四周，就好像随时会出现恐怖片中的那种事情一般。
　　就在这时，皆川茜忽然感觉到了有人拍了自己肩膀一下，她下意识的回过头，然后就看到刚刚的那个鬼魂出现在了自己的身后，正笑眯眯的看着自己。
　　不得不说，有着和纱雾相似脸庞的鬼魂，真的给她减少了不少的压力，要不然就刚刚那一下的话，皆川茜估计自己都要叫出声了。
　　“现在可以相信我是鬼魂了吧，至于你为什么可以碰到我，我是真的不知道，而且你以前不是应该看不到我的吗？怎么现在会看到呢！？”纱雾的母上大人有些好奇的问道。
　　反正都已经被发现了，她也不准备走了，现在看皆川茜的这个样子，应该不是偶然的，以后估计也可以一样看到自己的吧。
　　“这个・・・这个我也不太清楚啊，我刚洗完澡就看到你了，我也不想的啊！”
　　皆川茜现在有些纠结了，因为看到这个鬼魂之后，是不是意味着她以后还能再看到更多的鬼魂啊，她不想要这样啊！？
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，纱雾的母上大人直接将皆川推到了窗口，然后指了指不远处的路灯下，说道：“你能看到那个小女孩吗？”
　　皆川茜朝着纱雾母上大人所指的方向看了一眼，然而那个路灯下她什么都看不到，等等，那里难道有个小女孩的鬼魂吗？
　　一时间，皆川茜的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“看起来你和纱雾一样呢，明明可以看到我，却看不到其他的鬼魂，不过你也不用担心什么，因为只要是有人的家里，鬼魂一般是进不来的，而且鬼魂什么的，也没有我这样奇怪的力量啊，可以影响到现实的世界什么的。”
　　纱雾的母上大人解释道。
　　虽然皆川茜有些紧张，不过她还是发现了对方话里的一个重要的点，她小心翼翼的开口说道：“你是说纱雾也可以看的到你吗？”
　　“嗯，我是纱雾的妈妈，有一天纱雾不知道为什么忽然可以看到我了，而我也有了现在这种影响到现实的力量。”
　　听到纱雾母上大人的话，皆川茜眨了眨眼睛，她现在似乎是想起来了，自己的裙子为什么忽然被掀起来这件事情，难道就是纱雾的母上大人做的吗？
　　“让我静静。”
　　皆川茜直接坐在了床上，脑子里面各种念头闪过，自从她和冬马交换身体的事情发生之后，现在有更多诡异的事情出现了，总觉得要是这样发展下去的话，还会出现一些她所意想不到的事情啊！？
　　纱雾的母上大人也没有离去，而是就这样静静的悬浮在皆川茜的床边，有些好奇的看着皆川茜，她是知道皆川茜怕鬼魂之类的东西的，不过这次见到自己之后，竟然没有叫出声。
　　过了好一会儿之后，皆川茜忽然开口说道：“那个，我可以摸你一下吗？”
　　纱雾的母上大人愣了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“可以啊。”
　　得到允许之后，皆川茜直接伸出手放在了纱雾母上大人的手上，那种光滑的感觉，她确实是可以感觉到的，不过有些凉凉的，如果夏天可以抱着对方睡觉的话，皆川茜估计自己都可以不用开空调了。
　　纱雾的母上大人也有些好奇，她也是第一次和皆川茜这样接触，以前就算被皆川茜不小心碰倒也会马上被被她躲开。
　　不过这种感觉真的好神奇啊，明明身为鬼魂的自己，在被皆川茜触碰的时候，却还能感觉的到对方，就像是自己还活着的时候一样。
　　两人又研究了一下，纱雾的母上大人让皆川茜用力一点，然后她惊讶的发现，自己竟然还可以感觉的到疼痛，这对于她来说，简直就是不可思议。
　　要知道鬼魂这种东西，不会饿不会痛，除非是附身到自己女儿的身上，她才能感觉到这些东西，但是现在，在皆川茜的接触之下，竟然会有这种感觉。
　　甚至就连皆川茜都无比的惊讶，自己原来还会这种操作的吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　卖萌打滚求刀片~


第三百四十五章 现在是我的时间了
　　“emmm，好无聊啊，为什么茜还不回来呢，还有母上大人，也不知道跑到什么地方去了。”
　　纱雾穿着一件印着‘埃罗芒阿老师’字样的大T恤躺在床上翻滚着，甚至就连系带胖次露出来了，她都没有去理会，反正没有人可以看的到。
　　她现在真的是好无聊啊，无聊的快要死掉了，没有皆川茜在这里，她完全不想画画，纱雾怀疑自己是不是中毒了，一段时间不吸一下皆川茜的话，她就感觉浑身不对劲啊。
　　不行不行，不能再这样下去了，她在想皆川茜应该要回来了，她现在应该赶紧把自己的任务给完成才对。
　　就在纱雾准备去画画的时候，窗户忽然传来了一些声响，她眨了眨眼睛，难道是皆川茜回来了吗？
　　就在她准备去开门的时候，只见自己的母上大人直接从窗口穿了进来，然后直接将窗户打开了。
　　看到这一幕的纱雾，整个人都要爆炸了，窗户无人自开，等一下她要怎么跟皆川茜解释啊，总觉得这是药丸的节奏啊！？
　　似乎是感觉到了自己女儿那震惊的目光，她笑眯眯的说道：“不要激动嘛，等一下我会跟你解释的。”
　　也就在这时，皆川茜缓缓的走进了纱雾的房间。
　　“晚上好啊，纱雾酱。”
　　“晚・・・晚上好。”
　　纱雾呆呆的看着皆川茜，她发现对方好像见到刚刚那一幕并没有什么特别的感觉啊！？这到底是发生了什么事情啊！？
　　“纱雾，茜她可以看到我了。”
　　“诶！？”
　　听到自己母上大人的话，纱雾的眼睛睁大，就像是听到了什么令人震惊的消息一般，然后整个人又好像受到了什么巨大的打击一般，直接滑落到地上。
　　看到这一幕，皆川茜还以为对方出什么事了，赶紧走过去之后，就听到纱雾在嘴里呢喃道：“惨了惨了，以后再也不能让麻麻去偷拍胖次了。”
　　听到纱雾的画，皆川茜整个人的脸都黑了下来，原本她还有些怀疑自己以前的裙子到底是怎么被掀起来的，现在的她已经可以肯定了，罪魁祸首就是自己身后的那个大号纱雾。
　　似乎是感觉到了皆川茜那和善的目光，纱雾的母上大人露出了讪讪的笑容，然后默默的把自己的身子都沉进了地板下，只露出了小半个头看着皆川茜。
　　这一幕看的皆川茜有些惊悚啊，她捂着额头，说道：“你能不能不要在我面子做出这种惊悚的动作啊，会吓死人的！”
　　虽然纱雾的母上大人很漂亮，但是如果只剩下一个头的话，不管怎么说也是会有些惊悚的。
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人用重新浮现了出来，然后直接飘到了自己女儿的身后，毕竟做出那种事情被发现了，她都有些不好意思了。
　　皆川茜走到了失魂落魄的纱雾身边，然后直接把对方抱进了怀里，说道：“纱雾酱，你竟然让你麻麻做出这种事情，你说我要怎么惩罚你才好呢？”
　　皆川茜的话音落下，纱雾原本失魂落魄的表情里面就变了，她一脸紧张的说道：“我・・・我不是故意的啦，谁让你总是不给我看胖次呢。”
　　“你到底对胖次有多执着啊！？”
　　“没有让人想舔的胖次看，我要死了。”
　　皆川茜伸出手揉了揉纱雾的头发，直到全部凌乱之后，才甘心。
　　纱雾撅了撅嘴，原本想要露出超凶的表情来维护一下自己的威严，不过想了想之后还是选择了放弃，任由皆川茜将自己的发丝弄乱。
　　反正等一下皆川茜也是会帮她重新梳理好的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜停下了手中的动作，然后凑到纱雾的耳边小声说道：“纱雾酱，听说你麻麻可以附身在你身上呢~”
　　“是・・・是这样没有错啦。”
　　“也就是说，上次你跟我外出也是你麻麻附身的咯。”
　　这句话皆川茜的声音并不算小，纱雾的母上大人也是听到了的，她稍稍侧过头，就好像什么事情都没有发生一般，一副风轻云淡的样子。
　　“不可能的，出门什么的是不可能的了，一辈子都不可能的！”纱雾将头侧向一边说道。
　　纱雾的话也让皆川茜明白了，看起来上次还真是纱雾的母上大人附身在她的身上才外出的，想让纱雾外出什么的，自己现在看起来还是任重而道远啊。
　　“不出门跟咸鱼有什么区别？”
　　“我不管，我就当咸鱼了。”
　　“嗨呀，看起来我是真要给你一些教训了。”皆川茜露出了一抹莫名的笑容，然后直接把手放在了纱雾的腰上。
　　感觉到自己腰上的手，纱雾顿时整个人都不好了，等她想要挣扎的时候已经晚了。
　　“呜哇，啊哈哈，不要，这也，哈哈，我错了。”
　　被皆川茜抱住的纱雾就像是做出最后挣扎的咸鱼一般，并没有什么卵用，还是被皆川茜压制的死死的，甚至就连眼泪都笑出来了。
　　过了好一会儿之后，皆川茜停手，看着身下的纱雾，原本身上的大T恤被掀起，胖次露出来了不说，衣服要是再往上一点的话，那个什么都要露出来了，而皆川茜也发现了，纱雾竟然没有穿内衣！？
　　好吧，纱雾好像经常都不穿内衣的。
　　就在这时，门口忽然传来了敲门的声音，然后和泉正宗的声音随之响起：“纱雾，你怎么了，我刚刚在楼下好像听到了什么声音。”
　　“没・・・没什么。”
　　听到纱雾的声音之后，和泉正宗有些困扰的挠了挠头，总觉得事情好像有些不对劲的样子啊，不过纱雾的房间门一直关着，他也没有办法关注里面的事情啊。
　　无奈的叹了口气之后，和泉正宗还是转身回到了楼下码字去了。
　　听到脚步声远去之后，两人一鬼才松了口气。
　　也就是在这个皆川茜放松的时候，纱雾直接挣扎着摆脱了皆川茜的束缚，然后露出‘超凶’的表情就直接扑到了皆川茜。
　　“现在是我的时间了。”
　　・・・・・・


第三百四十六章 晚安，碧池
　　“唔！？不要再来了。”
　　皆川茜气喘吁吁的看着纱雾，没想到会被对方偷袭得手什么的，简直就是耻辱啊，而且被偷袭也就算了，还不能大声的叫出来，要不然的话，绝对会被楼下的和泉正宗所听到的。
　　“想想你刚刚的所作所为。”纱雾骑在皆川茜的身上，得意的说道。
　　“我错了还不行吗？”
　　“这种事情一句错了就可以解决的吗？”纱雾的脸上忽然露出了猥琐大叔一般的笑容，“不管怎么说，也要当我一次模特才能解决这件事情啊。”
　　“我当，我当还不行吗？”
　　“要露胖次的那种哦！”
　　皆川茜咬了咬牙，说道：“可以！”
　　随后，纱雾总算是把放在皆川茜腰间的手给松开了，重获自由的皆川茜感觉在犹豫着，要不用重新动手教训一下纱雾，不过看对方那警惕的样子，自己今天看起来是没有什么机会了。
　　纱雾的母上大人笑眯眯的看着皆川茜和自己的女儿，刚刚她才是最大的赢家啊，所以福利尽收眼底，简直不要太棒，要不是怕太过于高调，她都准备拿自己女儿的手机来拍摄了。
　　皆川茜平复了一下心情之后，直接凑到了纱雾的身边，不过这次她并没有动手，而是对纱雾说道：“纱雾酱，在我不在的时间里，有没有认真工作啊？”
　　“哼，你以为我是谁。”
　　纱雾直接打开了一个文件夹，里面都是自己这段时间画出来的，当然以她的速度一个人是不可能画这么多的，还有自己母上大人的帮忙，所以才画了那么多。
　　皆川茜仔细的看着那些画，虽然和自己记忆中的有些出入，不过还是没有什么问题的。
　　看了一眼纱雾那副‘快来表扬我’的表情，皆川茜微微一笑，说道：“明天我请纱雾吃蛋糕好了，要什么味的？”
　　“唔~”看着陷入沉思之中的纱雾，皆川茜侧过头把目光放在了纱雾母上大人的身上，说道：“刚刚差点忘记问你的名字了。”
　　“我的名字是・・・・・・”
　　还没有等纱雾的母上大人把话说完，纱雾就大声说道：“我决定了，我这次要吃奶油蛋糕！”
　　“没问题，明天我就给你带过来哦。”
　　“好了好了，现在问题都解决，我要画画，我要画出让人想舔的胖次。”
　　看着凑到一起的两人，纱雾母上大人露出了无语的表情，她的话都还没有说完啊，不过算了，反正以后还有的是时间，到时候再说好了，她就不相信自己的名字到这本书结尾都出现不了。
　　等等，这本书是什么鬼！？算了，不去想这么多了，她现在要看本子去了。
　　・・・・・・
　　“感觉自己好像已经嫁不出去了。”皆川茜生无可恋的躺在纱雾的床上，一想到自己刚刚所做的事情，感觉自己所剩不多的节操都已经掉光了。
　　相比起生无可恋的皆川茜，纱雾还再继续修改着一些细节，整个人还时不时的发出诡异的笑声，如果在这个时间段被人听到的话，绝对会被误认为是痴女的吧。
　　闻着枕头上的淡淡香味，整个人忽然有种想要睡觉的感觉，她随意的拿过手机看了一眼时间，发现现在都已经快十二点了，自己竟然在这里待了那么久的吗？
　　她恋恋不舍的从床上爬了起来，然后说道：“那个，时间已经不早了，明天还要上学，我就先回去了。”
　　“我送你吧。”
　　纱雾的母上大人直接飘到了皆川茜的身边，有她在的话，就算皆川茜不小心踩空了她都可以救回来。
　　回到自己房间的阳台之上，纱雾的母上大人忽然开口说道：“那个，刚刚我忘记告诉你了，我的名字・・・・・・”
　　还没有的等她话说完，皆川茜的手机忽然响了起来，对纱雾的母上大人露出了一抹歉意的笑容之后，她接通了电话。
　　看到眼前的这一幕，纱雾的母上大人眨了眨眼睛，无奈的叹了口气之后，重新回到自己女儿的房间看本子去了，至于本子是从哪里来的。
　　那还用说，当然是找皆川茜借的啦。
　　电话是英梨梨打过来的，皆川茜接通电话之后，有些疑惑的问道：“英梨梨吗？这么晚打电话给我，难道是有什么事情吗？”
　　“废话，没有事情我打电话给你难道是吃多了撑的吗？”
　　“没有事也可以打电话给我啊，比如说称赞我的美丽啊，说一些情话什么的，都是可以的啊~”皆川茜仿佛已经看到电话对面英梨梨想要打人的样子了。
　　皆川茜的预感是正确的，电话对面的英梨梨直接蹂躏了一下皆川茜的等身抱枕之后，才继续开口说道：“我不是跟你开玩笑的，我只是想问一下，你要追加的那几张CG的一些细节而已。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜楞了一下，对方难道到现在都还在画画吗？
　　“英梨梨，难道你现在还在画画吗？”
　　“废话，早点把你要的画画完之后，我就可以解放了，哈欠！”
　　“我觉得你还是先睡觉好了，还是等到明天再画吧，别等一下感冒，如果真是那样的话，就得不偿失了。”这句话皆川茜是非常认真的说出来的。
　　听到皆川茜的话，英梨梨沉默了一下，然后无奈的叹了口气说道：“早点画完不好吗？现在给我们的时间也已经不多了。”
　　“在我看来，还是我的专属画师的身体健康比较重要一些，而且现在的进度也比我当初的预计要快了许多，所以没有必要这么急画完的，英梨梨你还是早点睡吧，对了，明天校服也换季了，记得穿冬季的校服哦。”
　　皆川茜这句话也给自己提了个醒，准备等一下先把校服先拿出来准备好。
　　“吵死了，我怎么可能会忘记啊，算了，明天一定要把细节给我整理出来哦！”
　　“晚安，英梨梨。”
　　挂断了电话的英梨梨直接钻进了被窝，然后用只有自己可以听到的声音自语道：
　　“晚安，碧池。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，看在咸鱼每天稳定三更的份上，来点刀片吧~


第三百四十七章 大概，是因为不想输给她吧
　　学园祭之后，天气也迎来了再次降温，不过此时的丰之崎已经换上了冬装。
　　在霓虹，就算是冬天的女生校服也依旧是裙子，所以皆川茜掏出了埋藏在衣柜深处的裤袜，讲道理，不算皆川茜的记忆，她第一次穿上裤袜的感觉，竟然还挺不错的。
　　甚至还隐隐有种性奋的感觉，就像是穿越前偷穿女装・・・・・・咳咳！
　　学园祭之后的学校，也进入了最后的复习阶段之中，因为再过不久，考完试之后，冬假就要开始了，那是所有学生所期盼到来的。
　　而在这段时间里，皆川茜的游戏制作，也已经进入了尾声，甚至试玩版都已经做出来了，接下来就只剩下配音与校正的阶段，只要这两个阶段通过之后，穿越前大名鼎鼎的脱宅神作也即将面世了。
　　看到现在的进度，皆川茜完全有信心将游戏在冬季CM之前制作出来，她还有足够的时间。
　　思绪渐渐回归，皆川茜轻轻的叹了口气之后，然后直起身子懒洋洋的伸了个懒腰，甚至两条腿都轻轻的摩擦了几下，这是她穿上裤袜之后才出来的习惯。
　　那种细腻的触感，让皆川茜有种欲罢不能的感觉。
　　不过皆川茜也挺佩服一些女生的，天气那么冷竟然还露着个大长腿，比如说坐在她前面的加藤惠。
　　似乎是皆川茜的目光实在是太耿直了一些，加藤惠轻轻的回过头，有些疑惑的问道：“皆川同学，有什么事吗？”
　　“没什么，只是觉得惠真是越来越漂亮了，就像是女主角一般。”
　　“哦，是这样的吗？”加藤惠表情平淡，似乎对皆川茜的话语完全没有丝毫的反应。
　　似乎是想到了什么，皆川茜坐在了加藤惠的身边，凑到对方身边说道：“惠，为什么不叫我的名字了呢，明明学园祭那天你叫过一次的！”
　　“诶！？有这回事吗？”
　　“有啊，怎么会没有，我可是记的清清楚楚的！”皆川茜一脸认真的说道。
　　“可是我记不太清楚了，可能是皆川同学听错了吧。”
　　看着眼前软硬不吃的加藤惠，皆川茜也拿对方没有办法，无奈的她在低下头看到加藤惠雪白的大长腿之后，又开口说道：“惠，你的腿难道不冷吗？”
　　皆川茜一边说着，一边非常自然的把手放在了对方的大腿上面，轻轻的抚摸了一下，虽然表面上看不出皆川茜的表情有什么奇怪，其实她的心中早就已经性奋起来了。
　　加藤惠的大腿，好棒！
　　加藤惠轻轻的瞥了皆川茜一眼，说道：“冷是不怎么会冷啦，不过皆川同学你能不能把手拿开呢，就算是没有人看到，我也会有些困扰的。”
　　“有什么所谓嘛，大不了我的也给惠摸一下好了~”
　　皆川茜稍稍侧过身子，看着自己那被黑色裤袜所包裹的大长腿，就以她自己来说，还是非常满意的，现在的她走在路上，都可以发现有很多同学的目光会放在她的腿上。
　　“诶！？不用啦！”
　　就在皆川茜还想说什么的时候，上课的铃声忽然响起，无奈的皆川茜只好搬着椅子回到了自己的座位上，等待着无聊的课程。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着下课铃声的响起，英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，这是上午的最后一节课，现在已经是午休的时间了，她终于可以安心的吃午餐了。
　　刚收拾好东西，英梨梨就听到了系统的声音在她脑海中响起，任务大致的内容是让她在规定的时间内去寻找到皆川茜并与其共进午餐。
　　这个任务对于英梨梨来说已经轻车熟路了，只要不出现奇怪的意外的话，基本只要使用一个定位的能力，就可以找到了。
　　不过她并没有直接使用能力，而是直接去了小卖部买了自己的午餐之后，才走进皆川茜的教室里面，如果不出意外的话，皆川茜应该是不会离开的。
　　果不其然，一进门英梨梨就看到了正在和加藤惠一起吃便当的皆川茜。
　　也不知道为什么，自从学园祭之后，英梨梨发现皆川茜和加藤惠之间好像又亲密了许多啦，比如说现在吃便当的时候，皆川茜吃着吃着就会突然夹起一块伸到加藤惠的面前。
　　而加藤惠也面色如常的把皆川茜夹过来的食物给消灭掉，有时候甚至她还能看到加藤惠夹给皆川茜，这种互相喂食的感觉，真的不是在发狗粮吗？
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠回过头看了一眼英梨梨，然后直接夹起了一块番茄伸到了皆川茜的面前，而皆川茜也很自然的撩起头发接了过来。
　　不知道为什么，英梨梨每次看到这一幕，她就有种心里很不舒服的感觉，她也不知道为什么，总之就是很不舒服。
　　也就是在这个时候，皆川茜也发现了英梨梨，她轻笑了一声，叫到：“英梨梨，这边~”
　　声音不大，但是也不小，足够让教室里面的人都听到，比如说在角落里面啃着面包的安艺伦也。
　　在听到皆川茜的声音之后，也朝着英梨梨所在的方向看了一眼，直到英梨梨走到皆川茜身边之后，才默默的收回目光。
　　看到这一幕的皆川茜眼底闪过了一丝无趣，她在想自己是不是应该要找新的目标呢，总觉得这反应实在是有些无聊了一些啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨忽然开口说道：“皆川茜，你周末有没有时间？”
　　“英梨梨你问这个问题，难道是周末想要和我约会吗？”皆川茜援力满满的说道。
　　“约・・・约会什么的，谁要和你约会啊！”英梨梨支支吾吾的说道：“我已经把插画都画完了，你是不是忘记了你答应过我什么事情了！？”
　　就在皆川茜想要糊弄一番的时候，英梨梨又开口了：“我有录音，你要不要听？”
　　“不用了，我刚刚已经记起来了！”
　　“记得就好。”
　　英梨梨用余光看了加藤惠一眼，她也不知道自己为什么会在这个时候说出这件事情。
　　大概，是因为不想输给她吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼看了NG，是芳文社飘了，还是我咸鱼拿不动刀了？


第三百四十八章 我英梨梨就算是死，也不吃你豆腐！
　　“那我就先走・・・・・・”
　　看到皆川茜想起来自己说的话之后，英梨梨的脑海中也响起了系统任务完成的声音，也就在英梨梨准备离开的时候，系统的声音再次响起。
　　“任务：亲吻皆川茜，必须被一人以上看到，看到的人越多，奖励越高。”
　　“时间：十分钟。”
　　“成功：随任务完成度提升。”
　　“失败：宿主获得‘性奋’状态一天。”
　　在看到这个任务的时候，英梨梨的心中想的，无一例外都是坑爹，她就是不想做这种要让人看到的任务啊，现在学校里面对她和皆川茜之间的风言风语已经不少了，她可不想再多了几条。
　　可是任务失败的惩罚，也太重了一点，这个状态她是体验过的，虽然只有一个小时，那也是让她酸爽的一个小时，这次的竟然是一天什么的，这任务没法做了。
　　不过英梨梨还是有些办法的，比如说在攻略度突破百分之三十之后所获得的新能力。
　　“系统，我要使用任务转换的能力。”
　　这个任务转换的能力，是能够重置当前任务，任务难度随机，可能会非常难，也有可能会非常简单，总而言之是一个赌脸的能力，而且一个任务只能转换一次。
　　这个能力一天能使用三次，不过英梨梨在一般的情况下是不会去用的，因为太坑爹了。
　　有一次她本来的任务是偷看皆川茜胖次的，但是在转换之后就变成了亲手脱下皆川茜的胖次，她怎么可能会去做这种事情嘛，还好任务失败只是减少攻略度而已，她那时候刚刚突破，所以也不算什么损失。
　　现在的英梨梨只希望自己的运气可以好一些。
　　“任务：在加藤惠的面前撩拨皆川茜，撩拨时间越久，奖励越高。”
　　“时间：十分钟。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升1%-5%，获得‘精神集中’状态一天。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少5%，随机抹除一张卡片，一个道具。”
　　看着自己新刷出来的任务，英梨梨这才松了口气，不过那种感觉系统在吃醋的怪异感又出现了，为什么会变成这样呢，应该只是自己想多了吧。
　　定了定神，英梨梨稍稍往皆川茜的方向坐近了一些。
　　看到英梨梨坐了过来，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，有什么事情吗？”
　　“没・・・没什么多大的事情，只是忽然觉得你这裤袜好像很棒呢。”英梨梨一边说着，一边把手放在了皆川茜那被黑色裤袜所覆盖的大长腿上面，就算是英梨梨在摸到之后，都有种爱不释手的感觉。
　　这一幕也被加藤惠看在了眼中，此时的加藤惠虽然表情没有什么变化，不过眼底却闪过了一抹疑惑之色。
　　如果她的记忆没有出错的话，自己重生之前的今天，英梨梨应该是强吻了皆川茜才对了，还被班上的很多人看到了，难道是世界线的变动吗？
　　“牌子是什么我好像忘了，回去之后我再发信息给你好了。”皆川茜轻笑了一声说道。
　　“那就麻烦你了，话说，你的头发也长了好多啊。”
　　英梨梨又把手伸到皆川茜的身后，轻轻的撩拨着皆川茜的长发，没有什么装饰，只是随意的披散在肩上，在某些长发控的眼中，皆川茜的魅力比之前更是提升了不少。
　　“头发啊，好久没有去剪过了，到时候去修剪一下好了。”
　　长发飘飘什么的，确实是挺不错的，不过处理起来也有些麻烦，至少比起短发的时候，处理起来要麻烦许多，还好自己最近都已经习惯了。
　　看到皆川茜与加藤惠都没有什么反应，英梨梨更是放肆了起来，甚至手还多次有意无意的在皆川茜的欧派边擦过，很快的就连皆川茜都感觉到有些不对劲了。
　　“英梨梨，我怎么感觉你好像在吃我豆腐呢？”
　　“我英梨梨就算是死，从这里跳下去，也不可能会去吃你的豆腐，都是你自己想多了！”英梨梨斜了斜眼睛，她觉得自己这种程度应该是狗了，而且时间也差不多了。
　　“是这样的吗？”
　　十分钟很快就过去了，英梨梨听着脑海中传来任务完成的声音，她发现刚刚她撩来撩去，攻略度竟然只涨了1%，现在她的总攻略度也才31%而已啊，
　　难道要她从头撩到尾才行吗？
　　不可能的，这不管怎么想都是不可能的，她堂堂英梨梨，怎么可能会为了攻略度而丢掉节操，践踏底线呢！？
　　话说自己刚开始的底线是什么来着？
　　英梨梨悲哀的发现，所谓的底线，只是用来越降越低的东西而已，至于节操，她估计自己早就没有了吧。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜忽然开口说话了：“总觉得英梨梨的举动都有些奇怪与无厘头的感觉呢，难道说英梨梨身体里面有什么系统之类的东西在逼你做这种事情吗？”
　　“怎・・・・・・怎么可能。”
　　“我只是开玩笑的而已啦，英梨梨你不用那么激动的。”皆川茜轻笑了一声，无厘头什么的，她现在都已经习惯了。
　　“算了，时间已经不早了，我就先走了，记得不要忘记了周末我跟你说的事情啊。”
　　在英梨梨离开之后，加藤惠的目光闪烁了几下，然后对皆川茜说道：“皆川同学，中午的时候能不能把大腿借我枕一下呢？”
　　“当然没有问题啦。”
　　“皆川同学不知道什么时候能有时间呢，我的头发也这正好想去修剪一下，不如一起吧~”加藤惠继续开口说道。
　　“可・・・・・・可以啊。”
　　看着眼前面带微笑的加藤惠，皆川茜不知道为什么她总觉得有种酸酸的感觉，应该只是自己的错觉吧？轻轻的摇了摇头，皆川茜调整了一下位置，好让加藤惠躺的更舒服一些。
　　枕在皆川茜的大腿上，加藤惠有种安心的感觉，感觉到皆川茜就在自己的身边，这次她绝对不会让皆川茜在自己的世界里面消失了。
　　绝对不会！
　　・・・・・・


第三百四十九章 去我恋人的家里啦~
　　“今天的我依旧是援力满满呢~”
　　皆川茜看着镜子中的自己，不管从哪个角度看，自己都是如此的完美，她感觉都要爱上自己了，好吧，只是开玩笑的而已。
　　想到这里，皆川茜不由的想到了皆川茜的本体，想到了灵魂融合的那时候，对于皆川茜本体，她只能用两个字来形容了。
　　“妖精。”
　　而灵魂融合之后的她，感觉自己现在已经很接近对方那种感觉了。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜转身走出了房间，现在的时间还算早，她有足够的时间吃完早餐，然后在晃到英梨梨家里，也不知道英梨梨的父母在不在家。
　　看到皆川茜那优哉游哉的样子，香织笑眯眯的问道：“茜，今天的心情好像很好的样子呢~”
　　“我心情好吗？”皆川茜眨了眨眼睛，似乎是没有反应过来。
　　“看你表情就看出来啦，看你的样子，应该是要出去吧，难道是去找男朋友了吗？”
　　“男朋友什么的，不存在的，只是去英梨梨家而已啦~”皆川茜摆了摆手，她才不要找什么男朋友呢。
　　听到皆川茜的话，香织似乎是想到了什么，然后继续问道：“既然不找男朋友的话，难道茜你要找女朋友吗？”
　　皆川茜挑了挑眉，不知道为什么，她感觉自己的母上大人这些话好像有些不对劲的样子啊，不过她还是开口说道：“这个啊，我也不知道呢，如果遇到喜欢的人正好是女孩子的话，也说不定哦~”
　　“诶！？我都不知道茜还有这种倾向的呢~”
　　虽然皆川茜的话听起来有些莫名的意味在里面，不过香织那表情并没有丝毫的变化，似乎是早就料到一般。
　　看到香织的表情，皆川茜也惊了，没想到自己说了这么一句话，但是香织竟然无动于衷，难道真不怕她哪天带个女朋友回来吗？
　　犹豫了一下，皆川茜还是开口说道：“母上大人，如果有一天我带女朋友回家，会怎么样啊？”
　　“等你带回来之后在说吧。”香织只是笑了笑，并没有再多说什么。
　　皆川茜轻轻的叹了口气，然后迅速的解决掉了早餐。
　　走出家门，皆川茜抬头看了一眼天空，她觉得今天的天气应该会很不错的样子，天气预报都说今天的天气很不错，要是下雨，算她输。
　　在经过纱雾家门口的时候，皆川茜猛然发现纱雾的母上大人真探出了半边的身子对着她打招呼。
　　皆川茜随意的挥了挥手，她不由的想到了第一次纱雾的母上大人以这种情况向自己打招呼的时候，自己是真的被吓到了。
　　仔细想想，忽然看到一个只有上半身的人朝着你打招呼，那对方的样子，就像是上半身长在了墙壁上一般，简直惊悚好吗？
　　现在情况好一些了，反正都已经习惯了。
　　就在这时，皆川茜猛然发现，自己在向纱雾打招呼的时候，和泉正宗正站在门口，而自己的样子，就好像在向和泉正宗打招呼一般。
　　看到皆川茜抬起手对着自己打招呼，和泉正宗下意识的也抬起手，然后结结巴巴的说道：“皆・・・皆川同学，早上号。”
　　“早上好。”
　　虽然有些无语，不过皆川茜还是完美的掩饰住了，就好像真的是在朝着和泉正宗打招呼一般，完全让人看不出一丝破绽。
　　“皆川同学今天这么早是要去什么地方呢？”和泉正宗直接走到了皆川茜的身边，随意的开口询问道。
　　“去我恋人的家里啦~”皆川茜有些恶趣味的说道。
　　听到皆川茜的话，和泉正宗下意识的说道：“诶！？是要去泽村同学家中吗？”
　　和泉正宗的话让皆川茜愣了一下，为什么她说去恋人家里，和泉正宗会想到英梨梨啊！？明明她和英梨梨平时在学校的表现，不管怎么看都不会像情侣啊。
　　似乎是察觉到了自己的失言，和泉正宗讪讪一笑，说道：“实在是不好意思，我多嘴了。”
　　“没什么，如果和泉同学没有什么事情的话，那我就先走一步啦~”
　　看着皆川茜离去的背影，和泉正宗无奈的叹了口气，最终默默的转身朝着另一个方向离开了。
　　走了好一段时间，皆川茜终于再次来到了英梨梨家的大宅门口，按响门铃，如果没有意外的话，现在英梨梨应该是睡醒了吧？
　　但是出乎皆川茜意料，来开门的是一个身穿和服的年轻少女，不！应该是看似贫乳少女的人妻，那黑色的双马尾，除了和英梨梨颜色不同之外，基本如出一辙。
　　这个就是英梨梨的母上大人，泽村小百合了。
　　看到来人是皆川茜，泽村小百合直接就握住了皆川茜的手，然后激动的说道：“这不是‘花火’老师吗？好久不见，老师难道是来找英梨梨的吗？”
　　“小百合阿・・・姐姐！那个，不用叫我老师，叫我茜就可以了。”皆川茜本来想叫阿姨的，不过看对方的样貌，她实在是叫不出口啊。
　　“称呼什么的，无所谓的，对了，老师的两本书最新卷我都已经第一时间入手了哦，炒鸡棒的！不知道老师能不能帮我签个名呢？”
　　“当然没有问题啊。”
　　在皆川茜帮泽村小百合搞定了签名问题之后，对方终于算是冷静了下来，然后告诉皆川茜，英梨梨现在应该还在房间里面睡觉，而她也有事情要出去。
　　于是很快的，屋子里面就只剩下了皆川茜和英梨梨两个人。
　　皆川茜苦笑了一声，她都已经来了好多次了，现在差不多都已经习惯了。
　　来到楼上，英梨梨的房间门前，她小心翼翼的打开了房间门，映入眼帘的是还在床上呼呼大睡的英梨梨，那怪异的姿势，还有被她抱在怀里的皆川茜等身抱枕让皆川茜都有种莫名怪异的感觉。
　　不过讲道理啊，睡着的英梨梨还是挺可爱的。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更还是三更，咸鱼咸鱼咸，看到这条咸鱼了吗，用刀片就可以切了！


第三百五十章 主人/姐姐大人
　　“唔~”
　　英梨梨缓缓的睁开了自己的双眼，昨天晚上她想着今天要如何处理皆川茜，导致心情太过振奋，就算有皆川茜的等身抱枕都让她失眠了。
　　快天亮的时候才睡着。
　　她也不知道自己为什么会在皆川茜的身上花费这么多的精力，蛐蛐一个碧池而已。
　　英梨梨定了定神，就在这时，她忽然感觉到自己抱着的抱枕好像有些不对劲的样子啊，她眯起眼睛看了一眼，映入眼帘的是皆川茜那援力满满的笑容。
　　看到这里英梨梨就惊了，自己的抱枕难道成精了吗？自己自己好像看到了皆川茜本人而不是抱枕啊？
　　一定是自己醒来的方式不对・・・・・・个鬼啊！？
　　“皆川茜，你怎么会在我床上啊！？”英梨梨看着近在咫尺的皆川茜，不知道为什么，心跳忽然有种加快的感觉，自己一定是被吓到了。
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了一抹愉悦的笑容，说道：“因为我来的时候看到英梨梨你还在睡觉啊，我又不忍心吵醒你，所以就这样啦，话说，英梨梨还真是主动呢，我刚躺上来，英梨梨你就直接放弃抱枕改成抱我了，难道说英梨梨你其实是喜欢我的吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨整个人都不好了，她连忙松开皆川茜，然后支支吾吾的说道：“谁会喜欢你啊，你这个不要脸的碧池~”
　　“诶嘿嘿，谁知道呢？”
　　看到英梨梨翻身下床，皆川茜并没有追上去，而是直接蠕动了几下，直接躺到了原本英梨梨的躺的地方，果然这个时候就要躺在被窝里面才舒服啊，而且还有英梨梨常用香波的味道。
　　看着躺在自己床上的皆川茜，英梨梨抿了抿嘴唇，最终还是没有去说什么，直接转身走进了卫生间里面洗漱了起来。
　　不一会儿，清醒之后的英梨梨就重新出现在了房间之中，看了一眼皆川茜说道：“皆川茜，你到底要在我床上躺多久啊！？”
　　“天荒地老。”
　　“你怕不是忘了你今天过来要干什么了。”
　　皆川茜慵懒一笑，说道：“怎么会呢，等到开始工作的时候我会认真的啦，对了，你的早餐好像是在厨房里面，你自己去吃吧。”
　　看到英梨梨离开之后，皆川茜继续把头埋在了英梨梨的枕头上，她现在已经不想起来了。
　　也不知道是不是因为皆川茜在自己房间的原因，英梨梨今天吃早餐的速度比起平时来还要快了许多，重新回到房间，看着依旧躺尸的皆川茜，英梨梨直接走到了自己的床边。
　　“最后一次，你要是再不起来的话，我就要动手了。”
　　“・・・・・・”
　　“这是你逼我的啊！”
　　英梨梨直接伸手一把掀开了被子，没有了温暖被窝的皆川茜才缓缓的睁开了眼睛，然后幽怨的看了一眼英梨梨，说道：“英梨梨还真是小气呢，让人多躺一下又不会死。”
　　“这个和那个是两码事，你先给我起来干活啦！”
　　皆川茜正想回复什么的时候，一套衣服直接扔到了她的脸上，而她也不生气，随意的拿起衣服看了一眼，然后发现这竟然是一套女仆装来着。
　　“诶！？英梨梨原来你还有这种奇怪嗜好的吗？”
　　“你・・・你不要误会了，我只是为了画本子才买的这个而已。”
　　“是这样的吗？”
　　皆川茜轻笑了一声，然后直接开始脱起了一副，甚至连裤袜都脱掉了，不一会儿就只剩下了最贴身的衣物在身上了。
　　反正英梨梨的房间也不会冷。
　　就算是英梨梨，看到这也的皆川茜也不由的多看了几眼，特别是在胖次上面，还是一如既往的大胆啊。
　　皆川茜在换上女仆装的时候，发现这套女仆装和自己的身材还是非常贴近的嘛，总觉得是英梨梨特地为自己买的啊，还有吊带袜，她还是第一次穿啊，有些奇怪的感觉。
　　换好女仆装之后，皆川茜直接凑到了英梨梨的身边，笑眯眯的问道：“怎么样？”
　　“也・・・・・・也就一般般啦。”
　　英梨梨下意识的把目光聚焦在了皆川茜的领口处，虽然只是一点，但是那深不见底的深渊，也让她非常的羡慕啊。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：让皆川茜称呼宿主为‘主人’。”
　　“时间：在皆川茜离开之前。”
　　“成功：将为皆川茜附加特殊属性，在穿上女仆装之后，将会自动将宿主的称呼改为‘主人’，此状态持续时间为一天。”
　　“失败：宿主将被附加特殊属性，对皆川茜的称呼将会自动改变为‘姐姐大人’，此状态持续时间为十天。”
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨就知道这个任务无论如何都是不可以失败的，因为成功之后也只有皆川茜在穿女仆装的时候生效，而她的则是在正常的时候就生效啊。
　　仔细想想，要是自己平时的时候称呼皆川茜为‘姐姐大人’的话，那她在众人眼中的形象一定会崩塌完毕的。
　　不行不行，自己绝对不能让任务就这样失败。
　　看到呆愣的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，难道是自己的女仆装对她的刺激太大了一点吗？还是说因为什么，她完全不知道啊。
　　“英梨梨，你没事吧？”
　　“没・・・没什么，不过话说回来了，穿上女仆装的话，你是不是要称呼我一声‘主人’呢？”英梨梨面不改色的说道。
　　“才不要呢~”皆川茜笑眯眯的说道：“你想想啊，我是过来做模特的，又不是过来做女仆的，所以这个也是不必要的吧。”
　　对于皆川茜的回答，英梨梨竟然有种无言以对的感觉啊，为什么会变成这样啊，不过她还不准备放弃。
　　“叫主人的话，会更有感觉一些啦，反正只是一些称呼而已，不用在意啦~”
　　“嗯~是这样的吗？总觉得英梨梨好像对这个称呼有些执着呢？”
　　“才・・・・・・才没有什么执着呢。”
　　・・・・・・


第三百五十一章 搞事情的系统
　　“话说，我好像还欠你三顿大餐来着。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“去掉一顿，你叫我一声主人就好了！”英梨梨咬牙切齿的说道，一想到皆川茜亲手做的大餐就这么少了一顿，她就有种很憋屈的感觉，不过一想到以后皆川茜穿上女仆装之后，就会叫自己‘主人’，英梨梨就感觉心里平衡了。
　　英梨梨的话让皆川茜挺惊讶的，她原本只是随口一提而已，没想到英梨梨竟然还真舍弃了一顿大餐，也要让自己叫她一声‘主人’，所以说英梨梨这人到底对这两个字有多执着啊。
　　不过隐隐的，皆川茜总觉得好像有些不对劲的样子啊，是自己的错觉吗？
　　虽然感觉好像有些不对劲的样子，不过皆川茜还是开口了，反正只是说句话而已，又没有什么的。
　　“欢迎回来，主人~”
　　在皆川茜话音落下的一瞬间，英梨梨就听到了任务完成的声音。
　　“现在可以了吗？主人~”皆川茜眨了眨眼睛问道。
　　“可・・・・・・可以了。”
　　英梨梨有些奇怪的看着皆川茜，难道皆川茜没有反应过来她刚刚对自己的称呼吗？
　　看着英梨梨的表情，皆川茜又开口说道：“总觉得主人好像很奇怪的样子呢~”
　　“都说了没什么，我们准备开工吧。”
　　“哦~”
　　皆川茜有些疑惑的看了英梨梨，虽然她感觉好像有什么不对劲的地方，不过又想不出来到底是哪里不对劲，算了，放弃思考吧。
　　当英梨梨的模特完全不比当纱雾的模特要好，毕竟这个可是大名鼎鼎的‘柏木英理’老师啊，有些姿势甚至是皆川茜都闻所未闻的，不得不说人的想象力还真大。
　　看着摆出各种诱惑姿势的皆川茜，英梨梨是有些性奋的，因为她发现只要有了皆川茜这个模特之后，甚至比顶着皆川茜的原味胖次画的还要快，甚至可以说是没有丝毫的停顿感。
　　这种灵感爆棚的感觉，让她甚是沉迷，而且摆出各种诱惑姿势的皆川茜，也是非常赏心悦目的啊，就连她都不得不承认，皆川茜的魅力是真的大。
　　如果自己最终可以攻略皆川茜的话，好像也挺不错的。
　　这个想法刚想出来，英梨梨就被吓了一跳，自己以前是从来没有想过这方面的，这次竟然会往这个方面想，自己不会是中毒了吧！？
　　时间一分一秒的过去，还好大部分的姿势并不需要废多大的力气，只是感觉有些掉节操而已，就连皆川茜那白皙的脸庞都染上了淡淡的红色，还有那羞涩的表情，更是给了英梨梨无限的灵感。
　　终于在闹钟响起之后，英梨梨才从本子的世界中走出来，她看了一眼皆川茜，说道：“已经可以了。”
　　“有那么快的吗？主人~”
　　“当然没有啦，下午还需要麻烦你一下，应该就差不多了。”英梨梨小声的说道。
　　“好的。”
　　看到没有丝毫反应的皆川茜，英梨梨这才松了口气，没想到都这样了皆川茜还是察觉不到，系统果然是神通广大啊。
　　“时间已经不早了，我去给你做大餐好了~”皆川茜也没有换衣服，就这样径直的来到了楼下的厨房之中，准备开始做大餐。
　　食材什么的虽然不算多，不过两个人吃的话是已经足够了的。
　　在皆川茜离开之后，英梨梨也直接下楼，看着厨房里面穿着女仆装的皆川茜，她忽然觉得，如果自己家里有这样一个女仆的话，好像也挺不错的啊。
　　有事女仆干，没事干・・・・・・咳咳，还能用来当模特，当抱枕，简直不要太棒了啊。
　　英梨梨本来想起厨房里面看看有什么忙可以帮的，不过被皆川茜给赶出来了，说她碍手碍脚什么的。
　　不过她也不生气，坐着等吃岂不是更好。
　　坐在客厅的沙发上，英梨梨看了一眼自己手上的手链，她这段时间试了各种办法，还是没有能把手链给摘下来，不过还好，只要另一个手链不被皆川茜戴上的话，就没有什么问题了！
　　另一条的手链，已经被她挖坑埋到外面的大树下了，上次皆川茜来自己家的时候，原本锁在抽屉里的手链忽然出现在了桌上上面，还好皆川茜没有戴上去。
　　英梨梨觉得这应该是系统的阴谋啊！
　　在厨房里面做菜的皆川茜，忽然发现了在放厨具的地方，有一个闪闪发亮的东西，皆川茜有些好奇的拿过来之后，发现这竟然是英梨梨经常戴在手上的手链，怎么会掉在这里了呢。
　　也不知道为什么，每次她拿到这个手链的时候，总有种想戴上去试试的感觉，她轻轻的摇了摇头，然后走出厨房，直接来到了英梨梨的身边，把手链递给对方，说道：“主人，你的手链怎么会掉在厨房呢？”
　　“诶！？”
　　看到英梨梨一脸懵逼的样子，皆川茜也没有多想什么，直接把手链递给了对方之后，就重新回到了厨房里面，她现在正在关键的时候，不能离开太久。
　　英梨梨看着自己手上拿着的手链，再看了一眼自己戴着的手链，她绝对是埋在外面树底下的啊，为什么会出现在厨房里面，还正好被皆川茜看到啊！？
　　“系统，你出来解释一下啊！？平时你话不是挺多的吗？你特么倒是开口啊！”
　　任凭英梨梨如何在心中怒吼，但是系统的声音总是不出现，英梨梨脸色阴沉的走到外面，然后直接把手链扔进了下水沟中。
　　如果这手链还能回来，算她输。
　　英梨梨深呼了两口气之后，直接回到了客厅之中，在沙发前的茶几上，手链正完完整整的躺在上面。
　　英梨梨二话不说，直接拿起手链放进了自己的外套口袋，既然会回到自己身边的话，那么这手链就放在自己身上好了，这样的话，就不会再莫名其妙的出现在皆川茜的面前了吧。
　　总而言之，这手链是绝对不能别皆川茜戴上的！
　　・・・・・・


第三百五十二章 主人还真是喜欢凌辱系呢
　　“主人，你到底是怎么了？”皆川茜有些无语的看着英梨梨，不知道为什么，自己只不过是去做了个饭而已，为什么回来之后脸色就这么阴沉啊。
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　英梨梨轻轻的摇了摇头，然后就把目光放在了眼前丰盛的午餐上面，自从吃了皆川茜做的菜之后，英梨梨就喜欢上了这种味道。
　　看着英梨梨那狼吞虎咽的样子，皆川茜轻笑了一声，说道：“主人，不用太急的，我做的菜挺多的，也没有人会跟你争的。”
　　“我知道。”
　　虽然英梨梨是这么说的，但是她下手的速度更快了，就好像是化悲愤为食欲一般，这系统太坑爹了，坑爹到她都有种不想干的程度了。
　　过了好一会儿，皆川茜有些无语的看着眼前的空盘子，他本来以为两个人是无论如何也吃不完的，没想到英梨梨还是解决掉了，其实英梨梨是个吃货吧？但是吃了那么多，也不见长肉啊？
　　为什么自己身边的女生总是有吃不胖的类型呢？
　　似乎是感觉到了皆川茜那诧异的目光，英梨梨干咳了两声，然后说道：“我先回房间了。”
　　“你吃了那么多，最好到外面多走动一下哦。”
　　“知道了，真嗦。”
　　英梨梨回到房间之后，并没有直接坐下，而是缓缓的在房间里面来回的走动了起来，与此同时她也在想着如何能解决这个手链的问题。
　　为什么任务失败的时候没有随机抹除这个道具呢，这样的话基本就是一劳永逸了。
　　英梨梨在想着这些事情的时候，完全没有注意到，原本她放在口袋里面的手链又消失了。
　　与此同时，洗完碗的皆川茜原本是想直接回到英梨梨房间的，不过在路过客厅的时候，忽然发型客厅的茶几上面竟然有一条手链放在上面，正是自己捡到的那条。
　　她无奈的摇了摇头，难怪项链会掉，这样随便乱放的话，肯定会不见的啊。
　　她随意的拿起手链观察了一下，在她看来只是普通的手链而已，还有着开口，虽然比较隐秘的样子，不过并不是不能拿下来的啊，为什么英梨梨每次看到自己拿着手链的时候会这么紧张呢？
　　有些好奇的皆川茜缓缓的将手链戴在了自己的手上，她所没有注意到的是，手链在戴上之后，那隐秘的开口就消失了，整条手链浑然一体。
　　与此同时，皆川茜的心中也生出了一种奇怪感觉，不过很快就消失了。
　　她眨了眨眼睛，正想把手链摘下来，然而却发现，手链的开口消失了，这个发现也让皆川茜惊了，刚刚还确认过的，为什么会变成这样啊！？
　　犹豫了一下之后，皆川茜还是决定去问一下英梨梨好了。
　　走进英梨梨的房间，皆川茜就看到了英梨梨正在房间里面来回的走动着，那眉头紧锁的样子，似乎是在思考着什么。
　　皆川茜走到英梨梨的身边，小心翼翼的问道：“主人，我有件事情想问你一下。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨停下了脚步，问道：“怎么了？”
　　“这手链该怎么摘下来啊？”皆川茜指着自己手上的手链说道。
　　看到皆川茜手腕上的手链，英梨梨的心中宛如一万个皆川茜援力满满的对她笑一般，她下意识的摸了摸自己的口袋，然后悲剧的发现自己的口袋是空的，手链早就不知去向了。
　　看到英梨梨那阴沉的表情，小心翼翼的说道：“这我真不是故意的，我也不知道戴上去就摘不下来啊。”
　　“算・・・算了，无所的。”英梨梨长长的叹了口气，按照系统的说法，除非是死，不然这手链是摘不下来的，她总不能让皆川茜去死吧，反正也就是给她们一个心有灵犀的状态而已。
　　“真的没事吗？”
　　“嗯，这条手链就当做是给你今天当我模特的报酬好了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　不知道为什么，她总觉得此时的英梨梨好像感觉有些无奈的样子。
　　此时的英梨梨也可以感觉到，此时的皆川茜好像有些愧疚的样子。
　　这就是这个手链的作用了，可以让两个佩戴手链的人感觉到彼此的心情，甚至偶尔还能感觉到对方在想些什么，如果是用在情侣的身上，应该会非常不错吧。
　　很快的，英梨梨就调整好了心情，准备开始下午的工作。
　　和上午一样，不过比起上午，两人的合作好像变的更加默契了一些，有些姿势不到位的地方，不用英梨梨说什么，皆川茜自己就可以调整过来了。
　　这对于她们两人来说，是一种非常神奇的体验。
　　也正是因为这个原因，下午的工作也提前结束了。
　　在英梨梨画完的一瞬间，皆川茜也放松了下来，整个人直接躺倒在了床上，不过她也很快就翻身下床来到了盈利的身边，说道：“主人，画完了吗？”
　　“嗯，这个的本子我本来是不准备在冬季CM上发售的，因为时间赶不上，不过现在看起来还是可以赶上的，谢谢。”英梨梨看着皆川茜，小声的说道。
　　“没什么，当时我不是说了吗？你帮我做游戏，我帮你出本子啊~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨瞥了一眼皆川茜的手链，就从今天下午的表现来看，好像还挺不错的样子啊，至少没有出现自己意料之外的情况。
　　而系统似乎也知道自己理亏，一下午都没有出现。
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰之后，直接凑到了英梨梨身边坐了下来，然后开始看起了英梨梨下午画的本子。
　　虽然没有台词，不过皆川茜这个老湿姬还是可以看出一些的。
　　她凑到英梨梨的耳边，小声的说道：“主人还真是喜欢凌辱系呢，难道主人想要用本子上的方法来凌辱我吗？”
　　从皆川茜身上传来的淡淡香味，还有耳朵上传来的奇怪感觉，淡淡的红晕浮现在了英梨梨那白皙的脸庞上，她支支吾吾的说道：“才・・・才不是喜欢呢，只是兴趣而已。”
　　“是这样的吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我，咸鱼，三更！


第三百五十三章 直至死亡将我们分开
　　“真是遗憾呢~”
　　英梨梨看着换下女仆装的皆川茜，不得不说，一天下来，皆川茜一直主人前主人后的，叫的她都有些舍不得让皆川茜换下女仆装了，也不知道有没有什么道具能让皆川茜一直用主人来称呼自己的。
　　英梨梨估计要有的话，也是等攻略度高了之后，才会出现吧。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜侧过身子，笑眯眯的说道：“难道英梨梨舍不得我脱下女仆装吗？”
　　“才・・・・・・才没有呢，笨蛋！”
　　看着英梨梨那傲娇的样子，皆川茜的眼底闪过了一抹莫名的神色，她也不知道为什么，自从戴上了那个手环之后，就好像可以感觉的到英梨梨的情绪什么的。
　　比如说刚刚她感觉到英梨梨有些遗憾的感觉，所以她才会说出这番话的，难道说这手链还真的有那么神奇吗？
　　经历过冬马交换身体事件，还有见到纱雾的母上大人之后，她现在已经逐步的改变自己的观念了，如果有什么不科学的事情发生之后，她现在也已经会开始把事情朝着非日常的地方思考了。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰之后，笑眯眯的说道：“英梨梨想要我做的事情应该都做完了吧，如果没有什么事情的话，那我就先走一步啦，时间也已经不早了。”
　　“我・・・・・・我还有点事情想让你帮忙一下啦！”
　　“嗯？”
　　英梨梨支吾了两声，她也不知道为什么会说出这句话，她下意识的不想让皆川茜那么快回去，这是为什么呢？为什么自己会想让皆川茜留下来了呢？
　　“怎么了？难道是英梨梨不敢一个人在家吗？”
　　“我才不想被你这样说呢，你难道忘记了学园祭的时候你进鬼屋时候的样子了吗？”
　　皆川茜怎么可能会忘记呢，只是不想想起来而已，因为实在是太丢人了，不过她也想到了英梨梨在出口前吻了自己一下的事情。
　　皆川茜援力满满的凑到了英梨梨的身边，然后用诱惑的语气，说道：“当然记得啊，我怎么会忘记呢，毕竟是英梨梨你带着我出来的，而且我还记得，英梨梨你那时候找我所索要的报酬呢。”
　　皆川茜的话让英梨梨也不由的想到了那天所发生的事情，索要报酬什么的，不过是系统的逼迫而已，要是她遵从自身意志的话，怎么可能会做出这种事情来呢！
　　想到这里，英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜那近在咫尺的嘴唇上面，仅仅是看着，她都可以回想起吻上对方嘴唇后的感觉。
　　一抹淡淡的红晕也浮现在了她那白皙的脸上，下意识的把皆川茜推开之后，支支吾吾的说道：“都说了那个是为了画本子才这么做的，你不要想太多了，我不管怎么说也是不可能会喜欢上你的！”
　　“我可没有说英梨梨你会喜欢我啊，不过看你的样子，难道说英梨梨你其实・・・・・・”
　　“你再说下去信不信我把你关在地下室啪成热兵器啦！”英梨梨气急败坏的说道。
　　“好啦，我不说就是了，不过英梨梨还是对热兵器情有独钟呢，难道说英梨梨其实想变成热兵器吗？”皆川茜微微一笑说道。
　　“我要杀了你！”
　　就在英梨梨准备教训一下皆川茜的时候，门口忽然传来了敲门声，与此同时也传来了泽村小百合的声音：“英梨梨，我回来咯~”
　　英梨梨应了一声之后，默默的用眼神瞥了皆川茜一眼，似乎是在说‘被你逃过一劫’一般。
　　皆川茜耸了耸肩，然后说道：“好了，不闹了，时间已经不早了，我真要回去了。”
　　“我送你吧，不要误会，只是坐了一天，想要出去走动一下而已。”
　　“随你吧。”
　　走出英梨梨的房间，在和泽村小百合打了声招呼之后，皆川茜和英梨梨走出了大门，现在已经是黄昏时分，红霞染红了半边天。
　　两人缓缓的走在了路上，皆川茜随意的撩起英梨梨金色的长发，说道：“英梨梨的头发真的很好看呢，我超喜欢的。”
　　“就算你超喜欢我也是不会给你的。”
　　“我也只是看看而已啊，败犬总要有金毛才算是完整的嘛~”
　　“你说什么？”
　　英梨梨只听到了前面那句话，至于后半部分，由于皆川茜的声音实在是太小，她完全没有听到，不过她从皆川茜的话中感觉到了深深的恶意。
　　“没什么，我是在称赞英梨梨的头发很不错呢，好了，送我到这里就可以了，英梨梨还是回去吧。”
　　“我都说了，我是出来散步的！”
　　英梨梨虽然嘴上这么说，不过还是停下了脚步，看着皆川茜的的身影缓缓的消失在自己的视线之后，才默默的转身。
　　回到家中，英梨梨直接一把扑倒在了自己的床上，就在这时，她忽然发现了一根粉色的头发，这应该是皆川茜躺床上留下来的吧。
　　她看着这根发丝，也不知道为什么，忽然有种想要睡觉的感觉，她估计自己可能是忙了一天的原因吧，反正距离晚饭还有一段时间，就稍稍的睡一下好了。
　　在迷迷糊糊的之中，英梨梨又再一次的看到了酷似皆川茜的背影，不！或者说就是皆川茜也说不定。
　　也不知道为什么，每次做这个梦的时候，她总觉得会有种非常悲伤的感觉，就在这时，英梨梨忽然感觉到了什么，她抬起手，发现自己的说上有一条手链正静静的躺在她的手上。
　　这个手链她还是非常熟悉的，是今天被皆川茜戴在手上的那条，为什么会出现在自己手中呢？
　　不是说，除了死亡，这手链是没有办法被摘下来的吗？
　　不过这只是梦而已，梦里发生什么事情也是有可能的吧，只是一条手链而已，也不能证明什么。
　　但是为什么，自己会有种心塞塞的感觉，就好像是失去了什么重要的东西一般，为什么，会变成这样啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　沉迷帕拉丁无法自拔


第三百五十四章 嘴强王者
　　“很快就要期末测试了呢，小鸟游同学你还在摸鱼，真的没有什么问题么？”
　　皆川茜看着坐在自己身后的六花，整天上课就摸鱼，学习成绩简直就是惨不忍睹，甚至就要快到期末测试的时候，都不抱一下佛脚，难道就不怕放假的时候被留下来补习吗？
　　听到皆川茜的话，六花直接捂住眼睛，说道：“可恶，这些来自地狱的文字，竟然连邪王真眼都没有办法看透吗？”
　　皆川茜面无表情的伸出手在对方的额头上弹了一下，说道：“你的节操呢，平时挂在嘴边的那句‘邪王真眼’是最强的呢？”
　　嘴强王者，不知道为什么，皆川茜忽然想到了这个词。
　　六花捂着额头，小声的说道：“我也想要复习啊，但是我都看不懂。”
　　“不懂就去请教别人啊，你不会我还能不会吗？不会的地方问我就好啦~”皆川茜自信满满的说道。
　　这次的期末考试，为了让社团的成员及格，她可是制定了不少的计划表来着，不过说实话，整个社团里面可能会不合格的就只有六花和冬马了。
　　不过冬马现在已经按照自己给对方的表格开始复习了，每天下午放学之后她会检验一次，进度还算不错，而现在就只剩下了这个中二病了。
　　“我就问你一句，你到底想不想合格？”
　　“想！”
　　“那么周末来我家补习，听到了吗？”
　　看到六花那飘忽的眼神，皆川茜直接伸出手抓住了对方的呆毛，说道：“不来的话，我就把你呆毛拔掉了！”
　　“不要碰我呆毛，不！是祝福！这是上一代邪王真眼对我的祝福，与此同时也包含着对邪王真眼的压制力，如果拔下来的话，邪王真眼会爆炸的！”
　　皆川茜松开手瞥了一眼六花，还祝福，真以为她是某个拿着咖喱棒的呆毛王吗？
　　“总之，周末记得来我家补习，如果时间到了没有看到人的话，那么你就死定了，我会让你见识什么叫做真正的地狱！”
　　“哦。”六花不情不愿的应了一声之后，小声的自语道：“为什么我堂堂的邪王真眼要做这种事情啊！？”
　　六花忽然有种想来一个阿瓦隆粉碎把学校给轰烂的冲动，不过想想还是算了，那个威力太大了，要是伤到一般人就不好了，而且还会引起多方关注的。
　　最近待在皆川茜的身边，她已经逐渐感觉到了，邪王真眼已经越来越安静了，照这样下去的话，自己迟早是可以完全掌握邪王真眼，甚至可以从邪王真眼使这个身份脱离出来。
　　想到这里，六花就有种美滋滋的感觉。
　　看到正在傻笑的六花，皆川茜摇了摇头，然后起身伸了个懒腰，坐了快一上午了，她现在想要出去走走。
　　刚走出教室，皆川茜就看到了一个熟悉的身影正站在走廊的窗口处，看着外面的风景。
　　皆川茜挑了挑眉，然后轻手轻脚的走到了对方的身后，然后一把从背后抱住了对方，笑眯眯的说道：“七海在这里发什么呆呢~”
　　突然被皆川茜袭击的青山七海期初还有些惊吓，不过在听到皆川茜的声音之后，就放心了下来，她轻轻的挣脱出皆川茜的怀抱，然后脸红红的说道：“我只是在看风景而已，还有茜为什么每次都要从背后偷袭我啊！？”
　　“当然是因为想看七海被吓到的样子啦~”皆川茜一本正经的说道。
　　“茜还真是恶趣味呢。”
　　“好了，我不开玩笑了，话说马上就要期末测试了，七海有没有信心呢？”
　　青山七海轻轻的摇了摇头，说道：“我不知道，不过我会看着茜的。”
　　“这样啊，那你要看好了哦，我可是不会停下来的。”
　　皆川茜感觉自己说这话有些帅气啊，就像是少年漫中经常出现的语句，如果不是太过于羞耻，她甚至还想摆出一些帅气的POSS，这样才能让这句话显的更有逼格一些・・・个鬼啊！？
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，把自己脑海中的杂念甩开之后，才开口说道：“话说，期末测试之后，就要立马对游戏进行配音了哦，剧本方面应该都已经熟练了吧？”
　　“没问题的！”
　　“如果想要练习的话，随时可以找我来练习哦，话说乌丸学姐准备的怎么样了？”
　　听到皆川茜的话，青山七海略微思索了一下，说道：“应该也准备好了吧，不过茜你就放心好了，在声优培育所里面，乌丸学姐的实力可是数一数二的啊！”
　　皆川茜干笑了两声，讲道理啊，对于看过原著的皆川茜来说，乌丸千岁是什么性子她还不知道吗？不过按照这种情况，应该是没有什么问题，就算是出现什么问题，也可以先发售无配音版。
　　不过皆川茜相信自己应该不至于沦落到那种地步。
　　游戏什么的，现在已经基本接近完工了，她都没有想到进度会这么快，要知道她可是加了自己的原创的一条线路进去啊，不过那条线路非常隐蔽就是了。
　　也就是所谓的隐藏线。
　　看着皆川茜脸上那愉悦的笑容，青山七海小心翼翼的问道：“皆川同学，你没事吧？”
　　“没事，我能有什么事情，七海也别太累了，你看你的黑眼圈又出来了，熬夜什么的，对女孩子的皮肤可不好哦。”
　　皆川茜伸出手在青山七海的眼底划过，说实话她看着都有些心疼啊。
　　青山七海被皆川茜这个动作吓了一跳，脸红红的说道：“没・・・没什么，只是看剧本的时候没有注意时间而已，明天就好了。”
　　可能是因为紧张的关系，青山七海的话都带上了关西腔。
　　“话虽然是这么说没有错啦，不过七海一定要记住我的话哦，身体才是最重要的。”
　　“我・・・・・・我会注意的。”
　　“嗯，那就这样啦，要上课了，我就先走一步啦~”
　　皆川茜一个优雅的转身，径直的朝着教室的方向走去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　摸摸咸咸的自己。


第三百五十五章 挑衅我者，有死无生！
　　“六花，起床了！”
　　听到熟悉的声音响起，六花果断的想要把被子往头上蒙去，然而就在这时，她忽然感觉到自己的被子离开了自己的身体，无奈的她睁开眼睛，映入眼帘的是自己姐姐小鸟游十花的身影，还有对方手上的被子。
　　不用动脑子都可以知道，自己的姐姐把自己的被子给掀了。
　　要是放在夏天，她就会提前进来把自己的空调关掉，然后自然会在起床的时间段热醒，应该说不愧是‘圣调理人’吗？
　　看到六花那一脸怠惰的样子，十花缓缓的开口说道：“你今天不是要去同学家补习吗？”
　　“你怎么会知道！？难道你监听了我们之间的联系吗？”六花一脸警惕的看着自己的姐姐，邪王真眼也开始散发出诡异的波动，似乎随时都有可能爆发一般。
　　“我没有那么多闲情逸致，只是昨天晚上你的同学打电话过来了而已，如果我没有记错的话，如果期末测试不合格的话，你的假期时间最起码会少上一般哦。”
　　听到自己姐姐的话，六花无奈的叹了口气，随手把放在床头的眼罩戴上，感受着重新被封印的邪王真眼，六花的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　在以前就算是睡觉也不敢摘下封印，但是自从待在皆川茜身边久了之后，邪王真眼就逐渐平静了下来，这段时间，甚至一次暴走都没有出现，对她来说，简直就是神迹啊。
　　如果可以吃喝拉撒睡都在一起的话，她相信效果应该会更好的吧。
　　换上一身自以为非常拉风的裙子，以最快的速度吃完自己姐姐为自己做的早餐，六花就走出了家门，当然她也没有忘记带上自己的武器。
　　“漆黑泽克斯原始型”
　　虽然看上去只是一把自动伞而已，但是自己真正的武器就在其中，虽然就以现在的生活，基本用不上就是了，就算是这样，也可以当做遮阳伞用啊。
　　皆川茜的家，她还是知道在什么地方的，虽然没有去过一次就是了。
　　走了不到十分钟，六花就站在了皆川茜家的门口，她眨了眨眼睛，然后伸出手轻轻的按响了门铃。
　　不一会儿，门就被一个美丽的少妇打开了，从对方的容貌上来看，应该是皆川茜的母上大人吧，六花从对方的身上感觉到了与皆川茜相似的气息。
　　香织看着眼前的少女，轻声问道：“你应该是茜的同学吧？”
　　“是・・・是的，初次见面，我叫小鸟游六花，是茜的同学兼朋友，请多指教。”六花说出了早就准备好的说辞。
　　“我是茜的母上大人，不过你只需要叫我香织姐姐就可以了，一定不要叫成阿姨哦！”
　　看着香织脸上的和善笑容，六花不知道为什么想到了自己的姐姐，她在对方的身上感觉到了危险的气息，要知道她可是邪王真眼啊，竟然会让她感觉到危险什么的，对方一定非同小可。
　　“香・・・香织姐姐。”
　　听到六花对自己的称呼，香织脸上的笑容更加灿烂了，她笑眯眯的说道：“六花酱，先进来吧，也不知道现在茜起床了没有，我去叫她一下，你到客厅稍等一下就好了。”
　　“哦。”
　　走进皆川茜的家中之后，六花眨了眨眼睛，她并没有感觉到丝毫结界的气息，也就是说只是普通的人家吗？一个普通的人家竟然能让她感觉到危险什么的，真是奇怪啊。
　　走进客厅，一个中年男子的身影就出现在了六花的眼中，虽然对方只是坐在那里看报纸的样子，但是直觉告诉她，对方一点也不简单。
　　似乎是感觉到了什么，皆川诚忽然放下报纸，然后露出了一抹邪魅狂狷的笑容，说道：“哼哼哼，竟然能够穿过结界进入这里，看来你很不简单嘛~”
　　听到皆川诚的话，六花愣了一下，这里有结界她竟然没有发现，这不可能啊，明明刚刚进来的时候已经使用邪王真眼的力量看过了啊，除非对方的力量在自己之上。
　　想到这里，六花直接摆出了战斗姿势，甚至就连‘漆黑泽克斯原始型’也拔了出来，不过并没有第一时间展露真正的战斗形态。
　　看到六花的姿势，皆川诚就好像发现了什么新大陆一般，也摆出了一个奇怪的姿势，然后冷冷的说道：“你这是在对永恒之主挑衅，在此之前，你真的想好了吗？”
　　“挑衅我者，有死无生！”
　　“永恒之主吗？虽然你的实力有可能在我之上，但是・・・邪王真眼是最强的！”虽然从对方身上并没有感觉到什么波动，不过对方的气势，不管怎么看都不是一个普通人，只有动手了！
　　在大战即将降临之际，一个手刀直接打在了六花的头上，而且还有越来越快的趋势。
　　另一边的皆川诚也不好受，因为汤勺已经敲到了他的头上，原本两人那邪魅狂狷的姿势与气势瞬间崩塌殆尽。
　　“老婆大人，我错了，我真的错了，我保证不会再犯病了，至少今天不会再犯病了！”
　　“我堂堂邪王真眼什么时候啊，收到过这种，啊，委屈啊，我错了，不要再打了，本来就记忆力就差，再打下去我都不用考试了！”
　　六花捂着脑袋，可怜兮兮的看着身后的皆川茜，为什么会变成这样啊！？
　　面对六花那可怜兮兮的表情，皆川茜并没有丝毫的反应，她早就预料到了，两个中二病撞在一起之后绝对会出现什么奇怪的事情的，但是她没想到刚进门不久就对上电波，这让她说什么好呢。
　　过了好一会儿，等六花缓过来之后，皆川茜才开口说道：“要不要一起吃个早餐？”
　　“不・・・不用了，我已经吃过了。”
　　“这样啊，那你稍等一下吧，我很快就吃完了。”
　　“哦~”
　　在皆川茜离开之后，六花才有时间仔细的观察皆川诚，最终得出的结论是，皆川诚只是一个普通人，有着中二病的普通人，刚刚自己竟然差点和一个普通人开战了。
　　丢脸丢到家了有没有！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　食我咸鱼三更啦！


第三百五十六章 按摩这种东西啊，不是全身就没有意思啦
　　皆川茜看着好像马上要睡过去的六花，毫不犹豫的伸出手在对方的额头上弹了一下，说道：“亲爱的小鸟游同学，你好像又要睡着了呢？”
　　“呜哇！”
　　六花捂着额头可怜兮兮的看着皆川茜，然后一脸委屈的说道：“这也是没有办法的事情，我还是第一次看那么久的时间书，话说我们都已经学了快两个小时了，就不能停一下吗？”
　　听到六花的话，皆川茜五年的叹了口气，对方的学习进度实在是太慢了，慢到皆川茜都不知道说什么好了，虽然是两个小时的时间，如果换上冬马来的话，估计半个多小时就解决了。
　　“算了，那我们就休息一下吧。”
　　六花欢呼了一声，然后一脸解放的感觉躺倒了地上，她堂堂邪王真眼竟然会被一介凡人逼到这种程度，真是够了啊。
　　皆川茜站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然后走出房间，不一会儿，皆川茜就端着果汁和饼干重新出现在了房间里面。
　　看到有吃的，六花下意识的想要动手，不过被皆川茜拍了回去。
　　“想要吃这饼干的话，也不是不可以，不过你要先看看这个。”
　　皆川茜直接从自己的书里面拿出了一份专门为六花所定制的表格，和冬马的不同，这个是每通过皆川茜的一个考核，就可以获得随机积分，分数可以累积。
　　而表格的背面，有积分兑换的物品，约好的东西或者服务，自然要越多的积分。
　　“诶！？吃个饼干都要五分的吗？”
　　“我给你的考核都是非常简单的好吧，认真的看个十分钟书，绝对是可以通过的，你还有什么不满意的？”
　　六花撇了撇嘴，然后继续在后面看了起来，后面除了食物之外，还有一些听名字就觉得很帅的东西，虽然不知道是什么，但是却吸引住了她的注意力。
　　最终还可以兑换一次机会，可以找皆川茜完成自己的一个条件。
　　过了好一会儿之后，六花默默的拿起了书，开始认真的看了起来，现在她已经定下了一个小目标，那就是吃上眼前的曲奇饼干。
　　皆川茜笑眯眯的看着六花，她相信自己的战术是绝对有效的。
　　就在六花开始认真看书的时候，一个诡异的身影忽然从墙壁里面穿透了过来，皆川茜也注意到了，这是纱雾的母上大人，只要自己在家里的时候，对方会经常跑过来找自己聊天。
　　其实最终目的是皆川茜所收藏的十八禁本子。
　　纱雾的母上大人刚穿墙过来，然后就看到了六花正在认真看书的身影，由于每次有社团活动，皆川茜都会在社团里面架上平板，以供纱雾和众人交流，所以她也是认识眼前的少女的。
　　似乎是感觉到了什么，六花稍稍侧过头往纱雾母上大人所在的方向看了一眼，直觉告诉她，那里有什么东西存在，不过在皆川茜的领域之中，邪王真眼无法动用，就算是她的能力也是在封印状态之中。
　　不过就以感觉上来说，对方应该没有恶意，大概是鬼魂之类的存在吧。
　　“认真看书，不要左顾右盼的，觉得自己有信心的时候，就来找我考核，完成考核能有五个积分哦，马上就可以吃到母上大人亲手烤的曲奇饼干了哟，超好吃的哦！”
　　看到皆川茜咬着饼干的样子，六花摇了摇牙，然后重新低下头，把注意力放在了眼前的书上，她觉得皆川茜就是故意在诱惑自己的，真是好气啊！
　　似乎也知道现在不是打扰皆川茜的时候，纱雾的母上大人对着皆川茜点了点头之后，就重新穿墙离开了。
　　过了好一会儿，六花猛的抬起头，说道：“我已经准备好了。”
　　“嗯，那我问你答，十道题都答对了之后，就可以让你通过考核了。”
　　“没问题。”
　　不一会儿，六花就把皆川茜提出的十道题目都解决了，这让皆川茜有些惊讶，其实对方认真起来的话，还是可以的嘛。
　　别说皆川茜，就算是六花都惊了，她眨了眨眼睛，难道自己就是传说中的隐藏型学霸吗？
　　随手拿起一块饼干，六花就继续翻开了下一个部分。
　　一直到中午吃饭，六花才反应过来，自己已经看了那么久的书了，要是放在以前，不管怎么说也是不可能做到的事情，但是在皆川茜的帮助之下，她竟然做到了，而积分也累积二十分，已经可以换点东西了。
　　比如・・・・・・
　　“我要用二十分兑换按摩时间。”
　　“诶！？”皆川茜一脸懵逼的看着六花，似乎是没想到对方竟然会兑换这个。
　　“哼哼哼，刚刚竟然敢弹我邪王真眼的额头，不让你付出一点代价的话，怎么可能？”
　　好吧，其实说白了就是对于在自己面前无比放肆的皆川茜，可以让她帮自己按摩，是一种肉体上，也是精神上的享受。
　　不过皆川茜并没有想到这方面，她卷了卷发梢，说道：“行吧，等吃完午餐之后我就帮你按摩好吧。”
　　“我期待着。”
　　迅速的解决完午餐的问题，六花直接回到了皆川茜的房间，等皆川茜进去之后，发现六花已经在自己的床上趴好了，就像一条咸鱼一般。
　　那绿色的瞳孔中，透露出了兴奋的神色，如果不是呆毛不会动的话，皆川茜估计六花头上的那根呆毛都会摆来摆去的，就像二哈的尾巴一般。
　　“穿越无尽时空之人哟，邪王真眼正在等待着你的服务。”
　　皆川茜瞥了对方一眼，说道：“你确定已经准备好了？”
　　皆川茜的话让六花心中一跳，一种不想的预感浮上心头，不过很快就被她压下去了，不就是按摩嘛，不管怎么说也不可能出现什么意外的吧。
　　“来吧！”
　　“那我就不客气了。”皆川茜直接坐在了六花的屁股上面，然后两只手在她的肩膀上轻轻的揉了起来。
　　“什么啊，只是普通的按摩而已・・・啊！！！不要碰我的腰啊！”
　　“按摩这种东西啊，不是全身就没有意思啦~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　曦娘好萌啊，想・・・・・・


第三百五十七章 召唤天使
　　“好啦，不用用这种幽怨的眼神看着我啦，最多那二十积分还给你就是了，这次算我免费的服务。”
　　感受着六花朝自己这边射过来的刺眼目光，皆川茜干笑了两声，不就是对她做了一套完整的腰部按摩吗？至于用这种和善的眼神看着她吗？
　　“哼，邪王真眼是最强的，汝等对邪王真眼抱有不敬者，终将消亡与吾等的手中。”六花在说这句话的时候，也注意到了皆川茜给她表格的最后一栏，上面写着可以要求皆川茜做一件事情。
　　虽然需要的积分非常高，但是六花现在已经决定了，她的积分都要存起来，然后兑换这个，到时候让皆川茜知道自己邪王真眼的厉害！
　　看着重新投入到学习中的六花，不知道为什么，皆川茜总感觉对方好像越来越认真了啊，虽然不知道原因，但是能认真起来就好了。
　　皆川茜看了一眼六花说道：“我去上个厕所，很快就回来。”
　　“哼~”
　　在皆川茜离开之后，六花似乎是感觉到了什么，她随意的环顾了一下四周，最终把目光锁定在了床头柜上的小熊玩偶上面。
　　刚刚因为有皆川茜在身边，所以没有发现，这个不是天使的信标吗？皆川茜的房间里面怎么会有这个东西？
　　六花忽然想到了自己在学园祭的时候所遇到的那个天使，好像和皆川茜是熟人啊，她估计皆川茜应该是从那个天使手上获得的吧？
　　天使的信标这种东西，通常是用来监视用的，不过在必要的时候，天使也可以从通过信标传送过来。
　　六花似乎是想到了什么，脸上露出了愉悦的表情，然后抬起手毫不犹豫的把自己的封印给摘了下来，金色的邪王真眼在没有了皆川茜的压制之后，瞬间就爆发出了强烈的气势。
　　她现在要做的是，用邪王真眼的力量，以信标作为媒介，然后将天使给召唤过来，一般来说是不可能，不过只要有邪王真眼在的话，那么一切皆有可能！
　　邪王真眼是最强的！
　　金色的光芒从邪王真眼涌出，直接缠绕在了小熊玩偶上面。
　　小熊玩偶也冒出了点点神圣的光芒，不过眨眼间就被邪王真眼的力量所击溃，与此同时，一个金色的魔法阵也出现在了小熊玩偶身上。
　　随着金色的光芒越来越强烈，一声重物落地的声音让六花直接停止了传输邪王真眼的力量。
　　金色的光芒散去之后，一个人影出现在了原本小熊玩偶所在的地方。
　　立华奏一脸懵逼的看着周围的情景，她刚刚在攻略妹子的时候，忽然传来一阵魔力波动，等她反应过来的时候，已经在这里了。
　　如果她没有记错的话，这应该是皆川茜的房间，而罪魁祸首，毫无疑问应该就是前面那个默默看着自己的邪王真眼了，所以说，为什么邪王真眼会在皆川茜的家里面啊！？
　　看着眼前的立华奏，六花露出了冷笑了两声，说道：“果然是你，天堂的走狗！”
　　“邪王真眼，你到底想干什么？”
　　立华奏一边说着，一边站了起来，然后一脸警惕的看着六花，在她看来，把自己反向召唤过来，对方一定是想搞事情。
　　“哼，这句话应该是我问你才对吧，竟然在我的人身边放下信标，我怀疑你想搞事情！”
　　“她什么时候是你的人了？”
　　两人的气势也在对话的时候不断攀升，就在两人就要动手的时候，房间的门忽然被打开了，上完厕所的皆川茜走了进来，在看到两人之后，皆川茜愣了一下，一脸懵逼的问道：“奏酱，你什么时候过来的？”
　　现在的立华奏身上穿着一件单薄的睡裙，皆川茜眨了眨眼睛，难道对方就这样过来的吗？要知道现在的天气可是冷的很啊，这么过来真的没有什么问题吗？
　　空气一时间陷入了安静之中。
　　最终还是立华奏先开口打破了这个沉默：“我路过，所以过来看看。”
　　“我・・・我开的门，刚刚你在上厕所，她打电话给我了，所以我就去开门了。”
　　六花也在一旁默默的补充道，此时的她在想着，为什么自己会脑子一热把天使给拉过来呢，其实如果按照自己平时自己对邪王真眼的掌控度，是无法将立华奏给拉过来的，最多是给对方一个教训而已。
　　但是现在，竟然真的把人都拉过来了，六花怀疑待在皆川茜的身边，不仅能够抑制邪王真眼的暴走，还能帮她加强与邪王真眼之间的契合度。
　　皆川茜有些无语的看着两个人，说道：“果然你们是认识的吧！？还有奏酱，你手上的手柄是怎么回事啊，怎么感觉你好像是在玩着游戏的时候被传送到这里的啊？”
　　皆川茜的话，让两人都吃了一惊，不过很快的，立华奏就开口说道：“出门的时候忘记放好了，所以就连着一起带出来了。”
　　“那你身上的着装又是怎么回事啊？”皆川茜无奈的叹了口气，然后从衣柜里面拿出了一件外套递给了立华奏，不管怎么说也不能让对方穿着这样的衣服聊天啊。
　　“谢谢，只是・・・出门的时候忘记换衣服了。”
　　将外套套在自己的身上，虽然作为天使的她并不会被这些气候所影响就是了。
　　皆川茜张了张嘴，一时间竟有种无言以对的感觉，不过按照原著来说，立华奏确实是有些天然呆，不过应该不至于呆到这种程度吧！？
　　“算了算了，话说奏酱过来是有什么事情吗？”
　　“嗯~请问一下还有没有好玩的GALGAME可以介绍一下的吗？”立华奏一脸淡然的说道。
　　听到立华奏的问题，皆川茜愣了一下，然后下意识的问道：“你大老远的过来就是问我这个？”
　　“嗯，因为很好玩，而且还可以帮助我写报告。”
　　“报告！？”
　　立华奏稍稍侧过了头一言不发，那个报告是给天堂的报告，她刚刚一顺口就说出来了。
　　“没什么，比起这个，我更想知道有什么GALGAME好玩的。”立华奏说完，脸上破天荒的露出了期待的神色。
　　・・・・・・


第三百五十八章 总之她是我的人
　　“大概就这么多了吧。”
　　皆川茜看着自己写下来的一排排游戏名字，这些都是全年龄向的，因为就算是英梨梨的家里面，也没有十八禁的游戏啊，要不然的话皆川茜肯定借过来玩了。
　　“歇歇。”
　　立华奏随意的看了一眼之后，然后轻轻的点了点头，虽然和自己玩过的有些重复，不过大部分都是她没有玩过的。
　　六花此时也想凑过来，但是刚起身又被皆川茜按回了作为上。
　　“安心学习，你难道想要留下来补习吗？”
　　听到皆川茜的话，六花小嘴一撅，小声的说道：“看一下又不会死~”
　　看到一脸委屈的六花，立华奏愣了一下，这可是邪王真眼啊，竟然会被一个普通人教训什么的，简直就是神奇啊，不过皆川茜或许不是普通人也说不定。
　　毕竟对方身上也充满了扭曲。
　　似乎是感觉到了立华奏的目光，皆川茜下意识的看了一眼自己的身上，没有什么不妥的地方啊，为什么立华奏总是喜欢盯着自己看呢，难道立华奏正的是喜欢自己？
　　好吧，她估计自己只是陷入了人生的三大错觉之中而已。
　　把电脑打开之后，皆川茜把位置让给了立华奏，说道：“奏酱，你去玩游戏吧，上次你玩的存档还在呢，不好意思啊，现在暂时就只有这么一款游戏可以供你玩了。”
　　“哦。”
　　虽然这款游戏她已经通关了不知道多少次，不过现在她仍然没有厌倦的感觉，因为这是她接触的第一款美少女游戏，看着少女们的美丽笑容，立华奏也露出了淡淡的微笑。
　　皆川茜眨了眨眼睛，在确定自己没有看错之后，眼底闪过了一丝怪异的神色，她当初给立华奏玩这个游戏，不会真的把立华奏带坑里去了吧？
　　想到这里，皆川茜干笑了两声，然后重新凑到了六花的身边，开始帮对方补习了起来。
　　时间一分一秒的过去，立华奏就像是不知疲倦一般，一直在那里玩着，而六花在集中注意力之后，也认真学习了起来，至于皆川茜则来回于两边。
　　皆川茜拉开窗帘，看着快要下山的太阳，说道：“今天就到这里吧。”
　　“哇哦，终于可以解放了。”
　　没有丝毫的犹豫，六花直接把手上的笔往桌子上一扔，直接站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然而她的懒腰完全没有办法和皆川茜进行对比。
　　在听到两人的对话之后，立华奏也默默的站起身来，然后说道：“时间到了，我要准备回去了。”
　　“诶！？那你先上我的衣服再回去吧，不管怎么说，你现在这身衣服出去的话，实在是有些不妥啊，真不知道你是怎么过来的。”
　　虽然自己可以找个没有人的地方直接使用神行步，不过立华奏犹豫了一下之后，还是接过了皆川茜递过来的衣服，然后毫不避讳的换了起来。
　　六花看了一眼正在换衣服的立华奏，然后又低下头看了一眼自己的胸口，然后满意的点了点头，虽然没有赢，但是也没有输。
　　“其实你们留下来吃完饭再走也是可以的。”
　　“不用了，谢谢。”换上皆川茜衣服的立华奏，轻轻的摇了摇头说道。
　　“我也不用了，我姐姐让我晚上要回去的。”
　　皆川茜轻笑了一声，说道：“既然是这样的话，那我送你们出去吧，小鸟游同学，晚上一定要抽出时间来复习哦，虽然考核过了，但是如果不去巩固的话，是没有用的。”
　　“我知道啦，真是嗦。”
　　站在门口，看着两人走远的背影，皆川茜有些疑惑的卷了卷发梢，她到现在都不知道立华奏到底是怎么过来的，总不能告诉她，其实六花的邪王真眼是真的，立华奏是真天使吧。
　　皆川茜自嘲般的摇了摇头，然后默默的转身重新回到了屋子里面。
　　另一边，离开皆川茜不远处的两人正一前一后的走在前往车站的路上。
　　“你接近她到底是有什么目的，邪王真眼！”立华奏看着前方的六花，面无表情的说道，和在皆川茜家的时候不同，此时的立华奏身上还带着淡淡的杀气，似乎身体也是紧绷的，随时准备好出手或者逃跑。
　　“我们今天刚见面的时候好像已经说过了，这句话应该是我问你的才对，你接近茜到底是有什么阴谋，还在她的家里面投放了信标，别告诉我你只是对她感兴趣而已？”六花毫不示弱的说道。
　　一时间，两人之间的气氛又陷入了沉默，在沉默之中还带着肃杀，似乎随时都有可能会动手一般。
　　过了好一会儿，六花才缓缓的开口说道：“我不管你对她抱有什么目的，总之她是我的人，你们要动手的话，就必须先过我这一关。”
　　留下这句话之后，六花就加快了脚步，朝着自己的住处走去。
　　立华奏看着六花的背影，秀眉微皱，从刚刚六花的表现来看，她好像很在意皆川茜，为什么？难道皆川茜对她有什么用处吗？
　　一时间有无数的浮现在了立华奏的心头。
　　在立华奏思考的时候，周围的路人都用无比怪异的眼神看着她，因为刚刚两人说话的声音并不算小，那如些话虽然在她们听起来并没有什么，但是在其他人的耳中，却给人非常中二的感觉。
　　立华奏反应过来之后，直接加快速度走进了一个无人的小巷之中。
　　随着一道圣洁光芒的闪烁，小巷里面的立华奏已经消失不见了。
　　在立华奏离开之后，六花的身影忽然出现在了小巷之中，她看着立华奏离开的方向，低声呢喃道：“啊，好啊，真好啊，神行步什么的我也想学啊，为什么我就没有便捷的移动能力呢？”
　　无奈的叹了口气之后，六花也转身离开了小巷，没想到两次遇到天使，都是那么简单就离开了，难道她们真的没有想要对皆川茜下手？
　　那么接近皆川茜，只是出自那个天使的自我意愿而已吗？
　　希望如此吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我，咸鱼，又三更


第三百五十九章 白色相簿的季节又到了呢
　　“一个学期又结束了。”
　　皆川茜看着眼前的告示板，高高挂起的第一名自然是她的没有跑了，这次让皆川茜出乎意料的是，第二名竟然又是加藤惠，她都不知道，原来加藤惠真是学霸啊。
　　随意的看了一眼之后，皆川茜终于在后面看到了六花的名字，还好六花在她的督促之下，总算是没有给社团丢人，期末的测试还是合格的，相对的，凌泠现在也欠下了六花一个条件。
　　为什么自己帮人复习，还要付出这样的代价呢？不管是冬马还是六花都一样，每次想到这里，皆川茜就有种无比蛋疼的感觉。
　　就在这时，皆川茜忽然看到了青山七海的身影，她走到对方的身边，伸出手轻轻的拍了一下对方的肩膀，说道：“七海~”
　　“茜，这次你又是第一呢，不过没想到加藤同学也这么厉害呢。”
　　“嗯，毕竟我可是天才嘛~”皆川茜恬不知耻的说道。
　　似乎是感觉到了什么，青山七海小心翼翼的问道：“你一直盯着我看干什么？”
　　“没什么，七海不用在意就好了。”
　　皆川茜轻笑了一声，这次的七海败给加藤惠之后，并没有像上次那样钻牛角尖的样子，看起来自己的担心是多余的呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“七海~明天开始就要进行配音了，你会不会紧张啊？”
　　“紧・・・紧张什么的，多多少少吧。”
　　青山七海眨了眨眼睛，明天可以算是她第一次正式配音啊，虽然嘴上说着，多多少少，其实她心中不知道有多紧张。
　　游戏制作的时候，每个人的努力她都是看在眼里的，现在终于要轮到她了。
　　看到青山七海的表情，皆川茜就知道对方一定是会紧张的，她轻笑了一声，说道：“你就放心好了，我相信七海绝对是没有问题的，而且到时候，我也会在那里的啦~”
　　“我・・・我会努力的！”
　　“话说，七海你等一下要去打工吗？”
　　“嗯，等到中午过后吧。”
　　“那等一下我们就一起回去吧。”
　　“好。”
　　回到教室，接下来就是这学期的最后一节班会课，主要是说一些放假时期要注意的事情之类的，还有就是这个学期的一些教学情况，反正皆川茜是把注意力放在了手机上面，至于老师说的，她完全没有在意。
　　很快，最后一节班会课结束，皆川茜径直的来到了青山七海所在的班上。
　　此时的青山七海正在和冬马说着什么，皆川茜好奇的凑了过去，然而刚凑过去两人就直接停住了，让皆川茜的心中有种猫抓的感觉。
　　“你们刚刚在说什么啊？”
　　“没什么，话说皆川茜同学不是要一起回去吗？那我们就走吧。”
　　“诶！？”
　　虽然皆川茜还想说点什么，不过很快的她就被青山七海给拉出了教室，无奈的她只好放弃了这个念头。
　　在走出教学楼之后，皆川茜感受着空气中吹来的冷风，她不由的打了个冷颤，就在这时，一抹白色忽然出现在了她的视野之中，她下意识的抬起头，忽然发现，天上竟然下起了雪。
　　看到雪的一瞬间，皆川茜在脑海中闪过了一句话：“又到了白色相簿的季节。”
　　不过很快的，她就反应了过来，自己怎么越来越白了，再这么白下去的话，迟早会像某条咸鱼一样被啪成热兵器的！
　　东京这边，一年四季都比较温暖，很少可以见到下雪，最多就是偶尔可以看到而已。
　　“下雪了。”
　　“是啊，白色相簿的季节又到了呢。”
　　“诶！？”青山七海有些疑惑的看向皆川茜，和皆川茜待在一起久了，就会发现皆川茜总是会时不时的说出一些她所不能理解的话来。
　　“没什么，我们走吧。”
　　两人来到车站，飘扬的雪花并没有让行人们停下脚步，可能是运气好的关系，她们两人刚到车站，车就到站了，上了车之后，皆川茜才长长的出了口气。
　　“七海，一年四季你喜欢什么季节呢？”
　　“诶！？我・・・应该是春季或者秋季吧，温度不冷不热，这是最好的。”青山七海小声的回答道。
　　“我喜欢冬天，也讨厌冬天。”皆川茜眼中闪过了一丝怀念，似乎是在想着很久很久之前所发生过的事情。
　　在冬天相遇，在冬天分别，所以既喜欢又讨厌。
　　皆川茜似乎是察觉到了自己的和平时相比起来有些不对劲，熟悉的笑容再次出现在了她的脸上，说道：“好啦，话说七海就穿一条这么薄的裤袜，真的不会感觉到冷吗？”
　　皆川茜一边说着，一边伸出了食指在青山七海的大腿上轻轻的划过，就像是在挑逗一般。
　　青山七海那白皙的脸庞上，一抹红晕浮现了出来，她支支吾吾的说道：“不・・・不会太冷的啦，不管是店里还是住的地方都有暖气。”
　　“这样啊。”
　　皆川茜微微一笑，想要转移青山七海的话题，简直不要太简单了。
　　很快，两人到站了，这次皆川茜并没有跟着青山七海一起去便利店，也没有回家，而是朝着最近的书店走去，她想要去看看有什么杂志可以看一下的。
　　说到书店，皆川茜不由想到了当初自己在书店遇到的少女，应该是叫鹭泽文香来着，由于没有联系方式，所以皆川茜一直也没有再遇到对方。
　　想到这里，皆川茜不由的摇了摇头，很快的她就来到了最近的书店‘高砂书店’。
　　皆川茜还清晰的记得，里面的看板娘是自己的学校的同学来着，自从自己开过签售会之后，每次自己去那个书店，对方总会前方百计的缠着自己。
　　现在的皆川茜是希望对方不在店里面吧。
　　然而想象是美好的，现实却是残酷的，皆川茜刚进门，就直接被人给抱住了，虽然那好不输她的欧派顶着还是挺舒服的。
　　“花火老师，你终于又过来了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天咸鱼吃了两次鸡，真棒啊！


第三百六十章 作为看板娘怎么可以到处摸鱼呢~
　　“能不能先放开再说话呢？在这种公众场合，就算是我也会有困扰的好吧。”
　　“有什么所谓啦，反正又没有人。”
　　虽然高砂智惠嘴上是这么说的，不过还是放开了皆川茜，虽然书店没有什么人，但也是有人的，两个美少女在众目睽睽之下做出这种事情，已经吸引了不少人的目光。
　　“高砂同学回来的还真快呢，我还以为你还没有回来呢。”
　　“哼哼哼，作为看板娘怎么可以到处摸鱼呢~”高砂智惠理所当然的说道。
　　“那边有人要结账了，我觉得高砂同学还是先过去好一些。”皆川茜指了指不远处的柜台说道。
　　听到皆川茜的话，高砂智惠看了一眼之后，立马就快步的走了过去，离开之前还；留下了一句：“我马上就回来。”
　　在高砂智惠离开之后，皆川茜直接来到了杂志区，要是放在穿越之前，她肯定是对这些讲如何打扮的杂志不屑一顾，但是现在，多多少少还是要看一下的，更何况只要用自己的能力记下来就可以了。
　　就算自己不用，也可以用作何其他女生之间的谈资。
　　就在皆川茜飞快的翻着杂志的时候，一个熟悉的身影映入她的眼帘，刚刚在和高砂智惠说话的时候，她还没有注意到，没想到竟然可以在这里遇到她。
　　随手放下杂志，皆川茜缓缓的走向了正在认真看书的鹭泽文香，直到皆川茜走到了对方的身后，她还是没有反应过来，这到底是有多喜欢看书啊！？
　　感受了一下自己冰凉的双手，皆川茜笑眯眯的伸出手放在了对方的脸上。
　　“呜哇！”
　　感受着自己脸上冷冰冰的感觉，鹭泽文香下意识的叫出了声，她下意识的回过头，猛然发现，皆川茜不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　“好久不见~”
　　“好・・・好久不见。”
　　鹭泽文香看着眼前的皆川茜，原本她甚至都以为不会在遇到对方了，没想到自己今天随意的逛了一下书店就遇到了对方，这应该就是所谓的缘分吧。
　　“话说，你家难道就在附近么？”
　　“不・・・不是这样的，只是我喜欢逛书店，而已。”鹭泽文香小声的说道。
　　皆川茜若有所思的点了点头，说道：“那你还真喜欢看书呢。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜还想开口说点什么的时候，一个熟悉的触感再次贴上了她的后背，然后就听到了高砂智惠那元气满满的声音响起：“花火老师，我又回来啦~”
　　“你就不能用普通一点的称呼吗？叫我皆川同学也好，茜也罢，为什么一定要叫我的笔名呢！？”皆川茜有些无奈的说道。
　　“因为你的笔名叫着比较顺口嘛，你就不要在意这些细节啦~”
　　高砂智惠的话，让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　两人对话的声音并不算小，就站在皆川茜旁边的鹭泽文香可以说是听的一清二楚，她眨了眨眼睛，‘花火’这个笔名总觉得好熟悉啊，就好像在什么地方听到过一般。
　　就在这时鹭泽文香的眼角余光看到了不远处的横幅：‘《为美好的世界献上祝福》第二卷绝赞发售中，花火老师倾情奉献。’
　　那部轻小说她记得自己好像是买过的，上次放在房间里面想看来着，不过后来好像是因为某些事情，所以没有看成，难怪觉得有些熟悉的感觉。
　　鹭泽文香看了一眼横幅，然后又看了一眼身边的皆川茜，难道说皆川茜其实是个轻小说的作家吗？
　　她想要开口询问，不过在看到抱着皆川茜的高砂智惠之后，她犹豫了一下，就在她想着要不要开口的时候，皆川茜的声音忽然在她耳边响起。
　　“怎么了？看你欲言又止的样子。”
　　声音从耳边传来，她估计皆川茜是凑到自己耳边说的，她甚至还可以感觉的到皆川茜呼出的气息洒在自己耳朵上的感觉。
　　一抹淡淡的红晕浮现在了鹭g文香的脸上，不过皆川茜并没有注意到这个小小的细节，而是注视着鹭泽文香，仿佛是在等待着对方接下来的话。
　　“那・・・那个，我想问一下，横幅上面所说的花火老师说的是你吗？”
　　皆川茜看了一眼那个横幅之后轻轻的点了点头，大方的说道：“对，没错，就是我。”
　　听到皆川茜的回答，鹭泽文香的眼底闪过了一抹崇拜之色，还在读高中的轻小说作家什么的，简直就像轻小说里面的情节一般。
　　高砂智惠看了鹭泽文香一眼，她这才发现这个女生竟然是认识皆川茜的，刚刚她竟然没有发现！？
　　不过既然是认识皆川茜的话，怎么会不知道皆川茜的另一个身份呢？
　　似乎是看出了高砂智惠的疑惑，皆川茜解释道：“这是我和文香・・・姐姐的第二次见面，所以不知道也是正常的啦。”
　　皆川茜差点就叫成文香酱了，要知道鹭泽文香可比她大多了，该有的礼节可不能丢，不过叫一个小女生姐姐什么的，皆川茜心中实在是有种怪异的感觉啊。
　　听到皆川茜对自己的称呼，鹭泽文香的脸色霎时间就变的通红了起来，因为在她看来，皆川茜虽然比自己年纪要小，但是却比自己稳重多了。
　　“诶！？”
　　“不过就算是这样，我和文香姐姐也可以算是好朋友哦，这应该就是传说中的一见钟情也说不定哦。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　鹭泽文香的脸色，更红了。
　　看到鹭泽文香那有些窘迫的表情，皆川茜才没有再继续说下去，而是凑到了对方的身边，轻声问道：“文香姐姐，就你刚刚问的问题，难道你看过我的书吗？”
　　鹭泽文香点了点头然后又摇了摇头，这动作看的皆川茜是一愣一愣的，不过很快的，她就反应过来了，说道：“难道是买了小说没有看，或者是看了没有买？”
　　“买了，不过忘记看了。”鹭泽文香有些不好意思的说道。
　　鹭泽文香的反应也让皆川茜有些哭笑不得，她感觉鹭泽文香正在因为买了书没有看而感到愧疚。
　　什么鬼。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　跟我念：我永远喜欢咸鱼！


第三百六十一章 本子，本子！
　　“对了，我差点忘了，这次我是一定要问你的联系方式的~”
　　终于想到正事的皆川茜直接从外套口袋里面拿出了自己的手机，然后笑眯眯的看着鹭泽文香。
　　“我・・・・・・我知道了。”
　　鹭泽文香也拿出手机跟皆川茜交换了联系方式，看着自己手上多出来的电话号码，皆川茜整个人都是美滋滋的，因为可以调戏的人又多了一个・・・咳咳！
　　“话说，文香姐姐是怎么会想到来这边的书店呢？”
　　“我・・・・・・我只是有些事情过来这边，办完事情之后，就看到这里有个书店，所以我就过来了。”鹭泽文香小声的说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“这样啊，话说这里距离我家也不远，文香姐姐要不要来我家里坐一下呢？”
　　“不・・・・・・不用了。”
　　“没关系的啦，我家里有好多书的哦。”
　　就在这时，高砂智惠忽然插嘴道：“书再多能有书店的书多吗？”
　　“书店的书是拿来卖的，我的书是拿来看的！”
　　对于皆川茜的回答，高砂智惠竟然有种无言以对的感觉，应该说不愧是花火老师吗？她记得皆川茜的访谈回答都是这么的犀利啊。
　　最终，鹭泽文香还是被她直接拉走了。
　　不一会儿，皆川茜就带着鹭泽文香来到了自己的家门口，拿出钥匙打开家门，奇怪的是家里竟然一个人都没有，自己父亲大人要工作也就算了，自己的母上大人也消失就不合理了。
　　不过她估计应该是去找冬马曜子了吧。
　　自从去了冬马曜子家之后，自家的母上大人总会有事没事的去串串门，这是她从冬马那里打听到的消息。
　　跟着皆川茜走进大门，鹭泽文香现在的表现就像是一只受惊的兔子一般，脑子里面虽然在构想着见到皆川茜的家人之后要如何问候，但是想来想去，还是想不出来啊！
　　看到鹭泽文香的表情，皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“不要紧张啦，我母上大人好像出去了，现在家里应该就只剩下我们两个而已，所以不用害怕啦，就算她在这你也不用担心啊，她又不吃人的。”
　　“我・・・・・・我没有害怕。”鹭泽文香有些底气不足的说道。
　　“嘛，去我的房间吧。”
　　带着鹭泽文香来到自己的房间，看着对方那拘谨的样子，皆川茜直接把对方带到了自己的书架前，上面都是她收集的书，有她穿越过来之前，皆川茜自己看的，也有穿越过来之后皆川茜自己入手的。
　　鹭泽文香在看到书之后，就直接站在那里仔细的观察了起来。
　　“嘛，你随便看就好了，我去倒两杯咖啡上来，还是说文香姐姐要喝果汁，或者茶？”
　　“我・・・・・・我咖啡就可以了。”
　　“了解。”
　　随着皆川茜的离开，房间再次陷入了安静之中，不过鹭泽文香并没有在意，而是把注意力放在了书架上的书上面，不一会儿，她就找到了自己想要看的书，就在她伸出手把书抽出来之后，连着这本书一旁的小册子也连带着抽了出来。
　　她连忙俯下身子，把掉在地上的小册子拿了起来，但是在看到封面之后，鹭泽文香整个人都愣在了原地，因为这个小册子的封面，是一个援力满满的少女。
　　她犹豫了一下只会，还是随意的翻到了中间的部分，看着上面画，红色直接在鹭泽文香洁白无瑕的脸颊上蔓延开来。
　　就在这个时候，皆川茜也端着两杯热咖啡重新出现在了房间之中。
　　她看着脸色微红的鹭泽文香，有些疑惑的问道：“文香姐姐，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么！”
　　可能是过于紧张的关系，被她藏在身后的手一个没有拿稳，手里的两本书也直接掉在了地上。
　　皆川茜侧过头瞥了一眼，然后整个人都不好了，这不是英梨梨给自己的本子吗？为什么会被鹭泽文香发现啊！？
　　她第一时间就想到了纱雾的母上大人，她每次过来借本子，看完之后好像都是直接塞书架里面的，也就是说，自己的书架里面除了这个本子之外，还有很多的本子咯！？
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜小心翼翼的把咖啡放好之后，连忙把掉在地上的本子给拿了过来，然后支支吾吾的说道：“那个・・・这个，我的一个朋友是画这个的，这是她送给我的。”
　　“这・・・・・・这样吗？”
　　鹭泽文香没有再继续追问下去，而是端起皆川茜给她的咖啡，想要掩盖一下现在有些尴尬的气氛，不过她没有注意到咖啡的热度，刚喝进去一点就被烫了一下。
　　看着鹭泽文香吐着小舌头的样子，皆川茜凑过去问道：“没事吧？”
　　“没什么，只是没有准备，所以被烫了一下而已。”
　　“这是刚泡的，所以要注意哦，对了，我不知道文香姐姐的口味，所以我在里面放了些牛奶和砂糖，也不知道合不合适。”
　　“我什么都可以的。”鹭泽文香再次拿起杯子抿了一口，这次她总算是没有被烫到了，香醇的咖啡加上了牛奶之后的感觉，她不由的眯起了眼睛，在这种天气喝到热饮的感觉，确实非常的不错。
　　等她放下杯子，然后就发现皆川茜已经凑到了她的身边，正目不转睛的看着她。
　　“怎・・・・・・怎么了？我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“不是这样的，我只是觉得文香姐姐的眼睛真的很漂亮啊，蓝色的，就像是蓝宝石一般，所以为什么要遮起来呢？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　鹭泽文香犹豫了一下，然后才缓缓的开口说道：“其实・・・我不怎么擅长和人对视。”
　　“因为不擅长和人对视所以才遮起来吗？”
　　“大部分是因为这个原因。”
　　皆川茜似乎是想到了什么，然后微微一笑说道：“那么可以试试看和我对视吗？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　我，咸鱼，三更吃鸡


第三百六十二章 鹭泽文香感觉自己好像要坏掉了
　　“不要动。”
　　此时的皆川茜把自己的额头和鹭泽文香的额头抵在了一起，两人现在可以算的伤势最近的距离了，鹭泽文香甚至可以感觉的到皆川茜呼出来的气息，甚至两人的嘴唇之间，也只剩下了一点点的距离。
　　仿佛随时都会碰到一般。
　　当然感觉也是相互的，皆川茜看着鹭泽文香的双眸，甚至有种想要再靠近一点的感觉，那纯净的蓝色，也不知道浑浊之后会是什么样的感觉呢，还有那嘴唇，亲上去的话，感觉应该会很不错吧，啊~好想试一下啊~
　　看着皆川茜那紫色的双眸，鹭泽文香下意识的想要闪躲，不过如此近的距离，不管怎么躲也是躲不过去的，她发现皆川茜的瞳孔仿佛有着特殊的魔力一般，就算是在这种情况下，也给她一种平静如水的感觉。
　　不知道过了多久，皆川茜忽然直起了身子，说道：“你看，文香姐姐不也是可以做到的嘛，和别人对视什么的。”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香直接将手上的书放在了自己面前，就好像是在遮挡着什么一般，然而这只是掩耳盗铃而已。
　　在皆川茜的那个方位，已经看到了鹭泽文香脸上所浮现的淡淡红晕，真是非常的诱人啊。
　　就在这时，鹭泽文香发现皆川茜此时抿着嘴唇，脸色微红，就好像是在忍受着什么一般，她小心翼翼的问道：“你・・・怎么了？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，不用在意就好了。”
　　皆川茜看着眼前的鹭泽文香，也不知道为什么，她刚刚忽然在脑海中浮现出了自己穿越前看过的许多本子，她刚刚差点就像把鹭泽文香代入到里面了，还有刚刚对鹭泽文香欲望・・・・・・
　　真是罪过啊。
　　轻轻的摇了摇头，等内心冷静下来之后，皆川茜才开口说道：“所以说啊，文香姐姐，虽然害羞是非常不错的萌点啦，不过太过于害羞了也是不行的，如果你习惯和人对视，不习惯和人对话的话，那么我可以帮你练习啊。”
　　“谢・・・谢谢。”似乎是想到了什么，鹭泽文香缓缓的开口问道：“那个，我能问一下吗？明明我们才是第二次见面来着，为什么要帮我呢？”
　　“当然是因为我已经对文香姐姐一见钟情啦~”皆川茜凑到了对方的身边，笑眯眯的说道。
　　“一・・・一见钟情什么的，茜就不要开玩笑了。”
　　虽然知道皆川茜是开玩笑的，不过鹭泽文香还是忽然有种心跳加快的感觉，从小到大，也就皆川茜对自己说过这样的话了。
　　“那好吧，虽然不是一见钟情，但是也差不多了，应该算是一见如故吧，毕竟要找到一个能够和自己讨论兴趣爱好的人可不多。”
　　皆川茜看着鹭泽文香，她是真的不明白为什么每次看到鹭泽文香，自己总是有种蠢蠢欲动的感觉、
　　一抹怪异的神色从皆川茜的眼底闪过，不过很快的就被她给压下去了。
　　“朋友吗？我们算的上是朋友吗？”
　　“诶！？原来文香姐姐到现在都没有把我当成朋友吗？我真是好伤心呢。”皆川茜很适时的露出了伤心的神色。
　　虽然知道皆川茜应该是装出来的，不过鹭泽文香还是有些手忙脚乱，似乎是不知道该如何安慰的好。
　　看到鹭泽文香的表情，皆川茜还是决定不逗她了。
　　也就是在这个时候，皆川茜也发现时间已经临近中午了，窗外还飘着雪花，不过并不是很大。
　　“文香姐姐下午有什么安排吗？”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“没什么。”
　　“那么文香姐姐就留下来吃饭吧，我来做饭哦。”
　　“不・・・不用了，我直接坐车回去的话就可以了。”鹭泽文香连连摆手说道。
　　“反对无效，就当做是留下来安慰伤心的我好了，嗯，就这么愉快的决定了！文香姐姐你看书吧，做好了我上来叫你哦。”
　　皆川茜说完，也不等鹭泽文香回答，就直接走出了房间。
　　看着重新关上的房间门，鹭泽文香呆萌的眨了眨眼睛，也不知道为什么，总觉得自己好像进了狼窝啊。
　　轻轻的摇了摇头，鹭泽文香把目光放回了自己手上的书籍上面，不管是什么地方，只要有书看的话就可以了。
　　就在这个时候，鹭泽文香的眼角余光忽然发现，刚刚本子皆川茜并没有收好，而是直接放在了桌子上面，距离自己也就一只手可以够到的距离。
　　她犹豫了一下之后，还是伸出手把本子给拿了过来。
　　“就看一眼。”
　　・・・・・・
　　“文香姐姐，可以吃饭了哦~”
　　听到皆川茜的声音，鹭泽文香下意识的把手上的本子藏了起来，也就是在这个时候，房间的门也被皆川茜打了开来。
　　“嗯？你的脸色好像有点红啊，没事吧？”
　　“没・・・没什么。”
　　鹭泽文香下意识的避开了皆川茜的视线，刚刚她看本子竟然看的入迷了，看完了一本之后她又发现书架上还有不少，然后又看了一些。
　　这些本子对她的冲击力可以说不是一般的大啊，原本她都没有去关注过这些东西的，但是在看完了那些本子之后，她现在脑海中还时不时的浮现出本子中的一些剧情。
　　鹭泽文香感觉自己好像要坏掉了。
　　跟着皆川茜来到楼下，发现餐桌上已经摆上了中午的料理，不过和自己平时吃的好像有些不一样的感觉。
　　“坐下来试试吧，不过由于食材有限，所以就只有这么多了。”
　　“没・・・没事的，倒不如说你能留我下来我就已经很开心了。”
　　虽然有些其貌不扬的感觉，不过在吃进嘴里之后，鹭泽文香就发现，这些料理实在是太棒了、
　　“怎么样？应该还不错吧~”
　　“嗯，这些都是茜你自己做的吗？”
　　“当然啦，我对料理方面还是有点自信的，只要文香姐姐喜欢就好了。”皆川茜微微一笑说道。
　　・・・・・・


第三百六十三章 不好！口水要流下来了
　　“诶！？这么快就要回去了吗？”
　　皆川茜可怜兮兮的看着鹭泽文香，原本以为吃完饭之后还有很多时间可以和对方好好的聊聊天来着，没先到一个电话过来之后，鹭泽文香就要回去了。
　　“实・・・实在是不好意思，下次我一定会再次登门拜访的！”鹭泽文香小声的说道。
　　“其实也没有什么啦，只是觉得一个人在家里有些寂寞而已，既然文香姐姐要走的话，那么我就送你出去吧~”
　　虽然鹭泽文香想要拒绝，不过看到皆川茜的表情，她就明白自己拒绝好像也是没有什么用的。
　　走到门口，皆川茜把手上的雨伞递给了鹭泽文香，说道：“戴上雨伞吧。”
　　“谢谢。”
　　“一定要再过来哦！”
　　“嗯。”
　　看着鹭泽文香的身影缓缓的消失在视野中之后，皆川茜原本想要回屋的，不过就在这个时候，一个小小的身影出现在了她的视野之中，那是花火小萝莉。
　　对方显然是来找她的，在看到站在门口的皆川茜之后，花火小萝莉直接就走了过来。
　　看着站在自己面前的花火小萝莉，皆川茜的脸上露出了淡淡的笑容，说道：“好久不见，花火酱~”
　　“什么叫好久不见，明明前几天才来我家。”花火小萝莉撇了撇嘴说道。
　　听到对方的话，皆川茜有种哭笑不得的感觉，无奈的叹了口气之后，直接让花火小萝莉走进了家里，关上门之后，皆川茜就看到花火小萝莉正躲在墙角，小心翼翼的看着客厅所在的方向，就好像在防备着什么人一般。
　　“放心好了，我母上大人不在家。”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉这才松了口气，因为每次过来皆川茜家里面，总会吧香织抱在怀里揉脸，或者是被欧派闷杀，正是因为经历的次数多了，她才会这么的小心翼翼。
　　还没有等花火小萝莉把这口气松完，一双洁白无瑕的手已经出现在了她的脸庞上，那冰冷的感觉，直接让她尖叫了出来。
　　皆川茜感受着花火小萝莉脸上的柔软触感，眼睛都舒服的眯了起来，果然揉小萝莉的脸庞什么的，炒鸡棒的。
　　过了好一会儿，皆川茜才心满意足的松开了花火小萝莉，而后者则用气鼓鼓的表情看着皆川茜，可能是因为气愤的原因，白皙的小脸蛋上也染上了淡淡的红晕。
　　皆川茜伸出手放在对方的头上轻轻的揉弄了几下之后，说道：“好啦，我刚刚只是跟许久不见的花火酱打个招呼而已啦~”
　　“哼~”
　　“那我带着花火酱弹钢琴如何？”
　　这次花火小萝莉总算是有了点反应了，皆川茜微微一笑，然后直接来到了钢琴前坐下，而花火小萝莉也很自然的钻到了皆川茜的怀中。
　　还好刚刚揉花火小萝莉脸的时候算是热身了一下，要不然的话，皆川茜估计自己会手指僵硬弹错很多地方的吧。
　　悠扬的琴声响起，花火小萝莉稍稍抬起头看了一眼皆川茜，她最喜欢的，就是弹钢琴的皆川茜，那种专注的感觉，没有一处是她不喜欢的。
　　一曲完毕，皆川茜长长的出了口气之后，对花火小萝莉说道：“花火酱，你不要蹭我的欧派啊，蹭一下也就算了，你那样蹭来蹭去我很困扰的啊。”
　　“但是很舒服啊。”
　　“算了，话说阿姨是上班去了吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，表示自己了解了。
　　接下来，皆川茜又弹奏了弹了两首曲子，然后就抱着花火小萝莉坐在沙发上看电视了。
　　讲道理啊，抱着一个小萝莉的感觉，别提有多棒了，软软的，香香的，就算是皆川茜都有种爱不释手的感觉啊，最主要的是花火小萝莉很懂事，也不会闹什么，就这样静静的坐在她的怀里。
　　也不知道过了多久，皆川茜发现自己怀里的花火小萝莉已经睡着了，她无奈的笑了笑，然后伸出手拿过遥控器，直接把电视给关掉了。
　　也就是在这个时候，门口忽然传来了开门的声音，香织直接走了进来，在看到皆川茜之后，本来想开口说点什么的，不过看到皆川茜的手势之后，就没有开口了。
　　等走过去之后，香织才发现，花火小萝莉正靠在她怀里睡着了，那可爱的睡颜，让香织有种蠢蠢欲动的感觉，不过最终还是没有动手。
　　又过了一段时间，花火小萝莉缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的打了个哈欠之后，就听到皆川茜对自己说道：“花火酱，睡的还好吗？”
　　“嗯。”
　　应了一声之后，花火小萝莉直接把头埋在了皆川茜的胸口，似乎是还没有睡醒一般。
　　皆川茜有些无语的看着花湖小萝莉，睡回笼觉还会找地方的吗？
　　“花火酱，先醒一醒，等一下吃饭了。”
　　“嗯？”
　　这次花火小萝莉终于是醒过来了，因为她看到了香织正对着自己露出了熟悉的笑容，还没有等她反应过来，她就感觉到了自己的脸上多出了一双手。
　　“补药肉窝的莲辣！”
　　然而这小小的反抗并没有丝毫的用处，最终花火小萝莉只能撅着小嘴看着香织。
　　在吃晚餐的时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后对花火小萝莉说道：“花火酱，今天晚上要不你就睡这里吧，跟我一起睡哦，怎么样？”
　　“好！”没有丝毫的犹豫，花火小萝莉直接答应道，不过很快的，花火小萝莉似乎是想到了什么，又重新低下头来，说道：“但是・・・・・・”
　　“没事啦，我等一下就给阿姨打个电话就好啦，她是不会反对的。”
　　有了皆川茜的话之后，花火小萝莉一下子又变的活跃了起来。
　　至于皆川茜为什么要把花火小萝莉留下来，那还用说吗？当然是和花火小萝莉一起洗澡澡，睡觉觉啦，抱着小萝莉睡觉什么的，这一直以来就是皆川茜的梦想啊。
　　别跟我说什么三年起步，她才不会对小萝莉下手呢！
　　不好，口水要流下来了。
　　・・・・・・


第三百六十四章 长大的花火
　　“花火酱，怎么了，是睡不着吗？”
　　似乎是感觉到了一些响动，皆川茜睁开眼睛看向了躺在自己身边的花火小萝莉，接着夜光灯，可以看到花火小萝莉那双明亮的大眼睛，正默默的看着自己。
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉轻轻的点了点头，然后有些不好意思的小声道：“我・・・我下午睡了现在不想睡。”
　　“原来是这样啊。”
　　皆川茜想了一下，然后伸出手把花火小萝莉抱住了：“这样的话会不会好一点？”
　　“嗯。”
　　花火小萝莉也朝着皆川茜的位置挪了一点，然后毫不犹豫的把头埋在了皆川茜的胸口，似乎是在寻找下午的感觉。
　　皆川茜有些无奈的看了一眼花火小萝莉，说道：“睡吧，睡吧，现在时间已经不早了。”
　　“嗯。”
　　听到花火小萝莉的回答之后，皆川茜重新闭上了眼睛，她现在已经有些困了，特别是在刚刚才写完小说的情况下，脑子里面的睡意简直要满出来一般。
　　埋在皆川茜胸口的花火小萝莉深深的吸了口气，然后默默的想到，自己要什么时候才能长大呢，长大之后不知道能不能会不会跟皆川茜小姐姐一样呢？
　　抱着这样的心情，花火小萝莉也在熟悉的气息中，进入了梦乡。
　　一夜过去。
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她不是自然醒的，她是被勒醒的，在睡梦之中的她，总感觉自己好像被什么束缚住了，而且还挣脱不开，终于在现在，她醒过来了。
　　映入眼帘的空空的枕头，原本躺在上面的花火小萝莉已经消失了，不！也不能说是消失了，皆川茜随意感受了一下自己身体的情况，她估计花火小萝莉是直接钻进被窝把她当成抱枕了，而且头还在她的欧派上面。
　　不过不知道为什么，皆川茜总觉得好像有些不对劲的样子，花火小萝莉这个年纪，可以把她抱的那么死吗？
　　想到这里，皆川茜伸出了唯一能活动的一只手臂，然后把被子拉开一点，映入眼帘的是花火小萝莉把头闷在她胸口的模样・・・・・・等等啊！？
　　皆川茜一脸懵逼的看着在自己怀里睡的正香的少女，没错！就是少女！
　　在皆川茜的记忆之中，这应该是花火小萝莉高中时的形态啊，等等啊，为什么会变成这样啊，她可没有听说过睡一觉直接长好几岁的情况啊。
　　难道是自己现在还在梦中？或者说是醒来的方式不对！？
　　皆川茜直接把手放在了自己的大腿上轻轻的拧了一下，剧烈的疼痛感告诉她，这一切都是真实的。
　　那么谁又能告诉她，一个小萝莉是怎么在一夜之间变成现在少女的啊！？
　　皆川茜深呼了一口气，她现在已经不是刚穿越过来的时候，那个这个世界只是普通的青春日常世界的人了，有了和冬马交换身体的经历，甚至可以见到鬼的她，就算有一个萝莉在一夜之间变成少女，也是可以接受的吧！？
　　在皆川茜胡思乱想的时候，缩在她怀里的花火小萝莉，不！应该是花火缓缓的睁开了眼睛，在看到皆川茜之后，甜甜的叫到：“早上好，姐姐。”
　　“早・・・早上好。”
　　也不知道是不是还不太清醒的原因，花火在醒了问候了一声之后，就重新埋进皆川茜的胸口，似乎是想要睡个回笼觉。
　　皆川茜连忙伸出手轻轻的摇晃了一下花火，这次花火总算是清醒过来了。
　　“那个・・・花火酱，你难道没有感觉自己身体的变化吗？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　听到皆川茜的话之后，花火愣了一下，她下意识的抬起手看了一眼，自己的手什么时候变的那么大了，还有自己的欧派，怎么感觉跟皆川茜小姐姐差不多了，难道自己还在做梦吗？
　　似乎是看出了花火在想些什么，皆川茜开口说道：“这不是梦哦。”
　　“诶！？那我怎么一夜之间变成这样的啊？”
　　比起皆川茜的无语，花火就显的淡定了许多，甚至起身好奇的打量着自己的身上，来到镜子前，看了一眼镜中的自己，花火愣了一下，她昨天晚上做了一个梦，梦到自己长大了，看看自己现在的样子，和梦中是一模一样的。
　　还好她身上穿的是皆川茜的睡裙，就算变大了之后，也没有出现撑破衣服的场景。
　　“我・・・我长大了！”
　　皆川茜看了花火一眼，无奈的说道：“长大了是长大了，不过现在的问题是，你要怎么变回去？”
　　“嗯？为什么要变回去呢？”
　　“在现在这个讲究科学的社会里面，像花火酱这种情况暴露出去的话，说不定会被带到医院里面，别这样这样，那样那样，然后用来做研究哦！”
　　听到皆川茜的话之后，花火的表情一下子就变的奇怪了起来，然后重新钻进了被窝里面，小声的说道：“我不要被那样那样，这样这样！”
　　“那么花火酱可不可以让自己重新变成原来的样子呢？”
　　听到皆川茜的话，花火闭上眼睛思考了一下，昨天晚上的那个梦中，自己到底是怎么做到的呢？
　　过了好一会儿之后，花火才小声的开口说道：“我也不知道。”
　　皆川茜捂着脸，这种姿态的花火，也不知道会不会自己的身体造成什么印象，还有她要怎么跟花火的母亲解释啊，该不会是一直都变不回来了吧？
　　就在皆川茜想着要如何跟他人解释的时候，花火忽然扯了扯她的衣角，然后小声的说道：“那个，姐姐，我有种感觉，应该是过一段时间就会变回去的吧？”
　　“真・・・真的是这样吗？”
　　“嗯，感觉上。”花火斜了斜眼睛，她只是看到皆川茜一副困扰的样子，所以才这么说的而已，不过她真有这种感觉。
　　听到花火的回答，皆川茜轻轻的叹了口气，那么看起来现在就只能先帮花火掩饰过去了，不过她估计也就是掩饰个一两天而已，要是到时候还不变回去的话，那么她就只能去帮花火解释了。
　　为什么自己的身边总是发生一些不科学的事情呢！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　依旧是三更，月底求一求刀片啊！


第三百六十五章 你确定不认识？
　　“嗯~感觉好像很不错的样子。”
　　皆川茜看着眼前的花火，穿上自己的衣服之后，看起来并没有什么不妥的地方，不管是从哪个角度来看，都是自己记忆中那个花火的样子。
　　虽然外表相同，不够内在还是一个小学生而已。
　　也不知道为什么，皆川茜总觉得这展开有点像是里番的展开啊，将御姐身萝莉心的少女啪成热兵器什么的・・・・・・
　　皆川茜猛的摇了摇头，她觉得自己不能再想下去了，她怕自己一个不小心真做出了什么出格的事情来，那就真的无话可说了。
　　花火有些疑惑的看了皆川茜一眼，然后又看着镜子中的自己，她缓缓的伸出手在镜面上划过，现在的她就是长大之后的样子吗？
　　真是好奇怪的感觉啊。
　　就在这时，一只洁白无瑕的手忽然出现在了她的头顶，然后就听到了皆川茜的声音响起：“花火酱，记住刚刚我对你说的话，你现在是花火酱的姐姐，花子，安乐冈花子。”
　　“哦，总觉得还是有些别扭的感觉。”
　　“这也是没有办法的事情啊，毕竟谁也不会相信花火酱会一晚上变成这样啊，总之等恢复原状之后，就没事了。”
　　“哦~”
　　现在的时间还早，皆川茜直接带着花火来到了楼下，发现自己父母还没有起床之后，皆川茜才松了口气，只要不被自己父母发现的话，那么一切都可以解释。
　　就在这时，自己父母的卧室门忽然被打了开来，香织从里面走了出来，那样子似乎是才刚睡醒一般。
　　走出卧室的香织，在看到自己女儿之后，有些诧异的问道：“茜？你怎么这么早起来了？”
　　“因为花火酱家里有些事情，所以我就先送她回去了，对了，我给你介绍一下吧，这是花火酱的远房表姐，安乐岗花子。”
　　听到皆川茜介绍自己了，花火连忙站起身来按照原本说好的，非常有礼貌的给香织打了声招呼。
　　在看到成熟版的花火之后，香织三两步走上前来，看着花火说道：“真的是远房表姐啊，感觉和花火酱好像呢。”
　　还没有等花火反应过来，自己的脸上就已经多出了两只手。
　　“果然连脸上的柔软程度也一样啊。”
　　花火欲哭无泪的看着香织，为什么自己都长大了，还不能逃脱被揉脸的悲剧啊。
　　最终还是皆川茜站了出来，说道：“母上大人，你赶紧洗漱去啦，对客人能不能不要这么失礼啊！？”
　　“哦~”
　　香织恋恋不舍的松开了放在花火脸上的手，然后一步三回头的走进了卫生间之中，在香织离开之后，花火直接凑到了皆川茜的身边，长大之后的脸露出这种犹如受惊的小动物一般的表情，实在是太可爱了啊。
　　不一会儿，香织就洗漱完毕重新出现在了客厅之中，此时的她已经完全清醒了过来。
　　她看了一眼花火，有些感叹的说道：“我都不知道花火酱还有一个和她这么像的远房表姐呢？”
　　“嘛~她没有住在这边，只是偶尔过来看看而已，所以你不知道也是正常的啦~”
　　“诶！？原来是这样吗？”
　　似乎是想到了什么，香织忽然开口问道：“不过话说回来了，茜，你是不是有一套和花子酱身上差不多的衣服来着？”
　　“是・・・是这样没有错啦，今年的流行款式，就算有相同的也是正常的吧。”
　　“说的也是呢，那么你们玩吧，我去做早餐。”
　　看到香织离开之后，皆川茜和花火不约而同的松了口气，现在看起来是应该没有什么问题了，只要不露出马脚的话。
　　吃完早餐，皆川茜并没有带着花火回到房间，而是带着花火走出了家门。
　　她现在要去带着花火到处的走走逛逛，虽然找到恢复原样的方法非常紧急，不过没有线索的她，根本就没有什么办法，还不如就听花火所说的，等待时间过去。
　　而在家里消磨时间实在是太慢了，所以她决定带花火到外面走走，按照花火的话来说，距离变回来还有好一段时间，而且她也想趁着变成大人的时候，到外面走走。
　　两人一出门，花火就直接拉住了皆川茜的手，就像平时一样。
　　还没有等皆川茜走出两步，一个皆川茜熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中，那是刚走出不远的和泉正宗。
　　似乎是感觉到了皆川茜的视线，和泉正宗稍稍回过头，然后就看到皆川茜和一个不认识的美少女一起朝他走了过来。
　　看两人手牵手亲密的样子，和泉正宗心中忽然有种不祥的预感，不过女孩子之间，牵手什么的应该也没有什么奇怪的吧。
　　“早上好啊，和泉同学，你这是要出门吗？”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗楞了一下之后，才反应过来，连忙开口说道：“嗯，我有点事情要去编辑部一趟。”
　　“这样啊。”
　　犹豫了一下之后，和泉正宗缓缓的开口问道：“皆川同学，这位是？”
　　“这个啊・・・・・・”皆川茜思绪一转，似乎是想到了什么，然后露出了援力满满的笑容，说道：“这个是我的新女友哦~”
　　听到皆川茜的话，和泉正宗一下子就懵了，如果他没有记错的话，皆川茜的女友原本好像是英梨梨来着，然后不知道为什么就变成了冬马，然后现在又变成了这个不知名的美少女。
　　这换女朋友的速度略快啊！？为什么皆川茜会这么熟练啊，她到底撩过多少个妹子啊，明明，明明他才是男生来着，为什么会变成这样啊！？
　　花火有些懵懵的看了皆川茜一眼，女朋友是什么意思她还是知道的，难道皆川茜小姐姐把她当成女朋友了吗？
　　想到这里，花火握着皆川茜的手变的更紧了。
　　“那么，我就先走一步啦，和泉同学再见~”
　　“再・・・・・・再见。”
　　看着皆川茜离去的背影，和泉正宗长长的叹了口气，还好自己妹妹不认识皆川茜。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　纱雾：？？？


第三百六十六章 姐姐，碧池是什么意思啊？
　　两人缓缓的走在路上，雪已经停了，不过还没有太阳出来，冷风拂过的感觉，还是可以让皆川茜感觉到寒冷的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜稍稍侧过头对花火问道：“花火酱，你有什么地方想去的吗？”
　　“嗯？我想去咖啡厅。”
　　虽然不知道花火想去咖啡厅是想干什么，不过皆川茜还是用自己的能力检索了一下，然后带着花火来到了附近的一家咖啡厅中。
　　这家咖啡厅好像挺冷清的样子，里面的客人除了她们之外就没有几个了，咖啡厅的店员好像也只有一个，还是和她年纪差不多的金发美少女，不过看对方的表情，有些漫不经心的样子。
　　这间咖啡厅皆川茜并没有来过，不过因为她经常从这里路过，所以也就记下来了。
　　皆川茜直接把菜单递给了花火，说道：“你看看你有什么想要喝的东西吧，在这种天气喝点热饮还是很不错的。”
　　花火接过菜单看了一眼之后，犹豫了一下之后，说道：“黑咖啡！”
　　“你确定？”
　　皆川茜用奇怪的眼神看了纱雾一眼，不过并没有多说什么，然后举起手准备点单，出乎皆川茜意料的是，过来的竟然不是那个金色头发的美少女，而是看起来像是店长的中年大叔。
　　“请问需要点什么呢？”
　　“一杯黑咖啡，一杯甜牛奶，再来一杯混合咖啡吧。”
　　一听到混合咖啡，中年大叔的气质一下子就变了，他直起身子，然后整理了一下自己胸口的领结，说道：“不瞒您说，我对混合咖啡还是稍稍有点自信的。”
　　“这样啊，那拜托您了。”
　　点完单之后，花火有些疑惑的问道：“姐姐，我们只有两个人，为什么要点三杯啊？”
　　“等一下你就知道了。”皆川茜神秘的笑了笑，她想自己已经知道花火为什么要来咖啡厅了。
　　“哦。”
　　花火有些好奇的看着吧台所在的方向，咖啡什么的，她还记得当初皆川茜小姐姐就跟她说过，小孩子不要喝咖啡来着，现在她已经长大了，那么咖啡什么的，喝了也应该没有什么问题的吧。
　　不一会儿，皆川茜点的三杯热饮就端上来了。
　　皆川茜轻轻的抿了一口自己的混合咖啡，感受着口腔中那香醇的感觉，果然那个店长说的没错啊，这混合咖啡挺好喝的。
　　相比起皆川茜的怡然自得，花火就悲剧了，黑咖啡的味道让她有种苦不堪言的感觉。
　　看到这一幕的皆川茜轻笑了一声，然后把甜牛奶推到了对方的面前，说道：“不要勉强自己了，喝点甜牛奶吧。”
　　“emmm。”花火似乎是有些不甘心，仍旧抱着黑咖啡在那里尝试着，不过通常在喝了一口黑咖啡之后，她会果断的喝上一口甜牛奶，在甜与苦之中来回的转换，花火忽然感觉好像还挺不错的。
　　看着这种独特的喝法，皆川茜轻笑了一声，随花火喜欢就好了。
　　皆川茜坐的位置是靠窗的，可以看到外面来往的人群，就在皆川茜喝着咖啡的时候，一个熟悉的身影闯进了她的视野之中。
　　那个熟悉的身影，对于花火来说，也是非常熟悉的。
　　没错，那个人就是钟井鸣海了。
　　钟井鸣海虽然没有看到皆川茜和花火，不过他也是直接走进了咖啡厅之中，从他和店长的对话之中，可以听的出来，钟井鸣海好像经常会过来这边一般。
　　皆川茜现在只希望对方不要看到自己在这里就好了。
　　然而皆川茜的祈祷并没有什么卵用，钟井鸣海刚转身就看到了坐在那边的皆川茜。
　　没有丝毫的犹豫，钟井鸣海直接走到了皆川茜的座位边，在看到花火的时候，他不由的愣了一下，因为眼前的少女实在是跟花火小萝莉太像了。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“一见面就盯着别人的女友一直猛看，有些不好吧？”
　　“诶！？我・・・・・・我只是觉得她跟花火有些熟悉而已。”
　　虽然两人很像，不过钟井鸣海并没有把这个大花火和小花火联系在一起，在他看来，只是长相相似而已，年龄相差太多了。
　　“哦吼，搭讪的人都是这么说的。”
　　皆川茜对着花火招了招手，让对方坐在自己这边，按照她对钟井鸣海的了解，对方估计是赶不走的，就算她带着花火走，对方也会跟上来的吧。
　　所以直接让花火坐在自己的身边，这样的话可以减少一些失误，与此同时，也可以用一些别的办法让钟井鸣海赶紧离开。
　　花火起身坐在了皆川茜的身边，甚至为了体现她与皆川茜的亲密感，都快和皆川茜贴在一起了。
　　看着两人亲密的样子，钟井鸣海轻轻的叹了口气，说道：“这是皆川同学女友吗？”
　　“嗯，不然呢？”
　　“可・・・・・・可是上次明明不是・・・・・・”
　　钟井鸣海说到这里似乎是想到了什么，所以并没有再说下去，不过想要表达的意思也足够明显了。
　　皆川茜露出了援力满满的笑容，说道：“换女朋友什么的，不是正常到不能再正常的事情吗？我不是早就跟你说过了吗？我是一个碧池来着，还是一个不喜欢男生的碧池~”
　　听到皆川茜的话，花火轻轻的扯了一下皆川茜的衣角，然后凑到了皆川茜的耳边小声的问道：“姐姐，碧池是什么意思啊？”
　　“这个・・・你还小，而且还是不要知道的好。”
　　花火有些不开森的撅起了小嘴，明明她现在已经长大了啊，为什么就不能知道呢，就算皆川茜不告诉她，她到时候上网搜索也是一样的。
　　钟井鸣海一脸懵逼的看着皆川茜，这种话当着自己现在的女友说出来真的没有问题吗？
　　“不管你信也好不信也罢，事情就是这样了，如果没有什么事情的话，我就先走一步了。”
　　皆川茜留下这句话之后，直接搂着花火的腰来到了柜台处结账，现在看样子，钟井鸣海是不会再追过来了吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　对，没错，说的就是你呢！


第三百六十七章 花火姐姐大人
　　“那么接下来我们去什么地方好呢？”
　　走出咖啡厅之后，皆川茜开始思考起了下一站，不过现在比起刚刚要好多了，太阳已经出来了，阳光洒在身上，有种暖洋洋的感觉。
　　“随便。”
　　花火直接搂着皆川茜的手，反正只要皆川茜小姐姐陪着自己，不管是去什么地方她都是没有什么问题的。
　　皆川茜看了花火一眼，问道：“花火酱，你现在感觉自己还有多久就会变回去啊？”
　　“这个啊・・・应该还有一段时间吧。”花火下意识的避开了皆川茜的眼神，小声的说道。
　　“这样啊，那么我们就继续到处走走逛逛吧，反正现在太阳晒着也不错。”
　　“嗯。”
　　两人随意的顺着道路一点一点的往下走去，花火从橱窗里面看着她和皆川茜的倒影，不知道为什么，她忽然想到了在电视上看到的情侣，自己现在和皆川茜小姐姐，在别人看来是不是也像情侣呢？
　　看着忽然停下脚步的花火，皆川茜凑过去，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　看着站在自己面前的皆川茜，花火犹豫了一下之后，缓缓的开口说道：“姐姐，为什么我子啊电视上看到的情侣都是男生和女生一起呢，就没有女生和女生在一起的吗？”
　　听到花火的话，皆川茜有些奇怪的看了她一眼，说道：“怎么会突然问起这个问题了？”
　　“只是・・・只是有些好奇而已。”
　　“这样啊，其实也不是没有啦，不过一般来说比较少而已，还有来自社会的房间，家庭的反面，总之非常复杂了，你还小就不要想这么多了。”
　　花火小嘴一撅，有些不爽的说道：“我现在已经不小了，我都和姐姐差不多高了。”
　　“我是指你的心理年龄。”
　　“切。”
　　看着貌似闹别扭的花火，皆川茜无奈的伸出手放在对方的头上轻轻的抚摸了几下，环顾了一下四周，然后说道：“花火酱，你在这里等我一下，我去买个东西，很快就回来哦。”
　　“哦~”
　　在皆川茜离开之后，花火直接坐在了路边的长椅上，等待着皆川茜的归来，就在这时，一个她还算是熟悉的人出现在了她的视野之中。
　　金色的双马尾，径直的五官，远处看去就像是一个大型洋娃娃一般，这时花火的同学，也是一个她不怎么喜欢的人，鸥端海苔子，平时自称‘最可’，最可爱的意思。
　　据花火观察，对方那左顾右盼的样子，还有略显紧张的神色，她估计对方应该是在寻找着什么，或者说是迷路了。
　　按照一般的情况来说，花火连上去和对方说句话都不想，不过一想到自己现在的身份，她的嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容。
　　她先是想了想皆川茜平时和自己是怎么相处的，还有说话的方式，然后默默的起身走到了对方的身边，脸上露出了恰到好处的笑容，轻声对苔子说道：“小妹妹，你怎么了？是迷路了吗？”
　　听到花火的声音，苔子下意识的侧过头，然后就发现了一个非常像安乐冈花火的小姐姐正站在自己的身边，比起安乐冈花火那总是欠扁的表情，这个小姐姐脸上的表情看起来就和善多了。
　　苔子犹豫了一下，然后轻轻的点了点头，她今天和自己父母出来逛街，刚刚在人多的地方一个没有注意，就和自己父母走散了。
　　花火轻轻的点了点头，果然和自己所想的一样，不过话说回来了，用大姐姐的语气跟同龄人说话，感觉实在是太棒了，也不知道对方知道自己的真实身份之后，会是什么表情呢？
　　强行忍住嘲讽对方想法，花火略微思索了一下之后，说道：“那么你们是在什么地方走丢的呢？”
　　苔子伸出手指了一个方向。
　　“这样啊，那么我等一下带你过去吧，如果和自己父母走散的话，一定不要乱跑，最好是在原地等待哦。”花火说出了自己老妈教给自己的方法。
　　就在这个时候，消失了一会儿的皆川茜也重新出现在了这里，她在看到花火正在和一个小萝莉说话的时候，有些疑惑的走上前去，问道：“怎么了？”
　　“咳咳，没什么，只是这个小妹妹好像和家人走散了。”
　　听到花火的话，皆川茜看了一眼眼前的苔子，她的能力很快就认出来了，眼前的金色双马尾小萝莉，好像是花火的同学来着。
　　“那我们就带她到走散的地方好了，她的父母估计也会在那里的吧。”
　　“好啊。”
　　花火笑眯眯的伸出手放在了苔子的头上轻轻的抚摸了几下，这种感觉，她总觉得好有趣啊，要是平时自己敢这么做的话，估计对方早就炸毛了吧。
　　对于花火的抚摸，苔子并没有表现出抗拒，在她看来，眼前很像花火的大姐姐，比起花火来要好多了，还会陪着走散的她去找父母什么的。
　　也就是在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后直接从包包里面拿出了几颗棒棒糖放到了花火的手里，说道：“给，都是你喜欢的味道，就不要生气了。”
　　花火看着自己手上的棒棒糖，刚刚皆川茜小姐姐就是给她买棒棒糖去了吗？
　　“谢・・・谢谢。”
　　就在花火想吃棒棒糖的时候，似乎是想到了什么，然后拿出一根递给了苔子，说道：“吃吧。”
　　虽然她是不怎么想给啦，不过总觉得一个人吃着有些不好意思啊，而且作为大姐姐的她，分棒棒糖给小妹妹不是正常的吗？
　　想到这里，花火脸上的笑容更愉悦了。
　　接下来，两人直接带着苔子来到了当初走失的地方，对方的父母也很快就出现了，花火还看到苔子在离开的时候，似乎是很舍不得她，那一步三回头的样子，总觉得好有趣啊。
　　“花火酱，被自己同学当成大姐姐的感觉怎么样啊？”
　　“嗯・・・也就一般般吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼素质三更，求刀片~


第三百六十八章 被小萝莉强吻了
　　“嗯？怎么家里又没有人了？”
　　皆川茜回到家中，然后就看到了空无一人的房子，不过没有人也好，至少花火的身份就少了一成暴露的风险，现在的皆川茜在想的是，花火到底还要多久才能变回来。
　　看到家里没有人，花火直接走到了客厅里面，然后毫不犹豫的躺在了沙发上面，拿出遥控器打开电视就看了起来，甚至就连裙子撩起来了都没有发现。
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后走到对方的身边，伸出手把花火的裙子给拉好之后，说道：“花火酱，你现在可是大人了，在家里的时候一定要注意一点知道吗？”
　　“有什么所谓嘛，反正就只有姐姐在。”
　　“就算是只有姐姐在也不行！”
　　皆川茜一边说着，一边伸出手在花火的屁股上轻轻的拍了几下，那种柔软的感觉，让皆川茜有种想要继续打多几下的感觉，不过很快的，她就想到了这成熟花火的内在可是一个小学生啊！
　　顿时皆川茜就感觉自己充满了罪恶感。
　　“你慢慢看电视吧，我现在做饭好了。”
　　看到皆川茜走进厨房之后，花火也默默的跟了进来，皆川茜看了她一眼之后，也没有去理会，只不过在做饭的时候加上了一些讲解。
　　看着食材在皆川茜的手中变成了一道道诱人的料理，花火看向皆川茜的眼中充满了崇拜的感觉，看皆川茜做菜就和看皆川茜弹钢琴是差不多的，就像是一场赏心悦目的表演。
　　“花火酱，你觉得大概还有多久可以变回来啊？”
　　对于皆川茜忽然的询问，花火愣了一下，然后支支吾吾的说道：“应・・・应该快了吧。”
　　皆川茜怎么会看不出来花火脸上的掩饰，不过算了，或许随着时间的流逝，真的可以变回来也说不定呢？
　　过了好一会儿，皆川茜终于把午餐给做完了，花火欢呼了一声，直接开始吃了起来，果然皆川茜小姐姐做的料理真是炒鸡棒的。
　　“如果，我是说如果啊，花火酱你变不会去了，你会怎么办？”
　　“不知道。”
　　皆川茜无奈的笑了笑，说道：“放心吧，会变回去的。”
　　皆川茜一边吃着午餐，一边在想着，到底要如何才会变回去呢，昨天晚上自己什么都没有做啊，只是抱着花火睡了一觉而已，等等！睡了一觉。
　　皆川茜忽然觉得，自己等一下抱着花火睡一觉的话，或许可以让花火变回来也说不定啊。
　　这确实是一个办法。
　　可能是因为想到一个方法的原因，皆川茜吃饭的速度都快了不少，在吃完午餐洗完碗之后，皆川茜就迫不及待的找到了在客厅的花火。
　　“花火酱，中午我们一起睡午觉吧~”
　　“唔~可是我还不想睡啊。”
　　“中午睡了午觉，下午才能更好的玩啊。”
　　在皆川茜的劝说之下，花火总算是被皆川茜拉到了楼上的房间里面。
　　躺在床上，虽然是和昨晚一样，不过花火却变成了和自己年龄差不多的样子，不管触感还是什么，都是无比的真实。
　　也不知道是不是皆川茜的欧派有催眠能力，缩在皆川茜的华丽不久之后，原本说着不困的花火就发出了均匀的呼吸声，显然是已经睡着了。
　　而皆川茜也缓缓的闭上了眼睛，只要过度使用能力的话，她的脑子里面就会产生睡意，想要睡着的话，简直不要太简单了。
　　不知道过了多久，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，第一件事就是掀开被子看了一眼花火的模样。
　　映入眼帘的是花火那小小的脑袋，正闷在自己的欧派上面，沉沉的睡着，看到那稚嫩的脸庞之后，皆川茜总算是松了口气，花火总算是变回来了。
　　也就是说，花火只要跟自己睡觉之后，就会变大或者变小吗？
　　总觉得这触发的条件有些奇怪啊，皆川茜甚至怀疑，到以后会不会出现要跟她做那种事情之后才会出现的奇怪事情啊！？
　　也就是在这个时候，皆川茜才想到，最近发生的有些奇怪的事情，好像都跟她自己有关啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，花火也醒了过来，似乎是被闷醒的，她抬起头看了皆川茜一眼，然后又伸出手看了一下之后，她就明白自己现在已经变回了原来的样子。
　　不知道为什么，花火小萝莉忽然有种不想变回来的感觉啊。
　　看到花火小萝莉眼中的失落感，皆川茜忽然开口说道：“以后如果有机会的话，花火完全可以变成长大时候的样子哦。”
　　“真・・・真的吗？”
　　“当然是真的啦，根据我的观察，只要我们一起睡一觉之后，就会产生这种变化了，再睡一觉的话，就会变回来了，至于为什么，是实话，我也不知道啊！”
　　花火小萝莉才不管是什么原因呢，反正只要到时候自己可以变回大人就可以了，可以和皆川茜小姐姐走在一起而不会被误认为是她的妹妹什么的。
　　皆川茜可不知道花火小萝莉在想些什么，而是直接拿出了花火小萝莉的衣服递给了对方，现在她的衣服已经不合适花火小萝莉了。
　　换上原来的衣服之后，皆川茜直接把花火小萝莉抱在了怀里，这种软软的香香的感觉，果然还是爱不释手啊。
　　感受着皆川茜的脸在自己脸上蹭来蹭去的感觉，花火小萝莉不由的露出了‘超凶’的表情，说道：“不要再蹭啦！”
　　“花火酱太可爱了啦，所以有点忍不住了。”
　　似乎是想到了什么，花火小萝莉忽然侧过头，对皆川茜问道：“姐姐喜欢我长大的时候，还是现在的这个时候呢？”
　　“嗯？我都喜欢啊，因为不管是大是小，都是花火酱~”
　　“这样啊。”
　　花火小萝莉眨了眨眼睛，然后趁着皆川茜一个不注意，直接在皆川茜的嘴唇上‘吧唧’了一，然后就跳下了皆川茜的怀抱，跑下楼看电视去了。
　　皆川茜抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，被小萝莉强吻了，这算什么？
　　不过感觉还不错。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　悲伤，逆流成盒


第三百六十九章 我还是第一次・・・・・・
　　“青山，进来坐一下吧。”
　　听到店长的声音，青山七海眨了眨眼睛，然后小声的说道：“谢谢，没事的，我在这里等一下就可以了。”
　　今天是她要为游戏配音的日子，她和皆川茜约好了在这里集合，然后直接去录音室，可能是因为她太过于紧张的关系，所以早来了一些。
　　“行吧。”店长点了点头，就在他准备回店里的时候，似乎是想到了什么，又开口说道：“今天加油吧。”
　　“嗯！”
　　在店长走进店里之后，皆川茜的身影就出现在了青山七海的视野之中，在青山七海看到皆川茜的时候，皆川茜也看到了对方。
　　“好早啊，七海。”
　　皆川茜看着青山七海，她本来以为自己就已经够早了，没想到青山七海比她还要早到，简直了。
　　“没・・・没什么，我也只是刚到而已。”
　　“这样啊，那么我们就走吧，乌丸学姐我已经跟她说了，她现在应该会在现场等我们吧，如果没有过去的话，那我就只能估计她没有起床了。”
　　听到皆川茜的话之后，青山七海连忙开口说道：“乌丸学姐还是很守时的，应该不会出现睡过头这种事情的吧！？”
　　“我打个电话给她好了。”
　　皆川茜拿出手机给对方打了一个电话，响了好久之后才接通，然后皆川茜就听到了乌丸千岁那有些困顿的声音响起：“喂，谁啊？一大早的。”
　　“乌丸学姐~”
　　随着皆川茜的声音响起，原本躺在床上的乌丸千岁一下子就直起了身子，然后连忙开口说道：“这不是茜酱吗？我现在已经在路上了，应该很快就要到了吧？”
　　如果声音里的睡意少一些，所处的地点不是床上而是电车上的话，那么这句话的可信度应该会高很多。
　　“嗯？真的吗？我怎么感觉乌丸学姐好像还在床上的样子啊？”
　　“怎・・・怎么可能，我真的就要到了。”
　　电话对面的皆川茜露出了愉悦的笑容，虽然她知道乌丸千岁绝对没有起床，不过她也不准备说破。
　　“那么我和七海会在目的地等你哦。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　电话挂断之后，乌丸千岁直接掀开被子，然后穿上了自己昨天晚上就已经准备好的衣服，洗漱梳妆也用最快的速度完成了，甚至就连检查都没有检查，她就直接跑出了家门。
　　还好她这边距离目的地还算近，坐上电车的话，只要很短的时间就可以到了。
　　她作为学姐，不管怎么说也不能在后辈面前丢脸啊。
　　在电车上，乌丸千岁看着窗外飞逝的景物，然后伸出手捂着肚子，早餐都没有吃就跑出来了，她现在可是真的难受啊・・・等等！
　　乌丸千岁忽然发现了一个非常可啪的事情，那就是她既然感觉自己的裙子下面是真空的！？
　　为什么会变成这样，明明自己是有穿着胖次睡觉的啊，为什么自己换个衣服，胖次就消失了呢？难道说胖次是连着睡裤一起脱下来了，然后自己当时没有注意！？
　　现在回去穿胖次什么的显然已经不现实了，乌丸千岁轻轻的扯了扯裙角，她长长的叹了口气，算了算了，真空就真空吧。
　　电车到站，乌丸千岁很快就到了目的地，她环顾了一下四周，看到皆川茜和青山七海没有过来之后，才默默的松了口气，没有被后辈看到自己丢脸的一幕。
　　随着一阵冷风吹过，乌丸千岁下意识的并紧了双腿，果然没有胖次还是有点不适应啊！
　　没有等多久，皆川茜和青山七海就出现在了她的视野之中，抬起手挥舞了两下，两人很快就注意到了她。
　　看着眼前的乌丸千岁，皆川茜微微一笑，说道：“乌丸学姐，果然很准时呢~”
　　“那当然啦，你以为我是谁。”乌丸千岁扬起了她的小脸蛋，一副得意的样子。
　　就在这个时候，皆川茜忽然凑到了她的身边，然后伸出手放在了她的脸侧，如此靠近的距离，如此暧昧的姿势，乌丸千岁直接就懵了，完全不知道皆川茜要干什么。
　　还没有等她开口说点什么，皆川茜就开口说道：“乌丸学姐出来的时候好像很急的样子呢，连头发都没有整理好。”
　　伸出手帮乌丸千岁整理好略显凌乱的发丝之后，皆川茜又帮乌丸千岁整理了一下着装，看起来对方出来的时候是真的着急了一点。
　　仔细的看了乌丸千岁一眼，皆川茜满意的点了点头，说道：“嗯！已经可以了哦。”
　　“谢・・・谢谢。”乌丸千岁支支吾吾的回答。
　　在一旁的青山七海不知道为什么，她忽然想到为什么自己出门的时候没有出现这种情况呢，不过仔细想想，以她自己的性格一般来说，是不可能会出现这种状况的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又把手放进包里搜索了一下，然后拿出了两块巧克力递给了乌丸千岁，说道：“不知道乌丸学姐要不要先吃点零食呢？”
　　“天使吗？”
　　乌丸千岁看了一眼皆川茜，原本她还想找个机会出去买点什么吃一下的，但是皆川茜直接帮她解决了这个问题，如果这时候能有条胖次的话，就好了。
　　迅速的啃完巧克力，三人走进了大楼里面。
　　这次的录音棚是皆川茜的父亲大人找关系帮她找的，据说好像是非常专业来着，皆川茜对此并不是很了解，不过自己的父亲大人都这么说了，那她肯定是相信的啦。
　　三人来到录音棚所在的楼层，在说明了来意之后，她们直接被带到了接待室之中。
　　在等待的时候，皆川茜看了一眼略显紧张的青山七海，皆川茜直接凑到了她的身边，小声的说道：“七海，淡定，不就是配音嘛，你要知道你以后可是要成为顶级声优的存在啊！”
　　“可・・・可是・・・我还是第一次・・・・・・”
　　“你想说什么我知道，谁都有第一次，做多了之后，就好了。”
　　听到皆川茜的话，青山七海白了皆川茜一眼，说道：“你就不能别说这么容易让人误会的话吗？”
　　“是七海你自己想多了而已。”皆川茜笑眯眯的说道
　　不知道为什么，在皆川茜的插科打诨之后，心中的紧张感也消退了不少。
　　就在这时，一个长得凶神恶煞的中年男子走了进来。
　　・・・・・・


第三百七十章 真是怀念当初和你父亲驰骋秋名山的时候
　　长相凶神恶煞的中年男子进来之后，随意的看了一下三人，最终把目光停在了皆川茜的身上，然后笑眯眯的说道：“你就是皆川大哥的女儿吧，都已经长这么大了啊。”
　　听到对方的话，皆川茜眨了眨眼睛，她现在在想的是这个人到底和自己父亲大人是什么关系，为什么要称呼自己父亲大人为‘大哥’啊，自己父亲大人以前真的不是混黑道的么？
　　“您好，我叫皆川茜。”
　　“我知道的，你出生的时候我可是抱过你的，对了，忘记介绍了，我叫苍岛真吾，你叫我真吾叔叔就可以了，真是怀念当初和你父亲驰骋秋名山的时候・・・咳咳！”
　　似乎是想到了什么，苍岛真吾连忙干咳了两声，不过就算是这样，皆川茜也觉得自己好像发现了什么不得了的东西啊。
　　驰骋秋名山是什么鬼啊！？自己父亲大人以前到底是做什么的啊！？
　　似乎是看出了皆川茜的想法，苍岛真吾干笑了两声之后，说道：“不要在意那些细节，话说你这次过来不是要对游戏进行配音吗？”
　　说到正题上，皆川茜的表情也变的严肃了起来，轻轻的点了点头，说道：“是这样的。”
　　“没想到小小年纪就会制作游戏了，听大哥说你还是轻小说你还是轻小说的作家来着，虽然我没有看过，不过我手下还是有挺多人喜欢看的，真不愧是大哥的女儿。”
　　“哪里，只是随便写一写而已。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　“如果随便写一写能写到你这种程度的话，那么我也想要这种随便啊。”苍岛真吾发出了一声无意义的感叹。
　　之后两人又谈论了一下关于录音的事情，毕竟皆川茜也才是第一次来这做这种地方，还有很多事情都不明白的，所以能问清楚的就要问清楚一些。
　　而苍岛真吾也没有不耐烦，皆川茜问什么，他也会认真的回答。
　　最终，基本都谈妥了之后，三人总算是来到了录音棚之中。
　　这个地方对于乌丸千岁和青山七海来说，并不算陌生，在声优培育所也是有体验过的，不过现在和在培育所的时候并不相同，这次可是正式的配音工作啊。
　　不管成不成功，对于她们来说都是一次宝贵的经验。
　　首先配音的是乌丸千岁，皆川茜思考了很久，才决定让乌丸千岁担当东野和美的声优，东野和美是皆川茜用来替换冬马和纱的名字，毕竟冬马已经说了，要是敢用她的名字的话，她绝对会死的。
　　反正东野和美也就是冬马的化名而已。
　　配音的时候，是有看着游戏的CG进行配音的，与此同时，皆川茜也在每一句的台词旁边都做了注释，结合自己穿越前的记忆。
　　不得不说，声优都是怪物啊，虽然乌丸千岁还没有从声优培育所毕业，但她的第一名成绩可不是吹出来的，至少在皆川茜听起来，已经合格了，甚至可以说是已经超出了皆川茜的预料。
　　讲道理啊，此时的乌丸千岁也是非常紧张的，不过也不知道为什么，明明没有穿胖次，但是状态却比起平时来要好上很多，难道自己不穿胖次能够更好的集中注意力吗？
　　就在乌丸千岁胡思乱想的时候，配音忽然被喊停了，然后皆川茜的声音也传进了录音室里面：“乌丸学姐，不要走神了，从刚刚那句重新开始，还有就是，多注意一下冬马・・・不！冬夜和美的性格，她这种性格的人说话会是什么样的。”
　　“我・・・我知道了。”
　　轻轻的咳了两声，乌丸千岁这次终于集中起了精神。
　　皆川茜戴着耳机仔细的听着，虽然乌丸千岁表现的非常不错，不过也还是有一些地方不足的，这其中还有苍岛真吾帮她指出来的，毕竟以她现在来说，还是太年轻了。
　　过了好一会儿，乌丸千岁总算是换人了。
　　青山七海站在话筒前，深深的呼了口气，她刚开始第一句就出现问题了，连续好几次，都是在第一句上面就出现了问题。
　　皆川茜无奈的放下耳机，然后直接起身走进了录音室里面，看着有些不知所措的青山七海，皆川茜凑到了对方的面前，小声的说道：“七海，不要太紧张了，深呼一口气，就像我们平时练习的时候那样，如果是七海的话，一定是可以做到的。”
　　看着皆川茜，青山七海轻轻的点了点头，说道：“我再试试。”
　　录音重新开始，这次青山七海的情况总算是好了许多，虽然还是有些小问题，不过并不影响大局，多录几次还是过了的。
　　而青山七海也逐渐找到了感觉，越到后面就越来越顺畅，要不是午餐的时间到了，青山七海估计还能继续下去。
　　“谢谢大家了。”
　　皆川茜朝着工作人员鞠了个躬以示感谢。
　　“没什么，只要您给我签个名就可以了，我可是花火老师的大粉丝来着。”其中一个工作人员笑眯眯的凑到了皆川茜的身边并且地上了书和笔。
　　看到有人行动之后，有几个也跟了上去，皆川茜也为他们一一签上了自己的笔名。
　　看着被众人所围绕在中间的皆川茜，青山七海有些感叹的说道：“不管是在什么地方，皆川同学总是那么的引人注意呢。”
　　“哼，等我成为顶级声优之后，我绝对会比她更耀眼的。”乌丸千岁有些酸酸的说道。
　　在应付完工作人员之后，皆川茜来到了青山七海的身边，然后给了青山七海一个温暖的拥抱：“七海，你表现的很不错哦~还有乌丸学姐，声优培育所第一的成绩果然名不虚传呢~”
　　“哼哼哼，你以为我是谁~”
　　对于突如其来的拥抱，青山七海是有些懵懵的，如此接近的距离，她足够嗅到皆川茜发丝间传来的淡淡香味，还有对方身上传来的柔软触感，都让她有些不知所措。
　　“现在时间已经不早了，我们去吃饭吧，下午还要工作呢。”
　　在皆川茜松开了自己之后，青山七海不知道为什么忽然有种失落的感觉，她抿了抿嘴唇，然后跟在皆川茜的身边走出了录音棚。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼，三更，求刀


第三百七十一章 乌丸千岁还真是大胆呢
　　“好了，今天就到这里吧！”
　　皆川茜看着自己手上的台词本，按照这种进度下去的话，估计还有几天就可以完成了吧，那样的话，距离冬季CM的时间还是挺充裕的。
　　听到皆川茜的话，青山七海长长的松了口气，虽然皆川茜说已经非常不错了，不过就以她的角度来看，还是有很多不足的地方的，看来自己要加倍努力才行了。
　　乌丸千岁看着青山七海的身影，她感觉到了危机感啊，没想到身为自己后辈的青山七海，竟然也隐隐有种要追上她的感觉了，不行不行，再这样下去的话，自己身为学姐的威严就没有了啊。
　　她决定了，回去之后要久违的努力一把了。
　　在和工作人员都打过招呼之后，三人一起走出了大楼，看着已经暗下来的天色，路两旁的路灯都已经亮了起来，在录音棚里的时候没有什么感觉，出来之后才发现，现在的时间已经这么晚了啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“要不，我们吃了晚餐之后再回去吧，我请客！”
　　有了版税的皆川茜，现在花钱也不知不觉之间变的有些大手大脚了起来，毕竟她赚了可不是一点半点啊，虽然有一大半都上交给自己的母上大人了。
　　这是皆川茜自愿上交的，香织也说了，就暂时为她保管而已，要钱的时候，随时可以找她拿什么的。
　　虽然皆川茜也想给自己父亲大人一点啦，不过就算给了之后，最终也会回到自己母上大人那里的，所以想想也就算了。
　　听到有免费的晚餐可以吃，乌丸千岁自然不会拒绝啦。
　　看到乌丸千岁也答应了，青山七海犹豫了一下，也留了下来。
　　皆川茜选择的是一家高档的寿司店，她在网上看到过关于这这家店的一些评论，好像非常不错的样子，就是消费有些贵，不过对于现在的她来说，并不是什么承担不起的。
　　在三人坐下之后，青山七海小声的问道：“在这里的话，会不会有些太贵了啊？”
　　“没事的，这个地方我老早就想来了，你们就当做是陪我来的就好了。”
　　皆川茜兴致勃勃的看着菜单，乌丸千岁也凑了过来，当然她也没有忘记捂住自己的裙子，因为没有穿胖次，自己现在弯腰的这个姿势，是非常容易走光的。
　　这个举动也被皆川茜看到了，她笑眯眯的说道：“乌丸学姐还真是谨慎呢~”
　　“这・・・这是必然的吧，要知道女孩子的胖次这种东西，可不是随便可以让人看的啊！”
　　更何况她现在连胖次都没有！
　　“这样啊~”
　　很快的，几人就点完了单，皆川茜也说起了关于今天配音的事情，还有一些不足的地方，不过她并不是专业的人员是，所以对这方面也说不了太多的什么，最终还是只能交给这两个专业的。
　　很快的，她们所点的寿司就上来了，看着一份份精致的寿司，就算是皆川茜都有种食指大动的感觉啊。
　　“不要客气，直接开始吃吧~”
　　皆川茜一边说着，一边拿起了一个鱼子寿司塞进了自己的嘴里，和自己穿越前在寿司店吃到的那种完全不同，美味的程度提升了不只一个档次啊。
　　甚至就连青山七海都眯起了眼睛。
　　物有所值，果然一分钱一分货说的是没有错的，皆川茜不由的感叹，有钱真是太好了！
　　在吃着寿司的时候，皆川茜忽然发现自己的手机上来了信息，她下意识的想要拿过手机看一眼，但可能是太过于着急的关系，手机直接掉在了地上。
　　她有些不好意思的笑了笑，然后低下头看了一眼，发现手机滑到了乌丸千岁的脚边，看了一眼乌丸千岁沉迷于美食的表情，皆川茜决定自己拿算了。
　　她俯身钻进桌子底下，然后就看到乌丸千岁因为兴奋而抖来抖去的脚，随着两条腿的抖动，皆川茜也不由的看到了一些不该看的东西。
　　没想到乌丸千岁竟然有不穿胖次的习惯吗？真是有些看不出来啊。
　　皆川茜深呼了口气，然后伸手拿过了手机，脸上装作什么事情都没有发生过的样子，重新回到了椅子上面。
　　这种事情还是不要当着对方的面说出来好了，她们的关系还没有好到可以随便开这种玩笑的程度吧，要是说出来的话，说不定乌丸千岁直接原地爆炸也说不定。
　　看到皆川茜那有些怪异的表情，乌丸千岁有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是手机的膜摔烂了一点而已，有些心疼。”
　　“这样啊，如果要贴膜的话，可以来找我哦，我贴膜老厉害了！”乌丸千岁自信满满的说道。
　　“谢谢乌丸学姐，如果有需要的话。”
　　比较了解皆川茜的青山七海有些疑惑的看了皆川茜一眼，以对方的性格，绝对不会因为手机膜摔坏了而感到心痛的啊，所以说到底是发生了什么事情呢？
　　随手打开手机，皆川茜看了一眼信息，是加藤惠发过来的，问她配音方面有什么问题没有，有没有什么地方需要她帮忙的。
　　“没什么，一切顺利，等配音结束之后，我再找你玩哦！”
　　回复完信息，凌泠再次把目光放在了眼前的寿司上面。
　　在吃完晚餐结账的时候，凌泠看着小票上面的一连串数字，就算是她也有些心痛的感觉啊，果然这种地方还是偶尔来一次就好了，莱多了她也有些承受不起啊。
　　三人走出寿司店，乌丸千岁和皆川茜并不是顺路，走到车站之后，乌丸千岁就朝着皆川茜挥了挥手，说道：“明天见。”
　　“乌丸学姐，路上小心！”
　　看着乌丸千岁离去的背影，可能是对方太过于兴奋的原因，所以并没有像刚刚那样去时刻注意着自己的裙摆，随着一阵微风的拂过，皆川茜的眼中，多出了一片雪白。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，不得不说，乌丸千岁还真是大胆呢~
　　・・・・・・


第三百七十二章 七海都湿透了呢
　　“七海，今天配音的感觉怎么样？”
　　青山七海听到皆川茜的话之后，犹豫了一下，说道：“感觉・・・我也说不太清楚，不过可以肯定的是，我好兴奋啊！”
　　没想到自己还在声优培育所里面就可以接触到配音什么的，她到现在都有些不现实的感觉，虽然是同龄人所制作的游戏，但是就以游戏的精良程度，还有阵容的豪华程度，青山七海相信，这个游戏绝对不会碌碌无名。
　　“是吗？这样就很不错了，如果可以的话，明天也请继续保持这样的势头吧。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“嗯，如果没有茜在我身边的话，我一定不可能坐到这种程度的吧？”青山七海有些不好意思的说道。
　　皆川茜伸出手放在了青山七海的脸庞上，那冰冷的感觉，让青山七海不由的轻呼了一声，然后一脸懵逼的看着皆川茜，似乎是在问她为什么要这么做。
　　“七海能做到这种程度，也全是因为七海努力所得到的结果哦，我只是一个什么都不懂的人而已，能够在一旁为你加油，就已经很不错了。”
　　听到皆川茜的话，青山七海的心跳忽然加快了许多，她也不知道为什么。
　　就在青山七海还想说点什么的时候，电车到站了。
　　两人走出车站，皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到了青山七海身边，说道：“七海，时间好像还早吧，要去我家里坐一下吗？”
　　“诶！？现在这个时间，不会打扰到人吗？还是算了吧。”
　　“诶~”
　　皆川茜的脸上露出了明显的失落之色。
　　就在这个时候，一道闪电划过了天际，随之而来的巨大响声把两人都吓了一跳，还没有等她们反应过来，豆大的雨滴就打在了皆川茜的头发上。
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜直接拉起了青山七海的手就往自己家的方向走去。
　　这个鬼天气预报，明明说了今天不会下雨的，为什么一到晚上就下雨了啊，自己还没有带伞，这不是坑爹的吗？
　　不过还好的是，这里距离自己家并不算太远，跑步的话，几分钟就可以回到了。
　　现在的皆川茜只想让雨别下的太大，至少在她回到家之前不要下的太大。
　　虽然两人已经拼命在跑了，可是回到皆川茜的家中之后，身上还是被淋湿了大半，在这种天气下身上淋湿了的感觉，绝对算不上舒服。
　　看着青山七海那有些狼狈的样子，皆川茜无良的笑了起来：“七海都湿透了呢~”
　　“你还说别人，你自己湿的还要多好吧。”
　　皆川茜拿出钥匙打开家门，香织在看到狼狈的两个人之后，有些担心的说道：“你们怎么都淋湿了，先去洗个热水澡吧。”
　　“不・・・不用了，我直接回去洗就・・・”
　　还没有等青山七海把话说完，直接被皆川茜给打断了，她直接推着青山七海往楼上走去，一边推还一边说道：“别说这些有的没的了，先给我去洗澡啊，衣服我的会借给你啦，等雨小一点，或者停了之后再回去，要是不停的话，就直接住在这里吧。”
　　香织也听到了皆川茜的话，她笑眯眯的对着两人说道：“这里房间很多，多住一个人也是没有问题的哦，如果想跟茜住一起的话，也是可以的哦。”
　　听到皆川茜母上大人的话，一抹淡淡的红晕浮现在了青山七海那白皙的脸庞之上。
　　还没有等她反应过来，她就发现自己手上多出了一套衣服，甚至连胖次和内衣都有，而自己也被推进了浴室里面。
　　“好好洗澡啊，我也洗澡去了，如果七海想要和我一起洗的话，那么也不是不行的哦！”
　　“不・・・不用了！”青山七海连忙开口说道，可能是因为紧张的原因，她还下意识的用上了关西腔。
　　不过不知道为什么，她的心中忽然有种遗憾的感觉啊，如果和皆川茜一起洗澡的话・・・咳咳！不能再往这边想了，总觉得自己也变的有些奇怪了起来啊。
　　在这种季节，在淋了雨之后，洗个热水澡显然是一件非常舒服的事情，青山七海感受着身体浸泡在热水里面的感觉，她已经好久没有泡澡了，现在这种感觉，甚至有种沉迷其中无法自拔了。
　　不过她的自制力显然还是不错的，，知道泡澡泡久了会晕，所以在差不多的时候，就出来换上了皆川茜给她准备的衣服。
　　穿上胖次和内衣，胖次倒没有什么，只是内衣总感觉有些松了，不用说她都知道是怎么回事，明明是同龄人啊，成绩上压她一头也就算了，但是为什么在这个方面也会有挫败感啊。
　　她刚走出浴室，就看到穿着睡衣的皆川茜从楼下走了上来，看着对方头上包着的毛巾，可以看出皆川茜显然也是刚洗完澡。
　　“我和七海这种情况，应该就是心有灵犀了吧~”
　　“谁知道啊。”
　　走进房间，皆川茜直接给她扔了一件外套，在这个有暖气的地方，一件恰到好处的外套，就已经足够了。
　　穿上去之后，她甚至还能闻到外套上传来的淡淡香味，她估计皆川茜在家的时候应该是经常穿的吧。
　　就在青山七海胡思乱想的时候，皆川茜直接走到了她的身边，然后把她按到了椅子上面，还没有等她开口，皆川茜就拿出了吹风筒，想要做什么也就已经不言而喻了。
　　“其实・・・我自己来的话就可以了。”青山七海有些不好意思的说道。
　　“没事啦，等一下我还要让七海帮我吹一下头发呢，不过话说回来了，这雨来的还真是突然呢，还好下雨的时候我们已经快到家了。”
　　“嗯，确实有些突然。”
　　青山七海听着窗外淅淅沥沥的雨声，在洗完澡之后，还是没有丝毫减少的感觉，也就是说，自己今天晚上看起来是回不去了。
　　一想到要住在皆川茜的家里，她就莫名的有种奇怪的感觉啊。
　　期待・・・・・・吗？
　　・・・・・・


第三百七十三章 七海应该没有裸睡的习惯吧？
　　“茜一般在晚上的时候都做些什么呢？”一边帮皆川茜吹着头发，青山七海一边好奇的问道。
　　听到青山七海的话，皆川茜愣了一下，然后开口说道：“一般啊，一般就是弹弹琴啊，谢谢小说啊，或者看一下电视什么的。”
　　其实最主要的娱乐活动还是去纱雾那边玩游戏或者聊天，不过现在这种情况，显然是不能说出来了。
　　“这样啊。”
　　在两人聊天的时候，一个头颅忽然出现在了皆川茜面对的墙上，就像是从墙上长出来了一个头颅一般，没有丝毫防备的皆川茜直接吓了一跳，甚至连带着青山七海都愣了一下。
　　她懵懵的看着皆川茜，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是刚刚忽然想到了一个写小说的灵感而已，不要在意就好了。”
　　“是这样的吗？”
　　青山七海眨了眨眼睛，不过很快的就继续帮皆川茜吹起了头发。
　　从墙上冒出来的头，毫无疑问是纱雾的母上大人的，她有些不好意思的看了皆川茜一眼，说道：“我没有想到你会面对着这边，实在是不好意思啊！”
　　很快，纱雾的母上大人也发现了现在的房间里面还多出了一个人，她记得是叫青山七海来着。
　　“有客人啊，那么我就不打扰了，我就是过来看个本子而已。”
　　纱雾的母上大人一边说着，一边飘了进来，然后整个人直接扑倒在了床上，上半身在皆川茜无奈的眼神之中，沉了下去。
　　在皆川茜的视野之中，就可以看到自己的床上有两条大长腿斜竖在那里，时不时的还晃动几下，别提有多诡异了。
　　最让皆川茜无语的是纱雾母上大人的裙子，在这种情况下竟然都没有滑下去，你让牛顿情何以堪啊。
　　原本以为只会在游戏里出现这种反重力裙子，没想到现实中竟然也看到了。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，青山七海也帮皆川茜把头发吹干了，感受着干爽的感觉，皆川茜舒服的眯起了眼睛。
　　“我要下去弹会琴，要一起来吗？”
　　“好啊！”
　　青山七海很少见皆川茜弹琴的样子，因为她总是有打工的人物，除非有什么事情，要不然的话发，她放学之后都是第一时间离开的。
　　不过让青山七海疑惑的是，皆川茜弹琴为什么要带上电脑啊，难道弹琴和电脑之间还有什么联系吗？
　　很快，青山七海就见识到了皆川茜平时到底是怎么码字的了，她还是第一次见到这种操作啊，不过话说回来了，皆川茜的钢琴弹的还真好听。
　　在听皆川茜弹钢琴的时候，青山七海也在跟皆川茜的母上大人聊天，皆川茜的父亲大人看上去实在是太过于凶神恶煞了一些，导致她一度都不敢怎么说话。
　　直到皆川诚走进书房里面之后，青山七海才逐渐放了开来。
　　不知道过了多久，琴声戛然而止，皆川茜也出现在了两人的面前，笑眯眯的说道：“你们在聊什么呢，聊的这么开心。”
　　“没什么，只是一些细碎的琐事而已。”
　　香织看了自己女儿一眼，最近的一段时间她发现了一个非常严重的问题，那就是自己女儿身边好像并没有什么男生的存在啊，基本都是女孩子，各种各样的漂亮女孩子。
　　就算是她也有些怀疑，自己女儿不会把学习里面长的漂亮的女孩子都叫到家里来过吧，仔细想想的话，好像还真有这种可能啊。
　　轻轻的摇了摇头，香织起身对皆川茜说道：“时间已经不早了，你们也早点去睡吧，对了，七海酱睡在什么地方已经决定好了吗？需要我去准备被子吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“不用这么麻烦了，七海睡我房间不就好啦~”
　　“那行吧。”
　　在香织离开之后，青山七海才小声的说道：“我睡你房间里面，真的没有什么问题吗？如果我没有记错的话，你房间好像只有一张床来着。”
　　“当然没有问题啦，你睡床上不就好了。”
　　“可是，我睡床上的话，你睡什么地方啊？”青山七海下意识的问道。
　　“我当然也是睡床上啦，我的床那么大，睡两个人的话还是绰绰有余的好吗~”
　　皆川茜的话，让青山七海有种无言以对的感觉啊，不过她也找不出什么话来反驳，而且她心中还隐隐有种期待的感觉。
　　回到房间，皆川茜发现纱雾的母上大人已经离开了，估计是拿着本子回去了吧，不过也不知道自己的本子会不会被纱雾看到呢~
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“七海，我问你一个很严肃的问题啊！”
　　“嗯？”
　　看到皆川茜那严肃的表情，她也不由的认真了起来。
　　“七海应该没有裸睡的习惯吧？”
　　“蛤！？”青山七海楞了一下，然后连忙开口说道：“我才没有这种习惯啦！”
　　听到青山七海的话，皆川茜露出了遗憾的神色，要是青山七海有裸睡的习惯多好啊，那么她也可以说自己有这种习惯了，坦诚相待什么的，她可是好兴奋的呢。
　　“好吧好吧，我就不开玩笑了，我还有点事情，七海如果困的话就先睡吧，如果不困的话，那边的书架上还有书，可以去看一下。”
　　自从上次鹭泽文香的事件之后，放在书架里面的本子都被她收好了，以免再次出现那种情况。
　　青山七海并没有睡觉也没有去看书，而是凑到了皆川茜的身边，她发现皆川茜现在正开着《白色相簿2》的游戏程序，还带着耳机，她估计皆川茜此时应该是在校对白天的配音吧。
　　不过她还是非常佩服皆川茜的，制作一个游戏，皆川茜可以说是最忙的一个了，到处奔波，基本每个环节她都有参与，青山七海甚至有些担心皆川茜的身体会撑不住啊。
　　不知道过了多久，青山七海早就已经躺在床上睡着了，似乎是感觉到了什么动静，她缓缓的睁开眼睛，然后就看到了躺在自己身边的皆川茜，她下意识拿过枕边的手机看了一眼。
　　已经凌晨三点多了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天三更完之后，就要回老家结・・・咳咳！不存在的，只是回老家而已。


第三百七十四章 成就完成：青山七海的膝枕
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵刺耳的闹钟铃声响起，青山七海猛的睁开了眼睛，环顾了一下四周之后，才把床头柜上喧闹的闹钟给关掉了。
　　看着这略显陌生的房间，这是皆川茜的房间，她昨天因为下大雨的原因，直接在这里睡着了。
　　想到这里，她下意识的把目光放在了躺在自己身边的皆川茜身上，睡梦中的皆川茜和平时的皆川茜比起来少了一丝魅惑，多了一分恬静的感觉。
　　不过就算是这样，皆川茜的魅力也是无法阻挡的，可能是因为睡觉的时候不老实的原因，皆川茜身上的睡衣纽扣挣脱开了两三颗，从她这个角度看去，可以看到那好似深不见底的深渊。
　　青山七海下意识低头看了一眼自己的胸口，如果挤一挤的话，应该也会有的吧。
　　也不知道是闹钟的声响还是青山七海的一些动作，皆川茜也缓缓的睁开了眼睛，在看到青山七海之后，露出了一抹淡淡的笑容，说道：“早上好啊，七海~”
　　“早上好。”
　　青山七海没有赖床的习惯，而且现在时间也差不多了，她掀开被子翻身下床，走进卫生间里面开始洗漱了起来，洗漱的用具，昨天晚上皆川茜就已经为她准备好了，不得不说这服务简直贴心。
　　洗漱完毕，重新回到房间的青山七海发现皆川茜也起床了，衣服也已经换好了，正坐在床上穿着裤袜，从她这个角度，可以看到一角诱人的黑色蕾丝胖次。
　　还有皆川茜的大长腿，穿袜子的时候的动作，简直就是援力满满，她都不知道一个人穿袜子还能穿的那么诱惑人的。
　　其实青山七海不知道的是，这个动作是皆川茜经常去纱雾家中的后果，皆川茜可是经常被要求摆出各种诱惑姿势的，这个也是其中之一，而且讲道理啊，这个姿势更好穿一些~
　　可能是意识到自己的眼神太过于直了一些，青山七下意识的将自己的目光转移开来。
　　也就是在这个时候，皆川茜已经穿好裤袜，然后把裙子仔细的整理好，确定不会走光之后，才对青山七海说道：“七海，衣服的话我已经放椅子上了哦，我就先去洗漱啦~”
　　“啊，嗯！”
　　吃完早餐，两人直接走出了家门，昨天的雨在皆川茜睡觉之前就已经停了，不过就算是这样，地上还是可以看到一些水洼。
　　雨后的空气也是无比的清新，不过在这清新之中，还带着一丝寒冷的感觉。
　　皆川茜呼出了一口白气，喃喃自语道：“今天，好像变的更冷了呢~”
　　“嗯。”
　　“反正我们工作的地方是在室内，无所谓啦，走吧，七海~”
　　两人来到车站坐上电车，可能是因为现在是上班高峰期的原因，电车上挤满了人，两人自然也是不可能找到座位了，不过还好，有角落一些的地方可以靠一下。
　　似乎是想到了什么，青山七海忽然开口说道：“茜，你昨天晚上应该是凌晨三点多才睡的吧？”
　　“嗯，确实是这样啦，因为现在时间已经不多了，所以我也要抓紧时间才行了。”
　　青山七海看着眼前的皆川茜，虽然不太明显，不过还是可以看的到皆川茜眼底的淡淡黑眼圈，这是睡眠不足的象征啊。
　　“我没事啦，等到中午的时候，我会多注意休息的啦~”皆川茜微微一笑说道。
　　在两人聊天的时候，时间也在一点一滴的过去，电车到站，两人也来到了昨天的集合地点，也就是在大楼的前面。
　　乌丸千岁早就在这里等待多时了，为了让自己显得从容一些，她直接用了两个闹钟，当然效果也是拔群的，她终于成功起来了！
　　虽然这次又忘记了吃早餐。
　　“早上好啊，乌丸学姐！”
　　“哼哼哼，你们还真是慢呢，我可是在这里等了很久了呢，不过算了，谁让我是你们的学姐呢~”
　　看着乌丸千岁那得意洋洋的表情，皆川茜默默的从包里掏出了两块巧克力递给了乌丸千岁，说道：“如果不介意的话，请吃吧。”
　　接过巧克力，看着眼前的皆川茜，她不由的在心中想到了‘天使’这个词语。
　　今天的任务和昨天差不多，不过经过皆川茜一晚上的校准和对比，还有一些需要重新配音的地方，不过并不影响大局。
　　・・・・・・
　　“休息的时间到了，我们就先到这里吧！”
　　听到皆川茜的话，工作人员也停下了手中的动作，虽然皆川茜只是一个高中的小女生，不过还有另一层作家的身份在其中。
　　刚开始的时候，确实有不少人都有些怀疑，一群高中生所制作的游戏，真的有必要配音吗？不过随着工作的一点一滴进行，虽然没有剧本，但是单单以台词来说，就已经可以看出来许多事情了。
　　还有那些游戏的CG，每一张都精美无比，甚至比起那些大公司出品的游戏，都不遑多让。
　　也正是因为这个原因，这个录音室的工作人员都是十分佩服皆川茜的，或者说尊敬也是可以的。
　　午餐的问题，皆川茜只是到附近的便利单买了三份便当，午餐也就这么过去了，反正等晚上，一天的工作结束之后，再去吃点好吃的东西才是坠吼的！
　　吃完午餐，皆川茜直接拿出了随身携带的电脑，正想打开的时候，青山七海忽然走了过来，眉头微皱的看着皆川茜，说道：“茜，你不是说中午会休息一下的吗？”
　　“啊~哦！差点就忘了，要不我先修改一下东西，等一下再休息怎么样？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“不行！身体是革命的本钱，这句话你可是经常对我这么说的，你现在给我休息一下啊，如果有需要的话，我的大腿借你枕一下，也不是不可以的。”
　　说出这句话的时候，青山七海不知道为什么，忽然感觉脸上有种发热的感觉啊。
　　“好吧，我休息一下就是了，时间到了之后，一定要叫我起来哦。”
　　皆川茜很自然的把头放在了青山七海的大腿上，这种柔软的触感，她感觉自己如果有系统的话，一定会跳出来一个提示框。
　　“成就完成：青山七海的膝枕。”
　　・・・・・・


第三百七十五章 只要有欧派的话
　　“终于，结束了！不容易啊！”
　　三人站在大楼前，经过几天的的努力，配音终于结束了，只要皆川茜把配音整合进游戏里面去，那么《白色相簿2》也就可以算是正式完成了！
　　皆川茜仿佛已经看到了白学盛世的兴起。
　　“茜，你的笑容，怎么说呢~看起来好像很猥琐的感觉啊。”
　　听到青山七海的话，皆川茜轻咳了两声，说道：“你懂什么，我只是在想着游戏发售之后的事情而已。”
　　“这样的吗？”
　　“就是这样啊，今天我们去吃烤肉庆祝一下好了，当然是我请客啦~”
　　一听到有好吃的东西，乌丸千岁果断的凑了过来，她忽然有种不想配音工作就这么快结束的感觉，要知道跟着皆川茜天天吃香喝辣的，小生活过的不要太美滋滋了。
　　青山七海无奈的看了皆川茜一眼，她知道不管自己说什么，皆川茜也是不会改变自己想法的。
　　美滋滋的吃完晚餐之后，皆川茜回到了家中，甚至连澡都没有洗，就开始工作了起来，她决定今天一定要把游戏真正的制作完成，然后就是宣传的事情了。
　　在工作的时候，皆川茜也在聊天群中发了一条消息，也就是游戏即将制作完成的消息。
　　邪王真眼：“哼哼哼，不愧是我所看重的人，干的不错！”
　　柏木英理：“效率还算不错。”
　　加藤：“辛苦了。”
　　・・・・・・
　　皆川茜瞥了一眼群里的信息，然后双手快速的键盘上回复道：“接下来是宣传的事情，麻烦有宣传任务的各位按照原定计划进行宣传就可以了。”
　　信息发出去之后，皆川茜就全神贯注的开始工作了起来，还没有等多久，皆川茜就听到了自己房间的阳台传来了些许响动，她下意识的回过头，然后就看了纱雾正小心翼翼的看着房间里面，看到没有人之后，才打开窗户走了进来。
　　纱雾的母上大人自然也跟在她的身后一起走了进来。
　　“晚上好啊，纱雾酱。”皆川茜笑眯眯的打了声招呼。
　　“晚・・・・・・晚上好。”
　　纱雾直接坐到了皆川茜的身边，看着了一眼皆川茜的电脑屏幕，然后说道：“那个，需要我帮忙吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，伸出手在纱雾的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“你的好意我就心领了，不过现在就只剩下一些收尾的工作了，纱雾酱也好好的休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　就在这时，纱雾的母上大人也飘到了皆川茜的身边，说道：“你应该有好一段时间没有睡好觉了吧，要注意身体啊。”
　　“没事的啦，今天的这个收尾工作做完之后，就没有什么问题了。”
　　纱雾的母上大人看着皆川茜，有些无奈的叹了口气，这个游戏从制作的开始到现在她都是看在眼里的，皆川茜实在是太累了一些。
　　刚开始的时候还没有什么，不过等各个环节都开始之后，皆川茜也就随之忙碌了起来，基本每天晚上都是到凌晨才会上床睡觉，特别是最近，都很少到自己的女儿房间玩耍了。
　　就算是过去，也都是说一些关于游戏制作上的事情。
　　她有些怕皆川茜就这么累垮了。
　　皆川茜抬起手揉了揉有些疲惫的眼睛，还有一点点的工作量，就可以完成了，到时候自己绝对要拿一天来好好的休息一下。
　　原本她都没有想到做游戏这么累的，现在看起来还是太过于高估自己了，不过说出去的话就如同泼出去的水，既然做了，就要做到她自己满意为止。
　　过了好一会儿，皆川茜把最后一句配音整合进去之后，整个人都放松了下来，接下来只要明天把游戏的本体交给自己父亲大人就可以了，反正他早就对她说了，需要大批量制作的时候，只要交给他就可以了。
　　也正是因为如此才节省了她不少的时间。
　　皆川茜站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，看了一眼正躺在自己床上看本子的纱雾，没有丝毫犹豫的就走了过去压在了纱雾的身上。
　　正在看本子的纱雾忽然感觉到有人压上来之后，下意识的就想挣扎，不过看到皆川那有些憔悴的脸庞之后，就停住勒，她无奈的叹了口气，说道：“就・・・就给你抱一次哦！”
　　“果然纱雾最好了。”
　　皆川茜像八爪鱼一般的抱住了纱雾，就像是在抱着等身的抱枕一般，感受着皆川茜身上传来的柔软触感和淡淡香味，纱雾的脸色不由的红了起来。
　　不过很快的，纱雾就发现，皆川茜好像抱着自己睡着了。
　　她愣了一下，然后下意识的朝着自己母上大人所在的方向投过去了求救的目光，然而纱雾的母上大人只能给自己女儿回一个爱莫能助的眼神，然后继续撅着屁股看起了本子。
　　最终纱雾还是接受了这个事实，她看着皆川茜的脸庞，要是自己挣扎着想要出来的话，皆川茜绝对会被吵醒的吧，所以算了，最多到时候让她多做几次模特来补偿一下自己好了。
　　似乎是想到了什么，纱雾的脸上露出了猥琐大叔般的笑容，也就是在这个时候，纱雾的母上大人也把灯给关上了，还帮两人把被子给盖好了。
　　“晚安！”
　　随着灯光的消失，整个房间都陷入了黑暗之中，纱雾这么多年来，还是第一次在别人家里面睡着来着，还是被人抱着的状态，她总觉得心情有些复杂啊，不过这种感觉并不算坏就是了。
　　很快的，纱雾也缓缓的闭上眼睛，靠在皆川茜那柔软的欧派上睡着了。
　　另一边，纱雾的母上大人看到两人睡着之后，直接穿墙回到了纱雾的房间之中，这里的灯还没有关呢，还有一些电器。
　　就在她准备关灯的时候，门外忽然传来了和泉正宗的声音：“纱雾，时间已经不早了，是时候睡觉了哦！”
　　纱雾的母上大人眨了眨眼睛，然后直接把灯给关掉了。
　　・・・・・・


第三百七十六章 下海！？
　　“唔！？”
　　纱雾缓缓的睁开了眼睛，她懵懵的看着眼前的场景，过了好一会儿她才反应过来，这并不是自己的房间，自己昨天晚上被皆川茜抱着睡着了。
　　一想到皆川茜她就下意识的往床边看去，然而并没有看到对方的身影，整个房间静悄悄的，不过床头柜上的闹钟来看，现在已经是上午十点多了。
　　没想到自己昨天晚上那么早睡竟然也睡了那么长的时间。
　　就在这时，纱雾忽然听到了门外有一些动静，她下意识的用被子把自己给盖住了，与此同时心中也紧张了起来，甚至就连睡意都消散了许多。
　　进来的到底会是谁呢？
　　听到房间门被打开的声音，纱雾是一动都不敢动啊，不过很快的，她就听到房间门被关上了，她犹豫了一下，小心翼翼的拉开了被子的一角朝着外面看去。
　　映入眼帘的是皆川茜正在擦头发的身影，也不知道是不是因为太过于着急的原因，对方身上的睡衣甚至连扣子都没有扣上。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍回过头看了一眼，说道：“纱雾，你醒了吧。”
　　看到自己暴露了，纱雾也随意的掀开被子，不过并没有起床，而是就躺在床上看着皆川茜问道：“你一大早就去洗澡了吗？”
　　“当然啦，我昨天晚上还没有洗澡呢~没想到就抱着你睡着了，实在是不好意思啊，纱雾酱~”
　　“没・・・没什么。”
　　纱雾稍稍偏开了头，其实她想说的是，皆川茜就算是不洗澡都很香来着，不过想了一下，还是决定不说了。
　　擦干头发，皆川茜现在感觉自己是神清气爽啊，总算是睡了一个好觉了，话说，抱着纱雾睡觉的话，总觉得睡的比平时要香啊，当然也有可能是自己累了也说不定。
　　在床上赖了一下床的纱雾，似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“那个・・・你今天要出去吗？”
　　“嗯，我今天睡过头了，忘记把游戏本体给父亲大人了，我下午准备去编辑部一趟。”
　　虽然等皆川诚晚上回来再给也是一样的，不过皆川茜感觉自己已经等不及了，还有就是关于宣传的问题，也正好可以问一下自己的编辑最近有没有访谈什么的，好让她来宣传一下。
　　“哦~”
　　“不好意思啊，晚上回来之后，我再来找你玩啦，我会带上你最喜欢吃的蛋糕的！”
　　“这还差不多~”
　　陪皆川茜睡了一晚上换来了一个蛋糕，也不知道是亏了还是赚了。
　　纱雾在皆川茜换完衣服之后，就回去了，而她也准备吃个午餐也就去编辑部那边了。
　　看到皆川茜那高兴的样子，香织有些好奇的问道：“茜，看你今天高兴的样子，是有什么好事情吗？”
　　“嗯，我的游戏昨天晚上已经正式完成了！”
　　“这样啊~”
　　香织若有所思的点了点头。
　　快速的吃完午餐，皆川茜就走出了家门，现在过去的话自己父亲大人也正好在休息的时间，找他的话也是最好的时候了。
　　坐车来到不死川书库的楼下，皆川茜直接坐上电梯来到了编辑部，她径直的来到了主编的办公室门口，这里的人都是知道她的身份的，所以也并没有说什么。
　　皆川茜轻轻的敲了敲门，然后就听到了里面传来了皆川诚的声音，和平时在家的时候不同，而是给人一种威严满满的感觉。
　　皆川茜推门进去，然后就看到了自己的父亲大人坐在办公桌前，做出了碇司令的经典动作，不过在看到进来的人是自己的女儿之后，表情立马就变的谄媚了起来。
　　“我的女儿哟，你怎么过来了。”
　　皆川茜转身把门关上之后，然后把早就准备好的游戏本体交给了皆川诚，说道：“父亲大人，我的游戏已经做好了，早上忘记交给你了。”
　　“这样啊，放心交给我就好了~”
　　自己女儿的忙都帮不上的话，算什么好父亲，作为堂堂的不死川主编，这点人脉还是有的，而且这个游戏他也是知道的，就算是他也不得不感叹，自己女儿做的还真好。
　　“那就麻烦您了~”
　　“都是小事~”
　　“东西交给您了，按我也就先行离开了~”皆川茜对着自己的父亲大人微微一笑之后，就转身走出了办公室之中。
　　就在皆川茜准备离开的时候，一个编辑忽然告诉她，霞诗子老师刚刚到了，在接待室里面。
　　一听到诗羽学姐也过来了，皆川茜顿时就不想回去了，她毫不犹豫的来到了接待室的门口，然后伸出手敲了敲门，在得到允许之后，她笑眯眯的走进了里面。
　　霞之丘诗羽在看到皆川茜之后，并没有像往常一样露出不耐的神色，在经过一段时间的思考之后，她发现了皆川茜可能正的与那个世界有什么联系也说不定。
　　虽然和她很像，但是绝对不可能是她，要是她的话，在见到自己的第一面，就应该已经认出自己来了才对。
　　那么・・・会是他吗？
　　想到这里，霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，然后对着皆川茜轻轻的点了点头，算是打招呼了。
　　“没想到过来送个东西，都可以遇到诗羽学姐呢，可能这就是我们的缘分吧~”
　　町田苑子看了一眼皆川茜，说道：“既然你也过来了，那么正好省去了我找你的时间。”
　　“嗯！？”
　　“最近有一个对你的访谈，问题都是从你的读者来信中抽出来的，请务必好好的回答！”町田苑子有些头痛的看着皆川茜和霞之丘诗羽。
　　自己手下的两员大将，虽然都是女生没有错啦，但是两人回答问题的样子，简直就不像是一个普通的女生说出来的话啊。
　　听到町田苑子的话，皆川茜干笑了两声，说道：“这也是没有办法的事情啊，毕竟问我下不下海什么的，你要让我怎么回答嘛，还有就是这种问题是怎么选出来的，真的没有问题吗？”
　　虽然她平时看起来是有种援力满满的感觉，但是她绝对不会下海的好吧。
　　“这次不会啦！”
　　町田苑子已经因为上次的访谈被皆川诚骂了个狗血淋头，这该死的运营，她还是第一次看到主编发这么大的火！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼现在已经回到老家了，国庆的时候，如果没有意外的话，更新是不会有波动的。


第三百七十七章 霞之丘诗羽的疑惑
　　“皆川同学，你能不能不要靠这么近呢？”
　　霞之丘诗羽有些无奈的看着仿佛要贴在自己身上的皆川茜，每次只要和对方在一起的时候，就总会发生这样的事情，虽然感觉好不错啦，就是有些别扭。
　　“有什么所谓嘛，只是感觉好像很久没有见学姐了，有点想学姐了而已~”
　　面对诗羽学姐那有些冷淡的态度，皆川茜并没有多去在意，依旧是我行我素贴在学姐的身上，感受着诗羽学姐身上传来的淡淡香味，皆川茜感觉整个人都满足了。
　　町田苑子看着眼前的两人，有些无奈的说道：“访谈已经结束了，你们该干嘛干嘛去，别站着接待室了，都给我走走走！”
　　接着，皆川茜和霞之丘诗羽就被赶出来了。
　　“诶！？编辑大人还真是无情呢，明明刚刚还说着没有我就不行来着，我算是看透了，在这个物欲横流的社会，就只有学姐还有些温度了。”
　　“皆川同学，请问可以放开我了吗？在外面的话，被人看到你这样，会对你的形象造成影响的！”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜满不在乎的说道：“别人怎么看我，我才不管呢，我在意的，只是学姐的目光而已啦~”
　　这肉麻的话，说出来只会，不仅仅是霞之丘诗羽，就连皆川茜本人就掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　皆川茜有些不好意思的偏过头，小声的说道：“刚刚那句话，就当做是我没有说过好了。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐接下来要去什么地方呢，现在时间还挺早的哦。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽犹豫了一下，最终她还是缓缓的开口说道：“皆川同学家里面应该有《白色相簿2》的完整版吧，我想去体验一下。”
　　“诶！？那太好了！”
　　虽然诗羽学姐会到她的家里来，但是皆川茜忽然想到了一件事情，那就是游戏的完整版她已经给社团的每个人都发了一份啊，为什么要特地来她家里玩呢？
　　不管不管怎么说，学姐竟然回来她家里什么的，还是第一次呢。
　　以前皆川茜也是有邀请过诗羽学姐的，不过对方总是以各种理由拒绝了，这次也不知道为什么，竟然主动提出要到她家里来什么的。
　　决定好了之后，两人直接走出了大楼来到了车站，在等车的时候，皆川茜直接拿出手机打开了自己的推特，这个推特是经过认证的，属于轻小说作家‘花火’的推特。
　　由于她轻小说大卖的关系，这个推特的关注度也是非常不错的，而皆川茜在有空的时候也会上去回答一下粉丝们的留言什么的。
　　现在的她正在编辑一条新的推特，那就是关于对自己游戏的宣传，还附上了一张唯美的CG，当然她也把阵容的豪华程度给说明了个清楚。
　　这条推特才发上去不久，就有不少粉丝给她留言了。
　　“花火老师改行做游戏了吗？不过这个阵容有点豪华了，连霞诗子老师都子，我觉得这波稳了！”
　　“埃罗芒阿老师和柏木英理老师的联合作画吗？这个游戏确定是全年龄向的吗？不过我好兴奋啊！”
　　“花火老师，你两本小说的第三卷呢，到底什么时候发售啊，你是轻小说作家啊，不是游戏制作人啊！”
　　“花火老师我爱你啊！”
　　・・・・・・
　　看着这些留言，皆川茜露出了残念的表情，不过从现在看起来，效果应该还挺不错的，她默默的收起手机，准备等晚上评论多起来之后，才继续看。
　　就在这时，霞之丘诗羽忽然开口说话了：“你刚刚发推特了么？”
　　“诶！？诗羽学姐还有关注我的推特么？我好开心呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“只是，随手关注的而已。”
　　“对了，诗羽学姐，你也可以开始宣传了哦，现在还有一个星期左右的时间，在这个时候集体宣传的话，应该会引起不小的话题吧，到时候游戏也一定可以大卖的吧~”
　　霞之丘诗羽看了皆川茜一眼，说道：“在这样大肆宣传的情况下，你就不怕・・・・・・”
　　霞之丘诗羽刚说到这里，就被皆川茜打断了：“诗羽学姐作为游戏制作的参与者之一，你觉得这个游戏怎么样呢？”
　　“很不错。”
　　“这不就可以了嘛~既然学姐都说这个游戏很不错了，那么就给它多点信心好了，没有人可以做出能让所有人都满意的游戏，负面的声音虽然会有，但是我感肯定绝对会被淹没在白学时代的浪潮之中。”皆川茜自信满满的说道。
　　虽然皆川茜的话说的很快，不过霞之丘诗羽也听到了一个词‘白学’，在这个没有出现白学的世界之中，皆川茜却说出了这个词，这说明了什么？
　　霞之丘诗羽现在越来越确定，皆川茜绝对和那个世界有所联系了，不过她现在疑惑的是，皆川茜的身份，到底是谁呢？
　　她还是他？
　　就在霞之丘诗羽疑惑的时候，电车到站了，两人下车之后，皆川茜就带着诗羽学姐朝着自己家的方向走去，如果她记忆没有出错的话，这应该是霞之丘诗羽第一次来她家来着。
　　拿出钥匙走进屋子，客厅空无一人，不过也没有留下便条，皆川茜估计自己的母上大人是睡午觉去了。
　　回过头，对霞之丘诗羽做了一个‘小声’的动作之后，皆川茜就带着诗羽学姐来到了自己的房间之中。
　　霞之丘诗羽有些好奇的环顾了一下四周，她是第一次来到皆川茜的房间之中，在看到房间的一刹那，她就发现了整个房间实在是太过于简洁了一点。
　　就像是他的房间一样。
　　不过单凭这点线索，还不能确定皆川茜的真实身份，不过如果把皆川茜的身份以‘他’作为前提的话，那么她说不定有办法可以试探出来也说不定。
　　想到这里，霞之丘诗羽再次把目光放在了正在开电脑的皆川茜上面。
　　不管怎么想，也没有办法把皆川茜和他联系在一起啊，不过，或许皆川茜的情况和自己当时有些相似也说不定呢。
　　・・・・・・


第三百七十八章 霞之丘诗羽的回忆
　　“这里，是什么地方？”
　　霞之丘诗羽看着眼前有些陌生的天花板，如果她没有记错的话，自己应该睡在自己的房间里面的，但是为什么会变成这样呢！？
　　虽然可以看到眼前的情况，但是她的身体却无法行动，就好像这不是自己的身体一般。
　　这种突如其来的情况，让霞之丘诗羽有些慌了。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽发现自己忽然动起来了，虽然自己没有办法操控身体，但是却可以感觉的到衣服在身上摩擦的感觉，皮肤接触空气的感觉，甚至是呼吸她都可以明显的感觉的到。
　　霞之丘诗羽一脸懵逼的看着‘自己’翻身下床，懒洋洋的伸了个懒腰之后，来到了落地镜前，镜中所倒映出的并不是自己，而是一个陌生的漂亮女生，年纪大概和自己相仿。
　　黑色的头发因为刚睡醒的原因略显凌乱，秀气的眉毛配上水汪汪眼睛给人一种楚楚可怜的感觉，恰到好处的小鼻子，嘴唇有些缺少血色，整个人的脸色看起来也太过于苍白了一些。
　　只是随意的看了一眼，这个女生就直接换起了衣服，与此同时，霞之丘诗羽也注意到了，书桌上的一堆中文书籍，而且神奇的是，她虽然不会中文，但是在看那些书名的时候，却可以完全的看懂上面的写着什么。
　　真是一种神奇的感觉的。
　　霞之丘诗羽在想，自己要等到什么时候才可以回到自己的身体里面去。
　　在洗漱的时候，霞之丘诗羽可以感觉到牙刷在嘴里来回游动的感觉，可以感觉到毛巾在脸上擦拭的感觉，就算是上厕所的时候，她都可以清楚的感觉到。
　　就像是自己的身体一般。
　　与此同时，霞之丘诗羽也发现了，这个偌大的房子里面，好像就只有这个女生一个人的存在，虽然装饰华丽，但是却给人一种沉闷无生气的感觉。
　　就像是普通的学生一般，在随意的吃了早餐之后，这个女生也走出了家门来到了学校。
　　而霞之丘诗羽也在这段时间里明白了，这里应该是在天朝的某个城市里面，自己睡一觉就可以来到这么远的地方，还真是神奇呢。
　　女生到了学校，刚坐下来，就有一个男生出现在了她的面前，看样子应该是在搭讪，不过这搭讪的感觉弱爆了。
　　她可以感觉的到，这个女生的内心毫无波动，甚至还有种想笑出声的感觉。
　　也就是通过刚刚两人的对话，霞之丘诗羽明白了，眼前的女生，名字应该是叫做苏琦。
　　上课的时间是无聊的，霞之丘诗羽虽然能勉强听懂老师在说些什么，不过她完全没有心思放在这个上面，她无时不刻在想着，自己要什么时候才能回去。
　　终于在上午的最后一节课结束之后，苏琦原本是想要离开的，不过就在这个时候，一个男青年出现在了苏琦的面前，这是刚刚上课的老师，名字什么的，她并不太清楚。
　　“苏琦，你最近上课好像有些心不在焉的样子啊，是发生什么事情了吗？”
　　“夏天老师，我没有什么事情的。”
　　这个老师的名字，叫做夏天吗？好像挺年轻的样子呢。
　　“行吧，如果真的有什么事情，你就跟我说一下好了。”
　　就在这个名为夏天的老师准备离开的时候，霞之丘诗羽忽然感觉到苏琦的心跳忽然加快了起来，不是那种怦然心动的那种，而是想搞事情的那种。
　　“那个，夏天老师，我真的有些事情想找你帮忙一下来着。”
　　听到苏琦的话，夏天停下了脚步，然后回过头看了一眼苏琦，问道：“什么事情，你说？只要我帮的到的话，我一定会帮的。”
　　“夏天老师有女朋友吗？”
　　夏天愣了一下，然后轻轻的摇了摇头：“有过，你问这个问题干什么，你不会是想来找我咨询感情上的问题吧，虽然我不反对早恋，但是也不太支持哦。”
　　“不是这样的，我只是想问，夏天老师觉得我当你的女朋友怎么样呢？”
　　这句话刚说出口，霞之丘诗羽就看到夏天直接呆愣在了原地，别说是夏天了，就算是她也有些嗦不粗话的感觉啊，天朝这边的女生都这么大胆的吗？直接就找自己老师告白什么的。
　　虽然夏天看起来好像挺年轻的，不过两人的年龄差距还是有些大的好吧。
　　过了好一会儿之后，夏天才长长的出了口气，说道：“别了吧，先不说你未成年，就说我身为老师这个身份，不管怎么说也是不会对学生动手的。”
　　“老师是想说我还没有成年吗？我再过一个月我就成年了哦，还是说老师不喜欢我这种类型的吗？”
　　霞之丘诗羽感觉到苏琦在说着话的时候就想直接上去搂住夏天的手臂，不过很可惜，在搂住之前，直接被对方闪开了。
　　“行了，别开玩笑了，老师在你这种年纪的时候也经常开老师的玩笑，如果没有事情的话，我就先走一步了，记得上课要专心一点哦。”
　　看着扬长而去的夏天，霞之丘诗羽明显的感觉到苏琦好像有种很愉悦的感觉，就像是看到了什么猎物一般。
　　在下午的时候，霞之丘诗羽发现苏琦根本没有把夏天的话放在心里，甚至还变本加厉了起来，上课的时间更是直接拿出纸笔开始画起了不可名状的画。
　　霞之丘诗羽总觉得对方好像在计划着什么东西一般。
　　一直到晚上，苏琦睡着之后，霞之丘诗羽也感觉到自己意识也变的迷糊了起来，等她重新醒来之后，猛然发现，自己又回到了房间之中，天色还刚蒙蒙亮，而刚刚所经历的事情，就好像是一场梦境一般。
　　所以说，自己透过名为苏琦的少女的眼睛看到的一切，到底是真的，还只是一场梦境呢？在自己醒来之后，自己的身体里面，苏琦是否也在透过自己的眼睛在看着这个世界呢？
　　略微思索了一下，霞之丘诗羽直接拿出了一本笔记本，然后在第一页上面写上了一句话。
　　“你能看到我所看到的世界吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　九月份的最后一天，求刀片哇~


第三百七十九章 诗羽学姐你今天穿的胖次是什么颜色的？
　　“诗羽学姐，要喝点什么吗？”
　　皆川茜凑到了霞之丘诗羽的面前，笑眯眯的问道。
　　“什么都可以。”
　　“那么就喝橙汁好了~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽忽然开口问道：“皆川同学，难道你很喜欢和橙汁的吗？”
　　“当然啦，橙汁可是我最喜欢喝了，所以我家里除了橙汁之外的饮料，可是非常稀少的。”
　　皆川茜说完，就打开门走出了房间。
　　在皆川茜离开之后，霞之丘诗羽也在电脑前坐了下来，不过她并没有去碰电脑，而是看着电脑屏幕陷入了沉思之中。
　　据她所了解，橙汁应该是苏琦最喜欢喝的果汁，而夏天则对橙汁完全不感冒，甚至可以算的上是讨厌，每次苏琦问他要不要喝橙汁的时候，他总是一脸厌恶的拒绝。
　　或许是自己的想法本身就错了也说不定，就算皆川茜与那个世界有着联系，说不定她所联系的只是霞之丘诗羽所不认识的人。
　　但是每次和皆川茜在一起的时候的那种熟悉的感觉，又是怎么回事呢？
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，皆川茜也端着果汁重新回到了房间之中，把橙汁放在了霞之丘诗羽面前之后，她就端起自己的那杯，迫不及待的抿了一口，美滋滋~
　　似乎是想到了什么，皆川茜在喝了两口橙汁之后，就凑到了诗羽学姐的身边，然后把游戏给打了开来，说道：“游戏就在这里了，学姐你试试看吧，正好可以对里面两个女主角的配音做个评价~”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着熟悉界面，皆川茜的这个游戏，在很多地方可以是说是已经非常好的还原了原作，除了画风有些不同，对了，还有一条皆川茜加入进去的，类似于隐藏线的东西，其他基本上和原作差不多。
　　霞之丘诗羽不相信，会有人真的可以还原出这个游戏，除非这个人并不是这个世界的存在，或者是像她一样，去过那个世界。
　　看着霞之丘诗羽在认真玩游戏的样子，皆川茜松了松肩，然后直接躺在床上抱着手机开始看起了一些信息，除了她之外，诗羽学姐和英梨梨都已经在推特上发了宣传《白色相簿2》的消息。
　　而纱雾准备在晚上直播的时候，再进行游戏的宣传。
　　还有她和冬马共有的‘WHITE ALBUM’，到时候可以再上传一首歌上去，然后再进行游戏的宣传，等游戏发售之后，她再把有些的配乐什么的都一起发上去。
　　在这样的宣传攻势下，她就不相信这个话题火不起来。
　　皆川茜感觉自己仿佛已经看到了白学时代的兴起，而她也将成为白学家的始祖，想想就有些小兴奋啊！
　　不知道过了多久，就在皆川茜都要睡着的时候，霞之丘诗羽忽然开口问道：“皆川同学，你比较喜欢走哪条线呢？”
　　“诶！？”
　　皆川茜愣了一下，然后开口说道：“就我个人来说，我选择我的隐藏线，这也是学姐当初跟我说过的那条线啊，虽然只是作为彩蛋就是了。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一眼，并没有再多说什么。
　　似乎是觉得有些无聊了，皆川茜直接坐到了霞之丘诗羽的身边，原本她的目光是看向屏幕的，可是不知道为什么，很不自觉的就往下移了。
　　最终皆川茜把目光放在了诗羽学姐的黑丝大长腿上面，她下意识的伸出手放在了诗羽学姐的大腿上轻轻的抚摸了一下，这种感觉，真是炸裂啊！
　　感觉到了皆川茜的手，霞之丘诗羽皱了皱眉头，下意识的想说点什么，不过很快的她似乎是想到了什么，然后缓缓的开口问道：“皆川同学喜欢裤袜呢？长筒袜呢？短袜呢？还是说裸足呢？”
　　皆川茜似乎是没有想到诗羽学姐会问出这种问题，她愣了一下，然后才开口说道：“我其实都喜欢啊，只要腿型好，不管穿什么都非常的棒呢~”
　　皆川茜没有注意到，随着她的话音落下，霞之丘诗羽的表情有了一些细微的变化。
　　“原来是这样的吗？那么皆川同学喜欢黑丝还是白丝呢？”
　　“那个・・・诗羽学姐，我能问一下你为什么要问这个问题吗？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“我只是有些好奇而已，当然你也可以不回答我，我无所谓的。”
　　皆川茜犹豫的了一下之后，然后才开口说道：“我告诉学姐其实也没什么啦，不过只有我一个人说的话有些不公平了，要不学姐问我一个问题，我也问学姐一个问题，如何？”
　　“好。”没有丝毫的犹豫，霞之丘诗羽就答应了皆川茜的要求。
　　“刚刚学姐问了我一个，那么现在就轮到我了吧？”皆川茜略微思索了一下，然后有些不好意思的开口问道：“诗羽学姐你今天穿的胖次是什么颜色的？”
　　“黑色，不过不给你看。”
　　皆川茜有些懵懵的看着诗羽学姐，没想到对方竟然毫不犹豫的就回答了，这让她有些惊讶啊，看起来诗羽学姐是认真的啊，那么到底是为什么让她忽然变的认真起来了呢？
　　“轮到我，我要问的就是我刚刚问你的问题，黑丝还是白丝？”
　　“黑丝，不过白丝我也挺喜欢的~”
　　“诗羽学姐有喜欢的人吗？”
　　“有。”
　　“诶！？”皆川茜一脸懵逼的看着诗羽学姐，还真有喜欢的人啊，不过还没有等皆川茜开口说点什么，诗羽学姐就再次开口了。
　　“皆川同学喜欢贫乳还是巨 乳？”
　　“大小适中就好了，话说，诗羽学姐，我可是女孩子啊，问女孩子这些问题，真的没有问题吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，说道：“你不是都回答出来了吗？还是说你回答的都是假话，或者是随便想的答案？”
　　“怎么可能，我说的可都是实话！”
　　“那么就继续吧。”
　　“哦，那诗羽学姐喜欢的人是我吗？”
　　“不是。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　大家，国庆节快乐啊，咸鱼的三更奉上，不是咸鱼不想加更，只是咸鱼回老家实在是太忙了，从早忙到晚，只有晚上十点左右才能有时间码字，现在咸鱼都感觉要虚脱了。


第三百八十章 感觉身体被掏空
　　“感觉身体被掏空。”
　　皆川茜生无可恋的躺在床上，诗羽学姐问她的问题实在是太刁钻了一些，不过皆川茜也从诗羽学姐的口中得到了不少的信息就是了。
　　不过她不明白的是，诗羽学姐为什么要问这么多奇怪的问题呢？不过无所谓了，都是一些无关紧要的小问题而已。
　　相比起生无可恋的皆川茜，霞之丘诗羽就显的淡定了许多，至少从表情上来看，不过从她那大长腿的抖动频率来看，她此时的心情也应该不怎么平静。
　　霞之丘诗羽坐在椅子上，看着床上的皆川茜，虽然她问的都是一些无关紧要的问题，但是一堆无关紧要的问题结合在一起之后，说不定就会变成线索呢？
　　而她也成功抓住了这条线索。
　　似乎是想到了什么，皆川茜懒洋洋的从床上直起身来，然后对诗羽学姐问道：“诗羽学姐，听说你的《恋爱节拍器》马上就要进入最终回了，大概是在什么时候呢？”
　　“明年三四月份吧。”霞之丘诗羽略微思索了一下说道。
　　“嗯，这样的吗？”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，楼下忽然传来了门铃声，皆川茜懒洋洋的翻身下床，说道：“诗羽学姐，我先去看看谁来了，很快就回来。”
　　看着皆川茜离去的背影，霞之丘诗羽不由的眯起了眼睛，她从刚刚皆川茜的话里面所获得的线索，那就是皆川茜和夏天的习惯简直是一模一样，虽然有一些小细节不同。
　　而这些小细节，恰好和苏琦有关，就像是夏天不喜欢和橙汁而苏琦喜欢，皆川茜的一些习惯在她看来，简直就是和夏天和苏琦的结合体一般。
　　所以说，还有之前和皆川茜在一起的时候所获得的线索，霞之丘诗羽可以肯定，皆川茜绝对跟夏天和苏琦有什么关系，至于是什么关系，她也不太清楚。
　　可能是她，也有可能是他，不过如果是他的话，变成女孩子还能有这么如此适应的吗？当然也有可能是她自己想多了也说不定。
　　总之她还需要一些关键性的线索。
　　另一边，来到楼下的夏天刚把门打开，就被人抱住了，她有些无奈的叹了口气，说道：“真名，能不能不要一见面就直接抱着我啊。”
　　“有什么关系嘛。”樱满真名嗅着从皆川茜发间传来的淡淡香味，脸上也露出了享受的笑容，就像是在吸毒一般。
　　虽然有些不舍，不过樱满真名还是松开了皆川茜，然后一脸激动的说道：“我看到你游戏要准备发售的消息，我就第一时间过来了。”
　　“你们难道没有工作吗？”
　　“这两天我们休假啊，因为外面冷，我们才刚刚起床来着。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜忽然有种无言以对的感觉啊，无奈的叹了口气之后，皆川茜让樱满真名进来了。
　　在换鞋的时候，樱满真名看到了摆在玄关处的一双鞋子，她有些疑惑的问道：“茜，你家里有别人来吗？”
　　“嗯，我学校的一个学姐。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名的目光一下子就变的犀利了起来，学校的学姐？听着怎么感觉有种危险的感觉啊。
　　在樱满真名的心中，已经把未曾谋面的学姐加入了危险人员的名单之中。
　　等樱满真名跟着皆川茜来到了楼上，在看到霞之丘诗羽之后，她直接把对方的危险度又调高了几个级别，这种人待在皆川茜的身边，实在是太危险了！
　　原本正在想着事情的霞之丘诗羽，在看到有人走进房间之后，她下意识的往对方看去，然后就愣住了。
　　就算是她也是知道樱满真名的名字的，就算没有听过她的歌，也绝对看过她的广告，在城市之中，甚至在地铁上或者公交车上，都可以经常看到樱满真名的身影。
　　当初她听皆川茜说，可以请到樱满真名来做宣传，她当初以为只是皆川茜夸下的海口而已，现在没有想到，皆川茜还真的认识这个大明星啊。
　　不过不知道为什么，明明是第一次见面，霞之丘诗羽却在对方的眼神中察觉到了敌意。
　　为什么？明明她什么都没有做啊。
　　似乎是察觉到了气氛有些僵硬，皆川茜轻咳了两声，说道：“咳咳，我来介绍一下好了，这位是樱满真名，我的远房表姐，其他的学姐也应该知道吧。”
　　虽然不想承认，但樱满真名的年纪是真的比她大一点，所以没有办法只能这样介绍了。
　　“这边的这位是我的学姐，霞之丘诗羽，是游戏的脚本同时也是著名的轻小说作家，霞诗子老师~”
　　虽然经过皆川茜的介绍，两人也互相问候了一句，但是皆川茜却感觉这气氛越来越奇怪了啊，为什么会变成这样啊！？
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口对樱满真名说道：“游戏要等过两天才能给你哦，因为现在游戏正在加班加点的制作之中。”
　　“没关系啦，只要茜到时候给我就可以了。”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，霞之丘诗羽忽然站起身来，对皆川茜说道：“时间已经不早了，我也要准备回去了。”
　　“诶！？那么快回去吗？要不学姐留下来吃个饭再走呗~”
　　“不用了。”
　　其实霞之丘诗羽是想留下来的，不是因为想吃皆川茜坐的饭，而是像重新再看看皆川茜做饭的样子，不过由于有樱满真名的存在，所以只能等下次了。
　　反正她心里面已经有了计划。
　　看到霞之丘诗羽要离开了，樱满真名是开心的，这样的话就没有人妨碍她独占皆川茜了。
　　送诗羽学姐离开之后，皆川茜重新回到了房间里面，看了樱满真名一眼之后，说道：“真名，虽然游戏现在还没有做好，不过你可以先试玩一下啊。”
　　“我知道了，不过我是第一次玩这种游戏，茜能不能坐过来指导我一下呢？”
　　“好啊~”
　　皆川茜没有注意到，樱满真名露出的狡黠目光。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼也感觉身体被掏空了


第三百八十一章 宣传进行时
　　“操作很简单的，你只要看剧情，选选项就可以了。”皆川茜坐在樱满真名的身边指导着对方。
　　“诶！？原来就这么简单的吗？”
　　樱满真名有些失望啊，她原本以为会是什么需要高操作的游戏，现在看起来是自己想多了，要是高操作的游戏她就可以装出不会玩的样子，然后让皆川茜手把手的教自己，岂不是美滋滋的吗。
　　相比起樱满真名，皆川茜倒没有想这么多，只是默默的看着樱满真名在玩着游戏。
　　似乎是想到了什么，樱满真名忽然对皆川茜说道：“茜，你的那些歌曲会不会出专辑啊？”
　　“应该・・・不会吧。”
　　皆川茜就压根没有往这个方面在想，因为对于她来说，宣传已经足够了，而原声专辑什么的・・・等等，这好像也可以有啊。
　　可以给游戏附加上原声碟，然后再附上几张精美的CG，这基本就可以算的上是豪华版了。
　　不过现在的时间已经不够了，只能等冬季CM过后，看游戏的销量如何，然后再说了，如果反响好的话，那么推出豪华版也不是不可能的。
　　看到皆川茜沉思的样子，樱满真名有些疑惑，难道自己说错了什么吗？
　　轻轻的摇了摇头，樱满真名就把目光放在了眼睛的游戏上面，虽然游戏没有什么操作，不过就当做是看剧情也非常不错了，一想到这都是皆川茜所想出来的，她就有些佩服。
　　从小的时候就是这样，不管走到什么地方，她永远都会散发出专属于她的光芒，没有多强烈，也不会黯淡，却没有人能够忽视，她就是这样的存在。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜有些疑惑的看了樱满真名一眼，问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得茜真的好厉害呢，先是小说，现在又是游戏什么的，我在想会不会真的有这么一天，你会和我站在一个舞台上呢？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜轻轻的摇了摇头：“不存在的，我做这些，只是我的爱好而已，爱抖露什么的虽然很不错啦，不过我还是算了。”
　　“诶~”
　　“你就继续安心的玩你的游戏吧。”皆川茜轻笑了一声，然后把注意力重新集中在了自己的手机上面。
　　玩游戏的时间总是过的很快，要不是香织上来叫她们两个，估计两人还不知道现在已经到了吃晚餐的时间了。
　　香织看着樱满真名，笑眯眯的说道：“真名酱，今天不用练习或者工作吗？”
　　“嗯，有两天的假期，所以为就过来找茜啦~”
　　“你们的关系还真是好呢~”
　　“嗯。”
　　皆川茜看了一眼樱满真名，然后又看了一眼自己的母上大人，她发现自己现在完成插不上嘴啊，每次樱满真名过来自己的母上大人总会对樱满真名问这问那的。
　　而她也总是插不上话，因为对于爱抖露方面的事情，她实在是了解的不多啊。
　　吃完晚餐，皆川茜正坐在沙发上休息的时候，樱满真名忽然一屁股直接坐在了她的大腿之上，虽然美女在怀的感觉非常不错啦，不过她还是有些无奈的说道：“明明旁边有位置，为什么要坐我身上啊？”
　　“因为坐在茜的身上比坐在沙发上要舒服啊~”樱满真名笑眯眯的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“真名，我想拜托你一件事情。”
　　“嗯？”
　　“你能不能帮我宣传一下你玩的那个游戏呢？如果麻烦的话，就不用了。”
　　皆川茜也不明白爱抖露发推特会不会有什么要求。
　　“有些麻烦，不过・・・・・・”
　　“不过什么？”
　　“不过如果茜和我一起洗澡的话，那么什么麻烦都不是麻烦了~”樱满真名笑眯眯的说道。
　　皆川茜白了对方一眼，说道：“那不用了，我忽然觉得自己宣传的力度以及够了。”
　　皆川茜就有些不明白了，为什么樱满真名会一直执着于这件事情，讲道理啊，樱满真名不会是变态百合痴女来的吧？
　　“诶！？要不换成茜亲我一下就可以，怎么样？”
　　“不要~”
　　看到皆川茜那果断的表情，樱满真名最终无奈的说道：“那什么都不用，我给你宣传如何？”
　　“不用啦，既然有麻烦的话就算了。”
　　讲道理，就算是樱满真名给她宣传了，也不过是锦上添花而已，皆川茜是觉得自己现在的宣传力度是够了的。
　　樱满真名小嘴一撅，说道：“我不管了，等一下我就去发推特！”
　　“随你好了。”
　　似乎是在证明什么，樱满真名直接拿出了手机，开始编辑了起来，而皆川茜也很适时的给樱满真名发上了自己的游戏宣传主视图。
　　不得不说，樱满真名这个大明星的推特，刚发出去就多出了不知道多少的评论和转发，看的皆川茜是一愣一愣的。
　　放下手机，樱满真名得意的看着皆川茜，仿佛是在等待着皆川茜的称赞一般。
　　“谢谢。”
　　“不用谢啦，我们什么关系啊，刚刚我说的都不算，不过我想听一下茜弹的钢琴总没有什么问题吧？”
　　“可以啊，不过你不起来的话，我怎么弹呢？”
　　樱满真名有些不好意思的站起身来，而皆川茜也来到了钢琴前坐下，双手轻轻的在黑白色的琴键上抚过，就像是在抚摸着美少女的肌肤一般。
　　随之，琴声悠扬的响起。
　　就连正在房间里面准备今晚直播的纱雾都听到了，她非常惬意的闭上了眼睛，身子也跟着旋律轻轻的摇晃了起来，皆川茜弹的钢琴，不管是听了几次，她都不会感觉到腻啊。
　　虽然她连皆川茜弹的钢琴曲叫什么都不知道就是了。
　　正在厨房里面洗碗的香织在听到这个琴声之后，她也不由的愣了一下，明明自己女儿最近都没有怎么在练琴，最多就是每天弹一下而已，怎么感觉好像又进步了许多的样子啊，这也太快了一点吧？。
　　遥想自己当年，算了，不说了，说多了都是泪啊。
　　・・・・・・


第三百八十二章 红坂朱音
　　时间一天天的过去，很快就到了冬季CM的前夕，在这段时间里面《白色相簿2》是许多人谈论的话题，不因为什么，就因为那可啪的宣传和华丽的阵容。
　　要知道这是一个高中社团做出来的游戏，能有这么多的宣传，简直就是不可思议，还有那华丽的制作阵容，简直就是夸张啊。
　　随着游戏被人讨论，制作游戏的社团也自然进入了人们的视野之中，社团的名字就叫做‘new game’，一个从来没有听说过的社团。
　　虽然社团名字没人听过，不过社团的成员大部分都是人们非常熟悉的，柏木英理老师，埃罗芒阿老师，花火老师，霞诗子老师・・・・・・一个个耳熟能详的名字。
　　一群人怎么也想不到，一个由高中生组成的社团里面，竟然还有这么多的高人。
　　而皆川茜的身份也再一次被挖了出来，作为‘WHITEALBUM’的主唱而被人熟知，还有她当初学园祭穿女仆装唱歌的视频，也被许多人津津乐道，还有轻小说作家‘花火’老师的身份也一同被挖了出来。
　　而让皆川茜的书迷歌迷们最为兴奋的事情，就是通过柏木英理老师爆出来的，如果去现场购买游戏的话，将会看到皆川茜的女仆装。
　　这个消息一出顿时就有许多人表示，冬季CM一定到场！
　　对此皆川茜也是非常无语的，不过她也没有办法啊，因为当初她说过，只要宣传效果好，你们怎么搞都可以，她不管怎么也没有想到，英梨梨竟然会出这种馊主意来坑自己。
　　不过已经无所谓了，不就是女仆装吗？既然在学园祭上穿着唱过歌，那么她也不会怕在冬季CM上穿着卖游戏。
　　除了这些，还有让众人惊讶的是，当红的爱抖露G祈竟然也对这个游戏赞不绝口，他们就想不明白了，一个由高中生组成的社团，到底是怎么跟G祈又扯上关系的。
　　甚至就连超人气同人社团‘rouge enrouge’都被皆川茜她们的‘new game’给压下去了。
　　今年冬季CM上的话题之王，毫无疑问是皆川茜她们社团的，至于她们能不能保持这种热度，他们也在持续关注着。
　　“好了，这箱应该是最后一箱了吧？”皆川茜小心翼翼的放下了手上的箱子说道。
　　加藤惠拿出一个本子看了一眼之后，轻轻的点了点头，说道：“这是最后的一箱了，不过做了这么多份，真的可以卖的掉吗？”
　　“放心好了，我怕还不够呢。”
　　在皆川茜忙着宣传的这几天，摊位方面的事情全都由加藤惠揽过去了，原本皆川茜还有些担心的感觉，不过现在看起来，自己的担心是完全没有必要的。
　　皆川茜微微一笑，说道：“这几天辛苦你了，惠~”
　　“没什么，在游戏制作方面我没有帮上什么忙，至少在这里，我也要出一份力啊。”
　　“不不不，惠在游戏制作上还是帮了我不少忙的，如果没有你的话，游戏的制作绝对没有这么快完成的。”
　　在制作游戏的时候，虽然皆川茜已经分配好了工作，不过她由于忙碌于游戏的制作之中，所以验收或者有什么问题，基本都是由加藤惠来帮她的，找她汇总整理之后，才会到皆川茜的面前，如果没有加藤惠的汇总和整理，皆川茜觉得这个游戏绝对没有这么快完成。
　　“嗯？是这样的吗？”加藤惠语气平淡的回答道。
　　“就是这样的，惠真是太棒了。”
　　皆川茜直接抱住了加藤惠，然后非常熟练的在对方的脸上摩擦了起来，这段时间都在忙，再次感受到加藤惠光滑脸蛋的感觉，简直不要太棒了啊！
　　本来皆川茜这个站在风口浪尖的人物就足够引人注目了，再加上做出这种举动，周围的许多人都停下了手上的工作，把目光放在了皆川茜和加藤惠的身上。
　　似乎是感觉到了自己现在确实是有些不妥，皆川茜有些不舍的放开了加藤惠，然后开始整理起了自己的摊位，等到明天，就是自己表演的时候了。
　　现在现场就她们两个人，至于社团的其他人，都被皆川茜叫去做一些东西了，比如说宣传牌，横幅什么的，原本皆川茜都没有想到，还是加藤惠提醒她的。
　　皆川茜甚至还想弄个超大的显示器过来，然后把放一些图片上去循环播放，还有游戏的配乐也是可以的。
　　就在皆川茜整理着这些东西的时候，一个人影忽然出现在了她的摊位前，皆川茜下意识抬起头看了一眼，那是一个个美丽的御姐，酒红色的长发，姣好的面容，红色瞳孔正挠有兴趣的看着皆川茜。
　　只是略微思索，皆川茜就明白了眼前的御姐到底是谁了，正是超人气同人社团‘rouge en rouge’的创立者和第一任代表，红坂朱音。
　　也是在原著中挖走英梨梨和霞之丘诗羽的女人，不知道现在的她把代表的位置让给波岛伊织。
　　不过话说回来了，对方的本命好像和自己是一样的啊，如果她没有记错的话，红坂朱音的本名好像是叫做红板茜来着。
　　皆川茜整理了一下表情，然后站起身来，看了红坂朱音一眼，问道：“请问，您有什么事情吗？”
　　“没什么，我只是来看看这段时间风生水起的‘newgame’社团的成员而已，你应该就是皆川茜，也是这个社团的社长吧？”
　　听到红坂朱音的话，皆川茜轻轻的点了点头，露出了白莲花般的表情，她是确实不知道红坂朱音过来到底有什么事情，所以直接装傻就可以了。
　　不一会儿，皆川茜就发现红坂朱音看自己的眼神好像有什么不对劲的地方了，那简直就是猎人在看着猎物的眼神啊，难道说红坂朱音对自己感兴趣了？
　　仔细想想红坂朱音的在原著中的设定，就是喜欢收集有才能的人到她麾下来着。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，红坂朱音忽然开口说了一句“不错”之后，就转身离开了。
　　看着红坂朱音离去的背影，皆川茜有些懵懵的，所以说，对方到底过来想干啥？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天差点就没有准时更新，因为咸鱼去摸鱼了，真的摸鱼，在老家的自家鱼塘里面摸鱼，真鸡儿好玩。


第三百八十三章 圣人的素质三连
　　“终于完成了，接下来就等明天了！”皆川茜看着自己的摊位，满意的点了点头说道。
　　“嗯。”加藤惠也轻轻的点了点头。
　　在和自己的父亲大人交接好之后，皆川茜就和加藤惠一起离开了会场这边，至于她的父亲大人为什么会在这里，那自然是因为这里需要人守着啊，而她们社团一群高中生留在这里显然也有些不合适，于是皆川茜的父亲大人就直接自告奋勇的过来了。
　　原本她还想说皆川诚工作上正的没有问题什么的，然而他直接跟皆川茜说了一句他已经休假了，不过想想也是，在冬季CM过后，也就是新年了，在霓虹可以说是非常大的节日了。
　　两人走到车站，皆川茜拿出手机看了一眼时间，发现现在的时间还挺早的，才下午两三点左右，她稍稍侧过头对加藤惠说道：“惠，时间还早，有什么地方想去的吗？”
　　“好像没有什么呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜略微思索了一下之后，忽然开口说道：“惠，我去你家玩好不好啊？”
　　“可以是可以啦，不过我家并没有什么好玩的哦。”
　　“没事啦，只要有惠在的话，我就永远都不会无聊的~”
　　“啊，哦，是的呢。”
　　加藤惠的素质三连，让皆川茜有种无言以对的感觉，最终她还是和加藤惠一起坐上了车，来到了加藤惠的家中，让皆川茜意外的是，加藤惠的家中，竟然一个人都没有，真是有些奇怪呢。
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，加藤惠开口解释道：“我父母要明天才放假啦，而且我姐姐也要明天才会回来，所以现在家里没有人也是正常的。”
　　“这样的吗？话说，我都不知道惠还有姐姐的呢~”
　　皆川茜是知道的好，不过由于加藤惠一直没有说过，她肯定是要装作什么都不知道啊。
　　既然没有人在，皆川茜也就放松了下来，不过准备好的说辞用不少了，有种一拳打在棉花上的感觉。
　　皆川茜刚坐下，加藤惠就倒了一杯热水递给她，轻轻的抿了一口之后，整个人都舒服了下来，甚至还有种想要睡觉的感觉。
　　不过皆川茜说什么也不能现在睡觉啊，所以她重新站起身来对加藤惠说道：“惠，我想去你房间看一下来着。”
　　“哦。”
　　跟着加藤惠的背影来到了她的房间之中，她已经来过不少次加藤惠的房间了，还是和往常一眼，她随意的环顾了一下四周，最终把视线放在了挂在墙上的日历上面。
　　每个日期都被加藤惠用不同颜色的笔圈上了，比如说接下来的冬季CM这几天，都被红色的笔圈上了，显得异常的显眼。
　　“为什么惠会在日历上圈那么多的圈呢，有什么特别的意义吗？”皆川茜问出了自己心中的疑惑。
　　“没什么，只是我无聊的时候画上去的而已，比起这个，皆川同学要吃点什么吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的摇了摇头，午餐才刚吃完没有多久，她现在实在是什么都不想吃啊，倒是有种想要睡觉的感觉，昨天晚上有些事情让她忙到了深夜。
　　似乎是想到了什么，加藤惠忽然开口对皆川茜说道：“皆川同学要看电影吗？我家里还有很多不错的恐怖片哦！”
　　听到加藤惠的话，皆川茜的脸色忽然一变，这不加藤惠啊，在原著中的加藤惠有这么喜欢看恐怖片的吗？为什么会变成这样啊，除了恐怖片难道就没有什么其他的片子可以看了吗？
　　可能是皆川茜的表情太过于丰富了一些，加藤惠继续说道：“如果皆川同学感到害怕的话，那么就看别的类型的也行啊。”
　　“没・・・没事，看恐怖片就看吧。”
　　加藤惠直接在电脑前捣鼓了一下之后，影片就正式开始了，而她们也直接缩在了床上，有了加藤惠的被子之后，皆川茜瞬间就感觉安心了不少。
　　虽然还是以前的那种感觉，不过有了纱雾母上大人平时的锻炼，她现在比起当初来要好上了不少，要知道她可是连真的鬼魂都见过的人啊！。
　　加藤惠有些意外的看了皆川茜一眼，不过很快的她就反应了过来，看样子，那个鬼魂也已经出现了呢，比起她预料之中的要快啊。
　　皆川茜没有注意到加藤惠的一些细微变化，只是默默的看着电视屏幕，而她也不知道什么时候搂住了加藤惠的手臂，整个人看起来有种楚楚可怜的感觉。
　　不过很快的，皆川茜就感觉到了这个影片的节奏实在是太慢了一些，她看的都有种想要睡觉的感觉啊。
　　懒洋洋的打了个哈欠之后，皆川茜很自然的把头靠在了加藤惠的肩膀上面。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到加藤惠说道：“皆川同学，你是想睡觉吗？”
　　“有点困，我打个盹就好了。”
　　“那你还是躺下好一点哦。”
　　“嗯。”
　　皆川茜迷迷糊糊的应了一声之后，直接躺了下来，感受着淡淡的香味，她很快就进入了梦乡之中，在迷迷糊糊的之间，她忽然感觉到自己的嘴唇上有种奇怪的感觉，就像是谁在吻着自己一般，应该是在做梦吧。
　　不知道过了多久，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，第一眼就看到了正坐在床边玩手机的加藤惠。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠稍稍侧过头看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学醒啦~”
　　“不・・・不好意思啊，本来是想来找你玩的，没想到我就一个人睡着了。”
　　“没关系的。”
　　皆川茜缓缓的直起身子，下意识的抬起手抚摸了一下自己的嘴唇，自己睡着的时候所感觉到的，果然应该只是错觉而已吧。
　　就在皆川茜发呆的时候，忽然看到挂在墙上的时钟，然后连忙翻身下床，说道：“惠，时间已经不早了，我就先回去了！”
　　“嗯，路上小心。”
　　在皆川茜离开之后，加藤惠缓缓的趴在了床上，把头埋在了自己的枕头上面，似乎是在嗅着属于皆川茜的味道。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼摸鱼=自摸？


第三百八十四章 非常不爽的英梨梨
　　“女仆装什么的，总觉得还是有种羞耻的感觉啊！”
　　皆川茜低着头看着自己身上的女仆装，一想到等一下要穿着这个衣服去卖游戏，就有种羞耻的感觉。
　　“不会啊，我觉得挺棒的！”
　　英梨梨看了皆川茜的女仆装，她不由的想到了自己上次皆川茜来她家里面所附加的属性，皆川茜那一句句‘主人’真是叫的她倍爽啊，也不知道还有没有这样的道具呢？
　　“那你为什么不穿啊，要是你穿上女仆装，然后在公布你其实就是柏木英理的身份，绝对会比我还要受人关注的！”
　　听到皆川茜的话，英梨梨白了她一眼，她怎么可能会穿女仆装做这种事情呢，不可能的，这一辈子都不可能的了！
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起。
　　“任务：穿上女仆装。（注：女仆装由系统提供，请前往可以换衣服的地方。）”
　　“时间：从现在开始到冬季CM的第一天结束。（请在十五分钟之内换好，如若超时，任务将会失败。）”
　　“成功：皆川茜的攻略度增加3%，获得特制女仆装一套。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少10%，随机抹除三件道具，宿主获得‘惩罚’状态十五天。”
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨的表情就阴沉了下来，她在心中呐喊着：“系统你给我出来啊，你能告诉我为什么穿女仆装会和攻略皆川茜有关系的吗？”
　　然而系统就好像没有听到她的声音一般，一直在沉默着。
　　看到英梨梨那奇怪的表情，皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　也不知道为什么，此时的皆川茜似乎感觉到英梨梨好像有些无奈的感觉，她也不知道自己为什么会有这种想法，难道这就是传说中的心灵感应？
　　“没・・・没什么，我有事出去一下，很快就回来。”
　　“那你要快点哦，客人很快就要开始进场了！”
　　“我知道了！”
　　英梨梨快步的走向离自己最近的卫生间，大概只有这里可以换衣服了，她自然是不可能会让这个任务失败的，要知道，这个任务失败了的话，她辛辛苦苦积累起来的好感度就要消失殆尽了。
　　其实好感度还没有什么所谓，重要的是随机抹除道具啊，她现在就指望着抱枕活了。
　　还好现在人们还没有进场，所以卫生间还是有位置的，她直接走进了一个隔间，然后一套折叠的整整齐齐的女仆装就出现在了她的手上。
　　她无奈的叹了口气之后，直接开始换了起来。
　　虽然看着这套女仆装好像很单薄的样子，但是穿上去之后，竟然没有感觉到一点寒冷的感觉，这个应该就是系统特制的女仆装吧。
　　这个系统还真是厉害呢。
　　只是花了十三分钟，英梨梨就已经把衣服换好了，走出卫生间，看着镜子中的自己，然后满意的点了点头，果然自己穿什么都是非常好看的。
　　等英梨梨重新出现在皆川茜的面前之后，她直接就惊了，原本她只是随口一说而已，没想到英梨梨竟然真的穿上了女仆装什么的。
　　加藤惠在看到英梨梨的女仆装之后，也不由的露出了怪异的神色，在她的记忆之中，英梨梨在这次的冬季CM上面没有穿上女仆装啊，总觉得这个系统好像已经越来越超出她的掌控了。
　　“英梨梨，你怎么这么突然的换上女仆装了？”
　　“没什么，只是觉得只有你一个人穿着的话好像有些突兀，所以我大发慈悲的就陪你穿好了！”英梨梨理直气壮的说道。
　　皆川茜眯着眼睛看了英梨梨一眼，这很不英梨梨啊，按照一般来说，英梨梨会做出这种事情来吗？绝对是不可能的吧。
　　“你怀疑你是个假英梨梨！”
　　“你在说什么傻话呢？”
　　没有去理会皆川茜，英梨梨直接坐回了自己原来的位置，就在这个时候，一件外套忽然披在了她的身上，她下意识的回过头，然后就看到皆川茜正默默的看着自己。
　　“虽然你陪我是很好啦，不过你这套女仆装也太单薄了一些，还是换回原来的衣服吧~”
　　“没・・・没事的，我不怕冷的。”
　　她是想说自己现在这件衣服冬暖夏凉的，不过如果真说出来的话，皆川茜也是不会相信的吧。
　　“那你就把外套穿上吧。”
　　英梨梨犹豫了一下，还是把外套给穿上了，她深深的看了皆川茜一眼，为什么皆川茜要对自己那么好呢。
　　就在这个时候，青山七海的声音忽然响了起来，她看着英梨梨的样子，有些疑惑的问道：“泽村同学，你怎么忽然换上这套衣服了？”
　　她刚刚是到处逛了一下，冬季CM什么的，她还是第一次过来，所以难免会有些好奇，不止是她，社团里除了皆川茜、加藤惠和英梨梨之外，基本都去附近逛了一下。
　　现在快要开始了，所以她们也陆续的开始回来了。
　　“没什么，不用在意就好了。”英梨梨毫不在意的说道。
　　皆川茜看了一眼时间，还有十几分钟应该就要开始了，就算是她也不由的有些紧张啊，白学时代能不能兴起，就看这一波了。
　　坐在皆川茜身边的加藤惠看了皆川茜一眼，然后小声的问道：“皆川同学是紧张了吗？”
　　“一点点吧。”
　　虽然说按照游戏的质量来说她应该是不用担心的，不过这是她第一次做游戏，所以现在多多少少还是会有些紧张的。
　　“放心好了，皆川同学的游戏，绝对会被很多人所青睐的，所以不用担心啦。”加藤惠一边说着，一边轻轻的握住了皆川茜的手。
　　感受着加藤惠手心传来的温度，皆川茜深呼了一口气，然后露出了援力满满的笑容，说道：“放心好了！”
　　坐在皆川茜另一边的英梨梨，在看到皆川茜与加藤惠的小动作之后，不知道为什么，心中总有种不爽的感觉。
　　不是一般的不爽，是非常的不爽！
　　・・・・・・


第三百八十五章 happy end还是bad end
　　“请给我一份游戏，谢谢。”
　　“三份，我要三份，还有花火老师可以合照吗？”
　　“花火老师我爱你啊！”
　　・・・・・・
　　皆川茜一边机械的递着游戏，一边保持着和善的笑容回答着问题，她实在是没有想到，刚开场竟然就有这么多人过来了。
　　皆川茜下意识的看了这条如长龙一般的队伍，完全将不远处的‘rouge en rouge’社团给压下去了。
　　大部分人买游戏都是直接买一份的，不过也有人直接一买就买了三份，皆川茜这些应该都是真正的粉丝吧，她敢肯定，这些人里面以后都会成为出色的白学家。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，一个蓝发少女出现在了她的面前，她拿起一份游戏仔细的看了一眼之后，对皆川茜说道：“请给我来三份，谢谢。”
　　随着她的话音落下，原本在周围游离着不知道要不要排队的人，都直接跑到末尾排队去了，甚至就连皆川茜也有些诧异，她还听到了一些人在说着什么“传说中的少女A”。
　　这条长龙变的更长了。
　　在一旁的英梨梨看着眼前的一幕，也不由的有些惊讶，这火热程度，已经超出了她的预料之中啊，虽然她早就想过这个游戏会吸引不少的人，但是如此众多的人数，就算是她也很少见到过啊。
　　她下意识的往自己身后看去，看着那一个个大箱子之后，才放轻松了一点，不过也不知道她们的这些存货还可以撑多久。
　　在皆川茜这边卖的热火朝天的时候，在不远处的‘rougeen rouge’摊位上，红坂朱音正看着刚到手的《白色相簿2》。
　　似乎是想到了什么，红坂朱音直接打开盒子，把碟片放进了自己的电脑之中，她现在就要看看，这个游戏，到底怎么样。
　　原本红坂朱音的表情还是一脸淡然的样子，不过随着剧情的一步步深入，她的表情也从一开始的淡然缓缓的变的认真了起来。
　　不知道过了多久，红坂朱音放下了鼠标，然后看了一眼不远处的长龙，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　在一旁的波岛伊织看到红坂朱音的表情之后，他下意识的打了个冷颤，每次看到有什么猎物的时候，自己的BOSS总会露出这种表情，也不知道这次到底是看到谁了。
　　正在贩卖游戏的皆川茜，忽然感觉到背脊一凉，下意识的打了个冷颤，她下意识的环顾了一下四周，然而并没有发现什么特别的事情。
　　就在这个时候，加藤惠忽然拍了她一下，然后她这才反应过来，客人已经等久了。
　　就这样机械的重复着一样的动作，一样的表情不知道过了多久，在皆川茜把最后一份游戏卖出去之后，她才放松下来。
　　看着仍然很长的队伍，皆川茜站起身来，大声说道：“实在是不好意思，今天的游戏已经告罄了。”
　　皆川茜的话音刚落，排队的人群就发出了一些骚动，毕竟排了那么久的队，游戏竟然卖完了什么的，这简直是坑爹啊。
　　“不过大家不用担心，如我刚刚所说的，买完的是今天的游戏，还有明天，对于出现这样的情况，是我们这边的失误，实在是对不起。”
　　看到皆川茜都已经诚心诚意的道歉了，众人也没有多说什么，反正明天再过来也是一样的，还是有些人不甘心的，不过就算不甘心也没有办法啊，毕竟游戏都已经卖完了。
　　看到人群散开之后，皆川茜一脸生无可恋的瘫坐在座位上面，她现在感觉浑身疲惫，完全都不想动弹啊。
　　青山七海看了一眼身后的空箱子，说道：“原本还在担心三天都卖不完的，但是现在一天都没有到就卖完了，真是有些出乎意料啊。”
　　“是啊，是我估算错误了。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，在开始不久之后她就抽空给自己父亲大人又打了一个电话，让他帮忙再找人加班再制作一了一批，希望明天可以赶的上吧。
　　“大家都先点东西吧。”加藤惠提着两大袋食物走了过来，刚刚她们忙着干活，连午餐都没有时间吃，现在终于算是有时间了。
　　接过加藤惠递过来的面包，皆川茜轻声说道：“谢谢。”
　　皆川茜一边啃着面包，一边开口说道：“今天的游戏已经卖完了，如果等一下你们还有精力的话，可以去到处逛逛啊，难得的冬季CM，不管怎么说也要好好的玩一下啊，还有就是等到快结束的时候要回到这里来集合一下哦，晚上我们去吃大餐！”
　　吃完午餐，摊位这边由七海留了下来，而其他人都在吃完东西之后就去逛了，皆川茜真是佩服她们还有精力到处跑的。
　　要不是皆川茜还想去买点本子，她也不想到处跑啊。
　　原本皆川茜还想着就她和加藤惠两个人一起逛的，不过出乎她意料的是，诗羽学姐竟然也跟过来了，于是两人组变成了三人组。
　　在几人逛了一会儿之后，皆川茜忽然发现，诗羽学姐的视线一直停留在自己的身上啊，自己身上难道有什么奇怪的地方吗？
　　皆川茜下意识的低下头看了一眼自己的身上的衣服，萌萌哒的女仆装，没有毛病啊，那么诗羽学姐为什么要一直看着她呢？
　　难道说，诗羽学姐其实是个女仆控来着，看到自己有些无法自拔了。
　　皆川茜干笑了两声，然后对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，这里有《恋爱节拍器》的同人本呢，沙由佳和真唯竟然放弃了直人搞起了百合什么的，好像挺有趣的呢，而且画风也不错。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽瞥一眼皆川茜手上的本子，然后又把视线移开了，显然是没有多在意。
　　看到皆川茜买下了这个同人本之后，霞之丘诗羽忽然开口问道：“皆川同学，你喜欢happy end还是bad end呢？”
　　“就我个人而言，肯定是喜欢happy end啦，不过也不是所有的happy end都是这么美好的就是了。”皆川茜下意识的回答道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽的眼底闪过了抹若有所思的神色。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼已经三天没有吃鸡了，咸鱼我想吃啊，算了，还是码字吧，三更奉上。


第三百八十六章 霞之丘诗羽猫耳形态get
　　“诗羽学姐不买点什么吗？”
　　皆川茜看着两手空空的诗羽学姐，有些疑惑的问道，要知道她们已经逛了有好一段时间了，就连加藤惠也买了一点东西，然而诗羽学姐就好像对这些都不感兴趣一般，什么都没有买。
　　似乎是为了印证皆川茜的想法，霞之丘诗羽缓缓的开口说道：“我对这些东西不感兴趣。”
　　“诶！？那学姐喜欢什么东西呢？”
　　“没什么。”
　　看着诗羽学姐那无欲无求的表情，皆川茜犹豫了一下，直接把自己头上的猫耳给摘了下来，直接戴在了诗羽学姐的头上，然后满意的点了点头。
　　对于皆川茜的突然袭击，霞之丘诗羽完全没有反应过来，她下意识的就想要把自己头上的猫耳给取下来。
　　就在这个时候，她抬起来的手被皆川茜给抓住了，她睁着大眼睛看着诗羽学姐说道：“别摘下来嘛，我觉得这个猫耳真的很配学姐哦，不信你问问惠。”
　　听到皆川茜提到了自己的名字，加藤惠缓缓的抬起头，然后看了霞之丘诗羽一眼，平淡的说道：“啊，哦，是的呢。”
　　皆川茜一脸无奈的看着加藤惠，难道感情就不能再丰富一些吗？
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜还是坚持开口道：“你看，就连惠都这么说了，学姐你就戴着呗，反正很快就要结束了。”
　　看着近在咫尺的皆川茜，霞之丘诗羽不由的想到了苏琦，皆川茜在平时很多表现出来的地方，都和苏琦有着惊人的相似，不过・・・・・・
　　不过霞之丘诗羽还是看出了一些不同的地方，虽然很细微，但是对于她对苏琦的了解来说，也足够看的清楚了。
　　她总觉得皆川茜好像是在模仿着苏琦，这是一种奇怪的感觉，霞之丘诗羽也没有什么依据，仅仅只是她的感觉而已。
　　如果真是这样的话，那么皆川茜为什么会模仿苏琦呢，她和苏琦之间又有什么关系呢，她和他之间的又存在什么联系呢？
　　霞之丘诗羽感觉自己的脑袋一下子就混乱了起来，原本想要摘下猫耳的手也放了下来，反正就算她想摘下来的话，皆川茜一定会再次组织她的吧。
　　看到诗羽学姐放弃反抗之后，皆川茜露出了胜利者般的笑容，然后以迅雷不及掩耳之势掏出了手机对着诗羽学姐就来了一张照片。
　　“只是一张普通的照片，学姐一定不会让我删掉的吧？”
　　“啧，算了。”
　　霞之丘诗羽猫耳形态get。
　　皆川茜收集这么多的照片，只是把这些照片当做是CG来收集的而已。
　　皆川茜笑眯眯收起了手机，然后环顾了一下四周，就在她想要去另一个馆看看的时候，加藤惠的手忽然拉住了她。
　　“怎么了？惠。”
　　“皆川同学想要去上厕所吗？”
　　原本没有什么感觉的皆川茜被加藤惠这么一说，她还真有点想上厕所的感觉，于是她轻轻的点了点头，然后又看向了霞之丘诗羽。
　　“我在这里等你们。”
　　“好的，如果没有什么意外的话，很快就回来哦！”
　　皆川茜说完，就和加藤惠朝着最近的卫生间走去。
　　在皆川茜和加藤惠离开之后，手上拿满战利品的英梨梨忽然出现在了霞之丘诗羽的面前，问道：“你怎么就一个人，如果我没有记错的话，皆川茜和加藤惠应该是和你在一起的吧？”
　　“她们上厕所去了。”
　　“那我也去一下好了。”
　　英梨梨说着就直接朝着卫生间的方向走去。
　　霞之丘诗羽看着英梨梨的背影，眼底闪过了一丝莫名的神色，作为看过原著小说的她，对于英梨梨和加藤惠的变化很是不解。
　　按照原定的轨迹，这两个不应该是喜欢上安艺伦也的吗？
　　然而现在，这两个人就围绕在了皆川茜的身边，加藤惠她还没有怎么关注，但是英梨梨的举动实在是太反常了一些。
　　这到底是为什么呢？
　　霞之丘诗羽觉得这一切的变化，或许都跟皆川茜有关也说不定，当然也有可能是因为她对安艺伦也的态度所引发了蝴蝶效应。
　　谁知道呢。
　　另一边，皆川茜看着眼前的人山人海，顿时就有种无言以对的感觉，更何况她现在原本不怎么强烈的感觉，在走了一段路程之后，就有种快要忍不住的感觉了。
　　“皆川同学，我们换个地方吧，这里一时半会我估计是排不到了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头，要是真在这里等的话，皆川茜估计自己出来了都不一定排的到她，她可不想玩这种奇怪的PLAY啊！
　　跟在加藤惠的身后，皆川茜直接朝着下一个卫生间的方向走去。
　　在两人离开之后，英梨梨的身影忽然出现在了这个地方，她随意的环顾了一下四周，然而并没有发现皆川茜的身影。
　　她猛的摇了摇头，她为什么会下意识的想去找皆川茜在哪啊！？
　　也不知道为什么，没有看到皆川茜的身影，她总觉得自己好像错过了些什么。
　　就在这时，她不由的想到了安艺伦也，按照安艺伦也的习惯，冬季CM这种大型活动，不管怎么说也是会来的吧，然而她好像没有看到对方的存在啊。
　　不过这么多人，没有看到安艺伦也也是正常的吧。
　　另一边的皆川茜总算是解决了自身的生理问题，她看向一旁在这里等待着她的加藤惠，说道：“惠，我们回去吧。”
　　就在皆川茜准备走人的时候，她的衣角忽然被加藤惠给拉住了，皆川茜下意识的回过头，问道：“怎么了，惠？”
　　“我们两个人一起逛一下吧，茜。”加藤惠看着皆川茜，一如既往平淡的语气之中，带着一丝激动的感觉。
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，不过很快就反应了过来，笑容再次浮现在了皆川茜的脸上，说道：“好啊，那我们两个人一起逛一下吧，等我给诗羽学姐发个信息。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第三百八十七章 错觉？
　　“你们好慢啊~”
　　看到皆川茜与加藤惠缓缓的从远处走来，英梨梨有些不耐烦的说道。
　　“只是稍微逛的地方多了一点而已，实在是不好意思呢。”皆川茜面带歉意的笑了笑，因为她实在是没有想到加藤惠会说出这样的话，所以皆川茜一时间差点就忘乎所以了。
　　要不是加藤惠提醒她，估计只有在闭馆前才能反应过来了。
　　“诶~是这样吗？”
　　英梨梨下意识的看了一眼皆川茜和加藤惠牵着的手，不知道为什么，她现在非常的不爽，很不爽，至于为什么自己会这么不爽，她不知道，也不想知道。
　　感觉到英梨梨朝着自己看过来的和善目光，皆川茜有种莫名其妙的感觉，自己好像什么都没有做啊，为什么要这么看着她啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜笑眯眯的说道：“走吧走吧，既然人已经到齐了，那么我们就去吃大餐吧，庆祝我们今天的游戏大卖！”
　　“哦！”
　　虽然欢呼声并不是那么热烈，不过至少还算能听的到。
　　皆川茜没有发现，自己在离开的时候，都没有松开牵着加藤惠的手。
　　至于聚餐的地点，皆川茜也早就已经准备好了，在距离这边不远处的一家中餐厅之中，皆川茜也是去过这家店好几次的，感觉还算是非常的不错。
　　聚餐还是非常热烈的，纱雾透过平板电脑看着那丰盛的饭菜，就连口水都要流下来了，虽然透过平板看不到纱雾的母上大人，不过皆川茜估计她的表情应该和她女儿差不多的吧。
　　皆川茜微微一笑，对着纱雾说道：“放心好了，我会打包一份回去给你的啦~”
　　“哦！”
　　皆川茜点菜并不是随便乱点的，而是通过社团成员的口味来进行点菜的，其实皆川茜是想带着她们去吃自助餐来着，不过一群女孩子，就算战斗力有多么强大，也是解决不了多少的吧。
　　所有皆川茜最终还是选择了这个地方。
　　“为了庆祝游戏的大卖，干杯！”
　　虽然说是干杯，但喝的只是果汁而已，毕竟现场基本都是未成年人，所以就以果汁来替代酒水了。
　　不过就算是这样，社团的成员们还是喝的挺开心的。
　　毕竟她们所制作出来的游戏大卖了，虽然早就有预感会大卖，但是却从来没有想到过会到这种程度。
　　有不少人都被刚开始就排起来的长龙给吓到了，不过后来就已经麻木了，要知道刚开始只能看到排队的长龙越来越长，到后面才好一些。
　　一想到明天还要继续售卖游戏，众人就有种心很累的感觉，不过比起感觉到累，更多的则是兴奋。
　　最终在热烈的气氛下，聚餐结束了。
　　看着一个个人消失在自己的视野之中，不一会儿，就只剩下加藤惠和英梨梨了。
　　英梨梨的任务，在皆川茜离开会馆之后，就以及完成了，她成功获得了自己身上这件女仆装的所有权。
　　“特制女仆装。”
　　“根据穿着人员的不同，可以随意的变化款式，不过无法脱离女仆装的范畴，具有温度调节功能，在夏天你会感觉到凉爽，在冬天你会感觉到温暖，外带自动清洁功能，让您的女仆装无时不刻保持最完美的状态。”
　　如果可以脱离女仆装范畴的话，英梨梨觉得这一定是个神器，然而它只能变幻成女仆装，这就很坑爹了。
　　皆川茜的好感度现在已经到了38%了，只要再努力一下的话，到达40%不是问题啊，也不知道40%的时候，系统会给自己什么样的一个能力呢？
　　就在英梨梨想着事情的时候，她忽然感觉到自己的肩膀被人拍了几下，她下意识的侧过头，发现皆川茜正笑眯眯的看着她。
　　“时间已经不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　三人缓缓的走在路上，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“英梨梨，其实你和喜欢穿女仆装吧，到现在都没有换下来。”
　　“你有资格说我吗？你自己身上还不是穿着。”
　　“我只是懒得换而已！”皆川茜理直气壮的说道。
　　在两人斗嘴的时候，不少路人都把视线放在了皆川茜和英梨梨的身上，毕竟两个女仆斗嘴什么的，实在是太有趣了一些啊。
　　很快的，两人也发现了这样的问题，于是两人也非常有默契的同时闭嘴了。
　　来到车站坐上电车，也不知道是不是运气好的关系，车上竟然还有一些座位，皆川茜和加藤惠直接坐在了一起，而英梨梨则坐在了不远处的地方，可以说是斜对面的地方吧。
　　皆川茜坐下来之后，一股疲惫感忽然涌上心头，她懒洋洋的打了个哈欠，然后直接靠在了加藤惠的肩膀上面，从这里回去自己家附近的车站，还有好一段距离呢，现在正好可以小憩一下。
　　看到这一幕的英梨梨，小嘴不自觉的撅了起来，似乎是有些不爽。
　　这一幕也被加藤惠看到了，她对着英梨梨微微一笑，然后直接侧过头，在皆川茜的唇上轻轻的吻了一下，一触即分。
　　除了一直关注着两人的英梨梨之外，根本就没有人发现。
　　英梨梨抿了抿嘴唇，她下意识的握紧了拳头，明明，明明是她先的，为什么会变成这样啊。
　　加藤惠并没有多去关注英梨梨，而是低着头，好像在忍耐着什么。
　　如果皆川茜此时是清醒状态的话，就会发现现在的加藤惠给人一种很危险的感觉，就像是即将爆发的火山一般，就连平时淡然的表情，都被狂热所取代。
　　不过很快的，加藤惠在深呼了几口气之后，表情就重新变的淡然了起来，就像是什么事情都没有发生过一般，不过看向皆川茜的眼神，多出了一点莫名的神色。
　　加藤惠伸出手缓缓的推了皆川茜几下，说道：“皆川同学，差不多要到站了。”
　　“唔，我知道了，哈欠~”
　　皆川茜看了身边的加藤惠一眼，她刚刚在梦中好像感觉到有谁亲了她一下，不过应该只是她的错觉吧。
　　・・・・・・


第三百八十八章 白学风波
　　安艺伦也正坐在电脑前面浏览着网上的信息，这是关于《白色相簿2》的信息，原本按照他的习惯，像这种话题度非常高的游戏，一定会第一时间入手，并且第一时间攻略，并在自己的网站上给出评价的。
　　但是这款游戏，不知道为什么，他就是有种不想第一时间去玩，或者说是不想玩的感觉，他也不知道为什么，嫉妒还是自卑，他也不太清楚。
　　虽然他没有玩这款游戏，但是作为话题度非常高的一款游戏，随意今天才正式发售，但是现在已经有人把它给通关掉了，并给出了非常高的评价。
　　甚至就连‘神作’这个已经泛滥的词都经常的出现。
　　虽然‘神作’这个词已经泛滥了，但是也不是每一个游戏都可以配的上这个评价，能够有如此多人给出这个评价，这就说明了，这款游戏必然有其过人之处。
　　要知道安艺伦也所熟知的‘圈内人士’也有不少给出这个评价，不过更多的是在神作前面加上了‘脱宅’两字。
　　至于为什么，对于没有玩过游戏的安艺伦也来说，并不清楚。
　　甚至在论坛上面，也很快出现了党争的问题，而党争的人物，自然就是游戏里面的两个女主角，东野和美跟小木曾雪菜上面。
　　没有玩过游戏的他，也不知道这有什么好争的。
　　安艺伦也知道的是，这个事情是由一个网名叫做‘夏天’的人挑起来的，至于怎么挑起，没有玩过游戏的他也不太清楚。
　　总之事件演变到现在，别的他不知道，只知道的是，因为这个原因，《白色相簿2》的知名度再次提高了不少。
　　与此同时，这个游戏里面的几首歌曲也被人所津津乐道，这个他听了一下，确实是非常的棒啊，他甚至有些怀疑，这真是由一个和自己一样年纪的高中女生做创作出来的歌曲吗？
　　安艺伦也不由的想到了皆川茜，虽然自己平时在学校里面的时候一直下意识的想要忽视对方，但是她的存在就像是黑夜中的一盏明灯，想不去注意都难。
　　比如说英梨梨来找她的时候，这盏明灯就会出现强烈的光芒，仿佛要把他的眼睛都闪瞎一般，在看到霞之丘诗羽和皆川茜在一起的时候，他也有同样的感觉。
　　为什么他就不行呢？
　　事实是显而易见的，如果他拥有和皆川茜一模一样的队伍配置，试问一下他可以做出这样的游戏来吗？
　　不用想，安艺伦也无论如何也是没有办法做到的。
　　想到这里，安艺伦也苦笑了一声，这种无力的感觉・・・・・・
　　过乐好一会儿之后，安艺伦也深呼了一口气，然后决定，明天就去把这个游戏给买回来看看，皆川茜到底做到了什么程度。
　　・・・・・・
　　另一边，皆川茜正在纱雾的房间之中，两只手在键盘上飞速的敲打着，她不是在码字，而是在网上奋战着。
　　党争一旦被挑起，就没有那么容易平息，不管是什么时候都是一样的，有了今天晚上的这出戏，她相信能够再为自己的游戏添一把火。
　　纱雾端着饭盒坐在皆川茜的身边，看着皆川茜一条条的回复，有些忍不住的说道：“那个・・・这么做的话，真的好吗？”
　　“没什么的，这个游戏迟早会出现这种情况，我只是将这个状况提前了一些而已。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“嗯？真的是这样吗？”
　　“当然是这样啦，纱雾酱就安心的在一旁吃晚餐就好了。”
　　因为听到皆川茜会给她带饭，所以就和泉正宗送过来的晚餐都没有吃，给胃里腾出了位置来吃这个。
　　虽然已经有些凉了，不过那美味的感觉，还是让她惬意的眯起了眼睛。
　　纱雾的母上大人在一旁眼巴巴的看着自己女儿吃着的东西，她也想吃啊，不过现在没有办法，因为她有件事情用了附身的能力，现在还在冷却之中。
　　不过还好，皆川茜说了，明天也会继续带过来的，所以她只要等到明天就好了。
　　在眼巴巴的看着自己女儿的同时，她也没有忘记关注皆川茜所在的方向，在她看来，皆川茜实在是太可怕了，竟然用这种方法来拉大游戏的知名度。
　　她当初怎么就没有想到呢。
　　看着那些网友们在皆川茜的犀利言辞中落败，纱雾的母上大人就为他们感到可怜，这个可是游戏的创作者啊，不管怎么说也不可能争的过啊。
　　不过皆川茜还是有个度的，并没有人往死里怼，而且他还开了一个小号来跟自己的大号怼，这就很有意思了。
　　皆川茜的两个账号，显然成了两个阵营的领头人。
　　如果他们知道自己的领队其实是一个人的话，也不知道会有什么样的表情，皆川茜只是想想就觉得有趣啊，不过她是不可能做出这种事情来的。
　　除了皆川茜在关注着这个游戏，社团的其他人也在关注着。
　　对于这个突然冒出来的‘夏天’，还是有不少人抱有疑惑的，这个人在这么短短的时间里面到底把游戏刷了几次啊，为什么会对游戏了解的这么深啊，怕不是自己社团里面出来的二五仔哦。
　　霞之丘诗羽此时正坐在电脑前看着屏幕上面的信息，在看到‘夏天’这个网名之后，她原本淡然的神色也变的诧异了起来。
　　这是偶然呢，还是必然呢？
　　随着霞之丘诗羽继续的深入了解之后，她发现这个‘夏天’所提出来的观点，如果不去在意那些特别留出来的漏洞的话，简直和那个夏天一模一样。
　　这个人的信息是一片空白，不用看都是新申请的账号。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的脸上露出了灿烂的笑容，原来是这样啊，她看出来了，这个党争的背后，收益最大的毫无疑问是《白色相簿2》这款游戏。
　　而最希望这个游戏收益的人，毫无疑问，就是皆川茜了。
　　而皆川茜为什么要用‘夏天’这个网名，为什么里面的回复都如此的像那个人，答案也就已经不言而喻了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天咸鱼打麻将去了，仅剩的存稿，还是三更吧~


第三百八十九章 assassin
　　“那个，诗羽学姐，你为什么要一直盯着我看啊。”
　　今天一大早，皆川茜就来到了自己的摊位前，没想到比起她还有一个人比她更早一些，那就是诗羽学姐了。
　　皆川茜没有想到竟然会有人比她先到什么的，看着摊位上那一个个崭新的箱子，竟然连货物都整理好了，更不可思议了。
　　“没什么，只是进偶然早起了，所以就过来了而已。”霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，和平时不耐烦的眼神不同，她现在的眼神中带着因缺思厅的感觉。
　　皆川茜下意识的低下头往自己身上看了一下，厚厚的大衣下面穿着一套女仆装，好像没有什么毛病啊，那诗羽学姐看着自己干什么？
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“那个，诗羽学姐，这些都是你弄进来的吗？”
　　“不是我一个人弄进来的，你父亲大人也帮忙了，不过他在搬完东西之后就回去了。”霞之丘诗羽开口解释道。
　　“这样啊，那麻烦学姐了。”
　　现在距离开馆还有一段时间，而社团里面，也就她和诗羽学姐在这里而已，看着周围忙碌的人群，皆川茜一时间竟然不知道该说点什么好。
　　就在这时，霞之丘诗羽忽然开口说道：“昨天晚上我看了一下，这个游戏好像是引发了不少的话题呢，甚至还有党争出现了。”
　　“是这样没有错啦。”
　　“其中一个网名叫做‘夏天’的人好像很厉害的样子呢，不知道皆川同学有没有注意到呢？”霞之丘诗羽装作不经意的说出了这句话。
　　听到对方的话，皆川茜的表情僵了一下，不过很快她就反应了过来，干笑了两声，说道：“是啊，真厉害啊，也不知道是谁呢？”
　　虽然皆川茜表情变化的很细微，不过还是被霞之丘诗羽看到了，她觉得皆川茜就是‘夏天’的可能性，已经非常的高了。
　　此夏天和彼夏天之间，到底有什么关系呢，这就非常引人深思了。
　　看着霞之丘诗羽那挠有兴趣的眼神，皆川茜总觉得今天的诗羽学姐有些奇怪的样子啊，至于奇怪在什么地方，她也有些说不太清楚。
　　这个世界的诗羽学姐的性格，她完全捉摸不透啊。
　　在两人沉默的时候，皆川茜猛然发现，加藤惠不知道什么时候坐在了自己的身边，正在那里玩着手机的样子，不管怎么说也不像是刚到的样子啊。
　　不只是皆川茜，就连霞之丘诗羽也吓了一跳，刚刚明明那里还没有人来着，为什么加藤惠会突然出现在那里啊！？
　　也不知道是不是两人的目光有些刺眼了一些，加藤惠放下手机看了两人一眼，说道：“刚刚我看你们好像都在想事情的样子，所以我就没有打扰你们了。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　皆川茜有种无语的感觉，果然最适合加藤惠的职业，还是穿山白袍戴上袖剑去当个assassin吗？
　　随着时间的一分一秒过去，社团成员也基本都到场了，而众人也做好了忙碌的准备。
　　直到开馆，众人才猛然发现，今天的人数，比起昨天来简直就是有过之而无不及啊，那黑压压的一片人群，就算是皆川茜看到之后都有些惊讶。
　　她觉得，应该是自己昨天晚上的那一番动作起作用了。
　　惊讶归惊讶，不过众人手上的动作并不慢，经过昨天的合作之后，现在众人之间的配合也利索了许多。
　　“请给我一份游戏，谢谢。”
　　听到这个清冷的语气和熟悉的声音，皆川茜下意识的抬起头，然后就看到了立华奏正俏生生的站在了自己的面前。
　　“奏酱，你怎么过来了？”
　　“想玩，游戏。”
　　“当然没问题啦，来给你~”皆川茜递上了游戏，对于立华奏会喜欢玩美少女游戏什么的，简直就是出乎她的意料啊，从一些线索可以指出，立华奏是在自己给她玩了这个类型的游戏之后，才变成这样的。
　　皆川茜总觉得自己好像做了什么不得了的事情啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“奏酱，你能不能来帮我一下啊，等今天的工作完成之后，我可以给你特典哦~”
　　皆川茜的声音很小，只有站在她面前的立华奏听到了，对于特典什么的，立华奏并不是太在意，不过一想到邪王真眼在这里，她没有丝毫犹豫就答应了。
　　就算是邪王真眼，也不可能在这个地方动手的吧。
　　在皆川茜简要的说明了一下新的帮手之后，众人也就再次忙碌了起来。
　　六花看着眼前的立华奏，里面就把右手放在了自己的眼罩上面，以便随时做好解开封印的准备。
　　“天使哟，你难道忘记我上次对你说过的话了吗？”
　　“邪王真眼，你难道想在这里动手吗？”
　　立华奏所想的没有错，在这个人流量众多的地方，她完全没有办法动手，邪王真眼的威力实在是太大了，稍稍没有控制好的话，绝对会造成误伤的。
　　最终，两人还是没有打起来，只是默默的在运送着游戏，不过两人的目光都没有离开对方的身上，生怕对方趁着自己的一个不注意，对皆川茜做出什么事情来。
　　英梨梨有些奇怪的看了一眼六花和立华奏，问道：“她们是认识的吗？”
　　“应该是吧，每次见面都这样，不用去理会就好了。”
　　“哦~”
　　就算英梨梨想去理会什么，不过现在的工作量，她也没有办法分心啊。
　　通过心有灵犀手链，英梨梨可以清晰的感觉到，此时的皆川茜正在兴奋之中，看着自己制作的游戏大卖，就算是不兴奋也是不可能的吧。
　　一直没有说话的东马看了一眼立华奏，虽然说是自己的老对手，但是现在的她每次看向立华奏都有种浓浓的违和感，到底是什么地方不对劲呢？
　　她也有些想不明白，不过她更好奇的是，皆川茜是怎么说动她加入进来帮忙的，威逼呢，还是利诱呢？
　　不过这些都与她无关来着。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐越王的书，《日渐崩坏的物语世界》――抱歉，我喜欢上了个变态……跟你们讲，越王超萌的~


第三百九十章 诗羽学姐的笑容
　　“结束了。”
　　看着长龙的最后一个人拿着游戏离开的样子，皆川茜长长的出了口气，她临时加定的游戏，也卖的差不多了，还好没有出现昨天那种买断销的情况。
　　她回过头看了一眼最后一个箱子，现在只剩下这么一点游戏了，不过就算卖不掉，她也有办法处理掉啊。
　　懒洋洋的伸了个懒腰之后，皆川茜直接把自己早就准备好的食物给拿了出来，说道：“大家吃点东西吧，吃完之后就各自去玩吧，明天也是自由的一天，大家随便玩就好了，这里我会看着的。”
　　看了一眼准备离开的立华奏，皆川茜直接拿起了一个豪华版的游戏走上前去递给对方说道：“奏酱，这是给你的哦。”
　　“嗯？”
　　“这个是我试做的豪华版，不过只有十份而已，这时其中一份哦！”
　　“谢谢。”
　　立华奏接过游戏，在玩了那么久游戏的她，自然知道只有十份的豪华版到底是什么概念，如果这拿到网上去卖的话，估计可以卖出非常高的价格吧。
　　在立华奏离开之后，皆川茜简单的吃了点东西，就直接坐在摊位上休息了起来，其他社团的成员都已经走的差不多了，甚至就连加藤惠都有点事情离开。
　　不过出乎皆川茜的意料，诗羽学姐竟然依旧坐在那里无动于衷的样子。
　　她好奇的凑上前去，说道：“诗羽学姐，你不去逛一下吗？”
　　“没兴趣。”
　　似乎早就预料到了诗羽学姐会说出这样的话，皆川茜轻笑了一声，然后直接从自己背过来的包里面拿出了一堆本子，说道：“学姐，无聊的话就看看这些吧，都是我精挑细选找出来的哦。”
　　霞之丘诗羽看了一眼那些同人志，并没有理会，而是身体前倾凑到了皆川茜的身边。
　　如此靠近的距离，让皆川茜不由的愣了一下，诗羽学姐忽然凑过来，是想对她做什么事情吗？
　　还没有来得及等皆川茜多想什么，只见诗羽学姐直接伸出手放在了皆川茜的腰上，就在她想问诗羽学姐要干什么的时候，诗羽学姐终于开口说话了。
　　“你的缎带松了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　在整理完皆川茜的缎带之后，还顺便帮皆川茜捋了捋有些凌乱的发丝，这个撩人的动作，就算是皆川茜都有种心跳加速的感觉啊。
　　看着重新坐正的诗羽学姐，皆川茜的眼底闪过了一丝疑惑之色，诗羽学姐到底是怎么了？为什么会做出和平时完全不一样的举动来呢？
　　她完全不明白啊，为什么诗羽学姐会在一夜之间有如此之大的变化呢，难道是她忽然发现自己喜欢的人其实是她来着。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，一个熟悉的身影来到了摊位前。
　　皆川茜看着站在摊位前的安艺伦也，然后露出了灿烂的笑容，说道：“这不是安艺同学吗？是要来买游戏的吗？”
　　看着眼前笑颜如花的皆川茜，他刚刚在不远处的时候，明显的看到了她和诗羽学姐之间的互动，虽然不清楚到底是在做什么，不过就从一个路人的角度来说，两人的互动有种暧昧的感觉。
　　安艺伦也深呼了一口气，说道：“请给我一份游戏，谢谢。”
　　“好的，看在是同学的份上，那就打个九点五折好了。”
　　皆川茜笑眯眯的把游戏递了上去，安艺伦也看着自己手上的游戏，然后轻轻的点了点头，说道：“谢谢。”
　　看着安艺伦也离开的背影，皆川茜不由的撅起了小嘴，为什么现在英梨梨不在自己的身边呢，要不然的话，自己也可以做点什么有趣的事情来着，如果安艺伦也看到的话，表情应该会很精彩的吧。
　　想想就有些性奋呢。
　　皆川茜感觉自己整个人都有些不正常了。
　　就在这时，她忽然想到了一件事情，那就是如果和泉正宗看到自己和纱雾在亲热的话，会是什么样的一个表情呢，应该会很有趣的吧？
　　不过妹控什么的，在现实中应该挺少的吧。
　　也不知道是皆川茜的想法起了作用还是什么，在安艺伦也离开不久之后，和泉正宗也来到了她的摊位前。
　　看着眼前有些拘谨的和泉正宗，皆川茜露出了淡淡的笑容，说道：“这不是和泉征宗老师吗？”
　　“皆川同学就不要开我玩笑了，我只是过来买游戏的而已，请问能给我两份游戏吗？”
　　虽然他平时很少玩游戏，不过最近这个游戏的话题度实在是太高了，他想试玩一下，说不定可以从这个游戏里面找到什么灵感也说不定呢。
　　而且新年也快到了，他想送纱雾一个礼物来着，想来想去，他也就想到了这个。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“没有问题啊，看在熟人的份上，给你打个八五折好了~”
　　“谢谢。”
　　看着和泉正宗离开的背影，也不知道买两份是有什么用的，不会是用来送给纱雾吧？
　　在接下里的时间里面，又有一些人过来要买她的游戏，皆川茜自然是来者不拒，有卖就卖啦。
　　不过一下午下来，皆川茜也发现了一个问题，那就是诗羽学姐的视线好像一直在她的身上啊，就算皆川茜问，诗羽学姐也不回答，甚至就连视线都不动一下。
　　就算是皆川茜也没有办法啊。
　　为了不让气氛过于尴尬，皆川茜还是开口问道：“诗羽学姐，今天是社团活动的最后一天了呢，明天还有一天自由的时间，你想去什么地方玩吗？”
　　原本皆川茜以为诗羽学姐一定会说‘没兴趣’什么的，然而出乎她的意料，诗羽学姐竟然点了点头，说道：“我确实有个地方想去看一下来着，不知道皆川同学能不能陪我一起去呢？”
　　“去哪里？”皆川茜下意识的问道。
　　“就是在这里到处逛逛啊，不过一个人实在是太无聊了，所以想找个人一起逛来着。”霞之丘诗羽的脸上多出了一抹淡淡的笑容。
　　听到诗羽学姐话的皆川茜一脸懵逼的看着对方，诗羽学姐邀请她也就算了，竟然还笑了出来，皆川茜怀疑自己看到的是假的诗羽学姐。
　　不过话说回来了，诗羽学姐的笑容，真好看。
　　・・・・・・


第三百九十一章 搞事情
　　“哼哼哼，明天和诗羽学姐一起去逛冬季CM什么的，简直就是太棒了。”
　　皆川茜一脸兴奋的躺在床上，想着下午的时候，诗羽学姐对她的邀请，难道说诗羽学姐终于想明白了，其实她还是爱她的吗？
　　好吧，不管怎么想都不可能啊，那么诗羽学姐约自己的原因到底是什么呢？
　　皆川茜不由的眯起了眼睛，自己难道做了什么事情引起了学姐的注意吗？还有学姐到底是为什么会变成这样的呢？
　　皆川茜一时间也有些想不太明白啊，不过算了，想来想去也缺少重要的线索，倒不是没有线索，只是线索拿不到而已。
　　反正明天跟诗羽学姐在一起的话，多多少少也应该能套出点什么东西来的吧，皆川茜这么想到。
　　就在皆川茜准备睡觉的时候，她的手机忽然响了起来，拿过来看了一眼之后，发现竟然是英梨梨打过来的。
　　皆川茜随意的接通电话，然后就听到了英梨梨那清脆的声音响起：“皆川茜，你睡了吗？”
　　“还没有，就要脱衣服上床的时候，英梨梨就打电话过来了呢~”皆川茜用援力满满的声音说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨不由自主的脑补出了半裸的皆川茜正坐在床上跟自己说着电话，那援力满满的样子，英梨梨觉得自己不能再想下去了。
　　暗骂了一声‘碧池’之后，英梨梨才再次开口说道：“那个・・・・・・我只是想问一下，你明天有没有时间，不要误会了什么啊，只是我觉得你如果是一个人逛的话总会有些无聊什么的，所以我才来问你要不要跟我一起逛。”
　　英梨梨的话让皆川茜有种哑然失笑的感觉，她轻轻地摇了摇头，说道：“不好意思啊，英梨梨，明天诗羽学姐说要跟我一起逛来着。”
　　“诶！？”
　　英梨梨愣了一下，原本她以为自己的对手最大的可能性就是加藤惠来着，没想到竟然是霞之丘诗羽吗？
　　这情况有些不对劲啊，按照霞之丘诗羽平时对皆川茜的态度来说，怎么可能会主动邀请皆川茜啊，这一定是有什么地方不对劲啊！
　　似乎是能感受到英梨梨在想些什么，皆川茜轻笑了一声，说道：“别问我为什么，我也有些懵懵的呢。”
　　“哼，既然有人陪你的话，那就算了吧，祝你明天玩的愉快！”
　　听着电话里面传来的忙音，皆川茜怎么感觉英梨梨有些咬牙切齿的感觉啊，应该是自己的错觉吧。
　　另一边的英梨梨，在挂断了电话之后，整个人直接扑到在了床上，直接拿过皆川茜的等身抱枕，然后对着抱枕举起拳头，重重的打在了抱枕・・・・・・旁边的床上。
　　不知道为什么，她就是有种不爽的感觉啊，为什么会这样啊，明明是她先，她先的啊1
　　明明只是约皆川茜一起逛冬季CM失败而已，为什么自己的心情会变成如此暴躁呢，英梨梨觉得自己需要冷静下来，自己平时不是这样的啊。
　　深呼了两口气，还没有等英梨梨冷静下来，系统的声音忽然出现在了英梨梨的脑海之中。
　　“尾行任务：在明天尾行皆川茜与霞之丘诗羽，在见面之后保持十米之内的距离，被发现之后，任务将会失败。（注：在开馆之后，请尽快的找到皆川茜，越快找到，任务完成的评价就越高。）”
　　“时间：冬季CM的最后一天开始到皆川茜离开。”
　　“成功：获得‘稀有神秘礼盒’一份，‘稀有神秘卡包’一份，获得‘物品进化卷’一份。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少10%，随机抹除五件道具，随机附加宿主五个负面异常状态，持续十天。”
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨整个人都有些不好了，奖励什么的虽然很诱人，但是失败的惩罚更令英梨梨感到可怕。
　　攻略度直接降到最低点不说，而且随机删除五件道具，要是随机到了她的抱枕，那么她就真的要哭出声了，还有五个随机的异常负面状态，以系统一直以来的坑爹程度，她是绝对不会好过的。
　　想到这里，英梨梨就有种心累的感觉啊，尾行任务非常的特殊，无法使用任务重置的能力，也没有办法使用任务卡进行改变或者解除。
　　英梨梨最大的底牌就是一张‘任务免做卡’，直接完成任务，可以获得30%的奖励，效果非常的硬霸，然而并不能在这个任务上面使用。
　　也就是说，她明天必须去尾行皆川茜了。
　　英梨梨无奈的叹了口气，然后直接翻身下床来到了自己的衣柜前，既然决定要做这个任务的话，就不能出现任何的意外，伪装也必须要完美才行了。
　　她一直以来的伪装是绝对不行的，所以她要用上全新的伪装，而且还有一些系统出品的特殊道具。
　　她相信，如果这样的话，应该就可以保证万无一失了。
　　在另一边，加藤惠正坐在书桌前，她眯着眼睛似乎是在想着什么事情，她眼前的电脑上面，显示着密密麻麻的字，这些是她刚刚努力回想起来的，自己重生之前明天所发生的事情。
　　在文本的最末尾，有着一行用红色渲染的文字。
　　“英梨梨完成任务，皆川茜沦陷程度加深。”
　　看着最后一行字，加藤惠抿了抿嘴唇，然后继续的认真思索了起来，无论如何，绝对不能让英梨梨的任务完成。
　　・・・・・・
　　霞之丘诗羽此时坐在床上，她的大腿上放着一本破旧的笔记本，上面记录着她和苏琦交流的点点滴滴，也只有看着这笔记本的时候，才会让她重新想起那时候的感觉。
　　现在已经回不到那个时候了，原本她是这样想着的。
　　但是现在不同了，她觉得自己或许可以再次遇到他，不是在只有她能看到他的世界，而是两人都可以互相看到的世界。
　　可能是想到了什么愉快的事情，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如此的美丽。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　忙啊忙啊忙，忙到更新都差点忘了。


第三百九十二章 这道理没法讲了
　　“吾之女儿哟，今天也要过去那边吗？”
　　今天皆川茜刚下楼，就听到了自己父亲大人对自己说了这么一句话，看着他那期待的眼神，皆川茜毫不犹豫的说道：“我要先去我学姐那里一趟，所以就不和父亲大人一起过去了。”
　　听到皆川茜的话，皆川诚整个人都萎靡了下来，就想死霜打茄子一般坐在沙发上，嘴里不住的呢喃着：“女儿已经长大了，女儿已经长大了・・・・・・”
　　对于皆川诚的样子，皆川茜并没有过多的去在意，她预估最多三分钟，皆川诚就会恢复原来的样子的。
　　事实证明，皆川茜是正确的，才过了没有两分钟，皆川诚就重新振作了起来，也不知道又给自己树立了什么目标，整个好像都燃起来的样子。
　　吃完早餐，皆川茜给自己母上大人打了声招呼之后，就走出了家门，当她来到车站正准备搭乘电车去学姐家附近的时候，却猛然发现，诗羽学姐正悄然站在了车站前。
　　皆川茜抬起手揉了揉眼睛，生怕自己看错了什么，然而，那确实就是诗羽学姐没有错了。
　　明明当初越好的地方是在学姐家附近的那个车站来着，为什么诗羽学姐会跑到自己家附近来啊！？
　　在皆川茜愣神的时候，霞之丘诗羽已经发现了她的存在，等到皆川茜来到她的身边之后，才一脸淡然的说道：“皆川同学，你好慢呢。”
　　“不是我好慢，是诗羽学姐你太快了啊，我们不是说好了在你家附近的那个车站见面吗？学姐你怎么过来了？”
　　皆川茜有些疑惑的问道。
　　“因为皆川同学太慢，所以我就直接坐车过来这边等你啦。”霞之丘诗羽理所当然的说道。
　　皆川茜感觉这道理没法讲了，不过与此同时她也注意到了，诗羽学姐对自己的态度好像和平时有些不太一样的感觉啊，而且会千里迢迢的来这里等她，皆川茜他怀疑自己可能遇到了一个假的诗羽学姐。
　　还没有来得及多想什么，两人就直接坐上了电车来到了来到了会场的附近。
　　冬季CM的最后一天，也就是今天结束的最后一天，也不知道是不是因为大部分人在今天都已经放假的原因，会场这边的热闹程度，和前两天比起来，甚至有过之而无不及的感觉。
　　跟着人群缓缓的走进了会场，皆川茜似乎是想到了什么，稍稍侧过头对诗羽学姐说道：“学姐，你想去什么地方呢？”
　　“随意就好了。”
　　似乎早就回预料到诗羽学姐会说出这样的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“那么我们就继续往前逛一下好了。”
　　在皆川茜和霞之丘诗羽离开之后，一个可疑的人影出现在了她们原本站立的地方，这是一个有着黑色短发的少女，虽然有着一副黑框眼镜来掩盖着自己的脸庞，不过从眉宇之间还是可以看的出来，这就是英梨梨没有错了。
　　原本金色双马尾直接用系统出品的假发替代了，加上黑色隐形眼镜和黑框眼镜的双重伪装，还有高超的化妆技巧支持，现在的英梨梨相信自己除非是直接站在皆川茜的面前，要不然是绝对不可能被发现的。
　　就在刚刚，她使用定位的能力发现皆川茜已经在会场里面了，至于在什么地方，她也有些不太清楚，不过没有关系，作为系统的拥有者，找人除了系统定位功能之外，她当然还有别的东西啦。
　　比如说最简单的就是自己手上的心有灵犀手链，只要皆川茜靠近自己一段距离之内的话，她就可以完全感觉的到，所以在这个偌大的会场之中找到皆川茜并不算非常困难的事情。
　　随着定位能力的再次启动，她拿出会场的地图看了一眼之后，就径直的朝着皆川茜离开的方向走了过去。
　　正在认真的环顾着四周的英梨梨，并没有发现，自己的身后不远处，加藤惠正默默的看着她，与此同时，她也按下了自己手机上面，发送信息的按钮。
　　随着英梨梨的深入，她感觉自己距离和皆川茜好像是越来越靠近了，只要再给她一点时间的话，她估计自己很快就可以找到皆川茜了。
　　就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，那是安艺伦也。
　　在英梨梨看到安艺伦也的同时，安艺伦也也发现可英梨梨，他快步走到了英梨梨的身边，然后开口说道：“英梨梨，你果然在这里啊，你怎么穿成这样了？”
　　听到安艺伦也的话，英梨梨不由的皱起了眉头，问道：“我果然在这里是什么意思，难道有人告诉你我在这个地方吗？至于我为什么穿成这样，你不用在意就好了。”
　　“嗯，也不知道是谁给我发了一条短信，说你一个人孤零零的在这个地方逛着，我想了一下，就过来看看了，没想到还真是你在这里啊。”
　　听到安艺伦也的话，英梨梨顿时就感觉到事情好像有些不对劲的样子，她下意识的问道：“那个，我能问一下是谁发信息给你的吗？”
　　“不知道，对方好像是匿名发给我的，话说，英梨梨要一起逛吗？只有一个人逛的话，不会很没有意思吗？”
　　闻言，英梨梨轻轻的摇了摇头，说道：“实在是对不起啊，伦也，我今天有点事情可能要先走一步了。”
　　就在刚刚，英梨梨感觉自己和皆川茜的距离越来越远了，甚至和皆川茜之间的联系都变的若有若无了起来，再这样下去的话，想要找到皆川茜的概率就变的非常渺茫了啊。
　　“这样吗？”
　　“是在是不好意思。”
　　英梨梨略带歉意的看了安艺伦也一眼之后，就再次使用了定位的能力，并且径直的朝着皆川茜所在的位置走去。
　　她现在的时间已经不多了，如果再这么拖下去的话，那么这个任务就真的没救了。
　　她可不想任务失败啊。
　　看着英梨梨离去的背影，安艺伦也长长的叹了口气，看英梨梨那迫不及待的样子，难道是去找皆川茜吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼感觉放假比不放假要忙上十几倍啊，天天起的比鸡早，睡的比狗晚，吃完午餐马上就开始准备晚餐，我特么・・・・・


第三百九十三章 阿卡林
　　“嗯？”
　　皆川茜似乎是感觉到了什么，下意识的环顾了一下四周，也不知道为什么，她总是感觉英梨梨好像也在这个附近的样子啊。
　　至于为什么会有这种奇怪的感觉，她自己也不太清楚，也有可能是自己的错觉也说不定。
　　看到皆川茜那疑惑的表情，霞之丘诗羽忽然开口问道：“皆川同学，你怎么了么？”
　　“算了，没什么，估计只是我的错觉而已啦。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后继续拉着学姐逛了起来，她发现今天的学姐和前两天的完全不相同啊，不管怎么看都是一副兴致勃勃的样子，在路过一些摊位的时候，甚至还会停下来仔细的观察着什么。
　　诗羽学姐的变化，也让皆川茜有种奇怪的感觉啊，到底是发生了什么事情，才会让诗羽学姐在几天的时间内，发生如此大的变化啊？
　　不过就以目前来说，好像还挺不错的样子就是了。
　　就在皆川茜思考着事情的时候，一时间没有注意到周围的情况，直接被人从后面撞了一下，没有防备的皆川茜，下意识的想要稳住身子，不过脚却在这个时候滑了一下。
　　还好有诗羽学姐把她给抱住了，要不然的话，皆川茜估计自己是要出丑了。
　　不过就算有诗羽学姐的帮助，皆川茜还是感觉自己的脚好像是扭到了的感觉，不过还好的是，并不算太严重，只是稍微有些疼痛和不顺而已。
　　看到眉头紧皱的皆川茜，霞之丘诗羽开口问道：“你的腿没事吧？”
　　“没什么，只是稍微扭了一下而已，休息一下就好了。”
　　“那我们就先找个地方坐一下好了。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边环顾了一下四周，然后扶着皆川茜往角落的长椅上走去，只到坐下之后，皆川茜才长长的出了口气。
　　看着眼前熙熙攘攘的人群，皆川茜感觉自己今天真是倒霉透了，好不容易跟学姐出来一趟，但是却又扭到脚了，明明自己出门的时候也没有猜到什么啊，为什么会这么倒霉啊。
　　霞之丘诗羽瞥了一眼身边的皆川茜，似乎是想到了什么人，一抹愉悦的笑容浮上她的脸庞，不过很快就被她压制住了，霞之丘诗羽缓缓的开口说道：“皆川同学，让我来看看你的脚扭的严不严重吧。”
　　“诶！？不・・・不用了吧，我的脚我自己还是知道的，应该是没有什么问题的，只要等我休息一下就好了。”
　　“不行，上次我扭到脚的时候，还是皆川同学帮我忙的呢，现在轮到我帮你了。”
　　在诗羽学姐那强烈的眼神之下，皆川茜还是无奈的鞋子脱掉了。
　　霞之丘诗羽没有丝毫的犹豫，直接把手放在了皆川茜那条被黑色裤袜所包裹的脚上，然后轻轻的捏了几下。
　　“唔！？诗羽学姐，你轻点啊。”皆川茜抿着嘴唇看着诗羽学姐，虽然扭的不算严重，不过如果按下去的话，还是会有些感觉的好吧。
　　霞之丘诗羽抬起头，看了一眼皆川茜那可怜兮兮的样子，说道：“皆川同学好像对于这种伤势很了解的样子呢~”
　　“没什么，受的伤多了，自然就知道怎么・・・咳咳，没什么~”
　　皆川茜下意识的避开了诗羽学姐的眼神，她刚刚才想起，自己现在的这个身体，好像很少有受过这方面的伤，就是一些感冒之类的病倒比较懂，说白了就是身体弱啊。
　　虽然皆川茜没有把话说完，不过霞之丘诗羽也听了一个大概，她露出了淡淡的笑容，然后继续说道：“皆川同学难道经常受这样的伤吗？”
　　“不・・・不是这样的，我只是随口这么一说而已，学姐你不要在意就好了，唔！”
　　在她说话的时候，诗羽学姐又不重不轻的在肿起来的地方捏了一下，疼的皆川茜眼泪都要出来了。
　　“皆川同学好像很怕痛呢。”
　　“谁都怕痛好吧。”特别是在成为细皮嫩肉的女孩子之后，这原本对她来说不痛不痒的而程度就变的难以接受了。
　　在两人说话的时候，并没有注意到不远处乔装的英梨梨正看着她们，在历经了千辛万苦之后，英梨梨终于在倒计时结束前的十秒钟发现了皆川茜的身影。
　　真是不容易啊，每次感觉要接近皆川茜的时候，总会出现一些奇怪的意外，这让英梨梨想起了自己上次执行尾行任务的时候，每次都会被莫名其妙的意外所阻挡住一般。
　　不过现在已经无所谓了，她已经找了皆川茜，接下来只要跟着她直到离开会场就可以了，至于自己现在这个装扮，不管怎么说也是没有人可以看出来的。
　　所以说，有人可以告诉她，为什么霞之丘诗羽要抓着皆川茜的脚吗？为什么皆川茜的表情会给人一种很想要欺负她的感觉呢，两人之间到底发生了什么事情？
　　为了可以靠近一些听到两人的电话，英梨梨决定降低自己的存在感，她直接从自己随身携带的包包里面拿出了一张卡片，卡片上是一个只有虚线组成的人影。
　　“卡片：阿卡林”
　　“使用次数3/3.”
　　“效果：让自身进入阿卡林状态之中，大幅度减少自身的存在感，效果持续三十分钟，在与人接触的瞬间，效果也会消失。”
　　随着使用次数的减少，英梨梨就感觉自己身上多处了一层什么，而她此时的存在感也降到了最低点。
　　这个卡片什么都好，就是被人碰到之后，其效果就会消失，不像是气息遮断那么好用，不过只要躲在没有人的地方，使用这个就完全没有问题了。
　　就在英梨梨自信满满的时候，忽然感觉到自己的衣角被人拉了几下，她下意识的回过头，然后就看到一个可爱的小女孩正可怜兮兮的看着她，问道：“大姐姐，我迷路了。”
　　存在感降低，并不代表着隐身，人还是可以看的到她的，这一碰，原本附加的阿卡林效果直接就接触了，她还不能多说什么。
　　无奈的叹了口气之后，英梨梨直接拉着小女孩就往服务台的方向走去，至于系统传来的提醒声，她充耳不闻，离开视野又不代表着任务的失败，最多就是减少一些评价而已。
　　她不在意！
　　加藤惠有些意外的看了一眼英梨梨，这个小女孩不是她安排的，只能算是个意外。
　　・・・・・・


第三百九十四章 哇，我好兴奋啊！
　　“奇怪了，人怎么一会儿又不见了啊！？”英梨梨把小女孩送到服务台之后，又重新回到了原来的地方，不过那个长椅上，已经没有了皆川茜和霞之丘诗羽的身影。
　　那么她们到底是去什么地方了啊，她看了一眼系统的倒计时，已经只剩下半个多小时不到了，再找不到她们的话，任务也就算是失败了。
　　想到这里，英梨梨犹豫了一下，还是使用了最后一次定位的机会。
　　得出的结论，就是皆川茜现在在社团的摊位上面，怎么到那个地方去了？
　　虽然英梨梨有些疑惑，不过还是加快了脚步朝着摊位所在的方向走去，不一会儿，就到了目的地所在的地方。
　　虽然隔着很远，不过还是可以看到皆川茜与霞之丘诗羽正坐在那里，似乎是聊着什么。
　　犹豫了一下之后，英梨梨还是使用了‘阿卡林’卡片，然后幻化的靠近了两人所在的方向。
　　就在这个时候，英梨梨忽然感觉到自己被人轻轻的撞了一下，还没有等她反应过来，撞她的人就已经消失在了人群之中。
　　而她卡片的效果，也直接消失了。
　　果然就不能在这种地方使用这一的卡片啊，动不动就被解除了存在感降低的特效，她也是很气啊。
　　犹豫了一下，英梨梨还是没有选择在此使用这张卡片，因为她估计用出来的话，也会直接消失的，还不如等到什么时候有机会了，在人少的地方用还行。
　　没有了存在感降低的特效之后，英梨梨果断的转身走进了人群之中。
　　看着英梨梨离开的背影，皆川茜露出了疑惑的神色，这个人背影看着有些熟悉的感觉啊，难道是自己的错觉吗？
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，然后重新把注意力放在了霞之丘诗羽的身上，她有些无奈的说道：“实在是不好意思啊，诗羽学姐，没想到最后一天的自由时间都要在这里度过了。”
　　“没什么，这是不可抗力。”
　　皆川茜苦笑了一声，在过年的前夕扭伤脚什么的，简直就是坑爹啊，她真是恨死那个撞她的人了，跑那么快干嘛？
　　在不远处的英梨梨看着相谈甚欢的俩人，由于是在摊位这样的特殊地段，她完全听不到两人在说点什么啊，她现在的心里有种被猫抓的感觉。
　　就在英梨梨犹豫着是不是应该靠近一点的时候，却忽然发现已经有人朝着摊位上走过去了。
　　那是一个胖胖的男生，他在一旁看着皆川茜所在的方向已经看了很久了，也犹豫了很久，最终还是下定决心走了上去。
　　“请・・・请问您是花火老师吗？”
　　原本正在跟诗羽学姐聊天的皆川茜，忽然听到了这么一个声音，差点没有吓她一跳，下意识的回过头，然后就看到了一个她不认识的人正站在她的面前。
　　从对方对自己的称呼来看，应该是自己的粉丝之类的吧。
　　想到这里，皆川茜露出了淡淡的笑容，问道：“是的，请问有什么事情吗？”
　　“我・・・我想找您签个名，请问可以吗？”
　　也不知道是不是过于激动的原因，胖胖的男生在背包里面翻找了好一会儿，才找出了皆川茜所写两本书。
　　看着对方那期待的神色，皆川茜轻轻的点了点头：“有什么不可以的呢？”
　　拿起对方递过来的笔，皆川茜非常随意的在书的第一页写上了自己的笔名。
　　看到皆川茜的签名，胖胖的男生显得异常的激动，甚至在离开的时候，都不停的对皆川茜道谢。
　　这一幕同样也被不少路人看到了，而且有了第一个吃螃蟹人，而且还成功了，自然就会有下一个。
　　于是，皆川茜在莫名其妙的情况下，再摊位的签名直接对出了一堆的人，都是找她要签名的。
　　面对这种情况，别说是皆川茜，甚至就连霞之丘诗羽都有些无语了。
　　“皆川同学还真是受欢迎呢。”
　　“诗羽学姐你就别取笑我了，我觉得我就不应该回来这边坐的。”皆川茜有些无奈的小声说道。
　　说完话之后，皆川茜又重新把注意力放在了自己的粉丝上面，这个小小的摊位，现在俨然已经变成了她的签名会。
　　并不是所有人都有把皆川茜写的书带身上，没有带书的，甚至都直接掏出笔记本来找皆川茜签名。
　　连笔记本都没有的，则激动的问着皆川茜的一些关于小说里面的事情。
　　英梨梨看着眼前的人群，也有些无语。
　　看着好像越来越多的人，皆川茜有种想溜了的冲动，但是现在不管怎么看，自己都是走不了的啊。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然拉住了皆川茜的手，然后在皆川茜的手背上轻轻的按了三下。
　　原本正在应付粉丝的皆川茜忽然愣住了，她猛的转过头看着坐在自己身边的霞之丘诗羽，眼睛里面有着惊讶，有着不解，有着疑惑。
　　最终她还是缓缓的开口说道：“各位，实在是不好意思，现在我忽然有点急事可能要先走一步了，如果还有什么问题的话，请在我的推特下面留言就好了。”
　　说完，也不等回应，她就直接拉起了霞之丘诗羽的手，一瘸一拐的离开了摊位。
　　对于皆川茜的突然离开，粉丝们还是有些不解的，不过就在这个时候，也不知道是谁开口说了一句：“花火老师拉着的，好像是霞诗子老师啊！”
　　众人沉默了一会儿之后，再次响起了热烈的讨论声，讨论的对象自然是皆川茜和霞之丘诗羽，至于讨论的话题，那就是皆川茜和霞之丘诗羽的关系的问题了。
　　“我怀疑霞诗子老师和花火老师之间，有什么特殊的关系啊。”
　　“没错，没错，都一起制作游戏了，连在这个时间两个人都在一起，你不知道刚刚霞诗子老师给花火老师递水的时候，那眼神多宠溺啊。”
　　“还有啊，刚刚离开的时候，两人牵着手的样子，哇，我好兴奋啊！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼终于从老家出来了，塞车塞的让咸鱼有种生无可恋的感觉啊。


第三百九十五章 任务失败的英梨梨
　　“诗羽学姐，你刚刚，是不是对我做了什么暗示？”
　　来到人员稀少的小角落之后，皆川茜甚至连腿上的疼痛都没有去理会，而是直接凑到了诗羽学姐的身边，开口问出了这么一句话。
　　“暗示？皆川同学在说什么呢？”霞之丘诗羽看着皆川茜，刚刚自己对她做的小动作，是在曾经，苏琦经常对夏天所做的动作。
　　在手背上捏三下，就是苏琦想要表示，自己已经有些不耐烦了，想要离开，而夏天在有了苏琦这个暗示之后，他绝对会带苏琦离开的。
　　原本霞之丘诗羽还不太确定皆川茜的真实身份，但是现在看起来，皆川茜的身份已经昭然若揭了。
　　看着诗羽学姐的表情，皆川茜并不能看出什么个所以然，那么刚刚对方给自己的暗示，只是一个偶然而已吗？
　　皆川茜的眼底闪过了一抹失望之色，不过很快就被她给压下去了，一如既往的笑容再次回到了她的脸上：“实在是不好意思啊，诗羽学姐，没有问过你就把你带出来了。”
　　“没什么，我也不想待在那里，人太多了。”
　　“既然那里不能去的话，那么我们就走走，看看周围有什么地方可以坐一下的吧~”
　　“那你的腿没有问题吗？”
　　皆川茜随意的感受了一下，然后说道：“只要不走太快的话，就没有什么问题的。”
　　确定了皆川茜没有什么问题之后，两人才缓缓的在会场里面随意的走了起来，由于有皆川茜的存在，所以两人的移动速度并不怎么快。
　　在不远处的英梨梨看着皆川茜和霞之丘诗羽，特别是看到皆川茜那一瘸一拐的小脚之后，她才反应过来，原来皆川茜的腿受伤了，那个时候霞之丘诗羽对皆川茜所做的事情，也应该是处理伤势之类的吗？
　　也不知道伤的怎么样，严不严重呢？
　　犹豫的神色浮现在了英梨梨的脸庞，为什么在这种时候会有任务在身呢，而且皆川茜的腿明明都受伤了，还要走来走去去干什么，不应该找个地方好好的休息吗？
　　在英梨梨的不远处，加藤惠正站在那里看着英梨梨，今天的意外实在是太多了，不说英梨梨，就连皆川茜腿上的伤都是一个意外，在自己重生之前，皆川茜是没有受伤的啊。
　　加藤惠眉头微皱，看起来任务要变更一下了，不过揭穿英梨梨的身份，是无论如何也要进行的！
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜下意识的环顾了一下四周，从刚刚开始，她就有种奇怪的感觉，感觉到有熟人在自己周围，而她找了好几遍了，就是找不到，这几非常奇怪了。
　　再不远处的英梨梨下意识的躲进了人群之中，有心有灵犀手链的存在，她根本就没有办法靠太近啊，而且皆川茜和霞之丘诗羽的对话，她都听不到啊。
　　就在这个时候，系统的声音再次从她脑海中响起。
　　“尾行衍生任务：在执行尾行任务的同时，对目标的对话进行监听，任务奖励随着所获得的信息增加。”
　　“此任务为衍生任务，可完成，可不完成，无失败惩罚。”
　　看到系统给出的全新任务，英梨梨愣了一下，就算是系统不颁布这个任务，她也是会想办法靠近过去听一下两人到底在谈些什么的。
　　不过系统给了一个任务，那就再好不过了。
　　就在英梨梨准备找机会上前去的时候，系统的声音再次在她脑海中响起。
　　“警告：宿主已经被监视，请尽快摆脱监视者。”
　　监视者！？
　　在听到系统警告的一瞬间，她就直接环顾了一下四周，但是周围的茫茫人海，她怎么可能找出监视者到底在什么地方啊！？
　　而且自己执行任务，还有监视者是什么鬼啊！？
　　难道还有人知道她拥有系统的事情吗？
　　在寻觅了一圈无果之后，英梨梨直接从自己的包里面拿出了一张小卡片，这是她用剩下的‘气息遮断’卡片，只剩下最后一次机会了。
　　不同于‘阿卡林’那种被触碰就会解除的能力，这个‘气息遮断’的效果可是好上了不少。
　　就是持续时间短了一些。
　　原本正在关注英梨梨额加藤惠，在忽然发现英梨梨消失之后，她并没有惊慌，反正只要跟着皆川茜，执行尾行任务的英梨梨，绝对会出现在这个地方的。
　　而她只需要跟在皆川茜的身后就可以了。
　　有了‘气息遮断’效果的英梨梨迅速的在人群中穿行着，不过无论这么走，她都没有离开皆川茜十米的范围。
　　她走了一圈下来，还是没有发现所谓监视者的身影，每个人看起来都不像，每个人看起来都像，这种感觉，让英梨梨非常的郁闷。
　　看了一眼气息遮断剩下的时间，英梨梨决定找个不容易被发现的地方。
　　她环顾了一下四周，最终把目光放在了一个摊位上面，只要自己躲在店铺侧面的话，应该是没有人会发现她的。
　　可想象是美好的，现实是残酷的，她刚没走两步，就直接绊倒了不知道谁的腿。
　　要知道气息遮断可不是虚空行走啊，还是可以碰到东西的，失去平衡的英梨梨下意识的闭上了眼睛，不过疼痛感她并没有感受到，反而她感觉自己好像埋在了什么软软香香的地方。
　　她下意识的睁开眼睛，然后就看到了皆川茜正看着自己。
　　“嗯？这个・・・不应该是英梨梨吗？”
　　“不，我不是，我没有！”
　　英梨梨想要否认，然而她的声音已经出卖她了，而且与此同时，任务失败的提示，也直接在她的脑海里面响了起来。
　　“任务失败，皆川茜的攻略度下降10%，现在皆川茜的攻略度为30，随机抹除五件道具，宿主获得‘惩罚’‘性奋’‘无力’‘健忘’‘迷糊’状态，持续时间十天。”
　　听到系统声音的一瞬间，英梨梨就感觉世界充满了灰暗，这个任务的惩罚直接将她就快要到达下一阶段的皆川茜攻略度打回了原点不说，而且还删除了五件道具。
　　就是不知道是哪五件，还有那一堆的负面状态，英梨梨感觉自己药丸啊。
　　・・・・・・


第三百九十六章 信不信我咬你啦！
　　“英梨梨，你怎么了？还有为什么要穿着这样啊？”皆川茜看着眼前生无可恋的英梨梨，有些疑惑的问道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨无声的叹了口气，说道：“我只是出来随便逛逛而已，至于我为什么穿成这样，难道你没有发现我到底在COS谁吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她确实是不知道英梨梨在COS谁啊，她穿越过来的时间还短，很多动漫都没有看，游戏也没有玩，她怎么可能知道英梨梨在COS谁啊。
　　其实讲道理，英梨梨也不知道自己在COS谁，只不过是急中生智才说出来的，不过看皆川茜的表情，英梨梨觉得自己好像可以糊弄过去的感觉。
　　霞之丘诗羽瞥了英梨梨一眼，然后淡淡的开口说道：“原来是泽村同学吗？我好像看到你不少次了啊，在摊位那边的时候，你好像是站在左后方往我们这边看来这。”
　　“我・・・・・・我只是有些好奇，最后一天的自由时间你们还在摊位里面干什么而已。”
　　“这样的吗？”
　　“要不然还能是怎样？”英梨梨心想反正自己任务都已经失败了，于是直接转过头对皆川茜说道：“我看你的腿好像一瘸一拐的，应该没有废掉吧？”
　　“大概没有吧~”
　　“你的腿受伤还到处乱走干什么，就算不回去休息也应该在这里随便找个地方休息啊，真是的！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了愉悦的笑容，说道：“英梨梨这是在关心我吗？”
　　“谁・・・・・・谁关心你了，我只是・・・・・・只是就事论事而已！”
　　“是是是，我们现在正想找个地方坐一下呢。”
　　在三人的不远处，加藤惠看着皆川茜，就算是她那一如既往淡然的脸上，也不免露出了惊讶的神色，因为英梨梨的任务失败，实在是太过于简单了一些，她总觉得事情好像并没有她想象的这么简单啊。
　　犹豫了一下之后，加藤惠默默的转身朝着另一个方向走了过去。
　　皆川茜拖着自己的伤腿走了好几个地方，然而都有人占了座位，无奈的她只能去远一点的地方，其实她腿上的伤并不算太严重，只要走的慢一点的话，就没有什么问题了。
　　当三人来到一个长椅旁的时候，忽然发现，这个长椅上只有一个人而且还是她们熟悉的人。
　　英梨梨下意识的想要走上前去打招呼，不过被皆川茜给拦住了，她一瘸一拐的走到了长椅旁，坐在椅子上的少女就好像是把注意力都放在了手机上一般，完全没有注意到皆川茜的存在。
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜伸出手蒙住了少女的眼睛，然后用低沉的声音，说道：“猜猜我是谁？”
　　“皆川同学，请不要玩这么幼稚的游戏好吗？”
　　坐在这椅子上的人，毫无疑问就是加藤惠了，她在离开了皆川茜之后，就直接来到了这里坐了下来，等她们的出现。
　　要知道在她重生之前，皆川茜的腿是没有扭到的，所以会不会来这个地方，她也不太清楚，不过看现在这个样子，自己重生前的记忆，还是有点用的嘛。
　　这是一个看似偶然，实则必然的偶遇。
　　既然英梨梨的尾行任务已经失败了，那么她也没有必要躲在暗处揭穿英梨梨的身份了，而且她总觉得，这个任务失败的实在是太简单了，总觉得英梨梨身上的那个东西绝对不会就这样善罢甘休的。
　　所以还是在皆川茜的身边，才是最好防备系统的地方。
　　然而让加藤惠出乎意料的是，英梨梨竟然真的没有做出什么奇怪的事情，而且现在的她也直接靠在皆川茜的肩膀上睡着了。
　　而皆川茜，也不知道是不是被英梨梨传染了，在英梨梨入睡不就，也成功进入了睡眠状态之中。
　　看着正在睡觉的两人，加藤惠一时间也不知道说什么好了。
　　在另一边的霞之丘诗羽，看了一眼睡着的皆川茜之后，就把目光放在了加藤惠的身上。
　　作为看过原著的人来说，加藤惠的名字对她并不陌生，加藤惠跟她印象之中的加藤惠还是有些出入的。
　　而且在原著中的加藤惠，不应该是碰上安艺伦也之后，才把头发留长的吗？
　　不过仔细想想皆川茜的真实身份，这也不是什么奇怪的事情，她估计多半是因为皆川茜的出现，所以导致了现在这种情况。
　　霞之丘诗羽有种奇怪的感觉，这个加藤惠好像并没有自己所想的那么简单，加藤惠总给霞之丘诗羽一种危险的感觉。
　　不知道过了多久，似乎是察觉到了什么，加藤惠歪了歪头，小声的问道：“诗羽学姐，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没什么，只是觉得加藤同学跟皆川同学的关系，好像很好的样子呢。”
　　加藤惠淡淡一笑，语气还是一如既往的平淡道：“有吗？”
　　“嗯，在我看来，你们的关系好像确实非常的不错呢。”
　　“啊，嗯，是的呢，我跟皆川同学的关系，确实挺不错的。”加藤惠一边说着，一边伸出手把皆川茜垂下的发丝撩回了耳后。
　　虽然只是短短的一瞬间，不过霞之丘诗羽还是注意到了，加藤惠眼中闪过的奇怪神色，就像是在忍耐着什么。
　　霞之丘诗羽还没有来得及多想什么，皆川茜就缓缓的直起了身子，语气略显迷糊的说道：“嗯？我怎么睡着了？现在几点了？是不是该回去了？”
　　“皆川同学，时间好像已经不多了，我们也该回去了吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜看了一眼时间，然后轻轻的点了点头，说道：“嗯，要是再不回去的话，就真的有点晚了呢。”
　　“对不起啊，诗羽学姐，本来是要陪你好好逛一下的，没想到出现了这种意外。”
　　“没什么，我都说过了，这是不可抗力。”
　　“英梨梨，起来走人了，再不起来的话，我就把你卖了哦。”
　　“信不信我咬你啦！”
　　・・・・・・


第三百九十七章 半路杀出个英梨梨
　　“那么，皆川同学就拜托你了。”
　　看着电车停靠到站，加藤惠开口对英梨梨说道。
　　“嗯，我会送她回去的。”
　　英梨梨看了加藤惠一眼，然后扶着皆川茜下了车。
　　看着两人的身影渐渐地的消失在自己的视野之中，加藤惠轻轻的叹了口气，一直到刚刚，英梨梨都没有出现什么问题，难道说这次的任务，真的就这么失败了吗？
　　至少从英梨梨那生无可恋的表情上可以看出来，应该是失败了，只要任务失败，其他的基本都没有什么问题了。
　　希望是这样吧。
　　另一边，皆川茜有些无奈的看着英梨梨，说道：“我其实可以走的啦，不用扶着也是可以的。”
　　“不行，要是又扭了一下怎么办？”
　　英梨梨虽然说是扶着皆川茜，其实也没有用多少力，或者说，她根本也用不了多少力，因为她身上有个‘无力’的负面状态，就算她想用力也用不了多少啊。
　　看着英梨梨那倔强的表情，皆川茜无奈的叹了口气，算了算了，就随她去好了。
　　两人缓缓的走在路上，皆川茜看着已经暗下来的天色，说道：“新年，马上就要到了呢。”
　　“嗯，在新年前夕伤到脚的你，也是够倒霉的。”
　　“能不能哪壶不开提哪壶啊？”皆川茜有些无奈的说道，腿弄伤又不是她想的。
　　看到皆川茜那吃瘪的表情，英梨梨的脸上露出了淡淡的笑容，不过很快的，她似乎意识到了什么，然后又重新恢复成了原来的表情。
　　不过从眼神还是可以看出，她现在的心情似乎不错。
　　皆川茜有些无语的开口说道：“英梨梨，我怎么觉得你看到我吃瘪你就高兴了啊？”
　　“对，没错，就是这样的！”
　　英梨梨没有反驳，而是直接大方的承认了。
　　“我跟你说啊，像你这样的人，迟早会被啪成热兵器的！”
　　“哼，要变成热兵器的人是你好不好？”
　　随着两人的斗嘴，也很快就到了皆川茜的家门口，把皆川茜送到这里之后，英梨梨原本是想要离开的，但还没有等她开口，系统的声音在她脑海中响起。
　　“节日任务：进入皆川茜的家中，并寻找机会送出礼物。（注：地点必须是在皆川茜的家中。）”
　　“时间：今年结束之前。”
　　“成功：礼物赠送所产生的攻略度翻倍。”
　　“失败：礼物消失。”
　　“注：此任务为非强制性任务，宿主可自行选择接受或者不接受，若接受任务，系统会将宿主锁挑选的礼物传送至背包。”
　　看到系统的这个任务，英梨梨眨了眨眼睛，不知道为什么，她总觉得系统好像是在帮她的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　就是不知道自己所拥有的礼物是什么，难道是那个游戏吗？
　　秉着反正任务失败也没有什么大惩罚的份上，英梨梨还是接受了这个任务，随着她接受任务的一瞬间，她的眼前就出现了一个大图标，上面都是自己所拥有的道具。
　　难道说这就是系统所说的礼物吗？
　　随意的浏览了一下之后，英梨梨发现里面好像少了一些东西，她估计是任务失败的惩罚吧，不过还好，她的宝贝抱枕还依旧在那个地方。
　　思索了一下之后，英梨梨还是选择了那个游戏，这个道具本身的效果，就是拿来被当做礼物而已，送出去，可以让礼物所产生的攻略度翻倍什么的，简直就是神奇的任务啊。
　　选择了游戏之后，英梨梨忽然感觉到有什么东西进入了自己的背包之中。
　　等她回过神来的时候，猛然发现，皆川茜正默默的站在她的面前，两人脸庞之间的距离不过是几厘米而已啊。
　　“你・・・你干什么！？”
　　“我还想问你这个问题呢，忽然就站在这里不动了，我问你，你要不要到我家吃顿饭呢？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨很快就反应了过来，一想到自己接受的那个任务，而且任务的条件是进入皆川茜的家里。
　　无奈的叹了口气之后，英梨梨开口说道：“如果不打扰的话。”
　　“当然不会啦，我相信母上大人一定会非常开心的。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“那・・・那我就打扰了。”
　　英梨梨去皆川茜的家里面是有两个考虑的，有一个是因为自己父亲和母亲今天不在家，或者说要很晚的时候才回来，所以在皆川茜的家里也挺不错的，另一个就是送礼物了。
　　英梨梨完全不明白，为什么送礼物一定要在皆川茜的家中，不过无所谓了。
　　带着英梨梨，皆川茜回到了自己的家中，原本正在等待皆川茜的皆川诚，在看到自己女儿一瘸一拐的回来之后，整个人的脸色都变得不好看了起来。
　　特别是知道了皆川茜的这个伤是被人撞了一下才受的之后。
　　皆川茜毫不怀疑，如果那个撞到她的人出现在自己父亲大人面前的话，绝对会被打爆的吧。
　　不得不说，女儿控真可怕。
　　对于英梨梨的到来，皆川茜的父母还是非常欢迎的，除了英梨梨之外，还有一个人也出现在了皆川茜的家里，那就是樱满真名了。
　　虽然早就知道樱满真名和皆川茜有着非同寻常的关系，但是英梨梨从来没有想过，樱满真名竟然会在皆川茜的家里面。
　　樱满真名警惕的看着眼前的英梨梨，原本她们以为这只是她们和皆川茜的跨年夜，没想到竟然半路杀出了一个金毛。
　　她可不会忘记，皆川茜和这个金毛之间的暧昧互动（在她眼中），所以一看到英梨梨，樱满真名就把她列为了头号大敌。
　　英梨梨有些莫名其妙的看着樱满真名，明明自己什么都没有做，那充满警惕的眼神是什么鬼啊？
　　还没有等英梨梨说点什么，香织就出现在了两人中间，说道：“你们几个赶紧去洗手，准备开饭了。”
　　也就是在这一瞬间，英梨梨发现了樱满真名眼中的敌意瞬间消失，取而代之的是讨好的神色，就像是讨好主人的小狗一般，真是让她大开眼界啊。
　　“英梨梨，还楞在这里干什么，吃饭咯~”
　　“啊・・・嗯！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更啊三更，终于不用熬夜码字了。


第三百九十八章 告白？
　　“那个，你们能不能不要这么沉默啊，最起码随便说几句话啊~”
　　皆川茜看着眼前的樱满真名和英梨梨，自从吃完饭到她的房间之后，两人直接就成了现在这个样子。
　　回想起刚刚吃饭的时候，两人都是那么的活跃，在自己的父母面前简直就像是个标准的邻家少女一般，但是现在却变成了这幅样子。
　　这让皆川茜感到非常的疑惑啊。
　　听到皆川茜的话，两人不约而同的看了皆川茜一眼，似乎是想说点什么，不过看到对方之后，就什么话都不想说了。
　　英梨梨是想着，要怎么送皆川茜礼物才好，原本她以为这只是一个简单的任务而已，但是现在看来，是自己想多了啊。
　　就自己平时对皆川茜的态度，如果突然送礼物什么的，会不会显得有些突兀啊，这些都不是最主要的，最主要的是，在这个房间里面，除了她和皆川茜之外，还有一个碍眼的人存在啊。
　　在有陌生人的情况下，英梨梨无论如何也没有办法说出准备已久的说辞啊，哪怕那个陌生人是大名鼎鼎的G祈也罢。
　　所以她一进皆川茜的房间，就开始思索起来，到底要怎么送礼物才会好一些，她可不想让自己的礼物就这么消失啊。
　　要知道这个礼物的描述，可是可以增加皆川茜大量攻略度来着，如果任务失败的话，这个礼物也会随着任务的失败而消失，这是英梨梨无论如何也不想看到的事情。
　　樱满真名看着沉思的英梨梨，她原本以为这个跨年夜可以和皆川茜两人一起度过来着，没想到竟然多出了一个电灯泡。
　　而且还是有威胁的电灯泡。
　　一想到英梨梨刚刚在饭桌上的表现，樱满真名就感觉对方给自己的威胁程度要更高了许多，这让樱满真名很是不安啊。
　　所以说，这个金毛双马尾到底要什么时候才能走人呢？
　　看着依然沉默不语的两人，皆川茜无奈的叹了口气，说道：“算了算了，我先去洗澡了，你们两个先休息一下吧，我很快就回来了。”
　　随着皆川茜的话音落下，樱满真名忽然站起身来开口说道：“茜要洗澡了吗？那么我也一起去吧。”
　　还没有等皆川茜开口说点什么，英梨梨就先开口了：“你们洗澡都是在一起洗的吗？”
　　“当然是这样啦，我和茜的关系，可是好到连洗澡都可以在一起洗的呢~”樱满真名一脸得意的说道。
　　实在是看不过去的皆川茜直接开口说道：“你真是够了，我什么时候跟你一起洗过澡啊？”
　　“小时候，我们总是在一起洗澡的，难道你忘了么？”
　　樱满真名的话让皆川茜不由的回想起了小时候所发生的事情，她想要反驳，然而却发现，自己小时候好像还真是经常和樱满真名一起洗澡来着。
　　两个小萝莉在浴缸里面玩耍的场景，对于拥有绝对记忆能力的皆川茜来说，到现在还是一如既往的清晰啊。
　　虽然皆川茜没有反驳，不过英梨梨也知道了，皆川茜和樱满真名不过是小时候经常在一起洗澡而已，而现在，樱满真名似乎并没有跟皆川茜一起洗过澡啊。
　　想到这里，英梨梨的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她一脸嘲讽的说道：“啧啧啧，不过是小时候所发生的事情而已，拿到现在来说有什么意义吗？”
　　说到这里，英梨梨忽然愣住了，她不由的想到了自己小时候，和安艺伦也一起玩游戏的时候，和他一起谈论游戏的时候，不知道什么时候，安艺伦也的身影在她的心中已经逐渐开始模糊了。
　　甚至对于安艺伦也的印象，也从小时候的样子，变成了现在的安艺伦也，而心中最初的那份悸动，似乎也要消失了一般。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说话了：“嗨呀，你们就给我安静的在房间里休息吧，如果无聊的话可以打开电脑上上网，或者去楼下和我父母一起看电视。”
　　说完，皆川茜就一瘸一拐的走出了房间。
　　随着皆川茜的离开，樱满真名的表情也塌了下来，意兴阑珊的叹了口气之后，直接扑倒在了皆川茜的床上，然后直接把头埋在了皆川茜的枕头之上。
　　她感觉最近自己好像被G祈给传染了，她已经开始迷恋上皆川茜身上的味道了，虽然她已经有了自己药丸的感觉，不过就是不想把头从枕头上抬起来。
　　过了好一会儿之后，樱满真名似乎是想到了什么，她稍稍侧过头看了正坐在椅子上的英梨梨，她也不知道英梨梨到底在想些什么。
　　不过她也不想去理会这个潜在的对手，所以很快的，樱满真名就从新把头埋进了皆川茜的枕头之上，与此同时也把人格切换成了G祈。
　　似乎这样做，可以给她的心中多一些安慰，比如说，喜欢闻皆川茜身上味道的是G祈而不是她这样的安慰。
　　总的来说，就是好自欺欺人。
　　就这样，房间再次陷入了沉静之中，甚至比皆川茜没走之前还要沉默，虽然同处于一个房间，但是房间里的两个人就好像是相处在不同的世界之中。
　　一个沉浸在皆川茜的味道之中，一个则沉浸在自己的回忆之中。
　　不知道过了多久，洗完澡的皆川茜重新回到了房间，看了一眼两人之后，她的脸上露出了‘果然如此’的表情，她在的时候都有些沉闷，她去洗澡了之后自然也不用多说什么的。
　　还没有等皆川茜说点什么，英梨梨忽然站起身来，然后直接走到了皆川茜的身边，说道：“我有点事情想跟你说一下，就我们两个人！”
　　“嗯？难道英梨梨是要对我告白吗？”
　　也不知道是不是听到了‘告白’两个字，原本在床上躺尸的樱满真名直接跳了起来，然后一脸警惕的看着英梨梨。
　　“你是在白日做梦吗？我英梨梨就算是死了，从这里跳下去，也不可能会跟你告白的！”
　　……


第三百九十九章 碧池
　　“茜，快让我进去啊！”
　　站在皆川茜房间外面的樱满真名看着紧闭的房门，没想到皆川茜竟然真的把她给赶出来了，虽然只是一下子的，但是她也有些担心啊。
　　要是那个金毛双马尾真的对皆川茜告白了该怎么办，要是皆川茜一不下心答应了金毛双马尾的告白又该怎么办？要是告白成功的两人在里面做出一点什么不可描述的事情来又该怎么办！？
　　樱满真名感觉现在的事情不是一般的严重啊。
　　就在她想着如何让皆川茜开门，或者说其他方法进入皆川茜房间的时候，房间的门忽然被打开了，英梨梨直接从房间里面走了出来。
　　和刚刚的从容不迫不同，而是非常快速的从房间里面跑了出来，从楼上还是可以听到英梨梨对皆川茜父母打招呼的声音，大概就是家里有点事情，要先走一步之类的。
　　樱满真名眨了眨眼睛，这到底是发生了什么事情，为什么这金毛双马尾直接就走掉了呢，难道是刚刚告白的时候被皆川茜给拒绝了吗？仔细想想的话，好像还真有这个可能性啊。
　　还没有等樱满真名反应过来，只见皆川茜拿着一条围巾从房间里面一瘸一拐的走了出来，她下意识的问道：‘茜，你要去哪里？’
　　“我下去一下，很快就上来了。”
　　皆川茜说完，就朝着楼下走去，她估计英梨梨还需要换鞋，应该没有这么快离开的。
　　皆川茜刚下到一楼，然后就看到换好鞋子的英梨梨正准备出门，皆川茜连忙开口说道：“英梨梨，你稍等一下！”
　　原本英梨梨是不想等的，不过看到皆川茜那一瘸一拐的样子之后，还是在门外停下了脚步。
　　走到门口的时候，皆川茜随手拿了一把雨伞，然后走到了英梨梨的面前，伸手把雨伞递给了对方之后，再把围巾给英梨梨系上了。
　　看着皆川茜近在咫尺的脸庞，英梨梨一时间不知道该说什么才好。
　　看着已经系上毛巾的英梨梨，皆川茜微微一笑，说道：“下雪了比较冷，所以我就把我唯一的一条围巾给你送过来啦，还有雨伞，到时候你可一定要还给我哦。”
　　“什么叫唯一的一条，上次在学校的时候，你明明系的不是这条啊。”
　　“我是说，我这种颜色的围巾，就只有这一条了。”似乎是想到了什么，皆川茜又继续开口说道：“对了，你送给我的礼物，我很喜欢哦，没想到你还真能找那个大神拿到这款游戏，实在是太感谢了。”
　　“没……没什么，要不是我不想玩这种游戏的话，我也不会送给你了。”
　　留下这句话之后，英梨梨就转身朝着自己家的方向走去，按照自己父母跟自己说的，在今晚十二点之前，应该是可以回来的。
　　随着英梨梨的离开，脑海里面也传来了系统的声音：“任务完成，皆川茜的攻略度提高5%，由于特殊任务的原因，皆川茜攻略度额外增加5%，皆川茜当前攻略度为40%。”
　　“皆川茜的攻略度成功突破40%，系统奖励稀有神秘礼盒一份，稀有神秘卡包一份，稀有CG一张。”
　　“接下来的十天，系统将会进入不停机维护之中，在维护期间，宿主可随意的使用系统所赋予的能力，与此同时，系统将在这段时间之内不再布置任务。”
　　在听到系统声音的一瞬间，英梨梨就蒙了，没想到一个简答的送礼物竟然能增加10%的攻略度，这简直可以算是神器了吧，要是自己多送这么几次，那皆川茜的攻略度岂不是直接爆棚的吗？
　　似乎是为了回应英梨梨心中所想，系统的声音忽然在她脑海中响起：“‘皆川茜喜欢的游戏’为唯一道具，使用后将不会再次出现，礼物类道具出货率为0.001%。”
　　在理解系统所说的话之后，英梨梨也算是明白了，这个东西能增加这么多的攻略度，那是因为这个东西确实是个好东西，不过出货率实在是太低了。
　　她估计自己大部分的运气都用在这上面了，要不然不会每次抽奖都抽出一些没有什么用的东西啊。
　　无奈的叹了口气，不过英梨梨还是挺开心的，至少这十天自己可以轻松一下了，没有任务的压迫，自己也可以去做一些自己想做的事情。
　　似乎是想到了什么，英梨梨的眼底闪过了一抹迷惘的神色。
　　就在这时候，一阵冷风吹过，夹杂着细碎的雪花拍在她的脸上，这种冰凉的感觉，让英梨梨整个人打了个激灵。
　　她下意识的缩了缩脖子，感受着围巾带给自己的温暖，上面似乎还有些淡淡的香味，这是属于皆川茜的味道。
　　明明是已经熟悉到不能再熟悉的味道，但是在这个时候却给她一种安心的感觉。
　　想到这里，英梨梨猛的摇了摇头，不行不行，不能再想皆川茜，为什么自己会动不动就想起她啊，明明自己才刚刚从对方家里面出来不久而已。
　　英梨梨下意识的往后面看了一眼，然而已经走出一段距离的她，已经看不到皆川茜的家了。
　　也不知道为什么，每次想到安艺伦也的时候，英梨梨总会不由自主的想到皆川茜。
　　她觉得可能是自己的脑子出现了什么奇怪的问题，或者说可以把锅直接甩在系统的身上也说不定，也就是系统出现之后，自己也开始变的奇怪了起来啊。
　　总觉得自己再这么被系统牵着鼻子走下去的话，未来的自己会变成什么样子，她也有些说不清楚啊。
　　在想着事情的时候，英梨梨也回到了自己的家中，果然不出她所料，自己父母果然还没有回来。
　　回到房间，她随意的拿出手机，上面有一堆拜年的群发信息，她无聊的扫着信息的时候，忽然发现了一条与众不同的信息，那是皆川茜发给她的。
　　“路上小心，回到家之后请回一条信息给我。”
　　看着这条信息，英梨梨直接把半张脸都埋在了围巾之中，小声的嘟囔道：“碧池。”
　　……


第四百章 放肆的纱雾麻麻
　　“茜，你刚刚在房间里面，那个金毛双马尾到底跟你说了些什么啊？”
　　樱满真名一边帮皆川茜吹着头发，一边不死心的继续问着，这个问题从英梨梨离开之后，她就一直问到现在，然而皆川茜的回答还是让她有点不满意啊。
　　听到樱满真名的话，皆川茜无奈的叹了口气，说道：“我不是跟你说过了吗？真的没有什么的，她只是送了个礼物给我而已。”
　　“礼物？什么礼物！？”
　　“只是一个GALGAME而已，你不用在意就好了。”
　　不管怎么说，皆川茜还是没有办法把英梨梨给她的那个游戏拿出来给樱满真名看得，毕竟那可不是全年龄向的啊，而且就游戏的包装盒上面那各种阿黑颜，简直无法让人直视的好吗？
　　“拿出来让我看看嘛，说不定我也想要玩呢？”
　　“那个游戏真的没有什么好玩的，你不用在意就好了，话说，金毛双马尾是什么鬼，好好的称呼人家的名字好吧。”皆川茜有些无奈的说道。
　　“我知道了。”
　　皆川茜的头发很快就被吹干了，她站起身子懒洋洋的伸了个懒腰之后，对樱满真名说道：“不好意思，麻烦你了。”
　　“没什么，话说外面下雪了，我好像回不去了啊，要不今天晚上就在茜这里住下好了。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜顿时就有些无语了，虽然外面在下着雪，不过并不大，只是一些小雪花而已，最重要的是，樱满真名家里面距离这边也就几十米的距离而已。
　　如果要回去的话，一分钟都不用好不好啊。
　　不过一想到樱满真名如果回去的话，就真的只有两个人过跨年夜了，所以皆川茜还是点了点头，说道：“如果你可以说服我母上大人的话，那么我是没有什么所谓的。”
　　“没问题，这些对我来说都是小事。”
　　如果樱满真名要留下来，皆川茜的母上大人是绝对不会多说什么的，所以说皆川茜这句话中的含义，樱满真名也是听出来了的。
　　看着樱满真名兴冲冲的跑出房间的样子，皆川茜有些无奈的笑了笑，然后就径直的走到了电脑前，总感觉霓虹这边的新年和自己穿越前的差不多啊，红包什么的，应该是要等到十二点之后才会有的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜打开窗户来到了阳台之上，那冰凉的冷风还有细碎的雪花，让只穿着单薄睡衣的皆川茜不由打了个冷颤，她犹豫了一下，还是重新回到了自己的房间之中。
　　直接用电脑对纱雾发起了视频的邀请，出乎皆川茜意料的是，纱雾竟然拒绝了，看到拒绝的理由之后，她就明白了，原来纱雾现在正在直播。
　　在这种时候直播什么的，纱雾还真是厉害呢。
　　就在这时，纱雾的母上大人直接飘了过来，然后直接凑到了皆川茜的身边，说道：“纱雾现在正在直播来着，有什么事情吗？”
　　“没什么，只是想问问看纱雾会不会有些寂寞来着，不过看起来是不会呢。”
　　“其实也就这样吧，对了，我刚刚看你走路好像是一瘸一拐的，难道腿受伤了吗？”
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“只是不小心把脚扭了而已，休息几天就好了。”
　　“让我看看~”
　　也不能皆川茜说什么，纱雾的母上大人的半边身子直接沉到了地板下，然后皆川茜就感觉到了自己的脚被冰凉的手给握住了。
　　在皆川茜的视野中，就可以看到纱雾的母上大人只有半边的身子在地板上，手还拉着自己的脚，活脱脱的像是恐怖电影里面的桥段。
　　就在皆川茜想说点什么的时候，房间的门忽然被樱满真名给打开了，她一脸兴奋的冲了进来，说道：“我跟香织姐姐说了，今天我就在这里睡了，茜应该不会嫌弃跟我睡在一张床上面吧？”
　　“不会，不过如果你动手动脚的话，就不一定了。”
　　樱满真名讪讪一笑，说道：“你就放心好了，绝对不会的，最多我睡觉前把G祈叫出来好了。”
　　就在皆川茜想说点什么的时候，忽然感觉到自己扭伤的地方被人轻轻按了一下，虽然不痛，不过她还是下意识的叫出了声。
　　听到皆川茜的叫声，樱满真名忽然凑了过来，说道：“你怎么了？”
　　“没……没有什么，只是不小心踢到了自己受伤的地方而已，真的没有什么事情的。”
　　皆川茜在说着话的时候，还往桌子底下看了一眼，不用想都知道是纱雾的母上大人干的好事。
　　似乎是为了回应皆川茜，她忽然感觉到有一只冰凉的小手，顺着她的脚腕直接蔓延到了她的大腿上。
　　这种奇怪的感觉，让皆川茜那白皙的脸庞忽然染上了一抹红色。
　　樱满真名看着皆川茜，虽然什么事情都没有发生，但她总觉得好像有些不对劲的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“那个，真名，你不是没有洗澡吗？我给你找个衣服，你先去洗个澡吧。”
　　“好啊。”
　　在樱满真名去洗澡了之后，皆川茜这才松了口气，她有些无语的看着纱雾的母上大人，说道：“你就不能注意一下场合吗？”
　　“没事的啦，不就是开个玩笑而已嘛，而且她也看不到我。”
　　似乎是想到了什么，纱雾的母上大人忽然凑到了皆川茜的耳边，说道：“茜，你觉不觉的刚刚我对你做的事情，想不想上次看的本子里面的那样啊？”
　　“哪个本子？”
　　“就是美少女学生被叫到办公室，然后只能蜷缩在办公桌下面的那个啊~”
　　听到纱雾母上大人的话，皆川茜白了她一眼，说道：“你就不能想一些别的东西吗？为什么不管是什么东西，你都能联想到本子啊！？我怀疑你没有救了。”
　　“好啦，我就不开玩笑了，新年快乐，感谢你这段时间帮我照顾纱雾了，不过很可惜，我现在这个状态，是没有办法包红包给你的呢~”
　　说到这里，纱雾的母上大人顿了一下，然后继续说道：“黑色的蕾丝镂空胖次真的很不错哦，我忽然想起我还有事情，我就先走一步啦~”
　　看着直接穿墙离开的纱雾母上大人，皆川茜无奈的叹了口气，总觉得她好像越来越大胆了啊。
　　……
　　作者留言：
　　嗨呀，咸鱼今天是真的怠惰啊~


第四百零一章 舒服吗？
　　此时的房间里面灯已经熄灭，樱满真名看着躺在自己身边双眼紧闭的皆川茜，她的眼神有些闪烁，似乎是在想着什么。
　　犹豫了好一会儿之后，樱满真名缓缓的开口轻声叫到：“茜，你睡着了吗？”
　　过了好一会儿，皆川茜仍然没有丝毫的回应，那均匀的呼吸声，就像是在表明着，她现在已经睡着了一般。
　　樱满真名眨了眨眼睛，皆川茜睡着之后总是睡的非常的沉，就算是自己对她做点什么，也是没有什么问题的吧~
　　想到这里，樱满真名的脸上露出了兴奋的神色，她稍稍侧过身子，然后伸出手缓缓的接近着皆川茜，直到触碰到柔软的欧派之后，她的脸上露出了愉悦的笑容。
　　就是这种柔软的感觉啊。
　　“舒服吗？”
　　“舒服啊，怎么可能会不舒服啊？”
　　樱满真名下意识的回答，不过很快的她就反应了过来，她猛的朝着皆川茜所在的方向看了一眼，然后发现皆川茜不知道什么时候已经睁开了眼睛，正面无表情的看着她。
　　“茜，你……你不是已经睡着了吗？那个我只是，只是想感受一下我与你的差距在哪里而已，你不要误会了啊！”樱满真名支支吾吾的说道。
　　这不科学啊，明明刚刚自己已经试探了好几次了，皆川茜都没有什么反应，为什么现在就直接醒过来了啊，这不是坑爹吗？
　　“差距感觉到了吗？感觉到了你就赶紧给我把手缩回去啊！”
　　皆川茜有些无奈的看着樱满真名，她实在是搞不定樱满真名到底在想些什么，明明自己就是个女孩子，还是非常漂亮的那种，喜欢摸欧派的话，摸自己的就好啦，为什么要一直盯着她不放啊。
　　樱满真名悻悻的收回了自己的咸猪手，然后看着皆川茜，似乎是在思考着什么。
　　就在这时，皆川茜又开口说话了：“祈，你出来吧，我觉得和你睡觉比和你姐姐睡觉要安全多了。”
　　“我……”
　　樱满真名刚想说点什么，表情就直接僵在了脸上，然后樱满真名脸上的表情也迅速的变成了无表情。
　　看着人格成功切换成了G祈，皆川茜微微一笑，说点：“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　G祈应了一声之后，就直接贴到了皆川茜的身边，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　皆川茜无奈的笑了笑，被当成抱枕总比被一个痴女动手动脚的好吧。
　　想到这里，皆川茜也闭上了自己的眼睛，现在已经凌晨两点多了，要是再不睡觉的话，明天就要起不来了，要知道，明天她还要回老家来着。
　　……
　　“铃铃铃。”
　　随着刺耳的铃声响起，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她下意识的想要伸出手把闹钟给关掉，然而入手的确实一片柔软的触感。
　　皆川茜愣了一下，不过很快就反应过来了，她下意识的往旁边看了一眼，映入眼帘的是G祈安静的睡颜。
　　而自己刚刚摸到的是什么，也就已经不言而喻了。
　　也不知道是闹钟还是皆川茜的动作，原本熟睡的G祈也缓缓的睁开了眼睛，在看到皆川茜之后，呆萌的说道：“早上好，茜。”
　　“早上好，祈。今天不能赖床哦，等一下吃完早餐之后，还要回老家呢，你难道忘了吗？”
　　“哦。”
　　听到不能赖床之后，G祈直接掀开被子翻身下了床，可能是因为睡觉的时候不小心碰到的原因，睡衣的扣子直接打开了大半，露出了大片的白皙，至于睡裤，则彻底消失不见了，只能看到一条白色的胖次。
　　两条诱人的大长腿直接暴露在空气之中，如果她们的粉丝看到这一幕的话，怕是要那个什么爆哦。
　　皆川茜顿时就有些无语了，这到底是怎么睡才能把裤子给睡到消失啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜也翻身下床，给G祈找了一身衣服之后，就直接走进卫生间洗漱去了。
　　原本她们家应该在昨天就回老家的，不过由于有点事情耽误了，也正是因为这个原因，皆川茜昨天才可以和学姐去逛冬季CM。
　　等皆川茜洗漱完毕重新回到房间只会，皆川茜发现换好衣服的G祈竟然又重新躺回了床上。
　　还没有等皆川茜说点什么，G祈就先开口道：“我知道你要说什么了，我马上就去洗漱！”
　　听语气，皆川茜就知道对方的人格已经从G祈又切换成了樱满真名，这种可以随时切换人格的能力，不管是什么时候都有些羡慕啊。
　　如果她能有这种能力的话，是不是会出现皆川茜本身的人格呢，如果是这样的话，总觉得会非常的有趣啊。
　　在樱满真名离开之后，皆川茜直接来到了客厅之中，自己的父母早就已经起来了，皆川茜一瘸一拐的走上前去笑眯眯的说道：“新年快乐然后就是早上好，父亲大人，母上大人。”
　　“新年快乐。”香织微微一笑，然后直接递上了早就准备好的压岁钱。
　　看着自己刚收到的压岁钱，皆川茜不由的有些感叹，自己已经多久没有收到过压岁钱了，以前在穿越过来之前，每次过年都是他发红包来着，现在收到压岁钱，还真有种唏嘘的感觉啊。
　　一想到自己要回老家，皆川茜就有些期待，自己可以在老家收到多少压岁钱呢，应该不少的吧。
　　似乎是想到了什么，香织又继续开口问道：“真名她已经起来了吗？”
　　“嗯，她现在正在洗漱，我的东西已经收拾好了，我等一下会去帮她收拾一下东西的。”
　　“好的，话说你的腿现在感觉怎么样了？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜随意的活动了一下自己受伤的那条腿，说道：“只要不走那么远那么快的话，应该是没有什么问题的。”
　　“那就好。”
　　在皆川茜和自己父母说话的时候，洗漱完毕的樱满真名也走了下来，身上穿着皆川茜的衣服却没有丝毫不合适的样子，甚至还给人一种量身定做的感觉。
　　……


第四百零二章 果然，是父子吗？
　　“昨天晚上下了挺大的雪呢。”
　　皆川茜看着窗外飞逝的景色，经过昨天晚上的降雪之后，虽然没有做到银装素裹，但是也可以在两旁的房屋上面看到些许的积雪。
　　“是啊，好久没有看到东京下过这么大的雪了。”正在开车的皆川诚也有些感叹。
　　现在皆川茜一家外带一个樱满真名正在回老家的路上，从她们家开车回老家的话，平时大概是需要两个小时左右，像现在，那估计要四个小时了。
　　一个是因为路况问题，一个是因为下雪之后路面湿滑甚至结冰的问题，要注意安全不能开太快。
　　皆川茜和樱满真名坐在后座上面，看着窗外飞逝的景色，老家什么的，皆川茜穿越过来之后还是第一次回去呢。
　　不过在皆川茜本身的记忆中，对于老家还是非常熟悉的，那是一个有些偏远的小县城，皆川茜一般只有放假或者过年的时候才会回去一趟。
　　虽然是偏远的小县城，不过还没有偏远到连手机信号都没有，而且最近几年的时间，那里也在发展之中，现在回去也不知道会不会来个大变样呢？
　　皆川茜有些期待。
　　就在这时，樱满真名忽然直接贴了上来，喃喃道：“车上好无聊啊，茜借我靠一下呗。”
　　“谁让你晚上不睡觉的。”
　　皆川茜都到了樱满真名的耳边小声的说道，这又不能怪她，只能怪樱满真名到凌晨两三点都还不睡，还想着对她做点什么事情。
　　香织通过回过头笑眯眯的看了两人一眼，说道：“你们两个关系还真是不错呢。”
　　“对啊，我最喜欢茜了。”
　　樱满真名的话让皆川茜心中一紧，不过看到自己父母都只是把她的话当做是玩笑之后，才默默的松了口气。
　　樱满真名的话，在她看来，完全不像是在开玩笑的样子啊。
　　似乎是想到了什么，樱满真名忽然凑到了皆川茜的耳边，说道：“茜，老家有温泉可以泡哦，我们回去之后一起去泡吧~”
　　樱满真名呼出来的气息打在皆川茜的耳朵上，那种奇怪的感觉，让皆川茜下意识的往旁边躲了一点，然后才小声的说道：“如果有时间的话。”
　　“怎么可能会没有时间，到时候还有一场祭典来着，到那个时候，我绝对想跟茜一起去逛啊。”
　　“祭典啊。”
　　皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，自己老家那边，确实好像每年都会举办一场祭典来着，不过皆川茜本身的兴致好像不怎么高，所以对这个祭典的记忆也不算太多。
　　甚至有好几次都没有去参加。
　　随着一阵摇晃，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是樱满真名那白皙无暇的脸庞。
　　“已经差不多到了哦。”
　　“嗯？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜下意识的把目光放在了窗外的景色上面，和东京那边不同，这里一眼看过去，可以看到大片的农田，果树，还有稀疏的房子。
　　这里还是外围区域，等到再往里面前进的话，人也会变多起来。
　　在经过了九曲十八弯之后，皆川茜总算是来到了自己老家的家门口了，那雄伟的大宅院，不管是第几次看，都让皆川茜有种震撼的感觉。
　　没错，皆川茜家其实是一个大地主来着，这一片大庄园和雄伟的大宅院都是她家的，据自己的母上大人说，出了这里还有很多的地都是她们家的，只不过出租给别人了。
　　要是自己穿越前有这么多地的话，那么她就不会选择去当老师了，每天在家吃喝玩乐岂不快哉。
　　几人下车，拿上礼物，直接来到了宅院的门口，可能是听到车声的关系，两个老人也已经在门口等待了。
　　这两个老人，毫无疑问就是皆川茜的爷爷和奶奶了。
　　“回来啦，那么就赶紧进来吧，好久没有见我的孙女了，都长的这么漂亮了。”
　　听到奶奶的话，皆川茜露出了甜甜的笑容，说道：“哪里，也就一般漂亮啦。”
　　看到皆川茜，甚至连爷爷脸上的严肃表情都放松了一些，一行人走进家中把东西放下之后，皆川诚就载着樱满真名回她家去了，而皆川茜则跟两位老人聊起了家常。
　　虽然两位老人年岁已高，不过现在看起来还依旧是那么的精神矍铄。
　　只是聊了一会天之后，奶奶就走进厨房准备开始做饭了，而皆川茜也起身走进去帮忙了。
　　香织看着自己女儿，说道：“茜，你真的会做饭吗？要不然你还是在客厅里面和你爷爷说说话吧？”
　　面对自己母上大人的怀疑，皆川茜自信满满的说道：“别小看你的女儿好吗？好歹我在家政课上的表现还是非常不错的。”
　　听到皆川茜的话，香织犹豫了一下，还是让皆川茜也走进了厨房。
　　当看到皆川茜那熟练的手法之后，香织都惊了，自己女儿在家的时候明明都不下厨房来着，她到底为什么会变的这么熟练啊！？
　　似乎是看出了自己母上大人的疑惑，皆川茜笑眯眯的说道：“我不是早就跟你说过了我想学做菜嘛？虽然没有下厨房，不过我在网上还是看了不少理论方面的知识的。”
　　“这样的吗？”
　　对于自己孙女的表现，皆川茜的奶奶可是非常满意的，从她那一直挂在脸上的笑容就可以看的出来了。
　　虽然皆川茜的一些手法非常熟练，不过说到底她还是不太会做日式料理，所以主要的事情还是自己母上大人和自己奶奶动的手，而她则在一旁静静的观摩着。
　　等到开饭的时候，皆川茜才发现自己的父亲大人不知道什么时候变的这么沉默了起来，不过想想也是，如果自己的父亲大人敢再自己爷爷面前摆出一副中二模样的话，皆川茜估计自己可以看一下真人快打了。
　　要知道自己爷爷可是一个非常严肃的人来着，皆川诚小时候可没有少挨打。
　　不过不知道为什么吗，明明对自己的父亲大人那么严厉，但是对皆川茜倒是非常的和善，字面意义的上的和善，已经可以算的上是宠溺了。
　　基本上皆川茜想要什么，爷爷都不会拒绝的。
　　果然，是父子吗？
　　……
　　作者留言：
　　友情推荐一本书，《我的女友不是人》，里面有触手，咸鱼最喜欢的触手，感觉还不错，可以去看看~


第四百零三章 你的名字？宫水・・・・・・
　　“这里好像比东京那边要冷上许多啊~”
　　走出家门的皆川茜紧了紧自己身上的外套，虽然没有下雪，不过迎面吹来的冷风还是让她下意识的打了个冷颤。
　　虽然在家里面比较暖和一点，不过皆川茜还是出来了，毕竟好不容易回老家一趟，还是出来走走比较好一些。
　　缓缓的走在路上，可能是因为新年的原因，路上并没有多少行人，整个城镇看起来好像略显冷清了一些，皆川茜估计还是因为冷的原因。
　　这里的建筑，她都有些印象，因为皆川茜每年总会回来个一两次，所以对于自己家附近一带，还是非常熟悉的。
　　皆川茜走着走着，忽然停在了一间屋子门前，这是樱满真名家，听樱满真名说，现在她家里也会时不时的回来这边住一下。
　　皆川茜估计现在对方应该就在家里面吧。
　　犹豫了一下之后，皆川茜并没有去打扰樱满真名，而是继续向前走去，在这里的前方不远处，是一条商业街。
　　原本应该热热闹闹的商业街，也因为过年的原因，两旁的店铺都已经关门了，估计还要个几天才会开门。
　　就算是开门了，皆川茜也不怎么想来逛街啊。
　　继续向前走，从路边的阶梯上去，就可以到这个小镇的神社了，没有什么贪财的巫女，也没有什么大结界，只是一个普通的神社而已。
　　皆川茜缓缓的走在阶梯上，这里通向神社的阶梯非常之长，阶梯两旁是幽深的树林，只有风吹过的时候，树叶会发出一些响声。
　　这种宁静的感觉，皆川茜非常的享受，和城市中车水马龙不同，这种独属于大山的宁静，她真的非常的喜欢。
　　在穿越过来这个世界之前，皆川茜的愿望就是平平淡淡的当老师到退休，在这期间找个可以生活一辈子人，等到退休之后，找个山清水秀的地方，安度晚年。
　　现在看起来，自己当初明显是想多了啊，按照自己当初死去时候的感觉，别说安度晚年了，都可以算是死不瞑目了。
　　或许就是死不瞑目才让她来到了这个世界吧。
　　似乎是想起了穿越前的一些事情，皆川茜的表情也变得有些惆怅了起来，不过很快的，那标准的笑容就再次浮现在了她的脸上，脚步也再次迈开，朝着神社的方向走去。
　　在爬上了长长的阶梯之后，皆川茜终于到了神社的面前，这是一个非常普通的小神社，皆川茜看着神社两旁的守护兽看起来像是两只狐狸的样子。
　　神社不大，皆川茜很快就围着神社环绕了一圈，最终她停在了神社外围的栅栏处，从这里，可以看到这个小镇大部分的风景。
　　可以看到自己的家，也可以看到正在建设中的地方，还有已经建起来的楼房，更多是城市中所看不到的风景。
　　皆川茜在这里驻足了许久之后，还是决定下去了，毕竟这里虽然可以看到很不错的风景，但是在山上这种地方，风吹的也有些让她头疼。
　　皆川茜甚至都感觉自己的鼻子已经不通畅了。
　　就在皆川茜准备沿着阶梯下去的时候，她忽然看到了一个人影正往这边走来。
　　等待对方走近之后，皆川茜才发现，这是一个和她年龄差不多的女生，长相清秀可爱，长长的头发随意的披散在肩上，因为风吹的原因，显得有些凌乱，不过更显可爱。
　　看对方的样子，显然没有把注意力放在上面，而是在低声嘟囔着什么，不过距离隔了太远，皆川茜还能听到一些音节。
　　一直到快要来到神社的时候，那名少女才反应过来，神社的前面，竟然站着一个美少女，随着微风拂过，吹起了皆川茜的长发，这个场景也让少女愣住了。
　　过了好一会儿，她才反应过来，说道：“那个……你难道是神明大人吗？”
　　“嗯？”
　　听到少女的话，皆川茜挑了挑眉头，为什么会把她当做是神明大人啊。
　　虽然皆川茜没有正面回答少女的问题，不过那表情，已经足够说明一切问题了，少女连忙开口说道：“不……不好意思，我只是一时没有反应过来，请问你是镇上的人吗？”
　　“嗯，我叫皆川茜，今天回到这里，你的名字？”
　　“双叶，宫水双叶，我的名字。”
　　听到少女的话之后，皆川茜愣了一下，宫水这个姓名让她不由自主的想起了自己穿越前看过的一个电影里面女主角的姓名，不过两人的名字并不相同，应该是没有什么关联的吧。
　　再说了，这里又不是动漫中的那个小镇，只是一个非常普通的地方而已，也没有什么陨石坑，虽然这个神社是叫做宫水神社来着。
　　仔细检索了一下记忆，发现这个神社和记忆中的那个神社并没有什么相似之处，估计只是名字相似而已吧。
　　看到皆川茜陷入了沉默，宫水双叶小心翼翼的问道：“那个，你怎么了？”
　　“我只是在想，你在这个时候来这里是有什么事情呢？”
　　“没什么，我只是在家里无聊，所以想过来这边透透气而已，这里的风景，你不觉得非常棒吗？”
　　宫水双叶的话，皆川茜还是非常赞同的，这里的风景，确实是非常的棒，要不然皆川茜怎么可能会在这里驻足那么久的时间呢。
　　似乎是想到了什么，宫水双叶忽然开口问道：“皆川……这个名字，你难道是住在哪个大庄园里面吗？”
　　顺着宫水双叶所指的方向看去，那正是自己的家所在的地方，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“是的，有什么问题吗？”
　　“难道你就是传说中的大小姐般的人物吗？”
　　看着宫水双叶那闪闪发光的眼睛，皆川茜无奈的摇了摇头，说道：“然而并不是你想象的那样，我只是一个普通的女子高中生而已啦。”
　　“在东京上学？”
　　“嗯，新年的时候回来这里看看。”
　　“啊，好啊，真好啊，我也想去东京上学啊，要是有来生的话，就让我做个在东京生活的大小姐吧。”
　　……
　　作者留言：
　　咸鱼我现在好怠惰啊，已经两天没有码字了，存稿已经撑不住了啊！不过还是三更吧~


第四百零四章 关五郎之火
　　“噗嗤~”
　　看着宫水双叶那副认真的样子，皆川茜没有忍住，直接笑出声来，她都不知道，原来还能这么许愿的吗？
　　听到皆川茜的笑声，宫水双叶才反应过来，自己刚刚好像做了一件非常傻的事情，她有些不好意思的看着皆川茜，一时间也不知道该说什么好。
　　不过话说回来，皆川茜刚刚笑起来的样子，真的好漂亮啊，就连身为女孩子的她都不由的被吸引住了，她都不知道，原来女孩子的魅力原来可以这么大的吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“宫水家，难道是镇上的那个那个负责神社的家族吗？”
　　“是・・・是这样的，你听说过吗？”
　　“嗯，有听大人说过，不过刚刚没有想到而已。”
　　皆川茜对着她眨了眨眼睛，刚刚她的能力提醒她，宫水家可是这个小镇上的大家族来着，世世代代都负责神社的管理，还有祭典的事情。
　　“也就是说，你其实是巫女来着？”皆川茜的眼睛里面充满了好奇，巫女什么的，让她不由的想到了某个贪财的无节操露腋巫女，不过很快反应过来，现实是不可能出现那种巫女的吧？
　　似乎是皆川茜的目光太过于刺眼了一些，宫水双叶下意识的避开了她的目光，然后小声的说道：“只是普通的巫女而已啦。”
　　“这样的吗？那么双叶有什么能力吗？比如说梦想封印什么的。”
　　宫水双叶歪了歪头，说道：“虽然不知道你所说的‘梦想封印’是什么意思，不过我只是一个普通人而已，巫女是我的兼职，也是家里人要求我做的，是没有什么特殊能力的。”
　　“诶！？”
　　看到皆川茜那失望的神色，宫水双叶有些无奈的说道：“你到底对巫女抱有什么样的误会啊！？”
　　“没什么，你不用在意就好了，阿嚏。”
　　皆川茜吸了吸鼻子，然后对宫水双叶说道：“感觉好像越来越冷了呢。”
　　“在山上是这样的，要不我们就下去吧。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后两人就重新顺着阶梯来到了山脚下的路上。
　　在走下阶梯的时候，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的对宫水双叶说道：“双叶，你经常到这里来吗？”
　　“嗯，你也知道我家是负责神社的来着，所以基本每天都会过来打扫一下卫生，还有维护一下神社。”宫水双叶解释道。
　　“总感觉，好厉害呢。”
　　看到皆川茜那崇拜的眼神，宫水双叶有些不好意思的挠了挠头，被同龄人夸厉害什么的，她还是第一次来着。
　　站在山脚下，宫水双叶指了指不远处的一栋房子说道：“那里，是我家，如果有时间的话，随时来我家里玩啊。”
　　“嗯，同样的，有时间的话，随时可以来我家哦，我这次大概会在这边停留四五天左右吧。”
　　“诶！？这么快的吗？”
　　“嗯。”
　　虽然有些惊讶，不过宫水双叶还是轻轻的点了点头，然后径直的朝着自己家的方向跑去了，从她那轻快的脚步来看，可以看出她现在的心情似乎非常的不错。
　　在宫水双叶的身影消失在自己的视野中之后，皆川茜才收回目光，脸上也重新恢复成了淡然的神色，经过刚刚的打探，这个宫水双叶，应该和自己以前看的某个电影里面的角色没有什么联系才对。
　　希望是这样吧。
　　顺着来时的路，皆川茜重新回到了自己家中，然后她惊讶的发现，樱满真名和她父母竟然出现在了自己的家里。
　　非常有礼貌的打了声招呼之后，皆川茜就带着樱满真名回到了自己的房间之中。
　　这个房间比起自己的房间要大上许多，房间里面也有许多的小装饰，这是皆川茜才从小时候保存到现在的，现在的她也没有想去改变的想法。
　　“好久不见，茜。”
　　熟练的躲过樱满真名的拥抱，皆川茜面无表情的说道：“如果我没有记错的话，几个小时之前，我好像还见过你来着，这么快就忘了吗？”
　　“虽然在茜看来是几个小时，但是在我的眼中，仿佛已经过了几个世纪一般。”
　　那肉麻的语气，让皆川茜差点没有鸡皮疙瘩掉一地，她一脸无语的看着樱满真名，到底是为什么，樱满真名的脸皮才会这么厚呢。
　　看到自己的话对皆川茜毫无反应之后，樱满真名非常熟练的躺在了皆川茜的床上，虽然床上没有皆川茜的味道，不过可以让自己的味道沾染上去，然后让皆川茜染上她们的味道。
　　想想就有种小刺激的感觉啊。
　　完全无视了樱满真名，皆川茜随意的在自己的房间中看着，这个房间里面的每一个物件，以她的能力，都可以记起不少的东西。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对樱满真名说道：“真名，你知道这个镇上的神社所供奉的，到底是什么神灵吗？”
　　“嗯？你问这个干什么？”
　　虽然不知道皆川茜为什么问这个问题，不过她还是眯着眼睛思索了起来，过了好一会儿，才开口说道：“不知道是狐狸还是狸猫来着。”
　　“嗯？这样的吗？”
　　对于这个号称有八百万神的地方，什么东西被供奉成神都不奇怪，她问这个，也只是有些好奇而已。
　　“茜如果想了解这方面的事情，直接去问你奶奶不就行了，我记得小时候，她就经常讲这些故事给我们听来着，比如说那个什么关五郎之火的故事啊，反正我是没有什么兴趣啦。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜愣了一下，关五郎之火这个故事，不是自己穿越前看的电影里面的那个故事吗？怎么会出现在这个地方啊！？
　　看到皆川茜愣愣的样子，樱满真名有些疑惑的问道：“茜，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　皆川茜淡淡的看了樱满真名一眼，说道：“除了‘关五郎之火’你还记得什么故事啊？”
　　“我只记得这个了，因为你奶奶真的将了好多次，我就对这个印象最深刻了，你到时候去问你奶奶不就知道了。”
　　“也只能这样了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐乌拉雪人大佬的一本书《我这一法杖敲下去你可能会死》，简介：
　　―“法师如何加点，在线等，急！”
　　―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　―“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师
　　话说，雪人大佬的妹妹真可爱，咸鱼我想・・・・・・


第四百零五章 胖次，露出来了哇！
　　“好困啊，哈欠~”
　　皆川茜坐在自己房间的床上，回想着自己奶奶刚刚跟自己将的故事，所谓的‘关五郎之火’还真的跟《你的名字》里面的‘关五郎之火’的剧情一模一样。
　　所以说，这个小镇跟《你的名字》里面的那个小镇，有什么联系吗？明明地形也不像啊，也没有什么陨石坑什么的，皆川茜估计只是偶然而已吧。
　　不过就算是有什么关联，也跟她没有什么关系啊，最近也没有什么陨石要路过的新闻，所以也不用担心陨石从天而降什么的。
　　一说到关联，皆川茜就想到了‘口嚼酒’，没想到这个小镇还真的有‘口嚼酒’啊，以前皆川茜并没有关注这方面的事情所以关于这方面的记忆也是一片空白，要不是听自己奶奶说起，她还真的不知道啊。
　　不过现在好像这种酒好像没有做了，不知道为什么，皆川茜总觉得有些遗憾啊。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜再次打了个哈欠，实在是受不了的她，直接将厚重的衣服脱掉之后，直接钻进了被窝里面，准备上床睡觉了。
　　日夜交替，随着一阵刺耳的铃声的响起，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，过了好一会儿，她才缓过神来，她感觉自己昨天晚上做了一个梦，具体的她已经记不太清楚了，只能记起来一个白色的小狐狸。
　　至于为什么会梦到狐狸，皆川茜估计是因为自己昨天听了自己奶奶说的，关于小镇神明的传说吧。
　　感受着空气冲的冰冷感觉，原本想要起床的皆川茜，又重新缩回了被子之中，这真的不是她不想起来啊，而是没有必要这么早起来。
　　今天已经是一月二号了，她估计今天会有不少亲戚和客人过来，一想到自己今天要从早忙到晚，皆川茜就有种生无可恋的感觉啊，这种放假比上学还累是要闹哪样啊。
　　不过还好，今天过了之后应该就会轻松很多了，而且由于会有不少人过来，那么她估计自己也可以收到不少的压岁钱才对。
　　想到这里，皆川茜整个人的心情就舒畅了许多。
　　虽然皆川茜非常不想起床，不过还是在自己的母上大人催促之下，起来了。
　　这里的清晨，比起城市里面要冷上许多，不过今天的天气还算不错，至少可以见到阳光，在吃完早餐之后，一家人就开始忙碌了起来，而且家里也多出了不少的人。
　　有些是很少见面的亲戚，有些是镇上的人，还好皆川茜有绝对记忆的能力，要不然是绝对记不住那么多人的名字的。
　　皆川茜所需要帮忙的，也就是去接待客人了，讲道理啊，她宁愿去厨房帮忙来着，因为接待客人什么的，实在是有些太枯燥了，她脸上的笑容都快僵住了。
　　不过很快的，皆川茜就看到了一个熟悉的人影出现在了她的视野之中。
　　跟在家长身边的宫水双叶在看到皆川茜之后，整个人也愣了一下，不过很快，笑容就浮现在了她的脸上，似乎看到皆川茜让她非常开心一般。
　　过了好一会儿，皆川茜看时机差不多了，然后直接跟皆川诚说了一声，就带着宫水双叶走出了宅子。
　　感受着外面的新鲜空气，虽然屋子里面比较暖和一些，不过现在的皆川茜，还是比较喜欢外面的。
　　深呼了一口气之后，皆川茜重新转过身来对宫水双叶说道：“早上好啊，双叶。”
　　“好。”
　　宫水双叶看着眼前的皆川茜，不由的回想起了刚刚接待客人时候的皆川茜，那时候的她宛如真的大小姐一般，不管是说的话还是做出来的举动，都给人一种大家闺秀的感觉，看的宫水双叶是一愣一愣的。
　　再看看现在，脸上挂着淡淡笑容的皆川茜，就像是个邻家少女一般，让宫水双叶有些分不出来，平时的皆川茜到底是什么一个样子的。
　　不过话说回来，现在的大小姐，变脸都这么厉害的吗？
　　似乎是看出了宫水双叶在想些什么，皆川茜缓缓的开口说道：“刚刚我那样，是因为要接待客人啦，总不能接待客人的时候还这样嘻嘻哈哈吧。”
　　“是这样的哦。”
　　“不过我没有想到可以在这里看到你呢，还好你出现了，我也解放了，谢谢啦~”
　　听到皆川的话，宫水双叶有些不好意思的卷了卷发梢，她明明什么都没有做，却被感谢了，这让她都有些不好意思了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“你这是第一次来这边吗？”
　　“嗯。”
　　“难怪，要不然的话，我应该早就见过你了才对。”皆川茜若有所思的点了点头，她的记忆告诉她，自己曾经的记忆里面并没有宫水双叶的身影，所以她才会问出刚刚的那个问题。
　　“对了，既然你第一次过来的话，我带你参观一下好了。”
　　“不会太麻烦吗？”
　　“没事的，正好可以活动一下，正坐了大半天，我的腿感觉都要废掉了。”
　　皆川茜一边说着，一边带头朝着屋子里面走去，而宫水双叶也加快了脚步跟上了皆川茜，在看到皆川茜走路的姿势的时候，她有些疑惑的问道：“你的腿怎么了？”
　　“前段时间扭伤了，本来是没有什么问题的，不过刚刚坐的时间有点久了，所以现在感觉有些不适，不用在意就好了。”
　　皆川茜带着宫水双叶在屋子里面走了一圈，这不仅仅是给宫水双叶参观，也是她自己想要参观一遍，虽然有皆川茜的记忆存在，但是不管怎么说，还是要自己亲眼看过来的比较真实一些。
　　最终，两人回到皆川茜的房间之中。
　　宫水双叶有些好奇的打量着皆川茜的房间，似乎是想看看大小姐的房间和普通人的有什么不同之处。
　　而皆川茜则毫不顾忌形象的扑倒在了床上，脚上的拖鞋也被她随意的甩到了地上。
　　反应过来的宫水双叶这才注意到毫无形象可言的皆川茜，在她这个外人的面前这么不注意形象真的没有什么问题吗？
　　甚至那被裤袜所包裹的胖次都露出来了哇！
　　・・・・・・


第四百零六章 为什么会变成这样啊，明明是我先的！
　　“咳咳。”
　　似乎是感觉到了自己现在的形象有些不好，皆川茜重新直起了身子坐在了床沿看着宫水双叶。
　　为了避免尴尬，宫水双叶支吾了两声之后，说道：“话说，茜的房间好像很简单的样子呢。”
　　虽然有些小装饰，不过和自己所想象的大小姐房间比起来，还是有些差距啊，不过这样感觉好像也不错的样子啊。
　　“嘛，我的房间从小时候就没有怎么变过，让你失望了吧？”
　　“怎・・・怎么会呢！？只是・・・怎么说呢，就是和我想象的有些不一样而已。”宫水双叶解释道。
　　“这个可能要让你失望了，我在东京的房间，比这个还要简谱许多来着。”
　　皆川茜一边说着，一边将手放在了受伤的那条腿上轻轻的揉了起来，感受着略微疼痛的感觉，皆川茜的脸上露出了痛苦并快乐的感觉。
　　有时候她觉得自己就像是个抖M，如果腿扭伤了，会时不时在按在受伤的地方揉弄几下，在忍受痛苦的同时也在享受着。
　　在皆川茜揉着腿的时候，宫水双叶的目光也被皆川茜的大长腿给吸引了过去，她发现皆川茜那被黑色裤袜所包裹的大长腿实在是太诱人了，就算是身为女孩子的她，也不由的被吸引住了目光。
　　而且话说回来了，她发现皆川茜总是会在不经意之间，做出一些援力满满的动作，这些动作看上起，就像是在勾引着谁一般。
　　宫水双叶强行让自己的眼神从皆川茜的大长腿上转移开来，然后说道：“茜昨天的时候我看你的腿好像没有什么受伤的感觉啊？”
　　“昨天那是因为我走了不少的路，都已经活动开了，所以并没有什么，但是今天不同啊，所以说我最讨厌正坐了。”皆川茜一边揉腿一边说道。
　　接下来，宫水双叶又问了一些在东京生活的一些事情，皆川茜也都一一给她解答了，她发现宫水双叶好像很向往大城市的生活啊，从她的问题和眼睛里面流露出来的渴望，就可以看的出来了。
　　“双叶不喜欢这个小镇吗？”
　　“不是这样的，只是觉得小镇这一成不变的生活实在是太无聊了，每天都在重复着一样的事情，日复一日，有时候甚至会忘记时间的流动，我想出去看看。”
　　听到双叶的话，皆川茜若有所思的点了点头，说道：“这样啊，其实我觉得这样的生活也挺不错的，其实这生活并不是一成不变的，只是变化很小你并没有发现也说不定，你或许可以静下心来，这样的话，或许你会发现平时自己所没有注意到的风景。”
　　“这个道理也我知道啦，不过我就是静不下心来哇。”
　　看着一脸无奈的宫水双叶，皆川茜无奈的笑了笑，曾经作为老师的她，自然是知道这个年龄段的人所想的一些事情。虽然周围的环境不一样了，不过所想的事情，还是差不多的。
　　“如果双叶想去外面看看的话，那么我到时候要回东京的时候，你也可以一起到东京玩几天啊，反正现在的交通很方便。”
　　“我・・・我考虑一下吧。”
　　・・・・・・
　　“终于，结束了。”
　　在送走最后一批客人之后，这次的宴请总算是结束了，皆川茜感觉整个人的身体都被掏空了，甚至就连自己的脸都笑到僵硬了。
　　现在的她只想洗个热水澡，然后好好的躺床上休息了。
　　就在皆川茜准备回房间找换洗衣服的时候，一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，那是今天一天都没有出现的樱满真名，从手机上的信息可以看出，她好像跟着家人去拜访谁了。
　　从樱满真名的表情上来看，她似乎非常的兴奋，特别是在看到皆川茜之后，她甚至可以说是直接跑过来的了。
　　“干嘛跑这么快啊？”
　　“当然是因为有事想找茜啦~”樱满真名理所当然的说道。
　　“嗯？”
　　“你还记得回老家的时候我跟你说的话吗？这里可是有温泉的啊，现在这个时间段，那里应该没有多少人才对，我们现在就过去呗。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜有些疑惑的问道：“现在这个日子，温泉那边有开门吗？”
　　“我刚刚从那边回来，看到有开门所以我才来找你的啊。”
　　“可是那边好远啊，走路过去的话要好久的吧，要不还是下次吧~”皆川茜有气无力的说道。
　　要是平时的话她倒也去了，但是现在的她实在是没有什么心情再走那么远的路了。
　　看到皆川茜不准备去了，樱满真名连忙开口说道：“别啊，我们开车过去啊！”
　　“蛤！？”
　　没过多久，樱满真名骑着一辆破旧的摩托车来到了皆川茜的面前，她有些不可置信的看着樱满真名，说道：“这个，你真的会骑吗？”
　　“你就相信我啦，我可是老湿姬！”
　　最终，皆川茜还是被樱满真名给说服了，回去跟自己的父母说了一声之后，直接带上换洗的衣服就坐上了樱满真名的车。
　　夜晚的风有些大，皆川茜紧紧的把人靠在了樱满真名的背上，而她的车技也正如她所说的那样，开的非常平稳，只是这辆全身都会响就喇叭不会响的摩托车，皆川茜坐着总是害怕这车会忽然散架。
　　她们要去的地方在一座山上，如果要走路过去的话，估计要走个近一个小时，骑车的话就非常快了，才十几分钟皆川茜就来到了这座温泉山庄的门口。
　　要说这个小镇有什么可以吸引人的话，也就只有这个温泉了，就算是在新年的时候，小镇的居民也会经常过来这边泡温泉。
　　樱满真名把车停好之后，就带着皆川茜走进了温泉山庄里面，一想到等一下可以和皆川茜一起泡温泉，樱满真名就有种性奋的感觉。
　　甚至就连口水都要流下来了。
　　就在这时，樱满真名发现跟在自己身后的皆川茜竟然消失不见了，后退几步，然后她猛然发现，皆川茜正在和一个美少女在说着什么。
　　看着两人脸上的笑容，她现在只想说一句话。
　　“为什么会变成这样啊，明明是我先的！”
　　・・・・・・


第四百零七章 不可抗力
　　“茜，她是谁啊！？”
　　樱满真名走到了皆川茜的身边，一脸警惕的看着眼前的宫水双叶，怎么自己才一天不在，皆川茜的身边就多出了一个美少女啊！？
　　这期间到底是发生了什么事情啊！？
　　听到樱满真名的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“这是宫水双叶，我新认识的朋友哦。”
　　“诶！？这样的吗？”
　　樱满真名看着眼前的宫水双叶，自己上次回老家的时候好像并没有看到过这个女生啊，到底是在什么地方蹦出来的呢？
　　在樱满真名打量着宫水双叶的时候，宫水双叶也在打量着樱满真名，然后很快的，她就直接凑到了樱满真名的身边，一脸崇拜的说道：“你・・・你是G祈吧！我超喜欢你唱的歌的！”
　　宫水双叶突如其来的转变，让樱满真名忽然间有种无言以对的感觉，过了好一会儿之后，才缓缓的开口说道：“那个，你可能认错人了吧？”
　　“我知道的，你就放心好了，我绝对不会把你的身份说出去的！”
　　樱满真名有些无语的看着宫水双叶，其实她在这里也不怕被人给认出来啦，只是一想到马上就要跟皆川茜一起泡温泉了，所以不想被打扰而已。
　　就在这个时候，皆川茜轻咳了两声，说道：“那个，我觉得你们还是进去之后再聊天吧，外面还挺冷的，如果你们不进去的话，那么我就先进去啦~”
　　皆川茜一边说着一边走进了里面。
　　樱满真名见状，也连忙跟在皆川茜的身后走了进去，宫水双叶自然也不例外。
　　在皆川茜脱衣服的时候，忽然感觉到了两股热烈的视线往她的身上看过来，她下意识的回过头，然后就看到樱满真名正目不转睛的看着自己，甚至就连宫水双叶看向自己的眼神都带着好奇。
　　皆川茜有些无奈的说道：“你们能不能不要盯着我看啊，就算是同为女生，我也是会有些不好意思的好吧。”
　　虽然与皆川茜本身的灵魂融合之后，皆川茜现在已经不像刚穿越过来的时候那样了，但是如果被人盯着的话，她也是会有些不好意思的。
　　樱满真名满不在乎的说道：“嗨呀，没事的啦，就算现在不看，等一下泡温泉的时候还是要被看的好吧。”
　　“就你话多。”
　　最终，在磨蹭了几下之后，皆川茜终于来到了外面的露天温泉中，在这里可以看到非常棒的夜景，就是冷风吹到身上会有种凉飕飕的感觉。
　　所以皆川茜只是在岸上站了一下之后，就毫不犹豫的进入了温泉之中，感受着温热的泉水浸泡全身的感觉，皆川茜不由的发出了一声诱人的呻 吟。
　　宫水双叶有些不好意思的看着皆川茜，她发现皆川茜的身材真的好棒啊，完全看不出来这是一个高中女生所能拥有的身材啊，如果她自己也能有这样的身材的话。
　　当然这些只是随便想想而已。
　　樱满真名在下了温泉之后，就直接凑到了皆川茜的身边，就在她想说点什么的时候，她的表情就直接僵在了脸上，随后人格切换。
　　樱满真名有些不满的嘟囔：“为什么到了这种享受的时候，你就跑出来啦！”
　　G祈轻声低语：“反正，都可以感觉的到。”
　　看着樱满真名忽然转变的表情，皆川茜已经知道对方的人格已经切换成了G祈，比起樱满真名那灼热的眼神，还是G祈好啊。
　　除了有些黏她之外，基本上对皆川茜是千依百顺的。
　　看着天上的繁星，皆川茜长长的出了口气，她还是第一次来泡温泉来着，在穿越之前，她都没有去泡过哪怕一次，最多就是在浴缸里面泡泡热水而已。
　　过了好一会儿之后，皆川茜才有些好奇的对宫水双叶说道：“双叶经常来这边泡温泉吗？”
　　“嗯，也不能说是经常吧，只是偶尔而已，在劳累了一天之后，在来这边泡泡温泉的话，会非常舒服的。”
　　“是啊。”皆川茜非常有赞同感的回答。
　　在两人说话的时候，G祈直接凑到了皆川茜的怀中，现在两人可是不着寸缕的状态，感受着G祈的细腻皮肤，就算是皆川茜也在心中产生了一种奇怪的感觉。
　　似乎是想到了什么，宫水双叶有些好奇的问道：“茜和G祈的关系很好吗？”
　　“嗯，我们应该算是远房亲戚吧，等一下泡完温泉之后，可以找她要签名哦。”
　　坐在皆川茜怀中的G祈也轻轻的点了点头，签名什么的，只要皆川茜开口了，她是一定会签的。
　　听到有签名，宫水双叶的脸上露出了兴奋的神色。
　　泡在温泉之中虽然非常的舒服，不过并不能泡很久，她可不想被人抬着回去。在过了好一会儿之后，看到宫水双叶起身之后，她也直接从温泉中爬了起来。
　　感受着空气中吹来的冷风，皆川茜下意识的打了个冷颤，甚至就连脚步都加快了许多。
　　也不知道是不是她走太快的关系，在走到宫水双叶身边的时候，脚上忽然一滑，整个人就失去了平衡。
　　宫水双叶见状，下意识的伸出手想去抓住皆川茜，然而她显然高估了自己的力量，两人最终还是没有顶抗住引力，摔在了地上。
　　感受着屁股上传来的疼痛感，皆川茜疼的眼泪都要流下来了，要知道她现在身上就一张浴巾来着，连个垫子都没有。
　　相比起皆川茜，宫水双叶就好多了，因为她是直接摔在了皆川茜的身上，有皆川茜那柔软的身躯作为垫子，所以并没有受到什么伤害。
　　等她回过神来的时候，才猛然发现自己现在正压在皆川茜的身上，而皆川茜的浴巾也因为刚刚的事情所以脱落了下来，露出了大片的春光。
　　虽然刚刚已经看过了，不过现在看着的个感觉，和刚刚看的，完全不能混为一谈啊，就算是身为女孩子的宫水双叶，也被不由自主的吸引住了目光。
　　“那个・・・双叶，你能不能先从我身上起来呢？”
　　“不・・・不好意思，我马上起来。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼想要吃鸡啊~


第四百零九章 你要吃一下吗？
　　几天的时间很快就过去了，现在的小镇也变的热闹了起来，商店街那边的店铺也开业了许多，皆川茜今天一如既往的没有早起。
　　好不容易有个假期，而且就快结束了，如果不抓紧时间睡懒觉的话，等到开学就没有多少时间可以睡懒觉了。
　　皆川茜的房间门忽然被打开，而仍然在沉睡之中的皆川茜并没有丝毫反应，不一会儿，从打开的门缝中，樱满真名把头伸了进来，在看到皆川茜还躺在床上之后，脸上露出了开心的神色。
　　没有过多的犹豫，她蹑手蹑脚的走进了房间之中，站在皆川茜的床边，樱满真名想要伸手掀开被子让自己也躺进去，然而皆川茜在睡觉的时候直接把被子卷在了一起，让樱满真名有种无处下手的感觉。
　　就在她犹豫着要不要就这么躺上去的时候，皆川茜的睫毛忽然颤抖了几下，然后缓缓睁开了眼睛。
　　刚醒来的皆川茜还有些迷糊，不过在看到樱满真名之后，她的睡意瞬间就消失了，她看向樱满真名，说道：“你怎么会在我的房间里面啊？”
　　“我・・・我当然是来叫茜起床的啊！”
　　听到樱满真名的话，皆川茜露出了相信的表情，叫她起床什么，多半是直接钻进她的被窝的可能性要多一些。
　　虽然皆川茜看破了真相，不过樱满真名仍然面不改色的说道：“我真的是来叫你起床的，今天商店街那边开业了，我想找你过去逛逛。”
　　“这样的吗？那你出去吧，我要换衣服。”
　　“诶！？”
　　虽然樱满真名不想出去，不过在皆川茜的犀利眼神注视之下，还是不甘心的走出了门外，明明都是女孩子，为什么就是不肯让她在里面呢？
　　不过无所谓了，这几天泡温泉她该看的都看了，甚至还偷偷摸了一把，感觉很不错，就是腿被皆川茜踩的有些痛。
　　不一会儿，换好衣服洗漱完毕的皆川茜重新出现在了她的面前，两人随意的吃了早餐之后，就走出了家门。
　　现在的小镇道路两旁已经可以看到许多人在走动了，在来到商店街之后，也可以看到这里两旁的店铺大部分都已经开门了，各式各样的店铺，各式各样的商品。
　　虽然不是第一次逛这个地方，不过皆川茜感觉每次逛都可以发现一些新的东西。
　　比如说其中的一间零食店，里面各种各样的粗点心都有，皆川茜的记忆中，还有自己小时候和樱满真名两个人到这里来买零食的记忆。
　　重新回到这个零食店，不止是皆川茜，就连樱满真名也有些感慨。
　　看着货架上各式各样的零食，凭着自己的记忆，皆川茜毫不犹豫买下了许多的零食，而此时的樱满真名的嘴里也塞进了一根棒棒糖。
　　皆川茜有些无语的说道：“你还小吗？”
　　“明明茜买的零食比我还多。”
　　似乎是想起了什么，樱满真名笑眯眯的说道：“茜，还记得小时候我们一起吃一个棒棒糖吗？我都快忘记那时候吃的是什么味道了。”
　　“草莓味的。”
　　皆川茜也有些无语，她记得当初的她们只够钱买一个棒棒糖，于是就来这里买了一个棒棒糖两个人一起吃，现在想起来，皆川茜还真有种无语的感觉啊。
　　就在这时，樱满真名直接把棒棒糖伸到了皆川茜的面前，说道：“你要吃一下吗？”
　　皆川茜随意的看了一眼颜色，好像还是草莓味的吧。
　　犹豫了一下，皆川茜还是接过了对方手中的棒棒糖塞进了自己的嘴中，味道还不错。
　　樱满真名看着皆川茜，没想到皆川茜竟然还真把她的棒棒糖给接过去了，心里的这种兴奋感是怎么回事啊！？
　　似乎是察觉到了樱满真名的视线，皆川茜一脸警惕的看着对方，说道：“不要想太多了，这根棒棒糖我是不会还给你的哦。”
　　“诶！？茜好狡猾啊！”
　　两人一边打闹，一边逛着这有一段历史的商店街，虽然是个小镇的商店街，过不卖的东西还是非常齐全的，还有专门贩卖特产的店铺。
　　可能是今天晚上有祭典的原因，所以商店街这里出现了难得的热闹景象。
　　原本皆川茜还想邀请宫水双叶一起的，不过她说今天没有时间，好像是在准备着今天晚上有关祭典方面的事情。
　　也不知道晚上可不可以看到身穿巫女服的宫水双叶呢，想想就感觉有些期待啊。
　　一想到宫水双叶，皆川茜就下意识的把目光放在了远处山上的神社上面，现在那里人头涌动，好像是在那里装饰着什么。
　　晚上应该会很热闹的吧。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉自己的手被拉住了，她下意识的侧过头，然后就看到樱满真名那笑眯眯的表情。
　　“茜，我们再去那边逛一逛吧！”
　　“我知道啦，你别走那么快啊~”
　　看着走在前面的樱满真名，皆川茜不由的想到了小的时候，那时候都是她拉着樱满真名满镇子跑，而现在，总感觉立场对调了啊。
　　最终，两人在一个小桥上停了下来，看着桥下的流水潺潺，皆川茜长长的出了口气，她有些无语的看了樱满真名一眼，这一走就直接走了这么远的一个地方。
　　“茜，你还记得小时候我们经常到下面玩水来着。”
　　“我当然记得啦，我还记得你有一次你在岸上玩耍的时候掉进了水里还在那里大喊救命，明明水才到你的膝盖高而已。”
　　当初的记忆浮现，皆川茜的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　听到皆川茜的话，樱满真名有些破窘，没想到这么丢脸的事情都被皆川茜记住了，她小声的呢喃道：“那时候的我只是没有反应过来而已。”
　　“是是是，那时候你都吓哭了，还是我安慰了你半天才缓过来的。”
　　“不，我不是，我没有！”
　　看着樱满真名的表情，皆川茜发现用小时候的糗事逗樱满真名好像挺有趣的啊。
　　不知道为什么，樱满真名总感觉有种不祥的预感。
　　・・・・・・


第四百一十章 乱许愿是要出问题的
　　“好了，不要说了！”
　　樱满真名看着皆川茜，为什么皆川茜会记得那么多自己小时候出糗的事情啊，甚至还有一些她自己都没有记起来，被皆川茜提起之后，才想起来。
　　看着樱满真名吃瘪的样子，皆川茜的嘴角勾起，在樱满真名的面前展露出了一个完美的笑容。
　　樱满真名有些无语的看着皆川茜，早知道她就不挑起这些话题了，她本来想用皆川茜小时候的糗事来挑逗对方的，没想到啊，自己反而被皆川茜给挑逗了。
　　虽然有些郁闷，不过皆川茜还记得那么多关于小时候的事情，那不是说明了那些事情在皆川茜的心中还是占据很大位置的。
　　一想到这里，樱满真名就有些开心了。
　　似乎是想到了什么，樱满真名开口说道：“对了，我们接下来去神社那边看看吧~”
　　“嗯？去神社那边干什么？”
　　“当然是去参拜啊，你没看到今天有很多人都过去参拜吗？听说在神社许愿还是非常灵验的哦~”
　　听到樱满真名的话，皆川茜轻轻的摇了摇头，许愿什么的，真的可能会实现的吗？不过既然樱满真名要去的话，那么她就陪她去好了，反正顺着这条路走下去的话，很快就到了，正好可以欣赏一下沿途的风景。
　　两人缓缓的走在路上，观赏着两旁的风景，很快就来到了山脚下。
　　从阶梯上来往的人群，就可以看出，今天的神社似乎是非常的热闹，还有一些人在两旁的柱子上装着什么东西，皆川茜随意的看了一眼，应该是照明用的。
　　她从皆川茜本身的记忆得知，祭典这天的晚上，如果从高处看的话，可以看到非常漂亮的夜景，绚丽的灯光从神社蜿蜒而下，就算只是从皆川茜本身的记忆中看到，也让皆川茜非常的感叹。
　　阶梯很长，不过两人并不着急，只是缓步而上，当她来到山顶之后，就看到了原本平时没有什么人的神社周围，站满了人。
　　有些是这个小镇上的，有些则是从外地赶过来的，这个小镇的祭典还是非常出名的，每年举办都可以吸引不少的外地人赶过来参加。
　　皆川茜环顾了一周，最终把目光停在了神社旁的一个小摊位上面，那里有个身穿巫女服的少女，正是宫水双叶。
　　宫水双叶此时正在跟一个旅客说着什么，并没有发现皆川茜她们的存在。
　　在看到宫水双叶，樱满真名撅了撅小嘴，不过并没有表示什么，因为在她看来，宫水双叶的威胁程度远远比不上皆川茜的那个学姐和金毛双马尾。
　　注视了一下宫水双叶之后，皆川茜直接被樱满真名拉去排队了。
　　队伍不长，很快就轮到了她们两个，樱满真名似乎早有准备，直接从口袋里面掏出了两枚硬币，一枚递给了皆川茜，一枚则拿在了自己的手上。
　　原本她们在参拜之前应该去不远处的手水舍洗洗手漱漱口先的，不过那里的人太多了，所以樱满真名直接跳过了。
　　而皆川茜原本就不太在意，所以也没有去理会。
　　“茜想要许什么愿望？”
　　闻言，皆川茜随意的开口说道：“世界和平。”
　　“说真的啦，不用说这些有的没的。”
　　皆川茜随意的看了一眼神社旁的狐狸守护兽，说道：“那就许愿让我变的跟狐狸精一样漂亮好了~”
　　“诶！？”
　　正在说话的两人没有注意到，眼前的狐狸神像似乎有一道光芒闪过，不过现场的所有人都没有注意到。
　　参拜完毕，皆川茜直接来到了宫水双叶所在的地方，原本正在有些出神的宫水双叶在看到有人过来之后，下意识的想询问对方有什么需要帮助的，不过很快的，她就发现站在自己面前的两人，是自己的熟人来着。
　　“双叶，巫女服很适合你哦~”
　　“诶！？真・・・真的吗？”
　　一抹淡淡的红晕浮现在了宫水双叶的脸颊，被人看到自己的巫女服什么的，她还是有些害羞啊，不过能在无聊的工作里面遇到熟人，她还是非常开心的。
　　“双叶一天都要在这里吗？”
　　“不是啊，等到下午应该就会有人来换我的班了。”
　　“这样啊，那么晚上要不要一起去逛一下呢，我听说应该会很热闹哦。”
　　没有丝毫的犹豫，宫水双叶爽快的答应了，晚上是她的自由时间来着，更何况今天过后，皆川茜就要回去了，她心中还是有些不舍啊。
　　“那就这么说定了哦，晚上我们在老地方见面吧~”
　　“嗯。”
　　为了不打扰宫水双叶的工作，所以两人只是随意的说了几句话之后，就离开了。
　　站在神社的外围，俯瞰着美丽的风景，皆川茜忽然开口说道：“真名，你不觉得这里很不错吗？”
　　“你是说风景吗？”
　　“不是，我是说这里的生活啊。”
　　樱满真名看了皆川茜一眼，一时间也不知道该如何回答才好，不过看皆川茜那心不在焉的样子，估计也没有在期待她的回答就是了。
　　似乎是想到了什么，樱满真名拿出手机对皆川茜说道：“茜，要不你站在这里，我给你拍张照吧。”
　　“好啊~”
　　不需要什么特别的姿势，只是静静的站在那里，在樱满真名看来，就已经非常的完美了。
　　拍下照片之后，樱满真名又找一个游客，让他帮忙拍一张照片。
　　原本两人只是并排站在那里的，不过看到对方要按下快门的时候，樱满真名忽然侧过头，然后嘟嘴亲在了皆川茜的脸上。
　　皆川茜被这个突然袭击吓了一跳，还没有等她说什么，樱满真名就已经拿回了自己的手机，拉着她跑路去了。
　　因为刚刚拍照的时候她把眼镜给摘了下来，而且刚刚已经有人已经发现她的身份了，如果再不走的话，估计就要被堵在这里了。
　　她可不想跟皆川茜的约会因为这种事情而提前结束。
　　看着樱满真名那一脸兴奋的样子，皆川茜伸手抚摸了一下自己的脸庞，最终无奈的摇了摇头。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼要咸死了。


第四百一十一章 真是羡慕你这种可以随便穿和服的身材呢
　　“好慢啊。”
　　皆川茜此时正站在樱满真名家的外面，此时的天色已经暗下，小镇之中张灯结彩，一副绚丽的模样，而两人也约好了在这个时候一起去逛祭典来着。
　　然而，时间已经超过十几分钟了，樱满真名依旧没有出现，这让皆川茜有种想按她家门铃的冲动啊。
　　就在皆川茜犹豫着是不是打个电话给她的时候，樱满真名家的家门忽然被打开了，只见一个身穿和服的美丽少女走了出来。
　　这个美丽少女除了樱满真名之外，还能有谁？
　　粉色的和服上面，点缀着华丽的花纹，配合上樱满真名那美丽的脸庞，看上去有种让人赏心悦目的感觉。
　　“不・・・不好意思，让你久等了。”
　　皆川茜看着这幅装扮的樱满真名，有些怪异的开口问道：“你怎么穿这个出来了？”
　　“逛祭典不应该是穿这样的衣服吗？电视上还有动漫里面都是这样的啊~”
　　听到樱满真名的话，皆川茜轻轻摇头，说道：“你喜欢就好了。”
　　樱满真名缓缓的来到了皆川茜的身边，说道：“茜，你觉得我现在这一身好不好看啊？”
　　“好看啊，但是如果等一下你被人发现了的话，那么我会果断的丢下你走人的哦！”
　　讲道理，她可不想被樱满真名的粉丝围住，要知道樱满真名穿着这身衣服，也就说明了她现在绝对是跑不快的，被发现只有被堵一条。
　　似乎早就知道皆川茜会这么说一半，樱满真名自信满满的说道：“放心好了，别人发现不了的。”
　　“谁知道呢~”
　　两人一边说着，一边朝着祭典所在的方向走去。
　　似乎是想到了什么，樱满真名忽然开口说道：“茜，我好像从来都没有见过你穿和服啊？”
　　“是啊，因为很麻烦，真是羡慕你这种可以随便穿和服的身材呢。”皆川茜说着，往樱满真名的胸口看了一眼，然后又看了看自己的。
　　胸大的人穿和服会有些困难，最适合穿和服的身材是像樱满真名那种起伏比较小的，而且最重要的是，穿和服的步骤非常繁琐，皆川茜怎么可能会脑子抽了没事去穿这衣服呢。
　　要是浴衣的话还行，不过现在这种天气，穿浴衣是要被冻成冰棍的节奏啊。
　　皆川茜的那个目光，樱满真名自然可以理解其中的意思，不过樱满真名并没有恼羞成怒，而是露出了愉悦的笑容，说道：“哼哼哼，现在知道欧派小的好处了吧？”
　　“是是是，你开心就好了~”
　　也不知道是有意还是无意的，皆川茜加重了自己的脚步，那种抖抖抖的感觉让樱满真名侧目。
　　两人来到一条分叉口，宫水双叶早就已经站在那里等着她们了，看到两人过来，她立马露出笑容迎了过来，说道：“你们来啦~”
　　“不好意思啊，有人换衣服慢了一些。”皆川茜瞥了樱满真名说道。
　　“我也是没有办法的啊，这衣服有多难穿你又不是不知道。”樱满真名嘟囔了一声之后，加快了脚下的步伐追上了皆川茜。
　　祭典很热闹，现场人头攒动，还有一些皆川茜看不懂的仪式，不过很热闹，有许多人围观拍照。
　　“好多人啊。”皆川茜有些感叹的说道。
　　“当然啦，这个小镇每年也就在这个时候最热闹了。”宫水双叶解释道。
　　以前的皆川茜虽然有回老家过新年的习惯，不过通常是过完新年就回去了，这个祭典非常少参加，再加上她现在是穿越过来第一次参加这个祭典，所以才会发出这种感叹。
　　樱满真名搂着皆川茜的手，紧紧的跟在皆川茜的身边，她现在这身装束，行动实在是有些不便，也只有拉着皆川茜才不知道被人流冲走。
　　看着街道两旁的摊位，皆川茜的眼神里面充满了好奇，以前的她只在动漫里面看到过这种场景啊，就算是穿越过来之后，也只有在皆川茜本身的记忆中看到过而已。
　　看到过和现场参加是两种完全不同的概念。
　　作为这个小镇土生土长的人，宫水双叶非常自觉的担任起了导游的角色，带着皆川茜和樱满真名一个个摊位的逛了过去。
　　不一会儿，几人的手上就多出了许多东西，毫无疑问，这些都是吃的。
　　三人直接找了一个安静的地方坐下，樱满真名在坐下来之后的第一件事情，就是将脚上的木屐甩了下来，她现在已经后悔穿这身衣服出来了。
　　好看是好看，但是行动方面实在是有太多的约束了，而且不宜持久战，这才走了一会儿，就感觉到有些不适了。
　　就在这时，她的面前忽然多出了一颗章鱼烧，她下意识的侧过头发现，皆川茜正笑眯眯的看着自己。
　　毫不犹豫的把皆川茜递过来的章鱼烧吃掉，虽然味道很不错，不过那种滚烫的感觉，也让樱满真名一时间有些失态。
　　“不要那么激动嘛，又没有人跟你抢。”皆川茜说着，也直接给自己的嘴里塞了一颗。
　　另一边的樱满真名把嘴里的章鱼烧吞下去之后，直接凑到了皆川茜的身边再次张开了嘴，想要表达什么已经不言而喻了。
　　“你就不能自己动手吗？”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，不过还是自己动手给樱满真名送到了嘴边。
　　看着两人的互动，宫水双叶眨了眨眼睛，也不知道为什么，她总觉得两人的关系好像并不是好闺蜜这么简单，或许还有什么更深层次的关系在里面呢？
　　也不知道是想到了什么，宫水双叶那白皙的脸庞霎时间就染上了一层淡淡的红晕。
　　这个细节两人完全没有注意到。
　　因为皆川茜发现给樱满真名喂食真的好有意思啊，特别是把东西放到对方嘴边，在对方要咬下来的时候，再拿开，感觉就像是逗猫一般。
　　看着盒子里面最后一颗章鱼烧，皆川茜叉起递到了樱满真名的嘴边，笑眯眯的说道：“想吃吗？”
　　在樱满真名张嘴的一瞬间，皆川茜快速的收了回来美滋滋的塞进了自己的嘴里，樱满真名都吃了那么多了，这最后一颗怎么说也是由她来解决的啦~
　　“emmm！”
　　樱满真名看了皆川茜一眼，似乎是有些气不过，直接扑到了皆川茜的面前，一把吻住了皆川茜。
　　这是一招茜口夺食。
　　・・・・・・


第四百一十二章 结束
　　“啪嗒。”
　　宫水双叶手上的章鱼烧掉回了盒子里面，因为眼前的场景实在是太令她震撼了，两个女孩子正在接吻什么的，而且还不是一触即分的那种，而是那种更为深入，更为亲密的那种，宫水双叶一时间找不出什么词来形容好。
　　过了好一会儿，眼前的两个少女终于分开了，樱满真名此时的表情，就像是偷腥成功的狐狸一般，嘴里还在嚼着什么东西，而皆川茜原本白皙的脸上，则浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　她实在是没有想到樱满真名竟然会做出这种举动，要知道这可是在公共场合啊，周围可都是人来着，要是被人发现樱满真名的真实身份并拍照的话，那么事情就搞大了。
　　不过还好，宫水双叶所选的地方周围人并不多，虽然有一两个人看到，不过由于光线昏暗，只是在诧异两个女孩子在接吻，至于樱满真名的样子，应该还是没有发现的。
　　毕竟樱满真名的化妆术可不是盖的。
　　深呼了几口气，皆川茜这才开口说道：“不就是一块章鱼烧吗？你至于这样吗？”
　　“原本是不至于的，但是由于刚刚茜在挑衅我，所以我当然要茜口夺食啦~”樱满真名理所当然的说道，这个理由听起来没有丝毫的破绽，回想起刚刚的感觉，樱满真名的心中就有种美滋滋的感觉啊。
　　坐在一旁的宫水双叶眨了眨眼睛，说道：“你们的关系，还真是好呢。”
　　“当然啦~”
　　看着樱满真名那理直气壮的表情，皆川茜轻轻的叹了口气，她总觉得刚刚樱满真名是故意的，也不知道是不是自己的错觉。
　　为了掩饰自己的尴尬，皆川茜又拿出了其他的小吃分给两人，这次她没有再动手喂樱满真名，而是直接把一份都塞进了她的怀里。
　　樱满真名扁了扁嘴，似乎是想到了什么，她脸上的笑容也消失了，取而代之的是无机质的表情，她拿着手上的手上的团子凑到了皆川茜的身边。
　　原本还想说点什么的皆川茜，在看到樱满真名已经切换成了G祈的人格之后，整个人都愣了一下，不过很快就反应过来，G祈想要表达的是什么意思了。
　　她无奈的拿过G祈手上的团子，然后伸到了对方的嘴边，G祈很自然的咬住了一颗开始吃了起来，原本无表情的小脸蛋上，也浮现出了淡淡的笑容。
　　也不知道是这个团子好吃，还是因为有皆川茜的喂食的关系。
　　宫水双叶奇怪的看了一樱满真名，明明刚刚还话很多的樱满真名，怎么忽然间变的这么安静了，就连表情也没有怎么变化，甚至就连整个人的气质都改变了很多，就好像是变了一个人一般。
　　虽然有些疑惑，不过她还是没有问出来，因为她根本就不知道怎么开口啊。
　　不知道为什么，她又想起了刚刚所发生的那一幕，虽然看上去玩闹的成分多一些，但是不知道为什么，她总觉得好像并不止玩闹这么简单。
　　难道说，皆川茜和樱满真名其实是那种关系吗？
　　一先开始她就有所猜测，不过并没有往深处想，现在看起来，她觉得自己的当初的想法，好像很有可能就是真相啊。
　　G祈把一串团子吃完之后，又把目光看向了皆川茜手上只吃了一办的团子上面，想要表达什么，已经显而易见了。
　　“给你吃是没有什么所谓啦，不过你确定要吃这么多吗？如果体重超标的话，要减肥可是很辛苦的哦！”
　　“没关系。”
　　在G祈的身体之中，樱满真名有些无语，什么叫做没有关系啊，每次健身都累的她半死好吗？不过算了，好不容易有大吃大喝的机会，她自然是要把握好的。
　　大不了回去再去健身就好了。
　　看着G祈那坚定的眼神，皆川茜直接把手上的团子递了过去，看着G祈脸上的那淡淡笑容，不知道为什么，皆川茜总有种满足的感觉啊。
　　吃饱喝足，三人再次回到了热闹的街道上，这次她们自然不是为了吃东西，而是开始游玩起了一些摊位上的活动，比如说打靶还有捞金鱼之类的小游戏。
　　原本皆川茜以为，自己在打靶上面绝对可以取得好成绩的，但是没有想到，她试了好几次都脱靶，完全没有什么收获，倒是宫水双叶，似乎对这个非常拿手，打到了不少小东西，还送给了皆川茜一个小狐狸挂件。
　　其实皆川茜也只是一时兴起而已，等新鲜劲过了之后，皆川茜整个人都变的怠惰了起来，最终她们还是找了一个人少的地方坐了下来，静静的看着不远处被人所围观的表演。
　　似乎是想到了什么，宫水双叶忽然开口说道：“茜，你明天就要回去了吧？”
　　“嗯，话说，双叶要跟我一起去东京玩几天吗？”
　　这个问题，皆川茜在刚来到的那天就跟宫水双叶说过了，不过宫水双叶一直没有回答。
　　宫水双叶轻轻的摇了摇头，说道：“还是算了吧，等下次有机会吧，几天的时间根本就玩不了什么东西，要玩的话肯定是要玩的痛快一些啊。”
　　宫水双叶想要等到春假的时候再去东京，这样的话，就可以多玩一段时间。
　　听到宫水双叶的话，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“这样啊，那么到时候一定要联系我哦~”
　　“嗯。”
　　就在这时，有几个和她们年龄差不多的人走了过来，这些是宫水双叶的朋友，似乎是想找宫水双叶一起去祭典，皆川茜伸手推了还有些犹豫的宫水双叶一把。
　　宫水双叶回头，略带歉意的看了皆川茜一眼，然后跟着自己的朋友离开了。
　　这里就只剩下皆川茜与G祈了。
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间，说道：“时间不早了，要不我们就退场吧？还是说祈要多逛一下吗？”
　　“不用了，我们走吧，该逛的都已经逛过了。”
　　“你怎么又出来了。”
　　“我出来不好吗？”
　　“太嗦，吵死了。”
　　“诶！？我怎么又嗦了。”
　　・・・・・・


第四百一十三章 今天的月色，真美呢
　　明月当空，两人缓缓的走在回家的路上，小镇上的祭典仍然没有结束，就算是在这里都可以听到许多响声，许多人还在享受着这一年一度的节日。
　　看了一眼天上的月亮，樱满真名又看了一眼皆川茜，说道：“今天的月色，真美呢。”
　　“嗯，还不错。”
　　看到皆川茜无表情的脸庞，樱满真名撇了撇嘴，难道是自己用的这个梗太过于老了，皆川茜没有听出来吗？
　　皆川茜瞥了樱满真名一眼，这个时候说出这种话，谁知道樱满真名是真的想说月色真美还是想表达这句话的另一个意思呢？
　　虽然这个告白没有成功，不过樱满真名并不气馁，而是继续凑到了皆川茜的身边，说道：“茜，我想再尝试一下接吻的感觉哇。”
　　樱满真名的话让皆川茜停下了脚步，她直接侧身面对着樱满真名，没有丝毫犹豫的欺身而上，直接搂住了樱满真名的腰肢，然后把头凑到了樱满真名的面前，用略带沙哑的声音说道：“你真的想再试一下吗？”
　　对于皆川茜这一系列行云流水的动作，樱满真名有些懵懵的感觉，她有些想不明白皆川茜为什么会在短短的一瞬间变的那么攻啊！？
　　如此接近的距离，樱满真名可以清晰的感觉到，皆川茜的呼吸拍在自己的脸上的感觉，让樱满真名原本白皙的脸庞，都不由自主的浮起了淡淡的红晕。
　　不过就算是这样，樱满真名还是没有丝毫的退缩，仍然开口说道：“我确定。”
　　“那你就闭上眼睛吧，绝对不能睁开眼睛的哦。”
　　闻言，樱满真名果断的闭上了眼睛，那还有些红晕的脸蛋上，还给皆川茜一种期待的感觉。
　　不知道过了多久，樱满真名还是没有感觉到想象中的感觉，最终，她还是有些忍不住的睁开了一丝，然后就看到了皆川茜正在强忍着笑容的样子，甚至就连她那漂亮的脸蛋都有种扭曲的感觉。
　　最终，实在是忍不住的皆川茜还是笑出声来。
　　没想到樱满真名竟然这么老实，还真的闭上了眼睛，还闭了那么久，特别是对方那期待的样子，让皆川茜有种无言以对感觉，唯有笑容才能表达她此刻的心情。
　　不用多想，樱满真名都可以知道自己被耍了，她气鼓鼓的看着皆川茜，她总觉得皆川茜这样子做是根本找不到女朋友的啊，不过仔细想想，好像又有些不太可能。
　　樱满真名觉得，如果皆川茜去勾引女孩子的话，应该还是非常简单的吧。
　　等等，为什么是女孩子呢？
　　樱满真名猛的摇了摇头，她感觉自己可能是气蒙了吧，她现在正的想给皆川茜一个教训啊。
　　不过还没有等她开口说点什么，皆川茜就先说话了：“你别激动啊，刚刚你自己不是已经体验过接吻的感觉了吗？”
　　“哪有？”
　　“你的上唇正在和你的下唇接吻不是吗？”皆川茜一本正经的说道。
　　看着皆川茜那理直气壮的样子，樱满真名抿了抿嘴唇，然后趁着皆川茜的一个不注意，直接凑到了皆川茜的面前，似乎是想来个霸王硬上弓。
　　然而皆川茜似乎早有准备一般，直接一个闪身躲了过去，她看着樱满真名，说道：“好啦，不要闹了，接吻这种事情呢，只能跟自己最喜欢的人做哦。”
　　“那就当做我喜欢茜，不行吗？”
　　似乎是早就预料到樱满真名会这么说一般，皆川茜微微一笑，说道：“不行~”
　　“诶！？”
　　皆川茜看着眼前的樱满真名，她的眼底闪过了一抹莫名的神色，自从和皆川茜本身灵魂融合之后，她就感觉自己现在变的越来越奇怪了。
　　不止是行为举止，就连一些想法也变的有些奇怪了，感觉这样下去的话，明明想着，不能去撩别人的，但是想着想着，就变成了要如何去撩人了。
　　一想到这里，皆川茜就有种头痛的感觉啊。
　　樱满真名三两步追上了皆川茜，表情似乎有些不甘，不过从她的表情上来看，似乎事还没有放弃。
　　感受着樱满真名那灼热的目光，皆川茜下意识的往旁边挪了几步，说道：“你用这种眼神看着我做什么？”
　　“没什么，诶！？你看那边是谁？”
　　随着话音落下，樱满真名的眼睛里面充满了期待，只要稍微转移皆川茜注意力的话，那么自己就绝对可以发起突袭的。
　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，话音落下，皆川茜甚至连回头的想法都没有，只是默默的看着樱满真名，仿佛就是在看一个二货一般。
　　讲道理啊，她穿越过来之前，被这招骗过不知道多少次了，现在的她，对这招基本可以算的上是免疫了。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜眼前的樱满真名似乎跟另一个身影重叠了，不过很快的，她就反应了过来，樱满真名终究不是她。
　　也就是皆川茜那么一个走神的间隙，樱满真名直接凑上前去。
　　感受着嘴上传来的柔软触感，皆川茜的眼睛一下子就睁的大大的，她一脸懵逼的看着樱满真名，自己不过是稍稍走神了一下而已，对方就以及抓到机会凑上来了。
　　皆川茜下意识的想要推开樱满真名，然而对方搂的很紧，皆川茜一时间竟然不能推开，反倒是自己下意识的后退了几步，最终靠在了灯柱上。
　　不知道过了多久，两人的嘴唇才缓缓的分开，从中间还可以看到一条淡淡的晶莹。
　　“好了吧？”
　　“哦。”
　　樱满真名后退了几步，然后看着眼前的皆川茜，刚刚的那种感觉，简直有种让她无法自拔的感觉，如果不是怕被人看到，她都不想这么快结束啊。
　　皆川茜伸手轻轻的擦了擦嘴唇，然后有些无奈的说道：“以后不要再偷袭我啦，不然我是会翻脸的。”
　　“我知道了，以后我会提前跟你说的。”
　　皆川茜张了张嘴，最终一句话都没有说出来就直接往自己的家的方向走去了，因为她知道，就算是说了也是没有什么用的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天的咸鱼，真帅呢。


第四百一十四章 暗示
　　“唔！？”
　　皆川茜猛的睁开了眼睛，她刚刚做了一个梦，她梦到了一条白色的小狐狸，原本这个梦她已经做过许多次了，不过这次的有些不同，因为这个狐狸竟然变成了一个少女，而这个少女的长相，就是她自己。
　　皆川茜眨了眨眼睛，这难道是在暗示着什么吗？
　　不过很快的，她就轻轻的摇了摇头，暗示什么的，是不存在的，估计是昨天祭典的时候看那些仪式留下了一些印象，所以才会做这样的梦吧。
　　毕竟梦这种东西，谁能说的清楚呢？
　　皆川茜伸出手，空气中冰冷的空气让她清醒了不少，随意的拿过的床头柜上的手机，上面的时间显示才六点多而已，明明自己昨天晚上睡的挺晚，没想到今天早上这么早就醒了。
　　甚至现在还没有什么睡意。
　　皆川茜本来是想睡个回笼觉来着，不过在辗转反侧了许久仍然睡不着之后，她决定还是起床好了，毕竟今天早上吃完早餐之后她就要坐车回去了，届时樱满真名也会跟着她一起回去。
　　回到乡下已经一周左右了吧，她甚至都感觉已经开始熟悉乡下的生活了，这种慢节奏，重复着重复的事情的生活，她还是挺喜欢的。
　　穿上衣服，今天的温度虽然不算低但是也绝对不算高，皆川茜将自己全副武装之后，才走进卫生间开始洗漱了起来。
　　虽然现在时间还很早，不过皆川茜已经看到了自己的奶奶已经起床在厨房里面忙碌着什么。
　　皆川茜想过去帮忙，不过很快的就被奶奶给推出来了。
　　“出去逛逛吧，这点小事，我一个人就可以了。”
　　看着自己奶奶那慈祥的笑容，皆川茜最终还是走出了家门，感受着空气中那冰冷的感觉，她不由的紧了紧自己的外套，她随意的环顾了一下四周，然后把目光放在了山顶的神社上面。
　　早上的风景，应该会很不错的吧，正好也可以拍一张照片。
　　虽然清晨的温度很冷，不过空气还是非常清新的，皆川茜脚步轻快的来到了山脚下，顺着阶梯，很快就来到了神社的面前。
　　出乎皆川茜的意料，已经有人已经先到这里了，那是一个身穿巫女服的老婆婆，正拿着扫把神社前的地板，昨天的祭典，虽然很热闹，与此同时也留下了不少的垃圾，清扫是必要的，不过皆川茜没有想到竟然会有人这么早过来清扫就是了。
　　似乎是听到皆川茜的脚步声，老婆婆抬起头看了皆川茜一眼，似乎是也发现了什么，原本漫不经心的眼神也变的认真了起来。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后走上前去问道：“老婆婆，请问我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　老巫女轻轻的摇头，说道：“扭曲。”
　　“嗯！？”
　　皆川茜愣了一下，扭曲是什么意思，她好像听六花也对她说过这个词来着，这个词有什么特别的意义吗？
　　还没有等皆川茜开口说点什么，一个熟悉的身影就出现在了她的视野之中，那是拿着扫把的宫水双叶，她在看到皆川茜之后，立马就走了过来。
　　“茜，你怎么这么早就来这里了？”宫水双叶的声音里面有着惊讶，因为她今天还有事情要做，所以不能去送皆川茜，没想到皆川茜竟然这么早就过来了，这让她有些惊喜。
　　“因为睡不着啊，所以我就过来看看啦~对了，这位是？”
　　“她是我的奶奶，今天我们还有很多事情要处理来着。”宫水双叶转过身对自己的奶奶说了几句话之后，就带着皆川茜来到了一旁。
　　“这样真的没问题吗？”
　　“没事的啦，我只是稍稍休息一下而已。”
　　宫水双叶看了一眼皆川茜，她记得当初她和皆川茜就是在这里相遇的来着，没想到要在这里分别吗？这让她有些惆怅啊，不过也是缘分，不是吗？
　　“不要露出这种表情嘛，我又不是不回来了，而且双叶也随时可以去东京来找我啊，我家的地址不是都给你了吗？”
　　“话是这么说没有错啦。”
　　皆川茜看着早晨的小镇，还有原创被云雾所遮住的大山，随意的掏出了手机对着拍了几张照片，然后似乎是想到了什么，直接拉过了宫水双叶，两人凑在一起又拍了几张。
　　在拍照的时候，宫水双叶可以清晰的感觉到从皆川茜身上传出来的淡淡香味，她还是第一次如此靠近皆川茜来着，也是第一次如此近距离的观察皆川茜。
　　从额头到眼睛到鼻子，最后视线停留在了皆川茜嘴唇上面，她不由的想到了自己昨天晚上所看到的事情，一时间表情都有些懵懵的感觉。
　　就在这时，皆川茜轻轻的拍了拍宫水双叶的肩膀，说道：“双叶，你走神了哦~”
　　听到皆川茜的声音，宫水双叶这才反应过来，皆川茜不知道什么时候凑到了自己的面前，距离自己的脸庞，已经只剩下短短的一点距离而已。
　　只要她或者皆川茜再往前一点的话，绝对可以重现昨天晚上所发生的事情的吧。
　　就在宫水双叶胡思乱想的时候，皆川茜已经离开了对方。
　　“好啦，我们再来几张，这次不要再走神了哦。”
　　“我・・・・・・我知道了。”
　　再次合照，这次宫水双叶总算是没有走神了，看着自己的手机上面的照片，皆川茜满意的点了点头，然后顺便给对方也传了一份。
　　皆川茜长长的呼了口气，然后说道：“双叶，那么我就回去了，你要多保重哦。”
　　“嗯。”
　　看着皆川茜的背影消失在自己的视野之中之后，宫水双叶抿了抿嘴唇，然后重新转身拿起扫把开始清扫了起来。
　　她看了一眼不远处的狐狸神像，然后低声自语道：“好想经常和她见面啊，然而，不可能的吧。”
　　宫水双叶所没有注意到的是，在她的话音落下之后，狐狸神像上有一道光芒闪过，然而她并没有注意到。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　暗示小票票


第四百一十五章 碧池归来
　　“不好意思，久等了。”英梨梨看着站在学校门口的安艺伦也，走过去说道。
　　“没什么，我也只是才刚到不久而已，倒不如说，英梨梨你约我出来，我才是有些意外呢。”
　　安艺伦也看着自己的青梅竹马，他昨天晚上忽然接到英梨梨的电话，问他有没有时间，如果有的话，出来陪她去一趟秋叶原来着。
　　虽然不知道为什么英梨梨要约自己，不过安艺伦也还是欣然接受了。
　　安艺伦也环顾了一下四周，然后有些疑惑的开口问道：“英梨梨，怎么没有见到皆川同学呢？”
　　“你找那个碧・・・咳咳，我是说，你找她干嘛？”
　　此时英梨梨的面色有些不善，皆川茜在回老家的时候，说着只回去几天来着，但是现在都一周过去了，都还没有出现，要不是昨天皆川茜给她发了祭典的照片，她还以为皆川茜不知道被谁关到地下室里面当热兵器了呢。
　　等等啊，自己为什么会在意那个碧池啊。
　　看到英梨梨那奇怪的表情，安艺伦也小心翼翼的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　似乎是想到了什么，安艺伦也有些好奇的问道：“英梨梨，你今天找我去秋叶原有什么事情吗？”
　　“买点东西而已。”
　　看着英梨梨的背影，安艺伦也苦笑了一声，也不知道为什么，他感觉比起以前，自己和英梨梨之间的距离，好像越来越远了啊。
　　轻轻的摇了摇头，安艺伦也加快了脚下的步伐追上了英梨梨的脚步。
　　在一路上，安艺伦也都不断的想要挑起话题，比如说最近什么游戏好玩，什么轻小说好看什么的，不过不知道为什么，英梨梨的情绪好像并不高涨，看上去给人有种没睡醒的感觉。
　　“英梨梨，我怎么看你一副心不在焉的样子啊。”
　　“有吗？”
　　英梨梨瞥了一眼安艺伦也，她其实自己也察觉到了，自己最近好像总觉得少了点什么，明明系统还在维护之中，她应该可以舒服的过日子来着，但是・・・・・・
　　为什么会变成这样啊。
　　秋叶原，这是两人经常回去光顾的地方，所以对此也不算陌生。
　　到站之后，英梨梨看着这繁华的街道，眼底闪过了一丝迷茫的感觉，就好像是一时间想不到该去什么地方一般，过了好一会儿，英梨梨才反应过来，对安艺伦也说道：“我要去买个数位板还有一些电脑配件，走吧。”
　　一说到数位板，安艺伦也就想到了《白色相簿2》这款游戏，在这段时间里面，这个游戏的话题性一直居高不下，讨论这款游戏的人，大部分分成了两个党派，东野党和雪菜党，引起了不小的争端。
　　安艺伦也看了英梨梨一眼，说道：“英梨梨，《白色相簿2》里面的作画真的很厉害哦。”
　　“哼，你以为我是谁？”
　　听到这句话，英梨梨的嘴角终于勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快的，她就想到了自己的对手，这个游戏的画并不都是她一个人完成的，还有另一个。
　　等到下次，她一定会让皆川茜全部采用她的画的。
　　等等，为什么又想到这个碧池了。
　　英梨梨眨了眨眼睛，明明已经决定不去在意皆川茜了，但是皆川茜这个名字就好像有魔力一般，总会不由的出现在她的脑海之中。
　　最终，英梨梨无奈的叹了口气，朝着电器街的房间走了过去。
　　“算了，买个东西就回去吧。”
　　・・・・・・
　　“终于回来了~”
　　临近中午，皆川茜欢呼了一声，一把扑到在了自己的床上，她的行李都被她扔到了一旁，今天的路况还算不错，竟然没有塞车，所以很快就从老家回来了。
　　她原本还以为要等到中午才能回来呢。
　　虽然现在她很想出去溜达一下，不过在此之前还是要把行李整理一下的。
　　拉开窗帘打开窗户，皆川茜正准备回去整理东西的时候，忽然看到在拐角处有一个熟悉的身影出现在了她的视野之中。
　　皆川茜定睛一看，那金色的双马尾，不就是金毛败・・・咳咳！英梨梨吗？
　　还有跟在她身边的安艺伦也，皆川茜的眼睛里面闪过了一抹愉悦的神色，刚回来就有这么好的节目吗？真的很不错呢。
　　也没有整理东西，皆川茜快速的走到了客厅，打了声招呼之后就穿上鞋走到了门外。
　　此时的英梨梨还没有走远，在前方不远处，正在和安艺伦也说着什么，甚至就连皆川茜出来了，两人都没有发现。
　　“你大老远的跑去秋叶原就为了这点东西吗？”安艺伦也有些无语的说道。
　　“要不然呢？”
　　“那根本就不用我出来的嘛。”
　　听到安艺伦也的话，英梨梨瞥了她一眼，说道：“所以我现在有些后悔约你出来了。”
　　其实英梨梨约安艺伦也出来，还有更深层次的意义，不过不知道为什么，她现在实在是没有什么心情的感觉啊。
　　在两人说着话的时候，安艺伦也忽然看到一个人影从他面前闪过，等他反应过来之后，就发现英梨梨已经被这个人影给抱住了。
　　那抹熟悉的粉发，还有那援力满满的笑容，除了皆川茜还能有谁！？
　　被忽然抱住的英梨梨愣了一下，不过在看到皆川茜之后，脸色瞬间就阴沉了下来，她气鼓鼓的说道：“碧池，快放开我啊！？”
　　“我才不放呢！”
　　虽然英梨梨不断的挣扎，不过皆川茜并没有放手，甚至还不断的用自己的脸往英梨梨脸上蹭，蹭了好一会儿之后，皆川茜才松开了英梨梨。
　　看着眼前笑眯眯的皆川茜，英梨梨没好气的说道：“你什么时候回来的？”
　　“当然是刚刚才回来的啦，一回来就看到英梨梨在这里，所以我就立马下来了，要知道一周没有见到英梨梨，我甚是想念呢。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜侧过头看了安艺伦也，说道：“早上・・・不，是中午好啊，安艺伦也同学。”
　　看着皆川茜的笑容，安艺伦也总觉得有种不祥的预感。
　　・・・・・・


第四百一十六章 难道英梨梨你背着我找男人吗？
　　“你不要这样搂着我啊！？”
　　英梨梨有些无语的看着皆川茜，她有些搞不明白，为什么皆川茜一周不见，回来之后这么粘人啊，一见面就一直搂着她的手臂，难道不知道安艺伦也还在旁边吗？
　　等等，就是安艺伦也不在也是不行的好吗！
　　“有什么关系嘛，以我和英梨梨的关系，就算是再亲密一点也是没有问题的啦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“我和你没有关系！”
　　英梨梨要炸毛了，她搞不懂皆川茜这个碧池到底在说些什么啊。
　　“诶！？明明上次在学园祭的时候，我们才・・・・・・”
　　还没有等皆川茜把话说出口，她的嘴巴就被英梨梨捂住了，这种事情怎么可以说出来呢，要是被别人知道的话，英梨梨感觉自己已经可以想象到那种后果了。
　　安艺伦也有些疑惑的看了一眼皆川茜，然后又看了一眼英梨梨，学园祭的时候她们到底做了什么啊！？
　　“呜哇~”
　　英梨梨发出了一声惊呼，然后连忙把捂着皆川茜嘴巴的手松了开来，她的手心此时有种晶莹的感觉，皆川茜刚刚竟然舔她的手！？
　　皆川茜舔了舔嘴唇，然后说道：“谁让你不放手的，我最讨厌别人捂着我的嘴了。”
　　英梨梨张了张嘴，似乎是想说点什么，不过又说不出来，最终只是恶狠狠的瞪了皆川茜一眼，想要警告她不要乱说话。
　　虽然英梨梨的眼神很凶恶，不过皆川茜似乎完全没有收到影响，嘴角依旧挂着淡淡的愉悦微笑，就好像发现了什么非常有趣的事情一般。
　　英梨梨看着皆川茜的笑容，她总觉得有种毛骨悚然的感觉啊，难道皆川茜想要用这个事情来威胁自己做点什么里番展开的事情吗？
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜忽然开口说道：“很快就要到中午了呢，英梨梨要不要一起去吃个饭呢，当然，安艺伦也同学也可以一起来哦。”
　　“你请客的话我就去。”
　　“好啊。”
　　有能令自己愉悦的事情，就算花点小钱请吃饭又如何，她不在乎啊。
　　安艺伦也原本是想要拒绝的，但是最终还是被英梨梨说动，跟在了两人的身后。
　　安艺伦也看着走在前面的英梨梨，他发现英梨梨在皆川茜出现之后好像变的不一样了，原本没睡醒的感觉，好像已经消失了，取而代之的是精神奕奕的样子。
　　这些变化，全是因为皆川茜的出现，虽然英梨梨此时在和皆川茜斗嘴，不过明眼的人都可以看的出来，此时的英梨梨好像非常的开心。
　　似乎是感觉到了什么，英梨梨回过头看了安艺伦也一眼，说道：“伦也，快点哦。”
　　随着话音落下，英梨梨的表情一下子就僵住了。
　　“诶！？英梨梨原来和安艺伦也同学熟到了这种程度吗？我原来都不知道呢~”皆川茜一脸惊讶的说道。
　　“其・・・其实我和伦也是青梅竹马来着。”
　　最终，英梨梨还是告诉了皆川茜自己和安艺伦也的关系，反正最多被皆川茜用这种事情来要挟而已，应该是没有什么大不了的。
　　“青梅竹马啊，难道英梨梨你背着我找男人吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨一口老血差点没有喷出来，她有些无语的看着皆川茜，背着她找男人是什么鬼啊，有这么说话的吗？
　　“我只是想找他出来验证一些・・・等等，我为什么要跟你解释啊！”英梨梨有些无语的说道。
　　“英梨梨，难道你已经忘记了那天我们・・・・・・”
　　“够了，你不要再说了！”
　　英梨梨恨恨的看着皆川茜，总感觉自己好像被皆川茜吃的死死的啊，她可没有皆川茜那么厚的脸皮，这种事情是可以拿出来乱说的吗？
　　“好啦，我也不开玩笑了。”
　　在两人打闹的时候，已经来到了目的地所在的地方，一间普通的家庭餐厅，英梨梨选的地方，原本皆川茜还以为对方会选一个高档一点的地方宰她一顿呢，现在看起来是自己想多了。
　　坐下来之后的安艺伦也感觉压力有些大啊，不管是皆川茜还是英梨梨，都是出色的美少女，一进门就吸引了不少人的注意力，作为三人中唯一的一个男生，自然也是备受瞩目的。
　　虽然有很多人关注，不过皆川茜并没有丝毫的在意，施施然的坐下之后，直接把菜单递给了英梨梨，而自己则拿出手机开始发起了信息，告知自己的朋友们，她胡汉三・・・不，是皆川茜又回来了。
　　点完单，英梨梨似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“你在老家的时候，和你一起照相的女孩子是谁啊？”
　　“蛤？你是说双叶吗？她是我在老家新交的一个朋友啦，很好的一个人哦~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“这样的吗？”
　　“就是这样，难得英梨梨你吃醋了吗？”
　　皆川茜一边说着，一边再次贴上了英梨梨，脸上那援力满满的笑容再次出现，看的英梨梨暗骂了一句‘碧池’，不过很快的，她发现皆川茜好像比回老家的时候好像变的不太一样了。
　　怎么说呢，应该是变的更加援力满满了，更加撩人一些，一颦一笑，都带着这种撩人的感觉。
　　不过她也不知道是不是自己的错觉，至于皆川茜自身则好像完全没有发现一般，毕竟每天都看着自己的样子，很难注意到一些细小的变化。
　　看着两人那亲密的样子，安艺伦也不知道为什么，总有种奇怪的感觉。
　　两人应该是朋友吧，但是这种亲密的感觉又是怎么回事，普通的朋友真的会如此亲密的吗？他不由的回想起了自己以前看到的两人亲密的样子，安艺伦也不由的抿了抿嘴唇。
　　安艺伦也的表情也被皆川茜所看在了眼中，她那白皙的脸庞，也在这一刻染上了淡淡的红晕，甚至就连眼神也变的有些迷离了起来。
　　果然就是这种感觉。
　　让人，愉悦。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天又是一字未码，咸鱼感觉自己萌萌哒・・・快放下手上的刀，你们要干什么！？w(?Д?)w


第四百一十七章 意料之外的人物
　　“吃的好饱啊。”
　　英梨梨一脸满足的靠在椅子上，她现在发现不用花自己的钱吃饭，真的是一件非常舒服的事情，最起码可以将食物的味道再提升一个档次以上。
　　皆川茜看了一眼身边的英梨梨，笑眯眯的说道：“英梨梨，我觉得你这样吃下去的话，迟早会变成小胖妞的！”
　　皆川茜的话直接让英梨梨炸毛了，她眯着眼睛用‘超凶’的表情看着皆川茜，说道：“不可能，你不要想太多了，我是那种吃不胖的人来着。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后特意看了英梨梨欧派一眼，说道：“原来是这样啊，英梨梨是那种吃不胖的人啊，真好啊，我也挺想有这种体质呢。”
　　皆川茜的眼神如此明显，英梨梨怎么可能会看不出来，要不是现在有安艺伦也在场的话，她绝对要过去跟皆川茜撕一撕的。
　　英梨梨深呼了一口气，一直在心中告诫自己，胸小有胸小的好处，最起码有些狭小的地方，胸大的钻不过去是不是。
　　安艺伦也有些尴尬的把头瞥向了窗外，这个话题不管怎么看，都不太像他可以参与的啊，所以还是安静的闭嘴好了。
　　就在英梨梨磨牙的时候，皆川茜忽然凑到了她的身边，如此突然，让英梨梨都不由的愣了一下，似乎是不明白皆川茜到底要干什么。
　　还没有等她反应过来，皆川茜直接凑到了她的脸颊旁，然后她就感觉到了有什么湿湿的，热热的东西在自己的脸颊上一扫而已，这种奇怪的感觉让英梨梨下意识的往后靠了一点，然后一脸惊恐的看着皆川茜。
　　只见皆川茜舔着嘴唇，笑眯眯的说道：“刚刚你的脸上粘到冰激凌了，为了不浪费，我帮你解决啦~”
　　“这・・・・・・这种事情我自己会解决的啊，还有你就算也解决，也不要用・・・・・・”说到这里，刚刚的感觉仿佛又浮现在了英梨梨的脸颊上面，原本白皙的脸颊，顿时染上了红晕。
　　刚刚的那一幕，正好被坐在对面的安艺伦也给看到了，此时的他看上去好像并没有什么，不过心中到底在想些什么，就让人不得而知了。
　　皆川茜轻轻摩擦了一下双腿，然后忽然站起身来，说道：“我去上个厕所。”
　　看着皆川茜离开的背影，英梨梨这才轻轻的松了口气，她实在是有些想不明白，皆川茜这碧池到底是怎么了，为什么今天的行为这么奇怪啊。
　　英梨梨下意识的抚摸了一下自己的脸颊，似乎还能感觉到有些湿润的感觉，她毫不犹豫的拿过纸巾在自己的脸颊上擦了起来，可以用纸巾解决的事情，为什么要用舌头啊。
　　在皆川茜离开之后，安艺伦也才重新把视线看向了英梨梨，犹豫了一下之后，才开口说道：“英梨梨，你和皆川同学的关系好像很好呢。”
　　安艺伦也的话让英梨梨愣了一下，然后气鼓鼓的说道：“谁跟那个碧池的关系好了！？”
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨在心中仔细的思索了一下，然后猛然发现，自己和皆川茜的关系好像确实是有些不正常了啊！？
　　就以刚刚所发生的事情来说，要是按照以前自己跟皆川茜的关系，绝对会炸毛的吧，但是刚刚的自己，除了有些惊讶之外，竟然就没有什么特别的感觉了。
　　英梨梨捂着自己的额头，她眨了眨眼睛，这好像有些不对劲啊！？
　　看到英梨梨的表情变化，安艺伦也有些好奇的问道：“英梨梨，你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　看着陷入沉思的英梨梨，安艺伦也也不知道该说什么好了，过了好一会儿，安艺伦也才缓缓的开口说道：“皆川同学，真的很优秀啊，不管是游戏还是小说，甚至是学校的成绩。”
　　听到安艺伦也的话，英梨梨的眼神一下子变的犀利了起来，说道：“你难道看上她了吗？”
　　“不存在的，我的女友，只存在于二次元啊！”安艺伦也握拳，语气坚定的说道。
　　“我觉得你已经没有救了。”
　　就在两人说话的时候，皆川茜已经重新出现在了桌旁，她笑盈盈的说道：“你们刚刚难道是在谈论我吗？刚刚我好像听到你们提起我的名字了。”
　　“是你自己想太多了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜的笑容一下子就垮了下来，然后有些不甘心的说道：“明明我身上也有很多可以谈论的话题啊，比如我的美貌啊，我的才华啊，都是可以让人谈上一天的话题。”
　　看着皆川茜那一本正经的样子，英梨梨真的想给皆川茜的大腿上再多画一些‘正’字，让她变成更‘正直’的一个人。
　　感受到英梨梨那和善的目光，皆川茜不再说话了。
　　几人只是休息了一下，就离开了餐厅，就在皆川茜想着下午应该去什么地方的时候，安艺伦也忽然开口说道：“下午我还有点事情，就不陪你们了。”
　　“诶！？安艺同学难道有我们两个大美女陪伴都要走吗？”
　　皆川茜有些着急的说道，如果安艺伦也走了的话，那么她的乐趣也就少了大半，估计只能逗英梨梨取乐了。
　　“实在是不好意思。”
　　看着安艺伦也离去的背影，皆川茜露出了遗憾的神色，她还想着下午时间还长，可以搞一点大事情来着，现在看起来是没有希望了。
　　“你好像很失望的样子啊？”英梨梨看着皆川茜的表情说道。
　　“哪有，是英梨梨你想太多了啦~”
　　英梨梨眯着眼睛看了皆川茜一眼，最后‘哼’了一声率先朝着前方走去，她现在想回家睡觉去了。
　　“别走那么快啊，等等我咯~”
　　“快放手啊，不要搂着我的手啊，你个碧池！”
　　就在两人打闹的时候，皆川茜忽然发现，前方不远处有两个人的样子，和她们此时的差不多，而两人中的其中一个，就是刚刚离去的安艺伦也了，至于另一个则是和她们年纪差不多的紫发少女。
　　看到这一幕的皆川茜，眼底闪过了一抹莫名的光芒，最终愉悦的勾起嘴角，拉着英梨梨朝他们走了过去。
　　・・・・・・


第四百一十八章 这是带球撞人啊，教练，她犯规啊！
　　“阿伦，我今天难得来找你，你竟然跑到这里来了吗？”冰堂美智留搂着安艺伦也的手臂，满脸笑容的说道。
　　看着搂住自己手臂的青梅竹马，安艺伦也有些无奈的说道：“你快点放开我啊，在这种公共场所，你这样搂搂抱抱成何体统！”
　　“没事的啦，最多就是被误会成男女朋友而已啦。”
　　“问题是我们并不是这种关系啊！”
　　“没关系，表亲之间也是可以结婚的！”
　　在安艺伦也应付着自己表姐的时候，他忽然发现，有人来到了他的面前，他下意识的抬起头看了一眼，发现站在自己面前的两个人，正是刚刚分开的英梨梨和皆川茜。
　　此时英梨梨的处境和他差不多，被皆川茜搂着手臂，表情看上去有些无奈，不过并没有像他那样去反抗，就好像是已经习惯了。
　　一想到这里，安艺伦也的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　“诶！？这不是安艺同学吗？这位难道是你的女朋友吗？我都不知道安艺同学原来还有一个女朋友呢~”皆川茜看着安艺伦也笑眯眯的说道。
　　安艺伦也刚想开口解释点什么，然而冰堂美智留已经先他一步开口回答了：“对，没有错，就是我，我就是阿伦的表姐兼女朋友了！”
　　听到冰堂美智留的话，英梨梨愣了一下，她有些愣愣的看着这个搂着安艺伦也手臂的美少女，这好像有些不对劲啊，安艺伦也什么时候有表姐了。
　　不过英梨梨很快就想到了，自己从小学的时候就跟安艺伦也分开了，之间也没有怎么过多的去关注安艺伦也，表姐什么的，自然也是不可能知道的。
　　要说的话，安艺伦也的表姐才是对方最早的青梅竹马才对把，可谓是君临青梅竹马的顶点吗？自己连这层身份都输了呢。
　　原来安艺伦也已经有了女朋友了啊，怎么感觉自己现在的内心并没有多少波澜呢，原本英梨梨还以为会有些难受的，果然因为时间过去太远了，自己已经快要忘记当初的感觉了吗？
　　还是说，自己的心中，已经有了比安艺伦也更加清晰的人？
　　英梨梨没有再想下去，她的嘴角勾起了淡淡的笑容，说道：“你好，我是他的同学，叫我英梨梨就可以了。”
　　听到英梨梨的话，不止是安艺伦也，皆川茜也愣了一下，不过很快就恢复成了原来的样子，她稍稍侧过头看了英梨梨一眼，总感觉英梨梨好像过于平静了一些啊。
　　“你好你好，我叫冰堂美智留，叫我美智留就可以了。”
　　皆川茜微微一笑，然后也做了一个自我介绍。
　　就在皆川茜的自我介绍完毕之后，冰堂美智留似乎是想到了什么，然后忽然放开了安艺伦也的手臂三两步来到了皆川茜的面前，一脸兴奋的说道：“请问你是‘WHITE ALBUM’的主唱吗？”
　　听到冰堂美智留的话，皆川茜愣了一下，她眨了眨眼睛，略微思索了一下之后，说道：“对哦，请问有什么问题吗？”
　　“果然是这样啊，我是你的大粉丝来着！”
　　冰堂美智留看着皆川茜，‘WHITE ALBUM’所发布的歌曲她都听过了，全都是她非常喜欢的那种，虽然有些听起来实在是有些悲伤的感觉，不过还是非常棒。
　　听起来给她一种心跳加速的感觉，甚至就连不玩游戏的她，都去特地玩了《白色相簿2》这款游戏。
　　至于这些歌曲的创作者和演唱者，皆川茜的身份她也是知道的，甚至还特地去看过学园祭的那个视频，在看到皆川茜之后她就感觉有些熟悉，直到皆川茜自我介绍之后，她才认出来。
　　皆川茜微微一笑，说道：“谢谢。”
　　冰堂美智留是自己的粉丝，那么事情就好办了。
　　知道皆川茜的身份之后，安艺伦也好像暂时被冰堂美智留所遗忘了一般，她直接凑到了皆川茜的身边，一直在询问着她一些问题。
　　英梨梨有些无语的看着安艺伦也的表姐，虽然对方的出现让她从皆川茜的搂抱中解脱了出来，可是心中的这种不爽是怎么回事啊！？
　　还有这个名为冰堂美智留的女生，这身材是犯规的吧，比起霞之丘诗羽或者是皆川茜来说，都丝毫不逊色了，还动不动就把欧派往皆川茜身上蹭。
　　这是带球撞人啊，教练，她犯规啊！
　　在英梨梨胡思乱想的时候，安艺伦也忽然来到了她的面前，犹豫了一下之后，才缓缓的开口说道：“那个，美智留她不是我女朋友来着，刚刚都是她乱说的。”
　　“诶！？是这样的吗？她是不是你女朋友好像也不关我的事情吧。”
　　英梨梨看着眼前的安艺伦也，似乎是在寻找着什么，不过最终还是失望摇了摇头，她还是没有找到，小时候跟安艺伦也在一起的那种感觉。
　　另一边，皆川茜在回答完冰堂美智留的一个问题之后开口问道：“美智留也喜欢玩音乐吗？”
　　“嗯，我最近对音乐很感兴趣，倒不如说，就是您的歌曲才让我想走这条路的。”冰堂美智留的眼底闪烁着名为‘崇拜’的光芒。
　　看的皆川茜都有些不好意思了。
　　她干笑了两声，说道：“既然是这样的话，如果有什么问题可以随时来找我哦。”
　　“真的吗？那我们来交换一下联系方式吧！”
　　“好啊。”
　　皆川茜笑眯眯的掏出手机，原本她还想着要怎么跟对方要到联系方式来着，没想到对方竟然直接送上来了，这就让皆川茜非常舒服了。
　　英梨梨看着皆川茜的笑容，总觉得此时的皆川茜笑的就像是偷腥成功的狐狸一般，绝对是没有什么好事情的。
　　“美智留喜欢什么样的乐器呢？”交换完联系方式的皆川茜，笑眯眯的问道。
　　“吉他吧，我现在已经开始练习了，还有作曲，总有一天，我绝对要创作出跟您一样的歌曲。”冰堂美智留一脸兴奋的说道。
　　“这样啊，话说，我还有几首歌没有发布来着，美智留要听一下吗？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　这鱼，真咸


第四百一十九章 我怎么又碧池了？
　　“请随便坐吧。”
　　此时在皆川茜的房间之中，除了她之外还多出了两个人，一个是英梨梨，一个则是冰堂美智留了，安艺伦也有事先回去了，这让皆川茜有些遗憾，不过冰堂美智留过来了，也还算不错。
　　冰堂美智留有些好奇的打量着皆川茜的房间，没想到第一次和偶像见面，竟然就可以到对方的家里来什么的，简直就像是在做梦一般啊。
　　不过皆川茜的房间有些出乎她的意料，太过于简洁了一些，不过她也喜欢这种感觉啊。
　　英梨梨看着冰堂美智留，一抹莫名的危机感浮上心头，她总感觉有种不想的预感啊，等等，自己到底是感觉到了什么样的危机啊！？
　　就在这时，皆川茜已经端着橙汁重新回到了房间之中，把橙汁放下之后，皆川茜直接坐到了英梨梨的身边，笑眯眯的说道：“英梨梨，你不是说要回去画画了吗？”
　　“我・・・我忽然又没有灵感了，不行吗？”
　　“行，怎么不行呢，如果英梨梨没有灵感的话，需不需要我帮忙呢~”
　　英梨梨自然之道皆川茜所说的帮忙是什么意思，她不由的想到了前段时间身穿女仆装在她家摆出这种诱惑姿势的皆川茜，然后又看了一眼现在的皆川茜。
　　不知道为什么，英梨梨总感觉，如果现在的皆川茜穿上原来的衣服的话，一定会更诱惑的吧。
　　“我让你帮忙，你肯帮吗？”
　　“当然可以啦，我和英梨梨你是什么关系，这点小事肯定是不在话下的，只要你帮我画好第三卷的的插画，那么一切都好说。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，然后下意识的开口问道：“第三卷你写出来了吗？”
　　“当然啊，要不然我让你画插画干什么，晚上我就发你邮箱里面吧。”
　　在老家的这段时间，皆川茜没事的时候就在家里面码字，虽然是在老家，但是老家也是有钢琴的，所以并不影响她的码字。
　　也有可能是因为老家的气氛比较好的原因，皆川茜甚至感觉比起平时在这里码字要快上很多，使用能力的副作用也小了不少。
　　听到皆川茜与英梨梨两人的对话，冰堂美智留也听到了，她这才想起，皆川茜除了在音乐和游戏上面有出色的表现之外，还是一个轻小说作家来着。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接走到了自己的电脑前，然后对冰堂美智留招了招手，说道：“来啊，听听看欧的新歌怎么样？”
　　所谓的新歌，其实就是和冬马同居的时候所重现出来的，这个世界一些所没有的歌曲，她一次性的弄出了不少的歌曲，都是当做‘存稿’用的。
　　等一段时间上传一首，岂不是美滋滋。
　　听到皆川茜的召唤，冰堂美智留很自然的走到了皆川茜的身边，由于此时只有一张椅子，皆川茜很自然的让出了半张，让对方有地方可以坐下来，与此同时也把耳机递了上去。
　　悠扬的音乐响起，冰堂美智留捂着耳机，很快就进入了状态之中，而皆川茜则在旁边仔细的端详着对方，对于安艺伦也这个表姐，她穿越过来之后还是第一次遇到来着。
　　原本以为按照原著的进度，应该要到春假之后，进入高二才能遇到了，没想到今天竟然又遇到了，仔细想想啊，如果在安艺伦也的面前撩冰堂美智留的话，会是什么感觉呢？
　　仔细想想的话，好像会很有趣的吧。
　　想到这里，皆川茜露出了援力满满的笑容。
　　就在这个时候，英梨梨忽然开口说了一句：“碧池。”
　　“我怎么又碧池了？”
　　“你刚刚笑的，就像是个碧池啊。”
　　英梨梨说的都是实话，刚刚皆川茜的笑容看起来实在是不怎么纯洁啊。
　　“碧池就碧池，我是碧池我自豪啊~”皆川茜对着英梨梨做个个鬼脸之后，重新把注意力放在了冰堂美智留的身上。
　　不过注意力从刚刚的脸转移到了对方的身材上面，不得不说，就算是皆川茜在对方的面前，也是有些感叹的，这真是高中生所能拥有的身材吗？
　　就这样，不知道过了多久，冰堂美智留缓缓的拿下了耳机，刚刚听了皆川茜的几首曲子之后，她到现在都感觉有种不可思议的感觉，这些都是皆川茜自己创作出来的吗？这也太可怕了吧。
　　她下意识的往自己身边看了一眼，然后发现皆川茜正在认真的看着自己，时不时的还点点头，似乎是在认同着什么。
　　就算是冰堂美智留，也被那极具侵略性的眼神看的有些不好意思了，她支吾了两声之后，说道：“那个，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　冰堂美智留的声音打断了皆川茜的观察，她轻咳了两声，眼神瞬间就变成了平时温柔如水的样子，她笑眯眯的说道：“没什么，我刚刚只是在观察美智留而已。”
　　“观察什么的。”
　　“不用在意就好了，比起这个，你觉得我的新歌如何呢？”
　　“好听。”
　　冰堂美智留看着近在咫尺的皆川茜，明明和自己的一样是个高中生，为什么对方会这么厉害呢，她还真想打开皆川茜的脑子看看，里面到底装着什么呢~
　　虽然只是一瞬间，皆川茜忽然感觉到了头皮发麻的感觉。
　　就在这个时候，一声轻咳打断了两人的对视，英梨梨站在旁边，她怀疑如果刚刚自己不出声的话，两人是不是要亲到一起去啊。
　　其实就算英梨梨不提醒，皆川茜也会出声，她微微一笑，说道：“英梨梨，你难道是吃错了吗？”
　　“吃・・・吃醋什么的，我怎么可能！？”英梨梨下意识的开口说道。
　　“不要这么激动嘛，我只是随便一说而已，你这么激动，总觉得你好像暴露了点什么啊~”
　　看着皆川茜那笑颜如花的样子，英梨梨忽然有种想把她啪成热兵器的冲动，用上各种道具，让她真空逛街什么的。
　　“那个，茜，你会什么乐器啊？”
　　“钢琴，只会这个了。”皆川茜有些不好意思的说道，她原本也想些一些其他的乐器，然而就算有冬马教导她，她还是不怎么上手，最终还是放弃了。
　　“那，我可以听一下吗？”
　　・・・・・・


第四百二十章 当初的自己，何尝不是差点被一个女孩子给撩了呢
　　“好听啊。”
　　“虽然不是很想承认，但是皆川茜弹的钢琴还是非常好听的。”英梨梨淡淡的回答，从始至终，她的眼睛一直都停在皆川茜的身上，从来都没有离开过。
　　在楼下的客厅之中，皆川茜此时正坐在钢琴前，手指快速的在黑白色的琴键上跳动着，她双眸轻轻的闭着，脸上一丝紧张的感觉都看不到，嘴角甚至还能看到她勾起的淡淡笑容。
　　看着这种姿态的皆川茜，英梨梨抬起双手做出了一个照相的手势，将弹琴的皆川茜放在了正中心，也不知道为什么，每次看到皆川茜弹钢琴她都想将这一幕给画下来，但是每次画到关键的时候，总是觉得缺少了点什么。
　　这让英梨梨很不甘心啊，这不是看了多少遍就能画出来的，而是一种感觉，找不到那种感觉的话，她总觉得还是少了点什么。
　　英梨梨觉得，如果自己真的把这张画画出来了的话，说不定自己在绘画方面，将有很大的一个进步。
　　然而，她现在根本就画不出来啊。
　　随着最后一个音符的落下，一曲终了，皆川茜长长的出了口气，然后看向两人，说道：“感觉怎么样？就我个人来说，应该是没有退步的。”
　　“真不要脸。”英梨梨小声的说了一句。
　　“好听。”
　　皆川茜笑眯眯的对英梨梨说道：“你看美智留多诚实，好听就好听，为什么不直接说出来呢？”
　　“哼，也就一般般而已。”
　　就在这个时候，冰堂美智留的手机忽然响了起来，她看了一眼手机屏幕之后，惨叫道：“惨了，忘记今天要练吉他了。”
　　接起电话，冰堂美智留小声的说了几句话之后就挂断了电话，然后有些不好意思的对皆川茜说道：“实在是不好意思，我有点事情要先走一步了。”
　　“没什么，如果有什么问题的话，随时都可以来找我哦。”皆川茜笑容和善，就像是善解人衣・・・善解人意的大姐姐一般。
　　英梨梨看向皆川茜，她和皆川茜在一起的时候，都没有见她露出这种笑容啊，她感觉皆川茜肯定是在打着什么坏主意。
　　虽然在英梨梨的眼中，皆川茜没安好心，但是在冰堂美智留的眼中，皆川茜就真的像是个善解人意的大姐姐一般，说话也温柔，还会帮助她，甚至还给她听了没有发布的歌曲。
　　“嗯，我会的。”
　　在冰堂美智留离开之后，英梨梨立马就原形毕露了，她直接横躺在了沙发之上，就像是一条失去梦想的咸鱼一般。
　　“英梨梨，你注意一下形象好吧。”
　　皆川茜无奈的走到了英梨梨的身边，然后把英梨梨原本就要露出胖次的裙摆往上拉了一些，刚好露出她那白色的棉质胖次。
　　这个举动让英梨梨愣了一下，然后连忙坐正把着装整理好，她一脸和善的看着皆川茜，说道：“碧池，我看你是想死了。”
　　“有什么所谓嘛，反正平时英梨梨又没有少偷看我的胖次，要不我的胖次也给你看一下吧~”
　　皆川茜一边说着，一边缓缓的撩起裙摆，不过很快，皆川茜就把裙摆放了下去，然后援力满满的说道：“哎呀，差点忘了，我今天忘记穿胖次了。”
　　皆川茜此时那脸上的援力满满笑容，让人看不清楚她到底是穿了还是没有穿。
　　英梨梨暗骂了一声之后，果断的把自己的视线转移了开来，刚刚她竟然还真的被皆川茜骗到了，至于没有穿胖次什么的，她才不会相信呢。
　　皆川茜走到了英梨梨的身边，然后横躺在了沙发上面，而头也很自然的枕在了英梨梨的大腿上。
　　“就让我躺一下，一下就好啦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨犹豫了一下，还是没有走开，她低头看着皆川茜，说道：“你现在不会是想要睡觉吧？”
　　“是有这种想法来着，不过我更想的枕在英梨梨的大腿上而已。”
　　“啧。”
　　“好吧，其实主要是再过几天就要开学了，我现在心中有些惆怅啊，为什么时间总是过的这么快呢？”
　　英梨梨捂着耳朵，生无可恋的说道：“不要再说了，我听不到，我只知道，我的冬假才刚开始，才刚刚开始啊。”
　　最终，两人不约而同的叹了口气，无论如何再逃避，时间过去了就是过去了。
　　两人沉默了好一会儿，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨今天的行为好像很正常呢。”
　　“你是什么意思？”
　　“你想想啊，平时英梨梨你总是想着要看我胖次或者干一些非常绅士的事情，但是今天的你好像什么事情都没有做呢~”皆川茜微微一笑，说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨竟然有种无言以对的感觉啊，不过确实是这个样子，最近没有了系统的威胁，所以她过的也挺舒服的。
　　不知道为什么，英梨梨忽然想到了皆川茜回老家的事情，系统选择在这个时候维护，不会就是看准了皆川茜回老家了吧。
　　仔细一想，好像还真有这种可能性啊。
　　皆川茜似乎是想到了什么，然后笑眯眯的开口说道：“英梨梨平时，总感觉好像有什么人在驱使着你做这些事情呢~”
　　“怎・・・怎么可能。”
　　英梨梨的眼底闪过了一抹惊讶之色，没想到皆川茜竟然这都可以看出来的吗？不过讲道理她还是不敢泄露系统的存在啊，虽然现在它在维护中。
　　不过谁知道它能搞出什么幺蛾子，她上次搞了两次事情的结果，她现在还记得清清楚楚呢。
　　就在这个时候，皆川茜父母房间的门忽然被打开了，香织从里面缓缓的走了出来，在看到沙发上的两个人之后，她愣了一下，然后笑眯眯的说道：“英梨梨也在啊。”
　　听到香织的声音，沙发上的两人都惊了一下，不过很快的就反应了过来，本来英梨梨是想起身跟香织打声招呼的，不过皆川茜不起来，所以也就没有办法了。
　　看着皆川茜与英梨梨，香织的眼底闪过了一丝莫名的神色，她不由的想起了当初冬马曜子跟她说的话。
　　最终，香织无奈的叹了口气，就算女儿真的找了个女朋友，她也只能顺着她了。
　　当初的自己，何尝不是差点被一个女孩子给撩了呢.
　　・・・・・・


第四百二十一章 按地摩擦
　　“啊，我不想起床啊！”
　　皆川茜躺在床上，虽然闹钟仍然在不知疲倦的响着，虽然她现在已经醒过来了，但她就是不想起床啊，甚至就连闹钟都不想关掉。
　　可是不想起床是不可能的了，因为今天是开学的日子，寒假短短的二十天左右已经很快就过去了，就算不想承认也是不行的。
　　皆川茜在床上蠕动了几下之后，才伸出手把闹钟给关掉了，与此同时，她也感觉到了被子之外的寒冷。
　　“啊，不行了，不是我不想起床，这是我被子被封印了，这个封印竟然恐怖如斯，就我现在的境界竟然无法打破。”
　　就在皆川茜胡言乱语的时候，房间的门忽然被打开了，香织缓缓的走了进来，看了躺在床上已经醒来的皆川茜一眼，说道：“茜，既然醒了的话就赶紧起来吧，开学的第一天，不要迟到了哦。”
　　“啊，我知道了。”
　　皆川茜深呼了一口气，然后猛的掀开被子翻身下了床，套上一件厚厚的外套之后就走进卫生间洗漱去了。
　　洗漱完毕，换上久违的校服，再整理好仪容之后，皆川茜站在了落地镜前仔细的端详着镜中的自己，果然还是一如既往的援力满满呢。
　　也不知道为什么，皆川茜总感觉自己好像变了一些啊，变的更加魅惑了，不过再仔细观察的话，好像又没有什么变化的样子，是自己的错觉吗？
　　皆川茜也有些不太明白啊。
　　走到楼下吃完早餐，皆川茜就直接走出了家门，一出门，皆川茜就感觉到了一阵冷风袭来，抚动了她的裙摆，不过并没有吹气。
　　果然比起暖和的家里面，这外面的温度要低上很多啊。
　　呼出一口白气，皆川茜还没有走上两步，然后就看到了自己的邻居家门被打开了，和泉正宗从里面走了出来。
　　看到和泉正宗，皆川茜笑眯眯的说道：“和泉同学，好久不见啊。”
　　自从回到这里之后，皆川茜就很少出门了，除了去找加藤惠逛了一次街之外，就基本宅在家里面码字或者练琴什么的，自己的邻居什么的，自然也是没有见到。
　　当然纱雾的房间，她还是每天都会过去的。
　　和泉正宗有些惊讶的看着皆川茜，然后连忙开口说道：“好・・・好久不见，皆川同学。”
　　“和泉同学这个寒假，难道都是在家里面码字吗？”
　　“嘛，大概就是这样吧。”
　　“和泉同学还真是努力呢~”
　　走在皆川茜的身边，和泉正宗仔细的打量着皆川茜，从刚刚一见面开始，他就感觉皆川茜和放寒假之前相比有些不同了，好像比起原来要漂亮了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍侧头，问道：“和泉同学，我的脸上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没・・・没什么，就是觉得皆川同学好久不见，好像变的更漂亮了啊。”
　　“诶！？和泉同学原来是这么油嘴滑舌的人吗？”
　　“不・・・不是这样的，我说的都说实话啊。”
　　皆川茜轻笑，并没有在多说什么，两人来到车站，皆川茜就看到了一个熟悉的身影正站在那里，那双熟悉的异色瞳，自然就是小鸟游六花了。
　　六花在看到皆川茜之后，暴走鞋一个潇洒的漂移，来到了皆川茜的面前，然后摆出了一个看不懂的姿势是，说道：“穿越无尽时空之人哟，你终于出现了，此时，正是压制邪王真眼的时候！”
　　皆川茜伸出手，直接在六花的额头上弹了一下，“小鸟游同学，在众目睽睽之下，请稍微正经一点好吗？”
　　六花捂着自己的额头，可怜兮兮的看着皆川茜，她堂堂邪王真眼，竟然会被这样压制，她真的好气啊，为什么会变成这样啊？
　　如果不是皆川茜可以压制她的邪王真眼，她早就・・・早就把皆川茜按在地上摩擦了。
　　皆川茜看着六花头上那根呆毛，她忽然有种想要拔掉的感觉啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的恶意，六花下意识的捂着自己的头上的呆毛，说道：“可恶，你要对我的祝福做什么？”
　　“呆毛就呆毛，还祝福。”
　　在两人玩闹的时候，电车进站了，几人很自然的往车上挤去，待皆川茜站定之后，才默默的松了口气。
　　几个站的距离，很快就到了学校附近的车站，皆川茜刚走出车站，她就发现自己的裙角被人拉住了，她下意识的回过头，然后就看到了六花正拉着自己的裙角，显然是想借她之力。
　　“小鸟游同学，你还是抓我手上好了。”
　　皆川茜原本是想让六花抓自己衣角的，不过衣角扯多了，她这件衣服也估计废了，所以想想还是自己拉着她好了。
　　有皆川茜拉着她，六花很自然的在后面滑行着，她看着皆川茜的背影，从刚刚见面的时候，她就发现皆川茜好像有些不对劲了，现在很好可以用邪王真眼看一下。
　　小心的揭开邪王真眼的反应，六花看了一眼前方的皆川茜之后，又重新把封印盖上。
　　“狐狸？”
　　“嗯？小鸟游同学，你在说什么？”
　　“没什么。”
　　她刚刚通过邪王真眼看到皆川茜的身上有一条白色狐狸的虚影，不过好像并没有恶意，她估计是皆川茜回老家的时候参拜的时候所沾上的东西吧。
　　对人应该是没有什么坏处的。
　　走到学校门口，皆川茜又感觉到自己的裙角被人扯了几下，她下意识的回过头说道：“都说了，不要扯我裙子啦，走光了怎么办？”
　　话刚说完，皆川茜就发现了扯自己裙子的人，竟然是霞之丘诗羽！？
　　“早上好啊，皆川同学。”
　　“早・・・早上好，诗羽学姐。”
　　皆川茜有些懵逼的看着霞之丘诗羽，这情况有些不对劲啊，按照一般的套路来说，应该是她找诗羽学姐打招呼才对啊，诗羽学姐怎么会来找她打招呼呢？
　　难道说，在寒假的这段时间里面，诗羽学姐终于想通了，其实自己喜欢的人，是她吗？
　　很快皆川茜就被自己的想法给逗笑了。
　　这种事情，怎么可能会发生啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天出去浪，所以还是吃存稿三更吧~我的存稿要没了啊，脑壳痛。


第四百二十二章 你们，终究会相遇
　　“怎么了，皆川同学有什么疑惑吗？”
　　霞之丘诗羽看着皆川茜，脸上带着淡淡的笑容，如果是认识霞之丘诗羽的人看到这一幕，一定会觉得有些不可思议。
　　比如说皆川茜，此时就觉得有这些不可思议，因为她总觉得诗羽学姐好像对她太过于和善了一些啊，按照道理来说，诗羽学姐不是应该一脸嫌恶的看着她吗？
　　皆川茜怀疑，这可能是假的诗羽学姐吧！？
　　不止是皆川茜，就连六花也是一脸懵逼的，她也是社团里面的一员，霞之丘诗羽平时怎么样她都是知道的，现在这种情况，实在是有些诡异啊。
　　过了好一会儿，皆川茜才缓过神来，小心翼翼的对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，你在寒假的时候头部有没有受到什么伤害啊？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽的表情一下子就阴沉了下来，她怎么可能会不知道皆川茜话里的意思，这是拐着弯在骂她，脑袋是不是被门夹了。
　　不过她也明白了，自己的态度确实转变的有些突兀，在寒假的时候，她特地去调查了一下以前的皆川茜，然后有了惊人的发现，她现在已经基本肯定皆川茜的真实身份了。
　　霞之丘诗羽不由的想到了自己最后一次穿越到那个世界，苏琦所对自己说的话。
　　“你们，终究会相遇・・・吗？”
　　“嗯？诗羽学姐，你刚刚说了什么？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，面无表情的说道：“没什么，不用在意就好了，我先走一步了，再见。”
　　看着诗羽学姐离去的背影，皆川茜整个人都是懵懵的，虽然这种状态的诗羽学姐看起来才像是正常的样子，不过皆川茜还是有种奇怪的感觉啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜也迈开脚步朝着学校走去。
　　走进教室，皆川茜下意识的把目光放在加藤惠所在的座位上面，她笑眯眯的走到加藤惠的身边，然后轻轻的坐在了加藤惠的大腿上面，搂着加藤惠的脖子，深情的叫了一声加藤惠的名字。
　　这个姿势实在是有些太过于暧昧了一些，再加上皆川茜本身就非常引入注意，在皆川茜做出这个动作的时候，整个教室大部分人的目光都不由地朝着那个方向看去。
　　对于皆川茜这暧昧的动作，加藤惠并没有什么特别的反应，只是看着皆川茜，露出了淡淡的笑容，说道：“早上好，皆川同学。”
　　说到这里，加藤惠顿了一下，然后又继续说道：“请问你能不能换个姿势呢？在教室里面做出这种事情，就算是我也是会有些困扰的。”
　　很快的，皆川茜也感觉到了众多的目光加身，她干笑了两声，说道：“好吧好吧，明明好久不见了，但是惠仍然是这么冷淡，我真的很伤心啊。”
　　“如果我没有记错的话，我们好像在两天前才一起逛街吧？”加藤惠淡淡的说道。
　　“一日不见如隔三秋。”
　　“啊，哦，是的呢。”
　　看着眼前无比淡定的加藤惠，皆川茜无奈的叹了口气，果然自己无论如何都好像撩不动加藤惠啊，自己穿越过来了这么长的时间，加藤惠对自己的态度仍然是这个样子，不会是好感度都没有丝毫提升吧。
　　想到这里，皆川茜就有种郁闷的感觉。
　　原本她还想说点什么的，没想到上课铃声竟然就响起来了，无奈的皆川茜之后先回自己座位上了。
　　新学期的第一节课，仍旧是班会课，无聊的皆川茜趴在桌子上呆呆的看着加藤惠的背影，有些无聊的她随意的撩起了加藤惠的一缕秀发放在自己的手中随意的把玩了起来。
　　加藤惠也感觉到了皆川茜的举动，不过她并没有回头。
　　很难相信，只是看着一个人，抚摸着对方的秀发就可以过去一节课。
　　等皆川茜反应过来的时候，下课铃已经响起来了，没想到她竟然就这样过去了一节课，就连玩手机都没有这么消磨时间啊。
　　等到老师一离开，皆川茜很自然的凑到了加藤惠的身边，直接坐在了加藤惠的桌子上，两条腿交叉重叠着，那被黑色裤袜所包裹的大长腿，不断的勾引着其他同学的目光。
　　有不少男同学，很自然的把目光放在了皆川茜的大长腿上，然而皆川茜并没有去在意，毕竟眼睛长在别人的身上，她总不能阻止对方看吧。
　　“惠，我今天忘记带便当了！”
　　看着皆川茜那理直气壮的样子，加藤惠一脸平淡的回答道：“放心吧，我做了。”
　　“不愧是惠，要不以后惠包养我吧~”
　　“好啊。”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着加藤惠，她刚刚听到了什么，加藤惠要来包养自己，她只是说着开玩笑来着，但是没想到加藤惠竟然真的回答了自己，而且还答应了。
　　皆川茜总觉得有些不可思议啊。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠淡然的开口说道：“如果皆川同学想的话，我包养你也不是不可以的事情哦。”
　　“惠是接受我的告白了吗？”
　　“皆川同学刚刚有对我告白吗？”
　　看着加藤惠的表情，虽然在对方的脸上并不能发现点什么，不过皆川茜可以肯定，加藤惠肯定是听出来了，要不然诸葛惠这个名号，可不是白叫的。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，忽然有个同学来到了皆川茜的身边，说道：“皆川同学，外面有人找你。”
　　“蛤！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，有人找她？现在这个时间，还会有谁来找她啊？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是走出了教室，外面正站着一个身材有些瘦小的男生，看到她出来之后，整个人的脸色都变成了猪肝色，似乎是非常的紧张。
　　还没有等皆川茜开口说话，那个瘦小的男生就非常激动的弯下了腰，大声的说道：“花火老师，请和我交往吧！”
　　“蛤！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书，这是月下美人老哥的《我唯独不想被你攻略》简介：一觉醒来，楚岳发现自己重生了，重生回到了十年之前，还变成了女生。
　　而那个前世绿了她的前女友兼青梅竹马，现在又再一次出现在了她的面前，以追求者的身份。
　　“对不起，我唯独不想被你攻略”-by楚月
　　新人新书，请多支持。
　　变百后宫，不喜误入~
　　这是变百哦，喜欢就去看哇~


第四百二十三章 嗨呀，圣人惠什么时候变的这么调皮了
　　皆川茜看眼前的瘦小男生，开学的第一天就过来找她告白什么的，而且告白还是用她的笔名又是什么鬼啊！？
　　虽然不明白为什么会变成这样，不过皆川茜还是露出了淡淡的笑容，说道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”
　　由于刚刚瘦小男生的声音并不算小，原本在走廊上走动的学生都不由的把视线转移到了这边。
　　有些男生在听到皆川茜的回答之后，都露出了失望的神色，要知道现在皆川茜在学校里面的人气可是非常高的，特别是在她的多重身份暴露之后。
　　所以在听到皆川茜说自己有喜欢的人自会后，很多人都不由的露出了失望的神色，不过与此同时也有着期待，皆川茜所喜欢的人，会不会是自己呢。
　　听到皆川茜的话，那个瘦小男生只是有些失望，不过很快就打起了精神，然后直接拿出了早就准备好的书和笔递给了皆川茜。
　　“花火老师，能不能帮我签个名呢。”
　　闻言，皆川茜愣了一下，这男生敢情是做了双重的准备吗？告白不成功就找她要签名什么的，怕不是早就打好的主意，就是不知道告白是顺带的还是签名是顺带的。
　　虽然有些无奈，不过皆川茜还是伸手拿过书笔签下了自己的笔名。
　　重新回到教室，就在皆川茜准备趴下睡觉的时候，忽然发现自己的课桌抽屉下面，不知道什么时候多出了一封信，还是用粉色的信封，上面写着‘花火老师亲启’几个字。
　　加藤惠回过头，看着皆川茜那有些懵逼的表情，说道：“好像是上乡放进去的。”
　　听到这个名字，皆川茜愣了一下，自己班上姓这个的，就只有安艺伦也的基友了吧，皆川茜下意识的往上乡喜彦所在的方向看去，发现对方正趴在桌子上，完全看不到对方的表情。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后拿出那封信打开看了起来。
　　就在这时，加藤惠竟然破天荒的凑了过来，皆川茜有些意外的看了加藤惠一眼，说道：“惠什么时候对这个有兴趣了？”
　　“没什么。”
　　“其实也没有什么好看的啦，只是一封普通的情书而已。”
　　皆川茜一边说着，一边把信放回了信封，明明放假之前都没有多少人来找她告白的，怎么一个寒假过去了，就有这么多人来了？
　　皆川茜表示不明白啊。
　　讲道理啊，要是给她送情书的是个美少女的话，她多半也就答应了，但是啊・・・・・・唉~
　　皆川茜看着加藤惠，说道：“要是惠给我写情书的话就好了。”
　　“放心吧，我不会写的。”加藤惠毫不犹豫的说道。
　　“我就知道，话说惠为什么到现在都不叫我的名字呢？明明都已经叫过了好几次了。”
　　“是吗？我好像对这件事情没有什么记忆呢。”
　　看着回过头去的加藤惠，皆川茜明显的发现对方在回头的时候，嘴角勾起了淡淡的笑容。
　　嗨呀，圣人惠什么时候变的这么调皮了。
　　・・・・・・
　　“果然惠最好了。”
　　皆川茜一边吃着加藤惠的便当，一边笑眯眯的说道，自从她的便当给纱雾之后，就整天找加藤惠蹭便当吃，现在已经不用给纱雾便当了，但是皆川茜也同样没有了待便当的习惯。
　　“哦。”
　　皆川茜的甜言蜜语似乎对加藤惠一点用处都没有，加藤惠的表情甚至连变化都没有怎么变化，这让皆川茜非常的受打击啊，不过算了，因为平时就是这样的，她都已经习惯了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然拿出手机滑动了几下，递给了加藤惠。
　　“这些都是我在老家拍的照片，上次忘记给你看了，以后有时间，要不要一起去看一下呢？”
　　“嗯，有机会的话。”
　　加藤惠一边翻看着照片，一边说道，不过很快的，加藤惠就发现了有些不对劲的地方，这些照片虽然基本上都是风景照，不过还是有一些皆川茜的自拍或者是与人的合照。
　　加藤惠看着站在皆川茜身边的一个少女，那是她重生之前所没有见过的，如果她自己的记忆没有出错的话，这个人在重生前，皆川茜应该是不认识的啊。
　　这到底是自己忘记了什么，还是世界线又产生变动了？
　　看着陷入沉思的加藤惠，皆川茜凑上前去，看了一眼自己的手机屏幕，说道：“这是我在老家认识的新朋友，叫做宫水双叶来着。”
　　“这样啊。”
　　宫水双叶，一个她所没有听过的名字，她可以肯定，自己重生之前是绝对没有听到过这个名字的，加藤惠总觉得现在的情况，又要超出她所掌控的范围了。
　　看完这些照片之后，加藤惠重新把手机还给了皆川茜，皆川茜接过手机之后，就笑容满面的凑了过去。
　　“惠，我困了。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我就想着，惠的大腿能不能借我枕一下呢，实在是不行的话，那么肩膀也可以借我靠一下哇。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　好久没有体验过加藤惠的膝枕了，她现在甚是怀念啊。
　　听到皆川茜的话，加藤惠看了她一眼，然后轻轻的点了点头。
　　有了加藤惠的允许之后，皆川茜毫不犹豫的侧躺在了加藤惠的大腿之上，果然睡午觉的话，还是要有个好枕头啊。
　　就在皆川茜想要睡觉的时候，忽然感觉到有谁的手指在自己的脸上戳来戳去的，她下意识的睁开眼睛，然后就发现，戳自己脸庞的人真是加藤惠。
　　“惠？”
　　“没什么，只是忽然觉得皆川同学的脸戳起来很舒服而已。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，原本是想要说点什么的，不过想了一下之后，也就随加藤惠去了，反正自己也不是真心想要睡午觉来着，说白了只是想再次感受一下加藤惠的膝枕而已。
　　看着重新闭上眼睛的皆川茜，加藤惠停止了自己手上的动作，那一如既往淡然的脸庞，让人无法看清，此时的她到底在想些什么事情。
　　・・・・・・


第四百二十四章 我的身体就拜托冬马咯
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她刚刚原本只是想体验一下加藤惠的膝枕来着，没想到竟然很快就睡着了，难道加藤惠的大腿有催眠作用的吗？
　　看着正在玩手机的加藤惠，皆川茜眨了眨眼睛，手机上到底有什么好玩的，竟然这么全神贯注，甚至就连她醒来之后，都没有发现。
　　就在皆川茜想着是不是要起来的时候，似乎是想到了什么，她稍稍侧过头对着加藤惠的方向，她的眼前就是加藤惠的裙摆了，只要那裙摆再往上一点的话，自己也就可以看到那一直想要目睹的地方了。
　　皆川茜没有犹豫，下意识的想要伸出手，然而就在这个时候，她刚抬起来的手就被加藤惠抓住了，她低头看着皆川茜，说道：“皆川同学已经醒了吗？”
　　随后话是这么说的，不过皆川茜看加藤惠的表情，总觉得对方好像已经洞察了她到底想要干什么，皆川茜干笑了两声之后，缓缓的直起身子，说道：“刚刚睡醒，果然惠的膝枕真是炒鸡棒的。”
　　“这样哦。”
　　看着加藤惠那依旧淡然的表情，皆川茜最终还是小声的开口说道：“实在是对不起，我不应该试图偷看惠的胖次的。”
　　“皆川同学果然是个变态呢。”
　　虽然被加藤惠这样一本正经的吐槽了，不过皆川茜还是笑眯眯的说道：“那惠要不要看看我的胖次作为补偿呢？”
　　“不用了。”
　　“诶！？那还真是遗憾呢。”
　　皆川茜懒洋洋的打了个哈欠，然后拿出手机看了一眼时间，发现午休已经快要结束了，她站起身来说道：“我去上个卫生间。”
　　走出教室，皆川茜径直的朝着卫生间的方向走去，解决了生理问题之后，皆川茜整个人都放松了下来，就在她准备回教室的时候，她忽然发现了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中。
　　那如模特一般的身材还有凛然的气质，没错，这就是冬马和纱了，她此时正趴在走廊的窗口上，从表情上来看，似乎是刚刚睡醒的样子。
　　皆川茜蹑手蹑脚的走到了对方的身后，她小心翼翼的环顾了一下四周，确定没有人存在之后，才猛的凑上前去吻了一下冬马。
　　一阵恍惚之后，皆川茜眼前的景物变了，而自己的身影也出现在了旁边。
　　“你要干什么？”
　　冬马看着眼前的‘自己’，能够引发这种事情的，自然就是皆川茜了，她刚刚睡醒出来透下气，没想到竟然被皆川茜给偷袭了，这让冬马很是不爽。
　　“没什么啊，只是好久没有见到冬马了，所以甚是想念而已啦~”
　　“你是想让我用你的身体去玩一些好玩的PLAY吗？”冬马面无表情的看着皆川茜说道。
　　“别啊，反正就一下午的时间，等放学之后我们再换回来不就好了。”
　　看着自己的身体做出可怜兮兮的表情，冬马总觉得这感觉好奇怪，她看了皆川茜一眼，现在想要换回身体显然也是没有办法了，只能等下午放学之后进行四手联弹才行。
　　这让冬马真的想把皆川茜的胖次给脱掉，然后玩一场真空PLAY来着。
　　由于临近上课，所以走廊上的同学也变的多了起来，皆川茜和冬马两个大美女站在这里，自然还是非常吸引人目光的，特别冬马班上的人。
　　他们竟然看到原本总是板着脸的冬马，竟然搂着皆川茜的手臂在笑眯眯的说着什么悄悄话，那小女人的姿态，冬马班上的同学都有些无语了。
　　这怕不是一个假的冬马和纱吧！？
　　不过有人想到了皆川茜和冬马经常走一起，冬马在熟悉的人面前会有这种姿态也是正常的吧，不过就算是熟悉的朋友，但是这种姿态也太亲密了一点哇。
　　两人的关系，难道是那样的吗？
　　想到这一层的少数同学，不知道为什么，忽然变的有些兴奋了起来。
　　不过与此同时也在感叹，皆川茜这个人实在是太可啪了，整天和学校风云人物之一的英梨梨在一起也就算了，现在又来他们班上撩冬马了吗？
　　虽然两人确实是非常熟悉，但是在学校里面，冬马还是第一次露出这种姿态啊。
　　冬马也感觉到了周围的目光，她轻咳了两声，然后凑到了皆川茜的耳边说道：“如果你再不保持形象的话，信不信我现在就去厕所把你的胖次脱了。”
　　冬马的话成功的把皆川茜给镇住了，她干笑了两声，然后很快的她脸上的笑容就消失了，就像是平时的冬马一般，只要不说话，就算是熟悉冬马的人到了她面前，也认不出来，这其实是个假冬马。
　　皆川茜淡淡的说道：“时间已经差不多了，我就先回教室去了，我的身体就拜托冬马咯~”
　　“啧。”
　　看着自己的脸上做出不耐烦的样子，皆川茜总觉得很有趣啊，也不知道如果以现在这种状态做出那种事情的话，会不会有什么有趣的事情发生呢？
　　‘冬马’的脸上露出了一抹援力满满的笑容，不过很快就被她收住了，因为现在她所操纵的可是冬马的身体来着，露出这种笑容，实在是有些不符合冬马的身份啊。
　　看着冬马回到了她的教室中后，皆川茜也转身走进了冬马的教室之中，可能是因为刚刚她的表现的关系，所以教室里面有不少的同学都用奇怪的目光看着她。
　　皆川茜刚坐下来，青山七海就走到了她的桌子旁，说道：“冬马同学，刚刚你在茜的面前，总觉得好像变了一个人似的。”
　　虽然青山七海是想装作漫不经心的问冬马的，不过不知道为什么，此时她的心情不由的有些紧张啊。
　　看着眼前的青山七海，皆川茜模仿平时冬马说话的姿态，说道：“没什么，只是刚刚茜在跟我说她老家发生的一些有趣的事情而已。”
　　“这样啊，不过总觉得冬马同学在茜身边的时候和其他的时候有些不一样呢？不过都没有刚刚的变化大就是了。”
　　“这样啊~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，用了两亿多，终于把武器上+10了呢，好开心，三更吧。


第四百二十五章 从未见过有如此厚颜无耻之人
　　“青山同学好像很在意茜呢。”皆川茜不动声色的问道。
　　听到‘冬马’的话，青山七海愣了一下，然后支支吾吾的说道：“我・・・我哪有。”
　　“因为每次茜一出现，你总是会把目光放在她的身上啊。”
　　皆川茜这句话只是随口乱说的，主要是想调戏一下青山七海来着，就算她现在的身体是冬马的，但是她想要调戏人，还是可以做到的。
　　“那・・・那个，马上就要上课了，我先回座位了。”
　　看着青山七海有些慌张的背影，皆川茜不由的愣了一下，刚刚她这么随口一说，不会就这么说中了吧，这简直就是不可思议啊。
　　不过在皆川茜看到青山七海那通红的耳根之后，她基本可以肯定，自己刚刚应该是说中了。
　　青山七海回到自己的座位上之后，就直接趴在了桌子上，脸也埋在了臂弯之中，她也不知道自己为什么要逃跑，不过正如刚刚‘冬马’所说的，每次皆川茜出现，她总是会不自觉的把目光放在皆川茜的身上。
　　哪怕对方只是从走廊路过也好，她都会不由自主的去注视。
　　‘冬马’刚刚不说还好，这一说她才注意到，自己原来还有这种习惯，这到底是为什么呢？
　　青山七海不由的陷入了沉思之中，是皆川茜太优秀了吗？自己只是想要追赶对方的背影，还是说有什么其他的原因呢？
　　青山七海感觉自己的脑子有些不够用了。
　　就在青山七海胡思乱想的时候，上课的铃声忽然响了起来，而铃声也打断了青山七海的沉思，不过上课的时候，她总是会不自觉的想到皆川茜的身影。
　　甚至就连上课都有些走神了，就连老师在讲些什么，她都有些不知道了。
　　至于皆川茜，早在上课的时候，就直接趴在桌上睡觉了，反正冬马平时也是这样子的，所以她做出这样的动作，也不会引起人的注意。
　　至于另一边的冬马，她此时则有些无聊的把玩着皆川茜的头发，她的眼神有些出神，似乎是在想着什么事情。
　　加藤惠稍稍回过头看了冬马一眼，这种姿态，不用说都可以知道现在的皆川茜并不是原来的皆川茜了。
　　一节课很快就过去了，冬马完全无法想象，她竟然玩着皆川茜的头发就过去了一节课，这对于她来说简直就是不可思议。
　　她将发梢放置在鼻尖，可以闻到淡淡的香味，这是皆川茜常用的香波的味道。
　　就在她想着是不是应该去自己教室看看，皆川茜有没有用自己的身体惹出什么乱子来的时候，忽然有人碰了她的肩膀几下。
　　那是皆川茜的同学，她见过但是名字叫不上来，她找皆川茜是有什么事情吗？
　　“皆川同学，外面有人找你来着。”
　　这个女同学看着眼前的皆川茜，她总觉得跟平时的皆川茜比起来要冷淡许多了，表情都没有什么变化，整个看上去有些凛然的感觉，不过她总觉得这样的皆川茜，好像也很有魅力啊。
　　等等，什么时候她开始她开始在感叹皆川茜的美貌了。
　　没有去在意眼前有些呆愣的女生，冬马皱着眉头站起身来走出了教室，现在这个时候，会有什么人来找她啊。
　　刚走出教室，冬马就看到了一个帅气的男生迎了过来，这个人她不认识，或者说这个学校她认识的人，可以说是屈指可数的。
　　虽然不认识，不过冬马还是有些印象的，这个男生好像是游泳部的人来着，来找皆川茜有什么事情吗？
　　那个帅气的男生看着眼前的‘皆川茜’总觉得有些奇怪的感觉啊，和平时有些不太一样，因为平时的皆川茜不管是发生什么事情，脸上总会挂在温柔的淡淡笑容。
　　但是现在的皆川茜，脸上没有丝毫的表情，甚至还给人一种凛然的感觉，特别是那眼神，一点波动都没有。
　　虽然有些奇怪，不过那个帅气的男生还是缓缓的开口说道：“你好，我叫真石路人，我其实一直都仰慕皆川同学很久了，每次你出现在我视野中的时候，我总是会被吸引住目光，我觉得这可能就是传说中的一见钟情吧。”
　　“我・・・・・・”
　　那个帅气的男生似乎是准备充足，还想再继续说下去，不过就在他想要继续说下去的时候，冬马直接打断了对方接下来的话。
　　“我想我们不合适。”
　　冬马一脸淡然的说道，她还以为是有熟人来找皆川茜呢，原来只是来找皆川茜告白的吗？
　　一般来说，这种情况冬马是想要直接回绝对方的，不过在听到对方告白的一瞬间，她还是想给自己的手机打个电话问问皆川茜怎么想的，不过她很快就注意到了，皆川茜已经出现在了自己的视野之中。
　　那抹脖子的动作，想要表达的意思已经非常明显了，所以她毫不犹豫的就直接回绝了对方，同时心中也有种舒爽的感觉。
　　听到冬马的话，那么帅气的男生好像受到了一点打击，不过他还是勉强挤出了笑容，说道：“这样啊，我明白了，不知道皆川同学可以告诉我你喜欢什么类型的人吗？”
　　冬马看了一眼对方，然后说道：“要有模特身材，黑色长发，长的非常好看，会精通各种乐器，特别是在钢琴上可以当我对手的。”
　　听到冬马的话，不止是那个帅气的男生，甚至就连周围的同学都露出了奇怪的神色，这到底是什么鬼要求啊，模特身材和黑色长发，仔细想想的话，就只有教师之中的劳模“埃德梅罗二世”老师了。
　　难道说皆川茜喜欢的人是埃德梅罗二世老师吗？
　　不过众所周知，埃德梅罗二世老师整天跟一个红发兄贵厮混在一起，到这种年岁了都没有结婚，这已经可以说明很多事情了，皆川茜的恋情可以说注定是没有结果的啊。
　　站在不远处的皆川茜有些无语的看着冬马，这些条件，听着不管怎么想像是在说冬马自己吧，皆川茜从来没有见过有如此厚颜无耻之人啊。
　　・・・・・・


第四百二十六章 神特么工具
　　“皆川同学原来喜欢这样的人吗？”
　　青山七海也站在皆川茜的旁边，嘴里喃喃的说出了这样一句话。
　　皆川茜就在她的身边，自然可以听到青山七海在说什么，她脸色怪异的开口说道：“茜她刚刚说的其实都是假话来着，只是在打发那个帅气男生而已。”
　　听到‘冬马’的话，青山七海的眼底闪过了一抹奇怪的神色，不过还是下意识的问道：“是这样吗？”
　　“嗯，你就相信我好了。”
　　在那名男生离开之后，冬马瞥了皆川茜一眼之后，就直接回到了教室里面，她总觉得皆川茜跟她交换身体，多半是想借她之手来搞定这些来告白的人。
　　仔细想想的话，并不是没有这种可能性啊。
　　冬马现在在想，自己是不是应该给皆川茜一个教训了。
　　已经回到冬马教室的皆川茜忽然感觉到了一股背脊发凉的感觉，她下意思的环顾了一下四周，然而并没有什么人在看着自己啊，难道是冬马穿的太单薄了吗？
　　就在这时，皆川茜忽然发现有人拉了拉她的衣角，她下意识的侧过头，然后就看到了青山七海似乎是想说点什么。
　　皆川茜有些疑惑的问道：“青山同学，你有什么事情吗？”
　　“我就是想问一下，冬马喜欢怎么样的人呢？”
　　“诶！？”
　　听到青山七海的话，皆川茜愣了一下，怎么一下子问她这么一个问题啊，难道是受到刚刚那一幕的刺激才这么问的吗？
　　现在她用的是冬马的身体，所以回答问题的话也必须要谨慎才行呢。
　　“这个啊，我也不太清楚，可能是因为还没有遇到喜欢的人吧。”
　　不知道是不是错觉，皆川茜在说出这句话的时候，明显的看到青山七海松了口气。
　　“这・・・这样啊，也是呢。”
　　青山七海回到了自己的座位上，刚刚‘皆川茜’在应付那个帅气男生的时候说出来的那些条件，结合起来她只想到了冬马一个人啊。
　　虽然是说出来敷衍那个男生的可能性居多，但也不是没有另一种可能性啊。
　　不过很快的，青山七海就愣住了，因为她猛然发现，自己为什么要如此的关注皆川茜喜欢的到底是谁啊，不管皆川茜喜欢的是谁，也不关她的事情啊。
　　但是，真的不关她的事情吗？
　　青山七海又感觉脑子有些混乱了，她稍稍回过头看了一眼‘冬马’发现对方也在那里看着她，青山七海总觉得自己的好像被对方看出了点什么。
　　皆川茜看着青山七海的背影，她是确实觉得青山七海有种奇怪的感觉，至于为什么，她就看不出来了。
　　反正等有时间的时候，去找青山七海聊聊天就可以了。
　　就在这时，上课铃声响起。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　一听到铃声，皆川茜就睁开了眼睛，然后等待着讲台上的老师宣布下课，随意的收拾了一下东西之后，皆川茜就提着书包走出了教室，而冬马已经站在教室门口等她了。
　　不过在别人的眼中看来，应该是皆川茜到教室门口来等冬马才对。
　　皆川茜看着眼前的‘自己’，然后淡然的说道：“走吧。”
　　“啧。”
　　冬马发现，皆川茜装成自己的时候还真挺像的，就连说话都是这样。
　　两人径直的来到了楼上第二音乐室中，走进去把门锁好之后，皆川茜原本无表情的脸庞一下子就变的笑颜如花了。
　　“冬马，你每天板着脸难道就不觉得累吗？”
　　冬马瞥了皆川茜一眼，说道：“你每天总是挂着一样的笑容，难道就不会腻吗？”
　　“不会啊，不仅不会，而且还美滋滋呢。”
　　冬马瞥了皆川茜一眼，然后径直的走到了钢琴前坐了下来，想要干什么已经不言而喻了。
　　皆川茜轻笑了一声，也搬过椅子凑了过去，不一会儿，悠扬的琴声响起，虽然两人已经有一段时间没有四手联弹过了，但是这时隔许久的弹奏却丝毫没有生疏的感觉。
　　随着音符的落下，一曲结束了，而两人也在弹奏中重新换回了身体。
　　重新换回身体，皆川茜看着眼前的冬马，然后笑眯眯的说道：“冬马，有没有用我的身体做一些什么羞羞的事情啊？”
　　冬马瞥了皆川茜一眼，说道：“如果你想这样的话，或许下次我可以做点什么，比如用上一些工具什么的。”
　　看着冬马那和善的笑容，皆川茜顿时就不说话了，工具什么的，冬马到底是从什么地方学到的这些东西啊，这种东西可以乱用的吗？
　　皆川茜撇了撇嘴，然后直接走到了角落拿起了放在了那里的吉他，随意的拨弄了起来，那不堪入耳的声音，让冬马不由的皱起了眉头。
　　实在是忍无可忍的她直接走到了皆川茜的身边，然后接过吉他开始弹奏了起来。
　　皆川茜看着冬马，说道：“好啦，我知道你弹吉他很厉害啦，我只是随便完一下而已。”
　　“如果・・・如果你想学的话，我可以教你。”
　　皆川茜有些意外的看着冬马，没想到冬马竟然会说出这种话来什么的，不过她也很快就反应了过来，笑眯眯的说道：“好啊，如果有冬马教我的话，我就学。”
　　冬马看了皆川茜一眼，然后拿过吉他开始讲解起来，从构造到弹奏的方法，皆川茜虽然可以记得住所有的细节，但是弹奏的时候，却不是那么的如人意。
　　因为她的手太笨了，明明弹钢琴的时候都不会这样的，但是一弹起吉他来，也就不知道为什么变成这样了，甚至就连冬马都无语了，这是手残，没救了。
　　皆川茜拿着吉他可怜兮兮的看着冬马，说道：“冬马，怎么办？还是不行啊。”
　　冬马犹豫了一下，最终开口说道：“你还是弹琴吧。”
　　“好吧，我知道了。”
　　皆川茜也知道自己的情况，除了一个钢琴可以算的上是天赋异禀之外，其他的基本就不用想了。
　　果然手残是没药医的吗？
　　・・・・・・


第四百二十七章 无药可救
　　“冬马你真的不去我家坐坐吗？”
　　在十字路口，皆川茜看着冬马，有些遗憾的说道。
　　冬马轻轻的摇了摇头，说道：“我今天就不过去了，等下次吧，不用担心，我还想找你母上大人请教一下钢琴的问题呢。”
　　看着冬马消失在自己的视野中之后，皆川茜才缓缓的走向车站，本来想拉冬马到自己家讨论一下人身来着，现在看起来是没有希望了。
　　无奈的叹了口气，等皆川茜回到自己家车站附近的时候，天色已经快要暗下来了，路边的路灯也已经打开了。皆川茜并没有往自己家的方向走去，而是朝着青山七海所在的便利店走去。
　　来到便利店的门口，皆川茜隔着橱窗就看到了站在柜台前的青山七海，当然还有店长，现在这个时间段便利店里面好像挺热闹的，不少人在这里买这便当。
　　在皆川茜看到青山七海的时候，青山七海也看到了皆川茜，她笑眯眯的走了进去，也随意的开始选购了起来。
　　不一会儿，皆川茜就拿着一堆零食到了收银台前，看着青山七海，笑眯眯的说道：“七海，好久不见呢。”
　　“好・・・好久不见。等等，我们不是前两天才见面吗？”
　　“一日不见，如隔三秋，这个道理要懂啊。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　原本皆川茜只是想跟青山七海打个招呼而已，没想到在她准备离开的时候，店长大叔忽然开口了：“青山，你先去吃饭吧，等一下过来换我。”
　　对于已经知道店长套路的青山七海来说，她非常感谢的朝着店长鞠了个躬，然后拿着一份便当走出了便利店外，跟皆川茜一起找了一个地方坐了下来。
　　“不会打扰到你的工作吧？”
　　青山七海轻轻的摇了摇头，说道：“现在的人还不算多，没事的，比起这个，茜来找我是有什么事情吗？”
　　借着路灯，青山七海仔细的观察着皆川茜，虽然开学前她们见了一面，但那时候店里实在是太忙了，只是打了个招呼之后皆川茜就离开了，直到现在她才有机会仔细的观察着皆川茜。
　　也不知道是不是错觉，她发现皆川茜真的变漂亮了一点啊，那水汪汪的眼睛，好像充满了诱惑的感觉，给人一种说不出的风情。
　　似乎是察觉到了青山七海的眼神，皆川茜直接凑到了青山七海的面前，笑眯眯的说道：“七海是在观察我吗？”
　　“不・・・不是这样的，我这个，只是・・・”
　　青山七海有些支支吾吾，最终还是没有说出个所以然来，其实主要的原因还是皆川茜实在是靠的太近了，如此靠近的距离，她只要稍稍向前倾一点的话，就会吻上皆川茜了。
　　想到这里，青山七海下意识的看向了皆川茜的嘴唇，那充满了诱人光泽的嘴唇，特别是在这个时候，皆川茜还伸出了她的小舌头轻轻的舔了一下，那就更显诱惑了。
　　看着青山七海那满脸通红的样子，皆川茜淡淡一笑，然后重新把身子缩了回去坐正，果然这样之后，青山七海的表情就变的自然多了。
　　不过青山七海也有些失落，至于为什么会变成这样，她也说不出来。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“话说，七海在给《白色相簿2》配音之后，有什么特别的感觉吗？”
　　说到自己专业方面的事情，青山七海略微思索了一下之后，说道：“我也有些不太清楚，不过对我来说绝对是一次非常宝贵的经验，网上好像也有关于关于《白色相簿2》配音的评论来着。”
　　评论有很多，有好也有坏，青山七海当初甚至都有些不敢看那些评论，不过还是乌丸千岁拉着她才看了，对于她们这种没有出道的声优来说，已经做的非常不错了，瑕疵自然还是有的，不过有进步的空间。
　　“是吗，那些评论我也看了一些，有些人说话的口气还是挺重的，真的没有关系吗？如果心中有什么不解的话，你可以直接跟我说哦，因为我可是七海的好朋友啊。”
　　青山七海轻轻的点了点头，说道：“如果有需要的话，我会直接跟你说的啦，不过我现在正的是没有什么问题，如果这点小事都克服不了的话，那我在声优的道路上也就止步于此了。”
　　青山七海说完，直接打开了便当，这是店里发的便当，虽然不怎么丰盛，但是也不至于太过难吃。
　　对于青山七海来说，这都已经习惯了。
　　不过青山七海刚吃没有两口，然后就看到皆川茜正眼巴巴的看着自己，青山七海眨了眨眼睛，说道：“皆川同学，难道想吃吗？”
　　“我不用吃太多，只要给我咬一口这肉排就好了。”
　　没有丝毫的犹豫，青山七海直接夹起肉排伸到了皆川茜的面前，而皆川茜也真的只是轻轻的咬了一口，感觉还不错，也不知道是不是自己饿了的原因。
　　“皆川同学还要吗？”
　　“不用啦，我只是想尝一尝味道而已，话说，如果有时间的话，七海可以来我家啊，我给你做大餐哦。”
　　听到皆川茜的话，青山七海愣了一下，皆川茜还会做料理的吗？她都有些不知道呢。
　　看到青山七海那有些不可置信的样子，皆川茜微微一笑，说道：“我是真的会做啦，到时候你就知道了，好了我也要回去了，那么明天见吧。”
　　“嗯，明天见。”
　　看着皆川茜离去的背影消失在自己的视野中之后，青山七海才继续的吃起了便当，她不由的想起了刚刚皆川茜的举动，如果自己那个时候再稍稍靠前面一点的话・・・・・・
　　“我到底在想些什么啊！？”
　　只是随意的想了一下，青山七海那白皙的脸庞，就被红色所渲染了，她有些想不明白，自己为什么会忽然去脑补这种事情啊！？
　　她感觉自己可能是中毒了，还是无药可救的那种。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　这鱼真咸！


第四百二十八章 人与鬼
　　“我回来了。”
　　皆川茜回到家中，她第一个看到的人，并不是自己的父亲或者母亲，而是一个出乎意料的存在，那就是纱雾的母上大人了。
　　皆川茜一脸懵逼的看着纱雾的母上大人，她一进门就看到了对方正站在玄关处，似乎是在原地踏步。
　　纱雾的母上大人在看到皆川茜之后，莞尔一笑，说道：“欢迎回来，亲爱的，你是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是说先吃我呢~”
　　皆川茜面无表情的看着纱雾的母上大人，小声说道：“你怎么会出现在这里啊，还有吃你是什么鬼！？”
　　皆川茜的话音刚落，香织就从客厅里面走了出来，她有些疑惑的看了皆川茜一眼，说道：“你刚刚说了什么吗？”
　　“没・・・没什么，我自言自语而已。”
　　皆川茜说完，径直的朝着楼上走去，纱雾的母上大人见状，也果断的跟了上去。
　　回到房间把书包方向之后，皆川茜才看着对方，说道：“现在可以说了。”
　　“我的能力好像进化了，现在可以离开纱雾到更远一点的地方了哦，刚刚我只是在实践而已啦。”、
　　“哦~”
　　皆川茜这才反应过来，刚刚进来的时候为什么会看到纱雾的母上大人在原地踏步，原来是这个原因吗？
　　似乎是想到了什么，纱雾的母上大人又说道：“对了，我还有一个全新的能力哦。”
　　她的话音刚落，就看到纱雾的母上大人身上的衣服从一件宽大的T恤变成了一条白色的连衣裙，看上去给人一种人妻力满满的感觉。
　　“现在的我，可以随意的换衣服哦，只要是我看过的衣服，都可以换上。”纱雾的母上大人自豪的说道。
　　“诶！？那应该也可以脱掉吧？”
　　听到皆川茜的话，纱雾母上大人的笑容瞬间就僵在了脸上，她一脸警惕的看着皆川茜，说道：“太太我不是这么随便的人哦！”
　　“我还什么都没有说好吧。”
　　不过纱雾母上大人的能力进化确实是有些出乎皆川茜的意料啊，她都不知道原来还能有这种操作的吗？
　　皆川茜随意的伸出手放在了纱雾母上大人的手上，还是原来的感觉，虽然可以感觉到细腻的肌肤，不过这种冰凉的感觉，让她不由的打了个冷颤。
　　如果是在夏天的话，或许可以抱着纱雾母上大人睡觉来着。
　　接下来，皆川茜又摸了摸对方的裙子，那触感，绝对不是虚幻的，而真的是一条裙子。
　　皆川茜正的有些好奇啊，自己到底是怎么可以触碰的到纱雾的母上大人的，这实在是太奇怪了一点啊。
　　研究到现在，皆川茜都没有研究出一个所以然来。
　　就在她还想再说点什么的时候，门口忽然传来了香织的声音：“茜，可以下来吃饭了哦。”
　　“我知道了。”
　　皆川茜应了一声之后，对纱雾的母上大人说道：“有什么事情，等我吃完晚餐再说吧。”
　　“啊，好啊，真好啊，可以吃到晚餐什么的。”
　　纱雾的母上大人幽怨的看了皆川茜一眼，虽然她可以干涉到现实中的事物，不过却不能体会到吃东西的感觉，这不得不说是她最遗憾的事情啊。
　　在皆川茜走出去之后，纱雾的母上大人犹豫了一下，也直接跟了下去。
　　坐在餐桌旁喝着汤的皆川茜，忽然看到天花板上多出了一颗脑袋，头发还都是反重力的，这差点没有把她吓死。
　　不过她也很快就反应过来了，那个脑袋的主人，赫然就是纱雾的母上大人了。
　　香织看着自己的女儿，说道：“怎么了，天花板上有什么东西吗？”
　　“没什么，我只是忽然在想些事情而已。”
　　香织有些奇怪的看了自己女儿一眼，总觉得好像有些奇怪的样子啊，是自己的错觉吗？
　　纱雾的母上大人缓缓的飘到了皆川茜的身边，看着桌子上那丰盛的饭菜，下意识的咽了口口水，就算是她不饿，但是她也想体会一下食物的味道啊。
　　也不知道是不是看着上面的饭菜看入迷了，纱雾的母上大人下意识的把手放在了皆川茜的肩膀上，也就是在这个时候，她忽然感觉到食物的味道。
　　她一脸惊讶的看着皆川茜，把手放开之后，那食物在嘴里的感觉又消失了，放上去，又出现了。
　　皆川茜有些疑惑的看了纱雾的母上大人一眼，不过由于自己的父母在场，所以她一时间也不能问出自己想问的问题。
　　不过纱雾的母上大人已经看出了皆川茜想问什么了，她笑眯眯的说道：“不知道为什么，我接触到你之后，你在吃东西的话，我就会也有同样的感觉哦。”
　　“嗯？”
　　纱雾母上大人的话确实是让皆川茜愣了一下，不过表情并没有多大的变化，然后继续的吃起了东西。
　　迅速的解决完晚餐之后，皆川茜就回到了自己的房间之中，把门关好之后，皆川茜这才开口问道：“我吃饭的时候你真的可以感觉的到？”
　　“嗯，不过我们必须要有所接触才行，就像是刚刚我把手放在你的肩膀上一眼，如果我的手放开的话，那就什么都感觉不到了。”
　　皆川茜若有所思的点了点头，然后拉出了纱雾母上大人的手，随意的在自己的大腿上拧了一下。
　　顿时两人都露出了悲伤的神色，眼中饱含着泪水，就是这种感觉，纱雾的母上大人是因为好久没有感觉到疼痛了，这么来一下，甚至让她有种自己还活着的错觉。
　　“也就是说，你触碰我的时候，我身上的感官会和你的共享是吗？”
　　“嗯，大概就是这样了。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“也不知道你可不可以附身在的身上呢？”
　　“我试一下吧。”
　　皆川茜站在原地，而纱雾的母上大人站在她面前的不远处，她酝酿了一下之后，径直的朝着皆川茜走了过去，最终，两人撞在了一起。
　　也不知道是皆川茜没有站稳的原因，还是纱雾的母上大人用太大的力了，一人一鬼直接倒在了地上。
　　也不知道是偶然还是必然，两人的嘴唇也非常碰巧的凑到了一起。
　　空气顿时安静了下来。
　　・・・・・・


第四百二十九章 她欧派太小了
　　“唔！？”
　　四目相对的两人愣了一下之后，纱雾的母上大人果断的先漂浮了起来，她实在是没有想到竟然会发出这种意外什么的，皆川茜嘴唇的柔软，她似乎还能感觉的到啊。
　　至于躺在地上的皆川茜，她的表情也有些奇怪，因为她刚刚竟然跟一个鬼魂接吻了，而且奇怪的是感觉好像还不错啊。
　　两人沉默了一下，最终还是皆川茜先开口了：“看起来，你是没有办法附身在我身上的呢。”
　　“嗯嗯嗯，看样子是没有办法呢。”
　　纱雾的母上大人犹豫了一下之后，说道：“那个，我就先回去看纱雾了，再见。”
　　“嗯，我等一下洗完澡之后再过去找纱雾吧。”
　　纱雾的母上大人应了一声之后，直接穿墙飘出了皆川茜的房间。
　　正在房间里面玩游戏的纱雾在看到自己的母上大人回来之后，脸上露出了疑惑的神色，说道：“麻麻，你刚刚去什么地方了？”
　　“我・・・我刚刚去试了一下我可以走多远而已，刚好又遇到了茜，所以聊了一下天而已。”
　　“嗯？是这样的吗？”
　　“嗯，她说等一下洗完澡就过来了。”
　　纱雾也没有怀疑，只是看了自己的母上大人一眼之后，就继续玩起了游戏。
　　至于纱雾的母上大人则径直的飘到了角落，然后把头给埋进了墙里，她现在满脑子都是刚刚和皆川茜接吻的画面啊，虽然自己努力的想要不去记起这些事情，然而并没有什么卵用。
　　为什么会变成这样啊！？
　　她下意识的伸手抚摸了一下自己的嘴唇，那种柔软的触感，仿佛在残留在自己的嘴唇上面一般，不行了不行了，她明明是一个鬼魂来着，为什么会有这种感觉啊！？
　　另一边正在洗澡的皆川茜，也在想着刚刚的事情，可以触碰到的鬼魂什么的，真的好特别啊。
　　不知道为什么，皆川茜忽然想到了自己穿越前一个非常有名的人，那个人的名字叫做宁采臣，皆川茜忽然有了一个大胆的想法。
　　洗完澡换上衣服，皆川茜走出了阳台，感受着冷风袭来的感觉，皆川茜毫不犹豫的来到了纱雾房间的阳台之上。
　　“纱雾酱，我过来了哦。”
　　“哦～”
　　纱雾应了一声之后，窗户很快就被打开了，而皆川茜也顺利的走了进来，她随意的环顾了一下四周，最终看到了在墙角的纱雾母上大人。
　　看对方的样子，难道还在想着刚刚发生的事情吗？
　　犹豫了一下之后，皆川茜还是没有去打扰对方，而是直接搂住了纱雾，然后坐在床上，对纱雾的脸庞开始进攻。
　　“补药宅揉窝的莲辣。”
　　虽然纱雾极力挣扎，然而并不是皆川茜的对手，最终纱雾红着脸在皆川茜的手上咬了一口，皆川茜才松开了纱雾。
　　看着自己手上整齐的牙印，皆川茜有些无语的说道：“纱雾，你是属狗的吗？”
　　纱雾闻言，直接对皆川茜露出了‘超凶’的神色，不过被皆川茜当成了是在卖萌。
　　皆川茜随意的躺倒在了床上，然后笑眯眯的说道：“纱雾酱，今天晚上不直播了吗？”
　　“已经结束了。”
　　“这样啊，上次我看你直播的时候，好像有很多人要求你的女朋友露脸来着，你是怎么想的呢？”
　　“不存在的。”
　　纱雾撇了撇嘴，她怎么可能会把皆川茜推到台前呢，甚至看都不想让皆川茜给粉丝看到，讲道理啊，这可是她的‘女朋友’来着。
　　似乎是想到了什么，纱雾忽然凑到了皆川茜的身边，说道：“那个，茜，你是不是很久没有当我模特了呢？”
　　皆川茜闻言，下意识的翻了个身，然后把纱雾的被子直接蒙到了自己的身上，然后一脸淡定的说道：“我觉得你的母上大人或许更有当模特的潜质哦。”
　　似乎是听到了有人在叫自己，纱雾的母上大人直接把头从墙上重新拔了出来，然后看着两人，表情有些懵懵的。
　　“她欧派太小了。”
　　虽然不知道自己女儿在说什么，不过纱雾母上大人还是感觉到自己好像中箭了。
　　“但是她可以变化任何衣服啊。”
　　“她欧派太小了。”
　　“她可以理解你所想的动作啊，完美的执行。”
　　“她欧派太小了。”
　　・・・・・・
　　“嗨呀，你们真是够了啊，不要再说下去了！”
　　纱雾的母上大人一脸阴沉的看着自己的女儿，有这么说自己母上大人的吗？
　　最终，皆川茜直接开始耍赖了，直接缩在被子里面就不出来，反正今天就算是在纱雾房间睡觉，也是没有什么所谓的。
　　虽然被子包裹着身子，不过皆川茜的两条大长腿还是露在外面的，纱雾见状，也不知道从哪里找了一根羽毛，在皆川茜的脚底在撩来撩去的。
　　“咿呀，纱雾酱，你不能这么做啊！”
　　“哼哼哼，我才不管呢。”
　　不止是脚底，还有两条大长腿都是羽毛光顾的地方，这让皆川茜整个人都有些不好了，最终，她还是无奈的钻出了被子，一脸无奈的说道：“要我做模特也不是不可以啦，不过我现在必须要有人来陪同才行！”
　　纱雾的母上大人见状，下意识的想要离开，然而就在她想走的时候，直接被皆川茜给拉住了手。
　　刚刚皆川茜虽然被被子裹住了，但是她仍然可以感觉的到，特么有三只手在用羽毛挠自己的脚底来着，不用想都可以知道，纱雾的母上大人动手了。
　　被皆川茜搂住的纱雾母上大人有些无奈的说道：“别吧，我真的不行的。”
　　“我不管，没有人陪我的话，我是绝对不会做出那种羞耻的动作的！”
　　看着皆川茜那坚定的表情，纱雾的母上大人最终还是无奈的答应了，她总觉得什么东西好像随着她的话音消失了，那可能是传说中的节操吧？
　　等等，那种东西，不是早在自己还活着的时候，就已经消失不见了吗？
　　“好了，那么我们就开始吧！”
　　・・・・・・


第四百三十章 只是妹妹・・・吗？
　　“我不行了。”
　　纱雾的母上大人似乎是受到了什么刺激一般，径直的走到角落里面把头埋进了墙壁里面，这个场景，不管怎么看会给人一种惊悚的感觉。
　　皆川茜看到这一幕之后，也无奈的摇了摇头，也多亏了纱雾母上大人的神出鬼没，她现在就算是看恐怖片，都感觉要好上太多了。
　　一想到刚刚纱雾让她和她麻麻做出的姿势，就算是皆川茜的脸皮厚度，都不由的露出了淡淡的红晕，在洁白无瑕的脸庞上，显得异常的诱人。
　　至于纱雾，早已经沉浸在了绘画之后，她现在脑子里面全都是灵感来着，如果不把脑海中的画面画下来的话，她是绝对不会罢休的。
　　皆川茜看了一眼认真画画的纱雾，无奈的笑了笑之后，小心翼翼的退出了纱雾的房间，就在她准备回去的时候，皆川茜忽然发现纱雾的母上大人不知道什么时候飘到了她身边正默默的看着她。
　　皆川茜有些疑惑的眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”
　　“没什么，我只是来送你一下而已。”
　　“没问题的啦，这么短的距离。”
　　丝毫没有察觉自己已经立了个flag的皆川茜爬上了栅栏，就在这个时候，她忽然感觉到自己的脚下滑了一下，还没有等她反应过来，她就发现自己已经被人抱住了，还是用公主抱的姿势。
　　皆川茜懵懵的看着纱雾的母上大人，说道：“那个・・・我都不知道你力气原来这么大的啊。”
　　“这里距离纱雾这么近，我的力量自然也会增加，如果再远一点的话，估计就没有这么大的力量了。”似乎是想到了什么，纱雾的母上大人一脸严肃的说道：“虽然你已经习惯了这条不同寻常的路，但是永远也不要放松哇，就像是刚刚，如果我不在你身边的话，可能就是另一个结局了。”
　　纱雾的母上大人脸上少见的戴上了严肃的神色，和刚刚她在房间里面的表现，完全就像是两个人一般。
　　皆川茜点了点头，表示自己已经了解了。
　　“知道就好，这次就由我来送你回去好了。”
　　纱雾的母上大人就这样抱着皆川茜飘到了皆川茜房间的阳台之上，如果在这个时候有人在一旁看着的话，就会发现皆川茜竟然飘在半空之中，无比诡异。
　　当双脚重新接触到冰冷的地板之后，皆川茜才长长的松了口气，被人抱着在空中飘什么的，就算是皆川茜也是第一次啊，而她也是无时不刻的想着自己会不会忽然掉下去什么的。
　　事实证明，纱雾母上大人的怀抱，还是非常安全的。
　　看到纱雾的母上大人想要回去了，皆川茜毫不犹豫的伸出手拉住了对方，说道：“现在时间还早，纱雾也在那里沉迷画画，要不要到我房间看一会儿本子什么的？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人犹豫了一下，还是跟着皆川茜来到了房间之中。
　　虽然皆川茜嘴上说着时间还早，不过现在的时间已经过了晚上十点，正冲着十一点的方向缓缓的移动着。
　　纱雾的母上大人随意的从床底下拿出了一本皆川茜的珍藏，不过从她的表情上就可以看的出来，她此时的心思完全没有在本子上面。
　　因为她看一眼书，就要看三眼皆川茜，原本准备拿出本子来跟她讨论的皆川茜都感觉到了一些怪异，最终，实在是忍不住的皆川茜开口问道：“那个・・・如果有什么事情的话，就之说好了。”
　　纱雾的母上大人犹豫了一下，然后才缓缓的开口说道：“我只是想要问一下，你为什么要这么宠着纱雾呢，就连这么过分的要求，都答应呢，要是一般的朋友的话，也不至于做到这种程度吧？”
　　闻言，皆川茜若有所思的点了点头，说道：“我从小就想着要有个妹妹，大概我是把纱雾当做是我的妹妹了吧？”
　　皆川茜说的并不是实话，她只是从纱雾的身上，看到了自己穿越过来之前，自己妹妹的影子。
　　也不知道是不是想到了自己妹妹的原因，皆川茜的脸上露出了淡淡的笑容，有些淡淡的温馨感觉，但是更多的是怀念，因为她现在已经回不去了。
　　“这样吗？”
　　“嗯，妹妹什么的，不就是拿来宠的吗？”
　　皆川茜的脸上露出了有些怪异的神色，然而现实中的妹妹，永远都不可能像动漫中的妹妹那般，整天凑到你的身边喊着‘欧尼酱’，等等，自己妹妹好像有这么叫过她来着。
　　是多久之前的事情来着？她现在都已经快要忘记了，她只记得那天好像是自己的生日来着，忘记准备礼物的妹妹红着脸对自己说了一句‘生日快乐，欧尼酱’之后，就逃跑了。
　　皆川茜现在想起，忽然觉得，那真的是没有准备礼物吗？或许这个礼物自己早就收到了也说不定呢。
　　看着皆川茜那缅怀过去的表情，纱雾的母上大人有些想不明白，她这个年纪的女生，怎么会露出这种缅怀过去的表情。
　　就像是在这个小小的身体里面，住着不符合这个年龄的灵魂一般。
　　不过很快的，纱雾的母上大人就摇了摇头，自己怎么会有这种奇怪的念头呢，皆川茜就是皆川茜，还能有谁呢？
　　回过神来的皆川茜，看着眼前有些懵懵的纱雾母上大人，轻声说道：“你・・・在烦恼着什么吗？”
　　“没・・・没什么，我只是有些好奇的问问看而已。对了，这个本子，借我看一下吧，明天就还给你。”纱雾的母上大人扬了扬手上的本子说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“嗯，你就拿去吧。”
　　得到皆川茜的允许只会，纱雾的母上大人抱着本子缓缓的飘出了皆川茜的房间，她飘出窗户之后，重新回过头看了皆川茜的房间一眼，在这里，可以看到皆川茜正在电脑前，好像在写着什么。
　　“当做是妹妹・・・吗？”
　　虽然皆川茜把纱雾当成是自己的妹妹，但是自己的女儿未必想让皆川茜做她的姐姐啊。
　　“唉~”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　继续三更吧~


第四百三十一章 嗯！？这里怎么还会有风呢？
　　“英梨梨~”
　　今天的英梨梨原本还想着如果到教室都不遇到皆川茜的话就好了，然而这一个熟悉的声音，直接打破了她的幻象。
　　在系统维护结束之后，英梨梨就一直在躲避着皆川茜，因为系统的维护结束之后，虽然她有获得新的能力的，但是与此同时的，系统所发布的任务难度也水涨船高。
　　能够避免触发任务，就尽量的避免，这是英梨梨的想法。
　　不过现在这种情况，她看起来是无论如何也躲不过去了，就算躲过去，她也有些事情想要找皆川茜一下，有公事也有私事。
　　无奈的回过头，皆川茜看着自己身后正笑眯眯的看着自己的皆川茜，那魅惑的容貌加上援力满满的笑容，虽然什么都没有做，但是却已经吸引了周围不少同学的目光。
　　轻声嘀咕了一句‘碧池’之后，英梨梨斜了皆川茜一眼，说道：“找我有什么事情吗？”
　　“诶！？英梨梨还真是绝情呢，以我们的关系，难道就只能有事的时候才来找你吗？”
　　皆川茜的声音并不算小，周围的同学有很多都已经听到了，他们不约而同的露出了好奇的表情，他们好奇的是皆川茜跟英梨梨的到底是什么关系。
　　看到这一幕的英梨梨，连忙开口说道：“不要再乱说话了，有什么事情你就直接说好了。”
　　“没什么啦，只是看到英梨梨忽然想上来打个招呼而已~”
　　皆川茜一边说着，一边凑到了英梨梨的身边，然后一把搂住了英梨梨的臂弯，那亲密的样子，引的路人们纷纷侧目。
　　虽然英梨梨并不怕路人的目光，但是带着这种怪异神色的目光，就算是她也感觉有些不好意思的感觉啊。
　　就在英梨梨想要说点什么的时候，系统的声音忽然在她脑海中响了起来。
　　“任务：在皆川茜到达教室之前，知道皆川茜胖次的颜色，而且不能被其他人知道。（注：宿主的行动，也请务必不要暴露。）”
　　“成功：神秘卡包一个。”
　　“失败：随机抹除一个道具，宿主随机获得一个异常状态，持续时间三天。”
　　在看到这个任务之后，英梨梨的脸色顿时就阴沉了下来，她看到前面的时候，还想着用‘上升气流’卡片的话，就可以了，但是现在这里这么多人，如果她真的用了这个卡片的话，那么任务绝对会失败的。
　　现在距离教室，大概还有三、四百米左右，也就是要在这么短的距离内，把皆川茜的胖次颜色给搞清楚吗？而且自己的举动也不能被别人看到什么的，这个任务简直了。
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，奇怪的英梨梨又回来了，有很多时候在跟自己说话的时候，总会莫名其妙的陷入沉思之中，然后做出一些绅士的举动。
　　也不知道为什么，皆川茜感觉现在英梨梨的内心好像充满了纠结还有无奈，为什么会变成这样呢？
　　沉思了许久之后的英梨梨，正准备跟皆川茜说点什么的时候，一个熟悉的声音打断了她想要说的话。
　　“早上好啊，皆川同学，哦~还有泽村同学。”
　　英梨梨看着站在皆川茜旁边的加藤惠，这个女人到底是什么时候站在那里的啊，明明刚刚那里还是没有什么人来着，为什么忽然之间就多出了一个人来啊？
　　英梨梨真的有些想问加藤惠，她到底是不是某个刺客组织里面出来的人啊。
　　“早上好啊，惠~”
　　皆川茜放开了英梨梨的手，然后直接凑到了加藤惠的身边，笑眯眯的说着什么。
　　看到这一幕的英梨梨，不知道为什么总觉得有些郁闷的感觉啊，明明两人都可以算的上是与她无关的人，但是为什么会变成这样啊！？明明・・・明明是她先来的！
　　在跟加藤惠打了声招呼之后，皆川茜重新回过头看着英梨梨，有些疑惑的问道：“刚刚英梨梨是想对我说什么来着？”
　　“没什么，你不用在意就好了。”
　　看了一眼站在皆川茜身边的加藤惠，现在的她想要问皆川茜胖次的颜色都问不出来了，也就是说，只有等到人少的地方，然后再使用她珍藏的‘上升气流’卡片了吗？
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，她果然还是觉得英梨梨有些奇怪的样子。
　　不过英梨梨都已经这么说了，她也不准备说什么了，只是对着英梨梨打了声招呼之后，就跟加藤惠朝着学校的方向走去。
　　英梨梨缓缓的跟在皆川茜的身后，她一边跟着皆川茜的脚步，一边在仔细的观察着四周，当三人来到楼梯口的时候，英梨梨发现这里好像并没有什么人啊，也就是说，她可以在这里使用卡片了吗？
　　拿出‘上升气流’的卡片，这是她抽到的第二张‘上升气流’的卡片，还有三次的使用次数。
　　随着一阵微风拂过，皆川茜的裙摆有种想要往上飘起的感觉，就在英梨梨觉得这次稳了的时候，一只洁白无瑕的手捂住了皆川茜的裙摆，与此同时也默默的看了英梨梨一眼。
　　“嗯！？这里怎么还会有风呢？”
　　皆川茜捂着裙子小声的嘀咕了一声，不过她并没有在意，而是继续对加藤惠说着一些事情。
　　看到这一幕的英梨梨，她没有再去尝试，因为系统已经提示她任务失败了，不过她并没有什么意外，只要有加藤惠在皆川茜身边的话，她的任务就非常容易失败。
　　至于原因，她也不知道为什么，不过她有种怀疑，那就是皆川茜其实知道她身上有系统这件事情，或许加藤惠不只是知道她身上有系统，甚至还知道她的一些任务。
　　因为也只有这样，才能如此狙击她的任务执行了吧？
　　想到这里，英梨梨默默的看了加藤惠一眼，明明长相很可爱身材也很不错，但是却总是不会引人注意的少女，现在在她的眼中，已经变的越来越神秘了。
　　不过就算是这样又如何，她英梨梨可不是这么容易会选择认输的人。
　　・・・・・・


第四百三十二章 我英梨梨就算是死了，也・・・・・・
　　“任务：在午休时间之前，邀请皆川茜在午休时间的时候单独相处。”
　　“时间：在今日午休之前。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升1%。”
　　“失败：皆川茜攻略第减少5%。”
　　英梨梨刚到教室里面坐下，一个任务刚失败她都还没有缓过神来，现在又来了一个任务，她都不知道该说什么好了，不过这个任务看起来好像还是挺简单的样子，只是邀请皆川茜在午休时间的时候独处而已。
　　不过系统的任务，虽然看起来简单，但是谁知道这是不是就如自己了解的那样简单呢？
　　不过很快的，英梨梨那严肃的表情就放松了下来，因为她今天刚好也有些事情想找皆川茜一下，这个任务就当做是顺手完成就可以了。
　　不过可以肯定的是，这个任务之后，肯定会有很后续任务出现的，不过那也是到时候的事情了。
　　想到这里，英梨梨直接拿出了手机看了一眼时间，然后默默的起身朝着皆川茜所在的教室走去。
　　正在教室里面跟加藤惠聊天的皆川茜，忽然听到有同学在叫她，说外面有人来找她什么的，皆川茜听到之后，脸上露出了生无可恋的神色。
　　昨天拒绝了两位‘勇士’的告白之后，竟然还会有人来送死的吗？
　　虽然不想出去，不过对方都找上门来了，如果不出去的话，总觉得好像有些过不起的感觉，所以皆川茜还是默默的起身走到了教室外面。
　　出乎皆川茜的意料，站在教室外面的并不是什么‘勇士’，而是刚刚才和自己分开的英梨梨。
　　皆川茜有些奇怪的看了英梨梨一眼，问道：“英梨梨，你过来了怎么不直接进来，还要找人带话什么的，实在是太见外了。”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，说道：“你中午有没有时间？我有点事情想要来找你来着。”
　　“嗯？中午的话，我一般都会在教室吧，英梨梨直接来找我就可以啦~”
　　“不行，教室的人实在是太多了，只能有你和我两个人，至于地点的话，那么就在老地方好了。”英梨梨没有拐弯抹角，直接就说出了自己的目的。
　　听到英梨梨的话，皆川茜的眼神一下子就变的犀利了起来，她眯着眼睛对英梨梨说道：“英梨梨要跟我单独相处什么的，难道是想要跟我告白吗？”
　　“怎・・・怎么可能！”
　　看着英梨梨那仿佛要炸毛的样子，皆川茜无奈的摇了摇头，说道：“好了，我就不开玩笑了，中午我会过去的啦，不过相对的，要准备好午餐才行哦。”
　　“哼~竟然在这种时候还在惦记着免费的午餐。”
　　对于英梨梨的反应，皆川茜只是笑了笑，然后对着她摆了摆手之后，就径直的朝着自己的教室里面走去，现在的时间已经差不多要上课了。
　　加藤惠坐在座位上，刚刚她已经透过窗户把这些都看在了眼中，她的眼底不由的闪过一抹疑惑的神色，在她的记忆之中，英梨梨好像没有做出这种举动啊？
　　难道是世界线又产生了什么自己所不了解的变动么？
　　当加藤惠陷入沉思的时候，皆川茜已经回到了教室，她有些疑惑的看了一眼加藤惠，然后施施然的回到了自己的座位上坐下。
　　就在她想要睡觉的时候，加藤惠忽然回过头，对她说道：“皆川同学，刚刚泽村同学找你又什么事情吗？”
　　“嗯？其实也没有什么啦，英梨梨中午有事情想要找我一下而已。”
　　皆川茜有些疑惑，一般来说，加藤惠是从来不会过问这种事情的啊，不过她也没有多在意。
　　听到皆川茜的话只会，加藤惠再次陷入了沉思之中，她初步估计，这是自己改变了一些过去所产生的世界线变动。
　　或者是英梨梨自己的意志，亦或者是英梨梨身上那个东西在谋划着什么事情。
　　加藤惠现在在想的是静观其变呢还是再次插手进行改变呢？如果插手之后，让事情再次变的复杂化了呢？
　　想到这里，加藤惠陷入了沉思之中。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃。”
　　随着下课铃声的响起，在老师离开之后，皆川茜也缓缓的站起身来，对加藤惠说道：“惠，我有点事情，就先走一步啦，实在是不好意思。”
　　“没什么。”
　　看着皆川茜离去的背影，就在她准备起身跟上去的时候，忽然有个同学来到了她的面前，说道：“加藤同学，老师说她有点事情想要找你帮忙一下。”
　　听到这个同学的话之后，加藤惠愣了一下，她刚刚一直在纠结着跟还是不跟的问题，没想到竟然忘记了这件事情。
　　最终加藤惠无奈的叹了口气，走出教室朝着办公室的方向走去。
　　而另一边的皆川茜，在走出了教室之后，就径直的走到了楼上的音乐室中，这个时候，音乐室里面是不可能会有什么人存在的，而她也拥有音乐室的钥匙。
　　要说没有人打扰的地方的话，那么这里无疑是一个非常好的选择。
　　皆川茜一脸淡然的靠在窗户前，透过窗户看着窗外的操场，她现在在想着，英梨梨让自己中午来这个地方，到底是想干什么呢？
　　难道真如自己随意所说的那样，是找自己告白吗？
　　不过很快的，皆川茜就差点没有笑出声来，这种可能性不是没有，不过现在看来还是太低了，她估计现在英梨梨正在去买午餐吧，反正到时候就可以知道了。
　　过了好一段时间，音乐室的门忽然被推开了，手上拿着一个大袋子的英梨梨一脸无奈的走了进来，没想到她也有跑腿的一天啊。
　　她有些不爽的看着皆川茜，她去跑腿的原因，自然就是皆川茜了。
　　接过英梨梨递过来的炒面面包，皆川茜笑眯眯的问道：“英梨梨，你把我约到无人的地方，难道是想对我做出这种这种，那种那种的事情吗？”
　　“闭嘴啊，碧池，我英梨梨就算是死了，从这里跳下去，也不会对你做出这种事情的！”
　　・・・・・・


第四百三十三章 多谢款待
　　“诶！？原来只是咨询插画上面需要注意的事项而已吗？如果只是这样的话，在教室里面也可以问我啊？”皆川茜的脸上露出了遗憾的神色，果然只是自己想多了吗？
　　“有各种各样的原因，你就不要纠结了。”英梨梨也有些无奈，系统在提示她这个任务完成之后，就没有再次发布任务了，这让英梨梨不由的产生了疑惑的情绪。
　　就在这时，英梨梨似乎是想到了什么，然后拿出了自己早就折叠好的围巾递给了皆川茜，说道：“对了，差点忘了你上次借我的围巾，还没有还你来着。”
　　皆川茜接过围巾，笑眯眯的说道：“诶！？我还以为英梨梨你都已经忘记了来着。”
　　“哼，我怎么可能会忘记啊，本来昨天就准备还给你的，不过忘记带过来了而已。”
　　“这样啊~”
　　皆川茜拿起围巾放到自己的鼻尖仔细嗅了一下，然后说道：“英梨梨的味道~”
　　看到这一幕的英梨梨，白皙的脸上浮现出了淡淡的红晕，她有些气急败坏的说道：“你是个变态痴女吗？”
　　“当然不是啦，我只是喜欢英梨梨身上的味道而已，那种淡淡的香味，我很喜欢哦~”
　　看着皆川茜那丝毫不为所动的表情，英梨梨不由的感叹，对方的脸皮怎么会这么厚啊。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：在皆川茜离开音乐室之前推到皆川茜。”
　　“成功：皆川茜的攻略度提高1-5%。（注：推到的时间越长，获得奖励越高。）”
　　“失败：皆川茜的公路度减少3%，宿主随机获得一个异常状态。”
　　英梨梨在看到任务的一瞬间就懵了一下，她在想着这系统到底是怎么了，突然就来了这么一个刺激的任务，难道真的要在这个地方对皆川茜做出那种事情吗？
　　作为工口同人本的出色创作者，脑子里面绝对隐藏着常人所不及的工口知识，英梨梨自然也是不例外的。
　　她很快就联想到了一个剧情跟现在这种情况差不多的本子，两个主角在无人的教室里面，发生了某种意外，然后顺水推舟，顺理成章的开始了里番展开。
　　不过很快的，英梨梨就反应过来了，这个所谓的推倒，估计仅仅是字面意义上的推到而已，而自己也只需要找个机会把皆川茜推到就可以了。
　　想到这里，英梨梨轻咳了两声，然后对皆川茜说道：“那个・・・我其实还有一件事情想让你帮忙一下来着。”
　　“嗯？”
　　“其实很简单啦，只要你让我推到一下就可以了！”
　　“诶！？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜露出了警惕的神色，甚至都从座位上站了起来，这感觉这才是英梨梨约她到无人的地方的最终目的啊。
　　“别・・・别紧张啊，我真的只是推到你而已，我是绝对不会做任何事情的！”
　　“这句话，就跟‘我吃完这句鸡就码字’差不了，我总觉得英梨梨你是在钓鱼啊，说不定等你推到我之后，就直接动手对我做出这种这种，那种那种的事情呢？而无法反抗的我最终的接过，也只能是变成热兵器而已！”
　　皆川茜感觉自己好像说出了真相。
　　“我真的不会的啦！”
　　英梨梨一边说着，一边不动声色的接近着皆川茜。
　　就在她靠近到一定距离的时候，还没有等她动手，皆川茜直接凑到了她的面前，英梨梨只感觉到了一阵天旋地转，然后就发现自己已经被皆川茜压倒在了桌子上。
　　“英梨梨，在想着推到别人的时候，也要考虑一下自己被推到了之后该肿么办啊~”
　　看着皆川茜那愉悦的笑容，英梨梨整个人都有些不好了，这根本就不按照套路出牌啊，按照一般的情况来说，不是她推到皆川茜才对的吗？
　　一直以来的都是这样的啊！
　　如此靠近的距离，英梨梨甚至可以感觉到皆川茜的呼吸拍在自己脸上的感觉，还有她们两人的身体，在这个时候简直可以算是贴合在了一起，可以清晰的感觉到相互身体的柔软。
　　不知不觉期间，在音乐室的气氛好像开始变的奇怪了起来，可以说是有些暧昧了。
　　看着被自己压在身下的英梨梨，精致的小脸蛋染上了淡淡的红晕，眼神似乎还带着一点懵懵的样子，皆川茜不由的想到了以前自己总是被英梨梨吃豆腐的事情，她的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，低声说道：“英梨梨，我忽然想到我也有些地方想要取材来着。”
　　“嗯？”
　　“比如说，两个女孩子接吻的感觉是怎么样的。”
　　随着话音的落下，在英梨梨那震惊的目光之中，皆川茜毫不犹豫的低下了头，嘴唇上传来的柔软触感，让英梨梨陷入了迷惘之中。
　　虽然自己和皆川茜已经接吻过很多次了，不过基本上都是她被系统逼迫至主动的，但是这次，让英梨梨有了不一样的感觉。
　　不知道过了多久，皆川茜才抬起头，她舔了舔自己的嘴唇，然后援力满满的说道：“牛奶味的。”
　　“emmm，你个碧池！”
　　没有皆川茜的束缚之后，英梨梨里面站了起来，然后一脸羞愤的看着皆川茜，此时的英梨梨并没有注意到，此时的她并不是在纠结两人接吻的事情，而是在想着，为什么是皆川茜吻她而不是她吻皆川茜。
　　“多谢款待~”
　　皆川茜微微一笑，然后手脚利索的走出了音乐室，她可不想独自面对炸毛的英梨梨，谁知道她会做出点什么来哇。
　　英梨梨并没有追出去，在皆川茜离开之后，英梨梨重新坐回了椅子上面，她现在脑海中还在想着刚刚所发生的事情，甚至就连系统的任务失败提示她都没有去在意。
　　最终，英梨梨捂住脸趴在了桌子上，她感觉自己的心跳跳的好快啊，已经无法控制了，整个人都像是要坏掉了的感觉啊。
　　为什么会你变成这样啊。
　　・・・・・・


第四百三十四章 其实・・・也不错
　　“英梨梨，我又回来啦~”
　　在英梨梨陷入沉思的时候，一个熟悉的声音直接打断了她，下意识的往门口看去，然后就看到了皆川茜正站在音乐室门口笑眯眯的看着她。
　　不知道为什么，每次看到皆川茜的这种愉悦笑容，她就有种想要把她啪成热兵器的冲动啊。
　　随意的把音乐室的门关上，皆川茜也不怕英梨梨的反击，直接走到了她的身边，说道：“英梨梨，你现在心情好一些没有呢？”
　　“你又回来干嘛？”英梨梨没好气的说道。
　　“我当然是怕英梨梨一个人孤单，所以我去上了个厕所又回来啦~”
　　“哼~”
　　皆川茜直接凑到了英梨梨的面前，然后援力满满的说道：“难道英梨梨你还在为刚刚的事情感到纠结吗？大不了我就让你亲回来就好啦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，她甚至还不由自主的想起了刚刚两人接吻时的那种触感，原本脸上刚消退的红晕，再次浮现在了英梨梨的脸上。
　　她强制让自己转过头，然后小声的说道：“谁要亲你啊，你不要自作多情了~”
　　“嗯？真的是我自作多情了吗？”
　　皆川茜莞尔一笑，然后直接靠在了英梨梨的身上，不得不说，这种援力满满状态下的皆川茜，实在是太具有诱惑力了，就算是同为女生的英梨梨，在这种诱惑之下，心跳都不由的加快了许多。
　　就在她想说点什么的时候，皆川茜比她先开口了：“好了，我就不开玩笑了，英梨梨下午有没有时间呢，我知道有家店的稠鱼烧很不错哦，下午放学之后要不要一起去吃呢？”
　　“你刚吃完饭又想着吃东西吗？”
　　“我不是在说下午放学之后嘛，放心好啦，我会请客的。”
　　英梨梨犹豫了一下，稠鱼烧什么的，说实话她是有点想吃的，不过她怕待在皆川茜身边太久了，系统绝对是会出来搞事情的。
　　这就让她有些纠结了。
　　等等，自己为什么要纠结系统的任务呢，很多时候自己躲着皆川茜，系统还不是一样会布置任务给她，愁眉苦脸的也要做任务，那为什么不看开一点呢，况且，要是真的可以攻略掉皆川茜的话。
　　其实・・・也不错。
　　想到这里，英梨梨轻轻的点了点头，说道：“好吧，既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的答应你好了，不要想多了哦，我只是想吃稠鱼烧了而已。”
　　“就算你不说，我也是不会想多的啦~”
　　皆川茜说完，原本靠在英梨梨的肩膀上的脑袋，直接往下滑到了英梨梨的大腿上面，也不管英梨梨那仿佛要把她杀死的目光，皆川茜调整了一个好的角度之后，就随意的闭上了眼睛。
　　看着躺在自己大腿上的皆川茜，英梨梨抿了抿嘴唇，然后小声的说道：“这次看在你请我吃稠鱼烧的份上，就给你躺一下好了，要是下次的话，就不会这么简单了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　・・・・・・
　　“英梨梨，你好慢啊~”
　　站在学校门口的皆川茜，在看到耀眼的金发双马尾出现在自己的视野中之后，有些幽怨的说道。
　　讲道理啊，她可是一放学就等在这里了，没想到英梨梨竟然画了这么长的时间才过来。
　　似乎是发现了什么，英梨梨有些好奇的问道：“嗯？怎么只有你一个人过来，加藤同学呢？”
　　“不就在你身后吗？”
　　闻言，英梨梨连忙回过身去，然后她才发现，加藤惠正的不知道什么时候出现在了她的身后，正默默的看着她。
　　“哇，你什么时候出现的啊！？”
　　“在泽村同学刚走出教学楼的时候吧。”加藤惠一脸平淡的说道。
　　英梨梨最终还是无奈的摇了摇头，因为去想这么多也是没有用的，对于这种神出鬼没的存在，她现在都已经习惯的差不多了。
　　“既然人员到齐了，那么我们就走吧。”
　　皆川茜微微一笑，直接拉过了两人的手往目的地所在的方向走去。
　　要是放在穿越之前，皆川茜不管怎么想都不会想到有这种左拥右抱的待遇，但是现在,她感觉是非常不错的。
　　“不用拉我，我自己会走的啦。”
　　加藤惠没有回答，只是看着在英梨梨与皆川茜只见来回的扫视了几眼，她总觉得皆川茜和英梨梨之间在中午的时候绝对是发生了一些什么事情。
　　要不是她被老师叫走了的话・・・・・・
　　加藤惠最讨厌这种超出自己掌控之外的事情了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍侧过头，对加藤惠说道：“惠，你怎么了？”
　　“没什么，皆川同学不用在意就好了。”
　　“嗯？”
　　来到目的地，皆川茜买上了稠鱼烧之后，直接坐在路边的长椅上美滋滋的吃了起来，脆脆的表皮，虽然是经典的红豆馅，不过也已经非常美味了。
　　就算是表情不多的加藤惠，也毫不吝啬的说出了对于这家店的稠鱼烧的赞美之词。
　　就在这时，加藤惠忽然凑到了皆川茜的身边，然后对皆川茜说道：“皆川同学，我能试一下红豆味的吗？想对的我也给你试一下抹茶味的好了。”
　　加藤惠说着，把自己手上的那份稠鱼烧递到了皆川茜的面前，上面被加藤惠咬了一小口，显得更诱人了。
　　“好啊。”
　　皆川茜不假思索的把自己手上的那份递给了加藤惠，与此同时也凑到了加藤惠的那份稠鱼烧面前咬了一口，感觉还不错，应该说是各有风味吧。
　　在一旁的英梨梨看到这一幕之后，下意识的看了自己手上的稠鱼烧，红豆馅的，她忽然有种想要去买另一种馅的稠鱼烧的想法。
　　不过很快的，她就猛的摇了摇头，自己到底是怎么了，怎么又往这个方向想了，但她还是有种不甘心的感觉啊。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠往英梨梨所在的方向一眼，然后毫不犹豫的咬在了皆川茜递过来的稠鱼烧上面，也不知道是有意还是无意的，咬的地方正好是皆川茜刚刚咬过的地方。
　　・・・・・・


第四百三十五章 快要，忍不住了
　　“攻略度100%达成，皆川茜攻略成功。”
　　“不・・・不要！”
　　加藤惠猛的睁开眼睛，映入眼帘的是自己所熟悉的天花板，看到这里，加藤惠才长长的出了口气，她一直在害怕，害怕自己回到过去这件事情只是一个梦。
　　梦醒来之后，就什么都消失了。
　　虽然现在已经重生了好一段的时间了，但是这种感觉仍然在她心中挥之不去。
　　加藤惠苦笑了一声，曾经的自己只能眼睁睁的看着最喜欢的人发生了那种事情却无法阻止，她想要去改变，却也害怕着改变。
　　过多的改变，也意味着出现更多她所无法掌握的情况。
　　加藤惠翻身下床走到了梳妆台前，看着镜中的自己，一抹惆怅之色浮现在了她的脸上，不过很快的，加藤惠就压下了心中的惆怅，那波澜不惊的表情再次浮现在了她的脸上。
　　就像是戴上了一张面具。
　　洗漱换好衣服，加藤惠看了一眼墙上的日历之后，就默默的走出了家门，现在的她已经知道了，自己所知道的历史，只能用来参考，现在的未来已经开始走向了她也不知道的方向。
　　在车上的加藤惠直接拿出了手机，看着上面自己所记载下来的信息，这些都是她重生之前的今天所经历过的一些事情。
　　她不是神，不可能记得清楚全部细节，只是大致的一些对她印象比较深刻的事情而已。
　　短短的几段话，加藤惠硬生生的看了一路，一遍看完之后，再重复看一遍，仿佛只有这样才不会忘记一般。
　　到站下车。
　　加藤惠略微思索了一下，然后径直的朝着学校的方向走去，刚走没有几步就看到了皆川茜的背影。
　　她不管怎么说也不可能记得每天跟皆川茜相遇的时间，不过她知道皆川茜的习惯，按照习惯来推断的话，除非有时候出现一些意外，不然的话，她是绝对可以跟皆川茜在学校前相遇的。
　　缓缓的走上前去，还没有等加藤惠跟皆川茜打招呼，然后就发现了一个熟悉的身影出现在了皆川茜的身边，那耀眼的金发被绑成了双马尾，在这个学校里面，除了英梨梨之外，就没有其他人了。
　　英梨梨，在她看来是一切的罪魁祸首，与此同时也是一个比她还可怜的人。
　　亲手将自己最爱的人送上了绝路却无法阻止，这种绝望的感觉・・・・・・
　　收回思绪，因为加藤惠已经发现了英梨梨脸上那略显僵硬的笑容，这种情况的出现，一般来说是伴随着英梨梨身上的那个东西出现才会这样的。
　　她不知道英梨梨的任务到底是什么，不过只要看着对方的表情，还有自己重生前的记忆多加防备的话，那么大部分的任务，基本不足为惧。
　　不过就算是这样，加藤惠还是有不少失手的时候。
　　毕竟英梨梨身上的那个东西实在是太可怕了，仿佛一切都在计算之中一般，就算是改变了，那个东西也会有其他的方法再次修补回去。
　　就在这时，加藤惠忽然发现了英梨梨的脚步忽然放慢了，于是她果断的走上前去，结合经验，这次英梨梨的任务应该是有关于皆川茜的胖次的。
　　加藤惠不知道英梨梨身上的那个东西为什么会对胖次这么执着，这有些不对劲，因为在重生之前，英梨梨是非常少对皆川茜的胖次出手的，相对于现在来说。
　　难道英梨梨身上的那个东西是个胖次狂魔吗？
　　有时候加藤惠也会这样想。
　　在英梨梨准备动手的一瞬间，加藤惠直接走到了两人的中间，与此同时也打断了准备掀开皆川茜裙子的英梨梨。
　　“早上好啊，皆川同学，还有泽村同学。”
　　“早上好，惠~”
　　每天可以听到皆川茜的一声问候，加藤惠已经可以感觉到非常满足了，虽然她非常想要传达自己的感情，但她知道现在还不是时候。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠稍稍侧过头看了一眼英梨梨，她也想过告诉英梨梨事情的真相，但是考虑到英梨梨身上的东西，加藤惠估计，就算是告诉英梨梨真相的话，她也是解决不了的吧。
　　就算要告诉对方真相，也不是现在。
　　没有去在意英梨梨，加藤惠直接走到了皆川茜的身边，径直的朝着教室的方向走去，虽然一边在跟皆川茜聊着天，但是她也没有停下警惕英梨梨。
　　果不其然，在到达教室之前，英梨梨还想要动手来着，不过都被她一一化解了，现在的英梨梨对她来说，还是太年轻了。
　　走进教室坐下，皆川茜会自己凑到她的身边，这个时候她也可以趁着这个机会，仔细的打量着皆川茜，甚至可以感受着皆川茜身上传来的淡淡香味。
　　如此的美好。
　　上课，对于一般的重生者来说是根本不会去管的事情，但是她不同，她在重生之前的学习成绩不过是不上不下而已，更何况这个阶段的知识，她基本都要忘光了，如果不去学习的话，是追不上皆川茜的吧？
　　上课的时间过的很快，很快就到了午休的时间，加藤惠一般会直接拿出两人份的大便当，这些对她来说已经是习惯了，在重生之前，在皆川茜没有离开她之前。
　　看着眼前皆川茜那美丽的笑容，加藤惠也不由的勾了勾嘴角。
　　还可以再次跟皆川茜在一起吃饭，还可以再次如此的靠近对方，对于加藤惠来说，就像是在梦中一般，如果这是梦的话，希望她永远不要醒来就好了。
　　“惠，大腿借我一下好不好哇~”
　　“吃完就睡的皆川同学，很容易让人联想到一种动物呢？”
　　“唉~没想到我可爱的惠竟然也开始毒舌了。”
　　“我只是就事论事而已啦。”
　　加藤惠看着躺在自己大腿上的皆川茜，不一会儿就发出了均匀的呼吸声，虽然每次都说着要感受她大腿的柔软，但是却每次都睡的那么快。
　　加藤惠伸出手轻轻的抚摸了一下皆川茜的脸庞，那熟悉的触感，让加藤惠不由的抿了抿嘴。
　　如果此时有人可以看到加藤惠的眼神的话，那么就会发现她的眼神中充满了欲望的神色，而让她露出这种神色的人，自然就是皆川茜了。
　　“快要，忍不住了。”
　　・・・・・・


第四百三十六章 你以为我是青山七海，不！其实我是宫水双叶哒
　　今天一大早皆川茜刚到学校，然后就看到了一个有些熟悉而又陌生的身影正站在走廊的窗户前发着呆，皆川茜有些好奇的走上前去，然后惊讶的发现，这不是青山七海吗？
　　今天的青山七海直接把她的马尾给放下来了，长发披肩，就算是皆川茜都有些差点没有认出对方来。
　　不过此时的青山七海好像是在发呆之中，甚至就连皆川茜靠近了对方身边都没有发现。
　　皆川茜还是一如既往的伸出手从后面一把抱住了青山七海，然后在她的耳边甜甜的说道：“七海酱~”
　　对于这突如其来的袭击，没有丝毫防备的青山七海差点没有叫出声来，不过在听到那熟悉的声音之后，就平静了下来，不过从她的脸上，还是可以看出她现在似乎是非常紧张的样子。
　　“茜・・・茜酱？”
　　“嗯？”
　　皆川茜有些奇怪的看了青山七海，她在想着什么时候青山七海在她的名字后面加上‘酱’字的。
　　青山七海小心翼翼的看着皆川茜，那样子似乎是生怕自己说错了什么。
　　不过皆川茜并没有多去在意青山七海对自己的称呼，而是笑眯眯的说道：“七海这么早在这里发呆，是有什么烦恼吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　青山七海看着皆川茜，那眼神，在紧张中还带着一丝不可思议。
　　皆川茜有些疑惑，紧张就算了，不可思议是什么鬼，难道看到自己是一件非常不可思议的事情吗？她总觉得今天的青山七海好像有些不对劲的样子啊。
　　就在青山七海想着要说点什么的时候，她发现皆川茜已经抬起头放在了她的额头上面，青山七海的脸色顿时就红了起来，一时间甚至不知道该说什么才好。
　　“嗯？奇怪了，今天的七海没有发烧啊？那为什么今天的七海会有种奇怪的样子呢？”
　　“奇怪什么的，没・・・没有啦！”
　　“是这样吗？算了，我先回去教室了，如果有什么烦心的事情的话，可以来找我哦，话说，把头发放下来的七海，我差点都没有认出来呢。”
　　看着皆川茜走进教室之后，青山七海长长的松了口气，不过比起刚刚眼神中的迷茫，她现在的眼中很多的是放松，就像是来到了一个陌生的地方看到了熟人一般的感觉。
　　就在这时，青山七海的手机忽然响了起来，她小心翼翼的拿出手机看了一眼，在看到来电显示上面的号码之后，青山七海就像是受到了什么刺激一般，直接接通了电话。
　　接通了电话，对面传来了一个少女清脆的声音：“宫水・・・双叶？”
　　“嗯嗯嗯，我是宫水双叶，请问你是青山七海吗？”
　　听到自己那熟悉的声音，宫水双叶眼泪都要流出来了，也不知道是怎么回事，她昨天明明在自己家里面睡觉来着，可是一觉醒来就发现自己到了一个陌生的宿舍之中。
　　更可怕的事情来了，她下床之后发现，自己竟然变成了一个陌生的女生，脑子里有个声音在提醒她，这个女生的名字叫做青山七海。
　　而她所在的地方，是在东京的一间学校宿舍里面，这间学校的名字叫做‘私立丰之崎’，这个名字她当初听着还是非常熟悉的。
　　很快她就想到了皆川茜曾经告诉过她就读的学校，就是这个‘私立丰之崎’。
　　自己在一觉之间来到了这个地方，对于宫水双叶来说，简直就是不可思议，甚至为什么会变成这样也不知道。
　　懵懵的换上衣服走进这个陌生的学校。
　　虽然是陌生，但也不知道为什么，她竟然知道青山七海的教室在哪里，甚至遇到青山七海熟悉的人，她都可以知道对方的名字。
　　不过就算是这样，她也是非常害怕的，害怕被人发现自己的异常，要不是刚刚遇到了皆川茜，她估计还可以再懵下去。
　　听到宫水双叶的回答，电话对面的青山七海也松了口气，因为她听到了那是自己的声音。
　　“那个，我能问一下，我们这种情况到底是怎么回事啊？”可能是紧张的关系，宫水双叶的话都带上了关西腔。
　　在说完话之后，她下意识的捂住了自己的嘴巴，她从来不会关西腔啊，这到底是怎么回事啊！？
　　“不要问我，我也不知道这到底是怎么回事。”
　　电话对面的青山七海此时也在学校中，地点也是在教室外的走廊上，宫水双叶的长发被她绑成了马尾，显得简洁而干练，她今天醒来的时候，心情和宫水双叶是差不多的。
　　整个人都是懵逼的，明明她睡觉的时候是在千里之外的东京，但是等她醒过来的时候，就发现自己现在已经在一个小镇里面了，而自己的身体还变成了一个不认识的美少女。
　　所以说，这到底是怎么了啊！？
　　不过从现在这种情况来看，青山七海已经明白了，她和这个名为宫水双叶的少女交换身体了，可是为什么会变成这样呢？
　　明明之前都没有见过，甚至都不知道对方的名字，如此突兀的交换，让青山七海有种不知道该说什么的感觉啊。
　　“那・・・那我们现在该怎么办啊？”过了许多之后，宫水双叶说出了这么一句话。
　　“按照正常的轨迹来生活吧，你也发现了吧，虽然我们交换身体了，但是该要做什么的时候，身体总会提醒你，甚至遇到我认识而你不认识的人之后，你也应该可以知道对方的名字吧。”
　　“是・・・是这样没有错了。”
　　“那么就按照各自的原本的生活过下去就好了，至于什么时候可以交换回来，我想应该不会太久的，你也可以感觉到的，不是吗？”
　　听到青山七海的话，宫水双叶轻轻的‘嗯’了一声，她确实可以感觉到自己现在的状态是有时间限制的，好像过了那个时间限制，她们应该就可以交换回来。
　　“那么今天的打工就拜托你了，我这边要上课了，对了，还有顺便把互相的经历都记录下来吧。”
　　“啊，嗯。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　三更吧，虽然咸鱼想摸摸自己的鱼头，不过想想还是算了。


第四百三十七章 难道七海已经不爱我了吗？
　　“七海，今天中午要一起吃午餐吗？”
　　下课之后，宫水双叶原本想着要找个地方解决午餐的问题来着，没想到皆川茜竟然就直接出现在了她的教室之中。
　　不得不说，她已经好一段时间没有见到皆川茜了，没想到自己竟然还能在这种时候遇到对方什么的，不过就是现在这个状态有些奇怪就是了。
　　也不知道如果把自己的身份告诉皆川茜的话，对方会不会相信自己的话呢？
　　宫水双叶犹豫了一下，还是把自己的身份告诉皆川茜，不过却答应了皆川茜的邀请，她现在的心中虽然有些迷茫，但更多的还是好奇。
　　这可是她一直梦寐以求生活的东京啊，虽然是以这种姿态出现在这里，不过她也足够开心了。
　　看着青山七海的表情，皆川茜不由的眯起了眼睛，果然她还是觉得青山七海有些不对劲的样子啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　跟着皆川茜来到学校外的便利店中，她直接买了两份便当，热好了之后，两人就直接在外面找了个长椅坐了下来。
　　“给，今天没有带便当，又不想吃面包，只能来外面买便当了。”
　　吃着便当，她在学校的时候一般来说都是自己带便当过去的，虽然她想问皆川茜一般带不带便当来着，不过犹豫了一下，还是没有开口。
　　毕竟作为皆川茜的同学兼朋友，一般来说，是不可能会不知道这件事情的吧？
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜有些疑惑的对青山七海说道：“七海，你不吃吗？”
　　“我・・・我吃啊。”
　　“话说，今天的七海好像还要打工呢。”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶点了点头，要打工这件事情，对她来说印象还是非常深刻的，青山七海的身体似乎无时不刻的在提醒她，打工不要迟到了。
　　“又要打工又要去声优培育所，七海还真是很忙呢~”
　　“嗯。”
　　“今天的七海，好像有些沉默的样子呢，难道真的有什么烦心的事情吗？”皆川茜一边说着，一边凑到了青山七海的身边。
　　看着近在咫尺的皆川茜，宫水双叶直接僵在了那里，因为皆川茜实在是靠太近了，两人的脸庞也就只有几厘米的距离而已，自己只要稍稍往前探一下的话，就会碰到皆川茜的脸庞了。
　　“真・・・正的没有什么啦。”
　　强制让自己偏过头，宫水双叶发现现在的皆川茜和在小镇上的皆川茜比起来，又要漂亮的许多，或者说是诱惑了许多，特别是那双水汪汪的大眼睛，仿佛有着勾人魂魄的魔力一般。
　　简直就是妖孽啊。
　　看到青山七海的反应，皆川茜凑的更过去了，甚至直接把脸贴在了对方的脸上，说道：“诶！？可是看七海的表情，绝对是有什么心事哇，难道七海已经不爱我了吗？”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶一口老血差点喷了出来，不爱我了是什么鬼啊，青山七海和皆川茜的关系到底是什么样的啊，不会是恋人关系吧！？
　　不过很快的，她就反应过来了，皆川茜和青山七海的关系，只是普通的朋友关系而已。
　　不知道为什么，宫水双叶在心中默默的松了口气。
　　最终，皆川茜还是只能无奈的放弃了。
　　两人吃完便当之后，重新回到了学校，就在青山七海想着自己现在应该去什么地方的时候，皆川茜忽然拉起她的手直接来到了音乐室中。
　　宫水双叶有些懵逼的看着皆川茜，她有些不明白皆川茜带着她来这里是干什么的。
　　“比起教室，还是在这里睡觉比较舒服吧。”
　　“诶！？”
　　“放心好了，这里就只有我们两个人而已，一般人是不会出现在这里的啦，所以说，就算七海你要躺在桌子上也是没有什么问题的！”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶忽然明白过来，皆川茜这是担心青山七海睡眠不足，所以才带她来到了这个地方吗？
　　不知道为什么，她忽然有些羡慕青山七海了。
　　“话说，下午你好像应该不用那么快上班吧，那么要不要跟我一起去咖啡厅坐一下呢？”
　　“好啊好啊！”
　　没有丝毫的犹豫，宫水双叶就这么把话给说出口了，不过很快的，她就反应过来，自己擅自跟着皆川茜去咖啡厅真的没有什么问题吗？
　　想到这里，宫水双叶犹豫了一下，还是拿出手机给青山七海发了一条信息。
　　“想去就去吧，只要不露馅的话。”
　　“哦也！”
　　皆川茜看着暗自握拳的青山七海，平时的青山七海有这么活泼的吗？果然还是觉得有些奇怪的感觉啊。
　　“那么，下午放学之后我来找你哦，绝对不要走掉了哦！”
　　“嗯。”
　　看到青山七海答应了自己的邀请之后，皆川茜就直接趴在了桌子上准备开始小憩，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。
　　宫水双叶看着就坐在自己身边的皆川茜，她感觉发生在自己身边的事情，就好像是一场梦一般。
　　安静下来之后，宫水双叶开始回想起自己昨天到底干了什么事情。
　　一如既往的上学，放学，回到家里之后跟皆川茜发了几条信息聊天，之后吃饭，洗澡・・・・・・
　　就在这时，宫水双叶忽然想起来了，自己昨天晚上不知道为什么忽然变的那么困，才九点都不到她就上床睡觉了，这对于她的生活习惯来说，是非常稀少的一件事情。
　　睡着了之后・・・睡着了之后，她觉得自己好像是做了一个梦。
　　宫水双叶眉头紧锁，想了许久之后，才想到自己好像梦到了一只白色的狐狸，这个梦她经常在做，从祭典结束之后，基本每天都会做同样的梦。
　　明明那只白色的狐狸就在她的面前，近在咫尺，却无法触摸的的到，昨天晚上，她好像摸到了这只狐狸，那柔软的毛发，她现在仿佛还可以感觉的到。
　　之后她好像是听到了那只狐狸说话了，是什么来着？
　　“你的愿望，我听到了。”
　　・・・・・・


第四百三十八章 以后想睡的话可以随便睡的！
　　“嗯？”
　　原本正在想着事情的宫水双叶忽然感觉到自己的大腿上好像多了什么东西，她下意识的低头看去，猛然发现原本趴在她旁边睡觉的皆川茜不知道什么时候把头枕在了她的大腿上。
　　呼出的气息打在裙中的感觉，让宫水双叶不由的红起了小脸。
　　她不知道皆川茜是不是故意的啊，从表面上看，皆川茜的呼吸平稳，应该不是故意的才对，但是・・・刚刚还在旁边睡着觉的皆川茜忽然躺了过来，这实在是有些出乎她的意料啊。
　　不过这样的话，她也可以看清楚皆川茜的睡颜了。
　　和平时脸上总是带着淡淡的微笑不同，此时皆川茜的脸上有的只是放松而已，就像是在享受着什么的服务一般。
　　宫水双叶下意识的伸出手放在了皆川茜的脸上轻轻的抚摸了一下，那细腻的触感，让她有种爱不释手的感觉，不过很快的，反应过来的她脸色通红。
　　还好皆川茜没有因为刚刚她的抚摸醒来，刚刚她怀疑自己是不是石乐志，竟然会做出这种事情来。
　　不过就算是这样，她还是有种想要再继续伸手抚摸一下皆川茜的冲动，如果脸庞不行的话，那么换个地方的话又怎么样呢？
　　想到这里，宫水双叶不由的把目光放在了皆川茜的欧派上面，她顿时就整个人都不好了，总感觉自己现在就像是猥琐的大叔一般啊。
　　宫水双叶猛的摇了摇头，然后默默的把视线放在了窗外，从这里看以看到城市的一角，和自己所在的小镇完全不一样的地方。
　　也是自己一直想要来的地方。
　　一想到下午还可以和皆川茜一起去咖啡厅，宫水双叶的脸上就不由的露出了淡淡的笑容。
　　虽然窗外的景色不错，不过宫水双叶最终还是把视线放在了躺在自己大腿上的皆川茜身上。
　　在她的眼中，皆川茜就好像有种魔力一般，就算是因为某些事情而移开视线，但是最终，你还是会把注意力重新放回她的身上。
　　就这样，不知道过了多久，要不是皆川茜的手机忽然响了起来，宫水双叶估计自己可以这么看上一个下午也说不定。
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开眼睛，过了好一会儿，才露出了惊讶的神色：“唔！？我怎么忽然躺在七海的大腿上了！？”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶开口说道：“你刚刚在睡觉的时候，忽然滑下来的，我也不知道为什么？”
　　“诶！？还能这样的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，露出了惊讶的神色，然后缓缓的直起了身子，如果仔细注意看的话，就会发现皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“实在是不好意思啊，没想到睡觉竟然睡到你的大腿上去了。”
　　“没・・・没什么的，以后想睡的话可以随便睡的！”宫水双叶下意识的说道。
　　不过很快的，她就想到了自己现在可是在青山七海的身体里面来着，要是身体交换回来之后，会发生什么事情，她可说不准啊，不过・・・应该是没有什么大问题的吧。
　　但是她现在已经是骑虎难下了，因为皆川茜已经露出了期待的神色看着她。
　　说实话，皆川茜还是有些意外的，没想到自己故意躺在青山七海的大腿上没有被推开也就算了，但是现在竟然还答应了她这种要求，皆川茜感觉自己好像转了九十八个亿一样开心啊。
　　“时间差不多了，我们走吧，下午记得等我哦~”
　　“嗯。”
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵铃声的响起，宫水双叶也从发呆中回过神来，虽然感觉上课发呆有点对不起青山七海啦，不过她刚刚在想一些事情，所以下意识的就呆了。
　　不过老师教的东西她还是有听进去的，说不定交换身体回来之后，对方也会有些印象呢。
　　看着教室里面的同学一个个的离开之后，宫水双叶也缓缓起身走出了教室，才刚走出教室门，她就看到了皆川茜正朝着她迎面走来。
　　“七海~”
　　“嗯。”
　　皆川茜看着眼前的青山七海，果然不管看几次，她还是觉得今天的青山七海好像有些奇怪的样子。
　　似乎是被皆川茜看的有些不好意思了，宫水双叶稍稍偏过了头，然后说道：“那个，茜我们是不是应该要走了？”
　　“嗯，说的也是呢~”
　　两人走出了学校，然后再走了一段不短的距离来到了一家咖啡厅之中，这里的混合咖啡还是非常不错的，皆川茜只是来喝了一次之后就喜欢上了这个地方。
　　其实最主要的是这个地方人少，幽静。
　　当然这句话是不能在老板面前说的，因为实在是太失礼了。
　　跟在皆川茜的身后走进了咖啡厅之中，宫水双叶好奇的打量着四周，这就是东京的咖啡厅吗？
　　两人坐下之后，皆川茜笑眯眯的把菜单推到了青山七海的面前，说道：“看看喝点什么吃点什么吧，我请客哟~”
　　“诶！？这怎么好意思。”
　　“没关系啦~就当做是中午七海给我膝枕的报酬好了~”
　　看着皆川茜脸上的笑容，宫水双叶轻轻的点了点头，其实就算是她想要付钱都有些不好意思啊，因为现在她的身份可是青山七海来着，如果给钱的话，给的可是青山七海的钱哇！
　　看着菜单，宫水双叶陷入了沉思之中，上面的东西好像都很诱人的感觉啊，宫水双叶都不知道该选择什么好了。
　　似乎是看出了对方的疑惑，皆川茜直接开口说道：“我推荐巧克力慕斯还有混合咖啡，特别是这里的混合咖啡，真的非常不错的哦！”
　　皆川茜说话的声音并不大，站在吧台后面的老板已经听到了，他的脸上露出了灿烂的笑容，他非常喜欢皆川茜这个小女生，人好看就算了，每次过来都说这么好听的话，让他不想打折都不行了啊。
　　“那・・・那我就选这两个好了。”
　　“OK，那我就这个还有这个好了~不好意思，麻烦点单。”
　　看着老板那如沐春风的笑容，皆川茜就明白这次的打折稳了。
　　・・・・・・


第四百三十九章 都认识皆川茜
　　“七海要尝尝我这个吗？”
　　皆川茜叉起一块自己草莓蛋糕伸到了青山七海的面前，笑眯眯的问道。
　　宫水双叶看了一眼近在咫尺的蛋糕，上面还有一颗草莓，显得异常的诱人，她毫不犹豫的张开嘴巴把蛋糕给吃进了嘴里，不过很快的她也反应过来了，自己到底做了什么事情。
　　她小心翼翼的看着皆川茜，发现对方并没有什么奇怪的神色之后，才默默的松了口气。
　　也就是在这个时候，她也不由的想到，难道皆川茜跟青山七海经常互相喂食吗？那么皆川茜喂了自己一下，自己是不是应该喂皆川茜一下才对呢。
　　仔细想想的话，好像确实应该这么做才对啊。
　　犹豫了一下，宫水双叶也叉起了一块自己的巧克力慕斯伸到了皆川茜的面前。
　　对于青山七海的举动，皆川茜愣了一下，她在想青山七海什么时候变的这么大胆了，不过美少女喂食，该吃的还是要吃的。
　　所以皆川茜直接张开嘴把青山七海递过来的食物给吃进了最终，那美味的感觉，让她不由的眯起了眼睛。
　　“谢谢。”
　　“没・・・没什么。”
　　宫水双叶看着眼前的皆川茜，虽然只是刚交换身体一天，不过她也感受到了皆川茜在学校里面的魅力，不管走到什么地方，总会有人在谈论她。
　　不管是成绩也好，长相身材也罢。
　　她也通过同学们的谈论知道了皆川茜原来还是个轻小说作家来着，还是那种比较出名的，还有皆川茜制作的游戏，音乐方面・・・・・・
　　她实在是觉得有些不可思议，要知道皆川茜只是一个和她年纪差不多的女子高中生而已，却获得了如此惊人的成就。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜忽然抬起头，对青山七海说道：“怎么了？我脸上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　宫水双叶连忙低下头开始吃起了自己未吃完的蛋糕。
　　就在她吃完余下的蛋糕之后，忽然发现，原本坐在自己对面的皆川茜不知道什么时候坐到了自己的身边，正笑眯眯的看着她。
　　这是发生什么事情了吗？难道说是自己暴露了吗？自己明明什么都没有做啊？
　　就在宫水双叶疑惑的时候，却发现皆川茜已经凑到了她的身边，甚至还对她伸出了手，她下意识的闭上了眼睛，然后就感觉到了皆川茜的手指在自己的脸上划过。
　　她缓缓的睁开眼睛，发现皆川茜正含着自己的食指看着她。
　　“刚刚七海吃太急了，脸上都粘到了。”
　　“这・・・这样吗？”
　　宫水双叶有些不敢看近在咫尺的皆川茜，因为对方的现在这个姿势和动作，实在是太过于诱人了一些，特别是还可以看到她的小舌头在食指上轻轻的舔着。
　　皆川茜也很快意识到了自己现在好像有些不对劲，她下意识的收起了手，然后笑眯眯的说道：“不好意思啊，刚刚我是想着不能浪费来着。”
　　皆川茜说着，重新坐回了自己的座位上面。
　　其实讲道理，她刚刚是想着用纸巾帮青山七海擦掉的，但是不知道为什么就变成了自己刚刚的那个样子，皆川茜感觉自己好像也变的有些奇怪了。
　　就在这时，宫水双叶忽然感觉到手机震动了一下，她拿出来看了一眼，发现是青山七海发过来的信息，信息的上面是告诉她，现在要上班了。
　　看到这里，宫水双叶连忙站起身来，说道：“那个・・・我想我要去上班了。”
　　“这样啊，那么路上小心哦。”
　　“嗯，今天实在是太感谢了。”
　　看着青山七海离去的背影，皆川茜不由的摸了摸自己那光滑的下巴，果然不管怎么看今天的青山七海好像变的了一个似得，有些地方比平时要胆小许多，有的地方却比起平时要大胆许多。
　　真是有些奇怪的感觉啊。
　　离开咖啡厅之后的宫水双叶顺着感觉的指引来到了青山七海打工的地方，一路上她也没有停下她那双好奇的眼睛，对于这个她向往的陌生城市，她是非常好奇的。
　　打工什么的，对她来说也是非常简单的，因为有那种奇怪的感觉指引。
　　・・・・・・
　　另一边，在边远的小镇中，青山七海缓缓的走出学校，她有些迷茫的看着四周，最终无奈的叹了口气，缓缓的顺着感觉走上了回家的路。
　　原本一天有着忙不完事情的她，却忽然和别人交换了身体什么的，也不知道哪个在自己身体上的女生，有没有好好的帮她打工呢？
　　不过话说回来了，交换身体之后，她现在竟然有了一种放松的感觉，在这种山清水秀的地方，仿佛给了她一种心灵上的宁静感觉。
　　不知道为什么，青山七海忽然想起皆川茜了。
　　就在这个时候，她的手机忽然响了一下，她拿出来看了一眼之后，发现是皆川茜发过来的信息，就在她想要打开来看的时候，猛然发现，自己现在这个身体可是那个叫做宫水双叶的女生的。
　　这个手机也自然是对方的，那么对方的手机为什么会有皆川茜的电话呢？
　　青山七海眨了眨眼睛，然后打开信息看了一下。
　　“双叶，你现在在干什么呢？”
　　看到这条信息，青山七海又往前面翻了一些，然后很快就明白了，这个地方到底是哪里了，这里原来是皆川茜的老家吗？
　　而宫水双叶则是她在老家的时候认识的朋友。
　　青山七海仔细思考了一下，她与宫水双叶唯一相同的地方，大概就只有‘都认识皆川茜’这一条了吧？
　　那么她们交换身体跟皆川茜有什么联系吗？
　　青山七海有些想不明白，犹豫了一下之后，青山七海直接学着宫水双叶的说话方式给皆川茜回起了信息。
　　“刚回到家，还不知道做什么好。”
　　“这样啊，我也是一样的呢，要是双叶有在东京就好了呢，我知道一间很不错的咖啡厅，如果你过来的话，我可以带你过去吃好吃的甜点哦。”
　　“如果有机会的话。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天咸鱼和几个作者吃鸡，最后七个人，我们这边还剩三个，天命圈，然后，三人同一时间卡掉线了。/(ㄒoㄒ)/~~


第四百四十章 一脸懵逼的青山七海
　　“好了。”
　　宫水双叶躺在床上，她刚刚编辑完今天的备忘录，也就是她用青山七海身体过的一天，点点滴滴都被她记录在了上面。
　　满意的点了点头之后，宫水双叶直接把手机放在了床头柜上，顺手也把灯给关掉了之后，很快的她就进入了梦乡之中。
　　在迷迷糊糊之间，宫水双叶仿佛再次看到了那只浑身雪白的狐狸。
　　不过很快的她就陷入了沉睡之中。
　　‘铃铃铃’
　　随着一阵刺耳的闹钟铃声响起，宫水双叶缓缓的睁开了眼睛，映入眼前的是自己所熟悉的天花板，她猛的直起身子环顾了一下四周，周围熟悉到不能再熟悉的摆设，已经说明了，这个地方是她自己的房间。
　　她猛的站起身子走到了镜子前，从镜中倒映出来的女生，毫无疑问就是她自己没有错了，没想到仅仅是交换了一天就交换回来了，这让宫水双叶松了口气。
　　不过与此同时她也有种遗憾的感觉，她还想跟皆川茜面对面的说话聊天啊。
　　宫水双叶的脸上露出了苦笑的神色，果然自己还是太过于贪心了吧。
　　一如既往的换好衣服，洗漱完毕之后，宫水双叶走到了客厅之中开始吃起了早餐。
　　“双叶啊，今天不赶时间了吗？”
　　听到自己母上大人的话，宫水双叶愣了一下，现在的她还没有看青山七海留下的备忘录，所以一时间不知道自己母上大人在说什么。
　　“昨天的你吃饭就跟打仗似得，两三下就把早餐给吃掉了，甚至连便当也忘记拿了。”
　　“呃，昨天・・・昨天我有些急事，所以就着急了一点。”
　　宫水双叶说完之后，就直接低下头开始吃起了早餐，她已经想好了，等吃完早餐去上学的路上，就把青山七海留给她的备忘录给看了。
　　一路走到学校，宫水双叶也把备忘录给看完了，昨天的一天好像并没有发生什么事情啊，除了一个开学的小测试之外。
　　也不知道自己的小测试青山七海给自己考了多少分呢？
　　昨天交换身体的时候，她是知道青山七海的成绩的，除了皆川茜之外，她可是在年级排名前三的存在，这可以说明了什么，这就说明了青山七海的学习成绩炒鸡棒啊。
　　刚上课，老师就拿着昨天的卷子走进了教室。
　　“昨天，小测试的接过我很不满意，除了一个人之外，其他的都出现了不少的错误。”
　　“宫水。”
　　“到。”
　　“昨天的小测试你基本都做出来了，看起来你就算是在放寒假的时候都没有放松自己呢，”
　　“呃。”
　　宫水双叶斜了斜眼睛，这都不是她做出来的啊，要是下次考试自己考出了相差太多的成绩的话，那岂不是药丸？
　　宫水双叶感觉自己要发愤图强的努力学习才行了，不追求满分，但是至少也不要相差太多啊。
　　一想到这里，宫水双叶就有些生无可恋的叹了口气，她的成绩在中上游，距离到达顶尖还有一段距离来着，不过就算是这样，她也还是想要努力。
　　因为她对将来的大学已经有目标了，那就是考上东京的大学，最好的话是跟皆川茜一个大学那就更好了，为此她决定豁出去了！
　　・・・・・・
　　另一边，青山七海从早上起来发现自己的身体换回来之后的第一件事情就是拿过手机看着宫水双叶留给她的备忘录。
　　“早上和茜聊了一会天，中午和茜在音乐室里面睡了午觉，下午跟着茜去咖啡厅吃了巧克力慕斯，炒鸡棒的，还有那混合咖啡，然后去打工・・・・・・”
　　不长，只是短短的几句话而已，不过她总觉得还是有些不对劲的地方啊。
　　仔细想想青山七海还是决定不要去纠结好了，反正知道了这些信息就已经差不多了。
　　她没有想到交换身体竟然一天之后就交换回来了，她原本还在担心自己打工和声优课程来着，现在是不用担心了。
　　不过她还想到了一个可怕的事实，那就是这个交换身体只是一次吗？以后还会不会交换呢？
　　青山七海觉得这个可能性非常的大，不过现在一点线索都没有，所以她也没有办法，只能慢慢的等了。
　　来到学校，青山七海刚坐下来不久，就看到教室门外多出了一个人，那个人正是皆川茜了。
　　皆川茜径直的走到了青山七海的身边，然后笑眯眯的说道：“今天的七海，好像很早的样子呢？”
　　“和平常差不多啦。”
　　“这样吗？话说今天的七海又把头发扎起来了呢。”
　　听到皆川茜的话，青山七海下意识的抚摸了一下自己的马尾，昨天宫水双叶没有扎头发就出门了吗？
　　“昨天只是尝试了一下形象的改变而已，茜感觉哪种比较适合我呢？”
　　“我其实都喜欢啦，主要开始七海你自己喜欢就好啦。”
　　“嗯。”
　　青山七海看着坐在自己桌子上的皆川茜，她在想着宫水双叶昨天早上到底跟皆川茜说了什么呢？
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“七海，中午的时候要不要一起吃便当呢，这次我可是带了便当过来了呢。”
　　“诶！？”
　　“吃完便当之后，还可以在七海的大腿上睡午觉什么的，想想就觉得舒服呢。”
　　“诶！？？？”
　　看到青山七海那惊讶的表情，皆川茜有些疑惑的说道：“昨天七海不是还说只要我想睡的话，随时都可以把大腿借给我的吗？”
　　“哦・・・哦，是这样啊。”
　　青山七海忽然有种想打电话给宫水双叶的感觉，想问她昨天到底跟皆川茜做了什么哇！
　　“我怎么感觉今天的七海好像又变了一些的感觉呢？”
　　皆川茜看着眼前的青山七海，虽然样子还是那个样子，不过给她的感觉好像又不同了，这难道是自己的错觉吗？
　　“咳咳，我最近在练习各种属性角色的配音，看着我有些奇怪是正常的。”被皆川茜眼神看的有些发毛的青山七海连忙开口说道。
　　“这样啊，我知道了，那就这么说好了哦，中午的时候我来找你，我还有一些问题想要问你来着。”
　　看着皆川茜离去的背影，青山七海才长长的出了口气。
　　・・・・・・


第四百四十一章 皆川同学不跟你的七海酱去了吗？
　　“皆川同学，你中午要去什么地方吗？”
　　看到下课之后准备离开的皆川茜，加藤惠忽然开口问道。
　　“嗯，中午的时候我有点事情想要找七海一下来着。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色，青山七海在重生之前，存在感并不算太高，而且对方的身上也没有出现什么奇怪的能力，所以加藤惠一直没有去关注对方。
　　但是这两天，皆川茜却频繁的接触青山七海。
　　按照她重生之前的记忆来看，今天的皆川茜应该是跟她和英梨梨一起午餐来着，这又是出现了什么她所预测不到的变动吗？
　　看着皆川茜离去的背影，犹豫了一下啊，加藤惠缓缓的站起身来想要跟出去，她刚走出教室，就看到了英梨梨也出现在了教室门口。
　　“泽村同学，如果你要找皆川同学的话，她现在并不在这个教室里面。”
　　“诶！？”
　　英梨梨愣了一下，虽然加藤惠都这么说了，不过她还是有些不死心的往教室里面看了一眼，果然没有出现皆川茜的身影。
　　不过想想也是，如果皆川茜在教室里面的话，那么加藤惠怎么可能会一个人呢。
　　“算了，她不在的话我下午再找她好了。”
　　英梨梨说完之后就直接转身离开了，她这次来找皆川茜，并不是因为系统的任务，而是因为皆川茜委托她画的插画现在已经基本完成了，她只是想给皆川茜看一下画稿而已。
　　随着英梨梨的离开，加藤惠想要去找皆川茜，发现对方的身影已经消失在了自己的视野之中。
　　另一边，在学校的楼顶，皆川茜和青山七海正坐在这里享受着美味的午餐，皆川茜夹起一块蛋卷伸到了青山七海的面前，笑眯眯的说道：“七海，试试看吗？”
　　“不・・・不用了啦。”
　　“诶！？明明昨天我们还互相喂食来着，为什么今天的七海就这样了呢？”
　　听到皆川茜的话，青山七海那白皙的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，昨天她跟皆川茜互相喂食了！？为什么宫水双叶没有写在备忘录上面啊。
　　犹豫了一下，青山七海还是把皆川茜夹过来的蛋卷放在了嘴里。
　　其实皆川茜可以把蛋卷放在青山七海的饭盒里面，但是她并没有这么做，因为她总觉得喂食就要亲手喂才有意思啊，看着被喂食的少女脸上露出的羞涩。
　　不是愉悦吗？
　　看着青山七海吃下去之后，皆川茜露出了淡淡的笑容，然后忽然开口说道：“七海有喜欢的人吗？”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜问出了这么一个问题，青山七海连刚夹起来番茄都重新掉回了饭盒里面，她一脸懵逼的看着皆川茜问道：“为・・・为什么你会突然问这个问题啊！？”
　　“因为有些好奇啊，七海会喜欢什么人来着。”
　　“不存在的，我现在还没有往那个方面考虑。”青山七海下意识的避开了皆川茜的视线说道。
　　“嗯？是这样的吗？”
　　“就是这样的啊，学生的本分不就是学习吗？”
　　皆川茜愉悦一笑，然后凑到了青山七海的耳边，小声的说道：“可是我看七海好像很紧张的样子呢？该不会有喜欢的人但是不想告诉我吧？”
　　“没・・・没有的。”
　　如此靠近的距离，青山七海甚至可以闻到皆川茜身上传来的淡淡香味，虽然很淡，但是却无比的清晰。
　　过了好一会儿，皆川茜重新坐直了身子，然后笑眯眯的说道：“算啦，我只是随便问一下而已啦，如果七海有什么喜欢的人，可以来找我商谈哦，我绝对会帮七海攻略对方的。”
　　“如果有的话。”
　　青山七海重新把目光放在了皆川茜的身上，看着皆川茜的侧脸，她似乎是想到了什么，有些无奈的叹了口气。
　　解决完午餐，皆川茜很自然的直接枕在了青山七海的大腿上面，按柔软的触感，让她有种非常舒适的感觉。
　　青山七海看着躺在自己大腿上的皆川茜，如果换成是自己的话，是绝对不可能会对皆川茜说出大腿随便借给皆川茜的话吧。
　　虽然刚得知的时候有些惊讶，不过现在感觉好像也挺不错啊。
　　此时的两人都没有注意到，天台的楼梯口处有一个人影正站在那里看着她们，这个人影毫无疑问就是加藤惠了，她看着坐在长椅上的青山七海，加藤惠的眼底泛起了丝丝波澜。
　　本来以为对方的威胁并不算大，但是现在看起来，自己不得不对她提起重视了。
　　在那里站了一下之后，加藤惠最终转身离开了。
　　也就是在这个时候，青山七海似乎是感觉到了什么，她有些疑惑的看了一眼楼梯口的方向，刚刚她好像感觉到那里好像有什么人在看着她来着，原来只是错觉而已吗？
　　・・・・・・
　　“惠~”
　　皆川茜懒洋洋的回到教室，然后毫不犹豫的凑到了加藤惠的身边，嘴里模糊不清的在一边说着什么，而脸颊也一边在蹭着加藤惠。
　　教室里面的同学都已经习惯了，对于皆川茜的这种可以算是近乎日常的行为。
　　加藤惠稍稍偏过头，然后说道：“皆川同学，在教室里面请自重一些好吗？”
　　“有什么所谓嘛，话说惠下午要去咖啡厅那边吗？”
　　“皆川同学不跟你的七海酱去了吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，她下意识的往加藤惠脸上看了一眼，明明和平时一样的淡然，可是刚刚那句听起来有种醋意盎然的感觉，自己怎么可能会听错呢。
　　皆川茜的表情有些怪异，不过很快的，笑容再次回到了她的脸上，说道：“惠难道在吃醋吗？”
　　“皆川同学又不是我的谁谁谁，我怎么可能会吃醋呢？”
　　皆川茜干笑了两声，然后继续凑到加藤惠的身边，说道：“好啦，下午陪我一起去咖啡厅吃蛋糕好啦。”
　　皆川茜没有注意到的是，加藤惠那微微翘起的嘴角。
　　・・・・・・


第四百四十二章 也不知道送丝袜可不可以呢？
　　“明天，就是诗羽学姐的生日了呢~”
　　皆川茜看着眼前的日历，她早就已经一月三十一号上面用笔圈了一个圈，今天是二十九号，明天是周六，也就是后天就是诗羽学姐的生日了。
　　她现在想着，自己要给诗羽学姐送什么生日礼物好呢？
　　皆川茜躺在床上开始凝神苦思了起来，然而最终还是没有想出一个所以然来，不过也没有关系，因为明天是周六，她明天有一天的时间可以为诗羽学姐挑选礼物来着。
　　想到这里，皆川茜直接伸手把灯给关上了，今天早点睡觉，明天早点起来去挑选礼物，妥妥的。
　　一说到生日，皆川茜发现自己的生日好像也快到了啊，二月十四号，是皆川茜的生日，也是她穿越前的生日，这一切都是偶然吗？夏天自己也说不清楚。
　　自己在穿越前的生日，基本都是一群基友帮他过的，不过自己妹妹也帮他过了几次，还有就是和苏琦也过过一次，自从那件事情之后，她就基本没有怎么去过过生日了。
　　要不是自己妹妹拉着自己过了一次，他估计都不会记起来自己还有过生日这一说。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的脸上露出了一抹苦笑，长长的叹了口气之后，缓缓的闭上了眼睛。
　　过去的都已经过去了，现在的她还是过好现在的每一天就好了。
　　・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　闹钟还没有响起，皆川茜就直接醒过来了，她有些迷蒙的看了一下四周，就在她想要再睡个回笼觉的时候，忽然想起，自己今天还有事情要做来着。
　　于是皆川茜毫不犹豫的掀开被子翻身下床，洗漱完毕，换好衣服，皆川茜来到了楼下。
　　此时香织也已经起来了，正在厨房里面做早餐，看到自己女儿下楼之后，她有些好奇的问道：“茜，你今天好像起来的有点早啊。”
　　“我今天有点事情要出去一下。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口对自己的母上大人说道：“母上大人，我朋友要过生日了，我应该送什么礼物好呢？”
　　“这个啊，这要看你自己啊，是你送礼物，不是我送啊。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜若有所思的点了点头，她在想着如果送玩偶的话，诗羽学姐会不会喜欢呢，皆川茜估计她会被诗羽学姐扔到角落去的吧。
　　也不知道送丝袜可不可以呢？
　　一想到诗羽学姐那双大长腿，皆川茜就有种口水都要流下来的感觉啊，不过要是送丝袜的话，自己绝对会被诗羽学姐当成是变态的吧。
　　这就很让人头疼了。
　　吃完早餐，皆川茜打了声招呼之后就直接走出了家门，坐车来到了购物步行街，这里的东西算是最齐全的了，她今天也准备在这边度过了。
　　皆川茜缓缓的走在街上，在路过一家书店的时候，她停下了脚步，身为轻小说作家，去看看自己的小说摆在什么地方也是情有可原的吧。
　　想到这里，皆川茜毫不犹豫的走进了书店里面，虽然自己两部小说的第二卷都已经推出了好一段时间了，但仍然可以在最显眼的地方看到自己小说的身影。
　　这就让人很舒服了。
　　皆川茜来书店也不全只是为了看自己的小说放在什么地方，她还在想着，要不要看看书店有什么书可以买了送给诗羽学姐的。
　　诗羽学姐平时喜欢看书她是知道的，每天早上在天台上，总是可以看到学姐的身影，这就可以说明很多事情了。
　　皆川茜略过了轻小说的区域，径直的往里面走去，当她路过古典文学区的时候，忽然发现了一个熟悉的身影正站在那里。
　　顿时皆川茜的脸上就露出了愉悦的笑容，她径直的走到了鹭泽文香的身后，然后伸出手捂住了对方的眼睛，低声说道：“猜猜我是谁？”
　　被捂住眼睛的鹭泽文香原本还有些惊慌的样子，不过在听到皆川茜的声音之后，就安静了下来，她小声的说道：“茜？”
　　“诶！？文香姐的听力还真是好呢，一下子就猜出来我是谁了。”
　　皆川茜放开了自己的手，其实鹭泽文香能够这么快的猜出她是谁，还是因为皆川茜并没有故意变声，要不然的话，就算是鹭泽文香也要猜上一会儿的。
　　鹭泽文香有些惊喜的看着皆川茜，虽然有了皆川茜的联系方式，但是她总是下不了决心去邀请皆川茜，没想到现在在这个地方，竟然又遇到皆川茜了。
　　“文香姐真是绝情呢，这么久了，竟然连一个电话都不打给我，难道文香姐有了新欢已经不要我这个旧爱了吗？”皆川茜一边说着，一边露出了楚楚可怜的表情。
　　甚至就连周围逛着书店的路人都吸引了不少。
　　鹭泽文香支吾了两声之后，说道：“不・・・不是这样的，我早是怕打扰到你而已。”
　　也不知道是不是因为紧张的原因，鹭泽文香那白皙的脸上都浮现出了淡淡的红晕，连耳朵都染上了。
　　“好啦好啦，我只是开玩笑的而已啦，话说文香姐怎么会在这边呢？”
　　“我・・・我只是过来逛逛这边的书店而已。”
　　“文香姐还真喜欢逛书店呢，如果我没有记错的话，文香姐家里好像也是开书店的呢。”
　　“嗯。”
　　两人随便的聊了几局之后，鹭泽文香似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“茜是出来买什么东西的吗？”
　　“我的一个学姐要过生日了，我是出来挑选生日礼物的，不过我有选择困难症，一直不知道送什么礼物给我学姐好，不知道文香姐姐有什么推荐吗？要不，文香姐就一起跟我逛街呗。”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香犹豫了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“如果你不介意的话。”
　　“当然不会介意啦，倒不如说能和文香姐一起逛街，是我的荣幸呢。”
　　“哪有。”
　　鹭泽文香脸上为消退的红晕再次浮上了那白皙的脸庞。
　　・・・・・・


第四百四十三章 冥冥之中
　　“文香姐，你觉得这黑白熊玩偶如何，听说还能当炸弹用哦。”
　　“文香姐，那这个QB玩偶呢，我觉得挺可爱的，听说还能赋予少女们名为奇迹的力量哦。”
　　“文香姐，你再看看这个法布玩偶，捏的时候还会出现‘碰’的声音，而且听说还可以用这个玩偶来育成魔法少女哦！”
　　“文香姐，还有这个咸鱼玩偶，竟然还长着触手的，超帅的有没有，据说买下这个玩偶可以给你带来好运哦。”
　　・・・・・・
　　“唉~不行啊，还是不行啊，虽然觉得这些玩偶都不错啦，但是总觉得好像不适合送给学姐啊。”皆川茜带着鹭泽文香走出了玩偶店，有些无奈的自语道。
　　鹭泽文香长长的松了口气，刚刚那家玩偶店里的玩偶都给她一种诡异的感觉啊，特别是那个QB人偶，那双血红色的眼睛仿佛在一直盯着她一般，实在是太可怕了。
　　果然还是看书适合自己。
　　“那个，接下来我们要去哪里呢？”鹭泽文香小声的问道。
　　“逛了那么久我们去前面的咖啡厅坐坐吧。”
　　“哦。”
　　这家咖啡厅并不是普通的咖啡厅，而是猫咖，里面那一只只可爱的喵星人，皆川茜一进去就有一直喵星人直接凑到了她的脚边。
　　皆川茜弯腰抱起，然后两人直接找了一个座位坐了下来。
　　对于喜欢吸猫的人来说，这里无疑是天堂一样的地方。
　　虽然皆川茜并不是吸猫人士，不过偶尔吸一下也是挺不错的，就算是鹭泽文香，在看到这么多的喵星人之后，她的脸上也不由的露出了淡淡的笑容。
　　在皆川茜看来，这可是极好看的。
　　点上两杯咖啡，皆川茜发现自己身边的猫好像有点多啊，全都围绕在她身边了，这是要闹哪样啊。
　　不止是皆川茜和鹭泽文香，就连店里的客人都不由的把目光放在了皆川茜的身上。
　　原本被皆川茜抱在怀里的喵星人，都直接赖在她的身上不下来，似乎待在皆川茜的身边很舒服似的。
　　不一会儿，店员小姐端着两杯咖啡走了过来，看到皆川茜身边的一群小猫之后，她微微一笑，说道：“看起来这些猫真的很喜欢您呢。”
　　“是吗？”
　　“是啊，这些里面除了一些是比较喜欢亲近人的，其他的很多都是很高冷的，比如说你怀里的那只，就算是店长来了它都不屑一顾，但是现在却赖在你身上不想走了，真是奇怪啊。”
　　皆川茜也是感觉有些奇怪啊，自己身上又没有什么猫薄荷，为什么会变成这样啊。
　　不过感觉还算不错就是了。
　　一边吸着猫，一边喝着咖啡，皆川茜别说有多惬意了，要不是因为还要给诗羽学姐买生日礼物，她甚至有种想要在这里泡上一天的冲动啊。
　　直到皆川茜离开，她怀里的那只猫才恋恋不舍的从皆川茜的怀里跳了下来，那恋恋不舍的眼神中，仿佛在说着‘客官，下次再来。’
　　走出猫咖，皆川茜有些好奇的问道：“如果是文香姐要送礼物的话，那么你会送什么呢？”
　　“书。”
　　没有丝毫的犹豫，鹭泽文香直接开口回答：“因为书有无数种，总有一种会是她喜欢呢，那么我只要找出哪一种中的一本就可以了。”
　　皆川茜露出了果然如此的表情，她早就预料到了鹭泽文香的回答，如此喜欢看书的她，怎么可能会给出除了书之外的东西呢？
　　皆川茜看了一眼步行街，还有很多店铺她还没有去过呢，还是继续慢慢的看好了，实在是不行的话，那么她到时候在买个玩偶送给诗羽学姐算了。
　　话说自己当初给苏琦过生日的时候送的是什么礼物来着？
　　皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，然后就想到了，当初自己送给苏琦的好像是在路边摊上买的一条小手链来着。
　　虽然是一条廉价的手链，但是当初苏琦好像是高兴了好久，甚至都把那条手链当做是宝贝了。
　　要不，也送给诗羽学姐一条手链算了。
　　皆川茜的脑中忽然冒出了这么一个想法，她也不知道为什么，但是她就在刚刚的一瞬间，就已经下定了决心，要买一条手链送给诗羽学姐。
　　回想自己一路上走过来的路，然后皆川茜直接拉起鹭泽文香的手就往回走去，大概往回走几十米左右，就可以看到一家精品店了，里面都是一些小饰品之类的东西。
　　皆川茜走进去之后，就开始随意的观察了起来，而鹭泽文香则默默的跟在皆川茜的身后，她的表情也带着些许的好奇。
　　“诶！？”
　　皆川茜在看到了橱窗中的一款手链之后，整个人就愣住了，因为这个手链和自己穿越前送给苏琦的简直就是一模一样的，还能有这么巧合的事情吗？
　　就像是有什么冥冥之中在指引着她一般。
　　“那个，请问一下这个手链多少钱？”
　　“九千九百九十九摇！
　　“好的，没问题，帮我包起来，是要送给人当生日礼物的。”
　　虽然这价钱听起来好像挺贵的样子，其实在皆川茜看起来并不贵，换算成RMB的话，大概也就是六百块不到吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜稍稍侧过头仔细打量着站在自己身后的鹭泽文香。
　　也不知道是不是皆川茜的目光太过于热烈了一些，鹭泽文香红着脸下意识的后退了两步。
　　“话说，买两件的话还还可以打折呢~”皆川茜直接拉起鹭泽文香的手开始继续逛了起来。
　　最终皆川茜拿了一条项链给鹭泽文香戴了上去。
　　看着垂落在鹭泽文香胸口的项链，皆川茜满意的点了点头，虽然项链确实是挺不错啦，但是在那里，有比项链更吸引人的存在。
　　有什么能比欧派更吸引人吗？不存在的啊！
　　感受着皆川茜那灼热的目光，鹭泽文香红着小脸低下了头，她也不知道自己为什么会在比自己小上好几岁的小女生面前如此的不堪。
　　“很好，很完美！就决定买这个了。”
　　“诶！？不・・・不用啦，真的。”
　　“没事，毕竟文香姐陪了我那么久，我不管怎么说也要有点表示嘛~”皆川茜毫不在意的说道。
　　她现在可是有钱人。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　读者大佬们，来个长触手的咸鱼玩偶不，很便宜的。


第四百四十四章 姐姐，我想做你女朋友！
　　“时间，好像已经差不多了呢。”
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间，发现已经快到中午的饭点了，没想到一上午就把礼物准备好了，皆川茜也是没有想到。
　　现在她有一下午的时间可以好好的和鹭泽文香一起玩了。
　　一想到鹭泽文香，皆川茜就很自然的把目光放在了她的身上，脑子里面不由的闪过了她穿越前曾经看过的本子，嗯，鹭泽文香的本子。
　　似乎是感觉到了什么，鹭泽文香有些疑惑的看了皆川茜一眼，说道：“茜，怎么了？”
　　“没・・・没什么，只是想到了一些无关紧要的事情，嗯，无关紧要，你不用在意就好了。”皆川茜干笑了两声说道。
　　“比起这个，我觉得我们现在应该找个地方解决午餐的问题才是最重要的，话说，文香姐你又什么好介绍的地方吗？”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香低头略微思索了一下，然后小声的说道：“这是我家附近，如果不介意的话，我带你去一个我经常去的地方吧。”
　　“那就麻烦了。”
　　跟在鹭泽文香之后，皆川茜跟着对方来到了一家小餐厅之中，餐厅虽小不过装修却非常的不错，可能是临近中午的原因，这里已经坐了许多的人，她们的运气不错，因为这里并没有坐满。
　　两人坐下之后，鹭泽文香直接把菜单递给了皆川茜，而皆川茜则直接推了回去。
　　“这里我不太熟，既然文香姐经常来的话，那么点菜的任务就交给你啦，买单的时候我来就可以了。”皆川茜笑眯眯的说道，她早就想这么说说看了，以前穷的差点没有去援交，现在有钱了之后，她终于可以体验一下这种感觉了。
　　“不・・・不行，茜已经送了我项链了，这次的午餐就由我来请客好了。”鹭泽文香少见的强势了一回。
　　皆川茜也没有推脱，只是笑眯眯的道了声谢。
　　点完单之后，还没有等皆川茜开口想跟对方说点什么，忽然听到有人叫了一声自己的名字，皆川茜下意识的侧过头，然后猛然发现，钟井鸣海竟然就在自己旁边的那张桌子。
　　一同在那里的还有花火小萝莉。
　　她看到皆川茜之后，毫不犹豫的撇下钟井鸣海就走到了皆川茜的身边，一点都不怕生的钻进了皆川茜的怀里。
　　皆川茜抚摸了一下花火小萝莉的小脑袋，说道：“花火酱，今天和你哥哥出来逛街吗？”
　　“嗯。”
　　花火小萝莉也不知道是不是故意的，直接把脸埋在皆川茜的欧派上来回的摩擦了几下，看的一旁的钟井鸣海都有种目瞪口呆的感觉。
　　别说是钟井鸣海了，就连坐在皆川茜对面的鹭泽文香也不由的多看了几眼，与此同时心中也在不由的想着皆川茜的欧派应该会非常软什么的。
　　不过很快的，鹭泽文香似乎是想到了什么，红晕再次爬上了她白皙的脸庞，甚至不敢再去看皆川茜一眼。
　　因为她不知道为什么想到了那天在皆川茜的家中看到的本子，虽然只看了一两本，但是里面的内容却牢牢的被她记在了脑中，就算是她想忘记也忘不了啊。
　　正在和花火小萝莉互动的皆川茜并没有注意到鹭泽文香的奇怪之处，她只是在想着，在这种时候竟然可以遇到花火小萝莉什么的，好像很有缘啊。
　　钟井鸣海看着皆川茜，他发现自己好像又变的有些多余了，每次遇到皆川茜，也不知道为什么，总是会感觉到自己好像是多余的。
　　他下意识的看了一眼坐在皆川茜面前的鹭泽文香，虽然长长的刘海遮住了眼睛，不过还是可以看的出来，鹭泽文香是一个非常漂亮的女生。
　　每次遇到皆川茜，皆川茜的身边总会有各种各样的女生出现，虽然他一直在怀疑皆川茜说她喜欢女生是不是迎来搪塞他的理由，可是在经过了这么次之后，他发现皆川茜说的，好像真的是实话啊。
　　也不知道是不是感觉到了钟井鸣海在想些什么，皆川茜笑眯眯的说道：“介绍一下，这是我的新女朋友，鹭泽文香，不过以你的年龄，是要叫她姐姐的哦。”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香霎时间就愣住了，自己什么时候变成了皆川茜的女朋友哇。
　　不过在看到皆川茜给自己的眼神之后，鹭泽文香很快就反应过来了，她估计这应该是皆川茜用来搪塞那个男生的理由吧。
　　虽然感觉有些失落，不过鹭泽文香还是小声的开口说道：“你・・・你好，我是茜的女朋友。”
　　话刚说完，她就感觉自己脸像是烧起来了一般，平时别说是跟陌生人说话了，还说这么大胆的话，估计是绝对不可能的吧，但是今天自己竟然说出来了，有些不可思议。
　　听到鹭泽文香的话，钟井鸣海还没有说什么，花火小萝莉就直接对着鹭泽文香露出了‘超凶’的表情，她嘟囔着说道：“姐姐是我的！”
　　花火小萝莉的话，让皆川茜露出了一抹苦笑，她伸出手轻轻的抚摸了一下她的头发，说道：“是是是，姐姐是花火酱的，行了吧。”
　　虽然知道皆川茜是在安抚自己，不过花火小萝莉也露出了甜甜的笑容，她还想着什么时候可以去皆川茜的家里面和皆川茜睡一觉，她开始怀念自己长大时候的感觉了。
　　似乎是想到了什么，花火小萝莉直接凑到了皆川茜的耳边，说道：“姐姐，我想做你女朋友！”
　　“咳咳！花火酱啊，你现在还小，女朋友什么的，等你什么时候长大了之后再说吧。”皆川茜在说这句话的时候一直在心中提醒着自己，三年起步，最高死刑。
　　“长大什么的，和姐姐睡一觉不就可以了嘛~”花火小萝莉还有些不满的嘟囔着。
　　旁边的钟井鸣海有些疑惑的看了一眼皆川茜，他刚刚只听到了一些只言片语，也不知道皆川茜和花火到底说了什么，长大了又是什么意思。
　　・・・・・・


第四百四十五章 一家三口什么的
　　“这里的料理，果然很不错呢。”
　　皆川茜坐在椅子上，捂着肚子一脸惬意的说道。
　　鹭泽文香看着皆川茜，露出了一抹淡淡的笑容：“茜喜欢就好了。”
　　相比起皆川茜这边三个人聊的火热，旁边的钟井鸣海就显得孤单了许多，如果从背后看去的话，就会发现他背影透露出的萧条。
　　一张桌子上，只有他一个人在默默的吃着午餐，旁边的三个美少女有说有笑的，这里和旁边相比起来，就像是两个世界一般，虽然近在咫尺，却无法跨越。
　　皆川茜休息了一下之后，就站起身来说道：“时间也差不多了，要不我们就先离开吧，话说，花火酱是要跟着我呢，还是跟着你哥哥呢？”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉毫不犹豫的抓住了皆川茜的裙摆，想要表达什么，已经不言而喻了。
　　皆川茜侧过头对钟井鸣海说道：“那个，我就带着花火酱先走啦，到时候我会把她送回家去的啦，不用担心。”
　　钟井鸣海苦笑了一声，他想要跟上去，然而看现在这个样子，显然是不现实的，无奈的他最终轻轻的点了点头，目送皆川茜离开了。
　　等走出了餐厅之后，鹭泽文香才开口说道：“茜，刚刚那个男生・・・・・・”
　　“怎么说呢，应该算是我的追求者啦，不过我啊，喜欢的一直都是文香姐哦，所以肯定是拒绝他啦~”
　　虽然知道皆川茜只是在开玩笑而已，但是鹭泽文香的脸上仍然浮现出了一抹淡淡的红晕，她低着头，支吾了几声，不过声音太小，皆川茜什么都听不到。
　　另一边的花火小萝莉有些不满的扯了扯皆川茜的裙子，似乎对皆川茜的回答有些不满。
　　皆川茜无奈的伸出手在花火小萝莉的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“当然我也喜欢花火酱啦，不过想要当姐姐女朋友的话，还要等花火酱长大之后才行哦。”
　　“emmmm。”
　　安抚好花火小萝莉之后，皆川茜再次回过头对鹭泽文香说道：“文香姐，刚刚谢谢你假扮我的女朋友哦，帮了我大忙了。”
　　“没・・・没什么。”
　　似乎是想到了什么，鹭泽文香忽然开口问道：“茜，我记得你刚刚对那个男生说，我是你新女朋友来着，难道你现在有女朋友吗？”
　　“应该・・・没有吧。”皆川茜有些不确定的说道。
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香不知道为什么有种松了口气的感觉。
　　“话说我们下午去什么地方好呢。”
　　皆川茜环顾了一下四周，这里作为步行街，吃喝玩乐的地方自然还是不少的，不过皆川茜就是一时间不知道去什么地方好。
　　犹豫了一下之后，皆川茜忽然开口说道：“我们，去看电影吧。”
　　“嗯？”
　　电影院，皆川茜我为什么回来电影院呢，那是因为她看到了《星尘☆小魔女梅露露》的剧场版海报，她不是为了花火小萝莉特地去选择这部电影的，只是因为她自己非常想看而已。
　　梅露露什么的，炒鸡棒的好不好。
　　虽然看起来像是子供向的动漫，但是那种来一炮就能成为好朋友的剧情，真的超棒啊，就像是某个不知名的白色恶魔一样。
　　看到皆川茜买的电影票之后，鹭泽文香并没有去在意，在她看来，皆川茜一定是因为花火小萝莉才选了这部电影。
　　也不知道是因为自己感兴趣的电影，还是因为可以和皆川茜一起看电影，花火小萝莉的情绪显得特别高涨。
　　看到脸上带着灿烂笑容的花火小萝莉，皆川茜笑眯眯的说道：“花火酱，不要激动哦，还有一点时间，电影才开始哦。”
　　“嗯。”
　　在等待的时候，皆川茜发现有许多家长带着小孩子来看这部电影啊。
　　皆川茜凑到了鹭泽文香的身边，一脸愉悦的说道：“文香姐，你看我们三个人像不像是一家三口过来看电影呢？”
　　“诶！？一家三口什么的。”
　　鹭泽文香的脸上霎时间被的通红了起来，如果是在动漫中的话，估计可以看到她脑袋上升起的蒸汽。
　　一直到放映厅之中，鹭泽文香也反应过来，她悄悄的看了皆川茜一眼，然后又看了一眼周围来看电影的客人，发现她们确实很像是一家三口啊。
　　那么谁才是爸爸谁又是妈妈呢？
　　过了好一会儿，鹭泽文香才反应过来，自己为什么要想这种事情啊。
　　看到忽然捂住脸的鹭泽文香，皆川茜侧过头，问道：“文香姐，你没事吧？”
　　“没・・・没事的。”
　　鹭泽文香看着近在咫尺的皆川茜，不知道为什么，她总是不由的想起了刚刚自己所想的事情，如果是皆川茜嫁给自己的话，那么皆川茜是不是要改名成鹭泽茜呢？
　　鹭泽文香感觉自己好像要坏掉了。
　　就在这个时候，电影开始了，虽然是子供向的动漫，不过放映厅里面还是有不少成年人的，除去那些带着孩子过来的家长，也有不小的基数。
　　在电影开始之后，皆川茜就已经把注意力放在了电影屏幕上面。
　　看到激动的时候，她的手甚至下意识的抓住了鹭泽文香的手。
　　原本正在看电影的鹭泽文香被皆川茜的这个突然举动吓了一跳，她下意识的往皆川茜所在的方向看了一眼，发现对方并没有什么特别的反应之后，她才默默的松了口气，与此同时也有些失望的感觉。
　　不过很快的，鹭泽文香也握住了皆川茜的手，十指交叉，她可以感觉到皆川茜手心中传来的温度，那种温暖的感觉。
　　鹭泽文香忽然露出了一抹淡淡的笑容，因为她没有想到，皆川茜这样成熟的一个人，竟然会喜欢看这种子供向的动漫什么的，这算不算是反差萌呢？
　　不过一脸紧张的皆川茜，看起来也有种特别的韵味呢。
　　也不知道为什么，鹭泽文香发现比起电影，观察皆川茜的表情来的好像更有趣一些啊。
　　・・・・・・


第四百四十六章 新世界的大门
　　“终于结束了，简直不要太棒啊！”
　　皆川茜走出放映厅，脑子里面还想着刚刚看的电影，特别是最终的决战，那特效不管怎么看，都有种赏心悦目的感觉啊。
　　花火小萝莉在一旁猛的点了点头，她的眼睛里面闪烁着激动的光芒，最后的零距离炮击，对她来说实在是太震撼了，果然梅露露是最强的。
　　在两人还在讨论着刚刚电影中的细节的时候，鹭泽文香红着脸走在皆川茜的身边，因为到现在，皆川茜都还没有把手松开。
　　虽然她开口提醒一下皆川茜的话，应该很快就可以松开的，但是她并不像这么做，她也不知道为什么，她想要再感受一下，皆川茜手上传来的温度。
　　一直走到影城的出口，皆川茜才反应过来，自己有一只手还一直握着鹭泽文香的手来着。
　　连忙把手松开，皆川茜面带歉意的说道：“实在是不好意思啊，文香姐，刚刚看电影的时候一时间没有注意到。”
　　鹭泽文香低着头，小声的说道：“没・・・没什么。”
　　如果此时有人看到鹭泽文香的眼神的话，就会发现她的眼中充满了失望的神色。
　　过了好一会儿，鹭泽文香轻轻的叹了口气，然后跟在皆川茜的身后继续往前走去，也不知道是不是在想着事情的原因，鹭泽文香还没有走多久，就感觉自己好像绊到了什么，等她反应过来的时候，发现自己已经在皆川茜的怀里了。
　　“文香姐，你没事吧？”
　　“没・・・没什么。”
　　如此贴近的距离，她可以闻到从皆川茜身上传来的淡淡香味，甚至还可以感受到皆川茜身体的柔软，让她有种快要沉迷进去的感觉。
　　不过鹭泽文香还是很快就反应过来了，她离开了皆川茜的怀抱，然后红着脸小声的说道：“刚・・・刚刚我在想着一些事情，实在是不好意思。”
　　“只要文香姐没事就好啦。”
　　皆川茜环顾了一下四周，然后拉着鹭泽文香的手往一家游戏专卖店走了进去，这里卖的都是游戏，皆川茜找到了PC专区，在里面仔细的看了起来。
　　以前没有钱的时候，她没有想过玩游戏，但是现在有钱了，所以她想着要买点游戏回去好好的玩一下。
　　这些摆放在外面的，不用说都知道是全年龄向的游戏，所以皆川茜也不怕被花火小萝莉看到不该看的东西，十八禁专区，要走进里面一点的地方，穿过那个写着十八禁的门帘之后，才能看到。
　　她们三人，唯一一个可以进去的，也就只有鹭泽文香了。
　　似乎是感觉了皆川茜的视线，鹭泽文香也朝着那个方向看了一眼，里面的地方她虽然没有进去过，不过对于她来说并不陌生，因为在很多书店也有这种地方。
　　虽然她有好几次想要鼓起勇气进去，然而她最终还是放弃了。
　　“文香姐平时有玩游戏吗？”皆川茜看着琳琅满目的游戏问道。
　　鹭泽文香轻轻的摇了摇头，说道：“我有空闲时间的话，都是在看书来着。”
　　“这样啊。”
　　说到游戏，皆川茜忽然想起，好像有人想要跟她谈关于《白色相簿2》的合作来着，不过因为前段时间有点忙的关系，竟然忘记了，不过皆川茜也并不准备跟那些人谈就是了。
　　因为她早就把游戏之后的事情都交给了自己的父亲大人，他直接说了，他可以帮皆川茜进行后续的游戏销售。
　　于是皆川茜毫不犹豫的就交给自己的父亲大人去操作了，反正他是无论如何也不可能会坑她的。
　　对于有选择困难症的皆川茜来说，在那么多的游戏里面，想要挑选出几款游戏，实在是有些困难啊，最终她还是直接挑选了一些知名度比较高而自己又没有玩过的游戏。
　　在准备结账的时候，皆川茜发现鹭泽文香正看着那十八禁的门帘发呆，她好奇的凑到了鹭泽文香的身边，笑眯眯的说道：“文香姐难道对里面的内容感兴趣吗？”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香愣了一下，然后猛的摇了摇头，说道：“不・・・不是这样的，我只是有些好奇而已。”
　　在皆川茜的家中看了本子之后，鹭泽文香现在不知道为什么，忽然有种想要再看一下那种东西的感觉，虽然她知道那种东西是不能多看的，但她心中仍有种想看的冲动。
　　也不知道是想到了什么，鹭泽文香在跟着皆川茜走出了游戏专卖店之后，她对皆川茜说道：“那个，茜，我忽然想起有些事情想要先走一步了。”
　　“诶！？那么快吗？”
　　“嗯。”
　　“既然是这样的话，那么文香姐路上要小心哦，还有就是以后要经常给我打电话哦。”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香轻轻的点了点头，然后默默的转身离开了。
　　她刚刚忽然想到自己今天还要帮自己家里看店的，刚刚跟皆川茜在一起的时候忽然忘记了，现在想起来，所以要赶紧回去了。
　　在回家的路上，鹭泽文香在路过一家书店的时候，她忽然停下了脚步，从这里可以看到里面的十八禁门帘，那个地方对于她来说就像是新世界的大门一般。
　　犹豫了许久，鹭泽文香还是咬咬牙转身离开了，因为里面的人实在是太多了，必须要找个人少的时候才行。
　　另一边的皆川茜，在鹭泽文香离开之后，有些无奈的叹了口气，然后对花火小萝莉说道：“花火酱，你有什么想去的地方吗？”
　　“姐姐，我想跟你睡觉！”花火小萝莉毫不犹豫的说道。
　　听着这句听起来非常有歧义的话，皆川茜伸出手放在了花火小萝莉的头上轻轻的抚摸了几下，说道：“现在不行，要等到下个星期。”
　　“真的吗？”
　　花火小萝莉的眼神一下子就闪亮了起来，甚至可以看到她眼中的小星星。
　　“当然是真的啦，我什么时候骗过花火酱了。”
　　“那么就说好了哦！”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第四百四十七章 我门没关
　　“叮咚。”
　　“叮咚，叮咚。”
　　“叮咚，叮咚，叮咚。”
　　・・・・・・
　　在喧闹的门铃声之中，霞之丘诗羽猛的掀开了被子，她面色不善的翻身下了床，然后径直的走到了窗户前，一把拉开窗帘，按刺眼的阳光让她不由的眯起了眼睛。
　　过了好一会儿之后，她才打开窗户走出到了阳台之上。
　　从上往下看，可以看到一个熟悉的身影正站在她家的门前。
　　似乎是感觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜稍稍后退了两步，然后抬起头，就看到了诗羽学姐那冷若冰霜的脸庞，不过她并没有在意，而是抬起手对着诗羽学姐挥了挥。
　　“诗羽学姐，快开门哇。”
　　“你这么早来我这里干什么？”
　　霞之丘诗羽皱了皱眉，然后转身下楼，直接把门给打了开来。
　　此时的皆川茜的正站在门外，一身援力满满的打扮，手上还拿着一个袋子，也不知道里面装着什么。
　　皆川茜直接进走进了屋子里面，看着诗羽学姐那还有些睡意朦胧的表情，说道：“学姐到现在都还没有起床吗？”
　　“今天是周末，那么早起床干什么？哈欠~”
　　霞之丘诗羽打了个哈欠，昨天晚上她熬夜赶稿子，到了很晚才睡的觉，今天她是准备睡到中午才起来的，没想到竟然被皆川茜搅了好梦。
　　不过算了，如果是皆川茜的话。
　　走进诗羽学姐的家里之后，皆川茜发现，家里面除了诗羽学姐一个人之外，就没有其他人了，难怪自己等了那么久诗羽学姐才来开门。
　　还有就是，皆川茜原本以为打扰到诗羽学姐之后，对方肯定会冷着一张脸的，没想到啊，诗羽学姐的反应竟然会这么平淡，这有些不正常啊。
　　坐在客厅等了好一会儿，洗漱完毕的诗羽学姐终于重新回到了客厅里面。
　　虽然洗漱完毕了，但是对方身上的睡裙并没有换，不过在外面多了一件厚厚的外套，这显然是不准备出门的感觉啊。
　　皆川茜有些疑惑的问道：“诗羽学姐，你父母呢？”
　　“他们啊，他们有事回老家去了。”霞之丘诗羽毫不在意的说道。
　　“诶！？那你的生日怎么办？”
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽愣了一下，然后才反应过来，今天是自己的生日来着。
　　看到诗羽学姐那略显迷茫的表情，皆川茜小心翼翼的问道：“你不会忘记了今天是你生日了吧？”
　　“怎・・・怎么可能会忘记呢。”
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，她现在是明白皆川茜为什么会过来找她了，原来是为了给她庆祝生日吗？不过也对，毕竟今天也是她的生日来着。
　　皆川茜现在已经明白诗羽学姐已经忘记今天是她的生日了，那么生日蛋糕什么的，肯定也是没有预定的，她总觉得这件事情好像在什么地方发生过啊。
　　在自己穿越之前，苏琦的生日，自己辛辛苦苦的为她挑选了一天的礼物，还做了许多的准备，等到她生日那天，生日蛋糕都准备好了，没想到对方竟然直接问出了一句：“今天你过生日吗？”
　　当时皆川茜那个气啊，甚至都想把蛋糕糊到苏琦的脸上去了。
　　不过话说回来了，苏琦的生日好像也是今天来着，和诗羽学姐的一样，这还真是一种缘分呢。
　　皆川茜并没有往别的地方多想，而是直接对诗羽学姐说道：“那学姐我等一下出去给你定蛋糕好了，怎么连自己的生日都忘记呢？”
　　霞之丘诗羽稍稍偏过头，避开了皆川茜的视线，说道：“都说了我没有忘记啦。”
　　“好好好，你没有忘记好了吧，要不要跟我一起出去一下呢？”
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“等我换个衣服。”
　　一听到诗羽学姐要换衣服，皆川茜也站起身来凑到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐啊，需不需要有个人帮你穿穿衣服或者袜子什么的啊？”
　　“我门没关，你敢来的话就来啊。”
　　说完，霞之丘诗羽直接往楼上自己的房间走去，留下皆川茜一个人在风中凌乱。
　　皆川茜现在有些说不准诗羽学姐是跟她说认真的开始开玩笑的啊，如果她贸然闯进去的话，真的不会被一个飞踢给踢出来吗？
　　皆川茜犹豫了许久，还是没有上去，她总觉得诗羽学姐的话里有些诡异。
　　正在换衣服的霞之丘诗羽看着门口，脸上不由的露出了淡淡的笑容，她怎么可能会不了解皆川茜呢，不管是现在的还是以前的。
　　过了好一会儿，换好衣服的诗羽学姐重新出现在了皆川茜的面前。
　　“走吧，我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　皆川茜看了诗羽学姐的大长腿一眼，她是真的想摸摸看啊，不过如果真的摸了的话，估计会被诗羽学姐打死的吧。
　　霞之丘诗羽看到皆川茜的目光，她淡淡一笑，说道：“皆川同学难道想摸摸看吗？”
　　“不・・・不用了，我只是觉得诗羽学姐的腿很好看而已。”
　　皆川茜说完，立马把自己的视线转移了开来，就像是什么事情都没有发生一般。
　　看到这一幕的霞之丘诗羽有些无奈，她是真的想给皆川茜摸一下，然而对方就是不摸，她也没有办法啊，她在想着是不是自己自从认识皆川茜之后就对皆川茜的态度产生了问题。
　　不过想想也是，自己在皆川茜的面前，总是一副高冷的态度，所以皆川茜会有这样的反应也是正常的吧。
　　两人走出家门，皆川茜看着诗羽学姐的背影，她总觉得诗羽学姐好像变的有些奇怪了起来啊，和前段时间那高冷的诗羽学姐比起来，感觉上要亲切了许多，也不知道是不是自己的错觉呢。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽回过头，问道：“我身上有什么问题吗？皆川同学。”
　　“没・・・没什么，我只是在想着诗羽学姐喜欢吃什么样的蛋糕呢？”
　　“橙子蛋糕。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第四百四十八章 只要学姐召唤我的话
　　“诶！？诗羽学姐也喜欢吃橙子蛋糕吗？”
　　皆川茜的脸上露出了惊讶的神色。
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么，那就这么决定了呢~”
　　两人来到蛋糕店，就在皆川茜表示想要订做蛋糕的时候，忽然想到了一个问题，那就是要订多大的呢。
　　想到这里，皆川茜回过头对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，你父母应该是不回来了吧，那么还有什么人给你庆祝生日吗？”
　　“没有了。”
　　“那就只有我们两个人咯？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　就只有两个人的话，皆川茜直接订了一个小型的橙子蛋糕，就算是这样，她也有些怀疑，就两个人的话，真的可以吃完吗？
　　不过订都订了，吃不完的话，大不了就冻起来咯。
　　走出蛋糕店，皆川茜略微思索了一下，然后说道：“接下来，我们再去一趟超市吧！”
　　“嗯？”
　　“解决午餐的问题啊，诗羽学姐家里应该没有多少食材了吧？”
　　皆川茜说完，就朝着超市的方向走去，和冬马同居了这么久，这附近的地形她基本都已经熟悉了，所以很快就直接抄小路来到了超市。
　　霞之丘诗羽看着正在挑选食材的皆川茜，不由的想起了自己以前的时候，在那个世界之中，从另一个人的视野中所看到的一切。
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，忽然听到皆川茜开口说道：“诗羽学姐，你怎么了？整个人呆呆的，难道是在想你那个喜欢的人了吗？”
　　“没什么。”
　　看着近在咫尺的皆川茜，要不是各种线索都指向皆川茜就是自己想见到的那个人的话，她甚至会以为皆川茜只是皆川茜而已。
　　皆川茜疑惑的看了诗羽学姐一眼，果然不管怎么看今天的诗羽学姐都有种奇怪的感觉啊。
　　“买完东西的话就回去吧。”
　　“嗯，已经差不多了，反正就只有我们两个人而已。”
　　在结完账之后，霞之丘诗羽很自觉的接过了几个袋子，两人缓缓的走在回去的路上，就在这个时候，霞之丘诗羽忽然开口问道：“皆川同学有喜欢的人吗？”
　　“有・・・过。”
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽的眼底闪过了一抹莫名的光芒，然后继续追问道：“那么那个人是什么样子的呢？”
　　“嗯！？已经过去很久了，现在已经忘记了。”
　　皆川茜脸上的笑容没有丝毫的变化，让人看不出此时的她到底在想些什么。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽热开口说道：“别说我了，上次我记得学姐好像跟我说，你有喜欢的人来着，那么那个学姐所喜欢的人是什么样的一个人呢？”
　　“谁知道呢。”
　　“诶！？”
　　皆川茜看了霞之丘诗羽一眼，然后无奈的叹了口气，现在不管怎么看，诗羽学姐都不会说出来的，不过她真有些好奇啊，诗羽学姐喜欢的人，会不会是安艺伦也呢？
　　不过从表面上来看，应该不是，如果是的话，那么安艺伦也在接近她的时候，应该就不会被那么严厉的拒绝了。
　　那么诗羽学姐喜欢的人，到底是谁呢？
　　皆川茜有些好奇啊。
　　如果在诗羽学姐喜欢的人面前，去调戏诗羽学姐的话，那种感觉应该会很不错的吧。
　　想到之类，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，那笑容看的霞之丘诗羽都有种无言以对的感觉。
　　回到诗羽学姐的家中，皆川茜很自觉的走进了厨房，随意的把围裙系上之后，就开始准备午餐了，现在时间已经不早了，也是时候做午餐了。
　　似乎是听到了厨房里面的动静，霞之丘诗羽缓缓的走到了厨房里面，说道：“有什么需要帮忙的吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“暂时不用了，只有我和学姐两个人吃午餐而已，我一个人就可以解决了。”
　　“那我就旁观一下好了，有什么需要的话，直接叫我就可以了。”
　　说完霞之丘诗羽就直接靠在厨房门边开始仔细的观察了起来，不管是料理的做法还是皆川茜的一些习惯性的小动作。
　　这些小细节，已经可以透露非常多的信息了。
　　虽然只是看了一下，霞之丘诗羽就基本可以肯定，皆川茜的身份，真是自己所猜测的那样没有跑了。
　　“皆川同学做菜的手法好像很熟练的样子呢，到底是跟谁学的呢？”
　　“这个啊，当然是自学的啦，谁让我是个天才呢。”皆川茜恬不知耻的说道。
　　“只是自己自学的吗？那还真是厉害呢。”
　　由于只有两个人的关系，所以午餐很快就准备好了，都是皆川茜的拿手菜，要不是诗羽学姐的生日，她都不准备做这些的。
　　看到把一块肉夹进嘴里之后的诗羽学姐，皆川茜有些好奇的问道：“怎么样？”
　　“好吃。”
　　霞之丘诗羽睁开眼睛，那眼神之中，似乎是在怀念着什么。
　　怀念着什么？
　　皆川茜看着眼前的诗羽学姐，难道自己做的菜还会跟谁做的菜很相似吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜犹豫了一下，还是没有问出来了，直接开始解决起了今天的午餐。
　　吃完午餐，霞之丘诗羽看了一眼正在收拾餐具的皆川茜，说道：“皆川同学，你今天应该不准备离开了吧？”
　　“嗯，诗羽学姐的生日，我怎么可能会离开呢。”皆川茜理所当然的说道。
　　看着在厨房里面一边哼着歌一边在洗碗的皆川茜，她的身影就好像跟另一个她所熟悉的身影重叠了一般，不，或者说，两者就是一个人吧。
　　虽然现在的皆川茜看上去更像是苏琦就是了。
　　“皆川同学，我忽然有种想学做中华料理的感觉啊，不知道如果你有时间的话，可不可以指导我一下呢？”
　　“当然没有问题啦，只要学姐召唤我的话，我一定会第一时间赶过来的。”
　　“是吗。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第四百四十九章 当然是因为我喜欢学姐身上的味道啊
　　“皆川同学，我可以问一下，为什么每次到我家来，你总是喜欢赖在我的床上呢？”霞之丘诗羽看着趴在自己床上的皆川茜，有些无奈的说道。
　　“那当然是因为我喜欢学姐身上的味道啊。”
　　把头埋在诗羽学姐枕头上的皆川茜瓮声瓮气的说道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽愣了一下，她不由的想到了曾经的曾经，在另一个世界之中，苏琦每次到她老师的房间里面，第一件事情就是往老师的床上跑。
　　这句话如果她没有记错的话，也是苏琦最常说的一句话。
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽抿紧了嘴唇，原来・・・是用这种方式在悼念她吗？
　　过了好一会儿，皆川茜都没有听到诗羽学姐的话，她稍稍侧过头，发现诗羽学姐正用有些复杂的眼神在看着她，为什么？
　　似乎也察觉到了自己的表情有些不对劲，霞之丘诗羽深呼了一口气，然后直接坐在了书桌前，打开自己的电脑，双手放在键盘上面也不知道是在打着什么。
　　趴在床上的皆川茜眨了眨眼睛，然后翻身下床，蹑手蹑脚的走到了诗羽学姐的身边，往电脑屏幕上看了一眼，然后她就发现了，这是诗羽学姐在写的《恋爱节拍器》的最后一卷。
　　“诗羽学姐，这么快就要完结了吗？”
　　“嗯，已经差不多了。”
　　霞之丘诗羽头也不回的说道。
　　“那么学姐的新书，有没有想法了呢？”
　　“有了。”
　　还没有等皆川茜开口说点什么，霞之丘诗羽就继续开口说道：“你现在问了也没有用，这种东西不是随便说说就可以说的明白的，想要知道的话，等我到时候写出来再看吧。”
　　“哦。”
　　看到诗羽学姐陷入了工作状态之中，皆川茜也没有去打扰，只是默默的回到了诗羽学姐的床上，然后重新趴回了自己原来的位置看着诗羽学姐。
　　仔细看着诗羽学姐工作的时候，虽然大部分的时候会是面无表情的样子，不过偶尔也会露出了一点淡淡的笑容，很漂亮。
　　皆川茜不由的想到自己与诗羽学姐相遇了那么久的时间，但是诗羽学姐露出的笑容可以算的上是屈指可数的。
　　她不知道到底在诗羽学姐的身上发生了什么事情，才会让她的性格变化如此之大，不过皆川茜估计，诗羽学姐一直带在身边的笔记本，或许有线索。
　　但是她并不能看到。
　　想到这里，皆川茜有些无奈的叹了口气。
　　“哈欠~”
　　皆川茜捂着嘴，然后蠕动了一下身体，直接拉过诗羽学姐的被子盖在身上，昨天的睡眠加上刚刚用了一下自己的能力，所以现在她有些困顿了。
　　不知道过了多久，霞之丘诗羽忽然停下了手中的动作，然后懒洋洋的伸了个懒腰，她下意识的回过头看了一眼自己床上的皆川茜。
　　然后发现她竟然不知道什么时候睡着了。
　　她起身走到了自己的床边，看着床上熟睡的皆川茜，霞之丘诗羽的脸上也露出了淡淡的笑容，她伸出手轻轻的抚摸了一下皆川茜的脸庞。
　　不知道为什么，她现在忽然也有种想要睡觉的感觉，这是一种非常突兀的感觉。
　　不过霞之丘诗羽并没有去抵抗，而是很自然的钻进了床上的被窝里面也闭上了眼睛，在迷迷糊糊之间，霞之丘诗羽仿佛又回到了那个时候，那个可以通过她的眼睛看到的世界。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她伸手揉了揉自己那惺忪的双眼，她竟然在诗羽学姐的床上睡着了什么的，不过已经无所谓了，反正又不是第一次了。
　　就在她准备看一下诗羽学姐去哪里了的时候，她忽然感觉到自己的旁边好像有什么存在。
　　皆川茜下意识的掀开了被子的一角，然后就看到了自己的身边，诗羽学姐正睡在那里。
　　似乎是感觉到了什么原本蜷缩在皆川茜身边熟睡的霞之丘诗羽也缓缓的睁开了眼睛，原本还有些迷蒙的眼神在看到皆川茜之后，很快就变的清醒了起来。
　　“诗・・・诗羽学姐，你怎么会睡在我旁边啊！？”皆川茜有些不可思议的问道。
　　“这时我的床，我不睡这里睡哪里，要不是拉不动你，我早把你扔到门外去了。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜干笑了两声，说道：“其实诗羽学姐叫醒我的话，就可以了哇。”
　　“哼。”
　　皆川茜翻身下床，懒洋洋的伸了个懒腰，跟诗羽学姐睡了一觉，不管怎么看都是自己赚了啊。
　　她随意的看了一眼现在的时间，发现现在已经是下午五点左右了，自己竟然睡了那么久吗？皆川茜感觉有些不可思议啊。
　　不过她也很快就反应过来了，现在正是要去取蛋糕的时候了。
　　她转过身对诗羽学姐说道：“学姐，我去拿蛋糕去了。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜准备离开的时候，忽然发现诗羽学姐对自己扔过来了什么东西，接到之后她发现诗羽学姐扔过来的东西竟然是一串钥匙。
　　“我可不想等一下下来给你开门。”
　　“我知道了。”
　　走出诗羽学姐的家门，走了好一段路程之后，皆川茜才发现天色都阴沉了下来，走在路上还可以感觉的到那凉飕飕的感觉。
　　不管怎么看都好像要下大雨的感觉。
　　皆川茜犹豫了一下，还是没有选择回去拿雨伞，因为现在她已经快到目的地了，拿上蛋糕应该用不了多久就可以回去的，不管怎么说，也不可能会在这个时候下雨啊。
　　想到这里，皆川茜不由的加快了自己脚下的步伐。
　　一直到蛋糕店拿到蛋糕都没有什么问题，天色虽然阴沉，但是并没有下雨。
　　现在她只要加快一点脚步，五分钟之内回去的话，那么就没有什么问题了！
　　皆川茜深呼了口气，然后快步的朝着诗羽学姐的家走去，跑步是不可能的了，因为在颠簸下，谁知道蛋糕会变成什么样子，要是跑回去的话，说不定蛋糕都变成圣晶石的样子了。
　　・・・・・・


第四百五十章 你是变态痴女吗
　　“哇，坑爹啊这是。”
　　皆川茜站在玄关之处，没想到还差一点就到诗羽学姐家的时候，天上就下雨了，还不是由小到大的，而是直接就下大了，虽然她已经很快走到了诗羽学姐的家中，但是身上湿的也差不多了。
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，说道：“你出门怎么不带伞？”
　　“因为我走远了之后才发现要下雨了啊，我想着快去快回的话，应该是没有什么问题的。”皆川茜有些无奈的说道。
　　不过还好，蛋糕有她保护着应该是没有什么问题的。
　　霞之丘诗羽直接拿了一条干毛巾扔到了皆川茜的身上，说道：“你先去洗澡吧，我会给你找衣服的。”
　　“诗羽学姐这是在关心我吗？我真的好开心呢~”皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“别废话了，让你去洗就赶紧去洗！”
　　“我知道了啦~”
　　皆川茜径直的走进了浴室里面，开始冲起了澡，她可不想来个感冒或者发烧什么的。
　　在皆川茜洗澡的时候，浴室门外忽然传来了敲门声：“衣服我拿过来了。”
　　“门没有关哦，诗羽学姐直接进来就可以了。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，然后开门走进了浴室之中，浴室门打开是更衣室，再里面才是真的浴室，霞之丘诗羽直接把衣服放在了外面，看了一眼浴室门之后，直接退了出去。
　　重新回到客厅，看着放在桌子上的蛋糕，盒子上面粘到雨水的面积非常少，明显是被皆川茜特地保护过的。
　　她抿了抿嘴唇，然后轻声自语道：“笨蛋。”
　　过了好一会儿，洗完澡之后的皆川茜终于从浴室里面走了出来，她径直的走到了客厅之中，看了一眼正对着蛋糕发呆的诗羽学姐说道：“学姐，你的吹风筒放在什么地方了？”
　　“我拿给你。”
　　吹干头发，皆川茜整个人总算是舒服了。
　　似乎是想到了什么，她笑眯眯的凑到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐，这衣服都是你穿过的吗？我忽然觉得有些兴奋呢？”
　　“你是变态痴女吗？”
　　“有可能。”
　　皆川茜摸了摸自己那光滑的下巴，煞有其事的说道。
　　看到诗羽学姐那越来越和善的表情，皆川茜干咳了两声说道：“我错了，我不应该说这么多废话的，我现在就去做晚餐好吧。”
　　说着，皆川茜就直接跑进了厨房里面，在做晚餐之前，皆川茜直接给自己家里打了个电话，说自己今天不回去了，毕竟看外面的雨势一时半会是停不下来的，她确实是不准备回去了，相信诗羽学姐应该不会那么狠心把她给赶出去的吧。
　　香织似乎对她特别的放心，只是叮嘱了几句话之后，就没有再说什么了。
　　“那么，开始做晚餐吧。”
　　・・・・・・
　　“我说，皆川同学你可不可以不要靠那么近呢？”
　　霞之丘诗羽看了一眼可以算是贴在自己身上的皆川茜，有些无奈的说道。
　　虽然话是这么说着的，不过她并没有伸手把皆川茜推开。
　　对于霞之丘诗羽的话，皆川茜并不为之所动，她小声的说道：“学姐啊，在生日的时候，看灵异探秘之类的节目，真的好吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽才发现，皆川茜好像是在瑟瑟发抖啊，虽然没有这么严重，不过从她那闪躲的眼神中可以看出，她似乎不喜欢看这种类型的节目。
　　这就有些奇怪了，要知道他的话，是不会怕这些东西的，而皆川茜现在又是怎么回事呢，这表情应该不算是装出来的吧。
　　难道说是穿越过来的时候，发生一些什么意外？
　　霞之丘诗羽感觉这种可能性非常的大啊。
　　犹豫了一下，霞之丘诗羽直接拿起遥控器换台了，换成其他节目之后，皆川茜才默默的松了口气。
　　虽然每天都有纱雾的母上大人锻炼着自己，但是啊但是，这也不代表她以及克服这个问题了，看到这种类型的东西，她还是会害怕的好吧。
　　皆川茜看了一眼时间之后，说道：“诗羽学姐，我觉得时间已经差不多了，应该可以过生日了吧？”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头。
　　皆川茜立马就从冰箱里面拿出了蛋糕，还有一些饮料和零食，这些都是她早上的时候和诗羽学姐去超市买下来的。
　　在插蜡烛的时候，皆川茜有些好奇的开口问道：“诗羽学姐，生日什么的，如果只有两个人过的话，你不会感觉有些寂寞吗？”
　　“不会。”
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，只要她陪着自己的话，就已经足够了。
　　点上蜡烛，皆川茜又把客厅的灯给关掉了，整个客厅，除了桌子上的蜡烛之外，就没有其他的光源了，不过皆川茜的手上还拿着手机的，等到蜡烛熄灭之后，打开手机开灯就可以了。
　　皆川茜还没有准备唱生日歌，她就发现诗羽学姐已经把蜡烛都吹灭了。
　　“诶！？诗羽学姐许愿了吗？”
　　“嗯。”
　　“太快了，我都没有反应过来怎么就吹了呢？”
　　虽然有些无奈，不过皆川茜还是打开了手机，借助灯光重新走到了开关前，准备把灯打开。
　　“啪。”
　　按下开关，整个客厅仍然是漆黑一片，甚至就连里面房间里面的灯光都已经消失了，皆川茜愣了一下，一时间没有反应过来到底发生了什么事情。
　　霞之丘诗羽说道：“别打了，没听到那么大的雷声吗？而且你没有发现附近的灯光都已经消失了吗？应该是出了什么问题吧。”
　　“诶！？那怎么办？”
　　“只要等到明天应该就会有人来修的吧~”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜无奈的叹了口气，看起来今天晚上只能在黑暗中度过了，不过还好，她还有自己的手机。
　　就在皆川茜想着自己手机的时候，手机忽然传来了关机的声音，也就是在这个时候，皆川茜才反应过来，自己的手机好像一天没有充电，没电了。
　　“坑爹啊，这是。”
　　・・・・・・


第四百五十一章 能和学姐睡在一张床上，是我的荣幸
　　“哇，诗羽学姐，你手机在不在你身边哇！？”
　　眼前一片漆黑的皆川茜也没有过多的紧张，只是在原地站着对诗羽学姐说出了这么一句话。
　　“我手机在房间里面充电，你等我一下，我去拿出来。”
　　“哦。”
　　接着，皆川茜就听到了一些响动，这里毕竟不是她的家，所以对于家具的摆设和布局都有些不太了解，只好默默的站在原地等待着诗羽学姐拿到手机。
　　也不知道怎么的，面对现在这种情况，皆川茜不由的想起了自己曾经看过的恐怖片，那恐怖片讲述的也是停电之后所发生的一些事情。
　　由于皆川茜那绝对记忆能力的原因，她只要一想到那个恐怖片，那里面一些细节就直接浮现在了她的脑海之中。
　　现在皆川茜感觉整个人都有些不好了。
　　她下意识的开口叫了一声：“诗羽学姐！？”
　　然而，诗羽学姐并没有给予她回应，就好像是消失在了这黑暗之中一般，窗外的雨声依旧淅淅沥沥，还夹杂着巨大的雷声，也只有在闪电划过的时候，皆川茜才能把屋里的情况看个大概。
　　站在原地犹豫了一下之后，皆川茜决定自己还是上楼去找诗羽学姐算了，总觉得一个人站在这里还是有点太惊悚了。
　　摸着墙壁，皆川茜缓缓的朝着楼梯口的方向走去，只要在脑海中回忆一下，就可以知道学姐家的具体布局了。
　　一路非常顺利的来到了楼梯口，皆川茜继续沿着楼梯缓缓的往楼上走去。
　　走了好一会儿，皆川茜忽然发现自己好像摸到了什么冰凉的软软的东西，这种怪异的感觉，把她吓了一跳，她下意识的想要往后退几步。
　　然而后面是楼梯，她一时间没有注意。
　　就在这个时候，她的手忽然被抓住了，然后她就听到了诗羽学姐那清冷的声音响起：“你不是在下面等我吗？怎么上来了？”
　　“这不是怕学姐出什么问题嘛，所以我就上来了啊。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽不由的轻佻了一下眉头，不过在这黑暗之中，皆川茜并不能看到这一幕。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，你不是去拿手机了吗？怎么没有灯光呢？”
　　“手机没电关机了，刚刚充电的时候没有把插头插好。”
　　霞之丘诗羽的话里也有些无奈，她实在是没有想到竟然会出现这样的问题。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“没关系，我记得下面的储藏室里面还有电筒，我去找一下就好了。”
　　“哦。”
　　于是两人再次缓缓的回到了楼下的储藏室中，皆川茜没有进过这个房间，所以里面是什么情况她是不知道的，不过还好，诗羽学姐只是随意的搜索了一会儿之后，就成功找到了电筒。
　　不过从这个电筒的灯光上看，应该也差不多了，估计用不了多久的。
　　霞之丘诗羽无奈的叹了口气，说道：“看起来今天的生日是过不成了呢。”
　　“不会的，现在不是已经过了一大半了嘛，我们过去吃蛋糕吧。”
　　“可是・・・・・・”
　　“放心好了，我们不是还有许多蜡烛吗？点上的话不就看的到了吗？”
　　皆川茜说着，率先走出了储藏室来到了客厅之中，有了灯光之后，她已经什么都不怕了，不过就是这灯光有些昏暗就是了。
　　拿出火柴点亮蜡烛，皆川茜示意诗羽学姐把电筒关掉。
　　顿时房间里面就只剩下了烛火的淡淡烛光，虽然很微弱，不过还是可以看的清楚四周的。
　　“蜡烛还有一些，我觉得应该可以坚持住的。”
　　霞之丘诗羽看了皆川茜一眼，说道：“行吧，你喜欢就好了。”
　　蛋糕不大，两人差不多可以吃下，虽然味道很不错，不过皆川茜也开始想着，自己明天开始是不是要运动一下了，大晚上吃这么高热量的东西。
　　霞之丘诗羽一边吃着蛋糕，一边问道：“皆川同学是为什么会喜欢上吃橙子蛋糕呢？”
　　“因为我喜欢吃橙子啊，所以喜欢吃橙子蛋糕有什么不对的吗？”皆川茜理所当然的说道。
　　在这种昏暗的环境下，霞之丘诗羽并不能看到皆川茜那略显苦涩的笑容，似乎是在怀念着什么，似乎是想到了什么，皆川茜忽然从沙发上拿过来了一个小袋子，然后从里面拿出了一个包装精美的盒子递给了诗羽学姐。
　　“学姐，生日快乐。”
　　“谢・・・谢谢，我可以拆开来看看吗？”
　　“当然没有问题啦~”
　　霞之丘诗羽拆开礼物，在看到里面那条精致的手链之后，她的表情一下子就愣住了，不过在这种昏暗的环境下，并不是太明显。
　　因为这个手链和苏琦生日的时候从老师那里收到的手链是一模一样的。
　　“这条手链我可是找了一个上午才找到的，希望学姐能够喜欢呢。”皆川茜一边说着，一边仔细的看着学姐的表情。
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，然后说道：“我很喜欢，真的。”
　　“诗羽学姐能喜欢，那就再好不过啦。”
　　霞之丘诗羽把手链戴在了自己的手上看了一下，虽然灯光有些昏暗，但是她还是可以看清楚这手链确实是和苏琦的是一模一样的。
　　皆川茜送给自己这个手链，难道是发现了什么吗？还是说在暗示什么？
　　霞之丘诗羽不知道。
　　蛋糕很快就解决完了，皆川茜没想到自己竟然能吃的下这么多蛋糕，而且还没有吃撑的感觉，果然这蛋糕是放在了第二个胃里吗？
　　虽然现在的时间还算早，不过由于停电的原因，所以她们也没有办法，就只能睡觉了。
　　也就是在准备睡觉的时候，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，话说，我晚上睡哪里来着！？”
　　“诶！？皆川同学不回去的吗？”
　　对于诗羽学姐的话，皆川茜忽然有种无言以对的感觉啊，还没有来得及等她说什么，霞之丘诗羽忽然轻笑了一声，说道：“开玩笑的，你睡我房间里面就可以了，其他的房间还需要整理。”
　　“如果我睡学姐床上的话，那学姐睡哪里呢？”
　　“我的床不算小吧，两个人应该还是可以睡的下的吧？还是说皆川茜同学想要去睡地板吗？”
　　“不不不，能和学姐睡在一张床上，是我的荣幸。”
　　・・・・・・


第四百五十二章 冬马，我们接吻吧！
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是诗羽学姐那完美无瑕的面容，这让皆川茜楞了一下，不过她还是很快就反应过来了，自己现在正在诗羽学姐的家里面来着。
　　而且还是在诗羽学姐的房间，诗羽学姐的床上。
　　昨天晚上所发生的事情，也很快浮现在了皆川茜的脑海之中，没想到自己来给诗羽学姐过个生日竟然停电了，这就跟吃鸡一路杀到决战马上就要吃鸡的时候，蓝洞的土豆忽然被拿去加餐了一般，让人蛋疼。
　　无奈的叹了口气，皆川茜重新把视线放在了诗羽学姐的睡颜上面，和平时冷峻的样子不同，现在的诗羽学姐显的要放松许多，不过那紧皱的眉头，还是可以看出她睡的并不安稳。
　　难道是做什么噩梦了吗？
　　不知道为什么，皆川茜忽然想起来了一件事情，那就是自己每次来到诗羽学姐家里，总会不由自主的想起关于自己穿越前的一些事情，明明是已经快要忘记的事情，但是却总能在她的梦中重现，这种感觉很奇怪。
　　皆川茜看着眼前的诗羽学姐，她下意识的伸出手放在了对方的眉心，轻轻的抚摸了几下。
　　也就是在这个时候，霞之丘诗羽似乎是感觉到了什么，她的眼皮子颤抖了几下之后，也缓缓的睁开了眼睛，在看到了皆川茜之后，她的眼底在一瞬间闪过了很多情绪，不过最终还是停留在了淡然上面。
　　“早上好啊，皆川同学。”
　　“早上好，学姐。”
　　在和诗羽学姐打了声招呼之后，皆川茜直接坐直了身子，睡裙的吊带有一边已经滑落在了她的手臂上面，胸口也露出了大片的雪白，然而皆川茜并没有去在意，只是懒洋洋的伸了个懒腰之后，就翻身下了床。
　　霞之丘诗羽看到这一幕之后，也不禁多看了几眼，与此同时她也有些明白了英梨梨为什么会一直叫皆川茜碧池了，这样子看上去确实很像是个碧池啊。
　　无时不刻都在透露出一种援力满满的感觉。
　　皆川茜在洗漱的时候，忽然发现自己好像还没有牙刷来着，毛巾倒是昨天晚上诗羽学姐给她准备了一条。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽直接从壁橱上拿出了一支新的牙刷递给了皆川茜，然后说道：“赶紧洗漱吧，今天还要上课来着。”
　　“嗯，我知道的。”
　　皆川茜明显的看到，诗羽学姐的说上，正戴着自己昨天送给她的手链，昨天晚上虽然看起来虽然没有怎么兴奋，但诗羽学姐应该还是挺喜欢这条手链的吧。
　　洗漱完毕，皆川茜换上了诗羽学姐给她准备的校服，没有办法，她没有带校服过来，所以只能先借诗羽学姐的穿着了。
　　不知道为什么，皆川茜总觉得有种兴奋的感觉啊。
　　走出家门，两人刚走到地铁站，然后皆川茜就遇到了一个熟悉的人正站在那里。
　　皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，然后径直的走上前去直接从后面搂住了冬马的腰，然后笑眯眯的说道：“冬马~”
　　“你怎么会在这边？”
　　冬马没有回头，敢对她做出这种动作的人，估计也就只有皆川茜了吧，不过她好奇的是皆川茜怎么会在这边呢？
　　就在这时，冬马忽然发现了霞之丘诗羽的身影，看她的样子，应该是跟皆川茜一起过来的，难道说皆川茜昨天晚上是在霞之丘诗羽的家里面度过的吗？
　　“昨天我找诗羽学姐有些事啦，没想到下大雨又停电的，所以我就在诗羽学姐家暂住了一宿，本来我还想去找冬马来着。”
　　皆川茜说的都是实话来着，她昨天其实压根就没有想在诗羽学姐家住，她是想去冬马家的，不过下大雨打乱了她的计划，这也是没有办法的事情。
　　“这样的吗？你没有过来真是太好了。”冬马面无表情的说道。
　　听到冬马的话，皆川茜就有些不开森了，直接搂住了冬马的手臂，说道：“冬马难道就这么讨厌我吗？”
　　“啧，吵死了，车进站了，昨天晚上你直接给我打个电话，我不就来接你了吗？你是不是傻？”
　　冬马说完，也不等皆川茜说什么，就径直的朝着电车上走去，皆川茜见状，也连忙跟了上去，冬马话里的意思她怎么可能会不知道呢。
　　她笑颜如花的继续黏在冬马的身边，在说着最近网上的一些评论。
　　霞之丘诗羽看着眼前的两人，不知道为什么，她忽然有种想要白一下的冲动，讲道理啊，明明是她先来的啊，为什么事情会变成这样啊。
　　她现在在想着，自己是不是应该要把自己对皆川茜的态度改变一下了。
　　改变是一定要改变的，不过不能一下子就改变那么多，需要有一定的时间，慢慢来才不会引起皆川茜的怀疑，她不会告诉皆川茜自己和苏琦之间有什么联系。
　　她想考自己来完成攻略皆川茜。
　　虽然现在皆川茜的身边有一群居心不良的人存在就是了，一想到自己以前总是抱着看戏的态度，想当一个旁观者，然而现在她想不参与进去都不行了。
　　她可不想皆川茜被别人攻略了才追悔莫及。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍侧过头看了诗羽学姐一眼，发现对方一直在盯着自己之后，她默默的低下了头，看了看自己身上到底有什么不对的地方？
　　奇怪啊，明明胖次也没有露出来，为什么诗羽学姐会一直盯着自己不放呢？
　　难道说诗羽学姐喜欢上她了！？
　　仔细想想，好像没有这样的可能性啊，一定是自己想太多了。
　　她默默的重新把头转回了冬马所在的方向，然后凑到对方的耳边小声的说道：“冬马，我们接吻吧！”
　　“不要，滚。”
　　冬马面无表情的推开了想要凑过来的皆川茜，虽然感觉还不错，不过皆川茜认识的人实在是太多了，应付起来太麻烦了。
　　而且，她不想沉迷进去。
　　・・・・・・


第四百五十三章 情人节前夕
　　“还有几天就是情人节了呢~”
　　皆川茜趴在桌子上，现在距离诗羽学姐的生日已经过去了好一段时间了，很快就要到自己的生日了，不管是穿越前还是穿越后，都是同一天。
　　情人节是自己生日什么的，皆川茜也有些无语啊。
　　也不知道情人节那天自己能不能收到巧克力呢？不过就算是收到，也估计是义理的居多吧。
　　话说，她好像也要开始准备巧克力来着，嘛，到时候直接买现成的就可以了吧，她感觉自己已经懒到不想动手去做了。
　　“皆川同学，如果我没有记错的话，情人节那天，好像是你的生日来着。”
　　“嗯，惠如果可以把你自己送给我当生日礼物就好了呐~”
　　皆川茜不由的在脑海里面开始脑补，身上缠着彩带的加藤惠，哇，如果真的能有这样的礼物的话，那么她可以算的上是死而无憾了。
　　然而，想象是美好的，现实却是残酷的，加藤惠淡淡的看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学想太多了，既然是情人节那天的话，那么送给你巧克力的话，既可以当做是生日礼物，也可以是情人节的义理巧克力吧~”
　　“一举两得呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜哭丧着小脸说道：“别啊，巧克力太多的话，我是吃不下的，而且我也不怎么喜欢吃巧克力，主要是吃了会发胖啊！”
　　似乎是想到了自己情人节之后开始发福的身材，皆川茜不禁打了个冷颤。
　　她才不想要发福呢！
　　“只要合理的安排饮食，还有注意锻炼的话，那么皆川同学不管怎么说也不可能会发胖的。”
　　“如果是这样的话就好了。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“惠，话说情人节前一天你有没有时间呢？”
　　加藤惠略微思索了一下，然后说道：“那天皆川茜同学想要干什么呢？”
　　“当然是去逛街啦，情人节那天，我还要给你们巧克力来着，我平时对这些都不怎了了解啦，所以想找惠一起逛逛来着。”
　　加藤惠若有所思的点了点头，然后说道：“好啊，如果皆川同学不介意的话。”
　　“那就这么说好了哦，果然惠最好了。”
　　皆川茜一边说着，一遍凑到了加藤惠的身边，搂住对方之后，猛往对方的脸上蹭，那样子在加藤惠的眼中，就像是一只二哈一般。
　　过了好一会儿，感受到班上同学们的目光之后，皆川茜才松开了加藤惠。
　　她哼着歌儿走出了教室准备去上个厕所，才刚刚走出去，皆川茜就看到了青山七海的身影，好像正靠在走廊的窗户边在想着什么事情。
　　也不知道是怎么回事，这段时间，皆川茜总是觉得青山七海有些奇怪的感觉，有时候却又很正常，皆川茜有时候甚至在怀疑，对方是不是精神分裂了。
　　不过看起来又不像，所以说到底是发生了什么事情呢？
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，正在窗口看着风景的青山七海也发现了皆川茜，她默默的走到了皆川茜的身边，似乎是有些不好意思，不过还是缓缓的开口问道：“茜，听说你的生日是在情人节那天吗？”
　　“嗯。有什么问题吗？”
　　“没・・・没什么，我就是想问一下而已。”
　　看可能是过于紧张的关系，青山七海的话都不由的带上了关西腔。
　　“话说，你今天的头发又没有扎起来呢~”
　　皆川茜伸出手轻轻的撩起了青山七海的发丝，那种柔顺的感觉，让她有种爱不释手的感觉。
　　青山七海，不！应该是宫水双叶有些懵懵的看着皆川茜，一时间不知道该怎么反应才好，她和青山七海的交换身体的情况并不是一次性的。
　　而是每隔一段时间就会出现一次，时间有长有段，没有什么规律可言，不过最低都会有一天的冷却时间。
　　她也是听到了青山七海的班上有人在谈论情人节是皆川茜的生日这件事情，要不然的话她可能还不知道呢~
　　她估算了一下，那天正好是休息日，自己或许可以规划一下，那天可以到这里来一趟。
　　看着忽然显然沉思的青山七海，皆川茜伸出手在对方的面前轻轻的摆了几下，说道：“七海，你在想些什么呢？”
　　“没・・・没什么，话说马上就要上课了，我就先回去了。”
　　宫水双叶说完，直接转身走进了教室里面，然后掏出手机给另一边的青山七海发过去了一条信息：“情人节是茜的生日来着？”
　　“你那天要过来吗？”
　　经过了好几次的交换，她们对互相的了解已经到了一定的程度，看到宫水双叶问这个问题，青山七海很快就知道对方想要做什么了。
　　她看了一眼窗外的景色，青山七海很喜欢这种地方，山清水秀，就像是自己的老家一般，在这里她可以暂时的放下心中的一些压力，那些要把自己压到喘不过起来的事情。
　　“我有点想过来。”宫水双叶回道。
　　“那么就来啊，坐电车的话，应该不会花太多时间的吧，如果你要过来的话，到时候我可以去接你哦。”青山七海微微一笑，在信息上回道。
　　“到时候是谁接谁还说不定呢。”
　　收起手机，宫水双叶(青山七海)不约而同的把目光在了窗外。
　　・・・・・・
　　“惨了！”
　　皆川茜看着老师走进来之后，似乎是感受到了什么，整个人的脸上露出了悲剧的表情。
　　她刚刚离开教室本来是想去上厕所来着，没想到遇到了青山七海聊了一会儿天之后，就回到教室上课了，现在的她感觉整个人都有些不好了。
　　加藤惠稍稍回过头看了皆川茜一眼，似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，并没有去说什么。
　　虽然感觉已经上来了，不过皆川茜感觉自己还是可以再忍一下的，反正一节课的时间很快就过去了，到时候再去上厕所就可以了。
　　她相信自己一定可以坚持到那个时候的。
　　不知道为什么，皆川茜总觉得有种不祥的预感。
　　・・・・・・


第四百五十四章 这系统怕不是皆川茜派过来的二五仔哦
　　“铃铃铃~”
　　一听到下课铃声响起，在老师离开之后，皆川茜猛的站起身直接走出了教室，现在的她到了关键的时候，绝对是不能用跑的，只能快速的走到卫生间才行。
　　然而，皆川茜刚走没几步，就看到英梨梨从教室里面走了出来，在看到皆川茜之后，直接走到了皆川茜的面前，说道：“皆川同学，我有点事情想要找你商量一下来着。”
　　“什么？”
　　“是关于你让我画的插画上面的一些问题啦，其他都没有什么，就是封面的颜色问题。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜不由的用能力回想了一下之后，说道：“我大概知道你想问什么问题了，你直接按照你的想法来就好了。”
　　“这是你说的哦，到时候要是不行的话，没有一顿大餐的代价，我是不会改的哦。”
　　皆川茜深吸了一口气，说道：“嗯，有什么事情，直接算我的就好了。”
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：缠住皆川茜并拖延时间，最少拖延三分钟，拖延的时间越久，奖励就越高。”
　　“时间：现在。”
　　“成功：视任务完成情况而定。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少3%，随机抹除一件道具，随机获得一个负面状态，持续时间为一天。”
　　英梨梨在看到这个任务之后愣了一下，不是什么偷看皆川茜胖次，也不是什么亲吻皆川茜，只是简简单单的拖延时间而已，而且只需要拖延三分钟什么的，这实在是太简单了啊。
　　简单的有些不正常啊！
　　再说了，拖延皆川茜的时间是为什么呢？
　　虽然有些疑惑，不过英梨梨还是直接动用了系统赋予的查看皆川茜状态的能力。
　　“皆川茜此时的状态为‘紧张’‘内急’之中。”
　　在看到皆川茜的状态之后，英梨梨瞬间就明白了，系统为什么要让她拖住皆川茜的时间了，不过这系统还真是恶趣味啊。
　　她无奈的叹了口气，说道：“你不是要去上厕所吗？我要问的事情就这么多了。”
　　“那我就先走一步啦，不好意思。”
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨直接靠在了走廊的窗户上，等待着系统失败的声音到来，要是偷看皆川茜胖次什么的，她还可以做一下，但是这个她实在是不想做啊，最重要的是，皆川茜的攻略度现在还在40%整而已，就算是失败了，也没有什么可怕的。
　　“任务失败，皆川茜的攻略度减少3%，抹除‘阿卡林’卡片一张，宿主获得‘性奋’状态。持续时间一天。”
　　“诶！？”
　　英梨梨感受着身上出现的一些变化，她最讨厌的就是这个负面状态了，不上不下的非常难受，而且在学校这种地方，甚至想要自行解决的地方都没有啊。
　　也不能说是没有，只不过她不想而已。
　　无奈的叹了口气，英梨梨感觉自己运气挺背的，不过算了，反正就一天的时间，应该可以很快就过去的。
　　就在这个时候，英梨梨忽然发现自己被人从后面抱住了，然后她就听到了皆川茜那援力满满的声音：“我又活过来了。”
　　“我现在要死了。”
　　“嗯？英梨梨你刚刚说了什么，声音太小我没有听到来着。”
　　“我说你能不能不要在学校里面做这种动作啊，会被人误会的好吗？”
　　讲道理，现在皆川茜和英梨梨的姿势确实是有种说不出的暧昧，让人看着有种‘我好兴奋’的感觉。
　　“有什么关系嘛，反正只是误会而已。”
　　“我怕误会总有一天会变成现实啊。”
　　“那也无所谓啊，要是英梨梨有了我这么一个漂亮的女朋友，岂不是美滋滋？”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨忽然有种无言以对的感觉，她稍稍侧过头，说道：“谁要把你当成女朋友啊，要当也是当热兵器好吗？”
　　“我总觉得英梨梨好像对热兵器有种谜一般的执着啊，就跟想要偷看我胖次一样，所以说，你还不承认你是个痴女吗？”
　　闻言，英梨梨就好像受到了什么刺激一般，咬牙切齿的说道：“你才是痴女呢！”
　　要不是莫名其妙的那个系统，自己怎么可能会被人误认为是痴女啊，都是那个坑爹系统的错啊，所以当初自己为什么要许愿让皆川茜变成热兵器呢！？
　　真是作孽。
　　就在这时，英梨梨似乎是感觉到了什么，脸上不由的浮现出了淡淡的红晕，因为系统的负面状态已经开始浮现了，特别是在皆川茜从背后抱着她的时候，她忽然有种想要和皆川茜做点什么的冲动啊。
　　不过很快的，反应过来的英梨梨猛的挣脱了皆川茜的怀抱，然后说道：“时间已经差不多了，我要回教室去了。”
　　“诶！？那么快的吗？明明现在还有时间啊，而且英梨梨你的脸色有点红哦，你不会是害羞了吧！？”
　　“你・・・・・・你才害羞呢！”
　　英梨梨冷哼了一声，然后径直的回到了自己的教室里面，她现在只想让自己的内心安静下来，只要不随意走动的话，这个状态是绝对没有什么问题的，只要冷静下来就好了。
　　英梨梨深呼了一口气，就在她准备趴在桌子上闭目养神的时候，系统的声音再次在她的脑海中响起。
　　这次的任务很简单，只是让她中午去找皆川茜共进午餐而已。
　　要是放在平时的话，想做随便就可以做完的，但是现在，英梨梨不知道为什么总觉得有种蛋疼的感觉啊，要是碰上皆川茜偶然出现的转移目标的话，那她岂不是要围着学校到处乱跑。
　　顿时英梨梨就感觉整个人都有些不好了，甚至就连窗外的好天气在她的眼中，也变的阴沉了下来。
　　总觉得这坑爹的系统，从获得到现在，就没有帮她多少次，都是在坑她来着。
　　她甚至怀疑，这系统怕不是皆川茜派过来的二五仔哦！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　二五仔还行？


第四百五十五章 奇怪的感觉
　　“嗯！？人怎么没有在教室！？”
　　刚下课，英梨梨就径直的来到了皆川茜的教室里面，她可以说是已经用了最快的速度了，然而还是发现，皆川茜和加藤惠的身影消失在了这里。
　　虽然皆川茜没有在教室里面，不过英梨梨并没有直接使用自己的能力，反正时间还很多，而且再等一下，等到皆川茜的位置停顿下来之后，再去找就可以了。
　　而且最主要的是，让自己心中的性奋感冷静下来。
　　想到这里，英梨梨直接站在了皆川茜的教室门口开始等待了起来。
　　没过多久，英梨梨就看到安艺伦也从教室里面走了出来，他在看到英梨梨之后愣了一下，似乎是想打招呼，不过很快的，他似乎是想到了什么，最终还是默默的离开了。
　　英梨梨默默的看了安艺伦也离去的背影，那平淡的表情上，有些让人看不出此时的她到底在想些什么。
　　就在英梨梨准备使用能力的时候，两个同学的对话让她不由的停止了当前的举动。
　　“再过几天就是情人节了呢，不知道我有没有可能收到皆川同学的巧克力呢？”
　　“不存在的，不要想太多了。”
　　“话说，情人节那天也是皆川同学的生日啊，我在想要不要送给她什么生日礼物呢？”
　　“那天是周末，学校不上课，皆川同学也不会过来，你就不要想太多了，就算你见到了她，她会不会收还不一定呢。”
　　・・・・・・
　　在两人走远之后，英梨梨不由的陷入了沉思之中，情人节那天是皆川茜的生日吗？她竟然都不知道啊。
　　皆川茜的一些基本信息已经不算是什么秘密了，不过英梨梨一直没有去关注这些事情，所以竟然都不知道这件事情，要不是听到刚刚两个同学在谈论的话，她估计自己就错过了。
　　等等啊，皆川茜的生日，自己为什么要在意啊！
　　英梨梨撇了撇嘴，然后小声的自语道：“我只是觉得送礼物可以累积一些好感度，仅此而已，绝对不是想去给碧池庆祝生日，绝对不是！”
　　就在这个是时候，系统的声音响起来了：“任务所剩时间已经不多，请宿主注意抓紧时间。”
　　听到系统的话，英梨梨这才想起自己现在还有更重要的事情要做来着。
　　毫不犹豫的使用能力，英梨梨发现皆川茜此时所在的地方正是在楼上的音乐室中，其实她也猜到了，皆川茜能去的地方也就是几个而已。
　　来到音乐室门口，英梨梨敲了敲门，不一忽儿，门就被打开了，不过开门的并不是皆川茜，而是加藤惠。
　　“中午好啊，泽村同学。”
　　“好啊。”
　　英梨梨看着加藤惠，现在她已经对加藤惠抱有十二分的警惕了，自己每次任务的失败，总是少不了对方的掺和，虽然不知道对方到底知不知道自己身上有系统这件事情。
　　不过英梨梨决定就直接当加藤惠知道自己身上有系统好了。
　　正在吃着便当的皆川茜，看到英梨梨出现之后，笑眯眯的说道：“英梨梨，你怎么找到这里的哇？”
　　“你还能去什么地方吗？”英梨梨毫不在意的说道。
　　她一边说着，一边随便找了张椅子坐了下来，然后掏出一个面包就开始吃了起来，与此同时，任务完成的声音也响起来了。
　　似乎是想到了什么，英梨梨装作毫不在意的开口说道：“我听说过两天是你的生日来着？”
　　“对啊，我本来想等明天才跟你说的，没想到你都已经知道了。”
　　“哼，你以为我是谁。”
　　“我只是没有想到，英梨梨会对我如此关注而已。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨一时间忽然有种无言以对的感觉，关注什么的，她的系统就已经明明白白的叫做‘皆川茜攻略系统’了，她还能不关注皆川茜吗？
　　“周日那天的晚上，英梨梨要是有时间的话，可以到我家里来哦。”
　　“如果有时间的话。”
　　皆川茜笑眯眯的看着英梨梨是，虽然对方总是说有时间的话，但是她估计英梨梨到时候绝对是会过来的。
　　此时的英梨梨正在想着到时候送什么礼物给皆川茜好呢？要不直接送个本子给皆川茜算了。
　　不过自己现在只要是自己画的本子都给了皆川茜一份了，现在的她哪里还有本子哇，而且生日送给别人本子什么的，总觉得好像有些不妥。
　　反正还有几天时间，大不了直接送给皆川茜巧克力就好了，反正也可以当做是情人节送给皆川茜的义理巧克力，妥妥的。
　　在英梨梨想着事情的时候，皆川茜已经解决完了午餐，然后凑到了加藤惠的身边，一脸幸福的把头靠在了加藤惠额肩膀上面，感受着从加藤惠身上传来的淡淡清香。
　　果然这种感觉很不错啊。
　　英梨梨看到这一幕之后，小嘴不由的撅了起来，也不知道为什么，每次看到皆川茜和加藤惠待在一起的时候，她都有种非常不爽的感觉啊。
　　心中有些闷闷的，甚至就连自己手上的面包都变的索然无味了起来。
　　三两口把手上的面包解决掉之后，英梨梨猛的站起身来，说道：“午餐吃完了，我就先回去了。”
　　“诶！？其实在这里午休的话，感觉好像是会更不错哦。”
　　“不用了。”
　　在这里午休的话，她怎么可能休息的了，所以还是回去教室好了，来个眼不见为净。
　　看着被重新关上的教室门，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的光芒，不过皆川茜并没有注意到，因为她的注意力已经全都被加藤惠的大腿给吸引过去了。
　　枕在上面，大腿那柔软的感觉，让皆川茜不由的眯起了眼睛，而且最重要的是，加藤惠竟然没有说什么，也没有把她推开。
　　这也就是说，加藤惠已经默许了她睡在自己的大腿上咯。
　　想到这里，皆川茜的心情一下子就变的振奋了起来，她下意识的把目光转向了加藤惠，发现对方也在看着自己。
　　不知道为什么，皆川茜忽然有种奇怪的感觉。
　　加藤惠看她的眼神，虽然是在看着她，但是又像是透过她在看着什么人。
　　为什么，会有这种奇怪的感觉呢？
　　・・・・・・


第四百五十六章 我说我喜欢你啊
　　“终于放学了。”
　　听到下课铃声的英梨梨，整个人都兴奋了起来，系统的这负面状态实在是坑爹啊，还好不是‘敏感度提高’要不然的话，更要命一些。
　　只要等自己回到家里面往床上一躺，睡到明天早上，再熬个几小时，那么这个负面状态就算过去了，而自己也就可以解放了。
　　想到这里，英梨梨不由的露出了开心的笑容。
　　一路上，英梨梨没有丝毫波澜的到了自己家附近的车站，倒不如说是皆川茜家附近的车站来的更为稳妥一些。
　　她站在车站入口长长的出了口气，接下来只要走路回到家的话，那么事情就结束了。
　　就在英梨梨准备迈开步子准备走人的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她下意识的回过，然后就看到了自己最不想看到的人正出现在了自己的身后。
　　皆川茜笑眯眯看着英梨梨，说道：“英梨梨，你怎么站在这里不动了呢？”
　　“你是什么时候出现的啊！？”
　　“我当然是刚刚才出站的啊，没想到英梨梨竟然是和我乘坐同一班车回来的呢，我竟然还没有看到。”皆川茜有些感叹的说道。
　　看着眼前的皆川茜，英梨梨轻咳了两声，她刚想说自己还有点事情，要先走一步来着，然而就是在这个时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　“任务：前往皆川茜的家中蹭饭。”
　　“时间，从现在开始到晚餐结束。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%，获得神秘卡包一份。”
　　“失败：宿主身上的‘性奋’状态持续时间增加一倍。”
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨整个人都不好了，她怀疑系统正是看到她这个负面状态才让她去皆川茜家里蹭饭的。
　　或者说，是在中午的时候吃瘪了，现在想要找回场子。
　　英梨梨是感觉两者都有。
　　虽然她现在不管怎么说也不想去皆川茜家里蹭饭，然而那负面状态增加一倍的时间，她是无论如何也不想看到的，所以她还是选择乖乖的完成任务好了。
　　就在英梨梨犹豫着该如何开口的时候，皆川茜忽然开口说道：“对了，英梨梨你今天要不要来我家吃饭？你不是说有插画上面还有一些问题要请教我一下吗？”
　　“好・・・好啊，反正我晚上回去的话，我父母也不再来着。”
　　听到英梨梨的话，这次轮到皆川茜愣住了，她眯着眼睛看了英梨梨一眼，原本她只是随口这么一说而已，没想到英梨梨竟然就这么答应了，这简直是出乎她的意料啊。
　　不过也无所谓了，英梨梨来她家里面更好一些。
　　“那就走吧。”
　　皆川茜说着，直接拉起英梨梨的手进往自己家的方向走去。
　　英梨梨看着皆川茜，不知道为什么她又开始想起了本子里面的一些剧情，她是不想这么想的，但是她发现自己的脑子有些不受控制啊，甚至就连身体都出现了一些奇怪的反应。
　　很快的，皆川茜的就发现英梨梨的脸上好像红的有些不正常啊，她凑到了英梨梨的面前，有些疑惑的问道：“英梨梨，你的脸色有点奇怪哦，真的没有什么问题吗？”
　　“没什么，真的。”
　　“我总感觉你现在的样子，就像是本子里面那些身上用着奇怪工具还到处乱跑的女主角们。”
　　“guna！”
　　・・・・・・
　　“来，喝杯水冷静一下吧。”
　　接过皆川茜递过来的水，英梨梨轻轻的抿了一口，然后随意的打量起皆川茜的房间，和自己上次来的时候并没有什么区别，可以说基本都是一样的。
　　她下意识的往皆川茜所在的方向看了一眼，发现皆川茜此时正趴在她自己的床上，丝毫没有因为她的关系而注意自己的形象。
　　不过在英梨梨看来，在熟人面前的皆川茜更显得撩人一些，因为她总是会不经意的做出一些撩人的动作或者举动。
　　比如说现在。
　　从英梨梨这个角度，完全可以看到皆川茜裙下的风光，而对方却丝毫没有反应，也不知道是没有发现，还是并不在意。
　　皆川茜来了一个咸鱼翻身，然后直起身子看着英梨梨问道：“话说，我给你的封面要求有什么不对劲的地方吗？”
　　“也不是什么大问题啦，就是感觉你好像有些太刻意了，插画里面每个角色的动作甚至是一些小细节的要求都已经定死了，为什么不尝试给画师自由发挥呢，还是说你信不过我的画工。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下。
　　对啊，自己为什么一定要严格按照自己穿越前所想的那样呢？
　　看着陷入沉思的皆川茜，英梨梨并没有去打扰对方，而是默默的看着对方，也只有在这个时候，她才能光明正大的打量皆川茜。
　　不得不说，她看皆川茜是越来越漂亮了，或者说是更诱惑了，明明五官没有什么太大的变化，但是却无时不刻给人一种撩人的感觉。
　　这段时间，她已经不是在班上听到有同学爱慕皆川茜的话了，在这些同学里面，甚至还有小部分的女同学。
　　虽然不想承认，但是英梨梨感觉自己如果看久了，都会有种要沉迷进去的感觉，这实在是太可啪了，她忽然有种真的想要把皆川茜变成自己热兵器的冲动啊。
　　关在只有自己知道的地方，让她的眼中只可以看着自己，只能在自己的身边。
　　不过很快的，英梨梨就猛的摇了摇头，她轻轻的咬了咬嘴唇，自己刚刚竟然在想着这么可怕的事情，自己到底是怎么了？
　　一定是自己身上的这个负面状态弄的。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，我决定了，第三卷的插画，你可以按着自己的想法来就好了，如果觉得麻烦的话，那么第四卷的时候再开始按照你自己的想法来就可以了。”
　　“英梨梨，你有没有在听我讲话哇！”皆川茜看着还在发呆的英梨梨，有些无语的说道。
　　“诶！？你刚刚说什么来着？”
　　“我说我喜欢你啊。”
　　“哈！？”
　　・・・・・・


第四百五十七章 来啊，正面上我啊
　　“诶！？那个，就算是突然这么说，我这个・・・・・・”
　　看着眼前英梨梨那无比凌乱的样子，皆川茜捂着嘴笑了起来，因为她实在是忍不住了。
　　看到皆川茜的笑容之后，英梨梨这才反应过来，皆川茜刚刚是在跟她开玩笑来着，这让英梨梨的表情瞬间就变的阴沉了起来，她瞪了一眼皆川茜。要不是她还要蹭饭，说不定直接就摔门走人了。
　　“不好意思啊，只是刚刚英梨梨你那懵懵的样子，我实在是忍不住了。”
　　“哼！”英梨梨甩过头，留给了皆川茜一个傲娇的角度。
　　皆川茜凑到了英梨梨的身边，然后笑眯眯的说道：“好啦，你就不要生气啦。”
　　如此靠近的距离，英梨梨甚至可以感觉到皆川茜都贴在了自己的身上，暗骂了一声‘碧池’之后，她才回过头，说道：“所以说，你刚刚到底说了什么？”
　　皆川茜如实的把刚刚自己所说的话复述了一遍，英梨梨听到之后，轻轻的点了点头，说道：“好啊，这可是你说的，你应该没有那么急着交稿吧？”
　　“嗯，还有一点时间，不过也不多了，就我个人来说，是建议你下一卷的时候再按照自己的想法来会好一些。”
　　“没事的，我已经有思路了。”
　　看到英梨梨那自信满满的样子，皆川茜也就没有再说什么了。
　　“话说，你能不能不要靠那么近啊！？”
　　英梨梨有些困扰的看着皆川茜，如此接近的距离，要是放在平时她自然是不用怕什么，但是现在她身上的状态有些不对劲啊，一放松下来，脑海里面就会不由自主的想和皆川茜做点什么。
　　“诶！？英梨梨明明平时不是这样的哇！”皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到了英梨梨的耳边，小声的说道：“难道说，英梨梨是在害羞吗？”
　　说完，皆川茜还伸出舌头在英梨梨的耳朵上面舔了一下。
　　“碧池，我告诉你，你现在就是在玩火！”
　　“诶嘿~”
　　皆川茜起身走到了自己的床边，一脸怠惰的躺了上去，那诱人的姿势，仿佛在告诉英梨梨，来上一般。
　　强行把自己的目光从皆川茜的身上转移到了别的地方，英梨梨这才松了口气，她怀疑要是自己再待久一点话，说不定还真有可能会对皆川茜做点什么事情出来啊。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，我忽然想要体验一下接吻的感觉呢~”
　　“哈！？”
　　英梨梨用奇怪的眼神看了皆川茜一眼，虽然不知道皆川茜想要表达什么，不过英梨梨还是下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面。
　　虽然自己已经和皆川茜接吻过许多次了，但是每次看到皆川茜的嘴唇，都会不由的想起当初的那种接吻的感觉。
　　英梨梨猛的摇了摇头，说道：“你上唇吻下唇，这不就是接吻的感觉吗？”
　　讲道理，她才不会对皆川茜的激吻抱有什么期待呢，要不是任务的原因，她怎么可能会和皆川茜做这种事情。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“选项一：对皆川茜说：‘我想跟你做接吻练习，你来当我的练习对象吧。’并对皆川茜做出上述举动。”
　　“选项二：对皆川茜说：‘我想跟你做 爱做的事情练习，你来当我的热兵器吧。’并对皆川茜做出上述举动。”
　　“选项三：对皆川茜说：‘我想跟你做 爱做的事情的事情，你来当我的炮友吧。’并对皆川茜做出上述举动。”
　　“剩余时间：十秒，九秒，八秒・・・・・・”
　　看到几个选项的一瞬间，英梨梨整个人都有些不好了，后面两个选项，真的没有什么问题吗？
　　英梨梨没有丝毫的犹豫，直接选择了第一个选项，因为只有这个选项在她看起来才正常一些，后面两个都是什么鬼，不用多想都可以pass掉了。
　　英梨梨怀疑这个系统是不是可以看到她心中在想些什么事情，为什么事情会变成这样啊。
　　看着忽然愣住的英梨梨，皆川茜的眼睛里面闪过了一抹莫名的神色，她注意到了，每次英梨梨要对她做点什么事情的时候，总是会不由的楞一下。
　　感觉就像是有什么存在在给她布置任务一般。
　　也不知道是不是她的错觉。
　　过了一会儿，反应过来的英梨梨轻咳了两声，然后起身走到了皆川茜的面前，说道：“你不是要做接吻练习吗？我来了。”
　　“来啊，正面上我啊。”
　　皆川茜躺在床上并没有什么动作，只是默默的看着英梨梨，她想要看看英梨梨接下来到底会做些什么。
　　英梨梨看了一眼躺在床上的皆川茜，深呼了一口气之后，直接俯下身子凑到了皆川茜的面前，没有丝毫的犹豫直接吻了上去。
　　她没有注意到的是，如果是放在以前，英梨梨如果接到这样的任务，虽然无法反抗的，但是多多少少也是会有些犹豫的。
　　但是现在的她，却没有丝毫的犹豫，甚至眼睛里面还带着些许期待的神色。
　　嘴唇上传来的熟悉触感，让英梨梨有种要沉迷进去的感觉，也不知道为什么，她总觉得今天的皆川茜好像特别的诱人啊，她甚至有点想做点接吻之外的事情了。
　　一时间，房间里面充满了暧昧的气息，英梨梨原本还算清明的眼神也逐渐变的迷离了起来，甚至就连皆川茜都有些意乱情迷的感觉了。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，与此同时香织的声音也传了过来：“茜，英梨梨，已经可以开饭了哦！”
　　也就是这个声音，让两人都不约而同的清醒了过来。
　　皆川茜似笑非笑的看着英梨梨，说道：“英梨梨，你的手还要放在我的欧派上多久呢？”
　　“诶！？我・・・这只是一个意外而已。”
　　英梨梨猛的直起身子后退了几步，她拍了拍自己的胸口，刚刚她差点就迷失了，要不是皆川茜的母上大人来敲门的话，说不定真的会跟皆川茜做出一点什么来的。
　　还好皆川茜的母上大人没有推门进来，要不然的话，看到她和皆川茜做出这种事情的话，鬼知道会发生什么样的事情。
　　不过自己心中这隐隐的失落感又是怎么回事啊！？
　　・・・・・・


第四百五十八章 酒不醉人，人自醉
　　“英梨梨还真是无情呢，明明都已经对人家做出这种事情了，竟然还说是个意外。”
　　皆川茜此时仍旧躺在床上，身上的校服有些凌泠，有些扣子已经被解开了，就连裙摆都被撩上了不少，配合她那可怜兮兮的表情，看上去真的有种被欺负的良家少女的感觉。
　　听到皆川茜的话，英梨梨一时间竟然有种无言以对的感觉啊。
　　最终她还是打开了房间的门逃跑似的走了出去。
　　在英梨梨离开只会，皆川茜脸上那可怜兮兮的表情也收了起来，取而代之的是一脸淡然的样子，她看着重新关上的房间门，眯着眼睛不知道在想些什么。
　　过了好一会儿，翻身下床，把自己身上的衣服整理了一下之后打开门径直的走到了楼下，现在已经快要开饭了，皆川诚也已经回来了。
　　一看到皆川茜，就露出了狂拽酷霸的表情，说道：“吾之眷属哟！”
　　“父亲大人，母亲大人在看着您呢。”
　　只是这简简单单的一句话，皆川诚就好像是受到了什么刺激一般，整个人表情立马就恢复成了平淡的模样，而且还拿起了一旁的报纸装模作样了起来。
　　看到这一幕的英梨梨都有种无言以对的感觉，皆川茜的父亲大人是真的怕她母亲大人啊，也不知道如果她和皆川茜以后，自己会不会怕皆川茜呢？
　　等等！？
　　英梨梨捂着自己的脸，她不明白自己怎么会突然想到这个方面，自己这到底是怎么了？怕不是经过刚刚的事情脑子石乐志了，竟然会往这个方面想。
　　很快就开饭了，在吃饭的时候，香织看了一眼埋头猛吃的英梨梨，似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“英梨梨酱，茜最近在学校的表现怎么样啊？”
　　“啊！？”听到有人叫自己，英梨梨抬起头看了一眼香织，然后说道：“茜在学校的表现很不错啊，不管是什么测试，都可以随便考上满分呢。”
　　虽然不想承认，但是皆川茜的学习成绩确实是她望尘莫及的。
　　“话说，茜有没有在学校里面跟什么男生走的很近呢？”香织不动声色的问道。
　　皆川诚也在听到这个问题之后放下了筷子，默默的把目光放在了英梨梨的身上，那平静的表情中，还透露出了淡淡的杀气。
　　英梨梨毫不怀疑，如果她说有的话，皆川诚一定会在第二天找上门去的。
　　她略微思索了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“茜的女性朋友倒是挺多的，男生倒是没有怎么见到。”
　　其实她是想说以前有个伊藤诚的，不过在看到皆川茜那可怜兮兮的表情之后，她心里面一软，所以就没有说出来。
　　不过她也有些不明白，为什么当初皆川茜和伊藤诚才交往了几天就分手了呢？
　　听到英梨梨的话，皆川诚重新拿起筷子吃起了晚餐，而香织则是若有所思的点了点头，联想到冬马曜子对她说的话，她现在觉得有很大的可能性，自己女儿是个姬佬这件事情。
　　毕竟学校里面一个异性的朋友都没有，实在是太奇怪了。
　　不过就算是这样，她也没有什么办法，反正只能到时候走一步看一步了吧，自己女儿喜欢就好了，反正她是不会过多干涉自己女儿这方面的事情的。
　　英梨梨有些疑惑的看了香织一眼，似乎是有些不明白，香织为什么要问这样的问题。
　　吃完晚餐，英梨梨起身正准备走人，然而就是在这个时候，皆川茜忽然凑到了她的身边，笑眯眯的说道：“英梨梨是准备回家了吗？”
　　“嗯，要回去准备画插画。”
　　英梨梨应了一声，虽然皆川茜就在她的面前，但她还是下意识的避开了皆川茜的视线，甚至都避开了皆川茜，因为一看到皆川茜，她就会不由的想到刚刚所发生的事情。
　　虽然皆川茜看上去就像是什么都没有发生过一般。
　　“那正好，刚吃完饭我也想吃去散散步，我送你一程呗。”
　　还没有等英梨梨来得及说点什么，皆川茜就直接打了声招呼就拉着英梨梨走出了屋子。
　　两人缓缓的走在路上，此时的天色已经完全暗了下来，道路两旁的灯发出柔和的光芒。
　　英梨梨有些疑惑的看着皆川茜，似乎是有些不明白对方为什么要跟着出来。
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，皆川茜也朝着英梨梨看了过去，然后说道：“怎么了？我身上有什么不对的地方吗？”
　　“没什么，话说刚刚・・・是我太冲动了，对不起。”
　　虽然皆川茜看上去并没有把刚刚的事情放在心上的样子，不过英梨梨还是把话给说出来了。
　　“我就说英梨梨怎么有些闷闷的感觉呢，刚刚的事情我完全没有放在心上哦，你就放心好了，倒不如说，我还有种想要再继续下去的感觉呢。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨下意识的看了一眼对方，那援力满满的笑容还有那充满了欲望的眼神，英梨梨可以肯定，皆川茜刚刚那句话，绝对是认真的。
　　继续下去什么的，如果再继续下去的话，那就直接开始里番的情节了，应该说不愧是碧池吗？
　　看着英梨梨那有些诧异的样子，皆川茜无所谓的笑了笑，说道：“好了，你就别想那么多了，回去吧，我也就送你到这里了，路上小心。”
　　“嗯。”
　　英梨梨径直的穿过马路，朝着自己家的方向走去，她到现在都在想着刚刚皆川茜对她所说的话，如果晚餐之前，香织没有过来敲门的话，或许真的可以继续下去也说不定呢。
　　不过很快的，英梨梨就猛的摇了摇头，她可以肯定是自己身上的这个负面状态在一直影响着她，要是按照平常来说的话，她肯定是不会想这么多有的没的。
　　嗯，就是这样的！
　　“酒不醉人，人自醉。”
　　系统的声音把英梨梨吓了一跳，不过很快的，系统的声音就继续响起：“系统只是在感叹而已，请宿主不要在意。”
　　“哈？”
　　英梨梨总感觉这系统好像越来越人性化了，也不知道是不是自己的错觉。
　　・・・・・・


第四百五十九章 我英梨梨今天就要画爆啊！
　　“又是这个梦吗？”
　　英梨梨缓缓的睁开了眼睛，还是那个攻略度突破了100%的梦境，明明是应该让人开心的事情，但是为什么，自己会有种伤心的感觉呢。
　　还有梦中的那个酷似皆川茜的背影，断裂的手链，她已经不知道梦到多少次了，甚至还有一些其他的梦境，随着对皆川茜的攻略度越来越高，她也开始做各种各样的梦。
　　但是除了这个，其他的梦境总会在醒来之后忘的一干二净，想要记起，但是却总是一片的空白，
　　她可以肯定自己的这一系列变化，一定跟自己身上的系统有关系，至于到底为什么会这样，她就不知道了。
　　英梨梨伸手抹掉了眼角的泪痕，然后翻身下床走进了卫生间之中，看着自己那双略显红肿的眼睛，那种悲伤的感觉她现在仿佛都还能够感觉的到。
　　深深的叹了口气，英梨梨直接开始洗漱了起来，明天就是皆川茜的生日了，她到现在都还没有给她准备好生日礼物，今天是最后一天了，不管怎么说也要把礼物给准备好的。
　　就是不知道皆川茜会喜欢什么东西。
　　等等，自己为什么会在意皆川茜会喜欢什么东西呢，随便看看有什么东西可以送给她不就可以了嘛。
　　不知道为什么，英梨梨忽然想起了几天前，在皆川茜的家中的那短短时间的旖旎，虽然时间非常的短暂，但她就是忘不掉啊，就算是负面状态过去之后，都会时不时的想起。
　　特别是想到皆川茜曾经说过，可以再继续下去这句话，她就有些控制不住的开始脑补一些里番才会出现的剧情，然后脑洞就控制不住的暴走了。
　　她也不想要这样啊。
　　洗漱完毕吃完早餐，就在英梨梨想要出门的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　“任务：以自己和皆川茜为主角画一个十八禁本子，并将这个本子送给皆川茜。（注：这个任务开始之后，宿主将会获得‘灵感爆发’，‘精确操作’和‘动作迅捷’状态）”
　　“时间：在皆川茜生日过去之前，将本子送到皆川茜的手上。”
　　“成功：获得稀有神秘礼盒一份，稀有神秘卡包一份，皆川茜攻略度提高5%。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少10%，随机删除五件道具，宿主随机获得五种负面状态，持续时间十天。”
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨差点没有直接骂出声来，画本子这种事情是可以一天就完成的吗？别开玩笑了，时间上根本就不允许好吧。
　　而且还要以她和皆川茜为主角，画十八禁百合的本子，这让她该如何下笔啊！？
　　英梨梨下意识的想要使用系统赋予的任务变换的能力，但是系统却提醒她这是一个重要任务，无法转换，必须执行。
　　最终，英梨梨无奈的坐在了书桌前，一个本子的工作量，她通常会画上好久，一天是根本不可能的，就算是有所谓的灵感爆发状态。
　　英梨梨刚坐下，脑子里面就开始不断的冒出灵感，源源不断的在她脑海中，原本不知道怎么下笔的她，忽然感觉整个世界都变了。
　　她下意识的把放在了画纸上，就非常快的把自己脑海中所想的画面给画了下来，仅仅是短短的一段时间，她就把脑海中所想的那一幕给画出来了。
　　她看着桌子上的画，她觉得自己可能是低估了系统赋予自己的能力，如果有这个能力的话，或许她真的可以在皆川茜生日过去之前，画出这个本子来也说不定啊！
　　就在英梨梨准备继续动笔的时候，似乎是想到了什么，径直的走到门口把门给反锁了，然后走到了自己的衣柜前，在最下面的抽屉里拿出了一条胖次。
　　那是一条白色胖次，上面还有这蕾丝花边，这不是她的胖次，而是完成任务之后抽到的皆川茜原味胖次。
　　虽然她是不想用这种东西的，但是现在是关键时候，如果胖次的效果可以和系统赋予的能力进行叠加的话，那么她的速度可以再提升一个档次。
　　英梨梨深呼了一口气，然后果断的把皆川茜的原味胖次戴在了自己的头上，与此同时，她脑海中的灵感爆发的更加汹涌了。
　　就是感觉自己好不容易积累起来的节操，也随着自己的这个动作消失不见了。
　　不过现在的英梨梨已经开始放手一搏了，节操什么的，不要也罢，她一定要在今天把她和皆川茜的本子给画出来！
　　重新坐回工作台前的英梨梨整个人的气势都不一样了，手上的铅笔没有丝毫的停顿，在画纸划出了一条又一条的线条。
　　虽然是在灵感爆发的状态之中，但也是会出现一些失误的。
　　原本没有多少垃圾的废纸篓里面，也逐渐堆积起了一些纸团，这些都是英梨梨不满意的画稿，现在的她只要一发现不满意的地方，就会毫不犹豫的舍弃重画。
　　她也不知道自己为什么要这么追求完美，但是这种状态非常的难得，或许自己可以借助这次的状态进行突破也说不定。
　　才过了一会儿，英梨梨就猛的站起身来，随意的把自己的头上的白色胖次会摘了下来，这条胖次的力量已经被耗尽了，现在她需要更换新的皆川茜原味胖次。
　　也只有这样，才能保证她可以源源不断的拥有最强的灵感。
　　不过还好，英梨梨平时就算是抽到了皆川茜的原味胖次都很少会去用，都被她收藏在了一个抽屉里面，现在终于算是派上用场了，她估计自己的存货应该可以用到结束差不多了。
　　时间一分一秒的过去，英梨梨手下的速度也越来越快，在系统赋予能力的情况下，她可以精准而快速的画出自己所想的画面，不会有丝毫的停顿，甚至就连框架都不需要画出来。
　　“可以的，在她生日之前，不！在明天之前，我绝对可以把这个本子画出来的！”英梨梨恍若魔怔的自语道。
　　・・・・・・


第四百六十章 无法改变的事实
　　“惠，久等了。”
　　皆川茜来到了约好的地方，远远的就看到了站在那里的加藤惠，也不管皆川茜每次提前多少，加藤惠总能比她快上那么一点到达现场，这让皆川茜还是有些无语啊。
　　“没什么，我也只是刚到不久而已。”
　　加藤惠露出了一如既往的淡淡笑容，在她的记忆中，今天是属于她和皆川茜的时间，不用想着会不会有人来捣乱，虽然也有可能会出现世界线的变动，所以还不能完全放下警惕。
　　不过就算是这样，比起总有人打着皆川茜主意的日子，要好上不知道多少。
　　皆川茜看着加藤惠的笑容，不知道为什么，她总觉得现在的加藤惠好像比起平时要放开了许多啊，也不知道是不是自己的错觉就是了。
　　“那我们就走吧，我今天主要就是要买点巧克力而已，惠有没有好一点的地方可以介绍的呢？”
　　虽然情人节是在明天，不过就算是这样，皆川茜也还是要准备不少巧克力的，至于她亲手制作的，她还是准备看情况吧，如果有时间的话，还是可以试一下的。
　　虽然早就知道了皆川茜的目的，不过加藤惠还是装出了一副思索的表情，过了好一会儿之后，才对皆川茜说道：“这个我也不太清楚呢，要不我们就暂时先往前逛逛吧，我估计超市应该是可以满足你的要求的。”
　　“没问题啊。”
　　往前面走就是步行街，那里基本什么东西都是有卖的，道路两旁的店铺都打出了情人节的标签，在这种节日，商家自然不会放过搞活动的机会。
　　所以说，在节日来临之际出来逛街还是有好处的。
　　看着两旁的店铺，皆川茜对加藤惠说道：“惠，你有什么要买的东西吗？”
　　“现在暂时还有些不清楚呢。”
　　加藤惠也在漫无目的看着四周，皆川茜的礼物她早就已经准备好了，今天说白了就是专门陪皆川茜，或者说独占皆川茜的时间而已。
　　在两人路过一间超市的时候，皆川茜忽然发现，情人节竟然连超市都有打折的吗？不过想想也是，超市里面贩卖出去的巧克力并不算少数。
　　皆川茜想到这里，直接拉着加藤惠的手走进了超市之中，这间超市里面的巧克力，从低端到高端，都应有尽有，而且这间超市还在搞情人节活动，购买了一定的东西，还可以参与抽奖什么的。
　　皆川茜感觉自己翻身的寄回来了，或许今天她就可以证明自己没有非洲人的血统也说不定。
　　“惠，如果我想亲手制作巧克力的话，那么买哪种好一点呢？”
　　“直接买巧克力砖切碎融掉就好了，不过还需要一些模具，这里应该也是有卖的，如果你想要做的好吃一点，可以在巧克力里面加点别的什么东西。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜若有所思的点了点头，她没有做过这种事情啊，在穿越前，就算是情人节，她也是从来只收别人送的东西，也只有到了这个世界之后，风俗习惯的原因，所以她在想着做巧克力送人的。
　　在拜访巧克力的货架前，有许多人在这里驻足观望，皆川茜也是不例外的。
　　她在用手机查着，到底哪个巧克力的牌子会好一些，她准备买一些成品，买一些巧克力砖回去自己做一点，这样的话，应该就差不多了。
　　在皆川茜沉思的时候，加藤惠直接拿起了一块巧克力递给了皆川茜，说道：“成品的话，买这个就可以了，好吃而且价格也不贵。”
　　“诶！？惠知道的还真是多呢？”
　　“没什么，只是在昨天晚上做了一些调查而已。”加藤惠一脸平淡的说道。
　　皆川茜也没有再去纠结，直接买下了许多加藤惠推荐的巧克力，就算是送不完人，也可以给纱雾当零食吃，反正她自己是不吃的。
　　热量太高了，要是真的天天吃巧克力的话，说不定过一段时间，她的身材就直接走样了。
　　接下来，皆川茜又买了一些巧克力砖和一些自制巧克力需要用到的配料和模具，皆川茜觉得自己还是可以做出来好吃的巧克力的，至少加藤惠也会帮她啊。
　　等两人结完账，手上都多出了大袋小袋的东西，虽然不算太重，但是对于两人来说也不算太轻，不过还算是在可以接受的范围。
　　看了一眼自己手上的小票，皆川茜笑眯眯的凑到了加藤惠的身边，说道：“惠，我们去抽奖吧。”
　　“嗯。”
　　皆川茜来到了抽奖处，那是一个小小的柜台，柜台上面有一个手摇的抽奖道具，旁边还摆着一个牌子，上面写着各个阶段的奖品。
　　一等奖竟然是一张卡片，上面印着一个白发红瞳的魔法少女，一眼看过去有种莫名的既视感。
　　很快就轮到了皆川茜，她有三次抽奖的机会，加藤惠有一次，一共四次，皆川茜就不相信了，以自己的运气，还抽不出什么好东西来。
　　皆川茜的脸上露出了虔诚的表情，然后把手放在了握把上面，抽奖很快就开始了・・・・・・
　　虽然皆川茜有整整三次机会，但是三次下来，她成功多了三瓶酱油。
　　看着眼前自己手上多出的三瓶酱油，皆川茜甚至有种想要把这酱油直接扔掉的冲动，原本东西就够重了，多出了三瓶酱油就更不用说了。
　　在皆川茜纠结的时候，加藤惠也已经抽奖完毕了，她抽到的是特殊奖品，一张某个餐厅的优惠卷。
　　拿着这个可以卷子去上面指定的餐厅，可以享受五折优惠，当然只有一次而已。
　　加藤惠看着自己手上的卷子，然后对皆川茜说道：“皆川同学，要不我们就去上面这间餐厅吃午餐吧，能打五折呢。”
　　“好啊好啊。”
　　皆川茜仔细的看了一眼上面的地址，然后率先朝着所在的方向走去，她现在只想找个放下手上的动作坐一下。
　　皆川茜所没有注意到的是，身后的加藤惠在她转过身去的瞬间，露出了‘计划通’的笑容。
　　・・・・・・


第四百六十一章 我会对你负责的
　　“应该，就是这里了吧！？”
　　皆川茜看着眼前的餐厅，虽然这片地方她比较少过来，但是对于这边的地形也是熟悉的，她记得原本这里好像不是餐厅啊，难道只在这短短的时间里面刚装修好的吗？
　　难怪要和超市搞联动呢。
　　“嗯，没错，就是这里了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜迈开步子走了进去。
　　刚进去，就有一个漂亮的店员小姐迎了上来，笑眯眯的对皆川茜说道：“您好，请问几位？”
　　“两位，话说，这张优惠卷上面说的，应该就是这个地方了吧？”
　　店员小姐看了一眼优惠卷，然后轻轻的点了点头：“确实是这样的，现在我们店搞活动，拿着这个卷子到本店消费，可以享受五折优惠，还有情人节优惠哦，如果是情侣消费的话，可以在这五折的基础上，再打个八折。”
　　听到店员小姐的话，皆川茜若有所思的点了点头，就在这时，加藤惠忽然走上前来搂住了皆川茜的手臂，说道：“我和她，是情侣来着。”
　　皆川茜只是愣了一下，然后很快就反应过来了，她也笑眯眯的说道：“对啊，我们两个其实是情侣来着。”
　　听到两人的话，店员小姐愣了一下，然后说道：“请问有没有更好的方法可以证明你们是情侣呢？”
　　还没有等皆川茜开口，加藤惠直接凑到了皆川茜的面前，在她的唇上吻了一下，虽然很快就分开了，但是也足矣说明很多事情了。
　　看到这一幕的店员小姐虽然眼神里面还带着些许怪异，不过还是带着两人来到了一个靠窗的位置坐下。
　　皆川茜抚摸着自己的嘴唇，脸上带着一丝傻傻的笑容，能在皆川茜的脸上看到这种笑容，实在是非常少见的，她现在似乎还可以回想起刚刚加藤惠吻上自己嘴唇的感觉。
　　不过很快的，皆川茜就反应过来了，加藤惠什么时候会这么冲动了，她下意识的往对面看了一眼，发现加藤惠此时正在看着菜单，脸上带着淡然的表情，就像是刚刚什么事情都没有发生一般。
　　犹豫了一下，皆川茜才小心翼翼的开口说道：“惠，刚刚・・・・・・”
　　“哦，刚刚我吻了皆川同学一下来着，不过放心，那不是我的初吻来着。”
　　“诶！？”
　　加藤惠放下菜单，然后往皆川茜身上看去，说道：“皆川同学难道忘了吗？前段时间在教室里面，你・・・・・・”
　　虽然加藤惠没有把话说下去，不过皆川茜也反应过来了，当初是一个意外，自己亲到了加藤惠的嘴唇，也就是说，那次才是加藤惠的初吻吗？
　　想到这里，皆川茜的心里顿时就美滋滋了起来。
　　她笑眯眯的对加藤惠说道：“惠，你就放心好了，我会对你负责的。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠的表情并没有多大的变化，只是深深的看了皆川茜一眼之后，重新看起了菜单。
　　皆川茜直接把点餐的任务交给加藤惠了，在她看来，反正她是相信加藤惠是绝对不会点一些她不喜欢吃的东西的。
　　・・・・・・
　　吃完午餐，两人在店员小姐那略显怪异的目光之中依偎着走出了餐厅，不得不说，这间新开的餐厅所做的料理还是非常不错的，就是有点小贵，如果没有打折券的话，就算是皆川茜也会感觉到一些肉痛。
　　提着东西，皆川茜略微思索了一下，说道：“惠，要不现在直接回我家做巧克力算了。”
　　“哦，我没有什么所谓哦。”
　　“那么就走吧。”
　　找到车站，坐上电车回到了自己的家中，一走进家门，皆川茜就发现自己父母并不在家中，昨天晚上就听他们说了，今天好像要去参加一个什么聚会来着，估计晚上前是不会回来了。
　　也就是说，今天下午到晚上，就是她和加藤惠独处了吗？也不知道孤女寡女共处一室，会不会擦出什么姬情的火花呢？
　　皆川茜也有些期待啊。
　　加藤惠跟在皆川茜的身后走进了屋子，皆川茜的家里面没有人依旧是在她的预料之中，也只有这样，她才敢说今天的皆川茜是属于她的。
　　似乎是想到了什么，加藤惠下意识的抬起手放在了自己的嘴上上面轻轻的抚过，刚刚那种感觉仿佛在残留在这里，甚至让她有种想要再深入索取的冲动。
　　深呼了一口气，加藤惠把东西放下之后，直接走到了客厅坐了下来，她现在觉得自己可能需要冷静一下。
　　不一会儿，放好东西重新出现在客厅的皆川茜走到了加藤惠的身边，有些疑惑的问道：“惠，你怎么了？”
　　“没什么，皆川同学不是要做巧克力吗？那么我们就开始做好了。”
　　两人走进厨房，巧克力的简单做法，皆川茜已经在晚上查过了，对于她来说还是非常简单的，更何况还有一个加藤惠在自己身边帮忙，那就更简单不过了。
　　看着正在切巧克力砖的皆川茜，加藤惠不由的回想起了自己重生之前的一些事情，眼神也不由的变的有些迷茫了起来。
　　“惠？”
　　“嗯？”
　　皆川茜的声音把加藤惠唤回了现实之中，她看着眼前的皆川茜，然后轻轻的摇了摇头，说道：“不好意思，我稍微有些走神了。”
　　“没什么，我就是想问你一下，你觉得什么形状的巧克力好呢？”
　　“这个，看皆川同学喜欢就好了啊。”
　　“就我个人而言的话，我觉得不可名状的巧克力最棒了，好吧，我只是开玩笑的，反正巧克力这么多，我就多做一点好啦。”
　　皆川茜说完，重新把注意力放在了手上的操作上面，不知道为什么，她总觉得今天的加藤惠好像有些奇怪的样子啊，亲了她一下这就不说了，还时不时的走神。
　　就连看向自己的眼神里面，也好像有些不对劲的样子。
　　明明是看着自己，确实像是透过自己看着什么人，这是错觉吗？
　　皆川茜也有些想不明白。
　　・・・・・・


第四百六十二章 大胆的想法
　　“应该是差不多了吧？”
　　皆川茜起身走进厨房，直接从冰箱里面拿出了冷藏许久的一份巧克力，看上去是已经凝固了，她小心翼翼的把巧克力从模具中弄了出来，她拿起一块放进了自己的嘴里品尝了一下，感觉还是非常不错的。
　　听到身后传来的一些动静，皆川茜直接拿起一块巧克力递到了加藤惠的嘴边，笑眯眯的说道：“惠，看看我这个加了料的巧克力如何？”
　　加藤惠看了一眼自己面前的巧克力，然后张开嘴巴连带着皆川茜的手指都给含进了嘴中。
　　加藤惠的举动让皆川茜愣了一下，似乎是没有想到加藤惠竟然会做出这种举动，不过看加藤惠那淡然的表情，似乎是没有意识到自己刚刚的举动有什么问题。
　　皆川茜也轻咳了两声，这应该是自己想多了吧。
　　她下意识看了一眼自己那两根手指上的晶莹楞了一下，还是没有做出什么丢脸的举动来。
　　“感觉还不错。”
　　“哇哈哈，果然我是个天才，第一次做巧克力就可以做到这种程度。”皆川茜露出了得意的笑容，笑容中还带着一丝放肆。
　　接下来，皆川茜和加藤惠又把余下的巧克力都从模具中给弄了出来，分别装了好几份。
　　解决了一件事情的皆川茜，心情还是非常不错的，不过现在已经临近下午了，没想到自己做个巧克力竟然做了一个下午什么的。
　　感觉时间过的好快啊。
　　皆川茜看了一眼加藤惠，说道：“惠，今天晚上留下来吃饭呗。”
　　“不用了，今天晚上我回去还有些事情。”
　　“诶！？”
　　皆川茜看着一脸淡然的加藤惠，她还想看今天晚上能不能把加藤惠给留下来的，现在看起来是没有这个可能了，不得不说，还真是有些遗憾啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜说道：“那惠再陪我一下吧。”
　　“好。”
　　皆川茜直接靠在了加藤惠的肩膀上，感受着对方身上传来的淡淡香味，不知道为什么，皆川茜原本有些躁动的心情都变的平静了下来。
　　两人就这样，似乎是在享受着这片刻的宁静。
　　不知道过了多久，皆川茜忽然听到了加藤惠手机铃声响了起来，加藤惠接起来说了几句之后，就面带歉意的对皆川茜说道：“不好意思啊，皆川茜同学，我想我可能要回去了。”
　　“啊，那我送你一下吧，正好可以出去走走。”
　　加藤惠没有拒绝，两人走出了房子，皆川茜和加藤惠缓缓地朝着车站的方向走去。
　　皆川茜家距离车站并不算远，很快就到了车站前，加藤惠回过头，对皆川茜说道：“送到这里就行了，皆川同学难道还想跟着我回家吗？”
　　“我是挺想的。”皆川茜小声嘀咕了一句，然后对加藤惠说道：“嗯，我明白了，明天见。”
　　“明天见。”
　　目送加藤惠走进车站之后，皆川茜脸上的笑容也渐渐消失了，取而代之的是疑惑的神色，似乎是在对什么事情存在着疑惑，不过很快的，皆川茜就轻轻的摇了摇头，然后转身准备回家了。
　　当皆川茜路过樱满真名家的时候，她不由的停下了脚步。
　　她估算了一下，她已经有好久没有见到樱满真名了，不过电话还是有互通的，听说她现在好像非常的忙，也不知道现在忙完了没有。
　　不过皆川茜估计，明天自己的生日，樱满真名无论如何也是会回来的吧~
　　就在皆川茜准备转身离去的时候，她忽然听到了身后有些动静，还没有等她反应过来，她忽然感觉到了自己的眼睛被人用手蒙住了。
　　“猜猜，我是谁？”
　　“真名。”
　　手被松开，皆川茜回过头，然后就看到了樱满真名那灿烂的笑容。
　　“茜是怎么知道是我的呢？”
　　“除了你之外，我想不出还有谁会玩这种幼稚的游戏。”说出这句话的皆川茜，显然是已经选择性的忘记了自己的所作所为。
　　听到皆川茜的话，樱满真名的笑容直接僵在了脸上，不过很快的，她就再次的奋起了，直接凑到了皆川茜的身边，一把搂住了她的手臂。
　　也就是在这个时候，皆川茜才发现樱满真名好像还穿着一身华丽的裙子啊，不管怎么看都不像是平常穿的衣服。
　　似乎是注意到了皆川茜的疑惑，樱满真名笑眯眯的说道：“其实我刚刚拍完MV回来啦，原本想到家里面换个衣服再来找你的，没想到竟然在我家门口就看到茜了呢~难道说，茜是想我了吗？绝对是想我了吧！我饿很开心呢。”
　　皆川茜面无表情的看了樱满真名一眼，说道：“作为一个公众人物，你给我自重一点好吗？赶紧给我回去换衣服啊，这衣服这么薄，能在这个时候穿着到外面乱晃吗？也不怕感冒？”
　　“我知道啦，没看到我身上有一个厚厚的外套吗？”
　　不过很快的，樱满真名就意识到这是皆川茜在关心自己，脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　“你怎么现在回来了，事情已经忙完了吗？”
　　“还没有，不过差不多了，明天是茜的生日，我不管怎么说，也不可能还在外面啊。”樱满真名理所当然的说道。
　　果不其然，皆川茜早就猜到了，她看着樱满真名，然后直接把她推到了她家的门口，说道：“你现在给我回去换衣服啊！”
　　“我马上，话说，跟香织姐姐说一声，我晚上过去蹭饭哇！”
　　“我母上大人已经出去了，今天晚上都好像不回来来着。”
　　“诶！？”
　　樱满真名眨了眨眼睛，她难得回来一趟，难道只能去便利店买便当了吗？
　　看着樱满真名那可怜兮兮的表情，皆川茜无奈的叹了口气说道：“换完衣服到我家来，我会做饭的。”
　　“茜，最好了。”
　　欢呼了一声，樱满真名直接从包里掏出钥匙打开了家门，一脸迫不及待的想要换衣服去了，从刚刚的话里，她感觉自己今天晚上或许可以和皆川茜单独相处也说不定啊。
　　想想就觉得好兴奋啊，她忽然有了个大胆的想法。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天结束之后，应该就可以吐槽了~


第四百六十三章 嫁给我好了，我养你哇
　　“我说，你既然不会帮忙，那你可不可以到客厅待着啊！？”
　　皆川茜有些无奈的看着站在厨房里面无所事事的樱满真名，她家的厨房不小，多一个无所事事的人也不是什么大事。
　　但是樱满真名那无所事事的样子，看的她有种想打人的冲动啊。
　　听到皆川茜的话，樱满真名眨了眨眼睛，说道：“别啊，反正我就是过来看看而已，我都不知道茜还会做饭的呢~”
　　皆川茜无奈的摇了摇头，然后重新把注意力放回了锅里，与其和樱满真名说这些有的没的，还不如专心一点做菜，反正也就两个人，很快就可以做好了。
　　看到皆川茜没有再继续赶自己出去之后，樱满真名直接凑到皆川茜的身边开始仔细的观察了起来，那娴熟的手法，还有现在从锅里传出的食物香气，都让樱满真名意识到，皆川茜显然不是刚学的做饭
　　等了好一会儿，等到皆川茜没有那么多事情做得时候，樱满真名才开口说道：“话说，茜你穿着围裙的样子，真的像是已经结婚的人妻呢~”
　　“哦，然后呢？”
　　“我在想啊，如果茜可以嫁给我的话，那就好了。”
　　皆川茜侧过头瞥了樱满真名一眼，说道：“我觉得你还是帮我把碗先拿出去，很快就可以吃晚餐了。”
　　“哦。”
　　在樱满真名拿着碗离开之后，皆川茜才有些无奈的出了口气，她到现在都有些不明白为什么樱满真名会对她这么执着。
　　明明在皆川茜的记忆之中，小时候并没有跟樱满真名发生什么刻骨铭心的事情啊，所以说，这到底是为什么呢？
　　由于只有两个人的关系，所以皆川茜很快就把今天的晚餐给做好了。
　　看着桌子上的几样菜，皆川茜满意的点了点头，虽然自己动手做菜的机会比较少，不过现在看起来，自己的手艺还没有生疏嘛~
　　樱满真名美滋滋的吃着皆川茜做的晚餐，这可是皆川茜亲手做的，在她看来，皆川茜亲手做的料理，比起外面的高档餐厅要好吃不知道多少。
　　就在这时，樱满真名似乎是想到了什么，然后笑眯眯的对皆川茜说道：“茜，你做的料理这么好吃，说真的，嫁给我好了，我养你哇！”
　　“我自己可以养活自己来着。”皆川茜一脸平淡的说道。
　　“诶！？”
　　没有去理会眼巴巴的樱满真名，皆川茜直接加开了进餐的速度，一边吃还一边口齿不清的说着：“谁吃的慢了，就由谁去洗碗哦。”
　　“诶！？”
　　最终，还是樱满真名乖乖的洗碗去了，因为她又给自己添了一碗饭，这要是放在平时，可是非常少出现的情况啊，这一切都是因为这是皆川茜亲手做的料理，不吃完的话，对于樱满真名来说，是绝对无法原谅的浪费。
　　她也是这么跟皆川茜说的。
　　对此，皆川茜只能无言以对了。
　　等樱满真名从厨房里面走出来之后，发现皆川茜竟然不在客厅里面了，难道是在房间里面吗？
　　她想了一下，然后径直的来到了二楼皆川茜的房间里面，打开门之后她发现，皆川茜竟然也不再房间里面，不过走廊尽头的浴室里面的灯开了。
　　这就很气，没想到皆川茜竟然趁着她洗碗的时候洗澡去了。
　　就在这个时候，樱满真名忽然发现了，在皆川茜的床上，还放着一套衣服，包括内衣裤，看起来应该是换洗衣物，但就是不知道为什么还会放在床上。
　　等等，难道说，皆川茜洗澡的时候忘记带换洗的衣服进去了吗？
　　仔细想想，这个可能性还是非常大的，如果按照这种思路来的话，那么皆川茜等一下从浴室里面出来・・・・・・
　　樱满真名感觉自己好像发现了什么。
　　她也没有离开，就这样趴在了皆川茜的床上，与此同时也在等待着浴室门打开的声音。
　　才过没一会儿，樱满真名就听到了浴室门被打开的声音，与此同时她还听到了皆川茜的一些嘟囔，不过声音不大，又是在门外，她听的并不清楚。
　　房间的门被打开，身上只围着一条浴巾的皆川茜直接推门走了进来，当她看到趴在自己床上的樱满真名之后楞了一下，然后表情很快就变成了一如既往的淡然。
　　“洗完碗了吗？”
　　“当然已经洗完啦，话说，茜怎么就这样走出来了呢~”
　　“明知故问是一个不好的行为哦，把床上的衣服给我一下，谢谢。”
　　接过樱满真名递过来的衣服，皆川茜毫不避讳的开始穿起了衣服，樱满真名也在这个时候仔细的看着皆川茜，似乎每一刻都不想落下。
　　不过很可惜，皆川茜穿衣服的速度非常快，她还没有看过瘾，皆川茜就已经把衣服给穿上了。
　　“你这次回来几天？”
　　“就今天啊，明天我就要回去了。”樱满真名无所谓的说道。
　　“这么快吗？”
　　皆川茜有些意外的看了樱满真名一眼，她原本还以为对方最起码可以待个一两天再走呢，没想到竟然这么快就要回去工作了吗？
　　“无所谓啦，我现在的这个工作很快就可以结束了，到时候我就有时间陪着茜去赏樱花了。”
　　似乎是想到了什么，樱满真名直接翻下床，然后径直的走出了房间，皆川茜这看的是一愣一愣的，不过樱满真名并没有离开，不一会儿，她就重新回到了皆川茜的房间之中。
　　与此同时，手上也多出了一个大盒子。
　　把盒子放到了皆川茜的面前，樱满真名笑眯眯的说道：“虽然就我来说，我是想直接把我自己当成礼物送给你的啦，不过估计要是真送的话，会被你直接扔出去的吧，所以我就送了你这个。”
　　“什么东西。”
　　“超大型的玩偶啊，小时候茜不是说了吗？以后绝对要抱着超大的玩偶睡觉，所以我就给你买过来当生日礼物啦~”樱满真名理所当然的说道。
　　“谢・・・谢谢。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　吐槽恢复了，咸鱼我又要卖咸了！有谁要摸摸可爱的咸鱼吗？不管是刀片还是打赏，推荐票还是月票都是可以的哦！


第四百六十四章 酸软的感觉还行！？
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个可爱的熊脑袋，这是樱满真名昨天晚上送给她的生日礼物，一只大肥熊，抱着睡觉还会有种非常舒服的感觉。
　　就皆川茜个人来说，对这个熊玩偶也是非常满意的。
　　她下意识的往自己身边看去，然而原本睡在她身边的人已经消失了，皆川茜估计樱满真名应该是在早上就离开了的吧。
　　想到这里，皆川茜不由的有些感叹，爱抖露什么的还真是有点难当啊，还好当初自己没有去选择这条路，要不然现在估计已经累成狗了吧。
　　虽然皆川茜已经醒了，但是她现在完全没有想要起床的感觉，她直接把头埋在了玩偶的胸口上，那毛绒绒的感觉，让她感觉非常的舒服。
　　不知道过了多久，就在皆川茜要睡着的时候，门口忽然传来了自己母上大人的声音：“茜，起床了，你的朋友来了！”
　　“嗯！？”
　　皆川茜睁开了还有些迷蒙的双眼，然后摇摇晃晃的翻身下床，懒洋洋的伸了个懒腰之后走出了房间。
　　她出门的时候还看了一眼时间，现在才九点都不到而已，这么早的时间，到底会是谁来找她呢？
　　下了楼梯，一个皆川茜无比熟悉的身影出现在了她的眼中，没错，那是宫水双叶，青山七海在她的身边坐着。
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，宫水双叶下意识的回过头，然后一脸惊喜的叫道：“早上好，茜。”
　　“双叶，你怎么会在这里，还有七海，你怎么会和双叶在一起呢！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，脑子一时间有些转不过弯来。
　　“还是我来解释吧，其实我和双叶是网友来着，在一个偶然的情况下，我知道了她也认识你，还是你的好朋友，而且她听说今天是你的生日，所以她就直接坐车过来了，是我接她的，大概就是这样吧。”
　　青山七海眯着眼睛思索了一下，确定没有什么漏洞之后点了点头。
　　“诶！？你们还是网友的吗？有这么巧合的事情吗？”
　　皆川茜到现在都还有些不敢相信，因为这实在是太过于匪夷所思了一点，不过两个人都已经出现在了她的面前，不相信也得相信了。
　　“那个，你们稍等我一下，我换个衣服就下来。”
　　皆川茜也反应过来自己现在的形象有些不怎么雅观，留下这句话之后，又重新跑回楼上去了。
　　当然不雅观是对她来说，但是对于宫水双叶和青山七海而言，刚睡醒的皆川茜，那种凌乱的美感，还是非常养眼的。
　　特别是在皆川茜只穿着单薄的睡裙还没有穿内衣的情况下。
　　刚冒出这个想法，宫水双叶的脸颊就浮现出了一抹淡淡的红晕，她有些不明白，自己怎么会忽然想到这个方面上呢，真是够了。
　　青山七海似乎是感觉到了什么，她下意识的看了宫水双叶一眼，在看到对方的表情之后，她的眼睛里面闪过了一抹莫名的神色。
　　两人等了一会儿之后，洗漱完毕换好衣服的皆川茜重新出现在了客厅之中，她懒洋洋的打了个哈欠，说道：“双叶，你直接坐电车过来的吗？”
　　“嗯。”
　　在宫水双叶那个地方如果要在这个时候到她这里的话，那么皆川茜估计宫水双叶是坐首班车过来的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜开口问道：“双叶还有七海，你们吃早餐了没有？如果没有的话，那么正好一起啊~”
　　“没事的，我们已经吃过了。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后开始想着，今天要带着宫水双叶去什么地方好呢，上次在老家的时候就已经跟宫水双叶说过了，到时候如果她过来的话，那么就带着她去玩的。
　　宫水双叶有些好奇的打量着四周，她还是第一次来到东京这边的皆川茜的家，所以有些好奇也是正常的。
　　至于青山七海则显的淡定了许多，她静静的坐在沙发上面等待着皆川茜吃完早餐。
　　她今天原本应该是要上班的，不过她少见的请假了，去接宫水双叶是一方面，另一方面是因为今天是皆川茜的生日，不管怎么说也是要在皆川茜身边才行。
　　不过可以想象，如果到了晚上的话，皆川茜家里一定会非常热闹的吧。
　　吃完早餐，皆川茜跟自己的母上大人打了声招呼之后，就直接带着青山七海和宫水双叶走出了家门，她眯着眼睛思索了一下，说道：“我们先到处逛一下吧，话说，双叶还是第一次来东京吧~”
　　“啊，嗯。”
　　宫水双叶的神色有些怪异，因为她早在和青山七海交换身体的时候，就已经对这一带非常的熟悉了，甚至还去过更加繁华的地方，现在的她已经没有当初那种好奇了，不过还要装出一副好奇的样子，实在是有些奇怪的感觉啊。
　　在皆川茜和宫水双叶聊着天的时候，青山七海默默的拿出了手机，然后在上面随意的按了几下，发出去了一条信息。
　　“人已经离开家里了。”
　　发完信息之后，青山七海重新收起了手机，然后加快了脚步跟上了前面两人的步伐。
　　“双叶有什么想去的地方吗？”皆川茜有些好奇的问道
　　“这・・・・・・这个我也不太清楚呢。”
　　“那我们・・・・・・就去秋叶原算了。”皆川茜犹豫了一下说道。
　　穿越过来之后，她去秋叶原的次数可以算的上是屈指可数了，一直没有好好的去秋叶原好好的逛一下，正好这次宫水双叶过来了，也正好带着她去逛一下。
　　也不知道能不能在秋叶原遇到可爱的小姐姐呢，皆川茜不由的有些期待啊，不过这也只是随便想想而已，现在她身边就有两个美少女陪着了，做人还是不能太贪心的。
　　看到宫水双叶和青山七海都没有反对之后，皆川茜大步的朝着车站的方向走去。
　　今天的秋叶原之旅马上就要开始了。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　为什么咸鱼深渊就是不闪光，为什么咸鱼吃鸡全天谴呢！？


第四百六十五章 guna！
　　“秋叶原啊，我又回来了！”
　　走出地铁站，皆川茜低声说出了这么一句话，本来她是想学自己父亲大人那样的，不过附近的人真的有点多，而她自身也吸引了不少人的目光。
　　为了不让自己的形象有所损毁，所以皆川茜还是放弃了自己那二货办的想法。
　　宫水双叶是第一次来这种地方，所以眼神里面带着好奇的神色环顾着四周，至于青山七海，她来过这里好几次了，不过都是因为要办点事情而已，并不是来逛街的，所以她也对这边的情况并不怎么了解。
　　看到两人的表情，皆川茜微微一笑，说道：“我们往前走走吧，今天有的是时间逛呢，对了，双叶你什么时候回去呢？”
　　“应该是・・・明天早上吧，我请假了。”宫水双叶小声的说道。
　　如果是上午来下午就回去的话，时间实在是太赶了，而且皆川茜的生日应该是今天晚上过的，她不想错过了，所以直接请了半天的假，明天上午再坐车回去。
　　“那就没有什么问题啦，我们走吧。”
　　皆川茜以前来秋叶原的时候，都是因为没有小钱钱，所以很多地方也只是去看了一遍，并没有下手买什么东西，甚至就来拿女仆咖啡厅都没有去过一次。
　　现在想想，她觉得自己今天一定要去女仆咖啡厅潇洒一番才行了。
　　三人才刚走没有几步，皆川茜就发现了一间COS服装的专卖店，里面有各种各样角色的服装，皆川茜毫不犹豫的就进去了。
　　在这里，她还真的发现了不少自己熟悉角色的服装，看的皆川茜都有种手痒的感觉啊，不过想想还是算了，她看中的服装实在是太暴露了，并不适合在这里穿出来。
　　等三人重新回到街上的时候，宫水双叶有些疑惑的问道：“茜不买点什么吗？”
　　“暂时还没有看中什么。”
　　皆川茜决定了，等到时候自己一个人来的时候再买这种衣服，而且买了也是她自己穿给自己看的而已。
　　接下来，皆川茜又跑去手办店逛了一下，虽然那里的手办都非常的精致是没有错了，不过皆川茜就自身来说，并不是很厨这种东西，所以也就没有买，只是随意的看了一圈。
　　里面的手办有不少都是非常糟糕的，原本在里面还有些男生在挑选着手办来着，但是看到皆川茜她们进去之后，顿时就停下了手中的动作，甚至就连眼神都变的怪异了起来。
　　讲道理啊，她长的应该不算难看吧，怎么说也是个美少女吧，这种见鬼一般的眼神看着她是怎么回事啊！？
　　无奈的叹了口气，皆川茜最终只是逛了一圈就走出了这家店铺。
　　还有游戏专卖店，皆川茜竟然在这家店的门口看到了《白色相簿2》的海报，甚至游戏都直接摆在了最显眼的位置，在《白色相簿2》的货架前，还有几个人站在那里，好像是在争执着什么。
　　期间还能听到一些例如“东野小三”“雪菜碧池”之类的话，皆川茜霎时间就明白了，敢情站在那里的都是白学家啊，竟然没有被人打死，真是奇迹啊。
　　不过她确实是没有想到，自己的游戏竟然会出现在这里，看起来自己父亲大人运营的还算不错嘛。
　　似乎是察觉到了皆川茜的视线，宫水双叶原本还有些疑惑，不过很快的她就想起来了，这个游戏不就是皆川茜所在的那个社团制作的游戏吗？
　　没想到竟然会在这里出售，而且还是在这么醒目的地方，宫水双叶看向皆川茜的眼神中，那抹崇拜更加明显了。
　　明明都是同龄人，相比起皆川茜，自己就实在是太平凡了，唯一一个看起来和普通人不一样的，也就是有着巫女这重身份了。
　　巫女什么的。
　　似乎是察觉到了宫水双叶的目光，皆川茜笑眯眯的说道：“双叶想玩这个游戏吗？我家里还有一些当初没有卖完的储备来着，等回去之后我给你一份啊。”
　　“真的没有什么问题吗？”
　　“嗯，你就放心好了，我给你初回限定珍藏版哦。”
　　当初皆川茜还多做出了一些珍藏办用来转发抽奖，现在这些珍藏版放到网上去卖的话，应该能卖不少的钱来着，就算是她也没有多少储备了。
　　就在皆川茜准备再往里面一点走的时候，忽然发现青山七海正低着头看着手机，这一路上过来，青山七海看手机的次数并不算少了，这在皆川茜看来，是一件非常稀奇的事情。
　　按照青山七海的性格，有人在的时候她是非常少会盯着手机一直看的，难道是有什么事情了吗？
　　皆川茜有些疑惑的走到了青山七海的身边，有些疑惑的问道：“七海，你怎么了？”
　　一听到皆川茜的声音，青山七海下意识的把手机屏幕给关掉了，然后支支吾吾的说道：“没什么，就是正在跟人说着话而已。”
　　“哦，在路上的时候最好不要一直盯着手机哦，不过如果让我拉着你的话，那么就没有什么问题啦~”
　　“不・・・不用了，现在已经聊的差不多了，我们进去吧。”
　　青山七海说着，带头向里面走去，不过很快的，她就被皆川茜给拉了回来。
　　“七海，前面是未成年人禁止入内区域哦，难道说你想进去寻找什么宝藏吗？”
　　青山七海的脸色在一瞬间就变的通红了起来，她刚刚还在想着一些事情没有注意到啊，这一切都是误会，误会啊！
　　“七海总是心不在焉的样子，难道你刚刚在跟喜欢的人聊天吗？”
　　一听到这个话题，还没有等青山七海做出反应，宫水双叶就凑了过来，一脸好奇的问道：“什么，七海有喜欢的人了吗？谁啊？”
　　看着眼前宛如好奇宝宝一般的两人，青山七海气急败坏的说道：“我都说了没有，这一切都是误会啊！”
　　可能是因为心情有些复杂的原因，青山七海的话甚至还带上了关西腔。
　　“好啦好啦，我只是开玩笑的而已，我们再继续逛吧，不过话说，如果七海真的有喜欢的人又不知道该如何表白的话，那么随时可以来咨询我哦。”
　　“guna！”
　　・・・・・・


第四百六十六章 崇拜的小女仆们
　　“我们・・・真的要进去吗？”
　　在女仆咖啡厅的门口，青山七海小心翼翼的对皆川茜说道。
　　“对啊，我已经想进去不知道多少次了，现在终于有机会了，怎么可以错过呢~”
　　皆川茜说着，直接拉着青山七海的手走进了女仆咖啡厅之中，相比起有些害羞的青山七海，宫水双叶倒是放松许多，直接跟在她的后面就走了进来。
　　“欢迎回来，主人~O(∩_∩)O~~”
　　看着眼前身穿女仆装的女仆小姐姐，皆川茜整个人都满足了，不过她也注意到了，这个女仆小姐姐的看自己的眼神有些奇怪的样子，难道是因为女仆咖啡厅很少会有女生进来吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜并没有开口询问，而是直接跟在对方的身后找了个位置坐了下来。
　　皆川茜好奇的环顾了一下四周，发现这间女仆咖啡厅的客人还是挺多的啊，她估计要是再慢来一点的话，说不定就没有位置了，不过想想也是，这个地方可是非常显眼的，客人多也是正常的。
　　“请问，要点什么呢？”
　　听到可爱的女仆小姐姐的声音，皆川茜回过神，然后接过菜单随意的看了起来，现在已经快到中午的饭点了，午餐正好也可以在这里解决了。
　　于是，皆川茜毫不犹豫的点了几个主食类的东西，还有一些甜点什么的，不得不说，这个地方的消费还是有点小贵的啊，以前的她绝对是来不起的。
　　看到皆川茜那好奇的目光，青山七海有些疑惑的问道：“茜喜欢女仆吗？”
　　“当然喜欢啦，女仆装可是炒鸡棒的，话说我有点想看七海的女仆装了呢~”皆川茜把目光重新放在了青山七海的身上，笑眯眯的看着对方。
　　在自己穿越前，皆川茜可是看过青山七海的女仆装的，感觉上来说是非常不错的，她现在期待的是，有没有那么一天，青山七海可以穿着女仆装出现在自己的面前呢~
　　似乎是被皆川茜的目光看的有些不好意思了，青山七海轻咳了两声，说道：“女仆装什么，等以后什么时候有机会再说吧！”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些意外的看了青山七海一眼，原本她以为青山七海肯定会毫不犹豫的拒绝的，没想到不仅没有拒绝，而且还说了等以后有机会再说。
　　这就很有趣了啦，机会什么的，不是说有就有的，但是也可以人为制造的嘛~
　　皆川茜轻笑了一声，然后眯起眼睛开始思考起了，要如何制作这个机会，好让自己大饱眼福一下。
　　看到皆川茜眯着眼睛的样子，青山七海就知道她一定是在想着什么奇怪的事情，不过话说回来了，眯着眼睛想事情的皆川茜，看起来就像是只狐狸。
　　如果皆川茜是狐狸精的话，感觉好像还不错的样子啊。
　　宫水双叶看了皆川茜一眼，然后开始想着，皆川茜到底喜不喜欢巫女呢？不过就她自己来说，穿着巫女服的时候，好像也没有什么特别的感觉啊。
　　就这样过了好一会儿，皆川茜点的东西也被端上来了，皆川茜虽然想让女仆小姐姐来一些‘让料理变好吃’的魔法，但是现在由于还有其他人再次，所以想想还是算了。
　　总觉得有些羞耻。
　　“嗯~感觉好像还不错。”
　　皆川茜吃了几口蛋包饭之后，满意的点了点头。
　　正在进餐的皆川茜没有发现，在不远处，有几个女仆小姐姐正不动声色的打量着皆川茜。
　　“喂喂喂，那真的是花火老师没有错了吧？”其中一个女仆小姐姐有些兴奋的拍了拍自己的好友。
　　那个被拍着肩膀的女仆小姐姐有些无奈的说道：“你别拍我了，很痛的，确实就是花火老师没有错了，在冬季CM的时候，我看过花火老师穿着女仆装的样子，甚至还有照片呢~”
　　这个女仆小姐姐说着，直接从口袋里面掏出了手机轻轻的滑动了几下，不一会儿上面就显示出了一张照片，那是在冬季CM的时候，皆川茜在卖游戏时的照片。
　　从这个角度看上去，就像是偷拍的一般，不！或者说就是偷拍的。
　　几个女仆小姐姐看了一眼照片，然后又往皆川茜所在的方向看了几眼，确定没有什么问题之后，几人脸上的兴奋之色更加明显了。
　　就在这个时候，一个女声忽然从几个女仆小姐姐的身后传了过来：“你们几个，要是再不去招呼客人的话，客人可是要投诉的哟~”
　　一听到这个声音，几个小女生顿时就像是受到了什么刺激一般，其中最活跃的女生开口说道：“千纱姐姐，我们知道啦，我们其实呢，只是忽然发现了一个人才这样的。”
　　“谁啊？”
　　名为千纱的女生露出了疑惑的神色，她有些不明白，到底是有谁让店里的女仆们都停下了手中的工作聚在一起讨论。
　　难道是什么大明星吗？
　　她想不出会有什么大明星会来这个地方。
　　“是花火老师啦，就是我上次介绍给千纱姐姐那款游戏的作者啦~”其中一个女仆小声的说道。
　　听到她的话，千纱愣了一下之后，眼神一下子就变的犀利了起来，顺着小女仆所指的方向看过去，然后她就看到了三个正在进餐的美少女。
　　还没有等她开口，其中一个小女仆就先走到了她的耳边，小声的说道：“是粉色头发的那个。”
　　听到这里，她默默的把目光放在了皆川茜的神色，不过神色中还是有些疑惑，她还以为制作那款游戏的会是什么中年男士呢，没想到竟然会是一个还有些稚嫩的小女生，而且还这么漂亮。
　　“真的是她！？”千纱还有些疑惑。
　　“真的是她啦，被称作是鬼才的存在，才刚上高中，就已经在各个领域都有了不小的成就，要是她放弃学业直接进军业界的话，说不定会掀起一场浪潮也说不定哦。”
　　小女仆的眼神中闪烁着崇拜的光芒。
　　在她看来，皆川茜就像是个完美的女神一般，一颦一笑，一举一动，都充满了说不清道不明的魅力，明明是个女孩子，但是却仍然可以吸引不少女生的目光。
　　千纱看了一眼眼泛桃花的小女仆，她无奈的摇了摇头。
　　・・・・・・


第四百六十七章 血染千杀
　　“那个，茜，你有没有感觉店里的女仆小姐好像都朝着你在看啊！？”
　　听到宫水双叶的话，正在吃饭后甜点的皆川茜愣了一下，然后下意识的环顾了一下四周，最终把目光看向了柜台方向的几个女仆小姐。
　　在皆川茜的视线转移过去的时候，那几个女仆小姐都下意识的把目光给转移了开来，看向不同的方向，给人一种太过于刻意的感觉。
　　除了其中一个有着橙色头发的女仆小姐。
　　就算是皆川茜把目光看过去之后，对方也没有丝毫的闪避，而是就这样看着皆川茜，眼神中还带着淡淡的疑惑。
　　皆川茜眨了眨眼睛，就算是她一时间也不知道该说什么好了。
　　犹豫了一下，皆川茜决定还是不去理会对方好了，反正等到她吃完饭后甜点也准备离开了。
　　虽然皆川茜不准备说什么，但是千纱犹豫了一下之后，径直的朝着皆川茜走了过来。
　　“请问，您是花火老师吗？”
　　听到别人叫自己的笔名，皆川茜疑惑的看了这个女仆小姐一眼，说道：“是这样没有错啦，请问有什么事情吗？”
　　现在皆川茜算是明白那些女仆小姐为什么一直盯着自己看了，敢情是直接发现自己的身份了，说不定还是自己的粉丝呢~
　　皆川茜忽然感觉自己现在的这个状态，如果去要那些女仆小姐的联系方式的话，应该会易如反掌吧。
　　听到皆川茜的话，千纱露出了淡淡的笑容，说道：“实在是不好意思，那几个孩子主要是认出您来了，所以才会这样的，请您务必不要介意，对了，我的名字叫做千纱，雪染千纱。”
　　“你・・・你好。”
　　皆川茜看着雪染千纱，这名字她听着总觉得有种熟悉的感觉啊，她下意识的使用能力回忆了一下，然后很快的，一个人的信息就出现在了皆川茜的脑海之中。
　　如果她的记忆没有出错的话，这个雪染千纱应该是一个叫做《弹完论破》系列里面的一个人物来着，详细的信息她不知道，皆川茜在穿越前只看了这个系列的第一部，游戏她都没有去接触。
　　雪染千纱这个名字，还是皆川茜在看第二部介绍的时候看到的，原本已经被她列入补番行列中的动漫，不过还没有的等她来得及补，自己就因为车祸穿越了。
　　不过话说回来了，既然雪染千纱出现了，那么黑白熊这种东西还会不会出现啊！？话说她还没有听过希望之峰的名字，应该是不会出现的・・・吧！？
　　不知道为什么，皆川茜感觉自己的这个世界好像越来越危险了啊，她觉得说不定哪天出现个邪神在她的面前，她都不会惊讶。
　　看着陷入沉思的皆川茜，雪染千纱有些疑惑的歪了歪头，自己的名字有什么奇怪的地方吗？
　　就在她准备开口说点什么的时候，皆川茜就先开口说道：“皆川茜，我的名字，叫我什么都可以啦~”
　　“我・・・我还是叫你花火老师吧。”似乎是想到了什么，雪染千纱有些好奇的问道：“对了，我是《白色相簿2》的忠实粉丝来着，无党派人士。”
　　现在跟人讨论这款游戏，一定要说清楚，自己是什么派别的，要不然的话，谈着谈着忽然打起来都有可能。
　　以前雪染千纱是无论如何也不会想到，一款游戏怎么可能会有如此大的影响力，但是现在她相信了，因为事实就摆在自己的眼前。
　　而创造这一切的人，现在也在她的面前。
　　一听到是自己游戏的粉丝，皆川茜的脸上也露出了淡淡的笑容。
　　接下来，雪染千纱直接坐了下来，然后跟皆川茜聊起了游戏里面的一些事情，反正现在店里也没有什么客人，她还是很放松的。
　　在不远处的几个小女仆看到这一幕之后，脸上不约而同的露出了崇敬的神色，因为在她们看来，可以若无其事的接近皆川茜，并若无其事的跟皆川茜聊起来，雪染千纱真是太厉害了。
　　就是不知道雪染千纱能不能给她们要到签名呢~
　　在聊天的时候，皆川茜也了解到了雪染千纱的一些事情，比如说她并不是在这里长久的工作，而是一个兼职而已，只有空闲的时候会来，平时的时候她在一所普通的学校里面当老师。
　　“既然是老师的话，那么来当女仆什么的，要是被学校知道了的话，岂不是很麻烦吗？”
　　听到皆川茜的话，雪染千纱轻轻的摇了摇头，说道：“没事的，一般来说，是没有人会知道的，就算是知道了也没有什么所谓。”
　　听到雪染千纱的话，皆川茜耸了耸肩，既然对方都这么说，她也没有再继续问下去，不过她很好奇，雪染千纱会不会也拥有原作中的实力呢。
　　她的称号好像是‘超高校级的家政妇’，虽然皆川茜没有看过原著，不过从称号之中，她也可以猜出来这个人的能力大概是什么样的。
　　不过看雪染千纱的样子，在原著中，不管怎么说也不可能是绝望吧！？
　　想到这里，皆川茜顿时就放心了下来，只要不是什么江之岛盾子的存在就没有问题了。
　　雪染千纱看着皆川茜那懵懵的表情，她总觉得皆川茜好像在想着什么失礼的事情啊。
　　她轻咳了两声，说道：“对了，最后我能不能麻烦花火老师一件事情呢？”
　　“你说啊。”
　　“就是能够麻烦你帮那边的几个签个名吗？”
　　顺着雪染千纱的视线看去，那是几个可爱的女仆小姐，皆川茜毫不犹豫的点了点头，说道：“这点小事，当然是没有什么问题的啦~”
　　“那我就先替她们感谢您了，等您吃完甜点之后，我再叫她们过来好了，为了感谢花火老师，这次的消费，我打个七折好了。”
　　还没有的等皆川茜开口说话，雪染千纱就笑眯眯的说道：“请花火老师务必不要拒绝。”
　　“那・・・那实在是太感谢了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　真是绝望啊。


第四百六十八章 一首《届かない恋》送给在座的・・・
　　“茜，有时候我就感觉你就像是个偶像一般，不管是走到什么地方，都会有人认识你。”
　　走出女仆咖啡厅，青山七海有些无语的对皆川茜说道。
　　听到青山七海的话，皆川茜有些无奈的笑了笑，说道：“这个我也没办法，谁让我是个人见人爱，花见花开的美少女呢~”
　　原本看到皆川茜的表情之后，青山七海以为自己猜中了结尾，但是很遗憾，她还是高估了皆川茜的脸皮厚度，这实在是太厚了，估计就算是拿着加特林机关枪对着她的脸扫射，也估计破不了防吧。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜捂着自己的脸，说道：“别啊，用枪打过来，别说脸了，连头都裂了好吗？”
　　“你怎么会知道我在想什么的！？”
　　“当然是看七海你的表情啦，看上去就像在想着‘皆川茜的脸皮怎么会这么厚，不知道用枪能不能射穿’之类的想法啦~”皆川茜理所当然的说道。
　　对于皆川茜的回答，青山七海竟有种无言以对的感觉。
　　就在她还想说点什么的时候，她忽然感觉到了自己包里的手机忽然震动了一下，她拿出来看了一眼之后，双手迅速的在手机屏幕上点了起来。
　　这次很快的她就回复好了，然后重新抬起头看向皆川茜，问道：“那个，茜，接下来我们去什么地方呢？”
　　“我想想啊。”
　　皆川茜环顾了一下四周，秋叶原这个地方，要是她一个人来的话，可以直接玩到晚上，但是宫水双叶和青山七海都有些兴趣缺缺的感觉，那么就要找个两个人都喜欢去的地方好了。
　　略微思索了一下，皆川茜似乎是想到了什么，然后拿出手机打开了地图。
　　“走吧，我找到好玩的地方了。”
　　“诶！？什么地方？”
　　“走啊，去了就知道是什么地方了~”
　　皆川茜二话不说，直接在前面开始带起了路，而青山七海和宫水双叶则跟在身后，两人不约而同的在想着，皆川茜到底要带她们去什么的。
　　穿街走巷，最终皆川茜带着两人来到了一个KTV的门口。
　　看着眼前的KTV，宫水双叶露出了好奇的神色，她早就想来这种地方唱歌试试看了，但是由于乡下的那个地方，并没有KTV，要唱歌只能在自己房间里面唱。
　　一点感觉都没有啊。
　　皆川茜走进去，直接开了一个小包间。
　　“来吧，想唱什么歌这里应该都是有的，不要犹豫，没有其他的人，想唱什么就唱出来吧，就算是想唱小黄曲也是没有什么问题的！”
　　听到皆川茜的话，青山七海白了她一眼，说道：“谁要唱小黄曲了。”
　　“我就是这么随便一说而已，对了，你们要喝点什么吗？”
　　皆川茜看着平板上的菜单，上面有着各种各样的饮料，当然价格也比外面的要贵上许多，但是皆川茜并不在意。
　　很快的，两人都已经点好了一些歌曲，轮到皆川茜的时候，她顿时就变的纠结了起来，她会唱的日文歌不多啊，而且大部分都是动漫歌曲。
　　不过还好的是，这个世界还是有一些她曾经听过的歌曲的，但是听过归听过，要唱出来的话，还是有点距离的。
　　还好的是，皆川茜本身就会唱一些，所以皆川茜也不是那么窘迫。
　　但是让皆川茜意外的而是，她竟然在这里发现了《白色相簿2》里面的曲子，她毫不犹豫的全点了，她能唱的好的，也就只有自己练过的了。
　　第一个唱歌的是宫水双叶，唱的歌曲是樱满真名唱的，皆川茜也听到过，虽然和樱满真名没法比，但是听上去还是挺不错的，可以听的出来，宫水双叶在平时应该没有少唱这首歌。
　　至于青山七海，她的唱歌水平也是非常不错的，毕竟是声优专业。
　　也不知道是不是很久没有来唱过歌了，青山七海显得特别的兴奋，皆川茜看着青山七海那雀跃的样子，长长的叹了口气。
　　为了自己的声优梦想，每天除了上课就是打工，还有去声优培育所上课，日复一日，为了自己梦想而奋斗着，连在这个年纪该有的欢乐都很少体验的到。
　　皆川茜是很佩服这种人的，至少换做是她，是很难走到这一步的。
　　她不由的想到了穿越前自己在看樱花庄的时候，对青山七海这个女孩子还是非常心疼的，努力努力再努力，最终换来的结果，真是令人绝望啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，一个话筒忽然递到了皆川茜的面前，她愣了一下，然后才接过话筒，说道：“这么快就轮到我了吗？”
　　“明明是你带着我们来唱K的，进来之后你怎么就走神了呢？”
　　听到青山七海的话，皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，我只是忽然想到了一些事情而已，不用在意就好了。”
　　不知道为什么，青山七海总觉得皆川茜看向自己的眼神好像多了些什么东西。
　　皆川茜拿着话筒走到了台前，笑眯眯的说道：“一首《届かない恋》送给在座的・・・算了，还是不送了。”
　　伴奏响起，很快的皆川茜的歌声也随之响起。
　　这首歌皆川茜已经唱过无数遍了，可以说是她最熟练的一首歌，只要有伴奏，她分分钟还原原唱给你看口牙！
　　第一次听皆川茜唱歌的宫水双叶已经呆住了，目不转睛的看着皆川茜，这首歌她是听过的，皆川茜唱出来的感觉，简直就和原唱一模一样，不！甚至还要更好听的感觉啊！
　　她在想，如果皆川茜出道当偶像的话，应该会很火爆的吧，长的好看，唱歌又好听，她感觉如果皆川茜出道，那么绝对可以用最快的速度赶超樱满真名也说不定啊。
　　“呼~好久没有唱歌了，应该没有退步吧？”
　　“超好听的！”宫水双叶一脸兴奋的说道。
　　“是吗？”
　　“嗯，等一下，能不能跟我一起合唱一下呢。”
　　“当然没有问题啦~”
　　在两人对话的时候，青山七海拿出了手机看了一眼上面的信息。
　　“已经搞定，按照计划，时间到了就把人带回来吧。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我中午最后两个人了，然后被幻影坦克阴死了，好气啊！我的鸡啊，没吃到！


第四百六十九章 罪孽深重
　　“呼，整个人都舒爽了~”
　　几人走出了KTV，刚刚尽致淋漓的唱了几首歌之后，整个人都变的舒爽了。
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间发，发现现在已经是下午四点多了，时间还算早，还能去什么地方逛一下。
　　“那个，茜，现在时间已经差不多了，要不我们就回去吧！”
　　听到青山七海的话，皆川茜楞了一下，说道：“可是现在的时间还算早来着，真的要那么快回去吗？”
　　“嗯，等我们回去时间也差不多了，而且还要提前布置一下场地不是吗？”
　　皆川茜犹豫了一下之后，轻轻的点了点头：“既然这样的话，那么我们就回去吧。”
　　几人来到车站，在等待电车到站的时候，皆川茜有些遗憾的对宫水双叶说道：“双叶，要是你能待久一点的话，那就好了呢，还有很多地方想带你去逛逛来着。”
　　“没事的，总会有机会的。”
　　宫水双叶说着，下意识的看了青山七海一眼。
　　“说的也是呢，那今天我们就先回去吧，话说，双叶今晚就住我家呗~”
　　“诶！？”
　　宫水双叶愣了一下，住在皆川茜的家里什么的，她虽然有想过，但也只是想一下而已，没想到皆川茜真的会邀请自己住在她家里面。
　　“我家还是有客房的啦，还是说，双叶想跟我睡在一起吗？”皆川茜凑到了宫水双叶的面前，笑眯眯的说道。
　　要是放在以前，宫水双叶说什么也会有些慌张的，但可能是最近经常跟皆川茜接触的关系，所以她已经对皆川茜那撩人的说话方式有了一定的抗性。
　　她定了定神，说道：“不・・・不用了，如果能有客房的话，那就可以了。”
　　“诶！？”
　　青山七海看着两人，不知道为什么她忽然有种闷闷的感觉，不过讲道理，她可是和皆川茜睡在一张床上过的人呢！
　　电车到站，几人上车之后，青山七海直接拿出手机开始发起了信息。
　　“现在正从秋叶原回来，请做好准备。”
　　“了解，直接回来就可以了。”
　　看到这条信息之后，青山七海默默的收起了手机，眼神望向窗外，似乎是在想着什么事情。
　　经过了一段说长不长，说短不短的时间之后，几人总算是回到了皆川茜家附近的车站。
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，她现在在想着，晚上到底会有多少人来自己家里面呢，跟她关系好的，基本上她都邀请了，感觉人数应该会挺多的吧。
　　想到这里，皆川茜脚下的步伐都不由的加快了许多。
　　不一会儿，三人就回到了皆川茜家的家门口，就在皆川茜准备拿出钥匙开门的时候，青山七海直接把宫水双叶向后拉了一点。
　　宫水双叶有些疑惑的看向青山七海，似乎是有些不明白对方为什么要拉自己。
　　“等一下你就知道了。”
　　青山七海小声的说了一句。
　　也就是在这个时候，皆川茜把门给打了开来，映入眼帘的还是一如既往熟悉的玄关，不过玄关处站满了人，还没有等皆川茜反应过来，那几个人就已经拉响了自己手上的礼炮。
　　顿时无数的彩带把皆川茜都给淹没了。
　　宫水双叶现在算是明白了，青山七海为什么要拉开自己，要是刚刚自己还在皆川茜身边的位置的话，说不定现在已经和皆川茜一样了。
　　“欢迎回来，皆川同学。”
　　加藤惠看着皆川茜，脸上露出了一如既往的淡淡笑容。
　　除了加藤惠之外，还有六花跟诗羽学姐也在这里，皆川茜总感觉，在这里好像就只有她这个寿星公被蒙在了鼓里。
　　其实早在几天前，就有人商量着，要在皆川茜生日的时候给她一个惊喜什么的，于是就有人想了这么一出，至于是谁提出来的，现在都已经忘记了，大概就是把皆川茜给拉出去，其他人在皆川茜的家里做准备。
　　等差不多了，就让皆川茜身边的二五仔把皆川茜带回来，然后就有了眼前的这一幕。
　　皆川茜一边清理着自己头发上的彩带，一边说道：“好过分哦，你们竟然都不先跟我说一下，害我还以为你们要晚一点才过来呢！”
　　“你觉得说出来了，还能算是惊喜吗？”
　　对于诗羽学姐的话，皆川茜竟然有种无言以对的感觉啊。
　　当皆川茜走进客厅之后，忽然发现，自己家的客厅好像变了一个样子啊，到处都挂在有些彩旗什么的，她不由的有些感叹，过个生日而已，至于这么隆重嘛！？
　　想当初自己过生日，最多就是吃一顿大餐，再吃个蛋糕就已经过去了，哪里像现在。
　　其实对于她来说，生日隆不隆重并不重要，重要的是看有谁跟她过而已。
　　皆川茜环顾了一圈之后，忽然发现，竟然没有英梨梨的身影，这感觉有些不太正常啊，英梨梨今天难道没有过来吗？
　　似乎是看出了皆川茜在疑惑什么，加藤惠一脸平淡的说道：“泽村同学打电话过来了，她说她应该会晚点到的，现在应该差不多了吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的点了点头，然后直接凑到了加藤惠的身边，笑眯眯的说道：“惠，帮我把头上的一些彩带清理一下咯~”
　　“皆川同学不是可以自己清理吗？”
　　虽然加藤惠话是这么说的，不过一双手还是在皆川茜的头发上摸索了起来。
　　看着加藤惠那全神贯注的样子，皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　不远处的香织看着这一幕，有些无奈的叹了口气，自己女儿的生日宴会，竟然全都是漂亮的女孩子，现在她感觉自己已经基本可以肯定自己女儿的性取向问题了。
　　原本还各司其职的女孩子，在自己女儿回来之后，就会发现，她们的目光绝对会时不时的往皆川茜的身上瞟去。
　　虽然有些掩饰的很好，不过她可是过来人，怎么可能会察觉不到这些小细节呢。
　　香织感觉自己的女儿，或许是一个罪孽深重的人也说不定啊。
　　・・・・・・


第四百七十章 睡懵了・・・吗？
　　“叮咚~”
　　正坐在沙发上等着开饭的皆川茜，忽然听到了门铃声的响起，她默默的站起身来径直的走到了门口把门给打了开来，她发现来人竟然是英梨梨。
　　她原本还以为英梨梨会错过晚餐呢，没想到在开饭之前竟然出现了。
　　不过英梨梨此时的样子看上去有些不对劲，就像是通宵了三天没有睡觉的样子，在对方的眼底下，可以清晰的看到黑眼圈的存在，甚至就连金色的双马尾都像是失去了色泽一般。
　　“英梨梨，你怎么现在才过来啊？”
　　“嘛，总之发生了各种各样的事情就对了。”
　　英梨梨一脸怠惰的打了个哈欠，她忙碌整整快两天的时间，终于画出了以自己和皆川茜为主角的本子，虽然不想承认，但这个本子，是她从小到大的最高杰作了，没有之一。
　　也正是因为如此，她在绘画方面也又所突破了，虽然这两天过着有些累，但绝对是值得的！
　　“这样啊，那你还是先进来吧，晚餐马上就要开始了哦。”
　　“嗯。”
　　英梨梨一边打着哈欠，一边走进了皆川茜的家中，这两天一直在顾着画画，吃的东西也没有多少，现在闻到从厨房里面传出的香味，她忽然有种肚子很饿的感觉。
　　就算在她面前摆着的是一个皆川茜，她都可以吃下去口牙。
　　皆川茜坐在了英梨梨的身边，有些好奇的问道：“你不会又通宵了吧!?”
　　“只・・・・・・只是有点事情要忙而已。”
　　“就算是有什么事情要忙，也不急于这一两天啊，要知道身体才是革命的本钱，要是你身体都垮掉的话，那损失才会更大哦。”
　　看着皆川茜那一本正经的样子，英梨梨微微一笑，然后直接靠在了皆川茜的肩膀上面，小声说道：“我小憩一下，开饭了叫我一下，谢谢。”
　　看着双眼紧闭的英梨梨，皆川茜有些无奈的叹了口气，任由英梨梨靠在自己的肩膀上面。
　　正在厨房里面忙碌的加藤惠在看到英梨梨的出现之后，不由的皱起了眉头，这情况好像有些不在她的了解之中啊，因为在自己重生之前，这次皆川茜的生日，英梨梨应该没有出现才对。
　　然而这次英梨梨却直接出现在了这个地方，实在是有些奇怪，不过还是走一步看一步好了。
　　霞之丘诗羽看着靠在皆川茜肩膀上的英梨梨，表面上虽然看不出来有什么变化，不过她的内心并不平静，因为皆川茜和英梨梨刚开始的关系，她虽然没有看在眼里，但也是有所耳闻的。
　　用水火不容来形容是一点都不过分。
　　但是后来也不知道发生了什么，皆川茜与英梨梨的关系开始逐渐的改善，到现在，已经让霞之丘诗羽感觉到了威胁的程度了。
　　在以前的时候，她因为没有察觉到皆川茜的真实身份，所以还没有什么所谓，但是现在，看着眼前的这一幕，她有点后悔了，当初她就应该对皆川茜好一点才对的。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜有些疑惑的看向霞之丘诗羽，似乎是想问点什么，不过碍于英梨梨靠在自己的肩膀上，皆川茜并没有把话说出来。
　　霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，就起身走进厨房帮忙去了。
　　此时的皆川茜有种丈二的和尚摸不着头脑的感觉，所以说刚刚诗羽学姐看着自己到底发生了什么事情吗？
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，忽然被不远处的骚动给吸引住了目光，那是自己的父亲大人和六花，两个中二病的碰撞，各自都摆出了怪异的姿势，看上去有种异常出戏的感觉。
　　但是在他们两人的眼中，自己的姿势应该是狂拽酷霸的吧？
　　作为有过中二病史的皆川茜，这些她都是明白的，不过她真的很想对自己的父亲大人说，母亲大人已经看了他不只一眼了。
　　算了，还是先为自己的父亲大人默哀一秒钟吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀：“皆川同学，马上可以吃饭了哦！”
　　“哦。”
　　皆川茜看着站在自己身后的加藤惠，她刚刚都没有注意到加藤惠出现在了自己的身后，这也太神出鬼没了。
　　要是自己以后跟加藤惠确定关系的话，如果自己出轨或者干什么的时候，加藤惠无声无息的出现在自己的身边，那岂不是药丸的节奏吗？
　　不过很快的，皆川茜就猛的摇了摇头，她都有些不明白自己怎么会忽然想到这个方面。
　　伸出手轻轻的摇晃了一下英梨梨，说道：“英梨梨，可以吃饭了哦！”
　　“吃饭？哪里可以吃饭！？”
　　英梨梨迷蒙的睁开眼睛，映入眼帘的是皆川茜那完美无瑕的脸庞，还在如此靠近的距离，甚至可以感觉到皆川茜的呼吸。
　　英梨梨也不知道自己此时是怎么了，可能是脑子忽然秀逗了也说不定，不由的想到自己这两天画的本子里面的一些剧情，下意识的把身子往上抬了一些，正好吻住了皆川茜的嘴唇。
　　那柔软的触感，让英梨梨有种要沉迷其中的感觉。
　　不过很快的，英梨梨就反应过来自己到底在干什么，她猛的向后倾了一些，让自己与皆川茜分了开来，然后支支吾吾的说道：“那・・・・・・那个，我睡懵了，实在是不好意思！”
　　说完，英梨梨就猛的起身跑进卫生间去了。
　　至于皆川茜则有些懵逼的看着英梨梨离去的背影，刚刚对方来的这么一下，真的把她给弄懵了，看英梨梨的样子，真的是睡懵了吗？
　　这就只有她自己知道了吧！？
　　还好刚刚没有什么人看到这一幕，要不然的话，她也不知道会出现什么事情了。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角忽然勾起了一抹愉悦的笑容，就像是昙花一现，很快就消失了。
　　“皆川同学，可以过来开饭了哦！”
　　“我知道了，我洗个手马上就过来！”
　　・・・・・・


第四百七十一章 想想就觉得可啪啊
　　“好饱。”
　　皆川茜一脸满足的坐在沙发上面，这顿晚餐吃的她是各种的满足，基本上都是她所喜欢吃的料理，所以说人为什么一年不能有三百六十五天的生日呢？
　　如果是这样的话，皆川茜觉得自己就可以天天都这么舒爽了，不过很快的，皆川茜她就想到如果真的是这样的话，估计不出一个月，她就得胖上一圈。
　　一年下来，怕不是药丸哦。
　　所以想想还是算了吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，加藤惠已经把蛋糕给端了出来，放在了客厅的桌子上面。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“惠，我们才刚吃完饭，那么快就要开始吃蛋糕吗？”
　　“应该是没有什么事情的，我们人这么多，这个蛋糕也不大，应该很容易就解决掉了的。”加藤惠一脸淡然的说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，好像是这样没有错啦，不过也确实，要速战速决才行了，毕竟都是女孩子，不能陪她到太晚的。
　　插上蜡烛，关上客厅的的灯光，这次并没有出现皆川茜在诗羽学姐家里面的那种情况，皆川茜顺利的许完了愿，吹熄了蜡烛。
　　“茜，你许了什么愿望呢？”六花扯了扯皆川茜的衣角，有些好奇的问道。
　　“愿望这种东西，要是说出来的的话，岂不是不灵验~”
　　“哦。”
　　其实皆川茜并没有许什么愿望，只是闭上眼睛装了装样子而已，如果许愿真的有用的话，那么・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一丝黯然，不过很快就被她掩盖住了，一如既往的笑容再次浮现在了她的脸上。
　　这个微小的细节，很少人注意到，但是霞之丘诗羽注意到了，她是明白皆川茜为什么会露出这种表情的。
　　“这个，给你。”
　　英梨梨直接拿出了自己早就准备好给皆川茜的生日礼物，以她和皆川茜为主角画的本子，在送出这个东西的时候，她的心在颤抖啊，她实在是不知道今天过后，皆川茜到底会怎么看自己。
　　想想就觉得可啪啊！
　　“谢谢。”
　　接过英梨梨的礼物，皆川茜只是从这大小和重量感受了一下，就可以断定，这是一本书，或者说是本子，因为这个大小跟英梨梨送给她的本子是一模一样的。
　　难道说，英梨梨真的送了个本子给自己当生日礼物！？
　　看到有人送礼物了，余下的众人也适当的拿出了自己的礼物，有些还配上了巧克力，因为今天是情人节。
　　“这个・・・・・・只是义理的哦。”青山七海小声的说道。
　　“嗯，我明白的。”
　　皆川茜似乎是想到了什么，然后也拿出了自己早就准备好的自制巧克力分给了在座的所有人，当然还有自己的父母。
　　皆川诚看着自己手上的一小袋巧克力，眼泪都要流出来了，自己竟然收到了自己女儿的亲手自制巧克力！
　　一想到这里，皆川诚就有种自己女儿长大了的感觉啊。
　　话说这次来参加自己女儿生日派对的人，都是女孩子来着，虽然看上去是没有什么问题啦，但是他总觉得还是有些不太对劲的感觉，至于不对劲在什么地方，他也有些说不上来。
　　总而言之，就是有些奇怪。
　　由于时间的原因，在吃完蛋糕之后，除了宫水双叶之外，其他都直接回去了，当然回去之前也帮皆川茜把场地给收拾了一下。
　　要不然的话，单靠皆川茜，不知道要收拾多久。
　　看着多出来的两大袋垃圾，皆川茜看了一眼宫水双叶，说道：“双叶，能陪我去扔个垃圾吗？”
　　“哦。”
　　跟在皆川茜的身后，宫水双叶也提着一袋垃圾走出了屋子，此时的屋外一片安静，还有这凉爽的晚风，不过对于她们来说，应该说是冷风更为恰当一些。
　　“双叶感觉今天过的怎么样呢？”
　　“我！？我很开心啊，真的。”
　　能和皆川茜一起逛街，去唱歌，去吃饭，这种感觉，对于她来说，有种不真实的感觉，如果不是自己确实经历过的话。
　　“这样啊，那就好了。”
　　宫水双叶看着走在自己身边的皆川茜，脑子里面不由的想到了当初在祭典的时候，皆川茜与樱满真名接吻的画面，她的目光又下意识的看向了皆川茜的嘴唇。
　　然后很快的，宫水双叶猛的摇了摇头，自己这是怎么了，怎么会想到这个地方啊！
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜忽然凑到了宫水双叶的面前，说道：“双叶，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么，话说，垃圾扔进这里应该就可以了吧！？”
　　“嗯，我们回去吧，对了，双叶穿我的衣服应该没有问题吧？”
　　“诶！？”
　　“因为我没有看双叶有带衣服过来啊，不管怎么说，衣服总是要换的吧，所以如果不介意的话，就先穿着我的吧。”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，穿皆川的衣服什么的，总觉心跳好像有点加快的感觉啊。
　　自己到底是怎么了？
　　重新回到家中，跟自己父母打了声招呼之后，皆川茜就带着宫水双叶来到了自己的房间里面，早上宫水双叶虽然来过，但是却没有进来皆川茜的房间。
　　这才是她第一次到皆川茜的房间之中，她环顾了一下四周之后，终于算是想起当初皆川茜为什么会说，在这里的房间比起在老家的还要简单许多了。
　　因为事实就是这样的。
　　皆川茜打开衣柜翻找了一下，然后找出了一套换洗的衣服递给了宫水双叶，说道：“双叶先去洗澡吧，毛巾之类的东西，我会给你的准备的。”
　　“麻・・・・・・麻烦你了。”
　　在宫水双叶洗澡的时候，皆川茜重新回到了楼下看了一下，确定东西都已经整理好了之后，她重新回到了房间。
　　她一打开房间门，就发现里面不知道什么时候多出了两个人，不！严格来说，应该是一人一鬼。
　　・・・・・・


第四百七十二章 这本子，不错！
　　“嗯！？这不是大名鼎鼎的埃罗芒阿老师吗？”皆川茜看着眼前的纱雾，笑眯眯的说道。
　　“叫那个名字的人，我才不认识呢！”
　　纱雾说完，留给了皆川茜一个傲娇的角度。
　　纱雾的母上大人漂浮在旁边，看着皆川茜说道：“纱雾她其实早就想过来了，不过你也知道的，有陌生人的时候，她是不敢过来的。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，纱雾的情况她是知道的，正是如此，她才觉得自己要带着纱雾去逛街的愿望，可以说是非常难以实现的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜露出了一抹淡淡的微笑，说道：“纱雾酱，你在这里稍等我一下哦。”
　　皆川茜说着，直接打开门走了出去，纱雾有些疑惑的看着重新关上的门，她不明白皆川茜为什么又重新出去了。
　　没过多久，皆川茜就端着一份蛋糕和一袋亲手制作的巧克力重新回到了房间之中，她的生日蛋糕虽然不大，但是也绝对算不上小，几个人吃还是没有吃掉的，更何况这块蛋糕本来就是皆川茜特地留下来的。
　　“纱雾酱，这是你的那一份蛋糕哦还有巧克力，我本来想等一下送过去给你的，没想到你竟然自己过来了，正好一并给你了。”
　　看着眼前的蛋糕，纱雾愣了一下，然后拿出了一个本子递给皆川茜，说道：“生日・・・・・・快乐。”
　　接过纱雾递过来的本子，皆川茜仔细的看了一眼，她发现这竟然是个画集，上面画的竟然都是自己，地点是在纱雾的房间之中，有她躺在床上的，有玩游戏的，有和纱雾嬉戏的・・・・・・
　　不得不说，纱雾的画工确实是非常的不错，这些画看上去给人一种非常舒服的感觉，就像是一张张精美的CG一般，而且由此可见，纱雾平时对自己的观察到底有多仔细。
　　纱雾的母上大人飘到了皆川茜的身边，小声的说道：“这些画，纱雾从一个多月之前就开始准备了哦~”
　　“诶！？”
　　纱雾母上大人的声音并不算小，纱雾也是听到了的，她那白皙的脸庞，也在霎时间就染上了淡淡的红晕，她张嘴似乎是想解释什么，不过支吾了两声之后，什么话都没有说出来。
　　最终害羞的跑到了阳台上，直接跳回了自己房间的阳台上面，等皆川茜走出去的时候，发现纱雾现在正躲在窗帘后面，小手抓着窗帘，只露出了小半个脑袋，在暗中观察着皆川茜的房间。
　　在看到皆川茜之后，纱雾就好像受到了什么刺激一般，直接用窗帘把自己的头盖住了。
　　这一连串的呆萌操作，看的皆川茜有种好笑的感觉，她笑眯眯的对纱雾说道：“纱雾酱，谢谢你的画，我一定会珍藏好的！”
　　“随便你。”
　　留下这句话之后，纱雾就没有再发出什么声音了。
　　纱雾的母上大人飘到了皆川茜的身边，然后小声的说道：“纱雾那孩子，还是太怕羞了。”
　　皆川茜赞同的点了点头，她似乎是想到了什么，然后指了指还放在桌子上的蛋糕，说道：“麻烦您把那个也带回去吧。”
　　“好的，实在是不好意思，我没有身体，所以也给不了你生日礼物呢~”
　　“不用啦，如果硬说要的话，那么就给我一个吻好了。”皆川茜用开玩笑的语气说道。
　　其实讲道理啊，她确实有点想再次体验一下，和纱雾母上大人接吻是什么感觉，上次只是轻轻的碰了一下，并没有来得及仔细的感受一下。
　　人和鬼什么的，想想就有种刺激的感觉呢~好吧，她也只是想想而已。
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人就像是受到了什么刺激一般，整个人悬浮在半空中都有些摇摇晃晃了。
　　她看着眼前的皆川茜，虽然知道皆川茜是开玩笑的，但她还是不由自主的把注意力放在了皆川茜的嘴唇上面，她甚至还想起了上次的那个意外。
　　虽然只是个意外，但是在她的心中，还是留有非常深的印象的。
　　纱雾的母上大人下意识的看了一眼，自己女儿的房间，在她的感觉之中，自己的女儿现在应该躺在床上，身上还蒙着被子，如果是这个时候的话・・・・・・
　　纱雾的母上大人拿过蛋糕和巧克力，然后在经过皆川茜身边的时候，忽然凑到了皆川茜的面前，然后在她额头上亲了一下，在下一秒，她已经用最快的速度回到了自己女儿的房间里面。
　　皆川茜有些呆呆的摸了摸自己的额头，她只是这么随口一说而而已，没想到纱雾的母上大人竟然真的亲下去了，这简直让她不知道该说什么好了。
　　不过那种感觉，好像还是挺不错的，凉凉的，软软的。
　　皆川茜轻笑了一声，然后重新回到了自己的房间里面，在书桌上面堆着一些自己收到的礼物，她最在意的就是英梨梨给她的那一个了。
　　该不会真的是本子吧！？
　　想到这里，皆川茜从里面找出了英梨梨给她的礼物，拆开最上面的包装纸，然后就看到了这个本子的封面，没有标题，有的只是一个美少女弹钢琴的样子而已。
　　毫无疑问，那个弹钢琴的少女，就是她没有错了。
　　皆川茜忽然想到，英梨梨不会以她为主角画了一个本子吧！？
　　不过就算是本子，但是这封面实在是太棒了，就算是皆川茜这个外行人看来，也是非常棒的，感觉和英梨梨之前的作品都有所不同。
　　或许，也只有纱雾刚刚给她那幅画可以一较高低了吧！？
　　这么精美的封面，这真的是本子吗？感觉好像又有些不太像的样子，不管怎么说，反正就算是她的本子她都收藏了，趁着双叶还在洗澡的时候，能看多少就看多是！
　　想到这里，皆川茜毫不犹豫的翻开了本子，很快的，她就发现了，这本子里面还有另一个女主角，毫无疑问，就是英梨梨。
　　难道说，这时英梨梨画的，她和自己的本子！？
　　还能有这种操作的吗！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼，辣么萌！


第四百七十三章 迟早会被什么人变成热兵器啊
　　“茜，我已经洗完澡了。”
　　随着宫水双叶的声音响起，房间的门也很快被打了开来，宫水双叶一进去就看到皆川茜猛的把什么东西往抽屉里面塞了进去。
　　皆川茜看着身穿自己睡衣的宫水双叶，支支吾吾的说道：“双・・・双叶洗澡还真快呢！”
　　“诶！？是这样的吗？我已经洗的够慢了呢，我还以为茜一定等不及了呢。”
　　“怎么会呢，既然你出来了，那么我也去洗澡好了。”
　　皆川茜说着，直接站起身来，拿上换洗的衣服就走出了房间，她刚刚看英梨梨送给她的本子看的入神了，没想到英梨梨拿自己和她当主角画出来的本子，竟然会这么棒。
　　而且那无与伦比的代入感，看的皆川茜都有种想要做点什么了。
　　说实话，英梨梨会送这个东西给她，实在是有些出乎她的意料之外，到底是发生了什么事情，英梨梨才会做到这种地步啊！？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接走进了浴室里面。
　　另一边，在皆川茜房间里面的宫水双叶，她一边吹着头发，一边好奇的打量着四周，最终把目光锁定在了皆川茜书桌的抽屉上，她记得，刚刚自己进来的时候，皆川茜有些慌乱的把什么东西藏到里面去了。
　　所以说，到底是什么东西呢！？
　　虽然宫水双叶很是好奇，不过还是没有动手，在别人的房间里面，没有经过允许乱翻别人的东西，是非常不礼貌的行为。
　　将头发吹干之后，宫水双叶直接走到了书架前，她有些好奇的看着书架上面的书籍，有一部是轻小说，也有一部分是古典的文学，她都不知道皆川茜原来喜欢看这种书的。
　　她甚至还发现了于声优相关的书籍，她和青山七海交换身体的时候，有在青山七海的宿舍里面看过这些书籍，没想到皆川茜家里也有。
　　难道说，皆川茜还想去当声优吗？
　　或者说只是想简简单单的看一下而已，皆川茜可是有着轻小说作家这一层的身份，喜欢看各种各样的书籍也是正常的嘛，要不然的话，皆川茜是怎么写出那些有趣的小说来的。
　　宫水双叶随意的看了一下之后，就直接来到了皆川茜房间的阳台之上，这阳台和邻居的阳台靠的也太近了一点吧，随便就可以跨过去了。
　　她好奇的看着对面紧闭的窗户和严实的窗帘，不知道为什么，她总觉得皆川茜邻居的房间有种说不出的奇怪感觉，甚至感觉到好像有什么存在在看着自己。
　　也不知道是不是自己的错觉呢！？
　　纱雾的母上大人看着出现在皆川茜房间阳台上的少女，她觉得这个少女好像可以感觉到她的存在啊，而且对方身上也给她一种危险的感觉。
　　就像是看到了天敌一般，和上次那个白发的小女生一样。
　　她很讨厌这种感觉。
　　最终，纱雾的母上大人选择了退走，直接回到自己女儿的房间之中。
　　也就是在纱雾的母上大人消失的一瞬间，宫水双叶也感觉到那种被注视着的感觉消失了，宫水双叶再次仔细打量了一下对方的房子，最终还是没有发现什么奇怪的地方。
　　就在这个时候，她忽然感觉到了有一只手放在了自己的肩膀上面，她顿时就有种毛骨悚然的感觉浮上心头。
　　不过很快的，她就听到了皆川茜那熟悉的声音响起：“双叶，你站在阳台上干什么呢~”
　　宫水双叶下意识的回过头，看着皆川茜那刚出浴的样子，长长的头发盘起，被毛巾包裹住了，身上穿着单薄的睡裙，外面还加了一件外套，脸上还带着淡淡的红晕，应该是刚洗完澡的原因吧。
　　“没・・・没什么，我只是出来透透气而已。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后重新回到了房间，拿过吹风筒开始吹起了头发，一边吹她还一边说道：“双叶，母上大人已经把客房整理好了哦。”
　　“谢・・・谢谢，实在是太麻烦她了。”
　　“没什么，东西都是现成的，其实双叶跟我一起睡不就好了。”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶下意识的看了一眼皆川茜那凹凸有致的身材，似乎是想到了什么，脸色微红的说道：“这・・・这样的话，实在是太打扰你了，我还是睡客房就好了。”
　　“嗯！？难道说，双叶这是害羞了吗？”
　　皆川茜放下了手上的风筒，然后凑到了宫水双叶的面前，笑眯眯的说道。
　　看着忽然凑到自己面前的皆川茜，宫水双叶下意识的后退了两步，一个没有反应过来直接坐在了床上，而皆川茜也顺势压了上去。
　　此时两人的姿势，要多暧昧就有多暧昧。
　　还没有等宫水双叶说什么，皆川茜似乎是想到了什么，然后直接直起身子，深呼了两口气，说道：“看双叶那样子，绝对是害羞了吧~”
　　“哪有！？”
　　宫水双叶有些意外，刚刚看到皆川茜压上来的时候，她甚至还以为皆川茜要对她做点什么的，害她刚刚心跳加速的非常快。
　　“好啦，你就不用解释啦~”
　　皆川茜重新回到了梳妆台前做起了刚刚自己还没有做完的事情，一想到刚刚自己的所作所为，皆川茜的眼底闪过了一抹阴霾之色，刚刚她差点就对宫水双叶做出点什么事情来了。
　　自己现在到底是怎么了，怎么会动不动就喜欢撩人呢！？
　　皆川茜无奈的叹了口气，她觉得自己以后一定要多注意一下才行了，再这样下去的话，估计自己是真的药丸了。
　　迟早会被什么人变成热兵器啊！
　　想到这里，皆川茜不由的想到了英梨梨送给自己的本子里面的一些内容，就算是她，脸上也不由的泛起了淡淡的红晕，两条修长的腿还不住的摩擦了一下。
　　坐在床上的宫水双叶看着皆川茜，不知道为什么，她总觉得现在的皆川茜有种说不出的诱惑感，特别是那双水汪汪的大眼睛中，好像在酝酿着什么，扣人心弦。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　热兵器可是极好的！


第四百七十四章 愉悦的霞之丘诗羽
　　“唔！？”
　　在睡梦中的宫水双叶忽然感觉到了好像有什么人在推了自己一下，她缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是皆川茜那完美无瑕的脸蛋，对方的身上已经换上了校服，看上去给人一种青春靓丽的感觉。
　　她下意识的伸出手放在了皆川茜的脸上，那种细腻的触感，让她有种爱不释手的感觉。
　　就在这个时候，她忽然听到了皆川茜的声音响起：“双叶，摸着感觉还可以吗？”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶愣了一下，然后很快就反应了过来，这不是梦啊！？还好她及时反应了过来，要不然的话，就不是摸脸这么简单了。
　　皆川茜看着一脸懵逼的宫水双叶，说道：“这当然不是梦啦，现在时间也差不多了，双叶还要坐车回去的吧！？”
　　“啊，嗯！”
　　“那就赶紧起床吧，二楼的卫生间，红色的牙刷和天蓝色的毛巾，是给你准备的哦。”说完，皆川茜就转身走出了房间。
　　看着皆川茜离去的背影，宫水双叶似乎是想到了什么，她的脸上露出了一抹诱人的红晕。
　　她不由的想起了自己昨天晚上做的一个梦，她也不知道为什么会做这种奇怪的梦，她梦到了自己和皆川茜一起做出各种奇怪的事情，好吧，说白了就是做春梦了。
　　刚刚醒过来的时候，她甚至以为自己还在梦中，要不是皆川茜的那句话，说不定自己下一步就要对皆川茜做点什么奇怪的事情。
　　现在仔细想想，要是自己真的做出那种事情的话，自己以后该怎么面对皆川茜啊！？
　　而且皆川茜可是有喜欢的人的，自己如果真的这么做了，岂不是NTR了樱满真名这个自己最喜欢的偶像吗？
　　不知道为什么，宫水双叶忽然有种莫名的兴奋感。
　　她下意识的摩擦了一下双腿，也就是在这个时候，她似乎是感觉到了什么，脸色忽然变得有些怪异了起来，她轻咳了两声之后，直接翻身下床走出房间走进了卫生间里面。
　　胖次湿掉的感觉，好难受啊。
　　等宫水双叶换上自己的衣服出现在楼下的时候，她发现皆川茜已经坐在餐桌上了。
　　似乎是听到了宫水双叶的脚步声，皆川茜看了对方一眼，说道：“双叶，来吃早餐吧，等吃完早餐，我们再一起去车站吧。”
　　“嗯。”
　　宫水双叶吃着早餐，不知道为什么，她一看到皆川茜，就会下意识的想起昨天晚上自己所做的那个梦，一想起那个梦，宫水双叶就会感觉自己变的有些奇怪了起来。
　　她觉得自己可能是坏掉了吧！？
　　就在宫水双叶胡思乱想的时候，皆川茜忽然走到了宫水双叶的面前，有些疑惑的问道：“双叶，你的脸色有点红啊，不会是感冒了吧！？”
　　皆川茜说着，直接伸出手放在了对方的额头上面，然而温度在她感觉来看，还是挺正常的啊。
　　“我・・・我没有什么事情啦，真的。”
　　宫水双叶下意识的避开了皆川茜的视线，说道。
　　“这样吗？如果有什么事情的话，一定要告诉我哦！”
　　“嗯。”
　　吃完早餐，皆川茜跟自己母上大人打了声招呼之后，就直接带着宫水双叶走出了家门，昨天晚上皆川茜睡的还是挺早的，所以今天也特地提前了一些起来。
　　走到车站，在等待电车到站的时候，皆川茜看着宫水双叶，说道：“双叶，回去的路你应该是知道的吧！？”
　　“茜不要当我是小孩子好吧！”
　　皆川茜微微一笑并没有说什么。
　　宫水双叶注意到了，皆川茜的鼠标上面，挂着一个很可爱的狐狸挂件，这是她送给皆川茜的生日礼物，没想到皆川茜竟然就直接挂上了。
　　似乎是感觉到了宫水双叶的视线，皆川茜笑眯眯的说道：“很可爱的挂件，我很喜欢哦，谢谢~”
　　“没・・・没什么，你喜欢就好了。”
　　就在两人说着话的时候，电车进站了，两人坐上电车，皆川茜只是几个站的距离就要下车了，而宫水双叶则是要继续坐到后面转车才能回到小镇上。
　　“有时间的话，双叶一定要多过来这边玩啊~”
　　“嗯，我会的。”
　　看着电车渐行渐远，皆川茜长长的叹了口气，然后转身朝着学校的方向走去，她刚没走几步，就看到了一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中。
　　虽然只是背影，但是从那双被黑丝包裹的大长腿就可以看出来，这就是诗羽学姐没有错了。
　　皆川茜下意识的加快了脚步，快步的走到了诗羽学姐的身边，笑眯眯的说道：“早上好啊，诗羽学姐~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽稍稍侧过头看了一眼皆川茜，说道：“早上好。”
　　“学姐今天怎么会这么早呢！？”
　　“偶尔而已。”
　　也不知道是不是错觉，皆川茜感觉最近诗羽学姐对自己的态度好像要缓和了许多啊，自己问出的问题，对方也基本上都会回答了。
　　难道是自己做的什么事情感动了学姐吗？
　　皆川茜也有些不明白，反正学姐对自己态度好了，这是一件好事情啊，虽然被学姐谩骂也是一种享受・・・咳咳！我什么都没有说。
　　霞之丘诗羽看着自己身边的皆川茜，她在想着，要用什么方法跟皆川茜拉进关系好呢，都怪自己当初给皆川茜的印象太过于高冷了一些，要不然的话，现在的情况绝对会好上很多的。
　　不过或许，自己可以不用主动去攻略皆川茜，而是诱惑皆川茜来主动攻略自己也是一个不错的选择也说不定啊，不过如果是这样的话，就要看自己的手段了。
　　想到这里，霞之丘诗羽的嘴角不由的勾起了一抹愉悦的笑容。
　　虽然一闪而逝，不过还是被皆川茜给捕捉到了，诗羽学姐到底是怎么了！？总感觉最近的诗羽学姐好像越来越不对劲了，是自己的错觉吗？
　　应该・・・不是吧！？
　　・・・・・・


第四百七十五章 好期待啊，好绝望啊
　　“诗羽学姐，我可以问一下，你为什么喜欢每天早上来天台上看书吗？”
　　皆川茜看着正在看书的诗羽学姐，有些好奇的问道。
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，说道：“我只是觉得早上看书的感觉会好一点，仅此而已。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜若有所思的点了点头，她下意识的把目光放在了诗羽学姐的手腕上面，虽然只露出了一角，不过皆川茜还是可以看清楚，那就是自己送给诗羽学姐的生物礼物来着。
　　没想到诗羽学姐竟然会一直戴在自己的手上，真是有些出乎皆川茜的意料啊，原本皆川茜还以为，诗羽学姐会直接收到储物柜的深处来着。
　　皆川茜张了张嘴，似乎是想说点什么，不过看到诗羽学姐在看着书的时候，她的嘴巴又闭上了，经过这么久的相处，皆川茜已经明白了，诗羽学姐非常讨厌自己在看书的时候被人打扰了。
　　霞之丘诗羽用眼角的余光瞥了皆川茜一眼，看到对方欲言又止的样子，她愣了一下，为什么不把话说出来了呢，如果皆川茜不说话的话，那么她就有些尴尬了啊。
　　聪明如霞之丘诗羽很快就想明白了问题的所在，她略微思索了一下，然后默默的把自己手上的书给合了起来。
　　看到这一幕的皆川茜，有些疑惑的问道：“诗羽学姐，现在就不看了吗？”
　　“嗯，有点累了。”
　　霞之丘诗羽起身，懒洋洋的伸了个懒腰，那完美无瑕的身材也在这一刻被完美的勾勒了出来，皆川茜不得不感叹，高中生有这样的身材，简直就是犯规啊。
　　虽然她的也差不多，不过她的身高不行啊，一米六都不到，除非穿上有跟的鞋子，她才可以突破这种限制。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的说道：“那个手链，诗羽学姐还戴着呢~”
　　“你是说这个吗？”
　　霞之丘诗羽抬起右手，看着手腕上的漂亮手链，眼底闪过了一抹莫名的神色，不过很快的，她就恢复成了一如既往的淡然模样。
　　“这个手链我很喜欢，所以我就一直戴着了。”
　　“这样的吗？那看起来我的眼光还是非常不错的嘛~”
　　其实皆川茜也有些奇怪，为什么在这个世界上，也会出现和自己穿越前一模一样的手链呢，这个世界和以前的世界，真的没有联系吗？
　　她是真的有些疑惑，或许以后有机会的话，自己可以去天朝一趟，看看这个世界，是否存在有另一个自己，是否存在另一个・・・她。
　　想到这里，皆川茜继续开口说道：“诗羽学姐在放春假的时候，有没有想去天朝旅游的想法啊？”
　　“嗯？”
　　“只是突然觉得，世界很大，想要出去看看而已。”
　　霞之丘诗羽看着皆川茜，她知道皆川茜的身份，自然也猜到了皆川茜为什么想回天朝去看一下，她轻轻的叹了口气，然后说道：“等放春假的时候，如果我想过去的话，我会找你的。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，然后一脸兴奋的凑到了诗羽学姐的身边说道：“真的吗？”
　　“可以不要抱着我吗？不然的话，我会考虑重新思考一下刚刚的事情的。”
　　虽然话是这么说的，不过霞之丘诗羽并没有挣扎，甚至脸上还露出了享受的表情，但是很快就被她压制住了，她是绝对不能让皆川茜发现自己的异样的。
　　攻略这种事情，讲究的是循次渐进，温水煮青蛙，等时机到了之后，皆川茜就算是想跑也跑不掉饿了。
　　曾经的曾经，她没有办法出现在他的面前，但是现在，她却出现在了自己的面前，霞之丘诗羽是绝对不会放过这次机会的。
　　她能指导苏琦攻略夏天，那么她也有信心可以攻略皆川茜。
　　皆川茜有些疑惑的看着诗羽学姐，她有些不明白为什么对方会一直盯着自己看，难道自己的身上有什么不对劲的地方吗？
　　皆川茜下意识的低下头看了一下，然而自己的身上并没有发现什么不妥的地方。
　　她有些疑惑的说道：“诗羽学姐？”
　　皆川茜的话成功让霞之丘诗羽回过了神来，她深深的看了皆川茜一眼，说道：“没什么，只是稍稍有些走神了而已。”
　　“这样啊，话说时间也差不多了，我们也下去吧。”
　　“嗯。”
　　走下楼梯，看着诗羽学姐消失在自己的视野中之后，皆川茜不由的露出了疑惑的神色，虽然诗羽学姐掩饰的很好，不过还是被她注意到了。
　　诗羽学姐看她的眼神变了，以前总是带着一丝不耐烦的样子，但是现在，那丝不耐烦消失了，取而代之的是一种皆川茜看不明白的神色，甚至在诗羽学姐的眼神伸出，还藏着一丝・・・眷恋。
　　为什么？
　　皆川茜也有些不明白，她感觉自己最近的人都开始变的奇怪了，以前只是一些端倪，但是现在却越来越明显了。
　　诗羽学姐也好，英梨梨也罢，甚至就连加藤惠，她都有种看不清楚的感觉。
　　她所熟知的原著，在这里，似乎已经完全失去了作用，她现在已经不知道，接下来会发生什么事情，没有了路人女主的安艺伦也，又会怎么样呢？
　　第二年的时候，是否还能组建起来他的团队去打造他的那个令人心动的女主角呢？
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她忽然有些期待后续的发展了，如果到时候自己再把冰堂美智留和波岛出海给挖过来，那么又会发生什么事情呢。
　　好期待啊，好绝望啊。
　　皆川茜的脸上浮起了一抹淡淡的红晕，看上去更是给人一种援力满满的感觉，还好现在周围并没有什么人存在，要不然的话，绝对可以吸引不少人的目光的。
　　不过很快的，皆川茜深呼了一口气，让自己的表情恢复成以往的样子，然后径直的朝着自己的教室里面走去。
　　不过就算是这样，还是可以看出皆川茜脸上的那抹淡淡的红晕，如此诱人。
　　・・・・・・・


第四百七十六章 女孩子的情书
　　“皆川同学今天来的有点慢呢~”
　　一进教室，皆川茜就听到了加藤惠对她说出了这么一句话，皆川茜立马露出了淡淡的笑容，说道：“早上我遇到诗羽学姐了，聊了一下~”
　　听到皆川茜的话，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色，从昨天晚上皆川茜的生日会上就可以看得出来，霞之丘诗羽应该也是察觉到了那件事情。
　　接下来的场面，要变的更加混乱了。
　　想到这里，加藤惠不由的抿紧了嘴唇，然后无奈的叹了口气。
　　另一边，皆川茜已经回到了自己的座位上面，然后惊讶的发现，自己的抽屉里面竟然还有什么东西在里面，她下意识的拿出来看了一眼，发现竟然是巧克力！？
　　而且还不少！？
　　难道还真有男生在这个节日送给自己巧克力的吗？或者说，送给自己巧克力的人，其实是女生来着。
　　不管怎么说，有人送给巧克力又不留下点信息什么的，她就照单全收了，反正到时候拿回去给纱雾当点心就好了，至于她，是肯定不会吃的，因为怕胖。
　　就在皆川茜把巧克力都收好之后，却忽然发现，这里面有一份巧克力上后面竟然连带着一个东西，看上去就像是一封信的样子。
　　皆川茜有些好奇的拿出这封信看了一眼，只是非常普通的一封信，没有什么爱信的形状，不过和巧克力一起放在她的课桌抽屉里面，不管怎么说也，也是非常容易引起别人误会的吧！？
　　话说，信上也没有署名，不会是有什么人放错地方了吧！？
　　皆川茜犹豫了一下，还是缓缓的拆开了信封。
　　里面是一张普通的信纸，有着淡淡的百合花香味，上面只有简简单单的一行字。
　　“花火老师，我非常喜欢看您的小说，也喜欢听您的歌，所以，请和我交往吧！”
　　只是这样简简单单的一句话，皆川茜不由的皱起了眉头，从那句‘花火老师’她就可以看出来，这封信确实就是给她的没有错了。
　　从那清秀的自己和女性化的主语来看，写信的人应该是女孩子没有错了，当然也不排除是清秀大汉的可能性。
　　所以说，这一封近乎告白的信，到底是谁写的呢！？
　　翻来覆去，皆川茜也没有发现著名的地方，也没有写什么地点，皆川茜在想，写信的人会不会是因为太过于紧张，所以就忘记写了吧！？
　　但是好像也不是这样啊，这种告白的信，不管怎么说也不可能会出现那种狗血的错误吧！？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，上课的铃声忽然响了起来，皆川茜也暂时放下了思绪，把注意力放在了刚刚走进来的老师身上，准备开始上课。
　　不过很快的，皆川茜就想到了，自己现在上课不都是在摸鱼吗？所以说，这个巧克力和这封信到底是谁送过过来的呢！？
　　皆川茜再次陷入了沉思之中。
　　然而任凭她思来想去，皆川茜还是想不出来到底是谁给自己写的这封信，难道是什么平时暗恋自己的女孩子偷偷放到自己抽屉底下的吗？
　　可是，好像也不对啊！？
　　不过反正都无所谓了，如果真是要找她告白的话，不管怎么说，那个人迟早也会再次出现在皆川茜的面前的吧~
　　皆川茜并不是对这个告白感兴趣，她感兴趣的是写这封信的回事谁呢，她是真的有些好奇啊。
　　也不知道会不会是个漂亮的女孩子呢？
　　如果是的话，那么自己到时候要怎么回应对方的告白呢！？
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了加藤惠叫了几声自己的名字。
　　“皆川同学，老师在叫你呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，然后很快就反应过来，全班同学的目光基本上都集中在她的身上了，要是她还反应不过来发生了什么事情的话，就有些说不过去了。
　　皆川茜站起身来，看向黑板的方向，她发现老师正有些无奈的看着她。
　　“皆川同学，能请你来回答一下这个问题吗？”
　　皆川茜随意的扫了一眼黑板上的题目，这些都在她的记忆里面储存着，所以很快的她就直接回答出了黑板上面的问题。
　　这些对于她来说，还是太过于简单了，就算是不用能力，她都可以轻松的回答出来。
　　绝对不要看第八职阶，哪怕是曾经的。
　　在皆川茜回答出问题之后，班上的同学不少都露出了惊讶的目光，虽然早就知道皆川茜的学习成绩非常的不错，但是一上课就在开小差的她，却没有丝毫犹豫的回答出了他们要思考许久的问题。
　　这实在是有点伤人啊。
　　不过跟皆川茜同班都那么久了，现在都已经有了免疫力，所以他们也很快就恢复成了平时的样子，不过眼底的羡慕之色，是无论如何的掩盖不住的。
　　“不错，完全正确，下次上课的时候请多注意一下，请不要影响到其他人知道了吗？”
　　“哦！”
　　节后攒切重新坐下，然后有些疑惑的戳了戳加藤惠的后背，小声说道：“惠，我刚刚是怎么了？”
　　按照一般的道理来讲，皆川茜一直都在上课开小差甚至睡觉，老师们都已经习以为常了，很少会去管皆川茜的。
　　加藤惠看了一眼正在黑板上书写着什么的老师，然后回过头对皆川茜小声说道：“刚刚，皆川同学一直都在傻笑，班上很多人都听到了哦。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，自己刚刚的形象有这么差吗？傻笑什么的，真的有些不像自己的作风啊，不过想想也是有道理的，毕竟自己可是第一次收到女孩子写的情书，虽然只是貌似，但是也已经足够了。
　　“我刚刚可是提醒了皆川同学好几次了，不过皆川同学一直没有反应就是了，难道皆川同学是遇到了什么好事情吗？”
　　“没・・・没什么，只是在想些事情而已。”
　　加藤惠深深的看了皆川茜一眼，她不是万能的，她也不知道皆川茜到底遇到了什么，她知道的只是自己和皆川茜在一起过的时光。
　　无奈的叹了口气，加藤惠的眼底闪过了一抹无奈的神色，难道说，世界线又要出现她所预料不到的变动了吗？
　　在这样下去，未来又是会变成什么样呢？
　　・・・・・・


第四百七十七章 应该・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是正在上课的教室，学生们端坐在座位前，目光聚焦在讲台前的老师身上，或许在认真，或许在走神的听着老师讲解的题目。
　　要不是看到的老师换了一个，皆川茜甚至会以为自己根本就没有睡多久而已。
　　她随意的拿出手机看了一眼时间，皆川茜猛然发现现在已经是上午的最后一节课了，没想到自己竟然睡了那么久什么的，她实在是没有想到啊。
　　很快的，皆川茜就发现自己好像有种内急的感觉，不过想想也是，从上午第一节课睡到最后一节课，期间都没有起来过，想要上厕所也是正常的。
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜直接站起身来向老师说明了自己现在的情况。
　　对于皆川茜这种学习成绩优异的学生来说，老师直接就给皆川茜放了行。
　　走出教室，皆川茜本来是想着直接去本楼厕所的，不过在经过楼梯口的时候，她犹豫了一下，还是直接往楼上走去，反正都要下课了，她也不准备回教室了，等一下直接去天台等待下课铃声的响起好了。
　　来到楼上，皆川茜直接走到了卫生间之中，一走进去，皆川茜就发现了厕所中，最里面的那个隔间的门直接被一把扫把顶住了门。
　　与此同时，皆川茜还听到若有若无的啜泣声从中传出。
　　顿时，皆川茜就整个人都感觉不好了，甚至就连鸡皮疙瘩都冒出来了，自己不会是遇到了什么灵异事件吧！？
　　虽然经常和纱雾的母上大人混在一起，但此鬼魂非彼鬼魂啊，说不定这里面的是恶鬼或者色鬼怎么办！？
　　皆川茜不由的想到了一个关于这个楼层的女卫生间的一个灵异传说。
　　差不多就是校园十大灵异事件的那种，据说在学校刚创立不久，就有一个女生在这个楼层的卫生间最里面的隔间里面自杀了，从此之后，这里就会时不时的出现若有若无的声音。
　　这也是皆川茜在这个学期开学以来，最经常听到的讨论话题，班上有不少人都谈论过，她也不想听，但是就在她旁边说的，她就不想听也不行啊！？
　　所以说，自己为什么要没事找事的来楼上上厕所啊！？
　　不过皆川茜还是有些不对劲的样子，她犹豫了一下，然后小心翼翼的走到隔间的门口，小心翼翼的问道：“请问，有没有人在里面呢！？”
　　过了好一会儿，皆川茜就听到了一个声细如蚊的声音响起：“放我，出去。”
　　声音非常的虚弱，皆川茜没有多想，直接把挡在门口的拖把给卸了下来，然后说道：“好了，现在可以开门了！”
　　听到皆川茜的话之后，不一会儿，门后传来了一些响动，皆川茜伸手推了一下门，发现门竟然可以被推开了。她下意识的推开门，发现里面竟然有一个女孩子，银白色的发丝，湿漉漉的搭在身上，身上的校服也是湿透的。
　　联想到刚刚在门口的扫把，皆川茜很快就反应过来这是发生了什么事情了。
　　校园暴力。
　　不管在什么学校，都有可能，或者说是绝对会出现的事情。
　　皆川茜连忙走进隔间，拉起对方，皆川茜发现对方的脸上有些不正常的潮红，呼吸也有些粗重，她下意识的伸出手在对方的额头轻抚了一下，那种灼热的感觉让皆川茜不由的皱起了眉头。
　　从对方身上的衣服的湿度就可以看出来，这个女生应该在这里呆了有一段时间了，这种天气，还被淋了一身的水，不感冒发烧就有鬼了。
　　“你坚持一下啊，我送你去医务室。”
　　皆川茜直接直接蹲下身子，小心翼翼的让这个女生趴在自己的背上，也不去在意自己身上传来的湿软感，皆川茜直接背起对方就朝着楼下医务室的方向走去。
　　在皆川茜背上的银发女生，勉强睁开眼睛看了一眼皆川茜，然后再次闭上了眼睛。
　　把人带到保健室交给校医之后，皆川茜又马不停蹄的走到了更衣室里面，把自己的运动服给拿了出来，对方身上的衣服，是绝对要换的。
　　皆川茜重新回到保健室，保健老师皱着秀气的眉头，说道：“她怎么浑身湿漉漉的，而且湿了好长一段时间了，在这种天气，不发烧就有鬼了。”
　　“我也不清楚，不过现在还是让我帮她换上干燥的衣服吧。”
　　保健老师直接给皆川茜扔了一条干毛巾过来，然后直接去准备退烧药去了，而皆川茜则开始脱起了这个女生的衣服。
　　银白色的长发，可爱的面容，看着像是个萝莉，但是却有着不符合高中生的欧派，自己学校有这一号学生来着？
　　皆川茜眯着眼睛思索了一下，她感觉自己好像并没有见过对方啊，至少最近没有见过，难道是新转学过来的转校生吗？
　　不管如何，校园暴力这种事情，作为老师的皆川茜，是绝对不能坐视不理的，哪怕只是曾经的老师也好，这份责任感她还是有的。
　　帮对方换好衣服并且把头发都擦干之后，皆川茜小心翼翼的把被子给对方盖好。
　　看着她那苍白的嘴唇，皆川茜都有种心痛的感觉。
　　就在这时，保健老师也端着一杯热水和一枚退烧药走了过来，她看了一眼皆川茜，直接把东西递给了皆川茜，说道：“这些就交给你了，所以说，现在可以解释一些，这到底是发生了什么事情吗？”
　　“嗯，事情是这样的。”
　　皆川茜直接开口解释了一下事情的经过。
　　听到皆川茜的解释之后，保健老师的眼底闪过了一抹愤怒的神色，然后淡淡的说道：“这些就交给我好了，我会向学校上报的。”
　　“那就麻烦老师了。”
　　皆川茜轻轻的朝保健老师点了点头，就算是这样，她也准备亲自去跟自己班主任老师说一下。
　　把药给对方喂下去之后，皆川茜正想着要去先上个厕所的时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，她回过头看了一眼躺在床上眉头紧锁的白发少女，皆川茜无奈的叹了口气，然后重新坐回了床边。
　　自己应该还能再忍一段时间吧，应该・・・・・・
　　・・・・・・


第四百七十八章 霞之丘诗羽感觉自己好像接近了真相
　　“不行了，果然还是要忍不住了。”
　　皆川茜看着仍然在床上昏睡的少女，她现在是真的想去上厕所啊，实在是忍不了的那种。
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后伸出手轻轻的把对方握住自己的手给掰了下来，虽然有些不忍心，但是皆川茜现在是真的忍不住了。
　　就在这个时候，躺在床上的少女似乎是感觉到了什么，眉头也微微皱了起来，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　看到这一幕的皆川茜总算是松了口气，然后凑到对方的旁边，小声的说道：“你醒啦。”
　　少女在看到皆川茜之后愣了一下，不过很快的，她就反应过来了，这段时间到底发生了什么事情，她看着皆川茜，小声的说道：“谢谢。”
　　“没什么，比起这个，请问一下你可以先把我的手松开吗？我想先去上个厕所来着。”
　　听到皆川茜的话，少女愣了一下，然后连忙把皆川茜的手给松了开来，有些不好意思的说道：“实在是不好意思！”
　　“没什么，你先在这休息一下吧，我上个厕所很快就回来了。”
　　皆川茜说着，以略显怪异的姿势走出了保健室。
　　在皆川茜离开之后，少女的脸上忽然露出了略显奇怪的神色，她下意识的掀开被子看了一眼自己的身上，这不是她的运动服，也就是皆川茜的运动服咯。
　　少女似乎是想到了什么，略显苍白的脸上，也露出了淡淡的笑容。
　　过了好一会儿，解决完生理问题的皆川茜就重新出现在了保健室中，与此同时，手上还多出了两个便当，是她从便利店里面买回来的，最重要的是，这两个便当是热过的。
　　但是很快的，皆川茜就发现，原本躺在床上的少女竟然消失了！？
　　皆川茜有些懵逼的环顾了一下四周，然而并没有发现少女的存在，所以说，这个少女为什么要逃走呢！？不过皆川茜在床上看到了少女留下的纸条，上面只有简单的‘谢谢’而已。
　　找了一圈没有找到人的皆川茜，最终拿着便当重新回到了教室之中。
　　加藤惠看到皆川茜，有些疑惑的问道：“皆川同学不是说有什么事情吗？怎么又回来了？”
　　“现在没有了。”
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后直接打开便当开始默默的吃了起来。
　　加藤惠也注意到了皆川茜手上的两份便当，以皆川茜的食量，是绝对吃不下两个便当的，也就是说，其中一个便当是要准备买给什么人的吗？
　　那么那个人又是谁呢？
　　加藤惠不由的皱起了眉头。
　　至于皆川茜，则一边吃着便当，一边在想着那个收到欺凌的少女，然后无奈的叹了口气。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃~”
　　随着铃声的响起，也就说明了今天的课程已经结束了。
　　皆川茜并没有像其他人那样，急急忙忙的收拾东西离开，因为她今天是值日，所以还要留下来打扫卫生来着。
　　加藤惠看了皆川茜一眼，问道：“皆川同学，需要我帮忙吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“惠还是先回去吧，我自己来就好了，也不能一直麻烦惠啊。”
　　说着，皆川茜直接从后面的柜子里面拿出了打扫用具来到了楼上的音乐室中，从那敞开的大门和有些凌乱的桌椅可以看出来，这里应该是刚刚上完课没有错了。
　　皆川茜无奈的叹了口气之后，就开始缓缓的打扫了起来，也不知道为什么，她总觉得自己今天的心情有些惆怅啊。
　　可能是看到了自己最不想看到的事情吧。
　　在皆川茜打扫卫生的时候，她忽然发现，音乐室的门口，不知道什么时候站了一个人，她定睛一看，发现站在门口的人正是霞之丘诗羽学姐。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“诗羽学姐，你怎么会在这里？”
　　“只是听到音乐室有点动静，所以我就过来看看而已。”
　　霞之丘诗羽随意的打量着音乐室，按照一般的情况来说，在这里遇到皆川茜打扫卫生的话，那么就会有很大的概率遇到加藤惠来着，但是现在却看不到加藤惠的存在。
　　这有些奇怪啊。
　　似乎是看出了霞之丘诗羽的想法，皆川茜缓缓的开口说道：“惠的话先回去了，这里只有我一个人啦。”
　　“这样的吗？真是稀奇呢。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边走进了音乐室中，开始帮皆川茜摆起了桌椅。
　　诗羽学姐的这个举动，也让皆川茜露出了惊奇的表情，诗羽学姐这是怎么了，竟然会主动过来帮她整理桌椅什么的，自己怕不是遇到了假的诗羽学姐吧！？
　　“只是看皆川同学一个人在这里有点可怜而已。”
　　“诶！？这样的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，也没有再过问什么，而是继续整理起了桌椅，可能是有霞之丘诗羽帮助的关系，整理的速度快上了不少，不一会儿，就已经把桌椅整理完毕了。
　　皆川茜走到诗羽学姐的身边，笑眯眯的说道：“诗羽学姐，要不是你来帮我的话，我是绝对没有这么快的。”
　　“没什么，话说，我想听皆川同学弹一下钢琴呢，可以吗？”
　　“没问题啊。”
　　虽然不知道诗羽学姐为什么会突然想听自己的钢琴，不过皆川茜还是直接坐在了钢琴前，然后对诗羽学姐说道：“诗羽学姐想听什么曲子呢？”
　　“你随意就好了。”
　　“哦。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，很快的，悠扬的琴声就在音乐室中响起，霞之丘诗羽那原本淡淡的表情，也不由的露出了一抹惬意之色。
　　她有些不明白，明明他是不会弹钢琴的，为什么现在的皆川茜却是会弹钢琴呢？
　　难道说，他穿越过来之后，和皆川茜之间产生了什么联系吗？也只有这样，才可以说明，为什么皆川茜的性格会有如此之大的变化了。
　　而他穿越过来的时间，应该是皆川茜和伊藤诚分手的前后几天吧，也只有这样才能解释，为什么皆川茜会忽然和伊藤诚分手。
　　霞之丘诗羽感觉自己好像接近了真相。
　　・・・・・・


第四百七十九章 就是不给你看~
　　“诗羽学姐，我们走吧。”
　　皆川茜看着外面的天色，然后对还在看书的诗羽学姐说道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的点了点头，然后把书收进了书包里面，走出了音乐室。
　　两人走到校门口，皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到了诗羽学姐的身边，笑眯眯的说道：“诗羽学姐，我们要不要找个地方把晚餐给解决了吧？”
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，说道：“如果是皆川同学请客的话，我是没有什么问题的。”
　　“那真是遗・・・嗯！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着诗羽学姐，她刚刚应该没有听错吧，诗羽学姐确实是答应她的邀请了吧！？
　　似乎是为了回应皆川茜一般，霞之丘诗羽再次开口说道：“我说，如果皆川同学请客的话，那么我就勉为其难的答应了。”
　　“没问题！”
　　皆川茜的脸上露出了愉悦的笑容，请客什么的都不是问题，没想到诗羽学姐竟然真的会答应她的邀请什么的，果然最近诗羽学姐对自己态度变了好多啊。
　　难道是诗羽学姐终于发现她身上的闪光点了吗？这也难怪，谁让她是人见人爱，花见花开的完美美少女呢？想要不注意她都是很困难的啦~
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽忽然开口说道：“那么，皆川同学准备带着我去什么地方呢？”
　　“我们・・・我们就去老地方好了，距离这边不算远，而且料理也不错。”
　　没错，皆川茜说的就是安艺伦也打工的那间家庭餐厅，皆川茜选择这个地方，并不是因为想看安艺伦也的反应，而是距离这边最近的，也就是那家餐厅了，而且那里的料理味道还算不错，所以选择那里也是可以的吧。
　　对于皆川茜的提议，霞之丘诗羽并没有表示什么，其实她去什么地方都是可以的，只要是和皆川茜在一起的话。
　　与此同时，霞之丘诗羽也在想着，最近怎么那么少在编辑部见到皆川茜了呢，要是可以在编辑部经常遇到皆川茜的话，想必自己应该会有更多机会的吧。
　　皆川茜没有注意到诗羽学姐脸上的表情变化，而是一脸兴奋的在前面带着路。
　　来到那间餐厅，可能是因为接近饭点的原因，这里的人已经坐了不少，不过还是有座位的，皆川茜坐下之后环顾了一下四周，没想到还真的被她发现了安艺伦也的身影。
　　在皆川茜看到安艺伦也的时候，安艺伦也也看到了皆川茜。
　　他看了一眼坐在皆川茜对面的霞之丘诗羽，表情并没有过多的变化，只是快步的走到了两人的桌前，准备开始抄单。
　　“安艺同学，没想到还能在这里遇到你呢。”
　　“嘛，我一直都在这里打工，遇到我不是正常的吗？”
　　安艺伦也说着，下意识的看了霞之丘诗羽一眼，这可是他最喜欢的作者了，但是对方好像对他并不感冒，无论如何想要接近对方，都被无情的拒绝了。
　　想到这里，安艺伦也就有种无奈的感觉。
　　“那我也就不打扰安艺同学的打工了，我们要一份和风套餐，一份炖牛肉，一份炸鸡排咖喱饭・・・・・・”
　　在安艺伦也离开之后，皆川茜才重新把视线放在了诗羽学姐的身上，她看着眼前的诗羽学姐，微微一笑，说道：“诗羽学姐，《恋爱节拍器》最后一卷，应该就快要发售了吧？”
　　“嗯，时间已经安排好了，到时候你就知道了。”
　　“这样啊，我真的好期待诗羽学姐的这本最终卷呢，到时候请务必给我签名，谢谢。”
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，不得不说，要是她还没有发现皆川茜的身份的话，说不定就真的把皆川茜当成是自己的狂热粉丝了。
　　但是现在・・・・・・
　　似乎是想到了什么，皆川茜又继续开口说道：“对了，最近这段时间，好像很少看到诗羽学姐带着那本笔记本了呢~”
　　“因为有些破旧了，不能再继续带在身上了，难道皆川同学还在对我那个笔记本里面的内容感到好奇吗？”
　　“嗯，我确实是挺好奇的。”
　　皆川茜一脸期待的看着诗羽学姐，对方这么问她，难道说诗羽学姐想要把那个笔记本给她看吗？
　　然而想象是美好的，现实却是残酷的，在皆川茜期待的目光之中，霞之丘诗羽露出了淡淡的笑容，说道：“我也知道皆川同学一直对那个笔记本的内容很感兴趣啦，所以我决定・・・就是不给你看~”
　　霞之丘诗羽的脸上少见的给人一种调皮的感觉，这让皆川茜楞了一下，不过很快的就被诗羽学姐的话给吸引过去了，然后气鼓鼓的说道：“诗羽学姐欺负老实人啊。”
　　“老实人？”
　　霞之丘诗羽表情有些怪异的看了皆川茜一眼，皆川茜是什么性格，她还不清楚吗？就没有能和老实沾上边的。
　　不知道为什么，皆川茜感觉诗羽学姐的目光好像直接把她都看透了啊，不过这一定是自己的错觉，自己的演技这么好，怎么可能会被看透呢！
　　就在两人聊天的时候，皆川茜所点的料理也送上来了，食物的香气让皆川茜有种食指大动的感觉，她感觉自己是真的饿了。
　　在吃着晚餐的时候，皆川茜忽然开口问道：“诗羽学姐，我们学校有没有一个白色头发的女生啊，欧派很大，完全不像是高中生的高中生。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽愣了一下，然后轻轻的摇了摇头，说道：“没有。”
　　虽然早就知道结果了，但皆川茜还是有种无奈的感觉，不过自己明天的时候找些人问一下，估计就可以知道了吧。
　　皆川茜默默的把目光转向了窗外，此时外面的天色已经暗下来了，可以看到对面的商店亮起了灯光，在这里还可以看到上面贴着的‘情人节特惠’字样。
　　霞之丘诗羽有些疑惑的看了皆川茜一眼，她有些好奇，皆川茜问这个问题，是为什么呢？
　　・・・・・・


第四百八十章 为什么会变成这样啊
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵手机铃声的响起，床上的一坨就像是受到了什么刺激一般，直接拉起被子盖住了自己的头，但是这样也是没有什么卵用的。
　　就算是有被子的隔绝，铃声依旧孜孜不倦的传入她的耳中。
　　最终，床上的那一坨蠕动了几下，伸出了一只洁白无瑕的手把手机拿进了被窝里面。
　　皆川茜缓缓的睁开眼睛看了自己的手机一眼，她就说昨天晚上闹钟确实是被她关掉了的，原来是有人打电话给她啊。
　　到底是谁这么早打电话给她啊，好好的一个周末，不好好睡觉还打电话给她什么的。
　　皆川茜仔细看了一眼来电显示，然后猛然发现，竟然是编辑打过来的电话，一般来说，编辑是很少会打电话给她的才对啊，为什么这次会在大早上打电话给她呢？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是接通了电话。
　　“请问，是花火老师吧？”
　　“嗯，是我，苑子姐姐是找我有什么事情吗？”
　　一听到皆川茜的声音，町田苑子就可以知道，皆川茜此时绝对没有起床，那如此明显的睡意，不用多想都可以听的出来了。
　　“嗯，我有点事情想找你来编辑部一下，有时间吗？”
　　“现在几点了，我能不能晚一点去啊。”
　　“现在都上午十点多了。”
　　听到町田苑子的话，皆川茜愣了一下，什么鬼，现在都上午十点多了吗？她怎么感觉天还没亮的样子啊！？
　　很快的，皆川茜就想到了，自己房间的窗帘都还拉着呢，难怪感觉不到天亮的感觉。
　　“那我等一下就过来吧，话说，苑子姐姐有没有管饭啊？”
　　“你过来，就有。”町田苑子大方的说道。
　　对于皆川茜，她可是无比的大方呢，皆川茜想吃多高级的料理都是没有什么问题的，反正这种事情，是可以找财务部报销的，主编大人都这么说了。
　　一听到有免费的午餐，皆川茜一下子就变的精神了不少，她连忙开口说道：“那苑子姐姐等我一下，我很快就过来啦。”
　　挂断电话，皆川茜毫不犹豫的掀开了被子，哪怕外面的空气给她一种冰凉的感觉也好。
　　套上外套走进卫生间，洗漱，换衣服，梳妆，皆川茜都用最快的速度搞定了。
　　香织看到自己女儿那副要装扮，就可以知道自己女儿是要准备出门的，她淡淡的开口说道：“茜，路上小心啊，要不要吃个早餐再走啊？”
　　“不用了，我有点事情去编辑部一趟，编辑说管饭。”皆川茜说完，就直接走出了家门。
　　今天的天气不错，可以见到高挂于天空之中的太阳，温度也不算冷，其实现在的温度已经让皆川茜感觉到非常舒适了。
　　话说，等到放春假的时候，樱花盛开的季节也就快到了吧，到时候可以找人一起去赏花来着。
　　皆川茜一边想着不着边际的事情，一边来到了车站，出乎皆川茜意料的是，她竟然在车站看到了一个熟悉的人。
　　那就是和泉正宗同学了。
　　在皆川茜看到和泉正宗的时候，和泉正宗也看到和了皆川茜，他笑眯眯的走过来，说道：“皆川同学，这是要出去玩吗？”
　　皆川茜看了一眼和泉正宗拿着的大文件袋，皆川茜估计里面都是小说的稿子吧。
　　“我去的地方，跟你是一样的哦。”
　　“诶！？皆川同学也要去不死川的编辑部吗？”和泉正宗有些惊讶的说道。
　　“嗯，编辑好像找我有点事情，所以我就过去啦。”
　　和泉正宗的情况，皆川茜也算是了解了，虽然码字的速度飞快，但是与此同时，也很难出现一部可以连载的小说，这让皆川茜不由的有些感叹，要是自己有这个码字的速度，她可以把自己看过的，这个世界没有的小说，以最快速度重现出来。
　　然后自己就可以整天过上混吃等死的生活了，想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　不过很可惜，一边需要用能力来回忆，一边还要把中文给翻译成日文，皆川茜的码字速度说实话是真的快不到哪里去啊。
　　和泉正宗小心翼翼的打量着皆川茜，他发现，皆川茜这是变的越来越漂亮了，以前的皆川茜可以用花骨朵来形容，但是现在的皆川茜看上去，就像是盛开的花朵一般，到底是发生了什么事情，才会让一个人在如此之短的时间里面，变化有这么大啊。
　　然而，这么漂亮的美少女，还是自己的邻居，竟然是个姬佬，这让和泉正宗很是受伤啊，不过还好，皆川茜并不认识自己的妹妹，要不然的话，和泉正宗也不敢想下去了。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍侧过头看了和泉正宗一眼，说道：“请问有什么事情吗？”
　　“没・・・没什么，只是感觉皆川同学最近变的越来越漂亮了而已。”
　　“就算是这么夸我，我的好感度也是不会UP的哦~”
　　和泉正宗张了张嘴，他只是这么随口一说而已，刷好感度什么的，他・・・好吧，还是想过的，不过看起来并没有什么卵用。
　　在两人说话的时候，电车已经到站了，两人坐上电车，很快就来到了不死川编辑部的楼下。
　　皆川茜抬起头看了一眼这办公大楼，懒洋洋的打了个哈欠之后，就跟在和泉正宗的后面走了进去。
　　由于是周末的原因，编辑部的人并不是很多，都是一些和作者有约的编辑，皆川茜并没有发现町田苑子的身影，于是她直接往接待室走去。
　　因为町田苑子给她发信息说了，直接去接待室找她就可以了。
　　轻轻的敲了敲门，在得到允许之后，皆川茜直接推开了大门，让皆川茜有些意外的是，编辑部里面，诗羽学姐竟然也在里面，这实在是太有缘了一点吧。
　　跟在皆川茜身边的和泉正宗，不知道为什么，一进来就感觉到了一股凛然的杀气朝他袭来，杀气的来源，显然就是翘着二郎腿的霞之丘诗羽了。
　　为什么会变成这样啊，明明他什么都没有做啊！
　　・・・・・・


第四百八十一章 编辑什么的，最讨厌的就是鸽子了
　　“花火老师，你来啦。”
　　町田苑子看到皆川茜来了，脸上露出了淡淡的笑容，不过随之，她的脸上也带上了一丝疑惑，因为她想到了霞之丘诗羽前段时间跟她说的话。
　　如果要找皆川茜来编辑部的话，那么一定要提前叫上她。
　　这到底是为什么呢？明明以前每次到编辑部来看到皆川茜，霞之丘诗羽就像是见到鬼了一般，躲还来不及，但是现在却主动的寻求着皆川茜。
　　这实在是有些奇怪的感觉啊。
　　直接走到诗羽学姐的身边坐了下来，皆川茜懒洋洋的说道：“编辑大人这是找我有什么事情吗？”
　　“嗯，是关于你小说第三卷的事情，我们准备再发售之前，再来一波采访来造势，所以我就找你过来了。”
　　听到町田苑子的话，皆川茜轻轻的点了点头，她对这种事情，已经早有预料了，她现在只希望，这些采访的问题，不会这么蠢就可以了。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，町田苑子笑眯眯的说道：“放心好了，访谈的问题一定是非常正常的！”
　　“希望吧。”
　　“那你和诗酱聊一下吧，我先把和泉老师的问题解决了先。”
　　町田苑子说着，直接对和泉正宗打了声招呼，然后走到了角落里面开始谈论了起来。
　　在町田苑子离开之后，皆川茜直接凑到了诗羽学姐的身边，笑眯眯的说道：“果然我和诗羽学姐就是有缘呢，没想到随便来一下编辑部都可以遇到学姐什么的。”
　　“这种缘分，我有点不想要呢。”霞之丘诗羽瞥了一眼皆川茜，脸上的表情一如既往的淡然。
　　“别这么说嘛~话说，诗羽学姐这次过来是因为什么事情呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“和你的差不多，《恋爱节拍器》的最后一卷即将发售，自然是需要一些造势的。”
　　其实说实话，霞之丘诗羽早在前段时间就把这些事情搞定了，这次过来主要还是因为町田苑子通知她，皆川茜要过来，所以她也就过来了。
　　皆川茜若有所思的点了点头，原来是因为这个事情啊。
　　就在她和霞之丘诗羽聊着的时候，町田苑子也重新回到了两人的面前，说道：“好了，和泉老师的问题已经解决了，现在是花火老师的呢。”
　　一听到轮到自己了，皆川茜的腰板也不由的挺直了一些，然后看着町田苑子。
　　出乎皆川茜意料的是，这次访谈的问题，确实是无比的正常啊，没有出现一些离谱的问题，最出戏的，莫过于皆川茜有没有男朋友了。
　　男朋友什么的，根本就是不存在的啊。
　　“好了，全部搞定，我觉得我可以收工了。”
　　町田苑子满意的点了点头，就在她想要离开的时候，皆川茜忽然开口说道：“等一下啊，编辑大人，你是不是忘记了什么啊？”
　　听到皆川茜的话，町田苑子愣了一下，然后很快就反应过来了，然后笑眯眯的说道：“差点就忘了，诗酱也一起过来吧，我们去吃好吃的东西。”
　　霞之丘诗羽有些奇怪的看了皆川茜一眼，这算是作者找编辑蹭饭吗？
　　虽然有些奇怪，不过霞之丘诗羽还是轻轻的点了点头，与此同时也在想着，自己到底要怎么做才能增加皆川茜的好感度，不！应该不是好感度的问题，问题是自己的态度。
　　到底要怎么做才可以改变自己在皆川茜眼中的形象，而又不显得突兀呢？
　　就在霞之丘诗羽仔细思索的时候，她忽然撞在了一个人的背后，等她回过神来才发现，自己撞在了皆川茜的后背上。
　　“诗羽学姐，怎么感觉你好像有种心不在焉的感觉啊？”
　　皆川茜有些疑惑的看了诗羽学姐一眼，她总觉得最近的诗羽学姐好像变的有些奇怪了起来，也不知道是不是自己的错觉。
　　“不好意思，我在想着事情，一时间没有注意到。”
　　“这样啊。”
　　町田苑子看着自己手下唯二的两个女作者，她也有和皆川茜一样的感觉，最近的霞之丘诗羽确实是有点奇怪了，至于霞之丘诗羽要做什么，她就不知道了。
　　不过无所谓了，反正只要能够按时交稿就可以了，编辑什么的，最讨厌的就是鸽子了。
　　走出编辑部，町田苑子直接带着两人来到了附近的自助烤肉店之中，皆川茜原本还以为町田苑子会带她们去什么实惠的地方呢，没想到竟然会来这种高档的地方，她有些意外啊。
　　“不用客气，随便吃，反正是自助的。”
　　皆川茜早餐都没有吃，现在已经饿的要死了，自然不会客气。
　　在几人吃着烤肉的时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的对町田苑子说道：“编辑大人啊，话说最近我们不死川的大赏是不是又要准备开始了啊？”
　　听到皆川茜的话，町田苑子轻轻的点了点头，说道：“对啊，也不知道这次的大赏可以出现多少个人才呢？”
　　似乎是想到了什么，町田苑子继续说道：“这次的大赏可能会比往年再提前一点，而且连评选的时间也会缩短一点。”
　　“这么好的吗？”
　　皆川茜看着町田苑子，想当年自己参加大赏的时候，前前后后花了不知道多少的时间，搞得她都有种想要开新马甲去参加的冲动啊。
　　不过想想还是算了吧。
　　町田苑子看着两人，不由的有些感叹，两届的不死川大赏的冠军都在自己的麾下，而且成绩都是这么的出众，最重要的还都不是鸽子，这让身边编辑的她来说，很是开心啊。
　　自己麾下的作者给力，也就意味着她的奖金也会给力啊。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽看着皆川茜，说道：“皆川同学，不知道下午你有没有时间呢？”
　　“我，我当然有啦，难道学姐想要约我去什么地方吗？”
　　“嗯，有个地方我想找个人陪我去来着。”
　　“没问题！”
　　皆川茜虽然有些疑惑，不过还是毫不犹豫的答应了诗羽学姐邀请。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　上一章的章节名错了，是咸鱼我脑子秀逗了，卖萌打滚求抱歉，算了，我还是直接滚到锅里去吧。


第四百八十二章 霞之丘诗羽的最新操作
　　“所以说，学姐我们去什么地方呢？”
　　皆川茜和霞之丘诗羽站在烤肉店外面，町田苑子在吃完午餐之后，还有事情就先行离开了，只留下两人。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽说道：“最近天气不是转暖了吗？我想去买点衣服，所以想找个人来帮我参考一下，仅此而已。”
　　“诶！？这样的吗？”
　　霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　就在刚刚她已经想到了一个最新的操作，可以让自己在皆川茜心中的形象改变，而且不会突兀，还能让皆川茜感觉到自己对她感情。
　　这个最新的操作就是，假装被攻略了！
　　就像是在玩GALGAME一样，把皆川茜当成是里面主角，而自己则是女主角，女主角的好感度是要经过各种事件，各种对话才累积的起来的，那么自己作为女主角，为什么就不能为主角创造机会呢。
　　机会难有，但是人为制造的机会，还会少吗？
　　只要有机会，那么就可以让自己一步步的被‘攻略’，与此同时让皆川茜察觉到自己的心意，就算是形象有些突兀，也可以藉此来糊弄过去，简直就是一个完美的计划。
　　想到这里，霞之丘诗羽的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快就被她压下去了，现在需要的机会，各种各样的机会，由她所创造的机会！
　　“咳咳，皆川同学平时都是去什么地方买衣服的呢？”
　　“我想想啊。”
　　皆川茜略微思索了一下，然后说道：“我记得这附近有一个大型的购物商城，我们直接去那里逛一圈的话，不就好了吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，说道：“那就麻烦你带路了。”
　　“没问题~”
　　皆川茜一脸愉悦的在走在了前方，难得诗羽学姐竟然会主动邀请她去逛街什么的，想想就觉得有种美滋滋的感觉啊。
　　虽然皆川茜说是在附近，但是两人走了快八百米才到目的地。
　　在这段路上，皆川茜发现今天的诗羽学姐好像有些大意的样子啊，走在平路上都可以左脚拌右脚摔倒的，要不是她就在旁边，诗羽学姐估计已经受伤了。
　　难道说，诗羽学姐其实是个天然呆吗？
　　仔细想想，还真有这种可能性啊。
　　走进商城，皆川茜带着霞之丘诗羽在这里随意的逛了起来，而霞之丘诗羽则在想着，下一个意外，到底要如何发生。
　　不过也不能在段时间之内出现太多次意外，这样的话，皆川茜是无论如何都会怀疑的。
　　就在霞之丘诗羽在思索着事情的时候，皆川茜忽然停下了脚步，然后指着前方的一间服装店说道：“诗羽学姐，那家店好像还不错的样子啊，我们进去看一下吧。”
　　“啊，嗯。”
　　跟在皆川茜的身边走进店中，不得不说，皆川茜的眼光还是非常不错的，她所挑选的衣服，都非常的合适霞之丘诗羽的胃口。
　　看到诗羽学姐脸上那略显纠结的样子，皆川茜笑眯眯的说道：“都去试一下不就知道了吗？”
　　“说的，也是呢。”
　　看着诗羽学姐走进更衣室之后，皆川茜开始思考起来，自己需不需要买衣服呢？
　　回想了一下自己衣柜中的衣服，皆川茜果断的摇了摇头，自己果然还是不需要买衣服了，或许，买内衣还是可以的，感觉最近胸口好像又紧了一些。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽已经换好了衣服走出了更衣室。
　　看到从更衣室里面出来的诗羽学姐，皆川茜缓缓的走上前去，随意的看了一眼之后，满意的点了点头，不过随后她似乎是发现了什么，然后凑到了诗羽学姐的身边，开始帮对方整理起了衣服。
　　“诗羽学姐，你这边还没有整理好呢。”
　　霞之丘诗羽看着近在咫尺的皆川茜，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她怎么可能会没有注意到这种细节，甚至这个地方都是她估计弄成这样的，为的就是让皆川茜发现。
　　这种情况，就是她想要的。
　　“我・・・我自己来就可以了。”
　　霞之丘诗羽有些慌乱的后退了一部，脸上恰到好处的露出了一抹淡淡的红晕，看上去给人一种淡淡的可爱感，就像是因为和皆川茜靠太近了，所以有些不好意思的样子一般。
　　“不好意思，我下意识的就自己动手了。”皆川茜眨了眨眼睛，说道。
　　看着眼前的诗羽学姐，她总觉得现在的诗羽学姐好像没有了以前这么冷淡啊，就像是包裹住她的冰雪已经开始融化了一般，也不知道是不是她的错觉。
　　整理好了衣服只会，皆川茜仔细的看了一眼，说道：“嗯，这套衣服很适合学姐哦。”
　　“这样啊，那我就买这套好了。”
　　霞之丘诗羽说要买的时候，连价钱都没有看，不过她确实是有这个资本的。
　　接下来，皆川茜又继续给诗羽学姐选出了几套衣服，每一套都是她精挑细选出来的，都是适合诗羽学姐的风格的。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽有些疑惑的问道：“皆川同学不买吗？”
　　“我家里还有很多衣服啦，所以现在暂时还不用买。”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，说道：“这样啊，那我也就先买这几件了，接下来我们去其他的店吧。”
　　“好啊。”
　　反正她今天都是陪着诗羽学姐出来逛街的，诗羽学姐就算是要去爱情旅馆她都可以陪着去啊，都是没有什么问题的。
　　不过不管怎么想，诗羽学姐也不可能回去那种地方就是了。
　　走出服装店的霞之丘诗羽眯着眼睛思索了一下，然后对皆川茜说道：“我想去买几套内衣裤和裤袜，不知道去哪里好呢？”
　　“诶！？”
　　皆川茜楞了一下，脑子里面下意识的脑补了一下不可描述的东西，不过很快的，她就反应过来了，她现在可是一个女孩子，怎么可以表现出猥琐大叔的模样呢！
　　“那我们继续往前走吧。”
　　“好。”
　　霞之丘诗羽看着皆川茜的背影，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・


第四百八十三章 诗羽学姐还真是大胆呢
　　“嗯？”
　　皆川茜看了一眼霞之丘诗羽，按照一般的情况来说，这些东西，诗羽学姐不管怎么说也是不可能会不知道的吧？
　　那么为什么还要来问她呢，难道诗羽学姐对这一带不太熟吗？
　　仔细想想，也不是没有这种可能性啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她们已经来到了内衣店的门口，从店外看去，就可以看到里面五颜六色，各式各样的内衣裤，不知道为什么，皆川茜忽然有种兴奋的感觉。
　　她在想的是，诗羽学姐一般会穿哪种胖次呢？
　　“诗羽学姐，就是这里了，我们进去看一看呗。”
　　“好。”
　　和诗羽学姐一起走进了店中，皆川茜就看到诗羽学姐直接走向过了可爱系，来到了性感系的前面，开始仔细的打量了起来。
　　皆川茜轻轻的点了点头，果然自己预料的没有错，诗羽学姐喜欢的穿的类型，黑自己的基本差不多。
　　其实皆川茜在刚穿越过来的时候，对于这种看起来很性感的胖次还是有些抵触的，但那时候并没有过多的选择，因为皆川茜的衣柜之中，只有这种类型的。
　　直到后来，记忆的逐渐融合，皆川茜就没有什么所谓了，反正胖次什么，基本上只有她自己可以看到，所以样式什么的，也就无所谓了，而且她自己也认为，只有这种才符合自身那援力满满的气质。
　　当皆川茜看到诗羽学姐拿起黑色镂空的半透明胖次的时候，脑海里面不由的开始脑补起学姐穿这个胖次的样子，然后皆川茜顿时就整个人都有些不好了。
　　皆川茜的表情变化，也被霞之丘诗羽看在了眼里，虽然她现在非常想要过去调戏一下皆川茜，然而现在她并不能做出这种举动来。
　　稍稍平复了一下心情的皆川茜重新走到了诗羽学姐的身边，说道：“诗羽学姐，你平时都是喜欢穿这么性感的胖次的吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是觉得诗羽学姐还真是大胆呢。”
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，说道：“如果我没有记错的话，皆川同学有时候好像还不穿胖次呢~”
　　“怎・・・怎么可能，我胖次还是会穿的好吧！”
　　皆川茜不由的想到了自己穿越过来之后，和诗羽学姐的第一次见面，那次自己的胖次不知道为什么突然消失了，下楼的时候好像被诗羽学姐看到了。
　　就算是现在的她想到，都有种想要挖个坑把自己埋掉的冲动啊。
　　“那皆川同学觉得这条胖次怎么样呢？”
　　看到诗羽学姐手上的胖次，皆川茜很快就移开了视线，说道：“这种东西，只要诗羽学姐喜欢的话，不就可以了吗？”
　　“说的也是呢，那我就买这条好了。”
　　皆川茜长长的出了口气之后，然后自己也凑到了货架前开始仔细的观察了起来，她还没有忘记，自己也要买几套来着。
　　看到皆川茜的举动，霞之丘诗羽下意识的把目光放在了皆川茜的胸口，然后不由的感叹了一声，明明比她还小一点，却发育的如此好吗，就算是她都有些羡慕啊。
　　最终，皆川茜选了几套看起来差不多的之后，就直接结账了，反倒是诗羽学姐，竟然往情趣区逛了一圈，看对方的表情，显然是对那些完全起不到原本作用的内衣非常感兴趣。
　　皆川茜估计，要不是自己在旁边的话，说不定诗羽学姐就买了也说不定啊。
　　重新走出内衣店，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后对诗羽学姐说道：“学姐，我们找个地方坐一下吧。”
　　“好。”
　　两人直接来到了购物商城旁边的一个咖啡厅坐了下来。
　　皆川茜揉了揉自己有些酸软的腿，果然自己还是太过于缺少锻炼了，才逛了短短一段时间，自己就有种感觉到累了的感觉。
　　就在这时，皆川茜忽然听到了诗羽学姐淡淡的说道：“外面，好像要下雨了呢。”
　　“哈？”
　　皆川茜愣了一下，然后往窗外看去，发现现在的天色，已经不知道什么时候暗了下来，明明自己早上出来的时候，天气还那么好的，天气预报也没有说会下雨啊。
　　“应该不会那么快下雨吧！？”
　　随着皆川茜的话音落下，皆川茜忽然听到了一阵雷声的响起，随之而来的是豆大的雨滴从天空中降下，原本在街道上的人都慌乱的想要找可以避雨的地方。
　　此时的皆川茜无比的庆幸，自己提前出来了这里。
　　“我怎么感觉，皆川同学好像有乌鸦嘴的属性呢？”
　　“不要说了，我不是，我没有！”皆川茜生无可恋的说道。
　　仔细想想，自己说不定还真有毒奶的属性啊，这种情况已经不是第一次发生了，每次想着不会下雨，然而事实却如此的残酷。
　　“也不知道这雨会下多久呢？”
　　皆川茜看着窗外的倾盆大雨，心中不由的有些惆怅的感觉。
　　“谁知道呢？”
　　相比起惆怅的皆川茜，霞之丘诗羽则显的淡定许多，甚至还在想着，自己为什么会提前出来了呢，要是等一下的话，说不定就可以带着皆川茜去附近的爱情旅馆了。
　　这样的话，说不定可以让皆川茜对自己的攻略度再次提高一些的。
　　等等啊，现在这种情况，也不是说不能去那个地方啊，只不过需要自己的一些诱导而已。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的脸上露出了一抹愉悦的笑容，不过此时看着窗外的皆川茜并没有看到这一幕就是了。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然开口说道：“皆川同学，你想过这雨要是不停的话，该怎么办吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，这里距离地铁站还有好一段距离，这个地方想要叫出租车也很困难，就算是有雨伞，在这种倾盆大雨的面前，和没有也没区别，说白了就是她们被这场大雨给困住了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然看到了咖啡厅对面的爱情旅馆。
　　・・・・・・


第四百八十四章 皆川同学果然是个变态呢
　　“那个，诗羽学姐啊，我们到这个地方真的没有什么问题吗？”
　　皆川茜此时正站在爱情旅馆的门口，身后那淅淅沥沥的雨声仍然传入了她的耳中，她和诗羽学姐已经在对面的咖啡厅等了不知道多长的时间了，没想到这雨还是没有停，甚至还有越下越大的趋势。
　　两人只不过是穿过了一条马路，但是身上就已经湿的差不多了。
　　“难道皆川同学还认为，我会对你做点什么吗？”
　　虽然霞之丘诗羽的脸上宛若冰霜，其实她心中早就乐开花了，她实在是没有想到这雨竟然真的一直下到了现在，而且一时半会是绝对停不了的，也只有这样，她才有机会带着皆川茜来这个地方啊。
　　“不・・・不是这样的。”
　　皆川茜无奈的叹了口气，然后直接带头走进了旅馆之中，相比起诗羽学姐会对她做点什么，她更相信自己会对诗羽学姐做点什么。
　　讲道理啊，诗羽学姐怎么可能会对她做出奇怪的事情嘛！
　　开好房间，皆川茜和诗羽学姐一起走了进去，昏暗而暧昧的灯光，房间无时不刻透露出了一股暧昧的气息。
　　“诗羽学姐，你先去洗澡吧，身上湿了要是不洗澡的话，会容易感冒的。”
　　皆川茜一边说着，一边走到了床边坐了下来，然后随意的环顾了一下四周，她发现这种布置和自己刚穿越过来的时候看到的差不多啊。
　　就在皆川茜沉思的时候，浴室里面忽然传来的了水声把皆川茜给吸引了过去，她随意的看了一眼。
　　本来这半透明的浴室玻璃是有帘子可以拉上的，但是皆川茜却发现，诗羽学姐也不知道是不是大意了，竟然还有一条小缝隙没有拉满。
　　皆川茜甚至透过这条小缝可以看到里面的一些情况。
　　只是随意的看了一眼，皆川茜就连忙把视线转移了开来，甚至就连因为淋湿而有些寒冷的身子的，都变的温热了起来。
　　不得不说，诗羽学姐的身材真是太棒了啊。
　　虽然皆川茜还是想继续看下去的，不过想想还是为了不让学姐把自己当成变态，所以还是算了，刚刚看到的，已经足够她脑补了。
　　等等，她还要脑补什么！？
　　就在皆川茜胡思乱想了不知道多久之后，霞之丘诗羽总算是从浴室里面出来了，她看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，现在轮到你了。”
　　“啊！？我・・・我知道了。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后连忙走进了浴室之中，皆川茜刚走进去，就发现在旁边的台子上面，诗羽学姐的脱下来的衣服竟然还放在那里，特别那条诱人的黑色蕾丝的胖次。
　　无时不刻在吸引这皆川茜的目光。
　　她轻咳勒两声，然后强行把自己的目光扭转了回来，直接走进了淋浴间里面。
　　当然，皆川茜没有忘记把帘子给拉紧。
　　看到被拉紧的帘子，霞之丘诗羽不由的‘啧’了一声，她还想着可以看一下来着，没想到皆川茜竟然直接拉紧了，这就很气。
　　不过很快的，霞之丘诗羽就发现了皆川茜的浴袍还放在床上，也就是说，皆川茜等一下出来，应该会很精彩。
　　想到这里，霞之丘诗羽的心情顿时又好了起来，甚至还轻轻的哼起了歌儿。
　　过了许久，皆川茜擦干身子准备出来的时候，悲剧的发现，自己的浴袍竟然忘记拿出来了！
　　要是自己就以这样的状态出去，会不会被诗羽学姐当成是变态啊！？
　　皆川茜犹豫了一下之后，还是扯开嗓子喊道：“诗羽学姐，能不能帮我把浴袍拿一下啊！？”
　　然而皆川茜并没有听到诗羽学姐的回答，难道说诗羽学姐已经睡了，还是说诗羽学姐现在正在干什么事情，所以听不到自己的声音呢？
　　皆川茜咬了咬牙，然后小心翼翼的打开了浴室门，她小心翼翼的探出头，发现诗羽学姐正背对着她坐在床上，耳朵上还戴着耳机，难怪刚刚诗羽学姐没有听到自己声音，这是在听歌吗？
　　稍微估算了一下自己和床的距离，皆川茜感觉自己可以走过去也说不定。
　　没有过多的犹豫，皆川茜直接潜行到了床边，一把扯过浴袍就往自己身上穿去，可就是在这个时候，诗羽学姐似乎是感觉到了什么，然后回过了头来。
　　“原来，皆川同学果然喜欢露出PLAY的吗？”
　　“不・・・不是这样的，学姐你一定要听我解释啊！”
　　皆川茜露出了绝望的神色，为什么会在关键的时候出现这种意外啊，这简直就是坑爹啊！
　　无奈的叹了口气，皆川茜换好衣服之后，凑到了诗羽学姐的身边，小声的解释道：“学姐啊，我只是忘记带换洗的衣服进去了而已，我绝对没有那种癖好啊。”
　　“如果是这样的话，那最好了。”
　　看到诗羽学姐没有再对她露出那种眼神之后，皆川茜才起身走到了窗口前，稍稍拉开窗帘看了一眼外面五彩缤纷的世界，那淅淅沥沥的雨依旧没有停下来的迹象，现在不管怎么看，今天就是要在这里过了啊。
　　其实仔细想想，可以和诗羽学姐住在一个房间里面，不是也挺棒的吗？
　　想到这里，皆川茜重新坐回了床上，然后随手拿过遥控器打开了电视，她想着看能不能有点事节目来缓解一下这有些尴尬的气氛。
　　电视一打开，皆川茜就听到了一些不可描述的叫声，随之而来的画面，也让皆川茜有种无话可说的感觉，就在她想要关掉电视的时候，却一时间没有拿稳，遥控器直接掉在地上。
　　掉在地上也就算了，没想电池竟然也掉出来了，电池掉出来也就算了，没想到还滚到了床底下啊。
　　面对诗羽学姐那怪异的表情，皆川茜哭丧着小脸说道：“诗羽学姐啊，我是没有想到，一打开就会是这个节目啊。”
　　“皆川同学果然是个变态呢。”
　　“不！我不是，我没有啊。”
　　・・・・・・


第四百八十五章 憧憬
　　“所以说，诗羽学姐，今天晚上我睡在什么地方啊？”
　　皆川茜看着诗羽学姐，刚刚那电池不知道为什么找不到了，皆川茜还是直接把插头才把电视关掉的，皆川茜总觉得自己今天倒霉的要死啊。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽瞥了她一眼，说道：“这里只有一张床，请问皆川同学还想睡在什么地方呢？”
　　“这样啊，诗羽学姐放心好了，我是绝对不会动手动脚的！”皆川茜一脸正气凛然的拍了拍胸口说道。
　　其实皆川茜不知道，霞之丘诗羽巴不得她做点什么，但是又不好说出来，这就很气了。
　　要是按照一般的情况来说，皆川茜是无论如何也不可能这么早睡觉的，但是在这个地方，她确实是没有什么事情可以做了，有些事情就算她想做，也没有做的勇气。
　　所以思来想去就只有睡觉了，反正她也感觉到自己有些困了。
　　把头发吹干之后，皆川茜直接就钻进了被窝里面，看了一眼诗羽学姐之后，就果断的闭上了眼睛，不知道为什么，她一看到诗羽学姐，就不由的想到了刚刚自己所看到的一些不该看的东西。
　　可能是穿着浴袍的诗羽学姐太过于诱人了一些吧。
　　看到闭上眼睛的皆川茜，霞之丘诗羽不由的撇了撇嘴，她没想到皆川茜竟然真的就这样睡了，难道是她穿着还不够诱惑吗？
　　想到这里，霞之丘诗羽就很气，甚至恨不得想把储物柜中的大宝剑拿出来教皆川茜做人。
　　不过这些终究也只是想一想而已，霞之丘诗羽无奈的叹了口气，然后也钻进了被窝里面，随手把灯关掉之后，也随之闭上了眼睛。
　　也不知道是为什么，只要每次和皆川茜在一起久了，就会有种困顿的感觉，一旦睡着的话，比如会出现那些曾经的记忆。
　　出现的记忆没有规律，不过都是属于另一个世界的记忆，是她从苏琦的眼中，所看到的世界。
　　这次也不意外，在迷迷糊糊之间，霞之丘诗羽感觉自己好像又回到了当初的时候，每次睡着之后都会去到的另一个世界。
　　在名为苏琦的少女身体中，透过她的眼睛看着不属于自己的世界，甚至可以感受的到属于苏琦的感觉。
　　这是苏琦刚开始对她的老师感兴趣不久，苏琦为了吸引他的注意力，直接交了一张全是错误的试卷上去，为的就是缠在老师的身边，让他开小灶而已。
　　当时的苏琦好像也意识到了她的存在，而当时的霞之丘诗羽也给苏琦提了不少的意见，然而这个老师虽然喜欢嘴上花花，但是为人还是非常正直的。
　　无论苏琦如何的诱惑，对方依旧是那么的无动于衷，甚至让霞之丘诗羽一度怀疑，他是不是个基佬。
　　然而后来，霞之丘诗羽才知道，这一切不过是老师在忍耐着而已，他又不是圣人，要不是基佬和性无能，被一个漂亮的美少女倒追，他怎么可能会无动于衷呢。
　　只是觉得，如果答应了苏琦的追求，会耽误了她的一生而已。
　　然而，也不知道是谁耽误了谁呢？
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是诗羽学姐那完美无瑕的脸庞，在她的醒来的一瞬间，诗羽学姐也睁开了眼睛。
　　不知道为什么，皆川茜感觉自己和诗羽学姐的眼神是那么的相似，难道两人还能做同一个梦不成？
　　不管怎么说，也是不可能会有这种事情发生的啊。
　　“早上好啊，诗羽学姐。”
　　“早上好。”
　　霞之丘诗羽缓缓的直起身子，睡袍也在这个时候滑落，露出了诗羽学姐那雪白的肩膀和大片的雪白，看的皆川茜是一愣一愣的。
　　不过很快的，皆川茜就转移开了目光，然后说道：“雨好像停了呢。”
　　“嗯。”
　　两人起床洗漱完毕，换上衣服，皆川茜直接跟诗羽学姐借了一套衣服，没办法，她的都已经湿掉了，没办法再穿了，还好诗羽学姐昨天买了不少的衣服，要不然的话，皆川茜还真不知道该怎么办。
　　两人退房走出旅馆，皆川茜摸了摸自己的肚子，说道：“好饿。”
　　她昨天晚上没有吃饭，现在不饿就有鬼了，皆川茜感觉现在就算是有一只鸡放在她的面前，她都可以吃的下去。
　　她要吃鸡啊！
　　也不知道为什么，皆川茜忽然有种想吃鸡的感觉。
　　没有过多的犹豫，皆川茜直接凑到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐，我们去吃金拱门吧！”
　　“金拱门？”
　　“我是说‘蓝蓝路’啊。”
　　霞之丘诗羽轻轻的点了点头，然后和皆川茜一起朝着附近的蓝蓝路走去。
　　虽然一大早就吃这种东西感觉好像有些不妥的样子，不过皆川茜也管不了那么多了，直接点了一堆的东西，然后和诗羽学姐坐在了一起吃了起来。
　　不一会儿，皆川茜就发现，诗羽学姐一直盯着手机看，完全没有要动手的感觉，她不由的有些疑惑的问道：“学姐，你在看什么呢？”
　　“没什么，你不用在意就好了。”
　　要是此时皆川茜看到霞之丘诗羽在看什么的话，绝对会大吃一惊的，因为霞之丘诗羽手机上现实的是，她和皆川茜的合照，两个人亲密的躺在床上的合照。
　　不管这么看都有种暧昧的感觉。
　　而且还不止这些，还有一些皆川茜个人的找照片，甚至还有一张是霞之丘诗羽吻在皆川茜嘴唇上的照片，要是被皆川茜看到的话，绝对会原地爆炸的。
　　甚至会怀疑，这个诗羽学姐是个假的诗羽学姐。
　　在早上，其实霞之丘诗羽比起皆川茜要早很多醒来，所以就有了这么多的照片。
　　霞之丘诗羽感觉自己甚至有点像是痴女的感觉了。
　　不过无所谓了，反正皆川茜不知道。
　　不知道为什么，霞之丘诗羽想起了在她在另一个世界所做的事情，她也曾经和她的老师这么拍过照。
　　自己这是在模仿她吗？
　　或者说，自己是在憧憬着她吗？
　　・・・・・・


第四百八十六章 嫁出去的女儿，泼出去的水啊
　　“所以说，皆川同学为什么要跟着我回来呢？”
　　在诗羽学姐家的家门口，皆川茜笑眯眯的对诗羽学姐说道：“我只是有点事情过来这边一下而已啦，而且就在刚刚，我忽然想到了一个点子。”
　　“嗯？”
　　“我们的社团在制作完《白色相簿2》之后不是都在无所事事上面吗？我忽然想到了一个游戏的企划。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽两手交叉放在胸前，挠有兴趣的看着皆川茜，说道：“那你就说说看吧，你所谓的企划是什么。”
　　“我准备制作的游戏，名叫《命运石之门》。”
　　“《命运石之门》？”
　　霞之丘诗羽默默的皱起了眉头，这个名字她记得自己是听说过的，甚至还看过这个动漫，大致的剧情她也可以记得清楚，但是游戏什么的，她就没有接触过了，或者说是苏琦没有接触过。
　　这是又一个不属于这个世界的东西。
　　“虽然名字已经想好了，不过剧本什么的我还需要好好的构思一下。”皆川茜一脸兴奋的说道。
　　她也就是在刚刚在电车上的时候，自己无意识的感叹的一句：“如果可以改变未来那就好了。”
　　然后皆川茜就想到了《命运石之门》，她当时果断的掏出了手机到网上搜索了一下这个名字，并没有丝毫的消息，然后又仔细检索了一下这些题材，都没有类似的。
　　也就是说，她可以放心的把这个游戏搬到这个世界来了。
　　“也仅仅是一个名字而已，等什么时候把剧本写好了再说吧。”霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　“我知道的，要写完剧本的话，我估计要等到春假结束之后吧。”
　　皆川茜略微思索了一下说道。
　　至于她为什么要把时间定在春假结束之后，那自然是因为皆川茜在这段时间还有很多事情要忙啊，比如说她现在两本书的第四卷。
　　就算是她有绝对记忆的能力，但是想要把剧情全都还原出来，也是一个不小的工作了。
　　“那就等春假结束之后再跟我说吧。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边拿出钥匙把门打了开来，不过让她意外的是，皆川茜竟然没有跟着进来。
　　“不好意思啊，学姐，我就不进去了，接下来我还要去冬马那里一趟来着。”
　　对着诗羽学姐打了声招呼之后，皆川茜就回过头朝着冬马家走去。
　　看着皆川茜离去的背影，霞之丘诗羽不由的撇了撇嘴，要是皆川茜跟着她进来的话，说不定今天还可以让皆川茜多攻略一下自己来着。
　　可惜了。
　　另一边的皆川茜，径直的来到了冬马的家门口，稍稍整理了一下自己的仪容之后，皆川茜直接按响了门铃。
　　但是过了好一会儿，都不见有人来开门，就在皆川茜以为冬马会不会不在家的时候，门这才被打了开来。
　　开门的人毫无疑问就是冬马了，从她身上的睡衣和迷蒙的表情就可以看的出来，她绝对是刚从床上醒来的，不过想想也是，冬马要是早起才奇怪呢。
　　看到来人是皆川茜，冬马懒洋洋的打了个哈欠，也没有多说什么就直接往屋子里面走，皆川茜见状，也不客气的走进了屋子。
　　“冬马，今天怎么睡到这么晚都没有起床呢？”
　　“你要是不出现的话，我可以直接睡到中午的。”
　　“这样是不行的哦，早上一定要吃早餐啊。”
　　“嗦，我妈都没有你这么嗦。”
　　冬马说着，直接走进卫生间洗漱去了，现在皆川茜过来了，就算她想要睡也不可能了，不过她有些好奇，皆川茜为什么会在这个时候过来，也不提前通知她一下。
　　等冬马洗漱完毕回到客厅的时候，发现，餐桌上已经摆上了一份早餐，显然是皆川茜在她洗漱的时候做的。
　　皆川茜笑眯眯的说道：“好啦，冬马就勉为其难的吃个早餐好吧。”
　　“哼。”
　　看着吃早餐的冬马，皆川茜似乎是想到了什么，有些疑惑的问道：“冬马，怎么没有见曜子阿姨呢？”
　　随着皆川茜的话音落下，皆川茜忽然感觉到了一阵杀气朝自己袭来，她下意识的回过头，然后就发现冬马曜子正笑眯眯的站在自己的身后看着自己。
　　“亲爱的茜，你刚刚是不是说了什么不可以说的话呢？”
　　“没・・・没有啊，我是说怎么没有见到曜子姐姐呢！”
　　感受着杀气离去，皆川茜这才松了口气，她在想着冬马曜子什么时候学会了加藤惠那一套啊，神出鬼没的，她差点没有被吓死。
　　似乎是看出了皆川茜在想什么，冬马曜子懒洋洋的说道：“刚刚你在看着和纱，所以没有注意到我过来。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　“等一下我要出去了，不用给我做早餐。”
　　听到冬马曜子的话，皆川茜正准备走进厨房的身子忽然又停住了，她有些无奈的说道：“吃个早餐应该浪费不了多少时间吧？”
　　冬马曜子看了一眼皆川茜，低声自语道：“真像啊。”
　　不过随后，冬马曜子就无奈的叹了口气，说道：“不用了，吃了早餐我会吃不下大餐的，对了，我今天不回来了，你们要做什么都是可以的哦，我是绝对不会突然回来的，你们就放心吧。”
　　“呃。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，当着自己女儿的面说这个，真的没有什么问题吗？
　　果不其然，冬马直接斜了自己母上大人一眼，说道：“你不是赶时间，还站在那里干什么？”
　　“是是是，我这就走可以了吧。”
　　冬马曜子一边走着一边还在嘀咕着：“嫁出去的女儿，泼出去的水啊，这女儿还没嫁，这水就直接泼出去了是怎么回事啊？”
　　她嘀咕的声音并不小，冬马和皆川茜都听到了，可以清晰的看见，冬马的脸色看上去更阴沉了，甚至还想把手上的叉子直接朝着自己母上大人的身上扔去。
　　似乎是感觉到了冬马越来越和善的表情，冬马曜子连忙开口说道：“我走，我这就走！”
　　・・・・・・


第四百八十七章 改变未来和过去的故事
　　“说吧，这次来找我有什么事情？”
　　冬马看着皆川茜，语气平淡的说道。
　　“什么叫有什么事，说的好像没有事情我就不能来找冬马一样。”
　　此时的皆川茜可以说的上是一脸正气，就差没有在大腿上再写上几个正字了。
　　听到皆川茜的话，冬马随意的瞥了皆川茜一眼，那表情，似乎是完全没有相信皆川茜的话，讲道理啊，皆川茜每次来找她都会有什么麻烦的事情。
　　似乎是被冬马看的有些不好意思了，皆川茜干笑了两声，说道：“好吧，其实我来找你确实是有点事情。”
　　“嗯！？”
　　“就是我又想到了一首新歌，我想・・・・・・”
　　“免谈。”
　　虽然冬马嘴上是这么说的，不过看看皆川茜的眼神也带上了惊异的神色，她有些想不明，皆川茜的脑子到底是用什么做的，距离上去的新歌才过去了多少时间，到底是怎么在这么短的时间之内，又重新作出一首歌来的。
　　皆川茜作曲的时候，她也是看过的，就是直接拿着纸和笔在谱着曲，期间虽然会有停顿，但是绝对不长，就像是这首歌早就在她脑海中了一般。
　　至于填词的时候那就更惬意了，笔都不用停的，直接就把词填上了。
　　这对于当初第一次看到皆川茜作曲的冬马来说，简直是无比的震撼。
　　似乎早就预料到了冬马的回答，皆川茜直接凑到了冬马的身边，然后用歪腻的声音，说道：“别啦，这首歌真的对我很重要啦，我能依靠的人，也就只有冬马了。”
　　“啧，吵死了。”
　　似乎是有些受不了皆川茜的声音，冬马直接起身朝着音乐室走去，皆川茜见状，也直接跟了上去，冬马虽然嘴上总是说着一些无情的话，但是皆川茜明白，对方只是不想那么轻易的答应她而已。
　　只要自己撒个娇卖个萌，冬马还不是妥妥的帮她，这可能就是传说中的傲娇。
　　或者说是，冬马对她的宠溺。
　　虽然这个形容有些奇怪，不过却非常的贴切，皆川茜也不知道冬马为什么要这么的宠溺自己，基本上自己的所有要求，对方甚至都不会反对。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接走进了音乐室之中，对于这里，皆川茜现在完全都不陌生了，她直接找过纸和笔，在上面随意的写着。
　　《命运石之门》的主题曲有很多版本，就皆川茜来说，她还是最喜欢TV版的《Hacking to the Gate》，这也是她穿越前，最喜欢听的歌之一。
　　每次听对她来说都非常的有感觉。
　　而且正是以为这个原因，她写起这首歌来也想对与要简单许多。
　　冬马在一旁看着皆川茜那认真的样子，眼底闪过了一抹莫名的神色，也不知道为什么，每次皆川茜在谱曲或者弹琴的时候，自己的目光总是会不自觉的被她吸引过去。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“冬马，我好看吗？”
　　听到皆川茜的话，冬马愣了一下，然后白了皆川茜一眼，凛然的说道：“对不起，我没有什么感觉呢。”
　　“那你还看那么久，我还以为冬马喜欢看我的样子呢~”皆川茜露出了援力满满的笑容。
　　冬马强行让自己把视线转移了开来，如果仔细观察的话，就会发现她的耳根一片通红的样子。
　　然而此时的皆川茜大部分的注意力都放在如何谱曲上面了，完全没有注意到这一幕。
　　不知道过了多久，皆川忽然站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，然后带着曲谱直接走到了冬马的面前，说道：“冬马，大概我是搞出来了。”
　　“嗯。”
　　冬马接过曲谱随意的看了一眼时间，然后发现这才刚刚到中午而已啊，所以说，皆川茜果然是怪物吧！？
　　似乎是想到了什么，冬马有些疑惑的问道：“你怎么会突然想写这首歌呢？”
　　“因为我想走另一款游戏啊，现在还在构思之中，不过先透露出一首歌总是可以的吧。”
　　“大概是一个什么样的故事呢？”
　　“改变未来和过去的故事！”
　　皆川茜自信满满的说道。
　　冬马眉头微皱，她完全不知道皆川茜所说的改变过去和未来到底是什么意思，不过她也没有多想，只是拿着曲谱开始研究了起来。
　　皆川茜见状，笑眯眯的说道：“我出去买个东西，很快就回来了，钥匙给我一下。”
　　“老地方，你自己拿。”冬马头都不抬一下的说道。
　　皆川茜嘴角微微翘起，明明刚刚嘴上还是说着不帮，但是现在却在认真的研究起来了，这让她说什么好呢。
　　走出音乐室，拿上钥匙皆川茜就走出了冬马家。
　　也不知道是不是还会下雨的原因，天气从早上就阴沉到现在，但是却没有下雨，可能是因为昨天下了大半天雨的原因，皆川茜走到外面之后，竟然还感觉到了一丝寒冷。
　　紧了紧身上的外套，皆川茜快步的朝着超市的方向走去。
　　还没有等皆川茜走上两步，然后就看到了一个银发的身影从自己面前一闪而过。
　　看着银发消失的方向，皆川茜眨了眨眼睛，不知道为什么她总觉得刚刚过去的人影有些熟悉啊，就像是在什么地方见过一般。
　　皆川茜仔细思索了一下，自己认识的人中，只有立华奏有这种发色了啊，总不可能会是立华奏吧！？
　　就在这时，皆川茜忽然想到了那天从医务室溜走的少女，她去仔细问过，听说好像是这个学期新转学过来的学生，从那天之后，对方就再也没有来过学校了。
　　皆川茜也不知道对方是不是出现了什么问题。
　　不过还好的是，那几个实施校园暴力的人，都得到了相应的处罚。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜继续的朝着超市的方向走去。
　　她所没有注意到的是，在她的身后，不知道什么时候多出来了一个小尾巴，如果仔细看的话，就会发现，这正是刚刚从她面前走过的银发少女。
　　・・・・・・


第四百八十八章 这一定要让皆川茜负责才行
　　“嗯！？”
　　皆川茜回过头看了一眼自己的身后，从刚刚开始，她就感觉好像总有人在自己身后跟着自己啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　然而每次回过头去，都没有发现有人的迹象，估计只是错觉而已吧。
　　现在皆川茜只希望自己不要遇到痴汉就可以了。
　　随意的挑选了一些食材，皆川茜就匆匆的走道收银台结账去了，一方面是因为天色看起来不太好，一方面是那种被人盯着看的感觉，还依旧存在着。
　　结完账，皆川茜提着东西就直接走出了超市，朝着冬马家走去。
　　为了安全起见，她还是挑选了人多的地方走的，要是抄小路的话，说不定就遇到了传说中的痴汉也说不定啊。
　　回到冬马家门口，皆川茜长长的出了口气，她回过头环顾了一下四周，确定没有人跟着自己之后，才掏出钥匙打开门走了进去。
　　在皆川茜关上门之后，在某个角落里面，一个人影忽然出现在了那个地方，她深深看着冬马家的房子一眼之后，就重新走进小巷消失了。
　　回到冬马家的皆川茜，把食材往厨房里面一放之后，就直接走进了音乐室里面，凑到了冬马的身边，说道：“冬马，刚刚我出去买菜的时候吓死我了。”
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉，说道：“怎么？”
　　“刚刚我总感觉好像有痴汉在跟着我啊，还好我机智，走人多的地方，总算是安全回来了！”皆川茜说着，不由的露出了自信满满的表情，不过很快的，皆川茜想到要吃冬马的豆腐，就必须装出一副弱女子的样子。
　　于是皆川茜再次露出了可怜兮兮的神色。
　　然而，她早在刚刚就已经暴露了，只不过冬马不想理会她这点小动作而已。
　　“这一带的治安还是很不错的，会不会只是你想多了。”
　　“虽然也有这个可能性啦，不过你知道的，我的感觉可是很准的！”
　　其实皆川茜心中并不怎么害怕，虽然她现在的力量比起普通的女生还要小一些，但是她的打架技巧还是有的，就算是遇到痴汉，只要不是被偷袭，皆川茜就有自信周旋一下。
　　更何况，她的包里面还有防狼喷雾这个神器呢。
　　往对方脸上喷一下再逃走，岂不是美滋滋~
　　似乎是觉得豆腐吃够了，皆川茜缓缓的直起身子，说道：“好了，我去做午餐好了，冬马想要吃什么呢？”
　　“什么都可以。”
　　“那行吧~”
　　其实皆川茜早就想好了做什么了，冬马的胃口早就被她摸的一清二楚了，知道了冬马喜欢吃什么，还不知道做什么样的菜吗？
　　看着皆川茜离开的背影，冬马抿了抿嘴唇，然后重新把目光放在了眼前的曲谱上面。
　　・・・・・・
　　“冬马，可以出来吃午餐了。”
　　皆川茜走进音乐室，看到冬马仍旧在那里研究着什么，在听到皆川茜的话之后，她才放开了手上的曲谱，跟着皆川茜一起走出了音乐室。
　　此时的冬马身上只穿着一身单薄的睡衣，一走出有暖气的音乐室之后，冬马就感觉到了有些凉凉的感觉。
　　就在这个时候，皆川茜非常贴心的递过来了一件外套。
　　“怎么样，我的服务周到吧~”
　　“哼。”
　　冬马瞥了皆川茜一眼，然后径直的走到餐桌前开始吃起了今天的午餐。
　　吃着午餐，冬马感觉自己的胃口都被皆川茜养刁了，以前吃快餐的时候还觉得挺不错的，但是现在点快餐却时不时会出现难以下咽的感觉。
　　她感觉，这一定要让皆川茜负责才行了。
　　就在冬马胡思乱想的时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后对冬马说道：“冬马？话说再过不久就要期末测试了呢，话说，你有没有准备好呢？”
　　听到皆川茜的话，冬马的表情一下子就僵住了，她瞥了皆川茜一眼，想要装作没有听到，但是在皆川茜那热烈的视线注视之下，想要假装都假装不了啊。
　　“好啦，你不用说了，你的表情已经告诉我了。”
　　冬马不由的有些期待，皆川茜会不会再搬过来这里住呢？她有些期待・・・等等，期待是什么鬼！？冬马咬了咬嘴唇，她都感觉到自己的思维有些混乱了。
　　另一边的皆川茜则开始思考起来，自己是不是要再次动用自己的那学习方法了，总觉得也只有那样，才能吊起冬马的学习积极性啊。
　　不过还好，这次距离考试的时间还有一段时间，不会那么急，也不用再过来冬马家暂住了，自己只需要把计划制定好，每天去验收一下就好了，她就不相信，自己的亲手制作的料理还诱惑不到冬马了。
　　想到这里，皆川茜就决定了，今天下午就用来制定计划好了。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然发现，冬马摇着脖子，似乎是有些不舒服的样子，皆川茜有些疑惑的问道：“冬马？你的脖子怎么了？”
　　“只是落枕了而已，没什么大不了的。”
　　“嗯！？”
　　皆川茜愣了一下，似乎是想到了什么，然后起身直接走到了冬马的身边，说道：“我来给你按摩一下好了。”
　　冬马没有拒绝，说实话，落枕的感觉实在是不好受啊。
　　就在皆川茜等待着皆川茜帮自己按摩的时候，她猛然发现，皆川茜的脸庞在自己的面前放大，她只感觉到自己的嘴唇触碰到了什么软软的东西。
　　之后她的视线就转变成皆川茜的视线。
　　“呜哇，脖子好痛。”
　　在交换身体之后，皆川茜就感觉到了脖子上传来的疼痛感，果然落枕什么的，好痛苦啊。
　　“你干什么？”冬马皱着眉头看着皆川茜说道。
　　“冬马下午不是还要干活吗？用到脖子的机会总比我多吧，反正我下午是要睡觉来着，所以缓一个更适合工作的身体不好吗？”
　　冬马眼神有些复杂的看着皆川茜，只是因为不想看到她这么难受，所以才这么做的吗？
　　“笨蛋。”
　　“嗯？冬马你刚刚说了什么？声音太小我没有听到啊？”
　　“没听到就算了。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第四百八十九章 你这个表情是什么意思哇
　　“唔~”
　　冬马懒洋洋的伸了个懒腰，不得不说，和皆川茜交换了身体之后，就连工作效率都高了不少。
　　也不知道是想到了什么，冬马下意识的朝着旁边的镜子上看去，映入眼帘的是皆川茜的身影，没有了一如既往援力满满的感觉，取而代之的是凌然的感觉。
　　冬马下意识的伸出手放在了脸上，镜中的皆川茜也同样伸出手放在了脸上，那细腻光滑的感觉，让冬马有种爱不释手的感觉。
　　一想到自己和皆川茜在学校交换身体之后，看着皆川茜的头发过了一节课，冬马就不由的感觉到脸上有种灼热的感觉。
　　镜中皆川茜的脸色也不由的红了起来，给人一种淡淡的魅惑感。
　　皆川茜就是这样的，简简单单的一颦一笑，都可以吸引住周围人的目光，就算是她也不例外。
　　所以说，到底是什么时候，自己的目光就开始不自觉的朝着皆川茜身上关注了呢？
　　看着镜中的皆川茜，冬马轻轻的咬了咬嘴唇，不知道为什么，她忽然有种想要做点什么的冲动，皆川茜现在正在睡觉吧，如果自己做点什么的话，应该也是没有什么问题的吧？
　　这个念头在冬马的脑海中一闪而过，随后她猛的摇了摇头，然后长长的出了口气，她直接转身走出了音乐室的门，然后来到了楼上自己的房间门前。
　　刚刚的想法仍旧残留在她的脑海之中，就算是不去想，也会不自觉的想起，冬马感觉自己可能是坏掉了吧。
　　伸出手把门打了开来，冬马发现，皆川茜并没有睡在床上，而是趴在书桌上睡着了，在她的手臂之下，还压着一张纸。
　　可以从只言片语中得知，这应该是皆川茜给她准备的学习任务。
　　中午的时候一直嚷嚷着要睡觉，到头来竟然是在做这种事情吗？冬马深深的看了皆川茜一眼，然后伸出手想要把她搬到床上。
　　就在这个时候，原本熟睡的皆川茜似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，她懵懵的看了一眼皆川茜，似乎是一时间不知道为什么自己会出现在自己的面前。
　　过了好一会儿，皆川茜才反应过来，自己现在还是在和冬马交换身体的状态之中。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜对冬马说道：“冬马，早上好啊。”
　　“你是睡懵了还是睡傻了？”
　　“只是开个玩笑嘛，你就不要在意啦~”
　　皆川茜感受了一下自己的脖子，眉头不由的皱了起来，没想到自己竟然在写着学习任务的时候，竟然趴在桌子上睡着了。
　　明明自己昨天晚上睡的也不算晚啊，为什么会变成这样啊，皆川茜估计自己是能力用多了才会打瞌睡的，她写这些东西可不是凭白乱写的，是要经过一些参考的。
　　这里没有教科书，那么就只能参照自己记忆中的课本了。
　　似乎是想起了什么，皆川茜看着冬马说道：“那个曲谱，已经搞定了吗？”
　　冬马轻轻的点了点头，说道：“基本都已经差不多了，等到晚上我再来试一下好了，不过我估计应该还有不少要修改的地方。”
　　“不好意思，麻烦你了，对了，这个给你。”
　　皆川茜说着，直接把自己花了一中午写下来的东西递给了冬马，说道：“这是我给你制定的计划，只要你能完成一百个任务，那么五次大餐的机会就摆在了你的面前。”
　　“这次的任务设计和平时的有些不同，这外围的是基础任务，你必须先完成基础任务，然后才会开启后续任务，这里连着线的是后续任务，最终任务是你必须要完成了九十九个任务之后才会解锁的，唯一性奖励任务。”
　　是的，没有错，这就是皆川茜穿越之前，经常玩的游戏的活动模式之一，她直接照搬过来了，比起刚开始的要改进了不少。
　　“啧，真麻烦。”
　　虽然冬马嘴上是这么说的，不过还是接过这张纸仔细的看了起来，随后小心翼翼的把这任务表折好放在了自己的抽屉里面。
　　随后，冬马才对皆川茜说道：“身体，换回来吧。”
　　“嗯？那么快换回来干什么，我还想体会一下冬马身体的滋味呢~”皆川茜露出了援力满满的笑容。
　　就算是换成了冬马的身体，这笑容依旧是充满么援力觉醒的感觉，看的冬马是一阵无语，她曾经也想过，自己露出皆川茜的笑容会是什么感觉，现在皆川茜已经给她诠释了。
　　“请不要把话说的那么工口好吗？”
　　“有什么关系嘛，反正只有我们两个人在。”
　　皆川茜一边说着，一边懒洋洋的躺在了冬马的床上，感受着属于冬马的味道，脸上不由的露出了淡淡的笑容，带着一些满足的感觉。
　　冬马有些无奈的看了皆川茜一眼，她现在发现，皆川茜是真的妖孽啊，就算是交换了身体，依旧可以诱惑到她。
　　当然，冬马是说皆川茜的身体，不照镜子的话，倒还是没有什么问题的。
　　虽然皆川茜是不想这么快换回身体，但是在冬马的强制要求之下，还是无奈的跟着她去四手联弹了。
　　重新换回了自己的身体，没有了落枕的感觉，皆川茜一脸愉悦的扭了扭脖子，然后凑到了冬马的身边，说道：“好啦，这次我真的给你按摩一下好了。”
　　皆川茜说着，默默的把手放在了冬马的脖子上面轻轻的揉弄了起来。
　　这次冬马没有拒绝皆川茜的服务，安心的闭上了眼睛，她忽然想到，或许以后就这样跟皆川茜一起生活好像也挺不错的样子啊，这种淡淡的温馨感。
　　就在这个时候，冬马忽然听到了皆川茜的声音响起：“冬马，你走光了哇！”
　　从皆川茜这个角度看过去，可以从冬马那睡衣的领口看到一些神秘的风景，所以她才这么说的。
　　听到皆川茜的话，冬马露出了一抹残念的表情，刚刚果然是自己想太多了吧。
　　“嗨呀，冬马你这个表情是什么意思哇。”皆川茜气鼓鼓的问道，她总觉得冬马在想着什么很失礼的事情啊。
　　“没什么，你想多了。”
　　・・・・・・


第四百九十章 人和鬼之间可以做的事情
　　“时间过的好快啊。”
　　皆川茜懒洋洋的趴在桌上上面，一转眼就到了快期末测试的时候，也不知道这次的测试会不会难呢？
　　其实难不难对她来说，都是没有什么所谓的啦，反正对于拥有能力的皆川茜来说，考试什么的，实在是太简单不过了，比起开卷还要简单。
　　听到皆川茜的话，加藤惠稍稍侧过头，然后淡淡的问道：“皆川同学在春假有什么安排吗？”
　　“安排啊，我也不清楚啊，暂时来说应该是没有什么安排吧。”
　　对于放假，皆川茜唯一的想法就是在家里面好好的宅个几天，好好的放松一下，然后就是找人随便玩一下什么的吧。
　　反正大概就是这样了。
　　“别说我了，惠有什么安排呢？”
　　“应该和往常一样吧。”
　　往常一样的话，也就是说放春假的时候，加藤惠应该会在家里面咯，那么自己说不定可以找上加藤惠做点什么有意义的事情也说不定啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，上课的铃声忽然响起，皆川茜也重新趴在了桌子上，等待着这节课的结束，然后放学。
　　放学，回到家中。
　　皆川茜发现自己的父亲大人今天竟然意外的提前回来了，这让她不由的有些好奇啊。
　　“父亲大人，今天怎么回来的比较早了一点啊？”
　　听到皆川茜的话，皆川诚得意的笑了笑，似乎是想摆出什么姿势，不过考虑到自己的妻子正看着自己，所以想想还是没有做出什么姿势，不过从他的表情上来看，可以看的出来，他还是挺兴奋的。
　　“没什么，今天的事情正好做完了，所以我就回来了。”
　　“嗯？还能有这种操作的吗？”
　　“对了，等过几天，你放假之后，我和你母亲，准备出去度个蜜月。”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些意外的看了皆川诚一眼，蜜月什么的，怎么会如此的突然呢。
　　似乎是看出了自己女儿的疑惑，皆川诚笑眯眯的说道：“因为我的休假批下来了啊，近二十天的时间，所以我就想着和你妈去旅游度蜜月什么的。”
　　“也就是说，到时候就只有我一个人住在这里咯？”
　　“我相信，女儿你照顾自己是没有什么问题的。”
　　“我也没有说什么啊，你们安心的度蜜月去吧，就算是明天去都没有问题的，你们就放心好了，我绝对可以照顾好我自己的！”
　　皆川茜一脸兴奋的说道。
　　自己父母去度蜜月什么的，虽然皆川茜有些惊讶，不过随之而来的就是期待，她已经想到了一个计划了，说不定到时候可以把加藤惠拐过来陪她什么的，想想就有些小兴奋啊。
　　香织看着自己女儿那兴奋的样子，一脸平淡的说道：“茜，你不会是想着趁着我们不在的时候搞什么事情吧？”
　　“怎么会呢，我绝对不会搞事情的。”
　　皆川茜说着，直接回到了楼上自己的房间之中，一进门皆川茜就看到了纱雾的母上大人正趴在自己的床上看着本子。
　　听到开门的声音之后，纱雾的母上大人稍稍侧过头，然后说道：“欢迎回来。”
　　“我怎么感觉我的房间就像是你的房间一样啊。”
　　皆川茜无奈的叹了口气，随手把书包放在了一旁，然后自己则直接压在了纱雾的母上大人身上，两人的身体交叉成了一个十字。
　　忽然感觉到自己身上多了些重量的纱雾母上大人并没有惊慌，她只是随意的感受了一下，然后说道：“茜，你最近是不是胖了一点啊？”
　　“哈！？怎・・・怎么可能，我不管怎么说也不可能会胖啊！”皆川茜的表情有些紧张，她昨天洗完澡去秤了一下，发现自己好像真重了一点，不过也只是一点点而已。
　　所以说，纱雾的母上大人是怎么感受出来的啊！？
　　听到皆川茜那紧张的声音，纱雾母上大人并没有再继续说下去，讲道理啊，作为鬼魂的她，对这些东西可是非常敏感的。
　　皆川茜无奈的叹了口气，自从上次纱雾的母上大人给了自己那个特殊的生日礼物之后，就躲了她几天，之后就像是什么事情都没有发生过一样，天天来她这边蹭本子看。
　　皆川茜估计自己的收藏都要被皆川茜看光了吧。
　　要知道，就连她自己都没有看多少啊，因为每次看本子，都会让自己陷入性奋的状态之中，如果不做点什么的话就会很难受，所以皆川茜除非有时候正好想看，要不然的话，一般是不会去看这些本子的。
　　说到本子，就不得不提英梨梨，自从她生日的时候送了她一个以她和自己为主角的本子给她之后，在学校里面，英梨梨就一直在躲着自己了。
　　除非偶尔才会来找她一下。
　　这让皆川茜有种无言以对的感觉啊，明明是英梨梨自己画的本子，现在反倒是自己开始害羞了起来，她还没有表态呢。
　　不过话说回来，英梨梨送给她的那个本子，是真的好棒啊，看一次就性奋一次。
　　所以这个本子已经被皆川茜封印在了自己的抽屉深处，就连纱雾的母上大人都不知道，要是被纱雾的母上大人知道的话，她绝对会用这个来逗自己的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接伸手撩起纱雾母上大人的发丝随意的把玩了一下，说道：“话说，你有没有想过，我为什么会能够碰到你啊？”
　　“不知道。”
　　纱雾的母上大人头也不回的说道。
　　可以触碰到鬼魂什么的，实在是有些太清怪了，自己女儿也就算了，但是皆川茜也可以碰到她什么的，确实是有些奇怪了。
　　她总感觉，皆川茜的身上，好像有什么奇怪的感觉啊，不过她又有些说不上来，到底奇怪在什么地方。
　　这件事情曾经纠结了她很久，最终还是放弃了，因为想来想去，她也想不出来到底是什么地方奇怪，最终归咎于自己想太多了。
　　“呐，你说人和鬼做那种那种，这种这种的事情，会是什么样的感觉呢？”
　　“哈！？”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼：我也想知道啊！


第四百九十一章 谁要过来啊
　　“你・・・你这是什么意思！？”
　　听到皆川茜的那句可啪的话，纱雾的母上大人就像是受到了什么刺激一般，整个人直接沉到了床下，然后从一旁的地面上浮出了一个小脑袋，正一脸警惕的看着皆川茜。
　　与此同时，也有种奇怪的感觉浮上心头。
　　看到有如此大反应的纱雾母上大人，皆川茜也有种无言以对的感觉，不过这种瑟瑟发抖的纱雾母上大人，讲道理还是挺萌的啊。
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后用诱惑的语气对纱雾的母上大人说道：“就是字面上的意思啊，我真的有些好奇啊，要不我们试一下吗？”
　　皆川茜说完，还伸出小舌头轻轻的舔了一下自己有些干燥的嘴唇，给人一种援力满满的诱惑感。
　　纱雾的母上大人见状，连忙开口说道：“我觉得还是算了吧，我忽然想起有些事情，我就先走一步啦！”
　　说完，纱雾的母上大人直接沉入了地板之中，直接从楼下穿墙回到了纱雾的房间之中。
　　正在画画的纱雾看到自己母上大人急急忙忙的穿墙进来之后，她有些疑惑的问道：“你怎么了？”
　　“没・・・没什么，你继续画你的画就好了，我先去冷静一下。”
　　说完，纱雾的母上大人直接把头放在了墙壁里面，开始冷静的思考起来，虽然她感觉那只是皆川茜说出来逗她的而已，不过不管怎么说，她发现自己刚刚竟然会有种期待的感觉。
　　她感觉自己可能是坏掉了吧，竟然会对这种事情产生期待什么的。
　　不过话说回来了，刚刚的皆川茜，确实是有种可啪的感觉啊，此时的纱雾母上大人甚至想要拿起画笔把皆川茜刚刚的那副姿态给画下来，应该会很不错的吧。
　　在纱雾的母上大人离开之后，皆川茜无奈的叹了口气，没想到对方竟然这么害羞，这就走掉了。
　　皆川茜懒洋洋的翻身下床，懒洋洋的伸了个懒腰，她重新走出了房间来到楼下，发现自己母上大人还没有开始做晚餐的样子，于是她直接开口说道：“母上大人，我想要出去走一下。”
　　“嗯，你去吧，差不多的时候记得回来哦。”
　　“我知道了。”
　　走出家门，皆川茜正准备到附近散散步什么的，然而就在这个时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中，那在夕阳下闪耀着淡淡光芒的金色双马尾，除了英梨梨之外，还能有谁。
　　此时的英梨梨正低着头，眼神有些恍惚，似乎是在想着什么事情，就连皆川茜出现在了自己的面前，她都没有看到。
　　看到这一幕的皆川茜，直接走到了英梨梨的身边，然后凑到了对方的耳边，没有说话，只是张开嘴巴咬了咬她的小耳朵。
　　忽然感觉到自己的耳朵被袭击的英梨梨，整个人下意识的惊叫了一声，她下意识的回过头，然后猛然发现，皆川茜不知道什么时候出现在了她的身边，正笑眯眯的看着她。
　　此时英梨梨的心中，仿佛有一万只皆川茜对她露出了援力满满的笑容，为什么自己会在这个时候遇到皆川茜啊，明明自己已经特地迟了一点才从学校回来，没想到竟然在这里遇到了皆川茜什么的。
　　“怎么看英梨梨的表情，看到我好像心情有点复杂呢？”
　　“没有。”
　　英梨梨下意识的避开了皆川茜的视线，一看到皆川茜，她就不由的想到了自己送给皆川茜的本子，导致她这段时间，都不敢怎么出现在皆川茜的面前。
　　要不是系统的关系，她甚至都不会出现在皆川茜的面前。
　　以自己和皆川茜作为主角画本子什么的，实在是太羞耻了一点啊，就算是她的脸皮，也有种吼不住的感觉了。
　　似乎是看出了英梨梨在纠结什么，皆川茜愉悦一笑，说道：“英梨梨，上次你送给我的生日礼物，我真的很喜欢哦，特别是中间的那个部分，难道说，应该你一直想对我做这种事情吗？”
　　“不・・・不要再说了！”
　　一听到皆川茜的话，英梨梨都不由自主的想起了自己所画的内容，她下意识的往皆川茜身上看了一眼，当时她画本子的时候甚至在想着，如果有皆川茜在自己面前当模特的话，这本子的质量最起码还可以提升一个档次也说不定。
　　“反正你画都画出来了，就不要再纠结啦。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨小声的说道：“说的倒很简单。”
　　虽然英梨梨的声音很小，不过皆川茜还是听到了的，她伸出手放在了英梨梨的头上轻轻的抚摸了一下，说道：“讲道理，作为主角之一的我都没有害羞什么的，你也不要害羞啦~”
　　“那是你脸皮厚啊！”
　　“你的脸皮也不见得比我薄啊。”
　　讲道理，能够当着她的面问她胖次的颜色，甚至可以面无表情的偷看她的胖次什么的，皆川茜是自愧不如啊。
　　虽然皆川茜没有把后面的话说出来，英梨梨也可以感觉到，皆川茜此时绝对是在想着什么很失礼的事情。
　　两人对视了一会儿，然后不约而同的露出了淡淡的笑容。
　　英梨梨看着皆川茜，小声的说道：“碧池。”
　　“嗯！？”
　　“没什么，我回去了。”
　　“嗯，回去好好复习吧，过两天要考试了哦。”皆川茜‘善意’的提醒道。
　　这句话就如同一道惊雷，英梨梨整个人都愣在了原地，她一脸懵逼的问道：“什么！？你说还有几天！？”
　　“两天啊，英梨梨你不会还没有开始复习吧。”皆川茜露出了一抹幸灾乐祸的笑容。
　　“惨了！”
　　英梨梨最近总是在想着本子的事情，对于学习上的事情什么的，都没有去在意，现在忽然告诉她还有两天就要考试了，这不是要她的命吗？
　　看到英梨梨那懵逼的样子，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“你不会真的没有复习吧？”
　　“・・・・・・嗯。”
　　“算了，如果你晚上过来我这边的话，我也不是不能帮你复习啦。”
　　“谁要过来啊！”
　　・・・・・・


第四百九十二章 不好意思，打扰了
　　“不好意思，打扰了。”
　　英梨梨拿着课本站在皆川茜家的门口，看着来开门的香织，非常有礼貌的打了声招呼，虽然她是不怎么想过来的，但是没有办法啊，现在能够帮她补习的人，也就只有皆川茜了。
　　一想到，她就有种悲伤的感觉啊。
　　为什么事情会变成这样啊，为什么时间会过的那么快啊，明明在她的感觉之中，好像还没有过去多少的时间啊！
　　看到来人是英梨梨，香织脸上顿时就露出了和善的笑容，说道：“英梨梨，赶快进来吧，是来找茜学习的吗？”
　　“嗯・・・嗯。”
　　虽然严格来说应该让皆川茜帮她复习才对，不过想了想她还是没有解释，话说回来了，皆川茜每天上课不是睡觉就是在开小差，每天都没有拿过书的人，为什么学习成绩会这么好啊！？
　　皆川茜的课本都比她的书新了不知道多少，就像是刚发下来的一般，所以说，为什么人和人之间的差距会那么的大呢！？
　　英梨梨无奈的叹了口气，然后走到了皆川茜的房间门口，她伸手轻轻的敲了敲门，不一会儿，她就听到了房间里面传来了一些响动，然后门就被皆川茜给打了开来。
　　看着眼前的皆川茜，英梨梨可以断定，对方绝对是刚洗完澡没有错了，头发都还有种湿湿的感觉，单薄的睡裙完美的勾勒出了皆川茜的身材，甚至就连一些细节，她都看到了。
　　看到来人是英梨梨，皆川茜露出了意外的表情，甚至都有些浮夸了。
　　“这不是英梨梨吗？你怎么过来也不通知我一声呢，我好出门去迎接你啊。”
　　“你果然是来挖苦我的吧。”英梨梨面无表情的说道，这碧池，最喜欢做的就是在别人不好过的时候挖苦别人了。
　　“好啦，我就不开玩笑啦，等我把头发吹干就来帮你复习好吧。”
　　皆川茜一边说着，一边走进了房间之中，英梨梨见状，也走了进去。
　　她随意的环顾了一下四周，最终把目光放在了正在吹头发的皆川茜身上，似乎是想到了什么，她走到了皆川茜的身后，说道：“我来帮你好了。”
　　“嗯！？英梨梨什么时候这么主动了？”
　　“就当做是你帮我复习的报酬的一部分好了。”
　　英梨梨一边说着，一边接过了皆川茜的吹风筒。
　　享受着英梨梨的服务，皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，要是每天都有英梨梨给她服务的话就非常棒了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“英梨梨，今天晚上你就住在这里呗~”
　　“嗯？为什么？”
　　“这样的话，我可以帮你复习到晚一点啊，因为还有两天就要考试了，没有多少时间了。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨犹豫了一下，然后才轻轻的点了点头，说道：“也不是不行啦，等一下我给母上大人打个电话就好了。”
　　“好。”
　　吹完头发，皆川茜也没有多做什么，直接就坐下来开始给英梨梨复习起了功课，这些对于她这个曾经的老师来说，可以算的上是非常简单了。
　　英梨梨也早就知道了，如果有皆川茜帮自己复习的话，自己的复习速度会快上很多，就像是有个老师在给她开小灶一样。
　　不过复习也不是那么顺利的，比如说皆川茜本身的存在，就已经非常吸引英梨梨的主意了，比如说那双翘着二郎腿的大长腿，不管怎么看都给人一种诱惑的感觉，就别提那宽松的领口之中泄露出的春色了。
　　英梨梨不由的暗骂了一句：“碧池。”
　　明明是个女生，竟然可以诱惑到身为女生的她什么的，简直就是不可思议。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜已经伸出手放在了她的额头上面弹了一下，“学习的时候就不要三心二意好吗？”
　　英梨梨捂着额头，说道：“我只是在想着一些事情而已，谁三心二意了。”
　　虽然英梨梨还想要再说下去，不过看到皆川茜那和善的笑容，她还是果断的闭嘴了。
　　皆川茜无奈的叹了口气，说道：“算了，我们都已经复习了那么久了，就暂时休息一下好了，不过只有十分钟的时间哦。”
　　说完，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，讲了这么久的时间，她都感觉自己有些口渴了呢，她直接拿起了一旁的水杯放在嘴边喝了几口。
　　也不知道是不是喝太快的原因，有不少的水滴落在了皆川茜的睡裙上面。
　　白色的睡裙，在沾上了水之后，很快就变的有些透明了起来，其他地方倒没有什么，但是滴到胸口的，就有什么了。
　　看到这一幕的英梨梨，差点没有把嘴里的果汁给喷出来，她甚至怀疑，皆川茜这是故意的。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜有些疑惑的看了英梨梨一眼，问道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么，我去阳台上透透气。”
　　英梨梨说着，直接起身走到了阳台之上，她刚走到阳台，然后就发现了对面窗帘的一个小缝忽然被拉上了，难道说刚刚，有人在对面暗中观察吗？
　　似乎是想到了什么，英梨梨顿时就想到了，对面的应该是埃罗芒阿老师吧，刚刚这是在观察她和皆川茜吗？
　　不过埃罗芒阿老师还真是怕羞呢，都到这种程度了，竟然还不过来，明明在电脑上和对方见面的时候，完全不是这种害羞的感觉啊。
　　不过话说回来了，皆川茜应该经常从阳台到埃罗芒阿老师那边吧，就这么一点的距离，应该随便就过去了吧。
　　不知道为什么，英梨梨忽然有种羡慕的感觉，要是自己的家就在皆川茜旁边的话，那么自己估计也可以・・・・・・
　　“咳咳！”
　　英梨梨猛的摇了摇头，她现在才反应过来，自己刚刚到底想了什么可啪的事情，竟然会想到那个方面什么的，自己一定是坏掉了。
　　“英梨梨，休息要结束了，准备回来啦！”
　　“我知道了。”
　　英梨梨重新回到了房间之中，她犹豫了一下，还顺便把窗帘给拉上了。
　　果然，被人看着，总归还是有些不好的吧。
　　・・・・・・


第四百九十三章 还是和以前一样啊
　　“要不，今天就学到这里吧，哈欠~”
　　皆川茜看了一眼时间，现在已经快凌晨两点了，她实在是有些扛不住了，要知道她最近很少熬夜啊，而且熬夜什么的，熬多了对皮肤有些不好。
　　“等我把这题解出来，我就睡觉！”英梨梨带着个眼镜，还在为那题数学题奋斗着。
　　皆川茜耸了耸肩，说道：“随便你好了，我先去刷牙了，我是真的顶不住了。”
　　皆川茜说着，直接走出了房间，等她刷完牙重新回到房间，仍然看到英梨梨还在那里冥思苦想着，她已经把解题的方法教给英梨梨了，接下来的就是靠她自己了。
　　皆川茜也没有去打扰英梨梨，直接走到床边，钻进被窝安稳的闭上了眼睛，不一会儿就发出了均匀的呼吸声，可见她是有多困了。
　　不知道过来多久，英梨梨的脸上忽然露出了解脱的表情。
　　“终于，做出来了！”
　　她下意识的环顾了一下四周，然后发现皆川茜早就已经躺在床上去了，她下意识的看了一眼时间，发现都凌晨三点多了，要是不睡觉的话，估计自己明天就不用起床了。
　　等等！？话说，她应该睡在什么地方来着，皆川茜好像没有给她准备客房啊，难道说・・・・・・
　　英梨梨下意识的看了一眼皆川茜的床，也不知道是不是故意的，已经留出了一个人睡的位置，还多出了一个枕头，想要表达什么意思已经显而易见了。
　　英梨梨缓缓的走到了床边，看着熟睡的皆川茜，她下意识的伸出手做出了一个照相的手势，把皆川茜的睡颜框在其中，如果不是这里没有自己的绘画工具的话，说不定她现在已经开始画起来了。
　　甚至就连剧情都在脑子里面脑补好了。
　　邀请好朋友来家里复习，由于距离考试已经没有多少时间了，所以复习到了很晚，女主角先睡了，然后女主角的好朋友直接对着熟睡的女主角做出这种这种，那种那种的事情，并且拍上照片・・・・・・
　　等等，等等！
　　为什么自己会无缘无故想到这种事情啊！？
　　英梨梨捂着自己的额头，她感觉自己可能是看书看久了，看的人都傻掉了吧！
　　想到这里，她有些无奈的叹了口气，然后蹑手蹑脚的爬上了皆川茜的床，明明枕头准备了两个，但是被子为什么就只有一个啊！？
　　虽然她很想吐槽，不过她还是钻进了床上唯一的一张被子。
　　在这里，她甚至可以感觉到，皆川茜就在自己面前近在咫尺的地方，只要自己稍稍向前一点的话，就可以随时触碰的到，甚至还可以对皆川茜做出点什么事情。
　　也不知道是想到了什么，英梨梨的脸上忽然浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　不过很快的，英梨梨就深呼了口气，强行让自己冷静了下来，然后强行让自己闭上眼睛，放空自己的思想，甚至强制让自己思考起了刚刚的数学题。
　　顿时，英梨梨变的更精神了。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，她忽然感觉到自己好像被人抱住了，她下意识的睁开了眼睛，然后就发现皆川茜不知道什么时候和自己靠的这么近了，甚至就连手脚都缠绕在了自己的身上吗，
　　就像是八爪鱼一般，就连身体上的柔软她都可以感觉的到，这让英梨梨很是紧张啊，特别是面对着如此靠近的皆川茜，甚至都可以感觉到皆川茜呼出来的气息。
　　英梨梨总觉得，皆川茜这是在玩火啊。
　　就在这个时候，英梨梨忽然听到了皆川茜似乎是在呢喃着什么，不过那声音实在是太过于模糊不清，她完全听不清楚，皆川茜在说着什么。
　　“这碧池，怎么还喜欢说梦话的。”英梨梨自语了一声，然后强行让自己闭上眼睛，不知道为什么，被皆川茜抱着，竟然没有丝毫的不适，甚至还有种淡淡的安心感。
　　这种安心的感觉，让英梨梨终于有了一丝睡意。
　　睡意蔓延，英梨梨很快就陷入了梦乡之中，在这安静的房间之中，只有两人那均匀的呼吸声，和小夜灯散发出的淡淡光芒。
　　不知道过了多久，原本熟睡的英梨梨忽然睁开了眼睛，如果皆川茜此时睁开眼睛的话，就会发现此时的英梨梨仿佛整个人的气质都不一样了，透出了一种深邃的感觉。
　　英梨梨看了一眼眼前的皆川茜，似乎是想到了什么，那深邃的瞳孔中，出现了一丝波动，似乎是在挣扎着什么，她想要伸出手，然而却发现自己的手被皆川茜束缚住了，想要抬起来都做不到。
　　“还是和以前一样啊。”英梨梨轻声自语了一声，直接扬起头，朝着皆川茜的嘴唇吻了过去。
　　那淡蓝色的瞳孔中，浮现出了一抹怀念之色。
　　很快的，英梨梨就像是有些控住不住自己的睡意了一般，再次缓缓的闭上了眼睛，直到闭上眼睛的那一刻，她的眼睛都是在直直的看着近在咫尺的皆川茜。
　　不知道过了多久，床头柜上的闹钟忽然响了起来，与此同时，躺在床上的两个美少女也不约而同的皱起了眉头。
　　“唔！？”
　　英梨梨缓缓的睁开了眼睛，她想要伸手把闹钟关掉，然而却发现自己被皆川茜抱着，想要伸手都很难做到，她无奈的挣扎了几下，也就这几下，让皆川茜也睁开了眼睛。
　　一睁开眼睛，皆川茜就看到了英梨梨，她笑眯眯的额胡搜的：“早上好啊，英梨梨~”
　　“好个鬼啊，你赶紧给我放手啊！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜这才反应过来，自己竟然把英梨梨当成抱枕了，她连忙松开了英梨梨，与此同时，心中也有种不舍的感觉啊。
　　讲道理，金毛败犬牌的抱枕，还是非常不错的！
　　没有了皆川茜的舒服，英梨梨终于可以翻身下床了，她随手把闹钟关掉之后懒洋洋的伸了个懒腰，明明自己昨天晚上睡的还挺晚的，没想到竟然一点都不困啊，果然是一觉睡到自然醒吗？
　　还是说，是因为被皆川茜抱着的原因？
　　管他呢。
　　・・・・・・


第四百九十四章 讲道理，他是无辜的啊
　　“英梨梨，衣服应该还差不多吧？”
　　皆川茜看着穿上自己校服的英梨梨，感觉上来说，是没有什么毛病的，因为皆川茜和英梨梨的身高是差不多的，就是在身材上面，不过皆川茜料想，应该不会有什么大问题才对。
　　“还行吧。”英梨梨轻轻的点了点头，就是感觉上衣好像有些大了一点，应该是因为皆川茜多出来的那两坨的原因。
　　一想到这里，不知道为什么，英梨梨就有种悲伤的感觉。
　　“那就好，我们下楼吃早餐吧。”
　　两人直接来到了楼下，皆川茜就看到了自己的母上大人已经把早餐给准备好了，似乎是听到了两人的脚步声，她看了两人一眼，说道：“快过来吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　不知道是不是自己的错觉，皆川茜总感觉自己的母上大人好像一直盯着自己在看个不停啊，难道自己身上有什么不对劲的地方吗？
　　如果皆川茜再靠近一点香织的话，就会听到香织在喃喃自语道：“到底做了还是没有啊？”
　　就在这时，香织忽然听到皆川诚的声音在自己身后响起：“什么是做还是没做啊？”
　　“没什么，你不用管就好了。”
　　听到自己老婆大人的话，皆川诚愣了一下，然后果断的不再继续开口说什么，按照自己老婆大人的性格，自己如果再继续问下去的话，估计绝对药丸。
　　吃完早餐，皆川茜就直接和英梨梨一起走出了家门，才没有走两步，皆川茜似乎是想到了什么，然后对英梨梨说道：“英梨梨，你就这样戴着眼镜去学校没有问题吗？”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨愣了一下，然后才发现自己戴着的竟然是普通的眼镜，而自己的隐形眼镜并不在自己身上啊，如果现在回家去拿的话，可以说完全没有时间了哇！
　　看到英梨梨的表情，皆川茜笑眯眯的开口说道：“其实我觉得吧，英梨梨就算是戴着眼镜，也很好看啊，完全不需要去追求隐形眼镜的。”
　　“好・・・好看吗？那就这样吧。”英梨梨下意识的问道，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后连忙开口说道：“我只是因为回去拿隐形眼睛会迟到而已，我才不是因为你的建议才戴着眼睛去学校的哦！”
　　“是是是，我知道英梨梨想要表达什么意思的。”皆川茜一脸敷衍傲娇的表情说道。
　　一看到皆川茜露出这种表情，英梨梨就有种想要把皆川茜啪成热兵器的冲动！
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“宿主能有这样的决心，作为系统的我也是非常感动的，所以系统决定为宿主提供一个攻略任务，请宿主笑纳。”
　　“任务：皆川茜作为宿主要攻略成为热兵器的存在，所以必须要肃清潜在威胁，请宿主在和泉正宗的面前和皆川茜秀恩爱来宣誓主权！”
　　“时间：从这里到学校之前。”
　　“成功：随着秀恩爱的程度而定，可获得1%-3%的皆川茜攻略度，神秘礼盒1-3份。”
　　“失败：皆川茜的攻略度下降到当前最低值，随机抹除1-3件系统道具。”
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨整个人都有些不好了，这系统到底是什么鬼啊，明明昨天晚上到今天都一声不响的，为什么在这个时候忽然会颁布这个任务啊。
　　而且，她怎么感觉这破系统好像越来越人性化了啊，还感动，如果感动的话，能不能不给她颁布这种坑爹的任务啊！？
　　虽然英梨梨心中很不爽，不过也注意到了和泉正宗的存在，她下意识的往旁边皆川茜家的邻居看去，发现，和泉正宗已经打开家门走了出来，在看到她和皆川茜之后，明显的愣了一下。
　　虽然英梨梨是不想做这个任务啦，不过系统这么要求她也是没有办法的是不是。
　　想到这里，英梨梨毫不犹豫的搂住了皆川茜的手臂，摆出一副两人非常亲密的样子。
　　英梨梨的举动，让皆川茜都不由的露出了怪异的神色，她怎么感觉英梨梨是在向和泉正宗示威啊，要不然的话，应该的态度怎么会转变的如此之快啊！？
　　“早上好啊，和泉同学。”
　　“早上好，皆川同学还有泽村同学。”
　　和泉正宗看着两人亲密的样子，心中都有些麻木了，他可是经常看到有各式各样的女生来往于皆川茜的家中，还有很多都很亲密的样子，所以他早就放弃希望了。
　　英梨梨看到和泉正宗不为所动的表情，不由的感觉到了一丝不对劲的感觉，她总觉得和泉正宗好像对皆川茜并不感兴趣啊！？
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　两人都没有注意到的是，纱雾的房间，原本紧闭的窗帘已经被拉开了一条小缝，纱雾正在其中暗中观察着外面的情况，在看到皆川茜和英梨梨那亲密举动的时候，她下意识的想要踩地板来发泄一下自己这非常不爽的心情。
　　不说纱雾了，就连纱雾的母上大人看到这一幕之后，都不由的撅起了小嘴，她都不知道为什么自己会变成这样，总之她很不爽就对了，这简直就是对她的挑衅啊挑衅！
　　“那个，我们还是走吧，时间已经不多了，我可不想迟到呢。”
　　皆川茜说着，率先朝着地铁站的方向走去，在路过樱满真名家前面的时候，他们并没有注意到，樱满真名房间的窗帘也被拉开了一个小缝。
　　她本来是想目送皆川茜去上学的，但她实在是没有想到，今天自己竟然看到这么一幕，还是那个金色的双马尾，她真的好不爽啊，为什么那个金色双马尾会和皆川茜一起去上学啊。
　　还有那个皆川茜的邻居，为什么也会在一起呢！？
　　正走着路的和泉正宗忽然感觉到了一股杀气朝自己袭来，他甚至都不知道发生了什么事情，为什么每次和皆川茜走在一起，都可以感觉到各种凛然的杀气啊。
　　讲道理，他是无辜的啊！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　昨天咸鱼梦到了鸽子，还飞走了，这个梦到底预示着什么呢？（沉思）


第四百九十五章 惠惠
　　“那个，英梨梨，马上就要到学校了，要不你放开一下如何？”
　　皆川茜有些无语的看着英梨梨，从家里出来之后，就一直搂着她的手臂，还做出一副小鸟依人的样子，看的皆川茜都有种毛骨悚然的感觉了。
　　听到皆川茜的话，英梨梨小声的说道：“等一下我会放开的啦~”
　　“那个，我可以问一下，你怎么会突然变成这样呢？难道是害怕和泉同学抢走我什么的吗？”
　　皆川茜的话让英梨梨心中一跳，她下意识的避开了皆川茜的视线，然后说道：“怎・・・怎么可能，只是碧池你自己想太多了而已。”
　　不管怎么看，英梨梨此时的表情，都缺乏一些说服力啊。
　　电车很快就到了学校附近的站台，和皆川茜一起下车之后，系统的声音再次响起，原本英梨梨以为这是任务完成的声音，然而事实却如此的残酷。
　　“任务延长消息，请宿主和皆川茜保持亲密秀恩爱的样子到教室前，如果提前分开的话，任务将会失败，与此同时，任务的奖励也将提高。”
　　在知道任务的一瞬间，英梨梨感觉整个人都有些不好了，在学校里面秀恩爱什么的，这不是要她的命吗？她好不容易在学校竖立起来的大小姐形象，岂不是药丸！？
　　还没有来得及多想，英梨梨就听到了皆川茜的声音响起：“那个，英梨梨你还不放开吗？我是没有什么所谓啦，倒是你・・・・・・”
　　皆川茜想要表达什么意思，已经显而易见了，只不过英梨梨没有想到的是，皆川茜让自己放开，竟然是在关心她的形象问题。
　　这让英梨梨的心中有种莫名的感觉，她看了皆川茜一眼，说道：“再让我拉一下吧，到了教室我会放开的啦。”
　　“如果你坚持的话。”
　　说完，皆川茜就直接带着英梨梨朝着教室走去，不过出乎皆川茜的意料，两人的这种亲密感觉，竟然没有引起多少人的注意，仿佛同学们都司空见惯了一般。
　　仔细想想也是，皆川茜和英梨梨虽然刚开始的关系有些不好，不过现在没有人会认为两人的关系不好了，深知还有人传出了皆川茜和英梨梨正在谈恋爱的消息。
　　而且相信的人还不少，所以就算英梨梨和皆川茜在大庭广众之下接吻，最多也就是惊讶两人的大胆而已，至于两人的关系，甚至都不用解释的。
　　英梨梨眨了眨眼睛，她在想着，自己在同学们眼中的形象，是不是在很久之前就已经崩坏了呢？
　　就在两人往学校走去的时候，并没有注意到，霞之丘诗羽此时正站在天台上面看着她们，只见霞之丘诗羽眯着眼睛，杀气似乎在四周弥漫着。
　　这不对劲，这很不对劲。
　　作为看过原著的她来说，英梨梨的表现实在是太不对劲了，以英梨梨开始到现在的表现来说，都非常的不对劲，以前没有发现皆川茜身份的时候她没有在意，但是现在想起来，太奇怪了。
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，在她的身后忽然传来了一个她不怎么想听到的声音。
　　“那个，诗羽学姐，不！应该是霞诗子老师，请问你现在有时间吗？”
　　她下意识的回过头，发现安艺伦也正站在自己的身后不远处看着自己，手上还拿着《恋爱节拍器》的小说，她不由的挑了挑眉头，说道：“安艺同学找我有什么事情吗？”
　　“就是关于小说里面的一些问题啦，我看了十几遍都没有想通，如果霞诗子老师有时间的话，我想・・・・・・”
　　“没有。”
　　如果放在平时，她没有在看书，心情没有这么差的话，说不定她就回答了，但是现在她完全没有什么心思回答这些问题，总之她现在就是非常的不爽。
　　听到诗羽学姐的回答，安艺伦也愣了一下，然后说道：“那实在是打扰了。”
　　另一边，皆川茜和英梨梨已经走到了教室门口，而英梨梨也松开了皆川茜，就在英梨梨准备离开的时候，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，中午直接来找我吧，继续昨天晚上没有完成的复习哦。”
　　“我知道了。”
　　看着英梨梨离开之后，皆川茜直接走进了教室之中，她正准备直接去找加藤惠说说话来着，然而她却发现加藤惠竟然一脸淡然的看着窗外，就像是没有发现皆川茜一般，看的皆川茜有种无言以对的感觉。
　　“惠？”
　　“・・・・・・”
　　“惠惠~”
　　“・・・・・・”
　　“惠酱！”
　　“・・・・・・”
　　在皆川茜尝试了许久之后，她发现加藤惠就像是真的没有看到她的存在一般，一直在看着窗外的风景，就在皆川茜无计可施的时候，加藤惠才淡淡的开口说道：“哦，这不是皆川同学吗？早上好。”
　　皆川茜现在可以肯定，加藤惠绝对是故意的。
　　“惠，难道你心情不好吗？”
　　“怎么会呢，一定是皆川同学你想多了。”加藤惠稍稍转过头，似乎是想努力的摆出一副生气的样子，。
　　皆川茜眨了眨眼睛，这绝对是生气了吧，那么到底为什么会生气啊！？皆川茜完全有些不明白啊！？
　　似乎是看出了皆川茜想问什么，加藤惠缓缓的开口说道：“刚刚在学校门口，我可是叫了皆川同学好几声呢，然而皆川同学好像都没有听到来着，难道说是我的声音太小了吗？”
　　虽然看上加藤惠就像是真的在问她的声音是不是太小了，但是在皆川茜看来，加藤惠绝对是生气了吧！？
　　不过回想一下刚刚的事情，她刚刚在和英梨梨聊天的时候，似乎确实是听到了有人在叫自己啊，那么这只能算是她的锅了吧，那么该怎么跟加藤惠说好呢？
　　在皆川茜沉思的时候，并没有注意到加藤惠脸上一闪而过的疑惑神色，似乎是遇到了什么奇怪的事情。
　　她刚刚叫皆川茜的声音并不算太小，但是皆川茜竟然没有听到的什么的，她怀疑是英梨梨身上的那个东西做了什么手脚，但是在她的记忆中的今天，英梨梨并没有和皆川茜这么亲密啊。
　　英梨梨身上的东西，看起来是已经察觉到她的情况了呢。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咋爆裂啊！？


第四百九十六章 哼，不及格？怎么可能
　　“惠啊，等春假的时候，我父母要出去度蜜月，家里就只有我一个人，好无聊哇~”
　　皆川茜看着眼前的加藤惠，笑眯眯的说出了这么一番话，如此明显的暗示，她不相信加藤惠会听不出来的。
　　听到皆川茜的话，加藤惠的脸上露出了恰到好处的惊讶之色，说道：“其实，在过几天，我父亲要去出差，我母亲要回老家一趟，家里面也就只有我一个人而已。”
　　“诶！？”皆川茜眨了眨眼睛，她简直都不敢相信还有这么巧合的事情发生，她略微思索了一下，才开口说道：“惠，你想想看啊，女孩子一个人在家里面，岂不是很危险吗？所以你可以搬过来和我一起住啊，当然我搬过去也是没有什么问题的啦~”
　　皆川茜终于说出了自己的目的，讲道理啊，自己父母去度蜜月，那么她也可以在家里面度蜜月啊，妥妥的。
　　“这样啊。”
　　加藤惠低下头，似乎是陷入了沉思之中，虽然看上去是这样的，不过其实她是在纠结，纠结是自己到皆川茜的家中，还是让皆川茜过来。
　　在自己重生之前的选择，是到了皆川茜的家中，在那里住了近一个月的时间，那段回忆，可以说是她非常珍贵的回忆之一了，也正是因为如此，在将近一个月的时间内，所发生的事情她基本都非常的清楚。
　　如果依旧是按照重生前的选择的话，那么自己将会继续拥有先知的优势，而且是前所未有的大优势。
　　但是，真的要按照重生之前的轨迹再继续下去吗？
　　不知道过了多久，加藤惠才重新抬起头，对皆川茜说道：“如果皆川同学不嫌麻烦的话，那么到时候直接搬过来好了。”
　　“没问题~”皆川茜毫不犹豫的回答。
　　做出选择之后，加藤惠这才长长的出了口气，放弃自己所拥有的优势，真是一场艰难的抉择，但是如果在这上面不作出改变的话，那么她估计，到时候皆川茜的结局，她的结局，都不会有丝毫的改变。
　　“那么到时候就要请惠多多关照啦~”
　　从皆川茜的表情上看去，就可以看出她的心情非常不错了，毕竟一想到可以和加藤惠住在一起什么的，想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　生活中的加藤惠，她有些好奇啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，上课的铃声忽然响了起来，皆川茜的表情也塌了下来，现在距离考试还有两天呢，更别说春假了，等到时候自己再想这些有的没的吧。
　　・・・・・・
　　“英梨梨，你别走那么快啊，我们一起回去吧。”
　　一走出校门，皆川茜就看到了英梨梨的身影出现在了自己的视野之中，越是她好不犹豫的就黏了上去。
　　听到皆川茜的声音，英梨梨下意识的想要加快脚步来避开皆川茜，然而，她忽然想到了一件非常重要的事情，那就是，自己今天晚上还要去皆川茜家里补习呢！
　　于是，无奈的英梨梨最终还是停下了脚步朝着身后看去。
　　映入眼帘的是皆川茜那一如既往的援力满满笑容，还有一如既往跟在皆川茜身边的加藤惠，她就有些不明白了，为什么加藤惠总是喜欢跟在皆川茜的身边啊。
　　不过仔细想想，加藤惠可能对皆川茜有那种感情吧。
　　不过加藤惠的出现，还是让英梨梨露出了警惕的神色，在她看来加藤惠实在是太诡异了，一次两次被她破坏了自己的任务也就算了，但是每次加藤惠在皆川茜的身边，自己的任务总是会被莫名其妙的破坏掉。
　　这让她不得不警惕啊。
　　似乎是感觉到了英梨梨的视线，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后非常有礼貌的对英梨梨说道：“真么巧啊，泽村同学。”
　　“是啊，真的很巧呢。”
　　夹在两人中间的皆川茜，不知道为什么，忽然感觉到了火药味弥漫的感觉，她眨了眨眼睛，说道：“那个，我们还是走快点吧。”
　　一边朝着陈展走去，皆川茜一边陷入了沉思之中，主要是因为加藤惠和英梨梨的关系问题，在原著之中，两人的关系应该还算是不错的才对啊，但是到了这里，为什么，为什么事情会变成这样啊！？
　　要知道，现在她们之间已经没有安艺伦也的存在了啊，不过或许正是没有了安艺伦也的存在，也就没有经历过哪些事情。
　　话说，春假一过，那么路人女主的剧情是不是就要开始了呢？
　　也不知道安艺伦也还能不能找到那个可以让他心动的女主角呢，要知道，现在加藤惠是她的女主角来着。
　　想到这里，皆川茜下意识的朝着加藤惠看了一眼。
　　“有什么事吗？皆川同学。”
　　“没什么，就是感觉惠好像越来越漂亮了而已。”
　　“哦。”
　　加藤惠的回答依旧是那么波澜不惊，让皆川茜有种泄气的感觉，不过她也明白，加藤惠就是这样的，情绪波动总是这么的小。
　　走在两人身边的英梨梨，对于刚刚皆川茜对加藤惠的话，她是听到了的，不知道为什么，她现在好不爽啊，不爽到甚至想要把皆川茜啪成热兵器。
　　只属于她一个人的那种。
　　也不知道是不是运气的问题，一到车站，电车就直接进站了。
　　皆川茜和英梨梨只是几个站的距离，就到了目的地，和加藤惠话别之后，皆川茜和英梨梨就直接下了电车。
　　两人缓缓的走在路上，皆川茜似乎是想到了什么，然后对英梨梨说道：“英梨梨，我怎么感觉你的心情好像不怎么好的样子啊？”
　　“没有，我心情好的很。”
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨心中在想些什么，在脸上基本上都已经写出来了，皆川茜轻笑了一声，说道：“好吧，我知道英梨梨的心情很好了，晚上记得过来复习哦，明天过后，后天就考试了，我可不想看到我的插画师没考及格。”
　　“哼，不及格？怎么可能。”
　　・・・・・・


第四百九十七章 感觉错过了九十八个亿
　　“你穿成这样是什么鬼啊！？”
　　今天晚上，英梨梨在回到家洗了个澡之后，如同昨天一般，来到了皆川茜的家门口，当她来到皆川茜房间的时候，她猛然发现，皆川茜竟然换上了一套职业装坐在房间里面。
　　姣好的身材被职业装所包裹，修长的大长腿，也被黑丝所覆盖，在灯光下，散发出诱人的光泽，甚至就连上，都化上了淡淡的妆，还有一副眼镜，应该只是眼镜框。
　　看到这幅打扮的皆川茜，英梨梨顿时就感觉到整个人都不好了，甚至以为皆川茜是不是洗澡的时候撞坏了脑子，秀逗了。
　　听到英梨梨的话，皆川茜推了推眼镜框，说道：“别那么激动啊，我只是试了一下我母上大人的旧衣服而已。”
　　今天，皆川茜在回到家之后，就看到自己母上大人在清理着自己的旧衣服，虽然说是旧衣服，看起来还是非常新的，只是她不常穿了而已。
　　原本皆川茜还没有什么的，不过香织当时似乎是想通了什么，直接拉着皆川茜到房间里面试衣服去了。
　　然后她就变成这样了。
　　别说是英梨梨了，就算是皆川诚看到之后，都是一脸懵逼的。
　　皆川茜这件衣服，好像是当初自己母上大人为了求职而准备的，不过后来还是安心当了家庭主妇，这件衣服她好像还没有穿过几次呢。
　　“那你干嘛不换回来啊！？”
　　“难道你不觉得我这个样子很有教室的范吗？”
　　皆川茜再次推了推眼镜，双腿交叠，援力满满的气质瞬间展露无遗，英梨梨顿时就有种想要拿笔画本子的冲动，不过还是忍住了，她是过来学习的，不是来找画本子的灵感的。
　　不过话说回来了，在皆川茜的身边，好像永远都不缺灵感啊，皆川茜本身就是一个本子的灵感来源器，源源不断的给她提供灵感。
　　她现在有些羡慕住在皆川茜隔壁的埃罗芒阿老师了，有皆川茜在这里的话，那她估计一辈子都不用愁画不出画来的吧。
　　不过相比，皆川茜不管怎么说也不可能会摆出那种无比羞耻的姿势的吧。
　　英梨梨在脑海中脑补了一下皆川茜摆出那种姿势的样子，然后她下意识的把目光从皆川茜的身上转移了开来，她怕自己再想下去，今天就真的不用学习了。
　　皆川茜也明白，今天的主要任务是帮英梨梨复习功课来着，于是她直接拍了拍自己身边的椅子，说道：“泽村同学，赶紧过来准备上课吧！”
　　“你这是什么鬼语气啊！？”
　　英梨梨无语的看着皆川茜，犹豫了一下，还是走到了皆川茜的身边坐了下来。
　　“咳咳，从现在开始，你要叫我皆川老师知道了吗？”皆川茜一本正经的说道。
　　英梨梨只是斜了她一眼，并没有说话，皆川茜也明白，想让英梨梨叫自己老师的话，不管怎么说也是不可能的了。
　　无奈的叹了口气，皆川茜直接开始了今天的讲课。
　　时间一分一秒的过去，英梨梨猛然发现，今天的皆川茜，真的有种很像是老师的感觉啊，或者说，皆川茜有当老师的潜质吧。
　　不过皆川茜当老师什么的，英梨梨只是随意的脑补了一下，如果皆川茜正的当老师的话，怕不是会去直接诱惑自己的学生哦！
　　一旦走神，英梨梨就发现自己注意力的集中度瞬间就下降了，甚至还想起了和学习无关的事情。
　　她下意识的往下瞥了一眼，把目光放在了皆川茜那被黑丝包裹的大长腿上面，她在想着，如果摸上去的话，感觉应该会很舒爽的吧？
　　就在这个时候，英梨梨忽然听到了皆川茜的声音响起：“英梨梨，你的手放什么地方了啊？”
　　“嗯？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨眨了眨眼睛，然后猛然发现，自己的手不知道什么时候放在了皆川茜那被黑丝所覆盖的大腿上面，甚至还在无意识的抚摸着。
　　看到这一幕的英梨梨，连忙把手收了回来，然后支支吾吾的开口说道：“那个，这个我只是一时间没有控制好自己的手而已，不用在意就好饿了。”
　　英梨梨感觉自己整个人都有些不好了，为什么自己的手会直接放在皆川茜的大腿上啊，所以说到底是发生了什么事情啊。
　　皆川茜有些无奈的看了英梨梨一眼，说道：“学习的时候给我认真一点啊，等一下休息的时候，给你摸一下也不是不行的啦~”
　　“真的吗？”
　　英梨梨下意识的开口说道，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后连忙补充道：“谁・・・谁喜欢摸你的腿了，我只是想要感受一下这个丝袜的感觉而已。”
　　皆川茜无奈的摇了摇头，然后继续开始为英梨梨讲解起了一些重点的地方。
　　看到皆川茜没有再继续说下去之后，英梨梨才默默的松了口气，然后重新把注意力放在了皆川茜的讲解上面。
　　沉迷学习的时间，过的还是非常快的，正在讲解着重点的皆川茜忽然听到了手机闹钟的声音响起，她下意识的拿过手机看了一眼，然后说道：“时间差不多了，休息一下吧。”
　　“呼~”
　　英梨梨长长的出了口气，整个人直接瘫坐在椅子上面。
　　就在这个时候，英梨梨忽然感觉到自己的大腿上多了什么东西，她睁开眼睛看了一眼，发现皆川茜的腿竟然放在了她的大腿上面。
　　还没有等她说什么，皆川茜就先开口说道：“刚刚英梨梨不是想要摸的吗？现在是休息时间，是可以的哦~”
　　皆川茜说着，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，那被黑丝包裹的脚趾还摆动了几下，看上去有种莫名的诱惑感，就算是英梨梨看到之后也莫名的犹豫了一下。
　　“谁・・・谁要摸你的腿啊，赶紧收回去啊！”
　　“真的吗？过了这次，就没有机会了哦~”
　　“哼！”
　　在皆川茜的把腿收回去之后，英梨梨不知道为什么，总觉得有种失望的心情浮上心头，她现在心中甚至在想着，刚刚如果摸上去的话・・・・・・
　　就好了。
　　・・・・・・


第四百九十八章 难受的霞之丘诗羽
　　“唔！”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，看着教室中还有许多在埋头苦思的同学们，然后默默的起身直接把试卷交了上去，这已经是今天的最后一门测试了，也是这个期末测试的最后一门。
　　她直接以最快的速度做完了，在同学们还没有反应过来的时候。
　　对于有特殊能力的她来说，简直不要太简单了，所以说自己当年要是有这个能力的话，想去什么大学去不了，想想就有种美滋滋的感觉呢~
　　不过如果真的去了好大学的话，说不定自己一辈子都不会去那个三线小城市当老师的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一抹忧郁的神色。
　　无奈的叹了口气，皆川茜犹豫了一下，还是没有直接回去，而是来到了楼顶上面，今天的天气很不错，没有太阳，也不会下雨，在天台上面，还可以感觉的到微风拂过脸颊的感觉。
　　皆川茜直接来到了天台边上，这里有着防护网，所以就算是趴在上面，也是不会摔下去的。
　　透过防护网，皆川茜看着这个学校，也不知道是不是因为时间还早的原因，现在基本没有学生出现在皆川茜的视野之中。
　　皆川茜忽然捂住了自己的脸，然后用狂拽酷霸的表情自语道：“果然，我就是个天才！”
　　“天才，什么天才？”
　　听到自己身后传来的声音，皆川茜整个人就像是触电了一般，连忙回过头看了一眼身后，然后惊讶的发现，诗羽学姐不知道什么时候出现在了她的身后，正用怪异的眼神看着她。
　　皆川茜顿时就明白了，自己刚刚的表现，绝对是被诗羽学姐看到了，不过她也没有尴尬，而是露出了援力满满的笑容凑了上去，说道：“诗羽学姐，怎么这么快就出来了呢？”
　　“考完了，还待在里面干什么？”
　　虽然只是简简单单的一句话，不过已经透露出了强烈的自信，和皆川茜的能力不同，霞之丘诗羽是全靠她自己的实力走到这一步的。
　　不过其实，就算皆川茜没有这个能力，她依旧可以考到非常好的成绩，不管怎么说，她穿越过来之前可是个老师啊。
　　“学姐还真是厉害呢。”
　　“彼此彼此。”
　　霞之丘诗羽说着，直接坐在了旁边的长椅上面，然后拿出了一本书随意的看了起来，皆川茜惊讶的发现，这书不就是她写的《为美好的世界献上祝福》的最新一卷吗？
　　没想到诗羽学姐竟然会看她复刻的小说什么的，简直是出人意料的事情啊。
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，然后开口说道：“只要是好看的书，我都不会去在意到底是谁写的。”
　　“这样的吗？”
　　皆川茜看着眼前的诗羽学姐，刚刚对方所说的话，在她听起来，虽然和平时差不多，但是却给她一种好像没有这么冷漠了的感觉啊。
　　也不知道会不会是自己的错觉呢？
　　就在皆川茜疑惑的时候，霞之丘诗羽也在想着，自己的这个细微的小细节，皆川茜到底有没有注意到呢，如果没有注意到的话，那么她也没有办法了。
　　场面一时间就变的安静了起来，皆川茜犹豫了一下，直接坐在了诗羽学姐的身边，她仔细看了一下自己跟诗羽学姐之间的距离，然后轻轻的点了点头。
　　一般来说，她和诗羽学姐保持这个距离，诗羽学姐是不会有什么反应的，但是只要自己再往诗羽学姐那边挪一点的话，诗羽学姐的眉头绝对会皱起来了的。
　　不过今天皆川茜总觉得诗羽学姐好像和平时有些不太一样的样子，她想了一下，还是轻轻的朝着诗羽学姐身边挪了一点。
　　皆川茜惊讶的发现，诗羽学姐竟然无动于衷，这就很有意思了啊。
　　想到这里，皆川茜再次朝着诗羽学姐的方向又挪了一点，再挪一点，直到两人都快要碰到的时候，皆川茜才看到诗羽学姐看了自己一眼。
　　看起来，现在的距离应该就只能到这里了。
　　其实皆川茜不知道的是，霞之丘诗羽不知道有多想让皆川茜贴上来，然而自己的态度转变到这里，就已经足够了，接下来所需要的是一些皆川茜对自己的攻略度累积。
　　所以说，到底要怎么才能让皆川茜快点攻略掉自己呢？
　　索性，直接生米煮成熟饭算饿了。
　　霞之丘诗羽想到这里，说实话是有些心动的，但是啊但是，这不同于自己以前跟苏琦的情况，问题是现在的皆川茜和她一样是个女孩子，女孩子之间的饭到底要怎么煮呢！？
　　霞之丘诗羽觉得，或许自己应该去详细的研究一下才行了，不过大致的她觉得自己应该是知道的。
　　就这样，时间一分一秒的过去，直到下课铃声的响起，两人才回过神来，现在已经考完试了。
　　皆川茜起身，懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“学姐，我就先走一步啦~”
　　“我也准备走了。”
　　霞之丘诗羽说着，直接把手上的书合上，和皆川茜一起走下了楼梯，在下楼梯的时候，霞之丘诗羽都在想着，要怎么摔下去，才会让皆川茜接住自己呢！？
　　不过看皆川茜的体质，她估计最后发生的，应该是两个人摔成一团了，要不就索性装作要摔的样子，如果皆川茜没有过来扶自己的话，那么自己也可以及时的站稳。
　　但是问题又来了，自己到底要怎么办，才能让自己的装的像一点呢？
　　从肢体的动作到表情，都必须要坐到不被皆川茜看出来才行啊，看起来这是对她演技的一个考验呢，不过，这点困恼算什么，她可是要被皆川茜攻略的女人啊！
　　就在霞之丘诗羽准备演戏的时候，猛然发现，皆川茜竟然不知道什么时候已经消失了，应该是刚刚她在想着事情的时候，直接离开的。
　　这种感觉，让霞之丘诗羽有种嗦不粗话的感觉。
　　就像是在玩游戏的时候，BUFF上完了，药磕满了，所有的战前准备都做好了，正准备去杀最终BOSS的时候，却发现最终BOSS竟然不在这个地方。
　　贼鸡儿难受啊。
　　・・・・・・


第四百九十九章 我才不会在意呢！
　　“走吧，走吧，路上小心哦！”
　　皆川茜站在门口，看着自己的父母离开之后，才长长的叹了口气，还真是一等她放假就直接走人了啊，不过话说回来了，昨天晚上，冬马曜子还找冬马向自己打听了一下，问母上大人会去什么地方度蜜月来着。
　　难道说，冬马曜子也想要过去出演一下老一辈的白学现场吗？
　　皆川茜耸了耸肩，虽然她是很想看啦，不过很可惜她并没有跟过去，所以只能一个人在家里靠脑补了。
　　话说，今天下午她好像就可以直接搬到加藤惠的家里来着，想想就有种很兴奋的感觉啊，和加藤惠住在一起，说不定会发生点什么美滋滋的事情呢？
　　一想到这里，皆川茜的嘴角就不由自主的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在皆川茜想要重新回到家中的时候，似乎是想起了什么，然后直接把门关上，直接朝着最近的便利店走去，她忽然想起她还要给纱雾买点存量来着。
　　来到便利店的门口，皆川茜惊讶的发现，今天青山七海并没有在这个地方，难道是休息或者说是去声优培育所去了？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜并没有在这个事情上纠结这些，直接买了不少的零食之后，就结账回到了家中。
　　由于自己要外出一段时间的原因，家里有很多地方还是需要注意的，比如说电器的插头，门窗有没有关好什么的，总之是一个需要非常细心的事情。
　　确定整理好了东西之后，皆川茜直接拿起了纱雾的存量来到了自己房间的阳台之上，她也不知道纱雾起床了没有，不过按照一般的情况来说，现在都已经快到中午了，纱雾不管怎么说也应该起床了吧。
　　想到这里，皆川茜直接来到了纱雾的阳台之上，她刚想伸出手敲一下窗户，然后就看到了纱雾的母上大人直接从里面露出了个头来。
　　“你的出场方式能不能变正常一点哇。”
　　皆川茜看着纱雾母上大人的头颅，有些无奈的说道，在她不注意的时候出现这种情况，害她差点没有把手上的东西直接扔到纱雾母上大人的脸上去。
　　似乎是被皆川茜那和善的表情吓到了，纱雾的母上大人小声的说道：“我下次会注意的啦。”
　　“算了，纱雾现在起床了吗？”
　　“还没有呢。”
　　纱雾的母上大人一边说着，一边伸手打开了窗户，皆川茜走进去之后发现，纱雾此时正躺在床上熟睡着，那可爱的睡颜，让皆川茜甚至都有种不想吵醒她的感觉。
　　不过就算皆川茜不想吵醒对方，但是原本熟睡的纱雾似乎是感觉到了什么，眼皮颤抖了几下，然后缓缓的睁开了眼睛，在看到自己房间多出来了一个人之后，她是吓了一跳的，不过在看到来人是皆川茜之后，她顿时就放心了下来。
　　“早上好。”
　　“现在已经不早了哦，纱雾酱~”皆川茜伸出手揉了揉纱雾那充满弹性的脸庞，那感觉，让皆川茜爱不释手。
　　被皆川茜蹂躏了一通之后，纱雾顿时就变的气鼓鼓了起来，她一脸不爽的看着皆川茜，似乎随时都有可能扑过去咬人一般。
　　不过纱雾犹豫了一下，还是没有扑上去，而是直接翻身下床走出了房间。
　　纱雾的这个举动，让皆川茜愣了一下，似乎是没有想到纱雾竟然这么大胆一般，要是遇到了和泉正宗怎么办？
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，纱雾的母上大人小声的说道：“今天早上，正宗就已经出去了。”
　　“但・・・但是，纱雾她不是刚醒来吗？”
　　“哼哼哼，这就是我的新能力了，不过只能在纱雾的身上用就是了，心灵链接，我想跟纱雾说什么，甚至都不用开口的！”纱雾的母上大人自信满满的说道。
　　“这么厉害的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后也走出了纱雾的房间，然后小心翼翼的来到了楼下，确定没有发现和泉正宗的身影之后，才默默的松了口气。
　　重新回到房间，皆川茜发现纱雾已经洗漱完毕了，正坐在床上呆呆的，也不知道是在想着什么。
　　过了好一会儿，皆川茜忽然听到了纱雾喃喃自语了一声：“饿了。”
　　“那么先吃点巧克力如何~”
　　皆川茜指了指自己给纱雾带过来的存粮说道。
　　一听到有吃的，纱雾整个人都变的兴奋了起来，直接从袋子中拿出了一块巧克力啃了起来，她现在在想的是，皆川茜简直就是天使啊，在自己最饿的时候，竟然又送上了食物，还有平时，自己没有灵感的时候，总是可以在皆川茜的身上感觉到无数的灵感。
　　想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　看着纱雾那开心的样子，皆川茜缓缓的开口说道：“那个，纱雾酱，我最近可能要离开一段时间哦。”
　　一听到皆川茜的话，纱雾手上的动作直接停了下来，整个人就像是被定格了一般，过了好一会儿，纱雾才转过视线，直直的看着皆川茜，似乎是在问为什么。
　　“嘛，只是离开一段时间而已啦，很快我就回来了，而且期间我也会经常回来看看的啦。”皆川茜伸出手在纱雾的头上轻轻的抚摸了一下，原本刚梳好的头发，在皆川茜的揉弄之下，又变的凌乱了起来。
　　不过纱雾并没有在意，从她的表情上来看，此时的她好像有些失落的样子。
　　“我知道了。”
　　“在我不在的时候，纱雾在家里要乖乖的知道了吗？讲道理啊，如果想我的话，直接打我电话就可以哦，而且我每隔几天都会回来看一下的啦。”
　　听到皆川茜说她没过几天都会回来一趟之后，表情才变的好看了一些，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后留给了皆川茜一个傲娇的角度。
　　“你回不回来，我才不会在意呢！”
　　“那我就不回来了吧。”
　　“诶！？”
　　纱雾原本傲娇的样子瞬间就变的可怜兮兮了起来，看上去就像是在卖萌一般。
　　“好啦，我开玩笑的啦，话说，你哥哥应该要回来了，我也就先回去啦~”
　　・・・・・・


第五百章 安安心心当个热兵器不好吗
　　“应该就是这么多的东西了吧~”
　　皆川茜环顾了一下自己的房间，确定没有什么东西没有带上之后，就直接提着行李箱走出了房间，以她现在的身体素质，只是把行李箱提到楼下，就已经要扛不住了。
　　果然自己还是太弱了，这种身体素质，放在里番里面都是要被啪成热兵器的，看起来要找个时间好好的去锻炼一下了，但是锻炼的话，总感觉好像有点太累了的样子啊，所以想想还是算了。
　　安安心心当个热兵器不好吗？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接把脑海中那不切实际的想法甩了出去，然后拉着行李箱走出了家门，确定把门锁好之后，皆川茜便直接朝着车站的方向走去。
　　和加藤惠在一起生活一段时间什么的，说实话她是有些期待的啊。
　　来到车站，坐上电车，皆川茜很快就到了加藤惠家的门口，毕竟她家就在车站附近，出了车站走上一段距离就到了。
　　站在加藤惠家的门口，皆川茜踌躇了一下之后，直接按响了门铃。
　　不一会儿，皆川茜就听到门里传来了一些声音，随后门就被加藤惠所打开了。
　　看着眼前一身家居服的加藤惠，皆川茜露出了灿烂的笑容，说道：“我过来啦，惠~”
　　“哦，欢迎。”
　　加藤惠淡淡的应了一声之后，直接帮皆川茜岸把行李箱拉进了屋子，而皆川茜也走了进去，她有些好奇的打量了一下四周，发现，加藤惠的家还是没有什么大的变化啊。
　　“皆川同学的房间在我的楼上，我刚刚收拾好的，应该没有问题吧。”
　　“当然没有问题啦，就算是和惠在一个房间里面都是没有什么问题的！”皆川茜看着加藤惠笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，加藤惠瞥了皆川茜一眼，说道：“和皆川同学在一个房间里面，总觉得会有些危险的感觉呢，所以还是算了吧。”
　　加藤惠所说的危险，是皆川茜危险，而不是她危险，如果和皆川茜住在一个房间里面的话，她有些怀疑，自己可能真的会忍不住对皆川茜做出点什么来的。
　　“诶！？惠说的我好像是什么变态痴女一样，其实我真的很纯洁的啦~”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，不过她其实真的没有想过和加藤惠睡在一起。
　　跟着加藤惠走进房间之中，这里不管怎么看都是一个女孩子的房间啊，应该是加藤惠姐姐的房间吧，自己住在这里真的没有什么问题吗？
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠淡淡的说道：“我姐姐现在基本都是住在外面的，就算是回来，也不会住这里的，所以你就放心好了。”
　　“这样啊，话说，我还没有见过惠的姐姐是什么样子的呢~”
　　皆川茜随意的观察了一下房间，然而并没有看到什么照片之类的东西，果然加藤惠的姐姐什么的，还是太神秘了。
　　接下来就是整理东西了，这里虽然是加藤惠姐姐的房间，不过基本的东西都已经搬走了，所以皆川茜放个东西还是可以的。
　　可能是有加藤惠帮忙的原因，皆川茜整理东西的速度快上了不少，不一会儿就已经整理完了。
　　皆川茜看着自己临时的房间满意的点了点头，然后对加藤惠说道：“惠，你说我们现在有没有种像是新婚夫妇一起整理房间的感觉啊？”
　　“没有呢，不就是单纯的整理房间吗？”
　　看到加藤惠那平淡的表情，皆川茜无奈的叹了口气，为什么加藤惠的情绪就不能高涨一点呢？总觉得这样好打击她的积极性啊。
　　整理好了东西之后，距离下午的时间还有一些，皆川茜直接跟着加藤惠回到了客厅之中，坐在那里无聊的看着不知名的电视节目。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“惠，你平时在家里面没事的时候，就是在看电视吗？”
　　“嗯，难道说皆川同学想要看恐怖片吗？”
　　“其实觉得这个电视节目很有意思啊，你看那个明星，还真是逗啊！”
　　看着皆川茜那仿佛见鬼般的样子，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就算这是她所不熟知的未来也好了，她可以跟皆川茜在一起创造出新的未来。
　　结合自己重生之前的记忆，两份快乐的记忆重叠在一起，一定可以带给她更多的快乐的。
　　当然前提是自己可以改变掉那个未来的话。
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一抹阴沉的神色，不过很快的，这阴沉就被她那一如既往的平淡所压了下去。
　　就在这时，皆川茜忽然开口说道：“惠，我们现在是不是要一起生活好一段时间呢？”
　　“嗯，是这样没有错啦，皆川同学有什么问题吗？”
　　“你看我们一直生活在一起，你总不能一直叫我皆川同学是不是，在这种时候，果断应该直接叫我名字就可以了啊。”
　　皆川茜看着加藤惠，说出了自己蓄谋已久的话。
　　每次加藤惠在叫自己皆川同学的时候，她总觉得自己和加藤惠之间的距离好像有些远啊，或许改变一下两人的称呼，可以拉近一下距离吧。
　　听到皆川茜的话，加藤惠愣了一下，然后说道：“其实我觉得我现在对皆川同学的这个称呼还是挺不错的啊。”
　　“哪里不错了，我明明在叫你的名字，而你却在用这种称呼来叫我，总觉得好不公平啊，不行，你一定要叫我的名字才行！”皆川茜理直气壮的说道。
　　看着就坐在自己身边的皆川茜，加藤惠仿佛又回到了当初自己还没有重生的时候，那件事情还没有发生的时候，那个时候・・・・・・
　　“茜，你现在可以放开我的手了吗？就算是在我的家里这样子，我也是会有些困扰的哦。”
　　“不用在意这些细节啦，反正又没有人可以注意到，再叫一声我的名字呗。”
　　“皆川同学。”
　　“不是这个称呼啊，是你刚刚的那个！再叫一次，一次就好啦。”
　　“好的，皆川同学，没问题的，皆川同学。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　好啊，当然好了，热兵器多好啊！


第五百零一章 鸽子？鸽子！
　　“话说，时间好像已经差不多了呢，惠要不陪我出去熟悉一下周围的情况吧~”
　　这个地方皆川茜虽然经常来，但每次过来都有明确的目的，其他的地方她基本都没有去过，如果不用手机的话，她甚至都不直到附近的超市在什么地方。
　　“好。”
　　加藤惠拿过遥控器直接把电视关掉之后，就直接上楼换衣服去了，至于皆川茜，她本身就是出门的衣服，所以并不需要换。
　　等了好一会儿之后，加藤惠才重新来到了楼下。
　　此时的加藤惠穿上了一身白色的连衣裙，红色的小外套，还有一个白色的贝雷帽，就是路人女主中经典的形象啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，加藤惠稍稍歪了歪头，说道：“怎么了吗？”
　　“没什么，只是觉得这套衣服很适合惠而已。”
　　“是吗，这只是我最近在网上买的而已。”
　　没有在衣服上这个话题多扯，两人就直接走出了家门，超市距离加藤惠的家还是有一段距离的，大概需要走上个十几分钟才能走到地方。
　　走进超市，皆川茜直接开始大肆的选购了起来，除了晚餐的食材之外，还有一些日常用品的选购，毕竟不是在加藤惠家住个一两天的，这些东西还是要准备一下的。
　　看着皆川茜那兴奋的样子，加藤惠只是看了一眼，并没有阻止，因为她知道，皆川茜虽然看上去很狂热的样子，其实她心中还是有分寸的，知道什么该买什么不该买，这种表象，只是给人一种她已经陷入了购物欲望的错觉而已。
　　就像是在刻意模仿着什么。
　　买完东西，两人在回去的时候，又特意绕了远路，加藤惠带着皆川茜到附近熟悉了一下其他的街道。
　　直到天色就要暗下来的时候，两人才回到了家中，把食材放进厨房，皆川茜直接撸起袖子，就在她准备大干一场的时候，加藤惠缓缓的走进了厨房。
　　“嗯？这里我一个人就够了啦，惠去休息就可以了。”
　　“没什么，我只是有点想学一下皆川同学的做菜方法而已，而且有一个人打下手的话，不是更快吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“那好吧，如果有什么不会的地方，直接问我就可以了，我都会为你一一解答的哦！”
　　皆川茜说完，直接开始处理起了食材，而加藤惠也一旁开始帮起了忙，这已经不是皆川茜和加藤惠的第一次合作了，也不知道怎么回事，皆川茜每次和加藤惠在厨房里面的时候，做菜的速度都会快上很多。
　　不管是什么东西，只要她想，加藤惠绝对会在下一秒递到她的身边，简直就是最佳助手也不为过了。
　　这次也是一样的，虽然刚开始以为这不是自己的厨房，所以有些生疏，不过有了加藤惠的帮忙，她很快就进入了状态。
　　用了比起平时还要少不少的时间，今天的晚餐就昨晚了。
　　看着桌子上的丰盛饭菜，皆川茜笑眯眯的说道：“开动吧，我觉得这次的料理应该比起我平时做的要好吃不少哦！”
　　“为什么？”加藤惠下意识的问道。
　　“因为有惠在旁边帮我啊~”
　　听到皆川茜的这句话，加藤惠的眼底闪过了一抹恍惚之色，不过很快的，她就用淡淡的语气开口说道：“我并没有帮你什么忙，基本都是你自己完成的。”
　　“话不能这么说，没有惠的话，我绝对没有办法做的这么好又这么快的，算了，我们还是不要再说下去了，吃饭吧~”
　　不得不说，皆川茜感觉自己的手艺好像又进步了啊，这味道在她看来已经上了一个档次，不知道是不是因为有加藤惠有帮忙的关系。
　　吃完晚餐，虽然做了挺多的菜，不过出乎意料的都进了两人的肚子之中，这让皆川茜不由的有些惊讶啊。
　　就在皆川茜准备起洗碗的时候，加藤惠直接对她说道：“既然皆川同学做了饭，那么洗碗的事情就交给我好了。”
　　虽然皆川茜想要拒绝，不过看加藤惠的表情，她无奈的叹了口气，说道：“那就麻烦惠了，我就先去洗澡好了。”
　　回到楼上，皆川茜找上换洗的衣服直接走进了浴室之中，加藤惠家的浴室虽然比起她家的要小上一些，不过浴缸这种东西还是有的。
　　皆川茜记得，在自己穿越之前所看的一些动漫之中，浴缸泡澡就是一个福利点啊，甚至还有共浴的，也不知道什么时候自己可以和加藤惠一起共浴呢？
　　不过应该是不可能的吧，以加藤惠的性格来看。
　　淋浴之后，皆川茜把头发包好就直接把自己沉进了浴缸之中，只露出了一个小脑袋。
　　就在这时，皆川茜还发现，浴缸旁边竟然还有一个橡皮小鸭・・・不！应该是橡皮鸽子才对，这绝对不是鸭子，一般来说，不都是配备一个橡皮小黄鸭吗？为什么到了加藤惠的家中，就变成了一只鸽子啊。
　　虽然有些好奇，不过皆川茜并没有拿过来玩，因为她这次本来就不准备泡多久，等一下就出去了。
　　过了一会儿，皆川茜直接起身抹干身子穿上衣服走了出去，她刚走出浴室，然后就发现，客厅的灯光，怎么都关掉了呢？
　　她愣了一下，就在这时，一阵诡异的音乐传来，就像是有人在她耳边窃窃私语一般，让皆川茜的鸡皮疙瘩都起来。
　　她下意识的朝着客厅的方向喊了一声：“惠！”
　　然而客厅里面并没有丝毫的回应，这让皆川茜心中有种发毛的感觉啊。
　　犹豫了一下，她还是朝着客厅走去，她怀疑，加藤惠应该是在客厅里面看恐怖片才对。
　　当她走到客厅的时候，发现加藤惠真的正坐在沙发上看着恐怖片，就在她想说点什么的时候，电视上忽然出现了非常恐怖的一幕，让皆川茜顿时就整个人都不好了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己被人拉了一下，等她回过神来的时候，已经在沙发上了，加藤惠正看着她，和平时的眼神好像有些不同，多出了一些让她看不懂的感情在里面。
　　这是自己看错了吗？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　上传今天更新的时候，特么断网了，就很气！还好又连上了！


第五百零二章 就快，忍不住了
　　“皆川同学这是吓到了吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜才反应过来，她正了正脸色，然后一本正经的说道：“怎・・・怎么可能，蛐蛐恐怖片能吓到我吗？我只是不小心绊到了什么东西而已！”
　　听到皆川茜的话，加藤惠露出了淡淡的笑容，说道：“如果是这样的话，那就好了。”
　　皆川茜看着身边的加藤惠，然后小声的问道：“我能问个问题吗？为什么惠看恐怖片要关灯啊！？”
　　“这当然是因为这样更有气氛啊。”在说完这句话之后，加藤惠忽然露出了恍然大悟的表情，然后说道：“难道皆川同学是怕黑吗？”
　　“怎・・・怎么可能，我觉得就这样挺不错的。”皆川茜硬着头皮说道。
　　这情况好像有些不对劲啊，按照原著来说，加藤惠怎么可能会喜欢看恐怖片呢，这一定是在什么地方出现了问题啊！？
　　就算是出现了什么问题，皆川茜也没有办法啊，因为这个时间完全没有办法参考原著了，就算是参考原著，她都不知道该参考哪个原著好了。
　　无奈的叹了口气，皆川茜也把视线放在了电视上面，她觉得这样下去好像也不是什么办法，这电影中的鬼魂什么的都是假的，加了特效的。
　　讲道理啊，她真的鬼都见过，还整天到她的房间来看本子呢，她甚至还和真的鬼魂接过吻呢，就差没有做那种事情了！
　　这种加了特效的假鬼，怎么可能会吓的到她嘛！
　　想到这里，皆川茜的脸上露出了自信满满的表情，她觉得自己克服这个致命的弱点指日可待了。
　　然而，想象是美好的，现实却是残酷的，才过去了十分钟，皆川茜此时就已经整个人贴在加藤惠的身上了，那双诱人的大眼睛中，也透露出了恐惧之色。
　　虽然她是经常见鬼没有错了，但是她经常见的鬼是个平胸的美丽人妻鬼魂啊，和电影中那恐怖的鬼魂，完全不是一个种族的。
　　这就很悲伤了。
　　加藤惠看着身边的皆川茜，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，这个恐怖片下去的话，皆川茜今天晚上应该是不敢一个人睡觉了吧。
　　不知道过了多久，直到客厅的灯光重新亮起之后，皆川茜才默默的松了口气，不过就算是这样，皆川茜也还是有种蛋疼的感觉，她忽然感觉加藤惠的家中好像变的热闹了起来。
　　特么感觉什么地方都有人。
　　就在这时，加藤惠忽然起身说道：“时间已经不早了，我去洗澡了。”
　　“哦。”
　　在加藤惠离开之后，客厅之中就只剩下了皆川茜一个人，除了电视上传来的声音之外，就没有什么声响了，不知道为什么，皆川茜下意识的想起了刚刚看的恐怖片的内容，顿时她就有种毛骨悚然的感觉了。
　　犹豫了一下，她还是起身来到了浴室门口，在这里可以听到里面传来的水声，她眨了眨眼睛，然后开口说道：“惠，你快要洗完了吗？”
　　“嗯？还有一段时间哦，怎么了吗？”
　　“那个・・・就是忽然想找惠聊下天什么的。”
　　皆川茜感觉自己实在是太丢人了，竟然被一个蛐蛐恐怖片逼到这种地步。
　　也没有等加藤惠说什么，皆川茜直接自顾自的开始念念叨叨了起来，在浴室中的加藤惠听到皆川茜的声音之后，嘴角勾起了一抹微妙的弧度。
　　不知道过了多久，皆川茜忽然看到浴室的门打开，加藤惠直接从里面走了出来，皆川茜马上开口说道：“那个，我来给你吹头发吧。”
　　“怎么好意思麻烦皆川同学呢？”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　跟在加藤惠的身后走进了她的房间之中，虽然加藤惠百般拒绝，不过皆川茜还是依旧坚持着自己的想法，直接拿过吹风筒帮加藤惠开始吹起了头发。
　　就在这个时候，皆川茜发现从自己的这个位置，可以透过加藤惠睡衣的领口，看到一些平时看不到的风光啊。
　　而加藤惠就像是什么都没有发现一般，依旧是在低着头玩着手机。
　　皆川茜深吸了一口气，然后强行把自己的目光转移了开来，看一下就够了，看多了被发现的话，自己就不好解释了。
　　就在这个时候，加藤惠忽然开口说道：“皆川同学！？”
　　“嗯？”
　　听到加藤惠叫自己的名字，皆川茜愣了一下，她下意识的以为自己偷看的事情被发现了，正想着怎么解释来着。
　　“晚上要来我房间睡吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜愣了一下，不过还是很快就反应过来了，加藤惠为什么会说这样的话，果然加藤惠是天使啊。
　　“好啊，如果不嫌我打扰的话。”
　　吹干了头发，皆川茜就直接跑回自己的房间去了，不一会儿，她就抱着枕头重新回到了加藤惠的房间之中，然后往加藤惠的床上一放，她现在已经想好了明天继续和加藤惠一起睡的理由了。
　　“我的枕头还在这里，算了，要不我就不回去睡了吧。”
　　皆川茜感觉这个理由棒极了。
　　就在皆川茜胡思乱想的是时候，加藤惠直接开口说道：“时间已经不早了，我下去检查一下，就准备睡觉吧。”
　　“哦。”
　　在加藤惠离开之后，皆川茜直接钻进了加藤惠的被窝之中，然后直接把头埋在了加藤惠的枕头上面，感受着上面传来的淡淡的香味，皆川茜顿时就有种安心的感觉。
　　就在皆川茜沉迷的时候，她忽然听到了加藤惠的声音响起：“把我的枕头占了的话，我会很困扰的。”
　　“我・・・我这不是找错枕头了吗~”
　　皆川茜干笑了两声之后，直接给加藤惠腾了一个位置出来。
　　也不知道是累了还是因为有加藤惠在自己身边的原因，皆川茜很快就沉沉的睡了过去。
　　感受着身边传来的均匀呼吸声，加藤惠重新睁开了眼睛，看着近在咫尺的皆川茜，然后毫不犹豫的吻了上去。
　　“就快，忍不住了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　今天双十一，大家都剁手了吗，咸鱼我买了一个新键盘，希望打字可以快点吧。（希望打游戏的手感可以好一点）


第五百零三章 人妻惠
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是加藤惠那可爱的脸庞，这让皆川茜愣了一下，过了好一会儿，她才反应过来，自己现在在加藤惠的家里来着，她现在还躺在加藤惠的床上呢。
　　所以见到加藤惠不是非常正常的事情嘛~
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜随意的看了一眼挂在墙上的时钟，发现现在才七点都不到，她这是生物钟的问题吗？
　　皆川茜决定还是继续睡个回笼觉算了。
　　重新闭上眼睛，感受着从加藤惠身上传来的淡淡香味，皆川茜很快的就再次进入了梦乡之中。
　　不知道过了多久，皆川茜缓缓的睁开眼睛，她眯着眼睛环顾了一下四周，发现原本躺在自己身边的加藤惠消失了，而时间变成快到十点了。
　　她眨了眨眼睛，犹豫了一下还是翻身下床了，仔细的把被子叠好床单抚平，皆川茜走出了加藤惠的房间来到了卫生间，洗漱完毕之后，她连头发都没有怎么整理，就直接来到了楼下。
　　一下楼，皆川茜就看到了正在厨房里面忙碌的加藤惠，看着身上系着围裙的加藤惠，皆川茜总感觉有种人妻力满满的感觉啊。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠稍稍侧过头看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学起来了吗？早餐马上就好了，请稍等一下吧。”
　　“嗯，有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“没什么。”
　　不一会儿，加藤惠就直接把早餐做好了。
　　皆川茜一边吃着早餐，一边笑眯眯的对加藤惠说道：“我觉得以后的惠一定会是一个好妻子的！”
　　“是这样吗？其实我觉得皆川同学比我出色多了，皆川同学一定可以成为比我还要出色的好妻子的吧~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜干笑了两声，好妻子什么的，她才不想做呢，她以后・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一抹惆怅之色，不过很快的，就被她压下去了，然后继续对加藤惠说道：“吃完早餐，惠要去什么地方吗？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头，说道：“好像没有什么地方可以去的。”
　　“这样的吗？”
　　皆川茜本来还想着要弹琴码字来着，但是想到加藤惠的家里面好像还没有钢琴，顿时她就有些不好了，难道自己码字还要回自己家里面去码字吗？
　　似乎是看到了皆川茜的表情有些奇怪，加藤惠有些疑惑的问道：“皆川同学，怎么了？”
　　“没・・・没什么，我就是在想啊，我如果要码字的话，要去哪里码好呢？没有钢琴在的话，我根本就码不了字啊。”
　　似乎是早就知道皆川茜会这样，加藤惠淡淡的开口说道：“在这附近有一家咖啡厅，那里有一架钢琴来着，老板好像说过，只要会弹钢琴的人，就可以去那里弹，而且据说还有报酬哦。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　作为重生者的加藤惠，怎么可能会不知道皆川茜必须要钢琴才能码字，买一台钢琴什么的是不可能的了，不过她还是可以找到让皆川茜弹钢琴的地方的。
　　吃完早餐，皆川茜重新换了一套出门的衣服，顺便整理了一下妆容，就和加藤惠一起走出了家门。
　　加藤惠所说的咖啡厅，直接出门走个五分钟左右就可以到了，确实是非常的近。
　　当皆川茜站在这个咖啡厅门口的时候，她整个都愣了一下，因为和这个地方，不就是自己经常过来喝咖啡的地方吗？
　　这个地方的混合咖啡可是非常不错的来着。
　　“惠，你确定是在这里吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，然后直接走进了咖啡厅之中，一如既往熟悉的感觉，在看到皆川茜进来了，原本正站在柜台后的店长，眼神一下子就变的犀利了起来。
　　他每天都在期待着皆川茜的过来，只要皆川茜过来，他总是可以听到自己最想听的话。
　　“这位客人，是要来一杯混合咖啡吗？”
　　听到店长的话，皆川茜轻轻的点了点头，然后加藤惠直接找了一个位置坐了下来，如果在这个咖啡厅弹琴的话，好像感觉还不错的样子啊。
　　因为没有什么客人。
　　而且这里离加藤惠的家也挺近的，来回也就十分钟的时间，不过就是那个金毛的店员小姐的表情，实在是太过于和善了一些。
　　不过今天她并没有见到那个金发店员小姐的身影。
　　就在店长来送咖啡的时候，皆川茜轻轻的点了点头，然后开口说道：“那个，店长先生，我想请问一个事情可以吗？”
　　听到皆川茜的话，店长大叔愣了一下，然后很自然的点了点头，说道：“有什么事情就说吧。”
　　皆川茜直接把自己的来意说了一遍，店长先生听到之后，一脸惊讶的问道：“原来，这位客人还是会弹钢琴的吗？”
　　“请问我现在可以弹一下吗？”
　　“当然。”
　　皆川茜直接走到了钢琴前坐了下来，打开琴盖，纤细的手指轻轻的拂过黑白色的琴键，她先是弹了一小段试了一下音色，确定没有什么问题之后，才开始弹奏了起来。
　　是她最喜欢的《秋日私语》。
　　随着悠扬的琴声响起，店长先生的表情也变的惊讶了起来。
　　一曲落下，皆川茜笑眯眯的走到了店张先生的面前，说道：“店长先生感觉怎么样呢？”
　　“不错，很不错，自从我妻子不在了之后，这台钢琴就一直没有人弹过了，如果你想要来这里弹钢琴的话，那么随时都可以过来，至于薪水，就是我刚刚跟你说的了。”
　　“谢谢店长先生，不过可不可以把薪水换成一杯店长亲手调制的混合咖啡呢？”
　　“不不不，薪水什么的，还是要给的，混合咖啡只要你想喝的话，我会给你调制的。”店长先生义正言辞的说道。
　　皆川茜无奈的跟店长先生解释了一下，自己需要一边弹琴一边码字的事情之后，店长先生依旧是坚持着必须要给薪水，皆川茜也就没有办法了。
　　“那就谢谢店长先生了。”
　　・・・・・・


第五百零四章 英梨梨的郁闷
　　“唔！？”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后把眼前的琴盖合上了，只是回去吃了个午餐之后，皆川茜又重新回到了咖啡厅之中开始了自己的码字大业。
　　也不知道是她弹琴的原因还是什么，总觉得今天这个咖啡厅的生意好像好了不少啊，原本空荡荡的座位上，都多出了不少的客人。
　　店长先生也因为这个原因，脸上的笑容就像是一朵盛开的菊花一般，灿烂。
　　皆川茜拿起自己的笔记本电脑就来到了加藤惠的身边坐了下来，说道：“其实惠不用在这里陪我的啦，弹完琴我就回去了。”
　　“没什么的，其实在这里听皆川同学弹琴，还是非常舒服的。”加藤惠淡淡的说道。
　　“只要惠你喜欢就好啦，话说，现在时间也不早了，我们就回去吧。”
　　“嗯。”
　　跟店长先生打了个招呼之后，皆川茜和加藤惠直接走出了咖啡厅，看着即将下山的夕阳，刚刚要不是自己注意了一下时间的话，说不定自己都可以弹到关店。
　　毕竟她很久没有弹琴码字了，今天一时间没有控制住，以后每天来这里弹个一两个小时就好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然侧过头对加藤惠说道：“惠，晚上你想吃什么？”
　　“吃你。”
　　“嗯？你说什么？声音有些太小，我没有听到啊。”皆川茜有些懵懵的看着眼前的加藤惠。
　　“我是说，皆川同学随意就好了，我不挑食的。”
　　皆川茜总觉得刚刚加藤惠不是说这么一句话啊，难道是自己听错了吗？
　　轻轻的摇了摇头，说道：“那我们今天晚上就吃红烧肉好了，这可是我的拿手好菜哦！”
　　“哦。”
　　在两人离开之后不久，一个金色双马尾的身影忽然出现在了这个地方，这个金色双马尾，毫无疑问就是英梨梨了，她随意的环顾了一下四周，她刚刚好像在这个地方听到了皆川茜的声音，也不知道是不是自己的错觉啊。
　　过来之后又没有看到人，这就有些奇怪了啊。
　　皆川茜竟然没有在家里面，她刚刚才从皆川茜家门口路过，还特地去按了一下门铃，然而并没有什么反应，就像是没有什么人在的样子。
　　难道说皆川茜和她父母都出去了吗？
　　英梨梨原本是想着打个电话给皆川茜的，但是一时间又不知道找什么理由来打电话给皆川茜好，所以就一直没有打。
　　想到这里，英梨梨不由的撅起了小嘴，皆川茜这个碧池，竟然连去哪里了都不跟她说一下。
　　就在这时，英梨梨忽然想到了，自己还有系统赋予的能力啊！？
　　想到这里，她直接定位了一下皆川茜的位置，所得到的结果，皆川茜竟然在这附近的一个超市里面，她怎么会来这个超市呢？
　　英梨梨有些疑惑，她犹豫了一下之后，径直的朝着超市的方向走去。
　　・・・・・・
　　“嗯？”
　　正跟在皆川茜身边的加藤惠，忽然看到了一个金色的双马尾一闪而过，她不由的皱了皱眉头，她相信自己没有看错，那就是英梨梨没有错了。
　　怎么在这个时候，都可以在这个地方遇到英梨梨。
　　加藤惠下意识的就想用自己重生者的优势，但是她很快就想到，现在的情况，在自己重生之前是没有发现过的，都是她所不了解的，所以现在她只能看情况行动了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“惠，我们走了哦。”
　　“嗯，我就来了。”
　　加藤惠有意无意的走到了皆川茜的面前，在引领着前进的道路。
　　就在两人刚离开的时候，英梨梨就出现在了刚刚两人所在的地方，她环顾了一下四周，看着周围的商品，然后对比了一下刚刚定位的信息，确实是在这个货架周围才对的啊，难道是在自己过来的时候离开了吗？
　　想到这里，英梨梨有些无奈的叹了口气，超市这么大，就算是有定位能力他，她也很难找啊。
　　无奈的她直接用了最后一次的定位机会，很快的，英梨梨就知道了皆川茜现在正在收银台的地方，想到这里，她果断的朝着收银台的方向走去。
　　这里要是在外面的话，她早就跑起来了。
　　当英梨梨赶到收银台的时候，却发现这里并没有皆川茜的身影，她下意识的朝着出口看去，皆川茜那粉色的发丝，很快就映入了她的视野之中，旁边还有一个她非常熟悉的身影。
　　毫无疑问，那就是加藤惠了。
　　皆川茜竟然会和加藤惠在一起什么的，而且都到这个时候了，到底是怎么回事啊！？
　　等等，皆川茜和谁在一起，关她什么事啊，为什么她会关注这方面的事情啊！？
　　就在这个时候，加藤惠似乎是感觉到了什么，然后回过头看了英梨梨一眼，那淡淡的表情，让英梨梨看不出此时的加藤惠到底在想着什么。
　　走出超市，皆川茜看了一眼道路两旁已经亮起的路灯，说道：“我们回去吧，时间已经不早了。”
　　“嗯。”
　　在两人回到家之后，英梨梨这才从不远处的角落里面走了出来，她都不知道自己为什么要跟着皆川茜回来。
　　不过话说回来了，这个地方应该是加藤惠家吧，皆川茜来加藤惠家到底是干什么的啊！？难道说，现在皆川茜和加藤惠住在一起了吗？
　　仔细想想的话，好像不是没有这个可能性啊，但是为什么，为什么事情会变成这样呢？为什么皆川茜会无缘无故的住到加藤惠的家里面呢！？
　　不过不管怎么样，英梨梨只知道自己现在的心情不好，非常的不好，有种闷闷的感觉。
　　她深深的看了一眼加藤惠的家，然后默默的转身离开了。
　　正准备做菜的皆川茜，似乎是感觉到了什么，下意识的朝着英梨梨离去的方向看了一眼，她刚刚好像感觉到了英梨梨在附近，不过感觉这种东西，不管怎么想都不准的吧。
　　“想太多了吧。”
　　喃喃自语了一声，皆川茜直接开始做起了今天的晚餐。
　　・・・・・・


第五百零五章 反应平淡的加藤惠
　　“嗯！？”
　　刚洗完澡的皆川茜正准备去找加藤惠一起看一下电视来着，没想到在这个时候，她的手机竟然响了起来，随手拿过手机看了一眼，然后发现，这个电话竟然是诗羽学姐打过来的。
　　接通电话，对面很快就传来了诗羽学姐的声音：“请问是皆川同学吗？”
　　“对的，我就是学姐最亲爱的小茜茜啊。”
　　随着皆川茜的话音落下，她明显的听到了电话对面传来了诗羽学姐的一声‘啧’。
　　她干笑了两声，然后连忙开口说道：“诗羽学姐，是我来着，在这个时候找我有什么事情吗？”
　　“嗯，我就是想问一下，你明天有没有时间。”
　　“当然有啦，难道说，诗羽学姐是想找我去约会吗？如果是这样的话，我一定会把自己打扮的漂漂亮亮的，绝对不会给学姐丢人的！”
　　仿佛没有听到皆川茜的话一般，霞之丘诗羽继续开口说道：“明天，我想找个人去游乐园取材，既然皆川同学不去的话，那我去找其它人好了。”
　　“我去啊，我怎么可能会不去呢！”没有丝毫的犹豫，皆川茜直接开口说道。
　　“原来皆川同学还想去啊，我还以为皆川同学不去呢。”
　　在交代了一下集合的地点之后，诗羽学姐就直接把电话挂断了，听到手机里面传来的忙音，皆川茜眨了眨眼睛，然后默默的收起了手机。
　　没想到诗羽学姐竟然是找她去游乐场取材什么的，她实在是有些好奇啊，因为她从来都没有听过，诗羽学姐写小说还要取材的。
　　难道是为新书做准备吗？
　　皆川茜感觉这个可能性好像非常高啊，不管怎么说，明天这取材她是去定了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜翻身下床，穿上拖鞋直接来到了加藤惠的房间里面，看着正坐在床上玩手机的加藤惠，皆川茜笑眯眯的凑了过去。
　　“惠，明天我想要出去一下。”
　　“嗯？去什么地方呢？”
　　皆川茜也没有隐瞒，直接把诗羽学姐约她取材的事情跟加藤惠说了一下。
　　听到皆川茜的话之后，加藤惠略微思索了一下，她现在已经可以肯定，霞之丘诗羽肯定是已经发现了那件事情，要不然的话，她是不管怎么说也不可能约皆川茜出去的。
　　这比起她想象中的还要早发生这种事情啊。
　　看到加藤惠的表情，皆川茜小心翼翼的说道：“惠？”
　　“嗯，我在听呢，如果皆川同学明天想出去的话，就出去好了，其实都不用跟我说的。”
　　“那怎么可以呢，要是惠发现我忽然不见了的话，那该怎么办呢~”
　　看着皆川茜那理所当然的表情，加藤惠忽然深呼了一口气，然后下意识的避开了皆川茜的视线，说道：“那我现在知道了。”
　　“对了，还有一件事情忘记跟你说了，一个很严重的事情！”皆川茜一脸认真的说道。
　　“什么？”
　　“就是我的身体好像被惠的床封印住了，已经没有办法挣脱了，估计几天晚上只能睡在惠的床上了！”
　　“哦。”
　　看到加藤惠那平淡如水的表情，皆川茜歪了歪头，她感觉加藤惠的反应好像有些太过于平淡了一点啊，就像是她经常蹭加藤惠床那样平淡。
　　明明她除了昨天晚上，都没有跟加藤惠一起睡过啊。
　　不过更大的可能是她想多了。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜直接和加藤惠靠在了一起，然后拿出手机随意的翻看起了网页。
　　就在这时，皆川茜似乎是发现了什么，稍稍抬起自己的腿放在了加藤惠的腿上，不过可惜，加藤惠就像是什么都没有感觉到一般，表情依旧是那么的平静如水的样子。
　　“皆川同学感觉很有意思吗？”
　　“还行啊，主要是惠的腿触感真的很不错哦~”
　　加藤惠看着皆川茜，在对方没有注意到的时候深呼了一口气，似乎是在心中叨念着什么，不过最终，还是挣脱开了皆川茜的腿，说道：“我先去上个厕所，如果明天要出去的话，那么今天晚上就要早点睡觉哦。”
　　“诶！？”
　　离开房间的加藤惠径直的走进了卫生间之中，她一走进卫生间，就直接用冷水冲洗了一下自己的脸，刚刚她差点就忍不住想要对皆川茜做点什么了。
　　看着镜子中的自己，加藤惠自嘲的笑了笑，扯过毛巾把脸上的水擦干之后，她重新回到了房间之中。
　　此时的皆川茜正坐在书桌前，电脑也被她打了开来，耳朵上还戴着耳机，似乎是在听着什么。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜稍稍侧过头看了一眼加藤惠，说道：“惠，过来听一下我新歌的伴奏吗？”
　　“好。”
　　由于只有一张椅子，皆川茜直接揽过了加藤惠的腰，让对方坐在了自己的大腿上面，与此同时也把其中一个耳机递给了对方。
　　似乎是有些不太适应这种姿势，就算是加藤惠都有种奇怪的感觉，不过更多的是熟悉和迷恋。
　　不过很快的，她的注意力就被耳机里面传来的音乐给吸引住了，这个音乐对于她来说，还是非常熟悉的，她在重生之前经常听的一首歌。
　　这是一个游戏的主题曲，一个关于改变未来和过去的游戏，她也曾经无数次的想过，如果她能有改变未来和过去的能力的话，那么她就可以改变很多事情了。
　　现在，她重生了。
　　她绝对不会让那件事情再次发生了，绝对不会！
　　皆川茜看着近在咫尺的加藤惠，她发现，此时的加藤惠竟然走神了，难道是因为听到她的歌所以走神了吗？
　　不过现在还只是伴奏，到时候自己还是要去冬马那边录音，到时候，还有《命运石之门》的剧本也要开始写了啊，要不然就赶不上夏季CM了。
　　“怎么样？”
　　“很好听。”
　　“到时候会更好听，惠就好好的期待一下吧！”皆川茜自信满满的说道。
　　看着近在咫尺的皆川茜，加藤惠轻轻的点了点头，说道：“嗯，我会很期待的。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　浪啊浪，咸鱼我要出去浪，不过咸鱼就算是出去浪也会提前订好更新的~


第五百零六章 外出取材
　　“唔！？”
　　在睡梦中的皆川茜，忽然感觉到了一阵摇晃，她缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是穿着围裙的加藤惠。
　　皆川茜愣了一下，然后就听到加藤惠说道：“皆川同学，现在到起床的时候了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，下意识的看了一眼，墙上的时钟，然后发现现在都已经八点了，她和诗羽学姐约定的时间是在九点，自己这是药丸的节奏啊。
　　没有多想什么，皆川茜直接掀开被子，翻身下床就直接跑进卫生间洗漱去了，看着皆川茜宛如十万火急的样子，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　等皆川茜一切准备妥当之后，一下楼就听到加藤惠的声音响起：“皆川同学，吃了早餐再走吧。”
　　皆川茜看了一眼丰盛的早餐，再看一下加藤惠那平淡如水的表情，她实在是没有办法说出她不吃了的话啊，无奈的叹了口气之后，皆川茜还是坐到了餐桌前，开始吃起了早餐。
　　虽然皆川茜吃早餐的速度很快，不过还是花了不少的时间，把早餐解决掉之后，她回过头对加藤惠说道：“惠，我先去上班啦。”
　　“嗯！？”
　　皆川茜之所以会说上班，是因为现在这个场景，实在是太像妻子送丈夫去上班的场景了，所以她忍不住说了这么一句。
　　也没有多解释，皆川茜就直接走出了家门，还好车站距离加藤惠家并不远，很快就到了。
　　不过也不知道是不是她运气不好的关系，刚走到候车处，就看到地铁离开了，下一班需要等上几分钟。
　　对于现在的皆川茜来说，就算是几分钟的时间，也是非常宝贵的啊。
　　不过就算再怎么想都是没有用的，她总不能跳下站台去追地铁吧。
　　等到皆川茜到了约定的地方之后，诗羽学姐早就先站在那里了，可以从她那不停抖动的黑丝大长腿上看出，此时的诗羽学姐心情应该不怎么好。
　　皆川茜犹豫了一下，还是默默的走到了诗羽学姐的身边，小声的说道：“诗羽学姐，我过来了。”
　　“嗯？这不是皆川同学吗？我还以为你不来了呢，这是地铁塞车了吗？”
　　“不・・・不要再说了，是我迟到了而已。”
　　“哼。”
　　虽然诗羽学姐的表情看去来实在是太过于和善了一些，但是皆川茜惊讶的发现，诗羽学姐也就是说了两句，就没有再说什么了，这让皆川茜有些惊讶啊。
　　走在诗羽学姐的身边，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“诗羽学姐，你怎么会忽然想去游乐园取材呢？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没・・・没什么，只是以前的时候我看学姐写小说好像都没有怎么取材的样子啊。”
　　“谁说我没有取材的！？”
　　霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，也不知道是想到了事情，无奈的叹了口气之后，就继续的往前走去，这总奇怪的态度，让皆川茜总觉得有种疑惑的感觉啊。
　　两人走了好一会儿，终于来到了游乐园的门口，就算今天是工作日，但是游乐园的门口仍然是一副人山人海的样子，这让皆川茜不由的想起了自己穿越前和她去的一次游乐园。
　　虽然游玩的项目很多，不过大多数都是要排上将近一个小时的队伍，然后才能玩到一个项目，最多就是几分钟就结束了。
　　所以皆川茜对于游乐园的项目，就只停留在了排队上面。
　　她现在只希望，这里不要有太多的人排队吧。
　　票什么的，诗羽学姐早就已经准备好了，这也让皆川茜有些惊讶，两人直接走进了游乐园里面，皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，刚刚她看了一下地图，所有的项目都被她记在了脑海之中。
　　“学姐想要先玩点什么呢？”
　　霞之丘诗羽随意的环顾了一下四周，然后指了指云霄飞车说道：“那个。”
　　“一上来就玩这么刺激的，真的没有什么问题吗？”
　　看到诗羽学姐的表情，皆川茜就知道自己说什么都没有用了，反正对于她来说都是一样的，只要不是转来转去，转到她头晕的项目，她都可以接受，不管是重生前还是重生之后，她都没有恐高症，只要不去鬼屋那一类的地方就可以了。
　　两人直接来到了云霄飞车的项目入口，皆川茜发现，也不知道是不是因为时间还早的原因，这里的人数竟然不怎么多，排队还是要排的好，不过她估计十几分钟应该就可以玩到这个项目了。
　　这个时间还是在皆川茜的接受范围的。
　　很快就轮到她们了，也不知道是不是运气的原因，两人竟然是在车头的两个座位上面，就算是皆川茜，都有种心中在打鼓的感觉。
　　做好安全措施之后，云霄飞车顺着铁轨缓缓的朝着高处驶去，下面的景物也在逐渐的缩小，皆川茜都感觉自己的手心开始冒汗了。
　　随着飞车到达最高点，刺激的很快就开始了。
　　阵阵的尖叫声响起，飞车直接从最高点以极快的速度顺着轨道行驶了起来，皆川茜算是好好的，虽然头发被吹的乱糟糟的，但是她至少没有叫出声，不过从表情上来看，她还是有些紧张的。
　　出乎皆川茜意料的是，诗羽学姐竟然叫出声了，而且听上去还有些凄惨的样子，这让皆川茜总觉得学姐的身上有种反差萌的感觉。
　　就连皆川茜手，后来都被诗羽学姐抓住了，虽然皆川茜很想说，座位前方就有把手给你抓，但是想想还是算了。
　　虽然轨道看起来非常长的样子，不过在如此快速的情况下，也就一两分钟结束了这个项目，等下车之后，皆川茜发现学姐的脸上有些苍白的感觉。
　　她连忙凑过去问道：“诗羽学姐，你没事吧！？”
　　霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，不过在别人看起来，她就像是在逞强的样子。
　　皆川茜所没有注意到的是，霞之丘诗羽嘴角那微微勾起的一抹弧度。
　　・・・・・・


第五百零七章 她应该不会是皆川茜的女朋友了吧！？
　　“真是的，诗羽学姐恐高的话，就不要去玩这种东西啊。”
　　皆川茜看着坐在长椅上的诗羽学姐，从她那还有些苍白的脸色来看，她显然还有些没有缓过来的样子。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽淡淡的说道：“这只是必要的体验而已，要不然的话，如何在小说中写出身临其境的感觉呢！？而且再说了，我也不是恐高，只是一时间没有调整过来而已。”
　　霞之丘诗羽这样子，在皆川茜的眼中，就像是在傲娇一般，她无奈的笑了笑，说道：“好吧，只是一时没有调整过来的话，那么诗羽学姐就好好的调整一下好了，我去给你买瓶水过来。”
　　皆川茜看着诗羽学姐那有些傲娇的样子，她真的发现，诗羽学姐在她面前的态度好像有些变化了啊，再这样下去的话，自己怕不是迟早有一天可以攻略诗羽学姐哦。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜把脑海中这不切实际的想法甩出了脑海之后，就直接来到了附近的小店里面买了两瓶纯净水。
　　喝了点水之后，两人又休息了一下，皆川茜在看到诗羽学姐的脸色好看了许多之后，才开口说道：“诗羽学姐，接下来我们去哪里呢，就我个人来说，还是不要去那么刺激的项目好了。”
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，然后指着前方说道：“我们直接往这条路往前走一下吧，路上有什么项目，就玩什么项目好了。”
　　当时皆川茜也没有多想，就直接答应了诗羽学姐的说法，但是当她走了没几步来到鬼屋门前的时候，皆川茜顿时整个人都有些不好了。
　　皆川茜看着眼前的破旧房子，旁边的牌子上还写着‘咒怨之屋’几个大字。
　　“那个，诗羽学姐啊，我看这个项目我们就不用去了吧。”
　　“嗯？为什么？鬼屋也是游乐园的一部分啊，当然是要去的，难道说，皆川同学还怕这些东西吗？”霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，一脸平淡的说道。
　　“我・・・我怎么可能会怕这些东西，只是・・・里面的光线应该会非常昏暗，要是绊到什么东西就不好了。”
　　“走慢点就好了，没事的。”
　　霞之丘诗羽一边说着，一边朝着鬼屋的入口走去，皆川茜看到之后，咬了咬牙还是跟了上去，然后果断的搂住了诗羽学姐的手臂。
　　“那个・・・这样的话，我感觉应该会比较安全一些，学姐你说是不是呢？”
　　“随便你好了。”
　　在听完注意事项之后，两人直接走进了这破旧的房子里面，这里面的布置和普通的房子差不多，不过不少的家具上沾满了血迹，甚至还能看到逼真的人体部位。
　　还没有等皆川茜定神，诗羽学姐就径直的朝着里面走去，还没有走上几步，皆川茜就感觉自己的腿好像被什么东西摸了一下，她下意识的尖叫了一声，然后紧紧的凑到了诗羽学姐的身边。
　　“你没有看到吗？在那张桌子下面，有个工作人员拿着假手呢。”
　　随着诗羽学姐的提醒，皆川茜才发现那张桌子底下，还真有一个工作人员蹲在下面，手上还拿着一个逼真的假手。
　　皆川茜长长的出了口气，然后继续跟着诗羽学姐朝着前方走去。
　　不会动的东西皆川茜还不怎么怕，她怕的是那些东西忽然站起来，或者动一下，有的工作人员甚至还会发出各种巨大的响声，吓的皆川茜整个人都有些不好了。
　　等她走出鬼屋的时候，说白了整个人都是挂在诗羽学姐的身上的。
　　不过霞之丘诗羽也没有介意，而是在自言自语道：“这个鬼屋还是可以的，至少道具做的不错，还有工作人员的妆化的也不错。”
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽看了一眼皆川茜，说道：“皆川同学不是说你不怕这些东西的吗？”
　　“我・・・我没有怕啊，我只是被那些突然冒出来的工作人员吓到了而已。”皆川茜嘴硬的说道。
　　霞之丘诗羽也没有多解释，而是直接带着皆川茜来到了一个地方坐了下来，等皆川茜缓过来之后，才朝着下一个项目走去。
　　这次的项目是跳楼机，感觉上来说还是挺刺激的，也不知道到时候诗羽学姐会不会失态的叫出来呢？
　　这种期待的感觉是怎么回事啊！？
　　可能是因为时间逐渐接近中午了的关系，排队的人也变的多了起来，原本只需要十分钟左右的，现在最起码需要十五分钟了。
　　就在皆川茜排队的时候，她忽然听到了一声凄惨的尖叫声响起，这个声音，她还是有些熟悉的，她下意识的抬起头看了一眼高处的跳楼机，在这个方位，她完全看不到人啊。
　　直到跳楼机下来之后，皆川茜才发现来这下来的人里面，有两个她所熟悉的身影啊。
　　一个是恐高的钟井鸣海，另一个自然就是花火小萝莉，从花火小萝莉的表情上来看，她此时显然是非常兴奋的，和钟井鸣海的表情，形成了鲜明的对比。
　　“花火酱~”
　　听到有人叫自己，花火小萝莉停下了脚步，环顾了一下四周之后，才发现长队中的皆川茜，一看到皆川茜，花火小萝莉的眼神一下子就变的明亮了起来。
　　直接走到了围栏边看着皆川茜。
　　“花火酱，等一下你先等我一下，我们很快就结束了哦！”
　　“嗯！”
　　霞之丘诗羽也看到了花火小萝莉，她发现好多次自己和皆川茜在一起的时候，都会遇到这个可爱的小女生，也不知道是不是传说中的缘分呢！？
　　不管是不是缘分，只要不打扰皆川茜攻略她就可以了。
　　脸色苍白的钟井鸣海直接走到了花火小萝莉的身边，顺着她的视线看去，很快就发现了在人群中非常显眼的皆川茜，还有皆川茜身边的霞之丘诗羽，这并不是他第一次见到霞之丘诗羽，上一次是在水上乐园那边。
　　这次，她应该不会是皆川茜的女朋友了吧！？
　　・・・・・・


第五百零八章 一家三口
　　“诗羽学姐，你没事吧？”
　　从跳楼机上下来之后，皆川茜发现诗羽学姐的脸色好像又变的难看了，不过至少刚刚在机器上面的时候，诗羽学姐没有叫出声来，这就已经很不错了。
　　“没事。”
　　虽然诗羽学姐话是这么说的，不过还是装作下意识的抓住了皆川茜的手，这一套操作行云流水，霞之丘诗羽都有些佩服自己了。
　　皆川茜没有在意诗羽学姐的这个小动作，直接走到了一旁的长椅边，花火小萝莉和钟井鸣海正坐在这里。
　　看到皆川茜过来了，花火小萝莉很自然的凑了过来，然后一把拉住了皆川茜的另一只手，脸上的笑容，别提有多开心了。
　　皆川茜看了一眼钟井鸣海，然后笑眯眯的说道：“没想到在这里都可以遇到你呢，这算不算是有缘呢？”
　　“算・・・吧？”
　　“看在花火酱的份上，这就算是缘分好了。”
　　等皆川茜坐下之后，才略显好奇的对花火小萝莉说道：“花火酱，今天怎么来游乐园也不跟姐姐我说一下呢？”
　　“忘了。”花火小萝莉有些不好意思的说道。
　　一听到可以去游乐园玩，她一兴奋起来就忘记问皆川茜要不要去了，不过在这里竟然遇到了皆川茜，这已经非常不错了。
　　似乎是想到了什么，花火小萝莉看了一眼坐在皆川茜身边的霞之丘诗羽，说道：“姐姐，这次是陪这个姐姐来这里玩吗？”
　　花火小萝莉的话，让钟井鸣海都不由的把目光转到了皆川茜的身上，他有些在意，这个皆川茜的学姐，不会是皆川茜的新女友吧！？
　　似乎是在回应钟井鸣海的想法，皆川茜直接搂住了诗羽学姐的手臂，然后笑眯眯的说道：“对啊，我就是陪着诗羽学姐过来这边的，差点忘记介绍了，这是我的新女朋友。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽不由的挑了挑眉头，聪慧如她，怎么可能会不知道皆川茜忽然说出这句话是什么意思，不过她也没有反驳，倒不如说，她更希望别人误会这件事情。
　　误会多了，迟早有一天也会变成真实的。
　　皆川茜有些讶异的看了诗羽学姐一眼，她只是这么随口一介绍，没想到诗羽学姐竟然没有反驳什么的，这让她有些奇怪啊，按照一般的套路来说，诗羽学姐不应该会开口解释一下她们两个人的关系的吗？
　　不管了，既然诗羽学姐没有开口，那就是默许了她把诗羽学姐当成挡箭牌这件事情。
　　想到这里，皆川茜脸上的笑容变的更加灿烂了。
　　“既然相遇就是缘分，那么我们就一起走吧。”
　　“啊，好。”
　　钟井鸣海有些奇怪，为什么皆川茜会邀请自己一起玩呢，一般来说，不是应该邀请个花火小萝莉就把自己扔到一边了吗？不管怎么说，既然皆川茜邀请了自己，那么他一定要把握好机会才行！
　　皆川茜可以没有忘记，钟井鸣海恐高这件事情，反正只要找几个刺激一点的项目，让他先退场就可以了。
　　想到这里，皆川茜心情一下子就好了起来。
　　与此同时，钟井鸣海也感觉到了一股不祥的预感。
　　・・・・・・
　　“我・・・不行了。”
　　钟井鸣海脸色苍白的坐在长椅上面，刚刚皆川茜直接拉着他玩了好几个超级刺激的项目，对于拥有恐高症的他来说，能撑到现在已经非常不错了。
　　“哎呀，你怎么了？没事吧，要不你就先在这里休息一下，我们先去玩一下别的再回来找你好了。”
　　也没有等钟井鸣海回答，皆川茜就直接带着人走掉了。
　　看着皆川茜等人离去的背影，钟井鸣海无奈的苦笑了一声，他就知道皆川茜不会无缘无故的邀请他一起玩耍的，原来是这样啊。
　　钟井鸣海感觉自己或许应该去锻炼一下了，要不然的话，自己就真的什么机会都没有了。
　　没有了钟井鸣海之后，皆川茜直接带着两人来到了碰碰车的项目前。
　　霞之丘诗羽挑了挑眉头，说道：“我们真的要玩这个吗？”
　　“碰碰车也是游乐场的一环啊，而且刚刚玩了那么多刺激的项目，来这里体验一下简单的乐趣，不好吗？”
　　皆川茜说着，直接走到了队伍的后方开始排起了队。
　　别看是碰碰车，其实也是有很多成年人在这里排队的，甚至有不少的中年人都在这里，所以皆川茜并没有什么不好意思的。
　　再说了，她还带着一个花火小萝莉呢，她带着花火小萝莉来玩碰碰车，这能算是幼稚吗？
　　看到诗羽学姐那还有些怪异的表情，皆川茜直接凑到了对方的耳边开口说道：“学姐啊，只要把自己当做是带着小孩子来游乐场玩的家长就可以了啊。”
　　“你看我们三个，像不像是一家三口？”
　　随着皆川茜的话音落下，她明显的感觉到了诗羽学姐朝着自己看过来的和善眼神，于是她果断的住嘴了，还是不要说那么多的好。
　　不过经过皆川茜的解释之后，诗羽学姐的表情看上去至少好看了不少。
　　队伍很长，皆川茜她们排了快半个小时才轮到她们，虽然只是碰碰车，但是玩起来的时候还是非常有趣的，如果没有人一直在撞她的话。
　　在项目结束之后，皆川茜直接来到了工作台前，这里可以购买照片，皆川茜果断的买下了和学姐坐在碰碰车上的照片。
　　一想到诗羽学姐平时的样子，如果这个照片被学姐的追求者知道了的话，他们的表情应该会非常有趣的吧！？
　　想想就觉得好愉悦啊。
　　就在这个时候，皆川茜的身后忽然传来诗羽学姐的声音：“皆川同学，在这里干什么呢？”
　　“我・・・我只是在找一些我们的照片而已。”
　　皆川茜干笑了两声，下意识的把手上的照片背到了身后，如果被学姐看到的话，应该会被她的目光杀死的吧，她现在还不想死呢。
　　“嗯！？是这样吗？”
　　就在这个时候，皆川茜的身后忽然传来了花火小萝莉的声音：“为什么都是那个小姐姐坐碰碰车的照片呢？”
　　瞬间，皆川茜感觉自己好像处在了南极。
　　・・・・・・


第五百零九章 霞之丘诗羽总不可能会去攻略皆川茜吧
　　“我们先去吃饭吧。”
　　皆川茜可怜兮兮的看着诗羽学姐说道，刚刚她刚买的照片，全都上交给诗羽学姐了，嗯，是她自愿上交的，她也没有办法啊，在诗羽学姐那和善的眼神下，没有办法的她只能上交了。
　　想到这里，皆川茜就有种好气的感觉啊，现在她只能在自己的记忆中回想诗羽学姐开碰碰车的时候的样子了。
　　说到吃饭，皆川茜忽然想起了，还有一个人忘记叫了，于是她又带着人回到了刚刚钟井鸣海所在的地方，远远的就看到了钟井鸣海坐在长椅上发呆的样子。
　　此时的钟井鸣海从脸色上来看，是好了不少。
　　似乎是看到了皆川茜等人的归来，钟井鸣海立马站起身来，说道：“你们回来啦。”
　　“嗯，因为我们准备去吃午餐，所以想问一下钟井同学要不要一起来，当然如果不来的话，那就更好了。”
　　“当然来了。”
　　钟井鸣海似乎完全没有注意到皆川茜后面那句话一般，毫不犹豫的说出了这么一句话。
　　虽然这里是游乐园，但是餐厅什么的也是少不了的，不过消费普遍比外面要贵上许多，以前的皆川茜，是绝对不回来这里吃什么东西的，不过现在不同了。
　　作为畅销轻小说作家的她，钱什么的，只要不挥霍，她还是不缺的。
　　就在几人点完东西等待着上菜的时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中，虽然经过了伪装，不过皆川茜还是明显的注意到了对方。
　　不过对方好像并没有注意到皆川茜这边就是了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接站起身来，然后缓缓的走到了对方的身后，忽然伸出手捂住了对方的眼睛，低声说道：“猜猜我是谁！？”
　　对于这突然袭击，那个人似乎是有些慌乱，不过那种熟悉的感觉，让她迅速的平静了下来。
　　“碧池，快点放开我！”
　　没错，这个人自然就是英梨梨，虽然不知道英梨梨为什么要穿这身装扮来游乐园，不过遇到了不管怎么说也是要上去打声招呼的嘛。
　　在皆川茜的手松开之后，英梨梨直接回过头看了一眼笑颜如花的皆川茜，她找了一个上午，没想到竟然在这个地方找到了皆川茜，不过这样也好，就装作是偶遇好了。
　　讲道理啊，她才没有特地来找皆川茜呢，她来游乐园，只是为了取材而已，她的下一个本子已经想好了内容，那里面有关于游乐场的场景，所以来这边取材也是情有可原的吧。
　　真的，真的，真的不是特地来找皆川茜的，最多只能算是顺便，嗯，就是这样的。
　　在心里安慰了一下自己之后，英梨梨直接开口说道：“你怎么会来这边呢？”
　　“诗羽学姐找我取材啊，所以我就过来啦，倒是英梨梨，你不会是也来游乐园取材的吧！？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨这才注意到，在餐厅角落的位置上，霞之丘诗羽正坐在那里，等等，为什么霞之丘诗羽会找皆川茜取材呢！？
　　这情况好像有些不太对劲啊，一般来说，以霞之丘诗羽和皆川茜的关系，就算她要取材，也不可能会找皆川茜啊！？
　　在英梨梨看到霞之丘诗羽的同时，霞之丘诗羽也看到了英梨梨，她的眉头不由的皱了起来，似乎是对于在这里遇到英梨梨感到有些意外。
　　一个花火小萝莉就已经够了，再来一个英梨梨的话，她怕自己的计划会被破坏啊。
　　带着英梨梨回到了座位上，皆川茜忽然发现，诗羽学姐和英梨梨之间的气氛好像有些奇怪的样子啊，不过也不是那种敌视，皆川茜也说不上来是什么感觉，就是有些奇怪。
　　想不明白的皆川茜，随意的把花火小萝莉抱在了自己的怀里，然后伸出手轻轻的逗起了花火小萝莉，想这些东西，还不如直接吸萝莉来的实在一些啊。
　　花火小萝莉虽然乍一眼看上去有些气鼓鼓的样子，似乎是有些不爽被皆川茜抱在怀里吸，但是如果仔细观察的话，就会发现，花火小萝莉的眼睛深处，有一丝享受的感觉。
　　吃完午餐之后，几人休息了一下，然后又继续起了上午的事情。
　　英梨梨还从随身携带的包里面拿出了自己画画的工具，对着自己看中的场景开始画了起来，看上去真正的是来取材的样子。
　　从一个刺激的项目上下来之后，钟井鸣海直接废掉了，那表情，就像是通宵了三天三夜的样子一般。
　　就连皆川茜都感觉有些无语了，不就是刺激了一点吗？至于这样吗？
　　皆川茜估计钟井鸣海是因为刚吃完饭就玩这么刺激的项目的关系，才会变成这样的吧，她觉得要是再让钟井鸣海玩一次的话，估计就要把刚吃完的午餐都吐出来了。
　　幸灾乐祸的笑了笑，皆川茜直接走到了英梨梨的身边，说道：“你和诗羽学姐都是在取有关游乐园的素材，我总觉得你们两个好像很有缘的样子啊。”
　　听到皆川茜的话，两人不约而同的把目光看向了皆川茜，那目光，让皆川茜有种懵逼的感觉，她眨了眨眼睛，说道：“我说错了什么吗？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　把随身携带的画本合上，英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，上午画了一上午，现在她想要画的素材都了解的差不多了，接下来终于可以好好的玩一下了。
　　而且今天她还特地使用了卡片，让系统当机了一天，如果不把握好机会的话，总觉得很浪废呢。
　　似乎是想到了什么，英梨梨下意识的把目光放在了霞之丘诗羽的身上，从刚刚开始，她就感觉到对方好像有些不对劲了，有时候就像是在刻意制造着什么一般。
　　不过具体不对劲在什么地方，她又有些说不上来，不过英梨梨已经在霞之丘诗羽的身上，感觉到了强大的威胁感，至于是哪方面的威胁，她也说不清楚。
　　不管怎么说，霞之丘诗羽总不可能会去攻略皆川茜吧。
　　・・・・・・


第五百一十章 姐姐要对我负责哦
　　“休息一下吧。”
　　皆川茜长长的出了口气，然后坐在了路边的长椅上面，耳边还传来阵阵尖叫声，今天游乐园的人数还不算太多，排队的人数也不算多，所以她们这一天下来玩的还算尽兴。
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间，说道：“时间已经不早了，要不我们就出去吧。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽和英梨梨异口同声的说道：“等一下！”
　　“嗯！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着眼前的两人，她完全不知道两个人的反应为什么会这么大。
　　霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，淡淡的说道：“皆川同学，你不会不知道，游乐场里面，必须要玩的设施是什么吧？”
　　“嗯？”
　　“摩天轮啊，不管是在动漫还是小说，来游乐场的话，基本都是以摩天轮结尾的，在很多的文学作品之中，男女主角在摩天轮告白的次数也不占少数。”
　　“就是，在摩天轮上面还可以玩・・・咳咳！我是说，摩天轮是我最后要取的材了！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜的眼神一下子就变的奇怪了起来，刚刚英梨梨一定是想说什么奇怪的PLAY的吧，原来英梨梨是想着这个脑洞吗？
　　顿时，皆川茜看英梨梨的目光都变的起怪了起来。
　　“说白了，就是要去坐摩天轮而已吧，那我们就直接去坐吧，话说，这里的摩天轮好像只能坐两个人，那么就两人一组好了，你们要和谁一组呢？”
　　皆川茜这句看似无意的话，让英梨梨和霞之丘诗羽的眼神都变的起怪了起来。
　　看着两人的表情，皆川茜无奈的叹了口气，她要过了英梨梨的纸和笔，弄出了四个小纸团，说道：“抽签吧，一和二一组，三和四一组，这样就不会纠结了吧。”
　　皆川茜也有些搞不明白，为什么做个摩天轮还要纠结跟谁在一组的，反正对于她来说，跟谁一组都无所谓的啦~
　　随着皆川茜手上的纸团被一个个拿走，只剩下了最后一个，皆川茜直接打开看了一眼，说道：“我是四，谁是三来着。”
　　“姐姐，我是三！”
　　花火小萝莉扯了扯皆川茜的衣角，脸上写满了兴奋的神色，坐摩天轮什么的，比起和两个不怎么熟悉的小姐姐一起，她还是喜欢跟皆川茜在一起啊。
　　看到已经确定好一组的两人，霞之丘诗羽和英梨梨下意识的朝着对方看了一眼。
　　两人的心中，都有种不甘心的感觉，不过事已至此，她们已经没有办法再说什么了。
　　几人来到了摩天轮这个项目前排起了队，不算长，十几分钟就轮到她们了。
　　坐上摩天轮的英梨梨，看着坐在自己对面的霞之丘诗羽，脑海中不知道为什么，想起了霞之丘诗羽为什么要邀请皆川茜来取材的疑惑，这在她看来，是非常不对劲的事情。
　　而霞之丘诗羽也在看着英梨梨，作为看过原著的她，知道英梨梨是一个怎么样的人，现在的和英梨梨和原著中想对比起来，相差有点大了，所以这个英梨梨的身上，到底发生了什么！？
　　相比起这边有些奇怪的气氛，皆川茜那边的气氛就和谐了不知道多少。
　　此时的花火小萝莉正看着窗外的景色，在惊讶的发表着自己的想法，而皆川茜则伸手抚摸着花火小萝莉的头，果然小萝莉的头摸起来的感觉就是有些不一样啊。
　　似乎是想到了什么，花火小萝莉把目光从窗外收了回来，然后对皆川茜说道：“姐姐，你最近怎么都没有在家啊，我去找了你好几次你都不在。”
　　“诶！？那个，姐姐有事出去了啊，以后花火酱如果有什么事情找我的话，就打电话给我就好啦。”
　　“这样吗？”
　　“话说，那个胸很大的小姐姐和那个胸很小的小姐姐都是姐姐的女朋友吗？”
　　听到花火小萝莉的话，皆川茜一口老血差点没有吐出来，她无奈的叹了口气说道：“对啊，都是姐姐的女朋友来着！”
　　“那我也要做姐姐的女朋友！”花火小萝莉的眼神带着希冀的光芒。
　　“开玩笑的，她们只是姐姐的朋友而已。”
　　“那我也要做姐姐的女朋友！”
　　皆川茜忽然有种无言以对的感觉，她有些无奈的说道：“等花火酱长大之后再说吧。”
　　“跟姐姐睡一觉不就长大了吗？”
　　“在外面，千万不要说这样的话，不然你姐姐我绝对会被误认为是萝莉控痴女的！”
　　“哦。”
　　就在两人说话的时候，她们所乘坐的摩天轮已经来到了最高点，透过窗户看去，可以看到即将夕阳下的完美景色，就算是花火小萝莉，这一刻都被窗外的景色所吸引住了。
　　就在皆川茜沉迷的窗外景色的时候，她忽然感觉脚下摇晃了几下，然后花火小萝莉的脸庞在自己的视野中迅速变大，嘴唇上软软的感觉，让皆川茜不由的愣了一下。
　　她一脸懵逼的看着重新坐回了位置上的花火小萝莉，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　“姐姐要对我负责哦！”
　　看着花火小萝莉那严肃的表情，皆川茜挑了挑眉，说道：“花火酱，你到底是从什么地方学的这些有的没的啊！？”
　　“在电视上面啊，有什么问题吗？”
　　“问题大着呢，亲亲呢，只有在对自己最喜欢的人的时候，才能做出来的举动哦。”
　　“那我最喜欢姐姐了。”
　　皆川茜无奈的叹了口气，看花火小萝莉的样子，自己就算是再说什么都是没有用的了，为什么事情会变成这样啊，明明她一先开始都不是这么想的啊。
　　看起来，以后要找个时间好好的教育一下花火小萝莉才行了。
　　摩天轮缓缓的下降，皆川茜很快就重新回到了地上，在她们后面的两人，也很快出现了，不知道为什么，皆川茜总觉得两个人之间的气氛好像有些奇怪的样子啊。
　　不过应该是自己的错觉而已吧。
　　“现在摩天轮也坐过了，取材也应该结束了吧，那我们就走吧。”
　　在皆川茜走出游乐园之后，她忽然感觉自己好像忘记了什么啊，算了，应该不是什么重要的事情吧。
　　・・・・・・


第五百一十一章 噩梦
　　“惠，我想吃零食！”
　　皆川茜懒洋洋的躺在沙发上面，加藤惠此时正坐在她的身边，听到皆川茜的话之后，她直接从包装袋中拿出一片薯片递到了皆川茜的面前。
　　看到这一幕的皆川茜，直接凑过去，张开嘴巴将加藤惠递过来的薯片给吃了进去。
　　感受着皆川茜的舌头在自己的手指上来回滑动的感觉，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色，这也是她为什么会喂皆川茜吃东西的原因。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜有些不好意思的笑了笑，然后重新直起了身子，她总觉得这么做好像有些工口的感觉啊，就像是在暗示着什么。
　　不过无所谓了，反正自己又不是第一次这么做了，让她惊讶的倒不如说是加藤惠的态度，她实在是没有想到，加藤惠竟然还真的会给她喂食什么的。
　　实在是有些出乎她的意料啊。
　　“惠，明天我们出去玩一下吧。”皆川茜忽然开口说道。
　　“去哪里？”
　　“不知道呢，要不我们去电影院看个电影好了，总不能每天都宅在家里面啊，正好夏天快到了，可以买一些夏装了。”
　　“好。”
　　“那么挑选衣服的事情，就拜托你咯~”
　　・・・・・・
　　皆川茜看着电视上狗血的电视剧，自己已经搬到加藤惠的家中有一段时间了，不知道为什么，她总觉得，加藤惠好像很熟悉自己的生活习惯啊，不管是洗澡吃饭睡觉还是什么的。
　　就像是和自己生活过了一段不断的时间，所以说，这到底是怎么回事呢？
　　难道说，加藤惠其实是重生者，在重生之前和自己生活在一起过，所以才会对自己了如指掌！？
　　不过很快的，皆川茜就被自己的想法给逗笑了，这不管怎么想都是不可能发生的嘛，这是青春日常・・・等等，如果是青春日常的世界的话，那就好了，问题这不是啊，要不然自己也不会见鬼了。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然感觉到了加藤惠戳了自己一下，她下意识的侧过头看了加藤惠一眼，说道：“怎么了？”
　　加藤惠一脸平淡的说道：“如果明天要出去的话，那么现在的时间已经差不多了，早点睡觉吧。”
　　皆川茜看了一眼时间，发现已经是晚上十一点多了，她懒洋洋的站起来伸了个懒腰，说道：“那我们就睡觉吧，话说，我的枕头好像还在惠的房间里面呢，要不，今天晚上就将就着挤一下好了。”
　　“皆川同学好像就没有把你的枕头拿出过我的房间吧。”
　　“诶嘿！”
　　回到加藤惠的房间之中，皆川茜无比熟练的扑到了加藤惠的床上，感受着被子上的淡淡香味，有自己的也有加藤惠的，两种味道混合在一起，总觉得有种暧昧的感觉啊。
　　没有多想什么，皆川茜直接钻进了被子之中，等待着加藤惠的到来。
　　在加藤惠上床之后，房间的灯光也被关掉了，整个房间陷入了黑暗之中，不过依旧是可以看到一些食物的轮廓，在如此靠近的距离，皆川茜甚至可以听到加藤惠的呼吸声。
　　皆川茜看着近在咫尺的加藤惠，虽然只是一个轮廓，她在想着，加藤惠为什么会同意自己睡在这里呢，难道说是在暗示着什么吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她蠕动了几下，让自己更加的贴近加藤惠，她惊讶的发现，就算是如此靠近的距离，加藤惠依旧是没有什么反应。
　　这实在是对她太过于放心了一点吧。
　　就在这个时候，加藤惠忽然开口淡淡的说道：“皆川同学这是睡不着吗？”
　　“也不能说是睡不着啦，只是忽然有些好奇，我在惠的眼中，是什么样的存在呢？”
　　随着皆川茜的话音落下，房间再次陷入了安静之中，就在皆川茜怀疑加藤惠是不是忽然睡着了的时候，她忽然听到了加藤惠的声音响起。
　　“皆川同学就是皆川同学啊。”
　　“这样啊。”皆川茜轻笑了一声，然后说道：“好了，我没有什么问题了，睡觉吧！”
　　随着时间一分一秒的过去，不知道过了多久，从皆川茜所在的方向，传来了均匀的呼吸声，也就是在这个时候，黑暗中，有一双眼睛忽然睁开。
　　加藤惠稍稍侧过头，看了一眼近在咫尺的皆川茜，她伸出手轻轻的放在了皆川茜的腰上，与此同时，头也埋在了皆川茜的脖颈之处，感受着那熟悉的香味，她喃喃自语道：“你是我存在于此的唯一理由啊，茜。”
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是加藤惠那可爱的脸蛋，不过不知道为什么，她总感觉，加藤惠的表情看上去好像有些悲伤的感觉，还有些让人心痛。
　　难道是做什么噩梦了吗？
　　皆川下意识的想要伸手抚平加藤惠微微皱起的眉头，然而却发现自己竟然被加藤惠抱住了，这实在是一件奇怪的事情。
　　因为加藤惠睡觉的时候一向来都是很老实的，如果醒来的时候是自己抱住加藤惠的话，那么皆川茜一点都不会惊讶，但是现在，她实在是有种嗦不粗话的感觉啊。
　　皆川茜小心翼翼的想要挣脱开加藤惠的怀抱，不过她惊讶的发现，加藤惠抱的实在是太紧了一些，如果她要挣脱出来的话，那么加藤惠一定会醒过来的。
　　想到现在的时间还造，皆川茜无奈的叹了口气，还是决定先不起床了。
　　原本她还想着，提前起来把早餐给做好了，这段时间，都是加藤惠先起床给她做的早餐，让她都有些不好意思了。
　　“不要，离开我。”
　　“嗯？”
　　皆川茜有些疑惑的看了加藤惠一眼，她刚刚好像听到了加藤惠在呢喃着什么啊，不过声音太模糊了一点，她基本都没有听清楚。
　　和加藤惠睡了那么一段时间，她都不知道加藤惠原来还喜欢说梦话的吗？
　　・・・・・・


第五百一十二章 渐渐失去的优势与・・・・・・
　　“唔！？”
　　加藤惠猛的睁开眼睛，在看到眼前近在咫尺的皆川茜之后，才默默的松了口气，刚刚的只是梦而已吗？只是梦的话那就好了。
　　“早上好啊，惠，怎么感觉你好像做噩梦了？”
　　听到皆川茜的声音，加藤惠轻声开口道：“没什么，只是一个不怎么好的梦而已。”
　　“只是梦而已啦，现在时间已经差不多了哦，该起床了。”
　　“嗯。”
　　加藤惠应了一声，她准备起床的时候才发现，自己竟然到现在都还抱着皆川茜，就算是她，脸上都不由的露出了奇怪的神色，不过很快的，这奇怪的表情就被她压下去了，就像是什么事情都没有发生一般，掀开被子翻身下床出去了。
　　看着加藤惠离去的背影，皆川茜眨了眨眼睛，刚刚她好像看到加藤惠好像有种要哭出来的感觉，是自己的错觉吗？
　　应该只是正常的生理反应吧。
　　虽然皆川茜想要这么想，但是直觉告诉她，加藤惠那是真的要哭出来的感觉。
　　无奈的叹了口气，皆川茜也翻身下了床，把床铺整理好了之后，也走进了卫生间之中，站在加藤惠的身边开始洗漱了起来。
　　看着镜中正在洗漱的加藤惠，不管怎么看，都和平常的时候一模一样，并没有什么奇怪的地方，果然只是自己猜错了吗？
　　洗漱完毕，皆川茜看到加藤惠正准备去厨房做早餐，她直接凑了过去，说道：“这次就由我来做好了，总不能每天都让惠来做早餐啊。”
　　加藤惠看了皆川茜一眼，并没有说什么，只是把手头上的工作都交给了皆川茜，而她则回到楼上换衣服去了。
　　快速的解决完早餐的问题，两人直接走出了家门，皆川茜仔细想了下，自从游乐场回来之后，她和加藤惠就基本没有怎么出门了，除了去附近的超市购买食材之外。
　　似乎是想到了什么，皆川茜下意识的把目光放在了加藤惠的身上，说道：“惠，我们走吧，今天要好好的玩一下才行呢。”
　　“皆川同学喜欢就好了。”
　　走在路上，皆川茜发现加藤惠好像有些小心不在焉的样子啊，虽然表面上看上去和平时没有什么两样，不过如果仔细观察的话，就会发现今天的加藤惠竟然做出了许多天然呆才会发生的事情。
　　比如说走路走过头什么的，刚刚要不是皆川茜拉住她，估计此时的加藤惠要无视红灯直接走过去了。
　　“惠，怎么感觉你有些心不在焉的样子啊？”
　　“只是，在想一些事情而已，皆川同学不用在意就好了。”
　　虽然加藤惠话是这么说的，不过她也明白自己的表现确实是有些奇怪的样子，她估计应该是昨天晚上的那个梦的原因吧。
　　重蹈覆辙什么的。
　　自己再这样下去，真的会重蹈覆辙吗？
　　她现在感觉有些迷茫，由于世界线的变动，所以导致现在她作为重生者的优势正在逐渐的消失，再这样下去的话，自己终究还是会失败的吧！？
　　等等，不对，自己太过于依赖作为重生者的优势了，从重生开始，就一直在依赖着这个，导致现在甚至情况一出现意料之外的情况，自己就会有种无力的感觉。
　　不能再这么下去了，在重生之前，自己开始什么能力都没有的，就算是那样，她依旧走到了那一步，现在，自己有了重生者的优势之后，应该可以改变那件事情的。
　　想到这里，加藤惠的眼底闪过了一抹坚定的神色，不管发生什么事情，她都会坚持下去的，一切都不会是徒劳，她绝对不会重蹈覆辙的。
　　加藤惠稍稍侧过头看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，我们这是先去看电影呢还是先去买衣服呢？”
　　“嗯？”听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，不过很快就反应过来了，说道：“我们先去买东西好了，电影的话，还是下午去看好了，我已经订票了。”
　　皆川茜说完，有些奇怪的看了加藤惠一眼，刚刚还有些奇怪的加藤惠，一下子又变的正常了起来，所以说，在这短短的时间之内，到底发生了什么事情啊！？
　　虽然皆川茜很是疑惑，不过加藤惠不说，她也是不会问的。
　　两人直接来到了购物街，有了加藤惠做自己的参谋，皆川茜直接豪爽的买下了不少的衣服，其中甚至还有一件露背毛衣。
　　皆川茜买下来之后，甚至都不知道自己为什么要买这种衣服，难道说加藤惠喜欢看她穿这样的衣服！？
　　只是想象了一下，皆川茜就种很不错的感觉，不过相比起自己穿，她更想看加藤惠穿一下试试啊，不过不管怎么说，加藤惠也不可能会穿这种衣服的吧。
　　就在皆川茜试穿衣服的时候，加藤惠随意的拿着手机站在外面，屏幕上面显示的是她的备忘录，不过现在这些备忘录并没有什么卵用。
　　因为在备忘录上面，今天她和皆川茜应该是在皆川茜的家里面的，下午的时候，英梨梨好像还过来了。
　　不过现在皆川茜在这里，英梨梨就算过去找皆川茜也是没有什么用的。
　　“惠，你看这套衣服怎么样呢？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠回过头看了皆川茜一眼，说道：“很不错，不过感觉好像有些奇怪啊，明明这条裙子穿在身上应该给人一种清纯的感觉的，但是在皆川同学的身上，就给人一种撩人的感觉了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜顿时就有种无言以对的感觉了，什么叫做撩人啊，她也不想这样啊，她也很绝望啊。
　　看到皆川茜那委屈的样子，加藤惠的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“算了，我还是买刚刚那条裙子好了。”皆川茜说着，重新回到了更衣室里面，与其看似清纯其实撩人，还不如直接穿的撩人一点算了。
　　她就喜欢别人想上却上不了她的样子。
　　就在皆川茜走进更衣室的时候，加藤惠的手机忽然震动了一下，她下意识的拿出来看了一眼，看到上面信息的一瞬间，她的眼神一下子就变的奇怪了起来。
　　・・・・・・


第五百一十三章 终究，她还是要靠自己的
　　“12:13，我和茜来到了附近的家庭餐厅准备吃午餐，在家庭餐厅之中，我们遇到了霞之丘诗羽。”
　　“13:03，我们走出了餐厅，准备去看电影，多了一个霞之丘诗羽，感觉心情有些郁闷。”
　　“15:23，我们离开了电影院，霞之丘诗羽在看电影的时候，总是在有意无意的创造着茜攻略她的机会，不过还好，都被我看破了。”
　　・・・・・・
　　加藤惠看着手机上面突然出现的信息，不是别人发给她的，而是直接在备忘录之中显示出来的，这种奇怪的现象，让加藤惠不由的愣了一下。
　　这到底是怎么出现的，自己在重生之前，明明什么都没有，但是现在，自己的手机里面却多出了这个。
　　就在加藤惠沉思的时候，重新换好衣服的皆川茜重新走出了更衣室，看着正在低头看手机的加藤惠，说道：“惠，我已经决定好买哪几件衣服了。”
　　“啊，嗯，这样吗？”
　　皆川茜看着眼前的加藤惠，她总觉得加藤惠的表情好像有些不对劲的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉。
　　结完账之后，皆川茜直接走出了服装店，她拿出手机看了一眼时间，说道：“现在时间好像已经不早了，要不我们先找个地方吃午餐吧，我看看啊，附近好像有一间家庭餐厅的评价好像还不错的样子，要不我们去那里吧。”
　　“等一下，我知道有一间非常不错的餐厅，而且价格也不错，要不我们去那里吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜也没有多想，轻轻的点了点头，然后直接跟在加藤惠的后面朝着目的地走去。
　　在路上，加藤惠忽然感觉到手机又震动了一下，她拿出来看了一眼，然后发现，原本记录在上面的信息已经消失了，不！应该说是转换成了另一组信息。
　　“12:10，我和茜来到了一间西餐厅之中，料理的味道还不错，可以和茜两个人一起进餐，真是太好了。”
　　“12:58，我们吃完午餐直接来到了电影院准备看电影，只有我和茜两个人一起，忽然有种怀念的感觉了。”
　　“15:17，我们离开了电影院，电影很恐怖，茜都把我的手抓痛了，不过感觉还不错，这种疼痛的感觉，让我想起了以前，不过在我们走出电影院之后，又遇到了英梨梨，搞不清楚为什么这个时候英梨梨会在这里。”
　　・・・・・・
　　只是随意的扫了一眼，加藤惠便在心中有了计划，虽然不知道自己的手机怎么会突然出现这样的信息，不过如果可以善加利用的话，那么绝对可以改变很多。
　　在加藤惠想着事情的时候，她忽然感觉到皆川茜拉了自己一下，她这才反应过来，自己走到了红绿灯的路口。
　　“惠，走路的时候最好不要看手机哦！”
　　“嗯，我知道的。”
　　加藤惠看着眼前川流不息的车流，刚刚要不是皆川茜拉着自己，或许自己可能就药丸了吧。
　　来到了目的地，这是一间装修非常不错的西餐厅，价格也比普通的餐厅要贵上一点，不过还在皆川茜的接受范围之内。
　　虽然贵是贵了一点，不过一分钱一分货的话说的还是非常有道理的，这里的料理在皆川茜看来还是非常不错的，如果此时有点红酒的话，那就更棒了，不过可惜，她还没有到喝酒的年龄。
　　其实讲道理啊，她的心灵年龄已经足够了啊。
　　不过话又说回来了，皆川茜不管是穿越前还是穿越后，都不怎么喜欢喝酒，她讨厌那种神经被酒精麻痹的感觉，不过有时候，那种感觉还算不错。
　　吃完午餐，皆川茜直接带着加藤惠来到了附近的电影院里面。
　　电影是恐怖电影，这不是加藤惠选的，而是皆川茜选的，一方面是加藤惠喜欢看这种类型的电影，从她在家里面的时候就可以看的出来。
　　另一方面，皆川茜也要锻炼一下自己的胆子，要不然，以后每次跟加藤惠看个恐怖片就被吓的瑟瑟发抖，那多丢脸啊。
　　虽然话是这么说的，但是电影一开场，皆川茜就有种日了POI的感觉，为什么自己当初要手贱来看这个片子呢，明明看个搞笑片也行的啊。
　　随着电影屏幕上的一个小高 潮来临，皆川茜整个人都被吓了一跳，手更是紧紧的握着加藤惠的手。
　　感觉到皆川茜手上传来的力量，加藤惠稍稍侧过头看了皆川茜一眼，她想到了手机上面所获得的信息，目前为止的发展，都和手机上面一模一样，也就是说，等一下走出电影院的时候，会遇到英梨梨吗？
　　想到之类，加藤惠不由的眯起了眼睛。
　　电影一个多小时近两个小时的时间很快就过去了，等皆川茜走出放映厅的时候，感觉自己腿都是软的，为什么自己穿越前会觉得恐怖片一点都不恐怖呢！？
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，就在她准备离开电影院的时候，她的手忽然被加藤惠拉住了，或者说从放映厅出来之后就没有松开过。
　　“怎么了？惠。”
　　“我突然有点想去上个厕所，皆川同学可以等我一下吗？”
　　“没问题啊。”
　　在加藤惠离开之后，皆川茜直接站在原地玩着手机等待了起来，过了好一会儿，加藤惠才从卫生间里面走了出来，与此同时，加藤惠也感觉到了自己的手机又震动了一下。
　　她下意识的拿出来看了一眼，那个页面上的信息又一次的消失了，没有新的信息出现，有的只有一行倒计时，还有两个多小时的时间。
　　这让加藤惠不由的皱起了眉头，也就是说，这个信息的出现，也是有冷却时间的吗？自己改变的太过于频繁的话，接下来的未来，她就没有办法知道了吧。
　　不过无所谓，有了这个东西，对于她来说，也只能算是锦上添花而已。
　　终究，她还是要靠自己的。
　　“惠？”
　　“没什么，我们走吧，接下来皆川同学想去什么地方呢？”
　　・・・・・・


第五百一十四章 意外
　　“真是奇怪了，怎么感觉好像忽然错过了点什么啊。”
　　英梨梨站在电影院的门口，她今天过来主要是想要买点东西而已，这里只不过是她要路过的地方，但是她不知道为什么，会在电影院的门口停了下来。
　　抬起头看了一眼外面的大型海报，明明上面没有什么吸引自己的电影，为什么自己会停下脚步驻足呢？
　　而且心中这种好像错过了什么的感觉，让英梨梨不由的皱起了眉头。
　　她不知道为什么会有这种感觉，不过确实让她挺难受的，这种毫无征兆的感觉，在她看来只是一个错觉而已。
　　无奈的叹了口气，英梨梨直接离开了电影院的门口。
　　就在英梨梨离开之后不久，皆川茜和加藤惠的身影出现在了这里，一走出电影院，皆川茜就懒洋洋的伸了个懒腰，然后随意的环顾了一下四周，说道：“要不，我们就回去了吧，去超市买点食材，等一下我做大餐给惠吃好了。”
　　“好啊。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，然后和皆川茜一起来到了加藤惠家附近的超市，买上了不少的食材，两人刚回到家里面，皆川茜忽然听到了自己的手机铃声响了起来。
　　她拿出手机看了一眼，惊讶的发现，竟然是樱满真名打过来的，她有些疑惑的接起了电话，刚接通，对面就传来了樱满真名有气无力的声音。
　　“茜，没有茜我要死了！”
　　一听到这话的内容，皆川茜顿时就无语了，没有她就要死了，这到底是什么鬼啊！？皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“真名，怎么在这个时候打电话给我啊。”
　　“当然是想见茜啦，但是茜却不在家，我好伤心的呢~”
　　“我现在在我同学家里面啦。”
　　一听到皆川茜的话，樱满真名的语气一下子就变的激动了起来：“男同学的还是女同学的，是普通的朋友还是什么朋友！？”
　　“当然是女同学啦，我爸妈出去度蜜月了，家里就我一个人，所以我就到我同学这边暂住一段时间啦~”
　　“诶！？”
　　樱满真名感觉自己好像错过了一个亿啊，要是皆川找她来陪伴的话，那么她绝对可以・・・・・・
　　不过樱满真名也明白，以自己的工作性质的原因，完全做不到这一步啊，所以说自己到底要等到什么时候才能有些空闲的时间啊！？
　　“我想见茜啊，没有茜我要死了。”
　　“明天好吧，明天就有时间了，对了，明天我也有东西给你们呢。”
　　一听到有东西送给自己，樱满真名的语气一下子就变的雀跃了起来，就算是隔着一个电话，皆川茜都可以听的出来。
　　“那么就明天哦，在我家里面。”
　　“嗯嗯嗯，就这样，我挂了！”
　　挂断了电话，皆川茜懒洋洋的瘫倒在了沙发上面，然后懒洋洋的对加藤惠说道：“惠，帮我按摩好不好啊？”
　　原本皆川茜只是这么随口一说的而已，不过很快的，她就感觉到自己的肩膀上多出了一双小手，毫无疑问，这就是加藤惠的手了，她眨了眨眼睛，她实在是没有想到，加藤惠竟然会这么听话啊。
　　感受着加藤惠的按摩，皆川茜的嘴中发出了有些意义不明的呻 吟，听上去给人一种痛苦的感觉，不过其中，还带着一些舒服的样子。
　　过了好一会儿，直到按摩结束之后，皆川茜才懒洋洋的翻了个身，脸上带着惬意的神色看着加藤惠，似乎是想从加藤惠的表情中看出点什么。
　　不过加藤惠的防御实在是太强了，那一如既往淡漠的表情，让皆川茜完全看不出，此时的加藤惠到底在想着什么。
　　看了好一会儿，还是看不出什么来的皆川茜，最终还是决定放弃了，她懒洋洋的起身走进了厨房里面，准备开始做今天的晚餐，加藤惠也跟着走了进来。
　　有了加藤惠的配合，跟自己一个人做饭是完全两种不同的体验啊，而且速度也不是一个档次的。
　　吃完晚餐，洗完澡，皆川茜一脸怠惰的坐在了沙发上面，有些无聊的看着综艺节目。
　　不知道过了多久，洗完澡的加藤惠也出现在了皆川茜的身边，刚洗完澡的加藤惠，皆川茜可以明显的闻到对方身上传来的淡淡沐浴露香味。
　　皆川茜似乎是想到了什么，然后稍稍挪动了一下自己的位置，看到加藤惠并没有什么特别的反应之后，皆川茜再往加藤惠所在的方向挪了一点。
　　过了一段时间之后，皆川茜已经快要和加藤惠贴在一起了，看着依旧没有什么特别反应的加藤惠，皆川茜想了一下，然后把头稍稍凑到了加藤惠的脖颈之处。
　　在如此暧昧的姿势下，皆川茜发现加藤惠依旧是不为之所动，这难道就是圣人的心态吗？
　　就在这个时候，加藤惠就像是忽然反应过来了一般，直接转过了头，没有反应过来的皆川茜，只是感觉到了自己的嘴唇上传来的柔软触感，这种触感，让皆川茜愣了一下，然后才反应过来，到底发生了什么事情。
　　就在皆川茜想要往后退的时候，她忽然感觉到加藤惠的手甩到了自己的撑在沙发上的手上面，没有了支撑点的她，直接压在了加藤惠的身上。
　　此时的皆川茜并没有多想，在她看来，这只是加藤惠下意识的挣扎所造成的意外而已。
　　虽然这个‘意外’让皆川茜有些手忙脚乱，不过她还是很快的支撑起了自己的身子，她看着自己身下的加藤惠，有些不好意思的说道：“对不起啊，惠，我真的不是故意的，这・・・这只能算是意外而已啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　皆川茜发现加藤惠的表情少见的出现了慌乱的感觉，而且脸上也浮现出了淡淡的红晕，给人一种欲拒还迎的感觉。
　　这让皆川茜愣了一下，她下意识的在想着，自己是不是应该要继续下去才对，看着加藤惠的嘴唇，皆川茜忽然有种想要再认真体验一下刚刚的感觉啊。
　　・・・・・・


第五百一十五章 内心深处的某种欲望
　　“唔，这到底是怎么了？”
　　皆川茜站在卫生间之中，看着镜子中的自己，白皙无瑕的脸庞上面，沾满了水滴，看上去有种狼狈的感觉。
　　一想到刚刚所发生的事情，皆川茜下意识的抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，刚刚的触感仿佛还残留在她的嘴唇上面一般。
　　刚刚自己竟然真的亲了加藤惠啊，还不是普通的那种一触即分，而是更为深入的那种。
　　皆川茜也不明白，自己为什么会做出这种事情来，可能是刚刚加藤惠的表情实在是太过于诱人了一点吧，或者说，还有埋藏在自己内心深处的某种欲望使然也说不定。
　　不管怎么说，自己是真的做出这种事情，明明是不应该出现这种事情的啊。
　　皆川茜长长的叹了口气，然后重新走出了卫生间，她发现楼下的灯已经被关掉了，加藤惠也应该回房间了吧。
　　皆川茜走进了加藤惠的房间之中，一进门她就看到了躺在床上的加藤惠，似乎是已经睡着的样子，不够皆川茜估计对方现在应该还没有睡着吧，毕竟灯光还在亮着。
　　她犹豫了一下，还是没有选择回自己的房间去，而是钻进了加藤惠的被窝，由于对方背对着她，所以现在皆川茜也不知道加藤惠是什么样的一个表情。
　　害羞，还是说迷茫？总不可能是兴奋吧。
　　皆川茜猜不出来，她想要说点什么，但是她一时间又不知道该说什么才好。
　　最终皆川茜还是缓缓的闭上了眼睛，说不定睡一觉明天起来就好了呢。
　　如果皆川茜此时可以看到加藤惠的表情的话，就会发现此时的加藤惠就像是在忍耐着什么，眼神中更是有着狂热之色。
　　过了不知道多久，原本背对着皆川茜的加藤惠忽然转过了身子，在没有灯光的房间之中，她也只能看清楚一个人轮廓而已，不过就算是这样，加藤惠依旧可以在自己的脑海中勾勒出皆川茜的模样。
　　在黑暗之中，加藤惠缓缓的凑到了皆川茜的面前，然后轻轻的吻了上去，刚刚本来不应该出现这种事情的，但是，她忍不住了，所以才有了那个意外，不过，这个意外的效果有些出乎她意料的好啊。
　　似乎是想到了什么，加藤惠的嘴角不由的勾起了淡淡的笑容，对着眼前的皆川茜轻声说了一句‘晚安’之后，就缓缓的闭上了眼镜。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是加藤惠那无瑕可爱的脸庞，不知道为什么，如此近距离的看着加藤惠，皆川茜总是不由的会想起昨天晚上所发生的事情。
　　一想到昨天晚上发生的事情，皆川茜的目光就不由的看向了加藤惠的嘴唇，那种柔软的触感，仿佛又浮上了皆川茜的心头。
　　她猛的摇了摇头，就在她准备起床去做早餐的时候，躺在床上的加藤惠似乎是感觉到了什么，眼皮轻轻颤抖了几下，缓缓的睁开了眼睛。
　　看到加藤惠醒了过来，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“早上好啊，皆川茜同学。”
　　“早上好。”
　　皆川茜看着加藤惠的表情，和往常的时候一模一样，并没有什么特别的变化，这让皆川茜不由的松了口气，她笑眯眯的开口说道：“惠，现在时间还早，你就再睡一下吧，我做好早餐再来叫你。”
　　说完，也不等加藤惠回答，皆川茜就直接走出了房间，洗漱完毕之后，就直接走到厨房开始做起了今天的早餐。
　　做完早餐，皆川茜重新回到了楼上，加藤惠房间的门口，她轻轻的打开了门，映入眼帘是抱着被子还在睡觉的加藤惠。
　　皆川茜发现，这样的加藤惠，竟然有种别样的可爱感觉啊。
　　她随手拿过桌子上正在充电的手机，直接对着这样的加藤惠照了一张照片，然后才走到了加藤惠的床边，小声的叫到：“惠，起床吃早餐啦！”
　　“唔・・・・・・”
　　加藤惠缓缓的直起身子，那迷蒙的表情，看上去有种萌萌哒的感觉，还有睡衣的扣子不知道什么时候解开了几颗，有一半已经滑落，露出了加藤惠那白皙而圆润的肩膀还有那大片的白皙，给人一种诱惑的感觉。
　　皆川茜眨了眨眼睛，把这一幕映入自己的脑海中之后，强行让自己转移开了目光。
　　“我很快就下来了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜点了点头之后，就逃跑似的离开了加藤惠的房间，她以前怎么没有发现，加藤惠也是这么诱惑人的啊！？
　　过了一会儿，洗漱完毕的加藤惠出现在了客厅，在吃早餐的时候，皆川茜忽然开口说道：“惠，我等一下可能要出去哦。”
　　“这样吗？”
　　“嗯，我有个东西要送给人啦。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，表示自己了解了。
　　看到加藤惠没有什么特别的反应之后，皆川茜这才松了口气，不过她现在也在想着，昨天晚上所发生的事情，要怎么解释才好呢？
　　算了，等自己出去回来再看吧。
　　迅速的吃完早餐，皆川茜就直接换上衣服拿上她的小包走出了加藤惠的家门。
　　在皆川茜离开之后，加藤惠才拿出手机看了一眼手机的备忘录，在那一页备忘录上面，写着简简单单的几行字。
　　“9:27，茜出门去了，按照昨天她收到的电话来看，应该是去找樱满真名了，那个双重人格偶像。”
　　“13:18，感觉头有点晕，如果茜在家就好了。”
　　“17:24，茜终于回来了。”
　　・・・・・・
　　加藤惠轻轻的叹了口气，按照上面所说的，自己今天要生病吗？没想到这个东西，竟然连自己的身体状况都可以预测的到吗？
　　不过其实早上起来的时候，加藤惠就感觉到自己好像有些不适的感觉，不过只是没有说出来而已。
　　“总之，还是先找点药吧。”
　　就在加藤惠要去找药的时候，她似乎是想到了什么，然后停下了手中的动作。
　　・・・・・・


第五百一十六章 区别对待
　　“嗯？这真名，怕不是还没有起床吧！？”
　　皆川茜站在樱满真名家门口，她刚刚已经按了不少次数的门铃了，然而里面却没有丝毫声响传来，要么是不在家，要么是没有起床。
　　皆川茜估计是后者的可能性比较大一些。
　　就算没有人来开门也是没有什么问题的，皆川茜随手从包里面掏出了一把钥匙，这是樱满真名家的钥匙，樱满真名在搬到这边来之后，就直接把钥匙给她了，也就是说，皆川茜随时可以去樱满真名家里面来着。
　　打开门，皆川茜一眼就看到了在玄关处摆放的扭扭曲曲的鞋子，也就是樱满真名现在应该还没有起床才对。
　　随意的环顾了一下客厅，可以从桌子上发现一些零食袋，看起来昨天樱满真名回来之后还吃了不少的零食，大晚上吃零食，难道就不怕发胖吗？
　　要知道，就算是皆川茜都不敢这么做啊。
　　无奈的叹了口气，皆川茜径直的朝着楼上走去，来到樱满真名的房间门口，这门并没有锁，只是轻轻一拧就打开了，皆川茜走进樱满真名的房间看了一眼，一眼看过去就是的包着被子躺在床上的樱满真名，看她那惬意的样子，仿佛刚刚的门铃声好像并没有给她带来丝毫的影响一般。
　　皆川茜有些无奈的摇了摇头，原本她是想叫醒樱满真名的，不过想了一下之后，还是决定先去做早餐算了，一天要做两次早餐什么的，真是辛苦她了。
　　不知道过了多久，皆川茜重新回到了这个房间之中，也不知道是不是因为感觉盖着被子有些闷的关系，樱满真名这次直接把被子给掀开了，整个人抱着个被子，一副懵懵的样子。
　　皆川茜惊讶的发现，樱满真名竟然是裸睡的，刚刚盖着被子的时候没有发现，现在被子掀开了，她该看的不该看的都看见了。
　　不过就算是这样，皆川茜也没有过于的回避，而是直接走到了樱满真名的身边，伸手戳了戳她那柔软的脸颊，与此同时在她耳边大声的喊道：“起床啦！！！”
　　似乎是被皆川茜的声音给吵到了，樱满真名猛的睁开了眼睛，她一脸懵逼的看着近在咫尺的皆川茜，似乎是一时间没有反应过来一般。
　　过了好一会儿，樱满真名才迷迷糊糊的对皆川茜说道：“早上好啊，茜~”
　　“早上好个鬼啊，你再不起来就要到中午了，赶紧给我起来！”
　　听到皆川茜的话之后，樱满真名嘟囔了几声不明所以的话之后，缓缓的从床上坐了起来，随手拿过一旁的睡裙套在了自己的身上之后就直接走到卫生间洗漱去了。，
　　皆川茜有些无语的看着樱满真名，要是她的粉丝知道她是一个这样的人，也不知道会是什么表情呢？
　　洗漱完毕的樱满真名总算是清醒了不少，她坐在餐桌前有些不好意思的看着皆川茜，说道：“我睡的太死了，没有听到你敲门，真的对不起哇。”
　　“算了，我也没有奢求你在这个点数醒来。”
　　皆川茜看了一眼大快朵颐的樱满真名，然后默默的倒了一杯温水递给对方，以防对方忽然噎住。
　　“真是的，吃那么快干什么，也没有人跟你抢啊。”
　　“当然是茜做的东西太好吃了啊。”
　　樱满真名一脸满足的样子，在说出这句话的时候，说服力惊人的高啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口问道：“这次你可以休息几天啊？”
　　“也就是一两天吧，最近感觉会比较忙一些，到处都有活动来着。”一提到工作，樱满真名的笑容顿时就垮了下来，那样子，就算是皆川茜看到都有种心疼的感觉啊。
　　在樱满真名吃完午餐之后，皆川茜直接拿出了一个U盘递给了樱满真名，说道：“这个答应过你们的东西。”
　　“嗯！？”
　　樱满真名眨了眨眼睛，似乎是有些不明白这里面到底是什么东西，不过她也很快的从自己的房间里面把自己的笔记本电脑给搬了下来。
　　插入U盘，樱满真名仔细的看了一下之后，她顿时惊讶的叫出声来，因为这里面装着一些乐谱，按照皆川茜所说的话，这些应该都是皆川茜写给她的歌了。
　　而且一下子还写了这么多什么的，让樱满真名有种惊奇的感觉啊。
　　“上次答应给你和祈的歌，不小心写多了一些，应该没有什么问题吧~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　听到皆川茜的话，樱满真名都有种无言以对的感觉，歌曲这种东西，还能不小心写多的吗？她还巴不得可以多写一些呢。
　　“说感谢的话，实在是太过于肤浅了一些，我就只能用实际行动来证明我对茜的感谢了！”
　　樱满真名说着，就要把她身上唯一的一件睡裙给脱下来，这是要以身相许的节奏啊，不过被皆川茜制止了就是了。
　　她有些无奈的看着樱满真名，她实在是搞不清楚樱满真名在想些什么。
　　樱满真名撇了撇嘴，皆川茜既然直接阻止她了，要不然的话，她绝对可以做出以身相许来的，讲道理啊，她的身材还算不错啊，难道是因为自己是女孩子的原因吗？
　　但是她也没有看到皆川茜对男生感兴趣啊。
　　就在樱满真名疑惑的时候，她忽然感觉到了G祈的呼唤，她有些无奈的叹了口气，低声自语道：“好啦好啦，我这就给你换过来好了。”
　　随着话音的落下，樱满真名的笑容也收了起来，变成了三无的模样。
　　皆川茜显然也发现这种状况，还没有等她开口说点什么，G祈已经扑进了她的怀中，那享受的样子，让皆川茜实在是不忍心把她推开。
　　她无奈的叹了口气，反正只是G祈的话，应该是没有什么问题的吧。
　　在身体深处的樱满真名看着眼前的这一幕，真是气不打一处来，为什么自己投怀送抱的时候，皆川茜总是会把她推开啊，为什么G祈就不会啊，她不服啊！
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，然后表情逐渐变的和善了起来。
　　・・・・・・


第五百一十七章 计划的可行性
　　“亲爱的真名，你可以解释一下，这墙上的照片是怎么回事吗？”
　　此时的皆川茜正站在樱满真名的房间里面，指着墙上的照片，毫无例外，照片的主角都是自己，而且毫无疑问，都是偷拍的，甚至还有趁着自己睡着的时候和自己合拍的照片。
　　刚进来的时候注意力都在樱满真名上面，所以并没有怎么注意到周围的情况，现在看起来，这实在是有些了不得啊。
　　看到皆川茜那和善的表情，G祈歪了歪头，然后果断的切换成了樱满真名的人格。
　　重新获得身体掌控权的樱满真名眨了眨眼睛，她昨天晚上竟然忘记把这些收起来了，杯皆川茜看到了这些照片，她感觉自己现在药丸啊。
　　或者说已完！
　　“这・・・这个啊，其实茜，我的兴趣爱好就是摄影啊，所以才会有那么多你的照片哇！”
　　皆川茜指了指其中一张自己走光的照片，说道：“那你的拍摄手法还真是老到呢！”
　　“这只是妙手偶得的一张照片而已哇！”
　　“那么这些全都是从偷拍角度拍摄的照片，又是怎么一回事呢，你可以好好的跟我解释一下吗？”皆川茜一字一顿的说道。
　　樱满真名支吾了半天，仍旧是没有说出个所以然来，然后她就看到皆川茜直接把的收藏给没收了，这些虽然不是她的全部收藏，但是，这些照片都是她收藏之中，最出类拔萃的一批照片了啊！
　　为什么事情会变成这样啊，如果自己昨天晚上把这些照片收起来的话，如果自己听到门铃之后起床去开门的话，自己的收藏就不会遭此劫难了。
　　把照片收好之后，皆川茜有些无奈的看了一眼自己的幼驯染，她现在严重怀疑，樱满真名其实是个变成痴女来着，在些照片，很多都是皆川茜不知道在什么情况下就被拍下来了的。
　　实在是太可啪了！
　　“我的收藏啊！”樱满真名低声自语了一句，然而话刚说出口，就看到了皆川茜那和善无比的眼神，让她果断的直接闭嘴了。
　　皆川茜也知道樱满真名所拥有的照片，绝对不止这些，不过想了想还是算了，并没有去把余下的照片给搜出来。
　　其实讲道理，如果皆川茜真的要搜出来的话，还是非常简单的，房间就这么大，能放东西的也就那几个地方，她估计随便搜都可以搜的出来。
　　瞥了一眼生无可恋的樱满真名，皆川茜淡淡的开口说道：“好了，你就慢慢的整理你的房间吧，我先下去了。”
　　看到皆川茜离开之后，樱满真名才默默的松了口气，还好皆川茜没有去把她余下的收藏都给搜出来，如果自己的收藏全都没有了的话，那么她估计就真的生无可恋了。
　　要知道，人活着，就是为了皆川茜啊！
　　坐在楼下客厅的皆川茜，随意的看着自己手上的照片，虽然都是从偷拍的角度拍的照片，不过不得不说，这些照片的质量还是非常不错的，就连她自己看到之后，都有种想要把这些照片会收藏起来的冲动。
　　拿着手上的照片，皆川茜似乎是想到了什么，嘴角忽然勾起了一抹淡淡的笑容。
　　把自己的收藏转移了阵地之后，樱满真名重新来到了客厅之中，她小心翼翼的看着皆川茜，就算是她，一时间也不知道该说什么好了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“真名，我有些口渴了！”
　　“我这就给你去倒水。”
　　没有丝毫的犹豫，樱满真名直接倒了一杯温水放在了皆川茜的面前，然后她默默的站在了皆川茜的身边，如果给她换上一套女仆装的话，那么绝对是非常合适的。
　　皆川茜拿起水杯抿了一口温水，然后指了指桌子上的照片淡淡的说道：“真名啊，你还想要那些照片吗？”
　　虽然不知道皆川茜在打着什么主意，不过樱满真名还是轻轻的点了点头，作为质量最好的一批收藏，她怎么可能会不想要呢？
　　皆川茜两腿交叉，她稍微翘了翘脚趾，说道：“舔我的脚我就给你啊~”
　　听到皆川茜的话，樱满真名愣了一下，她下意识的把目光放在了皆川茜那被黑丝所包裹的小脚上面，她下意识的咽了口口水，表情看上去颇为意动。
　　看到樱满真名的表情，皆川茜连忙收回自己的腿，然后有些不可置信的说道：“你不会还真想舔吧！？”
　　“如果是茜想要的话，其实也不是不行啦！”樱满真名一脸认真的说道。
　　如果仔细观察的话，还可以在她的眼睛深处发现一抹期待之色。
　　听到樱满真名的话，皆川茜直接白了她一眼，说道：“别了，我只是开玩笑的而已，下次要拍照片的话，直接来跟我说一声就好啦，干嘛要这么偷偷摸摸的，我像是那种照片都不肯给你拍的人吗？”
　　樱满真名只是笑了笑，并没有多说什么。
　　皆川茜似乎是想到了什么，然后眯着眼睛淡淡的说道：“当然我所说的照片，就是如字面意义上的普通照片，像这种照片的话，你是不用想的哦！”
　　皆川茜拿出那张自己走光的照片，那援力满满的感觉，她怎么可能会还给樱满真名呢！
　　“诶！？”
　　“你那失望的表情是什么意思啊！难道你不想要回去这些照片吗？”
　　“要！”
　　“但是我不给你啊。”皆川茜轻笑了一声说道。
　　看着很皮的皆川茜，樱满真名一时间也不知道该说什么才好了，就在这个时候，皆川茜的声音又响了起来：“其实吧，如果下次你穿着女仆装的话，我这个照片也不是不可以还给你啦~”
　　“嗯？”
　　樱满真名有些疑惑的看了皆川茜一眼，她现在在想着，皆川茜是不是喜欢女仆，那么下次自己要不要穿性感一点的女仆装去诱惑一下皆川茜呢。
　　说不定这样做之后，接下来的一些步骤自己都可以省略掉了哇。
　　樱满真名觉得这个行动的可行性非常高。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，想恰鸡啊！


第五百一十八章 自己女儿怎么就这么傻呢
　　“诶！？连我休息日都不放过吗！？”
　　樱满真名接着电话，电话是她的经纪人小姐姐打过来的，说是有点急事要找她们过去一下，这让准备和皆川茜一起度过美妙一天的樱满真名整个人都不好了。
　　其实要是一般的工作她们还可以推掉，但是这个工作还是非常重要的，这让樱满真名有种无言以对的感觉。
　　坐在沙发上面的皆川茜看了一眼樱满真名，说道：“如果有什么事情就去做吧，反正等你有时间了打个电话给我就好啦，而且我过一段时间就回来了。”
　　“实在是不好意思啊，我们可能要先走一步了。”
　　樱满真名撅了撅自己的小嘴，那表情，显然还是非常不满休息日还有工作这件事情，其实，休息日有工作什么，她还可以接受，让她很气的是，和皆川茜在一起的时候忽然有工作什么的。
　　看到樱满真名的表情，皆川茜有些无奈的笑了笑，然后伸出手在樱满真名的头上轻轻的抚摸了一下，就像是小时候皆川茜安慰樱满真名的时候一样。
　　不过现在，樱满真名的身高已经超过她了一点就是了。
　　可能是因为皆川茜的安抚起到了作用的原因，樱满真名的情绪总算是冷静了下来，除了有些不开心之外，其他的也就和平时差不多了。
　　换上出门的衣服，樱满真名重新回到了客厅之中。
　　皆川茜随意的看了一眼之后，就凑过去帮她整理了起来，一边整理还一边说着：“都这么大的人了，出门至少把衣服整理一下啊。”
　　“不是有茜在嘛~”
　　她怎么可能会忘记整理衣服呢，她只是为了可以更加的靠近皆川茜而已。
　　在皆川茜帮樱满真名整理衣服的时候，她忽然感觉到樱满真名动了一下，她只感觉到了自己嘴唇上传来了柔软的触感，然后樱满真名就直接跑出去了。
　　看着敞开的的大门，皆川茜下意识的抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，刚刚的那种感觉，仿佛还残留在自己的嘴唇上面。
　　皆川茜有些无奈的摇了摇头，然后把樱满真名的家重新检查了一下之后，也走出了她的家门。
　　确定锁好之后，皆川茜径直的朝着自己家的方向走去。
　　反正都已经到樱满真名家了，不管怎么说也是要回家一趟的，正好去看看纱雾好了。
　　樱满真名家距离皆川茜家也就几十米不到的距离，很快就到了，皆川茜打开家门，看着这熟悉的布置，皆川茜都有种怀念的感觉了。
　　她先是到处检查了一下，确定没有什么问题之后，才回到了自己的房间之中，一进门，皆川茜就看到了一个人影正躺在她的床上看着本子。
　　那潇洒的样子，看的皆川茜都有种无言以对的感觉。
　　似乎是听到了门被打开的声音，躺在床上的纱雾麻麻缓缓的抬起头，在看到皆川茜之后，她笑眯眯的打了声招呼：“这不是茜吗？回来啦~”
　　“只是回来看一下而已，你就不能遮掩一下吗，要是被我父母看到了肿么办？”
　　“放心好啦，我现在虽然注意力在本子上面，但是也有一部分注意力在外面呢，你和你父母的脚步声都是不一样的，我可以听的出来，而且，你父母一般都不会进你房间的，不是吗？”
　　“你为什么会这么熟练啊，你到底来我房间看了多久的本子啊！”
　　皆川茜看着纱雾麻麻，那惬意的样子，仿佛这是她的房间一般。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，纱雾呢？”
　　“现在应该起床了吧，除了房间里面，她还能去什么地方吗？”
　　“好像也是。”
　　看到皆川茜要去自己女儿的房间里面，纱雾麻麻直接放下了手中的本子，然后走到了皆川茜的身边，还没有等皆川茜反应过来，她直接被纱雾麻麻的一个公主抱给抱了起来。
　　皆川茜看着纱雾麻麻，一时间甚至都不知道该如何表达自己此时的心情，公主抱什么的，就算是她都感觉到有些不适应啊。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，纱雾麻麻笑眯眯的开口说道：“我这是为你好啊，总不能双手托在你的腋下把你托过去吧。”
　　皆川茜想象了一下那种场景，果然还是公主抱好一些的感觉。
　　如果此时有人从外面往这边看的话，就会看到皆川茜以奇怪的姿势飘到了纱雾的阳台之上。
　　还没有等皆川茜敲窗户，纱雾麻麻直接穿墙进去把窗户给打开了，一打开，皆川茜就看到了像是一条咸鱼躺在床上的纱雾，不是在睡觉，而是在无聊的拿着手机不知道在干什么。
　　一听到窗户被打开的声音，纱雾下意识的把目光放在了皆川茜的身上，在她看到皆川茜之后，她的表情有些慌乱，她想着把手机锁屏的，但是在慌乱之下，她直接按下了发送键。
　　与此同时，皆川茜忽然感觉到自己的手机震动了一下，她下意识的拿出来看了一眼，她发现竟然是纱雾给她发的一条信息。
　　“你到底什么时候回来啊，不是说好当我模特的吗？我才不是因为想你了才这么说的，你一定不要”
　　信息就到了那里就结束了，不管怎么看都是还没有编辑完成的样子。
　　不过有了这点信息就已经足够了，皆川茜似笑非笑的看了纱雾一眼，说道：“我这不就回来看可爱的纱雾酱了吗？”
　　“哼，你回不回来我才不在意呢！”
　　纱雾撇过头，留给了皆川茜一个傲娇的角度。
　　皆川茜的表情顿时就变的失落了起来，她有些无奈的说道：“既然纱雾酱不想看到我的话，那我还是走吧。”
　　“诶！？”
　　纱雾的母上大人在一旁，看着故技重施的皆川茜，有些无奈的摇了摇头，自己女儿怎么就这么傻，同样的伎俩，竟然还能再中一次。
　　不过自己女儿此时的表现，也足矣说明很多事情了。
　　・・・・・・


第五百一十九章 皆川茜怎么可能会在自己妹妹的房间里面嘛~
　　“纱雾酱，你就不要生气啦！”
　　皆川茜小心翼翼的看着纱雾，反应过来的纱雾，直接就不理会皆川茜了，整个人趴在床上，一副气鼓鼓的样子，不过就算是这样，也给人一种很可爱的感觉。
　　“哼！”
　　看到皆川茜凑过来了，纱雾又重新换了一个角度，看的皆川茜都不知道该说什么好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“话说，现在已经到午餐饭点了呢，怎么纱雾酱的哥哥还没有送午餐过来呢？”
　　“正宗的话，好像有事情出去了，他出去前说是中午前会回来的，现在还没有回来，应该是有什么意外的情况吧。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后凑到了纱雾的母上大人耳边，小声说道：“等一下你帮我看着点外面的情况，我去做个简单的午餐。”
　　纱雾的母上大人轻轻的点了点头：“放心好了，就包在我身上吧！”
　　皆川茜看了一眼纱雾，直接走出了房间来到楼下，准备开始制作午餐，她相信和泉正宗就算是回来了，也不会在意食材忽然少了一点这件事情吧。
　　在皆川茜离开之后，纱雾才缓缓的转过身来，小声的嘟囔道：“笨蛋，茜是个笨蛋，再说几句的话，我不就原谅你了吗？哼！”
　　气不过的纱雾直接坐在了自己的工作台前，开始随意的画起了画。
　　此时的纱雾也不知道自己要画的是什么，反正凭着感觉来就可以了。
　　不知道过了多久，房间的门忽然被打了开来，纱雾下意识的往房间门口看了一眼，她发现皆川茜直接端着一个托盘走了进来，托盘上面是丰盛的料理。
　　“纱雾酱，吃午餐啦~”
　　原本纱雾是想要摆出刚开始的那种高冷（自以为）的表情的，不过从皆川茜手上的料理传来的香味，让她下意识的选择忘记了那个表情。
　　就连目光都不由的放在了皆川茜手上的料理上面。
　　皆川茜得意的笑了笑，用这个方法，纱雾还不是乖乖的听话~
　　一边吃着午餐，纱雾一边口齿不清的说道：“别以为做了个好吃的午餐我就会原谅你哦！”
　　“是是是，纱雾酱说的是！”
　　虽然话是这么说的，不过在皆川茜看来，纱雾在想着什么已经写在脸上了，她轻笑了一声，纱雾的表现，让她不由的想到了自己的妹妹。
　　在她心情不好的时候，只要自己做几个喜欢的菜给她吃的话，那么她的心情就会很快好起来了。
　　讲道理，明明自己当初的料理水平只能算是勉强下咽的程度而已，自己妹妹为什么会这么喜欢吃呢？怕不会是・・・・・・口味独特吧！
　　吃完午餐，皆川茜发现和泉正宗竟然还没有回来，她本来想拿着餐具下去洗掉的，不过纱雾的母上大人直接承包了这项业务。
　　因为她只要触碰着皆川茜或者是自己的女儿，在体会到吃饭的感觉，和食物的味道，这种美妙的感觉，让她有种自己还活着的错觉。
　　皆川茜随意的看了一眼纱雾正在画着的画，她发现纱雾画的人竟然是她，而且还摆出如此工口的姿势又是什么鬼啊，她记得自己好像没有摆过这种姿势啊！？
　　似乎是感觉到了什么，纱雾看了皆川茜一眼，说道：“只是把你的头接在了另一个人的身上而已。”
　　“不要面无表情的说出如此惊悚的话啊！”
　　皆川茜有些无奈的看着纱雾，把她的头接在别人身上什么的，总觉得有点诡异的感觉啊。
　　就在这个时候，皆川茜又听到了纱雾的声音响了起来：“你今天穿的应该是黑色蕾丝的半透明胖次吧，好想看啊。”
　　纱雾此时的表情就像是猥琐大叔一般，就算是皆川茜都不由的下意识后退了几步，然后一脸警惕的看着纱雾说道：“你为什么会知道的这么清楚啊！？”
　　明明自己过来之后也没有走光啊，为什么纱雾会知道的这么详细呢！？总不能是瞎猜的吧！？
　　“哼哼哼，这可是感觉啊感觉，快给我看一下胖次，一下就好！”
　　“不・・・不行！”
　　听到皆川茜的话，纱雾直接撅起了小嘴，然后在地上滚来滚去，一边滚还一边在说着：“给我看嘛，看一眼就好嘛~”
　　纱雾有意无意的想要滚到皆川茜的脚边，然而都被皆川茜给躲过去了，如此明显的意图，她怎么可能会不知道呢~
　　最后，纱雾滚着滚着，直接撞在了床脚上面，她捂着额头可怜兮兮的看着皆川茜，就差没有哭出来了。
　　这个表情的纱雾，皆川茜完全没有什么抵抗力啊，她有些无奈的叹了口气，说道：“那・・・就只能看一眼哦！”
　　“哦！”
　　皆川茜双手放在裙角上面缓缓的往上拉起，纱雾的眼神也在这一刻变的犀利了起来，在她看来，胖次是非常神圣的东西！
　　皆川茜所没有注意到的是，在她的身后的墙壁上，纱雾的母上大人也缓缓的露出了一个小脑袋，正看着皆川茜此时的举动。
　　过了好一会儿，在纱雾那恋恋不舍的表情之下，皆川茜直接放下了裙摆，这种仿佛是在玩什么奇怪PLAY的感觉，让皆川茜有种奇怪的感觉。
　　她怀疑再这样下去的话，自己迟早有一天会喜欢上这种奇怪的PLAY啊，算了，还是不要吧。
　　也不知道是不是有了皆川茜的胖次作为灵感，纱雾直接回到了自己的工作台前，开始画起了什么，反正皆川茜是看不出来的。
　　就在这个时候，门外忽然传来了响亮的脚步声，与此同时，和泉正宗的声音也随之响起：“对不起啊，纱雾，我这就给你做午餐哦！”
　　“不用了，我已经吃过了！”
　　“诶！？”
　　和泉正宗愣了一下，吃过了是什么意思，难道纱雾是去吃零食了吗？
　　虽然有些疑惑，不顾和泉正宗还是松了口气，没有饿到就好了，他主要是出了一点意外，所以才回来晚了。
　　话说，已经有一段时间没有见到皆川茜了啊，也不知道是去什么地方了呢？难道是去旅游了吗？总不可能在自己的妹妹的房间里面吧！？
　　很快的，和泉正宗就被自己的想法给逗笑了。
　　皆川茜怎么可能会在自己妹妹的房间里面嘛~不存在的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　皆川茜：呵呵


第五百二十章 喂猫
　　“时间已经不早了，我要先回去了，下次过来，我给纱雾酱带好吃的东西哦！”
　　听到皆川茜的话，纱雾撇了撇嘴，并没有多说什么，不过从她的眼神可以看的出来，她还是有些不舍的样子。
　　皆川茜轻笑了一声，在纱雾的头上轻轻的抚摸了一下之后，就直接从阳台回到了自己的房间里面，有纱雾的母上大人在自己身边，现在的皆川茜是完全不用担心忽然滑倒什么的。
　　把皆川茜送回房间之后，纱雾的母上大人对着她摆了摆手，就在她准备回去的时候，似乎是想起了什么，然后又飘到了皆川茜的身边，可怜兮兮的说道：“茜，我跟你商量一件事好不好啊？”
　　“事情？什么事情？”
　　“就是那个，那个你房间里面的本子都快被我看完了，我就是想说你能不能再弄一些本子回来啊？”
　　听到纱雾母上大人的话，皆川茜的表情瞬间就变的奇怪了起来，她看了对方一眼，说道：“你没事看那么多本子干什么，作为鬼魂你还有这种欲望的吗？”
　　“不・・・不是啊，我只是想要研究一下而已啊！”
　　虽然话是这么说的，不过不管怎么看，纱雾母上大人的表情都有些缺乏说服力啊。
　　“如果有机会的话，我会带点回来的，你就放心好了。”
　　皆川茜轻轻的摆了摆手，然后直接走出了自己的房间，有纱雾的母上大人帮自己看家，皆川茜忽然有种无比安心的感觉啊，有小偷进来的话，估计随便都会被吓跑的吧。
　　不知道为什么，皆川茜忽然想到了自己穿越前看的一个动漫，如果有条龙帮自己看家的话，那就更棒了，不过很可惜，自己现在还和父母住在一起。
　　一般来说是用不上的了。
　　走出家门，锁好之后，皆川茜就朝着车站走去，她一边走还一边在想着，今天晚上吃什么料理好呢~
　　在回到加藤惠家之前，皆川茜还去了一趟附近的超市，买上了一些食材才回去的。掏出钥匙打开家门，皆川茜走进去之后，发现这屋子有些安静了啊。
　　一般来说，这个时候加藤惠应该会在客厅里面看电视才对的啊，但是现在人却消失不见了，这就让皆川茜有些奇怪了。
　　把东西放下之后，皆川茜轻轻的喊了一声加藤惠的名字，然而并没有得到回复。
　　难道是出去了！？
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接来到了加藤惠的房间门口，她小心翼翼的打开了房门，皆川茜猛然发现，加藤惠果然就躺在床上。
　　背对着皆川茜，虽然看上去是在睡觉的样子，不过皆川茜还是有些疑惑啊，加藤惠就算是睡午觉也不可能睡到这个时候啊。
　　皆川茜蹑手蹑脚的走到了床边，前倾身子往加藤惠身上看了一眼，然后惊讶的发现，加藤惠的脸色好像有点差啊，嘴唇也失去了血色。
　　皆川茜下意识的把手放在了加藤惠的额头上面，那灼热的感觉，让皆川茜不由的皱起了眉头。
　　似乎是感觉到了皆川茜的接触，加藤惠缓缓的睁开了演技，看到皆川茜之后，轻声说道：“皆川同学这么快就回来了吗？”
　　“什么叫这么快，你身体不舒服怎么不打电话给我啊！”
　　皆川茜有些无奈的看着加藤惠，然后直接转身走出了房间，不一会儿，她就拿着药和温水回来了，在加藤惠家住了那么长的时间，这些东西还是很快就可以找的出来的。
　　“我中午吃过药了，休息一下就好了。”
　　“那喝点水吧，你的嘴唇有点干了。”
　　皆川茜小心翼翼的把加藤惠扶了起来，然后把杯子放在了加藤惠的嘴边，喂加藤惠喝了点热水之后，又重新把她放下，并且把被子盖好。
　　如果加藤惠早点打电话给她的话，她肯定就第一时间回来了。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠淡淡的开口说道：“如果打电话给皆川同学的话，那么会打扰到你的吧。”
　　“笨蛋，傻瓜！下次如果有什么事情的话，第一时间打电话给我知道了吗？要是明天没有好转的话，我明天就带你去医院好了。”
　　“不用啦，只是普通的发烧而已，很快就会好的。”
　　“不要给我立FLAG啊！”
　　“FLAG？什么意思。”
　　皆川茜白了加藤惠一眼，然后起身说道：“等你病好了，我再跟你解释什么意思，你现在先给我好好的休息一下，我去给你做晚餐。”
　　看着皆川茜离去的背影，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，如果可以一直保持这样的话，那该多好呢，就算自己一直都是这个状态，也是没有什么问题的啊。
　　一声幽幽的叹息，在加藤惠的房间响起。
　　走出加藤惠房间的皆川茜，已经把自己今天晚上想要做的料理全都推翻了，还是先给加藤惠熬点粥再说吧。
　　不知道过了多久，皆川茜端着粥重新出现在了加藤惠的房间之中。
　　可能是听到了开门声的关系，加藤惠缓缓的睁开了眼睛，她看了一眼皆川茜，说道：“真是麻烦皆川同学了呢。”
　　“别说麻烦不麻烦的了，我生病的时候，还是惠来照顾我的呢~”
　　皆川茜一边说着，一边拿起小勺子舀起一勺粥放在嘴边吹了一下，然后递到了加藤惠的嘴边，她甚至都没有问加藤惠要不要人喂。
　　加藤惠恰到好处的露出了一抹不适应的神色，她淡淡的说道：“其实交给我自己来就可以了。”
　　“没关系啦，上次还是惠喂我喝的粥呢，这次轮到我喂你啦。”
　　也不是是不是因为皆川茜喂食的关系，加藤惠吃的特别的慢，她在享受着这种感觉，这种已经很久没有享受过的感觉。
　　到底多久了呢，她都有些记不清楚了。
　　喂完粥之后，皆川茜又拿起退烧药放在了手心递到了加藤惠的嘴边，加藤惠没有用手，而是直接用小舌头把皆川茜手心的药给吃掉了。
　　那种舌头划过手心的感觉，让皆川茜有种自己在喂猫的感觉。
　　不过还是挺不错的。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　鱼活着，就是为了码字 ！


第五百二十一章 想入非非
　　“其实皆川同学不用在这里陪我的，去做自己的事情就好了。”
　　加藤惠看着坐在自己床边的皆川茜，有些无奈的说道。
　　“放心好啦，我现在正在做着的事情，就是我自己想做的事情啦。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　皆川茜看着躺在床上的加藤惠，她刚刚给对方测量了一下 体温，不算太严重，她估计休息个一两天应该就差不多了，不过在这个时候生病什么的，皆川茜是确实没有想到啊。
　　两人沉默了一下之后，加藤惠似乎是想到了什么，然后轻声对皆川茜说道：“皆川同学，你能哼歌给我听一下吗？”
　　“嗯？不会打扰到你吗？”
　　“反正我现在睡不着，也不知道为什么，就是忽然想听皆川同学哼歌。”
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过还是开口问道：“惠喜欢听什么歌呢？”
　　“皆川同学随便就好了。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜略微思索了一下，很快的就开口哼了起来，没有歌词，只是在轻轻的哼着，这首歌皆川茜也不知道自己是从哪里听到的了，只是节奏很好听，印象蛮深刻的，而且还有自己能力的原因，所以想要哼出来也是可以的。
　　不过就是有些短。
　　但是没有关系，皆川茜的脑子里面存着不知道有多少歌，只要她想哼，可以从晚上哼到早上。
　　不知道过了多久，皆川茜发现加藤惠已经睡着了。
　　难道说自己哼的歌有什么催眠作用吗？
　　看着眼前发出均匀呼吸声的加藤惠，皆川茜不由的把目光放在了加藤惠的嘴唇上面，她不由的想起了昨天晚上自己对加藤惠所做的事情。
　　一想到昨天晚上发生的事情，皆川茜下意识的抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，那种触感，仿佛还留在她的嘴唇上面。
　　过了好一会儿，皆川茜才猛的摇了摇头，不管怎么说，自己都不可以趁人之威的，虽然花吻治疗法确实非常不错就是了。
　　犹豫了一下之后，皆川茜直接起身，蹑手蹑脚的离开了加藤惠的房间，既然加藤惠都已经睡着了，那么她也准备去睡觉了。
　　回到自己的房间之中，来这边有一段时间了，但是皆川茜却发现，自己今天才是第一次在自己的房间里面睡觉啊。
　　躺在床上的皆川茜总感觉，好像有些睡不着啊，少了加藤惠在旁边，就像是少了什么一样啊。
　　话说，自己不会被养成了没有加藤惠就睡不着的习惯吧！？
　　不不不，不管怎么说，自己也不可能会有这种不科学的习惯的，她相信自己绝对是可以睡着的。
　　闭上眼睛，皆川茜开始在脑海中默默的开始数起了加藤惠。
　　一个加藤惠，两个加藤惠，三个加藤惠・・・・・・
　　过了有一段的时间，皆川茜猛的睁开了眼睛，这方法完全没有什么用啊，她都数了几百个加藤惠了，非但没有想要睡觉的感觉，甚至感觉越来越精神了。
　　自己怕不是一个射惠人士哦！
　　不行不行，再不睡觉的话，明天黑眼圈就要出来了。
　　・・・・・・
　　“滴滴滴！”
　　闹钟声响起，皆川茜猛的睁开了眼睛，她下意识的环顾了一下四周，看到这是在自己的房间之后，她才默默的松了口气。
　　看了一眼手机上面显示的时间，皆川茜蠕动了几下，还是缓缓的从床上爬了起来，昨天她都不知道自己是几点钟才睡着的，反正她现在感觉的眼睛好像要睁不开了一般。
　　就像是刚睡觉就被叫醒了。
　　而且，在这短短的睡眠时间之中，皆川茜还做了一个梦，一个非比寻常的梦，好吧，其实就是一个春梦，梦到她和加藤惠在做那个啥事情。
　　梦里的场景贼鸡儿真实，就算是现在，皆川茜都可以清晰的记得，那梦中所发生的事情。
　　她刚准备走出房间的时候，似乎是感觉到了什么，然后又停下了脚步，然后走到衣柜前，找出了一条胖次，换好之后，皆川茜才默默的松了口气。
　　她看着自己手上那条湿湿的胖次，她在想，自己最近明明也没有看什么刺激的东西啊，为什么会做那种梦呢，难道说是压力太大了吗？
　　或者说有些对加藤惠想入非非了。
　　想到这里，皆川茜猛的摇了摇头，然后把胖次丢进洗衣机里面之后，直接洗漱了起来。
　　经过冷水的刺激，皆川茜整个人总算是清醒了不少，她来到加藤惠的房间门口，小心翼翼的打开了房间门，看到加藤惠依旧在床上熟睡之后，皆川茜蹑手蹑脚的走到了加藤惠的身边，然后把手放在了她的额头上面。
　　感觉上来说，好像是好了一点的感觉啊，不过具体还是要等加藤惠醒了之后，再测量一次体温才能知道，现在她还是先去做早餐好了。
　　在皆川茜离开之后，躺在床上的加藤惠忽然缓缓的睁开了眼睛，她看了一眼皆川茜离开的方向，眼神一如既往的淡然，完全看不出来此时的她到底在想着什么。
　　当皆川茜做好早餐重新回到加藤惠房间的时候，却发现加藤惠竟然没有在房间里面了！？
　　就在她准备喊上一嗓子的时候，加藤惠直接从卫生间里面走了出来，她看了皆川茜一眼，说道：“我只是去洗漱了一下而已。”
　　“这样啊，惠现在的感觉怎么样了？”
　　“嗯，比起昨天来要好多了。”
　　“那就好。”
　　从脸色上就可以看出来，此时的加藤惠感觉上来说，是好了不少的样子。
　　似乎是想到了什么，加藤惠忽然开口说道：“皆川同学，等一下我想出去走一下。”
　　“这样啊，可以啊，先吃完早餐，我陪你一起去。”
　　虽然加藤惠状态好了不少，不过皆川茜依旧坚持由她来喂食，因为皆川茜总感觉，被喂食的加藤惠，感觉好像很可爱的样子啊。
　　还能看出加藤惠有些难为情的样子，真是太棒了。
　　加藤惠不是没有表情的三无，只是表情的变化比较微小而已，有时候如果不注意的话，是非常难发现的。
　　・・・・・・


第五百二十二章 天使
　　“今天的天气很不错呢。”
　　两人走出家门，看着外面的天气，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后拉着加藤惠朝着外面走去，她们只是准备出来走上一圈的而已，并不准备走太远。
　　“嗯。”
　　加藤惠淡淡的应了一声，然后两人缓缓的朝着附近的公园走去。
　　在路上，皆川茜似乎是想到了什么，然后对加藤惠轻声说道：“惠，等你病好了，我们去赏花吧，樱花盛开的时间，好像就要到了啊。”
　　赏花什么的，皆川茜早就有这个打算了，只是一只没有到时间，所以才没有说而已，现在时间已经差不多了，她也就自然说出来了。
　　加藤惠轻轻的点了点头，说道：“好啊，话说，也差不多要开学了呢。”
　　“嗯，不过我还是可以在惠家里住多一个星期左右的，惠该不会想赶我走吧？”
　　看着皆川茜那可怜兮兮的表情，加藤惠并没有什么特别的反应，她只是一脸平淡的开口说道：“皆川同学想住到什么时候，那么就住到什么时候好了，我是不会多说什么的。”
　　“惠最好了。”皆川茜的表情，在一瞬间就转变成了援力满满的样子。
　　两人来到公园，此时的公园之中已经有了不少人在这里，皆川茜直接带着加藤惠找了一个长椅坐了下来，就这样静静的看着公园中来往的人群，还有不远处正在玩游戏的一群小孩子。
　　“惠啊，如果以后我们有了孩子，会不会这么活泼呢？”
　　听到皆川茜的话，就算是加藤惠都不由的露出了讶异的神色，虽然不太明显，不过还是可以看出来的，由此可见，皆川茜刚刚的那一番话有多么的可啪！
　　看到加藤惠的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“我只是开玩笑的而已啦，活跃气氛！”
　　“皆川同学这气氛活跃的好像有些不怎么样啊。”
　　皆川茜只是干笑了两声，就没有再说下去了，刚刚她也不知道自己为什么会说出那样不靠谱的话来，可能是在刚刚的那一瞬间，自己石乐志吧。
　　过了好一会儿，皆川茜似乎是想到了什么，然后对加藤惠说道：“惠，你现在感觉怎么样了，要不要回去了？”
　　“好吧，那我们就回去吧，皆川同学不用这么小心翼翼的，我真的是没有什么事情的。”
　　“嗯嗯嗯，我知道的，我们回去吧。”
　　虽然话是这么说着，不过皆川茜的手依旧是没有松开，紧紧的拉着加藤惠，一般的女生手拉手，路人并不会露出什么奇怪的表情，因为这很正常。
　　但是皆川茜和加藤惠这两个，不知道为什么，虽然是普通的拉手，但是路人不管怎么看，都感觉好像有些暧昧的样子。
　　重新回到加藤惠家中，皆川茜直接去做午餐去了，这次皆川茜没有再煲粥给加藤惠了，只是做了一些清淡的小菜。
　　加藤惠在吃完之后，就直接回房间休息了，皆川茜本来是想进去的，但是直接被加藤惠给推出来了，并且告诉皆川茜说，她已经有几天没有去咖啡厅那边弹钢琴了，让她去弹两个小时的钢琴再回来，那个时候说不定她就醒了。
　　站在加藤惠房间的门口，皆川茜看着紧闭的房间门，她有些无奈的叹了口气，没想到自己也有被加藤惠赶出房间的一天啊。
　　算了，就按照加藤惠所说的，去弹下钢琴好了，仔细想想，确实如加藤惠所说的那样，她已经有一段时间没有码字了，现在是时候去码一波字，顺便喝杯咖啡也是不错的。
　　皆川茜走出家门，径直的来到了咖啡厅。
　　这次让皆川茜有些意外的是，那个黄毛美少女店员竟然出现了，要是她不出现的话，皆川茜甚至会以为她已经辞职了呢。
　　皆川茜一进门，黄毛美少女店员就把目光放在了她的身上。
　　不过皆川茜也算是经常来的老客人了，所以她还是认识的。
　　站在吧台后面的店长大叔看到皆川茜来了之后，他直接对黄毛说了几句话，皆川茜没有听清楚，不过应该是在介绍她之类的吧。
　　介绍完皆川茜之后，店长又走到了皆川茜的身边，对她说道：“皆川，那边的那个是天真珈百璃，和你一样是在这里兼职的学生，以后你们一定要好好相处哦！”
　　“哦，好的！”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后直接走到了钢琴边坐了下来，打开琴盖，不一会儿，悠扬的琴声响起。
　　珈百璃在一旁看着皆川茜，那和善的眼神之中，似乎是在想着什么事情，如果此时皆川茜在对方身边的话，就可以听到珈百璃在嘟囔着：“扭曲。”
　　就在皆川茜弹着钢琴的时候，一个熟悉的身影出现在了咖啡厅之中，那一头银白色的长发，正是立华奏，在旁边的，应该是她的姐姐吧。
　　两人走进咖啡厅之后，都不约而同的往皆川茜所在的方向看了一眼，然后就走到珈百璃的身边打招呼去了。
　　正在弹琴的皆川茜并没有注意到这一幕，或者说她在弹琴的时候，都不会随便四处乱看的，因为弹琴的时候必须要专注才行啊。
　　等皆川茜弹完一曲正准备码字的时候，才发现店里面多出来的两个还算熟的人。
　　皆川茜笑眯眯的对不远处的立华奏说道：“奏酱，你怎么过来这边了。”
　　“陪姐姐过来的。”立华奏看着皆川茜，淡淡的说道。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，她忽然发现，立华奏的姐姐，看自己的眼神好像有些不对劲啊，就像是发现了什么好玩的东西一般。
　　不过就在这个时候，立华奏直接拉了拉自己的姐姐的手，然后就用她那三无的表情看着菲尔。
　　“好啦好啦，我知道啦，我不会插手的总行了吧，真是不知道・・・・・・”
　　皆川茜只听到了前面的几句话，后面的皆川茜就不知道了，为什么感觉好像是什么大反派在谈话的样子啊。
　　一定是自己想多了吧。
　　・・・・・・


第五百二十三章 天使祝福：精神强化
　　“话说，我们已经有一段时间没有见面了呢，奏酱~”
　　皆川茜笑眯眯的看着眼前的立华奏，她总觉得这个立华奏和原著中的立华奏好像有些不相同的感觉啊，她实在是没有想到，这个世界的立华奏会是个中二病什么的。
　　竟然还能和六花对上脑电波什么的，也是神奇了。
　　别告诉她，立华奏其实是真的天使，而六花也是真的邪王真眼啊，不管怎么想都是不可能的嘛，要不然的话，这世界估计早就毁灭了。
　　想到这里，皆川茜差点没有被自己那跳脱的想法给逗的笑出声来。
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，咖啡厅的门再次被推开了，伴随着一阵奇怪的BGM响起，一个红发少女走了进来，在看到立华奏她们之后，马上露出了放肆的笑容。
　　“哈哈哈哈，你们这些天使，难道是在这里商量着什么阴谋吗，就由我，大魔王萨塔尼亚来告诉你们，所有的阴谋诡计在绝对的力量面前，是没有丝毫用处的！”
　　在一瞬间，皆川茜发现，在立华奏在内的几个女生，不约而同的露出了妈的智障的表情看着红发少女，原本皆川茜还怀疑这个红发少女会不会是个中二病，现在看起来又多了一个⑨的选项。
　　就在气氛变的诡异的时候，一个手刀直接出现在了红发少女的头上，一个紫发少女出现在了萨塔尼亚的旁边，似乎是在低声说着什么。
　　过了好一会儿之后，两人才坐到了另一张的桌子旁。
　　皆川茜疑惑的看着这奇怪的组合，她估计这个也应该是立华奏的同学或者朋友吧，不过感觉好像有些奇怪的样子啊。
　　就在皆川茜看着新进来的两人的时候，那两个少女也在打量着皆川茜。
　　萨塔尼亚似乎是发现了什么，就要喊出声的时候，一个托盘直接砸在了她的头上，毫无疑问，这是珈百璃动的手。
　　“你干什么啊！？你这个惰天使！”
　　“薇奈特，我想把她的嘴缝上，可以吗？”
　　“这个・・・・・・还是别吧。”、
　　趁着皆川茜没有注意到这边，珈百璃直接凑到了萨塔尼亚的耳边，小声说道：“这是奏酱看中的观察对象，所以你给我离她远点，知道了吗？”
　　就在萨塔尼亚还想要反驳什么的时候，只见立华奏朝着自己看过来了冰冷冷的目光，在立华奏的注视之下，萨塔尼亚果断的闭上了嘴巴。
　　皆川茜歪了歪头，果然几个人的组合好奇怪啊，还天使恶魔的，怕不是一群中二病吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接起身走到了钢琴旁，开始了新一轮的弹奏，她的主要任务是弹琴码字来着，等一下她就要回去了。
　　听着皆川茜那悠扬的琴声，薇奈特似乎是想到了什么，然后对菲尔说道：“让奏酱如此的靠近她真的没有什么问题吗？”
　　“只要不是经常接触的话，应该是没有什么问题的。”
　　“如果是没有为什么问题的话就好了。”
　　弹完一首曲子之后，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后又继续埋头码起了今天的字，就在她准备动手的时候，猛然发现，立华奏不知道什么时候出现在了她的身边。
　　皆川茜愣了一下，然后微微一笑，说道：“这是《为美好的世界献上祝福》第四卷哦，奏酱到时候就可以看的到了，还是说现在想看吗？
　　立华奏轻轻的摇了摇头，然后转移了视线，才淡淡的开口说道：“还是等出版之后我再看。”
　　正在码字的皆川茜似乎是想到了什么，然后对立华奏问道：“奏酱啊，差点就忘记问你了，你和六花以前是认识的吧，感觉你们的关系好像还挺不错的啊。”
　　就算是立华奏，在听到皆川茜的这句话之后，都不由的露出了怪异的神色，在不远处的菲尔已经笑到趴在桌子上了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，这么普通的问题，哪有什么好笑的地方啊！？
　　因为关系不好的话，还能对上电波什么的，简直就是不可思议啊。
　　在皆川茜码字的时候，立华奏直接坐在了钢琴前弹奏了起来，店长大叔似乎早就习惯了立华奏一般，并没有阻止，只是站在柜台上淡淡的笑着。
　　悠扬的琴声再次响起，也不知道为什么，皆川茜感觉自己的码字速度好像变快了许多啊。
　　如果皆川茜看的到的话，就会发现她的身上此时正散发出一种淡淡的光芒。
　　“天使祝福：精神强化。”
　　看到这一幕的菲尔有些无奈的看了自己妹妹一眼，她都不知道说了多少次了，不要再外面用神术，被发现的话是要被遣回天堂的。
　　不过算了，现在的话应该是没有什么人可以看的到才对。
　　随着越来越激昂的琴声，皆川茜码字的速度也变的越来越快，她感觉此时的自己，甚至都不用借助钢琴都可以码字了，简直就是神奇啊。
　　难道自己这是锻炼多了吗？
　　不知道过了多久，皆川茜忽然站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰之后，发现自己在短短的时间里面，竟然写了这么多，比起自己在平时的速度不知道快上了多少。
　　要不是时间到了，她还真的想在码下去啊。
　　看了一眼还坐在钢琴前的立华奏，皆川茜有些不好意思的说道：“抱歉啊，奏酱，我有点事情可能要先走一步了，等下次有机会，我再找你出来玩吧，还有那边的几位，再见啦~”
　　立华奏轻轻的点了点头，只要没有邪王真眼在皆川茜身边的话，那么她就可以非常顺利的接近皆川茜啊。
　　她也不知道自己为什么要接近皆川茜，可能就是为了近距离的观察一下，这扭曲吧。
　　重新回到了座位上面，立华奏刚坐下来，就听到了自己姐姐的声音响起：“你把我的话当耳边风了吗？以后在外面，别用神术，如果被发现的话，我也没有办法了。”
　　“哦。”虽然立华奏嘴上是这么说的，但是菲尔看自己妹妹的表情，好像完全没有听进去的样子啊。
　　・・・・・・


第五百二十四章 有些东西，不是很适合皆川同学看的
　　“我回来了~”
　　皆川茜回到加藤惠的家中，此时的屋子里面一片安静，皆川茜眨了眨眼睛，她在想着，加藤惠是不是到现在都还没有起床来着。
　　想到这里，皆川茜直接来到了楼上，正当她准备开门的时候，加藤惠房间的门就被打卡了，加藤惠也从里面走了出来。
　　看着开门的加藤惠，皆川茜笑眯眯的说道：“惠，你起来啦，现在身体感觉怎么样了？”
　　“已经没有什么问题了。”
　　“那就好，你不知道你昨天的样子让我有多担心呢。”
　　加藤惠深深的看了皆川茜一眼，然后淡淡的说道：“皆川同学，我想去上个厕所来着，请问可以让一条路出来吗？”
　　“啊，哦！”
　　皆川茜乖乖的让了一条路出来，与此同时，她也在心中默默的想着，既然加藤惠看起来没有什么事情了，那么自己是不是要做一顿大餐呢。
　　如果要做大餐的话，那么做什么大餐好呢，这让她有些疑惑啊。
　　就在这时，皆川茜的手机忽然响了起来，上面的来电显示是自己的编辑大人，没有丝毫的犹豫，皆川茜直接接通了电话。
　　“喂，编辑大人找我有什么事情吗？”
　　“嗯，确实确实是有点事情想要找你一下啦，不过也不是什么非常紧急的事情，所以有时间的话，就来编辑部一趟好了。”
　　“嗯，好吧，我明白了。”
　　挂断电话，皆川茜不由的有些疑惑，编辑大人找她是有什么事情吗？皆川茜思来想去，还是想不出会是什么事情，于是她果断的放弃了思考，反正编辑找自己无非就是关于自己的小说宣传或者之类的事情。
　　现在她在想的是，今天的晚餐到底要吃点什么好呢。
　　果然还是坐点清淡的料理好了，等明天再给加藤惠做一顿大餐，妥妥的。
　　皆川茜仿佛已经看到了加藤惠对自己的好感度疯狂UP的场景了，就是不知道要到什么时候才能满好感呢？她有些期待啊。
　　等皆川茜反应过来的时候，发现加藤惠已经站在了她的身边，正默默的看着她，那眼神，就好像是在看什么智障一般。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“惠，明天陪我去一趟编辑部呗，到时候办完事情，我们还可以到处去逛逛来着。”
　　“好啊。”
　　看到加藤惠答应了自己的邀请，皆川茜哼着小曲直接下楼看电视去了，现在做饭还为时过早了一些。
　　加藤惠看着皆川茜离去的背影，然后默默的掏出了手机往上面看了一眼，按照这么发展下去，并不需要改变什么。
　　自从有了这‘未来日记’之后，加藤惠也逐渐明白了这东西的使用方法到底是怎么样的了，每次改变之后，都会有六个小时的冷却时间，不过可以叠加，最多叠加三次，也就是改变三次之后，这个‘未来日记’就会陷入冷却之中。
　　挺不错的一个东西。
　　似乎是想到了什么，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，现在有了这个东西，她对改变那件事情的把握更大了，她就是有些不明白，这个东西到底是谁给她的，为什么会出现在她的手机上面。
　　还有没有人跟她一样，拥有这样的能力。
　　不过按照自己重生前的经验来看，应该是没有人的能力会和她一样了，没想到重生前明明什么能力都没有的她，竟然获得了一个这样的能力。
　　如果重生前的自己就有这样的能力的话，或许，皆川茜就不会变成那个样子了吧。
　　不知道是想到了什么，加藤惠脸上的笑容逐渐变的苦涩了起来，不管无论如何，自己绝对不会重蹈覆辙的，绝对不会！
　　・・・・・・
　　翌日清晨。
　　皆川茜正在厨房里面忙碌着今天的早餐，加藤惠也已经洗漱完毕坐在了客厅。
　　今天的皆川茜，总算是抢在加藤惠前面起床了，虽然她现在都感觉到还有些困顿的感觉就是了。
　　吃完早餐的两人，直接离开了加藤惠的家中，到附近的车站，坐上了电车，准备前往编辑部报到。
　　在车上，加藤惠似乎是想到了什么，然后有些好奇的对皆川茜问道：“皆川同学，你今天去编辑部是有什么事情吗？”
　　“编辑说找我有点事情，具体我也没有问，反正过去看一下就知道了，话说，惠好像还没有去过编辑部吧。”
　　“嗯，就这样带人过去真的没有什么问题吗？”
　　“应该是没有什么问题的吧。”
　　加藤惠看了一眼皆川茜之后，就把目光放在了自己的手机上面。
　　“9:27，我和茜一起到达了编辑部，并没有出乎意料，霞之丘诗羽也在那里。”
　　“10:16，我们离开了编辑部，这次谈论的，不过是一些关于小说宣传的事情，霞之丘诗羽也跟上来了，有什么办法可以让她离开呢？”
　　“10:35，我们来到了附近的购物街之中，好像是有一个偶像在这边，我们被疯狂的人群冲散了，正在寻找茜之中。”
　　・・・・・・
　　看完了备忘录上面的内容之后，加藤惠不由的眯起了眼睛，虽然霞之丘诗羽这个问题需要解决，不过还有走散的问题也是需要解决的。
　　似乎是想到了什么，加藤惠的嘴角勾起了一抹自信的笑容，她知道自己该怎么做了。
　　皆川茜有些疑惑的看了一眼加藤惠，她在想着，加藤惠到底在手机上看着什么呢，竟然会这么的全神贯注。
　　就在皆川茜想要凑过去看上一眼的时候，加藤惠似乎早就察觉到了皆川茜的举动，在她凑过来之前，就直接把手机屏幕给锁了。
　　看到这一幕的皆川茜，不由的撅起了小嘴，说道：“给我看一眼也没有什么关系吧！”
　　“有些东西，不是很适合皆川同学看的。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜下意识的脑补出了加藤惠在看小黄书的样子，不过很快的，皆川茜就想到，刚刚加藤惠的表情，应该不是在看这种东西吧。
　　所以说加藤惠到底在看什么，她有些好奇啊！
　　・・・・・・


第五百二十五章 即将来临的交锋
　　“到了，这就是我们编辑部・・・・・・所在的大楼了。”
　　皆川茜指着眼前的办公大楼，非常热情的对加藤惠介绍着。
　　加藤惠轻轻的点了点头，其实她重生之前跟着皆川茜来这个地方的次数并不算少，甚至可以说是非常熟悉了，不过在这个时间线之中，自己还是第一次过来，所以装出一副第一次过来的样子还是非常有必要的。
　　跟着皆川茜坐上电梯来到了编辑部所在的楼层，皆川茜一上来，就直接来到了接待室之中，刚刚她打电话给自己的编辑了，她说直接来接待室就可以了。
　　打开门走进接待室，皆川茜发现，除了自己的编辑之外，还有一个熟悉的身影出现在了她的视野之中，毫无疑问，这个熟悉的身影就是诗羽学姐了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她总觉得事情好像有些太巧合了一点啊，最近这段时间，每次自己到编辑部，都会遇到诗羽学姐什么的，如果这都是巧合的话，那么她和学姐的缘分到底得有多深啊！？
　　坐在椅子上面看书的霞之丘诗羽，在听到门被打开之后，下意识的把目光放在了门所在的方向，看到来人是皆川茜之后，她的嘴角勾起了一抹微不可见的笑容，不过很快的，这淡淡的笑容就直接消失在了她的脸上。
　　因为她看到了跟在皆川茜身后的加藤惠。
　　作为看过原著的霞之丘诗羽，她就是不明白了，为什么加藤惠会一直跟在皆川茜的身边啊，不管是在学校，还是在某些假期之中。
　　总是可以见到加藤惠的存在，有时候本来是不存在的，都可以从不知道什么地方冒出来。
　　霞之丘诗羽估计，应该是皆川茜的原因，所以导致这些事情的发生吧，英梨梨的变化也是这样，就连自己的变化也是这样也说不定啊。
　　不过不管怎么说，她还是觉得这个加藤惠实在是太诡异了一点，自己还是要小心一点应对才是。
　　绝对不能让加藤惠破坏了自己的被攻略计划。
　　对于皆川茜带着人过来，町田苑子并没有说什么，毕竟她接下来要谈论的事情，并不是什么非常机密的事情，而且皆川茜带着加藤惠过来，就说明了是在信任加藤惠。
　　相比起皆川茜，让她更为惊讶的是霞之丘诗羽啊。
　　明明自己早上打电话过去说皆川茜要过来的时候，霞之丘诗羽还躺在床上睡懒觉来着，她对霞之丘诗羽的印象就是不管怎么事情，在她睡懒觉的时候，都不会去理会的。
　　但是出乎她的意料，霞之丘诗羽应了她一声之后不久，就直接出现在了编辑部，甚至就连早餐都带到了编辑部解决。
　　所以说，霞之丘诗羽和皆川茜之间到底发生了什么事情吗？
　　町田苑子忽然有些好奇了，她在想着，难道这两个人之间的关系，难道是那种关系吗？如果是这样的话，说不定她这手下的唯二女作者可以拉出去宣传一波啊，标题她都已经想好了。
　　“震惊，霞诗子老师和花火老师之间关系竟然是这样的！”
　　町田苑子觉得这个标题应该可以吸引不少的目光才对，说不定可以让这两人的小说销量再提高不少也说不定啊。
　　而且最主要的是，自己想着就有点小激动的感觉了。
　　不过这也只是想想而已，一想到如果这个标题被皆川茜的父亲大人，也就是自己的主编大人看到了，那町田苑子估计自己是药丸的节奏了。
　　在町田苑子胡思乱想的时候，皆川茜等人已经在旁边观察了不短的一段时间了，主要是町田苑子的表情变化实在是太多了，一先开始的憧憬，然后兴奋，最后失落，甚至是恐惧。
　　如此之多的表情在短短的时间在一个人的脸上表现的淋漓尽致，皆川茜也是非常佩服的，或许町田苑子干编辑还浪费了，去演戏才是她的最好出路也说不定啊。
　　似乎是感觉到了自己的失态，町田苑子轻咳了两声，然后说道：“主要是最近我们书库所举办的大赏要准备开始了，作为上一届拔得头筹的人，你可以对参加这次大赏的人说一些鼓励的话。”
　　“诶！？我还以为有什么特别的事情呢。”
　　皆川茜的表情一下子就变的软趴趴了起来，她还以为编辑研究出了什么直接躺下就可以让稿子自动完成的技能呢。
　　不过话说回来了，没想到不死川的大赏竟然这么快就开了啊，要是放在以前的话，最起码还要等上一段时间才对的啊。
　　似乎是看出了皆川茜的想法，町田苑子笑眯眯的说道：“这是上头最新的改变，我也是没有办法干涉的，而且据说评选的时间也缩短了，作为改革的这一届，不知道压力会不会太大呢？”
　　皆川茜耸了耸肩，就算问她这种事情，她也不知道啊。
　　眯着眼睛略微思索了一下之后，皆川茜直接在手机上编辑出了一句话：“写小说，死路一条。”
　　不过直接被编辑给否决了，没有办法的皆川茜，只能用自己的能力在脑海之中检索了一句鼓励人的话交给了町田苑子。
　　皆川茜感觉町田苑子的目光都要把她给杀死了。
　　讲道理啊，她说的都是实话啊，她穿越之前有个叫咸鱼的朋友，沉迷写小说，然而是个扑街，经常听他挂在嘴边的就是这句话了。
　　搞定完这件事情之后，皆川茜懒洋洋的站起身来，就在这个时候，霞之丘诗羽也站起了身子。
　　皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐也准备走人吗？”
　　“嗯，我的事情和你差不多，都已经办完了，我还留在这里干什么呢？”
　　似乎是想到了什么，皆川茜对诗羽学姐说道：“学姐，要不要一起去逛街呢？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽佯装思索了一下，其实她心中高兴的不得了，恨不得立刻答应皆川茜的邀请，不够那样有些不符合自己在皆川茜心中的形象，所以才要装出这幅样子。
　　“那行吧，正好我有些东西要买。”
　　看着眼前的霞之丘诗羽，加藤惠不由的眯起了眼睛。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼我啊，今天家里有点事情要出去，这波是定时更新，存稿好痛！


第五百二十六章 偶遇
　　“不知道诗羽学姐要买什么东西呢？”
　　站在编辑部的楼下，皆川茜有些好奇的问道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽眯着眼睛略微思索了一下，然后说道：“也就是买几本书而已。”
　　“这样啊，那我们就走吧~”
　　看着皆川茜的背影，霞之丘诗羽长长的松了口气，还好她机智，买书这种理由，不管怎么说也是可以的吧。
　　在霞之丘诗羽注视皆川茜的时候，加藤惠也默默的看了霞之丘诗羽一眼，她在心中估算了一下，现在距离手机提示的那个意外还有多长的时间，然后若有所思的点了点头。
　　皆川茜直接带着两人来到了附近的购物街上，在这里，不管是买书还是买衣服，都可以吗？不过她现在暂时来说是不用买衣服的了。
　　还没有等皆川茜来到书店，在前方的人群忽然发生了一阵骚动，皆川茜只听到了某个明星的名字，然后就看到周围的人群都躁动了起来，开始往前方涌去，看的皆川茜是一脸不知所措。
　　别说是皆川茜了，就连霞之丘诗羽都没有想到会发生这一幕，等皆川茜反应过来的时候，她才发现她们这一行人，竟然被涌过来的人群给冲散了。
　　这让皆川茜有种无言以对的感觉，到底是什么样的大明星才会造成这种骚动啊！？
　　皆川茜无奈的叹了口气，她决定先找个地方先等这人群都过去之后，才打电话给加藤惠好了。
　　在另一边的加藤惠，正在一家服装店门口，眉头皱着，刚刚她明明都已经注意着皆川茜了，但是在人群涌过来的时候，还是失去了皆川茜的踪迹，这让她感觉情况有些不太对劲啊。
　　而且现在又有霞之丘诗羽在自己的身边。
　　霞之丘诗羽的表情也好不到哪里去，本来事情正朝着她所预料的方向走去，但是不知道为什么，竟然会出现了这种的情况。
　　没有办法，加藤惠直接拨通了皆川茜的电话，然而对面传来的确实已关机的消息。
　　这让加藤惠不由的皱起了眉头，这到底是怎么了，皆川茜的手机竟然会关机什么的，这简直就是不科学啊，所以这其中到底发生了什么事情！？
　　难道说是手机没电了吗？
　　加藤惠皱着眉头略微思索了一下，她想起了早上出门的时候，皆川茜好像自语过一句：“手机昨天晚上忘记充电了，不过应该够用吧。”
　　应该就是这个样子了。
　　似乎是想到了什么，加藤惠直接拿出手机看了一眼备忘录上面所显示的信息。
　　“10:37，我觉得茜的手机可能是没有电了，现在我应该第一时间找到茜才行！”
　　“11:23，我和霞之丘诗羽在书店发现了茜，此时的茜正在和一个大胸的妹子聊天，在我的记忆之中，这个人，茜应该没有接触过这个人才对，她的名字叫做鹭泽文香。”
　　“12:14，霞之丘诗羽都没有甩掉，又多出来了一个人，感觉事情变的有些棘手了，这个名为鹭泽文香的少女，如果我没有猜错的话，应该是未来的一个偶像才对，为什么茜会在这个时候认识她呢！？”
　　・・・・・・
　　看到手机上面的信息之后，加藤惠略微思索了一下，就在她准备朝着附近的书店走去的时候，霞之丘诗羽忽然开口说话了：“加藤同学这是要去什么地方呢？”
　　“皆川同学的手机没有电了，我们还是分头去找她吧。”
　　听到加藤惠的话，霞之丘诗羽略微思索了一下，刚刚她也拨打了皆川茜的电话，确实是关机没有错，她不认为在皆川茜的手机关机的时候，加藤惠还可以找到皆川茜，或许分头行动会是一个不错的选择。
　　如果她先找到皆川茜的话，或许可以甩掉加藤惠也说不定。
　　想到这里，霞之丘诗羽轻轻的点了点头，说道：“那好吧，找到皆川茜之后我再跟你联系。”
　　“联系？”
　　加藤惠露出了一抹莫名的神色，她估计，如果霞之丘诗羽比自己先找到皆川茜的话，她是绝对不会通知自己的，只要找个她先有事先走了的理由，就可以糊弄过去了。
　　不过很可惜，先找到皆川茜的话，将会是她！
　　在加藤惠离开之后，霞之丘诗羽低头沉思了一下，就算是被人群冲散了，应该也是会在附近才对，霞之丘诗羽想到了自己刚刚说要去买书。
　　说不定，皆川茜会在书店里面呢？
　　霞之丘诗羽决定，自己还是从附近的书店开始找好了，她相信自己一定会比加藤惠先找到皆川茜的，自己的被攻略计划，绝对不允许出现任何的意外。
　　此时的皆川茜正在一间书店前，她懒洋洋的伸了个懒腰，就在她想要拿出手机来打个电话的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她的视野之中。
　　这让准备拿出手机的皆川茜，又重新把手机放回了包里面，然后径直的朝着书店里面走去。
　　走进书店，皆川茜直接来到了收银台前，此时的收银台前还站着一个熟悉的人影，那个人就是鹭泽文香了，皆川茜没有想到，自己竟然会在这里遇到鹭泽文香来着。
　　这应该算是不得了的缘分了吧。
　　皆川茜刚走过去，鹭泽文香已经结账完毕了，她刚拿上自己买的东西准备转身离开的时候，猛然发现，皆川茜正在自己的旁边。
　　鹭泽文香愣了一下，然后小声的说道：“茜・・・・・・”
　　“文香姐，你是过来这边买书吗？”
　　“嗯・・・嗯。”
　　鹭泽文香一边说着，一边把手上的纸袋往身后藏了一下。
　　这个举动并没有引起皆川茜的注意力，她只是凑到了鹭泽文香的身边，笑眯眯的说道：“说不定，我和文香姐的缘分还是非常深厚的呢，话说，文香姐买了什么书呢？”
　　“只・・・只是几本普通的书而已，没有什么大不了的。”
　　鹭泽文香看着眼前的皆川茜，她不由的在心中默默的松了口气，还好皆川茜没有看到自己是从十八禁专区里面走出来的，要不然的话，自己真的就不知道该怎么解释好了。
　　・・・・・・


第五百二十七章 怎么可能会是本子
　　“话说，茜怎么会在这里呢？”
　　听到鹭泽文香的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“我是准备过来逛街的啊，然而这附近好像有什么偶像在这里，然后我和我的朋友就被人群给冲散了，本来想等一下打电话给我朋友的，没想到就遇到文香姐了。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　“嗯，总感觉现在的人好像有些疯狂呢。”
　　皆川茜呢喃了一身，她在想着，如果自己去当偶像的话，走在街上被发现的话，会不会有这么多人过来追着自己跑呢！？
　　不过皆川茜也就只是想想而已，偶像什么的还是太累了，从樱满真名就可以看的出来，做偶像有多累，她可不想累成狗，所以偶像什么的还是算了吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，有个高瘦的男生忽然走到了皆川茜的面前，然后一脸虔诚的问道：“请问您是花火老师吗？”
　　“诶！？”
　　“我是您的忠实粉丝来着，我就是想请问一下，我可以找你签个名吗！？”
　　也不知道是不是过于紧张的关系，高瘦男生的声音没有控制好，周围有不少人都朝着皆川茜看了过来。
　　然后在短短的时间内，在周围的有许多人就发现了皆川茜的身份，然后全都围了上了，甚至就连鹭泽文香都被挤到外围去了。
　　只能一脸担心的看着被人围在中间的皆川茜。
　　看着眼前的情况，皆川茜忽然有种无言以对的感觉啊，为什么事情会变成这样啊，明明她不是偶像，但是这偶像一般的待遇又是怎么回事啊！？
　　最终，还是店员小姐出来帮皆川茜把人都赶走了，然后偷偷的把自己的小说递给了皆川茜，想要表达什么意思已经显而易见了。
　　讲道理，皆川茜对这个操作是服的。
　　这次皆川茜直接拉着鹭泽文香走出了这个书店，来到了小巷子里面，比较偏僻的老旧书店，在这个地方，人比较少一些，自己被发现的可能性也就小一些。
　　鹭泽文香看着气喘吁吁的皆川茜，微微一笑，说道：“感觉茜好像偶像一样呢。”
　　“偶像什么的，不存在的，我只是一个普通人而已，而且我也不想当什么偶像。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然凑到了鹭泽文香的面前，如果她没有记错的话，鹭泽文香好像才是偶像呢，只是现在还没有成为偶像吧。
　　成为偶像之后的鹭泽文香，感觉好像也挺不错的样子啊。
　　被皆川茜那充满侵略性的眼神看着，鹭泽文香下意识的避开了皆川茜的视线，然后支支吾吾的说道：“茜・・・怎么了吗？”
　　“没什么，就是感觉文香姐长的这么漂亮，身材又很好，说不定去做偶像的话，可以吸引不少的粉丝呢。”
　　听到皆川茜的话，一抹淡淡的红晕浮上了鹭泽文香的脸庞，她低声说道：“我这种人，怎么可能会做偶像哦。”
　　“未来的事情，谁能说的清楚呢。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后拿出手机准备来给加藤惠拨打个电话，然而等皆川茜拿出手机之后，却发现自己的手机竟然没有电了！？
　　难怪都过去那么久的时间了，都没有接到加藤惠或者诗羽学姐的电话，原来是这个样子吗！？
　　“那个，文香姐，你的手机可不可以借我一下啊？”
　　“哦。”
　　鹭泽文香没有丝毫的犹豫，直接拿出手机递给了皆川茜，虽然上面有密码锁，不过皆川茜直接输入了鹭泽文香的生日就解开了。
　　在一旁的鹭泽文香愣了一下，她没有想到，皆川茜第一时间想到的就是自己的生日，还记的那么清楚，一点犹豫都没有什么的。
　　拨通了加藤惠的电话，皆川茜直接告诉了对方自己的位置之后，皆川茜又拨通了诗羽学姐的电话，同样告诉了她自己现在所在的位置。
　　把手机还给鹭泽文香，皆川茜一脸感激的说道：“实在是太感谢了，要不是有文香姐的手机，估计我们就真的走散了呢。”
　　“没・・・没什么。”
　　鹭泽文香摆了摆手，就这个时候，鹭泽文香手上的袋子滑了一下，她所购买的书直接掉在了地上。
　　还没有等皆川茜反应过来，鹭泽文香就已经用最快的速度把滑出来的书给收好了，她眨了眨眼睛，鹭泽文香的速度也太快了一点吧。
　　里面的东西，该不会是什么不可描述的本子之类的东西吧。
　　不过以鹭泽文香的性格，应该不至于会看这种东西啊，应该只是自己想多了吧！？
　　如果刚刚皆川茜看到了的话，就会发现，这里面的东西，全都是不可描述的本子，这已经不是鹭泽文香第一次买本子了，自从上次鼓起勇气去买过一次之后，她就感觉自己好像中毒了。
　　明明知道这种东西是绝对不能多看的，但是每次看完之后，她又总会想着要去买新的，每次等她反应过来的时候，就发现自己已经入手了最新的本子。
　　不管怎么说，这种事情是绝对不可能被皆川茜看到的。
　　因为她这次买的本子之中，其中一个女主角看上去和皆川茜很像的样子，而且头发都是粉色的，她也不知道自己为什么会买这个本子，明明画风看上去并不怎么样，但她还是毫不犹豫的买了。
　　就在鹭泽文香胡思乱想的时候，她猛然发现，不知道什么时候，自己的身边忽然多出了两个美少女，一个看上去表情淡然，另一个则是表情凛然，她们都把目光放在了她的身上。
　　等等啊，如果自己的记忆没有出错的话，自己好像并不认识这两个女生啊，为什么她们都要这么看着自己啊！？
　　而且都还带着莫名的敌意和警惕，明明自己什么都没有做啊，难道是被误会了什么事情吗？
　　就在鹭泽文香疑惑的时候，她忽然听到了皆川茜的声音响起：“惠，还有诗羽学姐，你们终于出现啦，对了，我介绍一下，这是我的朋友，鹭泽文香，文香姐哦！”
　　・・・・・・


第五百二十八章 霞之丘诗羽：就很气！
　　“嗯！？”
　　霞之丘诗羽看着眼前的鹭泽文香，她有些不明白，为什么和皆川茜才分开一段时间，就有一个漂亮的女生出现在了她的身边，还是她的朋友什么的。
　　这个世界上有这么偶然的事情吗？
　　在想这个的时候，霞之丘诗羽显然是选择性的忘记了自己和皆川茜直接的缘分。
　　不过就算鹭泽文香看上去好像并没有什么威胁的样子，不够霞之丘诗羽并没有放松，因为在她看来，加藤惠也看上去并没有什么威胁的样子，但是只有和她交锋之后，才能知道她的可怕。
　　说不定，眼前的鹭泽文香，也是这种类型的存在呢！？
　　相比起霞之丘诗羽的警惕，加藤惠更多的则是疑惑，在她的记忆中，鹭泽文香应该和皆川茜没有什么交集才对啊，鹭泽文香会在这个时候遇到皆川茜呢！？
　　难道说，这也是世界线的变动吗？
　　那么鹭泽文香会不会也和霞之丘诗羽或者英梨梨那样，有什么特殊的能力呢，这让她不由的有些好奇啊，如果有这些奇怪的能力的话，会是什么能力呢？
　　希望不会对自己的计划造成什么影响就可以了。
　　面对两人那犀利的眼神，鹭泽文香下意识的退到了皆川茜的身后，透过刘海小心翼翼的看着眼前的两个美少女，虽然皆川茜说是她的朋友，但就算是这样，她觉得自己还是没有办法和她们正常的交流啊。
　　这让鹭泽文香不由的有些沮丧，到现在她可以非常流畅交流的人，就只有皆川茜了，也只有皆川茜的眼睛，她可以没有丝毫压力的直视。
　　当然这是在皆川茜普通的状态下，如果皆川茜一激动起来，眼神一旦变成刚刚的样子，她也就只能退避了。
　　似乎是察觉到了这个奇怪的气氛，皆川茜轻咳了两声，说道：“话说，现在时间好像已经不早了啊，要不我们先去吃个饭再去逛街好了，文香姐也是一起的吧？”
　　看着皆川茜那期待的眼神，鹭泽文香发现自己竟然连拒绝的话都说不出来，她深呼了一口气，下意识的扫了加藤惠和霞之丘诗羽一眼，然后轻轻的点了点头，说道：“好。”
　　“那么就决定了呢，四个人一起觅食去吧。”
　　看着皆川茜那一脸兴奋的样子，加藤惠并没有说什么，反正在她的未来日记看来，鹭泽文香在吃完午餐之后应该会离开才对，那么她需要在意的则是霞之丘诗羽了。
　　一行人重新回到了大街上，皆川茜也在用鹭泽文香的手机寻找着这附近有什么好吃的餐厅。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽缓缓的靠近了皆川茜，她准备在皆川茜面前来一个意外，让皆川茜好刷一下自己的好感度。
　　加藤惠在看到霞之丘诗羽的行动之后，也把目光放在了对方的身上，时刻准备阻止霞之丘诗羽的刷好感行为。
　　然而就在两人都蓄势待发的时候，一声惊呼直接让两个人都愣住了。
　　只见走在皆川茜身边的鹭泽文香也不知道绊倒了什么，整个人朝着皆川茜的方向扑了过去，还好皆川茜眼疾手快，直接把鹭泽文香抱住了，这才没有出现什么意外。
　　看着自己怀里的鹭泽尾行，皆川茜有些无奈的笑了笑，然后说道：“文香姐，你没事吧？”
　　感受着皆川茜怀抱的温暖，一抹淡淡的红晕浮上了鹭泽文香的脸庞，她轻轻的摇了摇头，说道：“我没有什么事情的，真的。”
　　“如果是这样的话，那就好了。”
　　松开鹭泽文香，皆川茜转身继续朝着目的地的方向走去。
　　鹭泽文香抿了抿嘴唇之后，也跟了上去，讲道理啊，她刚刚绝对不是故意的，只是不小心左脚绊到了右脚而已。
　　加藤惠和霞之丘诗羽看着鹭泽文香的背影，不约而同的想到：“这个女生，不简单。”
　　特别是霞之丘诗羽，明明她都准备开始自己的表演了，然而鹭泽文香的出现，让她的表演还没有开始就直接结束了，这种感觉，就像是一拳打在了棉花上面，让她非常的难受。
　　讲道理啊，明明是她先来的，鹭泽文香为什么会这么熟练啊！？
　　就在霞之丘诗羽胡思乱想的时候，皆川茜已经带着她们来到了目的地，这是一件装修还不错的家庭餐厅，可能是已经到了饭点的原因，这里的人还是有点多的，不够她们还是非常幸运的找到了位置。
　　“想吃什么就点吧，不用客气的，我请客就好了~”
　　皆川茜非常大气的说道。
　　加藤惠看着坐在皆川茜身边的鹭泽文香，明明是她准备想要坐皆川茜身边的，然而鹭泽文香却快了自己一步，直接坐在了皆川茜的身边，这让加藤惠有种无言以对的感觉。
　　正准备点菜的鹭泽文香似乎是感觉到了什么，她抬起头小心翼翼的看了坐在自己对面的加藤惠一眼，刚刚她好像感觉到了有杀气朝自己袭来，这是自己的错觉吗？
　　应该只是错觉而已吧。
　　想到这里，鹭泽文香继续低头开始点起了单。
　　再点玩料理之后，鹭泽文香下意识的想要拿出自己的书来看，然而拿到一半，她猛然想起，自己袋子里的书，好像都是一些不可描述的书籍啊，如果拿出来看的话，是药丸的节奏啊。
　　于是，鹭泽文香又把书默默的塞了回去。
　　看到这一幕的皆川茜，有些疑惑的问道：“文香姐，怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　鹭泽文香避开了皆川茜的视线，然后轻声回答道。
　　在皆川茜看来，鹭泽文香是有些不好意思在吃饭的时候看书，她轻笑了一声，说道：“如果文香姐想看书的话，是没有什么问题的啦。”
　　“不・・・不用了。”
　　在吃饭前光明正大的看十八禁本子什么的，鹭泽文香怎么可能会做出这种事情来啊！？如果自己真的做出了这种事情，估计会羞愧到直接去跳楼的吧！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　看咸鱼多萌！


第五百二十九章 争锋
　　“诶！？文香姐这么快就要回去了吗？”
　　吃完午餐，鹭泽文香已经想要离开了，皆川茜有些遗憾的看了一眼对方，如果有鹭泽文香在一起的话，她绝对会感觉这逛街会有意思很多啊。
　　好吧，其实皆川茜只是将把鹭泽文香当做模特而已，换上适合对方的装扮，应该会很棒的吧！
　　虽然想是这么想的，不过最终鹭泽文香还是离开了。
　　在鹭泽文香离开之后，皆川茜正准备想着去什么地方来着，然而就在这个时候，餐厅的店员忽然走了出来，她的手上还拿着一个袋子。
　　如果皆川茜没有记错的话，这个袋子，好像是鹭泽文香买的书啊，她接过袋子，下意识的朝着鹭泽文香离开的方向看去，然而鹭泽文香早就消失在了人群之中。
　　皆川茜眨了眨眼睛，看来只能由她先收着，等到时候再给鹭泽文香送去了。
　　接过袋子之后，皆川茜并没有打开来看，而是对加藤惠和诗羽学姐说道：“接下来，我们要去什么地方好呢？”
　　“书店！”
　　“服装店！”
　　看着异口同声却说出不同答案的两个人，皆川茜眨了眨眼睛，她现在到底听谁的好呢！？其实也不用纠结啦，反正这条街基本什么店都有，只要逛就可以了。
　　“我们往下走好了，先看到什么店就去逛什么店好了。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠不由的挑了挑眉头，她看着笑颜如花的皆川茜，似乎是想到了什么，有些无奈的叹了口气，最终她还是答应了皆川茜的请求。
　　与此同时，加藤惠也从包里拿出了自己的手机，看了一眼上面的信息之后，她又重新把手机放回了包里面。
　　现在这种情况，想要撇开霞之丘诗羽显然是不可能的了，那么自己现在可以做的，就是破坏霞之丘诗羽的被攻略计划了吧。
　　此时霞之丘诗羽的想法和加藤惠差不多，在这种情况下，想要撇开加藤惠显然是有些不现实，要知道现在皆川茜和加藤惠住在一起，她只能够在加藤惠的面前实行被攻略计划了。
　　不过就算是这样，霞之丘诗羽也是非常有信息，她可是非常了解皆川茜的，不管是喜欢什么，或者讨厌什么。
　　相比起心机满满的两个人，走在前面的皆川茜看上去就像是显得非常单纯一般，不过・・・真的是这样吗？
　　几人顺着街道往前走去，今天并不是休息日，所以街道上的人并不算多，就算有人也是年轻人居多一些，霞之丘诗羽漫无目的的看着周围，心中在想着，自己该如何创造机会好一些。
　　就在这个时候，一个游戏厅映入了皆川茜的视野之中，不过她也只是看了一眼而已，不管怎么说，她也不可能带着这两个人去打游戏吧，显然是有些不现实的。
　　霞之丘诗羽也注意到了这个细节，就在她准开口问皆川茜要不要去游戏机厅看一下的时候，加藤惠先她一步开口了：“皆川同学，要不要去游戏厅看一下呢？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“还是算了吧，我们这次不是要出来逛街的吗？”
　　其实皆川茜拒绝加藤惠请求的原因非常简单，那就是她现在对游戏非常的不上手啊，如果进去丢人了，那就不好了。
　　“啧。”
　　霞之丘诗羽有些不爽的砸了砸嘴，她发现加藤惠的反应实在是太快了，她甚至有些怀疑，加藤惠是不是可以预知未来啊，还能有这种操作的吗？
　　她有些搞不懂，加藤惠到底是故意的，如果是故意的话，那她真是太厉害了，如果不是故意的，这巧合也实在是有些令人怀疑啊。
　　就算是在原著中的加藤惠应该也是不会这样的，所以说，在这个世界中的加藤惠，到底发生了什么事情！？
　　在霞之丘诗羽沉思的时候，皆川茜和加藤惠已经走进了一间服装店之中，看着琳琅满目的衣服，皆川茜果断选择了放弃治疗，反正该买的她都已经买了，现在她完全不需要买这些，说白了就是陪加藤惠来这里的而已。
　　在皆川茜无所事事的时候，加藤惠忽然从更衣室里面走到了皆川茜的面前，此时她的身上穿着一身白色的连衣裙，和加藤惠那可爱的脸蛋搭配起来，给人一种无比清纯的感觉。
　　“皆川同学感觉这条裙子怎么样呢？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后轻轻的点了点头，说道：“很不错啊，很适合惠的气质哦。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠露出了一抹笑容，不是一如既往的那种淡淡的微笑，而是更为生动的笑容，看到这个笑容之后，就连皆川茜都不由的愣了一下。
　　认识了加藤惠这么久，看到加藤惠露出这种笑容的次数，可以算的上是屈指可数了。
　　就在加藤惠回去换衣服的时候，皆川茜忽然感觉到有人拉了自己一下，然后就看到诗羽学姐从更衣室中露出了半个头，在对皆川茜说道：“皆川同学，我背后的拉链卡住了，能进来帮我一下吗？”
　　霞之丘诗羽在说这句话的时候，脸上和平时并没有什么区别，但是如果仔细观察的话，可以看出她的脸上还是有一些无奈和一些羞涩。
　　皆川茜也发现了这一点，不过仔细想想也是，这种情况确实会有些尴尬呢。
　　在皆川茜走进更衣室之后，映入眼帘的是诗羽学姐背对自己的景象，可以看到诗羽学姐身上的裙子的拉链才拉到了一般，白皙无瑕的背脊就不用说了，就连内衣的颜色都可以清晰的看到。
　　“果然是黑色的吗？”
　　“什么！？”
　　“没・・・没什么，我这就过来帮你拉上。”
　　皆川茜走到诗羽学姐的身边，把拉链拉上之后，没有多做停留，就直接离开了更衣室。
　　在皆川茜离开之后，霞之丘诗羽轻轻的‘啧’了一声，刚刚皆川茜的表现实在是让她太失望了，和预想中的有些不太一样。
　　看起来自己的形象在皆川茜的心中还是太过于高冷了一些，果然改变还是不够吗？
　　・・・・・・


第五百三十章 明争暗斗
　　“终于，结束了吗？”
　　皆川茜走出服装店，也不知道今天的诗羽学姐和加藤惠都怎么了，为什么每次换了衣服都要询问自己的意见啊！？明明她对这些都不是很关心来着。
　　讲道理，她的衣服不是和自己母上大人一起买的就是和加藤惠一起买的，就她自己来说，只要过的去就没有什么问题了。
　　真是让茜头大。
　　加藤惠看了霞之丘诗羽一眼，她在服装店中又改变了一次未来，现在她的未来日记正在处于冷却之中，接下来就只能靠自己和对方斗智斗勇了。
　　霞之丘诗羽现在很生气，原本在服装店中有一个千载难逢的机会，可以让皆川茜刷自己一大波好感的，然而就只是一个意外，直接让她的这个机会就这样没有了，真是让她非常的气啊。
　　如果没有加藤惠在的话，说不定自己今天和皆川茜之间的关系可以拉近一大步的！
　　皆川茜仿佛并没有注意到这奇怪的气氛一般，懒洋洋的沿着街道朝着前方继续走去。
　　往下走了不远之后，就是一间书店了，也就是此行的目的地之一，这次皆川茜不管怎么想，都不会和服装店中一样了吧。
　　走进书店，皆川茜先是非常警惕的看了一眼四周，确定没有什么人注意到她之后，她才默默的松了口气，只要没有人注意到她就可以了。
　　她可不想又重蹈上午的覆辙啊，果然自己还是太优秀了，总是会吸引不少人的关注。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对诗羽学姐说道：“诗羽学姐，你这次来是准备买什么书呢？”
　　“这个啊，还不太清楚，看了再说吧。”
　　虽然话是这么说的，不过霞之丘诗羽在皆川茜面前的表情，表现的有些闪躲，似乎是有什么不能让皆川茜知道一般。
　　在留下这句话之后，霞之丘诗羽就直接朝着书店的深处走去，这让皆川茜有种好奇的感觉啊，难道诗羽学姐要看什么十八禁的书籍吗？
　　如果是这样的话，她或许可以从书籍上面知道学姐的性癖也说不定啊。
　　就在皆川茜犹豫着要不要跟上去的时候，加藤惠直接走到了皆川茜的身边，手上还拿着一本关于料理的书籍，对皆川茜说道：“皆川同学，我想买这本书，你感觉怎么样呢？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜接过书随意的翻看了一下，上面是写着有关各种料理的做法，感觉上好像挺不错的样子啊，就连皆川茜本身都来了兴趣。
　　或许回去之后可以和加藤惠一起研究一下料理什么的，想想就觉得挺带劲的。
　　在不远处的霞之丘诗羽在看到这一幕之后，不由的‘啧’了一声，果然加藤惠又出现了，要是没有加藤惠的话，皆川茜绝对会过来看看自己到底在看什么书的。
　　然后自己就正好被对方看到自己在看一些百合类的小说，自己再装作一副有些慌乱的样子，皆川茜一定会对自己的印象有所转变的。
　　但是为什么，为什么事情会变成这样啊！？
　　不过没有关系，人声不如意之事十之八九，她早就预料到了会有意外的发生，其实皆川茜就算不过来，她也还有其他的方法可以让皆川茜看到自己的这些书。
　　似乎是感觉到了什么，加藤惠下意识的朝着霞之丘诗羽所在的方向看了一眼，表情一如既往的平淡，让人有些看不出此时的她到底在想些什么事情。
　　被加藤惠的这一打岔之后，皆川茜完全没有想去偷看一下诗羽学姐在看什么小说的想法，因为她发现了更有趣的书可看，那本书的名字叫做《总之我是代行者》，是一本在皆川茜穿越之前所没有看到过的书。
　　她估计是这个世界才有的吧。
　　时间在看书之中一分一秒的过去，不知道过了多久，要不是加藤惠拉了一下她，皆川茜估计自己现在还沉迷在小说的世界之中。
　　没有丝毫的犹豫，她直接把这部小说都买了下来，要不是自己的力气不够，她都想直接买下三套了。
　　反正以后只要是有机会，她绝对会买上三套的。
　　霞之丘诗羽也重新出现在了皆川茜的面前，她的手上还拿着几本书，不过因为角度的问题，皆川茜并不能看到这些书的名字，皆川茜怀疑这是诗羽学姐故意的。
　　这让皆川茜不由的有些好奇啊，难道说学姐手上的书，是真的十八禁的书吗？
　　虽然有些疑惑，不过诗羽学姐在结账的时候，皆川茜直接被对方那和善的眼神给看走了，果然学姐什么的，还是威严满满啊。
　　虽然此时的霞之丘诗羽看上去一如既往的高冷，其实她在心中早就骚话连篇了，果然自己在皆川茜眼中的形象还是太过于高冷了一些，刚刚皆川茜竟然没有过来偷看。
　　明明自己都以及吊起了对方的好奇心了啊！？
　　不过没有关系，她还是有后招的。
　　结账完毕之后，三人走出了书店，就在皆川茜想着这附近哪里有什么地方可以坐下来休息的时候，霞之丘诗羽装着书本的袋子在拉手处忽然断掉了。
　　听到声音的皆川茜下意识的回过头，然后就是在她回头的前一秒钟，加藤惠已经顿了下来，在帮助霞之丘诗羽捡这些书。
　　她所蹲下的角度，正好让皆川茜什么都看不到。
　　看到这一幕的霞之丘诗羽一口老血差点没有喷出来，不过她知道自己此时绝对不能露馅，所以还是装出了一副有些惊慌的样子把书收了起来。
　　原本她还想装作有些紧张不小心掉出来一本的，但是加藤惠已经把书装好了，然后稳稳当当的放进了自己的怀中。
　　“谢・・・谢谢。”
　　明明破坏了自己的计划，但是霞之丘诗羽却不得不向对方道谢，这让她有些难受啊。
　　虽然没有看到诗羽学姐到底买了什么书，不过看学姐都露出了一副紧张的样子，应该是十分不愿意让人看到吧，所以皆川茜也没有纠结什么，直接带着两人朝附近的咖啡厅走去。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书，也就是在文中出现的《总之我是代行者》，越王！越王！


第五百三十一章 我会一直在你身边的，茜。
　　“呼，果然还是没有那家咖啡厅的混合咖啡好喝啊。”
　　皆川茜抿了一口杯中的混合咖啡，和自己弹琴的那家咖啡厅比起来，这里的混合咖啡还是有些不行的感觉，不过混合咖啡，就是没有固定的做法啊，这种程度已经可以了，至少不是直接冲粉的。
　　相比起惬意的皆川茜，霞之丘诗羽就要显得郁闷了许多，刚刚如此直接的意外，竟然还是失败了，不得不说，加藤惠卡位卡的太好了。
　　可能是由于心态有些炸裂的原因，霞之丘诗羽那标志性的抖腿动作又出现了，这让皆川茜不由的有些好奇啊，诗羽学姐也只有在心情焦躁的时候才会做出这种举动吧。
　　难道诗羽学姐还有什么不爽地方吗？
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过她并没有开口询问，因为她估计诗羽学姐是因为刚刚自己的书掉出来所以感到心情有些焦躁吧。
　　就在这个时候，诗羽学姐的手机忽然响了起来，她随意的接起来听了一下之后，又重新把手机给挂断了，然后对皆川茜和加藤惠说道：“不好意思，我有点急事要先走一步了。”
　　“诶！？都这个时候了，还有急事吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　应了一声之后，霞之丘诗羽提起自己的东西就直接起身离开了。
　　对于霞之丘诗羽的离去她并没有什么意外，因为在未来日记进入冷却之前，她就已经看到了对方要在这个时间段离去的消息。
　　现在就只剩下她和皆川茜两个人了。
　　在霞之丘诗羽离开之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后对加藤惠说道：“惠，那我们也走吧，顺便去一趟超市买点食材，然后晚上试试书里面的做法吧~”
　　“好。”
　　就在两人准备离开的时候，皆川茜忽然发现，在诗羽学姐旁边的座位上，还有一个袋子正放在那里，如果她没有记错的话，那应该是诗羽学姐买的书才对。
　　没想到诗羽学姐竟然把她买的书给忘记了，皆川茜伸手把书拿了过来，看起来只能找个时间再还给诗羽学姐了，都现在这个时候了，诗羽学姐应该已经走远了吧。
　　加藤惠也看到了皆川茜手上的袋子，她没有想到，霞之丘诗羽竟然还把这个东西留在这类了，果然自己还是有些放松警惕了，在未来日记进入冷却之前，她并没有看到有关霞之丘诗羽留下这个袋子的消息。
　　所以她也没有注意，现在看起来，只要一改变未来，那么在改变未来前的日记就只能当做参考了。
　　正坐在电车上的霞之丘诗羽随意的检查了一下自己的袋子，然后她惊讶的发现，自己装满了百合小说袋子，竟然没有在自己身上。
　　只是随便的回忆了一下，霞之丘诗羽估计自己的那个袋子应该是遗落在了咖啡厅之中，也就是说，有很大的可能性会落在皆川茜的手上。
　　只要落在皆川茜的手上，那么自己刚刚所挑起的好奇心，一定会让皆川茜去看一眼自己到底买了什么书，在看到那些为书之后，皆川茜不管怎么说也是会对自己的印象做一点改观。
　　至于大小，就只能随缘了，反正她不是很着急，还有一点时间，不管怎么说，她是绝对不会输给那个人的！
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽的眼中闪过了淡淡的怀念，还有着深深的执着。
　　・・・・・・
　　“lucky，电车上竟然还有座位什么的，果然我是天选之人吧！”
　　上了电车，皆川茜直接拉着加藤惠来到了座位上坐了下来，她把东西放下之后，懒洋洋的伸了个懒腰，整整逛了快一天的时间，她感觉自己的腿都要废掉了。
　　不过今天一天下来的感觉还是有些不错的，就是加藤惠和诗羽学姐感觉上好像有些奇怪的样子。
　　似乎是想到了什么，皆川茜朝着身边的加藤惠看了一眼，然后挪了挪屁股，让自己和对方靠的更近一些。
　　反正此时的电车上人并不多，就算是放肆一点也是没有什么问题的吧。
　　似乎是察觉到了什么，加藤惠默默的把目光从手机上转移到了皆川茜的身上，她淡淡的开口说道：“皆川同学，你不觉得你靠的有些近了吗？”
　　“有什么关系嘛，就让我靠一下好了。”
　　皆川一边说着，一边靠在了加藤惠的肩膀上面，感受着从对方身上传来的淡淡清香，这让皆川茜有种非常安心的感觉。
　　靠在加藤惠肩膀上的皆川茜，靠着靠着，忽然直接滑落到了加藤惠的大腿上面。
　　皆川茜的举动，让加藤惠不由的挑了挑眉头，不过她并没有什么特别的反应，这让皆川茜有种意外的感觉啊，她还以为加藤惠肯定会说点什么呢。
　　虽然车厢里面的人并不算多，但也是有人的，皆川茜的举动，还是吸引了不少人的注意力，不知道为什么，看到眼前的这一幕，吃瓜路人们竟然有种无比和谐的感觉。
　　甚至还在脑中给这两个人加上了百合花的背景。
　　感觉上还是非常不错的，还有这种突然兴奋的感觉是怎么回事啊！？
　　原本皆川茜直接想要吃一下加藤惠的豆腐什么的，然而不知道为什么，她竟然感觉到了睡意在迷茫，钓了一下鱼之后，她直接在加藤惠的大腿上睡过去了。
　　听到皆川茜传来的均匀呼吸声，这让加藤惠有些无语，不过很快的，她的嘴角就勾起了一抹淡淡的笑容，皆川茜的举动让她不由的想到了重生之前的一些事情。
　　那个时候，她曾经问过皆川茜，为什么靠在自己身上的时候会容易睡着。
　　“当然是因为在惠的身边，会给我一种很安心的感觉啊，不用担心什么，因为有惠在。”
　　加藤惠伸出手轻轻的整理了一下皆川茜那有些凌乱的头发，像是在低声自语，又像是在对着睡着的皆川茜在说着。
　　“我会一直在你身边的，茜。”
　　・・・・・・


第五百三十二章 一丝期待
　　“终于回来了。”
　　皆川茜走进家中，把东西放好之后，整个人就像是一滩烂泥一般，直接躺在了沙发上面，就连裙子撩起，胖次露出来了她都没有在意。
　　反正就她和加藤惠，被加藤惠看到也算不上什么吃亏吧。
　　加藤惠瞥了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，虽然是在室内，但至少还是注意一下形象为好哦。”
　　“没关系啦，到时候只要看一下惠的胖次，就好了。”
　　对于皆川茜的回答，加藤惠忽然有种无言以对的感觉，她轻轻的摇了摇头，看上去好像不准备理会皆川茜的这句话，但是在皆川茜看不到的角度，就会发现加藤惠的眼神正瞄着她所在的方向。
　　过了好一会儿，皆川茜才从沙发坐了起来，然后稍稍整理了一下自己的裙子，她估计自己要是再趴下去的话，说不定自己就要再次睡着了。
　　没想到自己在电车上面都可以睡着什么的，果然在加藤惠的身边就是有种很安心的感觉呢。
　　她也不知道是怎么回事，在加藤惠的身边，她可以让自己的心情完全放松下来，不用去想这么多有的没的，就很安心。
　　似乎是想到了什么，皆川茜拿过了自己买的东西，直接回到了自己的房间之中，下午诗羽学姐在书店的表现，实在是太过于让她感到好奇了，她就是想看看，诗羽学姐到底买了什么书。
　　看着眼前断了一个拉手的袋子，皆川茜深呼了口气，然后伸手从里面拿出了一本书，从封面上看去，这是两个漂亮女孩子在接吻的封面。
　　看到封面的皆川茜愣了一下，然后往标题处看去・・・・・・
　　《我和学妹之间不得不说的秘密》
　　皆川茜看着眼前的书，下意识的眨了眨眼睛，这到底是什么鬼啊，诗羽学姐还有看这种书的爱好吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接把袋子里面的书都给拿了出来摆在桌子上面。
　　《关于学妹成为了我的热兵器这件事情》，《学姐的热兵器养成计划》，《没有学妹的我快要死了》・・・・・・
　　看到这些小说的书名之后，皆川茜整个人都惊了，这到底是怎么回事啊，她认识学姐这么久，都不知道她原来喜欢这种类型的小说啊，而且还全是百合的。
　　皆川茜有些怀疑，诗羽学姐是不是对自己有什么奇怪的想法啊。
　　不过很快的，皆川茜就想到了诗羽学姐对自己的态度，果然诗羽学姐买这些书应该只是用来取材的吧，难道说诗羽学姐的下本小说，是关于百合的故事吗？
　　皆川茜感觉好像还是非常有道理的样子啊。
　　独自一个人胡思乱想了好一会儿之后，皆川茜果断的把这些书都收了起来，然后放在了一旁，果然还是当做什么都没有看到吧。
　　就在皆川茜准备走出房间的时候，她忽然看到了另一个袋子，那是鹭泽文香遗落的东西，也不知道鹭泽文香是买了什么书呢。
　　皆川茜犹豫了一下之后，还是拿过袋子往里面看了一眼，她发现里面的东西，好像是本子啊！？
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后随意的拿出了其中一本，封面的阿黑颜就已经说明了很多事情了，还有那充满了诱惑的标题，皆川茜再次惊了。
　　没想到鹭泽文香买的书竟然都是本子什么的，可是鹭泽文香怎么看都不像是喜欢看本子的人啊，所以说这到底是怎么回事啊！？
　　皆川茜现在算是明白了，为什么当初鹭泽文香看到自己的时候会有些紧张了，原来是这样啊。
　　皆川茜还发现，里面有其中一本的女主，和她有些相似的感觉啊，应该只是偶然吧！？
　　果然这个还是一样当做什么都没有看到吧，要不然的话，鹭泽文香估计都不敢见自己的了，或者说，现在的鹭泽文香已经有些不敢见自己了吧。
　　另一边，鹭泽文香在回到家中之后，就开始忙活店里的事情，在忙完了这些事情之后，她终于是有时间可以看一下自己今天新买的本子了。
　　就在她回到房间之后，却发现自己买的本子竟然不见了，或者说是没有带回来。
　　她愣了一下，然后果断的在房间里面翻找了起来，然而就是没有发现自己今天买回来的战利品，她低头沉吟了一下，她不由的想到了自己吃午餐的时候。
　　她怀疑，自己的本子是落在了那个餐厅里面。
　　如果是落在餐厅里面还好一些，但是如果餐厅的店员把那些东西交给了皆川茜的话，她现在已经不敢想象了。
　　一想到这个可能性，鹭泽文香直接扑倒在了自己床上，然后把头埋进了被子之中，就算不想去想这些是，但是她的脑子有些不受自己的控制啊。
　　就在鹭泽文香扮演着缩头乌龟的时候，她的手机忽然响了起来，她起身走到了桌子前拿过手机，看到上面的来电显示之后，鹭泽文香楞了一下。
　　因为这是皆川茜打过来的电话，她现在就不知道该怎么办了。
　　犹豫了许久之后，她还是接通了皆川茜的电话，然后对面就传来了皆川茜那援力满满的声音：“请问是文香姐吗？”
　　“・・・・・・嗯，是我。”
　　虽然只是短短的几个字，不过皆川茜还是听出来了，鹭泽文香此时的心情应该挺复杂的，她轻咳了两声，说道：“是这样的，文香姐买的书忘记在餐厅里面了，店员小姐直接交给我了。”
　　听到这里，鹭泽文香心中‘咯噔’了一声，果然自己最担心的事情出现了，她现在甚至有种想要挂断电话的冲动啊。
　　“那个，里面的书我没有看啦，就是想问一下，是我送过去给你呢还是找个地方交给你呢？”
　　听到皆川茜的话之后，鹭泽文香不由的松了口气，虽然不知道皆川茜说的是实话还是谎话，不过她竟然这么说了，那她就直接当做是实话了。
　　不知道为什么，虽然有些担心皆川茜已经看了自己买的本子，不过在自己的内心深处，竟然还有一丝期待的感觉。
　　这又是怎么回事啊。
　　・・・・・・


第五百三十三章 胡思乱想
　　“皆川同学刚刚是去干什么了呢？”
　　看到皆川茜重新出现在了客厅之中，加藤惠恰到好处的露出了一抹疑惑之色。
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“我只是整理了一下今天买的东西而已，话说，刚刚我看了一下消息，应该就是过两天，我们大概就可以去赏花了呢。”
　　“这样啊。”
　　加藤惠眯着眼睛略微思索了一下，赏花什么的她也是非常期待的，就算没有到时间，按照自己重生之前的记忆来看，去赏花的时候虽然就只有她和皆川茜两个人，但是去到之后，却总是会遇到不同的人。
　　加藤惠在想着，到底要怎么才能避开她们呢，或者说，不用避开了也是可以的。
　　似乎是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　“惠，不是说要尝试做一下新的料理吗？”
　　“嗯，我过来了。”
　　两人走进厨房，那本有关于料理的书虽然被加藤惠带进来了，但是皆川茜并没有去翻看，因为那本书里面的内容，早就被她记在了脑子里面，全部都是。
　　只要使用能力检索一下就可以了。
　　只是稍稍检索了一下，皆川茜就非常熟练的开始处理起了食材，随着这段时间和加藤惠的磨合，皆川茜发现自己和加藤惠的配合真是越来越熟练了。
　　她感觉自己和加藤惠都可以合伙去开餐厅了，感觉应该还是不错的。
　　人在狐狸乱想的时候，总是会走神的，比如说现在的皆川茜，在想着这些的时候也稍微走神了一下，要不是手上传来的疼痛感，皆川茜甚至都还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　看着自己手指上被切开的一道小口子，皆川茜不由的皱了皱眉头。
　　切个菜都可以切到手什么的，今天自己的运气看起来是真的不怎么样呢。
　　就在这个时候，加藤惠似乎是发现了皆川茜的异样，当她看到皆川茜手上的伤口的时候，没有丝毫的犹豫，直接抓过皆川茜的手放在了自己的面前。
　　然后在皆川茜那惊讶的目光之中，加藤惠直接把她那根受伤的手指给含进了嘴里。
　　皆川茜甚至还可以感觉到，加藤惠的舌头在自己的伤口上轻轻的舔着，那种感觉，让皆川茜的心中不由的生出一种奇怪的感觉。
　　“其・・・其实只要贴个OK绷就可以了啦。”
　　加藤惠就好像是没有听到皆川茜的话一般，在过了好一会儿之后，才松开了皆川茜的手，然后看了她一眼，说道：“皆川同学还真是不小心呢，这都可以切到手！”
　　可以看出，此时的加藤惠似乎是想要露出一副生气的样子，不过在皆川茜看来，只是鼓起了腮帮子，看上去有些萌萌哒的感觉。
　　她无奈的笑了笑，说道：“我只是在想点事情而已，一时间走神了。”
　　“那皆川同学就去好好的想事情吧。”
　　说着，皆川茜直接被加藤惠给推出了厨房，在皆川茜的伤口上贴上了OK绷之后，就转身回厨房里面去了。
　　看着正在厨房里面忙碌的加藤惠，皆川茜眨了眨眼睛，她感觉到加藤惠的表情好像变生动了，是自己的错觉吗？
　　不管怎么样，加藤惠对自己的态度好像变了一些啊，感觉好像也还不错，就这样吧。
　　犹豫皆川茜的原因，今天准备制作新料理的事情就暂时被搁置了，不过加藤惠所做的料理也是非常不错的，不过皆川茜还是在加藤惠的做菜手法上面，好像看到了一些自己的影子啊。
　　明明自己都没有怎么教过加藤惠这些东西啊，应该都是加藤惠看着自己学的吧。
　　吃完晚餐，就在皆川茜准备去洗澡的时候，她的手机铃声忽然响了起来，她有些好奇的拿过手机看了一眼，然后发现竟然是宫水双叶打过来的电话。
　　如果皆川茜没有记错的话，在放假之前，宫水双叶就好像好过来这边玩，但是却一直没有什么消息，就算是平时跟她聊天的时候，她都是一副很忙的样子。
　　接通电话，很快就传来了宫水双叶那元气满满的声音：“茜，我是双叶啊。”
　　“知道啦，来电显示上面都看到了，话说这个时候双叶打电话过来给我，难道是想我了吗？”
　　听到皆川茜那调笑般的语气，虽然知道这只是皆川茜说出来开玩笑的，但是宫水双叶依旧是心跳加快了不少，她支吾了两声，说道：“怎・・・怎么可能，只是我想问一下，这几天茜有没有时间而已啦。”
　　“时间啊，当然有啦，难道双叶是要准备过来了吗？”
　　“嗯，是这样没有错啦，其实我早就想找茜一起玩了，但总是有点事情在忙，现在终于把事情忙完了。”
　　听宫水双叶的语气，似乎是有种如释重负的感觉。
　　“这样啊，那大概是什么时候到呢，我是不是应该去接你呢？”
　　“不用来接我啦，大概后天我就过去吧，好好玩上几天我就回去了。”
　　“了解！”
　　接下来，宫水双叶又跟皆川茜聊了一些关于自己最近为什么会这么忙的原因，还有一些有趣的事情之后就把电话挂断了。
　　挂断了电话之后，宫水双叶一脸兴奋的躺在自己的床上，明天自己终于又可以去找皆川茜了，虽然这段时间，自己和青山七海依旧是会时不时的交换一下身体，但是就算是交换身体，也大多数是在打工或者上培训班。
　　连皆川茜一面都没有见到。
　　听青山七海说，皆川茜好像没有在自己的家里面，好像是去哪个同学家里面住了，也不知道那个同学和皆川茜的关系怎么样呢？
　　反正不管怎么说，也应该不可能是那种关系吧！？
　　等等！？自己为什么要往这个方面想啊，就算不是那种关系，也和她没有什么关系吧！？心中的这种烦躁感，又是怎么一回事啊！？
　　宫水双叶直接把头埋在了枕头里面，可以从她那通红的耳根看出来，她现在心情一定不怎么平静。
　　・・・・・・


第五百三十四章 专门神助攻的母上大人
　　“东京啊，我又回来了！”
　　下了车，宫水双叶看着周围熟悉的景色，她甚至想要大呼一声，然而想想还是有些丢人，所以没有喊出来。其实讲道理啊，她前几天才来过这里呢，虽然不是用自己的身体就是了。
　　她来这边的消息已经通知过青山七海了，对方本来表示要来找她来着，不过被她拒绝了，现在的她不管怎么说也不会在这边迷路的。
　　但是在她走出车站的时候，宫水双叶就看到了一个熟悉的人影正站在车站出口处。
　　那个人毫无疑问就是青山七海了。
　　宫水双叶走到了七海的身边，小声的说道：“我不是说不用来接我了吗？”
　　“今天我休息，而且也睡不着，所以就过来接你了。”青山七海一边说着，一边把早就准备好的早餐递了过去。
　　道了声谢之后，宫水双叶接过早餐默默的啃了起来。
　　不过很快的，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的说道：“话说，茜好像说今天要去赏花来着，我们现在是直接去赏花的地方吗？”
　　“嗯，我不来接你的话，你是不知道在什么地方的吧？”青山七海笑眯眯的说道。
　　“哼，手机还是有导航的好吗！？”
　　虽然话是这么说的，不过宫水双叶在对陌生的地方，还是有些害怕的，有个熟人陪在自己身边的话，那么感觉上是绝对会好上很多的。
　　青山七海只是笑了笑，然后就直接带着宫水双叶重新走进了车站之中。
　　在另一边，皆川茜和加藤惠已经占据了一个不错的位置，在这里，可以看到满天飞舞的樱花，此时的两人正坐在地上，看着这难得的花景。
　　皆川茜在穿越过来之后，还是第一次看到这种景色啊，在上一年，自己刚刚穿越过来的时候，那时候樱花的花期已经过去了。
　　当时皆川茜还为这件事感到过遗憾呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑到了加藤惠的身边，然后小声的说道：“惠，你知道吗？樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦！”
　　“嗯？”
　　加藤惠的脸上露出了一抹疑惑的神色，她是真的不明白，为什么皆川茜也好说出这么一句话，她在自己重生之前，也听过皆川茜提起过这句话，不过并没有具体的解释。
　　“没什么，就是有感而发，不用在意就好了。”
　　皆川茜感觉自己有点想修一下这炸火车的骚操作啊，不过想想现在的自己还是有些太嫩了一些，就算是拥有绝对记忆能力的她，想要还原出这种场景还是有些困难了。
　　要不然的话，皆川茜早就下手了。
　　不过剧本方面的话，自己倒是可以一写，但是在此之前，自己需要到网上好好的查一下资料，确定没有相似的动画或者小说之后，才能动笔。
　　皆川茜忽然感觉，如果自己要是有和泉正宗的码字速度那该多好。
　　“话说，七海和双叶还没有到呢？明明刚刚都已经发信息过来，说在路上了。”
　　“应该是差不多了吧。”
　　加藤惠一脸平淡的说道。
　　如果她记忆没有出错的话，接下来，有些熟人也将要登场了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了一个熟悉的声音响起，那是冬马曜子的声音，她下意识的回过头，然后就看到了冬马曜子正拉着冬马和纱在自己的身后。
　　“这不是曜子阿・・・姐姐吗！？还有冬马，昨天晚上打电话给你，我还以为你不过来了呢。”
　　“和纱对这次的赏花可是非常期待的哦。”冬马曜子笑眯眯的说。
　　听到自己母上大人的话，冬马直接露出了嫌弃的表情，然后淡淡的说道：“啧，不懂就不要乱说话，要不是你硬拉着我出来，我都不想出来的！”
　　冬马曜子有些恨铁不成钢的看了自己女儿一眼，在这种时候，皆川茜的身边绝对是会有很多朋友在一起的，如果冬马不出现的话，说不定皆川茜就会被什么人趁虚而入了。
　　按照她的说法，没有邀请皆川茜来自己家里过暑假，已经是亏了，而且是血亏的那种。
　　这熊孩子，怎么就是不了解她的良苦用心呢！？像她这种专门神助攻的母上大人，一般人在哪里可以找到啊？
　　无奈的叹了口气，冬马曜子直接把冬马扔在了这里，在离开的时候，还随意的说道：“茜，我女儿就交给你了，这里有我熟人，我去蹭酒去了。”
　　冬马有些无奈的看着自己母上大人离去的背影，我女儿交给你了是什么意思啊！？说的好想她要嫁给皆川茜一样！
　　在冬马曜子离开之后，皆川茜笑眯眯的凑到冬马的身边，说道：“冬马，你的母上大人好像把你交给我了呢~”
　　“啧。”
　　对于皆川茜的话，冬马完全没有回答的欲望，只是看了一眼皆川茜之后，就直接找个地方坐了下来，开始看起了周围的风景。
　　皆川茜耸了耸肩，她缓缓的走到前方的空地上面，坐了好一段时间了，就是不能躺，要是可以躺的话，感觉上来说应该会非常不错的吧。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜回过头看了一眼，坐在布上的两人，就在这时，皆川茜忽然感觉到了一阵风吹过，她下意识的捂住了自己的裙子和头发。
　　樱花也在在一阵风之中飘荡开来，与皆川茜一起组成了一副完美的画卷。
　　与此同时，皆川茜也看到了，不远处有一个熟悉的身影正愣愣的看着自己，那金色的双马尾，毫无疑问就是英梨梨了。
　　皆川茜对着英梨梨挥了挥手，喊道：“英梨梨，这边！”
　　“不用叫了，我看到啦。”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，然后缓缓的朝着皆川茜所在的方向走了过来，此时英梨梨的表情还有些震撼，刚刚的那个场景，仿佛还留在自己的脑海之中。
　　英梨梨忽然有种想要画画的冲动，她想要把刚才的场景给画下来，那绝美的景色，还有那景色之中的主角。
　　・・・・・・


第五百三十五章 如果亲上去的话
　　“英梨梨，你怎么了？”
　　皆川茜凑到了英梨梨的面前，有些疑惑的看着愣在原地走神的英梨梨。
　　看到近在咫尺的皆川茜，英梨梨眨了眨眼睛，下意识的偏过头，然后低声自语道：“我只是在想些事情而已，还有你不要靠那么近啊！？”
　　如果皆川茜靠这么近的距离的话，那么自己身体里面的系统所发动的几率会大上很多的，现在皆川茜的身边全那都是熟人，她可不想在这些熟人面前丢脸呢。
　　然而皆川茜就像是没有听到英梨梨那样，依旧是厚着脸皮凑到了英梨梨面前在说着什么。
　　在不远处的加藤惠看到这一幕之后，脸上露出了莫名的神色，不过她并没有什么特别的举动，因为现在她的未来日记上面还记录着接下来会发生的事情，至少在这段时间里面，英梨梨还是非常老实的。
　　英梨梨刚坐下来不久，两个熟悉的人影就出现在了皆川茜的视野之中，毫无疑问，那个是刚刚赶过来的宫水双叶和青山七海两人。
　　隔着很远的地方，两人就看到了坐在那边的皆川茜，然后径直的走了过来。
　　宫水双叶看着皆川茜身边的几个人，基本都是她认识的，毕竟和青山七海交换身体之后，她也是认识了不少人的，特别是在皆川茜身边的人。
　　她也不知道自己为什么会特别在意皆川茜身边的人。
　　“双叶，你终于过来啦~”
　　“嗯，一下车我就赶过来了。”
　　宫水双叶看着眼前的皆川茜，她在想着自己到底有多少时间没有再看到皆川茜了呢，明明她和皆川茜只是普通的朋友而已，但是这种强烈的重逢感又是怎么回事。
　　就像是电视剧之中分隔两地的情侣，在经过了一段时间之后的再次重逢一般。
　　似乎是看出了宫水双叶的情况，皆川茜凑到了宫水双叶的身边，然后轻声说道：“双叶，怎么了？怎么感觉你的心情好像有些惆怅的样子啊。”
　　“没・・・没什么，可能是刚下车，所以一时间没有 调整过来吧。”
　　面对如此靠近的皆川茜，宫水双叶甚至可以感觉到对方所呼出来的气息，虽然宫水双叶想要极力的转移自己的视线，然而她却不由自主的往皆川茜的嘴唇上看去。
　　她也不知道自己为什么会对皆川茜的嘴唇感到如此的执着。
　　可能是因为上次在祭典的时候，皆川茜与樱满真名在自己面前所表现出来的这一幕吧。
　　如果亲上去的话，那感觉会是什么样子的呢！？
　　不过很快的，宫水双叶猛的摇了摇头，说道：“那个，我带来了好吃的东西过来，茜要尝一下吗？”
　　“好啊，不过还是稍等一下吧，还有些人没有到呢。”
　　随着皆川茜的话音落下，霞之丘诗羽的身影就出现在了皆川茜的视野之中，虽然还隔着一段距离，不过皆川茜还是可以清晰的感受到，此时的诗羽学姐的表情好像有些不太对劲的感觉啊。
　　不过很快的，皆川茜就想到了，诗羽学姐上次买的百合小说，还在她是手上呢，不管怎么说，诗羽学姐的脸色也都不会好到什么地方去。
　　要不是要找她拿回书，皆川茜估计诗羽学姐这次都不会过来的。
　　果然等一下，还是装作什么都不知道就好了吧。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽已经走了过来，还是那一副高冷的样子，就算是隔了一段距离，都可以感受的到对方那冷若寒冰的气质。
　　明明在原著中的诗羽学姐是如此援力满满的样子，为什么到了这个世界就变了一个样子呢？这是皆川茜一直在疑惑的是事情。
　　然而到现在她都不知道诗羽学姐变成这样的原因到底是什么！？
　　感受着学姐那和善的眼神，皆川茜果断的把早就准备好的袋子递给了对方：“诗羽学姐，这是你上次落下的书，放心好了，我什么都没有看到哦！”
　　“这种此地无银三百两的说话，你以为我会信吗？”
　　虽然不是很明显，不过皆川茜还是可以看的出来，诗羽学姐的脸上，除了冷傲之外，还有一抹隐藏极深的羞涩，不过换位思考一下，自己买的不能被别人看到的书被别人看到了，有这种表情也是正常的吧。
　　不过皆川茜感觉还是有些奇怪的样子啊，感觉现在的诗羽学姐和以前的诗羽学姐相比起来，好像更为亲切了许多。
　　也不知道是不是自己的错觉呢？
　　就在皆川茜沉思的时候，她忽然感觉到有谁的手忽然放在了她的头上，那是加藤惠。
　　似乎是感觉到了皆川茜目光，加藤惠淡淡的说道：“花瓣飘到皆川茜同学的头发上去了。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　在道完谢之后，皆川茜忽然发现，加藤惠的头发上面也落了几片花瓣，就像是在点缀着加藤惠一般，就连皆川茜都把想要说的话又咽了下去。
　　英梨梨看着皆川茜和加藤惠的互动，她的眼神不由变的和善了起来，明明是不关她什么事情的，但是心中的这种不爽，依旧是在提醒着她，她未来的热兵器现在正在被别人撩着。
　　果然每次看到皆川茜和加藤惠在互动，她都有种非常不爽的感觉啊。
　　不止是英梨梨，就连霞之丘诗羽也是差不多的表情，她不由的记起了前几天和加藤惠一起逛街的时候，自己的计划到底被加藤惠破坏了多少次了。
　　要不是自己回家之前忘记把书带回去了，要不然的话，那一波就是血亏。
　　宫水双叶凑到了青山七海的身边，然后小声的说道：“七海，加藤同学和茜很熟的吗？”
　　“嗯，在学校里面的话，只要看到茜，那么有很大的可能，加藤同学也会在旁边，想对的，只要看到加藤惠同学，也有很大可能性会看到茜的存在。”
　　“这样的吗？”
　　宫水双叶有些羡慕的看了加藤惠一眼，要是她和皆川茜的关系有这么好的话就好了。
　　・・・・・・


第五百三十六章 意外的交换
　　“赏花感觉没有酒的话，总觉得好像少了点什么啊~”
　　听到皆川茜的话，青山七海果断的开口说道：“喝酒什么的，茜现在可是还没有成年呢！”
　　“正是因为如此，所以在这里才没有酒啊。”
　　讲道理啊，皆川茜虽然不喜欢喝酒，但是她一直想要试试看，霓虹的清酒到底是什么样的一个感觉呢，还有自己的酒量问题，应该是不至于一杯就倒的吧。
　　明明自己现在的体质已经够里番了，要是再来个一杯倒什么的，皆川茜估计自己未来的结局怕不是热兵器哦。
　　虽然感觉上来说还算不错啦，不过想想还是算了。
　　就在这时，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后默默的起身说道：“我准备去上个卫生间，有人要和我一起去的吗？”
　　随着皆川茜的话音落下，冬马默默的站起身来。
　　看到只有冬马之后，皆川茜直接和冬马一起走向了附近的公共厕所。
　　等两人到了目的地之后，皆川茜惊讶的发现，这队伍也太长了一点吧！？自己要等到什么时候啊！？
　　她随意的感受了一下，皆川茜觉得自己最多还能再忍上一段时间。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到了冬马的面前，问道：“冬马，我忽然有点好奇，你的忍耐力如何呢？”
　　听到皆川茜的话，冬马瞥了她一眼，说道：“不用想了，我是不会和你交换身体的！”
　　“诶！？就帮我一下啦~”
　　冬马伸出手在皆川茜的肩膀上拍了一下，说道：“你要心怀梦想啊，还有请不要来偷袭，要不然的话，我不介意用你的身体在大庭广众之下表演一些什么。”
　　原本还想偷袭冬马的皆川茜，在听到对方的话之后，只能果断的闭嘴了，虽然冬马做出她口中的那种事情的概率可以算的上是微乎其微，不过如果真的做出来的话，那么她也就完蛋了。
　　现在的她，只能慢慢的排队了。
　　时间一分一秒的过去，厕所门口的那条长龙也在缓缓的缩短，不过皆川茜的表情也越来越难看，甚至还透露出了一丝绝望等案件，为什么这么大的地方，就只有一个厕所啊，这有点不科学啊！？
　　不过还好的是，皆川茜总算是在自己快绷不住之前，走进了厕所之中，她估计要是再慢个五分钟的话，自己就真的要忍不住了。
　　果然以后上厕所什么的，还是不要忍了。
　　解决完生理问题的皆川茜，在找到冬马之后正准备一起回去，然而就是在这个时候，皆川茜忽然感觉到有人撞了自己的后背一下，一下子失去平衡的她直接朝着冬马的身上倒去。
　　冬马甚至都没有反应过来，就直接被皆川茜扑倒在了地上，巧合的是，两人的嘴唇还在这一刻碰在了一起，虽然只是一瞬间的事情，但是等皆川茜反应过来的时候，她发现自己现在已经是被压在下面的那个人了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，看着眼前熟悉的脸庞，然后小声的说道：“那个，冬马，我不是故意的哇！”
　　“啧。”
　　冬马瞥了皆川茜一眼，然后缓缓的起身整理好了自己的着装，其实交换身体什么并没有什么，主要是因为这个地方没有钢琴的存在。
　　所以想要交换身体的话，只能等赏花结束之后，去找个有钢琴的地方联弹一首，才能把两个人的身体换回来。
　　皆川茜环顾了一下四周，然后轻声说道：“冬马，现在我觉得我们还是互相扮演一下对方好了。”
　　“也只能这样了。”
　　冬马轻轻的叹了口气，皆川茜扮演自己的时候，可以算的上是非常熟练了，毕竟只要板着个脸就可以了，但是皆川茜不同啊，那种援力满满的感觉，她是无论如何都做不出来的。
　　不过这也是没有办法的事情了。
　　两人不约而同的叹了口气，然后重新回到了众人所在的那个地方。
　　看到皆川茜和冬马回来了，青山七海低声说道：“你们去了好久呢。”
　　“这也是没有办法的事情，毕竟厕所的人实在是太多了，我们在那里等了好久的时间。”皆川茜缓缓的开口解释道。
　　不过因为她是在冬马的身体里面，所以语气听上去有些冷淡的感觉。
　　皆川茜刚回到这里，加藤惠就发现了有些不对劲的地方，虽然有未来日记的提醒作用，但就算不用未来日记，她也依旧可以看的出来，此时的皆川茜和冬马应该是交换身体了。
　　赏花继续，不过很快的，赏花的众人就发现了一个奇怪的事情，就是在众人之间充当人润滑剂的皆川茜竟然变沉默了。
　　整个人只是静静的坐在那里看着樱花，一言不发，甚至就来拿对方身上援力满满的气质都好像是消失了一般。
　　看上去有种奇怪的违和感。
　　青山七海看着沉默不语的皆川茜，她总觉的皆川茜的情况好像有些不太对劲的感觉啊，她没有反应过来的是，她当初和宫水双叶交换身体的时候，大概也是这种感觉。
　　似乎是想到了什么，青山七海直接凑到了冬马的身边，然后小声的问道：“冬马，你知道茜到底发生了什么事情吗？怎么只是上个厕所回来，就变了那么多呢？”
　　“嗯？”
　　‘冬马’看了一眼青山七海，然后淡淡的说道：“这个我也不太清楚，可能是因为感觉到无聊了吧。”
　　“是这样的吗？”
　　“谁知道呢？”
　　冬马耸了耸肩，然后拿起一份零食就开始吃了起来。
　　反正冬马的身体是怎么吃都吃不胖的，趁着现在感受一下无节制吃零食的感觉，其实也挺不错的啊。
　　在看到冬马也没有多大兴致之后，她无奈的叹了口气，然后去找宫水双叶聊天去了，刚刚她在问冬马问题的时候，她忽然有种冬马也很奇怪的感觉。
　　不过冬马的表现看上去和平时简直就是一模一样，但是自己为什么会有种奇怪的感觉呢？
　　可能是自己想太多了吧。
　　・・・・・・


第五百三十七章 发现真相的英梨梨
　　“果然还是有种很奇怪的感觉啊！？”
　　英梨梨看着眼前的皆川茜，不管怎么看都有种不对劲的感觉，就像是忽然换了一个人一般，明明只是去上了个厕所而已，为什么会变成这样呢！？
　　似乎是想到了什么，英梨梨直接使用了系统所赋予的能力对皆川茜进行扫描了一下。
　　“皆川茜（冬马和纱）此时的状态为：郁闷，无奈，性奋。”
　　在扫描得出结果之后，英梨梨楞了一下，先不说心情如何，就说前面的，为什么在皆川茜的名字旁边还会有个冬马的名字啊！？
　　说到冬马，英梨梨下意识的把目光放在了冬马的身上，和刚来的时候一样，一副什么事情都不关她事情的样子，正坐在那里吃着零食。
　　英梨梨下意识的对冬马也扔了一个扫描，不过很快的，英梨梨就差点被自己的行为给逗笑了，因为扫描这个能力只能对皆川茜进行使用，其他的对谁都没有什么用处。
　　然而就在这个时候，系统的扫描结果直接在她的脑海中显示了出来。
　　“冬马和纱（皆川茜）此时的状态为：兴奋，无聊，模仿。”
　　“诶！？”
　　英梨梨愣了一下，这扫描系统不是只能对皆川茜使用吗？为什么扫描冬马也会出现扫描的结果啊，这到底是发生了什么事情！？
　　为了进一步的实践一下，英梨梨直接对着加藤惠使用了一下扫描，然而系统却提示她，此能力只能对皆川茜进行使用。
　　如果只能对皆川茜使用，而却又能扫描到冬马的话，英梨梨大胆的猜想了一下，皆川茜和冬马可能是交换身体了，这样就可以说的清楚了，为什么只能扫描皆川茜的能力却可以对冬马使用。
　　而两人的名字后面有着的括号，应该就是交换身体之后才显示的。
　　可是就交换身体什么的，这么神奇的能力，在这个讲究科学的世界，真的有可能会出现吗？
　　很快的，英梨梨就把所谓的科学给推翻了，毕竟自己身上的这个不科学的系统已经说明了很多事情，她曾经迷信科学，真是对不起了。
　　在得出了结论之后，英梨梨也注意到了，在这个世界上，像她这样的特殊人士，应该不止她一个人才对，说不定还会有什么重生者或者见鬼之人之类的存在也说不定呢。
　　不过就算是这样，英梨梨也不认为自己可以遇到这么多不凡的人，毕竟世界这么大，这种不科学的人总不可能全都在她的周围吧。
　　不管怎么说，她还是有些好奇，皆川茜到底是怎么和冬马交换身体的，不过她现在也没有办法询问对方。
　　这就非常气了。
　　在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜此时正看着英梨梨，因为就在刚刚，她感觉好像被什么存在给看了一眼的感觉一般，然后才发现是英梨梨正盯着自己看。
　　这就有些奇怪了，要知道她现在可是在冬马的身体里面啊，所以到底是发生了什么事情呢？
　　难道英梨梨看透了自己和冬马交换身体这件事情！？
　　好像也有些不可能啊，冬马虽然表现的沉默了一点，但是也已经很不错了，自己扮演起冬马来，更是没有丝毫的违和感，难道是自己吃的东西有点多了吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜也没有想这么多，很快的就被漂亮的花景给吸引住了注意力。
　　・・・・・・
　　“终于换回来了。”
　　此时的皆川茜已经带着人回到了加藤惠家附近的咖啡厅之中，在两人联弹了一曲之后，皆川茜总算是把身体又换回来了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜揉了揉自己的脸庞，现在她就不是冬马了，而是重新做回了皆川茜。
　　皆川茜这个人揉脸的举动，英梨梨也看到了，她随意的扫描了一下皆川茜，她发现现在系统给出的提示，已经没有了后面的括号，而且现在她也无法扫描冬马了，也就是说，两人的身体已经换回来了吗？
　　从赏花的地方回来也就弹了个钢琴，难道说两人交换身体的媒介是四手联弹吗？
　　可是在赏花的时候，那里并没有钢琴的存在，也就是说，交换身体的方式应该是其他的什么，至于换回来就是四手联弹吗？
　　英梨梨感觉自己或许可以去做侦探也说不定啊。
　　就在这个时候，宫水双叶的手机忽然响了起来，她接起来随意的应了几句之后，原本雀跃的表情就变成了无奈。
　　看到这一幕的皆川茜，有些疑惑的凑到了她的身边，问道：“双叶，怎么了？”
　　“嗯，是我家里人打给我的啦，说家里面有点事情，我可能等一下就要回去了。”
　　“诶！？这么快的吗？”
　　皆川茜还想着今天就从加藤惠家搬回去的，然后让宫水双叶来她那里住上一天，但她实在是没有想到，宫水双叶竟然有急事回去了。
　　这是要让自己再在加藤惠家住上几天的节奏吗？
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“既然是这样的话，那等一下我送你到车站吧。”
　　“不用啦，反正车站就这么近，我直接过去就好了。”
　　虽然宫水双叶想要拒绝，不过皆川茜一直跟在她的身边，她也是没有什么办法的了。
　　两人来到车站站台上，皆川茜看着有些失落的宫水双叶，她微微一笑，说道：“好啦，就不要这么失落啦，又不是没有办法再见到了，反正只要想见面的话，只要坐车过来，或者我坐车回去就可以了。”
　　“我知道啦，就是有种惆怅的感觉而已。”
　　就在这个时候，宫水双叶忽然感觉到了自己的头上多出了一只手在轻轻的抚摸着。
　　“怎么样，心情有没有好一点？”
　　“我・・・我又不是小孩子。”
　　宫水双叶下意识的撇开了视线，如果仔细观察的话，就会看到她那通红的耳根，显然是害羞了，如果再加上蒸汽的话就更棒了。
　　就在这时，电车进站了，宫水双叶上车之后，从窗户中对着皆川茜轻轻的挥了挥手，等到列车出站自己再看不到皆川茜之后，她才长长的出了口气。
　　坐在座位上面，也不知道是想到了什么，宫水双叶的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・


第五百三十八章 真是狡猾啊，惠
　　“啊，明天我就要回去了呢，惠你会不会想我啊？”
　　皆川茜凑到了加藤惠的身边，可怜兮兮的看着加藤惠，不过由于演技太过于浮夸的原因，所以加藤惠甚至一点反应都没有。
　　不过就算加藤惠是这种态度，皆川茜依旧是不依不饶的在加藤惠的身边嘟囔着什么，最终，实在是受不了的加藤惠缓缓的侧过头，对皆川茜说道：“皆川同学，不是我说什么，你只是要搬回去住了而已，又不是什么生离死别，请不要说的自己好像明天就要打最终BOSS一样好吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜讪讪一笑，说道：“我这不是回去之后没有惠在我身边，怕睡不着吗？”
　　“没有我在身边的时候，皆川同学的睡眠也不见得差到哪里去啊。”
　　“话虽然是这么说的没有错啦，不过我可是最近和惠在一起睡久了，说不定养成习惯了呢？”
　　皆川茜感觉自己说的非常有道理，甚至有种想给自己点个赞，不过想想还是算了。
　　似乎是想到了什么，加藤惠看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学明天就要回去了，不用趁着晚上把东西收拾一下吗？”
　　“我也没有什么东西啦，而且我也是明天下午才回去的，所以这种事情，就交给明天的我吧！”
　　虽然早就知道皆川茜在自己面前的样子，不过这样也实在是太怠惰了一点吧，轻轻的摇了摇头，加藤惠决定不再去理会皆川茜了。
　　看到皆川茜还想说点什么，加藤惠一脸平淡的说道：“如果皆川同学想边看恐怖片边跟我聊天的话，我是无所谓的哦。”
　　“额，我这就回去收拾东西！”
　　看着皆川茜离去的背影，加藤惠的嘴角不由自主的勾起了一抹淡淡的笑容，宛如昙花一现，很快就消失不见。
　　在皆川茜离开之后，加藤惠把目光放在了眼前的电视节目上面，不过就从她那空洞的眼神，就可以看的出来，她此时应该注意力完全没有在电视节目上面。
　　她在想着，在皆川茜回去之后会发生一些什么事情，毕竟这次的事情和自己重生之前所经历过的有些完全不一样，也就是说，之后的事情，说不定也会出现一些变化。
　　那么这些变化会是什么呢？
　　未来这种东西，不管是怎么想都不可能想的出来的，就算是身为重生者的加藤惠也是一样，现在的未来，已经开始走向了她也不明白的地方。
　　不过这样就好了，如果朝着这个方向发展下去的话，说不定，那件事情就不会发生了。
　　似乎是想到了什么，加藤惠直接拿出了自己的手机，看着上面的未来日记，今天的时间已经快要过去了，已经没有什么好看的，至于明天的，加藤惠估计未来日记只能显示到皆川茜离开之后。
　　如果她没有跟在皆川茜是身边的话，那么未来日记也跟废物差不多了。
　　就在加藤惠胡思乱想的时候，皆川茜的声音又重新出现在了客厅之中，她有些疑惑的看了一眼正在走神的加藤惠，她轻笑了一声，然后一屁股坐在了加藤惠的身边，把半边的身子都靠在了加藤惠的身上。
　　感受着加藤惠身上传来的柔软触感，还有那淡淡的香味，皆川茜总感觉有种很安心的样子。
　　“皆川同学这么快就把东西整理完了吗？”
　　“嗯，因为东西不多，我全都塞进行李箱里面去了。”皆川茜轻声的回答。
　　“这样啊。”
　　过了好一会儿，皆川茜才有些好奇的开口问道：“话说，刚刚的惠在想什么呢，很少见你会走神呢？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　皆川茜深深的看了加藤惠一眼，然而对方脸上那一如既往淡然的神色，让皆川茜完全看不出此时的加藤惠到底在想些什么。
　　就像是戴着一张面具，和她一样。
　　皆川茜的眼底闪过了一抹莫名的神色，不过很快的，援力满满的笑容就再次浮现在了她的脸上，她凑到对方的面前，轻声问道：“惠啊，我一直有一个问题想要问你来着。”
　　“嗯？”
　　“就是你为什么就是不肯叫我的名字呢？如果之前我们才算是刚认识不久的话，那也就算了，可是到现在，我们认识都快将近一年了，这到底是为什么呢？”
　　皆川茜的眼睛里面充满了好奇的神色。
　　听到皆川茜的话，加藤惠看了皆川茜一眼，然后淡淡的说道：“只是感觉皆川同学这个称呼已经叫习惯了而已，不想改了。”
　　“诶！？别啊，这种称呼，总感觉我们之间好像了解的还不够深入一般，就算是被别人看到了，也会有种我们之间并不熟悉的感觉哇！”
　　“了解的深入吗？”
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的脸上的笑容竟然多出了一抹自嘲的神色，宛如昙花一现，皆川茜甚至都感觉自己好像看到了什么奇怪的幻觉。
　　不过还没有等皆川茜反应过来，加藤惠就直接拿过遥控器把电视给关掉了：“时间已经不早了，我也要准备睡觉了。”
　　“诶！？今天这么早的吗？”
　　皆川茜愣了一下，虽然有些疑惑，不过她也加快了脚下的步伐，追上了加藤惠的脚步。
　　两人躺在床上，皆川茜感觉自己过来加藤惠这边之后，就一直没有在自己的房间里面睡过，因为睡在加藤惠的身边会有种非常安心的感觉啊，可以让她忘记很多的事情。
　　那种一觉睡到大天亮的感觉，皆川茜还是感觉非常舒服的。
　　皆川茜看着尽在支持的加藤惠，虽然是在一片黑暗之中，不过皆川茜可以明显的感觉的到，加藤惠现在应该在看着她。
　　“惠。你睡了没有？”
　　“嗯？”
　　“你看这也已经是最后一天了，我能不能抱着你睡啊？”
　　“不行。”
　　“诶！？”
　　皆川茜露出了失望的神色，然而就在这个时候，她忽然感觉加藤惠忽然揽住了自己的腰，把头抵在了她的胸口。
　　“真是狡猾啊，惠。”
　　・・・・・・


第五百三十九章 二五仔之恋
　　“那我就走了啊。”
　　皆川茜拖着行李箱走到了门口，她表情有些恋恋不舍的看着加藤惠，毕竟同床共枕了那么久，忽然离开什么的，让皆川茜有种舍不得的感觉啊。
　　相比起皆川茜的恋恋不舍，加藤惠的表情就显得淡然了许多，就和平时完全没有什么两样。
　　不得不说，这种表情对皆川茜的杀伤力还是非常大的，她松开了行李箱，然后三两步走到了加藤惠的面前，说道：“惠，我真的要走了，难道惠就真的没有什么表示吗？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠歪了歪头，说道：“皆川同学想要什么表示呢？”
　　“惠，你看看电视上面，那些男女主角在分开的时候，是不是都会・・・・・・”
　　“互相捅对方一刀？”
　　皆川茜的话还没有说完，就直接被加藤惠给打断了。
　　对于加藤惠的回答，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，到底是什么样的电视剧，在男女主角分开的时候，才会互相捅对方一刀啊，怕不是什么二五仔之恋哦。
　　皆川茜甚至在脑海中脑补了一下那种场景。
　　“对不起，我爱你，但是我是个二五仔啊！”（刺）
　　“没关系，因为，我也是个二五仔哒！”（刺）
　　那画面感满满的感觉，让皆川茜有种无言以对的感觉，她猛的摇了摇头，果然还是不要想这么多了，再想下去的话，自己的思想都丢人了。
　　“咳咳，我是说吻别啊，拥抱之类的。”
　　“我好像没有看过这种类型的电视剧呢~”
　　“骗人，昨天晚上你才看过。”
　　最终，皆川茜还是放弃了，加藤惠的防御实在是太厉害了，这种刀枪不入，软硬不吃的感觉，皆川茜忽然有种心好累的感觉啊。
　　重新拉起自己的行李箱，皆川茜对着加藤惠摆了摆手，说道：“好啦，这次我是真的要走啦，等开学的时候再见吧，估计也就是几天而已。”
　　看着皆川茜的身影消失在了自己的视野中之后，加藤惠轻轻的叹了口气，然后回到了自己的房间之中。
　　虽然皆川茜已经离开了，但是在这个房间之中，仿佛还能感受的到属于皆川茜的味道。
　　加藤惠走到了床边，然后直接扑倒在了柔软的床上，把头埋在了皆川茜的枕头之上，如果此时有人在旁边的话，就会发现加藤惠似乎是在嘟囔着什么。
　　“茜，茜，茜・・・・・・”
　　就像是狂热的粉丝，在呼唤着她偶像的名字，又像是恋人在呼唤着另一半。
　　・・・・・・
　　“终于回来了！”
　　皆川茜打开家门回到家中，她懒洋洋的伸了个懒腰，好一段时间没有回来了，不过并没有什么陌生的感觉，毕竟这里可是自己家来着。
　　自己父母今天下午就要回来了，那么自己也应该趁着这个时候，好好的把屋子打扫一下。
　　想到这里，皆川茜直接提着行李箱回到了自己的房间之中，刚走进房间，皆川茜就看到了两条大长腿在自己的床上，当时差点没有把她吓到，不过她很快就反应过来了，这两条腿一定是纱雾麻麻的，至于她的本体，皆川茜估计应该是在床底下看着自己的收藏。
　　似乎是感觉到了什么，那两条大长腿忽然抖动了几下，然后缓缓的往上拔起，就像是一个萝卜一般。
　　等纱雾的母上大人把自己的头从床底下抬起来之后，才发现，皆川茜不知道什么时候出现在了房间里面。
　　“你不是说都把我的本子都看完了吗？”
　　“是这样没有错啦，所以我正在看第二遍啊。”
　　对于纱雾母上大人的回答，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，这是到底有多喜欢看本子啊，怕不是什么工口太太哦，不对，应该就是工口太太啊。
　　要知道她可是初代的埃罗芒阿老师啊，纱雾的老师，能够教自己女儿画那种非常工口的画的存在啊。
　　对于纱雾的母上大人，皆川茜还是非常佩服的。
　　看着皆川茜那表情，纱雾的母上大人总感觉，此时的皆川茜好像在想什么非常失礼的事情啊。
　　“咳咳，等一下我要整理一下屋子，帮我一下呗？”
　　“整理屋子吗？好啊！”
　　纱雾的母上大人表示没有丝毫的问题，在皆川茜把自己的东西整理完毕之后，直接就换上了家居服开始整理打扫起了屋子。
　　如果有人在这里的话，就会看到扫把在自己扫地，抹布在自己擦着窗户什么的。
　　不管怎么看都有种诡异的感觉。
　　可能是有了一个鬼魂帮忙的原因，皆川茜打扫卫生的速度快了许多，比起预期来少上许多的时间。
　　在皆川茜把工具都放回原处之后，这次的打扫总算是完成了。
　　她懒洋洋的伸了个懒腰，然后对纱雾的母上大人说道：“这次实在是感谢啦，下次如果有机会的话，我会找些本子回来给你看的！”
　　“哦！”
　　纱雾的母上大人眼神一下子就变的犀利了起来，本子什么的，她最喜欢了。
　　打扫完毕之后，皆川茜忽然有种想要去洗个澡的感觉啊，于是她直接对纱雾的母上大人说道：“我去洗澡去了，你自己随意吧。”
　　看着皆川茜正在寻找换洗衣服的身影，纱雾的母上大人似乎是想到了什么，然后凑到了皆川茜的身边，说道：“我也想去泡澡哇！”
　　“你一个鬼魂怎么泡啊？”
　　“难道你忘了吗？我只要触碰你的身体，我就可以感觉到和你一样的感觉啊！”
　　看着纱雾母上大人那希冀的样子，皆川茜无奈的叹了口气，说道：“行吧，如果你想来的话就来吧，其实我也有些好奇你到底能不能泡澡呢？”
　　看到皆川茜答应了自己的请求，纱雾的母上大人欢呼了一声，然后就直接穿墙走进了卫生间之中放水去了。
　　等皆川茜走进浴室之后，就看到纱雾的母上大人一脸期待的看着自己，不管怎么说，这种洗澡的时候有人在旁边看着的感觉，让皆川茜非常的不适应啊。
　　・・・・・・


第五百四十章 还能坚持多久
　　“我到底有多久没有泡过澡了呢？”
　　纱雾的母上大人一脸惬意的坐在浴缸之中，她的手正拉着皆川茜，也只有这样，才能让她感觉到泡澡的感觉，似乎是想到了什么，纱雾的母上大人看了一眼皆川茜。
　　虽然浸泡在水中，不过还是可以看到皆川茜那傲人的身材，纱雾的母上大人又低头看了看自己的，这种挫败感是怎么回事啊！？明明对方只是个高中生而已啊。
　　看着忽然变失落的纱雾母上大人，皆川茜眨了眨眼睛，没有对比就没有是伤害，为什么就是有人不懂呢。
　　不过话说回来了，她还是第一次和鬼魂共浴呢？要是把这件事情说出去的话，说不定自己会被别人当成是傻子的吧。
　　皆川茜下意识的是伸出手戳了戳纱雾母上大人的腰，就算是在热水之中，依旧是感觉不到任何的温度，这种奇怪感觉，皆川茜很喜欢啊。
　　感觉到了皆川茜小动作，纱雾的母上大人有些疑惑的问道：“你要干嘛？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜的手并没有停下来，依旧在纱雾母上大人的腰上抚摸着。
　　纱雾的母上大人脸上带着一抹怪异的神色，虽然她是鬼魂没有错了，但是要知道，她现在和正常的人的感觉是没有丝毫不同的。
　　她甚至有那么一瞬间感觉，皆川茜好像要对自己做点什么的感觉。
　　不过很可惜，皆川茜只是摸了她的腰感受了一下那种奇怪的感觉之后，就没有下一步的动作了。
　　纱雾的母上大人忽然捂住了自己的脸，自己刚刚到底在期待着什么啊，感觉自己最近好像变的有些奇怪了啊，可能是本子看多了的关系吧。
　　自己的身份，终究只是个鬼魂而已，能够和自己女儿生活在一起，她已经非常的满足了，其他的事情，她完全不敢奢求什么。
　　泡澡虽然很舒服，不过皆川茜并不能泡多久，虽然有纱雾的母上大人在这里，但是她也不想泡晕在浴室之中，很丢人的。
　　洗完澡换上了一身衣服之后，皆川茜感觉整个人都舒服了起来，现在距离自己父母回来应该没有多少时间了，不过路上可能是塞车了吧，所以还没有来到。
　　似乎是想到了什么，皆川茜看了一眼把头埋在墙里的纱雾母上大人，如果纱雾的母上大人再把身体往前赛一点，只留个下半身在房间里面的话。
　　皆川茜不由的想起了自己穿越前玩的小黄油里面的一些剧情！
　　不过很快的，皆川茜就把这种不切实际的想法给甩出了脑海之外，虽然想法很诱人，不过并不现实。
　　似乎是感觉到了什么，纱雾的母上大人重新站直了身子，有些懵懵的看着皆川茜，刚刚她好像感觉到了一股强烈的视线，看着自己的屁股，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后一脸性奋的凑到了纱雾的母上大人面前，说道：“那个，你说你在触碰我身体的时候，可以感受到我现在所感受的感觉是吧？”
　　虽然不知道皆川茜为什么要这么问，不过纱雾的母上大人还是轻轻的点了点头，说道：“是这样没有错了。”“那么，如果我和你接吻的话，我是在和自己接吻呢还是在和你接吻呢，那种感觉又是怎么产生的呢？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人也陷入了沉思之中，这个问题她还真的没有想过啊，如果按照皆川茜那么说，和自己接吻和做那种事情的话，岂不是在自攻自受！？
　　“不过啊，我是可以触碰到你的，那么我应该是在和你接吻来着，不过感觉还是有些奇怪的样子啊，要不我们再实践一下吗？”
　　纱雾的母上大人下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，也不是皆川茜是不是注意到了她的视线，甚至还伸出舌头轻轻的舔了一下，这种援力满满的小动作。
　　仅仅是一瞬间的时间，纱雾的母上大人就感觉有无数的本子情节在她的脑海中一闪过儿，不过很快都被她否决了，本子情节什么的还是算了吧。
　　就是皆川茜的小动作很诱人就是了。
　　看到纱雾的母上大人没有动作，皆川茜有些奇怪的问道：“我们，真的不实验一下吗？”
　　“我看还是不用吧！？反正只要可以感觉到不就可以了吗？”
　　虽然纱雾的母上大人嘴上是这么说，不过说话她的心中还是有点跃跃欲试的，但是总觉得如果真的对皆川茜做了点什么的话，自己总有种对不起自己女儿的感觉。
　　这种奇怪的背德感，让纱雾的母上大人陷入了沉思之中。
　　过了好一会儿，等她回过神来的时候，皆川茜已经凑到了她的面前，如此靠近的距离，她甚至可以感觉的到皆川茜呼出来的气息。
　　自己只需要往前再倾一下的话，那么自己就可以直接吻上皆川茜的嘴唇了吧。
　　这只是做个试验而已，并没有带着什么私人的感情，仅仅只是个试验，自己为什么要考虑这么多呢，只要吻上去的话，那么就一切都没有什么问题了吧。
　　就在纱雾的母上大人下定决心的时候，楼下忽然传来了开门的声音，这是皆川茜母上大人的声音，也就是在听到这个声音的瞬间，皆川茜下意识的后退了两步，然后有些不好意思的看着纱雾的母上大人，说道：“我先下去一下，等一下我就上来啊！”
　　说完，皆川茜就下楼迎接自己父母起了。
　　而纱雾的母上大人则目瞪口呆的看着皆川茜离去的背影，她刚刚好不容易找到借口正要动嘴来着，没想到皆川茜竟然就这么走掉了。
　　不过还好没有亲下去，纱雾的母上大人感觉自己如果真的亲下去的话，说不定就会出现什么无法挽回的事情了。
　　不过就算是这样，自己又还能坚持的了多久呢？
　　・・・・・・


第五百四十一章 变成大人
　　“茜，起床了。”
　　似乎是听到了这个声音，皆川茜在床上蠕动了几下之后，直接将被子往床上往头上一蒙，继续睡了起来。
　　过了好一会儿，皆川茜的房间直接被打开，香织有些无奈的走了进来，看到依旧躺在床上没有什么动静的女儿之后，轻轻的叹了口气。
　　“茜，现在已经快到中午了哦，赶紧起床啦！”
　　“唔，在让我睡一下嘛，惠~”
　　听到自己女儿的话，香织的眼神一下子就变的犀利了起来，她自然是知道皆川茜嘴中所说的惠是谁，也知道自己女儿到她同学家住了好长的一段时间。
　　她现在在想着的是，在女儿的同学家中，自己女儿有没有和她的好同学发生点什么事情呢？
　　香织感觉这个事情很有可能会发生啊。
　　就在她胡思乱想的时候，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，在看到自己母上大人之后，她明显的楞了一下，然后很快就清醒过来了，自己现在可不是在加藤惠的家里面，而是回来了，刚刚自己好像还叫错人了来着。
　　皆川茜干笑了两声，说道：“母上大人，我换个衣服，很快就起床了啦。”
　　“嗯。”
　　看到自己母上大人没有问什么就离开了之后，皆川茜才轻轻的松了口气，然后掀开被子翻身下床，现在距离开学好像只剩下三天不到的时间了，她一定要趁着这几天的时间好好的潇洒一番才行了。
　　洗漱完毕之后，皆川茜直接来到了楼下，自己母上大人已经做好了午餐，正在等待着自己，昨天晚上看起来自己是真的在纱雾家玩的忘记时间了。
　　懒洋洋的打了个哈欠之后，皆川茜坐在了餐桌前，准备开始吃早餐兼午餐。
　　看着毫无形象可言的女儿，香织有些无奈的叹了口气，说道：“茜，你不换衣服的话，最起码把头发梳一下啊？”
　　“反正又没有人在，无所谓啦。”皆川茜毫不在意的说道。
　　似乎是想到了什么，香织又继续开口说道：“茜啊，这段时间你是住在你同学家里面的吧？有没有给人家添麻烦啊？”
　　“怎么可能，你女儿我可是非常懂事的好吗？”
　　不知道为什么，皆川茜忽然想到了自己和加藤惠接吻的场景，她的能力很好的帮她想起了当时的感觉，就算是皆川茜，都有一抹淡淡的红晕浮现在了她的脸庞之上。
　　看着自己女儿那小女人一般的模样，香织感觉，自己不在的这段时间里面，绝对发生了些什么。
　　不过不管怎么说，她还是有些不知道怎么问好了，算了，还是顺其自然吧，如果真的发生了什么，自己也没有办法阻止啊。
　　看着自己母上大人那惆怅的样子，皆川茜歪了歪头，完全不知道到底发生了什么事情。
　　吃完午餐，皆川茜直接回到了自己的房间之中，她在想着自己今天到底要干什么事情好呢，码字什么的是不可能了，要不直接去找谁玩耍一下好了。
　　就在这个时候，她的房间门口忽然传来了脚步声，随后就听到了她母上大人的声音响起：“茜，你打开门看看，到底是谁过来了哇。”
　　虽然没有开门，不过从自己母上大人的语气，皆川茜就可以听的出来，这应该是花火小萝莉过来了，也只有她过来了，自己母上大人才会有这种‘我好兴奋啊’的语气吧。
　　打开房门，皆川茜就看到了被自己母上大人揽在怀中的花火小萝莉，可爱的小脸蛋上还带着气鼓鼓的感觉，似乎是很不满那一直在揉她的脸的香织。
　　在看到皆川茜之后，花火小萝莉直接挣脱了香织的怀抱，躲到了皆川茜的身后，然后探出半个小脑袋，一脸警惕的看着香织。
　　这一连串的操作，看的香织又有种蠢蠢欲动的感觉了。
　　不过考虑到皆川茜在这里，所以最终她还是没有继续抓过花火小萝莉来揉脸。
　　“茜，花火酱就交给你啦，我去睡觉了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　皆川茜有些无奈的看了自己母上大人一眼，一看到萝莉就有些控制不住自己的母上大人，自己或许也遗传到了也说不定。
　　在香织离开之后，皆川茜直接把花火小萝莉搂在了怀中，那种柔软的香香的感觉，皆川茜还是非常享受的。
　　在皆川茜享受的同时，花火小萝莉也在享受着皆川茜的怀抱，那种柔软的，香香的感觉，让她感觉到非常的舒服。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“花火酱，今天是特地过来找姐姐我的吗？”
　　“嗯，我是来找姐姐睡觉的！”
　　“噗！”
　　听到花火小萝莉的话，皆川茜一口老血差点没有喷出来，要是不明真相的路人在听到这句话之后，皆川茜估计自己是绝对要被当成是变态的。
　　不过她也明白了，花火小萝莉这次过来应该是想要变成大人来着。
　　但是不管怎么想，这句话都感觉好像很有歧义的样子啊。
　　皆川茜猛的摇了摇头，把这种不切实际的想法甩出脑海之外，然后对花火小萝莉说道：“可以啊，话说，花火酱今天就住在我这里好吗？”
　　“哦！”
　　看到花火小萝莉答应之后，皆川茜直接搂着花火小萝莉来到了床边，不要误会了，这真的只是普通的睡觉而已。
　　也不知道是不是抱着花火小萝莉的原因，皆川茜感觉自己好像很快就进入了状态之中啊。
　　就在皆川茜快要睡着的时候，花火小萝莉忽然闷声闷气的说了一句：“姐姐，我睡不着。”
　　一想到等一下自己就可以变成长大的时候的样子，花火小萝莉就有种很兴奋的感觉，然后一点睡意都没有了。
　　“那我哼歌给你听好不好？”
　　“嗯！”
　　皆川茜迷迷糊糊的哼着不知名的歌曲，也没有去管走调还是没有走调，就这样静静的哼着，然后皆川茜自己成功的睡着了。
　　花火小萝莉气鼓鼓的看着已经睡着的皆川茜，为什么她还是睡不着呢？
　　・・・・・・


第五百四十二章 羡慕的青山七海
　　“唔！？”
　　在睡梦中的皆川茜忽然有种呼吸困难的感觉，这种难受的感觉让她缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一片的白皙，愣了一下之后，皆川茜才反应过来，自己竟然被花火小萝莉抱住了。
　　要只是花火小萝莉的话那还好，但是这个可是已经长大后的花火小萝莉啊，不，已经不能称之为是小萝莉了。
　　让皆川茜感觉到疑惑的是，花火小萝莉身上的衣服竟然都不知道什么时候脱掉了，这就让皆川茜有种无言以对的感觉了，不过要是不脱掉的话，估计要撑爆的吧！？
　　似乎是感觉到了什么，在沉睡中的花火似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，在看到皆川茜之后她还愣了一下，不过很快的，她就发现了自己身体的一些变化。
　　于是她一脸兴奋的搂住了皆川茜，说道：“姐姐，我变成大人了呢！”
　　“不要说这种容易让人误会的话啊！？”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，然后翻身下床从自己的衣柜之中找出了一套衣服给花火小萝莉。
　　一个美少女果体在自己面前，要说不动心的话，是不可能的，但是一想到花火的本体其实就是个小萝莉，皆川茜就有种罪恶感满满的感觉。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，花火小萝莉已经换好了衣服，一副俏生生的模样站在皆川茜的面前。
　　皆川茜满意的点了点头，说道：“花火酱的身材很不错呢。”
　　“诶嘿~”
　　花火自豪的挺起了自己那已经不算小的胸脯，露出了一副理所当然的样子。
　　既然花火小萝莉长大了，那么就不能再让她在家里面了，皆川茜看了一眼时间，发现才下午三点多，现在把花火带出去，等晚上回来，就说是花火的姐姐，这个理由简直就是完美啊。
　　想到这里，皆川茜直接带着花火走出了家门。
　　可以从花火脸上的笑容看出来，她还是非常喜欢长大之后的感觉的，不过毕竟不是第一次变成这个样子，所以花火在一开始兴奋了一下之后，就变的沉稳了起来。
　　不知道为什么，皆川茜总感觉花火好像在向她学习啊，不管是现在脸上挂着的笑容，还是她的行为举止，好像都在刻意的模仿她，而且还模仿的如此像。
　　“花火酱，今天想要去什么地方呢？”
　　“不知道，姐姐去哪里我就去哪里！”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后眯着眼睛思索了一下，她在想着，到底带花火小萝莉去什么地方好呢，这种情况还真是难以抉择啊。
　　就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中，那是一身便服的青山七海，今天没有在打工，确实是让皆川茜有种意外的感觉啊。
　　在皆川茜看到青山七海的时候，青山七海也看到了皆川茜，她一脸兴奋的走到了皆川茜的身边，正想对皆川茜打招呼的时候，却忽然发现，站在皆川茜身边的少女，正用一脸警惕的眼神看着她。
　　等等啊，她明明什么都没有做来着，为什么要用这种眼神看着她呢？
　　虽然有些疑惑，不过青山七海还是先跟皆川茜打了声招呼：“茜，你这是要去什么地方呢？”
　　“我也不知道。”
　　对于皆川茜的回答，青山七海一时间忽然有种不知道该如何回复的感觉，不过还没有等她说什么，皆川茜就先开口了：“不要在意，我只是没有想到而已。”
　　“这样啊，话说这位是？”
　　“她算是我的妹妹吧。”
　　“嗯？”
　　听到皆川茜的话，青山七海不由的想到了经常会和皆川茜一起来便利店的那个小萝莉，不得不说，这个少女和那个小萝莉长的是真的很像啊，无论是样子，还是表情。
　　如果那个小萝莉长大之后，应该也会是这样的吧。
　　就在青山七海感叹的时候，花火直接凑到了皆川茜的身边，一把搂住了皆川茜的手臂，她此时的样子，就仿佛是在怕皆川茜被人抢走一般，让皆川茜都有种无言以对的感觉。
　　“话说，七海今天不用上班吗？”
　　“嗯，今天休息，我刚刚是去便利店中拿点东西，我的笔记昨天落在那里了。”
　　“这样啊，那七海要不要一起去喝杯点东西呢？”
　　“好啊。”
　　对于多出了一个人这件事情，花火小萝莉是非常不爽的，在前往咖啡厅的一路上，她都用无比残念的眼神在盯着青山七海，甚至让青山七海都以为自己是不是做了什么热她高兴的事情。
　　不过仔细想想，自己好像就只是和皆川茜说了几句话而已，总不能因为和皆川茜说话而变的不开森吧。
　　似乎是察觉到了花火的异样，皆川茜轻笑了一声，然后伸出手在她的头上轻轻的抚摸了几下，花火也非常享受的眯起了眼睛。
　　看到这一幕的青山七海，露出了有些奇怪的颜色，不过在这奇怪之中，还带着一丝羡慕，也不知道被皆川茜摸头会是什么样的一个感觉呢。
　　等等！自己到底在想些什么呢，自己现在早就已经过了要摸头的年纪了好吗，她才不是想要被摸头呢，只能说是好奇，被皆川茜摸头是什么样的感觉而已。
　　嗯！就是这样的！
　　皆川茜看着青山七海多变的表情，她实在是想不明白，到底是在想着什么，表情才会如此的多变。
　　在走了好一会儿之后，几人总算是来到了咖啡厅之中，这也是皆川茜经常来弹琴的咖啡厅，这里现在的人并不算多，不过比起以前来要好上不少。
　　甚至有一些客人在看到皆川茜过来之后，都露出了期待的神色。
　　因为这里有一些客人，就是专门为了听皆川茜弹钢琴而过来的，皆川茜也有些怀疑，自己弹的钢琴真的有那么好听吗？
　　“花火酱，你先坐在这里哦，姐姐我过去弹琴给你听好不好啊？”
　　“哦！”
　　看着花火那期待的神色，皆川茜直接走到了钢琴前坐了下来，不一会儿，悠扬的琴声在咖啡厅中响起。
　　・・・・・・


第五百四十三章 梦想：成为姐姐的妻子
　　“今天的打工要迟到了！”
　　安艺伦也飞快的骑着自行车穿梭在街道之中，今天他沉迷于游戏无法自拔，等他反应过来的时候，已经是快要迟到的时间了，所以没有过多的犹豫，他直接骑车往打工的地点飞驰而去。
　　这里的地形他还是非常熟悉的，在他的估算范围之内，应该还是可以在迟到之前到场的。
　　只要过了前面的侦探坡，再有一段距离，他就可以到打工的地方了，这是最后的冲刺啊！
　　想到这里，安艺伦也再次加快了自己的速度。
　　在爬坡的时候，安艺伦也也没有忘记仔细的观察四周的美丽景色，夕阳下的樱花，不管怎么看都非常的有感觉啊。
　　如果在这漫天飘零的樱花之中，再来一个美少女的话，那将会是一副多么美妙的感觉啊。
　　在恍惚之间，安艺伦也忽然发现，在侦探坡上，有一个短发少女正站在那里，一身白色的连衣裙，对方脸上所表露出的天真无邪，还有在这之中的一丝惆怅，都深深的印刻在了安艺伦也的心中。
　　在这一刻，安艺伦也感觉自己好像和命运中的女主角相遇了。
　　也就是在同一时刻，安艺伦也的自行车压过一块小石头，走神的他完全没有掌握好车头，然后非常悲剧的，狠狠的摔在了地上。
　　安艺伦也的这个操作，也吸引住了那个少女的注意力。
　　少女的样子，也被安艺伦也看在了眼中，或者说，他就算是摔倒了都没有怎么把视线从少女的身上移开，就在他想着，等一下那个少女会过来问他有没有事情的王道展开的时候。
　　一个他所非常熟悉的身影出现在了那个少女的身边。
　　没错，那个人就是皆川茜了。
　　皆川茜走到花火的身边，顺着她的目光看去，然后就看到了安艺伦也那狼狈的样子，皆川茜眨了眨眼睛，然后露出了援力满满的笑容，说道：“这不是安艺同学吗？怎么摔倒了呢？没有什么事吧？”
　　虽然皆川茜话是这么说的，不过她脸上的表情，不管怎么样，都不像是在问候对方的样子，反而给人一种幸灾乐祸的感觉。
　　听到皆川茜的话，花火凑到了皆川茜的身边，小声的说道：“姐姐，这是你的熟人吗？”
　　“只是学校的同学来着。”
　　“哦。”
　　安艺伦也看着站在那短发少女身边的皆川茜，为什么在什么地方都会有皆川茜的出现啊，为什么事情会变成这样啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，安艺伦也缓缓的起身拍干净了自己身上的灰尘，然后对皆川茜说道：“只是不小心而已。”
　　“这样啊。”
　　重新骑上自己的坐骑，安艺伦也再次朝着自己工作的地方走去，在和皆川茜擦肩而过的时候，他还特地侧过头看了一眼站在皆川茜身边的少女，仿佛要把对方的样子印在自己脑海之中一般。
　　虽然安艺伦也掩盖的很好，但还是被一直关注他的皆川茜给看到了。
　　难道说，没有了加藤惠之后，安艺伦也命运邂逅的主角换成了花火！？
　　不管是还是不是，自己果然还是要看紧一点了，不过皆川茜相信，自己养成了这么久的花火小萝莉，绝对不可能会被这么容易拐走的。
　　而且安艺伦也看到的，只是花火小萝莉长大之后的样子而已。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接凑到了花火的身边，说道：“花火酱，今天晚上姐姐请你去吃好吃的东西好不好啊？”
　　“哦！”
　　花火的眼睛一亮，然后很自然的搂住了皆川茜的手。
　　带着花火小萝莉，皆川茜直接来到了这附近的家庭餐厅之中，也是安艺伦也打工的地方。
　　在皆川茜两人坐下之后，安艺伦也也发现了坐在靠窗位置的两人，他现在在想着，这个少女和皆川茜的关系到底是什么？
　　是朋友还是什么别的关系呢？
　　在安艺伦也走神的时候，店长直接出现在了他的身后，伸手拍了他一下，说道：“伦也，工作的时候不要走神啊！”
　　“对・・・对不起！”
　　看到这一幕的皆川茜，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　不一会儿，皆川茜所点的料理就已经上来了，皆川茜笑眯眯的对花火说道：“花火酱，姐姐想你的薯条呢~”
　　听到皆川茜的话，花火小萝莉直接拿起一根薯条沾上番茄酱之后伸到了皆川茜的面前，皆川茜毫不犹豫的张嘴把薯条吃了进去，还顺便舔了一下花火手指。
　　这暧昧的举动，在花火看来是没有什么，也并没有怎么在意，但是在安艺伦也看来，这个举动实在是太暧昧了一点吧，一般的朋友可以做出这种举动的吗？
　　还没有等安艺伦也反应过来，他又看到了皆川茜凑到了少女的身边，用嘴帮对方脸上粘到的番茄酱给清理干净了，他仿佛看到了背景变成了盛开的百合一般。
　　和命运的她邂逅了，但是她却有了女朋友，这算什么啊！？
　　安艺伦也忽然有种生无可恋的感觉。
　　看到安艺伦也表情的皆川茜，脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，双腿也不自觉的摩擦了一下，让原本就援力满满的她，直接就援力觉醒了，就是这种感觉啊，让她欲罢不能的感觉。
　　看到皆川茜的表情，花火有些疑惑的问道：“姐姐，怎么了？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　皆川茜轻笑了一声，然后继续吃起了自己今天晚餐。
　　花火歪了歪头，完全看不出个所以然的她，也继续吃起了东西，不过她总觉得今天晚上吃饭的时候，姐姐对自己的举动好像有些奇怪的样子啊。
　　不过感觉上来说，还是很不错的啦，话说自己要不要把姐姐的这种举动记录下来呢，以后在姐姐的面前这样做的话，姐姐应该会很开心的吧！
　　想到这里，花火的眼神一下子就变的坚定了起来。
　　要知道，她可是要成为姐姐女朋友的人啊！或者说妻子好像更好一些啊，那她的梦想就是成为姐姐的妻子了！
　　・・・・・・


第五百四十四章 练习
　　“茜，赶紧给我起床了！”
　　“唔，反正今天又不用上学，就算是晚点起床都是无所谓的啦。”听到自己母上大人的声音之后，皆川茜懒洋洋的翻了个身，把被子往自己头上一蒙，想要再继续睡下去。
　　看着如此怠惰的女儿，香织的眼神一下子就变的和善起来了，不过很快的，她的脸上就露出了淡淡的笑容，说道：“那你就继续睡吧，也不知道开学的第一天就迟到，学校的同学会怎么看你呢？”
　　“嗯！？”
　　皆川茜猛的掀开被子，等等啊，今天好像确实是开学的第一天来着，自己竟然差点就忘了，要不是自己母上大人提醒的话，自己绝对是错过了。
　　看到自己女儿起床之后，香织这才转身离开了房间，在走出去之前，还不忘给自己女儿说了一声，时间已经不多了，让她抓紧时间。
　　皆川茜直接用最快的速度洗漱完毕，然后换上了久违的校服，看着镜子中穿着校服的自己，皆川茜满意的点了点头，援力满满就对了。
　　确定没有什么不对劲的地方之后，皆川茜来到楼下，吃完早餐之后，打了个招呼就走出了家门。
　　一路小跑到电车站，等她坐上电车之后，皆川茜才猛然发现，现在的时间还算早的啊，自己这么赶干什么！？
　　不用多想，都可以知道是自己的母上大人把自己给坑了，一起床就一心想着要赶时间，甚至都没有机会去确认一下时间。
　　皆川茜的脸上露出了一抹生无可恋的神色。
　　不过算了，反正去到学校也可以补觉的，也不急于一时。
　　下了车，皆川茜缓缓的走在前往学校的路上，由于时间还算早的原因，皆川茜一边走着，还顺便一边欣赏着樱花飘落的样子。
　　当一个人走路开小差的时候，是非常容易出现意外的，比如说正在观赏着樱花的皆川茜，忽然感觉自己好像撞到了什么。
　　她下意识的把视线从樱花上面转移到了自己的前面，然后就看到英梨梨一脸‘超凶’的表情看着自己。
　　英梨梨眯着眼睛看着撞到自己的皆川茜，她本来走着好好的，但是皆川茜忽然从身后撞了过来，差点没有把她撞到扑街，这也就算了，但是，她想要举报皆川茜带球撞人啊！
　　完全无视了英梨梨的表情，皆川茜笑眯眯的说道：“早上好啊，英梨梨。”
　　“一点都不好。”
　　英梨梨直接撇开了目光，这短时间她过的还算是挺舒服的，系统也没有怎么搞事情，但是没有了任务的她，总觉得自己好像少了点什么的感觉啊，为什么会变成这样呢？
　　“英梨梨，你今天怎么这么早就过来了？”
　　“我早来一点不行啊。”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，其实她今天主要是做了个梦，而是一个不怎么和谐的梦，她梦到了本子里面的一些鬼畜的情节，不过还好是自己对皆川茜做这种事情，如果是皆川茜对自己做这种事情的话，英梨梨都不知道该作何表情了。
　　梦醒了之后，英梨梨就感觉自己好像睡不着了，然后就少见的这么早过来了。
　　她怀疑，这个梦是系统故意让她做的，就是为了好让她早起也说不定啊！？
　　又随意的聊了几句之后，皆川茜和英梨梨一起朝着学校的方向走去，现在的时间还算是挺早的，在去学校的这条路上的人竟然还算不上多。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对英梨梨问道：“英梨梨，怎么感觉春假都没有见到你人呢，也不来找我玩，我真是很伤心呢~”
　　“你不是和加藤同学住在一起吗？有了加藤同学在你身边陪着你，你怕不是乐不思蜀了吧。”
　　英梨梨一脸不爽的说道，她也不知道为什么自己在说出这句话的时候会是这种表情，反正她就是不爽啊。
　　似乎是发现了什么有趣的事情，皆川茜的表情顿时就变的仿佛在搞事了起来：“英梨梨，看你说这句话的样子，难道是在吃醋吗？”
　　“吃・・・吃醋！？”英梨梨眨了眨眼睛，然后一脸激动的说道：“我和你又没有什么深入的关系，我怎么可能会吃你的飞醋啊！？”
　　“我只是随便说说的而已啦，怎么感觉英梨梨好像很激动的样子呢？”
　　“我・・・我只是不想被人误会而已，嗯，就是这样的！”
　　看着英梨梨的表情，皆川茜轻声一笑，说道：“英梨梨啊，我们之间好像有一段时间没有做一种练习了呢？”
　　“练习？什么练习？”
　　“当然是接吻的练习啊~”
　　皆川茜说着，还伸出小舌头舔了一下自己的嘴唇，让她援力再上了一个档次。
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，那种诱人的感觉，让英梨梨有种蠢蠢欲动的感觉。
　　不过英梨梨还是忍住了，怎么能在大庭广众之下做这种事情呢，她是绝对不会这么做的・・・・・・大概。
　　就在这时，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：与皆川茜进行深入的接吻练习。”
　　“时间：一分钟之内执行，接吻时间不能低于五分钟。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升3%，获得‘稀有神秘礼盒一份’。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少5%，随机是删除三件道具。”
　　“注：皆川茜这个小碧池竟然在挑衅宿主，宿主怎能无动于衷呢？”
　　・・・・・・
　　在听到这个任务的一瞬间，英梨梨的脸色瞬间就变的阴沉了下来，这算是什么鬼啊，为什么系统要在这个时候出来刷一下存在感呢，而且这还有一分钟之内执行又是什么鬼啊！？
　　要知道现在她们还没有走进学校啊，这附近又没有什么绝对隐蔽的地方，这系统绝对是在搞事情吧！？
　　英梨梨环顾了一下四周，最终把目光放在了不远处的一个小巷子里面，没有丝毫犹豫直接拉着皆川茜的手往小巷子走去。
　　还好现在周围的人并不多，她们的举动也没有引起其他人的主意。
　　“英梨梨，拉着我来这里干什么？难道是想对我做这种这种，那种那种的事情吗！？”
　　“你刚刚不是说要练习吗？现在就来练习好了。”
　　“唔！？”
　　・・・・・・


第五百四十五章 惊不惊喜，意不意外
　　“没想到，英梨梨还真是大胆呢。”
　　皆川茜跟在英梨梨的身后缓缓的走出了小巷子，也不知道是想到了什么，皆川茜抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，英梨梨实在是太大胆了一点啊，竟然敢在那个地方对她做这种事情什么的。
　　要知道那个小巷可不算隐蔽啊，而且还在里面整整十分钟的时间。
　　皆川茜的声音并不算小，走在前面的英梨梨不管怎么说也是听到了的，只是不想正面回答皆川茜的话而已，因为她根本就不知道该怎么回答才好了。
　　可以从英梨梨那通红的耳根看出来，此时的英梨梨内心也是极度不平静的。
　　任务明明之要求五分钟的时间，但是她却和皆川茜接吻了整整十分钟的时间，虽然很不想承认，她刚刚有些沉迷进去了，那种感觉，就算不想沉迷也会沉迷进去的吧。
　　英梨梨怀疑，如果再来几次这种任务的话，自己或许会沦陷在那种感觉之中也说不定，或者说，下次自己或许还会想着更深入的交流也不一定啊。
　　英梨梨猛的摇了摇头，更深入的交流什么的，她才不会想这种东西呢！
　　在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜已经凑到了她的身边，正有些好笑的看着英梨梨，走神的英梨梨，感觉好像也挺可爱的啊。
　　似乎是察觉到了皆川茜的视线，英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜的身上，说道：“你干嘛这么看着我啊？”
　　“明明刚刚才对人家做出奇怪的事情，现在我看你一下都不行了吗？英梨梨这个负心汉！”
　　皆川茜的声音并不算小，周围有不少同学都朝着她们所在的方向投来了好奇的目光，负心汉什么的，听上去背后就很有故事的感觉啊。
　　有些受不了的英梨梨，直接拉起皆川茜加快了脚步朝着学校走去。
　　走进校门，就可以看到有一群学生正聚集在不远处看着什么，皆川茜略微思索了一下，然后就瞬间明白了，自己现在高二了，又重新分班了。
　　“也不知道这次英梨梨会不会和我在一个班上呢~”皆川茜发出了无意义的感叹。
　　听到皆川茜的话，英梨梨白了她一眼，说道：“谁要和你在一个班上啊！？”
　　虽然话是这么说的，不过有那么一瞬间，英梨梨竟然在心中有些期待着，如果自己可以和皆川茜分到一个班上的话，感觉上来说好像很不错的样子啊。
　　不过很快又被她否决了，因为如果和皆川茜一个班的话，自己身上的系统绝对是要暴走了的吧？
　　要是来个上课的时候和皆川茜接吻的任务，或者说上课的时候去偷看皆川茜胖次的颜色什么的，那她就直接完了啊。
　　所以仔细想想，还是不要和皆川茜在一个班上的好。
　　穿过拥挤的人群，两人来到了黑板的前面，皆川茜扫了一眼张贴在上面的分班表，最终在一个位置上面发现了自己的名字。
　　皆川茜发现，加藤惠还是和自己一个班的，还有六花，这就非常的棒了，而且冬马竟然也是和自己一个班的，真是意外之喜呢。
　　英梨梨在看到自己并没有和皆川茜一个班之后，轻轻的松了口气，与此同时也有种遗憾的感觉。
　　不过很快的，英梨梨就把这种遗憾的感觉给甩出了脑海，遗憾什么的，她才没有呢！
　　“可惜了，这次不是和英梨梨一个班呢~”
　　“哼。”
　　就在两人说着话的时候，英梨梨忽然听到了有人跟自己打招呼，那是自己的朋友，跟她说着自己又和她一个班什么的。
　　在英梨梨聊着的时候，却发现皆川茜已经走远了，不知道为什么，看着皆川茜的背影，总觉得有种孤独的感觉。
　　明明对方的身边有那么多人，为什么自己看着还会有这种感觉呢？
　　“泽村同学，我们去教室吧。”
　　“啊，好。”
　　对着身边的好友笑了笑，英梨梨收起了思绪，朝着教学楼的方向走去。
　　・・・・・・
　　“冬马！看到我你是不是很惊喜，很意外啊！”
　　看着刚走进教室的冬马，皆川茜直接就凑了过去，脸上带着援力满满的笑容。
　　冬马默默的看了皆川茜，然后转移了视线轻轻的‘啧’了一声，仿佛对和皆川茜在一个班上，感觉很烦躁一般。
　　不过对于了解冬马的皆川茜来说，冬马的态度已经算的上是常态了，不管是什么时候，冬马一见到自己就绝对是这种态度。
　　随意的应付着皆川茜的撩拨，冬马扫视了一下教室，然后在教室里面发现了加藤惠的身影，她的眼底闪过了一抹莫名的神色，不过很快就被她压下去了。
　　随便选了一个靠窗角落的位置，冬马一脸怠惰的趴在了桌子上面准备睡觉，然而就在这个时候，坐在她前面的皆川茜却回过头来看了她一眼，说道：“冬马，上课要好好听讲啊。”
　　冬马白了皆川茜一眼，直接趴在桌子上闭上了眼睛开始补觉。
　　看到冬马不理自己了，皆川茜又把目光转移到了坐在自己前面的加藤惠身上，然后伸出手撩起了一缕长发放在手心之中随意的把玩着。
　　加藤惠似乎是感觉到了什么，然后回过头看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学，你是感觉到了无聊吗？”
　　“没什么，就是感觉惠的发质好好呢。”
　　最终，皆川茜在加藤惠那无表情的注视下，还是松开了自己的手，她有些无奈的托着腮帮子看着窗外，春假明明那么长的时间，怎么说过去就过去了呢？
　　可能是因为和加藤惠住在一起，所以时间过的比较快吧。
　　自己该不会是一个射惠人士吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，上课的铃声也响了起来，皆川茜完全不想听到这种声音，不过话说回来了，自己班主任会是谁呢？
　　如果是自己以前的班主任就好了呢，那么自己又可以继续摸鱼了。
　　在皆川茜疑惑的时候，一个还算是熟悉的身影出现在了教室之中。
　　“大叫好，我是你们的班主任，雪染千纱哦。”
　　・・・・・・


第五百四十六章 黑白色的熊发卡・・・・・・
　　“哈！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着刚刚走进来的雪染千纱，如果自己没有想错的话，这个学校里面，好像是没有叫做雪染千纱的老师吧！？
　　虽然以前雪染千纱曾经说过，她是一个老师，但是皆川茜没有想到，这个老师竟然会出现在自己的学校里面。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，雪染千纱也把目光放在了皆川茜的身上，然后露出了元气满满的笑容，自己班上学生的资料她都是看过的，自然知道皆川茜也在这里就读。
　　在看到皆川茜的时候，她还没有反应过来，等到看照片之后，才发现皆川茜原来就是花火老师，这算不算的上是有缘呢？
　　收回目光，雪染千纱继续开口说道：“其实，我是刚刚调到这边的新人，如果有什么事情没有做到位的，一定要请大家多多谅解哦。”
　　“哦！”
　　教室里面有不少的男同学瞬间就奋起了，不管怎么说，雪染千纱看上去可是非常漂亮的御姐啊，那种人妻一般的气质，更是戳中了不少人的萌点。
　　在惊讶过后，皆川茜已经心如止水了，反正只要让自己摸鱼，不管是什么老师都可以了。
　　坐在皆川茜前面的加藤惠，眯着眼睛看了雪染千纱一眼，又是一意外出现的人物，果然现在未来的走向已经开始脱离她的掌控了吗？
　　不过就算是这样，她也是不会放弃的。
　　接下来，就是要去大礼堂那边进行开学典礼了，一想到等一下又要听校长来个长篇大论什么的，皆川茜就有种生无可恋的感觉啊。
　　来到礼堂，这里已经坐满了学生，还有不少的老师在周围维持着秩序。
　　皆川茜在来到自己班上的座位坐下之后，就直接把头靠在了旁边的加藤惠肩膀上面，开始打起了顿，等睡一觉起来，这开学典礼应该就要结束了吧。
　　在迷迷糊糊之间，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的正是加藤惠那张可爱的小脸蛋。
　　“开学典礼已经结束了哦。”
　　“啊，哦。”
　　皆川茜懒洋洋的打了个哈欠，然后跟在加藤惠的身后走出了礼堂，这次也应该是诗羽学姐上台演讲吧，正是厉害呢。
　　走到教室门口，还没有的等皆川茜走进教室，然后就听到了一个熟悉的声音响起：“皆川同学，不知道可不可以带着老师去逛一下学校呢？”
　　皆川茜下意识的回过头，然后就看到了雪染千纱正站在自己的身后，笑眯眯的看着自己。
　　“可・・・可以啊。”
　　跟加藤惠说了一声之后，皆川茜就跟着血染千纱离开了。
　　看着两人离去的背影，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色，不过最终还是转身走进了教室之中。
　　跟在血染千纱后面的皆川茜看了一眼对方，她才不会相信，作为这所学校的老师，就算是新老师，还对这个学校不熟悉，而且说了是让她来带路，然而对方却走在了前面。
　　说白了，应该就是要找她出来说点什么吧。
　　皆川茜不由的想到了‘催稿’两个字，一种不祥的预感浮上心头。
　　果不其然，刚走不远，雪染千纱就回过头对皆川茜说道：“皆川同学，你的那两本小说，什么时候出下一卷呢，还有游戏，在出完了一个游戏之后，怎么就没有下一部游戏的动静了呢？”
　　皆川茜干笑了两声，虽然脸上带着笑容，可是心中却充满了无奈，自己的老师来催稿了怎么办？挺急的，已经等不了了。
　　似乎是想到了什么，雪染千纱有些不好意思的笑了笑，说道：“好了，我不是催稿的，我只是有些好奇而已。”
　　“关于两本书的下一卷，应该是快了，至于游戏的话，我们社团是准备在夏季CM之前推出一款游戏来着。”
　　听到皆川茜的话，雪染千纱顿时就来了兴趣，她有些好奇的问道：“那会是什么游戏呢？”
　　“一个改变未来和过去的游戏。”
　　看着皆川茜那神秘的笑容，雪染千纱忽然有种想要一问究竟的冲动，不过想想还是算了，还是等到时候自己玩了就知道了吧。
　　就在这时，皆川茜发现了雪染千纱的发卡好像很可爱的样子啊，黑白色的熊发卡・・・嗯！？
　　皆川茜总觉得好像有什么不太对劲的感觉啊，黑白熊发卡什么的，怎么感觉好像有种奇怪的既视感啊？
　　看到皆川茜的视线，雪染千纱指了指自己的头上的发卡说道：“皆川同学是看上这个发卡了吗？”
　　“不是这样的，我只是觉得这个发卡很可爱而已。”
　　“我也饿是这么觉得的，所以第一眼我就看中它了 。”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，上课的铃声忽然响起，皆川茜只能无奈的先回教室去了，不过还好，两人并没有走远，回去也不需要跑多远。
　　时间很快过去，一上午的时间很快就过去了，皆川茜很自然的凑到了加藤惠的身边，准备开始今天的午餐，不过当她看到冬马一个人在啃着面包的时候，皆川茜想了一下，看起来自己以后要带便当来才行了呢。
　　吃完午餐，皆川茜懒洋洋的走出教室，准备去上个厕所，然而就在她经过楼梯口的时候，她忽然听到了下面好像有什么声音传来。
　　而且这声音她还是挺熟悉的，没错，那种一听就有种傲娇的感觉，是英梨梨没有错了，还有一个声音，好像是安艺伦也的吧。
　　皆川茜有些好奇的往楼梯口看去，在她这个方向，就只能看到英梨梨有些不耐烦的站在那里，好像在和别人说着什么。
　　然而声音不算大，皆川茜完全听不清楚啊。
　　不过虽然声音听不清楚，皆川茜还是听出了另一个人到底是谁了，那就是我们的安艺伦也同学了，在开学的第一天，和英梨梨的谈话，皆川茜感觉自己已经明白了什么。
　　顿时，皆川茜就露出了愉悦的笑容朝着英梨梨走了过去。
　　・・・・・・


第五百四十七章 新的游戏企划
　　“嗨呀，这不是安艺伦也同学吗？还有英梨梨你也在这里啊~”
　　皆川茜缓缓的走到了英梨梨的身边，然后用好奇的眼神打量着安艺伦也，她有些好奇，安艺伦也找英梨梨到底是不是因为那个事情呢？
　　看到皆川茜的出现，英梨梨撇了她一眼，说道：“你怎么会在这里，难道不知道偷听别人讲话是一件非常不礼貌的事情吗？”
　　“怎么能叫偷听呢，我只是听到了英梨梨的声音，所以才过来看看的哇，开学的第一天竟然不来找我一起吃午餐什么的。”
　　皆川茜一边说着，一边从背后搂住了英梨梨，看上去一副亲昵的样子。
　　虽然这种感觉还算是不错，不过一想到安艺伦也还在自己的面前，英梨梨就直接挣扎着从皆川茜的怀抱中挣脱了出来，然后小声的说道：“说话就说话，不要动手动脚的。”
　　英梨梨感觉自己好像也没有什么资格说皆川茜，因为她也是经常说着话说这话，系统就开始搞事情了，然后她也不得不去搞事情来着。
　　看到两人那亲昵的样子，安艺伦也抿了抿嘴唇，那一如既往的表情，不知道此事的他到底在想着什么。
　　似乎是想到了什么，皆川茜装作有些好奇的问道：“英梨梨，你们刚刚在谈着什么呢？”
　　“没什么。”
　　看到英梨梨那轻描淡写的样子，安艺伦也深吸了一口气，然后轻声说道：“刚刚我所说的事情，我真心希望英梨梨你能考虑一下，这次，我是认真的想做游戏的！”
　　似乎是发现了什么有趣的事情，皆川茜默默的把目光从英梨梨的身上转移到了安艺伦也的身上，她有些好奇的问道：“安艺同学也是要做游戏吗？是做什么样的游戏呢？”
　　“不知道。”似乎是觉得自己现在的回答还有些笼统，安艺伦也又继续说道：“现在虽然还不知道，不过我一定可以打造出一个让人心动的完美女主角出来的！”
　　“这样的吗？如果游戏做出来了的话，那么一定要跟我说哦，我很期待呢。”
　　皆川茜是真的很期待，安艺伦也做出来的游戏，会是什么样的呢，现在原本属于他的团队都在自己的身边，孤身一人的他，到底可以做到什么程度呢？
　　皆川茜有些好奇啊。
　　看着安艺伦也离去的背影，皆川茜总觉得自己好像是文学作品中的那些反派女啊，处处打压着主角，最终却被狠狠的打脸什么的。
　　不过就是不知道，这次的主角能不能打到她的脸呢~
　　皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，带着一丝放肆的感觉。
　　“碧池。”
　　“嗯？”
　　“我是说，你的笑容笑的很碧池。”
　　“怎么会呢，我的笑容可是一如既往的完美好吗？”
　　“那只是说明了，你是一如既往的碧池而已。”
　　对于英梨梨的回答，皆川茜忽然有种无言以对的感觉啊，不过以她的脸皮厚度，这种程度的话，她还是可以无视掉的。
　　皆川茜直接凑到了英梨梨的身边，然后说道：“刚刚安艺同学，难道是想要挖我的墙角吗？”
　　“什么叫挖墙脚，不过意思也差不多。”
　　“这可不行呢，英梨梨可是我的专属插画师来着，怎么可以被别人挖墙脚呢~”
　　“我什么时候是你的专属插画师了，真不要脸。”
　　丢下这句话，英梨梨就直接朝着楼梯走去，皆川茜见状，也笑眯眯的跟了上去。
　　只是留下了这句话，皆川茜原本以为，英梨梨应该还会再说几句话来反驳一下自己呢，如果再这么下去的话，说不定到时候连反驳都不会反驳了呢。
　　等等，自己怎么又往这个方向思考了呢。
　　皆川茜深呼了口气，强行让自己冷静下来之后，皆川茜才默默的朝着楼上走去。
　　・・・・・・
　　“把我们叫到活动部室里面来干什么呢？”
　　英梨梨看着坐在活动部室中的一群熟人们，基本上所有人都已经到齐了，自从做完《白色相簿2》这款游戏之后，就很少有这么聚在一起过了，没想到今天下午皆川茜竟然又把她们召集起来了。
　　该不会是有什么新游戏了吧！？
　　思来想去还是有些想不明白的英梨梨最终还是把目光放在了皆川茜的身上。
　　“我最近又想了一个新的游戏企划，这次找你们过来呢，就是想要给你们看看这个企划的啦~”
　　皆川茜一边说着，一边拿出了一叠复印好的企划书，然后一一分发到了每个人的手中，英梨梨接过企划室看了一眼。
　　“命运石之门？”
　　“嗯，没错的，就是命运石之门。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又开口说道：“企划书什么的，还是回去再看吧，在这里看的话，要是沉迷进去忘记了时间可不好哦。”
　　对于皆川茜这简直不要脸的话，众人还是默默的收起了企划书，因为皆川茜所写的这些东西，就是有这种魔力，有时候看着看着，甚至会忘记了时间。
　　霞之丘诗羽默默的看了皆川茜一眼，在放假的时候，皆川茜曾经跟她说过，新学期开始之后，社团要开始制作新的游戏。
　　不过她实在是没有想到，皆川茜的行动力竟然会这么快。
　　这里一群人之中，完全没有惊讶的就要数冬马和加藤惠了，一个是皆川茜已经找她录过一些歌曲了，只不过现在还没有上传到网上而已。
　　有了上次的早就的名气，只要发出‘NEW GAME’即将制作游戏的消息的话，那么一定会有很多人关注的吧。
　　她有些期待，等游戏完成的时候，皆川茜又能给她什么惊喜呢。
　　就在冬马胡思乱想的时候，皆川茜又开口了：“今天大概就是这么点事情，现在已经可以解散了，对了，如果有时间的话，最好在这几天把剧本看一下哦，如果有什么问题的话，直接跟我说就可以了。”
　　在留下这句话之后，皆川茜就懒洋洋的走出了教室之中。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼今天有事，所以迟了一点更新，万分抱歉。


第五百四十八章 喝酒
　　“冬马，等我一下！”
　　走在路上准备回家的冬马，在听到这个熟悉的声音之后，她下意识的回过头，然后就看到皆川茜正朝着自己所在的方向跑了过来。
　　在看到皆川茜的一瞬间，冬马有些疑惑的皱了皱眉头，似乎是有些想不明白，皆川茜这个时候来找自己有什么事情，不过不管怎么说，皆川茜来找自己的话，还是挺不错的。
　　走到冬马的身边停下，皆川茜长长的出了口气，然后笑眯眯的对冬马说道：“冬马，我想睡你・・・・・家。”
　　在听到皆川茜前面的话的时候，就算是冬马，都不由的心跳加快了些许，然而在听到后面的话之后，冬马就有种想要把皆川茜啪成热兵器的冲动。
　　把话一次性说完会死吗？为什么要特地在那里停顿一下呢！？
　　没有在意冬马那和善的目光，皆川茜直接凑到了冬马的身边，说道：“今天我想把那首歌给完成了，所以需要借助冬马家的专业音乐室一下啦。”
　　“啧，麻烦。”
　　冬马丢下这句话之后，就直接朝着车站的方向继续走去。
　　看到冬马的态度之后，皆川茜果断的跟了上去，虽然冬马嘴上说着麻烦，不过并没有拒绝她的请求啊，反正到了冬马家之后，再做一顿大餐犒劳一下冬马好了。
　　坐上电车，这次并没有那么好的缘分，所以皆川茜也没有看到诗羽学姐的身影。
　　经过一段说长不长，说短不短的距离之后，皆川茜成功来到了冬马家的家门口，然后在冬马那懵逼的目光之中，皆川茜随意的掏出钥匙打开门走了进去。
　　等等啊，这是自己家没有错吧，为什么皆川茜会有自己家的钥匙啊！？
　　似乎是看出了冬马的疑惑，皆川茜笑眯眯的说道：“这个啊，那是曜子阿姨给我的啊，她说只要有时间就可以随便过来啊。”
　　“啧！”
　　冬马走进家中，没有丝毫的意外，自己母上大人并不在家，看起来今天晚上她也不会回来了，估计是去找哪个学生妹鬼混去了吧。
　　“果然，冬马家的冰箱，就没有看到过食材啊。”
　　在冰箱之中，除了一罐罐的啤酒之外，连个鸡蛋都没有，这让皆川茜很是绝望啊。
　　“算了，我吃去买点食材好了，冬马要一起去吗？”
　　看到冬马的样子，皆川茜已经知道对方的回答了，她有些无奈的说道：“那行吧，那我就自己去了。”
　　等皆川茜穿好鞋子之后，她惊讶的发现，冬马竟然又走过来了，看她正在穿鞋的样子，不管怎么看她都是要出去的样子啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，冬马轻声解释道：“我正好想起有些东西要买。”
　　“诶，这样的吗？”
　　皆川茜总感觉冬马好像在用这个理由在掩盖着什么，不过她想了一下之后，还是决定不要拆穿冬马好了，以免冬马恼羞成怒，然后自己就惨了，说不定会被啪成热兵器呢。
　　很快，皆川茜都被自己的这个想法给逗笑了，热兵器什么的，冬马不管怎么说也是不可能会做出这种事情来的吧。
　　和冬马一起走出家门，可能是回来的比较早的原因，外面的天色也还算不错，就在皆川茜想要对冬马说点什么的时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中。
　　那是伊藤诚。
　　伊藤诚似乎是没有想到，自己竟然会在这里与到皆川茜什么的，所以表情有些惊讶，不过很快的，他就装作一副没有看到皆川茜的样子，直接离开了。
　　皆川茜有些意外的看了伊藤诚一眼，没想到对方竟然走的这么果断，她还以为看到冬马他会上来说上几句话来着。
　　看起来自己的威严还是满满的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“冬马，你要买什么来着？”
　　“一点私人用品。”
　　“哦~”
　　皆川茜若有所思的点了点头，表示自己明白了。
　　・・・・・・
　　“这次的感觉怎么样？”皆川茜一边喝着水，一边对冬马说道。
　　“已经可以了。”
　　冬马摘下耳机，然后整理了一下自己有些凌乱的头发，她感觉，或许皆川茜真的有当偶像的天赋也说不定啊，明明刚开始还唱的跑调了，但是调整了几次之后，直接就完成了。
　　或许，这也有可能是她是这首歌原创者的原因吧。
　　似乎是看出了冬马在想些什么，皆川茜笑眯眯的说道：“可能，我就是个天才吧。”
　　“你可以再不要脸一些。”
　　“其实呢，这主要是因为有冬马在啊，要是没有冬马的话，我是觉得没有这么简单可以唱的那么好的，这全都是冬马的功劳啊！”
　　“哼。”
　　冬马白了皆川茜一眼，这人说话就不能靠谱一些吗？
　　“那我就把这首歌上传了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　皆川茜轻咳了两声，唱完歌的她，感觉喉咙有点干，如果在这个时候，也不知道有什么饮料可以润润喉呢。
　　走出音乐室，皆川茜直接来到了厨房，打开冰箱随意的看了一眼，映入眼帘的全是啤酒，连果汁或者可乐都没有，麦茶也行啊。
　　不过很快的，皆川茜似乎是想到了什么，然后默默的把目光放在了这些啤酒上面，没人看到的话，喝一罐应该也是没有什么事情的吧。
　　想到这里，皆川茜直接拿出一瓶啤酒，打开拉环，皆川茜轻轻的抿了一口，这种熟悉的感觉，如果再配上烧烤的话，那就再棒不过了。
　　不一会儿，一罐啤酒很快就进了皆川茜的肚子，这啤酒的度数并不算高，就算是一罐喝下去，也没有什么感觉啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉自己有种头重脚轻的感觉，顿时，她就感觉整个人都不好了，这才是一罐啤酒而已，自己的酒量难道就这么不堪吗？
　　深呼了两口气，让自己清醒了一下之后，皆川茜才朝着音乐室的反向走去，冬马应该不会看出来的吧？！
　　・・・・・・


第五百四十九章 冬马，你昨天是不是偷亲我了啊！
　　“你怎么了？”
　　冬马看着走路有些摇晃的就皆川茜，脸上露出了疑惑的神色，不过在的等皆川茜靠近之后，冬马这才发现，皆川茜的脸色，好像有些不太对劲的样子。
　　而且还有种熟悉的味道传来吗，自己母上大人竟然大半夜的就带着这种味道回来，毫无疑问，皆川茜刚刚出去的时候，喝酒了！
　　“你喝酒了！？”
　　“试了一下。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　此时的皆川茜面若桃花，看上去给人一种援力觉醒的感觉，而且说话的语气，总给人一种撩人的感觉，这让冬马不由的皱起了眉头。
　　“你难道就不知道未成年人不能喝酒吗？”
　　“我只是试了一下而已，而且只有冬马看到了，只要冬马不说的话，绝对没有什么问题的啦~”
　　皆川茜靠在冬马的肩膀上面，想要去偷袭冬马，然而冬马是谁，在皆川茜靠近自己之后，她就知道对方要干什么事情了。
　　看到自己的吻被手掌挡下之后，皆川茜有些不满的撅起了小嘴。
　　不知道为什么，冬马感觉喝醉酒的皆川茜，在援力满满之中，还给人一种萌萌哒的个感觉，她感觉自己可能是坏掉了吧。
　　“喝酒酒了，就给我去睡觉！”
　　“我要和冬马一起睡！”
　　听到皆川茜的话，冬马挑了挑眉头，和她一起睡的话，鬼知道喝醉的皆川茜会做出什么事情来，而且，冬马在怀疑，皆川茜在借着醉意来博得她的同意。
　　两人对视了许久之后，皆川茜总算是绷不住了，她有些无奈的叹了口气，说道：“冬马还真是警惕呢，难道就不想趁着我喝醉酒的时候对我做点什么奇怪的事情吗？”
　　“啧，没兴趣。”
　　虽然话是这么说的，不过冬马有些怀疑，自己真的会没有什么兴趣吗？她不敢再继续想下去，她怕想到后面，自己都有些控制不住自己的思想了。
　　有些醉意的皆川茜，并没有注意到冬马那有些怪异的表情，而是直接靠在了冬马的身上，然后把目光放在了电脑上面。
　　她的新曲已经发上去了，并且把自己将要制作新游戏的消息也一并发上去了。
　　看到那些期待的评论，皆川茜露出了淡淡的笑容，她相信《命运石之门》一定不会让这些期待着她游戏的人失望的。
　　看了一下评论，皆川茜懒洋洋的打了个哈欠之后，说道：“那我就先去睡觉了，冬马也要早点睡觉哦。”
　　在皆川茜离开之后，冬马才长长的出了口气，还好皆川茜没有再继续纠缠下去，如果再纠缠下去的话，或许自己就真的答应了皆川茜的请求也说不定呢~
　　轻轻的叹了口气，冬马直接起身来到了钢琴前，开始了日常的练琴。
　　但是不知道为什么，和平时有些不同，今天的自己弹琴的时候，总感觉好像有什么杂念一般，弹出来的琴声，如果在不懂的人听来，还是非常不错的，但是如果是在专业人士的面前，那就会显得乱七八糟了。
　　没过多久，冬马直接起身走出了音乐室，她现在感觉自己再弹下去也没有什么用了，好不如不弹，早点休息好了。
　　把灯关掉之后，冬马来到了楼上，自己的房间之中，等她走进去之后，却惊讶的发现，在自己的房间里面早就有一个人在自己的床上睡着了。
　　那个人毫无疑问是皆川茜了。
　　至于是不是故意的，她就不知道了。
　　走到床边，冬马看着熟睡的皆川茜，睡着的皆川茜和平时有些不同，没有了那种援力满满的感觉，还蜷缩着身子，总觉得她好像是缺少安全感一般。
　　为什么会这样呢？
　　冬马也不知道，她默默的伸出手放在了皆川茜的眉心，似乎是想到抚平皆川茜那在皱起的眉头。
　　看到皆川茜的表情逐渐放松下来之后，冬马的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容，不过很快的，她似乎是想到了什么，笑容又收了起来。
　　在经过一阵犹豫之后，冬马还是默默的掀开被子钻了进去。
　　也不知道是不是感觉到有人上床了，熟睡的皆川茜下意识的往身边挪了一些，给冬马让出一大片的位置。
　　皆川茜的这个样子，让冬马有种忍俊不禁的感觉。
　　重新关上灯，房间再次陷入了黑暗之中，安静的，只剩下了两人的呼吸声。
　　过了不知道多久，冬马的声音幽幽响起：“你，到底在想着什么呢？”
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，随手拿过床头柜上的手机，看了一眼上面的时间之后，她不由的眯起了眼睛，然后整个人都震惊了，因为现在留给她的时间已经不多了，如果再不起床的话，很快就要迟到了。
　　她下意识的想要翻身下床，然而在这个时候却发现自己的床上，还有另一个人躺在上面，而躺在那里的人，赫然是她自己！？
　　皆川茜下意识的低头看了一眼，把手放在欧派上捏了捏，果然自己现在已经到了冬马的身体里面，但是如果自己没有记错的话，昨天晚上自己睡觉的时候，好像是没有交换身体的啊。
　　难道是冬马偷偷的亲了自己一下吗？
　　皆川茜感觉这个非常有道理啊。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，冬马的眼皮子颤抖了几下，然后也缓缓的睁开了眼睛，当她看到自己之后，整个人和皆川茜一样，都愣了一下，不过很快的，她就冷静下来了。
　　就在这时，她的声音忽然响了起来：“冬马，你昨天是不是偷亲我了啊！？”
　　“啧，我觉得是你睡觉不老实的可能性更大。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些疑惑的问道：“可是，冬马，你怎么会在我的房间里面呢？”
　　“你睁大眼睛看看，这到底是谁的房间！？”
　　听到冬马的话之后，皆川茜下意识环顾了一下四周，然后惊讶的发现，这不是冬马的房间吗？自己怎么会在冬马的房间里面呢！？
　　瞬间，皆川茜就无话可说了。
　　・・・・・・


第五百五十章 我已经有喜欢的人了！
　　“走啦，冬马，现在已经没有多少时间了，等到了学校之后，我们再找机会换回来就好啦~”
　　皆川茜看着还想拉她去合奏一曲的冬马，有些无奈的说道。
　　听到皆川茜的话，冬马随意的看了一眼时间，有些不爽的‘啧’了一声之后，跟在皆川茜的身后走出了家门。
　　不过就算两人交换了身体，也没有了当初的那种生涩感，毕竟两人交换的次数也不算少了，甚至都已经感觉到熟悉了。
　　堪堪赶上电车，皆川茜不由的松了口气，要是刚刚还联弹一曲的话，是绝对赶不上这班车的，赶不上这班车的后果，就是妥妥的迟到啊！
　　虽然就以皆川茜来说，就算是迟到也没有什么啦，不过现在自己的班主任毕竟换成了雪染千纱，留下个好点的印象还是需要的。
　　看着冰冷冷的‘自己’，皆川茜下意识的伸出手戳了戳自己的脸庞，不！此时应该说是冬马的脸庞才对。
　　原本正在想着什么事情的冬马，感觉到自己脸上的手指之后，她不由的把目光放在了皆川茜的身上，那面无表情的样子，让皆川茜原本还想再戳一下的冲动，瞬间就打消了。
　　“那个，我只是想着，冬马在我身体里面的时候，可以多笑一下哇~”
　　“啧，麻烦。”
　　似乎早就预料到了冬马会这么说，皆川茜又继续说道：“这不是麻烦不麻烦的问题，要是被人看出了我们之间的身份的话，那么就不好了，所以还是笑一下咯。”
　　皆川茜一边说着，一边伸出手指放在了冬马的嘴角两边，然后往两边撑开，不过用手做出来的笑容，不管怎么看都有种诡异的感觉啊。
　　随手拍开皆川茜的手，冬马白了她一眼，她只是不想笑而已，或者说，不怎么想让别人看到皆川茜的这种笑容。
　　时间一分一秒的过去，很快两人就来到了学校之中，走进教室，皆川茜原本还想着去找加藤惠打声招呼来着，不过还好在她行动之前，想到了自己现在的身份，于是果断露出了冷冰冰的表情，然后回到了冬马的座位上面。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜决定还是先睡个好觉，至于身体什么时候换回来，中午还是有时间的，等到中午得到时候再换回来就好了。
　　不过这段时间就要麻烦冬马了。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，冬马下意识的回过头看了她一眼，然后有些无奈的叹了口气，学着皆川茜的样子，也趴在了桌子上面，准备睡觉。
　　就坐在冬马前面的加藤惠，只是随意的瞥了一眼皆川茜的样子，就已经明白了，眼前的绝对不是皆川茜，皆川茜现在应该在冬马的身体里面才对。
　　对于交换身体这种神奇的能力，加藤惠在重生前，刚知道的时候，还是非常惊讶的，不过后来，在见识到更多的奇怪事情之后，她也就放开了，甚至还在想着，为什么自己没有这些能力呢。
　　不过这一次不一样了，她拥有了自己的能力。
　　不过能力说到底也只是达成目的的道具而已，最终，还是只能靠她自己而已。
　　・・・・・・
　　“唔！？”
　　在睡梦中的皆川茜，忽然感觉到了有人轻轻的摇晃了自己几下，她有些不情愿的睁开眼睛看了一眼，发现摇动自己的人，竟然是加藤惠。
　　皆川茜下意识的就像对加藤惠说点什么，不过还好，她及时反应过来了，自己现在还在冬马的身体里面，如果刚刚把话说出来的话，那么自己就真不知道该怎么解释了。
　　毕竟这种奇怪的能力，还是越少人知道约好。
　　至少就从现在看来，就她和冬马两个人知道，讲道理啊，自己和冬马之间的伪装这么熟练，怎么可能会被人发现她们之间的异样呢！？
　　总而言之，有人发现就算她输好了，她相信以她的小心，是绝对不可能暴露的。
　　结束了自己的胡思乱想，皆川茜看着眼前的加藤惠，然后模仿着冬马的语气说道：“什么事？”
　　“外面好像有人找冬马同学来着。”
　　“嗯？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，竟然还有人找冬马的吗？这让她有些好奇，到底会是谁找冬马呢？
　　虽然心中很好奇，不过皆川茜还是装出了一副不耐烦的样子，起身走到了教室门外，皆川茜环顾了一下四周，最终把目光锁定在了一个可爱的小女生上面。
　　从自己一出来之后，这个小女生就一直看着她，相比应该就是她找冬马的吧！？
　　就在皆川茜想着要如何开口的时候，那个小女生忽然走到了皆川茜的面前，然后支支吾吾的说道：“冬马学姐，可能你不知道我是谁，不过我今天有一件非常重要的事情想要跟你说！”
　　“嗯？”
　　“那个，我喜欢你，请问你能和我交往吗？”
　　也不知道是不是太过于激动了，小女生的声音没有控制好，这一声下去，整个走廊，包括教室里面的人都不由的把目光看向了这边。
　　“哈！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着眼前的可爱小女生，在她的记忆之中，并没有对这个人的印象，也就是说，应该是今年的新生吗？这才是刚入学第二天啊，就直接找冬马告白什么的，怕不是冬马的小迷妹哦！
　　想到这里，皆川茜直接把目光看向了基教室中的冬马。
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，冬马丢了一个‘你自己处理’的眼神之后，就直接趴在桌子上面继续睡了起来。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，看着眼前的一个小女生说道：“实在是对不起哦，我已经有喜欢的人了。”
　　“诶！？”
　　“对的，我已经有喜欢的人了，所以交往什么的，我实在是不能答应。”
　　“能・・・能告诉我冬马学姐你喜欢的是什么人吗？”
　　听到小女生的话，皆川茜默默的把目光看向了教室中的自己身上，然后淡淡说道：“如果没有什么别的事情的话，那我就先回去了。”
　　说完，皆川茜潇洒的回到了教室之中。
　　小女生朝着皆川茜所在的方向看了一眼，然后暗暗握拳。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　谁能送咸鱼钻石小姐姐的周边啊~如果没有，我过几章再来问！等等，别打咸鱼，咸鱼错了！别打脸啊，那么帅的脸你们都下的去手吗！？


第五百五十一章 空气突然安静
　　“冬马竟然还有小迷妹什么的，真是好羡慕的呢~”
　　皆川茜笑眯眯的看着正在吃着便当的冬马，现在她已经和冬马的身体交换回来了，也不知道自己刚刚的那个眼神，有没有暗示到呢，皆川茜有些期待呢。
　　冬马瞥了皆川茜一眼，说实话，她也没有想到会有人来找她告白，甚至还是一个漂亮的小女生，这就更不科学了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接凑到了冬马的身边，然后小声的说道：“冬马啊，如果我刚刚答应了那个小女生的话，你会怎么样啊？”
　　“用你的身体玩羞耻PLAY应该挺不错的吧。”冬马面无表情的说道。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后果断的闭嘴了，虽然她不怎么相信冬马会做出这种事情来，不过她可没有想要试一试的感觉。
　　“啊~好啊，真好啊，要是我有小迷妹的话，我就把她骗上床去了哇。”皆川茜在小声的嘟囔着。
　　虽然声音很小，不过在音乐室这种地方，而且又是那么近距离的情况下，冬马还是听到了皆川茜的话的，顿时，她看向皆川茜的眼神，就像是在看什么人渣一般。
　　感受着冬马的那个眼神，皆川茜干笑了两声，说道：“别・・・别用这种眼神看着我啊，我只是开玩笑的而已啦。”
　　虽然嘴上说着是开玩笑，但是不是开玩笑，就只有她知道了。
　　说实话，如果自己真的有小迷妹的话，皆川茜说不定还真的想要把对方骗上床呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜又开口说道：“冬马啊，以后我天天做便当给你吃好不好啊！？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你要干什么？”
　　“当然是把游戏的配乐都弄出来啊，放心好了，我会写曲谱的！”
　　看着皆川茜那自信满满的样子，那种感觉，就像是‘只要我想写，就可以随时写出来’一般，说实话，冬马还是非常佩服皆川茜的这个能力的。
　　谱曲什么的，说写就写，甚至都不用过多的思考什么，仿佛这些曲谱早就存在了她的脑海之中一般。
　　这种奇怪的天赋，她实在是学不来啊。
　　“这个可以，我的便当你懂得。”
　　“当然懂了，虽然肉是不错啦，不过也要搭配一些青菜之类的东西，毕竟这样才能做到营养均衡哦。”
　　“啧。”
　　・・・・・・
　　“我回来了。”
　　皆川茜回到家中，懒洋洋的喊了一句之后，就直接回到了自己的房间里面，当皆川茜刚走进去，然后就看到了一个熟悉的身影，正在自己的房间之中，而且还衣衫不整的躺在自己的床上，最重要的是，对方的手上还拿着她收藏的本子，看的津津有味！
　　“真名？你怎么会在我的房间里面？”
　　听到皆川茜的声音，樱满真名默默的把目光从本子上面转移到了皆川茜的身上，她眨了眨眼睛，然后对就皆川茜说道：“茜，我实在是没有想到，你竟然会对这方面的本子感兴趣啊。”
　　“闭嘴啊，你到底是从什么地方找到这个本子的啊！？”
　　对于皆川茜那和善的表情，樱满真名完全没有在意，只是随意的指了指床，想要表达什么已经不言而喻了。
　　其实她按照一般的情况来说，是不会去乱翻皆川茜的东西的，只是她当时口袋的一枚硬币掉了，而且正好掉到了皆川茜的床底下，在寻找硬币的时候，她就发现了一个箱子。
　　当她看到箱子里面的东西的时候，说实话她是吃了一惊的，她实在是没有想到，皆川茜竟然会对那种事情感兴趣什么的。
　　就皆川茜的收藏，基本都是英梨梨所画的本子，而且还都是凌辱的本子啊！
　　她总觉得自己好像又被误会了什么。
　　伸出手在樱满真名的头上敲了一下，皆川茜缓缓的开口说道：“别胡思乱想了，这些东西都是我一个朋友送给我的，只是用来收藏的而已，不要误会了，我对凌辱方面并没有什么性趣！”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　在樱满真名看来，皆川茜这时在掩盖着事实啊，其实皆川茜就是喜欢这种是的吧，那么自己到时候是不是应该搞点什么事情呢？
　　看着樱满真名那若有所思的样子，皆川茜白了她一眼，不用想都可以知道，樱满真名绝对是在想着如何搞事情。
　　她有些无奈的叹了口气，随手把书包放下之后，说道：“今天你不用上班吗？怎么就直接过来了？”
　　“当然是休息啦，我最近有一段时间是没有什么事情的，所以正好来找茜玩啦~”
　　樱满真名直接凑到了皆川茜的身边，看着皆川茜的嘴唇，她下意识的伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，自从和皆川茜接过吻之后，她就对那种感觉很是沉迷啊。
　　似乎是发现了樱满真名的诡计，皆川茜直接伸手把她推开，然后说道：“不准动手动脚，还有连动口都是不准的，不然我就打死你。”
　　“诶！？”
　　樱满真名有些不满的撅了撅小嘴，不过很快的，她似乎是想到了什么，然后有些好奇的对皆川茜说道：“茜，昨天晚上你好像上传了新歌啊，感觉好像很不错的样子呢。”
　　“那是我在为我的新游戏做准备呢。”
　　“所以说，茜准备做的新游戏，到底是什么呢，我有些好奇啊！？”
　　“这个啊，到时候你就知道了。”
　　“诶！？”
　　就在樱满真名准备继续卖萌打滚的时候，她似乎是感觉到了什么，原本元气满满的表情，顿时就变的无奈了起来，她低声嘟囔道：“你不是说累了想要去睡觉吗？怎么又想出来了，你这个茜控！”
　　随着樱满真名的话音落下，她脸上的笑容也随之消失了，取而代之的是淡漠的脸庞，这也就代表着，樱满真名的人格已经切换成了G祈的人格。
　　看到樱满真名已经切换人格了，皆川茜对于樱满真名的警惕性也放松了下来，她笑眯眯的伸出手想要摸一下G祈的头，然而就是在这个时候，G祈直接冲进了皆川茜的怀中。
　　趁着皆川茜不注意的情况下，直接对着她的嘴唇吻了上去。
　　也就是在这个时候，房间门口传来了开门的声音，还有皆川茜母上大人的声音。
　　・・・・・・


第五百五十二章 想太多的后果
　　“我给你们送点心上来了。”
　　香织推开自己女儿的房间门，在看到眼前的这一幕之后，香织的表情直接了愣住了，她看到了什么！？
　　自己女儿竟然和樱满真名在接吻！？
　　也就是在这一瞬间，反应过来的皆川茜，下意识的把头偏了过去，然后支支吾吾的说道：“母上大人，这・・・这只是一个意外而已，你千万不要当真啊！”
　　在皆川茜在和自己母上大人解释的时候，偷腥成功的G祈直接把身体的操控权交换给了樱满真名。
　　讲道理啊，樱满真名也对现在的这个情况有些懵逼，她也没有想到G祈竟然会做出这种让人羡慕的事情，虽然自己也可以感受的到就是了。
　　不过就算是这样，也很让人羡慕的好吗？
　　至于被皆川茜的母上大人发现什么的，樱满真名并没有过多的介意，反正这种事情，就算瞒的了一时，也瞒不了一世的，反正到时候也是会被皆川茜的母上大人知道的。
　　看到樱满真名大咧咧的样子，皆川茜直接伸出手在樱满真名的腰上拧了一下。
　　这一下差点没有让樱满真名叫出来，她瞥了皆川茜一眼，从对方的眼神，她就可以知道皆川茜为什么要拧她了。
　　樱满真名轻咳了两声，说道：“香织姐姐，这确实是一个意外，我刚刚没有站稳，差点要摔倒的时候，是茜扶住我的，至于亲上了什么的，真的只是个意外啊。”
　　虽然话是这么说的，不过看樱满真名的表情，不管怎么说还是有些缺少说服力的感觉。
　　香织深呼了一口气，然后淡淡的说道：“原来只是意外啊，点心我就放这里了，你们慢慢吃吧。”
　　说完，香织就直接离开了房间。
　　看着重新被关上的门，皆川茜眨了眨眼睛，自己母上大人的反应有些奇怪的感觉啊，倒不如说，这反应实在是太平淡了一些。
　　不过不管怎么说，没有什么事情就可以了。
　　在自己母上大人离开之后，皆川茜默默的把目光放在了樱满真名的身上。
　　感觉到皆川茜的目光，樱满真名连忙摆了摆手，说道：“不要这么看着我啊，我是无辜的，我什么都没有做，我也不知道祈会做出这种事情来的，真的！”
　　“算了，也不是什么大不了的事情。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，然后整个人像是一条咸鱼一般，直接躺在了床上。
　　樱满真名小心翼翼的看着躺在床上的皆川茜，她惊讶的发现，皆川茜的眼神，好像和平时有些不太一样，此时皆川茜的眼睛里面，仿佛带着深深的迷茫一般。
　　所以说，到底是发生了什么事情呢？为什么皆川茜会露出这种表情呢？
　　过了好一会儿，就在樱满真名要忍不住对皆川茜说点什么的时候，皆川茜忽然坐起了身子，然后默默的看着眼前的樱满真名。
　　樱满真名眨了眨眼睛，她发现皆川茜的目光，仿佛要把她看透一般，让她有种无所适从的感觉。
　　就在樱满真名忍不住想要开口的时候，皆川茜忽然伸出手放在了樱满真名的脸颊上轻轻的拂过，似乎是在感受着什么。
　　“那个，茜，你到底怎么了！？别吓我啊。”樱满真名忍不住的开口说道。
　　她的声音，似乎是打断了皆川茜的那个奇怪状态，一如既往的笑容再次浮现在了皆川茜的脸上，只见她微微一笑，说道：“没什么，我只是觉得真名的皮肤真好呢，是怎么保养的呢？”
　　虽然樱满真名明白，皆川茜问出这个问题是为了转移话题，不过她还是没有说破，因为刚刚皆川茜的表现实在是太奇怪了一点，她不想见到皆川茜露出那种表情啊。
　　似乎是看出了樱满真名在担心着什么，皆川茜轻笑了一声，说道：“不用在意就好啦，我刚刚只不过是在思考人生而已。”
　　“思考人生？”
　　“嗯，有的时候，你不会突发奇想，自己为什么会存在于这个世界上，这个世界到底是不是真的存在的，人死后会怎么样？”
　　皆川茜的话让樱满真名有种无言以对的感觉，因为她曾经也真的想过这些问题啊。
　　“想这么多有的没的干什么呢，与其想这些，还不如想想今天晚上的晚餐吃什么来的还要实在一些。”樱满真名一脸无所谓的说道。
　　听到樱满真名的话，皆川茜自嘲的笑了笑，说道：“说的也是呢，话说今天晚餐好像是咖喱来着，我在回来的时候闻到了咖喱的味道。”
　　“诶！？香织姐姐做的咖喱啊，炒鸡棒的！”
　　樱满真名的眼中闪过了期待的神色。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然凑到了樱满真名的身边，然后用援力满满的语气说道：“真名，你还想不想做刚刚G祈没有做完的事情呢？”
　　“诶！？”
　　樱满真名楞了一下，不过她很快就反应过来了，然后把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，那诱人的感觉，让她有种蠢蠢欲动的感觉。
　　明明刚刚还是有些抗拒的，为什么现在皆川茜又开始来诱惑她了呢？
　　樱满真名瞬间就陷入了沉思之中，她有些怀疑，皆川茜这是在试探她，说不定就是在等自己答应呢！？
　　说白了，这是在考验她啊，她一定不能上当。
　　想到这里，樱满真名果断的摇了摇头，说道：“还是算了吧！”
　　“真的吗？就这么一次机会哦，你真的不想要吗？”
　　皆川茜的声音充满了诱惑，然而樱满真名还是咬咬牙选择了拒绝，她是绝对不会上皆川茜的当的。
　　看到如此果断的樱满真名，皆川茜露出了遗憾的神色，说道：“还真是可惜呢，刚刚我可是真的想要再继续来着，既然真名如此的坚决，我也就不好坚持了。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名露出了懵逼的表情，如果皆川茜说的是真的话，那么她岂不是损失了九十八个亿了！？
　　看到樱满真名那懵逼的表情，皆川茜露出了开心的笑容。
　　・・・・・・


第五百五十三章 无语的樱满真名
　　“你们两个，还想在上面呆多久啊，赶紧下来吃饭了。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜微微一笑，对樱满真名说道：“吃饭了，我们下去吧。”
　　看到皆川茜要走出房间了，樱满真名连忙蹭了过去，然后小心翼翼的问道：“茜，刚刚你问我的问题，我可不可以反悔啊！？”
　　“你说呢？”
　　不用多久，皆川茜也是不会给她重新选择刚刚那个问题的机会了，樱满真名无奈的叹了口气，看起来自己这次是真的错过了呢，不过也不算什么，既然有了这一次，那么肯定也会有下一次。
　　下一次，不管怎么说她是绝对要把握好这个机会的。
　　想到这里，樱满真名的表情一下子又变的愉悦了起来。
　　两人来到楼下餐桌旁，皆川诚已经回来了，正端坐于餐桌前，就意气风发的样子，就好像是端坐于王座之上一般，不过随着一个铁勺在他头上敲了一下之后，皆川诚的表情立马就变的谄媚了起来。
　　“没看到有客人在这里吗？还摆出那副二货一般的样子，你是找打是吧。”
　　“不・・・不是这样的啊，这次只能算是意外，而且不管怎么说，真名也不算别人啊，你说是不是。”
　　“哼。”
　　香织用和善的眼神看了自己老公一眼之后，就默默的把目光放在了自己女儿的身上，在看了一下之后，又把目光看向了一旁的樱满真名。
　　皆川茜眨了眨眼睛，似乎是有些不明白，自己母上大人这是什么意思。
　　不知道为什么，皆川茜忽然想起了自己刚刚和G祈接吻被自己母上大人撞破的那一幕，自己的母上大人不会还在对刚刚的那一幕感到耿耿于怀吧！？
　　虽然皆川茜有些疑惑，不过自己的母上大人也没有说什么，那么自己也就装傻充愣就好了。
　　等什么时候说了，那也就等那个时候的自己来忽悠吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对自己的父亲大人说道：“父亲大人，话说最近我们不死川不是开了今年的大赏吗？”
　　“嗯，是这样没有错。”
　　“都过去有一段时间了，您有没有看上什么新人呢？”
　　似乎是说到了话题上，皆川诚甚至是放下了自己手上的筷子，然后说道：“今年啊，大赏刚开始，我就看中了 一个新人啊，不得不说，如果没有意外的话，她绝对是这次大赏的最终得主。”
　　听到自己夫妻大人的话，皆川茜不由的楞了一下，因为现在大赏才开始了一小段时间而已，自己的父亲大人就说出了如此果断的话，这让皆川茜有种好气的感觉啊，那个让自己父亲大人青睐的作者，到底会是谁呢。
　　而且听上去，还是一个女孩子啊。
　　不会又是什么动漫中的女主角之类的存在吧！？
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“真的有这么厉害吗？”
　　“嗯，不是我说，和茜你比起来，都差不多了。”
　　这次不止是皆川茜，甚至就连樱满真名都不由的露出了惊讶的神色，皆川茜的小说她可是一直有在追的，但是要说一个新人和皆川茜差不多的话，那就是真的厉害了啊。
　　皆川诚似乎非常满意两人的表情，然后说道：“反正再过一段时间你就知道了，到时候书库会举办一场作者的聚会，茜应该也是可以看到她的。”
　　“那我就期待着好了。”皆川茜轻笑了一声，说道。
　　吃完晚餐，皆川茜又带着樱满真名回到了自己的房间里面。
　　看到皆川茜准备找换洗的衣服准备洗澡，樱满真名笑眯眯的凑上前去，说道：“茜，我们一起洗吧，我来帮你搓背！”
　　“好啊。”
　　“诶！？别那么快拒绝嘛，我搓背的技巧・・・嗯！？”
　　樱满真名一脸懵逼的看着眼前的皆川茜，她刚刚好像听到皆川茜答应了自己的请求来着，这是不是自己听错了啊，这情况感觉好像有些不太对劲啊。
　　似乎是为了肯定樱满真名的话，皆川茜再次开口说道：“我说好啊~”
　　“真・・・真的吗！？”
　　樱满真名一脸不可置信的看着皆川茜，她只不过是随口这么一说而已，她实在是没有想到，皆川茜竟然会答应的如此果断，按照一般的道理来说，不是应该果断的拒绝她吗？
　　难道说，皆川茜这时在考验自己的吗？
　　不对不对，下午的时候，自己就想着皆川茜是不是在考验自己，然后自己就错过了九十八个亿，这次如果还错过这样的机会的话，那自己岂不是就直接错过了九百八十个亿了。
　　看到樱满真名那纠结的样子，皆川茜只是露出了淡淡的笑容，也没有多说什么，拿上换洗的衣服就朝着浴室的方向走去。
　　樱满真名见状，直接咬了咬牙，然后追上皆川茜说道：“等一下啊，茜，借我一套衣服穿一下哇，我没有带衣服过来。”
　　“已经帮你准备好了哦，在我手上呢。”
　　看到皆川茜那胸有成竹的样子，怕不是早就预料到她是要跟去的哦，不过想想也对，这么好的机会放在自己的面前，自己不管怎么说也是不可能会放弃的吧。
　　似乎是想到了是怎么，走到浴室门前的皆川茜忽然回过头，看了樱满真名一眼，说道：“如果你敢动手动脚或者是动口的话，我就杀了你哦。”
　　“请不要一边笑着一边说出这种令人毛骨悚然的话好吗？”
　　樱满真名现在有些怀疑，皆川茜是不是有什么病娇的属性哦，不过就算是病娇的属性，感觉也是非常棒的啊。
　　樱满真名感觉自己好像已经坏掉了。
　　原本樱满真名还想着，皆川茜答应和她一起洗澡，是为了考验她什么的，但是一个澡洗下来，什么事情都没有发生嘛！？
　　看到樱满真名那有些惆怅的样子，皆川茜笑眯眯的说道：“没想到这次真名竟然这么老实呢，我还想着洗澡的时候，就算是对我做点什么，也是没有关系的，不过真是很可惜的呢~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第五百五十四章 偶遇
　　“所以说，你穿着我的校服是想要干什么呢？”
　　今天早上一起床，皆川茜就看到了樱满真名正穿着她的校服站在镜子前面搔首弄姿的，看的皆川茜都有种无言以对的感觉了。
　　听到皆川茜的声音，樱满真名回过头，笑眯眯的对皆川茜说道：“茜，你醒啦，你看我这样看上去像不像个普通的女子高中生呢？”
　　皆川茜瞥了樱满真名一眼，说道：“别想太多了，你这样出去，百分之百会被人围住要签名的。”
　　“化个妆不就好了吗？”
　　“所以说，你穿着我的校服是要干什么的呢，如果是想跟着我去学校的话，那我就直接打死你！”
　　听到皆川茜的话，樱满真名眨了眨眼睛，说道：“茜，怎么感觉你好像变暴力了啊，动不动就打打杀杀的，人家辣么萌，你舍得打人家吗？”
　　“你可以试试。”
　　白了樱满真名一眼，皆川茜掀开被子翻身下床，然后直接走到了樱满真名的身边，想要把她穿在身上的校服给扒下来。
　　樱满真名也很配合的张开了手，一副正面上我的表情。
　　然而就是在这个时候，房间的门忽然被打开了，香织直接走了进来，一边走着还一边说道：“茜，再不起床就要迟到・・・嗯！？”
　　香织看着正在脱樱满真名衣服的皆川茜，整个人不由的楞了一下，然后表情在一瞬间就变的怪异了起来。
　　此时，皆川茜的内心是卧槽的，为什么自己母上大人进房间的时机都把握的这么好啊！？
　　还没有等皆川茜开口说点什么，香织就先开口了：“你们两个都快点吧，等一下就要迟到了，还有注意一点动静，这里的隔音不是很好。”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜一口老血差点没有喷出来，隔音不好是什么鬼，她只是想把樱满真名身上的校服给脱下来而已啊！？
　　总感觉自己好像又被自己母上大人误会了什么啊，不过奇怪的是，自己母上大人的反应实在是太过于平淡了一些。
　　要知道，看到自己女儿正在脱一个女生的衣服什么的，这反应不应该这么平淡啊。
　　樱满真名说实话也是有些懵逼的，不过看到香织没有什么表示之后，她便露出了愉悦的笑容，说不定再这么下去，皆川茜的母上大人就承认她和皆川茜的关系了呢！？
　　不管怎么想，都有种美滋滋的感觉啊。
　　“笑，你还笑，要不是你穿我的校服，我怎么可能会出现这种情况。”
　　“实在是抱歉，我就是想试试看，穿着茜校服的感觉是怎么样的而已，不用在意我就好了。”
　　把衣服从樱满真名身上脱下来之后，皆川茜就直接穿在了自己的身上，暖暖的感觉，还算是不错的，就和暖床是一个道理。
　　洗漱，梳妆完毕之后，皆川茜直接来到了楼下。
　　在看到自己女儿下楼之后，香织指了指餐桌说道：“你的早餐已经做好了哦，话说，真名呢？”
　　“她啊，她还在洗漱呢，应该快要下来了吧。”皆川茜小声的回答。
　　她此时的心情是忐忑的，毕竟不知道自己的母上大人会不会就自己刚刚所发生的事情来找自己谈话，吃着早餐的皆川茜，甚至都在想着解释用的理由。
　　不过出乎皆川茜的意料，自己的母上大人并没有怎么问她这些事情，这让皆川茜不由的松了口气。
　　走出家门，樱满真名此时正在她的身边，皆川茜有些无奈的说道：“我说，你不会还真的想要跟着我去上学吧！？”
　　讲道理啊，樱满真名现在的伪装程度，估计走到车站就会被人围住了，说不定还会把她给扯进去。
　　“怎么会呢，我只是有点事情想要去个地方而已，正好和你顺路，至于伪装的问题，等一下我回家补个妆就好啦~”
　　看到樱满真名那信誓旦旦的样子，皆川茜无奈的叹了口气，只要不被认出来，就随便她了。
　　站在樱满真名家门口，她直接进去伪装去了，反正现在还有一点时间，应该是可以等一下对方的。
　　就在皆川茜等待着樱满真名的时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中，那金色的双马尾，除了英梨梨之外，还能有谁！？
　　不过让皆川茜好奇的是，平时的英梨梨上学不应该是有车接送的吗？为什么这次会直接来车站这边呢？
　　在皆川茜看到英梨梨的时候，英梨梨也看到了皆川茜，她本来是想要绕过皆川茜的，但是系统却出现了一个任务，让她和皆川茜一起去上学，绝对不能离开以皆川茜为中心的半米距离。
　　而且和皆川茜秀恩爱还能有特别的奖励，这又是什么鬼啊！？
　　英梨梨阴沉着张脸走到了皆川茜的面前，问道：“你站在这里干什么，不去上学的吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜微微一笑，说道：“不是啊，我在等一个人，一下就好了，反倒是英梨梨你，今天怎么用这种方式去上了？”
　　“我爸有点事情。”
　　“这样的吗？”
　　在两人说话的时候，皆川茜发现英梨梨和自己之间的距离，好像有些靠近了啊，不过皆川茜也没有过多的去在意。
　　看到皆川茜没有什么反应之后，英梨梨才默默的松了口气，不过她有些好奇的是，皆川茜在等的，到底会是谁呢？
　　难道是学校里面的同学，还是什么人？
　　就在这个时候，屋子的大门忽然被打开，一个黑色的短发少女走了才出来，毫无疑问，这个人就是樱满真名了，她原本兴冲冲的想要找皆川茜炫耀一下自己的伪装技巧。
　　然而就在她走出家门之后，却发现皆川茜的身边，还多出了一个她不怎么想要见到的人。
　　樱满真名眯着眼睛看了一眼英梨梨，为什么在这么短的时间里面，这个总是对皆川茜图谋不轨的人会出现在这里啊！？
　　英梨梨也有些疑惑的看了一眼眼前的少女，明明自己什么都没有做，为什么会对她有种非常强烈的敌意呢，而且，这种熟悉的感觉，又是怎么回事呢！？
　　・・・・・・


第五百五十五章 才不是傲娇
　　“早上好啊，皆川同学。”
　　和泉正宗从老远的距离就看到了皆川茜的身影，然后笑眯眯的走上前去打了声招呼，不过很快的，他就发现了这情况好像有些不太对劲的地方。
　　因为等他走近之后才发现，在皆川茜的身边英梨梨竟然也在那里，而且还有一个他所不认识的黑色短发少女，如果只是这样的话，也就算了，但是他感觉，这三人之间的气氛好像有些不太对劲啊！？
　　在听到和泉正宗的声音之后，三人都不约而同的把目光放在了他的身上，在三个美少女的目光注视下，就算是和泉正宗，也可以感受到如实质般的压力。
　　樱满真名眯着眼睛看了一眼和泉正宗，不过很快的就把视线重新转移到了英梨梨的身上，因为和泉正宗经过她的观察，好像已经放弃了对皆川茜的想法。
　　而且在她看来，和泉正宗的威胁，完全没有眼前的金色双马尾大啊。
　　就这样过了好一会儿，皆川茜忽然开口说道：“我要走了，再不走的话，上学就真的要迟到了。”
　　来到车站坐上电车，樱满真名直接搂住了皆川茜的一条手臂看着英梨梨，那样子，仿佛是在示威一般。
　　不过英梨梨并没有什么特别的反应，只是默默的看了她一眼之后，站在皆川茜的另一边，并没有什么其他的动作。
　　至于和泉正宗，则在距离这边较远的地方，看着这几人，这种感觉，怎么好像动漫中经常出现的修罗场，或者说是白学现场啊！？
　　不过三个女孩子之间的修罗场什么的，总感觉好像有种奇怪的感觉啊。
　　不管怎么说，他是不准备过去搭话了，如果自己被牵扯进去的话，估计会被那两个的眼神杀死的吧！？
　　虽然和泉正宗不准备找皆川茜搭话，但是皆川茜有点想找和泉正宗搭话啊。
　　“和泉同学，最近有没有写书什么好的稿子呢？”
　　听到皆川茜的话之后，和泉正宗楞了一下，不过很快的，他轻声开口说道：“写是写了不少，不过感觉上来说，好像还是少了点什么的感觉啊。”
　　“这样啊，话说，和泉同学到底是怎么才能码字这么快的呢？”、
　　“这・・・这个啊，我也不太清楚啊。”
　　皆川茜感觉，和泉正宗的码字速度，应该是属于他的才能吧，不过就算是这样，皆川茜也很是羡慕啊，要是自己有这种才能的话，说不定自己能够拯救世界呢。
　　虽然自己的码字速度不算太快，不过也不算太慢了，毕竟自己不需要思考什么剧情，只需要翻译就可以了。
　　在跟和泉正宗讨论写作心得之中，时间很快就过去了，皆川茜她们也到站了，樱满真名也直接下了电车，不过她要去的地方，正好和皆川茜要去的学校相反。
　　看着樱满真名那可怜兮兮的样子，皆川茜朝她摆了摆手之后，就朝着学校的方向走去。
　　樱满真名原本准备目送皆川茜离开之后再走人的，然而就在这个时候，她忽然看到，原本只是走在皆川茜身边的英梨梨竟然直接搂住了皆川茜的手臂。
　　而且那条手臂，还是她刚刚才松开的。
　　这就很气了。
　　似乎是感觉到了什么，英梨梨回过头看了樱满真名一眼，虽然那眼神并没有表达什么意思，但是在樱满真名看来，那就是挑衅啊。
　　可恶啊，这是欺负她进不去学校的吗？
　　在两人的身影消失在拐角处之后，樱满真名才跺了跺脚离开了。
　　另一边，皆川茜有些无奈的看着搂着自己手臂的英梨梨，说道：“英梨梨，你难道不感觉你这样的举动，太吸引人的目光了吗？”
　　“不感觉。”
　　明明做着如此亲密的姿势，却是面无表情的样子，这让皆川茜有种无言以对的感觉啊，不过算了，反正她是无所谓的，只要英梨梨不在意就好了。
　　不过还没有等皆川茜走上几步，一个熟悉的身影就出现在了皆川茜的面前，那一如既往淡然的表情，除了加藤惠之外还能有谁！？
　　加藤惠在看到皆川茜和英梨梨之后，脸上露出了些许的惊讶之色，然后说道：“这不是皆川同学和泽村同学吗？”
　　“早上好啊，惠。”
　　“早上好，话说泽村同学和皆川同学的关系，是什么时候变的这么好的呢？”
　　听到加藤惠的话，英梨梨下意识的回答道：“我和她什么时候关系好了！？”
　　“可是你不是都搂着皆川同学的手臂了嘛，刚看到你们的时候，我还以为是学校的哪对情侣呢~”
　　“情・・・・・・情侣什么的，怎么可能啊！”
　　英梨梨下意识的松开了皆川茜的手臂，甚至还后退了两步，和皆川茜拉开了一些距离，然而就是在这个时候，系统也传来了任务失败的声音。
　　这让英梨梨愣了一下，她眨了眨眼睛，没想到自己竟然忘记还有任务了，自己前面所做的事情都白费了啊！？
　　为什么自己要在这个时候傲娇这么一下啊！？等等，她才不是傲娇呢，只是不想被人误会自己和皆川茜之间的关系而已！
　　嗯！就是这样的。
　　皆川茜有些奇怪的看了英梨梨一眼，不明白为什么刚刚那一副傲娇的样子，在短短的时间里面又变成了生无可恋，所以说，在这短短的时间里，英梨梨到底是经历了什么啊。
　　还没有等皆川茜开口说点什么，英梨梨就直接加快了脚步离开了，她所没有注意到的是，加藤惠嘴角勾起的一抹淡淡笑容。
　　“真是奇怪啊。”
　　“皆川同学所指的是什么？”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，话说我们走吧，再不快点的话，就要迟到了呢，对了，今天的惠来学校的时间怎么这么晚了？”
　　“只是有些稍微睡过头了而已，皆川同学不用在意就好了。”
　　加藤惠一边说着，一边拿出手机看了一眼，看到未来日记中已经被改变的未来之后，又把手机重新放进了口袋之中。
　　・・・・・・


第五百五十六章 世界线的变动
　　“惨・・・惨了！”
　　听到下课铃声响起之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后整个人都愣了一下，因为她忽然想起，要给冬马做的便当忘记做了。
　　主要是因为昨天晚上樱满真名到她家里来，还有一连串的骚操作，导致她直接就忘了这件事情，直到现在才要吃午餐的时候才想起来。
　　皆川茜想着，自己要找个什么理由去解释一下好呢？
　　想到这里，皆川茜回过头看了冬马一眼，似乎是感觉到了皆川茜的目光，冬马也默默的把头抬了起来，看了皆川茜一眼说道：“怎么？”
　　“冬马啊，那个・・・我忘记给你做便当了哇！”
　　“哈！？”
　　冬马挑了挑眉头，看着皆川茜那苦着一张脸的样子，她还以为皆川茜这是出了什么事情呢，原来就是没有做她的便当而已吗？
　　似乎是看出了冬马在想些什么，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“对我来说，冬马的便当，也是一件非常重要的事情哦。”
　　“啧，下次补上就好了。”
　　“下次我是肯定不会忘记了，对了，作为补偿，我去给你买午餐好了。”
　　也不等冬马回答，皆川茜就直接起身走出了教室之中，就在这个时候，加藤惠直接起身走到了皆川茜的身边，说道：“皆川同学，今天睡完了，我也忘记带便当了，我们一起去吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，不过很快她就反应过来了，笑眯眯的点了点头，说道：“没想到惠也有这么粗心大意的时候呢~”
　　“只是不小心忘记了而已。”
　　跟着皆川茜走出教室，加藤惠默默的拿出手机看了一眼。
　　“12:17，茜出去帮冬马和纱买早餐，回来的时候却带上了一个樱满真名，话说，樱满真名是怎么到我们学校里面来的！？”
　　未来日记上面并没有显示英梨梨会过来的消息，也就是说，自己只需要把樱满真名给截住，自己就可以和皆川茜一起度过一个美妙的中午了。
　　想到这里，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　走到小卖部，皆川茜和加藤惠两人来的算是慢的，这里已经挤满了买午餐的学生们。
　　“人真的好多啊。”
　　皆川茜有些感叹的说道，每天都蹭着加藤惠的便当，她现在已经很少会来这边买午餐，一想到自己要是每天中午都来这边排队的话，皆川茜整个人的感觉都有些不好了。
　　不过现在她也不急，午餐是无论如何都可以买的到的，她决定等人少一点的时候再过去。
　　然而，就是在这个时候，皆川茜忽然发现加藤惠拉住了她的手，往人群之中挤去，皆川茜不由的露出了疑惑的神色。
　　“虽然现在的人有点多，不过先排着队也是可以的，而且我有些饿了。”
　　“这样的吗？”
　　既然加藤惠饿了，那么这也是没有办法的事情吧。
　　在皆川茜走进人群开始排队的时候，在小卖部的附近，一个黑色短发的美少女出现在了那里，如果皆川茜在这里的话，就会看到她就是所谓上午有事出去的樱满真名了。
　　此时的樱满真名除了脸上的伪装之外，身上还穿上了皆川茜她们学校的校服，竟然还没有被认出来，这也是神奇。
　　樱满真名环顾了一下四周，然后低声呢喃道：“奇怪了，怎么没有见到茜呢？”
　　刚刚她好像看到了皆川茜的感觉，可是走过来之后，却没有了对方的身影，真是奇怪了。
　　她看了一眼不远处的小卖部，还有小卖部门口的一群人，她在想着，皆川茜应该不可能会在里面的吧。
　　不管了，反正先找到皆川茜的教室在什么地方再说吧，话说，她记得昨天晚上皆川茜好像跟她说过自己在什么班来着。
　　反正一路走过去就对了，反正皆川茜这么显眼，随便找都可以找的到的啦。
　　想到这里，樱满真名直接朝着教学楼的方向走去。
　　她所没有注意到的是，小卖部的人群之中，有一双眼睛正在注视着她，直到她离开之后，才默默的收回了目光。
　　“惠，你刚刚在看什么呢？”
　　“没什么，皆川同学不用在意就好了。”
　　皆川茜有些疑惑的看了一眼樱满真名，既然对方都这么说了，那么她也就不多问什么了，不过皆川茜总感觉，刚刚自己好像错过了点什么啊，是自己的错觉吗？
　　排了十几分钟的队，皆川茜总算是买到了今天的午餐，这还是前面有不少同学都给她让位的原因，就算皆川茜想要拒绝都没有办法。
　　果然魅力大就是没有办法呢，走到哪里都这么受欢迎~
　　想到这里，皆川茜的嘴角勾起了一抹援力满满的笑容，这笑容还吸引了不少周围同学的目光。
　　重新回到教室，皆川茜笑眯眯的把午餐递给了冬马，然后自己也拿起自己的那份开始吃了起来。
　　加藤惠看着正在啃着面包的皆川茜，她刚刚如果没有记错的话，樱满真名应该是朝着教学楼的方向来的，有一定的几率是没有找到皆川茜就直接回去了，不过更大的可能，是等一下她会重新折返回来。
　　就在加藤惠想要开口说点什么的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了她们的身边，那金色的双马尾，毫无疑问，就是英梨梨没有错了。
　　加藤惠看着忽然出现的英梨梨，这情况好像有些不太对劲啊，未来日记中所显示的，英梨梨今天中午应该是不会出现在这里才对啊！？
　　不对！或许是自己改变了皆川茜遇到樱满真名的未来，所以出现了一系列的连锁反应，这次是她失策了，如果未来日记还能再有一次使用次数的话。
　　不过自己也不能太过于依赖这种东西。
　　“哟，英梨梨，你过来啦~”皆川茜有些惊讶的看了英梨梨一眼，说道。
　　“嗯，这个・・・那个，我过来，主要是找你有点事情来着，关于昨天你给我看的剧本，还有那人物细节的一些想法。”
　　・・・・・・


第五百五十七章 修罗场的气氛
　　“嗯？有什么问题呢？”
　　皆川茜有些疑惑的问道。
　　听到皆川茜的话，英梨梨一时间竟然不知道该怎么回答，因为她刚刚说出来的，只是她胡编乱造的而已，真正的事情，是系统让她过来这边而已。
　　也不知道怎么回事，这系统竟然会在这个时候出现这个任务，而且还不是和皆川茜共进午餐的任务，而是出现在皆川茜身边的任务。
　　刚刚她来到皆川茜的教室发现没有人之后，还特地去楼上的音乐室找了一下，最终还是用系统的定位能力，才在任务失败之前又重新回到了教室里面。
　　真是跑死她了。
　　看到英梨梨那支支吾吾的样子，皆川茜歪了歪头，说道：“英梨梨，人物房间有什么问题吗？”
　　“这个啊，刚刚我想说什么来着，我想想啊。”
　　就在英梨梨冥思苦想的时候，系统的声音忽然在她脑海中响起。
　　“系统可以为宿主提供解答服务，想要知道如何应付就皆川茜，只需要完成一个必须完成的无偿任务，就可以获得此项服务哦！”
　　在听到系统的声音之后，英梨梨整个人最想做的事情，就是把系统揪出来打个一万遍啊。
　　要不是系统让她跑过来的原因，她至于这么尴尬吗？剧本什么的，她昨天压根就没有看啊，所以说自己怎么会扯出这种理由来呢!?
　　思来想去，英梨梨最终还是无奈的答应了系统的要求，不就是一个任务吗？她什么任务没有做过，再掉节操的任务，她都做了不知道多少了。
　　“宿主确定要购买此项服务吗？”
　　“确定！”
　　随着英梨梨的话音落下，她的脑子里面好像多出了一些什么东西，然后对皆川茜说道：“我感觉我的画风好像不是很契合你所说的那个画风啊。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛，画风确实是一个问题，不过想要完美的还原是不可能的了，要是自己能画画的话还能有可能，不过就只有自己的记忆印象的话，确实是不行。
　　略微思索了一下，皆川茜直接开口说道：“关于这个啊，到时候我让纱雾，不！埃罗芒阿老师跟你商量一下好了，其实按照你们的想法来也是可以的。”
　　“这样的吗？那我晚上回去和她商量一下好了。”
　　‘她’所指的，自然就是皆川茜口中的埃罗芒阿老师了。
　　“那就麻烦你啦~”
　　就在皆川茜想要继续吃午餐的时候，她忽然感觉有人从背后抱住了自己，还可以清晰的感觉到，后面传来的柔软感觉。
　　然后皆川茜就听到了一个熟悉的声音响起：“茜，没想到你竟然在这里的吗？”
　　“你怎么会跑来我这里啊！？”
　　皆川茜回过头，看了一眼身穿校服的樱满真名，从皆川茜那惊讶的表情就可以看的出来，她是真的对樱满真名会出现在学校里面感到无比的惊讶。
　　难道樱满真名就不怕被人发现自己的身份吗？
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，樱满真名笑眯眯的说道：“茜就放心好了，就我的伪装，怎么可能会被人发现呢！？”
　　“你就继续立FLAG吧！”
　　在一旁的加藤惠看着忽然出现的樱满真名，虽然表面上并没有什么变化，不过在她的眼睛深处还是可以看到一抹无奈之色的闪过。
　　要不是英梨梨的忽然出现，樱满真名也不可能会找到皆川茜，这次是自己大意了，未来的变化，是非常难以预测的。
　　英梨梨有些疑惑的看着樱满真名，她如果没有记错的话，自己学校里面好像没有这一号人的存在吧，虽然她不可能认识所有的人。
　　但是经常在学校里面，见过多多少少也会有些印象的，而且对方看起来也不像是新生的感觉啊。
　　如果是好新生的话，当她什么话都没有说。
　　随意的挣脱开了樱满真名的怀抱，皆川茜直接把对方按在了椅子上面，然后小声说道：“你给我赶紧回去啊，要是被发现的话，我绝对会装作不认识你的！”
　　“有什么关系嘛，反正现在才是午休的时间，等一下我就走啦,一个人在家里面很无聊的。”
　　“啧！”
　　皆川茜环顾了一下四周，她发现刚刚樱满真名的一连串动作，已经吸引了不少人的注意了，不过还好的是，教室里面的人并不算多，而且看他们的样子，好像也没有发现的样子，也就这样了吧。
　　“对了，你吃午餐了没有？”
　　“没有。”
　　听到樱满真名的回答，皆川茜直接把自己吃了一半的面包递到了樱满真名的面前，而樱满真名也没有嫌弃这是皆川茜吃过的，甚至还顺手拿过了皆川茜的饮料，大咧咧的吃了起来。
　　就是在这短短的时间里面，樱满真名就感觉到了从周围射过来的三道奇怪的目光。
　　由于英梨梨和冬马并不是樱满真名的粉丝，也没有过多的去了解樱满真名，再加上樱满真名有伪装，所以她们只是觉得樱满真名看上去有些熟悉的感觉。
　　此时她们的想法都是一样的，那就是这个突然出现在皆川茜身边的人，到底是何方神圣啊。
　　为什么会和皆川茜如此的亲密呢！？
　　英梨梨撇了撇嘴，别人和皆川茜那么亲密，关她什么事情，虽然话是这么说，但是心中的那种不爽的感觉，是完全骗不了人的。
　　就在这个时候，樱满真名的手机忽然响了起来，在看到来电显示之后，樱满真名的眼神一下子就变的奇怪了起来，然后走到角落里面接起电话，说了几句之后就直接把电话挂断了。
　　“茜，我要去干活了。”
　　“哦，那你倒是走啊~”皆川茜一脸平淡的回答道。
　　“难得的休息日，也要工作，茜给个吻安慰我一下咯~”
　　樱满真名这句话的声音不算大，但是也绝对算不上小，至少在皆川茜身边的几个人都听到了。
　　顿时，整个场面的气氛就变的奇怪了起来。
　　皆川茜眨了眨眼睛，这种貌似修罗场的气氛是怎么回事啊！？
　　・・・・・・


第五百五十八章 大丈夫，萌大奶
　　“好了，不要开玩笑了，你不是要去干活吗？你就赶紧过去吧。”皆川茜有些无奈的看了樱满真名一眼，在这么多人的情况下说出这种话，也不知道她是不是故意的。
　　看到皆川茜都发话了，樱满真名眨了眨眼睛，说道：“那好吧，我就去干活啦。”
　　樱满真名在说出这句话之前，就没有奢求过皆川茜会亲她，因为在这么多人的面前，皆川茜是绝对不会做出这种事情，不过话说回来了，就算是在人少的地方，也不会做这种事情的吧。
　　樱满真名不由的想到了昨天皆川茜对自己说的话，她就有种很气的感觉啊，自己当初为什么就是没有答应呢。
　　在樱满真名离开之后，皆川茜才长长的出了口气，不管怎么说，樱满真名冒险来学校里面，没有发现就非常不错了。
　　真是不知道樱满真名到底为什么要来学校里面呢？
　　在樱满真名离开之后，皆川茜发现，自己身边几人的目光都放在了自己的身上，她眨了眨眼睛，明明自己什么都没有坐啊，为什么要这么看着她啊！？
　　“皆川同学，不知道刚刚的女生是谁呢，她难道是学校的新生呢，还是什么人呢？我有点好奇呢？”加藤惠问出了众人的心声。
　　“那・・・・・・那个啊，那个算是我的亲戚吧，只是找我来玩的，嗯，就是这样的！”
　　皆川茜犹豫了一下，还是没有把樱满真名的身份给说出来，毕竟如果说出来的话，感觉对众人的冲击有些大了，不过其实说出来也没有什么关系。
　　毕竟她们应该早就知道皆川茜和樱满真名有些联系，毕竟当初在发布《白色相簿2》的时候，樱满真名可是参与了宣传的，皆川茜能有这个成绩，樱满真名的宣传也是一个不可或缺的存在。
　　这次自己的新游戏，或许还要找樱满真名宣传一波呢。
　　随着皆川茜的声音落下，加藤惠似乎是想到了什么，然后淡淡的说道：“我怎么感觉刚刚的那个人，好像是樱满真名呢？”
　　有了加藤惠这一点拨，英梨梨和冬马瞬间就反应过来了，虽然她们平时不怎么关注偶像方面的事情，但是樱满真名的名字，她们还是听过的。
　　再加上皆川茜本来就认识樱满真名，真实的答案已经呼之欲出了。
　　两人的眼睛都露出了怪异的神色，虽然她们知道皆川茜和樱满真名有所联系，但是没想到，两人的关系，竟然能好到这种程度。
　　一想到刚刚两人之间的互动，英梨梨不知道为什么，忽然有种危机感浮上心头。
　　等等啊，自己为什么要有危机感啊，就算皆川茜真的和樱满真名有什么联系，但是也不关她的事啊，自己想那么多干什么啊！？
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨此时的内心还是有些纠结的。
　　在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜眨了眨眼睛，她的内心也是卧槽的，没想到加藤惠竟然随便就说出了樱满真名的真实身份，加藤惠怕不是樱满真名的狂热粉丝哦。
　　不过不管怎么想，都有些不像的感觉啊。
　　其实皆川茜的猜测是正确的，在加藤惠重生之前，有一段时间确实是樱满真名的粉丝，虽然不是狂热的那种，不过也是对樱满真名非常关注的。
　　这也是加藤惠重生之前，可以认出伪装后的樱满真名的原因。
　　“好吧，刚刚那个确实是樱满真名啦，我不是故意不说出来的，只是现在这个地方人多眼杂，说不定被人听到了什么，我就完蛋了哇。”皆川茜小声的说道。
　　“诶！？这样的吗？你们的关系好真是好呢。”
　　“因为她就是我的远方亲戚啊，你没看到我们头发的颜色，都那么像吗？”
　　“啧啧啧。”
　　英梨梨有些无语的看了皆川茜一眼，以前她看到樱满真名的海报的时候，她还想过，这头发的颜色，和皆川茜还真有点相似的感觉，两人该不会有什么关系吧，但是没有想到的是，皆川茜还真的和樱满真名有什么联系啊。
　　想到这里，英梨梨不由的想到了早上，皆川茜在等樱满真名的事情，她下意识的问道：“你们两个住的很近吗？”
　　虽然不知道英梨梨为什么要问这个，不过皆川茜还是轻轻的点了点头，说道：“差不多吧，她和我家大概就几十米的距离吧，怎么了？”
　　“没什么，只是有些好奇而已，我忽然想到有些事情，要先回去了。”
　　还没有等皆川茜回答什么，英梨梨就直接离开了，这让皆川茜有种莫名其妙的感觉啊，这到底是为什么呢！？
　　想了一下，还是想不出一个所以然来的皆川茜忽然发现自己好像还挺饿的啊，而自己的午餐有一半都被樱满真名给干掉了，就在皆川茜在想着自己要不要再去买点什么来填饱肚子的时候，加藤惠忽然低声自语道：“吃不下了呢，怎么办好呢。”
　　这声音并不大，正好让皆川茜听到的程度，也不知道是巧合呢还是巧合呢~
　　顿时，皆川茜就像是打了鸡血一般，凑到了加藤惠的面前，说道：“惠，你这是吃不下了吗？我可以帮你解决啊~”
　　“可是我已经吃了一半了哦。”
　　“大丈夫，萌大奶。”
　　皆川茜直接接过了加藤惠手上的面包，然后一脸愉悦的吃了起来，这对于皆川茜这个在加藤惠家住了好一段时间的人来说，已经习以为常了。
　　冬马眯着眼睛看了皆川茜一眼，然后又看了加藤惠一眼，对于一直跟在皆川茜身边的加藤惠，她还是有点了解的，平时存在感不高的存在，但是有些时候，却存在感爆棚。
　　看着加藤惠看皆川茜的眼神，不知道为什么，冬马在加藤惠的身上感觉到了一股强烈的威胁感。
　　似乎是感觉到了冬马的视线，加藤惠稍稍侧过头看了冬马一眼，表情还是一如既往的淡然，让人没有办法看清楚，此时的加藤惠，到底在想着什么。
　　・・・・・・


第五百五十九章 银色季节
　　“终于换回夏天的校服了。”
　　皆川茜看着镜子中的自己，不管是夏天还是冬天，感觉穿在自己身上的感觉都好像差不多的样子啊，不过这些都不是重点，重点是夏天的校服穿上去，总算是清凉了许多。
　　确定自己身上没有什么不对劲的地方之后，皆川茜直接来到了楼下，吃完早餐就直接出门去了。
　　刚走了一段距离的皆川茜似乎是感觉到了什么，她下意识的回过头随意的扫视了一下四周，她刚刚好像感觉到有人在看着自己的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　自己长的这么漂亮，就算是有人关注也是情有可原的吧，反正不用理会就可以了。
　　想到这里，皆川茜收回了目光继续朝着车站的方向走去，在经过樱满真名的家门口时，她下意识的停下了脚步，不过一想到樱满真名现在应该不在家之后，皆川茜再次迈开了步子。
　　前段时间，皆川茜清晰的记得，樱满真名说她又一段时间可以好好休息一下来着，没想到一个电话过来又去忙工作上的事情了。
　　果然自己当初没有选择成为偶像是一件非常正确的事情。
　　对于皆川茜来说，更喜欢休息就是休息，工作就是工作的生活，如果在休息的时候，忽然要干活的话，她感觉自己会发疯的。
　　走到车站，再等到电车的时候，她随意的拿出手机看了一眼自己的推特，她的上一条推特还是前几天，把一张人设图放上去的信息。
　　皆川茜随意的看了一眼下面的留言，喷子什么的不管是到什么地方都还是会有的，不过更多的人还是表示非常期待她的，不！应该是她们的新作。
　　这好一段时间过去了，安艺伦也竟然也没有什么进展，这让皆川茜有种失望的感觉啊，她还以为对方会爆发什么主角光环，然后找到他的队伍呢。
　　不过根据诗羽学姐所说的，安艺伦也好像找过她一次，具体发生了什么事情皆川茜有些不太明白，不过结果就是学姐毫不犹豫的拒绝了安艺伦也。
　　果然没有了之前发生的事情，安艺伦也仅凭那一点点的剧本，根本不可能会拉到人的啊，没有了诗羽学姐的存在，就算他能找到波岛出海，也不可能写出像样的剧本吧~
　　不知道是想到了什么，皆川茜不由的眯了眯眼睛，她忽然想到了一件事情，那就是自己为什么要一直针对安艺伦也呢？
　　真是有些奇怪的感觉呢，难道是因为自己穿越前，对他的感官不好的原因吗？
　　皆川茜感觉很有这个可能性啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，电车进站了，她上了电车之后，似乎是感觉到了什么，然后环顾了一下四周，刚刚她又感觉到了好像有谁在跟着自己的感觉。
　　不过车上的人有点多，而且看着她的人本来就不少。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她感觉会不会是因为自己的神经太过于敏感了一些呢？
　　不管怎么说，就算是有人在跟踪她，她也相信对方是绝对不会在这种人多的地方对自己做点什么的。
　　反正只要往人多的地方走就没有错了。
　　她也不知道有些电视剧或者动漫之中，已经发现有人跟踪了，还往人烟稀少的地方走是个什么样的想法，想要直接展开里番的剧情吗？
　　或者说是给男主角一个强行装逼的机会吧。
　　电车很快就到站了，在皆川茜下了电车之后，那种被人所注视着的感觉，就消失不见了，不过感觉这种东西，她也说不明白的。
　　出了车站，皆川茜还没有走上几步，就看到了一个熟悉的身影出喜爱你在了她的面前，那黑丝大长腿，就算不用看正脸都可以知道对方的身份。
　　援力满满的笑容出现在了皆川茜的脸上，然后径直的走到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐，今天这么巧的吗？”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽下意识的回过头看了皆川茜一眼，然后淡淡说道：“早上好。”
　　诗羽学姐的这个回答，让皆川茜有种懵逼的感觉，不过一想到最近，诗羽学姐对自己的态度好像柔和了许多啊，就算是自己缠在对方的身边，她也很少会露出那种不耐烦的感觉。
　　甚至有的时候还会看着自己发呆。
　　皆川茜怎么感觉，诗羽学姐对自己好感度又到了一个新的阶段啊，再这样下去，自己怕不是能够攻略诗羽学姐哦！
　　皆川茜干笑了两声，她都差点被自己的这个想法给逗笑了，攻略诗羽学姐什么的，不管怎么想都有些不太可能的感觉啊。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽也在看着皆川茜在思考着一些问题，开学已经有一段时间了，自己也给皆川茜创造了不少增加自己好感度的机会，这样，自己的态度转变应该就不会太过于突兀了吧。
　　其实按照道理来说，应该再来一个决定性的事件，再来态度的转变会好上很多的，但是现在她有些等不下去了，不管是经常待在皆川茜身边的加藤惠，还是一直在傲娇的英梨梨，都让她感觉到了强大的威胁。
　　她有种感觉，如果自己再等下去的话，说不定皆川茜就会被抢走了。
　　她是绝对不会允许出现这种情况的，能攻略掉皆川茜的人，有她一个人就够了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，你有没有听说过，这次不死川大赏的黑马？”
　　“嗯？”霞之丘诗羽略微思索了一下，然后说道：“你是说那本《银色季节》吗？那本书确实是非常的不错啊。”
　　“对啊，对啊，我说的就是这本，真的很厉害啊！”
　　皆川茜不由的有些感叹，她也是通过自己的父亲大人在接触到这本书的，虽然大赏还没有结束，不过皆川茜估计，最后得奖的就是这本没有跑了。
　　如果按照皆川茜自己的水平来写的话，估计大半辈子都写不到这种程度吧。
　　可能，这就是天才吧。
　　・・・・・・


第五百六十章 意外的邀请
　　“对了，诗羽学姐，编辑大人有没有跟你说，关于新人奖颁奖的事情啊？”皆川茜看着霞之丘诗羽有些好奇的问道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽挑了挑眉头，然后说道：“好像说了吧，不过总感觉好像很麻烦的样子啊。”
　　“确实是有点麻烦的样子啦，不过那里可以见到很多作家哦，而且还能免费的吃上一顿好吃的，这不是很棒吗？”
　　“这样吗？”
　　不管怎么看，霞之丘诗羽的表情都是一副提不起劲的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些遗憾的说道：“上次的新人奖颁奖，还是我父亲大人帮我去领的，我那天好像是有什么事情所以没有过去，不然的话，我就可以体会一下诗羽学姐给我颁奖是什么感觉了！”
　　“上次我没有去。”
　　“呃。”
　　皆川茜有些无奈的看了诗羽学姐一眼，虽然态度是变好了许多，不过从诗羽学姐嘴里说出来的话，还是一如既往的犀利啊，经常让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“那这次学姐会去吗？”
　　“看情况吧。”
　　皆川茜如果不去的话，她是绝对不会去那种麻烦的地方的，如果皆川茜要去的话，那么她也是肯定要过去的，避免那些狂蜂浪蝶接近皆川茜的身边。
　　“不过话说回来了，这次的大赏时间结束的还真是快啊，这才过了多少时间啊，就要结束了，想想上次，我可是熬了好久的时间呢。”
　　“听编辑说，今年不死川似乎是想要开两次大赏，所以这次评选速度也快了许多。”
　　“这样啊。”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，霞之丘诗羽直接朝着学校的方向走去，看到这一幕的皆川茜才反应过来，现在的时间已经差不多了，要是不走的话，可能就要迟到了。
　　走进教室，跟加藤惠和冬马打了声招呼之后，皆川茜就直接趴在桌子上当起了咸鱼，她在想着，关于新人奖的颁奖仪式好像是在下周还是下下周来着。
　　不过话说回来了，去那里聚会的作家，应该很少有女孩子的吧，一想到这里，皆川茜就感觉自己更加咸鱼了，要不是抱着想要见识一下的心情，她绝对会学习诗羽学姐，能鸽就鸽了吧。
　　但是话又说回来了，这次的颁奖兼聚会，好像还邀请了不少画师过去啊，也不知道英梨梨会不会过去呢，不过不管怎么想都不可能会过去的吧。
　　毕竟‘柏木英理’老师身份，英梨梨现在应该还没有暴露出来，至于纱雾，就更不可能过去了，现在的纱雾连出个门都有些困难，更不要说去那种社交场合了。
　　也就是说，到头来，还是只有她和诗羽学姐去吗？而且诗羽学姐还指不定去不去呢。
　　算了，反正到那个时候还有好一段时间，现在还是先好好的睡睡觉算了，昨天晚上她可是到纱雾那边指导她画画到凌晨才回来睡觉的。
　　・・・・・・
　　“嗯？”
　　在睡梦中的皆川茜，似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，也就是在这个时候，下课的铃声响了起来，老师也没有拖堂，毫不犹豫的结束了这个课题，宣布下课之后就离开了教室。
　　皆川茜眨了眨眼睛，就在这个时候，加藤惠忽然回过头，对皆川茜说道：“皆川同学，你的手机一直在震动呢。”
　　“是・・・是这样的吗？”
　　还有些迷糊的皆川茜直接从课桌抽屉中拿出了自己的手机，她眯着眼睛看了一眼上面的来电显示，那是一串皆川茜所不认识的电话号码。
　　按照道理来说，皆川茜的电话，一般来说，只要是打过自己电话的人，以她的能力都可以记住，不过这个电话号码她确实是不知道是谁的。
　　轻轻的摇了摇头，接起电话就可以了，自己还在想什么呢。
　　接通电话，对面就传来了一个女声，听上去有些熟悉的感觉，好像不知道在什么地方听过一样。
　　“请问是花火老师吗？”
　　“是我没有错啦，请问您是・・・・・・”
　　“我是‘rouge en rouge’的红坂朱音，你应该有听过我的名字吧？”
　　听到红坂朱音的话，皆川茜愣了一下，她就说怎么这声音这么熟悉，原来是在冬季CM的时候听到过啊。
　　“那么请问您找我有什么事情呢？”
　　“我有些事情想要找你商量一下，不知道你现在有没有时间呢？如果我没有算错的话，你现在应该是上午的最后一节课下课了，接下来应该是午休的时间，我就在你学校附近的一间餐厅之中，出了校门直走一百米，然后右转，名字是什么我忘记了，装修最高档的那间就是了。”
　　皆川茜楞了一下，看着话说的，好像都没有给她一点反驳的余地啊，甚至都已经找到她学校里面来了，怕不是想把她收进自己的后宫哦。
　　虽然大致已经猜到了红坂朱音要干什么，不过皆川茜还是决定去看那一下好了，反正红坂朱音也不可能吃掉她的吧。
　　皆川茜懒洋洋的起身伸了个懒腰，然后把便当交给冬马之后，又和加藤惠打了声招呼：“惠，我中午有点事情要出去一下，要是下午我还没有回来的话，就帮我请个假吧。”
　　“哦，我明白了。”
　　加藤惠也没有问这么多有的没的，刚刚她也听到了一些从皆川茜手机里面传出来的声音，红坂朱音什么的，自己现在暂时还不需要担心什么。
　　不过也只是暂时的而已。
　　交代好事情之后，皆川茜就缓缓的走出了校门，按照红坂朱音所说的，直走一百米然后右转，这条街的餐厅确实有挺多的，不过装修最高档的皆川茜还是找了一点时间的。
　　毕竟在她看来，这些餐厅的装修都差不多的感觉啊，就不能把地址说的详细一点吗？
　　在说明了来意之后，皆川茜在店员小姐的带领下来到了一个包间的门口，示意这里就是红坂朱音所在的地方了。
　　皆川茜深呼了一口气，然后推开了门。
　　・・・・・・


第五百六十一章 我没醉！
　　“你过来啦，随便坐吧。”
　　皆川茜一推门进去，就看到红坂朱音正坐在椅子上面喝着小酒，被黑丝所包裹的大长腿也肆无忌惮的架在了旁边的椅子上面，就算是皆川茜过来了，也丝毫不见收敛。
　　皆川茜不由的想到了红坂朱音的属性，再看看现在的红坂朱音，确实是给人一种大叔的感觉。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜直接走到了红坂朱音不远处坐了下来，然后伸出手直接拿过了菜单，开始点菜。
　　既然有人请自己吃饭，不点多点好吃的东西的话，总觉得好像对不起自己的感觉啊。
　　红坂朱音挠有兴趣的看着皆川茜，这个和自己的名字一样的小女生・・・红坂朱音看了一眼皆川茜的欧派，然后否定了自己刚刚的说法，这已经不算小了。
　　见到自己竟然还可以表现出如此惬意的感觉，到底是装出来的呢，还是说别的什么呢，她有些好奇的感觉啊。
　　洋洋洒洒点了不少看上去好吃又贵的料理之后，皆川茜放下了手中的菜单，然后对红坂朱音说道：“请问，大名鼎鼎的红坂朱音找我是有什么事情呢，如果只是请我吃一顿饭的话，那么我是不是应该感到荣幸了呢？”
　　“行吧，我也就不拐弯抹角了，不知道你能不能加入我的社团呢？”
　　“别吧，我没有什么过人的能力，进去也只是浪费资源的而已。”
　　听到皆川茜的话，红坂朱音差点都笑出声了，没有什么过人的能力，如果没有什么过人的能力，还能写出《白色相簿2》的剧本吗？没有过人的能力，《白色相簿2》的销量就不会这么高了。
　　不过她有些好奇，明明皆川茜写的小说两本都是关于异世界冒险类型的，但是游戏的剧本，确实写这种的，所以说，皆川茜到底擅长的是什么方面的剧情呢。
　　感受着红坂朱音朝着自己看过来的眼神，皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“我做游戏只是兴趣而已，就算是有些不火的游戏，只要我想做，我也是会去做的，反正你不管怎么说，我也是不会加入‘rouge en rouge’的。”
　　“话不要说的那么坚决嘛，难道你就不想让自己更上一层楼吗？”
　　虽然红坂朱音的声音充满了诱惑，不过皆川茜依旧是不为所动，她严格来说并不能算是个作家，只能算是个搬运工而已，就算红坂朱音给她定制训练计划什么的，对她来说也没有用啊。
　　看到皆川茜依旧淡然的样子，红坂朱音默默的收起了漫不经心的表情，她眯着眼睛盯着皆川茜，她在想着，皆川茜到底是要什么呢？
　　钱？皆川茜应该不缺。
　　名？皆川茜刚刚已经说了，她做游戏只是兴趣使然而已。
　　名利都不要的皆川茜，这让她有些苦恼啊，都这么多年过去了，很少有遇到像皆川茜这么难挖的人物了，不过这就和玩游戏差不多的，不是吗？
　　越难挑战的关卡，只要攻略过去了，所收获的报酬也就越多。
　　她相信，只要成功挖到皆川茜，那么皆川茜所产生的作用，绝对不会小，甚至有可能会出乎她的意料也说不定。
　　就在这个时候，皆川茜所点的料理，已经逐渐上来了。
　　皆川茜也没有客气，该吃的还是要吃的，毕竟这种地方，就算是她也只能偶尔来一次，也只有像这种时候才能肆无忌惮的点上一些贵又少的东西了。
　　在吃着东西的皆川茜似乎是想到了什么，然后对红坂朱音说道：“虽然我不会加入你们社团啦，不过我们可以合作啊，比如说我可以出剧本，你们出人力资源什么的。”
　　“嗯哼，有意思，竟然还打起我的主意来了。”
　　“难道你打我的主意可以，我就不能打你的主意吗？继续刚刚那个话题，我什么都不多，就是脑洞特别多，只要我想，随时都可以将这些不错的脑袋变成一个个剧本。”
　　“我回去考虑一下吧。”
　　说完这句话，红坂朱音也开始和皆川茜一起战斗了起来，毕竟是自己的钱点的，不吃多点怎么对得起自己呢。
　　吃完午餐，皆川茜懒洋洋的坐在椅子上面轻轻的抚摸着自己的小腹，她在想着，如果自己再叫几分打包的话，红坂朱音会不会打死她呢？
　　虽然想法很诱人，不过皆川茜还是选择了放弃，如果做了那件事情，就有点掉节操了啊。
　　也不知道是不是喝多了的原因，红坂朱音的脸上的红晕更深了，眼神之中甚至还给人一种迷离的感觉，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“老姐，你没喝醉吧！？”
　　“你想多了。”
　　红坂朱音看了一眼皆川茜，就这点酒，她怎么可能会喝醉呢？
　　似乎是想要证明什么，红坂朱音直接站起身来，也不知道是不是太过着急的原因，红坂朱音竟然还感觉到了一阵眩晕的感觉。
　　要不是皆川茜眼疾手快把对方扶住了的话，现在的红坂朱音估计已经摔倒在地上了。
　　皆川茜有些无奈的看了红坂朱音一眼，这样子还叫没有喝醉，真是够了啊，不会要让她来送回去吧！？
　　不过还好，红坂朱音只是片刻就缓过神来了，她挣脱开了皆川茜的搀扶，说道：“放心好了，刚刚那个只是个意外而已。”
　　“是，我知道，意外嘛~”
　　看着皆川茜那敷衍的表情，红坂朱音忽然有种想把皆川茜的裙子掀起来打屁股的冲动。
　　不过她还是忍住了，如果真的做了那种事情的话，估计皆川茜就真的不可能被她挖过来了吧，甚至杀了自己的心都了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，红坂朱音走出了包间，准备结账去了。
　　而她也注意到了皆川茜一直跟在自己的身后，好像是怕自己又摔了一般。
　　似乎是察觉到了红坂朱音的目光，皆川茜一脸平淡的说道：“我只是怕你直接走掉或者半路醉死而已，我现在可没有那么多的现金可以付账哦。”
　　“・・・・・・”
　　・・・・・・


第五百六十二章 因为我喜欢橙子啊
　　“呼~”
　　看着远去的出租车，皆川茜长长的出了口气，和红坂朱音这样的人相处，必须要时刻抱有十二分的警惕才行，不然什么时候被卖了都不知道。
　　不过话说回来了，如果红坂朱音可以合作的话，其实也是挺不错的啊，对方的人脉和人力资源都是皆川茜现在所缺少的，虽然自己父亲大人在人脉上面可以弥补不少，但是人力资源皆川茜是真的缺啊。
　　要不是音乐剧本什么她基本都可以搞定的话，一个游戏是绝对不可能这么快就可以搞定的。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜缓缓的朝着学校的方向走去。
　　另一边，原本看上去还有些烂醉的红坂朱音，在出租车远离了皆川茜之后，她原本还有些迷离的眼神，一下子就变的清明了起来。
　　这个表现，让原本开车的大叔看到之后都楞了一下。
　　没有理会司机大叔那略显怪异的目光，红坂朱音也不知道是想到了什么，嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　重新回到学校，皆川茜一走进教室就凑到了加藤惠的身边。
　　正在玩手机的加藤惠看了一眼皆川茜，有些疑惑的问道：“怎么了，皆川同学？”
　　“没什么，只感觉自己好像刚从战场上下来一样，累死我了。”皆川茜一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠。
　　虽然加藤惠明白皆川茜为什么会这么说，不过仍旧是装出了一副疑惑的样子。
　　看到加藤惠的表情，皆川茜微微一笑，说道：“没有什么啦，你不用在意就好了。”
　　说完，皆川茜直接起身回到了自己的座位上，然后像一条咸鱼一般趴了上去，准备开始今天的午睡。
　　不知道过了多久，一阵悦耳的下课铃声响起，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她懒洋洋的伸了个懒腰，就在她想着现在是不是应该下课的时候，教室里面的同学很多都直接离开了，还有一些正在收拾东西准备离开。
　　眼前的情况让皆川茜愣了一下，不过很快的，她就反应过来了，现在应该是下课的时候了，自己竟然睡了一下午的时间吗！？
　　似乎是在回应皆川茜的疑惑，加藤惠回过头，对她说道：“皆川同学，你睡了一下午了呢，昨天是熬夜了吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　昨天晚上她在熬夜写脚本，所以睡的晚了一些，倒不如说，最近这段时间，她就没有早睡过，天天都在那里熬夜，毕竟是自己所发起的新游戏制作，她可以做的工作，她绝对会尽量去做完的。
　　不能给社团的成员太多的负担啊，毕竟她们也是人，她们也有自己的事情，总不能因为要做游戏的原因，要求对方只能先做游戏把。
　　这根本是不可能的，皆川茜也不可能会做出这种事情。
　　就算进度慢了也没有关系，没有赶上夏季CM就在冬季CM上发布好了，新游戏跳票什么的，不是非常正常的事情吗？
　　也不知道是想到了什么，皆川茜默默的看了一眼准备走出教室的安艺伦也一眼。
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现，加藤惠不知道什么时候凑到了自己的面前，淡淡的说道：“皆川同学等一下要不要一起去吃点东西呢？”
　　“我还有一些事情要做・・・・・・”
　　还没有等皆川茜说完，她就发现加藤惠一直在默默的看着自己，不知道为什么，看着加藤惠的眼神，皆川茜忽然有种说不下去的感觉。
　　“皆川茜同学，不管是什么事情都要劳逸结合哦，明明在暑假的时候在家里一直在跟我说不要熬夜，但是现在你却天天在熬夜，就算是我也是会生气的哦！”
　　加藤惠想了一下，然后努力的想要做出一个生气的样子，但是在皆川茜的眼中，却有种非常可爱的感觉，可爱到想要射惠的感觉。
　　不过加藤惠说的没有错，自己最近熬夜确实挺厉害的，甚至还通宵了好几次，感觉皮肤都好像差了一些，这样下去自己的身体迟早是要撑不住的。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜缓缓的开口说道：“行吧，那我们就去吃点东西吧，惠想吃点什么呢？”
　　“蛋糕吧，不知道为什么，就是突然想吃蛋糕呢。”
　　“那我们就走吧。”
　　皆川茜回过头，想要看看冬马在不在，然而冬马并不在这边，六花也直接离开了，也就是说，只有自己和加藤惠一起去吗？
　　和加藤惠一起走出了校门，还是车站附近的蛋糕店，皆川茜美滋滋的点上了一份橙子味的蛋糕，那美滋滋的感觉，让皆川茜不由的眯起了眼睛。
　　皆川茜看了一眼加藤惠，她发现对方吃的蛋糕味道也和自己的是一样的，这让她不由的有些好奇的问道：“惠也喜欢吃橙子蛋糕吗？”
　　“只是看到皆川同学每次过来都点这种味道的，所以想要尝试一下而已，就现在的感觉来看，还算是不错的。”
　　“这样啊。”
　　皆川茜拿着叉子，看着眼前吃了一小半的蛋糕，她不由的想起了一些过去的事情，很久很久之前的，如果没有绝对记忆的能力，自己估计也是记不起来的事情。
　　那是自己和她在一起的时候所发生的事情，场景和现在差不多，都是在吃蛋糕。
　　皆川茜记得自己曾经问过她：“你怎么就这么喜欢吃橙子味的蛋糕呢，尝试一下别的味道不好吗？”
　　“因为我喜欢橙子啊，而且只要有橙子就够了。”这是她当初的回答。
　　直到很久很久之后，皆川茜才明白，对方为什么会说了这么一句话。
　　叉起一块蛋糕放入嘴中，感受那甜甜的感觉，果然橙子蛋糕就是很棒啊，哪怕当初的时候自己很讨厌这种味道，不过等到习惯之后，就会发现自己已经离不开这种味道了啊。
　　加藤惠看着有些出神的皆川茜，似乎是想说点什么，不过犹豫了一下还是没有出声，只是轻轻的叹了口气。
　　・・・・・・


第五百六十三章 欧派超软的！
　　“呼~”
　　洗完澡之后的皆川茜感觉整个人都活过来了，原本还有些困顿的感觉，也在洗澡之后烟消云散了，皆川茜感觉自己现在可以通宵到天亮。
　　然而是不可能的，她答应了加藤惠，今天要早点睡觉的，所以没有办法，而且她也觉得自己真的要休息一下了，要不然的话，自己就真的药丸了。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜在吹头发的时候，忽然看到了桌子上还放在一块小盒子包装的蛋糕，她这才想起，自己还要给纱雾送蛋糕过去来着。
　　吹干头发，皆川茜提起蛋糕就走到了阳台之上，还没有等她准备跳过去，纱雾麻麻就直接穿过窗户来到了皆川茜的面前。
　　她在看到皆川茜的时候也愣了一下，不过很快的，她就笑眯眯的开口说道：“嗨呀，这不是茜酱吗？今天终于舍得过来看看我家纱雾啦~”
　　“什么叫舍得啊，我前天不是还过来找了纱雾吗？”
　　“你前天过来了还没有十分钟就回去了，那叫做看吗？”
　　虽然话是这么说的，不过纱雾的母上大人也明白，皆川茜现在有很多活要干，她可是亲眼看着皆川茜每天都熬到很晚才睡觉的。
　　她也对皆川茜说过这个问题，然而对方一副毫不在意的样子，纱雾的母上大人也就没有办法了，听不进去，说再多也是听不进去，就像是读书，你不想读，读再多也是没有用的。
　　轻轻的飘到了皆川茜的身边，纱雾的母上大人一个娴熟的公主抱，看着皆川茜那有些惊慌的表情，脸上露出了愉悦的笑容。
　　在自己活着的时候，力气可能还没有这么大，但是现在的自己，别说是一个皆川茜了，就算是两个她也可以抱的起来，完全都不是问题的。
　　“好啦，别乱动了，等一下掉下去我可不管哦！”
　　听到纱雾母上大人的话，皆川茜果断的抓紧了她对方的手，这种冰冷冷的感觉，皆川茜还是非常喜欢的，特别是现在到了夏天，简直就是一个移动空调啊。
　　安全的来到纱雾房间的阳台，皆川茜还没有敲窗，纱雾的母上大人就直接穿进去把窗户给打开了。
　　一进门，皆川茜就看到了全副武装的纱雾正在那里做着直播，整个房间一片黑暗，也只有纱雾的电脑还有点光亮。
　　虽然已经看到了皆川茜进来，不过纱雾还是没有分心，依旧在那里画着什么。
　　皆川茜小心翼翼的避过摄像头，然后来到了纱雾的前面，摄像头的死角区域，她低头看着纱雾的画，画的是皆川茜非常熟悉的角色，那就是可爱的惠惠了。
　　一看到惠惠，皆川茜就不由的想到了穿越前的一个表情包。
　　那咋炸裂啊！？
　　就在这时，纱雾的母上大人直接对皆川茜说道：“茜，你的头发垂下去了！”
　　“诶！？”
　　皆川茜这才发现，自己刚刚忘记把头发撩住了，直接垂到了摄像头的前面，她连忙抬起头，然而已经晚了，在纱雾的直播间之中，一堆在刷着，刚刚的头发到底是谁的。
　　在面具下的纱雾露出了一抹愉悦的笑容，然后直接开口说道：“不用想了，这是我的女朋友！”
　　随着纱雾的话音落下，弹幕瞬间就刷屏了。
　　“这不可能，我的埃罗芒阿老师怎么可能会找到女朋友！”
　　“明明是我先的，为什么会变成这样呢，为什么我还没有找到女朋友，埃罗芒阿老师就已经找到了呢！？”
　　“我怀疑我打开的方式出现了一些问题，我去重新开一下直播间。”
　　・・・・・・
　　看到上面的弹幕，纱雾的笑容也变的越来越灿烂了起来，她用享受的语气说道：“不信就算了，反正我女朋友超棒的，欧派超软的！”
　　在远处的皆川茜在听到纱雾的这句话之后，整个人的脸都黑了下来，欧派超软的是什么鬼啊，说话就不能靠点谱吗？
　　纱雾的母上大人有些好奇的看了皆川茜的胸口一眼，然后若有所思的点了点头，那和纱雾进入大叔状态无二的眼神，不用想都知道此事的她在想着一些不怎么好的事情。
　　实在是忍不住的皆川茜，直接在纱雾的母上大人头上敲了一下。
　　“诶！？为什么敲我！”
　　纱雾的母上大人捂着自己的头，可怜兮兮的看着皆川茜，被皆川茜和自己女儿打的话，就算她是鬼魂，也是会痛的好吧。
　　“谁叫你的眼神有些不对劲呢。”
　　纱雾的母上大人小嘴一撅，露出了一副不开心的样子，其实说白了就是想让皆川茜来安慰自己一下而已，然而皆川茜那无动于衷的表情，让她有种无言以对的感觉。
　　在两人闹腾了一下只，纱雾总算是把直播完成了，看到纱雾一脸兴奋的想要去吃蛋糕，皆川茜有些无奈的开口说道：“别急啊，没有人跟你抢的，先确定摄像头关了没有哇！”
　　“放心好了，我是不会出现两种同样的失误的！”
　　“你是圣斗士吗？”
　　看着纱雾在那里享用着蛋糕的样子，皆川茜也不由的勾起了一抹淡淡的笑容，每次看到纱雾，就像是看到自己妹妹一样，不过也不能算是替代品，纱雾就是纱雾，自己妹妹就是自己妹妹。
　　似乎是想到了什么，纱雾停下了手中的动作，然后叉起一块蛋糕深到了皆川茜的面前，说道：“吃・・・吃吗？”
　　“我已经吃过了，纱雾酱吃就可以了。”
　　“可・・・可是一个人吃有些怪不好意思的，所以・・・・・・”
　　皆川茜歪了歪头，纱雾以前都是直接吃掉的，这次却说有点不好意思，皆川茜也没有说破，而是撩起头发，然后凑到纱雾身边，一口把她递过来的蛋糕给吃了下去。
　　那美滋滋的感觉，让皆川茜还有种想要再吃两口的感觉，不过想到自己体重的问题，皆川茜果断的闭上了嘴巴。
　　看到皆川茜把蛋糕吃下去之后，纱雾的脸上露出了灿烂的笑容，然后说道：“今天，你就不要熬夜了吧！？”
　　・・・・・・


第五百六十四章 晚安
　　“嗯？”
　　看到皆川茜那疑惑的眼神，纱雾再次重复了一下自己刚刚所说的话，这段时间，她可是看在眼里的，有些时候就算是自己房间熄灯了，但是皆川茜的房间灯光也是亮着的，一天两天就算了，这段时间可以算的上是天天如此了。
　　自己还能睡懒觉，皆川茜还要去上学。
　　这样下去，皆川茜迟早有一天会撑不住的，而且现在距离倒下的那天也不算远了。
　　皆川茜也明白纱雾的意思，她微微一笑，然后伸出手放在了纱雾头上轻轻的抚摸了一下，说道：“让你担心了，我以后会注意休息的啦，放心好了。”
　　“emmmm，你上次也是这么说的。”
　　“要不今天我就睡在纱雾酱的房间里面好了，有纱雾酱监督我的话，我肯定是不能熬夜的吧~”
　　听到皆川茜的话，纱雾眨了眨眼睛，这个办法，好像也可以的样子啊，而且皆川茜要是和自己的睡在一起的话，自己就可以那个那个，这个这个一下了，不管怎么想，都有种美滋滋的感觉呢。
　　“既然是这样的话，那我就勉为其难的让你住一晚上好了！”
　　刚刚纱雾在想些什么，在她的脸上都表现出来了，皆川茜都看的一清二楚，不过她并不担心啊，纱雾睡觉的速度超快的，只要自己等一下，纱雾睡着之后再睡就可以了。
　　完全没有问题的！
　　纱雾的母上大人看着自己的女儿，果然自己女儿接触的人还是太少了，太单纯了一点，想法都写在脸上了，晚上还怎么取材呢！？
　　就在这个时候，纱雾的母上大人忽然感觉自己被抱住了，她下意识的挣扎了一下，然后才发现，抱住自己的人竟然是皆川茜。
　　似乎是察觉到了纱雾母上大人的惊慌，皆川茜笑眯眯的说道：“不要怕啊，我又不会干什么，只是想感受一下移动空调的感觉而已。”
　　虽然话是这么说，不过在皆川茜感受着移动空调的凉爽的时候，纱雾的母上大人也在感受着皆川茜身上传来的柔软和温暖。
　　有那么一瞬间，让她甚至还有种自己还活着的感觉。
　　过了好一会儿，皆川茜才恋恋不舍的松开了纱雾的母上大人，要不是纱雾一直瞪着自己，她是说什么都不会松开的，要是自己晚上可以抱着纱雾的母上大人睡觉的话，那种感觉应该会非常爽的吧。
　　似乎是想到了什么，纱雾忽然凑到了皆川茜的身边，说道：“那个，现在时间还早，如果睡觉的话也是睡不着的吧，那不如・・・・・・”
　　皆川茜直接伸出手弹了一下纱雾的额头，说道：“现在想都不用想，而且现在时间已经不算早了，虽然也不算晚就是了，再过一段时间，纱雾酱也要准备休息了。”
　　看着纱雾气鼓鼓的样子，让皆川茜有种想要揉她的脸的冲动啊，不过想想皆川茜还是忍住了，要是真揉下去的话，纱雾会原地爆炸的，比如说超凶什么的。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜说道：“行了，准备睡觉吧，今天就早点睡好了。”
　　“哦。”
　　纱雾应了一声，然后乖乖的躺上了床，一脸眼巴巴的看着皆川茜，似乎是在等皆川茜过来，然而她所不知道的是，自己所想的事情，早就被皆川茜所看穿了。
　　看着纱雾的表情，皆川茜轻笑了一声，然后也钻进了被窝里面，灯光也在这个时候熄灭。
　　在黑暗之中，纱雾看着就躺在自己身边的皆川茜，虽然没有了灯光，不过轮廓什么的还是可以看的清楚的，她现在就是在等皆川茜什么时候睡着。
　　虽然想法是美好的，但是现实却是残酷的，纱雾在等了一下之后，就发现这被窝好像有催眠的功效一般，明明自己平时就算是通宵也是没有什么问题的，但是灯一关进被窝就不行了。
　　有些扛不住了。
　　虽然纱雾还想要坚持下去，不过很可惜的是，睡意最终战胜了她的意志，整个人很快的就靠在皆川茜的身边睡着了。
　　听到纱雾传来的均匀呼吸声，皆川茜在黑暗中露出了淡淡的笑容，既然纱雾睡着了，那么她也就可以睡了。
　　至于纱雾的母上大人，她应该是不至于会动手的吧。
　　纱雾的母上大人在一旁眼巴巴的看着睡觉的两人，她其实也想睡觉啊，但是成为了鬼魂之后，睡觉这种事情，就和她完全无关了，不管是什么时候，自己的精神状态都是这样的。
　　以前还活着的时候怎么都羡慕不来的体质，在自己死去之后，就有了，这算不算是得偿所愿呢？
　　如果可以的话，她宁愿自己活着也不想要这个状态啊。
　　也不知道是想到了什么，纱雾的母上大人有些无奈的叹了口气。
　　不知道过了多久，纱雾的母上大人发现自己女儿睡觉的姿势实在是太烂了啊，明明刚刚还躺在被子里面好好的，现在直接掀开被子，露出了白皙的小肚子，在那里乎乎大睡着。
　　再看看旁边的皆川茜，睡着之后就整个人蜷缩在自己的位置睡着。
　　听说，睡觉喜欢蜷缩着睡的人是缺乏安全感啊，纱雾的母上大人也不知道这是不是真的，不过她总感觉皆川茜好像有些缺乏安全感的样子。
　　不过皆川茜这样的人，应该不会缺少安全感的吧，一定是自己的错觉。
　　轻轻的摇了摇头，纱雾的母上大人缓缓的飘到了纱雾的身边，帮纱雾把被子盖好之后，又缓缓的飘到了窗户外面，看着外面的风景，没有了皆川茜和纱雾的存在，她甚至都感觉不到风的流动，温度的变化，这些都完全与她无关。
　　如果不是那次偶然的意外，自己现在所不定还只能在旁边看着自己女儿吧。
　　为什么那个时候，自己女儿会忽然看到自己呢，她有些疑惑，不过不管怎么说，可以和自己女儿重新交流，甚至还能感觉到食物的美味，她已经非常的满足了。
　　似乎是想到了什么，纱雾麻麻回过头看了一眼房间的方向，低声自语了一句：“晚安。”
　　・・・・・・


第五百六十五章 这个主编大人怕不是个女儿控哦
　　“哈欠~”
　　皆川茜懒洋洋的从床上爬了起来，然后看了一眼床头柜上的闹钟，现在的时间是下午四点钟，也就是说，自己还能再睡一个小时再开始准备前往这一届的新人奖颁奖典礼，还有作者的聚会。
　　不知道为什么，皆川茜忽然又有种不想去的感觉了，现在的她只想睡个天昏地暗来着。
　　不过犹豫了一下之后，皆川茜还是起床洗脸去了。
　　毕竟是答应了自己编辑的，总不能真的鸽掉吧，而且听町田苑子说，诗羽学姐也好像会过去来着，正好先准备一下，然后直接去找学姐算了。
　　洗了把脸之后，皆川茜整个人都清醒了不少，她站在衣柜前，看着里面的衣服，她在想着，自己在那个场合，到底要穿什么衣服才好呢，听说好像要穿正式一点的感觉呢。
　　总觉得好麻烦。
　　就在皆川茜纠结着挑选什么衣服的时候，门口忽然传来了敲门的声音，自己母上大人的声音也随之传来：“茜，你起床了吗？你的朋友过来了哦！”
　　“诶！？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜愣了一下，她有些疑惑，到底会是谁在这个时候过来呢？
　　随意的关上衣柜，皆川茜打开房间门，然后就看到了诗羽学姐正站在自己的房间外面，皆川茜眨了眨眼睛，她无论如何都没有想到，诗羽学姐竟然会来她家里什么的。
　　此时的霞之丘穿着也算是随意，和平时见到她的时候差不多，难道诗羽学姐是想要这样去出席聚会吗？
　　在香织离开之后，霞之丘诗羽直接走进了皆川茜的房间之中，一脸淡然的看着皆川茜，说道：“我还以为你没有起来呢。”
　　“怎么可能，我知道学姐也要去，我可是早早就做好准备了呢！”
　　虽然话是这么说的，不过那还没有来得及整理的床铺已经说明了很多事情了，不过霞之丘诗羽没有拆穿而已。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“学姐，我现在在犹豫，去聚会的话要穿上什么衣服好呢，总觉得好像要穿的正式一点啊~”
　　霞之丘诗羽懒洋洋的说道：“这种事情，随便就可以了。”
　　“那・・・行吧。”
　　皆川茜随意的扫了一眼，然后从中挑选出了一条自己平常穿的裙子，也没有在意霞之丘诗羽还在房间之中，就直接开始换起了衣服。
　　霞之丘诗羽在一旁挠有兴趣的看着皆川茜，也不知道在想些什么。
　　换好衣服之后，皆川茜又整理了一下自己的仪容，毕竟是刚睡起来，不整理一下是不行滴。
　　等把该做的事情都做完之后，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，在作者聚会那种场合，要注意点什么啊？”
　　皆川茜此时一副虚心请教的样子，就差在脸上写上‘我是萌新’这几个大字了。
　　“去了就知道了。”
　　“诶！？”
　　虽然话是这么说的，不过现在时间还早的很，聚会应该是在下午六点左右开始，反正等一下自己的父亲大人会过来接她去现场的，这个她完全不用担心。
　　似乎是想到了什么，皆川茜缓缓的开口说道：“诗羽学姐，这次果然和我猜的一样，拔得头筹的人，果然是《银色景色》啊，虽然名字听上去有些奇怪的感觉就是了。”
　　就算是霞之丘诗羽也不得不承认，这个《银色景色》的小说是写的真的好啊，原本只是抱着翻翻看的想法，然而到后面却发现根本就停不下来了，一直看到一本书结束。
　　“也不知道这本书的作者是个怎么样的人呢？”
　　按照对方的描写，皆川茜感觉对方应该是有些沧桑的中年大叔或者是中年大婶也说不定啊。
　　不管怎么说，等一下颁奖的时候应该就可以看到了，按照自己编辑所说的，自己应该就是给这个作者颁奖来着，到时候绝对是可以看的到的。
　　接下来，皆川茜又和诗羽学姐聊了一下关于游戏的话题。
　　这段时间《命运石之门》的制作大致已经完成一小半了，而且制作还在有序的进行中，如果没有什么意外的话，这个游戏应该是可以在夏季CM之前给做出来。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，皆川茜忽然听到自己母上大人的声音响起：“茜，你爸爸回来了哦，让你下去准备出发啦。”
　　“嗯，我来了。”
　　带着诗羽学姐一路来到了屋子外面，一身西装革履的皆川诚已经站在了车边，看到自己女儿出来之后，笑眯眯的打了声招呼：“这么快就下来啦，我还以为要等上一段时间呢。”
　　“我可是早就做好准备的。”
　　恕我按，皆川茜就直接上车了。
　　从后视镜看去，皆川诚可以看到自己女儿正在和霞之丘诗羽在聊着什么，而且还一副很开心的样子，霞之丘诗羽他还是认识的，作为不死川的畅销作者之一，没想到竟然和自己女儿的关系这么好的呢。
　　不过想想也是，在编辑部那边，可以经常看到了两人来来往往的，而且自己女儿也早就说过了，霞诗子是她的学姐来着。
　　也不知道是想到了什么，皆川诚忽然对自己女儿开口说道：“女儿啊，等一下到了会场之后，一定要小心那些跟你搭讪的男作者啊！”
　　“诶！？”
　　“我女儿那么漂亮，他们找你搭讪，绝对是抱有不纯洁的思想的。”
　　“哈！？”
　　霞之丘诗羽看着皆川诚，这个主编大人怕不是个女儿控哦。
　　要不是他还要主持大局，不然的话绝对会一直跟在自己女儿身边的，他相信只要自己往自己女儿身边一站，绝对没有什么敢来搭讪的。
　　不过好像也不行，作家聚会主要就是交流啊，讨论一下写作的心得什么的，话虽然这么说，不过大部分的时候，都是在聊跟写作完全不相关的事情而已。
　　这就和作者群里面的作者就基本不会去谈写作的问题是一个道理。
　　・・・・・・


第五百六十六章 学姐可以和我交往吗？
　　“终于到了，不得不说，这地方还真是有点远的啊。”
　　皆川茜和霞之丘诗羽站在会场之中，现场已经布置好了，甚至已经有不少的作者和画师都入场了，皆川茜甚至还看到了一个熟人，那就是和泉正宗了。
　　她好像在和一个死鱼眼的男生在兴奋的聊着什么，不过皆川茜一点都不好奇。
　　虽然来的人很多，不过皆川茜压根就不认识几个啊，不管怎么说，只要待在诗羽学姐的身边就可以了，至于等一下的颁奖，到时候自己编辑会跟自己说的。
　　随意的拿起手边的饮料轻轻的抿了一口，皆川茜忽然发现，诗羽学姐正在用诡异的眼神看着自己，这让皆川茜不由的愣了一下，不过很快的就反应了过来，因为她拿的是诗羽学姐的杯子。
　　难怪说自己的橙汁怎么变成了白开水呢。
　　“那个，诗羽学姐，我不是故意的哇！”
　　“算了。”
　　只是扔下了这么一句话，霞之丘诗羽就把视线转移到了其他的方向，看她的样子，好像对这个聚会感到很无聊的感觉。
　　时间一分一秒的过去，会场中的人也逐渐变的多了起来，随着时间到了之后，各色的料理也端了上来，皆川茜轻轻的抚摸了一下自己的肚子，果然比起去找人聊天，还不如先填饱肚子才是真的。
　　就在皆川茜准备动手的时候，她忽然发现了一个银色头发的身影从她面前走了过去，等她反应过来之后，对方已经走的不见了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，虽然没有看到对方的长相，不过这个背影，总给皆川茜一种熟悉的感觉。
　　她没有多想，很快就跟着学姐觅食去了。
　　在拿东西吃的时候，两人也经历了不少的搭讪，毕竟在这个地方，女生的数量寥寥无几，而且还是像皆川茜和霞之丘诗羽这种级别的存在。
　　花了好大的功夫，两人才来到了一个小角落坐了下来。
　　霞之丘诗羽的脸上带着不耐烦的神色，低声自语道：“所以我讨厌来这种人多的地方。”
　　“深有同感。”
　　虽然被人搭讪什么的，感觉有些烦躁，不过这里的料理是非常不错的啊，就算是皆川茜都放开了肚子开始大吃了起来。
　　至于体重什么的，等什么时候有时间再去运动就好了。
　　就在皆川茜吃着东西的时候，她忽然发现自己的父亲大人上台了，两声轻咳通过话筒的放大之后，让大部分人都停下了手中的动作，把目光看向了皆川诚的方向。
　　接下来就是说一些公式化的时间了，在这个时候，町田苑子找到了皆川茜，让她到一边做好准备，只需要把奖杯交给获奖的人就可以了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜对町田苑子说道：“编辑大人，我能问你一个问题吗？”
　　“说。”
　　“这次的第一名，到底是个什么样的人呢？”
　　听到皆川茜的话，町田苑子诡异的笑了笑，说道：“等一下你就知道了。”
　　“诶！？”
　　就在皆川茜想说点什么的时候，皆川茜忽然听到了自己父亲大人似乎是宣布了什么，然后有几个人缓缓的走到了台上，在看到其中一个银发少女之后，皆川茜只是略微思索，就瞬间反应过来了。
　　对方到底是什么人。
　　那个是在自己学校里面被欺凌的少女啊，那天只会，皆川茜就没有在学校里面见过她了，听说好像是直接退学了。
　　没想到，自己竟然可以在这里再次见到对方什么的。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，那个少女也默默的把目光看向了皆川茜所在的方向，不过很快就避开了，如果皆川茜再走进一点观察的话，就会发现，这个少女的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　还没有等皆川茜反应过来，她就感觉到町田苑子戳了一下她的后背，说道：“那里面的银发小女生看到了吗？对的，没有错，她就是你一直想知道的《银色景色》的作者。”
　　“哈！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着町田苑子，原本看到对方自己就已经够吃惊了，没想到对方竟然就是《景色》的作者！？
　　说好的沧桑的中年大叔呢！？这不科学啊！
　　虽然皆川茜的内心是卧槽的，不过她还是强压住了内心的好奇，然后按照町田苑子的指示，拿起奖杯缓缓的朝台上走去。
　　把奖杯递给对方的时候，皆川茜也在仔细的打量了一下对方。
　　皆川茜发现，银发少女好像有些不敢和自己对视的样子啊，难道自己的样子有这么可怕吗？讲道理啊，为什么会害怕到不敢看她啊。
　　走下台之后，皆川茜直接来到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐，你刚刚看到了吧，这次获得大赏头筹的，竟然是个小女孩什么的，是不是感觉很不可思议啊。”
　　“说别人是小女孩，你们的年纪不是差不多吗？”
　　对于霞之丘诗羽的话，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，不过确实，自己现在的年纪应该是和对方差不多的，不过心理年龄不一样啊，是不是。
　　穿越前和现在加起来，自己都多少岁了。
　　在皆川茜和诗羽学姐聊天的时候，颁奖也很快结束了，接下来就是自由活动的时间了，可以随便的吃东西，或者是去找人联络一下感情，这些都是可以的。
　　不过在场那么多人，皆川茜认识的人也就那么几个而已，联络感情什么的，完全不需要啊。
　　不过皆川茜倒是想和那个银发少女聊一聊来着，就是在颁奖结束之后，对方好像就直接消失了，皆川茜找了一圈都没有发现。
　　就在皆川茜想着，自己是不是应该和诗羽学姐一起回去的时候，她忽然听到了一个声音响起：“皆川学姐！”
　　“嗯！？”
　　皆川茜回过头，自己想要找的银发少女正俏生生的站在自己的身后，正目不转睛的看着自己。
　　银发少女深呼了口气，然后对皆川茜说道：“上次，感谢皆川学姐把我带到保健室，请原谅我的不辞而别，还有就是，学姐写的小说我一直都很喜欢，不管是小说，还是学姐本人，所以学姐可以和我交往吗？”
　　也不知道是不是过于激动的原因，银发少女的声音并不算小，周围的人基本都是听到了的，顿时，皆川茜感觉到自己周围的空气，好像安静了下来。
　　・・・・・・


第五百六十七章 或许可以做点什么也说不定
　　“这是到底是怎么回事啊！？”
　　皆川茜此时正站在厕所门口，厕所中还时不时的传来呕吐的声音。
　　就在刚刚，银发少女对自己告白之后，整个人的脸上就变了，还好皆川茜眼疾手快，直接带着她来到了卫生间，要不然的话，那么近的距离，受伤的就是她了。
　　皆川茜怀疑，对方可能是因为告白过于紧张所以导致了这种情况的发生。
　　紧张到呕吐什么的，反正皆川茜是没有经历过这种事情。
　　等了好一会儿，银发少女终于出来了，看她的脸色，似乎有些差的样子，皆川茜走上前去，有些担心的问道：“你没事吧？”
　　“没・・・没什么。”
　　也不知道是想到了什么，少女原本苍白的脸色上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“话说，我还不知道你名字呢？”
　　“可耗怯啥啵叫我这个名字就可以了。”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜愣了一下，下意识的问道：“这个不是你的笔名吗？”
　　“嗯，叫我这个名字就可以了，学姐。”
　　“那行吧。”
　　被可爱的后背一口一个学姐叫着，让皆川茜有种飘飘然的感觉，不知道自己在叫诗羽学姐的时候，她是什么感觉呢？
　　一想到诗羽学姐，皆川茜这才想起，自己还没有跟诗羽学姐打声招呼就离开了，诗羽学姐会不会找不到她啊。
　　就在这个时候，皆川茜的手机忽然响起来了，正是诗羽学姐打过来的，皆川茜刚接起电话，就听到了诗羽学姐的声音响起。
　　“你到什么地方去了，怎么找不到你的人？”
　　虽然听上去像是在质问着什么，不过皆川茜还是可以听的出来，这声音之中的关切，看起来诗羽学姐还是很关心她的嘛~
　　“我现在在卫生间这边啦，等一下我就回来了。”
　　“行吧。”
　　挂断电话，霞之丘诗羽有些无奈的叹了口气，她刚刚只不过是稍微走了一下神而已，没想到皆川茜就不见了，找了一圈下来都没有找到。
　　害她还以为皆川茜被人拐走了呢。
　　不过就她所了解的情况看来，皆川茜是绝对不可能被男生拐走的，不过这里的女作者，皆川茜应该也认识不了几个，估计是上卫生间去了吧。
　　过了好一会儿，霞之丘诗羽就看到皆川茜重新出现在了会场之中，不过和她离开的时候不同，在她的身后，还多出了一个小尾巴。
　　那个小尾巴，正是刚刚上台领过奖大欧派美少女，传说中的童颜巨 乳说的应该就是她了吧。
　　明明长的像是个未成熟的少女一般，但是欧派却发育到了如此的地步，不过她的也不差啊，而且她腿长啊，这也能算是优势的好吧。
　　轻轻的摇了摇头，霞之丘诗羽把这些无聊的杂念甩出脑海之后，开始思索起来，皆川茜为什么会和可耗怯啥嘧咴谝黄鸬摹
　　难道说，两人是认识的吗？
　　如果是认识的话，那么在宴会开始之前，皆川茜也就不会问《银色景色》的作者到底是谁这个问题了。
　　不管是什么情况，霞之丘诗羽都已经打起了精神，不管怎么看，这个少女好像对皆川茜抱有什么奇怪的想法，希望只是自己想多了吧。
　　回到诗羽学姐的身边，皆川茜长长的出了口气，然后说道：“诗羽学姐，不好意思啊，刚刚确实是有紧急的事情发生，所以没有跟你说一声。”
　　“没什么，话说这位你不介绍一下吗？”
　　“对了，这个是可耗怯啥啵就是刚刚的大赏得主，可以算的上是我们的学妹吧。”
　　“嗯！？”
　　霞之丘诗羽看着可耗怯啥啵如果她的记忆没有出错的话，在学校里面好像没有看到过这个人啊，这么鲜明的发色，如果看到的话，不管怎么说都会留下印象的吧。
　　“她退学了，因为・・・某些原因。”
　　也不知道是想到了什么，皆川茜有些无奈的叹了口气，如果自己早点发现的话，或许对方就不会退学了吧。
　　皆川茜忽然发现，可耗怯啥嗫醋畔贾丘诗羽的眼神好像带着警惕的样子啊，两人应该是第一次见面才对吧，为什么会变成这样呢！？
　　可耗怯啥嗟谋砬椋霞之丘诗羽也是看到了的，她随意的环顾了一下四周，说道：“现在时间也差不多了，皆川同学准备回去了吗？”
　　“也行吧，时间有点晚了，差不多就回去吧。”
　　皆川茜回过头对可耗怯啥嗨档溃骸澳歉觯学妹啊，我们可能要先回去了。”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嘤淘チ艘幌拢最终还是没有把想说的话给说出来，不过她还是开口说道：“学姐，能把你的联系方式给我吗？”
　　“没问题啊。”
　　皆川茜报出了一串数字，可耗怯啥嘁惭杆俚脑谑只上面输入了皆川茜的手机号码，拨通之后，她的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　在备注上面写上‘学妹’两个字之后，皆川茜说道：“好了，那我们就先走一步啦。”
　　一直到皆川茜的背影消失在视野中之后，可耗怯啥嗖攀栈亓四抗猓然后对朝着自己走过来的编辑说道：“那个，我想改天去拜访一下学姐！”
　　“行吧。”
　　看到自己编辑答应了自己的请求，可耗怯啥嗟牧成下冻隽瞬永玫男θ荨
　　另一边，皆川茜和霞之丘诗羽已经离开了会场，两人缓缓的走在路上，看着两旁绚丽的霓虹灯，皆川茜忽然开口说道：“诗羽学姐，话说我们要怎么回去呢？”
　　“坐出租车吧，现在这个时间，地铁应该是会非常挤的。”
　　皆川茜轻轻的点了点头，她最讨厌挤地铁了，虽然出租车的车费挺贵的，不过现在的她还是可以支付的起的。
　　“诗羽学姐，要不晚上就直接到我家住算了哇，反正明天也不用上课。”
　　“不用了，明天我还有点事情。”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些失望的看向诗羽学姐，要是诗羽学姐住自己家的话，自己好像也不能做点什么啊。
　　不！或许可以做点什么也说不定。
　　・・・・・・


第五百六十八章 我说的可都是实话
　　“咚咚咚。”
　　正在熟睡中的皆川茜，忽然听到了敲门声响起的声音，她随意的把被子往自己头上一蒙，想要萌混过关，然而就在这个时候，门外传来了香织的声音。
　　“茜，我知道你已经醒了，赶紧起床吧，有客人来了哦。”
　　“唔！？”
　　过了好一会儿，皆川茜猛的把被子一掀，整个人直接坐了起来，那迷蒙的眼神之中，可以看的出来，此时的她完全没有睡醒。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜眨了眨眼睛，她在想着，现在这么早的时间，到底会是谁来找她呢？
　　好好的一个周末，也不让她好好的睡个自然醒。
　　虽然她非常不想起床，不过想到有人过来了，最终还是翻身下床了。
　　洗漱完毕换上衣服，皆川茜来到楼下，然后就看到了一个熟悉的身影正坐在客厅之中，和自己母上大人聊的好像很火热的样子啊。
　　那银色的长发，还有那完全不符合这个年龄所能拥有的欧派，除了昨天作者聚会所遇到的可耗怯啥嗷鼓苡兴！？
　　皆川茜有些奇怪啊，为什么对方会知道自己的家在什么地方呢？
　　不过在看到可耗怯啥嗌肀咦着的编辑之后，她就明白了，这个编辑皆川茜每次去编辑部的时候还是经常可以看到的，和町田苑子的关系好像还很不错的样子啊。
　　似乎是看到了皆川茜的出现，可耗怯啥嘞缘梅浅Ｐ朔埽整个人甚至都站起来了，皆川茜估计要不是有编辑在旁边拉着她的话，对方就要冲过来了也说不定啊。
　　“那由，早上好啊。”
　　“对了，早上好，学姐，这么早来打扰，实在是不好意思！”
　　“没什么，而且现在也不算早了。”
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜还是忍不住的打了个哈欠，昨天晚上她又忍不住的熬了一下夜，把游戏的一些需要处理的问题解决掉了一些，等她反应过来的时候，已经是凌晨三点的时间了。
　　不得不说，自己的工作还真是非常的卖力啊。
　　“你们聊吧，我给你冲一杯牛奶。”香织有些无奈的看了自己女儿一眼，然后起身走进厨房给皆川茜冲牛奶去了。
　　皆川茜坐下来之后，有些好奇的问道：“那由找我有什么事情吗？”
　　还没有等可耗怯啥嗫口，坐在她旁边的编辑就先开口了：“事情是这样的，关于昨天所发生的事情，可合胍来登门道歉，所以我就带着她过来了，昨天的事情，实在是非常抱歉。”
　　“其实也没有什么啦。”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嗟谋砬橐幌伦泳捅涞拿髁亮似鹄矗她一脸期待的对皆川茜说道：“也就是说，学姐愿意答应和我交往了吗！？”
　　随着可耗怯啥嗟幕耙袈湎拢皆川茜和编辑的表情都变的有些奇怪了起来，有些心虚的皆川茜甚至还回过头看了厨房一眼，确定自己母上大人没有听到之后，才默默的松了口气。
　　皆川茜看着可耗怯啥啵轻声说道：“关于这个事情啊，我觉得那由你还是要认真思考一下哦，毕竟交往这种事情，可不能随便的，而我，可是一个随便的人啊。”
　　听到皆川茜的话，就连编辑都不由的愣了一下，皆川茜是自己上司的女儿这件事情她是知道的，不过随便的人，她倒是没有看出来啊。
　　但是，听皆川茜的语气，不管怎么说，也不像是在开玩笑的样子。
　　就在可耗怯啥嗷瓜胨档闶裁吹氖焙颍冲完牛奶的香织拿着杯子重新回到了客厅之中，编辑小姐眼疾手快的直接把可耗怯啥嗟淖彀透捂住了。
　　香织有些奇怪的看着那两人，说道：“刚刚我好像在听到了‘交往’来着，你们在说什么话题啊。”
　　“我们在说小说里面人物的交往问题。”
　　“这样的吗？”
　　“嗯。”
　　看到自己母上大人没有再追问下去之后，皆川茜不由的送了口气，刚刚要是被自己母上大人听到可耗怯啥嗟哪蔷浠暗幕埃那么皆川茜都不知道该怎么解释好了。
　　拿过牛奶，皆川茜缓缓的开口说道：“如果不介意的话，就去我的房间坐一下吧。”
　　“学姐的房间吗！？”
　　可耗怯啥嗟谋砬橐幌伦泳捅涞男苑芰似鹄矗要不是考虑到香织在旁边，她不敢表现的太过于明显，要不然的话・・・・・・
　　皆川茜有些奇怪的看了一眼可耗怯啥啵不就是自己的房间吗？至于那么兴奋吗？
　　跟自己母上大人打了声招呼之后，皆川茜就带着可耗怯啥嗷氐搅俗约旱姆考渲中，至于她的编辑小姐，就在刚刚街道了一通电话，有事情先离开了。
　　走进皆川茜的房间，可耗怯啥嘞仁巧钌畹奈了口气，然后两眼放光的打量着房间的布置。
　　看着对方的表现，不知道为什么，皆川茜忽然感觉自己带对方来自己房间，或许做错了点什么啊，那表情，就像是在吸毒啊有木有！
　　“咳咳！”
　　听到皆川茜的轻咳之后，可耗怯啥嘧芩闶巧晕⒗渚擦艘幌拢不过看她的眼神，还是一副蠢蠢欲动的样子。
　　“你过来应该不是专门为了登门道歉的吧，还有什么事情吗？”
　　“嗯，还有一件非常重要的事情！”
　　似乎是想到了什么，可耗怯啥嗟谋砬樗布浔涞难纤嗔似鹄矗深呼了一口气之后，对皆川茜说道：“我这次过来，主要是为了再次正式的向学姐告白！”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜感觉自己刚刚提起精神的举动，完全是不必要的。
　　“还是那句话，你还是好好的想一下吧，我不是一个好的恋爱对象，也不是一个好的结婚对象，而且我是一个随便的人，就算我们交往了，说不定，在和你交往的同时还在和其他的几个女孩子交往呢。”
　　看着可耗怯啥嗟谋砬椋皆川茜自嘲的笑了笑，说道：“你不要不信啊，我说的可都是实话来着。”
　　・・・・・・


第五百六十九章 英梨梨：明明是我先来的！
　　“不要用这种眼神看着我啊，就算你这么看着我，我刚刚说的话也是实话啊。”皆川茜有些无奈的看着可耗怯啥唷
　　“我才不管呢，就算学姐跟我交往的时候和其他的女生交往也无所谓，反正我就喜欢学姐一个人而已。”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜翻了个白眼，自己到底有什么魅力才能让一个小女生对自己如此的痴情啊，明明自己也没有做什么啊。
　　这就非常奇怪了好吧。
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，可耗怯啥嗷夯旱目口说道：“因为，我喜欢学姐写的小说，而且学姐帮过我好几次了。”
　　“哈！？”
　　皆川茜楞了一下，这情况有些不对劲啊，如果自己的记忆没有出错的话，自己好像就帮过对方一次吧，就是那次被关在厕所里面的那次。
　　等等！
　　皆川茜似乎是想到了什么，眼神一下子就变的奇怪了起来，因为她刚刚检索了一下皆川茜本身的记忆，然后发现，皆川茜本身在初中的时候，好像确实是帮过一个女生几次啊。
　　不过这些都是皆川茜本身的随意之举，如果不是自己仔细想的话，连她都想不起来啊。
　　“学姐这是记起来了吗？”
　　“记起来是记起来了，不过这样也还是太牵强了一些，我感觉你把感恩和喜欢给弄错了！”
　　可耗怯啥喙断的摇了摇头，说道：“我一先开始也是这么想的，不过后来我发现，我是确实喜欢着学姐的，不管学姐在什么地方，我的目光总会不由自主的朝学姐的身上看去，只要有学姐的出现，周围的一切都显得不再重要，甚至好像和学姐做那种爱做的事情！”
　　“爱做的事情是什么鬼啊，赶紧给我收住啊！”
　　“咳咳。”
　　似乎是察觉到了自己的失态，可耗怯啥嗟牧成喜挥傻母∠殖隽艘荒ǖ淡的红晕，不过目光还是依旧在皆川茜的身上，并没有退避。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气：“总之，这件事情你还是再好好的考虑一下吧，我实在是不想看到我的后辈误入歧途啊。”
　　“不不不，这怎么能算是歧途呢，这应该才是王道！”
　　皆川茜感觉对方可能是没有救了。
　　似乎是想到了什么，可耗怯啥嘀苯哟盏搅私源ㄜ绲纳肀撸说道：“学姐，以后我可以经常过来这里玩吗？”
　　“可以啊，只要你有时间的话，不过在上课的时间过来的话，我是没有在家的・・・・・・”说到这里，皆川茜犹豫了一下，还是开口说道：“你真的不准备再回学校了吗？”
　　“不回去了，我现在的生活很好啊，为什么要回去？”
　　听到对方的话，皆川茜有些无奈的叹了口气，所以说她穿越前当老师的时候，最讨厌就是遇到校园暴力这种情况，在施暴者看来，自己只不过是想要开下玩笑，或者是想要引人注目一些，这并没有什么的，甚至在经过一段时光的洗礼之后，就直接抛诸脑后，就像是什么事情都没有发生过一般。
　　但是这些伤，对受害者来说，却是一辈子的。
　　皆川茜不由的伸出手轻轻的抚摸了一下可耗怯啥嗟耐贩。
　　“嗯！？”
　　“没什么，话说你有没有想做的事情，或者想去的地方，今天我还是有点事情可以陪你去的。”
　　“那可以做 爱吗？”
　　原本在抚摸着可耗怯啥嗟氖郑直接就变成拳头，然后在她的头顶轻轻的敲了一下。
　　“正经一点好吗？”
　　可耗怯啥嗲崆岬奈孀×俗约旱耐范ィ然后说道：“我也不知道有什么地方想去的，反正对我来说，只要在学姐的身边就可以了。”
　　对于可耗怯啥嗟幕卮穑皆川茜忽然有种无言以对的感觉啊。
　　就在皆川茜想着要做什么好的时候，楼下忽然传来了自己母上大人的声音：“茜，英梨梨过来了哦！”
　　“嗯！我知道了。”
　　应了一声只会，皆川茜起身把门打了开来，门刚打开，皆川茜就看到了英梨梨出现在了门外，皆川茜笑眯眯的说道：“这不是英梨梨吗？你怎么过来了？”
　　“家里来客人了，好吵，画不下去。”
　　英梨梨此时的身上穿着一套墨绿色运动服，也是她在家常穿的一套衣服。
　　随着话音落下，英梨梨也很自然的走进了皆川茜的房间之中，不过她刚走进去就看到皆川茜的房间里面已经有一个人了，而且还是一个她不认识的人。
　　在英梨梨看到可耗怯啥嗟氖焙颍可耗怯啥嘁部吹搅擞⒗胬妫两人就这样对视了一眼，在一瞬间，就有种硝烟味弥漫的感觉。
　　皆川茜有些奇怪的看了英梨梨一眼，说道：“你怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　英梨梨看上去似乎是想问点什么，不过最终还是没有问出口。
　　“对了，忘记介绍了，这个是我的后辈，可耗怯啥啵她的小说不知道你看过没有，就是《银色景色》那本书，虽然书名听上去有些奇怪的样子，不过确实是一本非常棒的书。”
　　“这样的吗？”
　　介绍完可耗怯啥嘀后，就在皆川茜准备介绍英梨梨的时候，可耗怯啥嘀苯涌口说话了：“泽村・斯宾塞・英梨梨，看上去像是现充的高中生，其实还有一个身份是著名的十八禁工口同人本的画师‘柏木英理’。”
　　这一连串的话下来，就连英梨梨都不由的愣住了，她的身份到底是怎么暴露的啊，难道说是皆川茜告诉对方的吗？不过皆川茜虽然碧池，但是也不是会随便把自己身份乱说的人啊。
　　似乎是看出了两人的疑惑，可耗怯啥嗟靡獾男α诵Γ说道：“作为学姐的追求者，学姐和学姐身边人的情报都不清楚的话，怎么能算的上是学姐的追求者呢！？”
　　“追求者！？”
　　英梨梨眼神有些怪异的看了可耗怯啥嘁谎郏然后又看了皆川茜一眼，皆川茜到底是什么时候多出了一个小迷妹的啊，明明是她先来的・・・・・呸！她才不是皆川茜的小迷妹呢！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咳咳！友情推荐一本老哥们的书《开局一黑贞，领地全靠打》，简介：一个魔武位面的异世界，罗兰作为外界神使借助某个倒霉鬼的肉身降临于此。
　　身为领主种田，完成系统任务，召唤英灵同事，争霸异世大陆。
　　看看那些英灵同事都是些什么？反转的不良圣人？希腊的恶劣花神？改邪归正的狐女？大名鼎鼎的亚瑟王不仅是个女人而且一样是个不良，姣美爱穿色情紧身衣的靓丽御姐竟是几千岁的老妖婆……
　　为了不让自己死得太快，并完成女神的业绩要求，罗兰只能将种田大业进行到底。
　　当王国改朝换代，人们记住的不只有暴风新王罗兰・兰斯特。
　　还有：军团长贞德达尔克，绿发魔女克罗莉斯，大咒术师玉藻前，宫廷队长阿尔托莉娅，新王恩师斯卡哈……
　　时势造英雄，英雄造时势。
　　“这是属于我的时代，也是属于你们的时代，但是它终究是你们的时代。”――罗兰・兰斯特。
　　喜欢就去收藏一下吧。


第五百七十章 系统：丰胸？不存在的！
　　“话说，英梨梨你不是过来画画的吗？怎么就坐在那里不动了？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨瞥了她一眼，说道：“我正在构思，构思懂吗？”
　　“行吧，话说，你们要不要吃点什么，我去拿点吃的东西好了。”皆川茜一边说着，一边起身走出了房间。
　　随着皆川茜的离开，在房间里面剩余的两个人，都不约而同的把目光放在了对方的身上。
　　英梨梨看这样眼前的可耗怯啥啵明明长着萝莉脸，身高也不高，但是为什么，为什么对方的欧派会大成这样啊！？
　　她实在是有些搞不定啊，明明自己身高比对方高啊，为什么就没有这样的身材呢！？
　　算了，她不羡慕，她还有发育的空间，她相信自己以后，一定可以和对方一样，甚至是超过对方的。
　　话虽然是这么说，不过英梨梨一想到自己的老妈，她就有种惆怅的感觉啊。
　　似乎是察觉到了英梨梨的目光，可耗怯啥嗦冻隽说靡獾男θ荩也不知道是不是故意的，她还特地挺了挺自己的胸，让英梨梨看的一阵火大。
　　自己的系统难道就没有什么丰胸的能力吗？
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“这是不存在的，宿主请不要胡思乱想了！”
　　听到系统的声音响起，这句话听上去好像是没有什么问题，但是英梨梨总感觉，系统的语气好像还带着一些遗憾，这是自己的错觉吗？
　　还没有等英梨梨来得及多想什么，房间的门忽然被打开了，皆川茜直接拿着水果走了进来，一边走还一边说道：“马上就要开始吃饭了，所以现在就先吃点水果吧。”
　　“诶！？我也可以留在学姐家吃饭吗？”可耗怯啥嘁涣称诖的问道。
　　“嗯，母上大人已经把你的份给算上去了。”
　　“哦也！”
　　也不知道是不是太过于兴奋的关系，可耗怯啥嘀苯幼叩搅私源ㄜ绲纳肀撸一把搂住了皆川茜的胳膊，皆川茜感受着那柔软的感觉，果然童颜巨 乳就是容易引人犯罪啊。
　　轻咳了两声，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后发现英梨梨正在用残念的目光正看着她。
　　很快的，皆川茜就反应过来了，为什么英梨梨的表情会这么残念了，她走到英梨梨的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“英梨梨，放心好了，你现在年纪还小，还会长大的！”
　　这句话就像是刺刀，直接捅进了英梨梨的心窝，她气急败坏的说道：“闭嘴啊，碧池，别以为你胸大了不起啊，你迟早都会变成我的热兵器的！”
　　“总感觉你对热兵器有种谜一样的执着呢。”
　　最终英梨梨还是败退了，整个人趴在皆川茜的床上，就像是一条失去梦想的咸鱼一般。
　　似乎是想到了什么，可耗怯啥嘤行┖闷娴亩越源ㄜ缢档溃骸盎八担学姐你平时是怎么码字的啊？”
　　“边弹钢琴边码字啊，怎么了？”
　　“没什么，我感觉我和学姐很像呢，我喜欢裸体码字。”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜一口老血差点喷出来，这到底哪里像了啊！？
　　白了对方一眼，皆川茜直接走到了英梨梨的身边，然后学着英梨梨的样子，像是一条咸鱼一般，躺在了她的身边，说道：“所以说，你是过来装咸鱼的还是画画的哇！？”
　　“当然是画画的，只是现在还在酝酿中而已，等多一下，我就开始画画了！”
　　对于英梨梨的回答，皆川茜深表怀疑。
　　过了好一段时间，等到皆川茜的母上大人都上来叫她们吃饭了，英梨梨依旧是躺在床上不想起来。
　　吃完饭，可耗怯啥嘟拥揭桓龅缁埃似乎是有什么事情，恋恋不舍的离开了，走的时候还一步三回头，看的皆川茜是一阵无语啊。
　　看到可耗怯啥嗟纳碛跋失在拐角处之后，皆川茜才回到家里面，自己的母上大人已经去睡午觉了，父亲大人好像事一大早就和朋友去钓鱼了。
　　皆川茜随意的环顾了一下四周，她发现英梨梨竟然消失不见了。
　　不过在自己家里面，能去的地方也就那么几个而已，现在应该是在自己房间之中吧。
　　果不其然，皆川茜一回到房间，就看到了躺在床上的英梨梨，神奇的是，英梨梨竟然在这么短的时间里面就已经睡着了。
　　皆川茜无奈的笑了笑，然后走到床边，拿过角落里面的小毯子盖在了对方的身上，房间里面的空调还是挺冷的。
　　确定没有什么问题了之后，皆川茜就直接坐在了电脑前，开始了自己的每日的工作，比如说对插画进行审批什么的，虽然自己已经把要注意的一些细节都整理出来了，不过有些画还是要进行一些小小的修改的。
　　皆川茜怀疑自己是不是有强迫症。
　　不知道过了多久，英梨梨缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个陌生的房间，她不由的愣了一下，过了一会儿她才反应过来，这是在皆川茜的房间呢。
　　一想到皆川茜，她下意识的往旁边看去，然后就看到皆川茜正戴着耳机在听着什么，手上还拿着笔似乎是在记录着什么。
　　按投入的样子，甚至就连英梨梨醒了之后，她都没有发现。
　　英梨梨缓缓的直起身子，她这才发现，自己的身上还盖着一张小毯子，应该是皆川茜帮她盖上去的吧。
　　也不知道是想到了什么，英梨梨的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　她翻身下床走到了皆川茜的身边，她发现皆川茜面前正摆着一张曲谱，她好像是在听着歌曲在修改曲谱的感觉。
　　如此靠近的距离，皆川茜总算是反应过来了，她侧过头看了英梨梨一眼，然后拿下耳机说道：“你终于醒啦，还说要来我这里画画呢，现在下午都快结束了，还没有看到你动笔来着。”
　　“这・・・这只是个意外而已。”
　　英梨梨避开了皆川茜的视线，她也没有想到，自己竟然摸了一天的鱼。
　　皆川茜起身懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“英梨梨，陪我一起出去散个步如何？”
　　・・・・・・


第五百七十一章 摸鱼的英梨梨
　　“嗨呀，真是累死我了。”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，现在这个时间，太阳已经快要下山了，在这个方位，甚至连阳光都没有了，只能看到远处被夕阳染红的天际。
　　英梨梨看着眼前的皆川茜，就在她想要开口说话的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　“任务：与皆川茜一起共浴。”
　　“时间：在今天之内。”
　　“成功：皆川茜攻略度提升3%，获得‘稀有神秘礼盒’一份。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少6%，随机抹除三件稀有以上的道具。”
　　・・・・・・
　　英梨梨感觉自己整个人都有些不好了，和皆川茜一起共浴什么的，让她有种无言以对的感觉啊，为什么自己身上的这个垃圾系统会给出这么一个任务啊！？
　　而且这次的任务失败之后，竟然还是随机抹除三件稀有以上的道具，要知道她这种道具才几个啊，一个抹除下去，自己就直接废了啊。
　　不行啊，这个任务绝对不能失败啊，不过共浴什么的，先不说皆川茜会不会答应自己的请求，她现在就连自己这关都过不去啊！？
　　虽然英梨梨现在有种想要打人的感觉，不过还是轻轻的叹了口气，说道：“碧池，今天晚上我能住你这么？”
　　“嗯！？”
　　皆川茜有些惊讶的看着英梨梨，她没有想到，英梨梨竟然会提出这种要求啊，一直以来都是这样的，英梨梨总是这样不按照套路来出牌啊。
　　不过英梨梨既然想留下来的话，那么就留下来就好了，反正她是无所谓的啊。
　　“如果英梨梨你不就介意的话，那么就留下来呗~”
　　“我只是为了找个安静的地方画画而已，你不要误会了什么哦！”为了以防万一，英梨梨还是说出了这句听起来就容易被人误会成是傲娇的话。
　　皆川茜轻笑了一声，表示自己已经了解了，虽热英梨梨说是要到这里来画画，但是一下午都没有见她动过一次笔这件事情，皆川茜想了一下，还是决定不说出来好了。
　　不知道是感觉到了什么，英梨梨瞪了皆川茜一眼，看皆川茜的笑容，就知道她绝对是在想着什么失礼的事情啊。
　　没有在意英梨梨的眼神，皆川茜略微思索了一下，然后说道：“我想去附近的便利店买点东西，英梨梨陪我去一趟呗！”
　　“行吧，你胸大你说的算好吧。”
　　所谓附近的便利店，也就是青山七海打工的那家了，由于青山七海打工的事情也不是什么秘密了，所以皆川茜才会让英梨梨过来。
　　刚走进便利店，皆川茜就听到了青山七海的声音响起：“欢迎光临。”
　　下意识的说出这句话之后，就发现进来的人竟然是皆川茜还有英梨梨，今天是周末，两人在一起也是正常的吧。
　　皆川茜看了一眼店长大叔，他在看到皆川茜之后，就默默的起身走进了里面的休息室之中，直接把场地让了出来。
　　反正现在也没有什么客人，就让她们聊下天也是可以的吧。
　　在店长离开之后，皆川茜直接走到了青山七海的面前，说道：“今天的七海依旧在绝赞打工中呢~”
　　听到皆川茜的话，青山七海有些不好意思的笑了笑，说道：“嗯，话说泽村同学怎么会过来这边呢？”
　　听到青山七海提到自己，英梨梨愣了一下，然后支支吾吾的说道：“我只是过来，那个，画画的，对就是画画的！”
　　不知道为什么，英梨梨在说出这句话的时候，竟然感觉到有种底气不足的感觉啊。
　　可能是自己过来皆川茜家之后就一张画都没有画的缘故吧。
　　“这样啊。”
　　接下来，皆川茜又和青山七海随便聊了几句，不过由于对方还在打工的时间内，皆川茜也不好多聊什么，买了点零食之后，就直接离开了。
　　看着皆川茜和英梨梨离去的背影，青山七海有些惆怅的叹了口气，那略显空洞的眼神之中，让人无法看清此时的她到底在想着点什么。
　　回到家中，在得知英梨梨要在这里住下之后，香织还是表示非常欢迎的，不过在表示欢迎的同时，也在想着，英梨梨和自己女儿之间，不会有什么不可告人的秘密吧。
　　这让香织不由的想到了当初自己女儿和樱满真名接吻的画面，对她的冲击力还是挺大的。
　　如果自己女儿和樱满真名是那种关系的话，那么自己女儿和英梨梨又是什么关系呢，如果也是那种关系的话，那么自己也就可以得出一个结论了。
　　自己女儿怕不是一个人渣哦！
　　想到这里，香织就不由的陷入了沉思之中，自己女儿到底为什么会变成这样呢，喜欢女孩子也就算了，还同时和多个女孩子交往什么的。
　　等等等等，现在还不能妄下定论，现在一切都还不够明了，按照自己女儿的说法，英梨梨和自己女儿是一个社团的，今天晚上留宿也只是为了讨论关于游戏制作的问题而已。
　　一定是自己想多了啊，自己女儿怎么可能会是个人渣呢。
　　正在楼上修改着东西的皆川茜忽然打了个喷嚏，这让英梨梨不由把目光放在了皆川茜的身上，下意识的问道：“你没事吧，要不要把空调弄小一点啊？”
　　“不・・・不用了，我就是刚刚忽然感觉到鼻子有些痒而已，不用在意就好了。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“英梨梨，现在距离晚上还有一段时间哦，你真的不准备动一下笔吗？”
　　“没看到我正在看以前的本子找点灵感吗？”
　　英梨梨抿了抿嘴，她感觉自己看完这个本子之后再开始画画是没有毛病的，只要看完这本就动手，真的，她骗谁也不会骗自己啊！
　　好吧，其实说白了，英梨梨感觉自己就是提不起劲啊，不是有没有灵感的问题，就是完全不想动而已。
　　人啊，一个月总有那么三十天不想干活的，不是吗？
　　・・・・・・


第五百七十二章 系统：我将代为执行
　　“哈！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着英梨梨，一起洗澡又是什么鬼啊，为什么要和她一起洗澡啊！？
　　“就・・・就是我说的意思啊，一起洗澡的速度快啊，我洗完澡了好开工啊！”英梨梨说出了这连自己都信不过的理由。
　　她感觉实在是太牵强了一点啊，但是现在也没有什么办法了啊，反正就是这样了，她老脸都豁出去了。
　　或者说，她现在都已经没有什么脸了。
　　“其实一起洗澡也是没有什么问题的啦，不过英梨梨你确定要和我一起洗澡的吗？”
　　“确定！”
　　随意的找了一套自己的睡衣递给英梨梨，皆川茜就直接带着英梨梨来到了浴室门口，在她脱衣服的时候，就看到英梨梨呆愣子啊那里，并没有什么动作。
　　皆川茜有些疑惑的问道：“英梨梨，你不是要赶时间吗？怎么还站在那里呢！？”
　　“我・・・我只是在想些事情而已。”
　　英梨梨下意识的往皆川茜所在的方向看了一眼，已经脱完衣服的皆川茜，已经把她那完美的身材展露在了英梨梨的视野之中，虽然很不服气，但是皆川茜的身材是真的好棒啊。
　　英梨梨的眼底闪过了一抹羡慕的神色，要是自己有这样的身材的话・・・但这也只是她的妄想而已啊，她感觉自己的身材如果有皆川茜一半的话就很好。
　　有些惆怅的叹了口气，英梨梨也脱下了自己的衣服走进了浴室之中。
　　刚走进浴室之中，英梨梨就看到了皆川茜那充满了怜悯意思的眼神，她顿时就炸毛了：“嗨呀，碧池你这眼神是什么意思啊！？”
　　“没什么，英梨梨你不要误会了。”
　　皆川茜下意识的避开了英梨梨的视线，不过仔细看的话，还是可以看出她此时心情的愉悦。
　　要不是现在两人都光着身子，应该感觉自己说不定就扑上去教皆川茜做热兵器了啊。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在脑海中响起：“尊敬的宿主，受到这种挑衅怎么能忍呢，系统决定为宿主生成一个复仇任务。”
　　“任务：在果体的情况下与皆川茜进行接吻练习。”
　　“时间：立即开始，并且接吻时间不少于五分钟！”
　　“成功：获得皆川茜的弱点一个。”
　　“失败，皆川茜将获得宿主的弱点一个。”
　　・・・・・・
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨第一件想做的事情就是想把系统揪出来艹一顿啊!
　　这系统绝对是在搞事情吧，一起洗澡也就算了，这又是什么鬼啊，为什么要在这种情况下对皆川茜做出这种事情啊，绝对会被皆川茜误会点什么的好吧。
　　不行，就算给皆川茜得知自己的一个弱点自己也绝对不能做这个任务啊。
　　似乎是知道了英梨梨的想法，系统的声音再次响起：“如果宿主不采取任何行动的话，那么系统将会代为执行。”
　　顿时，英梨梨就沉默了下来，内心毫无波动，甚至想要打出波动拳了，这系统果然不可能会这么容易放过她的啊，强制执行什么的，她可是非常清楚的。
　　无法控制自己的身体，只能眼睁睁的看着自己做出什么奇怪的事情。
　　这种感觉，绝对算不上好啊。
　　在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜已经走到了她的面前，有些疑惑的看着英梨梨，她在想着，英梨梨不会是傻了吧，难道是被自己刚刚的表情给气坏了吗？
　　等英梨梨反应过来，就看到了近在咫尺的皆川茜，就算是身为女孩子的英梨梨，在这种情况下，都不由的心头一跳啊。
　　一想到刚刚的任务，英梨梨就不由的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，明明已经吻过很多次了，但是每次看到，都有种想要做点什么的冲动啊。
　　现在英梨梨的面前摆着两个重要的选项，其中一个是去和皆川茜做接吻练习，另一个是被系统强行去和皆川茜做接吻练习。
　　这么一想，选择就很简单了。
　　犹豫了一下，英梨梨还是拥住了皆川茜，然后就直接把皆川茜的嘴给堵住了。
　　在这一刻，也不知道是不是自己的错觉，她好像听到了一声幽幽的叹息，带着一些遗憾。
　　・・・・・・
　　“想不到，英梨梨你竟然意外的大胆呢。”
　　洗完澡之后的皆川茜，正坐在床下，笑眯眯的看着眼前的英梨梨，她是实在没有想到，在那种情况下，英梨梨竟然还能做出这种事情来。
　　说实话，她是真的有些吃惊啊。
　　“不・・・不要再说了。”
　　英梨梨满脸通红的趴在桌子上面，一想到刚刚发生的事情，她就有种要冒蒸汽的感觉了啊。
　　不过一想到刚刚的那场景，英梨梨感觉如果还有下次的话，自己或许不会再犹豫了也说不定啊。
　　这个想法刚冒出来，英梨梨就猛的摇了摇头，自己怎么会突然想到这个地方啊，这种事情绝对没有下次了，绝对没有！
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，她发现皆川茜忽然起身准备离开了，她下意识的问道：“你要去哪里？”
　　“弹琴啊，你要来听不？”
　　“好，等我拿个画本。”
　　英梨梨说着，直接拿了个画本跟着皆川茜来到了楼下，一下楼，英梨梨就发现，皆川茜的母上大人看自己的眼神好像有些不太对劲的样子啊。
　　自己好像没有做什么事情吧！？
　　刚刚两人在洗澡的时候，香织可是知道两人是一起洗澡的啊，虽然是两个女孩子，以前的话她或许不会想些什么，但是现在不同啊，如果说自己女儿和英梨梨之间没有什么特殊的关系，她是不信的啊。
　　就在英梨梨想开口问一下的时候，皆川茜的琴声忽然响了起来，而英梨梨也被皆川茜的琴声所吸引过去了，她看着正在专注于弹钢琴的皆川茜。
　　似乎是想到了什么，她毫不犹豫的翻开了自己的画本，直接开始了自己的最新画作，她也不知道自己为什么会想要在这个时候画画。
　　总之，她现在非常的想要画画，或者说，非常的想要把这一幕给画下来。
　　・・・・・・


第五百七十三章 我想等英梨梨一起睡啊
　　“完・・・完成了！”
　　英梨梨看着自己手上的这幅画，这张画画的是皆川茜正在弹钢琴的时候的样子，不管怎么看，这都是她画画到现在为止，最为满意的一张画了啊。
　　似乎是听到了英梨梨的话，皆川茜的琴声戛然而止，她稍稍侧过头，对英梨梨说道：“画好了吗？”
　　“画好了，嗯！？等等，你怎么知道我在画你的。”
　　“当然是你刚刚画一下又抬起头来看我一下的啦，要是你再不画完的话，我也没有办法了。”
　　因为现在时间已经不算早了，要是放在平时的话，皆川茜早就把日常的钢琴练习结束了，主要是因为看到英梨梨在画画，所以皆川茜才硬着头皮弹到这个时候而已。
　　现在的皆川茜还是非常怀念冬马家的专业音乐室啊，弹琴的话，不管弹到多晚都不会影响到邻居，就很棒啊，皆川茜也想要一个这样的音乐室。
　　不过也只是想想而已。
　　英梨梨眨了眨眼睛，她没有想到，皆川茜竟然为了她的画而弹了那么久的琴，而且最主要的是动都没有动啊。
　　似乎是看出了英梨梨在想些什么，皆川茜摆了摆手，说道：“现在感谢的话就先等一下再说吧，过来扶我一下，我脚麻了。”
　　皆川茜的表情有些尴尬，她在这里坐了好长的一段时间了，脚麻了都没有注意到，现在她想要上个厕所，但是脚麻了动不了啊。
　　这就很气。
　　听到皆川茜的话，英梨梨连忙凑了过来把皆川茜给扶了起来。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了英梨梨嘟囔了一声什么，不过声音很小，皆川茜并没有听到什么。
　　“英梨梨，你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么，我说你是笨蛋，大笨蛋！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后笑眯眯的说道：“这算是在夸我呢，还是在损我呢？”
　　“不知道！”
　　过了好一会儿，皆川茜麻掉的脚这才恢复过来，她轻轻的跺了跺脚之后，就连忙走进卫生间里面去解决生理上的问题了。
　　为了英梨梨的话，坐了那么久不说，就连字也忘记码了啊，要是码字的话，英梨梨绝对会感觉很出戏的吧，所以皆川茜只能等到明天再找时间码字了。
　　主要是因为这段时间差不多要交稿了，自己就从来没有脱稿来着。
　　上完厕所之后，皆川茜整个人都感觉好像是要活过来了一样啊，带着英梨梨回到了自己的房间之中，她凑到英梨梨的身边，看着她画出来的那张画。
　　虽然对于画画什么的皆川茜并不懂，不过在她看来，英梨梨画出来的那张画还是非常棒的，而且就以感觉上来说，还是非常棒的。
　　别说是皆川茜了，就连英梨梨也是非常满意自己画的这张画的。
　　似乎是想到了什么，英梨梨看了皆川茜一眼，说道：“这幅画就送给你好了，反正也是我随笔画的。”
　　“诶！？英梨梨你真的舍得把这幅画给我的吗？我觉得这幅画还是留在你那里好了，什么时候想我了，可以拿出来看一下，你说是不是？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨瞬间就炸毛了，她一脸和善的看着皆川茜，说道：“谁会去想你啊！”
　　“谁知道呢，想我的人多的去了呢~”
　　“碧池！”
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨还是把画给收起来了，既然皆川茜不要的话，那么她自己肯定是要收起来的啊，虽然画上的主角是皆川茜，但是啊但是，这也是她画技突破的一幅画啊。
　　不管怎么说也是要收好的，才不是因为皆川茜的原因，绝对不是！
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到英梨梨身边，说道：“英梨梨，你说你是不是忘记了什么正事啊？”
　　“什么？”
　　“话说，你今天来我家好像是想要静静的画画来着，可是到现在你就画了一张，而且还是和游戏无关的，你还说你没有摸鱼吗？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，她在刚刚，不！应该是在洗澡之前，她是在想着，洗完澡就开始工作的啊，但是谁知道自己竟然会画皆川茜啊。
　　这说到底，应该是皆川茜的锅才对，嗯！就是皆川茜的锅。
　　虽然非常想甩锅给皆川茜，但是英梨梨也明白，最终还是自己的锅啊，自己不想画，说什么都是没有用的，她随意的看了一下现在的时间，英梨梨决定今天努力一把了。
　　绝对不能让皆川茜小看自己自己啊。
　　反正这里有皆川茜，抱着皆川茜睡觉和抱着皆川茜的等身抱枕睡觉也是一样的啊。
　　看着突然奋起的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，然后也走到了电脑桌前坐下，英梨梨摸了一天的鱼，她又何尝不是摸了一天呢。
　　虽然不想熬夜，但是总得把今天的工作都做完了才行吧。
　　一时间，整个房间里面就剩下了键盘的敲打声还有笔尖划过画纸的声音，虽然两种声音完全不合拍，但是却有种无比和谐的感觉。
　　不知道过了多久，英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，看着自己工作的成果，满意的点了点头，看起来自己集中注意力的话，还是很厉害的嘛~
　　她随意的拿过手机看了一眼时间，上面的显示的时间是凌晨三点钟了啊！
　　看到这里，英梨梨愣了一下，自己竟然画了这么长的时间吗？皆川茜估计都已经睡死了吧！？
　　不过就在这个时候，键盘的敲打声响起，英梨梨下意识的回过头，发现皆川茜哪里是去睡觉了，这不还坐在电脑前面在做着什么东西嘛。
　　英梨梨蹑手蹑脚的走到了皆川茜的身后，然后发现，皆川茜竟然现在都还在处理一些脚本的问题，她记得从自己画画开始，皆川茜就一直在弄这些东西吧！？
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜回过头看了英梨梨一眼，说道：“画完了吗？”
　　“差不多了，话说你怎么不先睡啊？”
　　“我想等英梨梨一起睡啊~”皆川茜微微一笑，说道。
　　・・・・・・


第五百七十四章 谁攻谁受谁上面
　　“碧池，起床了，你上学要迟到了啊！”
　　在睡梦中的皆川茜忽然感觉到了有人在推了自己几下，皆川茜的眼皮颤抖了几下，然后缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是英梨梨那张可爱的脸蛋。
　　看到皆川茜醒来之后，英梨梨本来想要直接出去的，然而就是在这个时候，皆川茜却直接被皆川茜抱住了，而且皆川茜的头还在自己的胸口一直在磨蹭着，一副惬意的样子。
　　皆川茜的这个举动让英梨梨有种惊慌失措的感觉。
　　不过与此同时，英梨梨也听到了皆川茜那模糊不清的呢喃：“让我再睡一下嘛~”
　　这种撒娇的语气，配合上皆川茜这个仿佛还没有睡醒一般的表情，让英梨梨有种被萌到了的感觉啊。
　　不过萌归萌，该起床的还是要起床的，英梨梨直接伸出手在揪了揪皆川茜的脸蛋，说道：“你跟我说也没有什么用啊，如果你再不起床的话，那么很快就要迟到了啊。”
　　“诶！？”
　　扭动了几下身子之后，皆川茜总算是松开了英梨梨，因为她的脸被英梨梨揪的好痛啊，她估计都红了吧，英梨梨竟然对自己这么完美的脸庞都可以下的去手，简直不敢相信啊。
　　似乎是看出穿了皆川茜的想法，英梨梨白了她一眼，说道：“你再漂亮都没有用，现在很快要迟到了，所以你赶紧给我起床，顺便借一套衣服给我。”
　　英梨梨有些无奈的叹了口气，自己昨天压根就没有想到要在皆川茜家里面睡觉，所以衣服什么也没有带，甚至连隐形眼镜都没有戴哇。
　　不过无所谓了，反正都是一样的。
　　虽然很不想要起床，不过皆川茜也明白，现在时间已经不多了，还是赶紧起床才是王道啊。
　　翻身下床，皆川茜找出一套校服给英梨梨之后，也没有在意英梨梨在这里，就直接换上了一套衣服，不得不说，习惯是真的很可怕的啊。
　　想当初自己刚刚穿越过来的时候，被女孩子看着换衣服什么的，是绝对会有种羞耻的感觉的，但是现在不同了，看就看吧，反正也是无所谓的。
　　皆川茜感觉再这样发展下去的话，自己可能是药丸的。
　　不过相对的，自己也不算亏啊，其他女孩子看她的，她也看其他女孩子的啊，说到底还是自己赚了啊。
　　换完衣服之后，皆川茜发现英梨梨还没有什么动作，她有些疑惑的问道：“英梨梨，你不换衣服的吗？”
　　“你出去一下好不好？”
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑到了英梨梨的身边，说道：“明明昨天晚上都对我做出那种事情了，竟然还在对换衣服感到害羞的吗？”
　　一听到皆川茜提起昨天晚上发生的生气，英梨梨就有种原地爆炸的感觉啊，她直接伸出手捂住了皆川茜的嘴巴，说道：“快住手，你不要再说下去了！”
　　皆川茜伸出舌头舔了一下英梨梨的掌心，捂住她嘴巴什么的，英梨梨还是太年轻了啊。
　　果不其然，感受到那种奇怪的感觉，英梨梨果断的松开了自己的手，然后气鼓鼓的看着皆川茜。
　　“好吧，我不说了，我要洗漱去了。”
　　说完，皆川茜就直接走出了房间，只留下一个英梨梨在里面。
　　在皆川茜离开房间之后，英梨梨才默默的松了口气，也不知道为什么，自己每次在皆川茜的面前，总会出现情绪失控的症状。
　　可能是因为皆川茜实在是太气人了吧。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨直接把自己身上的睡衣给脱了下来，然而就在她准备穿衣服的时候，房间的门忽然被打开了，只见皆川茜施施然的走了进来，在衣柜里面不知道拿了什么东西之后，又转身走出了房间。
　　英梨梨一脸懵逼的看着皆川茜，这到底是什么鬼啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，英梨梨继续换起了衣服，然而就是在这个时候，房间的门再次被打开了，只见皆川茜探出了一个头，对英梨梨说道：“不好意思啊，刚刚忘记敲门了，还有，英梨梨你一定不要气馁啊，你还有发育空间的，真的！”
　　一个枕头，直接打在了门上，皆川茜在说完那句话之后，就直接溜走了，因为她知道，英梨梨是绝对会做出这种事情来的。
　　洗漱完毕，皆川茜来到楼下，发现英梨梨已经换好衣服坐在餐桌前了，不过表情看上去有些难看，特别是看到皆川茜出现之后，那眼神，就像是要杀人一般。
　　皆川茜估计要不是自己母上大人就在旁边的话，英梨梨绝对是要动手的。
　　轻咳了两声，皆川茜也坐在了餐桌前吃起了早餐，今天早上由自己父亲大人送她们两个去上课，所以并不需要担心时间不够的问题。
　　香织有些奇怪的看了英梨梨一眼，她也看出来了，此时的英梨梨心情好像有些不好的样子啊，难道是和自己女儿闹什么矛盾了吗？
　　难道是，在昨天晚上对于谁攻谁受的问题产生了分歧吗？
　　香织感觉这个可能性还是非常大的啊，就以身材来论的话，英梨梨应是受吧，不过自己女儿好像有些弱气的样子，说不定自己女儿是受呢！？这个可能性还是非常大的啊！
　　过了好一会儿，香织猛的摇了摇头，自己到底在想些什么事情啊，为什么会想到谁攻谁受谁上面啊，香织感觉自己可能是坏掉了啊。
　　皆川茜看着自己的母上大人，有些疑惑的问道：“母上大人，你怎么了？”
　　“没・・・・・・没什么，我在想今天要做什么晚餐好呢，对了，我给你们都做了便当，记得带上哦。”香织有些支支吾吾的说道。
　　“好的。”
　　说到便当，皆川茜又想起了，自己好像忘记给冬马做便当了啊，算了，就让自己和冬马吃一个便当好了，反正自己母上大人总是怕自己饿到，便当的分量还是非常大的啊，两个人吃的话应该是差不多的。
　　・・・・・・


第五百七十五章 如果，有一天
　　“亲爱滴英梨梨，你孩子生我的气吗？”
　　皆川茜看着依旧是傲娇模式的英梨梨，让皆川茜有种无言以对的感觉，不就是说了她欧派小吗？讲道理啊，她说的都是实话来着。
　　而且她也挺羡慕小欧派的，小欧派多好啊，跑起步来也不会上蹿下跳的，而且不管穿什么衣服也不会给人一种援力满满的感觉，穿和服也简单。
　　像她这样的身材，如果穿和服的话，就很麻烦了啊。
　　听到皆川茜的话，英梨梨冷哼了一声，她感觉皆川茜早上那一番话，就是在刺激她的啊，还有发育空间什么的，气死偶类！
　　就在这个时候，皆川茜忽然直接凑到了英梨梨的身边，然后笑眯眯的说道：“英梨梨，要不我的欧派给你揉一下好了~”
　　英梨梨下意识的把目光放在了皆川茜的身上，严格来说，是皆川茜的欧派上面，突然跟她说这句话什么的，她怀疑皆川茜这是在诱惑她犯罪啊。
　　而且周围的人这么多，她估计皆川茜是故意说出这句话来的，就是肯定她不敢在这里动手的。
　　不过这样也是实话，她确实不敢在这里动手来着。
　　英梨梨有些无奈的叹了口气，说道：“碧池，你真以为我不敢在这里对你动手吗？”
　　皆川茜只是笑了笑，并没有说什么，一副正面来上我样子。
　　英梨梨随意的环顾了一下四周，这里的人还是挺少的，也就是说，自己只要一瞬间结束战斗的话，那么应该是没有什么问题的。
　　她一定要给皆川茜一个教训啊！？
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“任务：按照皆川茜的要求，揉她的欧派。”
　　“时间：最低时间为一分钟，最高无上限。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高3%，获得‘稀有神秘礼盒’一份。”
　　“失败：皆川茜攻略度减少5%，随机抹除道具五个。”
　　・・・・・・
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨就整个人都有些不好了，她想的是一瞬间结束战斗啊，但是这个最低要求是一分钟是什么鬼啊！？
　　英梨梨感觉这个系统就是坑她的存在啊，系统的真名怕不是“变态痴女养成系统”哦！
　　她玩了不少的GALGAME，都没有这么骚的操作啊。
　　不过如果任务失败的话，皆川茜的攻略度要减少很多啊，她现在的攻略度很快就要到下一个阶段了，如果不仔细应对一下的话，是绝对药丸的节奏啊。
　　就在英梨梨想着，要如何出手的时候，一个熟悉的声音从两人的身后响起：“你们在说什么呢，我好像听到了‘动手’什么的，到底是什么意思呢？”
　　听到这个声音，皆川茜下意识的回过头，然后就看到了加藤惠不知道什么时候出现在了两人的身后，正默默的看着她们。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“没什么，我们在讨论游戏相关的事情呢！”
　　“对，是游戏相关的生气。”
　　英梨梨有些无奈的叹了口气，加藤惠怎么会这么巧合的出现在这里啊，这样下去的话，自己根本就没有动手的机会啊。
　　就算是想要强行在加藤惠的面前动手，也是不可能的啊，先不说加藤惠阻不阻止，她心里这一关就过不去。
　　如果只有她和皆川茜两个人的话，这还好说。
　　最终，英梨梨还是选择了放弃，现在的虽然损失攻略度让她很心痛，但是没有办法，她实在是不想在这个时候干这种奇怪的事情。
　　无奈的叹了口气，英梨梨率先朝着学校的方向走去，不一会儿，她就听到了任务失败的声音，与此同时他，她的道具也被删除掉了五件。
　　不过还好，都不是什么重要的东西。
　　她在想的是，为什么不把她和皆川茜手上的手链给删除掉呢，每次她和皆川茜在一起的时候，都会有一种奇怪的感觉。
　　甚至偶尔还能感应到对方的想法。
　　看着英梨梨离开的背影，皆川茜不由的挑了挑眉头，刚刚英梨梨的眼神她是注意到了的，那是确实想要对她做点什么事情的感觉。
　　这样的英梨梨确实是很奇怪的感觉呢，不过也很有趣，不是吗？
　　皆川茜的脸上闪过了一抹愉悦，很快就消失在了她的脸上，不过在皆川茜身边的加藤惠还是注意到了的，也不知道是想到了什么，加藤惠的脸上少见了露出了一抹无奈之色。
　　不过此时的皆川茜并没有注意到就是了，等她把视线转移到加藤惠的身上的时候，加藤惠的表情已经恢复成了一如既往的模样。
　　似乎是想到了什么，加藤惠有些好奇的问道：“皆川同学，话说你前两天去颁奖典礼了吧，有没有遇到什么有趣的人和事呢？”
　　“有趣的人啊~”
　　皆川茜不由的想到了可耗怯啥啵她确实算的上是有趣的人吧。
　　“有一个吧，挺有趣的一个人，如果・・・算了，没什么！”
　　她本来想说，如果对方不一见面就对她告白的话，那确实是挺有趣的，明明自己当初想着，如果有小迷妹的话，就直接骗上床来着。
　　但是现在有了小迷妹却没有做出自己当初所想的事情，自己这个人渣当的有点失败啊。
　　其实皆川茜只是不想耽误人而已，她也不知道自己什么事实会变成那种样子，自己和皆川茜的灵魂融合之后，她就发现自己变的越来越碧池了啊，刚开始的时候还好，但是现在・・・・・・
　　皆川茜已经有些不想说自己了。
　　明明想着不能撩人的，但是说着说着，就有些不自觉的撩起来了，但是说实话，那种撩人的愉悦感，让皆川茜有种无法自拔的感觉。
　　有些惆怅的叹了口气，皆川茜对加藤惠说道：“走吧，惠，马上就要迟到了呢？”
　　“嗯。”
　　犹豫了一下，皆川茜还是开口对加藤惠说道：“惠，如果有一天，我变成了连我自己都认不出来的样子，你还会在我身边吗？”
　　“嗯？”
　　“没什么，就当做我什么都没有说过好了。”
　　・・・・・・


第五百七十六章 所谓取材
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽本来是想着到天台上吃个午餐的，没想到，竟然还有一个人比她还要快到了这个地方，而且那个人还是一个她非常熟悉的人。
　　那个人毫无疑问就是皆川茜了。
　　看着坐在长椅上，眼神有些空洞的皆川茜，霞之丘诗羽有些疑惑，不过还是默默的走到了对方的身边坐了下来。
　　霞之丘诗羽的来到似乎是惊动了皆川茜，皆川茜看了她一眼，脸上很快就露出了那种援力满满的笑容，说道：“诗羽学姐，你今天也在这里吃午餐啊。”
　　犹豫一下，霞之丘诗羽还是缓缓的开口问道：“你，怎么了？”
　　“嗯？我没有怎么啊，我不是好好的嘛~”
　　虽然现在的皆川茜看上去和平时并没有两样，但是刚刚霞之丘诗羽所看到的，她并不认为那只是自己的错觉，所以说，皆川茜到底是发生了什么事情？
　　似乎是看出了诗羽学姐的想法，皆川茜轻笑了一声，说道：“我刚刚只不过是在思考人生而已啦，不用在意就好了，话说学姐，你的《恋爱节拍器》既然都已经完结了，那么下本书想的怎么样了？”
　　如此明显的转移话题，霞之丘诗羽怎么可能会发觉不了，不过她也知道皆川茜的性格，就算自己再问下去的话，也没有什么用的，她轻轻的叹了口气，说道：“到时候再看吧。”
　　“这样啊，如果到时候有了新书，一定要让我先看一下哦，我可是很期待学姐的新作呢，毕竟，我可是学姐的忠实粉丝来着。”
　　“到时候再说吧。”
　　皆川茜看着诗羽学姐，说实话她现在还是挺惊讶的，没想到诗羽学姐竟然会担心自己什么的，看起来诗羽学姐的好感度，是刷到了下一个阶段了吗？
　　皆川茜有些自嘲的笑了笑，然后起身懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“新鲜空气也呼吸够了，那我也要准备回去了。”
　　看到准备离开的皆川茜，霞之丘诗羽想了一下，还是对皆川茜说道：“等一下，下午你有没有时间，我有个地方，想让你陪我去一下。”
　　“嗯？”
　　皆川茜讶异的看着诗羽学姐，不过很快的，她的脸上就露出了灿烂的笑容，说道：“好啊，等放学之后我来找学姐哦。”
　　留下这句话之后，皆川茜就直接离开了，她甚至都没有问诗羽学姐，到底要去什么地方。
　　时间很快过去，随着下午最后一节课的下课铃声响起，学生们三五成群的走出了教室之中，皆川茜收拾完了东西之后，和加藤惠说了一声，就直接来到了诗羽学姐的教室门外。
　　还没有等皆川茜走过去，就感觉到有人在背后拉了自己一下，回过头，然后就看到了诗羽学姐正在自己的身后看着自己。
　　皆川茜微微一笑，说道：“诗羽学姐竟然会约我一起出去什么的，我真是很开心的呢~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽并没有说什么，只是看了皆川茜一眼之后，就率先朝着楼梯口走去。
　　对于诗羽学姐的态度，皆川茜并没有在意，而是笑眯眯的跟了上去。
　　一路走出校门，皆川茜依旧是在诗羽学姐的身后跟着对方，她有些好奇的是，诗羽学姐会带她去什么地方呢？该不会是去爱情旅馆吧！？
　　不过不管怎么想，诗羽学姐也不可能会带她去那种地方的吧。
　　现在皆川茜是真的有些好奇了，诗羽学姐到底会带着她去什么地方呢？
　　在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然发现诗羽学姐已经停下了脚步，而她一时间没有反应过来，就直接撞在了诗羽学姐的背上。
　　皆川茜揉了揉自己的鼻子，刚刚撞了一下之后，她感觉自己的鼻子有些痛啊。
　　随意的环顾了一下四周，皆川茜发现，霞之丘诗羽竟然真的把她带到了爱情旅馆的门口啊！？这到底是要干什么啊！？
　　皆川茜小心翼翼的看了诗羽学姐一眼，说道：“学姐啊，你带我来这里，难道是想・・・・・・那个，我不是一个随便的人啊，但如果是学姐的话，那么我也是可以的啊。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽白了她一眼，说道：“你在想什么呢，我只是在看地图而已。”
　　皆川茜这才发现，诗羽学姐的手上还拿着手机，上面还有导航。
　　皆川茜有些尴尬的笑了笑，她还以为诗羽学姐是真的要带着她去爱情旅馆呢，如果真是这样的话，她还没有心理准备呢。
　　似乎是找到了路，霞之丘诗羽再次迈开步子朝着前方走去。
　　而皆川茜也暂时抛弃了脑海中的胡思乱想凑到了诗羽学姐的身边，问道：“诗羽学姐，我可以问一下，你要带我去什么地方吗？”
　　“嗯？去到了就知道了。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜眨了眨眼睛，她感觉诗羽学姐在吊她的胃口啊，诗羽学姐什么时候变的那么皮了啊。
　　不过无所谓了，反正都跟过来了，诗羽学姐总不可能会把她给卖掉吧。
　　最终，诗羽学姐停在了一个咖啡厅的门口，皆川茜仔细看了一眼上面的照片，这不就是女仆咖啡厅吗？走了那么久的时间，学姐竟然去的地方，原来是个女仆咖啡厅啊！？
　　话说，诗羽学姐来女仆咖啡厅到底是要干什么的啊！？难道诗羽学姐喜欢女仆吗？
　　就在皆川茜疑惑的时候，诗羽学姐淡淡的开口说道：“过来取材的，仅此而已。”
　　“嗯？”
　　来女仆咖啡厅取材，她是实在是想不出来到这到底是怎么取材的。
　　不过很快的，在皆川茜跟着诗羽学姐进去之后，就明白诗羽学姐到底是这么取材的了。
　　看着自己身上的女仆装，还有自己头上的猫耳朵，她现在终于明白，去女仆咖啡厅取材为什么要叫上她一起了，原来是这样的吗？
　　虽然皆川茜有点郁闷，不过在看到诗羽学姐的猫耳女仆装之后，整个人感觉都值了啊。
　　・・・・・・


第五百七十七章 巧遇
　　“诗羽学姐，我可以问一下，你所谓的取材，难道就是体验一下当女仆的感觉吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽瞥了她一眼，说道：“差不多吧。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，差不多是什么意思啊，她实在是有些搞不懂啊，或者说，对于现在的诗羽学姐是有些搞不懂了，不过不管怎么说，诗羽学姐对自己的态度变好了是一定的。
　　要是放在以前的话，诗羽学姐不管说什么，也不可能会带着她一起来这个地方取材吧。
　　说到取材，皆川茜不由的想到了诗羽学姐上次和她一起出去买的一些百合小说，她有些怀疑啊，难道诗羽学姐下一本书写的是百合类的小说吗？
　　就诶穿起感觉这个可能性还是有的。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然感觉到有人扯了一下自己的衣角，她下意识的回过头看了一眼，发现诗羽学姐正默默的看着自己。
　　“既然来了，就好好的体验一下好了。”
　　皆川茜随意的环顾了一下四周，然后直接去询问别人有什么要帮忙，其实也就是端茶送水而已，也不知道诗羽学姐是如何说服店长让她们来体验的。
　　难道说，这个店长其实是诗羽学姐的粉丝什么的吗？
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现咖啡厅的小舞台上面已经有人在上面捣鼓着东西了，就连架子鼓和音响什么的都摆上去了。
　　难道等一下还有人来这里唱歌的吗？
　　皆川茜忽然感觉到有些好奇的感觉啊。
　　过了好一会儿，终于有人上场了，而且还是她还算是熟的人，那个人就是安艺伦也的表姐，同时也是安艺伦也的首位青梅竹马，冰堂美智留了。
　　没想到在这个地方，竟然还能遇到她在这里唱歌的吗？
　　似乎是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，迅速的干完了手头上的活，然后把目光放在了冰堂美智留的身上。
　　不一会儿，熟悉的伴奏响起，如果皆川茜的记忆没有出错的话，这应该某部高人气动漫的主题曲来着，不少客人都被这伴奏吸引住了目光。
　　不得不说，冰堂美智留是真的厉害啊，想当初，对方还说她刚学吉他什么的，但是现在这吉他弹的就很溜了啊，而且唱功也很不错的感觉。
　　皆川茜感觉或许可以把对方挖过来啊，就她和冬马两个人的话，实在是有点太让冬马操劳了啊，主要是她除了钢琴其他的乐器就不会了，这也是皆川茜的痛啊。
　　为什么事情会变成这样呢，她也不太清楚，不过她现在想着的是，如何才能把冰堂美智留给挖过来了。
　　当然，皆川茜想着的，就只是把对方挖过来而已，并不是想要撩对方，讲道理啊，她现在要努力的克制自己，绝对不能看到什么熟悉的人物就开撩，这样是不好的。
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜也不知道能不能克制住自己啊，说不定自己在不知不觉之间就把对方撩了呢，这要肿么办呢？
　　所以现在皆川茜在挖和不挖之间挣扎着。
　　就在时候，霞之丘诗羽也注意到了皆川茜那有些纠结的样子，她也没有想到，只是想让皆川茜来收集一下自己的女仆装CG而已，竟然碰上了冰堂美智留。
　　早知道自己就换个地方了。
　　有些无奈的叹了口气，就算是霞之丘诗羽都感觉到有些无奈的感觉啊。
　　犹豫了一下，霞之丘诗羽还是走到了皆川茜的身边，说道：“皆川同学，你在看什么呢？”
　　“没，我就是觉得这歌唱的不错而已。”
　　“这样的吗？”
　　霞之丘诗羽还是非常熟悉皆川茜的，看她这个表情，不用想都可以知道，她绝对是对冰堂美智留动心了，至于动的是什么心，她就有些不太清楚了。
　　不过霞之丘诗羽决定，趁着皆川茜还没有对冰堂美智留下手，她要先把皆川茜带走算了。
　　就在霞之丘诗羽准备开口的时候，台上的歌曲也已经结束了，冰堂美智留随意的环顾了一下四周，不一会儿就看到了发色明显的皆川茜。
　　没有丝毫的犹豫，冰堂美智留直接走到了皆川茜的身边，然后一脸激动的说道：“这・・・这不是老师吗！？”
　　听到冰堂美智留的话，皆川茜愣了一下，自己怎么又成为对方老师了啊，明明自己和冰堂美智留才见过一次面，更多的则是在聊天工具上对话而已。
　　不过老师就老师吧，皆川茜还挺喜欢这个称呼的。
　　“哟，美智留。”
　　既然对方都直接凑过来了，那么如果自己还不下手的话，就实在是有些太对不起自己了啊。
　　看到冰堂美智留的离开，她的朋友们都愣了一下，然后一个两个也凑了过来，顿时皆川茜就被一群妹子给围住了。
　　虽然被一群妹子围着的感觉很不错，不过在这种公共场合，她还是感觉压力有些大的，讲道理啊，她不管怎么说也可以算半个名人吧，在这个地方，就算是被认出来也不稀奇啊。
　　不过还好，冰堂美智留似乎是看出了皆川茜的窘迫，她直接带着皆川茜和霞之丘诗羽来到了后台。
　　看着和冰堂美智留打成一片的皆川茜，霞之丘诗羽有些无奈的叹了口气，自己当初怎么就犹豫了那么一下呢，要是直接就走人的话，那该多好啊。
　　不过就算是走人也没有什么用的，因为看情况，皆川茜和冰堂美智留在之前好像是认识的，而且还称呼皆川茜为‘老师’什么的，不管怎么看，关系都好像并不一般的样子啊。
　　在霞之丘诗羽想着对策的时候，皆川茜那边感觉都已经应付过不来了，冰堂美智留的同班在知道了皆川茜的身份之后，一个个都兴奋的不得了，问题一个接着一个，让皆川茜有种脑壳痛的感觉啊。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然走了过来，淡淡的对皆川茜说道：“时间已经差不多了，你是要走呢，还是要留在这里呢？”
　　・・・・・・


第五百七十八章 诗羽学姐的改变
　　“刚刚实在是感谢你了，诗羽学姐~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽瞥了她一眼，然后淡淡的说道：“我不知道你在说什么，只是时间到了，礼貌性的通知你一声而已。”
　　皆川茜笑眯眯的看着诗羽学姐，她也不知道诗羽学姐现在的这种情况，算不算的上是傲娇呢，傲娇的诗羽学姐，感觉好像也很棒的样子啊。
　　刚刚虽然有点脑壳痛的感觉，不过皆川茜也达到了此行的目的啊，她已经约好了冰堂美智留，听说她周末要去买吉他，所以皆川茜也顺势说了一句，想要去买点什么东西，然后很自然的，对方就把她给约上了。
　　也不知道此时的安艺伦也跟她说了他要游戏的事情没有，不过现在连主要的人都还没有找完，应该还没有跟她说吧，其实吧，就算是跟冰堂美智留说了，皆川茜也有把握可以把对方给挖过来。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然听到霞之丘诗羽开口说话了：“皆川同学，等一下一起去吃晚餐吧，就当做是你和我一起取材的报酬好了。”
　　“好啊！”
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜猛的点了点头，这好像是诗羽学姐第一次请她吃晚餐来着，如果是什么烛光晚餐的话，那就更棒了。
　　好吧，其实是皆川茜自己想多了。
　　霞之丘诗羽带着她去的地方，只是一间高级的日料店而已，不过就算是这样，皆川茜也很满意了。
　　在吃晚餐的时候，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，你到女仆咖啡厅取材什么的，难道下本书是要写有关于女仆方面的吗？”
　　“差不多吧。”
　　又是这样模糊不清的话，让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　皆川茜有点想问一下，诗羽学姐上次买的关于百合的小说，不过当时她就说过了，自己什么都没有看到，现在要是问出来的话，自己岂不是直接暴露了！
　　自己暴露之后的后果，简直就是不堪设想啊。
　　说不定，会被诗羽学姐杀人灭口也说不定啊！
　　似乎是感觉到了什么，霞之丘诗羽瞥了皆川茜一眼，说道：“你有什么想说的吗？想说就说出来吧，我又不会杀了你。”
　　“没・・・没什么，我就是觉得诗羽学姐最近好像变亲切了许多呢。”
　　似乎是没有料到皆川茜竟然会说出这样的话来，霞之丘诗羽愣了一下，然后下意识的避开了皆川茜的视线，一抹淡淡的红晕恰到好处的浮上了她的脸颊。
　　“这・・・这只是你的错觉而已。”
　　看到这一幕的皆川茜内心是非常有波动的，这种好像被说破了心事的小女生感觉是怎么回事啊，我的诗羽学姐怎么可能会有这么可爱！？
　　深呼了一口气，皆川茜发现诗羽学姐的表情又恢复成了一如既往的样子，刚刚的那一幕，就像是自己看到的一个错觉一般。
　　坐在皆川茜对面的霞之丘诗羽内心是愉悦的，刚刚自己的表情，看起来是被皆川茜发现了，要不然皆川茜也不会露出那种惊讶的表情了。
　　不管怎么说，一定要让皆川茜意识到自己的改变才行。
　　这次，就是一次很成功的例子。
　　再这样下去，那么自己对皆川茜的态度，也可以有更大的改变。
　　吃完晚餐，两人缓缓的走出餐厅，就在皆川茜想要开口说点什么的时候，天空中一道闪电划过，不过还好的，并没有雨滴下来。
　　看到这一幕的皆川茜连忙开口说道：“诗羽学姐，这天气好像是要下雨的样子啊，我们赶紧回去吧。”
　　“嗯。”
　　就在皆川茜准备转身离开的时候，她忽然发现，诗羽学姐好像正低着头在自己的书包里面找着什么，看她那眉头紧皱的样子，皆川茜犹豫了一下，又重新回到了诗羽学姐的身边，问道：“学姐，你怎么了？”
　　“没什么，就是钥匙一下子找不到了，我再找找看吧。”
　　皆川茜忽然想起，刚刚在吃饭的时候学姐好像跟她说过，今天她父母好像在外面有事，今晚就她一个人在家里面，现在钥匙掉了，也就代表了・・・・・・
　　皆川茜小声的说道：“如果找不到钥匙的话，学姐就到我家去住一晚呗，反正明天你父母也就应该回来了吧？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽犹豫了一下，然后又重新翻了一遍书包才说道：“那・・・打扰了。”
　　“怎么会呢。”
　　一脸兴奋的皆川茜此时完全没有注意到，霞之丘诗羽嘴角勾起的一抹淡淡笑容，那是计划通的笑容。
　　由于感觉快要下雨的关系，两人也没有多犹豫了什么，直接就来到了附近的车站，两人刚进站，外面就下起了雨，而且还是倾盆大雨。
　　可以想象，如果再慢一点的话，说不定两人都成落汤鸡了。
　　现在皆川茜只希望电车到站之后，雨可以停一下，不用多，五分钟左右就够了啊，至少让她回家啊！
　　然而，皆川茜的祈祷并没有起到什么作用，电车到站之后，雨依旧在下着。
　　站在出口处，看着外面的大雨，周围还有不少和她们一样没有带伞的人，站在这里看着外面的雨。
　　“感觉好像被困在这里了呢。”皆川茜有些无奈的说道。
　　霞之丘诗羽淡淡的看了她一眼，说道：“这种雨应该只是一阵过的，等一下小一点我们就直接跑吧，反正皆川同学的家也不远，不是吗？”
　　“说的也是呢。”
　　时间一分一秒的过去，雨势也在逐渐的变小，虽然看上去还是淅淅沥沥的样子，不过比起刚开始来要好上很多了。
　　也就是在这个时候，皆川茜忽然感觉到诗羽学姐抓住了自己的手，直接跑出了车站的出口，在众人那惊讶的目光之中，两人的身影很快就消失在了夜色之中。
　　冰凉的雨滴在身上，两人的衣服很快就湿掉了，不过皆川茜还是可以清晰的感觉到诗羽学姐手上传来的温度，柔软中带着温暖。
　　・・・・・・


第五百七十九章 放不开
　　“哇，都已经湿完了呢。”
　　回到家中的皆川茜，感受着身上传来的湿润感，有些无奈的说道。
　　每次带伞都不下雨，每次下雨都没带伞，皆川茜仿佛感觉到了来自世界的恶意啊。
　　看了一眼自己身边的诗羽学姐，她的身上和自己一个样，都已经湿完了，校服静静的贴在她的身上，勾勒出了她那姣好的身材。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽默默的侧过头看了皆川茜一眼，说道：“我身上有什么好看的吗？”
　　“当然有啦，我在想啊，诗羽学姐的身材为什么会这么好呢？”
　　“天生的。”
　　轻描淡写的一句，让皆川茜有种无言以对的感觉啊，虽然她的身材也不错，但是身高不够啊，如果光着脚的话，甚至都上不了一米六，这就非常气了。
　　皆川茜也知道现在不是想这些的时候，于是对诗羽学姐说道：“学姐啊，我这里只有一间浴室啊，要不我们一起洗吧。”
　　随着皆川茜的话音落下，她瞬间就感觉到了强烈的杀气朝自己袭来。
　　这让皆川茜瞬间就改口了：“啊哈哈，不好意思啊，我记错了，是两间，我去给你找一套换洗的衣服吧。”
　　“哼。”
　　皆川茜这才想起，这不是学姐第一次来自己家啊，就算是诗羽学姐，还是来过她家几次的。
　　虽然不能和诗羽学姐共浴让皆川茜有些遗憾，不过今天晚上可以和学姐睡在一起啊，这让皆川茜感觉到有些振奋的感觉了。
　　洗完澡，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，她现在有种完全不想要工作的感觉啊。
　　但是不工作是不行的，虽然这段时间会累一点，但是这段时间一过，自己就可以轻松下来了啊，为了以后的美好生活，皆川茜决定拼了。
　　在皆川茜工作的时候，霞之丘诗羽也洗完澡出来了，她走进皆川茜房间之后，一眼就看到了正在电脑前工作的皆川茜。
　　说实话，她是真的有些心疼皆川茜的，因为自从她说要制作新游戏之后，就看她一直在忙这些事情，也不能说是没有休息，只是感觉皆川茜好像大部分的空闲时间都放到上面去了。
　　就这点，还是和他差不多的，只要找到什么感兴趣的事情，就绝对会把所有的精力都放到上面去。
　　想到这里，霞之丘诗羽的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在这个时候，皆川茜随意的伸了个懒腰，她正好看到了诗羽学姐的这个笑容，瞬间皆川茜就惊了啊，等她想要仔细看一下的时候，却发现诗羽学姐的这个笑容已经消失了啊。
　　这就非常气了，明明这么好看，诗羽学姐为什么就是不多笑呢。
　　不过更让她疑惑的是，诗羽学姐怎么会看着自己笑呢？
　　而且还笑的那么温柔，就像是在面对着自己的爱人一般。
　　等等，这又是什么奇怪的比喻，诗羽学姐喜欢自己什么的，是根本不可能的，更不用说爱了，一定只是自己想多了吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽忽然起身走到了她的身边，说道：“有什么要我帮忙的吗？”
　　“不用啦，我分配给诗羽学姐的工作已经够多了，这点小事情，就由我自己来就可以了。”
　　“小工作？小工作可以做那么久还没有做完的吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜竟然有种无言以对的感觉，虽然说是小工作，其实这工作量还是非常大的，要不是皆川茜可以有绝对记忆的能力，一个人是绝对做不完的。
　　“我现在写的书已经完结了，新书的准备也不用这么着急，所以你可以直接给我多点事情的。”在说这句话的时候，诗羽学姐特地把头偏开了一点，这是标准的傲娇角度啊。
　　偶尔在皆川茜的面前表现出自己有傲娇的一面，也是可以的吧。
　　看到诗羽学姐那略显傲娇的姿态，皆川茜感觉，诗羽学姐这是在关心她的感觉啊，不过想想也是，自己都待在诗羽学姐身边那么久了，不管怎么说，也可以算的上是诗羽学姐的朋友了吧。
　　关心一下朋友也是正常的吧。
　　虽然诗羽学姐都这么说了，不过皆川茜还是开口说道：“真的不用啦，我这点工作，估计也就几天的时间就完成了，学姐不用担心我的啦，我有好好休息的。”
　　要是不好好休息的话，绝对会被叨念死的啊。
　　而且休息好了之后，头脑确实也清晰许多，工作速度也可以加快不少。
　　看到皆川茜都这么坚持了，霞之丘诗羽也知道就算自己再说下去也是没有什么用的，所以也就没有多说什么，只是有些无奈的叹了口气。
　　在皆川茜奋力工作的时候，霞之丘诗羽则随意的从皆川茜的书架上找了几本书随便的看了起来，在找书的时候，霞之丘诗羽注意到了，书架上面有一些是关于介绍天朝人文的书籍。
　　按照皆川茜现在的情况来说，应该是不用看这种书的，不过既然有这种书的话，那么应该是她在对比吗？
　　对比这个世界和穿越前的世界有什么不同的地方。
　　她还没有放弃吗？
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽的脸上露出了一抹惆怅的神色。
　　霞之丘诗羽感觉，在皆川茜的身上，到处都充满了那个人的痕迹，不管是行为举止还是说话的语气，甚至是一些习惯，都像是在刻意的模仿。
　　她在想，这是不是皆川茜放不下的表现。
　　明明都已经到了这个世界了，却依旧是放不下另一个世界，已经死去的人吗？
　　她也不知道，也不想知道，她知道的是，现在那个人已经出现在了她的面前，如此的靠近，近在咫尺，只要伸出手就可以碰到。
　　曾经梦寐以求的事情，现在就出现在了自己的面前。
　　不管挡在自己前面的是什么，霞之丘诗羽都是不会放弃，这机会稍纵即逝，不管付出什么代价，她都会牢牢的抓在手中。
　　绝对
　　不会放手的。
　　・・・・・・


第五百八十章 摸一下？
　　“唔！？”
　　皆川茜感觉自己好像做了一个梦，梦到自己在吃包子，她也不知道自己怎么会做这种奇怪的梦，不过感觉上来说，还是很不错的样子啊。
　　她缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是诗羽学姐那熟睡的脸庞，皆川茜眨了眨眼睛，然后才想起，自己昨天晚上是和诗羽学姐一起睡的来着。
　　皆川茜随意的看了一眼时间，发现现在才早上六点多，也就是说，自己竟然少见的在没有闹钟的情况下，提前起来了！？
　　这对于她来说，可是非常少见的情况啊，皆川茜估计，可能是昨天晚上自己睡的太好了也说不定啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然发现了一个可啪的事情，那就是她发现诗羽学姐睡衣的胸口上，竟然有口水的痕迹啊！？
　　不知道为什么，皆川茜不由的想到了自己昨天晚上做的那个梦，梦到自己吃包子的那个。
　　她有些怀疑，这不会是自己的杰作吧！？
　　认真的思索了一下之后，皆川茜感觉，是自己做的概率真的很大啊，她在想的是，如果诗羽学姐起来之后发现了这个情况的话，那么她该肿么办呢！？
　　就说，自己睡觉不小心流的口水什么的，应该可以糊弄过去吧，但是如果自己真的咬了呢！？
　　那种感觉，皆川茜觉得自己好像忽悠不过去啊。
　　就在这个时候，原本熟睡的霞之丘诗羽似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛，那略显迷蒙的眼睛，再配合那稍显凌乱的头发，少见的给皆川茜一种很萌的感觉。
　　不过这个景色只持续了很短的一段时间，霞之丘诗羽的表情就恢复成了一如既往的样子，这让皆川茜感到有些遗憾。
　　娇俏可人的诗羽学姐，可不是什么时候都可以看到的啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽看了她一眼，然后缓缓的开口问道：“几点了？”
　　“才六点二十四分呢，学姐还可以再睡一下的。”
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽果断的继续闭上了眼睛，这让都已经准备好忽悠对方的皆川茜，突然就无言以对了啊。
　　不过话说回来了，诗羽学姐还真是喜欢睡觉啊。
　　虽然皆川茜也还想再躺上一会儿，不过现在她感觉自己好像很有精神啊。
　　就在皆川茜想着是不是准备起床的时候，她忽然感觉到诗羽学姐翻了个身，然后直接把她给抱住了！？
　　这又是什么鬼啊！？
　　如此靠近的距离，皆川茜甚至都可以感受到诗羽学姐身上的柔软，她眨了眨眼睛，诗羽学姐睡觉原来这么不老实的吗？
　　既然都被学姐抱住了，那么她就再躺一下好了，毕竟这种感觉还是非常舒服的啊。
　　虽然这种感觉非常不错，不过愉快的时间也是很快就过去的，才过了一会儿，皆川茜就听到了闹钟响起的声音，与此同时，诗羽学姐也再次睁开了眼睛。
　　看到自己抱住的是皆川茜之后，霞之丘诗羽好像愣了一下，一抹淡淡的红晕浮上了她的脸颊，那一抹羞涩更是明显无比，她连忙松开了皆川茜，翻身下床头也不回的离开了皆川茜的房间。
　　看着诗羽学姐离去的背影，皆川茜眨了眨眼睛，刚刚的诗羽学姐，是害羞了吗？还是说自己出现了什么错觉？
　　虽然皆川茜很是好奇，不过就以现在的情况来看，她感觉自己还是不要过去问会好一些，要是过去问的话，皆川茜感觉自己应该会被诗羽学姐踩死的吧！？
　　不过・・・踩死什么的，感觉好像・・・咳咳！
　　在心中默念了几句“我不是抖M”之后，皆川茜顿时就冷静了下来。
　　讲道理啊，就算是搞姬的话她也是攻，就算是玩那个什么的话，她也是抖S啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜也走进卫生间开始洗漱了起来，今天还要上课，抓紧一点时间，到学校还可以再睡上一段时间来着。
　　另一边，在另一个卫生间里面洗漱的霞之丘诗羽的脸上露出了愉悦的笑容，她在想着，刚刚自己的表演应该还算是过关的吧。
　　刚刚自己的表现都这么明显了，不管怎么说，皆川茜也应该要察觉到了吧。
　　她在想啊，今天能有什么机会，可以刷一下皆川茜的好感度的来着，先走一步看一步吧，计划是永远都赶不上变化的，而且皆川茜身边的变数实在是太多了。
　　她也必须要加快攻势才可以了。
　　洗漱完毕，就在霞之丘诗羽想要换衣服的时候，她这才发现自己的胸口处有一滩水渍，不过她也没有在意，在她看来，这只是自己洗漱的时候不小心滴上去的水而已。
　　霞之丘诗羽没有带衣服过来，所以只能穿皆川茜的衣服，和皆川茜的身材比起来，霞之丘诗羽的显然要高挑些许，所以衣服穿着并没有很紧的感觉，不过就以裙子来说，看上去就像是短了一些的感觉。
　　就算诗羽学姐没有穿上一如既往的裤袜，但就这样看上去，也别有一番风味啊。
　　皆川茜看着诗羽学姐的大长腿，她在想着，这摸上去的感觉，应该会很不错的吧，就是摸上去感觉会被诗羽学姐掐死，所以想想也就算了吧。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽瞥了她一眼，说道：“你在看什么呢？”
　　“没・・・没什么，我在想诗羽学姐的腿好长啊，好羡慕啊。”皆川茜支支吾吾的说道。
　　“天生的，怎么？难道皆川同学想要摸一下吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，然后瞬间就陷入了思考状态之中，这到底是诗羽学姐考验自己的呢，还是真的让自己摸呢！？
　　思来想去，皆川茜还是感觉，诗羽学姐应该不可能会让自己摸她的腿的吧，这一定是诗羽学姐给她的考验才对。
　　虽然有些不舍，不过皆川茜还是果断的摇了摇头。
　　皆川茜总感觉，这种情况好像在什么地方发生过啊，而且这种好像损失了九十八个亿的感觉又是怎么回事呢！？
　　・・・・・・


第五百八十一章 狐狸精
　　“啧！”
　　在电车上，霞之丘诗羽面无表情的看着窗外的景色，一想到刚刚皆川茜的表现就有点气，为什么就直接正面上她呢，都让她摸了还不摸。
　　要是皆川茜动手的话，那么自己就可以适当的露出惊愕的表情，在这惊愕之中带着一丝羞涩，这样的话，皆川茜就可以更加明了的吧。
　　“唉~”
　　霞之丘诗羽有些无奈的叹了口气，不管怎么说，自己还是有些太过于心急了，不过心急也是正常的啊，现在的竞争这么激烈，要是不抓紧时间的话，说不定什么时候皆川茜就被人攻略掉了呢。
　　在霞之丘诗羽想着事情的时候，电车很快就到站了，要不是皆川茜提醒了她一下，说不定就直接坐过站了。
　　下了电车走出车站，还没有等霞之丘诗羽开口说点什么，一个熟悉的身影就出现在了皆川茜的身边，那个人毫无疑问就是加藤惠了。
　　虽然看上去是很巧合的相遇了，但是在霞之丘诗羽看来，这绝对不是巧合啊，她甚至怀疑加藤惠早就埋伏在这里了，等的就是皆川茜的出现啊。
　　对于看过原著的霞之丘诗羽来说，虽然没有看到大结局，不过就以《路人女主的养成方法》这本书的书名就可以说明很多问题了。
　　而且，最重要的是，皆川茜在穿越前可是一个不折不扣的惠厨啊，在她的房间里面，也可以看到许多加藤惠的手办，手机的屏保还是加藤惠来着。
　　这让霞之丘诗羽的压力还是有点大的啊，不过没有关系，她对自己还是有信心的，特别是在知道皆川茜很多事情的情况下，她的优势又更大了。
　　似乎是感觉到了什么，站在皆川茜身边的加藤惠默默的看了霞之丘诗羽一眼，那淡漠的表情，让人看不出此时的她到底在想些什么事情。
　　看着自己身边的两个美少女，不知道为什么，皆川茜总感觉这气氛好像有些不太对劲的样子啊，怎么给人一种争锋相对的感觉呢。
　　不过这种感觉很快就消失了，也不知道是两人收敛的原因还是什么。
　　来到学校，由于今天皆川茜来的比较早的原因，所以学校里面的人还是挺少的，还没有等皆川茜走上几步，她就感觉到有人戳了戳她的肩膀。
　　下意识的回过头，皆川茜才发现，青山七海不知道什么时候出现在了自己的身后，正默默的看着自己。
　　不过此时的青山七海并没有绑上马尾，这个时候的青山七海感觉上来说，会变的有些羞涩一些，皆川茜也不知道是怎么回事。
　　变个发型还能变的羞涩一些的吗？
　　“早・・・早上好啊，茜。”
　　“早上好，七海，话说，你昨天是熬夜了吗？脸色有些差呢。”
　　皆川茜说着，下意识的想要伸出手做点什么，不过很快的，她似乎是意识到了什么，又强行忍住了，现在的她必须要克制才行。
　　青山七海有些疑惑的看着一脸纠结的皆川茜，她明明什么都没有做啊，为什么看到她就变的一脸纠结了呢？
　　皆川茜轻咳了两声，然后才开口说道：“那个，七海你要注意休息啊，每天熬夜对身体不好的。”
　　“这句话你应该对自己说才对吧，如果我没有记错的话，昨天晚上你好像是凌晨两点才睡的吧？”霞之丘诗羽在一旁淡淡的说道。
　　至于她为什么会这么说呢，其一自然是提醒一下皆川茜，工作归工作，要注意休息时间，另一个就是在这两个貌似竞争对手的人面前点一下，自己昨天晚上可是在皆川茜的家中度过的！
　　果不其然，随着诗羽学姐的这句话落下之后，气氛瞬间就变的奇怪了起来，加藤惠虽然表情并没有什么变化，甚至连嘴角勾起的弧度都没做变，但是如果仔细观察的话，还是可以感受到从加藤惠身上传来的危险气息。
　　不过相对的，青山七海，不！应该是宫水双叶就显得天真了许多，她有些疑惑的问道：“学姐昨天晚上和茜一起吗？”
　　“差不多吧。”霞之丘诗羽装作下意识的移开了视线，一副不想再谈论下去的样子。
　　“啧。”
　　似乎是听到了什么，皆川茜侧过头看了加藤惠一眼，刚刚她好像听到什么声音了的感觉啊？
　　“怎么了，皆川同学？”
　　“没・・・没什么，话说我们赶紧去教室吧。”
　　“好啊。”
　　宫水双叶看着皆川茜离去的背影，眼底闪过了一抹疑惑的神色，总感觉现在的皆川茜好像有些不太对劲的样子啊，是自己的错觉吗？
　　不管怎么说，自己现在又和青山七海交换身体了，不过很可惜啊，下午还要帮青山七海打工来着，不能和皆川茜一起去玩了哇。
　　话说，自己为什么会一直挂念着皆川茜呢？
　　宫水双叶感觉自己也有些搞不太清楚啊，每次皆川茜出现在自己的面前，自己的目光就会不由自主的被她所吸引，想要跟她说话，想要更加的了解对方。
　　这到底是一种什么样的感觉呢？
　　宫水双叶也搞不懂。
　　就在宫水双叶胡思乱想的时候，她忽然发现，皆川茜不知道什么时候出现在了自己的面前，一脸疑惑的看着自己。
　　“怎・・・怎么了？”
　　“就是感觉七海你在这里发呆，有些奇怪而已啦，怎么了？”
　　“没・・・没什么啊。”
　　如此接近的距离，宫水双叶下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，那诱人的感觉，让她有些移不开眼睛。
　　花了好大的力气宫水双叶才转移开视线，跟在皆川茜的身后，缓缓的朝着教学楼的方向走去。
　　她那白皙的脸颊上有一抹淡淡的红晕，刚刚她竟然在想着一些不能做的事情，自己这是怎么了哇，为什么会胡思乱想到这种程度啊！？
　　要是被青山七海知道的话，一定会被对方说成痴女的哇！
　　不过话说回来了，皆川茜的一颦一笑都是非常吸引人的啊，这种感觉，比起第一次见面的感觉，要强烈上许多，就像是古代神话中魅惑众生的狐狸精一般。
　　・・・・・・


第五百八十二章 喜欢某个人什么的
　　“情不自禁的去关注某个人，想要和对方说话，想要更加了解对方，这种情况是怎么回事呢？”
　　确定信息没有问题之后，宫水双叶直接给自己的手机发了过去。
　　不一会儿，宫水双叶就收到了对方的回信。
　　“上课的时候认真听课，还有就是这种情况，应该是喜欢某个人的时候才会发生的吧，你难道・・・・・・”
　　虽然青山七海没有把后面的字打上，不过宫水双叶也可以明白对方想要表达什么意思了，顿时，宫水双叶的脸庞就红了起来。
　　喜欢某个人什么的，这根本是不可能的・・・・・・吧！？
　　坐在青山七海后面的英梨梨，看着忽然捂住自己的脸趴在桌子上的青山七海，她完全不知道发生了什么事情啊，话说青山七海上课的时候不是一直都是认真的听讲吗？怎么今天还玩起手机来了？
　　有些奇怪的样子啊。
　　不过英梨梨也没有往其他地方想去，只是默默的把目光放在了窗外看了一眼外面的景色之后，就重新把目光放在了黑板上面。
　　犹豫了一下，宫水双叶还是回了一条信息：“只是我一个朋友问我这个问题而已，正好问问你。”
　　回完信息之后，宫水双叶就直接把手机收了起来，现在是上课的时间，她不能三心二意的，毕竟要给青山七海做好笔记才行呢。
　　时间一分一秒的过去，虽然宫水双叶看上去是在停课的样子，其实她只是在记录笔记的同时，也在想着刚刚青山七海所说的话。
　　等她重新反应过来的时候，她猛然发现，在笔记本上面，除了自己记下来的笔记之外，竟然还下意识的写了许多皆川茜的名字。
　　宫水双叶感觉自己可能是没救了。
　　无奈的她只好把这页撕掉之后，重新开始抄起了笔记。
　　其实直接划掉也是可以的，但是不知道为什么，宫水双叶有些不想让别人看到自己写的这些皆川茜的名字，所以想想还是撕掉了。
　　反正也用不了多长的时间。
　　在宫水双叶抄完笔记之后，下课铃声也正好响了起来，在下课的时候，她比较喜欢一个人在走廊的窗户前看看风景，虽然风景并没有什么变化，不过在走廊上的话，遇到皆川茜的概率应该会大很多吧。
　　就在宫水双叶胡思乱想的时候，她忽然发现自己的身边不知道什么事实多出来了一个人，那个人赫然就是皆川茜了。
　　还有这么巧合的事情吗？怎么自己想皆川茜，皆川茜就出现在了自己的身边呢？
　　“怎么了，用这种奇怪的眼神看着我？”
　　“没・・・没什么啊。”宫水双叶打了个哈哈。
　　明明在交换身体之前，她就想着和皆川茜聊天的话要聊点什么的，但是现在，宫水双叶脑子里面一片空白，甚至不知道该说什么好，唯一给她留下印象的，就是刚刚青山七海给她回的那条信息。
　　看着青山七海支支吾吾的样子，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？是有什么地方不舒服吗？”
　　“不・・・不是这样的，我就是・・・・・・”
　　支吾了半天，宫水双叶还是没有说出个所以然来。
　　就在她试图让自己冷静下来的时候，皆川茜‘噗嗤’一声，笑了出来，她可以看的出来，此时的青山七海好像很紧张的样子啊，为什么看到她会紧张呢？明明自己什么都没有做啊。
　　而且她现在也很好的克制住了自己的，也没有说什么暧昧不清的话，更没有做什么撩人的举动。
　　这紧张就显得很奇怪了啊。
　　似乎是想到了什么，宫水双叶忽然开口说道：“那个，茜你现在的游戏做的怎么样了？”
　　虽然内心无比的紧张，不过宫水双叶还是想起来了，交换身体之前就想好的话题之一，那就是皆川茜正在制作的游戏了，她和皆川茜用聊天软件聊天的时候，也听她说过这件事情来着。
　　听到青山七海的话，皆川茜有些疑惑的看了对方一眼，说道：“上次不是跟你说过的吗？你怎么又忘了呢，真是拿你没办法呢~”
　　一边听着皆川茜在讲着游戏的进度，宫水双叶一边在心中感叹着，她竟然忘了青山七海也是这个社团的成员，而且还是声优来着，怎么可能会不知道游戏的进度呢！？
　　是自己大意了啊。
　　可能是因为看到皆川茜的原因，所以思路有些不清晰了吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“话说，七海下午是要去打工的吧？”
　　虽然不明白皆川茜为什么要问这个，不过宫水双叶还是轻轻的点了点头。
　　“没什么，就是想着下午如果有时间的话，我想找你一起去吃个甜点什么的。”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶的眼睛一下子就亮了起来，原本有些不明的心绪也瞬间就整理好了，甚至在计算，下午放学之后自己能有多少时间。
　　最终得出的结论是，可以一吃！
　　只要自己把握好时间的话，那么既可以和皆川茜一起吃甜品，又可以赶得上上班的时间，她相信自己可以做到的。
　　看到青山七海如吃货一般的表现，皆川茜眨了眨眼睛，如果她没有记错的话，七海应该不是个吃货吧！？
　　或者说，青山七海只是突然想要吃甜品也说不定呢。
　　“我下午应该是能有一点时间的！”
　　“那好吧，就这么说好了，下午我来找你。”
　　“好的。”
　　看着皆川茜离去的背影，宫水双叶长长的出了口气，感觉和皆川茜相处的时候，自己总会莫名其妙的紧张啊！？这到底是怎么回事啊！？
　　话说，如果皆川茜知道了自己和青山七海的情况的话，会怎么样呢？
　　不过这也只是想想而已，这种事情，能不说出去就不说出去吧，而且・・・・・・就算说出去了，又有谁会相信呢？
　　有些无奈的摇了摇头，宫水双叶转过身子，缓缓的走进了教室之中。
　　・・・・・・


第五百八十三章 距离
　　“七海~”
　　宫水双叶刚从教室里面走了出来，就看到皆川茜正在教室门外等着自己，虽然只是静静的站在那里，可是却已经吸引了不少人的目光。
　　不管走到什么地方，皆川茜总是人们所关注的中心点。
　　再相比起自己，宫水双叶有些惆怅的叹了口气，不过很快的，惆怅在她脸上消失，取而代之的是一脸兴奋的表情。
　　和皆川茜一起去吃甜品，还有什么比这个更加开心的事情吗？
　　至于宫水双叶是因为吃甜品开心还是因为和皆川茜一起开心，那就只有她自己才知道了。
　　看着青山七海那开心的样子，皆川茜轻笑了一声，说道：“不就是去吃个甜品吗？高兴成这个样子，七海你什么时候变吃货了，和双叶一个样。”
　　说者无心，听者有意。
　　在听到皆川茜的这句话之后，宫水双叶整个人都愣了一下，她甚至有那么一瞬间，在想着，自己和青山七海交换身体的事情，是不是被发现了。
　　然而，看皆川茜的表情，宫水双叶这才反应过来，皆川茜应该是这么随口一说的而已吧。
　　不过皆川茜的话也提醒了宫水双叶，在交换身体的时候，还是努力的把自己伪装成青山七海才行了。
　　缓缓的走在离开的学校的路上，皆川茜似乎是想到了什么，稍稍侧过头对青山七海说道：“话说，七海你最近的声优培训怎么样了？”
　　“也・・・也就那样吧。”
　　宫水双叶眨了眨眼睛，在她们交换身体的时候，很少有去声优育成所上课的，这么久的时间，大概也就上过两三次吧。
　　所以对于那反面，她也不太清楚啊，现在只能先忽悠过去了。
　　“这么敷衍的回答，有些不像是七海的风格呢。”
　　皆川茜看着青山七海，与其说不像是青山七海的风格，倒不如说是给皆川茜一种换了一个人的感觉，这也是为什么，皆川茜会想着青山七海换发型还会换性格的原因。
　　“因为，我不知道该怎么说才好啦，总之现在的进展一切还是非常顺利的！”
　　“这样啊，那就好。”
　　来到了老地方，店长大叔在看到皆川茜过来了之后，脸上立马就露出了灿烂的笑容，说道：“茜，你好像有一段时间没有过来了啊。”
　　“因为最近有点忙，所以来的次数就少了一点啦，而且我现在不是来了吗？”
　　非常熟练的点好了东西之后，皆川茜直接坐在了钢琴前面，深呼了一口气，然后开始弹奏了起来，悠扬的琴声回荡在店中。
　　有不少的客人都露出了惬意的神色，甚至还吸引了不少路过的路人。
　　宫水双叶看着正在弹琴的皆川茜，眼底闪过了一抹莫名的神色，这还是她第一次听皆川茜弹琴，而且看着皆川茜弹琴的样子，比起平时，更是给人一种光芒四射的感觉。
　　一时间，宫水双叶感觉自己都看呆了。
　　要不是弹完琴的皆川茜又回来了，她估计自己可以发呆到晚上，等等，发呆到晚上的话，自己上班就要迟到了啊！
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“怎么了？我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没・・・没什么。”
　　宫水双叶下意识的避开了皆川茜的目光，她怎么可能把自己看皆川茜看呆了的事情说出来呢，说实话这有点丢脸的感觉啊。
　　为了不让皆川茜看出自己的窘迫，宫水双叶直接低下了头，开始把注意力转移到了眼前的甜点上面。
　　不得不说，这里的甜点还是非常不错的啊，不管是来吃几次，都不会腻，而且咖啡也非常的棒，特别是这个混合咖啡。
　　就在宫水双叶享受着甜品的时候，她猛然发现，皆川茜正笑盈盈的看着自己，顿时宫水双叶就有些方了，难道自己又做出了什么奇怪的表现吗？
　　自己好像也没有做什么奇怪的事情，不就是吃东西吗？
　　就在她疑惑的时候，宫水双叶注意到了皆川茜伸出手到她的脸上抹了一下，说道：“虽然我知道七海赶时间啦，但是也不用吃那么快的，都粘到脸上去了。”
　　说着，皆川茜直接把沾着奶油的食指放进了自己的嘴中，宫水双叶甚至还能听到对方在模糊不清的呢喃着：“果然这个蛋糕也很不错啊~”
　　宫水双叶绝对，皆川茜在允手指的动作，实在是太撩人了一点啊，只要随便环顾一下四周，就可以看到有不少的客人都把目光放在了她的身上。
　　而皆川茜就像是什么都没有感觉到一般，依旧我行我素。
　　倒不如说，她还挺享受这种感觉的，这是在和皆川茜灵魂融合之后才产生的奇怪感觉。
　　过了好一会儿，皆川茜才重新开始优雅的吃起了自己的蛋糕，依旧是橙子味的，那种熟悉的味道，让皆川茜的嘴角不由的勾起了一抹好看的弧度。
　　时间一分一秒的过去，宫水双叶在吃完蛋糕之后随意的看了一眼时间，然后猛然发现，自己现在距离上班的时间已经不多了啊！？
　　“那个，茜，我要先去上班了啊，下次，就由我来请客吧！”
　　“不用啦，这就算是到时候找你配音的报酬好了。”
　　听到皆川茜的话，宫水双叶轻轻的点了点头，然后起身走出了咖啡厅，在离开有一段距离之后，她才长长的出了口气。
　　看着道路两旁的行人，宫水双叶在想着，如果自己也可以帮上皆川茜什么忙的话就好了，总感觉自己和皆川茜的距离好像有点太远了。
　　虽然和青山七海交换身体的时候，可以跟皆川茜如此的靠近，但是，那终究不是自己啊。
　　也不知道到时候皆川茜要考哪个大学呢，不管皆川茜要考什么大学，自己也总该努力一下了，毕竟不努力的话是绝对没有办法皆川茜在一起上学的，所以不管怎么说，她现在要开始努力学习了。
　　为了早日可以和皆川茜在一起上课！
　　或者说，为了早日可以缩短自己和皆川茜之间的距离吧。
　　・・・・・・


第五百八十四章 你这样是会找不到女朋友的！
　　“唔！？”
　　在睡梦中的安艺伦也似乎是感觉到了什么，他有些困惑的睁开了还有些朦胧的眼睛，昨天晚上他为了通关一款游戏，可是快天亮才睡觉的啊，还有，到底是谁到自己的房间里面来了！？
　　伸手在床头柜边摸索了一下，随手戴上眼镜，安艺伦也总算是可以看到，在自己房间里面的人是谁了！？
　　在视线之中，安艺伦也清晰的看到，自己的表姐正坐在自己的书桌前，手上还拿着一把吉他，在轻轻的弹奏着，虽然听上去好像很不错的样子啊，但是，为什么要大早上的来他的房间里面弹琴啊！？
　　似乎是感觉到了什么，吉他声戛然而止，冰堂美智留一脸兴奋的看着安艺伦也说道：“阿伦，你终于醒啦~”
　　“啊，有个人在我旁边制造噪音，我不醒也不行啊!”安艺伦也一脸阴沉的看着冰堂美智留，在美梦中被吵醒，不管是什么人的心情都不会好到什么地方去的。
　　更何况他昨天晚上还通宵了，现在整个人虚的不得了。
　　并没有在意安艺伦也的态度，冰堂美智留笑眯眯的说道：“这么美好的周末，而且都已经到这个点数了，阿伦你竟然还不起床，这简直就是在浪费人生啊！”
　　“说到浪费人生的话，你不才是浪费人生吗？”
　　对于自己的这个表姐，他是真的有些无语的，就以自己表姐的天赋来说，已经可以算的上是天才少女了，不管是学什么，都可以用最快的时间上手，然后以最快的时间抛弃掉。
　　这不是浪费人生，这是什么？
　　冰堂美智留也知道安艺伦也在说她什么，她有些不屑的撇了撇嘴，说道：“没有兴趣怎么继续下去嘛~”
　　“所以说，你来我房间里面，不会就是在炫耀你最近刚学会了吉他吧！？”
　　“当然不是啦，我今天要和老师出去买点东西啊，阿伦要不要一起来呢？”
　　“不要！”
　　没有丝毫的犹豫，安艺伦也就拒绝了冰堂美智留的邀请，他今天还要打工来着，而且他还有游戏需要攻略啊，还有最新的评论需要写，哪有什么时间陪自己表姐出去买东西啊。
　　不存在的！
　　不过话说回来了，他还是很少见到冰堂美智留穿的这么正式了，也不能说是正式，就是比起平时的随意穿着或者校服要好多了，而且也漂亮了很多。
　　“阿伦，你这样是会找不到女朋友的！”
　　“女朋友什么的，我有二次元的美少女们就足够了！”
　　“嗯哼，要知道我老师可是个大美人哦，阿伦你真的没有什么兴趣吗？”
　　“不去！”听到冰堂美智留的老师是个女生之后，安艺伦也不知道为什么，松了口气。
　　冰堂美智留还是非常了解安艺伦也的，看他这么说，也就知道他肯定是不会去的了，她有些无奈的叹了口气，说道：“行吧，那我就自己去了，你不要后悔啊。”
　　“哼哼哼，我怎么可能会后悔！”
　　冰堂美智留也没有在安艺伦也家逗留多久，就直接出门去了，因为她和皆川茜约好的时间，很快就要到了，再不去就迟到了。
　　和自己老师一起出门什么的，作为徒弟的自己怎么可以迟到。
　　虽然这个徒弟也是自称的。
　　来到约好的地点，隔着很远的距离，冰堂美智留就看到了皆川茜的身影，就算是她也不得不感叹，不管是到了什么地方，自己的老师就是那么的显眼，第一眼，就看到她了。
　　在冰堂美智留看到皆川茜之后，皆川茜也看到了对方，毕竟冰堂美智留还是挺显眼的，长的漂亮不说，就以她那完全不像个高中生的欧派，就已经够吸引人注意力了。
　　就算是皆川茜，也不得不甘拜下风啊。
　　看到冰堂美智留朝自己走了过来，皆川茜淡淡一笑，说道：“早上好啊，美智留。”
　　“早・・・早上好，老师！”
　　虽然皆川茜看上去笑眯眯的一副很好相处的样子，虽然事实也是很好相处的样子，但是冰堂美智留感觉自己的压力还是有点的大啊。
　　毕竟一想到皆川茜的真实身份，其实是‘WHITE ALBUM’的主唱，还有那些歌曲，都是皆川茜自己所创作的，这不得不让她感受到压力啊。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜凑到了冰堂美智留的面前，有些疑惑的问道：“美智留，我怎么感觉你好像很紧张的样子呢？”
　　“没・・・没有啊，啊哈哈。”
　　虽然话是这么说的，其实冰堂美智留的心中还是非常紧张的啊，至于为什么，她也不知道为什么！？
　　“不要紧张嘛，就当做是平常和朋友逛街就好了。”
　　“嗯。”
　　相比起和朋友逛街，冰堂美智留感觉这更像是在和喜欢的人第一次约会，不知道该说什么，心里也是非常紧张的，这种让人无语的感觉。
　　深呼了两口气，冰堂美智留强行让自己冷静了下来。
　　就在这个时候，她忽然听到皆川茜开口对自己说道：“话说，我还没有问你具体要买点什么东西呢？”
　　“就是买一点小东西而已啦。”
　　本来这应该是自己和自己乐队的人一起去买的，不过知道皆川茜要来之后，就全都推到自己的身上了，而她偏偏还拒绝不了，毕竟可以面对面的请教皆川茜一些问题啊，想想就有种美滋滋的感觉。
　　“原来是这样啊，那我们就走吧，美智留应该已经有计划了的吧？”
　　“嗯！老师你就放心好了！”
　　看着冰堂美智留那自信满满的样子，皆川茜眨了眨眼睛，然后小声的说道：“那个，美智留，你叫我的时候能不能换个称呼啊，虽然叫我老师我很开心啦，但是我们年纪都差不多，还是叫我的名字就好了。”
　　“啊・・・啊・・・老师！”
　　冰堂美智留‘啊’了几声之后，最终还是没有叫出皆川茜的名字，这让皆川茜有种无言以对的感觉，难道叫自己的名字就这么难吗？
　　不过无所谓了，既然冰堂美智留这么叫习惯的话，就这么叫好了，反正她是没有什么所谓的啦。
　　就是感觉到旁边的目光有些刺眼而已。
　　・・・・・・


第五百八十五 明示
　　“话说，美智留学了多久吉他了？”
　　听到皆川茜的话，冰堂美智留略微思索了一下，然后说道：“应该有几个月了吧，很少有什么能让沉迷进去几个月呢。”
　　对于冰堂美智留的回答，皆川茜表示不太懂这些天才们的想法，上次在女仆咖啡厅看冰堂美智留演奏的时候，完全看不出来像是一个刚学了几个月的人。
　　这绝对是天才吧，和冬马一样的存在啊！
　　皆川茜现在非常想唱一首《我们不一样》，说好的穿越者都是天才呢，她为什么就没有这样的属性呢，虽然有了一个过目不忘，但这个能力不应该是穿越者必备的吗？
　　最起码给她再多加一点属性吧！？
　　皆川茜感觉自己除了魅力上面的属性是爆满的，其他的都是残疾啊！？
　　冰堂美智留看着突然变的惆怅的皆川茜，她难道说错了什么话吗？为什么皆川茜突然就变失落了啊！？
　　“没・・・没什么，话说美智留还真是有弹吉他的天赋呢。”
　　“也就一般般啦~”
　　冰堂美智留有些不好意思的摸了摸头。
　　在两人说着话的时候，两人已经来到了乐器店的门口，从橱窗看去，就可以看到有不少的乐器摆放在里面，皆川茜还看到了自己唯一一个会的乐器，也就是钢琴了。
　　走进乐器店中，冰堂美智留直接就奔着吉他所在的方向去了，看她那一脸兴奋的样子，皆川茜无奈的笑了笑，也跟了上去。
　　至于钢琴什么的，她现在并不需要花这个钱买啊，不管怎么弹，她还是感觉自己家的钢琴弹起来最舒服了，当然，冬马家的那架钢琴也是不错的啦。
　　冰堂美智留显然是有备而来，她直接跟店员说了自己想要的型号和品牌之后，很快一把崭新的白色电吉他就出现在了她的面前。
　　这里有一个房间可以专门试音的，皆川茜也有些好奇的跟了上去。
　　不得不说，在冰堂美智留的身上，完全没有看出新手的影子，不管怎么看，都像是已经学了好久吉他的老手一般，完全没有丝毫生疏的感觉。
　　就连一旁的店员小姐都不由的露出了惊讶的神色。
　　只是短短的一段，弹完之后，皆川茜有些好奇的问道：“这个吉他，感觉怎么样？”
　　“很不错啊，我已经决定好了，就买这个了！”
　　“嗯？你不用再考虑一下的吗？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“不用了。”
　　没有丝毫的犹豫，冰堂美智留如是说道。
　　皆川茜真是很羡慕这么果断的人啊，她就是那种有选择困难症的存在，而且还有点严重，很多时候都是靠骰子来解决的。
　　“那个，老师你不买点什么东西吗？”
　　“我暂时没有什么需要的啊，而且我会的乐器就只有钢琴了，其他的我都是不会的啊。”皆川茜有些无奈的说道。
　　“就算是只会钢琴，老师也很厉害了啊，那么多原创的歌曲，而且还在这么短的时间里面就写出来了，最重要的是唱歌还那么好听。”
　　感受到冰堂美智留那崇拜的眼神，皆川茜干笑了两声，作为搬运工的她，被这么说着，就算是她的脸皮，都让她有种害臊的感觉啊。
　　看到皆川茜那白皙的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，在冰堂美智留看来，这是皆川茜被自己说的有些不好意思了。
　　看起来，自己的老师还是一个容易害羞的人啊。
　　冰堂美智留默默的把这点记在了心里面。
　　如果此时皆川茜知道了冰堂美智留的想法的话，估计会豹笑的吧。
　　买了新的吉他之后，冰堂美智留又拿出了一张单子，上面都是她乐队的队员委托她买的一些东西，都是一些小东西，比如说拨片什么的。
　　皆川茜也有些好奇的凑过去看了一眼，前五分之一确实都是非常正规的小东西，但是后面的薯片，可乐，甚至还有‘比村乳业的酸奶’又是什么鬼啊！？
　　这个听上去怎么有种熟悉的感觉啊！？
　　皆川茜决定，自己还是不要去探究这么深的好了。
　　冰堂美智留也有些不好意思的笑了笑，对于自己的好朋友兼队员，她也是有些无奈的，不过她相信，皆川茜一定是不会介意的吧。
　　“没事啦，反正今天又不赶时间，慢慢来就可以了，我会陪你买的。”
　　“谢谢老师。”
　　冰堂美智留的声音并不小，在乐器店周围的人也都听到了，原本就够吸引人的皆川茜，现在变的更加吸引人的目光了，甚至还有人露出了若有所思的神色，似乎是感觉，皆川茜好像是在什么地方见过一样。
　　就算是皆川茜，都感觉到了有种奇怪的感觉。
　　她轻咳了两声，说道：“要买什么东西，就加快速度买吧。”
　　“哦！”
　　有目的性的买东西，是非常快的，选好东西付款就可以了。
　　在两人离开了乐器店之后，皆川茜总算是松了口气，她感觉自己差点就被认出来了，要是被认出来的话，应该又会有一场麻烦的吧。
　　明明自己都不是什么公众人物，但是却搞得跟什么明星一样，这让皆川茜是有些无语的。
　　似乎是看出了皆川茜的郁闷，冰堂美智留笑了笑，说道：“感觉老师好像很受欢迎的样子呢，话说，当初老师穿着女仆装唱歌的视频，可是非常火爆的呢，在我们学校都有不少的人在讨论。”
　　“啊哈哈。”
　　皆川茜非常想把视频上传的人给杀掉啊杀掉，不过就算那个不上传，还是会有人上传的，所以她想这些也是没有什么用的，只要等时间过去，这件事情自然就会在人们的心中淡去了。
　　“接下来我们就去购物商场吧，上面还有不少东西要买的吧！？”
　　“嗯，实在是不好意思。”
　　“没事啦，都是我自己要跟过来的，而且多走走也没有什么不好的，每天都坐着，感觉身体都要生锈了呢。”
　　“嗯？”
　　看到冰堂美智留露出了疑惑的表情，皆川茜眼底闪过了一抹莫名之色，然后说道：“就是我们最近在做游戏啦，人手不够，所以有点累，特别是在背景音乐这一块，人手还是挺缺的。”
　　皆川茜至此，终于露出了她的獠牙。
　　・・・・・・


第五百八十六章 一起讨论本子
　　“嗯！？老师在游戏制作方面还缺人吗？”冰堂美智留看着皆川茜有些好奇的问道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“这也是没有办法的啊，你知道吗？我们‘WHITE ALBUM’其实就只有两个人来着，一个就是我了，除了唱歌和弹钢琴，最多再加个作曲吧，就什么都不会了，其他的基本都是由另一个成员搞定的。”
　　“诶！？”
　　她还是第一次听皆川茜说起‘WHITE ALBUM’的事情啊，就只有两个人的乐队吗？那到底是怎么做出如此动听的歌曲的啊！？
　　这好像有些不科学啊。
　　看到冰堂美智留那惊讶的表情，皆川茜微微一笑，说道：“哼哼哼，你老师我乐队的另一个成员，她可是精通各种乐器的存在啊，而且钢琴弹的水平也不比我差哦。”
　　皆川茜继续循循善诱着。
　　可以看到，冰堂美智留的脸上，已经露出了憧憬的表情。
　　不过皆川茜也不会步步紧逼的，这样是行不通的，她轻咳了两声，说道：“到时候我带你去见见她好了，吉他我不懂，但是她可是非常懂的哦~”
　　“她・・・也就是说，老师乐队的另一个成员也是个女孩子哦。”
　　“是这样没有错啦。”
　　两人在说着话的时候，已经到了购物商场的门口，仔细回想了一下冰堂美智留手上的那张清单里面的东西，皆川茜直接带着对方开始了购物之旅。
　　还好皆川茜对这一带还是非常熟悉的，想要买什么，直接过去买就可以了，也正是因为皆川茜的熟悉，所以两人才能赶在午餐之前结束战斗，要不然的话，估计就赶不上午餐的时间了。
　　其实赶不上也是没有什么所谓的啦，反正这个地方餐厅还是非常多的，主要是皆川茜想要去的地方比较火爆一点，如果不抓紧一点时间的话，可能就没有位置了。
　　她们来的地方是一个拉面店，虽然店面不大，但是客人确实非常多的啊，由此可见，这间店铺还是有过人之处的。
　　皆川茜过来这边，只要是有机会的话，她就绝对会来这间店消费一波，这间店铺的拉面，算是她吃过最好吃的一间了。
　　原本冰堂美智留也有些好奇，皆川茜一脸十万火急的样子带着她来这边，到底是为什么？直到她吃了这里的拉面之后，她瞬间就明白了啊。
　　看到冰堂美智留的表情，皆川茜笑眯眯的说道：“我就说吧，走快点是绝对没有错的啊，如果慢了的话，就要排队了啊。”
　　“老师英明。”冰堂美智留一边吃着拉面，一边模糊不清的说道。
　　就在两人在享受着美食的时候，皆川茜忽然感觉到有人拉了拉自己的衣角，她下意识的回过头，然后就看到了一个熟悉的人影正站在自己的身后。
　　那个人赫然就是鹭泽文香。
　　皆川茜一脸惊讶的看着鹭泽文香，她怎么也没有想到，鹭泽文香竟然会在这边来着。
　　鹭泽文香小声的说道：“茜。”
　　“文香姐，没想到你也在这边呢~”皆川茜笑眯眯的说道。
　　其实早在刚才，鹭泽文香就看到了皆川茜和冰堂美智留，由于皆川茜身边有一个自己不认识的人，所以她并没有第一时间过来，她这还是犹豫了很久才决定过来了。
　　除了皆川茜的身边有一个陌生人之外，还有一个原因就是因为皆川茜上次把自己的本子还给她之后，她就一直不敢不怎么敢和皆川茜说话了啊。
　　虽然皆川茜说，上次没有看到里面的东西，但是她也不确定啊，要是看到了的话，皆川茜会用什么目光来看自己呢！？
　　鹭泽文香也不知道。
　　不过最终她还是鼓起勇气过来，毕竟她不想失去自己为数不多的朋友。
　　冰堂美智留有些好奇的看着这个忽然出现在自己老师身边的女生，她有些好奇，这应该是自己老师所熟识的人吧，感觉上好像有些怕生的样子啊。
　　似乎是感觉到了冰堂美智留的目光，鹭泽文香小心翼翼的躲到了皆川茜的身边，不管怎么说，她还是有些不太适应与陌生人的对视啊。
　　看到鹭泽文香的表情，皆川茜笑眯眯的说道：“不要怕啊，这是我的朋友，冰堂美智留。”
　　“你好，我是老师的徒弟，冰堂美智留！”
　　对于冰堂美智留的回答，皆川茜也懒得去纠正了，老师就老师好了，反正她听的挺舒服的，而且徒弟什么的，帮老师干活岂不是天经地义的事情吗？
　　皆川茜感觉还是很有道理的啊。
　　听到冰堂美智留的话，鹭泽文香看向皆川茜的眼神中，还带上了一丝崇拜之色，在皆川茜身边的这个美少女竟然还是她的徒弟什么的，好厉害啊。
　　“虽然说是徒弟，其实是朋友啦。”
　　“哦。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜对鹭泽文香说道：“文香姐一起来吃点东西呗，我跟你说，这里的拉面超好吃的！”
　　“嗯。”
　　鹭泽文香到现在一直都不敢跟皆川茜对视啊，她到现在都在想着，皆川茜到底看没有看她买的本子哇，要怎么说才好呢！？
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜有些好奇的凑到了鹭泽文香的身边，问道：“文香姐啊，我怎么感觉你好像心事重重的感觉啊？”
　　“没・・・没有啊。”
　　鹭泽文香稍稍侧过头，避开了皆川茜的视线，自己当初怎么会忘记拿自己买的本子呢，要是拿到了的话，就不会出现这种情况了啊。
　　鹭泽文香有些惆怅的叹了口气。
　　皆川茜只是略微思索了一下，就明白了鹭泽文香为什么会不对劲了，她又很大的把握可以肯定，鹭泽文香肯定是因为本子的问题，才变成这样的。
　　这皆川茜也就没有什么办法了啊，不过话说回来了，鹭泽文香这种文学少女，竟然也会去看那种本子什么的，简直就是神奇啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然想到，自己为什么不和鹭泽文香一起讨论本子呢！？
　　・・・・・・


第五百八十七章 这操作可以
　　“这个操作不错啊！”
　　皆川茜都快要为自己的操作鼓掌了啊，她在想着自己是不是找个机会，和鹭泽文香一起研究下本子什么的，那场景应该会很和谐的吧。
　　不知道为什么，正在吃着拉面的鹭泽文香忽然感觉到了一股不祥的预感。
　　吃完午餐之后，三人一起走出了餐厅，皆川茜有些好奇的问道：“美智留，接下来你还要去什么地方吗？”
　　“我想先把东西送回去，然后再请教老师一点问题来着。”似乎是想到了什么，冰堂美智留连忙开口说道：“不远的，我就是把东西先寄放到亲戚的家里面，他家就在这附近。”
　　“那我们就走吧，正好饭后运动一下。”
　　说完，皆川茜就想要迈开步子向前走去，然而就是在这个时候，皆川茜的手忽然被拉住了，拉住的她的人是冰堂美智留。
　　只见冰堂美智留有些不好意思的说道：“老师啊，不是在这边，是在反方向来着。”
　　“呃。”
　　就算是皆川茜的脸皮厚度，在这一刻都有一抹淡淡的红晕浮上了她的脸颊，她就这么一顺势，没想到竟然走错路了，太鸡儿丢人了啊，真想RUA的一声走人啊。
　　虽然知道自己很丢人，不过皆川茜还是故作镇定的说道：“咳咳，我只是想去买瓶饮料来着。”
　　“可是，自动售卖机在你后面哦。”
　　鹭泽文香非常单纯的进行了一个补刀，让皆川茜感觉自己好像又被捅了一刀，还是被自己人捅的！
　　无奈的叹了口气，皆川茜缓缓的开口说道：“美智留，还是你来带路吧。”
　　跟着冰堂美智留，皆川茜来到了安艺伦也家的门口，她就知道，冰堂美智留所说的亲戚到底是什么人，果然是来安艺伦也这边啊。
　　话说，也不知道安艺伦也看到自己和他表姐在一起会是什么样的表情呢，如果告诉安艺伦也，冰堂美智留其实是她的女朋友什么的，不知道会怎么样呢？
　　皆川茜不由的感到有些好奇啊。
　　鹭泽文香小心翼翼的看了皆川茜一眼，就在刚刚，她感觉皆川茜的笑容好诡异啊，就像是在电视剧中的反派一般。
　　不过应该是自己的错觉吧。
　　冰堂美智留熟练的掏出钥匙打开了安艺伦也家的门，皆川茜和鹭泽文香没有进去，就在门外等待着，主要是进去也没有什么好看的啊。
　　就在皆川茜等待着冰堂美智留的时候，她注意到了二楼的窗户，好像有人在看着门口这边啊，不过由于阳光的反射，皆川茜也看不清楚到底是不是安艺伦也。
　　就在这个时候，冰堂美智留也重新走出了安艺伦也家，东西都已经放进去的她，现在满身都轻松啊。
　　冰堂美智留刚走出安艺伦也家门，就感觉到自己被抱住了，然后就听到皆川茜软绵绵的声音在自己耳边响起：“美智留，等一下请我喝东西呗。”
　　虽然不明白皆川茜的变化为什么这么大，不过冰堂美智留还是轻轻的点了点头，说道：“没问题的，包在我身上好了。”
　　皆川茜抬起头看了一眼窗户，发现不知道什么时候已经拉上了窗帘，这让皆川茜有些不爽的撇了撇嘴。
　　看到皆川茜表情的冰堂美智留不由的有些疑惑，自己什么都没有做啊，为什么会露出这种表情呢？
　　“没什么，我们走吧。”
　　援力满满的笑容再次回到了皆川茜的脸上，她率先朝着附近咖啡厅的方向走去。
　　身后的两人见状，愣了一下，也迅速跟了上去。
　　在几人离开之后，安艺伦也的房间之中，安艺伦也有些无奈的叹了口气，为什么自己的表姐也会和皆川茜扯上关系啊，虽然上次见面的时候，就知道自己表姐和皆川茜有联系，但是啊但是，为什么皆川茜会是自己表姐的师傅啊！？
　　安艺伦也轻轻的摇了摇头，然后重新坐回了电脑前面，看着上面的美少女，不知道为什么，他现在忽然就没有心情玩游戏了。
　　还有自己的游戏企划，到现在都找不到人手啊，别说人手了，就连自己的女主角都找不到，找了那么久的时间，却还是没有找到那个人的存在。
　　那个可以让他心跳加速的女主角啊。
　　或许说，自己难道要去找皆川茜询问一下吗？
　　“唉~”
　　在安艺伦也唉声叹气的时候，皆川茜一行人已经到了咖啡厅之中，这不是皆川茜常去的那间，而是在安艺伦也家附近随便找的一间，偶尔也要尝试一下新鲜嘛~
　　不过事实证明，还是自己常去的那间咖啡厅的咖啡好喝一点，
　　“话说，美智留不是有什么问题想问的吗？”
　　“啊，嗯，是这样的，我就想问一下，老师到底是怎么创作歌曲的啊！？”
　　“哈！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“还能怎么样，就是这样的啊。”
　　创作歌曲什么的，这要让皆川茜怎么说嘛，她都是怎么想怎么来的啊，根本就给不来人什么心得哇。
　　不只是冰堂美智留，就连鹭泽文香都露出了好奇的神色。
　　面对如此好奇的两个人，皆川茜干咳了两声，说道：“关于这个啊，我也不太清楚啊，大概就是一种感觉吧，感觉到了，创作歌曲什么的，自然也就得心应手了啊。”
　　皆川茜说出了连自己都不信的话。
　　不过出乎意料的，冰堂美智留竟然若有所思的点了点头，说道：“对啊，好像真的是这样的啊，我在写歌的时候，有时候不管怎么写都写不出来，但是有的时候，一下子就找到灵感了哇，那么老实，这感觉又要怎么来呢！？”
　　“这个我就不知道了啊。”
　　接下来，冰堂美智留又继续找皆川茜询问了一下关于创作歌曲的一些问题，皆川茜只能各种忽悠过去了，没有办法，别看她表面上像是一个大佬，其实她只是一个萌新而已啊。
　　还好，美智留并没有问多少问题，就被一个电话给叫走了，好像说是要去演出什么的，所以就先行离开了。
　　于是，就只剩下了皆川茜和鹭泽文香两个人。
　　皆川茜感觉，自己可以开始和鹭泽文香开始讨论本子了啊！
　　・・・・・・


第五百八十八章 这应该就是传说中的神助攻吧！
　　“话说，现在时间还早，文香姐要不要去我家一下呢？”皆川茜看着眼前的鹭泽文香，笑容亲切的说道。
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香楞了一下，她现在有些犹豫，要不要去皆川茜家里面坐一下呢，也不知道为什么，她总觉得有种不祥的预感。
　　不过去皆川茜的家里面，应该是不可能会出现什么奇怪的事情的吧！？
　　想到这里，鹭泽文香感觉或许可以去一下，说不定皆川茜都直接把上次的事情给忘记了呢，自己还在这里瞎想这么多。
　　想到这里，鹭泽文香轻轻的点了点头，表示可以一去。
　　“那就这么愉快的决定了呢，我们直接走吧。”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后直接拉着鹭泽文香走出了咖啡厅，坐上电车，一个站的距离就到了自己家附近的车站。
　　打开家门，皆川茜发现自己母上大人竟然少见的没有睡午觉，而是在那里看着电视剧，而且还一副要哭出来的样子。
　　似乎是听到了什么声音，香织缓缓的侧过头，看到是自己女儿之后，直接就起身走到皆川茜的身边，直接抱住了皆川茜，说道：“女儿啊，刚刚的电视剧太感人了哇！”
　　“太太，体面点，还有客人在呢！”
　　听到皆川茜的话，香织才发现，在皆川茜的身后，还站着一个俏生生的美少女，看上去有些怕生的样子，不过身材倒是非常的不错，虽然穿着宽松的衣服，但是那身材，以她老到的眼光，还是可以看出来的啊，所以说，谁能告诉她，为什么自己女儿又带了一个美少女回来啊！？
　　鹭泽文香眨了眨眼睛，虽然皆川茜的母上大人在看着她，不过她还是鼓起勇气说道：“您・・・您好，我是茜的朋友，鹭泽文香，叫我文香就可以了。”
　　鹭泽文香感觉自己可以说出这句话，这已经可以算是突破了啊。
　　“你好啊。”
　　似乎是看出了鹭泽文香的窘迫，皆川茜轻咳了两声，说道：“我先带我朋友去我房间了，你自己慢慢看电视剧吧。”
　　说完，皆川茜直接带着鹭泽文香走到了楼上。
　　来到自己的房间里面，皆川茜招呼鹭泽文香坐下之后，便开始思考起来，到底要怎么才能和鹭泽文香讨论本子呢！？
　　直接开始讨论肯定是不行的，一定要想个办法才行，比如说拿一些本子放到明显的地方，然后让鹭泽文香‘偶然’发现，之后自己闯入，再之后就是开始看自己的发挥了。
　　皆川茜感觉这个想法还是可行的啊。
　　不过问题是现在鹭泽文香在自己的房间里面，自己根本就没有时间可以布置场地啊，现在她也没有办法了啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现，自己的书桌上面竟然还随意的放着几本本子，不用多想，这一定是纱雾的母上大人的杰作了。
　　要是放在平常的话，皆川茜绝对会好好的找她说教一顿的，但是现在，皆川茜恨不得把她抱起来亲一顿，这应该就是传说中的神助攻吧！
　　有了计划之后的皆川茜，直接起身说道：“我先下去拿点东西上来吃好了。”
　　“不・・・不用这么麻烦的啦。”
　　“这算不上什么麻烦，文香姐在这里等一下就可以了。”
　　皆川茜说完，也没有等鹭泽文香回答什么，就直接起身走出了房间之中，她在想着，到底要多少时间，鹭泽文香才能发现桌子上的本子呢。
　　那么明显的地方，应该不会花多少时间的吧！？
　　在皆川茜离开之后，鹭泽文香长长的出了口气，她随意的环顾了一下四周，这才是她第二次来皆川茜的房间。
　　就在这个时候，鹭泽文香似乎是发现了什么，然后把目光放在了皆川茜的桌子上面，如果她没有猜错的话，那放在桌子上面的，应该是本子吧！？
　　而且还是凌辱系的本子，如果她没有猜错的话，应该是‘柏木英理’老师的作品啊，而且还是早期的作品，等等，里面竟然还有一本是市面上没有流通的，为什么皆川茜家里会有这种东西啊。
　　不对，自己就是因为上次来皆川茜家里看了本子之后才会对这种东西产生好奇的，产生好奇之后就不可自拔的。
　　不过话说回来了，她真的有点想看看这个本子到底是什么内容啊，但是啊但是，在没有经过皆川茜的允许之下，自己是绝对不能乱碰这些东西的啊。
　　而且自己怎么能让皆川茜知道自己喜欢看本子呢！？
　　等等，既然皆川茜的房间里面有本子，是不是就代表了皆川茜其实也喜欢看本子呢？如果自己坦诚一点的话，那么自己是不是可以和皆川茜一起讨论本子的话题呢！？
　　想到这里，鹭泽文香的脸颊浮现出了一抹淡淡的红晕，然后直接把头埋在了皆川茜的枕头上面，她到底在想想些什么啊！？
　　一起讨论本子什么，自己怕不是要羞愧致死哦。
　　就在这个时候，站在门外的皆川茜稍稍计算了一下，她感觉时间好像已经差不多了啊，或许是时候进去了吧。
　　没有过多的犹豫，皆川茜直接推门走了进去，一进门皆川茜就看到鹭泽文香正把头埋在自己的枕头上面，皆川茜曾经想过很多种情况，但是她没有想到会是这种情况啊！？
　　似乎是听到了开门的声音，鹭泽文香连忙把头抬了起来，可以清晰的看到她脸上透出的淡淡红晕和一丝惊慌。
　　鹭泽文香也反应过来了，自己刚刚的那个举动好像有些容易引起别人的误会啊，她低着头小声的说道：“我・・・我刚刚在想事情来着。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后把目光放在了自己的桌子上面，本子依旧是刚刚的样子，并没有被动过，鹭泽文香竟然没有看吗？
　　看来自己只能想别的办法了吗？
　　话说，为什么自己要这么执着于和鹭泽文香一起讨论本子呢！？
　　・・・・・・


第五百八十九章 宝藏
　　“总感觉，气氛好像有些不太对劲的感觉啊~”
　　皆川茜看着眼前的鹭泽文香，正在小口小口的吃着皆川茜带上来的饼干，长长的刘海遮住了眼睛，让人完全猜不透，此时的她到底在想着什么。
　　皆川茜斜了斜眼睛，看向自己书桌上的本子，虽然不知道自己为什么这么执着于和鹭泽文香一起讨论本子，不过既然有了这个想法，直接放弃的话未免也太过于可惜了啊。
　　只是略微思索了一下，皆川茜就露出了一副好像发现了什么可啪的事情一般的表情，看上去有些浮夸的感觉。
　　皆川茜的这个举动也引起了鹭泽文香的注意，她有些疑惑的看了一眼皆川茜，然后小声的问道：“茜，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说着，不过她的眼睛却直直的盯着课桌那边，似乎是害怕自己的眼神暴露了什么，又稍稍收住了一些。
　　这出色的演技，皆川茜都差点直接为自己鼓掌了。
　　鹭泽文香顺着皆川茜的视线看去，顿时就反应过来，皆川茜到底为什么会露出这种表情了，如果换做是她发现本子没有收好的话，估计会比皆川茜表现的更加不堪呢。
　　那么，她现在是不是应该装作没有看到的样子，这样的话，应该可以避免不必要的尴尬吧。
　　想到这里，鹭泽文香默默的收回了目光，低下头，装作什么都没有看到的样子。
　　看到鹭泽文香的表现，皆川茜眨了眨眼睛，自己都这么明显的表演了一番，为什么鹭泽文香总是不按照套路出牌呢，不过没有关系的，皆川茜这样的人怎么可能没有后招。
　　深呼了一口气，她直接起身走到书桌的旁边，装出一副要把本子收起来的样子，然而就在这个时候，书本落地的声音响起。
　　听到声音的鹭泽文香下意识的朝着声音的来源看去，映入眼帘的正是自己想看的本子掉在地上的画面，这下子，她想要装作没有看到都是不可能了啊。
　　发现了朋友的本子，请问应该怎么办！？挺急的，等不了了。
　　鹭泽文香看着地上的本子，或许自己现在应该装傻可能会好一点吧，总不能大咧咧的去和皆川茜一起讨论本子的内容吧，这不管怎么想都是不可能出现的情况哇。
　　确定鹭泽文香看到了自己故意掉在地上的本子之后，皆川茜这才装出一副惊慌失措的样子，然后连忙把地上的本子给拿了起来，在拿本子的时候，手上的本子又落在了地上。
　　就像是在那几个地方铺上了本子。
　　那些援力满满，甚至是毫不掩饰的封面，一直在刺激着鹭泽文香的神经，那里面有她没有看过的本子哇，她现在想要看，但是却又不能看，这种纠结的心情，就算是鹭泽文香都不由的有种无言以对的感觉啊。
　　默默的把本子收好之后，皆川茜这才缓缓的走到了鹭泽文香的身边，小声的说道：“文香姐，刚刚的你都已经看到了吧？”
　　“诶！？啊。”
　　鹭泽文香看着眼前的皆川茜，对方的这个问题，让她一时间都不知道该怎么回答了。
　　“文香姐要是知道我是喜欢看本子的女孩子的话，一定不会再跟我有来往的吧？”
　　皆川茜在说这句话的时候，特地隐秘的在自己的大腿上拧了一下，没有留手的那种，那种疼痛的感觉，皆川茜眼睛顿时就充满了水润的感觉，似乎随时都会流下泪来。
　　一看到皆川茜的这个表现，鹭泽文香有些慌了，她手忙脚乱的想要安慰皆川茜，但是一时间却又不知道说什么可以让皆川茜走出这种状态。
　　最终，没有办法的鹭泽文香在皆川茜的耳边小声的说道：“其实・・・我也喜欢看本子啊！”
　　在听到这句话的瞬间，皆川茜的心中顿时就充满了欣慰，她等的就是这句话啊。
　　虽然内心无比的开心，不过皆川茜表面上依旧是一副不相信的样子，她对鹭泽文香小声的说道：“文香姐一定是骗人的，一定是在安慰我才这么说的。”
　　“不・・・不是这样的啊，我喜欢看‘柏木英理’老师的本子，我家里面还收藏了一套，不过还少一些市面上没有流通的，还有咸鱼老师的画的本子我也很喜欢看的，对了，还有那个・・・・・・”
　　皆川茜目瞪口呆的看着一下子说出各种本子画师名字的鹭泽文香，虽然皆川茜知道鹭泽文香喜欢看本子，不过这种数量又是什么鬼啊，简直太可啪了吧！
　　感受着皆川茜那惊愕的表情，鹭泽文香有些不好意思的低下了头，她竟然说出来了，在皆川茜的面前，把自己喜欢看本子的事情，说出来了！
　　鹭泽文香感觉这是自己出生以来做过最大胆的一件事情了。
　　看到情况差不多了，皆川茜这才深呼了一口气，那种快要哭出来的表情瞬间消失，取而代之的是一脸兴奋的样子，她笑眯眯的对鹭泽文香说道：“那文香姐要看看我的收藏吗？”
　　“嗯？”
　　皆川茜起身，然后钻进了自己的床底下，坐在一旁的鹭泽文香可以明显的看到皆川茜的翘臀，也不知道是找到了还是没有找到，屁股一扭一扭的。
　　就算是她都有种想要做点什么的感觉。
　　干咳了两声，鹭泽文香默默的把视线转移了开来，一举一动都充满了援力的人啊。
　　不一会儿，皆川茜就从床底下抽出了一个纸箱子。
　　这就是皆川茜的收藏了，应该说是英梨梨送给她的收藏，英梨梨传教用的收藏直接全都给她了，所以皆川茜才会有这么多的本子，虽然有很多都是英梨梨自己的画的。
　　在看到这个箱子的一瞬间，鹭泽文香的眼睛一下子就变的明亮了起来，看箱子的眼神也变了，在她看来，这箱子不是普通的箱子，而是镶满宝石的宝箱啊，还是最值钱的那种。
　　至少，在她的眼中来说是这样的。
　　・・・・・・


第五百九十章 想太多
　　“我给你们带果汁上来了。”
　　香织站在门口轻轻的敲了敲门，经历了那么多的事情，她现在已经不会在没有提醒的情况下进入自己女儿的房间了，要不然的话，看到不该看的东西，就很麻烦了啊。
　　随着她的话音落下，香织可以清晰的听到，自己的房间里面传来了一些奇怪的声音，还有两人的惊呼声，好像是撞在一起还是怎能了？
　　所以说，她现在有些好奇，里面到底发生了什么事情。
　　在香织的脑中，不由的浮现出了自己女儿和鹭泽文香躺在床上的场景，在听到声音之后，现在难道是在・・・穿衣服！？
　　猛的摇了摇头，香织有些无奈的叹了口气，自己怕不是被自己女儿给带坏了哦，一直都往这个方面想去。
　　就在香织胡思乱想的时候，房间的门直接被打开了，她端着果汁走进房间之中，香织有些好奇的打量了一下四周，她发现房间并没有什么奇怪的地方，除了床比较凌乱了一点。
　　还有两人的脸色有点奇怪的红晕，衣服有些凌乱之外，好像就没有什么了啊。
　　但是仔细一想，把这几个情况联系在一起，就算是她不想脑补也不行了啊！？
　　思来想去，香织决定还是不要往深处想算了，她把果汁放下之后就转身准备走出房间了，在走出房间之前，她似乎是想到了什么，然后回过头小声说道：“你们两个动静要小点哦，别吵到邻居了。”
　　“哈？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着自己的母上大人，还没有等她开口，自己母上大人就已经走出了房间，还顺手把房间门给她关上了。
　　所以说，自己的母上大人是不是对自己误会了点什么事情啊！？
　　皆川茜感觉，这个可能性还是很大的啊，至于误会了什么，她就不知道了啊，总不能误会她和鹭泽文香搞姬做那种事情吧，皆川茜相信自己的母上大人是一定不会往这个方面想的啊。
　　想通了之后，皆川茜重新坐在了地上，随手把床底下的箱子给拖出来了。
　　“文香姐，我们继续吧！”
　　鹭泽文香不愧是文学少女，一般人看本子只是看个过程而已，但是鹭泽文香不同，她喜欢深入的进行研究，比如说研究一下里面角色的心理表现什么的。
　　对此皆川茜是非常佩服的。
　　还有就是，鹭泽文香看本子的表情，那种欲拒还迎的表情，实在是有点撩人啊，明明想看，但是看到自己在看她，又不敢看的样子。
　　太萌了啊。
　　察觉到了皆川茜的目光，鹭泽文香眨了眨眼睛，似乎是在问自己的身上有什么奇怪的地方一般。
　　“没什么，文香姐不用在意就好了。”
　　喝着自己母上大人给她准备的橙汁，皆川茜看了一眼时间，然后惊讶的发现，现在都已经是下午五点多了啊，房间的窗帘一直都在拉着，所以她一直都没有注意到时间的变化啊。
　　鹭泽文香顺着皆川茜的目光看去，然后愣了一下，说道：“都已经是这个时间了，我可能要先回去了。”
　　“诶！？文香姐这么快就回去的吗？其实留在这里吃个饭再走也没有什么问题啊，在这里住一晚上也是可以的啊，我们晚上还能一起讨论一下本子呢。”
　　“真的不用了，我回去还有点事情，明天还要上课，等下次有机会的话我再过来好了。”
　　“那好吧，我送你出去好了。”
　　虽然鹭泽文香想要说不用这么麻烦的，但是一想到可以和皆川茜多待一段时间，到嘴边的话又吞了回去，总觉得自己好像变的奇怪了呢。
　　和自己的母上大人打了声招呼之后，皆川茜和鹭泽文香一起走出了家门，此时的太阳已经西下，染红了半片天空。
　　很快，两人就走到了车站，鹭泽文香回过头，对皆川茜说道：“我就先回去了，茜也回去吧。”
　　“嗯。”
　　就在鹭泽文香想要离开的时候，她似乎是想到了什么，停下脚步回过身对皆川茜说道：“今天，谢谢了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，谢谢什么的，鹭泽文香为什么要对自己道谢呢？
　　没有等皆川茜开口，鹭泽文香的身影就淹没在了人群之中，鹭泽文香是知道的，皆川茜一定是看出来了，她喜欢看本子那件事后期。
　　上次自己买的本子，皆川茜也一定看到了，看到自己的情绪有些不对，所以想了一个办法，在自己的面前，皆川茜把她自己给拉下水了。
　　说是喜欢看本子，但是里面还有很多皆川茜都没有看过的，甚至连作者都不知道是谁，应该是仗着记忆力强所以才能和她聊下去的吧。
　　真是一个笨蛋呢。
　　虽然在心中是这么想着，不过在鹭泽文香的脸上，却绽放出了一抹美丽的笑容，宛如昙花一现。
　　在把鹭泽文香送走之后，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，没有看多少本子，和鹭泽文香聊起这方面的事情，就是有些吃力啊，要不是自己有绝对记忆的能力，说不定就露馅了。
　　看起来，自己也要找个时间把那些本子好好的补一下了，就是不知道身体能不能撑的住呢。
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，一个熟悉的人影出现在了皆川茜的视野之中，那是金色的双马尾，除了英梨梨之外，还能有谁呢。
　　虽然隔着一段距离，不过皆川茜也可以看的出来，英梨梨的表情好像有些不太对劲。
　　她有些疑惑的走上前去打了声招呼。
　　英梨梨听到之后，有气无力的对皆川茜打了声招呼。
　　“你这是怎么了，感觉要死要死的。”
　　“就是那个啊，好痛啊，感觉要死了。”
　　虽然英梨梨说的有些模糊不清，不过皆川茜穿越过来这么久了，自然知道英梨梨所说的是什么了，她有些无奈的笑了笑，说道：“你这几天一定是熬夜了吧，而且还着凉了，所以说啊，少熬夜知道吗？”
　　“嗯哼。”
　　・・・・・・


第五百九十一章 还不错
　　“喝点热的东西吧。”
　　皆川茜把手上的热咖啡放在了英梨梨的手上，自己则美滋滋的打开了冰镇可乐，果然在这种天气，冰镇可乐才是王道啊。
　　英梨梨看着皆川茜手上的冰可乐，她也想和冰饮啊，但是现在自己的情况，如果喝冰饮的话，估计还要更痛苦一些，所以想想也就算了。
　　“话说，你最近在忙什么呢，我记得如果是插画的话，应该不赶时间才对啊。”
　　“我在画我自己的本子・・・呸，是我准备在夏季CM上面发售的本子，忘记了时间而已。”英梨梨有些郁闷的说道。
　　也不知道怎么回事，这两天她的灵感还是非常不错的啊，所以画起来也就快了，而且在灵感充足的时候，她怎么可能会睡觉啊，等她反应过来的时候，天已经亮了啊。
　　她也没有办法，她也很绝望啊，这就是熬夜的后果啊。
　　看到英梨梨那生无可恋的表情，皆川茜笑眯眯的说道：“我早就跟你说了不要熬夜啦，对身体不好的，还有就是，你都这样了，怎么还跑出来干嘛？”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨愣了一下，然后才反应过来，说道：“你不说我都差点忘了，我出来要买点东西来着。”
　　看到英梨梨一副着急的样子，皆川茜无奈的叹了口气，然后跟了上去，反正现在时间还早，找英梨梨聊聊天也好。
　　在两人前往超市的路上，英梨梨似乎是想到了什么，犹豫了一下才开口说道：“刚刚，我好像看到了还有一个女孩子跟你在一起啊，那个人是谁啊！？”
　　“嗯！？英梨梨这时吃醋了吗？”
　　随着皆川茜的话音落下，英梨梨直接就炸毛了，她瞪了皆川茜一眼，吃醋什么，她怎么可能会吃醋啊，蛐蛐一个热兵器而已。
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨心中还是有些在意的，那个女孩子她好像没有在皆川茜身边见过啊。
　　“咳咳，好吧，我就不开玩笑了，其实她是我的・・・女朋友。”
　　“诶！？”
　　英梨梨下意识的停下了脚步，一脸懵逼的看着皆川茜，这句话对她的冲击力有些大啊，女朋友什么的，皆川茜到底是什么时候找女朋友的啊，为什么她都不知道呢！？
　　而且自己现在的这种失落感又是怎么回事呢？
　　就在这个时候，英梨梨又听到皆川茜说道：“女朋友什么的，是不可能的啦，她是我的一个女性好朋友而已。”
　　“啧！”
　　不知道为什么，英梨梨忽然有种想要打死皆川茜的冲动啊，不！不能打死，打到半死然后关到地下室里面啪成热兵器口牙！
　　看到英梨梨那和善的表情，皆川茜干笑了两声，说道：“要好的女性朋友什么，叫女朋友不也正常吗？”
　　“完全不是一个意思好吧，你个碧池！”
　　说完，英梨梨也没有理会皆川茜，径直的朝着前方走去。
　　她也不知道自己为什么会这么生气，可能是因为皆川茜的关系吧，每次在皆川茜的身边，自己的情绪总是这么容易失控，她也没有办法啊。
　　无奈的叹了口气，英梨梨感觉自己最近好像变的有些奇怪了起来啊，不！不能说是最近，应该说是自从遇到皆川茜之后，自己的就变的有些奇怪了啊。
　　不管怎么说，自己对皆川茜的攻略度已经过去大半了，只要再努力一下，自己就可以成功攻略掉皆川茜了，而这二五仔系统也会离开了，皆大欢喜不是吗？
　　“系统，只要我完成攻略的话，你会离开的吧？”
　　“宿主，请放行，皆川茜的攻略完成之日，就是我离开之时。”
　　不知道为什么，英梨梨感觉系统的声音听起来有些惆怅的感觉，好像带着什么遗憾一般，她也不知道自己为什么会有这种感觉。
　　不过系统就是系统，怎么可能会有感情的存在呢，应该是自己的错觉吧。
　　就在这个时候，皆川茜追上了前面的英梨梨，说道：“别走那么快嘛，等等我啊。”
　　“你还跟过来干嘛？”
　　“看到你要买东西，所以我也忍不住想要买点东西啊。”
　　“随便你吧。”
　　在买东西的时候，英梨梨注意到皆川茜竟然买了一些红糖，这是要干什么的？
　　感觉到英梨梨的视线，皆川茜笑眯眯的说道：“关于这个啊，等一下英梨梨来我家坐一下吧，一下就好了？”
　　“为什么？”
　　“总之，来我家就对了。”
　　买完东西，英梨梨虽然有点不想去皆川茜的家中，不过在皆川茜的拉扯之下，还是被拉进了她的家里面。
　　看到自己女儿拉着英梨梨回来了，香织的眼神带着一丝诡异的神色，刚刚送走一个美少女，自己女儿又拉了一个回来，自己女儿这不是一般的厉害啊。
　　难道真的是多线操作吗？
　　自己女儿还能有这么骚的操作吗？
　　无视了自己母上大人那奇怪的眼神，皆川茜对英梨梨说道：“你在客厅里面坐一下吧，我去准备点东西。”
　　说完，皆川茜就提着她买的红糖走进了厨房里面。
　　和香织聊了一下天之后，英梨梨下意识的把目光放在了厨房所在的方向，从这里可以看到，皆川茜似乎是在做着什么东西。
　　她不由的有些疑惑，皆川茜到底在做着什么。
　　不止是英梨梨，就连香织都有些好奇，自己女儿到底在厨房里面捣鼓着什么，不会是在研究着什么奇怪的料理吧，算了，她还要去买晚餐的食材呢。
　　和自己女儿打了声招呼之后，香织就直接走出了家门。
　　在香织离开不久，皆川茜准备的东西总算是准备好了，她端着一杯红糖姜茶回到了客厅之中，放在了英梨梨的面前，说道：“试试看吧，虽然味道可能会有些奇怪啦，不过对你现在的情况，可是非常有效的哦。”
　　“你跟我去超市就是为了做这个！？”
　　“要不然呢，我家里面可没有红糖来着，还好我记得超市里面有卖的。”皆川茜一边说着，一边拿过纸巾擦了擦自己额头的汗珠。
　　英梨梨看着杯中的红糖姜茶，然后放到嘴边轻轻的抿了一口。
　　甜甜的，味道有点奇怪。
　　不过・・・还不错。
　　・・・・・・


第五百九十二章 这到底是怎么回事呢？
　　“果然，我就不应该嘲讽英梨梨的。”
　　皆川茜一脸生无可恋的趴在桌子上，一只手放在桌子下面抚摸着自己的小腹，昨天在嘲笑英梨梨的时候，自己还喝着冰可乐，现在报应到了。
　　自己明明有绝对记忆的能力，没想到竟然忘记了这么重要的一件事情。可能这就是天道好轮回吧。
　　就在这个时候，一杯热水出现在了皆川茜的面前，皆川茜下意识的抬起头，然后就看到加藤惠正在默默的看着自己。
　　“果然惠对我最好了。”
　　拿过杯子，皆川茜轻轻的抿了一口热水，那种暖洋洋的感觉，让皆川茜不由自主的眯起了眼睛。
　　“皆川同学也真是的，怎么这么不注意时间呢，在这个时候喝冰饮，不是给自己找不自在吗？”加藤惠一脸平淡的说道。
　　“我是没有想到啊，我也不想这样的哇。”皆川茜撇了撇嘴，不过无所谓了，反正很快就过去了。
　　就在这个时候，一瓶灌装的咖啡又出现在了皆川茜的桌子上面，这次来的是英梨梨，她默默的看了皆川茜一眼，说道：“哼哼哼，昨天嘲笑我的报应到了吧~”
　　“我那是在关心你呢，怎么能算是嘲笑呢。”皆川茜讪讪一笑说道。
　　在皆川茜和英梨梨说话的时候，加藤惠默默的把目光放在了英梨梨身上，似乎是在想着什么，平静如水的目光，泛起了淡淡的涟漪。
　　“谁知道呢。”
　　英梨梨看着眼前的皆川茜，她不由的想到了昨天皆川茜给自己做红糖姜茶的场景，似乎是下定了什么决心，然后对皆川茜说道：“你就好好休息吧，我先走一步了。”
　　看着英梨梨离去的背影，加藤惠不由的愣了一下，刚刚看到英梨梨的表情变化，她还以为英梨梨身上的系统又发布什么任务了呢，但是没想到啊，对方竟然就这么离开了。
　　不止是加藤惠，就连皆川茜也是有些惊讶的，怎么刚过来就走人了呢，明明自己什么都没有做啊！？
　　虽然有些疑惑，不过现在的皆川茜并没有这么多的时间去想这些东西，小腹的疼痛把她的注意力又吸引了过去。
　　时间一分一秒的过去，午休结束，下午的时间也很快就过去了。
　　随着下课的铃声响起，皆川茜懒洋洋的站起身来，和加藤惠一起走出了教室，原本她还想去找英梨梨一起回去的，不过在路过英梨梨教室的时候，却发现英梨梨已经先走人了。
　　是在忙什么东西吗？放学之后竟然连美术部都没有去，就直接回去了。
　　加藤惠有些疑惑的眨了眨眼睛，她默默的拿出了手机看了一眼自己的未来日记，上面并没有记载英梨梨离开之后到底做什么去了。
　　虽然这种情况非常的正常，不过加藤惠还是觉得有什么不对劲的地方。
　　就在这个时候，加藤惠忽然感觉到有人拉了拉她的衣角，她下意识的抬起头，然后就看到皆川茜一脸疑惑的看着自己。
　　“怎么了？惠。”
　　“没什么，我们走吧。”
　　和加藤惠一起走出校门，看着道路两旁的学生们，在夏天这样的季节，还是在放学的时候，只要随便一看，就可以看到各式各样的大长腿，还是非常赏心悦目的。
　　不知道是想到了什么，皆川茜低下头看了一眼自己的腿，腿型很不错，就是算不上是大长腿，毕竟自己的身高是硬伤啊。
　　不过总体来说，还是很不错的啦。
　　看完自己的，皆川茜又把目光放在了加藤惠的身上，严格来说，是放在了加藤惠那雪白的大长腿上面，皆川茜不由的回忆了一下，加藤惠大腿的弹性，摸上去的感觉应该会很不错的吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，加藤惠忽然开口说道：“皆川同学，我的腿上有什么东西吗？”
　　“啊！？那个，没有啊，我就是忽然觉得惠的腿好好看而已啦。”
　　“就算皆川同学这么说，我也不会给你摸的哦。”
　　“诶！？”
　　虽然皆川茜露出了失望的神色，不过她压根也没有觉得加藤惠会给她摸一下，讲道理啊，在加藤惠给她膝枕的时候，她还是有浑水摸鱼的好吗？不对！应该是浑水摸腿。
　　坐上电车，只要拿出手机来看一下新闻什么，很快就可以到站了。
　　在电车上面，加藤惠犹豫了一下，自己到底要不要跟着皆川茜下车呢？
　　总觉得今天的英梨梨表现好像有些不太对劲的样子，按照自己重生前的记忆来看，今天好像是没有发生什么重要事情的。
　　不过也不能排除世界线的变动。
　　就在加藤惠在纠结的时候，她的手机忽然响了起来，是自己母上大人打过来的，说她今天可能会晚点回去，让她先帮忙准备一下晚餐的食材什么的。
　　轻轻的叹了口气，加藤惠直接把手机给收了起来，现在看起来是去不了皆川茜的家里面了。
　　电车到站。
　　加藤惠看着准备下车的皆川茜，说道：“皆川同学，回去之后注意休息哦。”
　　“嗯，我先走啦。”
　　直到电车启动之后，加藤惠才把目光从窗外收了回来，然后整个人直接靠在了一旁的车厢上面，眼神看上去有些迷蒙的样子，也不知道是在想着什么事情。
　　不过这种状态只维持了一小段时间，加藤惠就重新变回了一如既往的加藤惠。
　　现在英梨梨对皆川茜的攻略度到多少了，还有她所获得的关键道具到底有几个，她全都不知道，只能靠推测，加藤惠估计现在英梨梨的对皆川茜的攻略度应该已经到50%了吧，或者说更高也说不定。
　　不管怎么说，她是绝对不会让攻略度到100%的。
　　不知道为什么，加藤惠总感觉，这次英梨梨身上的系统好像有些不太对劲的样子，而且英梨梨任务失败的次数也太多了一些，完全没有重生之前那种势如破竹的感觉。
　　这到底又是怎么回事呢？
　　总觉得好像有什么地方不对劲啊，加藤惠思来想去，也找不出不对劲的地方。
　　“唉。”
　　・・・・・・


第五百九十三章 难道你的身上有系统什么的存在吗？
　　“我回来了。”
　　皆川茜拿出钥匙打开了家门，有气无力的说了一声。
　　随意的走进客厅，皆川茜发现自己母上大人竟然没有在客厅里面，按照一般的情况来说，自己母上大人应该是会在家里面的啊，难道是出去买菜了吗？
　　就在皆川茜疑惑的时候，厨房里面忽然传来了一些响动，她眨了眨眼睛，自己母上大人今天怎么这么早就做饭了啊，时间还挺早的啊。
　　等等！？
　　皆川茜看着厨房里面正在忙碌的身影，自己母上大人什么时候变成了金色双马尾啊！？不对，这个不是英梨梨吗？一放学就消失的英梨梨，怎么会在自己家里面，而且还是在厨房里面啊！？
　　似乎是听到了皆川茜的脚步声，英梨梨探出个头，看了一眼皆川茜，小声的说道：“你回来啦。”
　　“我回来了，还有英梨梨你为什么会在我家厨房里面啊！？”
　　如果她没有记错的话，英梨梨应该不会做饭吧，而且看英梨梨的样子，也不像是在做饭啊。
　　皆川茜放下书包，走进厨房，很快的，皆川茜就发现英梨梨竟然在做红糖姜茶！？
　　看到皆川茜那懵逼的表情，英梨梨小声的说道：“我只是想要尝试一下怎么做这种东西而已，还有就是，这才不是为你做的呢！”
　　“你这傲娇的语气，真是让人感到有些怀疑啊。”
　　皆川茜凑上前去，发现英梨梨做的还有模有样的啊，虽然手法还非常的生疏，不过做这东西本身就不需要多少手法的，只要把东西放下去就可以了，就是不知道味道怎么样。
　　本来皆川茜回来还想自己做点的，既然英梨梨做了，那么她也就省事了。
　　重新回到了客厅之中，皆川茜不由的想到，今天的英梨梨这么早就回来了，难道就是特地给自己做红糖姜茶吗？
　　难道说，英梨梨对自己好感度已经这么高了吗？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨拿着一个杯子从厨房里面走了出来，她都不知道皆川茜是从哪里找来的红糖姜茶，她找了好久才找到配方。
　　中午的时候，她还特地买了材料回家里面做了一下。
　　不得不说，皆川茜懂的东西还真多啊，可能这就是为什么，皆川茜是学霸，她是学渣的关系吧，不过她的学习成绩应该不算太渣，属于不上不下的那种。
　　“试试看吧。”
　　也多亏她刚开始自己先尝试的做了一下，第一次做出来的东西，她完全不知道是什么，上面还散发着黑色的气体，实在是太可啪了。
　　皆川茜小心的接过杯子，然后轻轻的抿了一口，味道竟然意外的不错，她还以为英梨梨做出来的这茶，不是糖放多了就是姜放多了呢。
　　看到皆川茜那惬意的表情，英梨梨这才默默的松了口气，果然自己是个天才啊，只需要她有配方，她就可以随便做出来了！
　　一想到自己以后，或许可以让皆川茜把做菜的配方交给她，然后她就可以自己做大餐了。
　　虽然话是这么说的，不过做菜什么的，感觉好麻烦的样子，所以想想还是算了，自己还是老老实实的画画吧。
　　刚奋起的英梨梨，瞬间就萎了下去，整个人就像是失去梦想了一般。
　　就在这个时候，英梨梨似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“对了，你母上大人吃去买菜去了，等一下应该就回来了，我用厨房，可是经过同意的哦。”
　　“这个啊，无所谓啦，不过英梨梨竟然做这个东西给我喝，我真的很开心呢。”皆川茜看着英梨梨，轻笑了一声。
　　“我都说了，这都是我做的试验品，只是为了练手的，才不是给你做的！”
　　英梨梨稍稍避开了皆川茜的视线，不知道为什么，此时的她竟然不敢跟皆川茜对视什么的，到底是什么鬼啊！？
　　“是是是，能当英梨梨的小白鼠，就当做是我的荣幸好了。”
　　“你那种安慰傲娇的语气是怎么回事，我才不是傲娇！”
　　“是是是，你不是傲娇，我才是！”
　　似乎是想到了什么愉悦的事情，皆川茜嘴角翘起，然后对英梨梨说道：“英梨梨能给我做冰糖姜茶什么的，我才不开心呢，英梨梨什么的，最讨厌了。”
　　“快闭嘴啊，碧池！”
　　最讨厌什么的，反义词不就是・・・・・・咳咳！自己为什么要往这个方面想啊！？
　　就在英梨梨陷入纠结的时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“皆川茜攻略度提升1%，皆川茜攻略度成功突破60%，系统将会进行七天的维护，维护期间，系统将会进行一次大升级，请期待。”
　　“请注意，在系统维护的途中，请务必不要泄露系统存在的信息，否则将会产生严重的后果。”
　　随着系统声音的落下，英梨梨眨了眨眼睛，刚刚系统的声音，听上去好像有种兴奋的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉呢。
　　不过话说回来了，自己的对皆川茜的攻略度已经到60%这个阶段了，还有40%自己就可以完全攻略掉皆川茜的了，到时候自己也就可以拜托掉自己身上的这个烦人系统了吧。
　　想想就有些小兴奋的感觉呢，而且系统维护的这七天，自己也可以不用担心系统会颁布奇怪的任务，也就是说，自己可以放假七天了，而且还是免费的。
　　想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　看到忽然陷入兴奋状态的英梨梨，皆川茜愣了一下，英梨梨这时捡到宝了还是怎么的，为什么忽然变的那么兴奋了。
　　似乎是察觉到了自己的失态，英梨梨干咳了两声，说道：“没・・・没什么，我就是忽然想到了一些新的点子而已，你不用在意就好了。”
　　“这样的吗？话说，英梨梨你还真是奇怪呢，明明表面上没有什么事情的样子，但是很多时候却总会做出一些惊人的事情来，话说，我总感觉好像有什么人活着说什么存在在逼迫着你做这些事情啊，难道你的身上有系统什么的存在吗？”
　　皆川茜看着英梨梨，笑盈盈的说道。
　　・・・・・・


第五百九十四章 说的你好像死过一次一样
　　“怎・・・怎么可能，这种只有在小说中或者动漫里面才能出现的事情，怎么可能会出现在我的身上呢，是你自己想多了吧！？”
　　英梨梨看着笑盈盈的皆川茜，刚听到这句话的时候，她心中还愣了一下，不过不管怎么说，自己是绝对不能暴露系统的存在的，要不然的话，说不定系统又会用自己的身体做点什么事情。
　　她可不想再发生那种事情了啊。
　　“我也觉得不可能，只是英梨梨的表现让我感觉有点像而已啦。”
　　皆川茜看着眼前的英梨梨，甚至连表情的都没有变一下，让人有些猜不透除此时的她心中到底在想着什么事情。
　　英梨梨感觉，皆川茜的目光好刺眼啊，不过话说回来，系统颁布的任务实在是太过于突兀了一些，她的形象早在皆川茜的面前崩塌了啊。
　　英梨梨甚至怀疑，系统是故意颁布这样的任务的。
　　就在气氛变的有些奇怪的时候，大门忽然被打开了，出去买食材的香织回来了，看到客厅的皆川茜之后，笑眯眯的说道：“女儿啊，你回来啦。”
　　“嗯，欢迎回来，母上大人。”
　　英梨梨也非常有礼貌的问候了一声，在香织的面前，英梨梨的表现就像是一个别人家的孩子一般，一副彬彬有礼的样子。
　　不，也不能这么说，英梨梨在大部分的人面前都是这幅样子，大概，只有在皆川茜还有自己的父母的面前，才能放下自己脸上的面具吧。
　　有时候，面具带久了，就会忘记该怎么摘下来了。
　　香织把食材放进厨房之后，探出头对英梨梨说道：“英梨梨酱，你今天就留下来吃晚餐吧，你那份的食材我已经买了哦，如果不留下来吃的话，就浪费了呢，浪费食物是一件让人很困扰的事情呢。”
　　英梨梨张了张嘴，最终还是答应留下来吃晚餐了，香织都这么说了，让她想要拒绝都拒绝不了啊，她也没有办法，她也很绝望啊。
　　“那就这么愉快的决定了呢，我就先去做饭了。”
　　至于英梨梨，在决定要流下来吃晚餐之后，也就跟着皆川茜到了她的房间之中，对于这里，英梨梨早就已经熟悉了，不管是摆设还是味道。
　　明明自己当初和皆川茜的关系是差到极致的那种，当时的自己是无论如何的都没有想到，竟然还会和皆川茜做朋友的这一天。
　　话说，自己和皆川茜的关系，应该可以算的上是朋友吧？
　　不对，应该是比起朋友更高上一层的关系，不过却还没有达到恋人的级别，一个暧昧的阶段。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，她忽然发现，皆川茜不知道什么时候凑到了她的面前，如此靠近的距离，英梨梨甚至可以感觉到皆川茜呼出的气息。
　　要是按照一般情况的话，系统应该颁布任务了吧，比如说亲吻皆川茜什么的。
　　自己到底是什么时候习惯和皆川茜接吻的呢，从刚开始的亲一下就直接溜走的初始，到现在就算接吻十分钟，也不会有太多的羞涩。
　　习惯真是一种可怕的东西呢。
　　“英梨梨，你在发什么呆呢？”
　　“在想一些事情而已，还有你能不能别靠那么近好吗？”英梨梨说着，下意识的撇开了视线，她怕自己再看下去的话，没有系统的指示，她也会做点什么奇怪的事情出来啊。
　　听到英梨梨的话，皆川茜就像是受到了什么巨大的打击一般，她一脸不可置信的看着英梨梨，说道：“我怀疑你是个假的英梨梨。”
　　“哈！？”
　　“按照一般的情况，这么靠近的距离，英梨梨你不是应该亲上来的吗？到底是我没有吸引力了还是英梨梨你出轨了！？”
　　“出轨是什么意思哇！”
　　英梨梨真的有种想把皆川茜啪成热兵器的冲动啊，出轨什么的，她明明什么都没有做啊，而且关于出轨，皆川茜明显才是会出轨的那一方好吗？
　　等等，自己和皆川茜根本就没有什么关系啊，怎么会弄到出轨上面去呢！？
　　英梨梨感觉自己被皆川茜绕进去了啊。
　　“你真是够了啊，碧池！”
　　听到英梨梨气急败坏的声音，皆川茜微微一笑，说道：“好啦，我只是开个玩笑而已啦，不过说真的，英梨梨你难道就真的不想要再来一次，接吻练习吗？”
　　皆川茜说完，直接把手指贴在了自己的嘴唇上面，那援力满满的感觉，让英梨梨都不由的把目光放在了皆川茜的身上。
　　“谁・・・谁要和你做这种奇怪的练习啊！？你肚子不痛了吗？给我好好的休息去啊！”
　　虽然话是这么说的，但是英梨梨也不知道自己的心中，为什么会有种不舍的感觉啊，感觉自己好像损失了什么重要的东西一般。
　　过了好一会儿，英梨梨发现皆川茜没有再出声之后，她缓缓的回过头，然后就看到皆川茜正躺在床上，呆呆的看着天花板，眼神看上去有些空洞，也不知道是在想着什么事情。
　　就在英梨梨想要开口的时候，她发现皆川茜笑了，和平时那种援力满满的笑容不同，只是单纯的在笑，似乎是在怀念着什么。
　　注意到英梨梨正在看着自己，皆川茜懒洋洋的转了个身，对英梨梨说道：“英梨梨这样看着我，难道是终于发现了我的美丽吗？”
　　“不要脸的碧池。”
　　英梨梨白了皆川茜一眼，她在想皆川茜的脸皮怎么可以厚成这样呢，估计就算是用阳电子破城炮都轰不开吧。
　　“你说，人死去之后，是不是就什么都没有了呢？”
　　“你突然问这个问题干什么，你不会是想不开吧！？”
　　英梨梨一脸紧张的看着皆川茜，这又是什么操作啊，她完全看不懂啊，皆川茜这样的人，应该没有什么事情是想不开的吧！？
　　看到英梨梨的表情，皆川茜‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“你就放心好了，我对我的小命还是非常珍惜的。”
　　“死亡的感觉，我不是很想再体验一次啊。”
　　“说的你好像死过一次一样。”
　　“谁知道呢？”
　　・・・・・・


第五百九十五章 真是太可啪了
　　“英梨梨，你现在就走吗？”
　　皆川茜看着准备离开的英梨梨，有些遗憾的说道。
　　“时间都这么晚了，我不走，难道还留下来跟你一起睡觉吗？”英梨梨白了皆川茜一眼，虽然留下来睡个觉什么的也不是不可以啦，不过没有系统的存在，自己留下来的话，总觉得好像有些不太对劲的感觉。
　　这就很奇怪了。
　　“其实英梨梨留下来跟我睡觉什么的，我是不会介意的啦。”
　　“你想太多了。”
　　“那还真是遗憾呢，我还想和英梨梨一起泡澡来着，而且，我们还能在泡澡的时候做点一些不怎么奇怪的事情，不是吗？”
　　皆川茜凑到英梨梨的耳边轻声的说着，她的语气低沉，但是也充满了诱惑的感觉，可能是因为她父母在客厅里面看电视的缘故，所以皆川茜的声音不大，但是也足够让英梨梨听到了。
　　“谁・・・谁要和你一起泡澡啊，还有那种奇怪事情又是什么鬼啊！”
　　虽然嘴上是这么说的，不过英梨梨还是不由的想起了前段时间才发生的事情，让英梨梨那白皙的脸颊上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，不过在黑夜之中，所以看的并不是很明显。
　　“那上次是・・・・・・”
　　皆川茜刚把话说到这里，就被英梨梨给捂住了嘴巴，那天的事情，不管无论如何，她都不想听皆川茜从嘴里说出来啊。
　　舔开英梨梨的手，皆川茜笑眯眯的说道：“行吧，我就不说了好吧，不过比起这个，既然你要回去的话，就抓紧时间吧，时间已经不早了，路上小心。”
　　“不用你说我也知道。”
　　英梨梨冷哼了一声，就想要转身离去，不过她刚转过身，似乎是想到了什么，然后又重新回过头，对皆川茜说道：“你・・・注意一下休息吧。”
　　“嗯？英梨梨这是在关心我吗？”
　　“关心什么的，不存在的，要是你没有休息好的话，拉慢了了游戏的制作进度怎么办？”英梨梨留下这句话之后，就直接转身离开了，她也不知道自己为什么要走的那么快，都像是要逃走了好吗？
　　看着英梨梨的背影消失在夜色中之后，皆川茜才转身回到了家中。
　　洗完澡，皆川茜想了一下，然后决定去纱雾的房间坐坐好了，正好看看纱雾的画画进度到什么地方去了。
　　做好决定之后，皆川茜把头发吹干之后，就直接来到了纱雾房间的阳台上面，轻轻的敲了敲窗户，不一会儿窗户就被打开了，开窗户的是纱雾的母上大人。
　　皆川茜有些好奇的往房间里面看了一眼，然后就看到纱雾正躺在床上打滚，那样子，只有在纱雾心情很好或者是心情很不好的时候才会出现的举动。
　　看纱雾的表情，不管怎么看都不像是心情好的样子。
　　皆川茜有些好奇的对纱雾的母上大人说道：“纱雾，这是怎么了？”
　　“这个啊，我也不太清楚呢。”
　　纱雾的母上大人言辞有些闪烁，明显是知道怎么回事，只是没有说而已，皆川茜不由的有些好奇，既然纱雾的母上大人不说，那么她直接去问纱雾总可以了吧。
　　想到这里，皆川茜直接走进了纱雾的房间之中。
　　正在打滚的纱雾在看到皆川茜进来之后，果断的往里面一滚，留给了皆川茜一个后背。
　　看到这里，皆川茜算是明白了，纱雾的生气绝对和她有关系的，所以说，她做了什么让纱雾生气的事情吗？自己好像也没有做什么奇怪的事情吧？
　　皆川茜眯着眼睛思索了一下，然而并没有发信啊什么奇怪的地方啊！？
　　“纱雾酱~”
　　“听不到。”
　　皆川茜有些无奈的看了一眼正在闹别扭的纱雾，然后笑眯眯的说道：“你看我给你带什么口味的蛋糕过来了~”
　　一听到蛋糕，纱雾瞬间就翻了过来，水汪汪的大眼睛不断的扫视着四周，然而一圈下来，她并没有发现什么蛋糕的存在了。
　　再看看皆川茜那笑盈盈的样子，不用多想都可以知道这是皆川茜在忽悠她了。
　　“哼！”
　　看着又重新变回原来姿势的纱雾，皆川茜也爬上了床，然后轻轻的抱住了纱雾，小声问道：“纱雾，你这到底是怎么了？”
　　“没有怎么，就是心情有些不好。”
　　感受着皆川茜身上传来的熟悉感觉，纱雾总算是开口说话了。
　　“心情不好吗？那今天我陪纱雾玩游戏好了。”
　　在皆川茜的哄逗之下，纱雾总算是恢复成了平时的模样，不过到现在，皆川茜都不知道纱雾为什么会心情不好的。
　　想到这里，皆川茜不由的把目光看向了纱雾的母上大人。
　　感觉到皆川茜的目光，纱雾的母上大人干咳了两声，说道：“今天的天气真好呢，我出去晒月光了。”
　　说完，还没有等皆川茜回答，她就直接穿过天花板到了屋顶上面。
　　纱雾的母上大人坐在屋顶之上，看着今天的月亮，有些无奈的叹了口气，自己女儿心情为什么会不好，还能因为什么，自然就是因为皆川茜了啊。
　　刚刚纱雾透过窗户看到了和英梨梨一副亲密模样的皆川茜，心情能好就有鬼了。
　　不过话说回来了，这不用多想就是吃醋吧，自己女儿竟然吃醋了，而且吃的还是另一个女孩子的醋，真是让她有些不知道说什么好呢。
　　也不知道是想到了什么，纱雾的母上大人有些惆怅的叹了口气，懒洋洋的伸了个懒腰之后，整个人直接躺在了屋顶上面。
　　她怀疑，这样下去的话，自己女儿会被皆川茜掰弯也说不定啊！？
　　不对，她估计自己女儿现在已经弯的差不多了吧，先别说自己女儿了，就连她自己都差点被掰了哇。
　　真是太可啪了。
　　皆川茜怕不是个狐狸精吧。
　　联系当皆川茜平时的举动，纱雾的母上大人感觉这个可能性还是非常大啊。
　　不过，狐狸精其实很不错的，不是吗？
　　纱雾的母上大人直接把头埋在了屋顶上面，她感觉自己也已经没有救了啊。
　　・・・・・・


第五百九十六章 新世界的大门
　　“左边，往左边一点，我要死啦！”
　　纱雾的母上大人刚回到房间，就看到自己女儿拿着手柄在大呼小叫着，至于一旁的皆川茜则在疯狂的按着手柄，不过就算是这样，皆川茜还是成功的把两个人都坑死了。
　　这让纱雾的母上大人有种无言以对的感觉。
　　自己明明才出去一下，刚刚还在闹别扭的女儿怎么就和皆川茜一起玩起游戏来了，皆川茜到底跟自己女儿说了什么啊！？
　　虽然有些疑惑，不过既然自己女儿没有什么事情了，那就没有什么问题了。
　　看着屏幕上面显示的‘GAME OVER’，皆川茜默默的把手柄放了下来，然后懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“今天就到这里好了，时间也差不多了，我也要准备回去了。”
　　“诶！？”
　　纱雾有些不舍的看着皆川茜，这才玩了多久啊，就结束了吗？
　　“没有办法啊，我明天还要上学来着，而且我还有点事情，所以，实在是不好意思了。”皆川茜伸出手摸了摸纱雾那柔软的发丝，说道。
　　“那好吧。”
　　在纱雾母上大人的公主抱之下，皆川茜顺利的回到了自己的家的阳台上面。
　　目送皆川茜进屋之后，纱雾的母上大人这才重新回到了自己女儿的房间之中。
　　看着就像一条咸鱼躺在床上的纱雾，纱雾的母上大人有些无奈的说道：“纱雾，你的画画完了吗？”
　　“差不多了，余下的明天再画就好了。”
　　“唉，随便你吧。”
　　纱雾的母上大人坐到了平时自己女儿的工作台前，开始画起了画，她是鬼魂，所以不用休息也是可以的，而且在自己女儿睡觉的时候，她也可以用画画来打发一下时间。
　　就在她准备开始画画的时候，纱雾忽然开口说道：“麻麻，我想要出去！”
　　“嗯？现在正宗应该还没有睡觉吧，要出去的话，还是再等一下会好一点哦。”纱雾的母上大人头也不回的说道。
　　“我说的出去，不是出房间，我是想要到外面去！”
　　“嗯？”
　　听到自己女儿的话，纱雾的母上大人默默的停下了手中的动作，然后看向纱雾，说道：“如果我没有记错的话，你好像是第多少次说这样的话啦？”
　　每次自己女儿说这样的话，就没有都没有出去成功过，最远的距离，也就是自己家门口五米内的范围了。
　　看到自己母上大人那怀疑的表情，纱雾的小嘴一撅，说道：“这次，我一定可以走出去的，我一定要走出去！”
　　“能告诉我，你为什么又突然想出去了吗？”
　　纱雾张了张嘴，不过最终还是没有说出来，她总不能说，她想要出去的原因，是想要有更多的时间呆在皆川茜的身边吗？
　　今天她从窗户看到的景象，已经敲响了她心中的警钟，虽然自己有作为皆川茜邻居的这个天然优势，虽然皆川茜基本每天都会过来看她一下。
　　但是啊，但是也只有晚上这么一点时间而已。
　　白天那么长的时间，她想要和皆川茜在一起，就算不能一起上学也好，她也想要和皆川茜一起去逛街，去吃东西，去玩。
　　想要做到这些事情，自己就必须克服不能出门的这个问题。
　　虽然自己女儿没有说出个所以然来，不过纱雾的母上大人估计自己也可以猜出个八九不离十。
　　她看了自己女儿那坚定的表情一眼，说道：“这个我可以帮忙啦，不过你上次好像也是这么说的吧，上次的最高纪录是刚走出门口就放弃了哦。”
　　“这次，我绝对不会放弃的！”
　　纱雾的母上大人有些感叹，皆川茜的魔力是真的大啊，竟然能让自己都不想出门的女儿变的想要出门什么的，这可是连她都没有办法解决的事情啊。
　　“既然你都这么说了，那么明天就开始特训好了，别到时候又说，你不敢出去哦。”
　　“放心吧！”纱雾自信满满的说道。
　　・・・・・・
　　“我感觉，这门就像是通向地狱的门一般，有种可怕的压迫力。”
　　纱雾一脸警惕的看着眼前的大门，在普通人看来，这只是一个普通的大门，只要轻轻一拧就可以打开了，但是在纱雾看来，这门就和她刚刚描述的一样，根本就没有办法打开啊。
　　可恶啊，明明只是一扇门而已，自己为什么会产生这种奇怪的感觉啊！？
　　站在纱雾身边的母上大人有些无语的看着自己的女儿，她就知道会发生这种情况，自己女儿的性格她还不了解吗？
　　虽然昨天晚上说的信誓旦旦的，但是现在，果断的从心了啊。
　　“纱雾，如果不行的话，要不要我帮你开呢，还是说，回去画画算了，你的任务还是挺重的哇。”
　　“不！我一定可以打开的！”
　　纱雾深呼了一口气，然后缓缓的伸出了自己的手放在了握把上面，现在的她，只需要轻轻的一拧就可以把门给打开了，只是在这一刻，她感觉这握把好像凝固了一样，完全拧不动一般。
　　“用力啊，不用力怎么打开？”
　　等了好一会儿，纱雾的母上大人感觉自己都有些看不下去了，然后伸出手放在了自己女儿的手上，帮助她直接把门给打了开来。
　　今天的天气很不错，可以看到外面的阳光，还有熟悉的景色。
　　门被打开了，接下来，自己只需要迈出一步，就可以出去了，走到外面，感受外面的世界。
　　但是这一步，纱雾犹豫了很久才迈了出去。
　　纱雾的母上大人有些意外的看了自己的女儿一眼，她还准备说点鼓励的话给自己女儿来着，没想到就这么出去了。
　　一步，两步，三步・・・・・・
　　这次的纱雾并没有像上次那样停顿，而是直接走到了外门外面的道路上，此时周围并没有什么人存在，纱雾一个站在路边，眼神有些迷茫看着周围。
　　纱雾的母上大人也跟在了自己女儿的身边，一下子就了那么远什么的，看起来自己女儿这次的决心还是非常大的啊。
　　・・・・・・


第五百九十七章 ？？？
　　“好奇怪啊~”
　　皆川茜躺在床上，她刚刚从纱雾房间回来，今天她过去纱雾的房间，总感觉好像有些奇怪的感觉，虽然做的事情还是和平时差不多，不过皆川茜还是觉得有些奇怪的感觉。
　　至于奇怪在什么地方，她也有些说不清楚。
　　还有，纱雾的母上大人说，等到周末要给她一个惊喜来着，自己的生日早过去了，惊喜什么的，到底是什么鬼啊，怕不是来和她研究一下人和鬼之间的生理问题哦。
　　如果是这样的话，感觉好像还挺不错的呀。
　　皆川茜干笑了两声，自己这是怎么了，怎么又往不好的地方想了呢。
　　翻来覆去好一会儿，仍旧是想不明白的皆川茜，最终还是选择了睡觉，惊喜什么的，如果知道了的话，那就不算惊喜了，而且她还猜不到，所以还是选择放弃思考吧。
　　几天的时间一晃而过，期间，皆川茜并没有发现纱雾母女两有什么特别奇怪的地方，就是感觉上有些奇怪而已。
　　看着正在直播的纱雾，皆川茜在想着，今天过去之后，就是周末了哇，所谓的惊喜，好像到现在都没有什么端倪的感觉啊。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，纱雾的母上大人直接凑到了皆川茜的身边，然后小声的说道：“不要急啊， 明天早上你就知道惊喜是什么了~”
　　“你这要吊人胃口，是会被啪成热兵器的，不对，你是冷的，那就冷兵器好了~”
　　“嗯哼~”
　　纱雾的母上大人完全没有什么特别的反应，反正皆川茜也只是嘴上说的而已，就算是真的要变成热兵器，也是皆川茜被她啪成热兵器哇！
　　等等，自己到底在想什么啊！？
　　“那行吧，我就期待一下好了，你和纱雾的惊喜什么的。”
　　说完，皆川茜让纱雾的母上大人送自己回去了，因为纱雾的这次直播是到深夜的，她还要回去做点事情呢。
　　现在她被纱雾的母上大人公主抱着，完全没有了奇怪的感觉，甚至还觉得这种来回的方式还是挺不错的哇。
　　把皆川茜送回去只会，纱雾的母上大人正想要离开，她却忽然听到了皆川茜开口说道：“那个，你晚上要不留下来吧~”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人愣了一下，然后一脸警惕的看着皆川茜，说道：“你要干什么，要知道人鬼有别啊！”
　　皆川茜白了她一眼，说道：“你本子看多了吧，我只是想抱着你睡一觉而已。”
　　“你还说你不想对我做点什么！？”
　　“是你想太多了，我只是想试一下免费的空调而已。”
　　这是皆川茜在接触到纱雾的母上大人就有的想法了，那种冰凉的感觉，在夏天的这种时候抱着，绝对会很舒服的吧。
　　虽然皆川茜极力的挽留，然而最终纱雾的母上大人还是选择了拒绝。
　　不是怕皆川茜对她做点什么，而是她怕自己对皆川茜做点什么，她一个鬼魂，虚幻的存在，虽然不知道为什么忽然可以解除到皆川茜和自己女儿的，但是自己・・・・・・
　　终有一天会消失的吧。
　　想到这里，纱雾的母上大人有些惆怅的叹了口气。
　　・・・・・・
　　翌日，清晨。
　　虽然已经是八点多快九点的时间了，不过皆川茜依旧在床上熟睡着，虽然昨天晚上没有熬夜，不过今天反正不用上课，也没有什么约会，所以根本不需要这么早就起床的啊。
　　就在这个时候，皆川茜的房间门忽然被打开了，一个娇小的身影缓缓的从门口走了进来。
　　在看到床上的皆川茜之后，她的眼睛一下子就亮了起来，把门关上之后，她小心翼翼的走到了皆川茜的床边，然后轻轻的掀开被子的一角。
　　可以从缝隙中看到，在被子下面皆川茜那完美的身材。
　　坑你是因为睡觉的原因，睡裙的裙摆被撩起了一些，正好堪堪遮住胖次的程度。
　　看到这一幕的少女，眼睛之中透露出了灿烂的神色，就像是猥琐的中年大叔物色到了猎物一般，就差口水从嘴里流出来了。
　　似乎是因为看不到胖次，少女有些不甘心，她伸出手，想要把皆川茜的裙摆再往撩起一些，然而就是在这个时候，原本熟睡的皆川茜似乎是感觉到了什么，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　当皆川茜醒来之后，第一眼看到的就是站在自己床边的纱雾，虽然还有些迷糊，不过皆川茜还是注意到了纱雾脸上带着的遗憾神色。
　　就在皆川茜准备开口打声招呼的时候，她这才反应过来，纱雾怎么会在自己的房间里面呢！？
　　纱雾难道是睡不着所以提前起床了吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是开口说道：“早上好啊，纱雾。”
　　“早・・・早上好。”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后才翻身下床，她注意到了，此时的纱雾身上穿着的并不是平时在家里面穿的那几套衣服，而是一条淡蓝色的连衣裙，不管怎么看，都是一副要外出的样子。
　　“我先去洗漱清醒一下，纱雾先在这里等我一下吧。”
　　皆川茜走进洗手间洗漱完毕之后，又重新回到了自己的房间里面，然而她惊讶的发现，原本在自己房间里面的纱雾不知道什么时候消失不见了。
　　她有些疑惑的走到阳台看了一眼纱雾的房间，窗帘没有被拉上，可以透过窗户清晰的看到，房间里面并没有纱雾的身影。
　　那么纱雾到底去什么地方了呢！？
　　难道是回去上厕所了吗？
　　皆川茜感觉这个可能性还是非常高的啊。
　　她想了一下，还是直接来到了楼下，等吃完吃早餐再问一下纱雾有什么事情找她好了，也不知道为什么，一早起来竟然感觉到有种挺饿的感觉。
　　皆川茜刚走进客厅，和自己父母打了声招呼之后，就想要去厨房拿自己的早餐。
　　然而就是在这个时候，皆川茜忽然发现了有什么不对劲的地方，那就是纱雾竟然坐在客厅里面，和自己母上大人在说着什么。
　　？
　　？？
　　？？？
　　皆川茜忽然感觉自己的起床方式是不是除了点问题，还是说她出现幻觉了！？
　　・・・・・・


第五百九十八章 FLAG
　　“茜，你怎么瞎站在那里呢，对了，这是我们邻居哦，搬过来这么久，我也是第一次看到呢。”
　　香织的表情看上去有些蠢蠢欲动的感觉，她对可爱的小动物，是完全没有免疫力的，而像纱雾这种女孩子，自然是被她归类到可爱的小动物这个类别。
　　不过由于是第一次见面的原因，所以她也不好意思直接动手，反正是邻居嘛，既然来了一次，那么肯定就会有第二次的啦，久而久之，等熟透了之后，自己也就可以下手了。
　　香织感觉这个问题好像不大。
　　坐在沙发上的纱雾，总局的皆川茜的母上大人看自己的眼神好像有些不太对劲的感觉啊，就像是被什么危险的动物盯上了一样，不管怎么说，自己还是要小心为上。
　　不过话说回来了，皆川茜的那惊讶的表情，她还是非常满意的，为了看到这一幕，她这个星期可是付出了巨大的努力呢。
　　虽然是在自己母上大人的陪同下，不过她最远的地方，已经可以去到附近的便利店了，甚至还在便利店中买了一个冰淇淋，那种靠自己努力而买来的冰淇淋，感觉比起普通的冰淇淋要好吃许多啊。
　　努力的出家门，这应该也可以算的上是努力吧。
　　皆川茜看着纱雾，然后又看了一眼悬浮在纱雾旁边的纱雾麻麻，这明显不是纱雾麻麻附身在她女儿身上的杰作，而是纱雾真的来她家里面了。
　　不是从窗口，而是从正门直接进来的，这让皆川茜感觉到了一种妹妹长大了的感觉啊。
　　但是话又说回来了，纱雾怎么会突然出家门的呢，以前不管怎么让她出门，她就不想出门，就算是情非得已的情况下，也是由纱雾母上大人附身代劳的。
　　这到底是发生了什么事情呢？
　　这应该就是她们所说的惊喜吧，对于皆川茜来说，这确实是挺惊喜的，纱雾可以出家门了，那么皆川茜也就可以带着纱雾去许多好玩的地方了啊。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“母上大人，纱雾酱我是认识的啦，我们已经见过不少面了。”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　“当然是这样啦，你平时少出门，所以比较少见到也是正常的，我不一样啊。”
　　听到自己女儿的话，香织忽然感觉好像很有道理的样子啊，不过就算自己很少出门，但也不是没有出门啊，而且自己也搬过来这么长的时间了，不管怎么说也会见到个一两次吧。
　　算了，她也不准备去纠结这些事情，她懒洋洋的站起身来，说道：“等一下我和你父亲要出去一趟，可能会晚一点回来，如果你要出去的话，记得要把门锁好哦。”
　　“嗯，你们就放心好了。”
　　不一会儿，皆川茜的父母就出门去了，偌大的宅子里面，就只剩下了皆川茜和纱雾在里面。
　　在自己母上大人离开之后，皆川茜立马开口问道：“纱雾酱，你怎么就忽然过来了呢，也不先通知我一声，我好在一旁照应一下啊。”
　　“通知你的话，就不算是惊喜啦。”纱雾的母上大人看了一眼皆川茜，笑眯眯的说道，“而且还有我在旁边，你就放心好了，就算出现的什么突发的情况，我也可以第一时间附身在纱雾身上的。”
　　“话虽然是这么说没有错啦~”
　　说实话，纱雾可以走出房间什么的，这是真的让皆川茜太过于惊讶了一些啊，刚刚要不是自己母上大人在旁边的话，说不定她就直接叫出声来了。
　　不管怎么说，纱雾可以走出自己家就是一个很好的开始，只要自己带着纱雾熟悉一下外面的世界，熟悉一下和人交流，那么纱雾重返校园也是指日可待的事情了。
　　想到这里，皆川茜直接凑到了纱雾的身边，然后使出了摸头杀，感受着纱雾那柔软的发丝，皆川茜柔声说道：“纱雾酱，等一下我带你出去走一下好不好啊？”
　　“嗯。”
　　看着近在咫尺的皆川茜，纱雾感觉此时的皆川茜就像是自己姐姐一样，对自己非常的温柔，但是啊，但是，她想要做的，并不是皆川茜的妹妹啊。
　　如果被当成是妹妹的话，那么自己上位的机会，就非常渺茫了哇。
　　想到这里，纱雾直接甩开了皆川茜的手，然后嘟着小嘴说道：“我现在已经不是小孩子了，摸头对我是绝对不起作用的！”
　　“可是纱雾酱刚刚明明露出了很舒服的表情来着，难道是我看错了吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的脸色霎时间就变的通红了起来，想要说点什么，但是自己想到的理由却又那么无力，连自己都不相信的理由，还怎么去说服别人呢。
　　不过还好的是，皆川茜并没有在这个问题上面多纠结，很快的，她就继续开口说道：“等一下，我们就出去吧，我带你去到处逛逛。”
　　皆川茜现在心中已经有了计划，现在纱雾才刚刚走出家门，那么带她去人多的地方，肯定是不合适的，所以皆川茜选择带她去人少的地方逛逛。
　　等纱雾习惯了之后，才慢慢的带她去人多的地方，到时候，再让纱雾找社团里面的人交流一下。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“话说，纱雾酱，你哥哥知道你出来了吗？”
　　纱雾轻轻的摇了摇头，她今天提前了很早就起床了，趁着自己哥哥还没有起床，就直接出门了，按照道理来说，自己哥哥应该是不知道自己出门的。
　　“哥哥他今天好像是要出去，所以应该是没有什么问题的。”
　　“这样啊，其实就算是被知道了也没有什么所谓的啦。”
　　不过话又说回来了，如果和泉正宗看到纱雾和自己在一起的话，会是什么样的一个表情，一脑补那个场景，皆川茜感觉应该会很有趣的吧。
　　不过自己应该是没有那么好的运气遇到他的吧，算了，还是不立FLAG了。
　　・・・・・・


第五百九十九章 教练，她带球撞人！
　　“纱雾酱，不要抱太紧啦，这里没有什么吃人的怪物的。”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，一出门，纱雾就直接搂着她的手臂，表情也是一副如临大敌的样子，特别是在有人路过的时候，更是直接躲在了皆川茜的后面。
　　虽然话是这么说，不过这样的纱雾也是非常萌的啊。
　　听到皆川茜的话，纱雾有些不情愿的稍稍放松了一些，不过还是一副很紧张的样子。
　　其实按照一般的情况来说，纱雾是不可能回到这么远的地方来的，就像是RPG游戏中的高级地图一样，她现在的等级还不够高，所以没有办法。
　　不过现在不同了，皆川茜就像是游戏中的高级玩家一样，自己只要待在她的身边，就算是来这高级地图，不管发生什么事情，皆川茜也会保护她的。
　　其实说白了，就是待在皆川茜的身边，会有种非常安心的感觉。
　　就在纱雾胡思乱想的时候，她忽然发现皆川茜停下了脚步，她下意识的往周围看了一眼，这里附近的人，虽然不多，但是也不算少，至少对于她来说是这样的。
　　不过纱雾也明显的看到了，在旁边的甜品店。
　　“现在这个时间段，这里的人应该是不会多的，我买给纱雾酱的蛋糕，可都是在这里买的哦。”皆川茜看着眼前的甜品店，笑眯眯的说道。
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的眼睛一下子就出现了闪亮的光芒，蛋糕什么的，她最喜欢吃了哇。
　　带着纱雾走进甜品店之中，皆川茜也算的上是这里的老顾客了，毕竟人长的漂亮有特色，来的次数又多，店员小姐自然也就记住了她的样貌。
　　“这不是茜吗？话说，这次是带你妹妹出来啦。”店员小姐有些好奇的看着躲在皆川茜身后的纱雾，说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“对的，我要一块橙子蛋糕，还有一块巧克力慕斯，在这里吃，谢谢。”
　　“OK，你找个地方坐一下吧，我很快就送过来的。”
　　纱雾一脸崇拜的看着皆川茜，可以若无其事的和其他人交流什么的，反正她是绝对做不来的事情哇。
　　虽然座位不大，不过纱雾还是和皆川茜挤在了一起，也只有在皆川茜的身边，她的心情才不会那么紧张。
　　纱雾的母上大人有些无奈的看着自己的女儿，不过想到是第一次出远门，所以也就算了，不过皆川茜还真是厉害呢，有她陪同的情况下，纱雾最多也就是走出距离家门一两百米的距离而已，但是有了皆川茜在，这都走了多远了。
　　等了一会儿，店员小姐就把蛋糕给端上来了。
　　就在皆川茜准备开动的时候，她忽然发现纱雾没有开始手上的动作，她有些疑惑的问道：“纱雾酱，你怎么没有开动啊？”
　　“只是，感觉好像有什么人在看着我一样。”
　　“纱雾长的这么可爱，有人看着你是正常的啊，不用在意就好了，实在是不行的话，就把那些人当做是咸鱼好了。”
　　“哦。”
　　虽然话是这么说，不过纱雾还是感觉有些不太自在的感觉，明明自己在直播的时候，都是有很多人在看着自己的，但是自己却不会这样，如果自己现在有面具的话就好了。
　　不行，如果戴面具的话，就不能吃蛋糕了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜小声的对着纱雾说道：“纱雾酱，难道要我来喂你吃吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜给自己喂蛋糕什么的，不知道为什么，纱雾忽然有些意动啊，不过很快她就放弃了这个想法，如果让皆川茜来喂自己的话，那么周围的视线，应该会更多吧。
　　纱雾深呼了一口气，虽然感觉上有些别扭，不过甜品终究是战胜了这种感觉，谁也无法阻止她吃甜品，谁也不能！
　　看到纱雾动手之后，皆川茜才慢悠悠的吃了起来。
　　不得不说，这个蛋糕店的蛋糕是真的非常不错啊，要不是皆川茜怕自己的身材走形的话，说不定每天都会来这里吃上一块呢。
　　身材的问题啊，可是很严重的问题啊。
　　现在的皆川茜，已经不纠结自己为什么会在意自己身材这件事情了，这应该是灵魂融合之后，属于皆川茜本身的强烈意识。
　　由此就可以看出，皆川茜本身还是非常在意自己的身材，还有容貌的。
　　也不知道是不是因为人太多的关系，所以纱雾进食的动作加快了不少，皆川茜都还没有吃完，纱雾就已经把她的那份解决掉了。
　　看的出来，纱雾很想快点离开这个地方。
　　皆川茜无奈的笑了笑，也加快了自己的进食进度。
　　吃完之后，皆川茜又重新带着纱雾回到了大街上面，可能是快要临近中午的关系，街上的人也好像变的多了起来，不过在皆川茜看来，并不算太多。
　　皆川茜环顾了一下四周，然后开始思索起来，自己接下来应该带纱雾去什么地方好呢，本来她是想带纱雾去买衣服的吧，不过听纱雾的母上大人说，她留下来的衣服，足够纱雾穿的了。
　　不过也确实，皆川茜可是看过纱雾衣柜的，那里面的衣服多的不行。
　　“纱雾酱，我带你去书店看看好了。”
　　“好。”
　　只要皆川茜在自己的身边，不管去什么地方她都是没有关系的。
　　至于皆川茜为什么要带纱雾到书店，皆川茜只是想着，作为画师的纱雾，应该想要看到自己的作品在书店的样子的，就像是身为搬运工的皆川茜一样。
　　书店不远，走个十几分钟就到了，这个书店还是皆川茜同学家的书店来着。
　　对，没错，就是高砂智惠。
　　如果她没有猜错的话，在这个时间段，书店的客人应该不会太多，正好适合纱雾过去。
　　皆川茜刚带着纱雾走进书店，就感觉自己的另一只手被抱住了，从自己手臂上传来的柔软触感，嗯，那大小，没错，还是那种熟悉的感觉。
　　“花火老师大驾光临，真是让小店蓬荜生辉啊。”
　　“你成语用的还真不错。”
　　“也就一般般啦~”
　　纱雾盯着这个突然出现的大胸女，为什么会这么熟练啊，明明是她先的，她先的啊，还有，教练，她带球撞人！
　　・・・・・・


第六百章 口水都要流下来了
　　“话说，这个小妹妹是谁啊，难道是花火老师的真实女粉吗？”
　　也不知道是想到了什么，高砂智惠的脸上露出了惊恐的神色，她小声的自语道：“原来，花火老师喜欢这种口味的妹子吗？原来如此！”
　　虽然说是小声，但是在如此靠近的距离，不止是皆川茜，就连纱雾都听到了她的话，顿时，纱雾就直接把头埋在了皆川茜的背上。
　　而皆川茜则直接伸出手敲了一下高砂智惠的头，说道：“你到底在想些什么呢，这是我妹妹，妹妹你懂吗？”
　　“可是，看你们两的发色，还有长相，不管怎么说也不像是姐妹啊，反倒是我觉得你和樱满真名还挺像的，你们怕不是姐妹吧。”
　　高砂智惠看着店外的海报，那是樱满真名演唱会的海报，上面的樱满真名看上去女王气场满满，和私下跟皆川茜一起的时候，完全不是一个样子的。
　　“是你想太多了。”
　　皆川茜避开了高砂智惠的视线，现在的人，随便一说都可以道破真相的吗？
　　为了不让高砂智惠在这个话题上再继续下去，皆川茜直接开口说道：“咳咳，话说，高砂同学，有客人要准备结账了，你不过去一下吗？”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜话的高砂智惠，连忙松开了皆川茜，朝着柜台的方向走去。
　　看到高砂智惠离开之后，皆川茜才默默的松了口气，然后她直接带着纱雾来到了轻小说区，远远的就可以看到自己的小说海报挂在上面，果然畅销的作品就是有不一样的待遇啊。
　　纱雾有些好奇的拿起了《为美好的世界献上祝福》最新一卷，那熟悉的封面还有插画，都是出自她的手中的，纱雾忽然有种莫名的成就感。
　　就在这个时候，一个声音忽然从旁边传来。
　　“《为美好的世界献上祝福》最新一卷，这封面，依旧是那么的吸引人啊，不愧是出自埃罗芒阿老师之手的，不管了，我先买三本再说！”
　　说话的是一个带着眼镜的消瘦年轻人，虽然戴着眼睛，不过那期待的目光，仿佛都透过眼镜散发出来了。
　　和他同行的一个身体发福的年轻人说道：“这本书，真的有这么好看吗？”
　　“啊，你要相信我的推荐啊，不管是插画，还是内容，都是一流的啊，而且最重要的是，花火老师可以一个大美人呢，而且还是女子高中生。”
　　“这样的吗？”
　　“还有花火老师的另一本书，我也是非常推荐的，看了你绝对是不会后悔的！”
　　“那，我就先买一套看一下好了。”
　　听到两人的交流，皆川茜凑到了纱雾的耳边，小声的说道：“纱雾酱，刚刚有人在夸你的画画的好呢。”
　　“哼，我画的好不是肯定的吗？”
　　虽然话是这么说，不过纱雾那愉悦的表情，也已经暴露了她此时的心情。
　　就在皆川茜想要问纱雾要去什么地方的时候，她却发现纱雾忽然拿起了《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》最新卷。
　　看着封面，纱雾的眼睛里面闪过了一抹莫名的神色，然后又重新把书放了回去。
　　在画画上面，她是绝对不会输的，要知道她可是埃罗芒阿老师啊，怎么可以输给那个金色双马尾呢！
　　看到纱雾的表情，皆川茜有些疑惑的问道：“纱雾酱，你怎么了？”
　　“没・・・没有什么！”
　　顿时，纱雾又重新回到了皆川茜的身边，一把搂住了她的手臂。
　　在和高砂智惠打了声招呼之后，皆川茜带着纱雾重新走出了书店，现在的时间已经快要到饭点了，又要找个人少一点的地方，这确实是有些困难啊。
　　不过很快的，皆川茜似乎是想到了什么，然后对纱雾说道：“纱雾酱，我带你去一个地方吃午餐把，人不会很多的。”
　　“哦。”
　　皆川茜所说的地方，自然是安艺伦也打工的那间家庭餐厅了，并不是皆川茜故意要来这个地方，而是这间餐厅，是皆川茜能想到的，在这个是简单，人数不会太多的地方了。
　　如果没有意外的话。
　　走进餐厅，皆川茜惊讶的发现，安艺伦也竟然还真的在这里打工啊，这么勤勉的吗？
　　在皆川茜看到安艺伦也的时候，安艺伦也也看到了皆川茜，然后又看了看皆川茜身边的纱雾，这是一个安艺伦也没有见过的女生。
　　不过对于皆川茜的身边，总会时不时的出现一个漂亮女生什么的，他都已经习以为常了。
　　这个，估计是皆川茜的新女朋友吧。
　　虽然这个事情安艺伦也不在意，但是他在意另一件事情啊，那就是上次出现在皆川茜的身边的那个清纯女生，感觉自己好久都没有见到对方了啊。
　　另一边的皆川茜，只是轻轻的瞥了一眼安艺伦也之后，就直接把注意力放在了菜单上面，相处了那么久，纱雾的口味她自然也已经掌握了，点单的事情，直接交给她了，纱雾自然也不会有什么意见。
　　倒不如说，什么事情都交给皆川茜就可以了。
　　纱雾忽然感觉，自己是不是太过于依赖皆川茜了啊，如果・・・不！没有如果！
　　纱雾的母上大人一脸期待的看着菜单，她这算是自己成为鬼魂之后，第一次出来吃东西哇，从菜单上的图片来看，味道好像应该都很不错的样子啊。
　　“口水都要流下来了！”
　　听到这句话吗，纱雾麻麻下意识的擦了擦嘴，然后忽然想起，自己是鬼魂来着，怎么还会流口水呢，不存在的啊。
　　看着笑盈盈的皆川茜，她忽然有种想要把皆川茜关到地下室好好调 教一番的冲动啊。
　　在这里，上菜的速度还是非常快的，有些出乎皆川茜意料的是，来送菜的人，竟然是安艺伦也，皆川茜还以为，他应该不会过来了呢。
　　把最后一份料理放好之后，安艺伦也犹豫了一下，然后对皆川茜说道：“那个・・・皆川同学，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“上次和你在一起的短发女生，怎么好像很久没有看到了呢？”
　　在听到安艺伦也话的瞬间，皆川茜的嘴角就勾起了一抹愉悦的笑容，就像是发现了什么好玩的事情一般。
　　・・・・・・


第六百零一章 恶意满满
　　“安艺同学是在说哪个小姐姐呢，我有些不太明白啊~”
　　皆川茜靠在椅子上，笑眯眯的看着安艺伦也，和自己来过这个店的短发女生，不管怎么想，除了六花就是花火小萝莉了。
　　六花安艺伦也是天天见着的，那么他问的，也就只能是花火小萝莉了。
　　皆川茜感觉自己可以猜可八九不离十的。
　　听到皆川茜的话，安艺伦也半天没有说上话来，听皆川茜的说的，她好像认识很多小姐姐啊，明明你一个女孩子，怎么整天搞的跟渣男一样呢！？
　　过了好一会儿，安艺伦也才缓缓的开口说道：“就・・・就是上次跟你来的那个黑色短发的女生，就是我骑车摔倒的那一天。”
　　皆川茜装出一副恍然大悟的样子，说道：“安艺同学不说你摔倒，我都要记不起来了啊，你找她有什么事情吗？”
　　“有・・・那么一点事情想要找她一下。”
　　“虽然我也很想帮你啦，不过她并不在这个城市里面呢，也只有放假的时候才会有时间过来，所以实在是不好意思了。”
　　“既然是这样的话，那就算了吧。”
　　安艺伦也有些无奈的叹了口气，然后缓缓的转身准备继续去工作了。
　　至于皆川茜则一改满脸歉意的样子，取而代之的则是愉悦，愉悦到税务局都想要来查她了。
　　就在这个时候，纱雾扯了扯皆川茜的衣角，小声的说道：“那个人问的女孩子，是谁啊？”
　　“嗯~我的一个朋友。”
　　话说，花火小萝莉的年纪好像比纱雾还要小一点啊，不过要是花火小萝莉跟自己睡一觉，变成大萝莉的话，那就不一定了。
　　听到皆川茜的话，纱雾默默的低下了头，果然自己整天待在家里面，连出现在皆川茜身边的人认识的不够清楚吗？
　　果然，自己选择走出房间，是非常正确的选择。
　　就在刚刚皆川茜和安艺伦也的对话之中，纱雾也得到了一个非常重要的信息，那就是皆川茜好像还认识很多小姐姐啊，纱雾忽然感觉自己的压力很大啊，就算是作为皆川茜的邻居也好，就算两人的房间距离只有那么一点也好。
　　如果自己稍微不注意的话，皆川茜就会被人抢走了。
　　一想到这里，纱雾就下意识的握住了皆川茜的手，还是非常用力的那种，让皆川茜都不由的看向了自己的身边的纱雾。
　　“怎么，纱雾酱？”
　　“没・・・没什么，终有一天，你会离开我的吗？”
　　“不会。”
　　纱雾那紧握皆川茜的手稍微放松了一些，不过还是没有放开皆川茜，就像是在害怕，下一刻皆川茜就会消失在自己眼前一般。
　　在一旁的纱雾母上大人也看到了这一幕，她有些惆怅的叹了口气，看起来自己女儿是没有救了。
　　中毒了。
　　中了名为‘皆川茜’的毒。
　　病入膏肓。
　　无药可医。
　　或者是，不想医。
　　就算是自己女儿，她也不可能完全猜透她的想法的，只能大概的推测一下。
　　不得不说，皆川茜的魅力是真的大，竟然连自己当初完全不想出门的女儿，都下定决心出门了，虽然这里面有一部分也是因为她的原因，但是大部分她估计还是因为皆川茜的关系吧。
　　艰难的用一只手吃完午餐，皆川茜带着纱雾重新回到了大街上面。
　　天上的阳光热烈，一走出有冷气的餐厅，就可以感觉到外面的滚滚热浪，皆川茜直接拿出了早就准备好的折叠伞，在夏天这种时候出来逛街，不管怎么都是要带伞的，不然的话，皮肤晒黑了怎么办？
　　“纱雾酱，还有什么想要去的地方吗？”
　　“不知道。”
　　纱雾环顾了一下四周，周围那略显陌生的景色，让她不由的朝着皆川茜所在的方向靠了一些，似乎是有些害怕这种陌生的环境。
　　就在皆川茜想着自己要带着纱雾去什么地方的时候，她忽然听到了一个声音响起，然后自己的另一只手臂就被抱住了。
　　“学姐~”
　　那银白色的发丝，白皙无暇的皮肤，还有那不符合年龄段的欧派，除了可耗怯啥嗷鼓苡兴！？
　　皆川茜看着可耗怯啥啵有些疑惑的说道：“那由，你怎么会在这里？”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嘈γ忻械乃档溃骸敖裉焓切菹⑷瞻。学校不出意外的话是会放假的，所以我就很自然的来学姐家啦，不过学姐的家里面好像没有人呢，不过没有关系，在‘学姐雷达’的探索下，我还是成功的找到学姐啦~”
　　‘学姐雷达’是什么鬼啊，总感觉好像不是什么正经的东西啊，算了她也不想去吐槽这个了。
　　就在这个时候，可耗怯啥嗨坪跏欠⑾至耸裁矗然后看向了占据皆川茜另一条手臂的纱雾，然后说道：“这个，难道是学姐的妹妹吗？”
　　也不知道是不是故意的，在‘妹妹’方面，可耗怯啥嗉又亓松音。
　　纱雾气鼓鼓的瞪了可耗怯啥嘁谎，然后更加的贴近皆川茜了，她现在还是不太适应跟陌生人说话。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“纱雾酱，这是我的后辈，同样也是轻小说作家哦，她的出道作是《银色景色》你应该是知道的吧。”
　　“诶！？”
　　纱雾从皆川茜的身后探出了一个头看了一眼可耗怯啥啵《银色景色》这部小说皆川茜介绍她看过，她也看了，确实是非常不错的小说，不过她没有想到，作者竟然会是一个年级跟她都差不多大的女生。
　　或者说，比她要大一点吧。
　　还有一个问题，纱雾默默的看了一眼可耗怯啥嗟呐放桑然后再低下头看了一眼自己的，她感觉自己在某个方面好像已经先输掉了啊！？
　　不对，她还是有发展空间的，自己的年纪还小，只要等自己再长大一点的话。
　　纱雾看了一眼在一旁的母上大人，再关注了自己母上大人欧派一眼，生无可恋的感觉浮上心头，因为自己母上大人好像也没有多少长进啊。
　　纱雾麻麻眨了眨眼睛，她刚刚好像感觉到了一股恶意。
　　・・・・・・


第六百零二章 和泉正宗：这颜色不错
　　“我说，你们两个可以不要搂那么紧吗？”
　　皆川茜有些无奈的看着自己身边的两个美少女，而且还都是银发的美少女，虽然左拥右抱很舒服没有错，但是啊但是，这样走路有点辛苦不说，还特别吸引人目光的，有木有。
　　感受着周围吃瓜路人的目光，皆川茜有些无奈的叹了口气。
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嘈γ忻械乃档溃骸坝惺裁此谓嘛，衣服也好好的穿着，而且这样，学姐不是可以更好的感觉我的欧派柔软度吗？”
　　“快住手！”
　　皆川茜看着可耗怯啥啵明明是那么可爱的后辈，但是却总是喜欢开黄腔，另一个虽然不怎么开黄腔，但是她画黄图啊！
　　纱雾一脸‘超凶’的表情看着可耗怯啥啵竟然用她唯一的缺点来攻击她，真是太卑鄙了！
　　似乎是感觉到了纱雾的目光，可耗怯啥喑米沤源ㄜ绮蛔⒁猓直接冲着纱雾坐了一个鬼脸，气的纱雾想做点什么，但是一想到皆川茜在自己的身边，顿时又忍下来了。
　　“话说，你们有什么想去的地方吗？”
　　“我！我想去学姐的房间！”可耗怯啥嘣谒嫡饩浠暗氖焙颍脸上的笑容逐渐变的变态了起来。
　　“驳回！”
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜就直接拒绝了可耗怯啥嗟奶嵋椋不说什么，就说对方的表情，就非常让人感到可疑了，而且最重要的是，今天是陪纱雾出来逛街的，现在回去的话，就浪费了这次的机会啊。
　　就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了皆川茜的视野之中，那个人影，正是纱雾的哥哥，和泉正宗。
　　此时的纱雾还在想着怎么展开反击，然而在看到自己的哥哥出现在附近之后，她二话不说，直接躲在了皆川茜的身后。
　　纱雾刚躲在皆川茜的身后，不远处的和泉正宗就发现了皆川茜的身影，他快步的走过来和皆川茜打了声招呼，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　就像是遇到了什么好事情一般。
　　“和泉同学，怎么你好像很开心的样子啊？”
　　“新小说的提案已经通过了！”
　　写了那么久的时间，写了那么多的字，终于有一份提案要通过了，这让和泉正宗感觉非常的兴奋啊，这也是他在上次跟羽岛伊月老师讨论过后才想到的题材。
　　对！就是有关于妹妹的题材小说。
　　他也不知道自己为什么会想去写这种小说，可能只是突发奇想吧，所以就写出来了，本来想着随便写的肯定是不可能通过的，但是没有想到啊，竟然出乎意料的通过了。
　　这要感谢羽岛伊月老师才行了。
　　就在这时，和泉正宗似乎是发现了什么，然后有些好奇的看着躲在皆川茜身后的人，由于对方直接贴在了皆川茜的身后，他完全看不到对方的样子啊，只是可以看到对方的发色。
　　好像和自己那很久没有见面的妹妹很像的发色呢。
　　不过在看到可耗怯啥嗟氖焙颍他就不由的露出了一抹苦笑，估计也只是发色差不多而已，话说皆川茜好像越来越厉害了啊，以前都是一个，现在竟然左拥右抱着。
　　他才不会羡慕呢！
　　虽然心里是想说这句话来着，但是心中确实是很羡慕啊，要是自己也可以这样的话・・・不行不行，那样的话就变成渣男了啊，只要一个就好了。
　　在和泉正宗胡思乱想的时候，纱雾的心中也是非常紧张的，要是被自己哥哥认出来了的话，要怎么办呢？
　　虽然她估计直接开口解释就好了，但是那太麻烦了，而且自己哥哥一定会大惊小怪的吧，一大惊小怪的话，那么周围的路人都会看过来的话。
　　她才不想变成这样呢。
　　看着和泉正宗的表情，皆川茜眨了眨眼睛，看起来和泉正宗和自己妹妹是真的很久没有见面了啊，虽然纱雾躲在自己的身后，但是这么靠近的距离还是没有发现，这让她说什么好呢。
　　虽然可耗怯啥嘤行┎惶清楚纱雾为什么忽然躲在了皆川茜的身后，不过想了一下之后，她直接拉了拉皆川茜的手臂，用甜腻的声音对她说道：“学姐，我们走吧，刚刚不是说要带我们去爱情旅馆的吗？”
　　听到这句话，别说是皆川茜了，就连和泉正宗都差点没有一口老血喷出来，爱情旅馆什么的，他也都不太了解都是什么地方。
　　没想到皆川茜竟然可以带着两个人过去，简直就是可啪啊！
　　虽然皆川茜知道可耗怯啥嗍歉纱雾解围，但是这个理由也太爆炸了一点吧，她估计自己以后在和泉正宗眼中的形象，会变的很奇怪啊。
　　不过算了，她估计自己的形象在对方的眼中一直都是这么奇怪的吧。
　　回过神来的和泉正宗轻咳了两声，说道：“那个，既然你们还有事情的话，我也就不打扰你们了，我就先回去了。”
　　在离开之前，和泉正宗还下意识的回过头看了皆川茜一眼，不！严格来说，他是有些好奇，躲在皆川茜身后的那个女生，到底长什么样的，他总觉得有种熟悉的感觉。
　　也不知道是不是自己的错觉呢？
　　不管怎么说，自己还是先回去吧，也不知道自己妹妹什么时候可以从房间里面出来呢，如果出来了的话，一定不能让自己妹妹接近皆川茜啊，要不然的话，自己那单纯的妹妹，就算是什么时候被皆川茜攻略了都不知道啊。
　　话说，自己妹妹的房间好像和皆川茜房间的距离有点近啊，不过自己妹妹一般来说都是关着窗户拉着窗帘的，一般来说，应该是没有什么问题的吧。
　　对，绝对没有什么问题的！
　　在和泉正宗结束沉思的时候，一阵风吹过，一片绿叶被吹起，最终落在了和泉正宗的头上，他拿下自己头顶的绿叶，看着手中的这片叶子。
　　他忽然感觉这颜色好像还挺不错的样子呢，而且叶子的形状也不错，正好拿回去做个书签好了。
　　・・・・・・


第六百零三章 ‘深入'了解
　　“好了，他已经走了。”
　　听到皆川茜的话之后，纱雾才小心翼翼的从皆川茜的身后探出了半个小脑袋，看到和泉正宗确实离开之后，她才重新恢复成了刚刚的姿势。
　　可耗怯啥嘤行┖闷娴奈实溃骸案崭漳歉瞿猩是谁啊，为什么她要躲在学姐背后呢？”
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　就在这时，纱雾忽然扯了扯皆川茜的衣角，说道：“我们，回去吧。”
　　“嗯？这么快就回去吗？”
　　“嗯，今天去的地方已经够多了，我想回去消化一下，下次我们再出来吧。”
　　“那好吧。”
　　既然纱雾都这么说了，皆川茜也没有办法，现在也只能先回去了，本来她还想带着纱雾去看看电影来着，现在看起来是只能等下次了。
　　一听到皆川茜要回去了，可耗怯啥嗦砩闲朔艿乃档溃骸拔乙惨去学姐的家里面！”
　　“行吧，那就先回我家好了。”
　　做好决定之后，皆川茜带着两个银发美少女重新回到了家中，自己的父母还没有回来，皆川茜估计要等晚上才能回来，或许晚餐也只能由她来代劳了也说不定啊。
　　不过无所谓了，正好自己也很久没有动手做菜了。
　　就在皆川茜想着，带这两人去自己房间的时候，皆川茜惊讶的发现，自己的客厅里面就只有纱雾一个人的存在，可耗怯啥嘣虿患了。
　　“纱雾酱，你看到那由了吗？”
　　纱雾轻轻的摇了摇头，她刚刚在观察皆川茜的钢琴，根本就没有关注那个白毛大胸萝莉女。
　　只是略微思索了一下，皆川茜感觉，可耗怯啥嗫赡芑嵩谧约旱姆考淅锩姘桑不管怎么说，自己家就这么大。
　　想到这里，皆川茜直接带着纱雾来到了自己的房间门口，她注意到房间门是打开的，皆川茜推门进去，就看到可耗怯啥嗾趴在自己的床上，把头埋在自己的枕头上面，在轻声呢喃着什么。
　　“学姐的味道~”
　　过了好一会儿，可耗怯啥嗪鋈环从过来，房间里面不知道什么时候多出了两个人。
　　她眨了眨眼睛，说道：“学姐，你怎么这么快就上来了呢？”
　　“我要是不上来快一点的话，你岂不是要逆天？”
　　皆川茜白了可耗怯啥嘁谎郏对方这绝对是痴女吧，明明第一次见面的时候还那么的正常，怎么会突然变成这样呢！？
　　反正皆川茜是有些搞不懂。
　　纱雾气鼓鼓的看着可耗怯啥啵对方这绝对是在示威啊，竟然偷偷的出手什么的，真是太过分了！
　　纱雾的母上大人看了自己女儿一眼，有些无奈的叹了口气，然后缓缓的飘到了自己女儿的身边，她的身影逐渐融入了纱雾的身体里面。
　　等纱雾重新睁开眼睛的时候，操控身体的人已经变成了纱雾麻麻。
　　虽然自己女儿有些羞涩的感觉，可是她没有啊，要比无节操的话，她可是随时都可以奉陪的。
　　‘纱雾’的嘴角勾起了一抹莫名的笑容，然后凑到了皆川茜的身边，小声的说道：“茜，你上次不是答应我要给我当模特的吗？晚上来我房间呗，姿势的话就抓住裙角缓缓的拉起，正好露出胖次的程度就可以了。”
　　虽然说是小声，但是这声音，‘纱雾’正好控制在了能被可耗怯啥嗵到的程度，不用多想，这是她故意的。
　　果不其然，听到‘纱雾’的话之后，可耗怯啥嘀苯哟哟采现逼鹕砝矗然后一脸不可思议的看着纱雾，如果按照纱雾所说的那样的话。
　　她稍稍脑补了一下援力满满的皆川茜，不行啊，学姐不管怎么说也不可能会做出这种姿势的吧！？
　　“想什么呢，胖次不是说了不行的吗？”
　　“可是，你看我今天都这么努力了的出门了，就当做是奖赏不行吗？”
　　‘纱雾’恰到好处的露出了可怜兮兮的表情，纱雾那可爱的脸蛋做出这种表情，不管怎么说，对皆川茜的杀伤力还是非常大的啊。
　　她下意识的避开了纱雾的目光，然后小声的说道：“那个・・・到时候再说吧。”
　　“诶！？”
　　可耗怯啥嘁涣巢豢伤家榈目醋沤源ㄜ纾这简直就是不科学啊。
　　‘纱雾’对着可耗怯啥嗦冻隽耸だ的笑容，现在她已经帮自己女儿扳回一局来了。
　　“学姐，我们一起做 爱做的事情吧！”
　　“驳回！”
　　“诶！？为什么？”可耗怯啥嗫闪兮兮的看着皆川茜，想要重复刚刚纱雾的操作，虽然这表情对皆川茜的杀伤力很大，不过在这方面，皆川茜还是非常坚定的。
　　看着正在拉着可耗怯啥嗨到痰慕源ㄜ纾‘纱雾’的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　在自己女儿的面前，皆川茜就像是在扮演着一个姐姐一样的角色，在可耗怯啥嗟拿媲埃皆川茜就像是在扮演着一个成熟前辈的角色，在她的面前，又像是是一个同辈人一样的角色。
　　在每个人的面前，皆川茜的表现都不同，就像是戴着多重的面具，面具的下面，还是面具，到底哪个，才是真实的皆川茜呢？
　　她也有些分不清楚。
　　就在她沉思的时候，皆川茜的脸蛋忽然出现在了她的视野之中，如此靠近的距离，‘纱雾’下意识的伸出手抚摸的了一下皆川茜的脸。
　　这个举动，让皆川茜楞了一下。
　　“怎么了？”
　　“没・・・没什么，就是忽然感觉到你的脸很滑，想摸一下而已。”
　　“诶！？太狡猾了，我也想摸学姐的脸啦，不过如果学姐可以让我摸一下别的地方的话，我也是不会介意的啦~”
　　“驳回！”
　　可耗怯啥嗟男∽煸俅尉锪似鹄础
　　不过很快的，她就放宽心了，现在学姐对自己还不够的了解，只需要时间一过，那么就可以让学姐更加‘深入’的了解自己了，想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　无论如何，她是绝对不会放弃的，哪怕现在的她和皆川茜周围的女生比起来，已经算是在劣势了，不过她有信心，自己绝对可以成功的！
　　・・・・・・


第六百零四章 被困在厕所里面的该怎么办啊！？
　　“话说，纱雾酱今天就留在我这边吃饭呗，还有那由，你要不要留下来呢？”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嗝偷牡懔说阃罚听自己学姐的语气，不管怎么看都像是要自己动手的样子，自己学姐亲手制作的料理，不管怎么说她也是不想就这么错过的。
　　讲道理啊，就算是黑暗系的料理她都吃了，而且自己学姐的料理水平应该还挺不错的吧，她感觉自己可以期待一下。
　　看到可耗怯啥嘁留下来之后，皆川茜轻轻的点了点头，那么今天晚上一共就只有三个人吃饭咯，食材好像已经不够了，那么自己也就是要出去买食材了吧。
　　“你们两个留在家里吧，我出去买点东西，很快就回来了。”
　　“那个，学姐我陪你一起去吧！”
　　“不用了，又不是很多东西，你们两个留在这里就好了，不要给我捣乱哦！”
　　留下这句话之后，皆川茜就起身走出了房间，一边走还一边想着，今天晚上要做点什么好呢，等到了超市之后再看看吧。
　　在皆川茜离开之后，房间里面就只剩下了两个银发美少女。
　　两人相互对视了一眼，一时间气氛变的好像有些奇怪了起来，纱雾的母上大人附身早就结束了，现在的她正在一旁观察着现场的情况。
　　虽然气氛看起来有些奇怪，不过两人好像还没有要打起来的样子，应该是没有什么问题的吧。
　　过了好一会儿，可耗怯啥嗪鋈豢口说道：“后不管怎么说，我是绝对不会放弃学姐的！”
　　对于这么无厘头的一句话，纱雾愣了一下，不过很快她就反应过来了，可耗怯啥嘞胍表达的是什么意思，她抿了抿嘴唇。
　　“姐姐是我的，不管是谁都不能抢走，谁也不能！”
　　纱雾刚开口的时候声音还有点小，但是后面声音却逐渐变大，到后面就像是吼出来的一般。
　　纱雾的表现让纱雾的母上大人都楞了一下，似乎是没有想到纱雾竟然会有如此的爆发一般，她有些无奈的摇了摇头，皆川茜的魅力还真是大呢，连自己这个平时说话都是小声小气的女儿，都能说出这种话来。
　　走出家门不远的皆川茜似乎是感觉到了什么，她下意识的回过头，有些疑惑的看着自己家的方向。
　　她刚刚好像听到了纱雾的声音啊，也不知道是不是自己的错觉呢，应该只是自己的错觉而已吧！？也不知道自己不在，那两个小家伙能不能相处的好呢。
　　耸了耸肩，皆川茜不由的加快了自己的步伐，很快就来到了超市的门口，就在皆川茜在想着今天晚上做什么晚餐的时候，她忽然感觉到了自己的衣角被扯了几下。
　　她下意识的回过头，很快就发现了，扯自己衣角的人，是花火小萝莉。
　　看到花火小萝莉，皆川茜很自然的环顾了一下四周，不过出乎她的意料，钟井鸣海竟然没有出现，这就有些奇怪了啊。
　　不过不出现也是好的，至少省去了她不少的麻烦，不是吗？
　　皆川茜看着花火小萝莉，说道：“花火酱，你怎么一个人到这边来了？”
　　花火小萝莉挺了挺自己的胸，说道：“我出来买东西！”
　　“就花火酱一个人吗？好厉害啊~”
　　“诶嘿！”
　　她说这句话，就是为了让皆川茜夸奖一下自己，如果再摸一摸自己的头的话，那就更好了。
　　似乎是看透的了花火小萝莉的想法，皆川茜伸出手放在花火的头上轻轻的抚摸了几下，那熟悉而舒服的感觉，让花火小萝莉不由的眯起了眼睛。
　　“话说，花火酱是要来买什么的呢？”
　　花火小萝莉眨了眨眼睛，过了好一会儿才小声的说道：“忘了。”
　　对于花火小萝莉的回答，皆川茜都不知道该说什么好了，她无奈的叹了口气，说道：“和我一起进去吧，说不定很快就想起来了呢~”
　　“嗯。”
　　拉住皆川茜的手，花火小萝莉很自觉的凑到了皆川茜的身边。
　　明明刚刚还记得的，但是一看到皆川茜一激动，她就忘掉了，再见到底要买什么东西了，不过应该不是什么很重要的东西吧。
　　买选购食材的时候，皆川茜有些好奇的问道：“花火酱，今天晚上要不要去我家吃饭呢，我亲手做饭哦！”
　　“要！”没有丝毫的犹豫，不过很快的，花火小萝莉似乎是想到了什么，然后小声的说道：“姐姐可不可以跟我麻麻说一下啊？”
　　“没问题，等一下我打电话给她就好了。”
　　在排队结账的时候，皆川茜给花火小萝莉的母上大人打了个电话，花火小萝莉的母上大人正在外地出差，现在都是钟井鸣海在照顾花火小萝莉。
　　还拜托皆川茜等一下给钟井鸣海一个电话，皆川茜怎么会不明白，对方这是在给钟井鸣海机会啊。
　　皆川茜把手机交给了花火小萝莉，说道：“花火酱，跟你哥哥说一下吧，晚上你就不回去了。”
　　“哦！”
　　在花火小萝莉家中厕所的钟井鸣海忽然听到手机响起的声音，他接通手机刚想开口说点什么，就听到花火小萝莉兴奋的说道：“哥哥，我晚上不会去了，去姐姐家里。”
　　还没有等钟井鸣海说话，电话就直接挂断了。
　　钟井鸣海楞了一下，他想说的是，能不能先把纸巾送回来哇，他现在已经被困在卫生间里面出不去了。
　　家里的纸巾竟然全部都用完了什么的，竟然会发生这种坑爹的事情，钟井鸣海也是很无语的，花火小萝莉自告奋勇出去买纸巾，买到现在竟然又跑到皆川茜家里去了，这让他很是绝望啊。
　　被困在厕所里面的该怎么办啊！？
　　另一边，在说完之后，花火小萝莉直接把手机还给了皆川茜，她的脸上带着兴奋的笑容，甚至嘴中还哼着不知名的歌曲。
　　就在这个时候，花火小萝莉忽然感觉，自己好像是不是忘记了什么事情啊，不管了，反正应该不是什么重要的事情吧。
　　・・・・・・


第六百零五章 略略略
　　“我回来了。”
　　皆川茜带着花火小萝莉回到家中，客厅里面依旧是空无一人，那两个应该还在她的房间里面，应该是没有发生什么事情吧。
　　想到这里，皆川茜直接把食材放下之后，重新来到了楼上。
　　花火小萝莉跟在皆川茜的身后，脸上洋溢着开心的笑容，不过在皆川茜的房间门被打开之后，花火小萝莉脸上的笑容就逐渐消失了。
　　为什么在皆川茜的房间里面还会有两个自己不认识的小姐姐啊！？
　　在花火小萝莉看来，这都是来跟她抢皆川茜小姐姐的，其实事实也和花火小萝莉想的差不多。
　　听到房间门被打开的声音，两个白毛不约而同的转过头看向了皆川茜，在看到皆川茜身边的花火小萝莉之后，两人都露出了好奇的神色。
　　怎么皆川茜出去买个菜，又牵回来了一个小萝莉啊！？
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“这个是花火酱，今天晚上也会留下来一起吃饭哦。”
　　皆川茜在介绍花火小萝莉的时候，也在看着房间里面的两个人，看样子，好像没有打起来的样子，虽然两人都伪装的很好，不过皆川茜还是察觉到了，两人之间散发出的敌意。
　　等等，为什么会有敌意呢！？
　　难道是自己不在的时候，发生了什么奇怪的事情吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是没有问出口，因为她估计就算自己问了，两人也不会说的，所以还不如不问。
　　“你们两个要下来也行，留在这里也行，我去做饭去了。”
　　“学姐，我来帮忙吧！”
　　可耗怯啥嗫吹浇源ㄜ缫去做饭了，她连忙跟在皆川茜的身后走出了房间，走到皆川茜身边之后，还故意回过头挑衅一般看了纱雾一眼。
　　在厨房中的皆川茜，看着全都跟进来的三个，有些无奈的说道：“你们三个，别全都堆在厨房里面，给我出去，速度的！”
　　在皆川茜的驱赶之下，三人不情不愿的走出了厨房。
　　纱雾看着正在忙碌的皆川茜，她感觉如果自己会做菜的话，那么自己就可以帮到皆川茜了，那么现在的情况也会不同了，自己将会占据优势！
　　自己母上大人会做菜，到时候自己让她教自己做饭吧，下次再遇到这种情况的话，也不会被赶出来了。
　　相比起纱雾的深谋远虑的纱雾，可耗怯啥嘣虺粘盏目醋懦房中的皆川茜，嘴里还不断的呢喃着一些让人无语的话。
　　“穿着围裙做饭的学姐，好棒好棒的。”
　　“学姐做饭的样子，好认真啊，真的好像亲亲学姐啊。”
　　“好想看学姐的果体围裙。”
　　・・・・・・
　　在可耗怯啥嗪思乱想的时候，一个勺子直接扔到了她的额头上，也直接把她从妄想的状态之中打了出来。
　　看着地上的小勺子，再看看厨房中用和善表情看着自己的皆川茜，可耗怯啥喔尚α肆缴，然后拿起勺子到厨房里面洗干净之后又放了回去。
　　刚刚自己说话的声音有点大了，就连在厨房里面的学姐都听到了。
　　皆川茜有些无奈的看着自己的后辈，为什么自己做个饭都能联想到这么多有的没的啊，裸体围裙什么的，不存在的啊，就算是有，也是她看别人的，而不是别人看她的。
　　轻咳了两声，皆川茜重新把注意力放在了做饭上面。
　　原本还在想着皆川茜会不会做出黑暗料理来的可耗怯啥啵在看到皆川茜那娴熟的手法之后，整个人都放心了下来，这么娴熟的手法，怎么可能会做出黑暗料理嘛。
　　在皆川茜做饭的时候，客厅里面又剩下了三个人。
　　花火小萝莉并没有被两个人看在眼里，只是蛐蛐一个小萝莉而已，能翻的起什么大风大浪吗？
　　现在最大的敌人就是眼前的纱雾/可耗怯啥嗔恕
　　纱雾作为皆川茜的邻居，而且根据可耗怯啥嗟墓鄄欤两人好像还非常熟悉的样子，不管是说话的方式还是行为，而且最重要的是，皆川茜竟然还当纱雾的模特什么的，这个人绝对不可小觑，近水楼台先得月这个道理她还是懂的。
　　可耗怯啥嘧魑皆川茜的后辈，而且还这么的主动，最重要的是，对方的欧派实在是太过于下流了，所以纱雾的压力也是非常大的，比起那个一直在打皆川茜主意的金毛双马尾也不遑多让了。
　　在两人互相分析对方的时候，花火小萝莉已经消失在了客厅之中，虽然被皆川茜赶出了厨房，但是现在就只有她一个人进去的话，不管怎么说也是不可能会被赶出来的。
　　扯了扯皆川茜的裙子，花火小萝莉熟练的卖了个萌，然后告诉皆川茜自己饿了。
　　“再稍等一下，很快就好啦~”皆川茜柔声说道。
　　皆川茜想要摸一下花火小萝莉的头，不过想到自己的手刚刚处理过食材来着，所以还是忍住了。
　　在客厅里面对视的两人，总算是发现了有什么情况不对的地方，刚刚坐在一边的花火小萝莉怎么突然不见了！？
　　那个大一个人，怎么说不见就不见了呢，这不科学啊！
　　环顾了一下四周，可耗怯啥嗪芸炀头⑾至嗽诔房里面和皆川茜有说有笑的花火小萝莉，她到底是什么时候到那里去的！？
　　怎么她们两个都没有发现。
　　“太小看这个小萝莉了啊！”
　　两人不约而同的在心中默默的想到，本来以为花火小萝莉也就是卖卖萌而已，没有想到对方竟然一声不吭就直接跑进厨房找皆川茜去了。
　　这种见缝插针的操作，这个小萝莉的威胁，说不定不比这个白毛大胸女/白毛贫乳女的威胁小啊！
　　在厨房中的花火小萝莉似乎是感觉到了什么，回过头看了两人一眼，然后又继续和皆川茜说话去了，就像是完全没有把两人放在眼里一般。
　　带着一丝挑衅的意味。
　　也不知道是不是觉得自己这还不够挑衅，趁着皆川茜不注意，花火小萝莉又对两人做了个鬼脸。
　　“略略略！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　略略略


第六百零六章 自欺欺人
　　“你们两个这是怎么了，一脸郁闷的样子？”
　　在吃晚餐的时候，皆川茜看着纱雾和可耗怯啥啵两人的表情，就像是在玩游戏的时候，满级的大号被一个一级的小号暴打了一般。
　　皆川茜也不知道自己怎么会想到这样的比喻，不过这两人的表情，就是给她这种感觉。
　　“是・・・是学姐你的错觉啦。”
　　可耗怯啥喔尚α肆缴，这样是没有办法的事情，一想到自己竟然被一个小萝莉摆了一道，就算是想笑也笑不出来啊。
　　在餐桌上，吃的最欢的人，就属花火小萝莉了，而且还时不时的朝皆川茜卖个萌，让皆川茜喂她吃东西什么的。
　　这让另外两个人是真的羡慕啊。
　　纱雾是因为实在是不好意思，根本就开不了口，而可耗怯啥嗫口之后却直接被皆川茜给无情拒绝了。
　　“都多大的人了，吃个东西还要别人喂吗？”
　　这是皆川茜当时的回答，在加上那种仿佛是长辈在说教小辈的语气，让可耗怯啥嘤兄治扪砸远缘母芯酰她有那么一瞬间，也想要变成小萝莉的模样朝皆川茜卖萌啊。
　　不过变成小萝莉什么的，根本就是不可能的，所以只是她随便想了那么一下而已。
　　纱雾的母上大人有些无奈的看了自己女儿一眼，傲娇是没有用的啊，自己都跟她说了多少次了，傲娇毁一生，为什么就是不明白呢？
　　其实纱雾也是明白这个道理的，不过她是真的开不了口啊，太过于不好意思了，让皆川茜喂食什么的。
　　在这样和谐的气氛之中，晚餐结束了。
　　看着正在收拾餐具的皆川茜，可耗怯啥嘤行└刑镜乃档溃骸把Ы阏媸窍突菽兀要是以后我娶了学姐，生活过的一定很滋润吧。”
　　伸手在可耗怯啥嗟耐飞系了一下，皆川茜有些无奈的说道：“你难道就不能说点实际的事情吗？”
　　“这个事情就很实际啊。”可耗怯啥辔孀哦钔沸∩的说道。
　　没有去理会可耗怯啥啵皆川茜直接走进厨房开始洗碗了，出乎意料的，纱雾竟然也跟进来了，在帮皆川茜一起洗，虽然动作看上去有些生疏，不过也不是没有做过家务的感觉。
　　似乎是被皆川茜看的有些不好意思了，纱雾小声的说道：“哥哥不在家的时候，我也是会做一下家务的。”
　　“纱雾酱，好厉害呢~”
　　“厉害什么的，也就一般般啦~”
　　虽然嘴上这么说着，不过纱雾脸上那得意的样子，还是暴露了她此时的心情。
　　把这些事情都搞定之后，皆川茜正准备回房间，然后就看到可耗怯啥啻由厦孀吡讼吕矗皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我要准备回去了啦。”可耗怯啥嘤行┎簧岬乃档馈
　　“这样啊，那路上要小心哦，回去给我一个信息。”
　　“哦。”
　　可耗怯啥嗫醋沤源ㄜ纾犹豫了一下才缓缓的开口说道：“学姐，你能答应我一个请求吗？”
　　“嗯？”
　　“话说一般的恋人在离开的时候，是不是应该来一个吻别才对啊？”可耗怯啥嗫醋沤源ㄜ纾一脸正经的说道。
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后说道：“有可能，然后呢？”
　　“学姐能不能・・・・・・”
　　还没有等可耗怯啥喟鸦八低辏皆川茜就果断的拒绝了。
　　看着可耗怯啥嗄强闪兮兮的表情，皆川茜白了她一眼，说道：“不要想太多了，要回家的话，就抓紧时间哦。”
　　“那学姐送我到门口一下总可以了吧。”
　　“这个可以有。”
　　看到皆川茜没有答应可耗怯啥嗟奈潜鹨求，纱雾这才长长的松了口气，不过她还是感觉到有什么不对劲的地方。
　　把可耗怯啥嗨偷矫趴冢皆川茜看着准备离开的对方，轻声说道：“路上小心哦。”
　　“嗯。”
　　可耗怯啥嗲崆岬牡懔说阃罚然后忽然抬起手指了指皆川茜的身后说道：“学姐，能把我把包拿一下吗？”
　　“嗯・・・・・・唔！？”
　　还没有等皆川茜回头，可耗怯啥嗑椭苯哟展来在皆川茜的嘴上轻轻的啄了一下，趁着皆川茜在愣神的时候，可耗怯啥嘁丫走出了一段距离。
　　皆川茜还可以听到对方的话：“我的初吻已经给学姐了，所以学姐要对我负责哦！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，负责什么的，不是你强吻的吗？
　　现在的女生啊，难道都这么主动的吗？这么主动是非常容易受伤的啊。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜有些无奈的叹了口气，然后转过身准备回去，然后就看到纱雾已经石化在可客厅之中。
　　双眼无神，就像是受到了什么巨大的打击一般。
　　皆川茜甚至还能听到纱雾在低声自语着什么，不过距离有些远，她听的不是很清楚。
　　“为什么会变成这样呢！？明明・・・明明是我先的啊，为什么那个偷腥猫会这么熟练啊，到底练习了多少次啊！”
　　“纱雾，你没事吧？”皆川茜小心翼翼的问道。
　　“没・・・・・・没什么。”
　　纱雾抬起头，下意识的看向了皆川茜的嘴唇，亲吻皆川茜的感觉会是什么样的呢，应该很软的吧，等等！自己到底在想些什么啊，为什么会想到这个方面去啊！
　　纱雾猛的摇了摇头，然后径直的朝着皆川茜的房间走去。
　　皆川茜一脸懵逼的看着纱雾，刚刚还好好的，怎么说变就变呢，难道是因为刚刚纱雾看到了可耗怯啥嗲鬃约旱哪且荒唬所以才变成这样的吗？
　　等等！
　　如果看到刚刚的那一幕才变成这样的话，那岂不是代表了，纱雾对自己产生了那种感情。
　　可是，这真的有可能吗？
　　皆川茜眨了眨眼睛，她感觉现在还不能太快下定论，说不定是因为其他的原因呢，这也是有可能的啊。
　　不过这个可能性非常低就是了。
　　总感觉自己好像有点自欺欺人的感觉了。
　　不过自己不就是一直都在自欺欺人吗？
　　・・・・・・


第六百零七章 就像天使一样
　　“哇咔咔，我又长大了！”
　　今天一大早，还在睡梦中的皆川茜就被这略显嚣张的话给吵醒了，睁开眼睛第一眼看到的就是花火小萝莉站在镜子前臭美的样子。
　　不过也确实，小孩子总是在渴望着长大，但是长大了之后，就会发现，还是小的时候好啊，什么事情都不用想，不用想着生活上的事情。
　　想到这里，皆川茜有些无奈的摇了摇头，自己这是怎么了，明明自己现在也可以算是‘小孩子’啊！虽然心理的年龄早就超过就是了。
　　“花火酱，先把衣服穿好。”
　　“哦。”
　　看到皆川茜醒过来了，花火也就随手拿起皆川茜早就为她准备好的衣服穿了起来。而现在这种情况，皆川茜显然是不能再继续睡下去了。
　　现在这个时间，趁着自己母上大人还没有起来，出门去吧，要不然被自己母上大人发现自己房间里面忽然多出来了一个大型花火的话，谁知道会发生什么事情。
　　洗漱完毕，皆川茜直接带着花火小萝莉走出了家门。
　　也正是因为是周末的关系，所以自己母上大人是没有那么快起床的，要不然的话，想要带着成熟型的花火出来，还是有点难度的。
　　在外面逛了一圈，呼吸了一下新鲜空气之后，皆川茜又带着花火小萝莉回到了自己家中。
　　此时自己的母上大人已经起来了，正在厨房里面做早餐，看到皆川茜从外面回来，这让她不由的吃了一惊！？
　　昨天自己女儿明明是在家里面的啊，怎么今天却从外面回来了。
　　如此明显的表情，皆川茜已经看出来了自己母上大人想要说什么了，她微微一笑，说道：“母上大人，别用这种奇怪的眼神看着我好不好，你女儿我才没有不说一声就夜不归宿呢，只是刚刚把花火酱送回家了而已。”
　　“诶！？这么早吗？”
　　“嗯，因为她今天好像有点事情，对了，我把她姐姐找过来了。”皆川茜指了指自己身边的成熟型花火，说道。
　　听皆川茜这么一说，香织才发现自己女儿的身后还站着一个美少女，那个美少女正是花火的姐姐，花子。
　　不得不说，两人不愧是姐妹，长的真是非常的相似啊，还有那见到自己的神情，都是一模一样的，等等！？明明自己都没有揉花子的脸，为什么她看到自己会是这种奇怪的表情呢。
　　香织估计是花火小萝莉跟她姐姐说了自己的可啪之处吧，不过自己也没有那么可啪吧，不就是揉一下脸啊，抱一下什么的。
　　看到自己母上大人重新回到厨房之后，皆川茜长长的松了口气。
　　花火在一旁看着皆川茜，然后想着皆川茜平时在自己家的表现，自己一定要表现的成熟一点才行了，要知道自己现在可是大人了呢。
　　在吃饭的时候，香织看着花子身上的裙子，这怎么感觉自己女儿好像也穿过这条裙子的样子呢。
　　两人是好朋友，可能是买衣服的时候自己女儿推荐的吧，上次也是这样的，应该是没有什么问题的。
　　吃完早餐，为了避免露馅，皆川茜直接带着花火走出了家门，难得有时间，就带着花火到外面随便逛逛好了。
　　皆川茜预定的目的地是在本月新开的‘六天场购物中心’，早在前段时间就有大量的宣传了，今天正好是刚开的第三天吧，人流量应该会挺多的，不过这个地方很多东西都有打折啊打折。
　　虽然不是很喜欢人多的地方，不过有打折的地方，皆川茜是不会错过的，哪怕她现在有很多的小钱钱也一样。
　　坐上电车，皆川茜很快就来到了目的地，看着眼前的人山人海，皆川茜忽然想要去别的地方的冲动啊，不过来都来了，如果什么都不逛就直接回去的话，未免有些太可惜了。
　　皆川茜犹豫了一下，然后直接拉起花火小萝莉的手就朝着人群之中走去。
　　“姐姐，这里人好多啊。”
　　“嗯，稍微忍一下就好了。”
　　皆川茜已经把地图记在了心中，手机还在她的手上，正在查看着这附近的实时资讯，从人少的店铺开始逛就可以了，完全没有问题的。
　　不过说实话，这里的人确实是非常的多，如果带着纱雾来这边的话，估计她是绝对不会过来的吧。
　　但是皆川茜有信心，迟早有一天，自己可以带着纱雾到这种人多的地方来。
　　就在皆川茜想着要先去什么地方的时候，她忽然感觉到自己的手被花火拉了一下，她下意识的回过头，然后就看到花火有些无奈的看着她。
　　而花火的身边，还有一个金色双马尾的可爱小萝莉。
　　这又是怎么回事啊！？
　　皆川茜眨了眨眼睛，这个小萝莉如果她没有记错的话，应该是花火的同学来着，好像是叫鸥端海苔子，上次对方迷路，花火还帮了对方一下来着。
　　怎么这个小萝莉会出现在这里呢？难道是迷路了吗？
　　鸥端海苔子看着眼前的黑色短发小姐姐，本来自己是和父母出来逛街的，但是没有想到一个没有注意就迷路了，但是就在自己绝望的时候，这个小姐姐又出现在了自己的面前。
　　虽然这个小姐姐长的很像自己班上的一个对头，不过这个小姐姐和自己班上那个只会嘲讽自己的对头完全不一样呢，会很温柔的问她怎么了，还会带着她找到自己的父母。
　　就像是天使一样。
　　花火看着鸥端海苔子，然后回想了一下平时皆川茜对自己是什么样子的之后，脸上露出了温柔的笑容，蹲下身子把手放在了对方的头上，轻轻的抚摸了一下。
　　感受着鸥端海苔子那柔软的发丝，花火现在总算是明白了，皆川茜为什么总是那么喜欢摸自己的头了，原来是那么舒服的吗？
　　如果可以的话，她还想揪一下对方的小脸蛋来着，应该感觉也很不错吧，不过现在不行，自己现在扮演的，可是温柔大姐姐的角色呢。
　　・・・・・・


第六百零八章 白・・・白学家！？
　　“姐姐，我又迷路了！”
　　虽然感觉有些不好意思，不过鸥端海苔子还是小声的把自己的困扰给说了出来。
　　听到鸥端海苔子的话，花火的脸色闪过了果然如此的神色，虽然自己这个同学在学校里面总是一副天大地大老娘最大的样子，不过本质上还是一个小屁孩来着。
　　哪像她，现在已经可以算的上是大人了。
　　顿时花火感觉有种成就感满满的感觉，她微微一笑，说道：“那姐姐我带你去找妈妈好不好啊？”
　　“嗯！”
　　鸥端海苔子等待着的，就是这句话，在小姐姐说出这句话之后，她直接拉住了小姐姐的手，一副不肯放开的样子，脸上还带着满足的神色。
　　在一旁的皆川茜看到这一幕之后，一时间都不知道该说什么好，也不知道这金色双马尾的小萝莉要是知道了，眼前温柔的小姐姐，就是她在学校里面的对头，会是什么样的一个表情。
　　不过一般人也不可能会相信这种事情吧，花火现在的模样虽然和小的时候很像，不过也没有人会把她和花火联系在一起的。
　　毕竟年龄的差距实在是太大了。
　　虽然说是腰带鸥端海苔子去找父母，不过花火却不知道该怎么做好，不过没有关系，自己的身边就有一个非常可靠的人在，只要问皆川茜的话，那么一切都没有什么问题的。
　　看到花火朝着自己眨了眨眼睛，皆川茜就明白对方想说什么了，有些无奈的摇了摇头，说道：“走吧，我们直接去服务台那边，通过广播让她父母过来就可以了。”
　　“哦！”
　　带着一大一小两个萝莉来到了服务台，跟工作人员说明了一下情况之后，广播很快就响了起来。
　　才过了一会儿，鸥端海苔子的父母就一脸紧张的出现了，在看到自己的女儿之后才默默的松了口气，对皆川茜和花火千恩万谢了之后，就带着鸥端海苔子离开了。
　　在鸥端海苔子离开的时候，皆川茜还发现她看向花火的眼神，带着很深的不舍，好像还想要和花火一起一般。
　　对方的表现，让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜感觉，自己现在终于可以带着花火逛街去了。
　　拿出手机看了一眼最新的资讯，皆川茜本来是想带着花火小萝莉去服装店试试衣服的，但是让皆川茜没有想到的是，她前往服装店的路上，一个熟悉的人影出现在了皆川茜的视野之中。
　　那是一脸淡然的加藤惠。
　　遇到加藤惠并不算是什么稀奇的事情，但是让皆川茜惊讶的是，在加藤惠的身边还有一个帅气的男孩子又是什么鬼啊！？
　　不过在看到对方的长相之后，皆川茜才反应过来，这是加藤惠的表哥，加藤圭一。
　　看到这里，不知道为什么，皆川茜默默的松了口气，刚刚自己这是在紧张吗？看到加藤惠身边出现了男生，所以感觉到了紧张！？
　　为什么自己会感觉到紧张？
　　皆川茜也不知道为什么，或者说没有再继续往下想下去。
　　在皆川茜看到加藤惠的时候，加藤惠也注意到了皆川茜，她三两步走到了皆川茜的身边，淡淡的朝着皆川茜打了声招呼：“早上好啊，皆川同学。”
　　“现在已经不早啦，都已经快到中午了。”
　　皆川茜也朝着加藤惠打了声招呼，然后用有些警惕的眼神看着加藤圭一。
　　站在加藤惠身边的加藤圭一愣了一下，明明自己什么都没有做啊，只是陪着自己堂妹逛街而已，为什么要用这种眼神看着记住。
　　就在这个时候，加藤惠忽然开口说道：“这次皆川同学是带着朋友一起出来的吗？”
　　“啊，差不多吧。”
　　加藤惠是见过花火小萝莉的，不过现在的花火和小萝莉花火的区别还是有些大的，加藤惠应该不会联系到一起去吧！？
　　“皆川同学的朋友，总觉得好像有种熟悉的感觉呢。”
　　加藤惠随意的一句话，就让皆川茜心都提起来了，不过没有关系，还是用那个理由，应该是可以忽悠过去的，应该，大概・・・・・・
　　“这个啊，可能是你见过我朋友的妹妹吧，和她长的很像的那个。”
　　“嗯~这样的吗？”
　　作为重生者的加藤惠怎么可能会不知道眼前看起来身材很好的黑色短发美少女的本体，其实就是一个萝莉，只是现在还不是说破的时候。
　　就在皆川茜犹豫着怎么开口让加藤惠与她同行的时候，加藤惠忽然开口说道：“那个，皆川同学要不要一起呢？”
　　“诶！？”
　　现在的皆川茜正的想抱着加藤惠亲上一口，这么善解人意的吗？没有丝毫的犹豫，皆川茜就答应了加藤惠的邀请，于是只有两个的队伍变成了四人队伍。
　　花火看着走在皆川茜的身边的加藤惠，虽然这个小姐姐并没有表现出什么特别亲近皆川茜的样子，但是她的感觉告诉她，这个小姐姐具有很大的威胁。
　　比起昨天那两个白毛女还要有威胁。
　　似乎是感觉到了花火的目光，加藤惠默默的看了她一眼，又重新收回了目光，那淡然的表情，让人有些看不出此时的她到底在想着什么。
　　至于跟在三人后面的加藤圭一，他才是最无奈的那个，他也不明白为什么事情会变成这样啊，和自己堂妹逛街，又遇到了堂妹的朋友，两份快乐的事情叠加在一起，带给他的应该是更多的快乐，得到的，本应该像是后宫男主角一般的幸福时光。
　　但是，为什么，会变成这样呢。
　　现在的他，总感觉自己就像是个多余的人物一般。
　　特别是那粉色头发的少女在和自己堂妹说话的时候，根本就没有给自己插话的机会啊，而且那些话题，都是他完全听不懂的，女孩子之间的话题。
　　好吧，他现在也不多想什么了，反正就是陪自己堂妹出来逛街的而已，现在还多了两个美少女，养养眼福也是可以的吧。
　　・・・・・・


第六百零九章 系统怎么可能会咂舌呢
　　“嗯？”
　　正在跟加藤惠说话的皆川茜，注意到加藤惠忽然停下了脚步，她往旁边看去，这是一间眼镜店啊，难道加藤惠还近视的吗？
　　不管怎么说，既然加藤惠想要去看看的话，那么就进去看看好了。
　　想到这里，皆川茜笑眯眯的说道：“惠，要进去看看吗？”
　　“好。”
　　一行人走进眼镜店之中，看着各式各样的眼镜，话说也不知道自己戴眼镜的样子好不好看呢，皆川茜不由的有些好奇啊，不过感觉上来说，应该还行吧。
　　谁让自己天生丽质呢。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她突然发现加藤惠已经走到了她的面前，手上还拿着一个眼镜看着自己。
　　“我感觉这个眼镜可能会很适合皆川同学呢，要不要试一下呢？”
　　“既然惠都这么说了，那么我就试一下好了。”
　　原本皆川茜还想接过眼镜的，没想到加藤惠竟然直接抬起手帮她戴了上去，如此靠近的距离，她甚至还能感觉道加藤惠的手指在自己脸上划过的感觉。
　　还没有等皆川茜胡思乱想，加藤惠已经把她推到了镜子前面，看着镜中倒映的景象，皆川茜发现，自己戴眼镜还是挺合适的嘛。
　　或者说是，加藤惠挑的这个眼镜真的很适合自己的感觉呢。
　　不过自己并没有近视，所以眼镜什么的，直接买平光的就可以了。
　　站在远处的加藤圭一看到这一幕之后，心中不由的生出了一些疑惑，虽然两人的举动并没有什么问题啦，不过他就是感觉好像有什么不对劲的地方。
　　至于不对劲在哪里，他又有些说不上来。
　　总不可能说，自己堂妹其实是个百合，喜欢的人其实是这个粉发的美少女，不存在的啊。
　　不知不觉的立了个FLAG的加藤圭一，重新把注意放在了眼镜上面，他其实也不需要戴眼镜，只是随便看看的而已，不过如果有美少女帮他选一副的话，说不定他会买一副也说不定呢。
　　站在皆川茜身边的花火看到这一幕之后，小嘴一撅，环顾了一下四周，也找了一副自己看着还行眼镜凑到了皆川茜的身边，小声的说道：“姐姐，你也试一下我这幅眼镜吧！”
　　“好啊。”
　　皆川茜没有在意，不过花火在帮她戴眼镜的时候，不知道是有意还是无意的，靠的比加藤惠还要近，甚至都带球撞人了啊！
　　这让皆川茜有种无言以对的感觉，带球撞人什么的，这个本质是萝莉的小屁孩到底是从哪里学来的啊！
　　在给皆川茜戴上眼镜只会，花火小萝莉得意的笑了笑，虽然这个给她很大压力的小姐姐很危险，但是啊但是，自己在身材上已经胜出了啊。
　　花火显然对自己长大之后的身材感觉到非常的满意。
　　也不知道是不是感觉到了花火那挑衅一般的目光，加藤惠默默的瞥了她一眼，并没有什么特别的表情，就好像完全没有把她放在心上一般。
　　这让花火有些不爽，不过在皆川茜的面前，她就算是有不爽也不好表达出来。
　　在眼镜店待了好一会儿之后，几人才离开，而皆川茜的手上也多出了一个袋子，里面有两副眼镜，一副是加藤惠给她选的，另一幅是花火给她选的，反正都不贵，还有打折，所以皆川茜也就都买了下来。
　　皆川茜的这个举动让跟在身后的加藤圭一不由的有些感叹，真是万恶的有钱人，这两副眼镜在皆川茜看来是不怎么贵，但是在他看来，还是有点小贵的啊，如果换成普通的高中生，那就更不用说了。
　　“让我想想啊，接下来我们去什么地方好呢。”
　　就在皆川茜准备做决定的还是，加藤惠忽然开口说道：“我们去那边好了，我有个东西想要买一下，可以吗？”
　　看着加藤惠所指的方向，正好和自己所想的方向相反呢，不过她也没有什么想买的东西，说白了就是出来逛逛的而已，既然加藤惠想要去那边，那么就去那边好了。
　　“那我们就走呗，我看看时间啊，最多在逛多两到三家店铺就要到饭点了呢，所以抓紧时间吧~”
　　走在皆川茜的身边，加藤惠默默的拿出了手机看了一眼重新刷新了的未来日记。
　　如果刚刚去皆川茜所想的地方的话，那么在那个地方，将会遇到英梨梨，不过走这条线的话，则会遇到霞之丘诗羽吗？
　　加藤惠现在也不准备再改变未来了，在她看来，霞之丘诗羽的威胁比起英梨梨来要小一些。
　　主要是英梨梨身上的系统，已经变的有些无法预测了。
　　如果自己再次改变未来的话，说不定还会出现什么意料之外的事情，比如说霞之丘诗羽和英梨梨同时出现的状况，那就算是加藤惠，也会感觉到有些头痛的。
　　在一间服装店中，正在试着衣服的英梨梨似乎是感觉到了什么，停下了脚步，就在刚刚那么一瞬间，她有种自己好像错过了什么的感觉。
　　也就是在这个时候，她忽然听到系统传来了一声意义不明的声音。
　　“啧。”
　　英梨梨愣了一下，系统还会咂舌的吗？
　　“是宿主听错了，系统怎么可能会咂舌呢。”系统的声音在英梨梨的脑海中响起。
　　“等等，刚刚明明・・・・・・”
　　“是宿主听错了！”系统的声音又加重了一些。
　　不知道为什么，英梨梨忽热感觉到这系统好像有些生气的感觉啊，估计也是她的错觉吧，系统这种东西，怎么可能还会生气呢。
　　算了，不去想这么多有的没的了，还是买衣服要紧一些，迅速的买完衣服，自己就可以回去画画了。
　　很快了，很快就可以把皆川茜所需要的插画画出来了，这段时间真是忙死她了。
　　说到皆川茜，也不知道今天的皆川茜会在什么地方呢，如果不出意外的话应该还是在家里面吧，等等，自己怎么会无缘无故的想到皆川茜呢！？
　　一定是自己想太多了吧。
　　・・・・・・


第六百一十章 要定了！
　　“有点无聊啊。”
　　霞之丘诗羽有些无聊的叹了口气，按照一般的情况来说，这个时间她应该还在自己的床上睡着才对，要不是自己母上大人一定要拖着自己来这边逛街的话。
　　讲道理啊，虽然这里有打折，不过衣服什么的，她已经够多了，完全不需要买了啊。
　　最重要的是，这里的人实在是太多了一点，她不怎么喜欢人多的地方。
　　就在这个时候，一个熟悉的人影出现在了霞之丘诗羽的视野之中，对方那显眼的发色，远远的看过去，就可以知道对方的审分离。
　　那个人自然就是皆川茜了。
　　霞之丘诗羽感到有些意外，没想到在这个地方也可以遇到皆川茜什么的，不过等到霞之丘诗羽看到皆川茜身边的加藤惠之后，整个人的表情就变的有些不好了。
　　为什么加藤惠又和皆川茜在一起了！？还有旁边多出来的短发少女又是谁啊！？
　　怎么又冒出了一个自己不认识的人出来了？
　　不管怎么说，霞之丘诗羽还是决定过去，毕竟皆川茜的反向攻略计划现在还在进行之中，好不容易在这种地方遇到皆川茜，说不定自己可以发生几件关键的事件，让皆川茜刷一下自己的好感度来着。
　　想到这里，霞之丘诗羽直接朝着皆川茜所在的方向走了过去，至于自己的母上大人，还在店里试衣服之中，等一下回来就可以了，或者给她发个信息也差不多了。
　　正在询问加藤惠要买什么东西的皆川茜，忽然发现自己前方不远处，诗羽学姐正站在那里，或者说是靠在栅栏上，一脸无聊的看着手机。
　　甚至就连皆川茜的出现，她都好像没有发现一般。
　　皆川茜加快了脚步走到了诗羽学姐的面前，笑眯眯的说道：“诗羽学姐~”
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽默默的把头抬了起来，在看到皆川茜之后，脸上恰到好处的露出了些许的惊讶之色，如昙花一现。
　　“没想到竟然能在这里遇到学姐你呢，这可能就是缘分吧。”
　　“啧。”
　　虽然看上去诗羽学姐还是有种不耐的感觉，不过在皆川茜看来，诗羽学姐对她的态度已经好太多了，至少不耐烦的神色不会直接的表现出来，甚至皆川茜的问题，只要能回答的，她都会简洁明了的回答。
　　对于霞之丘诗羽的出现，加藤惠并没有丝毫的惊讶，因为在她的未来日记上面，早就已经显示出来了。
　　似乎是感觉到了加藤惠的目光，霞之丘诗羽也扫了一下加藤惠，虽然不知道加藤惠有什么奇怪的情况，不过不管怎么说，作为最明白皆川茜的人，她是绝对不会输的。
　　“话说，诗羽学姐来这里是买什么的呢？”
　　“只是，陪我母上大人出来逛逛而已。”
　　随着霞之丘诗羽的话音落下，一个熟悉的声音就传进了皆川茜的耳中：“诗酱，你到什么地方去了！？”
　　不一会儿，一个漂亮的少妇就出现在了霞之丘诗羽的面前，在她看到霞之丘诗羽之后，脸上的担心才渐渐消去，取而代之的是好奇的表情。
　　因为她看到了皆川茜就在自己女儿的身边。
　　这让霞之丘诗羽的母上大人不由的想到了自己女儿和皆川茜之间的关系，虽然看上去好像没有什么特别的关系，但是啊但是，她可是清晰的记得，皆川茜在自己家的时候，自己女儿对她做的某些事情。
　　难道两人是要准备正式交往了吗！？
　　等等，自己怎么会往这个方面去想呢，不过不管怎么说，不管是男生女生，只要自己女儿喜欢就可以了，她和孩子她爸都是不会多说什么的。
　　看着表情变化巨大的母上大人，霞之丘诗羽不用想都知道，自己母上大人肯定是开始胡思乱想了。
　　就在皆川茜想着说点什么的时候，霞之丘诗羽的母上大人忽然开口说道：“诗酱，你就和你的同学一起逛吧，你麻麻我已经把要买的东西都已经买好了。”
　　“我・・・・・・”
　　还没有等霞之丘诗羽说点什么，她的母上大人直接把手放在了她的肩膀上，对她竖起了大拇指之后，潇洒的转身离开了。
　　看着自己母上大人离开的背影，霞之丘诗羽总觉得自己母上大人好像在对自己暗示着什么，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　不过自己母上大人的这个助攻是真的不错。
　　这样的话，自己就可以名正言顺的和皆川茜在一起逛街了，不过还有加藤惠和那个不知名的美少女，至于不远处的加藤圭一，霞之丘诗羽直接把他排除在了外面。
　　“诗羽学姐的母上大人还真是活跃呢。”
　　“啧，她的性格就是这样。”
　　霞之丘诗羽稍稍把头偏开，表现出了一副无可奈何的样子。
　　“那么，现在诗羽学姐要不要和我们一起逛街呢？”
　　霞之丘诗羽嘴角一翘，她在等的就是皆川茜的这句话，她也早就猜透了，皆川茜绝对会说出这句话的。
　　装作犹豫了的思考了一下，霞之丘诗羽最终无奈的点了点头，虽然表面上一副无奈的样子，其实在她的心中，不知道有多开心呢。
　　在后面不远处的加藤圭一看着队伍的新进成员，他怎么感觉这种情况，给他一种修罗场的气氛呢？不过应该只是他的错觉而已吧，一群女孩子，怎么可能会有修罗场啊。
　　还没有走几步，霞之丘诗羽就发现了，那个一直跟在皆川茜身边的短发少女，正一直用警惕的眼神在看着自己，霞之丘诗羽总感觉这眼神好像在什么地方见到过一样。
　　不对，不止是这个眼神，应该对方的样子，自己好像在什么地方见到过一样，具体是在什么地方，她又有些记不起来了，不过她有些好奇的，对方为什么会用这种奇怪的眼神看着自己呢。
　　难道说是因为害怕自己把皆川茜给抢走吗？
　　如果是这样的话，那么就很对不起了，皆川茜这个人，她霞之丘诗羽要定了！
　　・・・・・・


第六百一十一章 明明，明明是她先的啊！
　　“惠，你要买的东西，就是这个吗？”
　　皆川茜看着加藤惠手上的白色贝雷帽，这个帽子皆川茜并不陌生，这可是关键性的道具来着。
　　“我本来是有一顶的，不过后来给亲戚家的小孩子了，所以我就回来再买一顶了。”加藤惠说着，把帽子戴在了头上，然后问道：“皆川同学感觉好看吗？”
　　看着眼前的加藤惠，有那么一瞬间，皆川茜眼中的加藤惠和另一个人影重合了，不过也只是那么一瞬间，皆川茜很快就从恍惚中走了出来，然后轻声说道：“好看啊，这个帽子很适合惠呢。”
　　在一旁的霞之丘诗羽看到这一幕之后，也不知道是想到了什么，眉头不由的皱了起来。
　　在结账的时候，皆川茜还准备掏钱来着，不过被加藤惠制止了，她看着皆川茜，轻声说道：“我又不是皆川同学的女朋友，所以这里还是我自己来就可以啦~”
　　在听到这句话的一瞬间，皆川茜和霞之丘诗羽的表情都有了些许变化。
　　在霞之丘诗羽的记忆之中，她曾经这么对他说过一句话：“我又不是老师的女朋友，所以这里还是我自己来就可以啦~”
　　加藤惠的这句话，听上去无比的相似。
　　霞之丘诗羽死死的盯着皆川茜，这句话到底只是一个偶然呢，还是说，加藤惠和‘她’也有什么联系吗？
　　不过还没有来得及多想，众人就直接开始前往下个地方，等把下一间店铺逛完之后，也就可以去找地方解决午餐的事情了。
　　在路上，皆川茜有些好奇的对诗羽学姐说道：“学姐，你不买点什么东西吗？”
　　“我没有什么东西想买的。”
　　这是实话他，她今天出来只是为了陪自己母上大人逛街而已，不过现在成了和皆川茜一起逛街，如果说真要买点什么东西的话，那么请问，可以把皆川茜给买下来吗？
　　就算是霞之丘诗羽，都差点被自己的这个想法给逗笑了，买下皆川茜什么的，应该说是包养才够正确吧，如果自己可以包养皆川茜的话，好像还挺不错的啊。
　　就在霞之丘诗羽胡思乱想的时候，她一个没有注意，直接被迎面而来的路人撞了一下，没有防备的她，如果没有皆川茜拉住的话，就肯定是到地上去的。
　　看着那远去路人的背影，皆川茜有些不爽的说道：“真不知道走那么急干什么？”
　　收回目光，皆川茜看着诗羽学姐，说道：“学姐，你没事吧？”
　　“没・・・没什么，刚刚谢谢你了。”
　　霞之丘诗羽说着，默默的把目光看向了皆川茜的手，虽然被拉着的感觉还算很不错，不过如果不提醒一下的话，也是不行的。
　　虽然只是一个眼光，不过皆川茜也很快的反应了过来，有些不舍的松开了学姐的手，说道：“那么我们就继续走吧。”
　　・・・・・・
　　“真是要死了。”
　　皆川茜一脸生无可恋的瘫坐在座位上面，甚至就来拿菜单她都有点不想去碰了，刚刚的最后一间店，刚开始还没有什么人的，但是到后面，也不知道是发生了什么事情，大量的客人都往里面涌了进来。
　　几人废了不少的力气，好不容易才从里面挤出来，皆川茜最悲催，她的脚还被人踩了一下，到现在都还有些痛。
　　“话说，这是你们认识的人吗？”霞之丘诗羽指了指加藤圭一说道。
　　“诶！？学姐不知道吗？这是惠的堂哥啦，一直都跟着我们的。”
　　听到皆川茜的解释之后，霞之丘诗羽露出了恍然大悟的表情，然后说道：“你不说，我都还以为他是个跟踪狂来着，从那边开始就一直跟在我们后面。”
　　听到霞之丘诗羽的话，加藤圭一有种欲哭无泪的感觉，跟踪狂什么的，自己好像还真有点像的样子啊，从刚刚开始，就有不少的人看他的目光都变的奇怪了起来。
　　但是自己又凑不上去，皆川茜等人聊的话题，他根本就是不知道啊。
　　“来看看，要吃点什么吧，我请客好啦~”皆川茜素手一挥，一脸豪气的说道。
　　虽然她话是这么说的，不过最终点单的任务还是落在了她的身上，点完单之后，皆川茜再次像一条咸鱼一般靠在了座位上面。
　　现在她累的，都有点不想吃饭了呢，当然，如果有美少女喂她吃饭的话，那就另说了啊。
　　不一会儿，皆川茜所点的东西已经陆续上来了，众人在准备开动的时候，皆川茜依旧像是一条咸鱼一般，靠在那里。
　　花火有些疑惑的扯了扯皆川茜的衣角，说道：“姐姐，可以吃饭了哦。”
　　“花火酱，快来喂我吃吧。”
　　花火歪了歪头，然后叉起了一块肉伸到了皆川茜的嘴边，而皆川茜也没有丝毫被小萝莉喂食的羞耻心，直接张嘴吃了下去，味道还算不错。
　　看到这一幕的霞之丘诗羽腿已经不自觉的开始抖起来了，她也想要喂皆川茜吃东西啊，不过以自己现在的姿态，还不能给皆川茜喂食，就很气啊。
　　虽然被喂食的感觉很不错，不过周围各种奇怪的目光看过来的时候，就算是皆川茜也有些顶不住，她轻咳了两声，对花火说道：“那个，花火酱啊，我自己来就可以了。”
　　“哦。”
　　花火有些遗憾的应了一声，也没有管这肉饼已经被皆川茜啃了一半，直接塞进了自己的嘴里，脸上露出了满足的神色。
　　就在皆川茜准备开动的时候，加藤惠忽然拿起纸巾伸手过来在皆川茜的脸上轻轻的抹了一下，说道：“皆川同学，你的脸上粘到酱料了哦！”
　　“诶！？这样的吗？”
　　皆川茜也没有去在意，反正加藤惠已经给她擦过了。
　　加藤惠的这个动作，让霞之丘诗羽有种很烦心的感觉啊，为什么加藤惠会这么熟练啊，她到底对皆川茜做过多少这种小动作啊！？
　　明明，明明是她先的啊！
　　如果算上那一段不为人知的时间的话。
　　・・・・・・


第六百一十二章 也仅仅只是错觉而已
　　“感觉是时候应该找个地方吃饭了呢。”
　　英梨梨站在购物广场之中，看着周围熙熙攘攘的人群，虽然在这里是有餐厅的，不过现在估计应该都已经满了吧。
　　想到这里，英梨梨低下头看了一眼手机，她随便找了一下附近的餐厅，然后径直的朝着餐厅的方向走去，也只有走远一点才能找到地方吃个午餐了。
　　走了好一段时间，英梨梨总算是来到了一间看起来还没有满人的餐厅门口。
　　就在英梨梨准备走进餐厅的时候，她似乎是感觉到了什么，然后下意识的环顾了一下四周，没有发现什么奇怪的情况之后，才默默的收回了目光。
　　就在刚刚，她忽然有种奇怪的感觉，就像是皆川茜出现在她附近的感觉，别问为什么她可以感觉的到，这是因为她手上的‘心有灵犀’手链的关系，如果靠近到一定距离的话，自然会有种感觉的。
　　刚刚明明有了一点反应，但是很快就消失了，难道是自己的错觉吗？
　　虽然英梨梨也可以去用系统赋予的定位能力来看看现在的皆川茜到底在什么地方，但是英梨梨怎么可能会去做这种事情呢，一旦找到皆川茜的话，那么系统肯定是要搞事情的啊。
　　所以还是算了吧。
　　虽然英梨梨是这么想的，不过她还是忍不住的使用了一下定位的能力，得出的结果就是，此时的皆川茜真的就在附近，如果要去找的话，英梨梨觉得自己应该可以很快就找到的。
　　在纠结了一下之后，英梨梨有些不耐烦的揉了揉自己的头发，为什么自己会想去找皆川茜啊，现在这种情况，不是应该避开她越远越好吗？
　　下定了决心之后，英梨梨直接走进了餐厅之中，也不知道是不是听错了，她好像听到了一声叹息响起，仿佛就在耳边，又像是在遥远的地方。
　　真是，好奇怪呢。
　　另一边，刚从餐厅里面走出来的皆川茜有些好奇的看了一眼加藤惠，发现对方正在有意无意的看着四周的情况，就像是在害怕有人跟踪一样。
　　皆川茜也不知道自己怎么会这么想，不过此时的加藤惠确实是给她这种奇怪的感觉。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，加藤惠也默默的收回了周围的目光，对皆川茜说道：“皆川同学，接下来你要去什么地方呢？”
　　“这个啊，让我想想哦，接下来要去什么地方好呢~”
　　在皆川茜思索的时候，加藤惠也默默的拿出了手机，看着上面的冷却时间，虽然已经成功避开了英梨梨，但是现在没有未来日记的情况下，很难知道英梨梨会在什么时候再次出现。
　　原本加藤惠还以为，英梨梨会利用系统的定位追上来呢，没想到竟然没有追上来，这就有些奇怪了。
　　难道是傲娇病又犯了吗？
　　不管怎么说，现在还是走一步看一步吧，虽然避开了英梨梨，但是还有霞之丘诗羽在这个地方，就算是她也不能小看霞之丘诗羽啊。
　　此时的霞之丘诗羽正在想着，要如何让皆川茜刷自己的好感度，因为有加藤惠存在的原因，她的计划已经不止一次被破坏掉了。
　　必须要找个加藤惠没有办法阻止她的方法才行了，现在的自己，到底要怎么办才好呢？
　　就在两人思考问题的试试，她们猛然发现，原本站在那里的皆川茜竟然不见了，和皆川茜一起不见的，还有那个短发的美少女。
　　加藤惠看着自己的堂哥，然后淡淡的问道：“堂哥，你刚刚有注意到皆川同学去什么地方了吗？”
　　正在看手机的加藤圭一楞了一下，他也是这才发现，他们的队伍之中，竟然莫名其妙的就少了两个人，刚刚他在玩手机，根本就没有注意到，皆川茜和花火到底去什么地方了啊！
　　虽然加藤圭一还没有回答，不过看他的表情，就可以明白很多事情了。
　　真是大意了，没想到在一瞬间，皆川茜竟然在她们的眼皮底下被一个小萝莉给劫走了。
　　另一边，皆川茜和花火已经来到了公共厕所前，在离开之前，皆川茜是和加藤惠打了声招呼的，所以她才带着花火过来的。
　　迅速的解决完生理问题之后，皆川茜原本是想带着花火直接回去的，但是在准备走的时候，她的手被花火拉住了。
　　皆川茜回过头，看了一眼花火，说道：“怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　花火咬了咬嘴唇，最终，还是没有把自己想说的话给说出来。
　　皆川茜有些疑惑的看了花火一眼，总觉得花火现在的状态有些奇怪的样子啊，明明也没有发生什么事情啊，所以，到底是怎么了？
　　“如果有什么事情的话，直接告诉姐姐就可以了，姐姐会帮你的哦。”
　　“真的没有什么啦。”
　　花火说着，直接朝着前方走去。
　　皆川茜见状，无奈的叹了口气之后，也跟了上去。
　　正想着要不要给皆川茜打个电话的加藤惠，真准备拿出手机的时候，皆川茜和花火已经回来了。
　　看到众人正在用奇怪的目光看着自己，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“你们不要用这么奇怪的眼神看着我啊，我和花火只是去上个厕所而已，话说，我不是跟你们说过了吗？”
　　刚刚两个人在想着事情，一个人在玩着手机，皆川茜所说的话，根本就没有听到。
　　“话说，我们现在再去逛一下吧，时间不是很多呢，等过一段时间，我有些事情，就要先回去了。”
　　她可没有忘记花火还要变回萝莉形态的事情啊，必须要留点时间回去睡觉才行，总不能把大型花火还回去吧。
　　看着正在笑盈盈的说着话的皆川茜，花火的眼中闪过了一抹莫名的神色，哪怕身体上长大了也是不行的，自己和姐姐之间，依旧是像隔着一座墙。
　　也只有等到自己和姐姐独处的时候，才会有种姐姐属于自己的错觉吧。
　　也仅仅只是错觉而已。
　　・・・・・・


第六百一十三章 陷入低谷的英梨梨
　　“啊~画不出来啊！”
　　英梨梨坐在自己的房间里面，在她周围的地上，布满了纸团，这些都是她的废稿，虽然看上去都挺不错的，不过她总感觉还是少了点什么。
　　她陷入这种状态已经将近一个星期了。
　　这个星期，她一幅画都没有画出来过，不管是游戏所需要的插画，还是自己夏季CM需要发售的本子，一张画都没有画出来。
　　要是放在一般情况下的话，这也不是问题，但是问题是皆川茜的原味胖次已经用完了啊，而且自己也不能太过于依赖外物，这终究不是自己的。
　　英梨梨估计自己是陷入瓶颈了，但是自从上次自己把皆川茜弹琴的那幅画画出来之后，就没有发生过这种情况了，这次也不知道是怎么回事。
　　有些惆怅的叹了口气，英梨梨抬起头看了一眼被自己裱起来挂在墙上的那幅画，虽然主角是皆川茜，但是也不能阻止英梨梨欣赏自己的这幅画啊。
　　明明自己都能画出这种画了，为什么在这种时候还会卡住啊！？
　　英梨梨实在是有些想不通，她甚至怀疑是不是系统在搞事情，让她陷入这种状态之后，然后好让她把皆川茜叫到自己家里面来搞事情。
　　虽然有些阴谋论了，但是系统这个存在，还真的很有可能会做出这种事情来的。
　　英梨梨也不是没有被系统坑过。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“尊敬的宿主，作为辅助您的系统怎么可能会做出这种事情来呢，一定是您想太多了！”
　　系统的声音听上去还是那么的正经，不过英梨梨还是隐约感觉到了系统语气中带着的一丝愉悦之色。
　　似乎是这系统很想看到她陷入瓶颈状态之中啊！？
　　“能不能不要窥视我在想什么啊！？”英梨梨起身走到了床边，然后直接扑倒在了床上，金色的秀发直接铺散开来，不过英梨梨并没有介意。
　　“系统和宿主本来就是一体的，不存在窥视这一说。”
　　“那你倒是让我看看你在想些什么啊！？”
　　英梨梨的话让系统沉默了一下，本来英梨梨以为系统会就这样沉默下去的，但是出乎意料的是，系统的声音很快在她的脑海中响起。
　　“等到宿主完全攻略皆川茜之后，您会知道的。”
　　不知道为什么，英梨梨好像在系统的语气中感觉到了一丝惆怅的感觉，难道是因为如果自己对皆川茜的攻略度到达百分之一百之后，它就会消失的原因吗？
　　不过话说回来了，系统都在自己身上那么久了，就算是英梨梨，都有些习惯了自己身体里面的这个系统的存在，无聊的时候甚至还能找系统聊聊天什么的。
　　虽然系统总是在打击她的积极性，不过这种感觉，就像是自己的损友一样，如果不是系统太过于坑爹了的话，或许自己可以和她成为朋友也说不定呢。
　　似乎是想到了什么，英梨梨果断的止住了思绪，她差点就忘记了，系统是可以窥视到自己内心来着。
　　“宿主请务必不要把系统当成朋友，因为系统什么的，迟早是会消失的，而且系统・・・・・・”
　　系统的话只说到这里就结束了，过了好一会儿，英梨梨还是没有听到系统的声音再次响起，就好像完全沉默了一般。
　　所以说，谁能告诉她，系统刚刚到底想要说点什么的来着。
　　话总是这么说一半，会被啪成热兵器的啊，就像是某条长着触手的咸鱼一般，等等，长触手的咸鱼是谁！？不用理会就好了，估计是一个无关紧要的路人角色吧。
　　系统沉默之后，英梨梨在自己的床上来回翻滚了几下，然而这小动作并没有什么卵用，她还是想不出，自己到底要怎么画才能画出那种感觉啊。
　　英梨梨感觉自己整个人都要疯了。
　　虽然她是画师没有错啦，但是这种卡住的感觉，就和作家的卡文是一模一样的，非常的难受。
　　就在这个时候，英梨梨忽然听到了自己手机铃声响起的声音，她又滚了两下，然后接过手机看了一眼，发现是皆川茜打过来的电话。
　　也不知道是为什么，在来电显示上面看到皆川茜的名字之后，她的心跳竟然忽然加快了些许，甚至有种小紧张的感觉。
　　不过英梨梨也没有在意，在她看来，这只是自己紧张皆川茜催稿的表现，毕竟自己可是整整一个星期没有交稿了，自己的任务还是很重的啊。
　　“喂，找我有什么事情吗？”努力的装作一如既往的语气，不过英梨梨还是难以掩盖住自己语气之中的那一丝无奈。
　　“我只是打电话过来催稿的啦，英梨梨已经一个星期没有新的稿子了哦，是发生什么事情了吗？”皆川茜有些疑惑的问道。
　　在学校里面，英梨梨也整整一个星期没有出现在她的面前了，每天一放学也看不到她的人影，甚至还请假了一天，每次皆川茜打电话过去，对方都说没有什么事情，这让皆川茜有些奇怪啊。
　　听到皆川茜的那带着明显关心的语气，英梨梨不由的抿了抿嘴唇，蛐蛐碧池而已，为什么要这么关心她啊！
　　“画不出来。”
　　“嗯！？”
　　英梨梨的声音有点小，在另一边的皆川茜完全没有听到什么。
　　“我说我现在有点画不出来啊！”
　　这次皆川茜总算是听到英梨梨在说点什么了，第一时间皆川茜也想到了英梨梨的瓶颈状态，她轻声说道：“明天，明天我过来找你吧。”
　　“说的好像你过来我就可以画的出来一样？”
　　“谁知道呢，到时候就知道了吧，虽然我知道英梨梨陷入瓶颈状态了，不过交稿日期是不会变的哦，所以请好好的努力吧。”
　　“你是恶鬼吗？下周一就要交稿给你了，只有两天的时间，你让我怎么画啊！？”
　　“所以明天我就过来帮你啦，至于能不能交稿就只能靠你自己啦，如果交不了的话，那么・・・・・・算了，到时候再说好了。”
　　・・・・・・


第六百一十四章 等等！？
　　“什么叫到时候再说啊！？”
　　听到电话里面传来的忙音，英梨梨不由的撇了撇嘴，如果她猜的没有错的话，如果自己到周一还画不出来的话，皆川茜绝对会把自己的一部分工作交给埃罗芒阿老师那边的。
　　不知道为什么，她就是不想把原本属于自己的工作交给别人啊，这是作为画师的尊严问题。
　　要知道，她可是早就把埃罗芒阿老师视为竞争对手的人，当然是画画方面，至于有没有其他方面的竞争，就只有英梨梨自己知道了。
　　深呼了一口气，英梨梨直接翻身下床，就连凌乱的头发都没有去整理，还有整整两天的时间，时间还是非常充裕的，她相信自己一定可以画出这个星期所需要的画稿的。
　　明天是周末，今天晚上就算是稍微通宵一下也是没有什么问题的吧！？
　　就在英梨梨准备开始动手的时候，她的手机再次响了起来，不过这次不是电话，而是一条信息，也是皆川茜发过来的。
　　“禁止熬夜，差不多就给我去睡觉，我不想我明天过来的时候发现我的画师生病或者无精打采的。”
　　看着手机上的信心，英梨梨的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就连她自己都没有发现。
　　英梨梨犹豫了一下，然后默默的在手机上面调了一个闹钟，然后直接坐在了工作台前，开始了自己的工作。
　　“闹钟响了就去睡觉吧。”
　　英梨梨如是想到。
　　・・・・・・
　　“唔~”
　　在睡梦之中的英梨梨似乎是听到了什么细小的声音，她缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的先是熟悉的天花板，翻个身之后，就发现了自己的房间里面多出了一个人。
　　从背影看去，不用想都可以知道，来人是谁了。
　　此时的皆川茜正蹲在英梨梨的工作台前，她的手上拿着英梨梨的废稿，正在认真的看着，一张又一张，就连英梨梨醒来之后，她都没有发现。
　　过了好一会儿，皆川茜才发现，原本熟睡的英梨梨竟然已经起床了。
　　她放下手中的废稿，然后走到了英梨梨的床边，轻声说道：“是我的声音太大了吗？实在是不好意思啊，现在还有点时间，要不你再睡个回笼觉吧。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨撇了撇嘴，说道：“要是我睡觉的话，谁知道你会对我做点什么事情！？”
　　“哇，英梨梨你不能这样冤枉人的啊，要知道我是绝对不可能做出这种事情来的，要说做这种事情的话，还是英梨梨你做的比较多吧！？”
　　对于皆川茜的话，英梨梨竟然有种无言以对的感觉。
　　不过讲道理啊，她所做的那些事情，都是系统的问题好不好，她自己不管怎么说也是不可能会做出那种奇怪的事情来的・・・・・・大概。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨把那些乱七八糟的想法甩出了脑海之后，直接翻身下床走进了卫生间开始洗漱了起来。
　　至于皆川茜为什么可以出现在自己的房间里面，她一点都不好奇，应该是自己那无良的母上大人干的好事吧。
　　如果皆川茜是个变态痴女的话怎么办呢！？怎么也不想想这个方面的问题呢，英梨梨就是有点气，不过这种可能性还是非常小的，把她和皆川茜的身份相互调换一下的话，还有可能，毕竟自己可是有变态系统的存在呢。
　　想想就有些悲伤的感觉呢。
　　洗漱完毕的英梨梨刚回到房间，就被皆川茜按在了椅子上面，就在她以为皆川茜要让她不吃早餐就开始干活的时候，没想到皆川茜竟然拿起了梳子开始帮她梳起了头发。
　　从镜子的倒映之中可以看到，此时的皆川茜表情非常的温柔，眼神还有这怀念。
　　她还是第一次看到皆川茜露出这种表情呢，虽然她的眼神好像在看着自己的样子，但是却又像穿过自己看着谁。
　　到底是谁，能让她露出这种表情呢。
　　英梨梨忽然有种嫉妒的感觉，嫉妒，应该是嫉妒吧。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜手上的动作也已经结束了，她轻轻的抚摸了一下英梨梨那柔顺的长发，说道：“英梨梨的话发质，是真的很不错呢。”
　　“哼，你也不看看我是谁！？”
　　皆川茜只是笑了笑，并没有在这个话题上再继续说下去，而是淡淡的对英梨梨说道：“既然洗漱完毕了，那么英梨梨就先下去吃早餐好了，等一下就开始工作吧，有什么要我帮忙的，我就在旁边，不用客气就好了，就算是要我穿上女仆装当模特，也是可以的哦~”
　　看着皆川茜那援力满满的样子，英梨梨知道对方又回到了原来的模样，她撇了撇嘴，然后走出了房间。
　　在吃早餐的时候，英梨梨还在想着，皆川茜在帮自己梳头时候的表情，她是真的有点想知道，到底是谁，能让皆川茜露出这种表情呢！？
　　泽村小百合看到自己女儿心不在焉的样子，有些奇怪的问道：“女儿啊，你肿么了？”
　　“没什么，只是在想一些事情而已。”
　　“这样啊，话说等一下我和你父亲要出去一天哦，估计晚上要很晚才能回来，花火老师已经说了，她会在这里待上一整天的，一定要和花火老师好好相处哦。”
　　“我知道啦。”
　　好好相处什么的，她当然会和皆川茜好好相处啦，毕竟她现在还有画要画呢，作为监工的皆川茜，不管说什么也要搞好关系的啊。
　　迅速的吃完早餐，英梨梨就起身回到了自己的房间里面。一回到自己的房间，她就发现自己的房间竟然变整齐了。
　　原本乱糟糟的工作台也被收拾整洁了，地上的废稿也消失了，还有自己那原本凌乱的床铺，也被整理的整整齐齐的，就连床单也被抹平了。
　　而皆川茜正站在自己的床边，挠有兴趣的看着自己的等身抱枕，好像对上面的皆川茜感觉到很有兴趣。
　　等等！？自己的等身抱枕竟然又忘记收起来了！？
　　・・・・・・


第六百一十五章 吃饱之后好上・・・不对，是好干活
　　“英梨梨啊，虽然我知道你喜欢我啦，但是也不用对抱枕做出这种事情吧！？”
　　听到皆川茜的话之后，英梨梨这才注意到，抱枕上面有一片水渍，而这个水渍的部位，正是皆川茜的唇部，应该是她睡觉的时候不小心流口水了吧。
　　真的只是流口水而已啊！
　　虽然她又个变态痴女系统，但是她本身是绝对没有什么问题的啊，所以这一切都是误会啊！？
　　英梨梨虽然很想要这么解释，但是她根本就不敢暴露系统的存在啊，所以她只好无奈的说道：“这只是我不小心流的口水而已，你不要想太多了啊！”
　　“真的是这样的吗？但是我怎么感觉，英梨梨你这是日有所思夜有所梦呢？”
　　“guna！”
　　英梨梨发出了一句丢人的话之后，直接拿起抱枕塞进了自己的衣柜里面，眼不见为净。
　　就在她放好抱枕之后，皆川茜直接凑到了英梨梨的身边，然后指着自己的嘴唇说道：“如果英梨梨想要的话，也是没有什么问题的啦~”
　　“谁・・・谁要啦，我还要画画，不来帮忙的话，你就给我走开啦！”
　　“好吧，那我就在这边，有什么需要直接叫我就可以了。”
　　皆川茜说着，直接拿出了自己的笔记本电脑，连好电源之后，就开始仔细的工作了起来。
　　英梨梨有工作，她又何尝没有呢，如果自己不抓紧时间的话，就真的赶不上夏季CM了。
　　看到瞬间就进入工作状态的皆川茜，这还是自己所认识的皆川茜吗？怎么进入状态这么快啊，她都还没有反应过来就直接进入工作状态了。
　　英梨梨眨了眨眼睛，既然皆川茜都已经开始工作了，那么她也要开始了啊。
　　现在的英梨梨，完全有信息可以把画画出来了啊！
　　虽然她是这么想的，但是・・・・・・
　　“emmmm。”
　　英梨梨感觉自己已经坐在工作台前有一段时间了，但是就算这样她依旧是没有什么感觉啊，完全不知道该怎么下手才好啊。
　　她甚至有种想要把自己旁边皆川茜的胖次给脱下来戴在自己头上的冲动。
　　不过如果真的这样做了的话，皆川茜估计会杀掉自己的吧。
　　一想到皆川茜，英梨梨下意识的环顾了一下四周，然而并没有看到皆川茜的身影，刚刚皆川茜明明还在那边干活来着，怎么眨眼间人就消失不见了啊！？
　　就在英梨梨疑惑的时候，卫生间的门忽然被打开了，一身女仆装的皆川茜重新出现在了房间之中。
　　感受到英梨梨看过来的目光，皆川茜露出了一个援力满满的笑容，说道：“有一段时间没有穿女仆装了，你看我现在穿女仆装的感觉怎么样？”
　　“也・・・也就那样吧，你怎么忽然换上女仆装了？”
　　虽然英梨梨嘴上说着也就这样，不过她的眼神已经出卖了她的想法，其实讲道理啊，皆川茜的女仆装还是非常吸引人的，配合她那援力满满的样子，更是充满了诱惑的感觉。
　　明明都是女孩子，自己为什么会对皆川茜有这种奇怪的想法啊！？
　　“暂时没有。”
　　留下这句话之后，英梨梨就重新把注意力放在了眼前的画画上面，不过就算是这样，她还是感觉没有什么灵感啊，甚至都不知道该怎么动笔比较好，英梨梨感觉自己是不是废了啊。
　　就在这个时候，英梨梨忽然发现在自己的肩膀上多出了一双手，皆川茜的声音也随之响起：“先不要激动，慢慢的静下心来，就像是平时的时候一样，该怎么画，就怎么画，我会在你身边的。”
　　皆川茜的声音并没有平时的那种援力慢慢的感觉，而是非常轻柔，仿佛带着可以安抚人心的能力一般，英梨梨竟然很快的就静下心来，就连刚刚自己刚刚生出来的烦躁，都刹那之间消失了。
　　看到英梨梨恢复平静之后，皆川茜又重新回到了自己的工作岗位上面，开始敲打了起来。
　　英梨梨看着正在认真工作的皆川茜，深呼了口气，然后眯起眼睛重新拿起了画笔，也不知道是不是因为皆川茜的原因，这次英梨梨画着竟然意外的顺畅。
　　时间一分一秒的过去，时隔一个星期的时间，英梨梨总算是再次进入了工作状态之中，这种感觉，让她甚至有种想要热泪盈眶的感觉。
　　完成一张线稿之后，英梨梨懒洋洋的伸了个懒腰，然后她这才发现，在自己的旁边，还放着一杯咖啡，轻轻的抚摸了一下杯子，英梨梨发现这应该放在这里有一段时间了。
　　自己父母都出去了，能够泡咖啡给自己喝的，也就只有皆川茜了吧。
　　拿起杯子轻轻的抿了一口，恰到好处的甜味，没看出来，皆川茜泡咖啡的技术还是挺不错的嘛，甚至就连她的口味都掌握的那么好。
　　喝着咖啡的时候，英梨梨发现，皆川茜竟然又消失了，到底是什么时候消失的，她就有些不太清楚了。
　　也不知道皆川茜去什么地方了呢？
　　就在这个事实，房间的门忽然被打开了，走进来的皆川茜在看到英梨梨之后楞了一下，然后笑盈盈的说道：“我还以为你还在画画呢，午餐已经做好了，先下来吃个午餐再画吧。”
　　“哦。”
　　看着皆川茜离去的背影，英梨梨眨了眨眼睛，她怎么感觉今天的皆川茜好像很温柔的样子啊，不过英梨梨也没有多想，她现在满脑子都被皆川茜亲手做的午餐这件事情所吸引住了。
　　虽然非常不想承认，但是皆川茜做的料理是真的非常好吃，虽然有些料理的口味有些重，但就是这种重口味才能给她的味蕾带来更大的刺激啊。
　　不行了，口水都要流下来了。
　　来到楼下餐桌旁，有女仆装的皆川茜，还有皆川茜亲手制作的料理，对于英梨梨来说，她感觉自己已经非常的满足了。
　　“吃吧吃吧，吃饱之后好上・・・不对，是好干活。”
　　“你就不能不要在吃饭的时候提起这件事情吗？”
　　“这是你迟早要面对的事情啊，不要逃避现实啊，英梨梨~”
　　“guna。”
　　・・・・・・


第六百一十六章 体液交换
　　“碧池，摆个性感的姿势给我看一下呗。”
　　正在盯着电脑敲打着什么的皆川茜忽然听到了英梨梨说出这么一句话，惊的她连上手的工作的下意识的停了下来，然后一脸懵逼的看着英梨梨。
　　“算了，没什么，你就当我是在自言自语好了。”
　　英梨梨撇了撇嘴，她只是突发奇想这么随口一说而已，其实她现在所画的基本是不需要皆川茜来当模特的，除了自己画本子的时候，让皆川茜来当一下模特什么的，这样还行。
　　皆川茜有些无奈的看了英梨梨一眼，然后重新把注意力放在了眼前的电脑屏幕上面。
　　一时间，房间里面再次陷入了安静之中，只有笔尖划过画纸的声音和键盘敲打的声音，如果一直都是这么和谐的话倒也没有什么。
　　但是这种和谐的场景并没有持续多久，皆川茜忽然听到了笔尖穿透画纸的声音，她下意识的往英梨梨所在的方向看了一眼，发现此时的英梨梨正咬着嘴唇，一脸不爽的样子。
　　而她眼前原本已经画了一半的插画，也因为她那一划而报废掉了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，有些疑惑的问道：“怎么了？英梨梨？”
　　“没・・・没什么。”
　　虽然嘴上说着没有什么，但是在英梨梨的心中已经想要打人，就在刚刚，沉寂了许久的系统忽然又出来刷存在感了。
　　“系统观察宿主已经进入工作状态太久，建议宿主可以与皆川茜进行深入接触，从而补充皆川茜能量，让头脑更加清明一些。”
　　“所以说，皆川茜能量是什么鬼啊，为什么听上去总觉得很别扭的感觉啊，还有深入的交流什么的，系统你确定你不是在搞事情吗？”英梨梨在内心疯狂的吐槽着。
　　“鉴于宿主连续工作这么辛苦，系统决定免费赠送宿主一个福利任务，请在五分钟之内与皆川茜进行体液交换。”
　　“成功：宿主将会获得‘思路清晰’的状态。”
　　“失败：宿主将会获得‘迷迷糊糊’的状态。”
　　・・・・・・
　　在得知任务的一瞬间，英梨梨就直接把画了一半的线稿给销毁了，这系统绝对是在搞事情吧！？体液交换什么的，不管怎么听，都有种很黄很暴力的感觉啊。
　　就在这个时候，系统的声音再次响起：“是宿主想太多了，所谓的体液交换，可以是血液，也可以是其他的什么液体，总之这全都只能看宿主的选择。”
　　选择！？
　　她还能怎么选择，血液是绝对不可能的，她总不能拿把刀子给皆川茜来放个血吧，思来想去，也就只有通过接吻练习来进行体液交换了哇。
　　也不知道为什么，英梨梨忽然有种很兴奋的感觉，她犹豫了一下，然后起身走到了皆川茜的身边，说道：“都坐了那么长时间了，起来活动一下呗。”
　　皆川茜楞了一下，然后轻笑了一声，说道：“我没事的啦。”
　　“你没事，但是我有事啊，我想让你陪我做个运动来着。”
　　“运动？”
　　皆川茜看着眼前的英梨梨，运动什么的，她总会不自觉的想到一些不健康的地方去啊，要知道现在英梨梨的家中就只剩下她和英梨梨两个人了，而且这附近也没有什么邻居。
　　如果英梨梨真的对自己做点什么事情的话，那么自己岂不是药丸。
　　虽然皆川茜是这么想着的，但是她却没有拒绝英梨梨的请求，而是挠有兴趣的看着英梨梨说道：“所以说，英梨梨要找我做什么运动呢，或者说，到底是什么运动要两个人一起呢？”
　　说完，皆川茜也不知道是不是感觉自己的嘴唇有些干了，还伸出小舌头舔了一下自己嘴唇。
　　看到这一幕的英梨梨下意识的吞了口唾沫，这碧池，总是喜欢做出这种援力满满的举动，难道不知道这样做的人，最后都到地下室里面去了吗？
　　英梨梨犹豫了一下，声细如蚊的说道：“接吻练习，我们来做这个吧。”
　　“诶！？”
　　看到皆川茜那略显失望的表情，英梨梨有些气急败坏的说道：“所以说，你到底在期待着什么啊！？”
　　“我还以为英梨梨你终于准备要对我下手了呢，明明热人家心理准备都做好了，真是让我有些失望呢，这样下去的话，你会失去本宝宝的！”
　　看着一本正经的皆川茜，英梨梨是真的不知道说什么好了，就在她准备开口说点什么的时候，却发现自己的嘴边竟然被堵住了，还有近在咫尺的皆川茜。
　　放弃抵抗，放空思想，英梨梨发现自己竟然有些沉迷于这种感觉了，不对，应该是很久之前就有些沉迷了，到底为什么会变成这样呢！？
　　这个情况，好像有些不太对劲的样子啊。
　　不知道什么时候，英梨梨发现自己竟然被推到在了床上，还有居高临下的皆川茜，这是要做什么呢？
　　就在这个时候，手机的铃声忽然惊醒了有些沉迷的两人，英梨梨下意识的推开了皆川茜，然后拿过自己的手机，就跑到阳台上去讲电话去了。
　　也不知道她是因为接电话出去呢，还是因为在躲避皆川茜而出去呢，这就只有英梨梨能知道了吧~
　　在讲电话的英梨梨还不忘往房间里面看了一眼，她看到皆川茜坐在自己的床上，似乎是在思索着什么，要不是自己朋友给她来了这么一个电话的话，说不定自己刚刚就・・・・・・
　　作为大名鼎鼎的‘柏木英理’老师，不管怎么说也不可能会猜不到等一下可能会发生的事情。
　　电话很快就结束了，她重新回到了房间之中，皆川茜也早就已经回到了工作岗位上面，英梨梨注意到了，皆川茜的脸上还有一些水渍，就像是刚刚去洗过脸的样子。
　　英梨梨犹豫了一下，最终还是没有说什么就重新回到了座位上开始画起了画，有了系统赋予的‘思路清晰’的BUFF，英梨梨感觉自己现在已经全开了。
　　根本停不下来啊！
　　・・・・・・


第六百一十七章 今晚，留下来呗
　　“时间不早了，今天我就先回去了吧~”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，本来她还以为，英梨梨要花上一点时间才能进入状态来着，没想到对方一上午的时间就进入状态了，下午的状态就更好了。
　　到底是因为什么原因呢？
　　总不可能是因为和自己接吻的原因吧！？
　　皆川茜差点被自己的这个想法给逗笑了，不管是什么原因，只要英梨梨又恢复了状态就非常不错了。
　　听到皆川茜的话，英梨梨停下了自己手中的画笔，在知道皆川茜要离开的一瞬间，在她脑海中冒出来的第一个想法，就是如何挽留皆川茜。
　　英梨梨感觉自己可能是被系统同化了，要不然的话，她是绝对不可能会有这个想法的，至少在以前她是绝对不会有这种想法的。
　　就在英梨梨想要开口说‘慢走’的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　“任务：让皆川茜留宿，方法不限。”
　　“时间：在皆川茜离开之前。”
　　“成功：获得‘神秘卡包’一份。”
　　“失败：抹除宿主的‘思路清晰’状态。”
　　・・・・・・
　　英梨梨撇了撇嘴，她就知道系统肯定不会就这么善罢甘休的，只要皆川茜留下来了，晚上系统肯定还是会搞事情的，这么长的时间，她感觉自己都差不多搞懂系统的套路了。
　　不管怎么说，既然系统颁布了这个任务，那么就把皆川茜留下来吧，讲道理啊，这才不是她想要把皆川茜留下来呢，只是系统的原因，不得不把皆川茜留下来而已。
　　仅此而已。
　　英梨梨深呼了口气，然后轻声说道：“今晚，留下来呗。”
　　“嗯！？”
　　也不知道是不是不好意思，英梨梨的声音听上去有些小了，刚刚的皆川茜完全没有听到对方在说什么。
　　“我说，今晚留下来吧！”
　　英梨梨感觉自己已经把老脸给豁出去了，虽然没有人在旁边，但就算是这样，英梨梨都感觉自己的脸现在可能是红透了吧，距离冒蒸汽也就只有一点距离了。
　　看到皆川茜那略显怪异的表情，英梨梨连忙开口补充道：“那个，你不要误会了，只是今天晚上我父母很晚才能回来，晚餐我又不想吃外卖，而且最重要的是，你不是还欠我好几顿午餐吗？”
　　英梨梨感觉自己说的话有理有据，令人信服。
　　“其实我留下来也不是不可以的啦，不过我没有带换洗的衣服过来呢。”
　　“没事，我的衣服借给你就可以了。”
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，刚刚英梨梨的表情明显不是这样的，为什么忽然又要挽留自己了呢，这真是有点奇怪呢，就像是刚刚在那一瞬间收到了什么指令，把她留下来一般。
　　是自己的错觉吗？
　　不管怎么说，既然英梨梨都说到这个份上了，自己如果还不留下来的话，就有点太不给英梨梨面子了，而且英梨梨刚走出低谷状态，也不知道稳不稳定，留在这里观察一下也行吧。
　　“那就打扰了。”
　　听到皆川茜的回答只会，英梨梨默默的松了口气，明明就算任务失败了也算不上什么多大的事情，自己竟然会有种开心的感觉，真是奇怪呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“我记得冰箱里面好像没有什么食材了呢，我先去超市买点食材好了。”
　　“我也和你一起去吧。”
　　坐了一整天，就算是英梨梨都感觉自己的身体快生锈了，出去走走总是好的。
　　“行吧。”
　　因为时间不早的原因，所以两人很快就走出了家门，但是走出了好一段距离之后，皆川茜忽然发现了一个非常严重的问题。
　　那就是她身上的女仆装还没有换下来啊！？
　　等等，自己为什么会就这么穿着女仆装大摇大摆的出门了啊，难怪一路上的路人看自己的眼神都有些奇怪的感觉啊，原来是这样吗？
　　皆川茜忽然有种欲哭无泪的感觉，都想到带钱包了，竟然忘记换女仆装了！
　　英梨梨也才发现皆川茜的着装问题，她强忍着笑容，说道：“其实就算是穿着女仆装出门也没有什么啦，我这件女仆装可是非常正经的哦，不过说实话，要回去换衣服吗？”
　　“算了，要回去换衣服的话，天都黑了。”
　　穿着女仆装在大街上大摇大摆的走着什么的，皆川茜感觉自己就像是在玩什么羞耻PLAY，没有遇到熟人的话还好，要是遇到熟人的话，那就变成公开处刑了啊。
　　两人走了好一会儿只会，终于来到了超市门口，超市里面的人虽然不算多，但是也绝对算不上是少，皆川茜站在超市门口踌躇了一下，最终还是和英梨梨一起走进了超市之中。
　　只是一进门，她就感觉到了无数的目光看在了她的身上，这让她是真的极度不适应啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉自己的手被拉住了，拉住自己手的人，也只能是自己旁边的英梨梨了。
　　她看着皆川茜说道：“没事的，现在的COSER那么多，就算是穿着女仆装来买东西，最多也就是被人多看个几眼而已。”
　　“这个道理我也知道啦，算了，我们去买食材吧。”
　　来到超市的食材售卖区，在皆川茜挑选着今天晚上食材的时候，一个声音忽然在皆川茜的身后响起：“茜！？”
　　皆川茜下意识的回过头，发现站在自己身后的竟然是青山七海，对方正一脸懵逼的看着她，看起来自己身上穿着的女仆装还是非常具有冲击力的啊。
　　“哟，七海~”
　　皆川茜干笑了两声，然后对青山七海打了声招呼。
　　看到果然是皆川茜本人之后，青山七海才走上前来，其实刚刚在外面的时候她就注意到了，不过由于近视的问题，所以看的不是很清楚，她有些好奇皆川茜为什么会穿着女仆装来买东西啊，难道是为了体验女仆的生活吗？
　　还有和皆川茜一起的英梨梨，两人是一起出来买菜的吗？
　　不知道为什么，青山七海的内心忽然有种酸涩的感觉，轻轻的叹了口气之后，青山七海收起了自己那略显苦涩的表情，然后对皆川茜说道：“茜，怎么就穿着女仆装出来了呢？”
　　“这个啊，就说来话长了。”
　　・・・・・・


第六百一十八章 笨蛋
　　“原来是这样啊，竟然忘记换衣服就出门什么的，茜还有这么大意的时候啊。”
　　青山七海看着皆川茜，露出了浅浅的微笑，在青山七海的眼中，皆川茜一直都是非常完美的，不管是学习方面还是其他的方面，办事也是非常细心谨慎。
　　但是出现这种乌龙事情，让她感觉皆川茜其实也不是这么的完美嘛，和普通的人一样，也是会犯错误的。
　　看着青山七海那笑颜如花的样子，皆川茜直接伸出手放在了青山七海的脸上揪了几下，说道：“七海，我不就是忘记换衣服出门了吗？你竟然笑的那么开心，友情的小船翻了啊。”
　　青山七海有些无奈的看着有些孩子气的皆川茜，不过说实话，穿着女仆装的皆川茜确实是非常的漂亮啊，上次她看皆川茜穿女仆装还是在上次冬季CM的时候。
　　松开手，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的对青山七海说道：“话说，七海今天不用上班吗？”
　　“嗯，我刚从声优培育所出来，准备来超市买点东西，然后就遇到你了。”
　　“这样啊~”
　　就在皆川茜还想说点什么的时候，她忽然感觉到英梨梨拉了拉她的衣角，暗示自己时间已经不早了。
　　英梨梨的这个举动，也被青山七海看到了，她轻笑了一声，说道：“那我就不打扰你们啦，我也准备回去了。”
　　“嗯。”
　　在走出了一段距离之后，青山七海轻轻的叹了口气，她现在就算是想要和皆川茜多待在一起也有些困难啊，不仅仅是因为声优培育所那边的事情，还有打工的事情，已经把她的时间压榨的差不多了。
　　不过很快了，很快自己只要通过考核的话，只要成功加入声优事务所的话，一切都会改变的。
　　她现在需要的时间，只要有时间的话・・・・・・
　　另一边，皆川茜以最快的速度挑选好了今天晚上的食材，结账之后走出了超市，刚刚竟然还有人找她合照什么的，皆川茜当然毫不犹豫的拒绝了。
　　下次出门不管怎么说也要多多注意一下着装的问题了，要不然的话，实在是太伤了一些啊。
　　“终于回来了！”
　　回到英梨梨的家中，皆川茜把食材一放，整个人生无可恋的瘫坐在了沙发上面。
　　刚刚还想着回来要换掉女仆装什么的，但是现在皆川茜又不想换了，主要是因为太麻烦了，等到洗澡的时候再换就可以了，反正除了英梨梨这里又没有别人了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的对英梨梨说道：“英梨梨，我还没有问你，在夏季CM上准备发售的本子，是什么题材的呢？”
　　“和以前差不多吧，大概。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，关于自己要画的本子什么的，大致的剧情她都已经想好了，也画了不少的稿子了，如果自己不再出现低谷状态的话，时间上来说应该是没有问题的。
　　“那需要我帮忙的时候就跟我说吧，我先去做饭了。”
　　皆川茜说着，懒洋洋的从沙发上爬了起来，然后走进了厨房里面，系上围裙就开始处理起了食材。
　　而英梨梨则坐在客厅，看着正在忙碌的皆川茜，就是在这个时候，她脑海中灵光一闪，然后快速的跑到了楼上，拿上自己的绘画工具又重新回到了楼下。
　　就这样对着皆川茜，开始在画纸上勾勒了起来。
　　皆川茜也注意到了英梨梨的这个举动，不过她并没有怎么在意，反正只要不影响她做饭就可以了。
　　一先开始，英梨梨是坐在沙发上画的，毕竟开放式的厨房，坐在客厅里面就可以看到厨房里面的景物，不过也不知道英梨梨是不是觉得有点太远了。
　　她又来到了厨房门边继续画了起来。
　　就这样，不知道过了多久，正在画画的英梨梨忽然感觉有一片阴影出现在了自己的上方，她这才发现，皆川茜不知道什么时候出现在了她的面前。
　　“所以说，为什么画中的我的形象只有围裙呢，身上的衣服去哪里了，英梨梨你可以解释一下吗？”
　　“这・・・这个我不是在画果体围裙嘛，你不用在在意就好了。”
　　看着自己的画，画中女主角的果体围裙是真的吸引人啊，不过英梨梨对这个完全由自己脑补出来的身材还是有些不太满意的，如果皆川茜正的可以穿着果体围裙的话，她一定可以再画的好一点的。
　　不过这也只是英梨梨想一想的而已，不管怎么说，皆川茜也不可能会做出这种事情来的。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，果然自己身边就没有什么正经的画师，不管是英梨梨还是纱雾，一看就不是什么正经的画师。
　　“算了，把东西收一下准备吃饭了。”
　　“哦。”
　　一听到可以吃饭了，英梨梨果断的开始收拾起了自己的绘画工具。
　　吃着皆川茜做的晚餐，英梨梨的脸上露出了满足的神色，她都差点爆衣了，甚至在她的眼中，这些料理还散发出了金色的光芒。
　　可能是因为她太饿所以出现幻觉了吧。
　　“话说，等一下英梨梨是准备继续画画吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨理所当然的点了点头，说道：“当然啦，明天要是画不完的话，我就真的拖稿了。”
　　别说她现在状态好了，就算是状态不好，她也必须在明天晚上十二点之前把这周需要的画给画出来，堵上她画师的尊严，要知道她英梨梨还没有拖稿过呢。
　　“那行吧，我会陪你的。”
　　“笨蛋。”
　　“嗯！？英梨梨你刚刚说了什么吗？声音太小，重复一遍呗。”
　　“没什么，我是在说，吃完饭你就先去洗澡，餐具我来洗就可以了。”
　　毕竟又让皆川茜做饭，又让皆川茜做模特的，英梨梨还真的不好意思让皆川茜再洗碗了。
　　“不用啦，英梨梨的手，还是用来画画啦，这点小事我自己来就可以了~”
　　“不行，我说了我来就我来。”
　　・・・・・・


第六百一十九章 突然兴奋
　　“英梨梨还真是执着呢~”
　　看着正在厨房里面洗碗的英梨梨，皆川茜轻笑了一声，然后懒洋洋的起身来到了楼上，英梨梨的房间之中。
　　虽然已经吃完饭了，不过皆川茜并没有第一时间就进入到工作状态之中，她缓缓的走到了阳台之上，看着阳台外面的大树。
　　话说这树好像距离英梨梨家的阳台有些靠近了啊，只要爬到树上的话，基本就可以进来了吧，想起当初的原作之中，安艺伦也就是顺着这棵树上来找英梨梨的来着。
　　想到爬树，皆川茜就想到了自己穿越之前，小的时候自己可是非常皮的呢，爬树什么的都是小事情啦，但是现在，想想就可以了。
　　“你站在阳台上干什么呢？”
　　听到英梨梨的声音，皆川茜回过头看了她一眼，然后笑盈盈的说道：“没什么啊，就是出来透透气而已。”
　　英梨梨有些奇怪的看了皆川茜一眼，透透气什么的，她总感觉皆川茜在忽悠她，刚刚她明显的看到皆川茜的眼神和表情都有些不对劲来着。
　　算了，与其去理会这个，还不如抓紧时间画画来的重要一些。
　　在准备画画的时候，英梨梨似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“你先去洗澡吧。”
　　“好~”
　　皆川茜也不是第一次来英梨梨家留宿了，很自然的就走进浴室里面了，不过在关门之前，她伸出了头对英梨梨说道：“那个，我衣服要麻烦英梨梨你了哇，浴室门我是没有关的哦！”
　　听到皆川茜的话，英梨梨翻了个白眼，特地说出浴室门没有关是什么意思嘛，难道是在暗示她随时可以进去偷袭吗？
　　讲道理啊，谁会进去偷看啊，都是女孩子来着~
　　虽然话是这么说来着，但是英梨梨看着关上的浴室门，她的脑海中又冒出了另一个想法，那就是皆川茜是不是真的没有锁门啊！？
　　先说明，她真的不是想进去偷看，她只是好奇这门到底锁了没有，仅此而已。
　　“宿主如果想要偷袭的话，系统是绝对可以助您一臂之力的！”
　　听到系统的声音响起，英梨梨果断的拒绝了系统的所谓‘一臂之力’，她敢肯定，系统绝对是想要搞事情啊，要不然的话，是绝对不会这么积极的。
　　“那真是遗憾呢，如果宿主再积极一点的话，说不定皆川茜的攻略度可以有大幅度的提升呢~”
　　“不要，滚！”
　　就在这个时候，浴室里面又传来了皆川茜的声音，语气里带着一丝好奇：“英梨梨，你刚刚在跟谁说话吗？”
　　“你怎么还没有洗澡啊。”
　　“因为我在等着英梨梨开门进来啊，不过看英梨梨没有行动的样子，我开始对我的魅力产生怀疑了呢~”
　　就在此时此刻，英梨梨忽然有种想要闯进浴室把皆川茜吊起来啪的冲动，她像是那种以送衣服为理由闯进浴室里面对皆川茜做点什么事情的人吗？
　　她不是！她没有！
　　不过这个想法不错，或许可以画进自己的本子里面。
　　虽然有了灵感，不过英梨梨也没有忘记还要给皆川茜送衣服进去的事情，她走到自己的衣柜旁，两人的身高差不多，但是皆川茜的身材要比她好很多，特别是那下流的欧派。
　　明明是同龄人，为什么人和人之间的差距就这么大呢，她有点不服啊！
　　找好换洗的衣服，英梨梨来到了浴室门口，此时的浴室里面有淅淅沥沥的水声传来，好像在告诉英梨梨，皆川茜现在正在洗澡，正是进去的时候。
　　英梨梨猛的摇了摇头，她深呼了一口气，然后把手放在了门把手上面，只要轻轻的拧一下，这浴室门就会被打开了。
　　但是有那么一瞬间，英梨梨感觉这本把手好像和整个门焊在了一起一般，完全拧不动。
　　这不是错觉，皆川茜这不是把门给反锁了吗？
　　英梨梨原本还有些期待・・・啊呸！没有期待，是面无表情才对，原本面无表情的英梨梨脸色瞬间就阴沉了下来，她轻轻的敲了敲门，说道：“碧池，你门锁了，要不然等一下你直接出来到房间里面换衣服就好了吧？”
　　“诶！？我反锁了吗？我马上就出来开门。”
　　很快，英梨梨就听到了浴室里面传来的一些响动，随着反锁的打开，她也很轻松的打开了门，为了避免系统搞事情，她直接把衣服递了过去就想要离开，其实也没有好看的，因为皆川茜的身上还围着浴巾呢，什么都看不到的。
　　不过也不知道是不是不小心的原因，皆川茜在接过去的时候有有一件衣服忽然滑落了，眼看就要掉在地上的时候，两人都不约而同的想要伸出手去接。
　　也就是在这个时候，也不知道是不是英梨梨的脚打滑了一下，虽然接住了原本要掉在地上的衣服，但是与此同时也失去了身体的平衡。
　　整个人直接扑倒在了皆川茜的身上。
　　两人直接摔倒在了浴室之中，皆川茜的浴巾也在这个时候松掉了，简直就是完美的巧合，英梨梨忽然有种奇怪的感觉，那就是自己怎么那么像是后宫番里面的男主角啊！？
　　“英梨梨，你没事吧？”
　　听到皆川茜的声音响起，英梨梨也摆脱了胡思乱想的状态，她看着皱着眉头的皆川茜，有皆川茜在下面垫着，她怎么可能会有什么事情啊。
　　明明自己摔痛了，却还是来问她有没有受伤什么的，皆川茜真是个笨蛋，大笨蛋。
　　起身把皆川茜拉起来，英梨梨低着头小声的说道：“没什么，你赶紧去洗澡吧，我去画画了。”
　　重新把浴巾围上，皆川茜笑盈盈的看着英梨梨说道：“话说，我屁股好像摔红了呢，要不英梨梨给我揉一下？”
　　还没有英梨梨开口说点什么，皆川茜就先憋不住了，她‘噗嗤’一声笑了出来说道：“算了，我只是开玩笑的而已啦，英梨梨去画画吧。”
　　看着重新关上的浴室门，英梨梨有些惆怅的叹了口气。
　　说实话，刚刚她竟然有那么一瞬间，心跳加快了。
　　・・・・・・


第六百二十章 如果，当初没有认识你的话，多好。
　　“睡觉！”
　　“很快，很快就好了，让我把这最后一张画给画完！就剩下一点点了！”
　　皆川茜有些无奈的看着忽然陷入狂热状态的英梨梨，也不知道是怎么回事，自己洗完澡出来之后，英梨梨就一直陷入了狂热状态之中，画画的速度更是成倍的提升，而且质量也没有丝毫的下降。
　　所以说，谁能告诉她，英梨梨到底是受了什么刺激吗？
　　英梨梨的这句话，已经是第三次说了，现在的时间已经是凌晨过后了，也不知道这幅画画完之后还有没有下一幅呢？
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，你澡也没有洗吧，所以抓紧时间哦。”
　　“我知道的，你就放心好了，要不你自己先睡吧~”英梨梨头也不回的说道。
　　她自己也不知道是怎么回事，给皆川茜送衣服回来之后，就出现了思如泉涌的状态，现在的她根本是停不下来啊，原本对于交稿还有些危险的她，现在已经完全可以放松一下了啊。
　　甚至，如果给她通宵的话，那么今天晚上她就可以把自己这周需要的画稿给画出来啊。
　　“我会等你的。”
　　皆川茜留下了这句话之后，就继续开始了自己的工作，不过她感觉自己也做不了什么工作了啊，由于自己能力副作用的原因，还有时间的原因，现在的皆川茜感觉自己要是再不睡觉的话，估计也不行了。
　　不管怎么说，英梨梨那边应该快要结束了吧。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，英梨梨忽然放下了手中的画笔，看着自己眼前的画，满意的点了点头，还有最后一点，虽然现在画完也是可以的啦，不过皆川茜都说了她好多次了，这次就先睡觉好了。
　　想到这里，英梨梨下意识的回过头，然后就发现皆川茜已经趴在桌子上睡着了。
　　看着皆川茜的睡颜，英梨梨轻声自语：“都说了让你先去睡了。”
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨还是蹑手蹑脚的走到了皆川茜的身边，她的小身板不管怎么说也是不可能把皆川茜抱起来的。
　　不过她还有外挂啊。
　　打开自己的抽屉，英梨梨从里面拿出了一张卡片，一道微不可见的光芒闪过，英梨梨感觉自己全身都充满了力量！
　　就算是几个光头肌肉男站在她的面前，她也有自信可以把对方打趴下。
　　好吧，这也只是说说的而已，这张卡片叫做‘巨力’，效果也就是字面上的意思，在五分钟之内，自己的力量可以成倍的提升。
　　虽然只有五分钟的时间，但是把皆川茜搬到床上的话也已经足够了。
　　再次走到皆川茜的身边，英梨梨小心翼翼的把皆川茜抱了起来，也不知道是不是真的困了，这么大的动静，皆川茜竟然都还没有醒来的感觉。
　　这种属性，在本子里面都是会被啪成热兵器的存在啊。
　　英梨梨一边吐槽着，一边把皆川茜放在了床上，然后把被子给她盖好。
　　“明明睡着的时候那么正常，为什么醒来的时候就那么碧池呢？”
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨拿上换洗的衣服走进了浴室之中，洗完澡之后，英梨梨又拿着风筒来到了无人的客房，还是距离自己房间最远的那个房间，在这里的话，皆川茜那边应该什么声音都听不到了吧。
　　头发吹干，英梨梨再次回到了自己的房间之中，皆川茜依旧是在床上熟睡着，英梨梨有些恶趣味的对皆川茜做了个鬼脸，不过很快的，她就被自己的行为给逗笑了。
　　这么幼稚的表现，如果被皆川茜知道的话，一定会取笑她的吧？
　　钻进被窝，英梨梨深深的看了一眼躺在自己身边的皆川茜，然后缓缓的闭上了眼睛，在神经放松下来之后，睡意也开始侵蚀她的意识。
　　一时间，整个房间里面就只剩下了两人的均匀呼吸声。
　　不知道过了多久，原本熟睡的英梨梨眼皮子动了一下，然后艰难的睁开了眼睛，仿佛睁开眼睛已经用了她不少的力气了。
　　“终于又能出来了，虽然只是一下，不过也已经足够了吧。”英梨梨自语了一声，然后默默的把目光放在了身边的皆川茜身上。
　　此时的‘英梨梨’看向皆川茜的眼中，带着各种情绪，有眷恋，有缅怀，有后悔・・・・・・
　　‘英梨梨’缓缓的伸出手放在了皆川茜的脸上，就像是在触碰着泡沫一般，如此的小心翼翼。
　　“如果，当初没有认识你的话，多好。”
　　这句低语就像是耗尽了英梨梨全身力量一般，随着话音落下，英梨梨的手无力的放下，带着不舍的眼睛重新闭上，再次陷入了沉睡之中。
　　等到英梨梨再次醒来的时候，已经是早上了。
　　她怔怔的看着熟悉的房间，然后又看了一下还很早的时间，英梨梨最终长长的出了口气，她昨天晚上好像做了一个很长的梦，她感觉梦里的内容对她好像非常重要，但是现在却无论如何都想不起来了。
　　这种莫名其妙的梦，随着皆川茜的攻略度提高，也越来越频繁了，最近都没有做过这种梦，但是没想到昨天晚上竟然又做了这个梦。
　　那个梦里，到底发生了什么啊！？
　　任凭英梨梨绞尽脑汁，她还是想不起来，自己梦中的内容，不过英梨梨可以肯定的一件事情，就是这梦的内容，绝对和皆川茜是有关系的。
　　至于是什么样的关系，她就有些不太清楚了。
　　最终，还是什么都想不起来的英梨梨还是选择了放弃，她有种预感，这梦，等到皆川茜的攻略度高了之后，或许自己就可以知道里面的内容了。
　　就在英梨梨沉思的时候，她忽然感觉有一个柔软的身体贴了上来，在这个时候，能对她做出这种事情的，除了皆川茜之外，就没有其他人了啊。
　　英梨梨有些无语的看着近在咫尺的皆川茜，难道皆川茜这是把她当做抱枕了吗？
　　不过・・・算了吧，反正被抱着的感觉还挺舒服的。
　　・・・・・・


第六百二十一章 毕竟，我可是天才啊
　　“碧池，起床了！”
　　洗漱完毕的英梨梨看着依旧躺在床上不起来的皆川茜有些无奈的说道。
　　她都已经当了大半天抱枕了，甚至就连闹钟都响了，皆川茜就是不起来，她起床洗漱完毕了，皆川茜还是在睡觉。
　　所以说，皆川茜到底是来监工的还是来睡觉的啊！？
　　也不知道是不是因为英梨梨的声音起了作用，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，她看了英梨梨一眼之后，又转了个身重新闭上了眼睛，就好像是什么都没有看到一般，气的英梨梨都想要打人了。
　　英梨梨猛的掀开被子，然后对着皆川茜屁股就是一巴掌。
　　这种柔软的手感，让英梨梨不由的眯起了眼睛，她忽然发现，皆川茜的屁股打上去还是非常舒服的啊。
　　不过很可惜，这一巴掌下去皆川茜就直接起身了，要不然的话，她还真想再打多几下呢，真是遗憾。
　　“我这不是起来了嘛，就不要打我屁股啦~”
　　“要是我不打你的话，你可以起来吗？”
　　“诶嘿~”
　　既然已经不能再回到那温暖的被窝了，皆川茜也就走进卫生间里面开始洗漱了起来，只要用自己能力检索一下，就可以发现，自己的洗漱用具竟然没有被英梨梨收起来，就这样放在那里。
　　不过皆川茜也没有多想，她估计英梨梨只是懒的去收起来而已吧。
　　洗漱完毕的皆川茜来到了楼下，早餐什么的，英梨梨的母上大人都已经做好了，本来她昨天晚上还想着今天起来做早餐的来着，没想到睡过头了。
　　不过，这也是没有办法的事情嘛。
　　虽然早餐已经做好了，不过皆川茜却没有发现英梨梨父母的身影，也不知道是去什么地方了，她看着正在吃早餐的英梨梨，说道：“英梨梨，今天应该可以画完吧？”
　　“应该吧，如果不出什么意外的话~”
　　虽然话是这么说，不过英梨梨那自信满满的表情，已经可以说明很多事情了。
　　看到英梨梨又恢复成了平时的样子，皆川茜也是很为她开心的。
　　吃着早餐，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些惆怅的说道：“英梨梨，话说还有多久就要到夏季CM来着？”
　　“还有一个多月到两个月左右吧，话说，期末考试也差不多要到了啊。”英梨梨有些惆怅的叹了口气，还好考完试之后有一段休息时间，到时候自己有足够的时间把自己的本子给画完的。
　　看到皆川茜那毫不在意的样子，英梨梨有些不爽的撇了撇嘴，据说皆川茜就没有听过课，但是考试成绩每次都是年级第一，为什么人与人之间的差别就这么大呢？
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜笑眯眯的对英梨梨说道：“毕竟，我可是天才啊~”
　　“guna！”
　　虽然英梨梨非常不想承认，不过皆川茜确实是可以配得上是天才这个称呼，学习方面就不说了，就连写小说，写剧本方面都那么的出色，虽然自己也不错啦，不过总感觉和皆川茜比起来，还是差了点什么啊。
　　如果此时的皆川茜知道英梨梨在想些什么的话，绝对会有些不好意思的，毕竟英梨梨所想的这些，大部分都不是她的。
　　要是没有绝对记忆这个能力的话，她估计自己也就是一个普通的女子高中生而已，最多成绩会好一点。
　　吃完早餐，皆川茜换上女仆装之后，就直接开始了今天的工作，而英梨梨也很快就进入了状态之中，至于皆川茜为什么要换上女仆装，就当做是她的恶趣味好了。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，一个电话铃声直接打破了这和谐的画面。
　　皆川茜拿过手机随便的看了一眼，然后发现竟然是编辑町田苑子打过来的电话，她楞了一下，自己明明都把下一卷的稿子都交上去了，怎么会在这个时候打电话给她呢？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是接通了电话。
　　电话一接通，对面就传来了町田苑子那兴奋的声音：“茜吗？我是町田苑子，你现在有没有时间，可不可以来编辑部一趟呢？”
　　“时间啊。”皆川茜看了一眼英梨梨，英梨梨直接回了她一个眼神，意思就是‘要走就走’，“时间我有啊，请问有什么事情吗？”
　　“嗯，是这样的，关于你的那本《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》已经决定漫画化了！”
　　“诶！？”
　　皆川茜的表情并没有什么惊讶之色，毕竟这种作品漫画化是非常正常的事情，以后甚至是动画化都是没有什么问题的。
　　“那我等一下就过来吧。”
　　就在皆川茜准备挂断电话的时候，她似乎是想到了什么，然后对町田苑子说道：“我的插画师也和我在一起，我带她一起过来怎么样？”
　　“你是说‘柏木英理’老师吗？这个没有什么问题啊~”町田苑子无所谓的说道。
　　“好了，我没有什么问题了。”
　　挂断电话，皆川茜看了一眼英梨梨，说道：“英梨梨，要不要出去走一下呢？”
　　“不要，我还没有画完呢。”
　　虽然话是这么说的，其实现在的英梨梨已经画的差不多了，只要修改一下细节就差不多了，刚刚皆川茜的话她也听到了，她有些好奇的是皆川茜为什么会说带她过去呢？
　　“真的不去吗？只是去我编辑部一下而已，很快就回来的啦，关于我的小说漫画化的事情。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨手中的笔下意识的停了下来，然后看了一眼皆川茜。
　　“刚刚编辑大人打电话给我了，说是要找我商谈一下《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的漫画化的一些细节，我在想着，英梨梨你要不要过去一下呢？”
　　英梨梨轻轻的咬了咬嘴唇，然后说道：“既然是这样的话，那我就勉强去一下编辑部好了，那个・・・刚刚你的编辑跟你说了，是哪个老师和你合作吗？”
　　“没有说呢，去了不就知道了吗？”
　　・・・・・・


第六百二十二章 我就是柏木英理
　　“到了。”
　　此时的皆川茜和英梨梨正站在编辑部的楼下，这次皆川茜出门总算是没有穿错衣服了，要是穿女仆装来这个地方的话，她感觉自己要瞬间爆炸啊。
　　“英梨梨，我们进去吧~”
　　“嗯。”
　　带着英梨梨，皆川茜坐上电梯来到了编辑部，在说明了来意之后，皆川茜就带着英梨梨来到了接待室里面，此时的接待室就只有町田苑子一个人在里面。
　　看到皆川茜和英梨梨进来之后，她笑眯眯的说道：“茜酱，听到你的作品马上就要漫画化的消息，此时的心情如何呢？”
　　“就这样啊。”
　　皆川茜此时的表情，别提有多淡定，就仿佛好像早就知道自己的作品可以漫画化一般，让町田苑子有种郁闷的感觉，她本来还以为，皆川茜在听到这个消息之后，会非常开心的呢。
　　现在看起来，是自己想太多了。
　　町田苑子看着坐下来的皆川茜，明明就是一个普通的女子高中生而已，但是每次在接触这种事情的时候，总是那么的淡定，仿佛这个身体里面住着一个社会人一样。
　　社会，社会。
　　“编辑大人叫我过来，不会就是为了通知我这种事情的吧？”
　　“怎么可能呢，主要是商量一下啊，是由哪位老师来负责你作品漫画化的事情，话说，你不是带了柏木英理老师过来吗？怎么没有看到他人呢？”
　　町田苑子有些好奇的环顾了一下四周，虽然皆川茜带着英梨梨过来了，不过在她看来，英梨梨只是皆川茜的同学或者朋友而已，根本就没有把柏木英理和英梨梨联系在一起。
　　在町田苑子看来，柏木英理老师一定是个中年的大叔，身材发福，表情猥琐，嗯，就像是里番之中的・・・咳咳！
　　听到町田苑子的话，皆川茜看了英梨梨一眼，想要表达的意思英梨梨当然是知道了，她犹豫了一下，然后轻轻的点了点头，如果是编辑的话，应该是没有什么问题的吧。
　　看到英梨梨没有问题了，皆川茜直接开口说道：“柏木英理老师的话，我已经带过来了哦。”
　　“嗯！？那他人在哪里，怎么不请他进来坐坐呢~”
　　作为皆川茜的担当编辑，对于柏木英理老师还是非常崇拜的，当初发书的时候要是没有柏木英理老师的宣传的话，销量应该不可能会高到这种程度的。
　　对于町田苑子来说，柏木英理老师就是一颗摇钱树啊。
　　皆川茜轻咳了两声，然后指了指自己身边的英梨梨，说道：“这个啊，编辑大人，这个就是柏木英理老师了。”
　　“哈！？”
　　町田苑子一脸懵逼的看着皆川茜，然后又把目光看向了旁边的英梨梨，这就是柏木英理老师，别开玩笑了，这个金色双马尾的贫乳美少女，怎么可能是柏木英理老师呢，这简直就是不可思议啊！
　　不管怎么说，她还是不怎么相信，这就是柏木英理，她感觉柏木英理老师的形象在她的脑海之中，瞬间崩塌了啊。
　　似乎是被町田苑子的目光看的有些不好意思了，英梨梨轻咳了两声，然后小声的说道：“对，没错，就是我，我就是柏木英理。”
　　没想到，自己竟然还有说出自己这个身份的一天啊，英梨梨的心情感觉有些复杂。
　　“可・・・可是，柏木英理老师应该还未成年吧，但是本子・・・・・・”
　　“法律又没有规定未成年不能画本子，而且卖本子的是我父母啊。”英梨梨理所当然的说道。
　　对于英梨梨的回答，町田苑子有些无语了，不过她也想不出什么来反驳啊，因为英梨梨所说的都是实话，不过大名鼎鼎的柏木英理老师其实是一个金色双马尾的贫乳美少女什么的。
　　要是把这个消息发到网上去的话，应该会掀起轩然大波吧。
　　町田苑子感觉自己已经可以脑补出那种情况了，反正只要别告诉她，埃罗芒阿老师其实也是一个可爱的萌妹子就好了。
　　在她的印象之中，埃罗芒阿老师应该是猥琐的中年大叔没有错了！嗯！一定是这样大的。
　　轻轻的摇了摇头，町田苑子有些不好意思的说道：“实在是抱歉，我还以为柏木英理老师是个男生来着。”
　　“没什么。”
　　英梨梨表示，自己的粉丝应该都是这么看她的才对，这样也就可以了，要是被知道自己的真实身份的话，那么她在学校里面的形象就直接爆炸了啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“编辑大人，关于我的作品漫画化的事情，你们那边做出的选择是谁啊？”
　　“是一个新人・・・也不算是新人吧，她的绘画水平还是非常高的，比起一些老漫画家也不遑多让，我看一下时间啊，感觉上来说，应该是差不多要到了吧。”
　　“这样的吗？”
　　既然连町田苑子都这么说了，那么她就好好的期待一下好了。
　　其实交给英梨梨也是可以的，不过英梨梨现在还在上学，而且她也有自己的工作，如果再接上漫画化的担子，皆川茜怕她会扛不住，所以才没有让英梨梨接手。
　　就刚刚町田苑子的说法，负责自己作品的人，好像还是个女生来着，也不知道漂不漂亮呢~
　　等等，自己怎么会想到这个方面去啊！？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，町田苑子的手机忽然响了起来，她接起来随便说了几句话只会，就直接挂断了。
　　收起手机，町田苑子笑眯眯的说道：“他们已经到了哦，等一下应该就过来了吧。”
　　不只是皆川茜，就连英梨梨的眼中都带着好奇的神色，她也想看看，负责皆川茜作品漫画化的人，到底会是谁呢？
　　其实交给她也是可以的啦，虽然感觉工作有点多就是了，不过时间什么的，挤挤还是会有的，不过如果有皆川茜稳定供应原味胖次的话，她绝对可以把漫画化的这个单子给接下来的。
　　不过稳定供应原味胖次什么的，想想还是算了吧。
　　就在这个时候，敲门声忽然响起。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　吃鸡更新了，咸鱼我想・・・・


第六百二十三章 如果皆川茜也和她一样喜欢内衣的话就好了
　　“初次见面，我是三国山蚕，请多指教。”
　　皆川茜看着眼前穿着粉色连衣裙的可爱妹子，虽然对方的年龄看上去也就比她大那么一点的样子，不过对方的年龄竟然已经有二十岁了！
　　现在的女生，都是怪物吗！？
　　言归正传，皆川茜也没有想到，负责自己作品的人会是一个那么年轻的可爱妹子什么的，也不知道对方的画工怎么样呢？
　　在皆川茜打量着三国山蚕的时候，三国山蚕也在打量着皆川茜，花火老师的样子她是知道的，《白色相簿2》发售的那几天，她也是曾经去现场买过的，只不过那时候的花火老师已经忙的头晕眼花了，应该是记不住自己了吧。
　　就在这个时候，三国山蚕的担当编辑，也就是那个胖胖的老哥，他直接拿出了一个文件袋，说道：“这是蚕以小说的为蓝本画的一些画稿，你们先看一下吧。”
　　结果文件袋，皆川茜打开之后直接拿出稿子随意的看了起来，不得不说，町田苑子所说的画工非常不错是什么意思了，反正这漫画，在皆川茜看来是非常不错的。
　　如果全都有这种质量的话，那么她是绝对不会有什么反对意见的。
　　就连在一旁的英梨梨，都露出了惊讶的神色，不过很快的，皆川茜也发现了一些小问题，那就是内衣，上神大人什么时候穿内衣了啊！？
　　这一点都不抖抖抖！
　　看到皆川茜的表情，町田苑子有些奇怪的问道：“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
　　“嗯，虽然这画稿都非常的不错，我也非常的满意，但是为什么，为什么上神大人的日常服装里面会出现内衣的痕迹啊！？这一点都不抖抖抖！”
　　“内・・・内衣是的个人兴趣哇，而且花火老师难道不觉得，在不经意之间，露出内衣的一角，是一件非常棒的事情吗！？”也不知道是不是说道内衣的事情，三国山蚕的表情一下子就变的兴奋了起来。
　　“虽然这种感觉是很不错，但也是要分场合的啊，比如说上神大人的日常服装状态，这时候如果给她添上内衣的话，就会显得画蛇添足了，只有抖抖抖才是王道啊！？”
　　“有了内衣也可以抖抖抖啊！？”
　　“这不一样！”
　　看着已经快要吵起来的两个人，两个编辑面面相觑，所以说，到底为什么会变成这样呢！？
　　说到嘴干的两人，最终放弃了继续再说下去的想法，皆川茜拿过手边的纯净水猛灌了几口，然后忽然发现，英梨梨正有些无奈的看着自己。
　　“怎么了？”
　　“你拿的，是我的水，你的在另一边。”
　　“原来是这个啊，有什么关系嘛，反正英梨梨的不就是我的嘛，我的也不就是英梨梨的嘛，来，我的水你拿去喝。”
　　皆川茜非常大方的把自己那瓶还有大半的纯净水放在了英梨梨的面前。
　　虽然这水看上去有些诱人，不过英梨梨还是果断的拒绝了。
　　在一旁的町田苑子，仿佛看到了百合花盛开的景象，在联想到作为皆川茜插画师的英梨梨，两人的关系，不会不只是朋友这么简单吧！？
　　她感觉诗酱好像有点危险了啊。
　　想到这里，町田苑子忽然想起了一个非常重要的问题，那就是皆川茜过来这边，她竟然没有通知对方，要是被她知道皆川茜来了不通知的她的话，自己一定会被她的眼神给冰死吧！？
　　没有丝毫的犹豫，町田苑子直接拿出手机给霞之丘诗羽发了个信息，告诉她皆川茜现在在编辑部，刚刚一直都太兴奋，所以一时间忘了。
　　收好手机，町田苑子对皆川茜说道：“茜酱，你的想法怎么样，就我个人来说，我觉得由三国山蚕老师来负责你的作品，是一件非常不错的选择，你觉得呢？”
　　“让她来负责我的作品是没有什么问题的，不够我只有一个条件，在上神大人日常服装状态的时候，一定不能穿内衣！”
　　町田苑子又把目光看向了胖胖的编辑，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　他干笑了两声，然后和三国山蚕低声说起了什么，应该是在试图说服三国山蚕吧。
　　趁着这个时候，皆川茜凑到了英梨梨的耳边，小声说道：“英梨梨，你觉得三国山蚕老师的画的怎么样？”
　　感受着耳根处传来的奇怪感觉，英梨梨的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她小声的说道：“就我个人看来，还是非常不错的，还有你为什么一定要纠结内衣的问题呢！？”
　　“我不是在纠结内衣的问题，那是在纠结的是信仰的问题。”
　　你渴望力量吗？
　　不，我渴望・・・・・・你懂的。
　　上神大人的抖抖抖可以算的上是皆川茜的信仰了，虽然自己现在也可以做到这种程度，如果不穿内衣的话，不过她怎么可能做出这种事情来呢，看看就好了。
　　时间一分一秒的过去，最终，三国山蚕还是选择了妥协，因为可以负责自己喜欢老师的作品什么的，是非常难得的一件事情。
　　而且她也可以趁着工作的机会，从而增加与花火老师的好感度，从而让她领略到内衣的魅力，还有新游戏的消息・・・・・・
　　咳咳，皆川茜没有什么意见之后，接下来的事情，就由两个编辑进行讨论了。，
　　无事可做的三国山蚕有些好奇的看着眼前的皆川茜，明明年纪比自己小很多，却可以写出那么好看的书，如果皆川茜也和她一样喜欢内衣的话就好了。
　　这样的话，就可以和喜欢的老师一起谈论喜欢的东西，做喜欢的事情了！
　　英梨梨看着三国山蚕注视着皆川茜的目光，她有些不爽的露出了和善的眼神，为什么这个新来的画师要一直盯着皆川茜看个不停啊。
　　讲道理，她只是有些好奇对方为什么会看着皆川茜而已，至于其他的，她才没有多想什么呢！
　　就在这个时候，敲门声又响了起来。
　　・・・・・・


第六百二十四章 原来这就是修罗场吗？
　　“怎么感觉气氛好像有些奇怪呢！？”
　　三国山蚕看着眼前的情况，对于这个忽然出现的黑长直黑丝美少女又是谁啊，听花火老师所说的，这应该是她的学姐吧！？
　　是的，没有错，刚刚敲门进来的就是霞之丘诗羽了。
　　在接到町田苑子的信息之后，她马不停蹄的直接从家里面赶过来了，没想到的是，这里除了一个必要的人之外，还多了一个不必要的人，那个人毫无疑问就是英梨梨了。
　　虽然刚开学的时候，她听过皆川茜和英梨梨之间有不和的情况发生，但是那个时候的皆川茜非此皆川茜吧。
　　不过现在的英梨梨确实和原著中不太一样，不去找安艺伦也也就算了，为什么会经常和皆川茜在一起呢？要说里面没有什么猫腻的话她是不信的。
　　在霞之丘诗羽看着英梨梨的时候，英梨梨也在盯着霞之丘诗羽，对于这个系统提醒过要小心的人，她一直都没有放松过警惕，不要误会了，她只是怕霞之丘诗羽破坏她攻略皆川茜的行动而已。
　　不知道为什么，英梨梨忽然想到了加藤惠，这个一直在破坏她行动的存在。
　　“那边，怎么了吗？”胖胖的编辑有些疑惑的对町田苑子说道。
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　虽然町田苑子嘴上这么说，不过从她那愉悦的表情上来看，她还是很喜欢看到这一幕的，就像是小说或者动漫之中的修罗场一样，也不知道柏木英理老师和诗酱会做出什么表现来呢~
　　她有些期待呢。
　　坐在两人中间的皆川茜好像并没有感觉到这种气氛一般，而是带着笑意说道：“诗羽学姐怎么忽然来这边了呢？”
　　“关于新书，有点事情想要问一下编辑，不过现在看起来我好像来的不是时候呢。”
　　“怎么会呢，我不是在这里嘛~”
　　“话说，我的来到不会打扰了你和泽村同学的约会吧？”
　　听到霞之丘诗羽的话，英梨梨楞了一下，然后一脸紧张的说道：“约约约・・・约会什么的，你到底在说什么呢！？”
　　“嗯？不是这样的吗？明明我平时经常看到你们两个在一起呢，难道你们不是那种关系吗？”
　　那种关系是什么关系，不用说明在场的人都是可以理解的，不过对两个女孩子说这样的话，真的没有什么问题吗？
　　傲娇病发作的英梨梨下意识的反驳道：“我和这个碧池怎么可能会是那种关系，就算是眼瞎也要有种限度的好吗？”
　　“嗯~这样啊，那看来是我误会了呢，实在是不好意思。”
　　虽然说是道歉，但是霞之丘诗羽的脸上完全没有想要道歉的样子，或者说，她的表情从始至终就没有怎么变过，就好像一切都掌握其中的感觉。
　　霞之丘诗羽在心中冷笑了一声，英梨梨的行动虽然有些奇怪，但是性格什么的还是没有什么大变化的，果然英梨梨什么的，还是太年轻了啊。
　　英梨梨也不知道为什么，在说出这句话之后，她忽然有种后悔的感觉，她总感觉自己好像把话说的太死了啊！？
　　等等，不对，怎么能算的是说的太死了呢，不就应该这么说的吗？
　　就在英梨梨有些凌乱的试试，系统的声音忽然在脑海中响起。
　　“任务：在霞之丘诗羽的面前表现出亲密的样子。”
　　“时间：在皆川茜离开接待室之前。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%―3%，好感度的增加，随着亲密的程度而提升，如果任务完成度为最高，将会追加‘稀有神秘卡包’一个。”
　　“失败：随机抹除道具5个，宿主将会陷入‘性奋’状态，持续时间为一天。”
　　・・・・・・
　　在看到任务失败惩罚的一瞬间，英梨梨就已经决定了，就算是豁出自己这张老脸，也要完成这个任务，什么负面属性都好，但是‘性奋’状态什么的，她是真的不想要啊。
　　奖励什么的就不用说了，反正她就没有想着最高的奖励，毕竟最高奖励什么的，估计要在这个接待室里面和皆川茜接吻什么的，才有可能拿到的吧！？
　　想到这里，英梨梨直接靠在了皆川茜的身上，感受着皆川茜身上传来的淡淡香味，英梨梨感觉还是很舒服的啊。
　　霞之丘诗羽在看到这一幕之后，虽然脸上并没有什么变化，不过心中已经拉起了警钟。
　　这就是她所说的，英梨梨不对劲的地方，她已经经历了很多次了，按照英梨梨的性格应该是绝对做不出这种事情来的，但是现在，英梨梨的表现实在是有些出乎她的意料之外啊。
　　就像是有什么人活着什么存在逼着她做出来的一般。
　　到底是怎么回事呢？
　　“果然，泽村同学和皆川同学的关系很好呢~”
　　“我只是有些困了而已。”
　　她才不管理由可不可以说服别人，只要可以说服自己就可以了啊。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她发现今天的诗羽学姐和英梨梨的样子，总算是有点原著的感觉了啊，不过诗羽学姐平时的话应该没有这么多的吧！？
　　所以说，为什么会变成这样呢？
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现自己的手被英梨梨握住了，她甚至都不知道到底发生了什么事情！？
　　坐在对面的三国山蚕看着眼前的这一幕，脸上露出了恍然大悟的神色，她现在终于明白为什么她会感觉气氛有些奇怪了。
　　原来这就是修罗场吗？
　　不过花火老师还真是受欢迎呢，等等！？花火老师是女孩子来着，为什么会让两个女孩子为她争风吃醋啊！？
　　难道说・・・・・・
　　三国山蚕不知道是想到了什么，原本白皙的脸上，瞬间就浮现出了一抹红晕，久久不能消退下去。
　　就在这个时候，町田苑子忽然开口说道：“今天的商谈基本就这样了，还有一些细节应该要明天再继续了，现在我们一起去吃个饭吧，公司请客！”
　　也不知道町田苑子是不是故意的，在‘一起’这个词上面，还加重了语气。
　　・・・・・・


第六百二十五章 说好的柴刀呢
　　“吃点什么好呢~”
　　在一间餐厅之中，皆川茜看着眼前的菜单，免费的午餐什么的，不管怎么说也要吃点好吃的东西哇。
　　“随便点一些东西不就好了。”英梨梨无所谓的说道，对于她来说，在这里吃东西，还不如回去吃皆川茜做的菜呢，咳咳！她喜欢的只是皆川茜做的菜而已，嗯，就是这样的。
　　就在皆川茜陷入纠结的时候，霞之丘诗羽淡淡的说道：“皆川同学如果不介意的话，就把菜单给我好了，这里我来的次数已经不算少了。”
　　“那・・・哪就麻烦诗羽学姐了。”
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽露出了一抹淡淡的笑容，不过很快的，她似乎是察觉到了什么，又重新变回了原来那副淡然的样子。
　　皆川茜眨了眨眼睛，刚刚诗羽学姐对自己笑了吧！？那应该不是错觉吧！？
　　不知道为什么，皆川茜总觉得好像有些奇怪的样子，不过不管怎么说，诗羽学姐对自己的态度有所转变，已经是非常不错的事情了。
　　坐在对面的三国山蚕看到这一幕之后，她小声的在町田苑子耳边说道：“她们都是花火老师的好朋友吗？”
　　“好朋友吗？应该差不多了~”
　　町田苑子看着眼前的一幕，自从来到餐厅之后，她那愉悦的笑容就一直都没有消失过，因为很有趣啊，仿若修罗场的一幕，或者说就是修罗场也不一定呢。
　　三个女孩子之间的爱恨情仇什么的，町田苑子感觉自己已经可以脑补出一部狗血的肥皂剧了。
　　就在皆川茜无聊的等上菜刷手机的时候，英梨梨忽然凑到了她的耳边，小声的说道：“等一下，吃完饭之后你还要去什么地方吗？我要回去画画了。”
　　英梨梨一直还惦记着自己画画的事情呢，虽然直接回去画也是没有什么问题的，不过她有些不放心皆川茜和霞之丘诗羽在一起啊，谁知道霞之丘诗羽和皆川茜在一起会发生什么事情呢！？
　　她只是在担心，皆川茜被别人先攻略掉而已。
　　听到英梨梨的话，皆川茜略微思索了一下，然后说道：“那吃完饭之后我们就回去吧。”
　　“好~”
　　霞之丘诗羽看着正在说悄悄话的两个人，虽然不清楚英梨梨对皆川茜说了什么，不过不管怎么想，对她来说绝对不是什么好话，比如说，吃完饭就抛下她离开什么的。
　　出乎町田苑子的意料，她还以为一顿饭的时间，她可以看到很多好看的情况发生呢，但是没有想到，一顿饭的时间里，竟然基本什么都没有发生，这让她感觉到很失望啊。
　　说好的修罗场呢，说好的争锋吃醋呢，说好的柴・・・咳咳，这个可以不好了，要是出现这种情况的话，那就真的玩大了。
　　吃完午餐，英梨梨站起身来，说道：“实在是抱歉，我还有些事情，可能要先走一步了。”
　　皆川茜也开口表示自己也有点事情要先走一步了。
　　霞之丘诗羽的表情一下子就变的犀利了起来，果然和她想的没有什么区别啊，果然英梨梨是想要把皆川茜带走的，不过，她才不会这么如她所愿呢。
　　霞之丘诗羽轻咳了两声，然后说道：“皆川同学，我有点事情可能要找你帮忙一下，是关于游戏上的事情，不知道你又没有时间呢？”
　　“诶！？”
　　皆川茜愣了一下，然后陷入了沉思之中，不一会儿，笑容再次浮现在了皆川茜的脸上，她笑盈盈的说道：“可以啊，那诗羽学姐也一起过来好了，应该没有什么问题吧？英梨梨~”
　　“诶！？”英梨梨看了一眼霞之丘诗羽，拿游戏上面的事情来做文章，真是太狡猾了啊，她无奈的叹了口气，说道：“随便吧。”
　　“那就打扰了。”
　　町田苑子看到这一幕之后，她是十分想要跟过去看一下后续发展的，不过考虑到自己下午还有事情要做，所以这也只能想一想而已了。
　　・・・・・・
　　英梨梨的家中。
　　正在画画的英梨梨稍稍回过头看了一眼正在讨论着什么的皆川茜和霞之丘诗羽，表面上看上去就像是真的在讨论什么东西一样，不过具体是怎么样，她就有些不明白了。
　　至少，没有出现什么刷皆川茜好感度的事情吧！？
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，霞之丘诗羽也瞥了英梨梨一眼，然后继续和皆川茜讨论起了一些关于有些的问题。
　　她可是知道《命运石之门》这款游戏的啊，虽然没有玩过，但是她通过苏琦的身体看过这部动漫啊，所以她能提的意见还是非常多的呢。
　　而皆川茜也发现了，诗羽学姐是真的很厉害啊，很多事情她都可以直接说到点上，就好像是玩过，或者看过动漫一样，但是这也让皆川茜有些疑惑。
　　诗羽学姐该不会和她一样是个穿越者吧？
　　但是不管怎么想，都有些不太可能呢，到现在，皆川茜都有些搞不清楚，诗羽学姐的性格怎么会变的那么冷漠，如果自己是陌生人的话，你还好说，但是就算是熟络了之后，诗羽学姐依旧是一副冷漠的样子。
　　不过最近诗羽学姐这冰山已经有了一点融化的迹象了，虽然只是迹象，但是对于皆川茜来说，也是一个不错的好消息了。
　　也不知道什么时候能变成那个援力满满的诗羽学姐呢？
　　在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然发现诗羽学姐叫了自己好几声了，她轻咳了两声，有些尴尬的说道：“实在是不好意思，刚刚我走神了一下。”
　　“没什么，我刚刚在问你，关于游戏完成的日期大概会在什么时候，还有游戏的配音，你准备怎么办？这个游戏的重要角色可不少呢。”
　　“关于这个啊，应该是不用担心的，我会有办法的。”
　　看着皆川茜那自信满满的样子，霞之丘诗羽也没有再继续追问下去，她知道的，皆川茜每次露出这种表情，也就说明了，她对这件事情已经十拿九稳了。
　　就是她有些好奇，皆川茜到底会用什么方法来解决这个问题呢？
　　・・・・・・


第六百二十六章 真相帝・霞之丘诗羽
　　“结束了！”
　　英梨梨满意的看了一眼自己刚刚完成的插画，果然找回自己原来的状态之后，画起来就是很快呢。
　　似乎是想到了什么，英梨梨默默的回过头看了一眼皆川茜，然后她猛然发现，皆川茜和霞之丘诗羽正在电脑前亲密的坐在一起，而且两人的耳朵上面各塞着一个耳机，那就显的更亲密了哇！
　　看到这一幕的英梨梨，不知道为什么，忽然有种莫名其妙的感觉。
　　就在这个时候，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，然后把耳机给摘了下来，笑盈盈的对英梨梨说道：“英梨梨，你画完啦~”
　　“差不多吧。”
　　“那要不要来听一下歌呢，游戏的BGM，炒鸡棒的哦！”
　　“不用了。”
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，她怎么感觉英梨梨的心情有些不好的样子呢，放下耳机，皆川茜起身走到了英梨梨的面前，小声的问道：“英梨梨，怎么了？”
　　“没什么，就是画画累了，想要休息一下而已。”
　　“可是英梨梨的表情，明显就不是累了的样子啊，难道说・・・・・・”皆川茜凑到了英梨梨的耳边，小声的说道：“英梨梨这是在吃醋吗？”
　　听到皆川茜的话，英梨梨愣了一下，然后红着小脸说道：“你・・・你这个碧池到底在说什么呢，我怎么可能会吃你这个碧池的醋啊，不要乱脑补东西好不好！？”
　　虽然话是这么说的，不过英梨梨那布满红晕的白皙脸庞，实在是没有什么说服力啊。
　　皆川茜完全没有在意英梨梨的态度，而是直接拉着英梨梨到了自己的电脑前，然后把耳机递了过去。
　　虽然有些不情不愿，不过英梨梨最终还是接过了耳机，在一旁的霞之丘诗羽也看到了刚刚的那一幕，她总感觉皆川茜对英梨梨的态度实在是太好了一点啊，她总感觉好像有什么地方不对的。
　　但是却又有些说不上来，这就非常奇怪了。
　　刚刚还有些不高兴的英梨梨，在听到耳机里面传来的音乐之后，她的表情就逐渐放松了下来，不得不说，皆川茜和冬马和纱的合作，是真的厉害啊，这音乐，就算是很多出名的游戏都做不到这一步。
　　而创作出这些音乐的人，却只是两个女子高中生，可能这就是天才吧？
　　过了好一会儿，直到耳机之中音乐停止之后，英梨梨才默默的摘下耳机，也就是在这个时候，皆川茜走到了英梨梨的面前，说道：“时间差不多了，我也要准备回去了。”
　　“行吧，你的衣服也应该晾干了吧，别忘了。”
　　英梨梨说这话的时候感觉有些遗憾啊，曾经有一条皆川茜的原味胖次放在她的面前，而她却没有选择珍惜，现在要失去了，才追悔莫及。
　　“你不说，我都差点忘了呢。”
　　看着下楼去收衣服的皆川茜，霞之丘诗羽的眼神一下子就变的犀利了起来，听两人的对话这么一说，那么就可以肯定，皆川茜昨天晚上肯定是在英梨梨家留宿的咯。
　　难怪她就觉得皆川茜的衣服有种不怎么合身的感觉，原来是这样啊。
　　不行，不能再这么下去了，自己现在要加快行动才行了，要不然的话，说不定就被英梨梨捷足先登了。
　　这种事情，她是绝对不会允许发生的！
　　收好衣服，和英梨梨打了一声招呼之后，皆川茜就和诗羽学姐一起走出了英梨梨的家门，英梨梨的画稿现在已经在她包里的U盘里面了。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然开口说道：“皆川同学，你的手链款式和泽村同学的一模一样呢，是一起买的吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜抬起手，露出了一抹苦笑：“诗羽学姐，这其实是一条拥有神秘力量的手链哦，你戴上去之后都摘不下来的。”
　　“怎么可能？”
　　皆川茜也没有多说什么，直接把自己的右手低了过去，看着诗羽学姐一脸懵逼的样子，皆川茜仿佛看到了曾经的自己。
　　“我都说啦，这是摘不下来的啦，这可是拥有神秘力量的手链呢~”
　　皆川茜在私下也试了不知道多少次了，然而并不能摘下来，说不定等她挂了才能摘下来呢，不过这手链还挺好看的，所以皆川茜也就随意了。
　　试了几次没有结果的霞之丘诗羽也选择了放弃，不过她还是有些奇怪，神秘力量什么的，这个世界是真的存在的吗？
　　不对，应该是真的存在的吧，毕竟自己就是一个很好的例子。
　　按照皆川茜所说的，这条手链是从英梨梨那里拿到的，那么是不是也就代表了，英梨梨的身上，也有着某种神秘的力量呢？
　　也只有这么说，才好解释为什么英梨梨的行动会这么的诡异了。
　　还有加藤惠，那种仿佛可以预知未来，一切掌握其中的感觉，难道说，加藤惠其实也是个有着神秘力量的人吗？
　　那么又有谁能够解释一下，神秘力量为什么会出现呢，或者说出现的契机到底是什么呢？
　　霞之丘诗羽有些想不明白啊，不过如果按照她这个假设的话，那么自己的优势将会变的十分之小了，也就是说，自己必须要想办法来弥补这个差距才行。
　　又有什么办法可以弥补这个差距呢？
　　如果人在走路的时候陷入沉思，那么她将会对周围的关注度降到极低的程度，比如说现在的诗羽学姐，在沉思的时候根本就没有注意到路况，眼看就要撞到电线杆上的时候，还好皆川茜及时伸手拉住了她。
　　“不・・・不好意思，刚刚有些走神了。”
　　霞之丘诗羽有些不好意思的对皆川茜说道，要是刚刚自己撞到电线杆上的话，估计自己的形象就破灭了啊。
　　“没什么，不过学姐走路的时候，一定要注意四周哦，虽然有我在旁边啦，但是我是不可能每时每刻的待在学姐身边的啦~”
　　看着皆川茜那援力满满的样子，霞之丘诗羽非常想说一句肉麻的话，不过最终，还是没有说出口，取而代之的是一声幽幽的叹息。
　　・・・・・・


第六百二十七章 商议
　　“嗯？”
　　正在家里面红坂朱音忽然听到电话响起的声音，她下意识的接过来看了一眼，原本她还以为是社团的人找她有什么事情，然而让她出乎意料的是，给她打电话的人，竟然是皆川茜。
　　也不知道是想到了什么，红坂朱音的脸上露出了一抹愉悦的笑容。
　　“喂，请问是红坂朱音吗？”
　　“是我，大晚上的打电话过来，找我有什么事情吗？如果是寂寞难耐的话，可以来姐姐我这里哦~”
　　电话对面的皆川茜在听到红坂朱音的这句话之后，脸上的表情一下子就变的怪异了起来，红坂朱音还会开黄腔的吗？她都不知道的呢。
　　皆川茜估计此时的红坂朱音应该是喝酒了吧？
　　讲道理啊，就算是DIY，皆川茜也不会去找红坂朱音排解什么寂寞的好吗？
　　轻咳了两声，皆川茜一本正经的说道：“是这样的，我就是想问一下您明天有没有时间呢，我有点事情想要找你当面商量一下。”
　　“没问题啊，时间地点，这次应该换你请客了吧。”
　　“地点还是上次的那间餐厅，时间的话就在我午休的时候吧，请客什么的，当然没有什么问题啦~”
　　红坂朱音拿起桌上的啤酒喝了几口，明明才第三次见面，说话的语气就像是多年的老朋友一般，怎么感觉这皆川茜这么社会呢？
　　或者说，现在的女子高中生心智成熟的也太快了一点吧。
　　当年自己这个时候・・・咳咳，算了，也没有什么，比起这个，她更加好奇的是，皆川茜到底来找她要干什么呢？
　　难道是想要加入她的社团了？还是说有别的什么事情吗？
　　红坂朱音感觉皆川茜应该是不可能加入自己的社团的，要不然的话，上次对方就应该有些意动了，按照她所得到的情报，皆川茜所制作的游戏，应该是要在夏季CM上发售的。
　　也就是说，这次皆川茜来找她，有很大的概率是和她详谈的事情，就是关于她游戏制作的事情。
　　就是具体不知道是哪个方面的事情就是了。
　　“那行吧，明天我会过去的，如果没有什么意外的话。”
　　“好的。”
　　挂断电话，皆川茜随意的把手机放在了书桌上充电，而人则直接躺在了床上，明天还要与虎谋皮，所以今天皆川茜决定早点睡觉，养精蓄锐了。
　　・・・・・・
　　“铃铃铃。”
　　随着下课铃声的响起，在老师宣布了下课之后，皆川茜懒洋洋的走出了学校，现在她要去的地方是上次和红坂朱音见面的餐厅。
　　皆川茜估计，红坂朱音应该已经比她还要先到了吧。
　　走进餐厅，跟店员小姐说了一下之后，皆川茜就跟着店员小姐来到了上次的包间之中，一进门看到红坂朱音正毫无形象的喝着小酒，一副无比快活的样子。
　　似乎是听到了开门的声音，红坂朱音回过头看了皆川茜一眼，说道：“嗨呀，你终于过来啦~”
　　“你就不能停一下酒吗？”
　　闻到酒的味道，皆川茜不由的皱起了眉头，然后找了距离红坂朱音比较远的地方坐了下来。
　　皆川茜刚坐下，红坂朱音就直接把一瓶啤酒推到了皆川茜的面前，笑眯眯的说道：“要不要来一口呢？”
　　“我还没有到喝酒的年龄呢。”
　　皆川茜毫不犹豫的就拒绝了，上次在冬马的家中知道了自己现在的酒量之后，皆川茜已经对酒敬而远之了，人喝酒对她来说，都是过眼云烟。
　　“有什么关系嘛，天知地知你知我知的事情，只要我不说出去的话，你怎么会有事情呢？”
　　“我怎么感觉你像是在诱惑我喝酒，然后用这个来威胁我，不加入你们社团的话，就把我喝酒的事情说出去什么的。”
　　红坂朱音若有所思的点了点头，说道：“这是一个不错的想法呢，到时候可以考虑使用一下，不过现在看起来在你身上是用不了了。”
　　没有在意红坂朱音的调侃，皆川茜直接把菜单递给了红坂朱音。
　　在点完料理之后，红坂朱音放下了手中的酒杯，然后看着皆川茜，说道：“说吧，这次找我是有什么事情的？”
　　“作为大佬的您应该知道我们社团的游戏将会在夏季CM上面发售吧。”
　　“知道啊，这不是你们都公布的事情了吗？然后呢？”
　　“你看我们作为一个新社团，没有什么人脉，宣传方面自然是有点吃亏的是不是，所以我想问问，大佬有没有什么想法呢？”
　　皆川茜两肘撑在桌子上，十指交叉，做出了碇司令的经典姿势，就这样看着红坂朱音。
　　听到皆川茜的话之后，红坂朱音露出了一抹淡淡的笑容，果然和她猜的没有什么两样呢，原来就是打着她们社团的人脉资源去的吗？
　　“我可以给你的游戏宣传啊，这是一件很简单的事情，当然我也不可能免费给你宣传的对不对，所以只要你加入我们社团，那么・・・・・・”
　　虽然没有把话说下去，但是皆川茜已经明白了对方想要干什么了，怎么红坂朱音对挖墙脚这件事情总是那么乐此不疲呢？
　　“关于这件事情呢，是不可能的。”
　　“那就没有什么好说的啦~”
　　皆川茜白了红坂朱音一眼，说道：“你别打断我的话好不好，我还没有把话说完呢，虽然我不能加入你的社团，但是我可以给你提供一个剧本，甚至可以参与到你们的游戏制作中去，当然至于你们给不给著个名，那就看你们随意啦~”
　　“嗯？”
　　红坂朱音眯着眼睛深深的看了皆川茜一眼，根据她所了解的，皆川茜的人脉并不算差，从上次《白色相簿2》的宣传就可以看的出来，甚至就连知名偶像G祈都参与了宣传。
　　都已经有这么好的资源了，为什么皆川茜还要吃力不讨好的来找她要宣传资源呢？
　　再看看皆川茜的表情，脸上的完美微笑，虽然很漂亮，但是不免带着几分公式化的意思，也正是这样，红坂朱音也看不透，此时的皆川茜到底在想着什么事情。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　各位读者大佬们，冬至快乐哇！


第六百二十八章 光明正大的划水
　　“考虑的怎么样？”
　　皆川茜看着红坂朱音，如果对方还不大答应的话，皆川茜也还有后招，那就是自己已经写好的新剧本了，不是一份，而是非常多份。
　　看到那些剧本，她就不相信红坂朱音会不动心。
　　“别那么着急嘛，等吃完午餐再来谈这个话题也是一样的。”
　　红坂朱音并没有正面回答皆川茜的这个问题，而是眯着眼睛开始思索了起来，说实话，她有些意动了，皆川茜这个条件，其实和加入她的社团没有什么区别了，不过，她还是有些好奇啊。
　　在这种看似和谐的气氛之中，午餐开始了。
　　作为请客方的皆川茜，自然不会跟自己客气了，钱都已经花出去了，不吃回本来怎么可以呢。
　　吃完午餐，皆川茜轻轻的抚摸了一下自己的小腹，刚刚吃的太急也太快，现在她有种吃撑了的感觉了，不过不算很严重。
　　长长的出了口气，皆川茜重新把目光放在了红坂朱音的身上，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　感受到皆川茜的目光，红坂朱音歪了歪头，说道：“在给你答复之前，我有个问题有些好奇，可以请教你一下吗？”
　　“嗯？”
　　“如果就说人脉的话，你应该不会缺少吧，为什么还要来借助我的人脉呢？”
　　“谁知道呢。”
　　又是这句话，红坂朱音忽然有种想做点什么的冲动，不过想想还是忍住了，这么多年来，已经很少敢用这种态度来跟她说话了。
　　到底是初生牛犊不怕虎呢，还是说在皆川茜的心中，她已经吃死自己了呢？
　　“行吧，你的条件我可以答应你，不过我需要看到剧本。”
　　“没问题，剧本在我家里面，等明天我再拿给你好了。”
　　虽然皆川茜的表面上并没有什么变化，不过她的心中还是长长的出了口气，要是红坂朱音不答应的话，事情就会变的有点麻烦了呢。
　　听到皆川茜的话，红坂朱音的眼底闪过了一抹果然如此的神色，她早就在怀疑了，皆川茜是不是早就准备好了一个新的剧本，一个为她所准备的剧本。
　　真是一个有意思的人呢。
　　正在喝茶的皆川茜，忽然发现红坂朱音看向自己的眼神变的好像有些奇怪了起来，就像是一个猎人在观察着自己的猎物，静静的，随时准备扣下扳机。
　　“就算你这么看着我，我也是不会加入你们社团的。”
　　“就你的条件，和你已经加入了我的社团有什么区别呢？”
　　“当然有啦，剧本给你的话，我就可以光明正大的划水了，如果要我负责的话，可是非常麻烦的呢。”
　　作为穿越者，还拥有绝对记忆能力的皆川茜，脑子里的好剧本多到爆炸，就她一个人的话，是无论如何也忙不过来的，分出去一点对自己也没有什么坏处。
　　而且红坂朱音应该不会小气到连自己的名字都不给著一下的吧。
　　这段时间的游戏制作，让皆川茜感受到了非常‘充实’的生活，充实到大部分的时间都放在游戏制作上面了，想要好好放松一下自己都没有时间。
　　不管怎么说，这款游戏发售之后，自己的高中生涯，最多就再推出一款游戏了，再多就没有了。
　　结束了胡思乱想，皆川茜起身对着红坂朱音伸出手，说道：“那么就祝我们合作愉快了。”
　　“合作，愉快。”
　　・・・・・・
　　“哼哼哼，放学回家干活去。”
　　坐在电车上的皆川茜无聊的看着窗外的熟悉景色，今天她没有选择开启社团的活动，因为现在距离期末考试已经没有多少时间了，游戏还属于半成品的状态，如果她不努力一下的话，时间可能就不够了呢。
　　要知道皆川茜在穿越之前最讨厌的就是跳票了。
　　每次跳票，就是对粉丝们的一次挑战，如果粉丝没有撑住的话，那么这个粉丝就直接粉转路甚至黑了啊。
　　和加藤惠打了声招呼，皆川茜下了电车之后，就马不停蹄的回到了自己的家门前。
　　不过让皆川茜惊讶的是，自己的家门前竟然还停着一辆车，今天难道是有人来自己家做客的吗？
　　就算是有人来做客，也打扰不了她的工作，所以无所谓的了。
　　拿出钥匙打开家门，皆川茜刚走进门，就看到了一个熟悉的身影正坐在客厅之中，和自己的父亲大人谈笑风生。
　　这个熟悉的人，就是中午的时候刚刚确定合作关系的红坂朱音了。
　　此时的红坂朱音身穿职业装，就像是商场上的女强人一般，正在和自己的父亲大人说着什么。
　　似乎是听到了开门的声音，原本正在谈话的两人，不约而同的都把目光放在了皆川茜的身上。
　　皆川诚看到是自己的女儿回来了，笑眯眯的说道：“女儿啊，我给你介绍一下・・・・・・・”
　　还没有等皆川诚把话说完，皆川茜就直接开口说道：“红坂朱音，我中午才和她一起吃过饭呢。”
　　听到自己女儿的话，皆川诚愣了一下，自己女儿难道和红坂朱音很熟吗？中午还在一起吃饭什么的，不过就以红坂朱音的行事作风，找到自己女儿也可以算的上是正常操作吧。
　　“嗯，我中午和令爱谈了一些事情，我和她应该可以算的上是合作者的关系了吧？”
　　“这么说也没有错。”
　　皆川茜随便的把书包放到一边之后，看着红坂朱音说道：“话说，你们在说着什么事情呢？”
　　“只是一些工作上的合作事项而已，刚好我下午没有什么事情，所以我就过来了。”红坂朱音看着皆川茜说道。
　　皆川茜怎么可能不明白红坂朱音的意思，这是醉翁之意不在酒啊，说白了就是来找她要稿子的吧~
　　皆川茜丝毫不怀疑，如果稿子的内容不吸引红坂朱音的话，那么她绝对会毫不犹豫的终止合作关系的吧？皆川茜可不想这合作关系在短短的半天就结束了。
　　真是一个急性子的人呢。
　　・・・・・・


第六百二十九章 eden
　　“进来吧，这是我的房间。”
　　在皆川茜回来之后不久，红坂朱音就结束了和皆川诚的谈话，然后跟着皆川茜来到了她的房间之中。
　　红坂朱音有些好奇的打量着皆川茜的房间，然而并没有看出有什么值得关注的地方，整个房间实在是太过于平凡和单调了一些，和皆川茜比起来，她甚至有种走错了房间的感觉。
　　随意的坐在椅子上面，红坂朱音挠有兴趣的看着正在给电脑连接电源的皆川茜。
　　不一会儿，电脑开启，皆川茜看了红坂朱音一眼，淡淡的说道：“我准备给你的稿子是这个，这是一个以未来为舞台的故事。”
　　“嗯？”
　　红坂朱音也没有多犹豫什么，直接就起身凑到了皆川茜的身边，把目光放在了电脑的屏幕上面。
　　“《eden》？”
　　红坂朱音看着题头，下意识的默念了出来，如果她没有猜错的话，这应该是‘伊甸’的意思，虽然只是一个名字，不过她已经开始有些好奇里面的内容了呢。
　　继续往下看下去，虽然红坂朱音的表情上并没有多大的变化，但是在她的心中，却不算太平静。
　　皆川茜作为一个轻小说作家，她的两本作品都是关于异世界的，虽然风格有些不同，但是类型已经放在那里了，但是她所制作的第一款游戏，却是发生在现代的《白色相簿2》，虽然不知道为什么会带一个‘2’，不过她估计这只是皆川茜的个人喜好而已吧。
　　第二款游戏《命运石之门》，就以皆川茜所透露出来的信息，虽然也是发生在现代，不过讲述的却是一个‘改变未来和过去’的故事。
　　而这第三款游戏，时间跨度直接到了未来，而主角也变成了军人，女主角则是一百岁的萝莉，什么鬼！？
　　虽然感觉上有些奇怪，但是就以剧本来说，这绝对是一个非常非常不错的剧本就是了，虽然只是一段段文字，但是就凭借这些文字，红坂朱音已经可以脑补出不少的画面了。
　　这真的是一个高中生所写出来的剧本吗？
　　想到这里，红坂朱音下意识的看了无所事事的皆川茜一眼，再想想自己高中的时候，虽然不算是太平凡，但是和皆川茜比起来，还是有一些距离的。
　　特别是，除了剧本，还有配乐也是由皆川茜一手操办的，她到底是怎么做到这种程度的！？
　　时间一分一秒的过去，皆川茜已经把自己的位置让给了红坂朱音，而她自己则无聊的躺在床上刷着手机，她花时间所写出来的剧本，可不是那么容易就可以看完的。
　　当然，如果是那种随意略过的话，那么当她没有说这句话。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了椅子被推开的声音，她缓缓的直起身子，然后就看到红坂朱音已经站起来了，看样子是把剧本看完了。
　　皆川茜看着红坂朱音，说道：“怎么样？这个剧本。”
　　“可以。”
　　在说这句话的时候，红坂朱音再次对皆川茜露出了那宛如猎人一般的眼神，说道：“话说，你真的不加入我的社团，在我的社团里面你可以有更多的展现自己的机会，同时也会有更多的资源。”
　　“一款游戏，完全不用像你现在这样那么累。”
　　皆川茜轻轻的摇了摇头：“做游戏什么的，只能算是我的兴趣吧，而且我不是给你这个剧本了吗？”
　　《eden》这款游戏，可是皆川茜非常喜欢的一款游戏了，当初的她可是玩了不下五遍了，甚至都不想去打所谓的‘十八禁’补丁，在她看来，这东西完全是在玷污这款游戏啊。
　　所以，这次这款游戏在她的手中出现，她绝对不会出现这种情况的。
　　“啧。”
　　红坂朱音有些不爽的看了皆川茜一眼，她最烦就是这种兴趣使然的人了，想要挖走必须要动不少的心思，不过没有关系，现在她和皆川茜可是合作关系，合作关系久了，自然会有机会的。
　　虽然红坂朱音没有把她的想法给说出来，不过皆川茜就从对方的表情上面多多少少就可以猜出不少了。
　　和这种老狐狸一起合作，总感觉还是有点危险的感觉啊。
　　不过至少现在，她应该是不用怎么担心的，只要多注意一下自己社团的人就好了，如果被挖走的话，就算是皆川茜也会有些困扰的呢。
　　“行了，剧本我也看过了，那我就先走一步了。”
　　“嗯？就这么走了，不留下来吃顿饭再走吗？”
　　红坂朱音默默的看了皆川茜一眼，说道：“等你什么时候真心实意的想要留我吃饭，我再留下来吧。”
　　“我可满脸都写着诚意呢，你怎么就看不出来呢。”
　　“谁知道呢~”
　　留下这句话之后，红坂朱音直接走出了皆川茜的房间，和皆川诚打了声招呼之后，就走出了皆川茜家。
　　站在皆川茜的家门口，红坂朱音回过头看了一眼皆川茜房间所在的地方，嘴角勾起了一抹戏谑的笑容，然后直接坐上车之后离开了。
　　在后坐上，波岛伊织看到红坂朱音上车之后，小声的问道：“朱音姐，怎么样了？”
　　“也就那样吧。”
　　红坂朱音靠在坐垫上，就算是已经坐在了车上，她还是在脑补着刚刚所看到的剧本。
　　似乎是想到了什么，红坂朱音侧过头看着窗外飞逝的景色，然后说道：“伊织，你说一个人整天戴着面具，会不会很累呢？”
　　“啊！？”
　　波岛伊织一脸懵逼的看着红坂朱音，他一时间都不知道红坂朱音到底在说着什么，突然冒出来这么一句话，他根本就没有办法接上去啊。
　　“那一定会很累吧，算了，你就当做我什么都没有说就好了。”
　　说完，红坂朱音继续看起了窗外飞逝的景色。
　　波岛伊织有些奇怪的看了红坂朱音一眼，他有些不明白对方说的到底是谁，不过就从刚刚红坂朱音出来的地方来联想，难道她在说的是皆川茜吗？
　　谁知道呢。
　　・・・・・・


第六百三十章 我在旁边喊666还是可以的
　　“冬马~再过一段时间就要考试了呢~”
　　今天刚到学校的冬马，就听到了皆川茜对自己说了这么一段话，虽然皆川茜的语气中没有什么幸灾乐祸的感觉，不过就算是这样，冬马还是有种想要把皆川茜啪成热兵器的冲动啊。
　　看到冬马和和善的表情，皆川茜眨了眨眼睛，虽然自己刚刚说的话确实是欠那个了一点，但是也没有必要用这种和善的眼神看着她。
　　看的她心里发毛。
　　“啧，所以呢，找我有什么事情？”
　　“没有啊，我就是问问冬马难道不准备复习一下吗？”
　　冬马白了皆川茜一眼，每到考试的时候，皆川茜总会来找上自己，主动帮人补习什么的，她怎么感觉皆川茜好像很享受当老师的感觉啊。
　　讲道理啊，她作为特长生，是有保送的，所以就算是成绩差点也是没有什么问题的。
　　不过算了，成绩能提高一点也不是什么坏事，不是吗？
　　“所以呢？”
　　“其实昨天晚上曜子阿姨打电话给我啦，让我多注意你的成绩什么的。”
　　“啧！”
　　冬马直接翻了个白眼，她实在是想不明白自己的母上大人为什么要这么多管闲事啊，要是没有皆川茜来帮自己补习的话，她就可以有更多的时间练琴了。
　　虽然有皆川茜在的话，也可以帮助自己练琴就是了。
　　还在家中睡觉的冬马曜子忽然打了个喷嚏，这个喷嚏也让冬马曜子从睡梦中醒了过来，她懒洋洋的转了个身，也不知道自己昨天晚上的那个电话起到作用没有呢。
　　自己女儿就是太耿直了一点，也太内向了一点，都不知道主动出击的，要是再这样下去的话，估计就会重现她当年的悲剧了。
　　她可不想在自己女儿的身上看到自己当年的影子。
　　为了避免这个悲剧的发生，作为母亲的她只能尽最大的努力创造机会了，虽然没有把皆川茜拉到她家里住个十天半个月的，不过应该多多少少可以增进就皆川茜和自己女儿的关系。
　　虽然当年自己没有成功攻略掉香织，但是自己的女儿可以攻略掉香织的女儿的话，那也可以算上是完成了她当年的执念吧。
　　希望自己女儿可以把握好机会吧，虽然感觉可能性有点不太大。
　　另一边的皆川茜，正挠有兴趣的制作着这次的活动，只属于冬马的活动。
　　也只有在给冬马补习的时候，可以找回自己当初当老师的感觉了，说实话，她是真的有点遗憾呢，就算是现在的自己，如果想要当老师的话，也还要等好一段时间呢。
　　至于皆川茜对自己未来的职业，也就只有老师了吧，反正她是挺喜欢当老师的感觉的，而且当老师什么的，还可以撩一下自己的可爱女学生什么的，想想就有种美滋滋的感觉啊。
　　咳咳！自己怎么又在想着怎么撩人了，现在还是先认真的把活动制作好吧。
　　制作这种活动的表格，还是有些难度的，毕竟制定的表格，基本上都是为一个人所定制的，要考虑到冬马的学习情况之类的七七八八的东西。
　　要不是皆川茜经常为冬马补习，估计她都要花一定的时间来做这种表格。
　　为了制作这个表格，皆川茜一上午都在那里冥思苦想，甚至就连不少的老师都对皆川茜的表现露出了惊讶的神色，难道皆川茜总算是撑不住要复习了吗？
　　然而，皆川茜从头到尾都低着头在写着什么，完全没有听课的样子，这也让不少老师非常的失望。
　　在中午下课之后，皆川茜拿着一本笔记本放到了冬马的面前，说道：“来，给你，每页我都设定了一个目标，在完成了这个目标之后，经过我的考核之后，就能按照上面的提示，翻到另一页，对了，奖励也在每页写上了哦！”
　　“麻烦。”
　　虽然冬马嘴上是这么说的，不过她还是把皆川茜递过来的本子接了过去，然后认真的看了起来，至少，前面一点她是可以做的到的，只要顺着皆川茜的设定走下去的话，那么后面的问题，如果不出意外，她自然也是可以弄的懂的。
　　虽然有些不想承认，但是这确实是她非常佩服皆川茜的一个地方，她感觉，就算是学校的一些老师，估计都比不上皆川茜吧。
　　要不是皆川茜每天都来上学，她甚至有些怀疑皆川茜是不是去当家教去了，为什么会这么熟练呢？
　　反正她是有些搞不清楚。
　　“有不懂的地方，随时都可以来问我的哦。”
　　“啧。”
　　没有在意冬马的态度，皆川茜笑眯眯的凑到了冬马的身边，说道：“冬马，在你弄游戏BGM的时候，一个人会不会感觉有些累啊，要不要我找个人来帮你呢？”
　　“不会。”
　　没有丝毫的犹豫，冬马直接回绝了皆川茜。
　　她也不知道自己为什么会回答的那么果断，说实话，就她一个人搞那些事情的话，确实是有点累的，不过她就是不想让其他人参与进来。
　　只要她和皆川茜两个人，就已经足够了。
　　“诶！？”
　　皆川茜有些惊讶的看着冬马，她还想着把冰堂美智留给拉进来呢，上次之所以皆川茜没有直接拉人，就是因为想要询问冬马的想法，如果冬马不想加人进来的话，那么皆川茜也就只能尊重她的意见了。
　　被冬马拒绝了的皆川茜开始想着，自己是不是要尝试着学一下别的乐器了，至少在出新歌的时候可以减少一下冬马的压力也是可以的吧。
　　不过皆川茜感觉可能性不是很大，毕竟她也尝试过去学习这些乐器，收效太低了。
　　就好像是她已经把所有的天赋都点到了钢琴上面，其他的乐器已经没有什么天赋可以点了，差不多就是这种感觉。
　　“那好吧，既然冬马都这么说了，那就这样吧，不过冬马不要勉强自己哦，如果有什么问题的话，随时找我，虽然我帮不上忙，但是我在旁边喊666还是可以的。”
　　“啧！”
　　・・・・・・


第六百三十一章 男友力满满的冬马
　　“所以说，你跟着我做什么？”
　　冬马回过头看着跟在自己身后的皆川茜，一放学就跟在她的后面，不管怎么看像是居心不轨的样子啊。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后小声的说道：“我只是顺路，顺路去冬马家附近而已啦。”
　　“嗯！？”
　　看着冬马那犀利的眼神，皆川茜下意识的避开了冬马那犀利的眼神，不管怎么看都是一副心中有鬼的样子。
　　最终，皆川茜似乎是被冬马那犀利的眼神看的有些不好意思了，皆川茜这才开口说道：“好吧，我就实话实说吧，不要用那种眼神看着我了，我就是想去蹭家蹭一晚上啦。”
　　“我父母今天有事回老家了，家里面就我一个人，你知道我一个弱女子，只有一个人在家的话，一定是会害怕的不是吗？所以我就想着冬马人那么好，一定会答应我的请求的，是不是？”
　　皆川茜用力掐了一下自己的大腿，眼泪婆裟的感觉顿时就出来了，这种方法真是百用不厌啊，就是感觉有点痛就是了。
　　皆川茜估计自己的大腿都红了。
　　“啧！”
　　冬马有些无语的看了皆川茜一眼，那浮夸的演技，她怎么可能看不出来皆川茜是装出来的，或许皆川茜的父母正的不在家，但是一个人会怕什么的，她是不信的。
　　不过既然皆川茜都这么说了，那么就让她过来，也・・・不是不可以的，要不然的话，等一下她去别人家里面了怎么办？
　　虽然只是有这样的可能性，不过冬马还是不想看到这种事情的发生，不为什么，就是不想。
　　看到冬马并没有拒绝自己的请求之后，皆川茜欢呼了一声，然后直接搂住了冬马的手臂，一副小女生的样子。
　　皆川茜的举动也让不少周围的同学都看过来了奇怪的眼神，冬马长的很漂亮，作为特长生的她在学校也是有些名气的，但是她的难相处也是同样出了名的。
　　很多同学到现在也就看到过一个皆川茜可以若无其事的待在冬马的身边，而没有被赶走的。
　　不得不说，皆川茜真是一个神奇的人呢，不止是冬马，就连以前关系很不好的英梨梨，现在也同样经常混在一起，甚至还传出了一些充满了百合香味的流言蜚语。
　　虽然英梨梨一直在澄清自己和皆川茜之间并没有什么特别的关系，但是，群众的眼睛还是非常雪亮的。
　　言归正传，此时的皆川茜已经和冬马一起坐上了地铁，她和冬马说的大部分都是实话，自己父母是真的有事情会老家去了，自己的父亲大人甚至还为此请了假。
　　主要是皆川茜感觉自己一个人在家里面的话，会感觉非常无聊的，而且她找冬马还有点事情需要麻烦一下对方，再有就是关于冬马学习上的事情了。
　　综合考虑了那么多的方面，所以皆川茜决定去冬马家蹭一夜。
　　时间一分一秒的过去，电车到站之后，两人走下电车，刚走出车站皆川茜就看到了一个熟悉的身影。
　　那个人正是霞之丘诗羽。
　　看样子应该也是刚下车的才对，不过应该不是同一个车厢，要不然的话，是不可能没有看到对方的。
　　在皆川茜看到霞之丘诗羽的时候，霞之丘诗羽也发现了皆川茜，不过在看到她和冬马一起出现的时候，她就知道，这次皆川茜应该不是冲着自己过来的。
　　“诗羽学姐~”
　　“嗯？如果我没有记错的话，皆川同学的家好像不是在这边吧！？”
　　“是这样的没有错啦，不过我有点事情，所以我就过来啦。”
　　冬马只是对着霞之丘诗羽点了点头，并没有多说什么，不过眼神并没有离开霞之丘诗羽，在冬马看来，霞之丘诗羽好像变了不少。
　　比如说对皆川茜的态度，以前对皆川茜的态度，可是不冷不热的那种，甚至有很多时候都不想去理会皆川茜，而现在，却变了，虽然说话的语气还是和以前差不多的样子，不过表情上的一些细节是骗不过她的。
　　比如说刚刚看到皆川茜的一瞬间所露出了开心，那是骗不了人的。
　　所以说，这段时间霞之丘诗羽和皆川茜之间到底发生了什么呢，她有些不明白，皆川茜到底有什么魔力，可以让一个封闭的世界重新打开呢。
　　也不知道是想到了什么，冬马轻轻的叹了口气。
　　正在和诗羽学姐说话的皆川茜似乎是想到了什么，然后对诗羽学姐说道：“学姐，我还有点事情，就先走一步啦~”
　　“嗯。”
　　看着皆川茜和冬马远去的背影，霞之丘诗羽有些惆怅的叹了口气，果然现在皆川茜对自己的好感度还没有到登门拜访的地步吗？
　　不行，她感觉自己需要找到一个契机，让皆川茜来登门拜访一下自己。
　　如果地点是在自己家里面的话，那么她的很多计划都可以实行了吧，到时候应该可以让皆川茜刷一波自己的好感度才对。
　　只有好感度足够了，才能开启足够多的新事件，甚至是・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽的脸上浮起了一抹淡淡的红晕，如果是皆川茜在这里的话，一定会觉得这很不科学吧。
　　霞之丘诗羽轻咳了两声，然后默默的朝着自己家的方向走去。
　　另一边，皆川茜和冬马并没有直接回去，而是来到了附近的超市之中，经常到冬马家的皆川茜，已经深刻的明白，冬马家的冰箱就不是拿来放食材的。
　　她可不想等一下又出来跑一趟。
　　买了不少的食材，结完账之后，冬马一个人直接把重的东西都提走了，留给皆川茜一些毫无重量的袋子。
　　“冬马，别看我这样，其实我也是很有力气的好吧。”
　　“啧，我说了不用就不用。”
　　皆川茜凑到了冬马的身边，笑盈盈的说道：“冬马还真是男友力满满的呢，要是我有冬马这样的男朋友就好了呢~”
　　“啧。”
　　冬马偏过头，装出一副无语的样子，但是如果仔细观察的话，就会发现冬马的耳根，已经红了。
　　・・・・・・


第六百三十二章 现在是我的了！
　　“诶！？曜子阿姨好像并没有在家呢~”
　　皆川茜走进冬马的家中，随意的环顾了一下四周，在这个时间，如果冬马曜子在的话，一般来说是会在客厅里面看电视才对的。
　　不过现在看起来是没有在家的样子呢。
　　“今天应该有什么重要的场合要她出席的吧，具体我也不太清楚，可能去鬼魂也说不定吧。”冬马把手上的东西放下之后，一脸平淡的说道。
　　自己的母上大人工作和鬼混的时间都是不确定的，不过她不在家的时候，通常就只有两种可能，一种就是鬼魂，一种就是工作，除此之外就没有什么了。
　　皆川茜干笑了两声，虽然早就知道这个世界的冬马曜子和自己所了解的冬马曜子有些不同，不过鬼混什么的，还是没有什么变化呢。
　　不过话说回来了，以后的自己会变成什么样子呢，皆川茜的眼底闪过了一丝迷茫之色，不过很快就又变回了那副援力满满的样子。
　　似乎是想到了什么，冬马看着皆川茜说道：“说吧，来我家有什么事情？”
　　原本正准备做饭去的皆川茜，在听到了冬马的话之后，干笑了两声，说道：“冬马的感觉还是一如既往的敏锐呢。”
　　“啧。”
　　和皆川茜相处久了，只要皆川茜有事情想要求自己的话，就肯定会无事献殷勤，要么就是死缠烂打，这些套路她都已经摸透了。
　　不过・・・感觉还算不错。
　　“好吧，其实是这样的啦，我最近又想到了一些歌，想让你帮忙一下啦，不过时间的话当然不是现在，我是在说等放假的时候，我也会过来帮忙的啦~”
　　听到皆川茜的话，冬马不由的露出了怪异的神色，这个皆川茜怕不是个妖怪吧，为什么想要写歌就可以随便的写的出来啊，这人绝对是开挂了吧。
　　明明和皆川茜交换身体的时候，她都没有感觉到自己头脑忽然清晰很多，有无尽的灵感用处。
　　不管怎么说，在这方面，冬马是非常佩服皆川茜的。
　　“把乐谱给我。”
　　“冬马现在就要看吗？”
　　“我只是看一下而已，我现在可没有时间帮你弄这个，或者说弄这个和复习选一个也是可以的。”冬马淡淡的说道。
　　“那冬马还是选择复习，这些歌曲只是我突发奇想写出来的而已，慢慢来就好了。”
　　接过皆川茜递过来的乐谱，冬马看了一眼第一张乐谱的名字，《威风堂堂》是什么鬼，总觉得这名字好像有种奇怪的感觉啊。
　　虽然有些奇怪，不过冬马还是拿着乐谱走进了专用的音乐室之中，虽然她嘴上说着没有时间，但还是开始摆弄起了乐器。
　　主要是，她想看看这首歌到底怎么样。
　　不知道过了多久，音乐室的门忽然被打开，然后冬马就听到了皆川茜的声音传来：“冬马，准备吃饭了。”
　　“来了。”
　　长长的出了口气，冬马把手上的乐谱放下之后，径直的走出了音乐室之中，对于皆川茜亲手制作的料理，她还是非常期待的。
　　自从吃了皆川茜制作的料理之后，她现在已经感到外卖的索然无味了。
　　洗完手，冬马刚坐下，就听到皆川茜笑盈盈的说道：“冬马，吃饭前不应该来个饭前吻吗？”
　　冬马白了皆川茜一眼，就直接拿起筷子吃了起来。
　　皆川茜露出了明显无比的失望神色，她还想换成冬马的身体大吃大喝呢，不过估计就算是交换身体了，冬马也会用自己的身体大吃大喝的吧！？
　　这简直就是在骗自己呢。
　　在吃饭的时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“冬马，放暑假的时候，有没有什么想去的地方啊？”
　　“还有半个月才放假，你这么早在这里说什么呢？”
　　“当然是要提前做好计划啊，我感觉我们社团可以来一个合宿呢，你觉得去泡温泉好呢，还是去海滩好呢，我个人来说，感觉还是去海滩会感觉好一些呢，毕竟是夏天，冬天的话去泡温泉，也是美滋滋的。”
　　皆川茜的眼神带着期待，仿佛已经看到了各个美少女的泳装。
　　等等！说到泳装，那是不是也说明了，自己也是要穿泳装的啊，虽然是没有什么所谓啦，但是总感觉还是有些别扭就是了。
　　想到这里，皆川茜苦笑了一声，自己都穿越过来多久了，竟然还会有这种感觉，真是有些奇怪呢。
　　“我・・・・・・”冬马本来是想说自己只想在家练琴的，但是如果是合宿的话，那就代表了社团里面的大部分应该都回去的，如果自己不去的话，很有可能会错过一点什么。
　　在犹豫了一下之后，冬马才缓缓的开口说道：“随便去什么地方都可以。”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸奇怪的看着冬马，说道：“我还以为，冬马会说‘我只想在家练琴’什么的呢，我都已经准备好了说服你的台词了，冬马你竟然不按照套路出牌！”
　　“啧。”
　　冬马的和善表情一出，皆川茜立马就闭嘴了，虽然知道冬马肯定是不会动手的啦，但是冬马那表情的威慑力还是非常强大的。
　　“那个，到时候等考完试我再找社团的人商量一下吧，应该是没有什么问题的。”
　　看着皆川茜那兴奋的样子，冬马露出了一抹无奈的笑容，这种开朗性格的人，她应该是非常讨厌的才对，但是为什么，为什么会变成这样呢？
　　可能，皆川茜所拥有的东西，正是她所缺少的吧，也正是因为如此，她才会被她所吸引的吧。
　　就在这个时候，冬马忽然听到了皆川茜的声音响起：“就算冬马这么看着我，我也是不会停下筷子的哦。”
　　冬马这才注意到，皆川茜正在快速的扫荡着她喜欢的料理，这是绝对不能忍的，看到一块块肉都进了皆川茜的嘴中，冬马甚至有种想要・・・・・・算了，还是不要用那种操作了。
　　“你难道不怕体重计爆炸吗？”
　　“偶尔一次两次应该是爆不了的！”
　　“快住手，那块肉是我的！”
　　“现在是我的了，来啊，到我嘴里来抢啊~”
　　・・・・・・


第六百三十三章 来个女朋友她好NTR啊！
　　“皆川同学，你可以解释一下，我们为什么又交换身体了吗？”
　　皆川茜看着眼前一脸和善的‘自己’，她也不知道昨天晚上到底发生了什么事情啊！？她明明是睡在客房的啊，而冬马是睡在自己的房间，但是早上起来之后，她却发现自己睡在了冬马的房间里面。
　　而且两人的身体还被交换了，明明两人都没有接吻啊！
　　“那个・・・我也不知道到底发生了什么事情啊！”
　　“那么，你可以解释一下，你为什么会在我的房间里面吗？”
　　“我・・・我也不知道啊！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，难道说，自己有梦游的习惯吗？好像也不对啊，自己应该是没有梦游的习惯才对啊，所以说，这到底发生了什么事情呢？
　　就在两人懵逼的时候，门口忽然传来了冬马曜子的声音：“冬马，还有茜，你们两个可以起床了哦，再不起床的话就要迟到了哦！”
　　冬马应了一声之后，很快就发现了有些不太对劲的地方，那就是自己的母上大人今天怎么这么早就起来了，如果太她没有记错的话，自己母上大人昨天晚上是快到凌晨的时候才回来的啊。
　　一般的情况下，自己母上大人没有个十二点是不会起来的，今天到底是怎么了？
　　虽然有些疑惑，不过冬马也没有在这个方面多想什么，只是很快的起身开始准备换衣服，现在也没有时间弹琴换回来了，还是等到学校的时候再换回来吧。
　　皆川茜无奈的叹了口气，她到底是怎么到冬马的房间来的呢，昨天晚上到底发生了什么事情呢，她一点印象都没有啊，不过交换身体什么的，也就代表了自己肯定是吻了冬马。
　　或者说是冬马吻了自己一下。
　　现在不管怎么想，她都想不出来啊，不管了，反正也不是什么特别重要的事情，交换身体什么，她都已经习惯了，到时候再换回去的话就没有什么问题了。
　　想到这里，皆川茜也开始换起了衣服，反正该看的都已经看过了，冬马也在旁边，她相信冬马是绝对没有什么意见的。
　　看‘自己’换衣服的样子，皆川茜感觉还是非常不错的啊，不过就是冬马的表情比较冷了一点，所以‘自己’看上去也有种生人勿进的感觉。
　　换好衣服来到楼下，出乎意料的是，今天的早餐竟然都被冬马曜子给做好了，虽然只是非常普通的早餐，不过对于冬马来说，也是不小的惊讶。
　　她都快不记得上次自己母上大人下厨房是什么时候了。
　　“你们快点吃吧，吃完就去上学。”冬马曜子笑盈盈的看着两人，虽然感觉皆川茜的表情有些不对劲，不过冬马曜子并没有在意，她要的就是不对劲啊，要不然她为什么要把皆川茜搬到冬马的房间里面。
　　就算是没有发生点什么，也可以促进一下关系的吧。
　　也不知道是想到了什么，冬马曜子的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。
　　冬马也注意到了自己母上大人的表情，她现在已经开始有些怀疑，皆川茜出现在自己的房间里面，很可能是自己母上大人干的。
　　要不然的话，自己的母上大人今天怎么可能会这么的反常，这里面一定有什么问题。
　　冬马注意到了，自己母上大人看向‘自己’的眼神总有种奇怪的感觉，就像是在说‘女儿，麻麻只能帮你到这了’一般。
　　看到这里，冬马感觉自己已经可以肯定，罪魁祸首了。
　　不过就算是肯定了罪魁祸首，她也没有办法啊，要知道她现在可是在皆川茜的身体里面，就算是想说点什么，要和没有办法啊。
　　算了，等自己把身体换回来之后，再说吧。
　　吃完早餐，冬马曜子看着两人走出家门之后，长长的出了口气，她感觉自己还是太急了一点啊，早上的表现实在是太过于反常了一些。
　　不过算了，应该是没有什么问题的，现在自己还是先回去睡觉吧，昨天晚上把皆川茜般到自己女儿房间里面，现在她又累又困。
　　真是的，如此帮女儿考虑，她这个母亲做的也是够尽心尽力了。
　　如果冬马知道自己母上大人的想法的话，也不知道会是什么表情呢，估计那种杀死人的眼神，应该是少不了的吧。
　　另一边，两人已经上了电车，虽然电车上面有座位，不过都是分开坐的，皆川茜和冬马分别坐在了一个比较远的地方。
　　如果不是电车距离比较远，皆川茜都想直接站在冬马的身边了。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音响起：“冬马同学。”
　　皆川茜默默的把注意力从手机上面转移到了自己的正前方，她惊讶的发现，伊藤诚竟然就坐在自己的对面，明明自己刚刚进来的时候都没有发现。
　　就在皆川茜想要开口说点什么的时候，忽然想起，自己现在和冬马交换身体了，一定不能暴露。
　　所以皆川茜只是随意的看了一下伊藤诚之后，就重新看起了手机，仿佛对伊藤诚毫无兴趣一般，不过事实证明，皆川茜确实是对伊藤诚没有丝毫的兴趣。
　　如果有言叶或者世界什么的存在的话，或许她还会感兴趣一点，但是现在，她是真的一点兴趣都没有啊。
　　这伊藤诚怎么这么废呢，原著中不是很受欢迎的吗？怎么现在都没有看到他有女朋友呢？
　　来个女朋友她好NTR啊！
　　在看着‘冬马’的伊藤诚，忽然感觉到背脊一阵发凉，就感觉自己好像被什么危险的生物盯上了一般，不过他环顾了一下四周，也只在远处发现了皆川茜而已，而且皆川茜也没有看着这边。
　　这让伊藤诚长长的出了口气，刚刚的应该是自己的错觉吧。
　　就在伊藤诚还想说点什么的时候，电车到站了，不过她们到站了，也就是在这个时候，车上下去了一波的人，而皆川茜也站起来走到了‘自己’的身边，坐下，伸手搂住，脸上甜蜜笑容展开。
　　一连串的操作，让皆川茜自己都感觉到窒息。
　　・・・・・・


第六百三十四章 我帮你补觉呢
　　“嗯？”
　　冬马看着自己身边的皆川茜，刚开始的时候还有些疑惑，不过在看到伊藤诚之后，她就明白皆川茜为什么要靠过来了。
　　其实讲道理，她也是非常讨厌伊藤诚的，每次只要上学回家遇到对方，对于就一定会过来找她搭话，哪怕她一直都没有怎么回话也是一样的。
　　也只有皆川茜在身边的时候，伊藤诚才不敢过来的吧。
　　不过话说回来了，她实在是不明白，当初的皆川茜到底对伊藤诚做了什么，导致伊藤诚这么怕她，难道是什么暴力的手法吗？
　　可是皆川茜不管怎么看，也不像是会使用暴力的人啊。
　　不管怎么说，这次自己和皆川茜交换身体还是不错的，至少少了伊藤诚的麻烦不是吗？
　　不远处的伊藤诚看到两人亲密的样子，脸上露出了无奈的神色，虽然早就有预感了，但是谁能想不到皆川茜下手的那么快呢？
　　冬马这种难以靠近的女生，到了皆川茜那边，竟然这么快就攻略掉了什么的。
　　两个漂亮的女孩子去搞姬什么的，对于他来说，简直就是浪费啊，就算知道是浪费，但是他也没有办法啊。
　　难道自己需要转移目标了吗？
　　想到这里，伊藤诚不由的想到了自己学校里面的一些漂亮妹子，然后悲伤的的发现，不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，都和皆川茜有种说不清道不明的关系啊。
　　如果自己正面刚上去的话，一定是没有什么希望的吧。
　　算了，现在还是先走一步看一步吧。
　　看到伊藤诚没有过来，皆川茜有些无聊的撇了撇嘴，要是伊藤诚过来的话，她还可以和‘自己’秀一下恩爱来着，但是对方不过来的话，那么皆川茜也就没有办法了啊。
　　“真是无聊呢。”
　　似乎是听到了皆川茜的低语，冬马下意识的侧过头，有些疑惑的问道：“怎么？”
　　“没什么，就是忽然感觉到有些无聊而已，你不用在意就好了。”
　　很快的，电车就到站了。
　　走进学校，皆川茜忽然听到了一个熟悉的声音从自己身后响起，皆川茜下意识的回过头，然后发现出现在自己身后的人是青山七海。
　　“冬马同学。”
　　走在前面的冬马下意识的停住了脚步，不过很快的，她就反应过来自己现在可是皆川茜来着，想到这里，她只是回过头淡淡的和青山七海打了声招呼之后，就先离开了。
　　她可装不出皆川茜平时的样子，为了避免暴露，所以还是先行离开为好。
　　至于皆川茜，则学着冬马平时的样子，淡淡的看了青山七海一眼，说道：“有什么事情吗？”
　　“没・・・没什么，就是在上学的时候遇到冬马同学什么，感觉很巧呢。”
　　青山七海看着皆川茜离去的背影，她总觉得皆川茜好像有什么地方不太对劲的感觉啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　不过青山七海也没有在这个方面多纠结什么，而是走到了青山七海的身边，笑眯眯的说道：“冬马同学，今天怎么和茜一起来学校了。”
　　“她找我有点事情。”
　　“这样啊。”
　　青山七海轻轻的点了点头，虽然青山七海也是社团的一员，但是她可以说是最忙的其中之一，她感觉也正是因为这样，皆川茜都没有找过她帮忙什么事情。
　　不过很快的，很快等到自己试音通过的话，只要加入了声优事务所，那么一切都会好起来的。
　　看到青山七海的表情，皆川茜不由的眯起了眼睛，她犹豫了一下之后，才淡淡的开口说道：“青山同学有什么烦恼吗？”
　　“嗯？没有啊。”
　　青山七海勉强挤出了一抹笑容，不过在皆川茜看来，青山七海绝对是有什么事情的，只是不想说出口而已，仔细想想，自己也有一段时间没有去找青山七海了。
　　一方面是她实在是太忙了一点，一方面就是青山七海也太忙了，大半个月才能有一天的休息时间，皆川茜感觉，自己如果没有什么重要的事情的话，还是不要去扰乱青山七海的节奏好一些。
　　至于配音，应该要等到期末考试结束，放假的时候才需要。
　　这次需要配音的角色有点多，所以皆川茜还拜托了红坂朱音来解决这一方面的问题，到时候青山七海一起参加的话，应该可以提前学到一些经验的吧。
　　对了，还有乌丸千岁。
　　皆川茜可没有忘记这个心机膨胀少女，至少在皆川茜看来，调戏乌丸千岁还是非常有趣的。
　　收起了自己的思绪，皆川茜缓缓的跟青山七海走进了教学楼中，她发现青山七海好像和冬马的关系挺不错的，至少青山七海在她的面前，都没有说过这么多琐碎的事情。
　　或许，对于青山七海来说，冬马是一个非常好的听众吧。
　　回到教室，皆川茜一眼就看到了在睡觉的‘自己’，果然每次交换身体，冬马为了避免麻烦，一进教室就是睡觉，如果没有生理需求需要解决的话，那么这一睡，可能就是一上午了吧。
　　相比起自己，每次和冬马交换身体之后，就会感觉身边一片安静，没有人会来打扰她，冬马平时的生活，也是这样的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接伸出手戳了一下冬马的背脊。
　　原本趴在桌子上的冬马默默的抬起头回过身来，淡漠的说道：“什么事情？”
　　“没事的话，可以做做这个啊。”
　　皆川茜从书包里面拿出了一本笔记本递给了冬马，冬马有些不爽的‘啧’了一声之后，接了过去，口嫌体正直说的应该就是冬马现在的这种情况吧。
　　然后皆川茜就看到了冬马低着头在那里认真解题的样子了。
　　也不知道老师们看到‘自己’在认真学习的样子，会不会有什么惊讶的感觉呢？
　　不管了，自己还是睡觉吧。
　　“冬马，有什么不对的地方，直接叫我起来就可以了，我帮你补觉呢~”皆川茜在冬马耳边留下了这句话之后，无视了周围同学的奇怪目光，就直接趴在桌子上面闭上了眼睛。
　　・・・・・・


第六百三十五章 交换身体的新操作
　　“纳尼，暂时不换回来是什么意思哇！？”
　　中午的时候，皆川茜原本还想和冬马把身体给交换回来，但是啊但是，冬马却告诉她，她暂时有点不想换回来了，这到底是肿么回事！？
　　要知道，平时每次交换身体，冬马都恨不得立刻把身体换回来，但是这次却出现了暂时不想换回来的情况，这让皆川茜感觉到很是奇怪啊。
　　难道说，冬马喜欢上了对她的身体做点什么奇怪的事情吗？
　　想到这里，皆川茜看向冬马的眼神也变的略显奇怪了起来。
　　也不知道是不是被皆川茜的眼神看的有些不爽了，冬马‘啧’了一声之后，说道：“我发现，我用你的身体学习的话，比起用我的身体要快很多倍。”
　　“哈！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，交换身体还能有这种操作的吗？自己的过目不忘技能不是灵魂绑定的吗？不过冬马应该是用不了的，也就是说，自己身体原本的学习天赋，冬马可以使用吗？
　　如果是这样的话，那么是不是代表了，她也可以借用冬马的身体练习其他的乐器呢？
　　皆川茜感觉可以试验一下啊，如果真的是这样的话，那么皆川茜感觉自己有必要搬到冬马家住上大半个月的，等自己学会乐器之后，就美滋滋了啊。
　　可以说是双赢。
　　皆川茜把自己的想法告诉冬马之后，就算是冬马也感到有些好奇，如果真的是这样的话，那么或许可以试一下也说不定。
　　来到第二音乐室，这里可以说是冬马和皆川茜的专属地盘了，没有什么人能够进来，一般也没有会去关注这里。
　　各种乐器的入门到精通的书籍，已经全都在皆川茜的脑海之中了，现在所需要的，就是实践练习一下而已。
　　皆川茜直接拿了一把吉他，然后用能力回想了一下吉他的弹奏方法和一些简单的乐谱，不一会儿，吉他声在音乐室中响起，虽然听上去还有些生疏的感觉，但是要知道，这是皆川茜的第二次实践啊。
　　第一次不用说了，她弹的是什么鬼连她自己都不知道，但是这第二次的实践，却给人一种有模有样的感觉了，就算是一旁的冬马都露出了惊讶的神色。
　　“或许，可以行也说不定啊，等晚上我们再换回身体吧，到时候验收一下成果，如果可以的话，那么到时候也就不用让冬马你一个人那么累了。”
　　“那就这样吧。”
　　冬马说着，直接坐在课桌旁，拿出了笔记本开始刷起了‘活动’，至于皆川茜，则继续弹起了吉他，也不知道交换回身体之后，这种感觉还能不能存在呢。
　　如果可以存在的话，那么皆川茜感觉自己的手残或许真的有救了也说不定啊。
　　在教室之中的加藤惠，听着那断断续续的吉他声，也不知道是想到了什么，眼睛的深处露出了怀念的神色，甚至就连嘴角都不由的勾起了淡淡的笑容。
　　可惜，如果美丽的一幕，教室之中那么多的同学，却没有一个人看到。
　　・・・・・・
　　“嗯，就是这样，我挂了。”
　　冬马挂断了手机，用皆川茜的身体给皆川茜家里面打电话什么的，就算是她也感觉到了一些紧张，虽然只是说一下，皆川茜晚上不回去了而已，但压力也是有的啊。
　　她就不明白了，为什么皆川茜在自己的身体里面，演自己会演的那么像，难道是因为自己平时的表情太少了一点吗？
　　不管怎么说，她用皆川茜的身体学了一下午，皆川茜给她布置的任务，已经完成了不少，按照这样进行下去的话，那么她应该可以提前不少的时间完成所有的任务。
　　“怎么样，我妈应该没有说什么吧？”
　　“嗯，她说你注意安全，不要给我添麻烦。”
　　听到冬马的话，皆川茜不由的撅起了小嘴，有些不服气的说道：“什么叫给你添麻烦啊，我像是那种给人添麻烦的人吗？”
　　“不像，就是。”
　　冬马看着‘自己’气鼓鼓的样子，总觉得有些有趣，要是换成是自己，现在应该是一脸冰冰的，气鼓鼓什么的，她已经多久没有做出过那种表情了，甚至都快忘了。
　　“车到了，我们上车吧。”
　　皆川茜说着，率先上了电车，等到回去之后，她就可以知道这种交换身体的学习方法有没有用了。
　　这次回去的路上，并没有巧合的遇到什么人，很平淡的就回到了冬马的家中，冬马曜子依旧是不在家里面，应该是又出去鬼混了。
　　不过这么早就出去鬼混什么的，真的没有什么问题吗？
　　轻轻的摇了摇头，随手把书包放下之后，皆川茜凑到了冬马的身边，说道：“冬马，我们去四手联弹吧。”
　　“嗯。”
　　两人来到音乐室里面，四手联弹什么的，对于两人来说都已经是非常的熟悉了，随着悠扬的琴声响起，皆川茜也感觉到了一种恍惚的感觉，不过这只是交换身体的前兆而已，还需要弹一段时间，才能将身体交换回去。
　　过了好一会儿，随着最后一个音符的落下，皆川茜长长的出了口气，现在她们的身体都已经交换回来了，接下来就是实验一下，交换身体学习的这个方法到底有没有用了。
　　皆川茜给冬马出了一套题目，都是冬马上午才学的题目，冬马只是看了一眼之后，就快速的在笔记本上做了起来。
　　看她那轻松的样子，皆川茜估计这或许真的能行也说不定呢。
　　在冬马做题目的时候，皆川茜也没有闲着，而是拿起了一把吉他，开始缓缓的弹奏了起来，虽然刚开始的时候还有些杂乱无章的感觉，不过很快的，旋律就已经出来了。
　　虽然没有用冬马身体弹的时候好，但是就以现在的情况来说，皆川茜已经非常的满意了。
　　现在，基本可以证明，交换身体学习是可以行得通的，皆川茜决定明天就回去收拾一下，然后搬到冬马这边来住到放假算了。
　　估计应该可以勉强掌握一两件乐器吧。
　　・・・・・・


第六百三十六章 GG
　　“诶！？你又要走一段时间吗？”
　　在纱雾的房间之中，纱雾鼓着小脸看着皆川茜，看的皆川茜总有种想要伸出手去揪一下纱雾脸的冲动，不过想想还是算了，纱雾会爆炸的。
　　轻咳了两声，皆川茜轻声说道：“主要是因为有些事情啦，而且还要帮人补习，搬过去的话，正好可以省很多的事情，反正半个月不到我就回来啦，平时如果有时间的话，时不时我也会回来的啦~”
　　“emmmm。”
　　“对了，我现在正在练习新的乐器哦，等我回来之后，就给纱雾听一下，我的最新练习成果。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　“哼。”
　　对于纱雾的态度，皆川茜并没有怎么在意，她伸出手轻轻的抚摸了一下纱雾的头发，说道：“好啦，我知道纱雾酱舍不得我的，我会每天给你打电话的啦~”
　　“我・・・我才不会舍不得你呢！”
　　虽然话是这么说的，但是纱雾的表情还是出卖了她此时的心中的想法。
　　纱雾的母上大人有些无奈的叹了口气，自己女儿果然还是太单纯了一些，想法都直接写在脸上了好吗？而且还那么明显，皆川茜怎么可能会看不出来嘛~
　　“好啦，我就先回去收拾东西去了，纱雾要乖哦。”
　　就在皆川茜准备转身离开的时候，她忽然感觉到自己的衣角被纱雾扯住了，然后皆川茜就听到了纱雾那声细如蚊的声音：“电话，一定要记得哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　来到阳台，纱雾母上大人的一个公主抱，直接把皆川茜抱到了对面，她看了一眼皆川茜，说道：“话说，你不是说好要补充本子存货的吗？怎么还没有新本子看哇！？”
　　“你这个本子狂魔，再过不久就是夏季CM了，到时候我会去买的，再忍一下啦。”
　　“那好吧，你一定要记得啊，没有本子看我快要死了。”
　　“我感觉太太你快要废了。”
　　皆川茜有些惆怅的叹了口气，刚开始可以看到纱雾母上大人的时候，她还以为对方是一个非常贤惠的人，但是后来才发现，她是一个本子狂魔啊。
　　而且纱雾的绘画技巧也是她教的。
　　果然，有其母必有其女吗？
　　虽然皆川茜没有把心中的话给说出来，不过纱雾的母上大人感觉，皆川茜肯定是在想什么非常失礼的事情。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了纱雾母上大人的面前，说道：“话说，我马上就要离开半个月了，你难道不来个吻别吗？”
　　听到皆川茜的话只会，纱雾的母上大人就像是受到了什么刺激一般，漂亮的眼睛睁的大大的，如果她还活着的话，此时的她应该已经满脸通红了吧。
　　她其实有些不明白，皆川茜怎么会对一个鬼魂的吻那么执着呢？
　　纱雾的母上大人看着眼前的皆川茜，严格来说是看着皆川茜的嘴唇，她现在到底是亲，还是不亲呢？
　　就在纱雾的母上大人犹豫的时候，她忽然感觉到了自己的嘴唇上面传来的柔软触感，等她反应过来的时候，皆川茜已经笑眯眯的推开了。
　　皆川茜伸出手指在嘴唇上抹了一下，笑盈盈的说道：“谢谢款待。”
　　“你怎么还偷袭的！”纱雾的母上大人一脸震惊的看着皆川茜，然后又下意识的看了一眼自己女儿房间所在的方向，她怎么觉得自己有种在和女儿恋人偷情的感觉啊。
　　“我都已经发出预告了，而太太却没有当场拒绝，肯定是在犹豫啦~”
　　“我・・・你・・・你收拾东西吧，我先走了。”
　　也没有等皆川茜说点什么，纱雾的母上大人直接穿墙出了皆川茜的房间，回到了自己女儿的房间之中，纱雾的母上大人直接把头埋在了墙里面，现在她需要冷静一下。
　　纱雾有些奇怪的看了一眼自己的母上大人，不就是送皆川茜回去吗？怎么回来之后表现变的怪怪的。
　　真是奇怪呢。
　　另一边的皆川茜，已经开始收拾起了东西，其实也没有什么，就是一些换洗的衣服之类的东西。
　　准备好东西之后，皆川茜拖着行李箱来到了楼下。
　　香织看到自己女儿准备出门的时候，走到了自己女儿的身边，说道：“去冬马家里面的话，要多注意，不要给别人添麻烦知道吗？”
　　“你就放心好了，你女儿我什么时候给别人添过麻烦的？我就先走一步啦。”
　　看着自己女儿离去的背影，香织有些惆怅的叹了口气，在冬马家过了两夜也就算了，现在整个人都搬过去了，要住半个月，下次怕不是就不回来了哦。
　　如果是这样话，自己岂不是和曜子成亲家了！？
　　等等，自己怎么又往那个方面想了啊。
　　轻轻的摇了摇头，香织重新坐在了沙发上面。
　　在经过了一段路程之后，皆川茜成功来到了冬马家门口，随手掏出钥匙打开门，很好，冬马曜子应该没有在家里面，至于冬马应该是在音乐室之中。
　　想到这里，皆川茜把自己的行李放好之后，就直接来到了音乐室中，一打开门，皆川茜就看到了冬马在里面做着‘活动。’
　　“亲爱的冬马，一段时间没有见到我，有没有想我啊？”
　　听到皆川茜的话，冬马看都没有看皆川茜，仿佛把皆川茜当成是不存在一般。
　　不过皆川茜也没有在意，她走到了冬马的身边，笑盈盈的说道：“冬马啊，要不要换个身体呢，这样的话，你的学习效率应该也会快很多的吧~”
　　这次，冬马总算是放下了手中的笔，然后看了皆川茜一眼，要表达的意思已经不言而喻了。
　　皆川茜舔了舔嘴唇，然后朝着冬马吻了过去，原本，只需要一触即分就可以了，但是不知道为什么，冬马有种不想就这样结束的感觉，她下意识的伸出手搂住了‘自己’。
　　也就是在这个事实，音乐室的门忽然被打开了，冬马曜子笑眯眯的走了进来，本来她想看看皆川茜和自己女儿子里面干什么来着。
　　但是眼前的情况，实在是有些出乎她的意料啊。
　　・・・・・・


第六百三十七章 不会・・・的吧？
　　“那个，你们就当做我不存在好了。”
　　冬马曜子在留下这句话之后，就果断的离开了音乐室之中，在离开的时候，冬马曜子的脸上还带着诡异的笑容。
　　原本以为自己女儿是块木头，但是没有想到啊，自己女儿下手竟然这么的快，可能是自己小看自己女儿了吧。
　　再想想自己当年，要是当时自己没有丝毫犹豫的话，说不定现在的一切都会变的不一样了呢？
　　冬马曜子轻轻的摇了摇头，以前的事情，就算是再怎么去追悔，也已经来不及了，倒是刚刚好像是皆川茜主动的吧，但是，自己女儿不管怎么看都不是受的样子啊。
　　不管怎么说，既然自己女儿已经出手了，那就没有什么问题了。
　　另一边，还在音乐室之中的两人面面相觑，她们都想不明白，为什么冬马曜子会在这个时候回来了啊，这根本就不科学，回来也就算了，为什么回来之后会撞见她们接吻的这一幕啊！？
　　皆川茜干笑了两声，轻声说道：“应该・・・没有什么问题吧？”
　　“没事，不用在意就好了。”
　　一想到自己母上大人所作出来的一些事情，冬马估计她巴不得看到这种事情的发生呢，就算是被撞破了，也不多去理会的。
　　看到冬马都这么说了，皆川茜犹豫了一下，也就没有多说什么。
　　不过就从刚刚冬马曜子的表情来看的话，不管怎么看都是一副‘我很兴奋’的样子，这应该不是自己的错觉吧！？
　　把脑海中那乱七八糟的思绪收起来之后，皆川茜直接走到了一旁，拿起吉他，然后随意的弹了起来，没想到和冬马交换身体还有这种奇怪的用法什么的。
　　或许说，这才是正确的用法也说不定呢。
　　如果可以多和几个人交换一下身体的话就好了，说不定自己就可以和英梨梨交换一下身体学一下画画，改变一下自己灵魂画师的称呼也是不错的啊。
　　但这也只是皆川茜的异想天开而已。
　　时间一分一秒的过去，在皆川茜身体里面的冬马表现出了一副游刃有余的样子，在做‘活动’的时候，甚至还能偶尔指导一下皆川茜弹吉他。
　　就在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音。
　　“进来吧。”皆川茜冷清的说道。
　　门被打开，冬马曜子小心翼翼的把头探了进来，看到正在各做各事的两人之后，眼底闪过了一抹失望的神色，她还以为两人除了接吻之外还会发生点什么奇怪的事情呢，不过现在看起来是自己想多了。
　　冬马瞥了自己母上大人一眼，要不是自己现在在皆川茜的身体里面，说不定就直接过去说一下她了。
　　似乎是感觉到了气氛有些奇怪，冬马曜子干笑了两声，说道：“那个，我要出去啦，你们在家里面好好复习吧，屋子的隔音性很好的，所以就算是动静有点大也是没有问题的，对了，今天晚上我就不回来了吧。”
　　听到冬马曜子的话，皆川茜不由的挑了挑眉头，隔音性很好是什么鬼，还有今晚不回来是在暗示着什么吗？
　　不管怎么想，这句话都有些不太对劲啊。
　　不过也没有等两人回话，冬马曜子就直接把门关上了。
　　冬马自然也听出了自己母上大人话里的意思，她有些不爽的‘啧’了一声之后，继续开始复习了起来。
　　至于皆川茜，则走出了音乐室准备做饭去了。
　　她都准备和冬马换回身体来做饭了，没想到冬马曜子竟然就这么离开了，她有些怀疑，她是不是故意外出，好给冬马和她一个独处的空间啊。
　　这种可能性还是非常大的啊。
　　算了，还是先去做饭吧。
　　・・・・・・
　　“冬马，我们把身体换回来洗澡吧，时间已经不早了呢。”皆川茜放下手中的吉他凑到了冬马的身边小声的说道。
　　“等我把这个复习完成。”在说完这句话之后，冬马似乎是想到了什么，然后继续说道：“如果感觉有些麻烦的话，你就这样去洗澡吧，洗干净一点。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛：“冬马就这么放心把你的身体交给我吗？难道就不怕我在洗澡的时候做点什么奇怪的事情吗？”
　　“无所谓，反正你做嘛，别被我发现就好了，被发现的话，说不定明天就回有美少女高中生作家裸奔的新闻出现呢。”
　　皆川茜随意的脑补了一下那种新闻，顿时就感觉有些不好了，她一本正经的说道：“放心吧，我刚刚只是在开玩笑的而已，不用在意就好了，那我就先去洗澡啦~”
　　说完，皆川茜哼着歌儿就走出了音乐室之中，脸上还带着期待的笑容。
　　也只有在第一次交换身体的时候，她才用过冬马的身体来洗澡呢，没想到时隔那么久的时间，自己又有机会了，这次她一定会洗慢一点了。
　　在皆川茜离开之后不久，冬马轻轻的把笔放下，然后默默的起身走出了音乐室，走进皆川茜的房间拿上换洗的衣服洗澡去了。
　　走进浴室，冬马缓缓的脱下了自己身上的衣服，或者说是皆川茜身上的衣服，再看看镜子中的自己，倒映出的是皆川茜那完美无瑕的躯体。
　　冬马轻轻的伸出手放在了镜子上面，原本淡漠的眼睛泛起了淡淡的涟漪。
　　过了好一会儿，冬马才轻轻的摇了摇头，然后缓缓的走进了淋浴间之中，感受着热水洒在自己身上的感觉，冬马发现皆川茜的身体比自己的要敏感一些呢。
　　也不知道是想到了什么，冬马的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　皆川茜洗完澡之后发现冬马竟然不在音乐室了，而在楼下的浴室之中，有淅淅沥沥的雨声传来，也就是说，冬马现在也在洗澡吗？
　　一边在擦拭着湿漉漉的头发，皆川茜一边在想着，冬马在洗澡的时候，会不会对自己的身体做点什么事情呢？
　　不管怎么想也应该不会的吧，就以冬马的性格来说。
　　・・・・・・


第六百三十八章 啧
　　时间过的很快，一眨眼十几年・・・嗯！？咳咳，是十几天就过去了。
　　在这十几天之中，皆川茜一直都是住在冬马家里面的，虽然有时候也会回自己家里面一下，不过基本拿点东西，或者和纱雾打声招呼就回去了。
　　或者说，这十几天，皆川茜和冬马交换身体的次数，可以说是自从有了这种能力之后最多的一段时间了，也是最久的一段时间。
　　一般来说，一天交换个一两次也就够了，但是如果遇到什么突发情况的话，一天甚至需要交换个四五次也是有的。
　　至于在交换身体的情况下洗澡什么的，更是经常发生的事情，皆川茜现在都有种习以为常的感觉了。
　　大半个月的时间，期末考试也包含在了里面，由于有皆川茜身体的原因，冬马这次提前了不少的时间就结束了这次的‘活动’。
　　或者说，她提前把奖池给搬空了。
　　难道说自己身体的学习能力就这么厉害吗？她平时基本都是用自己的能力，所以并没有怎么过多的关注这方面的问题。
　　不过冬马是真的有学习音乐的天赋啊，才大半个月的时间，配合自己的能力，皆川茜在吉他上的进步也可以算的上是飞速的。
　　如果不是要回去了，皆川茜甚至都还想和冬马再交换一段时间身体来着。
　　这样的话，自己迟早可以玩转吉他这种乐器的。
　　“还是第一啊~”
　　皆川茜看着已经公布出来的成绩表，自己的名字只要往第一个看就可以了，怎么就没有勇者来挑战她这个年纪第一的宝座呢？
　　再看看高三年级的成绩，诗羽学姐的名字高高的挂在榜首。
　　真是厉害呢，明明没有什么过目不忘的能力，而且上课的时候又在睡觉什么的，就算是这样，诗羽学姐也依旧可以考到年纪第一。
　　可能，这才是真的天才吧。
　　重新回到自己年级的榜单上面，第二名仍旧是加藤惠，第三名才是青山七海。
　　加藤惠平时的成绩明明都是非常普通的，但是每次期末考试，总能考到她所复习的地方，这是加藤惠跟她说的，反正皆川茜觉得加藤惠也贼厉害。
　　欧皇型学霸吗？
　　让皆川茜意外的是，这次冬马的成绩，虽然没有名列前茅，但是也属于偏上的存在，这个成绩，已经让不少的老师都惊掉了下巴。
　　讲道理啊，冬马可是她手把手教出来的哇，没有点成绩怎么能行。
　　而且最重要的是，还是用自己的身体学习的。
　　这种情况，说出去也估计没有人会相信的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜侧过头，对加藤惠说道：“惠，这次的考试，你又是第二名呢~”
　　“嗯，可能是我运气比较好吧。”
　　加藤惠的表情带着淡然的神色，似乎这样的成绩并没有让她有什么特别的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑盈盈的说道：“惠，明天就放暑假了，你有什么打算吗？”
　　“嗯？不知道呢，应该没有什么安排吧。”
　　“这样啊，那到时候我想举办社团合宿，等游戏收尾之后吧，让大家好好的放松一下，然后回来准备夏季CM的准备事宜。”
　　从开学开始到现在，《命运石之门》已经完成的差不多了，只剩下了一些收尾的工作，大概一个星期都不用就可以做完，而皆川茜也可以准备配音的事宜了。
　　放假之后的青山七海，时间也应该充裕不少了吧。
　　继续和加藤惠说了几句话之后，皆川茜就准备先离开了，她等一下还要回冬马家里面收拾一下东西，准备回去了。
　　就在皆川茜准备去找冬马的时候，冬马就出现在了她的面前，甚至就连皆川茜都不知道她是从什么地方冒出来的。
　　冬马到底是什么时候学会了加藤惠的特技的啊。
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，冬马淡淡的说道：“刚刚看你和加藤同学聊的火热，当然是看不到一边的我了。”
　　“哪・・・哪有。”
　　皆川茜有些不好意思的笑了笑。
　　和冬马一起回到了冬马的家中，冬马曜子现在应该还没有起床，皆川茜直接回到了自己的房间里面收拾起了东西，其实也没有什么东西，就是一些衣服而已。
　　只不过最近两人的状态有些混乱，所以有时候经常会发现自己穿错衣服或者内衣了，不过其实也没有什么所谓啦。
　　收拾好东西，皆川茜拉着行李箱来到了楼下，冬马并没有直接去音乐室，而是在楼下坐着，皆川茜下来之后，她只是默默的看了她一眼，并没有多说什么。
　　“冬马，我走啦，不要太想我哦。”
　　“放心吧，不会的。”
　　冬马淡淡的开口说道，虽然嘴上她是这么说的，至于心里是怎么想的，也就只有冬马自己知道了。
　　在皆川茜要出门的时候，她似乎是想到了什么，然后回过头对冬马说道：“我在做早餐的时候，顺便把你和曜子阿姨的午餐也做好了，中午的时候拿出来热一下就好了哦。”
　　“啧，麻烦。”
　　“行吧，我就先走一步啦，回到之后给你打电话。”
　　听到门被关上的声音，冬马才幽幽的叹了口气，然后默默的起身走到了厨房里面，冰箱上面贴着一个便签：“午餐在冰箱，热一下就好了，不要忘了，你亲爱的茜酱留。”
　　“笨蛋吗？”
　　随手撕下便签，冬马本来是想要扔到一旁的垃圾桶中，但是犹豫了一下之后，又默默的把便签收了起来。
　　另一边，走出冬马家的皆川茜已经来到了车站，在等待着电车到站的时候，皆川茜忽然发现了一个非常严重的问题。
　　那就是自己现在貌似还穿着冬马的胖次来着！？
　　不过算了吧，到时候再跟冬马说就好了，在找换洗衣服的时候没有注意，就直接带着进浴室了，反正冬马应该不会介意胖次消失了一条这种小事情的吧。
　　在冬马家的阳台之上，冬马看着那条晾在上面的黑色蕾丝胖次，有些无语的‘啧’了一声。
　　・・・・・・


第六百三十九章 奇怪的事情什么的，我才不会做呢
　　“我回来了。”
　　皆川茜回到家中，元气满满的朝着里面喊了一声，不一会儿，皆川茜就听到了自己母上大人的声音响起，这种熟悉的感觉，还是非常不错的。
　　香织看着自己女儿，虽然几天不见了，不过依旧是没有什么变化，在冬马家里面，应该也没有发生什么事情吧，收起思绪，香织笑盈盈的说道：“女儿啊，你终于舍得回来啦？”
　　“什么叫终于舍得回来了，你女儿我不是在认真的帮冬马复习功课嘛~”虽然她们复习功课的方法有些特别就是了。
　　“好好好，你先去休息一下吧，我给你做你喜欢吃的菜。”
　　“果然，母上大人最好了。”
　　提着行李箱重新回到自己的房间，也没有去整理东西，皆川茜就懒洋洋的躺倒在了自己的床上，也就是在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己的背不知道怎么的被顶了一下。
　　她下意识的侧过身子，然后就看到一个脑袋缓缓的从自己的床上浮现了出来。
　　要不是纱雾母上大人那熟悉的样子，皆川茜估计自己是要被吓死啊。
　　她有些无语的看着纱雾的母上大人，说道：“你的出场方式就不能正常一些吗？”
　　“那个，我刚刚在床底下看本子来着，忽然感觉到有人躺到了床上，谁知道顶到你了呢。”纱雾的母上大人有些委屈的说道。
　　“算了，话说纱雾现在在干什么呢？”
　　“睡觉，昨天晚上熬了一下夜。”
　　纱雾的母上大人一边看着皆川茜，一边解释道，这段时间里面，虽然皆川茜有回来看过纱雾，但是每次她都故意躲开了，她总觉得自己每次在看到皆川茜之后，都会变的有些奇怪。
　　特别是在皆川茜的那个吻。
　　一想到上次发生的事情，纱雾的母上大人就下意识的把目光放在了皆川茜的嘴唇上面，虽然只是一瞬间，不过也被皆川茜注意到了。
　　她笑盈盈的凑到了纱雾的母上大人身边，说道：“诶！？太太盯着我的嘴唇，难道是想要做点什么奇怪的事情吗？”
　　“奇・・・奇怪的事情什么的，我才不会做呢！”
　　纱雾的母上大人下意识的往床边缩了一点，只有一个小脑袋穿过墙壁看着皆川茜，她的大半个身体现在估计都在外面吧。
　　看到这一幕的皆川茜露出了一抹苦笑，为什么对方会这么怕她啊，难道是自己上次调戏对方的原因吗？
　　不过这种受惊的小动物一般的样子，真的很可爱呢，总让她忍不住想要做点什么事情，但是现在这种情况，是没有办法的了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“话说，我过一段时间，想带纱雾去海滩边逛逛来着。”
　　“嗯！？”
　　听到皆川茜的话之后，纱雾的母上大人楞了一下，似乎是有些不明白，皆川茜为什么会突然想去海边。
　　“是社团的合宿啦，现在的纱雾已经可以出门了，那么去人少一点的沙滩应该是没有什么问题的吧，如果只是通过平板参与合宿的话，总结的实在是有些太凄凉了一些。”
　　“那，晚上你跟纱雾说一下吧，我知道她敢不敢出这么远的门，还有她哥哥的事情，到时候也需要解决一下来着。”
　　“嗯，到时候再看吧。”
　　接下来，皆川茜又和纱雾的母上大人聊了一下纱雾最近的情况，似乎没有皆川茜在，纱雾就失去了出门的欲望一般，大半个月都宅在家里面没有尝试过出去一次。
　　皆川茜也早就猜到这种结果了。
　　“没事的，等我把这些事情忙完之后，我就带纱雾出去逛逛好了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“没什么啦~”
　　吃完午餐，皆川茜并没有睡午觉，而是休息了一下之后，就直接出门了。
　　她要去的地方也不远，就在附近的便利店，主要想来买个东西，顺便看看青山七海在不在这里，她有点事情需要找青山七海谈一下来着。
　　刚走到便利店的门口，皆川茜就看到了青山七海缓缓的从便利店里面走了出来。
　　不过看她的样子，好像是在想着什么事情一般，就连不远处的皆川茜都没有发现，一直走到皆川茜面前的时候，她才注意到有人站在自己的前面。
　　而且那个人还是皆川茜。
　　“哟，七海~”
　　“茜，你怎么过来了。”
　　“嘛，有些事情想找你啊，所以我就过来啦，你现在不用上班吗？”看着青山七海身上的便服，有些疑惑的问道。
　　青山七海轻轻的点了点头，说道：“我今天是晚班，要下午才需要上班，茜找我有什么事情吗？”
　　虽然皆川茜还是那个皆川茜，但是青山七海不知道为什么，只是看着皆川茜就有种莫名紧张的感觉，就连说话都差点说不利索了。
　　“是这样的，游戏现在的制作已经到收尾阶段了，而且也放假了，所以我想找七海商量一下这些事情啦。”
　　“那个，如果我没有记错的话，游戏需要配音的地方好像有很多的样子啊。”
　　“嗯，我当然不可能让七海你一个人配那么多的音啦，我已经联系好声优事务所了，到时候一起配音就可以了。”
　　“诶！？”
　　看到青山七海那惊讶的表情，皆川茜轻声说：“别露出这种表情嘛，和职业声优一起合作，也是一次宝贵的经验哦。”
　　“可・・・可是我这种还没有从声优育成所毕业的人，真的可以和她们一起合作吗？”
　　一想到自己要和职业声优同台竞技什么的，青山七海就有种压力非常大的感觉啊，自己的配音水平，和其他的人比起来，应该会差很多吧。
　　就在这个时候，青山七海忽然感觉到一只手放在了自己的头上，皆川茜的声音也随之响起：“不要妄自菲薄，七海的配音是非常不错的哦，就像上次那样，如果这游戏没有七海参加配音的话，那么我还不如不要配音呢。”
　　“可是・・・・・・”
　　“好啦，就这么说定了。”
　　压力有可能会压垮一个人，但是压力，也是让人前进的动力。
　　・・・・・・


第六百四十章 被坑了
　　“我知道了。”
　　青山七海深呼了一口气，然后认真的说出了这么一句话。
　　如果自己去参加配音的话，可以累积到难得的经验不说，而且还可以提升一点知名度，到参加考核的时候，应该也可以给自己加上一些分数。
　　不过一想到即将和专业的声优合作什么的，就算是青山七海都感觉自己有点紧张啊。
　　看到青山七海的表情，皆川茜轻笑了一声，说道：“不要紧张，平时怎么来，现场就怎么来 到时候我也会在你身边的啦。”
　　“嗯。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“话说，也不知道乌丸学姐去不去呢？”
　　“我打个电话问一下吧。”
　　青山七海说着，直接拿出了手机，电话拨通很久之后，乌丸千岁才接起电话，可以从她那还没有睡醒的声音听出来，她现在绝对还在床上躺着。
　　“七海？找我有什么事情吗？”
　　“是茜找你有点事情啦。”
　　听到皆川茜名字的时候，乌丸千岁楞了一下，过了好一会儿才反应过来，说道：“想起来了，她找我有什么事情吗？难道说，是准备请我出山了吗？”
　　在一边的皆川茜眨了眨眼睛，电话的声音还是挺大的，就算是站在她那边，都可以清晰的听到电话里面传来的声音，不过乌丸千岁的性格就是这样的，习惯就好了。
　　“差不多吧，具体还是让茜跟你说一下吧。”
　　“好。”
　　青山七海默默的把手机递给了皆川茜。
　　“喂，乌丸学姐。”
　　“哇哈哈，果然学妹的眼光就是好呢，找我绝对是最明智的选择。”
　　在上次配音之后，乌丸千岁还去看了一下游戏的评论，严格来说，是看了关于配音的评论，有不少夸奖她声音好听的帖子呢，她现在对自己的感觉可是非常良好的呢。
　　就算是和专业的声优合作，她也相信自己绝对不会比她们差的！
　　想想就有种美滋滋的感觉。
　　就在这时，皆川茜的声音再次响起：“那个，乌丸学姐，七海跟你说了这次配音的情况吗？”
　　“嗯！？不是依旧我和七海两个人一起吗？难道还有什么新成员吗？”
　　皆川茜把这次的情况跟乌丸千岁说了一下之后，对方顿时就陷入了犹豫之中，和职业声优合作什么的，乌丸千岁也只是随便的想一下而已，没想到皆川茜竟然真的整出来了。
　　和专业的声优合作什么的，她忽然感觉压力有些大啊，如果发挥不好的话，绝对会被拉出来对比的，那时候的自己，也就凉了啊。
　　“七海啊，和专业的声优合作什么的，可以获得很不错的经验和资历吧，要是发挥的好，被声优事务所的人所看中了，也不是没有可能的呢。”
　　虽然皆川茜的话听上去像是在对七海说的，不过明眼的人都可以听的出来，这绝对是说给乌丸千岁听的。
　　“啊！！！不管了，我去，我去还不行吗？”
　　乌丸千岁看着天花板，为什么，为什么皆川茜总是给她一种把她吃的死死的感觉啊，上次说了好一段时间，这次只是一句话就戳到她的点子上了。
　　皆川茜都这么说了，她不去显然也是不行的了，不就是比她先从声优培育所毕业的前辈嘛，有什么好怕的。
　　“那个，我能问一下配音的时间吗？”
　　“应该是这几天吧。”
　　“纳尼！你现在在什么地方，我过去找你，我要先熟悉一下稿子！”
　　皆川茜报上地址之后，就听到乌丸千岁把电话给挂断了，她没想到乌丸千岁这次竟然答应的这么快，要知道她还留了不少的后手呢。
　　不过现在看起来是用不上了。
　　收起手机，皆川茜对青山七海说道：“七海，我们去咖啡厅那边等乌丸学姐吧。”
　　“啊，哦。”
　　还是那家咖啡厅，皆川茜和乌丸千岁所约好的地方就是在这里了，在大半个月她还是第一次过来，不过让皆川茜出乎意料的是，店里竟然有淡淡的钢琴声传来。
　　有谁在里面弹钢琴吗？
　　带着疑惑，皆川茜推开门走了进去，然后就看到了一个熟悉的身影正在那里弹着钢琴，银白色的长发，精致而又三无的脸蛋，除了立华奏之外还能有谁呢。
　　皆川茜的到来，立华奏似乎是完全没有发现一般，依旧是在那里弹着钢琴。
　　而皆川茜则带着青山七海找了个位置坐了下来，在环顾四周的时候，皆川茜发现了立华奏的姐姐还有她的朋友们正坐在不远处的角落位置，似乎是在讨论着什么。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，菲尔回过头看了皆川茜一眼，然后轻轻的对皆川茜点了点头。
　　青山七海也看到了这一幕，她有些好奇的对皆川茜说道：“那是茜认识的人吗？”
　　“我朋友的姐姐，算是一个熟人吧。”
　　“哦。”
　　在皆川茜点单的时候，薇奈特看着皆川茜说道：“如此的扭曲，如果在她的身边待久了的话，应该也会被感染的吧，你妹妹一直对她很感兴趣的样子，真的没有什么问题吗？”
　　“暂时没有关系吧，而且我妹妹也没有经常出现在她的身边，只是在观察着对方而已，再说了天使对扭曲还是有些抗性的。”
　　“随便你吧。”
　　不一会儿，咖啡厅的门就再次被推开了，乌丸千岁气喘吁吁的走了进来，环顾了一下四周之后，最终把目光放在了皆川茜和青山七海所在的方向。
　　“呼，一路跑过来，累死我了。”
　　“又不用赶时间，乌丸学姐不用那么着急的啊。”
　　皆川茜一边说着，一边起身去给乌丸千岁倒了一杯冰水。
　　“怎么能不急嘛，只有一点时间了，我还要熟悉一下台词呢。”
　　“以乌丸学姐的实力，我觉得一天的时间也已经足够了呢。”
　　听到皆川茜的话，乌丸千岁挺了挺自己不大的胸，说道：“你以为我是谁！？只要我出手，就没有解决不了的事情！”
　　“那就没有什么问题了哇！”
　　看着皆川茜那笑盈盈的样子，乌丸千岁感觉自己好像被坑了啊，不！不是好像，应该就是被坑了才对！
　　・・・・・・


第六百四十一章 新操作
　　两天的时间很快就过去了，今天就是配音的日子了，皆川茜倒是没有什么，不过青山七海和乌丸千岁倒是有点紧张。
　　虽然台词都基看了不知道多少遍了，但是依旧是有着一些紧张。
　　在电车上的皆川茜看着两人的样子，轻笑了一声，说道：“不要紧张嘛，职业的声优就是你们以后的样子，难道你还怕看到自己以后憧憬的样子吗？”
　　“不・・・不是这样的。”
　　青山七海长长的出了口气，她也不知道自己此时的心情到底如何，就是感觉到有种莫名的紧张感。
　　不过紧张归紧张，她已经做好准备了，在游戏制作的时候，她一点忙都没有帮上，也只有到了现在，才有她的工作出现，不管怎么说，她也不能让皆川茜失望才行啊！
　　还是上次配音的老地方，来到楼下之后，皆川茜老远就看到了一个熟悉的身影在楼下。
　　那是一个有着酒红色发色的成熟御姐，也是社团‘rouge en rouge’的真实掌权者，也就是红坂朱音了，皆川茜没想到对方这次竟然也过来了。
　　在皆川茜看到红坂朱音的时候，红坂朱音也看到了青山七海的乌丸千岁。
　　她缓缓的走到了皆川茜的身边，淡淡的说道：“看起来你还是挺准时的嘛，这就是你社团的成员吗？”
　　红坂朱音看着跟在皆川茜身边的两人，如果她没有猜错的话，这应该就是皆川茜上一作游戏的配音者了，那配音在她感觉来看，也就是那样，并没有什么特别出色的地方。
　　不过考虑到对方还没有从声优育成所毕业，也可以算是不错的啦，她就是有些好奇，皆川茜为什么那么执着让两个没有毕业的人参与配音的工作呢？
　　虽然有些疑惑，不过红坂朱音并没有当面说出来，她带着皆川茜来到了配音处的接待室之中，现在除了她们之外，这里就只有一个算是熟人的人了。
　　也就是皆川茜父亲大人的朋友，苍岛真吾了，明明只是自己父亲大人的学弟，但是由于两人长相的原因，每次对方称呼自己父亲大人为‘大哥’的时候。
　　皆川茜总会感觉有种很奇怪的既视感。
　　好吧，言归正传，在和苍岛真吾聊了一会儿之后，红坂朱音的人马也陆续到了，配音工作也很快就要展开了。
　　在开始工作之前，让皆川茜无语的是，她又被围住了，红坂朱音请来的声优之中，竟然有自己的粉丝什么的，这也可以算是一个惊喜了吧。
　　在应付完热情的大姐姐之后，皆川茜默默的走到了青山七海的身边，看着正在调试机器的工作人员，说道：“七海，你现在还在紧张吗？”
　　“有点吧。”
　　“我教你一个可以让自己不紧张的办法吧！”
　　听到皆川茜的话，青山七海有些好奇的看了她一眼，在等待着她的下一句话。
　　“首先你先深呼一口气，然后在脑子里面想着一件事情。”
　　“什么事情？”青山七海下意识的问道。
　　“想着我有多好看啊！”
　　看着皆川茜，青山七海忽然有种无言以对的感觉，能够一本正经的说出如此厚颜无耻的话来，她感觉皆川茜也是很厉害的了。
　　不过经过皆川茜的插科打诨之后，她虽然还有点紧张，不过比起刚刚是好了一点了。
　　“好啦，其实我也没有什么可以让人不紧张的方法，总是，七海只要记住我一直都在看着你就好啦~”
　　“嗯。”
　　配音开始，皆川茜也来到了后台戴上了耳机，开始认真的倾听了起来，不得不说，专业的声优还是非常厉害的，不是说他们不会出错误，而是进入状态进入的非常之快，声线的转换也非常的准确，就算出现了问题，也可以迅速的调整过来。
　　让皆川茜出乎意料的是，青山七海的配音还是非常顺利的，皆川茜还请教了一下那个热心的大姐姐，她说青山七海的表现已经非常不错了，在这个时候的她，也没有这种水平。
　　而乌丸千岁则出现了一些小问题，不过并没有关系，皆川茜直接让她先退出来调整一下状态，至于其他人可以继续配音。
　　在休息室之中，乌丸千岁有些困扰的皱起了眉头，在这种关键的时候掉链子什么的，让她实在是有些不解啊，明明自己在家里的时候都不会这样的。
　　有些惆怅的乌丸千岁不知道为什么，忽然想到了自己第一次到这里配音时候的情况，在NO胖次的状态之中，她竟然状态出奇的好。
　　难道说，自己要做那种事情吗？
　　乌丸千岁下意识的低下头看了一眼，裙子不算长，但是也不算短，如果不出什么意外的话，应该是不可能会走光的才对。
　　反正试一下嘛，如果不行的话，再穿回去就好了。
　　做好决定之后，乌丸千岁小心翼翼的环顾了一下四周，然后默默的朝着卫生间的方向走去。
　　不一会儿，乌丸千岁就重新出现在了休息室之中，感受着清凉的感觉，她不知道这种办法是不是有效，不过还是试一下吧。
　　找到皆川茜，表示自己已经调整好状态之后，乌丸千岁重新回到了录音棚之中，准备开始录音。
　　也不知道是不是因为怕胖次的原因，乌丸千岁发现自己的状态确实是好了很多，只是卡了两遍，就把刚刚过不去的地方给过去了。
　　难道说，自己真的有脱胖次就可以集中注意力的天赋吗？
　　就在乌丸千岁胡思乱想的时候，皆川茜的声音响起：“卡，这里重新再录一遍，乌丸学姐，请不要走神。”
　　“我，我知道了！”
　　看到乌丸千岁也没有什么问题之后，皆川茜才松了口气。
　　配音什么的，自然有休息时间的，休息时间到了之后，皆川茜刚把耳机摘下来，就感觉到有人拍了拍自己的肩膀一下。
　　“怎么了？”看着身后的红坂朱音，皆川茜有些疑惑的问道。
　　“有点问题想要问你一下。”
　　・・・・・・


第六百四十二章 那还真是遗憾呢
　　“这里，应该就可以了吧，有什么问题你就说呗~”
　　来到楼梯间，皆川茜有些好奇的看着红坂朱音问道。
　　“行吧，我就是想问一下，你为什么要执着于那两个小女生来配音呢？”
　　“因为有趣啊~”皆川茜理所当然的说道。
　　听到皆川茜的话，红坂朱音不由的挑了挑眉头，红色的瞳孔之中露出了疑惑的神色，就她看来，让那两个小女生配音并没有什么有趣的地方啊？
　　至少，她是没有看出来到底有什么有趣的地方。
　　皆川茜轻笑了一声，也没有解释，总不能对红坂朱音说，她只是想看到青山七海和乌丸千岁的同台配音才执着于这个的吧。
　　对于穿越者来说，看着那些不同作品里面的角色互动什么的，是一件非常有趣的事情，不是吗？
　　像这种时候，可以当一个旁观者，也可以当一个参与者，而皆川茜则是后者，在她看来，旁观什么的实在是太过于无聊的了一点，还是参与进去才有趣一些。
　　“你还真是一个奇怪的人呢。”
　　“这算是夸奖我的话吗？”
　　“你想要这么认为的话，就这么想好了。”
　　说完，红坂朱音拉开门走出了楼梯间，皆川茜也很自然的跟了上去，虽然她还想再透透气，不过工作马上就要开始了，她可不能再摸鱼了呢。
　　时间一分一秒的过去，除了中午的休息时间，皆川茜甚至就连休息都待在后台，要不是因为到了下班的时间，皆川茜估计还想再继续待下去。
　　走出大楼，此时在皆川茜的身边，也就只剩下自己带来的两个人了。
　　本来皆川茜还想请客的，不过红坂朱音说这些事情不用了，等配音完成之后再请就好了。
　　“走吧，我们吃大餐去。”皆川茜笑盈盈的说道。
　　乌丸千岁欢呼了一声，不过就在这个时候，一阵风吹过，她立马就捂住了自己的裙子，脸上也浮起了一抹淡淡的红晕，她这才想起，自己还没有把胖次穿回去呢！
　　而且现在也找不到机会穿回去，算了，还是先到餐厅之后再说吧。
　　皆川茜有些奇怪的看着乌丸千岁，她总觉得乌丸千岁的表现有些奇怪的样子呢，不过奇怪在什么地方，她又有些说不上来，可能是她自己想多了吧。
　　不知道为什么，皆川茜忽然想起了记忆深处的一幕，乌丸千岁没有穿胖次的那一幕。
　　话说，现在的乌丸千岁该不会没有穿胖次吧！？
　　虽然有些好奇，不过皆川茜也不准备去探究，随缘就好了，要是真的去探究的话，一定会被对方当成是变态的吧。
　　晚餐皆川茜选择在一间中华料理餐馆解决了，这里的价钱还是有点小贵的，不过料理的味道还是对得起这个价格的。
　　乌丸千岁也找了个时间，把自己的胖次给穿上了。
　　这种感觉，让乌丸千岁感觉到了无比的安心。
　　“话说，你那全是辣椒的鸡肉，吃起来真的没有什么问题吗？”乌丸千岁看着那全是辣椒的菜，她都不敢去动一下啊，但是看皆川茜吃的津津有味的样子，乌丸千岁又有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“嘶~这道菜就是要辣，如果不辣的话就不好吃了，不信你试试~”
　　看着皆川茜那笑盈盈的样子，乌丸千岁感觉皆川茜肯定是在坑她，所以她还是吃一些看上去不辣的菜就好了。
　　至于青山七海的想法，也是和乌丸千岁一样的，看起来就像是辣椒地狱的菜，她只要是看都可以想象出那种味道了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“今天七海配音很不错呢，还有乌丸学姐也是，虽然前面出现了一点小问题，不过后面调整过来之后就好很多了，我有些好奇啊，乌丸学姐到底是怎么调整过来的呢？”
　　“诶！？”
　　乌丸千岁的表情一下子就僵住了，怎么调整过来的，当时脱胖次调整过来的哇，她总不能就这么说出去吧！？
　　“那个，就是放松了一下，就调整过来啦，可能是刚开始的时候有点太紧张了一些吧。”
　　“这样啊。”
　　“对，没错就是这样了！”
　　看着乌丸千岁那紧张的样子，皆川茜不由的感觉到有些奇怪，为什么对方会紧张呢？
　　还没有等皆川茜说点什么，乌丸千岁就直接开始转移话题了，她已经不想在这个话题上继续下去了，一说到这种话题，她就会不由自主的想到真空的感觉，一想到真空的感觉，她就会有种莫名其妙的紧张感。
　　解决掉晚餐之后，就是各回各家了，乌丸千岁和皆川茜她们并不顺路，所以就直接坐地铁先离开了，至于皆川茜和青山七海则坐上了电车。
　　也不知道是不是因为工作日的关系，电车上的人还是非常多的，皆川茜和青山七海基本上都可以算的上是贴在一起了。
　　贴着青山七海总比贴着陌生人好啊，是不是。
　　如此贴近的距离，青山七海甚至可以感觉到皆川茜身体的柔软还有淡淡的香味，让她甚至有种想要来一个深呼吸的冲动。
　　不过想想她还是忍住了。
　　相比起青山七海的拘谨，皆川茜就显得自然了许多，甚至还时不时的用手在撩动着青山七海的马尾，似乎完全没有意识到自己的举动在别人看来，到底有多么的暧昧。
　　青山七海也有些不太明白，自己的头发有什么好玩的地方，不过既然皆川茜喜欢的话，那么就随便吧。
　　就在这个时候，青山七海忽然听到了皆川茜的声音在自己的耳边响起：“七海，今天的表现很不错呢，需不需要什么奖励呢，比如说我的一个吻什么的~”
　　“诶！？”
　　有那么一瞬间，青山七海的心跳不由的加速了一下，虽然知道这是皆川茜开玩笑的话，但是，她还是不由自主的往皆川茜的嘴唇上看了一眼，脑子里甚至有些控制不住的浮现出了某些场景。
　　“不・・・不用了！”
　　“嗯，那还真是遗憾呢。”皆川茜舔了舔嘴唇，有些遗憾的说道。
　　现在青山七海已经分不清楚，皆川茜到底是认真的还是在开玩笑的了。
　　・・・・・・


第六百四十三章 如果不是开玩笑呢
　　“OK，今天就到这里吧，实在是辛苦大家了！”
　　皆川茜放下耳机，对录音棚里面的声优和工作人员说出了这么一句话。
　　这已经是录音的第三天了，需要录的基本都已经完成了，只需要等她晚上再梳理一遍，明天再过来收尾，就可以完美的收工了。
　　到时候只要把音频文件整合进游戏里面，再看看有没有BUG，就可以开始投入生产了。
　　只要把游戏做完，她的合宿计划也就可以正式实施了。
　　这件事情在学校放假之前，皆川茜就已经跟自己的社团成员说过了，基本都是有时间的。
　　收拾好东西，皆川茜懒洋洋的走出录音室，她发现红坂朱音正站在门外，明明刚刚还没有在的，怎么一下子就过来了？
　　皆川茜走上前去轻声问道：“大佬你怎么过来了？”
　　“只是看看你的工作进度而已，你已经准备好怎么宣传了吗？”
　　“这不是有大佬您在嘛，虽然我也会自己多找一些渠道就是了。”说到宣传，除了诗羽学姐和英梨梨之外，还有她自己的推特也是可以进行宣传的，而且皆川茜还想到了樱满真名。
　　不过最近她好像非常忙碌的样子，最近也就是通通电话而已，甚至连家都没有回来几次。
　　不过樱满真名说了，她也想去合宿，而且她可以托人找到一个很好的地方什么的，想到这里，皆川茜估计樱满真名应该过几天就回来了吧。
　　“你不说我的都忘记了，你还有当红偶像的路子呢，所以我就是在想啊，你都有那么多的宣传途径了，为什么还要来找我呢？”
　　“宣传这种事情，你会嫌多吗？”
　　听到皆川茜的话，红坂朱音轻笑了一声，对啊，宣传什么的，又有谁会嫌多呢，宣传的越多，也就代表了销量的增长，哪怕只是一点，那也是增长。
　　不过就皆川茜现在制作的《命运石之门》来说，这款游戏确实是非常的厉害啊，试玩版她都已经通关了，不管是CG插画还是配乐，都是一流的。
　　她实在是有些不敢相信，这是一个由一群高中女生做出来的作品。
　　不过话说回来了，皆川茜也是厉害啊，身边各个都是人才，不管是哪个方面的都有，到底是怎么网罗到她麾下的？
　　红坂朱音有些好奇。
　　反正不管怎么说，也不可能是色 诱过去的吧。
　　又和红坂朱音聊了两句之后，皆川茜就直接带着青山七海和乌丸千岁离开了。
　　走在前往餐厅的路上，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的对青山七海说道：“七海啊，这几天没有打工，真的没有什么问题吗？”
　　“嗯，我跟店长说了一下，把我的班都换到了晚上。”
　　“诶！？那你休息怎么办？早上还要这么早起来。”
　　“没事的啦，休息时间是够的，而且也就这几天而已。”
　　其实青山七海这几天是可以请假的，但是如果这几天请假的话，那么皆川茜阻止的合宿她就去不了了，她想把请假的机会留到合宿的时候。
　　她已经不想让自己落后的太多。
　　“那个，今天晚上我还有点事情，所以就先走一步啦~”
　　听到乌丸千岁的声音，皆川茜有些惊讶的问道：“诶！？乌丸学姐不吃完晚餐再走吗？豪华的寿司大餐哦，高档寿司哦！”
　　可以看出，此时乌丸千岁的表情上写满了纠结，但是没有办法，有事情就是有事情，要是不重要的事情她就直接推掉了，但是这事情对她来说还是挺重要的，所以没有办法，只能牺牲大餐了。
　　“那好吧，明天乌丸学姐一定要留下来哦，毕竟可以算的上是庆功宴哦。”
　　“我一定会留下来的！明天。”
　　明天的庆功宴，她听皆川茜说好像是要去吃烤肉来着，而且还是非常高档的一个地方，自己哥哥好像带她去过一次，别人请客的，那烤肉的味道，不行，一想就要流口水了。
　　在乌丸千岁离开之后，皆川茜对青山七海说道：“七海，那就我们两个去吃吧。”
　　“不・・・不用那么破费的，我们两个的话，随便吃点东西就好了。”
　　“七海这是在给我省钱吗？总感觉以后的七海一定会成为一个持家的好妻子呢。”
　　听到皆川茜的话，青山七海的脸上霎时间就变的通红了起来，皆川茜这是在暗示着什么吗？可是看皆川茜那一如既往的表情，又不像是在暗示着什么，应该是自己想太多了吧。
　　就在皆川茜想着要吃点什么的时候，她忽然想起，自己父母今天好像不在家啊，自己父亲大人好像带着自己母上大人去参见什么宴会了，然后就丢下她走掉了啊。
　　那么，今天自己可以久违的露一手了。
　　“七海，今晚・・・要不要去我家呢~”
　　皆川茜都到了青山七海的身边，然后用援力满满的声音说出了这么一句话，听的青山七海就算没有什么其他的想法都变的有了。
　　“好啦，我就不逗你了，去我家吧，我给你做我的拿手好菜，相信我的手艺！”
　　“诶！？”
　　青山七海看着皆川茜那自信满满的样子，虽然早就知道皆川茜会做料理，但是她还没有品尝过皆川茜所做的料理呢。
　　但是，她还有晚班要上呢。
　　皆川茜笑盈盈的说道：“没关系啦，我做菜很快的，而且七海今天晚上可以住我这里啊，就不用这么晚了还走那么远了。”
　　“不用啦，其实距离宿舍也没有多远来着，不过去你家吃饭的话，真的不会麻烦吗？”
　　“没事啦，今天我父母出去了，应该要晚点才回来，就算是我们做点什么奇怪的事情，也是没有什么所谓的啦~”
　　“奇・・・奇怪的事情什么的，我才不会做呢！？”
　　青山七海默默的看了一眼皆川茜，她感觉最近的皆川茜好像又变了一点，变的喜欢开这种充满暗示性的玩笑了。
　　等等，如果不是开玩笑呢！？
　　・・・・・・


第六百四十四章 体面一点
　　“七海，你怎么了？”
　　听到皆川茜的话之后，青山七海才从奇怪的妄想中反应过来，她支吾了两声之后，小声说道：“没・・・没什么，我们走吧。”
　　在经过一段的路程之后，两人重新回到了皆川茜的家中，从屋外就可以看到里面漆黑一片，自己父母绝对是没有回来的，其实在家也是没有什么所谓啦。
　　反正她会做菜的事情，自己母上大人早就知道了，而她也用兴趣给忽悠过去了，反正就是这样吧。
　　“进来吧。”
　　给青山七海准备好拖鞋，皆川茜就直接走进客厅之中把灯给打了开来，瞬间恐怖电影的气氛就消失了。
　　“七海，你坐一下吧，我来准备做晚餐。”
　　虽然皆川茜是这么说的，不过青山七海还是跟了过来，她感觉如果不帮点什么忙的话，总觉得有些说不过去。
　　在做菜的时候，青山七海发现皆川茜做的料理和她所了解的完全不一样啊，感觉这好像不是在做日式的料理，反而有点像她们前几天去过的中餐厅吃的菜。
　　似乎是看出了青山七海的疑惑，皆川茜轻笑了一声，说道：“我学的是中式料理啦，有些不同是肯定的， 你就放心看我表演就好啦~”
　　其实青山七海也没有什么不放心的，毕竟看皆川茜那娴熟的手法，一看就不是什么少下厨房的人，她现在已经有些期待皆川茜做的晚餐了呢。
　　就在这个时候，门铃声忽然响了起来。
　　这让皆川茜下意识的停下了手中的动作，然后对青山七海说道：“七海，能麻烦你可以帮我看看是谁吗？”
　　“好的。”
　　青山七海洗了一下手，走到门口把门打开之后，她猛然发现站在门外的人，是一个头戴帽子脸戴口罩的人，不管怎么看都有种可疑的感觉。
　　就在青山七海下意识的想要把门给关上的时候，对方忽然开口说道：“嗨呀，你怎么会在茜的家里面！？”
　　这声音，给青山七海一种非常熟悉的感觉，就好像是经常听到过一般，但是一时间又想不起来，而且对方遮的严严实实的，她根本就看不到对方长什么样啊。
　　就在这个时候，对方忽然摘下了帽子和口罩，一头和粉色的发丝悄然垂落，还有那无比熟悉的容貌，这除了樱满真名还能有谁！？
　　看到樱满真名的青山七海愣了一下，毕竟在便利店里面也有不少关于对方的海报，可以说是每天都见着的，虽然知道樱满真名和皆川茜认识，但是她实在是没有想到，自己竟然可以在这里看到对方。
　　在青山七海看着樱满真名的时候，樱满真名也在看着青山七海，如果她没有记错的话，这应该是皆川茜的好朋友之一吧，就是不知道对方对皆川茜有没有什么奇怪的非分之想呢。
　　不管怎么说，她觉得自己不能放松警惕。
　　就比如说那个存在感很低的女生，一眼看去好像没有什么竞争力的样子，但是对方却是最具有威胁力的，她们甚至在加藤惠的身上感觉到了非常深的威胁。
　　也正是因为如此，她们才不会小看任何在皆川茜身边的人。
　　就在两人僵持的时候，皆川茜忽然探出了一个头，在看到樱满真名之后，说道：“嗨呀，这不是真名吗？你什么时候回来的？”
　　“我刚回来的啊，刚回来我就来找你了。”
　　樱满真名一边说着，一边走进了屋子，就好像进的是自己家一般熟络。
　　樱满真名在走进客厅之后，并没有多做停留就直接走进了厨房里面，看到正在做饭的皆川茜之后，笑盈盈的凑到了皆川茜的身后，然后轻轻的抱住了皆川茜。
　　“刚回来就可以吃到茜做的晚餐什么的，真是很兴奋呢。”
　　“放开，还有，这里并没有你的晚餐呢。”
　　“没有我的晚餐，那我就抱着茜好了，感觉这样也可以吃饱呢~”
　　虽然话是这么说的，但是樱满真名知道皆川茜是绝对会准备自己那一份晚餐的。
　　站在厨房门口的青山七海在看到樱满真名那卖萌撒娇的样子之后，整个人的表情都变的有些怪异了起来，她不是樱满真名的狂热粉丝，但也能算一个普通粉丝了。
　　毕竟樱满真名的歌她还是非常喜欢听的，她也曾经脑补过樱满真名私底下会是什么样子的，没想到啊，今天看到之后，自己以前的推论全部都直接推翻了。
　　她甚至有些怀疑，站在自己面前的到底是真的樱满真名还是假的，还有就是，为什么她会和皆川茜那么亲密啊。
　　若无其事的从后面抱住皆川茜什么的，还有那亲昵的表情，为什么会变成这样啊！？
　　似乎是感觉到了青山七海的目光，樱满真名稍稍侧过头看了她一眼，并没有什么特别的反应，然后就继续在和皆川茜说起了话。
　　不过樱满真名的这个状态并没有持续多久，就被皆川茜以碍手碍脚为由，赶出了厨房。
　　但是就算是被赶出了厨房，樱满真名依旧是有些不死心，一直蹲在厨房外面往里面小心翼翼的看着，就像是等待主人喂食的二哈一般。
　　皆川茜有些无奈的看了一眼樱满真名，说道：“我说，你作为一个偶像，就不能体面一点吗？没看到还有人在这里吗？”
　　“有什么所谓嘛~”
　　由于多了一个人的原因，皆川茜又多做了两道菜，不过时间还是足够赶上青山七海上班的时间的。
　　在吃饭的时候，樱满真名一直在说着最近她在工作上的一些琐事，还有某些明星偶像的一些不为人知的事情。
　　说的就连青山七海都不由的被吸引了过去。
　　至于皆川茜这个对偶像什么的并不感冒的人，只是时不时的附和着樱满真名的话。
　　吃完晚餐，青山七海本来还想帮皆川茜洗碗的，不过被皆川茜赶出了厨房，看着青山七海，皆川茜轻声说道：“七海马上就要上班了吧，这里交给她来洗就好了，你赶紧去上班吧。”
　　“那・・・那我就先走一步了。”
　　看了一眼皆川茜，又看了一眼樱满真名之后，青山七海默默的走出了皆川茜的家门，如果自己今天不用工作的话，那该多好，感觉自己好像又落后了呢。
　　・・・・・・


第六百四十五章 这根本就不按套路出牌！
　　“茜，我已经把碗洗完了哦，而且厨房我也收拾好了，垃圾也倒了。”
　　樱满真名看着坐在电脑前的皆川茜，一脸自豪的说道，那表情，仿佛一直在提醒着皆川茜‘快来夸我’一般。
　　“哦，那你就回去吧。”皆川茜头也不回的说道。
　　听到皆川茜的话，樱满真名的笑容直接就僵在了脸上，很快就垮了下来，她凑到皆川茜的身边，有些委屈的说道：“茜，你看我都那么努力了，难道不应该给我一个吻奖励一下吗？”
　　“没有，不存在的！”
　　对于这个整天想着吃她豆腐的幼驯染，皆川茜已经不知道该说什么好了。
　　就在这个时候，樱满真名似乎是想到了什么，然后继续开口说道：“茜，我已经找好合宿的地方了，我的一个朋友，那里正好有一栋别墅可以借给我们，而且那边的人也不算多，可以说是非常棒的一个地方了。”
　　“你的朋友还真是有钱呢。”
　　“啊，对啊，她什么都不多，就是钱多，多到那种都要花不完的那种！”
　　“真好啊，那让她来包养我吧。”皆川茜懒洋洋的说道。
　　樱满真名就像是受到了什么刺激一般，她连忙开口说道：“茜，其实我也很有钱啦，我来包养你就好啦！”
　　把眼前的网页关掉之后，皆川茜回过头看了樱满真名一眼，说道：“我只是说着开玩笑的，不要当真就好了，而且我也不算穷人啊，还没有到要被人包养的地步好吧。”
　　讲道理啊，她的版税还是很高的。
　　从樱满真名那里拿到她所说的地址，皆川茜在网上查找了一下之后，发现那个地方确实是挺不错的，就是距离这边还是有点远的，不过如果坐飞机的话，就不算太远了。
　　樱满真名说了，那边还有别墅一套，那么住宿问题也就解决了，至于吃饭的问题，也就那么多人，自己解决就可以了。
　　这么一想，好像就已经妥了啊。
　　“你看我给你找了这么一个好地方，是不是应该感谢我呢，只要一个吻就可以了哦~”
　　“刚刚你吃的那顿饭算是我的谢礼。”
　　对于皆川茜的话，樱满真名忽然有种无言以对的感觉。
　　就在这个时候，樱满真名似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“茜，我看你的推特，最近好像都在宣传游戏呢，那么你需不需要・・・・・・”
　　“可以啊，如果不麻烦的话，如果麻烦的话就算了吧。”
　　“没事的呢，只要是关于茜的事情，就一点都不麻烦，你就放心好了。”
　　樱满真名说着，直接拿出手机开始编辑起了一条推特，这种小事情，自己的经纪人小姐姐应该是不会管她这么严的，上次也是，并没有说什么。
　　就在樱满真名发信息的时候，她忽然感觉到自己的脸颊有什么软软的感觉，等她反应过来的时候，皆川茜已经重新把目光放在了电脑屏幕上面，就好像是什么事情都没有发生过一样。
　　不过刚刚的感觉告诉樱满真名，这一切都不是错觉。
　　难道自己对就皆川茜的攻略终于算是有效了吗？那么是不是说，接下来的事情，就可以水到渠成了呢！？
　　这种突然兴奋的感觉，又是怎么回事啊！？
　　就在樱满真名胡思乱想的时候，皆川茜忽然站起身来伸了个懒腰，然后轻声自语道：“嗨呀，是时候去洗个澡了呢。”
　　“洗澡的加我一个呗！我刚刚从外面回来，都还没有来得及洗澡呢。”
　　“好像很辛苦的样子呢，那么我就让给你先洗好啦~”
　　看着皆川茜那笑颜如花的样子，樱满真名无奈的叹了口气，接过皆川茜递过来的换洗衣服，默默的走出了房间。
　　在樱满真名离开之后，皆川茜脸上的笑容一下子就垮下来了，自己刚刚到底做了什么啊！？
　　明明没有想着要去亲樱满真名来着，但是身体却不由自主的动了，皆川茜现在甚至有些怀疑，皆川茜本身的意识，不会在自己的身体里面还有些残留吧。
　　不过好像也不对啊，皆川茜不是和自己的灵魂都已经融合了吗？
　　总感觉有些奇怪的样子啊。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜起身直接扑倒在了自己的床上，感受着柔软的床铺，皆川茜不知道为什么，就是感觉到好像有些累了啊。
　　等这个游戏做完之后，自己就好好的休息一段时间吧。
　　也不知道是不是因为困了的关系，皆川茜很快就闭上了眼睛，发出了均匀的呼吸声。
　　不知道过了多久，樱满真名缓缓的推开门走了进来，她刚进门就准备说点什么话的，不过在看到皆川茜已经睡着了之后，果断的就闭嘴了。
　　她蹑手蹑脚的走到了皆川茜的身边，小心翼翼的观察了一下之后，发现皆川茜确实是睡着了之后，才轻轻的松了口气。
　　樱满真名伸出手・・・・・・默默的把被子给皆川茜盖上了，然后又把空调的温度调到了相对舒适的温度。
　　看着皆川茜的睡颜，樱满真名缓缓的低下头，在皆川茜的嘴唇轻轻的印了一下，就转身关灯走出了房间。
　　“晚安，茜。”
　　在黑暗中，不知道过了多久，皆川茜缓缓的睁开了眼睛，在看到周围漆黑一片之后她愣了一下，她下意识的伸出手打开了灯光。
　　还没有适应这种光芒的眼睛不由的眯了一下，过了好一会儿，皆川茜才缓过神来。
　　她看了一眼自己身上的被子，不过樱满真名竟然没有睡在自己的身边，这是已经回去了吗？
　　难道是因为怕吵醒自己所以没有爬上她的床吗？
　　皆川茜歪了歪头，然后看了一眼时间，现在已经是凌晨三点多了，要知道她澡都还没有洗呢，不过算了，皆川茜随意的把闹钟提前调了一个小时，这样的话，自己明天就可以提前起来洗个澡了。
　　虽然她对自身的形象并不是很在意，不过一天没有洗澡就出门什么的，就算是她也做不出这种事情来啊。
　　・・・・・・


第六百四十六章 兵库北
　　“干杯！”
　　看着正在喝酒的‘大人们’，皆川茜默默的喝下了自己杯子里面的橙汁，这样是没有办法的事情，她的年龄还没有到，所以不能喝酒，要是放在天朝的话，就没有这么多的事情了。
　　不过对于皆川茜来说，就算是可以喝酒，她也不会喝的，她自己的酒量自己清楚，她可不想发生什么被捡尸的狗血情况。
　　现在皆川茜所在的地方，是在一间高档的烤肉店，在里面举行庆功宴。
　　这个时间比起皆川茜当初所预估的时间，要提前了不少，当初她还以为需要画上更多一点的时间呢，不得不说，红坂朱音所找过来的人还是很可靠的。
　　最重要的是，乌丸千岁和青山七海的发挥是真的出乎皆川茜的意料，原本她还以为两人需要多一点的时间来调整自己的状态呢。
　　不过就是可惜了，这个世界好像没有兵库北的存在，要不然的话，应该会很洗脑的吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然感觉到了一阵淡淡的香味传来，她下意识的侧过头，然后就看到了一个成熟漂亮的大姐姐凑到了皆川茜的身边，她是这次出演的声优之一，同时也是皆川茜的死忠粉丝，资深的白学家。
　　只要一有时间，基本就会粘着皆川茜，问她一些小说或者游戏上面的事情。
　　“话说，真的有点可惜呢，花火老师还没有到喝酒的年龄，要不然的话，我绝对会经常来找花火老师喝酒的呢~”
　　皆川茜干笑了两声，说道：“喝酒什么的，以后肯定是有机会的，其实就算不找我喝酒，找我逛街什么的也是可以的啊，除了上学的时候，我基本都是有时间的呢。”
　　“说的也是呢，那么希望到时候我来找花火老师的话，老师一定不要嫌弃我啊~”
　　“当然啦。”
　　在皆川茜和大姐姐在聊天的试试，一个年轻的男声忽然想起：“花火老师啊，我有一个问题在我心中憋了很久了，现在我不知道当讲不当讲？”
　　“嗯？”
　　“那就是花火老师你那么漂亮，又那么有才华，不知道有没有男朋友了呢，如果没有的话，你看看我怎么样？”
　　随着男声的落下，在场的人不约而同的都露出了好奇的神色，这种八卦的事情，在吃饭的时候可以说是最多人喜欢听的，就连乌丸千岁都有些好奇，皆川茜到底有没有男朋友呢。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“男朋友的话，我现在还没有哦，不过女朋友什么的，我倒是有几个呢~”
　　在皆川茜身边的小姐姐听到之后，直接搂住了皆川茜，笑盈盈的说道：“既然花火老师都有那么多个女朋友了，那么再多我一个也应该没有什么关系吧！？”
　　对于小姐姐的调戏，皆川茜直接伸出手拖住了小姐姐的下巴，说道：“我看这个可以有呢~”
　　其实对于皆川茜的话，并没有人当真，只是把皆川茜的话当做是玩笑而已，但是说实话，如果皆川茜真的认真起来的话，她确实可以在段时间内拥有几个女朋友，或许会更多也说不定呢。
　　青山七海看着自己身边正在跟众人谈笑风生的皆川茜，她是真心非常佩服皆川茜的，在这种聚会上，她依旧是全场最佳。
　　虽然这个庆功宴的主角本身就是她。
　　红坂朱音把杯子里面的酒喝掉之后，默默的把目光看向了正在和众人开玩笑的皆川茜，红色的瞳孔略显迷离，让人看不懂此时的她到底在想些什么事情。
　　聚会的时间过的很快，在庆功宴结束之后，人都已经走的差不多了，只剩下皆川茜一行人和红坂朱音而已。
　　看着红坂朱音那副迷离的样子，皆川茜有些怀疑，这样的她真的可以回到自己的家里面吗？不会走到半路就被人捡走了吧！？
　　虽然红坂朱音平时的举动看上去很像大叔，但是不可否认她的美丽，那种成熟的韵味，属于女强人的气息，有些人就是喜欢攻略女强人来着，因为这样会很有成就感的吧。
　　似乎是察觉到了什么，红坂朱音露出了一抹奇怪的笑容，说道：“哼，你就放心好了，我这么多年就还没有醉过，这才多少酒就像让我醉，真是太小看我了吧。”
　　“没醉就最好，我可不想大老远的送你回去呢。”
　　红坂朱音懒洋洋的站起身来伸了个懒腰，说道：“就算我醉死在这里了，也是有人会来接我的。”
　　“行吧，那我们就先走一步了，到时候再见吧，试做版的话，到时候我会给你寄一份的，下次见面估计就是夏季CM上了。”
　　“谁知道呢~”
　　确定红坂朱音没有什么问题之后，皆川茜直接带着乌丸千岁和青山七海闪人了。
　　走出烤肉店，皆川茜似乎是想到了什么，然后对乌丸千岁说道：“乌丸学姐，到时候我们社团要去合宿，你要不要一起来呢？”
　　“合宿！？”
　　“嗯，去海边，大概是去玩三四天左右吧。”
　　“我超想去的！”乌丸千岁说出了这么一句话，就在这个时候，她似乎是想到了什么，原本雀跃的表情，顿时就变的失落了起来，就算她想去，也要有时间才可以去啊。
　　“还是算了吧，我最近一段时间有点事情，可能是去不了了。”
　　一想到自己错过了沙滩，烤肉，乌丸千岁就有种惆怅万分的感觉啊。
　　有些凄凉的叹了口气之后，乌丸千岁对两人说道：“行吧，我就先走一步啦，到时候再见吧。”
　　在乌丸千岁离开之后，皆川茜有些好奇的对青山七海说道：“七海，那你到时候有没有时间呢，大概是在一周之后吧。”
　　“有！”
　　没有丝毫的犹豫的，青山七海直接就说出了自己有时间这件事情，因为她感觉自己这次个如果不去的话，绝对会错过很多什么东西的。
　　她已经不想再错过什么了。
　　“那就没有什么问题了，不过七海你打工方面没有什么问题吗？”
　　“没事的。”
　　她就是因为这件事，所以才没有在最近请假的啊。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼最近老家出了一点事情，要回老家一趟，可能就只能两更了，这事情有点急，咸鱼也没有时间准备，实在是抱歉。


第六百四十七章 我的埃罗芒阿老师怎么可能会有女朋友
　　“那我就先走了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　在青山七海消失在自己的视野中之后，皆川茜才缓缓的朝着自己家的方向走去，不一会儿，皆川茜就回到了自己的家中。
　　回家的第一件事情，自然是去美滋滋的洗个澡了，一个热水澡可以把一天的疲劳都清除掉。
　　洗完澡，吹干头发之后，皆川茜直接来到了阳台之上，话说她已经很久没有跳到纱雾房间阳台了呢，自从可以看见纱雾的母上大人之后，皆川茜就一直都是被对方抱过来抱过去的。
　　皆川茜估算了一下距离，一个潇洒的起跳，稳稳当当的落在了纱雾房间的阳台之上。
　　不过也就是在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己的脚下滑了一下，就在她要摔倒的时候，她忽然感觉到自己被人给扶住了。
　　至于扶住她的人，自然就是纱雾的母上大人了。
　　“真是的，要过来的话直接开口叫一声，我不就过来了吗？虽然两个阳台之间的距离很短没有错啦，但是如果不小心的话，还是会出点事情的好吧。”
　　“我这不是失误嘛。”
　　皆川茜干笑了两声，虽然只是二楼，但是刚刚如果没有纱雾母上大人的话，估计自己就下去了啊，要知道下面可是围栏，要是运气好一点的话可能还没有什么事情，但是如果运气不好的话，可能自己就只能再次去穿越了啊。
　　话说，还有没有再次的穿也还是一个问题呢，皆川茜估计更大的可能是直接凉凉啊。
　　本来纱雾的母上大人还想要说教一下的，但是看到皆川茜那可怜兮兮的表情之后，她无奈的叹了口气，最终还是没有开口。
　　似乎是想到了什么，纱雾的母上大人有些好奇的问道：“你今天回来的有点晚啊，是出什么意外了吗？”
　　“没什么，今天开庆功宴呢，所以回来的晚了一点，话说纱雾在干什么呢？”
　　“她在直播呢。”
　　跟随者纱雾的母上大人走进纱雾的房间之中，皆川茜一眼就看到了全副武装的纱雾正在那里直播着画画。
　　一般在遇到这种情况呢，皆川茜都是直接缩到一旁等到直播结束的，但是今天的皆川茜忽然兴起，她忽然想去乱入一下啊。
　　纱雾在平时不是喜欢在直播的时候炫耀她又个欧派大又漂亮的女朋友嘛~
　　看到皆川茜的笑容，纱雾的母上大人就可以知道她绝对又是想要搞事情了，不过就是不知道皆川茜要搞什么事情就是了。
　　在纱雾母上大人那惊讶的眼神之中，皆川茜缓缓的走到了电脑后面，摄像头看不到的地方，然后开口对纱雾说道：“亲爱的，洗澡水已经放好了哦，你是要先洗澡呢，还是说要先・・・・・・诶嘿。”
　　戴着面具的纱雾，让人看不出此时她的表情是怎么样的，但是皆川茜可以肯定的是，纱雾此时的内心一定是非常震惊的。
　　由于麦克风的关系，皆川茜的声音也被传到到了直播之中，可以清晰的看到，直播的弹幕瞬间就多了厚厚的一层。
　　皆川茜刚刚当然是不可能用自己平时的声音说这样的话的，她刚刚是用甜腻的声音说出了这么一番话，就连她自己的鸡皮疙瘩感觉都要起来的，不过感觉对纱雾的粉丝来说，是非常大的一个刺激啊。
　　“不！这不是真的，这绝对是节目效果吧！”
　　“我的埃罗芒阿老师怎么可能会有女朋友？”
　　“女什么友？”
　　・・・・・・
　　看到这些弹幕，皆川茜还是非常满意的，她轻笑了一声，然后继续说道：“诶！？打扰到你了吗？实在是不好意思呢，不过如果结束了的话，就直接来浴室找我吧，门没有关哦。”
　　说完，皆川茜就重新退回了角落之处坐下，笑盈盈的看着纱雾。
　　虽然刚开始的时候有些震惊，不过纱雾也是很配合的说道：“那个，我可能要加快一点速度了，我家大欧派女朋友还在等着我呢。”
　　说着，纱雾就像是爆种了一般，开始在画板上快速的画了起来。
　　虽然加快了速度，不过仍然是画了一段不短的时间，直到室内的灯光重新开启，纱雾这才算结束了直播。
　　她摘下面具，有些无语的看着皆川茜，这种惊喜什么的，虽然刚开始的时候被吓到了一下，不过感觉上来说，好像还挺不错的。
　　“刚刚纱雾酱的回应真的好棒呢~”
　　“哼，要不是你来捣乱的话，我都不用想这么多的。”虽然话是这么说的，不过从纱雾的眼中还是可以看出开心的神色。
　　既然直播已经结束了，皆川茜也就没有必要蹲在角落了，她懒洋洋的站起身来，躺倒在了纱雾的床上，感受着上面的淡淡香味，笑眯眯的说道：“纱雾，正面上・・・呸！我是说，上次我跟你说去海滩合宿的事情，你想好了没有呢？”
　　“我・・・・・・”
　　纱雾呆愣的看着皆川茜，关于去海滩的事情，皆川茜早就在聊天群里面说过了，上次还亲自跟她说了，去和不去，这是一个非常难以抉择的问题啊，对于她来说。
　　如果去的话，那么她会有些不适应的感觉啊，但是如果不去的话，总觉得自己绝对会错过点什么的，虽然可以通过平板来看实况什么的，但是平板也终究是平板而已，那种距离感是挥之不去的。
　　看到如此纠结的女儿，纱雾的母上大人缓缓的飘到了她的身边，说道：“纱雾，我们就去吧，反正我会一直在你身边的，不是吗？而且茜也会在的呢，到时候你一直跟着她就可以啦，有什么问题她会解决的。”
　　“对啊，不是还有我吗？”皆川茜也在一旁附和道。
　　她是真心希望纱雾可以跟着她去合宿，既然纱雾已经决心走出了自己的家，那么下一步，就是走到更为宽广的世界之中了。
　　在犹豫了好一会儿之后，纱雾才轻声开口说道：“我去！”
　　・・・・・・


第六百四十八章 要是一个电话过去的话
　　“那就这么愉快的决定了呢~”
　　在看到纱雾答应了自己的邀请之后，皆川茜轻笑了一声，既然纱雾的问题解决了，那么接下来就是要解决纱雾她哥的事情了。
　　毕竟和泉正宗现在还都不知道纱雾可以外出了，上次外出纱雾都是躲着她哥哥的。
　　到底要怎么解决掉和泉正宗的这个问题呢？
　　要不直接让他睡（物理）上几天好了，不过不行啊，先不说能不能她一个弱女子能不能敲晕，一个连续被敲晕那么久的话，估计人都变智障了吧。
　　就在皆川茜想着这个问题的时候，她忽然听到了门外有上楼的声音，在这里，能上楼的应该就是和泉正宗了吧。
　　“纱雾，你听的到我说话吗？”
　　果不其然，不一会儿，皆川茜就听到了和泉正宗的声音响起。
　　纱雾并没有说话，只是轻轻的跺了下地板。
　　而屋外的和泉正宗在听到这个声音之后，就继续开始说了下去：“纱雾，我最近可能要出去一段时间，可能要四五天才能回来。”
　　“什么时候？”纱雾轻声问道。
　　“应该是在下周吧。”
　　“哦，你去吧。”
　　和泉正宗有些奇怪的看着紧闭的房门，他怎么感觉刚刚纱雾在回答自己的时候，有种兴奋的感觉呢，应该是自己听错了吧。
　　“那我离开的这几天，你在家里要照顾好自己哦，到时候我会买好食材的。”
　　“我知道了。”
　　虽然有些疑惑，不过自己妹妹既然都这么说了，那么他也就直接下去了，下周他的好友羽岛伊月邀请他去聚会，好像是在什么海边吧，具体的地址还没有发给他，不过到时候对方说了会来接他的。
　　对于羽岛伊月，虽然对方比自己年长几岁，但是两人看对方都是当做好友来看待的，虽然第一次见面是在前段时间的作家聚会上面，但也就是那一次谈话确定了他们两个人的友好关系。
　　虽然羽岛伊月是个死妹控。
　　不过妹控什么的・・・似乎是想到了什么，和泉正宗猛的摇了摇头，他是无论如何也不可能走上这条不归路的！
　　在和泉正宗离开之后，皆川茜若有所思的点了点头，说道：“我好像想到解决的办法了。”
　　“你不会是想要和他同一天出发，或者提前一天出发，然后比他早一天回来吧！？”
　　“嘛，大概是这样的吧，具体的情况，还是等我去打探一下消息好了，如果实在是不想的话，我还有别的方法的。”
　　皆川茜在说这番话的试试，总感觉自己好像是在拐卖别人老婆的坏人一般，她也不知道怎么会有这种奇怪感觉，应该是自己想多了吧。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后伸手拉过纱雾抱在了自己怀里。
　　“纱雾，去海边的话，泳装应该是不可少的吧，话说纱雾酱有没有泳装来着？”
　　“有。”
　　说话的是纱雾的母上大人，她一边说着一边扎进了衣柜之中，不一会儿她就找出了一套泳装放在了两人的面前，分体式泳装，白色的，而且正好适合纱雾身材的，还有沙滩外套什么的，基本都是一应俱全的。
　　看到皆川茜那惊讶的样子，纱雾的母上大人非常自豪的说道：“我可是连纱雾很多的情况都考虑到了哦，衣服什么的也基本不会缺的。”
　　“虽然话是这么说啦，不过纱雾明天有时间吗？我们明天还是要出去准备一点去海边的东西的。”
　　“哦。”
　　纱雾没有拒绝，如果有皆川茜在的话，那么她是可以出去的，而且自己哥哥明天一大早应该也是要出去的，最近一直都是这样。
　　“那就这么说好了哦，那么接下来就让我一个个的通知一下吧。”
　　皆川茜一边说着，一边从胸口拿出了手机，没有办法，她穿着睡裙，刚刚在跳过来的时候，手机就只能放这个最安全的地方了。
　　对于皆川茜的操作，别说是纱雾了，就连纱雾的母上大人都看的有些目瞪口呆，原来皆川茜的手机竟然藏在那个地方吗？
　　要是一个电话过去的话，那岂不是・・・・・・
　　纱雾的母上大人瞬间就陷入了本子模式之中，脑子里面不断的闪过一些关于本子之中的剧情。
　　不过与此同时，母女两都有种莫名的嫉妒感，要是她们放那个地方的话，直接就从下摆掉出来了好吗？为什么人和人之间的差距那么大啊！？
　　皆川茜翻了一下通讯录，其中冬马，青山七海和纱雾她是通知过的，对了，还有一个加藤惠，差点就忘记了，这些基本可以肯定是要去的。
　　六花好像被她姐姐带回老家去了，刚放假的那天，就直接被带回去了，也不知道时发生了什么事情。
　　也就是说，只剩下诗羽学姐和英梨梨两个人了吗？
　　想到这里，皆川茜先是拨通了诗羽学姐的电话，然而对面却传来了关机的提示，让皆川茜不由的感到有些疑惑，这个时候的话，手机应该都是开机的吧！？
　　不过没有开机的话，那么她也就没有办法了，转播英梨梨的手机，在响了两声之后，电话接通了。
　　一接通电话，皆川茜就听到英梨梨的声音响起。
　　“喂，找我有什么事情吗？”
　　“嗯，有点事情呢，英梨梨现在在画画吗？”
　　“差不多吧，有什么事情你就说吧，如果是要让我修改画稿的话，那么你就可以挂电话了。”
　　虽然话是这么说，不过英梨梨还是有些好奇，皆川茜到底打电话给她是干什么的。
　　“是这样的，放假前我说过暑假的时候我们社团准备去合宿，时间的话，应该是在下周一吧，也不知道你有没有时间呢！？”
　　经过皆川茜这么一说，英梨梨总算是记起来了，皆川茜还说过要合宿来着。
　　英梨梨看了一眼自己眼前的画稿，然后轻声说道：“下周一是吧，我有时间的。”
　　“那行吧，到时候我会准备一个出行手册的。”
　　“随便吧。”
　　英梨梨放下了手中的画笔，看着熟悉的天花板，话说，皆川茜穿泳装的样子，她还没有看过呢。
　　到底是什么样的呢？
　　期待？她才不期待呢！
　　・・・・・・


第六百四十九章 自己为什么会这么的熟练啊！？
　　“那我就先回去了哦，明天见。”
　　皆川茜和纱雾告别之后，就直接让纱雾的母上大人送自己回到了房间里面，刚刚她该通知的人都已经通知了，但是诗羽学姐的电话，她依旧是打不通，也不知道是发生了什么事情。
　　反正还有时间，皆川茜也不急，她就不信一个星期诗羽学姐就不开机的，就算学姐不开机，她还不能找到对方家里面吗？
　　明天的行程基本都已经定下来了，就是和纱雾一起到外面准备一些去海边的东西，还有自己的泳装问题。
　　虽然纱雾有泳装，但是自己没有啊，以前的泳装现在已经不合身了，虽然学校的泳装还可以，但是啊但是，自己穿死库水的话，绝对会引起不必要的注意的吧。
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后直接躺倒在了床上。
　　也不知道是不是因为今天完成了一件大事的原因，皆川茜刚躺到床上不久就沉沉的睡去了。
　　一夜无话，等皆川茜再次醒过来的时候，是被闹钟吵醒的，虽然她很不想起床，但是一想到今天有约，不想起床也是不行的。
　　不过说实话，放假之后就一直在忙着配音的事情，现在配音结束之后，她总算是可以重新体会一下睡到自然醒是什么感觉了。
　　也不知道纱雾起床了没有？
　　皆川茜走到阳台，看着纱雾房间所在的方向，由于拉着窗帘，皆川茜完全无法知道里面的情况，不过就算纱雾没有起床，纱雾的母上大人也会叫她起来的吧。
　　想到这里，皆川茜直接走进卫生间开始洗漱了起来，换上一身可以出门的衣服，吃完自己母上大人给自己准备好的早餐，皆川茜直接走出了家门。
　　皆川茜刚出门，就看到纱雾家的房门被打开了，纱雾小心翼翼的探出了她的小脑袋，似乎是对外面的世界抱有很大的警惕之心一般。
　　不过在看到皆川茜之后，她果断的走了出来，关好门凑到了皆川茜的身边，仿佛只有皆川茜的身边是安全的。
　　随后穿墙出来的纱雾母上大人有些无奈的看了自己女儿一眼，其实纱雾老早就起来了，只不过一直不想出门而已，蹲在门口，在等待着皆川茜的出门，等了那么久之后，总算是等到皆川茜出门了。
　　当然，想要蹲皆川茜，也必须要等到和泉正宗出门之后才能蹲，还好自己哥哥今天早上老早就直接出门去了，这段时间都是这样，也不知道到底是干嘛去了。
　　看着紧紧抱着自己手的纱雾，皆川茜轻笑了一声，说道：“纱雾酱，你不用那么紧张的啦，外面又没有什么吃人的怪物什么的。”
　　“我・・・我才不是害怕呢，只是怕你迷路了而已。”纱雾小声的辩解道。
　　这有理有据的辩解，让皆川茜有种无言以对的感觉，不过无所谓了，反正纱雾喜欢就好了，对于皆川茜来说，有个漂亮的妹子黏在自己的身边，还有什么不好的呢。
　　今天的行程，第一站自然是游泳用具专卖店了，在六天场购物中心就有一间颇具规模的游泳用品专卖店，上次从那里路过，皆川茜留下了一些印象。
　　六天场这种地方，并没有自己当初刚开的时候那么火热了，并不是逛的人不多，而是因为今天可是工作日，很少有人会在工作日来逛街的，所以人想对比较少。
　　可能这种情况也比较适合纱雾吧。
　　跟着皆川茜一起走进购物中心，一路来到了那间游泳用品专卖店的门前，可能是因为夏天到了的原因，所以在这种地方，比起其他地方来要热闹一些。
　　皆川茜带着纱雾走到里面之后，先是来到了女士泳装专区看了起来，各式各样的泳装出现在了皆川茜的面前，性感的比基尼，保守一些的连体泳装，还有超大胆的大V连身泳衣，这种看似几条布片组合起来的泳装，穿着真的没有什么问题吗？
　　反正皆川茜是绝对不会选择这种泳装的。
　　平角式泳装也不行的，因为皆川茜的腿本来就不算长，穿上这个会显得她的腿短，虽然皆川茜嘴上说着不在意自己的形象问题，但是和皆川茜本身的灵魂融合之后，对于形象这方面还是会去在意的。
　　就在皆川茜纠结的时候，她忽然感觉到纱雾拉了拉她的衣袖，说道：“我觉得这个泳装会很不错呢。”
　　“嗯！？”
　　皆川茜看了纱雾所指的泳装一眼，那是一套性感的比基尼，对于现阶段的皆川茜来说，挑战还是有些大的，虽然那件确实是不错啦。
　　看到皆川茜拒绝了，纱雾也没有灰心，而是继续乐此不疲的为皆川茜选起了泳装。
　　虽然这里可以试，不过皆川茜感觉有点麻烦，所以她最终只是挑选了一套黑色的分体式泳装，不算保守也不算开放，到时候再加个纱巾，妥妥的。
　　等等！自己为什么会这么的熟练啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，皆川茜在选择好泳装之后，又买了一些其他的东西，比如说防晒外套什么的，这些都是必备的，当然还有防晒霜什么的。
　　皆川茜可不想自己自己逛一圈回来，直接就变成辣妹系的美少女了。
　　不过话又说回来了，也不知道英梨梨她们要不要买泳装呢，要不打个电话问一下好了。
　　想到这里，皆川茜默默的拿出了手机，就在她想要打电话的时候，她忽然感到了有人拍了拍她的肩膀，皆川茜下意识的回过头，然后就看到了鹭泽文香正在小心翼翼的看着她。
　　“诶！？文香姐！？”
　　“嗯。”
　　鹭泽文香看着眼前的皆川茜，眼神中带着一些好奇，没想到自己来买个泳装什么的，竟然可以遇到皆川茜什么的，这算不算是缘分呢？
　　不过躲在皆川茜身后的小尾巴又是谁！？
　　在鹭泽文香看着纱雾的时候，纱雾也在看着眼前的鹭泽文香，刚刚对方突然出现在自己的身后，差点没有把她吓一跳。
　　看对方的样子，好像和皆川茜好像很熟悉的样子啊。
　　敌人吗？
　　・・・・・・


第六百五十章 自作孽
　　“咳咳，文香姐，我给你介绍一下吧，这是我的・・・妹妹，纱雾。”
　　用妹妹这个称呼应该是可以的，不过不知道为什么，纱雾在听到皆川茜对自己的这个称呼的时候，小嘴不由的撅了起来，比起妹妹什么的，她更想要的是・・・・・・
　　“纱雾，这边是我的朋友，和我一样叫文香姐就可以了。”
　　纱雾非常有礼貌的问候了一声之后，就重新躲在了皆川茜的身后，而鹭泽文香也不知道该怎么和皆川茜的妹妹交流，一时间也不知道该说什么好。
　　看着无言以对的两人，皆川茜有些无奈的叹了口气，虽然她早就设想过，这两个对交流有障碍的人相遇的话，会擦出怎样的火花。
　　现在看起来，别说火花了，连擦都擦不到一起去的。
　　像是在这种时候，皆川茜这个中间人就要站出来了，她看着鹭泽文香，有些好奇的问道：“文香姐怎么会在这里呢，是来买泳装的吗？”
　　鹭泽文香轻轻的点了点头，说道：“家族旅行，我妈让我准备泳装会用的上，以前的泳装，好像穿不下了。”
　　听到鹭泽文香，皆川茜下意识的把目光放在了鹭泽文香的胸口，就算是皆川茜也感觉自己比不过对方啊，虽然穿着宽松的衣服，但是鹭泽文香是个隐藏巨 乳来着。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的说道：“文香姐要不要我来帮忙挑选一下泳装呢？”
　　“真的不会麻烦吗？”
　　“当然不会啦，我要买的东西基本都已经准备好了，而且帮人挑选泳装这件事情，怎么可能会麻烦呢，话说，这里的泳装是可以试一下的，如果文香姐有些拿捏不准的话，可以去试衣间试一下哦~”
　　皆川茜总算是暴露出了自己的目的，然而鹭泽文香并没有什么反应，只是轻轻的点了点头。
　　其实她对于泳装什么的，并不是很了解，皆川茜可以帮忙的话，已经可以算的上是帮她不小的一个忙了。
　　皆川茜对泳装还是非常了解的，虽然鹭泽文香这样的身材，应该穿性感系的泳装会有很不错的效果，但是对方的性格太过于内向了一些，也有些害羞。
　　所以皆川茜只是给对方推荐了一下自己认为不错的搭配，让鹭泽文香试了一下。
　　看着试衣间的门，皆川茜的眼神之中带着期待之色，鹭泽文香已经进去了有一段时间了，现在应该快要出来了吧。
　　就在这个时候，试衣间的门被打开了一个小缝，鹭泽文香有些不好意思的探出了个头，确定皆川茜在门外之后才默默的松了口气。
　　缓缓的把门打开，身穿淡蓝色分体式泳装的鹭泽文香出现在了皆川茜的视野之中，那姣好的身材，在这一刻被完美的衬托了出来。
　　当皆川茜看到鹭泽文香胸口的时候，她发现自己果然还是太小看对方了啊，明明穿着宽松衣服的时候并不怎么明显，原来竟然有这么大的吗？
　　也不知道淹没在里面的感觉，会是什么样的呢！？
　　咳咳！
　　“怎・・・怎么样？”
　　鹭泽文香有些不好意思的问道。
　　“很适合文香姐哦，我感觉这件就非常不错了，真的！”
　　“那・・・那我就买这件好了。”
　　鹭泽文香在关门换衣服的时候，发现纱雾看着自己的眼神好像有些奇怪的样子啊，那表情，完全不像是一个小女孩所能拥有的，就像是一个猥琐的中年大叔一般。
　　不过，应该是自己的错觉吧，那么可爱的小女生，不管怎么说也没有办法和中年大叔联想在一起呢。
　　换回了衣服之后，鹭泽文香才松了口气，既然皆川茜推荐了这款泳装，那么她就买这款好了，还有一些可能要用的上的，她都听皆川茜的买了下来。
　　就在皆川茜和鹭泽文香讨论着买什么东西的时候，一个熟悉的人影忽然出现在了皆川茜的面前，那金色的双马尾，除了英梨梨之外还能有谁呢。
　　英梨梨一出现，就以她那一头金色的双马尾吸引了不少的目光，就在她准备挑选泳装的时候，英梨梨却猛然发现，在自己的不远处，皆川茜赫然就站在那里。
　　在皆川茜的面前，还有一个她所不认识的女孩子，和埃罗芒阿老师！？
　　皆川茜抬起手对英梨梨打了声招呼，说道：“英梨梨，这边。”
　　“我看到啦！”
　　白了皆川茜一眼，英梨梨有些无奈的朝着皆川茜所在的方向走去，为什么会变成这样呢，明明她只是想买个泳装而已，为什么也会遇到皆川茜啊。
　　倒不如说，自己今天怎么会突发奇想跑到这边来买泳装呢！？
　　现在不管怎么后悔都没有用了，遇到了就是遇到了，现在只能祈祷，系统不要在人多的地方搞事情吧。
　　要不然的话，她的形象都要毁掉了啊。
　　由于又多了一个人的关系，皆川茜又为鹭泽文香介绍了一下英梨梨。
　　英梨梨看着眼前的文学少女，虽然对方浑身上下都散发出一种文学少女的气息，但是对方的身材，也吸引了英梨梨的注意。
　　“啧！”
　　英梨梨有种不甘心的感觉啊，为什么会变成这样啊，有个皆川茜也就算了，为什么这里还有人能打击到自己了，现在也就只有埃罗芒阿老师的欧派，才能让自己有点成就感了吧！？
　　似乎是感觉到了什么，纱雾用‘超凶’的眼神瞪了英梨梨一眼，她刚刚感觉对方好像在想什么失礼的事情啊！？
　　“英梨梨也是过来买泳装的吧，需要我给你推荐一下吗？”
　　“不用了，我自己来就可以了。”
　　毫不犹豫的拒绝了皆川茜的帮忙，英梨梨直接走到了泳装区开始逛了起来，让皆川茜挑选泳装的话，她怀疑皆川茜又会捉弄她，或者说，系统又会突然搞事情什么的。
　　比如说什么在几分钟之内和皆川茜接吻什么的，真是太坑爹了啊，有木有！
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　・・・・・・


第六百五十一章 体液交换
　　“任务：请宿主与皆川茜进行体液交换。”
　　“时间：三分钟之内。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%，获得皆川茜原味胖次一条。”
　　“失败：宿主将会失去您的胖次，并且获得‘性奋’状态，持续一天。”
　　・・・・・・
　　在知道任务的一瞬间，英梨梨的表情就瞬间僵在了脸上，这系统绝对是故意搞事情的吧，自己刚想什么，系统就给自己什么任务，要是自己想要和皆川茜滚床单，是不是也会出一个和皆川茜滚床单的任务啊！？
　　三分钟之内，在这人声鼎沸的店里面，和皆川茜进行体液交换什么的，这绝对是皆川茜派来的奸细吧！？
　　英梨梨下意识的环顾了一下四周，周围的人还是挺多的，虽然在众人面前也可以接吻啦，但是英梨梨拉不下这老脸啊。
　　任务失败所带来的一天负面状态，她是绝对不想发生的，而且还是在丢失胖次的情况下，自己的胖次怕不是会直接出现在皆川茜的手里面哦！
　　不行不行，一定要找个办法解决掉这个任务才行。
　　在英梨梨的思考的时候，时间已经一分一秒的过去了，眨眼间就只剩下了一分半的时间，英梨梨深呼了一口气，然后伸出手随意的拿了一套泳装，就走进了更衣室之中。
　　在英梨梨走进更衣室的时候，时间只剩下了一分钟不到，也就是说，她需要在一分钟的时间内把皆川茜给叫进来。
　　犹豫了一下，英梨梨还是小心翼翼的开了一个门缝，对着门外不远处的皆川茜说道：“碧池，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是走到了英梨梨的更衣室之前，问道：“怎么了？”
　　“我有点事情要让你帮忙一下，你进来一下吧。”
　　“嗯？”
　　皆川茜看着英梨梨的表情，好像是真的有什么急事一般，但是她总觉得好像有什么不对劲的地方啊，不过英梨梨也不可能吃了自己，进去看看就知道了。
　　总不能是胖次卡住了吧。
　　皆川茜差点被自己的想法给逗笑了，胖次到底要怎么才能被卡住啊。
　　走进更衣室，在皆川茜还没有反应过来的时候，英梨梨就已经把门给锁上了，然后就是一个拥吻。
　　皆川茜一脸震惊的看着英梨梨，英梨梨叫自己进来，原来就是要做这种事情吗？等等，在这里做这种事情什么的，有些不太好吧，要是被发现了的话，那岂不是要凉凉的吗？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨松开了皆川茜，然后小声的说道：“我就是・・・我就是突然有点想做接吻练习而已。”
　　“诶！？只是接吻练习吗？”
　　看着皆川茜那略显遗憾的表情，英梨梨有些无语的说道：“那你还想怎么样啊！？”
　　“我还以为英梨梨你终于忍不住了，想要在这里对我做点什么奇怪的生气呢~”皆川茜说着，还伸出小舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　那援力满满的感觉，让英梨梨的心跳都不由的加快了一点。
　　“还有没有什么事情呢，如果没有的话，那么我就先走啦。”
　　“没・・・没什么事情了。”
　　打开更衣室的门，皆川茜重新回到了外面，纱雾有些好奇的小声问道：“刚刚有什么事情吗？”
　　“没什么啦，就是英梨梨拉链卡住了，让我帮忙一下而已。”
　　“嗯？这样的吗？”
　　纱雾看着皆川茜，她总觉得好像有什么不太对劲的感觉啊，不管怎么说，自己绝对不能离开皆川茜的身边，要不然的话，那个金色双马尾绝对会趁虚而入的。
　　就在等待英梨梨换衣服的时候，皆川茜原本笑盈盈的表情忽然变了，因为她忽然发现，自己的胖次竟然不翼而飞了，对的，穿着好好的胖次，不翼而飞什么的。
　　不过皆川茜只是刚开始的时候有些惊讶，很快的就平静了下来，她都已经要习惯这种灵异事件的发生了。
　　刚穿越过来的时候，发生这种事情她还是有些奇怪的，不过这段时间，这种事情总会偶尔发生一次，她都已经习惯了，只要小心一点不走光的话，应该就没有什么问题了。
　　早知道今天穿长裙出门了。
　　另一边，在更衣室中换衣服的英梨梨，忽然感觉自己的手上多出了一团温热的什么，只是轻轻的瞥了一眼，她就可以知道这是皆川茜的胖次了！
　　系统的动作还是那么的迅捷。
　　有些无奈的叹了口气，英梨梨把胖次塞进了自己的包包里面，继续换起了衣服，虽然只是自己随便拿的一套泳装，但是换上去之后，竟然有种非常合身的感觉呢。
　　看着镜子中的自己，英梨梨满意的点了点头，如果自己的欧派再大一点的话，应该就非常不错了，然而可惜，不过没有关系的，自己还是有发育空间的！
　　就在这个时候，英梨梨忽然听到了一声幽幽的叹息响起，稍纵即逝，就像是错觉一般。
　　英梨梨眨了眨眼睛，她觉得应该是自己听错了吧。
　　换好泳装之后，英梨梨打开更衣室的门，给皆川茜看了一眼。
　　“英梨梨的眼光不错呢，感觉这件泳装挺适合你的。”
　　“哼，我的眼光当然是非常不错的啦~”
　　确定没有什么问题之后，英梨梨又重新关上了更衣室的门，换回原来的衣服之后，英梨梨已经做好决定了，就买自己现在的泳装就可以了。
　　虽然这间店里面应该还有更适合自己的，不过她已经懒的去试了，现在买完泳装，赶紧闪人才是最好的办法。
　　然而就在这个时候，系统的声音又在英梨梨的脑海中响起来了。
　　不过这个任务有些奇怪，只是不能离开皆川茜十米之外而已，时间的话，应该是持续到今天下午，系统竟然会颁布这么简单的任务什么的，这有点不科学啊。
　　英梨梨估计，之后应该还有什么后续任务的吧。
　　唉，不管怎么说，还是先走一步看一步吧。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　跨年夜快乐哇。


第六百五十二章 还是不要讲了
　　“话说，我们现在要去什么地方好呢~”
　　在经过一番采购之后，皆川茜终于准备好了自己所需要的东西，接下来她也不知道干什么好了。
　　如果直接回去的话，未免也太过于无聊了一些，而且好不容易遇到几个熟人一起，如果不去做点什么的话，感觉好像有些太遗憾了一点。
　　有些想不出来的皆川茜，看向了自己身边的纱雾，有些好奇的问道：“纱雾酱，你有没有想去的地方呢？”
　　纱雾轻轻的摇了摇头，讲道理啊，她并没有什么想去的地方，反正对于她来说，只要和皆川茜在一起的话，那么去什么地方都无所谓啦。
　　如果没有皆川茜的话，她估计一件事情就是让自己母上大人上身，然后回家。
　　看到纱雾没有什么想去的地方之后，皆川茜又把目光看向了鹭泽文香，然而鹭泽文香也没有什么意见，对于她来说，只要有书看就好了，去什么地方都是无所谓的。
　　还没有等皆川茜开口问英梨梨，英梨梨就直接开口回答道：“不要问我，我也不知道。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她看了一眼时间之后说道：“要不，我们就先去吃个午餐好了，反正吃午餐的时候可以慢慢想，下午去什么地方的嘛。”
　　对于皆川茜的提议，众人自然不会有什么意见，几人来到了附近的一个家庭餐厅之中，纱雾很自觉的坐在了皆川茜的身边，仿佛只有这样才能给她安全感一般。
　　至于英梨梨则一路上都在警惕着自己身上的系统，不过就算是再注意也是没有什么用的，因为只要系统想要发布任务，她绝对是没有办法躲过去的啊。
　　不过一直到餐厅，这个系统都没有发出什么奇怪的指令，就好像直接沉默了一般。
　　但就算是这样，英梨梨也没有丝毫放松警惕的样子，这系统最喜欢的就是冷不防的坑她一下，完全没有丝毫的预兆。
　　不知道为什么，英梨梨感觉系统现在发布的任务好像都越来越随性了啊，很多的时候她感觉那些任务就像是当场编出来的一般。
　　不过就算是这样，英梨梨也没有办法不去完成啊，毕竟如果自己不去完成的话，系统会有很大的概率帮自己完成啊，或者说，那些惩罚项目，她完全不想体会一下。
　　删除掉一些道具或者卡片的话倒没有什么，但是如果把她亲爱的皆川茜等身抱枕给删除掉的话，她就没有办法修仙了啊。
　　除非，每天抱着皆川茜本人睡觉・・・・・・
　　她和皆川茜一起睡过几次，抱着皆川茜睡觉的效果，好像要比起自己家的那个等身抱枕的效果要好上许多，不过每天都抱着皆川茜睡觉什么的，不管怎么想都是不可能的啊。
　　毕竟两人又不是男女朋友什么的。
　　在英梨梨胡思乱想的时候，她忽然听到皆川茜的声音在自己耳边响起：“英梨梨！轮到你点单啦！”
　　“啊，哦！”
　　英梨梨愣了一下，然后才发现，皆川茜不知道什么时候把菜单给递过来了，她接过菜单随意的看了一眼，随便点了一份套餐之后，就继续陷入了沉思之中。
　　自己的系统，最近不止是发布任务随心，系统好像也逐渐有了自己的人格一般，甚至有时候还会来调笑她一下。
　　仿佛就是一个活生生的人。
　　她也不知道自己为什么会有这种感觉，比起刚开始的无感情话语，现在的系统虽然依旧是那么坑爹，不过至少有的时候可以聊聊天什么的。
　　难道是因为随着自己对皆川茜的攻略度提高，这系统也逐渐开始完善了起来吗？
　　总不可能到最后自己攻略掉皆川茜之后，这系统还真能变一个美少女出来吧！？
　　英梨梨差点就豹笑了，这个想法不管怎么想也是不可能的，又不是什么烂大街的轻小说，系统变成美少女什么的，如果真是这样的话，那她岂不是轻小说里面的主角了。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，系统的声音忽然在脑海中响起、
　　“在等待上菜的时候，如果没有什么消遣的话，岂不是很无聊吗？如果在这个时候，有滑嫩的大长腿抚摸一下的话，感觉上来说应该会很不错的吧。”
　　虽然系统没有颁布任务，不过英梨梨已经感觉到坑人的气息开始弥漫了！
　　这系统现在绝对是想搞事情啊，估计是让她在没有人发现的情况下摸皆川茜的大腿什么之类的坑爹任务，要知道自己现在可是坐在皆川茜的对面，自己的旁边还坐着一个鹭泽文香。
　　这特么到底要怎么才能摸到皆川茜的大长腿啊！？
　　“宿主的想法非常的不错呢，本系统决定正式采用宿主的想法进行任务的发布。”
　　“任务：在没有人发现的情况下感受皆川茜大腿的柔软，方法不限！”
　　“时间：在料理上来之前。”
　　“成功：宿主获得‘随机稀有卡包’一份。”
　　“失败：宿主的‘皆川茜等身抱枕’将会消除。”
　　“注：被人发现的话，宿主的任务也将被视为失败。”
　　・・・・・・
　　英梨梨忽然想给自己来一巴掌，自己为什么会忽然想到那么多的有的没的啊，要是自己放空思想的话・・・估计系统还是会采用另一种方式给自己发布任务的吧。
　　这难道就是薛定谔的系统吗？
　　而且任务失败竟然不是抹除随机的道具，竟然抹除的是自己最宝贵的皆川茜等身抱枕，这等于是要她的命啊！
　　她怀疑系统想让她抱着皆川茜睡觉。
　　不管怎么说，英梨梨觉得自己还是要完成这个任务的，而完成这个任务的关键，就是系统颁布任务所说的‘方法不限’。
　　那么自己是不是只要把皆川茜约到没有人的地方的话，那么是不是就没有什么问题了呢！？
　　就在这个时候，系统的声音再次在英梨梨的脑海中响起：“补充：范围将不允许离开这张餐桌周围一米的地方，否则任务将会被视为失败。”
　　此时的英梨梨心中有一句‘MMP’不知当讲不当讲！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　新的一年，新的一天。


第六百五十三章 控制不住自己啊
　　“冷静，我现在需要的是冷静！”
　　英梨梨深呼了一口气，她冷静的环顾了一下四周，这个餐厅的环境还是很不错的，也可能是因为在工作日的原因，所以餐厅的客人并不算非常多。
　　而且坐在她们周围的客人，稀稀疏疏的，大部分要么在认真的吃着午餐，要么就是在看手机。
　　被周围的人看到情况，将会降到一个极低的概率，不过也不能排除，自己果然还是需要小心一点才行。
　　其实周围的人倒是小事，大的是自己身边的鹭泽文香和皆川茜身边的纱雾，如果被这两个发现的话，那么自己就已经可以算凉了啊。
　　不过此时的鹭泽文香不知道从什么地方拿出了一本古典文学在那里仔细的看着书，甚至都完全没有注意到英梨梨的表情变化和视线。
　　至于纱雾，则是无聊的趴在桌子上玩着手机，不过可以看的到，她和皆川茜靠的非常近，不过警惕性应该不算高的样子。
　　还有皆川茜本人，她也在拿着手机，似乎是在发信息的样子。
　　英梨梨感觉自己是时候动手了，不！应该是动脚了！
　　然而就是在这个时候，系统的声音再次浮现在了英梨梨的脑海之中：“由于有特殊情况的发生，系统将会暂时赋予宿主‘灵视’技能。”
　　随着系统的声音落下，英梨梨忽然感觉到自己的眼睛有种酸涩的感觉，等她重新睁开眼睛的时候，她忽然发现在自己的视野之中，多出了一个人影。
　　那个人和埃罗芒阿老师张的非常相似，就像是成人版的纱雾一般。
　　让英梨梨惊讶的还不止是这一个地方，而是这个人穿过外面的墙，半边身子靠在桌子上面，后半边的身子应该是在墙外面。
　　这样的姿态，让英梨梨不由的想到了某些本子中的一些情节。
　　不过很快的，英梨梨就反应过来了，系统提供的‘灵视’技能是用来看她的吗？
　　看对方的姿态，绝对不是人，应该是鬼魂之类的存在吧，就算是不怎么怕这些东西的英梨梨，在想到这样的可能性之后，整个人都变的有些不好了起来。
　　不过系统这种东西都出现了，再出现一个鬼魂也是正常的操作吧。
　　就在这个时候，原本趴在桌子上的纱雾麻麻似乎是感觉到了什么，然后稍稍侧过头看了英梨梨一眼，她刚刚好像感觉到了英梨梨的视线啊，不过应该只是自己的错觉而已吧。
　　毕竟除了皆川茜和自己女儿之外，好像没有什么人可以看到自己的存在了吧。
　　话说回来了，如果自己现在的能力放到一些本子或者里番里面，好像可以干出一番大事业了吧，就像是现在吃饭的时候，自己可以钻到桌子底下，然后・・・咳咳！没有什么然后了！
　　纱雾麻麻感觉自己最近是不是本子看多了，现在看有着一些既视感的东西，都会下意识的往本子上想去，不行不行，自己一定不能再这么下去了，要看一点纯爱向的本子才行了。
　　收起了思绪，纱雾的母上大人再次把视线放在了自己女儿的手机屏幕上面，那是纱雾，不！应该是埃罗芒阿老师的推特，现在的纱雾正在看着上面的评论。
　　看着上面一片的‘FFF’她就感觉很开心。
　　烧吧，反正不管怎么烧也是烧不到她的哇！
　　再次环顾了一下四周，虽然纱雾的麻麻感觉威胁有点大，但是对方现在的注意力好像并不在自己和皆川茜的身上，也就是说，自己动手的时候终于要来临了吗？
　　然而就是在这个时候，皆川茜忽然起身，说道：“不好意思啊，我去上一下洗手间，很快回来。”
　　英梨梨目瞪口呆的看着皆川茜离去的背影，在自己动手的时候忽然发生这种事情，自己到底要有多倒霉啊，要不是系统限定了范围，说不定她此时就直接跟上去了呢。
　　多好的机会啊。
　　她稍微估算的了一下上菜的时间，她感觉时间已经不多了啊，如果皆川茜不快一点回来的话，那么她就直接凉了啊。
　　也不知道是不是英梨梨的祈祷起了作用，皆川茜很快又回来了。
　　皆川茜刚坐下，就忽然感觉到了自己小腿上多出了一种怪异的感觉，她下意识的低下头看了一眼，发现竟然是英梨梨的腿伸过来了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，看着眼前的英梨梨，她是有些搞不懂英梨梨此时要干什么的，难道就不怕旁边的纱雾和鹭泽文香发现点什么吗？
　　英梨梨下意识的避开了皆川茜的目光，然后继续把腿网上抬了一下，正好碰到了皆川茜的膝盖。
　　另一边的皆川茜也没有去阻止英梨梨，她想要看看英梨梨到底想要干什么呢，难道英梨梨真的是在追求刺激吗？
　　不过这也太刺激了一点吧。
　　感受着棉质的长筒袜在自己小腿上划过的感觉，就算是皆川茜的眼底都不由的闪过了一抹淡淡的涟漪。
　　其实现在的英梨梨也是非常紧张的，一边要找到皆川茜大腿的位置，一边要小心翼翼的观察着四周，以防被发现，如果被发现的话，她可能就真的要背上痴女的名号了。
　　虽然她现在对皆川茜所做出来的事情，已经可以算的上是痴女了。
　　就在这个时候，英梨梨忽然感觉自己腿被夹住了，只见皆川茜默默的拿过手机在上面按了几下，也就是在这个时候，英梨梨忽然感觉到了自己的手机震动了一下。
　　是皆川茜发来的信息。
　　“英梨梨，你到底要干什么呢，刚刚都差点进裙底了哇！”
　　英梨梨干笑了两声，刚刚自己一直在关注着四周来着，没想到竟然发生了这种事情，这是自己的失误啊！
　　就在这个时候，英梨梨忽然想到了一件事情，那就是，皆川茜现在应该是真空状态吧！？
　　在一瞬间，英梨梨的脑子里面再次被本子里面的情节所充斥。
　　就算她不想去想这些，但是一想到刚刚的情况，英梨梨感觉她已经完全控制不住自己的思想了。
　　・・・・・・


第六百五十四章 人生游戏
　　“姐姐，你怎么了？”
　　纱雾看着自己身边的皆川茜，不知道为什么，她总感觉皆川茜的表情好像有些不太对劲的样子。
　　“没・・・・・・没什么啊。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，回想刚刚所发生的事情，原来英梨梨伸腿过来，直接蹭了一下她的大腿而已吗？害她还以为英梨梨要玩什么奇怪的PLAY呢。
　　似乎是感觉到了什么，英梨梨默默的看了皆川茜的一眼，然后又迅速的避开了视线，装作好像什么事情都没有发生一样，不过脑海中闪过的那些奇怪的情节，让她现在无论如何都冷静不下来啊。
　　就在纱雾还想说点什么的时候，店员小姐已经把料理给端了上来，看着眼前香喷喷的料理，纱雾顿时就忘记了自己刚刚想要说什么了。
　　“咳咳，大家还是先吃点东西吧。”
　　午餐的时间还是过的非常快的，在吃午餐的时候，皆川茜一直在想着，下午应该去什么地方潇洒一下好呢，看电影吗？好像最近都没有什么电影好看的，又或者说是去逛街。
　　但是也没有什么好买的啊，这么热的天气，就算是皆川茜都没有什么心情去逛街了。
　　就在这个时候，皆川茜的手机忽然震了一下，她拿起来看了一眼，发现是快递送到的信息，她只是随意的回想了一下，然后才想起，她前两天好像在网上买了一个桌游来着，现在终于到货了。
　　皆川茜并不是一个喜欢玩桌游的人，她买这个桌游主要是因为这个桌游很有意思啊，颇有种贵圈真乱的感觉。
　　《人生游戏》
　　这是这款桌游的名字，皆川茜也是看到网上有一群人玩的视频之后，才会想买这个桌游的，就视频上来看，还是非常好玩的，要不然的话，皆川茜也不会选择入手了。
　　既然桌游到货了，那么下午去什么地方也已经有眉目了。
　　“那个，我买的桌游到货了，要不下午的时候去我家玩一下呗。”
　　“嗯？”
　　英梨梨有些奇怪的看了皆川茜一眼，她都不知道皆川茜还喜欢玩桌游的，不过无所谓了，反正她又不能离开皆川茜太远，不就是桌游嘛，偶尔玩玩还是可以的。
　　“那个，桌游什么的，我不是很会玩呢。”鹭泽文香小声的说道。
　　“没事的，那个桌游还是非常简单的，到时候我会教你的啦~”
　　看着皆川茜那援力满满的笑容，鹭泽文香轻轻的点了点头，只要有皆川茜教自己的话，应该是没有什么问题的吧。
　　至于纱雾，听到皆川茜要回去了，更是没有什么问题了。
　　做好决定之后，几人直接走出了餐厅，当皆川茜来到附近的车站准备等车进站的时候，一个熟悉的身影忽然出现在了皆川茜的视野之中。
　　那是左拿右提的和泉正宗，也不知道是买什么东西去了，买的东西有点多。
　　在看到和泉正宗之后，皆川茜都惊了，没想到自己跟和泉正宗还真是有缘呢，在这个地方都可以遇到对方什么的。
　　在看到和泉正宗的一瞬间，纱雾就直接躲在了皆川茜的身后，不管怎么看都是一副不想被自己哥哥看到的样子。
　　也就是在这个时候，和泉正宗也发现了皆川茜，他的脸上露出了好奇的神色，然后走到了皆川茜旁边不远处的地方，说道：“皆川同学也是出来买东西吗？”
　　“嗯，买一些到时候合宿需要用到的东西呢。”
　　“真巧啊，我也是一样的，到时候要出去的话，多多少少也是要做好准备的。”
　　在和泉正宗说话的时候，他发现在皆川茜的身后，好像还躲着一个人，如果他没有猜错的话，应该是上次遇到的那个少女吧，明明自己长的也不算可怕啊，为什么就是要躲着他呢。
　　轻轻的叹了口气，和泉正宗并没有继续留在皆川茜的身边，而是说了几句话之后，就走到了比较远的一个地方。
　　在和泉正宗离开之后，皆川茜有些奇怪的问道：“纱雾酱，你为什么就不想让你哥哥知道，你已经可以自己出来了呢？”
　　“我・・・我也不知道为什么。”纱雾低着头小声的说道。
　　“我觉得纱雾酱还是找个时间跟你哥哥说一下要好一点哦，毕竟你哥哥可是非常关心你的，这样一直偷偷的出来，也不是办法哦。”
　　“我知道啦~”
　　纱雾也知道这样下去绝对不是办法，所以她也在想着，要找个时候跟自己哥哥说一声。
　　纱雾的母上大人缓缓的飘到了皆川茜的身边，轻声说道：“纱雾她可能是因为有很久一段时间没有见到正宗了，可能是不知道该怎么面对他吧。”
　　“这样吗？”
　　轻轻的回应了一声，皆川茜直接带着一行人上了刚刚到站的电车。
　　很快的，皆川茜就回到了自己家附近的车站，让皆川茜感到奇怪的是，和泉正宗并没有下车，应该是还要去什么地方吧，原本她还以为要帮纱雾掩盖一段时间呢。
　　“我回来了。”
　　皆川茜打开自己家的大门，一进去就看到自己的母上大人正在悠哉的看着电视，在听到自己女儿的声音之后，她懒洋洋的回过头，说道：“东西已经买好了吗？”
　　“嗯，我带了朋友到家里来玩，我们就先上去了。”
　　听到自己女儿的话之后，香织才发现自己女儿身后还跟着三个风情各异的美丽少女，这次自己女儿直接带三个女孩子回来了吗？
　　香织眨了眨眼睛，不过还是很快就反应过来，她笑盈盈的说道：“等一下我给你们送零食上去吧，对了，你的包裹我已经帮你放到房间了。”
　　“好的。”
　　几人都不是第一次来皆川茜的家里面，不过除了英梨梨，鹭泽文香和纱雾都可以看出还是有些拘谨的，一直到皆川茜的房间之中，两人才放松下来。
　　“你们先坐一下吧，我先来看看我这个桌游怎么样了。”
　　皆川茜缓缓的伸出手，拿过了放在桌子上的包裹。
　　・・・・・・


第六百五十五章 怎么可以没有吻别呢？
　　“由于发生不可化解的矛盾，英梨梨和皆川茜离婚了，双方金钱均分。”
　　英梨梨看着手上的说明书，面无表情的念出了这么一句话，有那么一瞬间，她都有种直接掀棋盘的冲动了哇！
　　英梨梨瞥了皆川茜一眼，说道：“我和你到底有多少不可化解的矛盾啊，这都离婚第几次了，你这个不要脸的碧池！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜耸了耸肩，说道：“关于这个我也没有办法啊，规则上是这么说的哇。”皆川茜说着，直接扔出了自己的骰子。
　　“是六点呢，我看看啊，偶遇前任擦出火花，直接闪婚。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后把目光看向了鹭泽文香，自己的前任好像就是她来着，这才和鹭泽文香离婚多久啊，怎么又好上了啊！？
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，鹭泽文香有些不好意思的低下了头，说道：“轮・・・轮到我了，三点，在度蜜月的时候产生爱情的火花，你的另一半怀孕了，你的另一半行动力减一，并获得‘怀孕’状态。”
　　听到这个，皆川茜差点没有喷出一口血来，玩了这桌游有一段时间了，还是第一次出现这种情况啊！
　　虽然感觉上有些奇怪，不过皆川茜还是从盒子里面拿出了一个小旗子放到了自己的面前。
　　看到终于轮到自己的纱雾，她深呼了一口气，在心中默念了几句有的没的之后，她缓缓的投下了骰子。
　　“一点，由于工作勤奋，工资增加1000。”
　　纱雾有些不爽的撅起了小嘴，为什么会变成这样呢，她不要钱啊，她想要和皆川茜结婚哇，但是从开头到现在，就她像是在玩单机一般，她现在的资金已经是四个人里面最多的了。
　　然而每次轮到她全是获得金钱的格子。
　　纱雾的母上大人有些无语的看着自己的女儿，她虽然想要帮她啦，但是由于皆川茜也在现场，就算是她想要帮也帮不了啊。
　　“轮到我了吧，五点，遇到刚离婚不久的前妻，你有种想要挽回的想法，但是前妻和现任正处于热恋之中，对方完全没有理会你的存在。”
　　英梨梨低声自语了一声‘碧池’之后，默默的把骰子交给了皆川茜。
　　“三点，新婚度假中，由于在那个的时候太过于激烈，两人都虚脱了，必须要在原地休息一天才能恢复，原地停滞一回合。”
　　在看到这个讲解之后，鹭泽文香的脸上霎时间就变的通红了起来，脑子里面甚至有些忍不住的开始脑补起了一些本子之中的情节。
　　话说，是自己在上面呢，还是皆川茜在上面呢？
　　一想到这里，鹭泽文香的脸就更红了，甚至都不敢和皆川茜对视了。
　　“在度假的时候遇到一个喝醉酒的美丽少妇，她让你一见钟情了，两人发生了不可描述的关系。”纱雾愣了一下，然后下意识的看向了皆川茜，一时间，房间里面充满了原谅的气息。
　　“在出差的时候，你发现你的前妻正和一个陌生的男子在一起，你想上去搭话，但是被打了，原地修整一回合。”英梨梨念出了这句话之后，一脸无语的说道：“为什么我还会被打啊！？”
　　“你想想啊，我在偷情的时候被你发现了，没有毁尸灭迹就已经不错了好吗？”
　　看着皆川茜那一本正经的样子，英梨梨有些怪异的说道：“一脸无所谓的说出你在偷情的事实，果然不愧是碧池吗？”
　　“谁知道呢？”
　　原本英梨梨还以为皆川茜会反驳自己这只是一个游戏而已，但是对方却说出了这么一句话，难道说皆川茜以后在结婚之后还会出去偷情的吗？
　　似乎是看出了英梨梨的疑惑，皆川茜笑盈盈的说道：“有这种可能性哦，要知道你的碧池可不是白叫的哦~”
　　虽然皆川茜说着像是在开玩笑的样子，不过英梨梨还是感觉好像有些不太对劲啊。
　　就在这个时候，房间门忽然传来了敲门的声音，然后就听到香织的声音响起：“女儿啊，我给你们送饮料和零食上来了哦。”
　　皆川茜开门接过托盘，而香织也趁着这个时候往自己女儿的房间里面扫了一眼，并没有什么奇怪的地方，只是在玩桌游而已吗？
　　她就说嘛，就算自己女儿再怎么大胆，也不可能叫几个小女生一起做什么的吧。
　　看起来是自己的思想有些太不纯洁了。
　　在自己母上大人离开之后，皆川茜又重新坐了下来，开始了下一轮的游戏，随着时间一点点的推移，场上的情况也变的越发的诡异了起来。
　　应该说果然不愧是以‘乱’出名的桌游吗？
　　看着自己再次和皆川茜离婚之后，英梨梨毫不顾忌形象的往后一躺，说道：“不行了，我已经玩不下去了！”
　　“那我们这次就到这里好了。”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后开始收拾起了散落的旗子，玩了那么久的时间，自己特么都有六个孩子了，皆川茜真是不知道该怎么说才好了。
　　收拾完桌游，皆川茜似乎是想到了什么，然后对英梨梨说道：“英梨梨，你最近有没有看过诗羽学姐在聊天群里面冒过泡啊？”
　　“哈！？”
　　英梨梨皱着眉头思索了一下，然后说道：“好像没有吧，你要找她的话，不会直接打她的电话吗？”
　　“问题是她的电话打不通啊，也不知道是发生什么事情了，算了，我到时候再去找她好了。”
　　“那个，时间已经不早了，我可能要先回去了。”
　　鹭泽文香默默的起身，小声的对众人说道。
　　“嗯，那我送你出去吧。”
　　“等等，我也要准备走人了。”
　　就在刚刚一瞬间，英梨梨已经接到了任务完成的消息，她现在也没有必要待在皆川茜的身边了，如果再继续待下去的话，她怀疑系统可能又要搞事情了。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“在这种分别的时候，怎么可以没有吻别呢？”
　　・・・・・・


第六百五十六章 怎么还不过来啊！？
　　“任务：和皆川茜进行吻别。”
　　“时间：在走出皆川茜家门之后的三分钟之内。”
　　“成功：宿主将会获得‘随机神秘礼盒’一份。”
　　“失败：随机抹除道具三件。”
　　・・・・・・
　　在看到这样任务的一瞬间，英梨梨就感觉到无语了，不过她也没有丝毫的慌张，她现在所拥有的道具可是非常多的，这个任务失败的惩罚并不算大，所以她觉得这个任务可以放弃掉来的好一些。
　　跟着皆川茜一起下了楼，和皆川茜的母上大人打过一声招呼之后，英梨梨和皆川茜一起走出了家门。
　　鹭泽文香在对着皆川茜道别之后，就朝着车站的方向走去了，至于英梨梨则没有离开，而是在一旁看着皆川茜。
　　她也不知道自己为什么没有第一时间离开，难道自己还对着那个任务有着什么样的期待吗？还是说其他的什么。
　　看着身边的皆川茜，英梨梨忽然生出了一种奇怪的冲动，还没有等她反应过来，她就直接凑到了皆川茜的身边，然后轻轻的在皆川茜的嘴唇上碰了一下。
　　霎时间，英梨梨整个人都有些不好了，自己明明想着要放弃任务来着，为什么身体就自己动了起来了，这怕不是系统搞的鬼哦！
　　“这算是英梨梨的吻别吗？”
　　“我不知道。”
　　留下这句话之后，英梨梨就果断的转身跑来了，她可以感觉到自己的脸上有种火辣辣的感觉，不就是亲了皆川茜一下吗？为什么会有这种奇怪的感觉啊。
　　英梨梨一边走着一边在心中对系统说道：“坑爹系统，你老实说刚刚是不是你搞的鬼？”
　　“系统只是放大了宿主心中的一些欲望而已，如果宿主对皆川茜的嘴唇没有丝毫渴求的话，那么宿主将会没有丝毫的感觉。”系统的声音听上去有种愉悦的气息铺面而来。
　　“开什么玩笑！？”
　　她会对皆川茜的嘴唇感到渴求，这不管怎么想都是不可能的好吧。
　　虽然话是这么说的，不过此时英梨梨的心情多多少少还是有些复杂的，或者说是凌乱。
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，刚刚的那种触感，仿佛还有残留一般，过了一会儿，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　重新回到房间里面，皆川茜发现纱雾已经不见了，应该是回到自己房间里面去了吧，至于鞋子什么的，纱雾的母上大人应该也已经拿过去了，难怪自己刚刚进门的时候，总觉得好像少了一些什么。
　　懒洋洋的躺在自己的床上，皆川茜拿出手机再次拨通了诗羽学姐的电话，然而对面依旧是传来对方已经关机的消息，让皆川茜不由的感觉到有些疑惑。
　　诗羽学姐到底是发生什么事情了。
　　只是略微的思考了一下，皆川茜就已经决定好明天到诗羽学姐家里面去看一下好了。
　　・・・・・・
　　霞之丘诗羽的家中。
　　此时的霞之丘诗羽正穿着一身单薄的睡裙趴在自己的床上面在默默的看着眼前的破烂笔记本，脸上还是那一如既往的淡漠。
　　不过很快的，她合上笔记本，然后把头埋在了枕头上面，模糊不清的说道：“怎么还不过来啦！？”
　　她这几天一直都待在家里面，构思着自己的新书，而且手机也没有开机，因为霞之丘诗羽已经提前猜到了，如果皆川茜联系不上自己的话，对方绝对会来自己家里面的。
　　如果来自己的家里面的话，那么自己也就有了很多的机会可以让皆川茜刷自己的好感度了。
　　虽然知道皆川茜应该不会在今天过来的，但就算是这样，霞之丘诗羽感觉自己都好像有些等不及了哇。
　　不管了，再等两天吧，如果那个时候皆川茜还不来找自己的话，自己再把手机开机好了，毕竟她可不想错过海边的合宿，到时候出了她之外，应该会还有很多人过去的吧。
　　总感觉竞争应该会很激烈的吧。
　　她相信自己不管怎么说也是不可能会输的，不管是重生者也好，还是身体里面有老爷爷也好，反正她是绝对不会输得！对话不会。
　　以前是以为和她终究是在两个世界的人，所以留下了遗憾，这次她将不会再留下遗憾了。
　　就在霞之丘诗羽胡思乱想的时候，楼下忽然传来了自己母上大人声音，叫她下去吃饭的声音。
　　看着自己女儿下来，诗羽学姐的母上大人有些奇怪的问道：“诗酱，怎么你这几天都没有出么呢？”
　　“没什么，我在构思我的新书呢。”
　　“这样啊，话说好久都没有看到你带你朋友来玩了呢~”
　　听到自己母上大人的话，霞之丘诗羽不由的挑了挑眉头是，说道：“你说的朋友是？”
　　“就是皆川茜啊，她难道不是你的好朋友吗？别告诉我你和她闹矛盾了哇？”
　　“没有。”
　　看着自己母上大人那兴奋的样子，霞之丘诗羽的表情不由的变的有些怪异了起来，自己母上大人还真是喜欢皆川茜过来呢，又或者说，她应该是希望皆川茜过来看看自己吧。
　　毕竟她自从放假之后，行为举止就变的有些奇怪了起来，自己母上大人应该是在担心自己吧。
　　想到这里，霞之丘诗羽的表情变的柔和了起来，她轻声说道：“如果没有意外的话，她最近应该会过来的。”
　　“这样吗？”
　　吃完晚餐，霞之丘诗羽再次回到了自己的房间之中，坐在电脑前面看着上面才写了几行字的开头。
　　俗话说的好，万事开头难，她也是不例外的，就算是她在写新书开头的时候，都有种不知道该怎么下笔的感觉。
　　这种卡文的感觉，已经伴随了她好几天的时间了。
　　这并不是霞之丘诗羽写不出来，而是她在写这些东西的时候，还在想着皆川茜的事情，所以就变成这样了。
　　或许只有等皆川茜来了之后，自己这样的情况才会有些好转吧。
　　・・・・・・


第六百五十七章 热情的太太
　　“也不知道诗羽学姐会不会在家呢？”
　　皆川茜站在霞之丘诗羽家的门口，今天她一大早就起来了，为的就是可以见到将近一个星期没有联系过的诗羽学姐。
　　也正是为了能够见到诗羽学姐，所以皆川茜才会这么早起床，毕竟按照诗羽学姐的作息时间来看，假期的话，这种时候应该还没有起床吧。
　　也不知道进去之后，能不能看到诗羽学姐的睡姿呢！？
　　皆川茜有些期待呢。
　　深呼了口气，皆川茜轻轻的按响了门铃，不一会儿，门就被打开了，开门的人是诗羽学姐的母上大人，原本她还在疑惑这么早会是谁来敲门呢。
　　不过在看到皆川茜之后，诗羽学姐的母上大人眼中瞬间就出现了兴奋的神色、
　　“原来是茜酱啊，你是来找诗酱的吧，那就赶紧进来吧。”
　　“实在是不好意思，打扰了。”
　　对于诗羽学姐母上大人的热情，皆川茜还是有些不习惯的，不过看样子，诗羽学姐是在家里面没有错了。
　　那么，既然在家里面的话，手机为什么要关机呢，也不在聊天群里面冒泡，皆川茜还以为诗羽学姐是生病了还是怎么了呢。
　　走进诗羽学姐的家中，霞之丘太太笑盈盈的说道：“诗酱现在应该还没有起床吧，你能不能帮我叫她一下呢？”
　　“好的。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后朝着楼上走去，她没有注意到，身后霞之丘太太眼中闪烁的兴奋神色。
　　在她看来，能够让自己女儿多说话多有些别的表情的人，也就只有皆川茜了，所以对于皆川茜的到来，她是非常支持的，就算是和自己女儿搞姬也是没有什么问题・・・咳咳！
　　来到楼上，诗羽学姐房间的门口。
　　皆川茜缓缓的伸出手拧了一下把手，然后惊讶的发现，诗羽学姐房间的门竟然没有反锁！？
　　虽然有些惊讶，不过皆川茜还是轻轻的打开门走了进去，一进门，皆川茜就看到了床上被被子包裹住的一坨。
　　看到诗羽学姐没有什么事情之后，皆川茜先是放心了下来，然后才缓缓的走到诗羽学姐的身边，看着仍旧在熟睡的诗羽学姐。
　　不得不说，熟睡的诗羽学姐和平时的时候比起来有一种恬静的感觉，嘴角勾起的一抹淡淡微笑，看的让皆川茜都为之惊叹。
　　就在皆川茜观察诗羽学姐的试试，原本沉睡的诗羽学姐忽然缓缓的睁开了眼睛，当她第一眼看到皆川茜的时候明显的楞了一下，不过她还是很快就反应过来了的。
　　她盯着皆川茜说道：“你怎么会在我的房间里面？”
　　“学姐的母上大人让我上来叫你啦~”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽有些不爽的撇了撇嘴，自己母上大人就怎么这么喜欢多管闲事呢，不过算了，她没有想到皆川茜今天竟然这么早就过来了。
　　说不定是自己昨天的祈祷起了作用呢。
　　看到诗羽学姐起床了，皆川茜有些疑惑的问道：“诗羽学姐，既然你在家里面的话，为什么这几天手机都没有开机啊，我想要联系你都联系不上呢，害我还以为你出了什么事情呢。”
　　看着皆川茜那认真的表情，霞之丘诗羽轻声说道：“我这几天卡文了，每天都在家里面码字呢，你知道在开新书的时候，如果被外界所打扰的话，是一件非常令人困扰的事情呢。”
　　“那你也可以先说一下啊。”小声的嘟囔了一声，皆川茜继续对诗羽学姐说道：“那个，学姐的母上大人说，让你赶紧起床吃早餐来着。”
　　“我知道了！”
　　看着掀开被子翻身下床的诗羽学姐，身上的睡裙也不知道是不是因为睡觉的原因，所以显得有些凌乱，也正是因为这样，所以现在的诗羽学姐看上去充满了诱惑力。
　　就连皆川茜都不由多看了几眼。
　　不看白不看嘛，大不了到时候自己让学姐看回来就可以了，在这方面，皆川茜是无所谓的哇。
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　看着眼前被关上的房间门，皆川茜有些无奈的叹了口气，她说的都是实话啊，而且都是女孩子，有为什么好害羞的嘛。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜来到楼下，虽然她说她已经吃过早餐了，但是诗羽学姐的母上大人还是非常热情的拉着她一起坐到了餐桌旁。
　　很快，诗羽学姐也出现了，她只是轻轻的瞥了一眼皆川茜只会，就坐在了餐桌前开始吃起了早餐。
　　就在这个时候，诗羽学姐的母上大人忽然开口说道：“那个，诗酱啊，等一下你麻麻我可能要出去一趟，说不定今天都不回来了呢，你一个人在家里真的可以吗？”
　　还没有等霞之丘诗羽开口说点什么，她又继续说道：“说实话我还是有些不放心呢，如果有人可以陪着诗酱的话，我就放心了呢。”
　　皆川茜看着诗羽学姐的母上大人直瞪瞪的看着自己，如此明显的明示，她怎么可能会不知道对方在说什么，不过她都不清楚，为什么诗羽学姐的母上大人会对自己这么热情啊。
　　不过对方都这么说了，那么她要是不表个态的话，就有些说不过去了哇。
　　“那个，如果不介意的话，我就留在这里陪诗羽学姐好了。”
　　“那真是太好了，如果是茜酱的话，那我就放心了呢！”
　　“啧！”
　　虽然霞之丘诗羽脸上带着不屑的表情，但是在她的心中还是非常舒服的，自己母上大人的这个助攻，还是非常合她心意的，虽然她也可以自己开口让皆川茜留下来就是了。
　　快速的解决掉了早餐，霞之丘太太直接换上了一身出门的衣服，看了一眼还在吃东西的两人，说道：“那我就先走一步啦，你们慢慢玩哦，记得不要打扰到邻居哦。”
　　说完，她就果断的走出了自己家门，然后默默的拿出了手机，拨通了自己闺蜜的电话：“歪，是晴子酱吗？今天我能不能去你那边过一夜啊，嘛~有点特殊的情况啦，总之我先过来好吧。”
　　・・・・・・


第六百五十八章 为什么事情会变成这样呢
　　“诗羽学姐的母上大人还真是元气满满呢。”
　　看着被关上的大门，皆川茜干笑了两声说道，她有些不明白的是，诗羽学姐的母上大人为什么要做出如此明显的明示，让自己留下来呢？
　　不管怎么想，皆川茜都有些想不明白啊，不过不管怎么说，现在诗羽学姐的家里面，就只剩下她们两个人了呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，话说好像没有看到你父亲大人呢？”
　　“出差。”
　　“哦，也就是说，今天一天都是我和诗羽学姐单独相处吗？我真的好兴奋呢~”
　　看着皆川茜那一脸兴奋的样子，霞之丘诗羽在心中默默的想着，皆川茜到底是真的兴奋呢，还是假的兴奋呢。
　　不管无论如何，只要皆川茜留在了自己的家中，那么自己的计划也就成功了一半，这次没有加藤惠没有英梨梨，那么自己的计划也应该可以完美的实施了。
　　一想到前几次，一旦有加藤惠或者英梨梨在的话，那么她的计划就活被各种破坏，也不知道她们到底是无意的还是故意的。
　　霞之丘诗羽感觉后者的可能性更高一些。
　　“看皆川同学这么兴奋的样子，难道是想要对我做点什么吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜轻咳了两声，说道：“怎……怎么可能呢，我只是想要和学姐聊一点有趣的事情而已啦。”
　　默默的把嘴里的面包咽下去，霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，问道：“那么，你这么早过来，到底是想要干什么呢？”
　　“诶！？诗羽学姐难道忘记了吗？在放假前我不是说过了吗？在游戏完成之后，我们一起去海边合宿来着，忙了那么长的一段时间，难道学姐就不想去好好的休息一下吗？”
　　“好像，不怎么想呢。”
　　不想是不可能的，不过霞之丘诗羽有信心，皆川茜一定会追问自己为什么，并且会想方设法的让自己去海边。
　　“为什么？在夏天的时候，去海边的话，应该会很舒服的吧，而且去海边的话，还可以取材哦，难道诗羽学姐不想取材吗？”
　　霞之丘诗羽默默的起身，说道：“我现在还没有写到关于海边的剧情呢，而且有没有海边的剧情也是两说，为什么要过去呢？”
　　“去海边的话，说不定可以改变一下自己的写作心情呢，而且还有我的泳装可以看哦！”皆川茜挺了挺自己的胸，让自己看起来的援力更圆满一些。
　　皆川茜注意到，诗羽学姐有那么一瞬间走神了，结合自己刚刚所说的话，就像是在脑补着自己泳装的样子一般。
　　但是，这完全不可能啊，要知道对方可是霞之丘诗羽啊，属于这个世界的霞之丘诗羽，和原著中的霞之丘诗羽可是相差甚远的存在。
　　每次见到自己都是一副不耐烦的样子，对自己的态度也很冷淡的诗羽学姐，虽然最近对自己的态度有些改善，但是不管怎么想都不可能会脑补自己穿泳装的样子吧。
　　皆川茜感觉，一定是自己想太多了吧，说不定诗羽学姐只是在想着环境的转变能不能给自己带来灵感什么的。
　　嗯，一定是这样的！
　　看到皆川茜露出的惊讶之色，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹不明显的弧度，刚刚自己所表露的应该已经够明显了吧。
　　“咳咳，如果是改变一下写作环境的话，我可以考虑一下。”
　　“说不定学姐到海边逛一圈之后就有灵感了呢，而且还有烧烤什么的，绝对值得一去哦！”皆川茜继续诱惑道。
　　“我考虑一下吧。”
　　霞之丘诗羽留下这句话之后，就直接上楼去了，皆川茜见状，也连忙跟了上去，继续孜孜不倦的在诗羽学姐的耳边劝说着。
　　来到诗羽学姐的房间，皆川茜非常勤快的帮诗羽学姐把床铺整理好了，然后自己趴了上去。
　　这一系列让人感到窒息的操作，让霞之丘诗羽都有种无言以对的感觉啊。
　　也不知道是不是因为被霞之丘诗羽看的有些不好意思了，皆川茜稍稍转了个身子，然后小声的说道：“如果学姐不答应我的邀请的话，我就在学姐的床上不起来了。”
　　“你是小孩子吗？”
　　霞之丘诗羽的脸上露出了无奈的神色，就好像真的对皆川茜感到了不耐烦一般，说道：“行了，如果那天没有什么事情的话，我会到场的。”
　　不到场的话是绝对不行的，要知道除了她之外，还有加藤惠盒英梨梨都是要去的，要是自己不去的话，绝对会错过非常多的东西。
　　说不定，等皆川茜合宿回来的时候，都是直接跟加藤惠手牵手回来的也说不定啊。
　　合宿这种在游戏或者小说之中，都是非常重要的事件，她是绝对要参加的。
　　看到诗羽学姐答应了自己的请求，皆川茜这才翻身下床，凑到了诗羽学姐的身边，一脸惊喜的说道：“诗羽学姐真的要去吗？”
　　“我不重复第二遍。”
　　霞之丘诗羽说完这句话，就直接留给了皆川茜一个傲娇的角度。
　　看着诗羽学姐的样子，皆川茜竟然有种诗羽学姐在傲娇的感觉，不！这应该是自己的错觉吧。
　　不过话说回来了，这个世界上的大多数人都可以算的上是傲娇了，明明嘴上说着不做，但是身体却付诸行动什么的，并不在少数。
　　用眼睛的余光看了一眼皆川茜，霞之丘诗羽无声的叹了口气，不行啊，还是不行啊，自己以前的形象在皆川茜的印象中已经根深蒂固了。
　　为什么事情会变成这样呢？
　　不管了，计划继续执行，今天的时间还有很多，正好可以让皆川茜好好的刷一下自己的好感度，这种没有人打扰的机会，可不算多啊。
　　等霞之丘诗羽从沉思中回过神来，她忽然发现，皆川茜不知道什么时候凑到了自己的面前，如此靠近的距离，她甚至可以感觉到对方身上传来的淡淡香味，如兰似麝。
　　所以说，忽然靠这么近，皆川茜到底要干什么啊！？
　　……


第六百五十九章 怀春的少女
　　“诗羽学姐，你刚刚走神了哦。”
　　原本心中有些紧张的霞之丘诗羽，在听到皆川茜说出了这么一句话之后，她忽然有种无言以对的感觉了。
　　果然是自己想太多了吗？皆川茜在现在这种时候，不管怎么说也是不可能主动出击的吧，自己到底在想什么呢。
　　深呼了一口气，霞之丘诗羽淡淡的开口说道：“刚刚我在想一点事情，皆川同学说了什么吗？”
　　“我是说，学姐的泳装什么的需不需要买，还有一些到海滩需要用到的一些东西，如果需要的话，我可以陪你去买啊。”
　　虽然跟皆川茜一起逛街是一个非常不错的选择，但是出去逛街的话，必然会有不必要的风险发生，比如说忽然遇到了加藤惠或者英梨梨什么的。
　　如果真是这样的话，那就真的得不偿失了。
　　所以霞之丘诗羽决定，要么明天找皆川茜去或者是自己去买算了，今天就让皆川茜待在自己的家里面的话，那就没有什么问题了。
　　“明天再说吧，我现在暂时不想出去。”
　　说着，霞之丘诗羽默默的把目光放在了电脑屏幕上面，上面依旧是一个字都没有写，而她的表情也露出了苦恼的神色，似乎是真的不知道该怎么写开头一般。
　　站在一旁的皆川茜看着诗羽学姐的模样，如果她的记忆没有出错的话，诗羽学姐的第二本书应该是叫做《纯情一百帕》来着。
　　这是路人女主的官方外传漫画里面出现过的，也不知道现在的诗羽学姐写的到底是不是这本书呢？
　　就算写的是真本书，皆川茜也没有办法帮上忙啊，因为她压根就没有看过，这是大致了了解了一下这个漫画而已。
　　还没有来得及看就GG了。
　　看诗羽学姐一副冥思苦想的样子，皆川茜估计对方是真的陷入了卡文的状态之中，虽然作为搬运工的皆川茜来说，卡文什么的她并没有体会过。
　　但是她估计和英梨梨的低谷期是差不多的，明明脑子里面有想法，但是却不知道该如何下笔。
　　这种感觉，无法用语言表达。
　　时间一分一秒的过去，在这段时间里面，诗羽学姐动了几次手，但是每次在键盘上敲打了几下之后，又重新删掉了，就好像对这些东西并不满意一般。
　　皆川茜蹑手蹑脚的走出了诗羽学姐的房间，来到楼下的厨房之中，在诗羽学姐这边她已经做过几次饭了，所以有些东西放在什么地方她也是知道的。
　　泡上一杯咖啡，加上牛奶和砂糖。
　　皆川茜又重新回到了诗羽学姐的房间之中，她默默的走到对方的身边把咖啡方向，说道：“诗羽学姐，先喝点咖啡呗。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽有些惆怅的叹了口气，接过皆川茜递过来的咖啡轻轻的抿了一口。
　　“那个，学姐是遇到什么困难了吗？如果不介意的话，可以跟我说一下啊，说不定我可以给你一点微不足道的意见呢？”
　　“我新书的题材是师生恋，基本的剧情脉络我都已经理清楚了，只不过就是开头不知道该怎么写号一点，是两人的相遇呢，还是其中一人的视角插入呢？”
　　皆川茜若有所思的点了点头，她没想到诗羽学姐竟然真的写了师生恋的这个题材啊，要知道现在这个题材并不算好呢。
　　不过诗羽学姐写这个题材应该有她的原因吧，说实话皆川茜还是非常期待诗羽学姐的新作的。
　　“就写老师在教育学生怎么样？由于具体我也不太清楚，开头的话可以写学生犯了什么错，老师在教育他/她。”
　　皆川茜在说出这个提案的时候，不由的想到了一些自己穿越前所发生的事情。
　　明明自己和她也只是普通的老师跟学生的关系而已，自己终究是没有抵抗住来自学生的诱惑啊。
　　看到皆川茜的表情，霞之丘诗羽的眼底闪过了一抹莫名的神色，因为她也不由的想到了当初两人正式有交集的那一幕。
　　那时候的自己只是作为旁观者而已。
　　收起那些思绪，霞之丘诗羽淡淡的说道：“感觉好像还可以的样子，我先试着写一下吧。”
　　“哦，那我需不需要出去一下啊，总觉得我在这里好像有些打扰到你的样子啊。”
　　“不用了，就凭你还打扰不到我的。”说到这里，霞之丘诗羽的话顿了一下，然后小声的说道：“谢……谢谢，你泡的咖啡还挺好喝的。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，还没有等她想说点什么，就看到诗羽学姐已经把注意力放在了电脑屏幕上面。
　　刚刚的诗羽学姐，应该不是自己的错觉吧。
　　那个总是对自己冰凉凉的诗羽学姐，刚刚对自己说谢谢也就算了，但是那语气，好像有些娇羞的感觉啊。
　　皆川茜感觉自己可能是产生幻觉了，我的诗羽学姐怎么可能会有那么可爱啊！？
　　虽然话是这么说的，不过从诗羽学姐那通红的耳根可以看的出来，此时的诗羽学姐内心应该也平静不到哪里去的吧。
　　怎么感觉现在的诗羽学姐就像一个怀春的少女一般啊。
　　皆川茜猛的摇了摇头，她直接趴在了诗羽学姐的床上，感受着枕头上传出了淡淡香味，皆川茜感觉自己现在有些越来越搞不懂诗羽学姐的想法了。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽的双手已经在键盘上快速的敲打了起来，这本小说的大纲她早就已经写好了，只是开头不知道该怎么写而已。
　　不，开头她也是早就想好了，只不过她刚刚一直在等皆川茜而已，有了她说出刚刚那一番话之后，自己再表现出一副恍然大悟的样子。
　　这样的话，皆川茜一定会感觉自己刷了她一大波的好感度吧。
　　明明自己对皆川茜的好感度已经满了，但是为什么，为什么还要让皆川茜刷一次呢，她也很想不顾一切的去告白呢，不过这样的话，估计被拒绝的概率还是非常大的吧。
　　“唉。”
　　……


第六百六十章 反正我们很快就会再见面的了，学姐
　　“那个，诗羽学姐，已经快到饭点了，我先出去买点食材回来好了。”
　　皆川茜翻身下床，整理好着装之后对诗羽学姐说出了这么一句话。
　　“你等我一下，我也要出去一下。”
　　霞之丘诗羽迅速的把这一段结束之后，懒洋洋的伸了个蓝牙，姣好的身材在这一刻完美的展现了出来。
　　与此同时，皆川茜也可以肯定的是，诗羽学姐竟然没有穿内衣。
　　似乎是察觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽下意识的挡住了自己的胸口，然后说道：“我要换衣服了，皆川同学到楼下等我吧。”
　　“哦。”
　　不能看到诗羽学姐换衣服，让皆川茜感觉到有些惆怅啊，为什么会变成这样呢，明明都是女孩子来着。
　　虽然话是这么说，不过皆川茜还是默默的走出了诗羽学姐的房间来到了楼下。
　　如果她不出来的话，估计等一下就会被诗羽学姐给扔出来了。
　　作为战五渣的自己，完全没有反抗的能力啊，讲道理啊，就算是诗羽学姐想要强啪自己，她都没有什么办法反抗来着。
　　不过讲道理，诗羽学姐不管怎么说也是不可能会做出那种事情来的吧。
　　在等待诗羽学姐换衣服的时候，皆川茜也想好了今天中午要做什么午餐了，想想诗羽学姐喜欢吃的东西，皆川茜不由的想到了自己重生之前的那个她。
　　两人的口味都很像呢。
　　不过这应该只是巧合而已吧。
　　在皆川茜胡思乱想的时候，换好衣服的诗羽学姐已经来到了楼下，两人走出家门，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐是要出来买什么东西吗？”
　　“只是，想出来走动一下而已。”
　　其实霞之丘诗羽是在担心，皆川茜去买菜的路上被人拐跑了，要知道冬马也住在这附近呢。
　　“也对呢，坐了一上午了，出去走走也是好的。”
　　中午的太阳还是非常热烈的，还好霞之丘诗羽带了遮阳伞，不过伞不大，皆川茜必须要非常靠近诗羽学姐才能不被太阳晒到。
　　虽然皆川茜非常小心翼翼的不碰到诗羽学姐，不过偶尔还是会有些触碰的，但是她惊讶的发现，诗羽学姐并没有奇怪的表现。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后默默的再靠近了诗羽学姐一点，对方依旧是没有什么反应。
　　这让皆川茜不由的感觉到一丝疑惑啊，以前的诗羽学姐，只要靠近到一定的距离，就一定会有些反应的，比如说皱眉头往后躲什么的。
　　但是现在，都已经快贴在诗羽学姐的身上了，对方依旧是没有什么特别的反应。
　　不管怎么说，这对于皆川茜来说是一个非常好的消息。
　　不过话说回来了，也不知道挽住诗羽学姐的手，诗羽学姐会有什么反应呢？
　　皆川茜犹豫了一下，不过她还是默默的伸出了手挽住了诗羽学姐的臂弯。
　　这次霞之丘诗羽总算是有反应了，她默默的看了皆川茜一眼，说道：“皆川同学难道不会感觉到热吗？”
　　“诶嘿。”
　　皆川茜熟练的卖个萌，原本她以为诗羽学姐一定会让自己松开的，但是没有想到的是，诗羽学姐只是说了刚刚那一句话就没有去理会皆川茜了。
　　这对于皆川茜来说，简直就是不可思议啊。
　　此时的霞之丘诗羽心中可是非常兴奋的呢，她估计现在皆川茜应该在诧异自己的表现吧，诧异就对了，诧异多了之后就会习以为常了。
　　就这样，直到两人来到超市之后，皆川茜才把手松开。
　　皆川茜直接购买了两顿饭的食材，以免晚上又出来买这些东西，完全没有必要走两趟。
　　提着东西走出超市，就在两人准备回去的时候，皆川茜忽然感觉到有人搂住了自己的手臂。
　　她下意识的侧过头，发现搂住自己手臂的人，赫然就是可耗怯啥唷
　　霞之丘诗羽也注意到了对方的出现，就算是她也不由的皱起了眉头，对于这个她们的后辈，霞之丘诗羽是知道的。
　　听自己的编辑说，可耗怯啥嗪孟袷墙源ㄜ绲淖非笳甙。还是非常狂热的那种，在上次的作者聚会上，还对皆川茜告白了。
　　当时自己竟然都不知道，当初的自己实在是太大意了一点啊。
　　这个她们的后辈，皆川茜的追求者怎么会出现在这边的啊！？
　　也不知道是不是可耗怯啥喔芯醯搅讼贾丘诗羽的疑惑，她笑盈盈的看着皆川茜说道：“刚刚我在家里面，忽然学姐雷达就启动了，我就出来了哇，没想到真的遇到学姐了。”
　　说着，可耗怯啥嗷褂米约旱牧臣詹淞瞬浣源ㄜ绲牧臣眨给人一种非常亲密甚至亲密过头的感觉。
　　“那由，学姐雷达是什么鬼啊！？”皆川茜有些无语的说道。
　　“学姐雷达就是学姐雷达啊，当学姐出现在附近的时候，我绝对会第一时间找到学姐的！”可耗怯啥嗬硭当然的说道。
　　似乎是想到了什么，可耗怯啥嗪鋈灰涣臣ざ的开口说道：“学姐，等一下要不要去我家呢，正好可以给我父母介绍一下呢，这就是我未来的恋人了！”
　　“好了，别闹了。”
　　皆川茜伸出手轻轻的揉了揉可耗怯啥嗟耐贩，说道：“你学姐我今天有点事情，改天我在找那由出来玩哦。”
　　“emmm，总觉得学姐好像在打发小孩子啊！”
　　“怎么会呢。”
　　“好吧，反正我们很快就会再见面的了，学姐。”
　　留下这句话之后，可耗怯啥嘈τ盈的转身离开了，看着她的笑容，皆川茜总感觉好像有什么会发生一般。
　　“皆川同学和自己的后辈感情可真好呢。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，她怎么感觉这话里面有种酸酸的感觉啊，不过应该是自己的错觉吧。
　　讲道理啊，诗羽学姐怎么可能会吃她的醋嘛，这根本就是不存在的呀。
　　霞之丘诗羽看着一脸懵逼的皆川茜，心中已经笑开花了，对，没有错，她就是要给皆川茜一种她在吃醋的感觉。
　　只有这样，皆川茜才会更快的注意到自己的变化吧。
　　……


第六百六十一章 送上门的福利
　　“感觉时间好像有点不早了呢。”
　　皆川茜看了一眼时间，懒洋洋的伸了个懒腰，感觉现在回去的话，应该是非常不错的一个选择呢。
　　听到皆川茜的话，原本正在沉迷于码字的霞之丘诗羽忽然回过头，轻声问道：“皆川同学要准备回去了么？”
　　“嗯，晚餐也吃了，现在时间也已经不早了，要是再不回去的话，就终电也要没有了呀。”皆川茜理所当然的说道。
　　至于留在诗羽学姐这里住什么的，皆川茜则丝毫没有想过，因为这根本就是不存在的啊，除非是有什么特殊的意外发生，要不然的话，诗羽学姐怎么可能会留自己下来呢。
　　霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，皆川茜在吃完晚餐之后，就一直在那里，她还以为皆川茜准备留在这里过夜呢，没有想到对方竟然现在就准备要离开了么？
　　不行，霞之丘诗羽感觉自己一定要想个办法把皆川茜给留下来，刚刚自己经常沉迷于写书去了，忘记让皆川茜刷一下自己的好感度了。
　　如此难得的机会，她是绝对不会放弃的。
　　只是略微思索了一下，霞之丘诗羽就想起了一件事情，那就是今天晚上好像会下雨来着。
　　她下意识的看向窗外，并没有要下雨的样子，果然天气预报什么的还是会有些偏差的，那么自己必须要找个理由把对方留下来才行了。
　　要知道，今天自己的父母都不在家里啊，就算是发生点什么事情，也是没有什么问题的！
　　想到这里，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，对皆川茜说道：“皆川同学，如果可以的话，你今天晚上最好留下来哦。”
　　“诶！？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，然后一脸懵逼的看着皆川茜，留下来什么的，她实在是想不出来，诗羽学姐竟然会说出这么一番话。
　　难道说，诗羽学姐终于要对自己出手了吗？
　　好吧，这些只是皆川茜的妄想而已，诗羽学姐要让自己留下来，一定是有她的理由的，比如所一个人在家害怕什么的。
　　不过皆川茜感觉这个可能性也不是很大就是了。
　　“最近在这附近听说有人目击到了跟踪狂哦，当然，如果皆川同学坚持离开的话，我也是没有什么问题的。”霞之丘诗羽看着皆川茜淡淡的说道。
　　跟踪狂什么的，并不是她随口扯出来的理由，而是真的有那么一回事，前几天出去散步的时候，就听到邻居家的阿姨说的。
　　不管这个信息是不是真的，霞之丘诗羽相信，应该还是足以把皆川茜给留下来的。
　　“跟踪狂啊！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，以她现在的战五渣实力，要是真的遇到了什么变态跟踪狂的话，她估计就凉了啊，说不定直接就里番展开了呢。
　　就从刚刚诗羽学姐的那一番话，皆川茜就明白了，诗羽学姐这是在关心自己啊，什么时候开始，诗羽学姐也开始这么关心自己了呢？
　　虽然有些疑惑，不过既然诗羽学姐都让自己留下来了，那么她就留下来好了，说不定晚上可以和诗羽学姐发生一些什么呢~
　　好吧，这只是开玩笑的而已。
　　“那，我就打扰了。”
　　“没什么，房间的话，等一下我会帮你准备一下的，你现在先去洗澡吧，衣服的话……”说到这里，霞之丘诗羽的脸上露出了恰到好处的苦恼之色。
　　过了一会儿之后，霞之丘诗羽轻轻的叹了口气，说到：“衣服的话，就先穿我的吧，你先进去吧，我会给你送过去的。”
　　“那就麻烦诗羽学姐了。”
　　看着皆川茜离开的背影，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，等一下给皆川茜送完衣服之后，就去客房准备一下，然后就告诉皆川茜，客房的空调坏了什么的。
　　到时候自己再装出一副无可奈何的样子，让皆川茜来自己房间里面睡。
　　这计划还是非常不错的。
　　做好决定之后，霞之丘诗羽找出了换洗的衣服来到了浴室门口，站在这里可以听到里面传来的水声，就在霞之丘诗羽准备敲门的时候。
　　她惊讶的发现，浴室的门竟然没有反锁，只需要轻轻一拧就可以打开了。
　　犹豫了一下，霞之丘诗羽打开了浴室门，走进更衣处，在这里可以透过半透明的玻璃看到里面皆川茜正在洗澡的身影。
　　“实在是不好意思，麻烦诗羽学姐了。”
　　“没什么，下次最好把门给锁一下。”
　　把东西放下之后，霞之丘诗羽就果断的离开了浴室，但是刚刚那若隐若现的美丽躯体，让霞之丘诗羽此时的内心产生了一种奇怪的感觉。
　　作为知道皆川茜真实身份的人，霞之丘诗羽不由的有些感叹，皆川茜还真是会诱惑人呢。
　　和以前她所认知的他还是有些不同的，霞之丘诗羽估计这是因为皆川茜本身的原因吧，毕竟他穿越到了皆川茜的身体里面。
　　与此同时，霞之丘诗羽也想到了一个非常严重的问题，那就是此时的皆川茜到底是他呢，还是说皆川茜呢。
　　一想到这里，霞之丘诗羽的心情就变的有些沉重了起来。
　　过了好一会儿之后，她才有些惆怅的叹了口气之后，走进了客房里面。
　　也不知道是不是很久没有使用客房的原因，房间里面的空气有些沉闷，她随手拿起空调遥控器想要打开空调，然而却没有丝毫的反应。
　　霞之丘诗羽看着自己手上的空调遥控器，她怎么感觉好像老天都在帮她呢。
　　现在的空调是真的坏了，这是真的有理有据，不信都不行了啊。
　　而且现在的皆川茜，应该不会不信自己所说的话的吧。
　　确定没有什么问题之后，霞之丘诗羽重新回到了自己的房间之中，等皆川茜出来，她也准备去洗澡了，换洗的衣服什么的，直接就放在这里好了。
　　不管是皆川茜送不送，她都有把握给皆川茜送福利来着。
　　想到这里，霞之丘诗羽的脸上不由的露出了一个奇怪的表情，自己竟然还会沦落到去自己送送上门。
　　不过算了吧，感觉好像也挺不错的。
　　……


第六百六十二章 总觉得，有些怀念呢
　　“诗羽学姐，我已经洗完了哦。”
　　走出浴室，皆川茜一边用毛巾擦着头发，一边走进了诗羽学姐的房间之中。
　　一走进去，就可以看到诗羽学姐依旧在认真的敲打着键盘，看看诗羽学姐，再看看自己，皆川茜随便想想，就想到自己已经好一段时间没有码字了。
　　自己交上去的稿子，都是自己的存稿来着。
　　不过其实也无所谓啦，她可是搬运工来着，而且还是拥有者绝对记忆能力的搬运工，就算是摸一下鱼鸽一下也是没有什么问题的。
　　大概。
　　在皆川茜走进房间之后，霞之丘诗羽默默的停下了手中的动作，然后默默的把目光放在了皆川茜的身上。
　　洗完澡之后的皆川茜，浑身都充满了援力满满的气息，特别是穿着自己睡裙的样子，肩带都掉下来了，难道就不知道拉好吗？
　　好吧，其实不拉也是可以的。
　　感受到诗羽学姐的目光，皆川茜眨了眨眼睛，然后低下头看了自己一眼，并没有什么不妥的地方啊。
　　为什么诗羽学姐会一直看着自己啊，不过话说回来了，自己的身材和诗羽学姐的比起来，还是差了一点，不过也就是那么一点而已，所以衣服穿着还是挺合身的。
　　皆川茜不由的想到自己穿英梨梨衣服适合的感觉，胸口总是感觉有些紧绷的样子。
　　要是让英梨梨知道自己现在在想些什么的话，一定会瞬间爆炸的吧。
　　在自己家中的英梨梨，忽然打了个喷嚏，她下意识的环顾了一下四周，她总觉得，刚刚好像有什么人在说她的坏话啊！？
　　一定是皆川茜那个碧池没有错了。
　　默默的把锅甩到皆川茜身上之后，英梨梨继续画起了眼前的画。
　　画面重新切换成皆川茜那边，在皆川茜走进房间之后不久，她懒洋洋的起身然后走出了房间。
　　皆川茜在吹干头发之后，本来是想要拿出手机来玩一下的，然而就在这个时候，她忽然发现了放在床上的一叠衣服，整整齐齐的放在那里。
　　在最上面的，赫然是黑色的蕾丝胖次，总觉得和自己的款式差不多呢，不愧是诗羽学姐。
　　如果她没有猜错的话，这应该是诗羽学姐的换洗衣服吧，至于为什么会在这里，她估计诗羽学姐应该是忘记拿了吧。
　　那么，现在自己要不要把衣服送过去呢？
　　想到这里，皆川茜默默的拿起衣服走出了房间，来到浴室门口，刚刚诗羽学姐给自己送衣服，现在轮到她给诗羽学姐送衣服了。
　　轻轻的敲了敲门，皆川茜轻声开口说道：“诗羽学姐，你的换洗衣服是不是忘记拿了哇？”
　　过了一会儿，浴室里面传来了霞之丘诗羽那略显无奈的声音：“是这样的，不好意思，能帮我把床上的衣服拿过来一下吗？”
　　“我已经拿过来了。”
　　此时的皆川茜为自己的机智点了个赞。
　　不一会儿，皆川茜就听到了浴室门被打开了声音，然后就看到诗羽学姐探出了个头，皆川茜直接把衣服递了过去。
　　也就是在这个时候，皆川茜忽然发现，诗羽学姐好像失去了平衡一般，她连忙拉住了诗羽学姐的手，这才没有让诗羽学姐摔倒。
　　也正是因为这样，浴室的门也在这一刻被打开，诗羽学姐那完美的身材也暴露在了皆川茜的事业之中。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“诗羽学姐，你没有什么事吧？”
　　“没什么，比起这个，皆川同学可以出去一下吗？”
　　“哦。”
　　默默的松开了诗羽学姐的手退出浴室，看着重新关上的门，就在皆川茜准备离开的时候，她忽然听到里面传来了一声淡淡的‘谢谢’两字。
　　声音很轻，如果不是皆川茜没有走远的话，估计都听不到这句话了。
　　在浴室中的霞之丘诗羽完全不顾形象的把耳朵贴在了门上，听到皆川茜的脚步声停顿了一下之后，她就可以大概率的肯定，皆川茜一定是听到了自己刚刚的那句话。
　　长长的出了口气，霞之丘诗羽重新回到了浴缸里面，其实她更期待的是皆川茜不送衣服进来，这样的话，自己明明就可以让皆川茜刷上更多的好感来着。
　　不过这也也好吧。
　　回到诗羽学姐房间的皆川茜，她此时的脑子里面还在想着刚刚自己所看到的那一幕，不得不说，诗羽学姐的身材是真的好棒啊。
　　其实如果自己的腿再长一点的话，也是非常不错的啦，但是现在的自己，貌似没有办法再长高了呢。
　　真是令人感到困扰呢。
　　时间一分一秒的过去，皆川茜也不知道过了多久，就听到房间门被打开的声音，诗羽学姐也默默的走了进来。
　　可能是因为泡澡的原因，所以可以清晰的看到诗羽学姐脸上的淡淡红晕，有种可爱的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑盈盈的凑到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐啊，我由我来帮你吹头发呗。”
　　“好啊。”
　　“我吹头发技术还是很不错的啊，就不要拒……嗯！？”
　　皆川茜看着诗羽学姐，刚刚诗羽学姐好像答应了自己的请求来着，等等，这情况好像有些不太对劲啊，这诗羽学姐完全不按照套路出牌啊。
　　不过既然诗羽学姐答应了的话，那么她做就是了啊
　　拿过风筒在诗羽学姐的身后轻轻的吹着头发，而诗羽学姐则一脸认真的在码字，皆川茜随意的看了几眼，师生恋题材的作品什么的。
　　她总觉得有种好奇的感觉呢。
　　看着诗羽学姐所写的内容，皆川茜总觉得有种奇怪的既视感，不过自己的脑海中并没有类似的信息，应该是自己的错觉吧。
　　毕竟人在经历着某些事情的时候，总觉得会有种莫名熟悉的既视感，这也是正常的事情。
　　感受着皆川茜在帮自己吹头发的感觉，霞之丘诗羽不由的有些恍惚，这种熟悉的感觉，上次体会到这种感觉，还是在那个世界，那个少女的身体里面。
　　总觉得，有些怀念呢。
　　……


第六百六十三章 只要她在就好了
　　“诗羽学姐，时间已经不早了呢，还不睡觉吗？”
　　皆川茜看了一眼时间，然后对诗羽学姐说出了这么一句话，诗羽学姐洗完澡之后就一直码字到现在，简直太厉害了啊。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽默默的停下了手中的动作，然后看了一眼时间，说道：“我先带你到客房吧。”
　　“学姐还不准备睡觉吗/”
　　“还有一点，写完我就睡了。”
　　霞之丘诗羽一边说着一边起身带着皆川茜走出了房间，来到客房门口，随手把门打开，霞之丘诗羽淡淡的说道：“被子什么的，都是前段时间才洗过的，把空调开一下就可以睡了。”
　　“实在是麻烦学姐了。”
　　皆川茜拿起空调遥控器按了一下，然后……然后就没有然后了。
　　挂在墙上的空调完全没有丝毫的反应，这空调该不会是坏了吧！？
　　要知道现在可是夏天最热的时候，要是没有空调的话，皆川茜感觉自己等一下就不是睡觉，而是在洗澡了。
　　虽然晚上的温度有所下降，但是下降的绝对不算多啊，还是会很热的。
　　看到空调没有反应之后，霞之丘诗羽不由的皱起了眉头，然后从皆川茜的手中接过了遥控器按了几下，确定没有什么反应之后，她才淡淡的开口说道：“这个空调可能是坏了吧。”
　　“诶！？”
　　“唉，算了，你直接睡我床上吧，晚上睡觉老实一点就可以了。”
　　说着，霞之丘诗羽随意的把遥控器放在了桌子上，转身走出了房间，一边走着，她还一边自语道：“怎么这空调突然就坏了呢，明明前段时间还好好的呀。”
　　看着诗羽学姐的背影，皆川茜有些奇怪的眨了眨眼睛，诗羽学姐竟然会让她到自己的房间里面睡觉什么的，总感觉有些不可思议呢。
　　不过既然诗羽学姐都这么说了，那么她就按照学姐的意思来就可以了。
　　虽然是和学姐睡在一张床上，不过皆川茜并没有什么兴奋的感觉，因为她知道，不管怎么说，这也是不可能会发生什么奇怪的事情的。
　　只是普通的睡觉而已。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜重新回到了诗羽学姐的房间之中，枕头盒被子她都已经拿过来了。
　　把床铺准备好之后，皆川茜很自然的爬上了诗羽学姐的床。
　　“诗羽学姐，我就先睡了哦，你也不要熬太晚了。”
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽头也不回的说道。
　　躺在床上的皆川茜，很快就进入了梦乡之中，现在的时间是真的已经不早了，所以皆川茜才会睡的如此之快。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，霞之丘诗羽默默的把电脑合了起来，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　她看了一眼时间，现在已经是凌晨三点的左右了，没想到自己竟然码字码了那么长的时间，皆川茜应该早就已经睡死了吧。
　　想到这里，霞之丘诗羽默默的把目光放在了床上的皆川茜身上。
　　此时的皆川茜早就睡了不知道多久了，整个人躺在里面的角落里面，连位置都没有改变一下。
　　霞之丘诗羽默默的走到床边，蹑手蹑脚的爬到了床上，把灯关掉之后，整个房间就只剩下了小夜灯所散发出的淡淡光芒。
　　借着这淡淡的光芒，霞之丘诗羽还是可以看的到近在咫尺的皆川茜，她深呼了一口气，然后默默的朝着皆川茜靠了过去。
　　如此靠近的距离，她甚至可以感觉到皆川茜的呼吸声。
　　她随意的把自己身上的被子推到了床底下，然后自己则直接钻进了皆川茜的被窝里面，明天起来的话，只要用自己睡觉不老实忽悠过去就可以了。
　　也不知道是不是因为霞之丘诗羽钻进被子的原因，沉睡中的皆川茜轻轻的呻 吟了一下，然后缓缓的睁开眼睛。
　　虽然没有完全清醒，不过皆川茜也已经看到了睡在自己身边的诗羽学姐，她愣了一下，不过很快的，她就再次陷入了梦乡之中。
　　不知道过了多久，霞之丘诗羽才重新睁开眼睛，刚刚她差点就被皆川茜看到了，还好她机智，直接装睡了。
　　她想要伸出手抚摸一下皆川茜的脸颊，但是一想到刚刚皆川茜才醒过来，她觉得自己还是不要打扰到皆川茜睡觉好了。
　　重新闭上眼，霞之丘诗羽往皆川茜所在的方向挪了一下，让两人更加的贴近之后，也开始了睡眠。
　　每次跟皆川茜在一起睡觉的时候，霞之丘诗羽总会做梦，很久很久以前的梦，关于另一个世界的记忆，到现在甚至都快记不起来的事情。
　　在梦里，不管是什么细节，什么事情，都可以看的一清二楚，就像是在重新经历那时候的时光一般。
　　她也不知道为什么会这样，不过已经无所谓了，重新体会一下那种感觉，也是非常不错的。
　　在恍惚之中，霞之丘诗羽感觉自己好像又回到了那个世界，又回到了那个女孩的身体里面，透过她的眼睛看着不属于自己的世界，还有不属于自己的他。
　　霞之丘诗羽产生了一个疑惑，自己到底是什么时候对他产生这种感情的呢？
　　霞之丘诗羽感觉自己也忘记了，当初的她明明只是想当一个旁观者而已，最多就是给她出一下主意，应该是这样的。
　　但是随着深入了了解之后，她都不知道自己是什么时候，产生了这种没有结果的感情。
　　明明处于两个世界之中，对方也无法察觉到自己存在，就算是这样，她也义无反顾的喜欢上了。
　　毕竟喜欢上一个人这种事情，是不讲道理的。
　　在她离开之后，原本霞之丘诗羽以为自己再也见不到对方了，但是上天又再给了她一次机会，让她再次遇见了对方。
　　没有了世界与世界之间的隔阂，对方就这样站在自己的面前，哪怕已经变了一个模样，哪怕对方现在是一个女孩子。
　　但是对于霞之丘诗羽来说，这些都是无所谓的。
　　只要她在就好了。
　　……


第六百六十四章 好紧啊
　　“唔，好紧啊。”
　　皆川茜缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是诗羽学姐那恬静的睡颜。
　　她眨了眨眼睛，不过很快的，她就反应过来了，自己现在是在诗羽学姐的家里面来着，不过话说回来了，诗羽学姐睡觉都那么不老实的吗？
　　在皆川茜醒来的时候，她就感觉到了自己身上的束缚感，毫无疑问，自己现在被人抱住了，而抱住自己的人，就是自己身边的诗羽学姐了。
　　抱住也就算了，就连腿都直接架在她身上了，这让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　如果她没有记错的话，诗羽学姐睡觉好像还挺老实的呀，不过无所谓了，除了有点紧之外，感觉上还是挺不错的，至少在她感觉上来说是这样的。
　　小心翼翼的伸出手，皆川茜拿过了自己枕边的手机看了一眼，现在才早上八点都不到，皆川茜估计，要不是因为诗羽学姐抱的太紧了，她感觉自己可以睡到中午。
　　有些惆怅的叹了口气，皆川茜现在是起来也不是，不起来也不是，想到昨天晚上诗羽学姐应该挺晚睡觉的吧，如果自己现在起来的话，绝对会被吵醒诗羽学姐的吧。
　　算了，还是就在床上躺一下好了。
　　做好决定之后，皆川茜正准备拿过手机来看看自己有什么新信息来着，然而就是在这个事实，原本抱住皆川茜的霞之丘诗羽忽然睁开了眼睛。
　　刚醒来的霞之丘诗羽眼睛里面还有些迷糊，不过在看到近在咫尺的皆川茜之后，她愣了一下，在发现自己竟然还抱着皆川茜的时候，她连忙把自己的手跟脚都收了起来。
　　“不・・・不好意思，可能是睡觉睡懵了。”
　　看着眼前的诗羽学姐，皆川茜发现，对方好像有些害羞的感觉啊，等等！？害羞的是诗羽学姐什么的，是自己出现错觉了吗？
　　不管怎么看都有些不太对劲的感觉啊。
　　不过皆川茜也没有多想什么，只是笑眯眯的对诗羽学姐说道：“其实也没有什么啦，被诗羽学姐抱着什么的，忽然感觉我自己赚翻了呢。”
　　霞之丘诗羽冷哼了一声，脸上又恢复成了一如既往的模样，不过如果仔细观察的话，还是可以看的出来，才是的她还没有从害羞的状态中恢复过来。
　　此时的霞之丘诗羽在心中默默的松了口气，还好她提前一点醒来做好了姿势，要不然的话，她就没有办法让皆川茜看到自己害羞的样子了呢。
　　就从刚刚皆川茜的表情来看，自己的这番布置，还是挺不错的。
　　收起思绪，霞之丘诗羽默默的掀开被子翻身下床，也就是在这个时候，皆川茜的声音也随之响起：“那个，学姐，你睡裙卷起来了。”
　　随手把裙子拉好，霞之丘诗羽并没有说什么就直接离开了房间，而皆川茜则一脸满足的点了点头，黑色蕾丝的胖次，就是自己昨天晚上送进去的那条没有错了，超棒！
　　既然是诗羽学姐都已经起床了，皆川茜也没有选择赖床，而是随着诗羽学姐一起起床走进了卫生间开始洗漱了起来。
　　也就是在两人洗漱的时候，皆川茜似乎是听到了开门的声音响起，她估计应该是诗羽学姐的母上大人回来了吧。
　　不过昨天诗羽学姐的母上大人是真的一出去就是出去一天啊。
　　在楼下的客厅，霞之丘太太回来之后就蹑手蹑脚的来到了楼上，本来她还以为自己女儿现在一定还在睡觉什么的，没想到的是她一上楼就直接在卫生间中听到了一些动静。
　　只是随意的走到卫生间门口瞄了一眼，就看到皆川茜和自己女儿正在并排洗漱着，不知道为什么，看上去总觉得有种很般配的感觉啊。
　　在霞之丘太太看到两人的时候，两人也看到了她。
　　霞之丘太太干笑了两声，说道：“你们都已经起床了啊，我应该没有打扰到你们吧！？”
　　霞之丘诗羽翻了个白眼，一边刷牙一边模模糊糊的回答：“没有。”
　　“那个，我去做早餐去啦，你们继续吧。”
　　说完，霞之丘太太就直接溜了，总觉得自己女儿和皆川茜单独相处了一天，好像也没有什么变化啊，或者说是有变化她没有看出来吗？
　　放下这个问题不管，话说昨天晚上自己女儿和皆川茜是不是睡在一起的呢？如果是睡在一起的话，那么有没有发生点什么呢！？
　　这种忽然兴奋的感觉是怎么回事！？
　　咳咳！
　　收起了多余的心绪，霞之丘太太开始认真的做起了今天的早餐。
　　另一边，已经洗漱完毕的皆川茜换上了诗羽学姐给她准备的衣服之后就来到了客厅，虽然她想要进去帮忙来着，不过被拒绝了。
　　理由是昨天已经照顾了一天的诗羽学姐，现在让她好好的休息一下。
　　听到这个理由的霞之丘诗羽更是大大的翻了个白眼，自己这个脱线的母上大人，让她说什么好呢。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽自言自语道：“等一下要不要去买个泳装呢？”
　　虽然说是自言自语，但是这声音已经足够旁边的皆川茜听不到了，果不其然，一听到这句话的皆川茜，立马就凑到了她的身边，一脸兴奋的说道：“学姐要买泳装吗？我可以帮你参考一下哇！”
　　就在霞之丘诗羽想说点什么的时候，霞之丘太太忽然探出个头，说道：“诗酱，你上次不是买了泳装吗？”
　　不过刚把这句话说出来，霞之丘太太似乎是发现了什么，然后立马补充道：“上次买的泳装质量也太差了一点，这次一定要买好一点的哦！”
　　霞之丘诗羽有些无语，她刚刚本来是想装出一副考虑的样子，然后答应皆川茜的请求来着，不过也无所谓了，既然自己母上大人都已经这么说了，那么她就顺水推舟好了。
　　“你想要跟来的话，就随便你好了。”
　　“哦！”
　　皆川茜看着诗羽学姐，又看了看在厨房里面忙碌的霞之丘太太，她总觉得有些不对劲啊，至于不对劲在什么地方，她又有些说不上来呢。
　　・・・・・・


第六百六十五章 不看白不看
　　“到了。”
　　皆川茜站在游泳用品专卖店的门口，明明前几天才来过这边一次，现在又过来了，要是当初可以联系上诗羽学姐的话，其实也就不用来那么多次了。
　　不过其实也还好啦，和诗羽学姐单独出来逛街什么的。
　　霞之丘诗羽看了一眼自己身边的皆川茜，她现在已经知道前几天皆川茜曾经来过这里一次，还好上次自己没有开机跟过来，要不然的话，人一多起来，自己想要发挥的话，就有些困难了。
　　现在就她和皆川茜两个人，岂不是美滋滋。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然发现，在皆川茜的身边，不知道什么时候多出来了一个人影。
　　明明长的挺可爱的，但是存在感却总是缺失的加藤惠。
　　她到底是什么时候出现在这个地方的啊，别说是皆川茜了，就连她都没有发现啊！？
　　只见加藤惠轻轻的戳了戳皆川茜的手臂，原本正准备进店的皆川茜这才发现，加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“惠，你什么时候出现的啊！？”
　　“大概，应该是刚刚吧，我都站在这里好一段时间了呢，但是皆川同学却没有发现我，我现在很生气呢。”加藤惠一边说着，一边做出了生气的模样。
　　但是她那生气的样子，实在是有种让人无法吐槽的感觉啊。
　　皆川茜干笑了两声，说道：“话说，惠你不是说你还有泳装不用买吗？”
　　对于加藤惠，皆川茜不管怎么说也不可能会忘记啊，在前几天她出门的时候，甚至还给加藤惠打了个电话，然而对方却说她又泳装不用买了什么的。
　　“虽然不用买泳装，但是有其他的东西也是需要买的呀，上次主要是没有时间，就今天才出来而已，不过没想到这样都可以和皆川同学相遇呢。”
　　说到这里，加藤惠的话顿了一下，然后看向了皆川茜身边的霞之丘诗羽，继续说道：“对了，还有诗羽学姐。”
　　“贵安，加藤同学。”
　　霞之丘诗羽看着表情淡然的加藤惠，她是真的有些不明白，加藤惠出现在这里到底是偶然呢，还是必然呢，她感觉后者的可能性会更大一些呢。
　　不管怎么说，既然加藤惠出现，她是绝对不能继续这么轻松下去了。
　　接下来，说不定是残酷的战场呢。
　　听到加藤惠的话，皆川茜露出了失望的神色，她还以为，自己可以提前看到加藤惠的泳装呢，没想到只是出来买一些防晒用品的吗？
　　不过算了，只要加藤惠参加合宿，到时候自己一定会看到的吧。
　　“那么我们就进去吧。”
　　带着两人走进店中，诗羽学姐就直接去挑选泳装去了，而加藤惠则准备去买一些防晒用品，就在霞之丘诗羽准备开口把皆川茜拉过来的时候，只听加藤惠淡淡的开口说道：“皆川同学，你过来帮诗羽学姐挑选一下防晒的用品吧，这些简单的东西，省得等一下诗羽学姐那么麻烦。”
　　“哦。”
　　看着皆川茜和加藤惠离开的背影，霞之丘诗羽有些不爽的‘啧’了一声，刚刚自己就慢了一步啊，为什么事情会变成这样啊！？
　　有些无奈的叹了口气，霞之丘诗羽默默的把目光看向了眼前的泳装，脑子里面不由的回想了起，在另一个世界所发生的一些事情。
　　皆川茜喜欢的泳装类型，她可是知道的呢。
　　在霞之丘诗羽挑选泳装的时候，另一边的皆川茜和加藤惠也在挑选着防晒用品之中。
　　一边在选着东西，皆川茜一边开口说道：“惠，怎么感觉你一放假就消失了呀，甚至连电话都不给我一下，我很是伤心呢~”
　　“这也是没有办法的事情啦，最近家里有些事情，忙的有些晕头转向了呢，而且皆川同学不是有那么多的好朋友在陪着你嘛，怎么会伤心呢。”
　　听到加藤惠的这句话，皆川茜听着，总感觉好像有种酸酸的感觉啊，是自己的错觉吗？
　　仔细看着加藤惠的表情，并没有什么奇怪的地方，还是一如既往的淡然，也正是因为这样，皆川茜才看不出加藤惠到底在想些什么啊。
　　就在皆川茜愣神的时候，一瓶防晒油忽然出现在了皆川茜的面前。
　　“我觉得这款防晒油不错呢，皆川同学认为呢？”
　　“可・・・可以啊，话说，到时候我帮惠涂防晒油吧。”
　　“可以哦。”
　　看着眼前的加藤惠，皆川茜不由的想到了一些后宫动漫中的情节，她感觉自己现在的手已经有些控制不住了呀。
　　话说，如果是抹防晒油的话，一定要全身上下都均匀才行的吧。
　　这种忽然兴奋的感觉是怎么回事呢？
　　加藤惠似乎是没有注意到皆川茜的表情一般，继续推着购物车往前走去，虽然表面上像是在看着货架上的商品，其实她的心思已经放在了重生前的记忆上面。
　　这次的合宿・・・・・・很重要呢。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然出现在了两人的身边，淡淡的说道：“怎么样，东西都已经选好了吗？”
　　皆川茜看着忽然出现的诗羽学姐，呆呆的问道：“学姐的泳装这么快就选好了吗？”
　　“怎么可能，泳装太多，我一时间有些不知道选什么而已，所以我就先过来了。”
　　在说出这句话的时候，霞之丘诗羽不由的把目光看向了加藤惠，既然没有把皆川茜弄过来，那么她就自己过来好了。
　　她就不相信了，有她在的情况下，加藤惠还能做出点什么来。
　　加藤惠就好像没有看到霞之丘诗羽的目光一般，继续在挑选着一些商品。
　　“那等我们先把这些东西先选好了，再帮学姐挑选泳装好了。”
　　原本以为自己错过了诗羽学姐的泳装什么的，没想到柳暗花明又一村啊，等一下为诗羽学姐挑选泳装的话，应该免不了换装环节的，到时候一定要好好的观察一下呢。
　　话说，自己连诗羽学姐的果体都看过了，为什么还要这么纠结于泳装呢？而且诗羽学姐的泳装也不是没有见过啊，嘛，不管了。
　　不看白不看。
　　・・・・・・


第六百六十六章 惠式回答
　　“我觉得这件还是挺不错的。”
　　皆川茜看着诗羽学姐身上的泳装，她都还没有提意见呢，诗羽学姐就随便选中了一件非常适合她，而且就皆川茜来说，非常顺眼的比基尼。
　　这比基尼穿在诗羽学姐的身上，可以说的上是非常的合适了。
　　看到皆川茜的表情，霞之丘诗羽的嘴角有些不自觉的翘了翘，她下意识的朝着加藤惠所在的方向看去，发现加藤惠的表情依旧，也完全没有想要开口说点什么的样子。
　　所以说，谁能告诉她，此时的加藤惠心中，到底在想着点什么呢？
　　对于加藤惠，霞之丘诗羽对她的印象就是在原著中的那个样子，现在她的表现，可以说和原著中基本都差不多，甚至还要不起眼一些。
　　但这些只是表面现象而已，如果走近皆川茜的生活中，将会发现加藤惠就如同女主角一般，总是出现在皆川茜的身边。
　　她就有些搞不懂了，安艺伦也不是要去找让他心动的女主角吗？怎么就没有找到加藤惠呢？
　　虽然她当初看的原著还没有完结，但是从标题上就可以知道，结局不出意外的话，应该是加藤惠的胜出，所以不管怎么说，霞之丘诗羽也不可能会对加藤惠放下警惕的。
　　收起思绪，霞之丘诗羽重新关上了更衣室的门，换回了自己原来的衣服，在换衣服的时候，霞之丘诗羽故意没有把自己的衣服整理好，留了一些明显的地方。
　　等一下出去之后，皆川茜应该会迎上来帮自己整理的吧。
　　想到这里，霞之丘诗羽打开了门走出了更衣室，还没有等她开口说话，就听到加藤惠淡淡的说道：“学姐的，你的衣服。”
　　霞之丘诗羽愣了一下，然后默默的整理起了自己的衣服，她刚刚竟然又忘记了加藤惠的存在了，明明刚刚还在想着的。
　　如果这次的逛街，没有加藤惠存在的话，就完美了呀。
　　结账离开，就在皆川茜想着接下来要去什么地方的时候，加藤惠忽然开口说道：“皆川同学，我下午还有点事情，就先回去一趟了。”
　　“诶！？”
　　别说是皆川茜了，就连霞之丘诗羽都楞了一下，她原本以为，加藤惠一定没有这么容易离开的，但是现在的这种情况，有些出乎她的意料啊。
　　加藤惠到底在想着什么啊？
　　没有在意两人的目光，加藤惠淡淡的说道：“我们下周再见吧。”
　　说完，没有丝毫的犹豫，就提着东西朝着车站的方向走去，一边走着，她一边拿出手机，未来日记上面写着，等一下皆川茜就会接到一个电话，然后回去。
　　那么，自己只需要提前在车站等一下，皆川茜等一下还是会过来的。
　　另一边，在加藤惠离开之后，还没有等皆川茜说点什么，她的手机忽然响了起来，拿起来随意的看了一眼，发现是自己的母上大人打过来的电话。
　　“喂，母上大人，有什么事情吗？”
　　“是这样的，你现在能不能回来一趟呢，你的编辑过来家里了呢，好像是有点事情想要找你呢，对了，她好像是说什么漫画的事情。”
　　“哦！我马上就回来。”
　　皆川茜挂断了电话，然后有些不好意思的看了诗羽学姐一眼，说道：“诗羽学姐，实在是有些不好意思，我要先走一步了，家里有点事情。”
　　“随便吧，那我也回去了。”
　　刚刚皆川茜电话的内容她多少也听到了一点，关于工作上的事情，她也不好多留皆川茜，也不知道自己如果跟过去的话，可不可以呢？
　　犹豫了一下，霞之丘诗羽觉得还是算了吧，总觉得自己现在在皆川茜眼中的形象，还是有些不太适合啊。
　　说到底还是皆川茜对自己的印象问题，一定要调整过来，要不然的话，自己就只能是凉凉了呀。
　　话别诗羽学姐，皆川茜连忙朝着车站的方向走去，她一边走还一边想着，为什么町田苑子不直接打电话给自己呢，不过算了，既然对方都到自己家里面了，回去看看就知道是怎么回事了。
　　来到车站的候车处，皆川茜惊讶的发现，加藤惠竟然还在这里，皆川茜笑盈盈的凑了过去，正想要蒙住加藤惠的眼睛，然后这个时候加藤惠已经回过头来了。
　　她面无表情的看着皆川茜，说道：“皆川同学不是和霞之丘学姐一起逛街吗？怎么又过来了？”
　　“编辑来我家里了，有点事情我现在要回去看一下。”皆川茜非常老实的说道。
　　加藤惠轻轻的点了点头，表示已经了解了。
　　很快的，电车进站了，也不知道是不是因为工作日的关系，在这个时间段，电车上的人并不多，空着的座位还是有很多的。
　　两人直接找了个位置坐下之后，皆川茜很自然的靠在了加藤惠的身上，感受着从对方发丝间散发出的淡淡香味，皆川茜轻声问道：“惠的身上好香呢~”
　　“如果皆川同学是个男孩子的话，一定会被我误认为是变态的，就算皆川同学是个女孩子，也感觉皆川同学很像是痴女呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜笑眯眯的说道：“如果我是痴女的话，惠会不会讨厌我呢？”
　　“不知道呢。”
　　“还真是惠式的回答嗯。”
　　对于加藤惠的回答，皆川茜一点也不惊讶，毕竟每次自己问加藤惠一些问题，都是这样的回复，这样的回复代表了什么，皆川茜也有些不太清楚。
　　加藤惠随意的抬起手轻轻的撩起了皆川茜垂落在自己肩头的发丝。
　　加藤惠的这个举动也引起了皆川茜的注意，不过她并没有理会，只是静静的靠在加藤惠的肩膀上面，仿佛只有在加藤惠的身边，才能感受到这种宁静的感觉。
　　“虽然靠在我的肩膀上什么的，我倒不介意啦，但是皆川同学能不能把你的手从我的大腿上拿开呢？”
　　“诶嘿~”
　　・・・・・・


第六百六十七章 三国老师的蝴蝶结很不错呢
　　“我回来了！”
　　皆川茜打开家门走了进去，一进门就看到了客厅里面坐着的一群人，除了自己的编辑之外，还有三国山蚕跟她的编辑也在这边。
　　在看到皆川茜出现之后，町田苑子笑眯眯的说道：“亲爱的花火老师，你终于出现啦？”
　　“什么叫我终于出现了，你要找我的话，直接给我来一个电话就可以啦~”
　　町田苑子露出了一抹无奈的神色，说道：“不是我不想给你电话，而是我的手机没有电了，不然是不会麻烦你母上大人的。”
　　皆川茜也没有在这件事情上多纠结什么，她喝了口水之后，就直接坐了下来，问道：“这么急叫我回来，有什么事情吗？”
　　“嗯，三国老师已经画好了初稿，所以找你来看一下，确定一下看有没有什么问题。”
　　“这么快的吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，明明才刚谈好不久，三国山蚕就已经把画稿给画出来了吗？这速度有点快啊。
　　随意的拿过文件袋，把里面的画稿拿出来之后，皆川茜开始认真的看了起来，皆川茜在重生之前也就只看过动漫和小说而已，漫画什么的，她并没有怎么看。
　　不过就算是这样，皆川茜的眼光还是非常挑剔的，但是三国山蚕的作画，在她看来是非常的不错啊，基本可以说是挑不出什么毛病了。
　　如果对方不对内衣那么执着的话。
　　不过无所谓了，只要上神大人的日常服装没有内衣就已经非常不错了，其他的倒没有什么。
　　过了好一会儿，皆川茜才审视完画稿，说道：“感觉上来说还是非常不错的，就这样画是绝对没有什么问题的。”
　　听到皆川茜的话，在一旁的三国山蚕这才长长的出了口气，刚刚皆川茜看稿子的时候都是一言不发的，害她还有些紧张的感觉呢。
　　看着三国山蚕，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“那么，我的作品以后就拜托您了。”
　　“放心交给我吧，我绝对不会埋没了花火老师的这本小说的！”三国山蚕自信满满的说道。
　　似乎是想到了什么，三国山蚕犹豫了一下，然后小声的开口说道：“那个，花火老师我能不能参观一下你的房间啊？”
　　“嗯？”
　　看着三国山蚕那一脸期待的样子，皆川茜轻笑了一声，说道：“当然没有什么问题啦，不过说好了，我的房间里面也没有什么好看的啦。”
　　也就是在这个时候，町田苑子忽然开口说道：“既然没有什么问题的话，我就要先回编辑部了，我还有事情要忙呢。”
　　“对，我也准备回去了，等一下你就自己回去吧，应该可以找的到路吧？”
　　听到自己编辑的话，三国山蚕轻轻的点了点头，说道：“可以找的到的，您就放心好了。”
　　在两个编辑离开之后，皆川茜对三国山蚕说道：“三国老师，我们走吧，我的房间在楼上来着。”
　　皆川茜说着，就率先朝着楼梯走去，三国山蚕则跟在皆川茜的身后，她稍稍的抬起头，可以看到皆川茜的裙摆，但是想要看到的胖次的，还是差了那么一点。
　　如果蹲下来的话，应该就可以看的到了吧。
　　虽然三国山蚕有这么一个冲动，不过想想还是忍住了，现在可是在自己崇拜的老师家中，要是不注意一下形象的话，说不定会给对方留下不好的印象呢。
　　不过她是真的有些好奇啊，花火老师到底会穿什么样的胖次呢？
　　按照一贯的套路来说，很有可能是黑色的蕾丝胖次啊，不过说不定也有可能是反差的可爱系动物头像胖次呢？
　　在三国山蚕脑补的时候，她忽然感觉到自己撞到了皆川茜的背上，她下意识的后退了一步，然而后面是楼梯，她一时没有踩好，眼看就要摔倒的会似乎，皆川茜及时伸手拉住了她。
　　“三国老师要小心一点哦。”
　　“实・・・实在是不好意思。”
　　三国山蚕回过头看了一下，刚刚要是皆川茜没有拉住自己的话，自己现在估计已经滚下去了吧，感觉上应该会很痛的吧。
　　“我的房间到了，进来吧。”
　　站在皆川茜的房间门口，三国山蚕睁大了眼睛走了进去，但是出乎意料的，里面一片整洁，并没有什么衣服乱堆，随便都可以看到内衣裤的现象。
　　这和她所想的情况有些不太对劲啊。
　　确实如花火老师所说的，她的房间实在是太简单了一点，并没有什么特别的东西，不过也正是因为这样，看着给人一种非常舒服的感觉。
　　“随便坐一下吧。”
　　皆川茜一边说着，一边懒洋洋的走到自己的床边，毫无顾忌形象的趴在了床上，不过也只是趴了一下而已，很快就直起了身子，对三国山蚕说道：“三国老师想来参观我的房间，难道是因为取材吗？”
　　“不・・・不是这样的，我只是有些好奇，花火老师的房间会是什么样子的而已，毕竟我可是花火老师的粉丝呢！”
　　“那么现在有没有失望呢？”
　　“怎么会呢，花火老师的房间，看上去还是很舒服的！”
　　皆川茜轻笑了一声，然后说道：“刚刚我看三国老师的稿子，我发现老师是真的对内衣有种特别的执着呢。”
　　“是・・・是这样的，内衣是非常神圣的东西，而且有很多时候，果体所不能表达的东西，内衣却可以表达的出来！”
　　可能是意识到自己的情绪可能太过于激动了一些，三国山蚕有些尴尬的笑了笑，脸上也不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“那么三国老师平时内衣的取材都是从网上取材呢，还是说・・・・・・”
　　虽然皆川茜没有把话说完，但是话里的意思已经显而易见了，她相信三国山蚕是绝对可以听的出来她到底想要说什么的。
　　“都・・・都有吧。”
　　“这样的吗？感觉好像很厉害呢，话说，三国老师的蝴蝶结很不错呢，是在什么地方买的呢？”
　　・・・・・・


第六百六十八章 内衣之神的加持
　　“这・・・这个是我自己做的啦。”
　　三国山蚕此时的内心是纠结的，她不知道要不要告诉自己的崇拜的老师，自己头上的所谓的蝴蝶结，其实是胖次做的，而且也是她的究极形态所不可或缺的道具。
　　只要有了这条胖次，自己就可以获得内衣之神的加持。
　　其实这就和一些作者写作时候的一些怪癖差不多，比如说皆川茜的弹钢琴，可耗怯啥嗟墓体，都是差不多的。
　　三国山蚕在心中默默的叹了口气，自己的这个形态，实在是不好被别人看到呢，不过话说回来了，应该也没有人会像她那样，把胖次套头上画画了吧。
　　在自己家中画画的英梨梨猛的打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，然后把空调的温度调高了一些，真是奇怪呢，明明也不算太低的温度啊，竟然还打喷嚏什么的。
　　正了正自己头上的皆川茜原味胖次，英梨梨再次奋斗了起来，她必须要加快速度画画才行了，到时候还要去合宿，她可不想在大家都在玩的时候工作呢。
　　至于皆川茜的原味胖次，偶尔赶时间的时候用一下，还是非常不错的。
　　回到另一边，皆川茜看着三国山蚕头上的蝴蝶结，其实她也只是随口这么一说而已，毕竟三国山蚕身上最显眼的就要数这个蝴蝶结了。
　　夸一夸还是很不错的。
　　“那三国老师还真是心灵手巧呢。”
　　皆川茜一边说着，一边想要把手机放在床头柜上充电，不过也就是在这个时候，她的手滑了一下，手机直接掉在饿了地上，皆川茜有些无奈的叹了口气，然后俯下身子摸索了一下。
　　也就是在这个时候，在三国山蚕的视角中，正好可以透过皆川茜的领口看到里面的一些景色，虽然只是短短的一瞬间，但是那一幕已经深深的刻在了三国山蚕的脑海之中。
　　就是那种感觉，就是这种姿势，比起果体的诱惑力，不知道提升了多少，黑色的内衣啊，果然还是很符合花火老师的气质呢。
　　把手机放好之后，皆川茜发现三国山蚕正在用非常狂热的眼神看着她，让皆川茜有种恶寒的感觉。
　　三国山蚕的这个眼神，不知道为什么，让皆川茜不由的想到了纱雾看自己的眼神，每次纱雾露出这种眼神的时候，一定就是想要她当模特的时候。
　　似乎是感觉到了自己的失态，三国山蚕轻咳了两声，然后收起了自己那狂热的表情，刚刚由于太兴奋了一点，竟然忘记控制好自己的表情了。
　　似乎是想到了什么，三国山蚕有些好奇的问道：“那个，花火老师，我可以问一下，您的下一卷小说大概是在什么时候发售吗？”
　　“下一卷吗？我想想看啊，应该用不了多长时间的吧。”
　　皆川茜其实已经把下一卷的稿子都已经给自己编辑了，只要到了合适的时间，自然也就会开始发售了。
　　不过既然三国山蚕想看的话，也没有什么问题啦。
　　想到这里，皆川茜起身来到了自己的电脑前，开机之后随便点了几下之后，说道：“三国老师如果想要看一下的话，还是可以看一下，不过由于还没有发售的原因，所以就暂时只能在这里看一下了。”
　　一听到最新卷已经写完了，三国山蚕的眼睛一下子就亮了起来，然后凑到了皆川茜的身边朝着电脑上看去。
　　作为花火老师的忠实书迷，在看到前面的一些内容之后，她就瞬间和上一卷的结尾连接了起来，不过她现在有些纠结啊，到底是现在看呢还是等到发售的时候再看呢！？
　　皆川茜稍稍侧过头看着三国山蚕，有些奇怪的问道：“三国老师这是怎么了？”
　　“没・・・没什么，我觉得我还是等到最新卷发售之后我再看吧，要不然的话，我怕我看了之后就停不下来了。”
　　“其实也没有关系啦，三国老师只要有时间的话，随时都可以过来看啊。”
　　“真・・・真的没有什么问题吗？”
　　“嗯。”
　　虽然皆川茜都说了她可以随时过来看，不过三国山蚕还是决定到时候再看好了，所以皆川茜也没有多说什么，不过三国山蚕好像对皆川茜的新游戏很感兴趣。
　　或者说是新游戏的一些CG很感兴趣。
　　看着电脑屏幕上的一幅幅精致的CG，三国山蚕有些好奇的说道：“这真的是原班人马画的吗？怎么感觉画风的改变有点大啊？”
　　“当然是原班人马画的啦，画风什么的，你不觉得很棒吗？”
　　虽然话是这么说的，不过比起皆川茜穿越前所玩的游戏的画风比起来，还是差了一些，不过也是没有办法的，不管怎么说，她也不可能完全的重现出一模一样的画风，如果她会画画的话，那还另说。
　　刚开始，三国山蚕的注意力基本都是在CG上面，不过渐渐的，她的眼睛就开始了下移，最终目光所停留的地方还是皆川茜的领口。
　　皆川茜此时身上穿的还是诗羽学姐的衣服，比起她自己的要大了那么一点，不过皆川茜并没有在意就是了。
　　看着皆川茜领口的风景，三国山蚕不由的感叹，这种居高临下观察的感觉，果然也是超棒的呀，她感觉自己如果有花火老师当模特的话，估计可以画出更多出色的画吧。
　　不过也只是想想而已。
　　三国山蚕深呼了一口气，然后强行让自己的目光从皆川茜身上转移开来，她小声的说道：“花火老师，时间好像有些不少了，我就先走一步了。”
　　“其实中午留下来吃个饭再走也是可以的哦。”
　　“不用啦，我下午还有点事情，就先走一步啦。”三国山蚕一边说着，一边直起身子准备离开了。
　　“那有时间的话，就多过来坐坐吧，最新卷在这里等着你哦。”
　　“花火老师不要用最新卷来诱惑我啦！明明知道我想要等到发售的时候再看的。”
　　看着皆川茜那有些恶趣味的笑容，三国山蚕有些无奈的叹了口气，轻轻的对着皆川茜摆了摆手之后，推开门离开了房间。
　　・・・・・・


第六百六十九章 我想要出去
　　“哼哼哼~”
　　和泉正宗系着围裙在厨房里面忙碌着，现在他正在给自己的妹妹做今天的晚餐来着，一想到过几天自己就要出一趟远门，他就不由的有些担心，自己妹妹在家里面习不习惯呢？
　　大概应该是没有什么问题的吧，毕竟自己以前也不是没有出过远门，自己妹妹也没有什么来着，甚至还会整理一下家里的环境来着。
　　不过话又说回来了，自己妹妹到底要什么时候才可以出门啊！？
　　自从那次意外之后，自己妹妹就一直把自己关在房间里面，完全没有见到她出来过哪怕一次，甚至就连对话，都是用踩地板的声音了解的。
　　不管怎么说，自己妹妹喜欢就好了。
　　就凭他现在写小说所赚到的稿费，虽然过不上什么优渥的生活，但是至少可以养活自己妹妹的，等到自己妹妹嫁人之后，自己也就可以放心了。
　　等等，自己妹妹整天把自己关在房间里面，真的可以找到另一半吗？
　　和泉正宗不由的想到了自己的好友，羽岛伊月所说的话，妹妹就是正义！
　　和泉正宗有些无奈的笑了笑，自己怎么会忽然想到妹控狂魔的名言呢，要知道对方可是出了名的妹控呢，就连对方所写的小说，也全是关于妹妹的，每一本都是。
　　这种人实在是太可啪了，如果自己和对方混久了，是不是也会变成妹控啊！？
　　就在和泉正宗胡思乱想的时候，他忽然问道了一股烧焦的味道，他在这个时候才反应过来，自己的煎蛋已经焦掉了。
　　惨叫了一声，虽然和泉正宗已经全力抢救了，但是这锅里面的蛋看上去已经没有救了。
　　他有些惆怅的叹了口气，然后继续开始做起了晚餐，这次他可不敢再走神了，要不然的话，等一下纱雾的夺命连环跺脚又要出现了。
　　话说，这脚剁到地板上难道不会痛吗？
　　和泉正宗下意识的想要试一下，不过很快就忍住了，毕竟一个男孩子在跺脚什么的，总觉得有些不太对劲啊，虽然这里没有什么人在就是了。
　　过了好一会儿，和泉正宗熟练的把今天的晚餐装盘之后，直接端起来到了楼上，自己妹妹的房间门口。
　　轻轻的把托盘放到了房间门口，和泉正宗看着眼前的房间门，这个房间门到底有多久没有打开了呢？
　　他有些无奈的叹了口气，然后伸出手轻轻的敲了敲门，说道：“纱雾，晚餐我已经做好了哦，就放在门口，你趁热吃吧。”
　　说完，和泉正宗下意识的就想要转身离开，但是就在这个时候，一个清脆的声音忽然从自己妹妹的房间里面响起：“等・・・等一下！”
　　从自己妹妹房间里面传出来的声音，除了自己妹妹之外，还能有谁呢？
　　和泉正宗停下了脚步人，然后看向紧闭的房门，自己妹妹叫住自己什么的，到底是因为什么事情呢，和泉正宗估计应该是让自己买点什么东西，或者是加点配菜什么的。
　　然而出乎意料的是，和泉正宗忽然听到了门锁被打开的声音，也就是说，自己妹妹的房间门的反锁已经被打开了，只要自己现在推门进去的话・・・・・・
　　不不不，推门进去的话估计自己就凉了呀。
　　和泉正宗还想到了一种可能性，那就是自己妹妹在经过了那么长的时间之后，终于要出来了吗？
　　也不知道是不是在回应和泉正宗的想法，只见门上的把手被拧了一下，然后房间门也被打开了一个小缝，一双蓝色的瞳孔透过缝隙注视着外面的和泉正宗。
　　那双眼睛，虽然已经很久没有看到了，但是他依旧可以知道，这是自己妹妹的眼睛。
　　“纱雾，你这是怎么了？”和泉正宗小心翼翼的问道，生怕这打开的小缝又重新关上了。
　　听到自己哥哥的话，纱雾犹豫了一下，然后还是缓缓的把门打开走了出去，在出去之后，她也没有忘记把门给关上了。
　　那谨慎的样子，就像是里面有什么不可以让和泉正宗看到的一般。
　　不过和泉正宗并没有把注意力放在这方面，他一直都是看着眼前的纱雾，身上穿着一套宽大的墨绿色外套，和泉正宗总觉得这外套好像有点熟悉的感觉，但是一时间又想不起来。
　　“好・・・好久不见，哥哥，还有那・・・那个，我有点事情想要跟你说一下。”纱雾低着头小声的说道。
　　“什么事情直接跟我说就可以了。”
　　和泉正宗有些不可思议的看着自己的妹妹，刚刚还在想着，自己妹妹到底要什么时候才能够出来，没想到这才过了过久的时间，就直接出来了。
　　纱雾的母上大人漂浮在自己女儿的身边，看到自己女儿的那有些紧张的表情之后，说道：“纱雾，想要说什么就说吧，不用紧张的呀，你麻麻我可是一直都在你身边的呢，而且还有茜。”
　　说到这里，纱雾的母上大人看了一眼紧闭的房门，皆川茜此时正靠在门口，耳朵贴在门板上面仔细的倾听着外面的情况。
　　今天皆川茜原本只是想找纱雾聊聊天什么的，但是没有想到的是，纱雾竟然想要在今天去和自己的哥哥坦白什么的。
　　对于纱雾的这个提议，皆川茜自然是非常赞成的，不管怎么说，瞒着家里人偷偷溜出去什么的，本身就是非常不好的，如果可以不用这种方法的话，那么皆川茜是绝对不会用这种方法的。
　　收起思绪，皆川茜重新把注意力放在了门外的动静上面，纱雾好像是支吾了半天都没有把话说出来呢。
　　不过有纱雾的母上大人在她旁边，按照道理来说，应该是没有什么问题的。
　　门外。
　　纱雾看着自己的哥哥，明明早就准备好的台词，但是现在却有种不知道该怎么开口的感觉。
　　纱雾的母上大人看到自己女儿的表情之后，有些无奈的叹了口气，自言自语道：“这该怎么好呢，如果不跟正宗说清楚的话，说不定就不能和茜一起去海边了呢，也不知道茜和她的好朋友们，在海边会发生点什么呢？”
　　听到自己母上大人的话之后，纱雾深呼了一口气，然后对和泉正宗说道：“哥哥，我想要出去！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　咸鱼不知道为什么想到了一个词：隔壁老茜


第六百七十章 一脸懵逼
　　“哈！？”
　　和泉正宗一脸懵逼的看着眼前的纱雾，他设想过很多自己妹妹出来之后会说的第一句话，但是他实在是没有想到，自己妹妹竟然会说出这么一句话来。
　　而且刚刚明明气势十足，但是说出话来的声音，也太小了一点吧，如果不是这里挺安静的，他甚至都听不到自己妹妹在说点什么。
　　不过话说回来了，想出去，是想要去什么地方吗？
　　看到和泉正宗的表情，纱雾继续开口说道：“我想要和朋友出去合宿！”
　　“朋友，纱雾的朋友是谁啊？”
　　如果他没有记错的话，就算是自己妹妹把自己关进房间里面之前都是没有什么朋友的啊，和朋友一起去合宿什么的，所以说，这所谓的‘朋友’到底是谁啊！？
　　和泉正宗不由的想到了最近的一些新闻，那就是小女生网络被骗失身什么的，自己妹妹不会是想要和网上的‘朋友’见面吧！？
　　似乎是看出了和泉正宗在想些什么，纱雾小声的说道：“是现实中的朋友，女孩子！”
　　“可・・・可是・・・”
　　现实中的朋友什么的，纱雾就没有出过门，也没有见到有谁来找自己妹妹啊，到底是怎么交到现实中的朋友的啊，总不可能是从窗户进去的吧，根本就不可能。
　　“总・・・总之就是现实中的朋友，而且还是哥哥的同学。”
　　听到自己妹妹的话，和泉正宗楞了一下，还是他的同学什么的，自己也没有什么同学来自己家里面啊！？
　　不知道为什么，和泉正宗不由的想到了皆川茜，不过应该可能性也不大吧。
　　就在这个时候，两人忽然听到了楼下门铃声的响起，纱雾下意识的想要回到自己的房间里面，然而纱雾的母上大人却轻轻的摇了摇头。
　　刚刚她进房间看了一眼，发现皆川茜人已经消失了，估计是回去了，如果不出意外的话，这个门铃，有很大的可能就是皆川茜按响的也说不定呢。
　　“那个，纱雾，你在这里等一下吧，我去看一下是谁。”
　　和泉正宗丢下这句话之后，就直接来到了楼下，说实话他自己也有些疑惑，晚上的这个时间，到底会是谁来这边呢。
　　走到门口透过猫眼朝着外面看去，映入和泉正宗眼帘的是，是一个熟悉的身影，一个刚刚他还想过的人，那就是皆川茜了。
　　皆川茜在这个时候来敲自己家门，到底是有什么事情啊！？
　　虽然现在这个时候有女孩子来自己家什么的，总觉得有些奇怪，不过和泉正宗并没有往奇怪的方向去想，毕竟皆川茜说什么也不可能会来找他做什么事情的。
　　带着疑惑，和泉正宗打开了大门，有些疑惑的问道：“皆川同学，这么晚过来，有什么事情吗？”
　　“嗯，我想找一下纱雾酱来着。”
　　“纱雾的话在楼・・・嗯！？”
　　和泉正宗一脸懵逼的看着皆川茜，皆川茜怎么会知道自己妹妹的名字啊，而且还叫的那么亲热什么的，到底是什么鬼啊！？
　　皆川茜并没有在意和泉正宗那诧异的眼神，皆川茜稍稍侧身走进了和泉正宗的家中，而也就是在这个时候，原本在楼梯拐角处暗中观察的纱雾，在看到来人是皆川茜之后，也缓缓的走了下来。
　　和泉正宗看了一眼皆川茜，然后又看了一眼自己的妹妹。
　　虽然有些不敢相信，不过他感觉，自己妹妹所说的，现实中的朋友，女孩子，自己的同学，说的就是皆川茜没有错了呀。
　　而且自己妹妹在看到皆川茜之后，竟然没有一丝拘谨的感觉，要知道刚刚见到自己的时候，还一脸紧张不知道该说什么呢！？
　　所以说，两人到底有多么的熟络啊。
　　明明自己妹妹都没有离开过房间来着，两人到底是怎么认识的！？
　　等等！？
　　和泉正宗忽然想起了，自己家和邻居皆川茜家的房子靠的还是挺近的，自己妹妹所在的房间，更是对着皆川茜家的阳台，两个阳台之间的距离，也就只有那么一点而已，只要随便就可以跨过去了。
　　一开始他还没有往这方面去想，但是现在不往这方面去想，他都不知道该怎么解释这两人为什么会那么熟了。
　　似乎是看出了和泉正宗的疑惑，皆川茜笑盈盈的说道：“其实我和纱雾的相遇只是源自一场误会而已，说起来，这误会还是由和泉同学产生的呢~”
　　“啊！？”
　　讲道理啊，当初要不是因为和泉正宗沉迷于码字忘记做饭了，皆川茜也不可能会去纱雾的房间啊，甚至都不知道自己的隔壁住着一个那么可爱的小女孩呢。
　　要是当初没有遇到纱雾的话，自己的生活应该会少很多的乐趣吧。
　　虽然皆川茜只是简短的说了一下自己是怎么认识纱雾的，还有是怎么和纱雾联系的，但是和泉正宗已经差不多明白了。
　　那个时候确实是自己沉迷于码字了，不过也是没有办法的事情，一旦进入状态之后，他就根本停不下来啊，对周围的感知也变的非常薄弱，甚至是感觉不到。
　　“要知道当初我可是每天都把我的便当用来喂纱雾酱了呢~”
　　“emmm。”
　　纱雾气鼓鼓的看着皆川茜，说的她好像是二哈一样。
　　也不知道为什么，有了皆川茜在自己的身边，原本面对自己哥哥的紧张感忽然就消失了，虽然多多少少还有些不适应，不过比起刚刚要好不知道多少。
　　“那个，关于合宿的事情，纱雾在制作游戏上帮了我不少的忙，所以我才想邀请纱雾去合宿的，合宿的成员都是我社团的那几个人啦。”
　　皆川茜在做游戏这件事情，和泉正宗也是知道的，不过自己妹妹可以在制作游戏上面帮上什么忙啊？
　　似乎是看出了和泉正宗的疑惑，皆川茜笑眯眯的说道：“别小看纱雾酱哦，她画画可是非常厉害的呢。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　“关于合宿的问题，我会照顾好纱雾的，而且和泉同学到时候也要出去一趟的吧，把纱雾酱一个人留在家里面应该很不放心的吧，所以就安心的交给我就好了。”皆川茜拍了拍自己的胸口，自信满满的说道。
　　・・・・・・


第六百七十一章 简直就像是NTR展开一般
　　“搞定了呢。”
　　在纱雾的房间之中，皆川茜毫不顾忌形象的躺在纱雾的床上，没想到最后她还是忍不住的出场了，不过也正是因为她出场的原因，所以这件事情才解决的这么快吧。
　　皆川茜怀疑，和泉正宗现在应该还在懵逼之中吧。
　　原本一直不出房门的妹妹，在有一天忽然走出了房间，并且提出要出去合宿什么的，而且不谙世事的妹妹，却忽然多出了一个朋友，而且还是关系不一般的朋友与，简直就像是NTR展开一般。
　　一想到这里，皆川茜就露出了一抹愉悦的笑容，果然还是非常的有趣啊。
　　纱雾看了一眼躺在床上的皆川茜，她有些不爽的爬上床直接骑在了皆川茜的腰上，小声的说道：“其实我自己也可以搞定的！”
　　“是是是，我当然相信纱雾酱一个人可以搞定的啦，不过这件事情搞定之后，就舒服多了呢，以后纱雾酱终于可以堂堂正正的出门了呢，所以说，早跟你哥哥说就好啦。”
　　“你不会懂的啦。”
　　纱雾低头看着皆川茜，然后伸出手把皆川茜的睡裙吊带拉下一些，然后再拿起皆川茜的手摆了一下姿势之后，她满意的点了点头，感觉这个姿势不错呢。
　　有吊带的裙子，只要把其中一边的吊带拉下来的话，果然就可以给人一种援力满满的感觉呢。
　　看着纱雾一脸兴奋的样子，皆川茜有些无奈的叹了口气，算了还是随她就好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜默默的把目光放在了正躺在空中玩游戏的和泉太太，皆川茜有些好奇的问道：“太太，你到沙滩的时候还是这一身衣服吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人楞了一下，然后自信满满的说道：“你就放心好了，难道你忘了我可以随时更换衣服的能力了吗？”
　　纱雾的母上大人随意的打了个指响，身上的那标志性的T恤就变成了一套性感的泳装，如果欧派没有那么残念的话，应该还是很不错的。
　　看到皆川茜那带着怜悯的眼神，纱雾的母上大人有些气急败坏的换回了原来的衣服，说道：“我和你们这些巨 乳聊不来，走了走了。”
　　说着，她直接扔下手柄，蹲到了角落里面，她在想着，作为鬼魂的自己，可不可以改变一下自己的体型呢，比如说让某些部位丰满一些什么的。
　　好吧，这也只是她的妄想而已，关于体型的变化，她早就试过了，完全没有用啊。
　　现在，她也就只能在自己女儿的身上找找安慰了。
　　似乎是感觉到了自己母上大人的目光，纱雾露出一抹超凶的神色，虽然自己母上大人没有说什么，但是她可以感觉的到，自己母上大人此时绝对在想着什么很失礼的事情。
　　感受到自己女儿的目光，纱雾的母上大人干笑了两声，她感觉自己还是去玩游戏算了吧。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“纱雾酱，你能不能起来一下啊，时间已经不早了，我要准备回去了。”
　　“诶！？这么早就要回去吗？”
　　没有了纱雾的束缚之后，皆川茜懒洋洋的爬了起来，甚至连滑落的肩带她都不想去拉了，整个人浑身上下都散发出一种怠惰的气息。
　　“嗯，回去我还有点事情需要做一下啦，那我就先回去啦，纱雾酱记得也早点休息哦。”皆川茜伸出手轻轻的抚摸了一下纱雾的小脑袋。
　　那柔软的发丝，真是让人有种爱不释手的感觉啊，想当初纱雾被自己摸一下都会炸毛来着，果然习惯是一个很不错的东西呢。
　　感受着手上传来的疼痛感，皆川茜面不改色的说道：“虽然纱雾酱要咬我的手是我没有什么所谓啦，但是我刚刚上完厕所没有洗手来着，这真的没有什么问题吗？”
　　“RUA。”
　　明明不是大秦人，却满嘴大秦话，真鸡儿丢人。
　　“好啦，我这次真的要离开啦~”
　　看到皆川茜要离开了，纱雾的母上大人很自然的飘了过来，然后一个熟练的公主抱，把皆川茜抱到了对面，稳稳当当的落地之后，纱雾的母上大人轻声开口说道：“今天谢谢你了。”
　　讲道理，要不是皆川茜的话，她自己估计是没有办法说动自己女儿的，别说是让自己女儿到外面去了，就算是走出房间估计都困难吧。
　　不得不说，皆川茜真是一个神奇的人呢，如果对方的性格再好一点的话，那就完美了。
　　没错，纱雾的母上大人说的是皆川茜喜欢撩人的坏习惯，虽然在她看起来没有什么的举动，在别人看来却充满了撩人之意。
　　不管是她还是她女儿都中过招好吧。
　　“要感谢我的话，就不能再嘴上说说啊，来点实际的咯~”皆川茜指了指自己的嘴唇，一副援力满满的样子。
　　看着皆川茜的样子，纱雾的母上大人有些无奈的叹了口气。
　　她小心翼翼的回过头看了一眼自己女儿的房间，在确定自己女儿没有在关注这边之后，她快速的在皆川茜的脸上啄了一下之后，就果断的飘回去了。
　　这种背德的感觉，明明自己可以什么都不做的就离开的，为什么还是做出了这种事情呢，真是有点奇怪呢。
　　看着纱雾的母上大人消失在窗户之后，她才缓缓的转身走进了房间之中，虽然说时间已经不早了，不过她现在还不能这么早睡觉呢。
　　作为组织合宿的人，自然是需要制定一下流程的，要不然的话到时候先干什么后干什么都不知道呢，所以一个详细的时间表是必不可少的。
　　在制作合宿流程表的时候，皆川茜还在想着今天晚上所发生的事情，没想到竟然这么简答就搞定了呢，她还以为说服和泉正宗需要花费不少的功夫呢。
　　感觉就像是放弃了治疗一般呢。
　　既然现在纱雾的事情已经搞定了，那么接下来，就是等到合宿那天的到来了，有些期待呢。
　　・・・・・・


第六百七十二章 你们不会热吗
　　“应该没有什么少的东西了吧~”
　　皆川茜环顾了一下四周，昨天晚上整理了一晚上的时间，应该是没有什么东西落下了。
　　再重新确认了一遍之后，皆川茜直接拉着行李箱走出了房间，在下楼的时候，皆川茜更是使出了吃奶的力气，没有办法，满满当当一个行李箱的东西，而她的力气又太小了一点。
　　在楼下的香织看到自己女儿下来之后，笑眯眯的说道：“我正想上去叫你起床呢，没想到你竟然这么早就起来了。”
　　“这也是没有办法的事情啦。”
　　皆川茜放下行李箱，然后走进客厅里面正准备吃早餐的时候，门铃声忽然响了起来，打开门，迎接皆川茜的是一个温暖的怀抱。
　　看着眼前的樱满真名，皆川茜有了些无奈的说道：“可以先放开我吗？”
　　“哦。”
　　樱满真名乖乖的松开了皆川茜，然后径直的走进了屋子里面，非常有礼貌的跟香织打了声招呼，宛如一幅邻家少女的模样。
　　在吃早餐的时候，香织看着两人，说道：“你们啊，虽然只是去几天，但是也一定要注意安全啊。”
　　“我知道啦，昨天晚上你就说了一晚上了。”
　　皆川茜翻了个白眼，昨天她在收拾东西的时候，香织就一直在叮嘱这些那些的，虽然自己母上大人有些嗦，不过感觉还是挺不错的。
　　看到自己女儿的表情，香织有些无奈的笑了笑，说实话，自己女儿她还是很放心的，不过话说回来了，听说这次去的都是自己女儿社团的成员啊。
　　而且好像都是女孩子来着。
　　要是以前，对于这种情况，香织并不会多想什么，但是现在，不过就算她想这么多也是没有什么用的，该发生的总是会发生的。
　　自己女儿应该会有分寸的吧。
　　吃完早餐，皆川茜本来还想去找纱雾来着，但是让皆川茜出乎意料的是，在她刚出门，纱雾也就直接开门走了出来，在她的身后还拉着一个小小的行李箱。
　　没有去在意樱满真名，在看到皆川茜之后，她就果断的来到了皆川茜的身边，仿佛只有在这里，才能有安全感一般。
　　看到拉着皆川茜手的纱雾，她有些不甘示弱的直接抱住了皆川茜的另一只手。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“真名，这次你应该跟你的经纪人小姐姐说好了吧？”
　　“放心好了，这次还是她开车送我们过去呢。”
　　“这样的吗？”
　　其实皆川茜原本的计划是直接坐高铁过去的，这样速度快不说，也不用考虑交通的状况，不过按照樱满真名所说的，有人开车送她们过去其实也是挺不错的。
　　皆川茜估计，樱满真名的经纪人应该是怕樱满真名的身份暴露了吧。
　　在皆川茜和樱满真名说话的时候，一辆商务车忽然停在了樱满真名的家门口，然后从车上下来了一个成熟的御姐。
　　她一下车就看到了不远处的皆川茜的一行人，或者说，她的目光第一时间就已经锁定了樱满真名。
　　与此同时，皆川茜也注意到了樱满真名脸上那原本自信满满的样子消失了，取而代之的是有些畏畏缩缩的样子，可以看的出来，她还是有些怕自己的经纪人小姐的。
　　樱满真名的经纪人小姐快步的走到了樱满真名的面前，然后面无表情的开口说道：“真名，我说了多少次了，你出门的时候给我做好伪装啊，你难道不知道你的身份要是暴露的话，会产生什么样的后果吗？”
　　“我・・・我知道错了！”
　　虽然经纪人小姐还想说点什么，不过看着樱满真名那一副乖巧的样子，她有些无奈的叹了口气，然后把目光放在了皆川茜的身上。
　　虽然樱满真名没有跟她说明，不过她还是可以认得出来，这就是樱满真名的幼驯染没有错了，那粉色的长发，听说还是轻小说作家来着。
　　明明只是高中生而已，难道这个家族的基因都非常的不错吗？
　　收起一些不必要的思绪之后，她轻声说道：“这几天，真名就拜托你了，我估计也就只有你说的话，她才会听的吧。”
　　虽然樱满真名表面上很怕她，但是自己所说的话，樱满真名并不会全部听进去的，就算是听进去了，过一会儿，也有可能会忘记。
　　所以说，皆川茜到底有什么样的魔力，可以让这样的一个人，言听计从呢？
　　虽然很想问一下皆川茜，不过她也知道现在并不是时候，她随意的环顾了一下四周之后，说道：“那我们就走吧，应该还要去接人的对吧。”
　　“嗯，不好意思，麻烦您了。”
　　“没什么。”
　　在上车的时候，皆川茜很自然的坐在了后座上，她的身边还有纱雾跟樱满真名。
　　这也是樱满真名为什么要这么早过来找皆川茜的原因，虽然知道集合的地点是在学校门口来着，但是啊但是，要是有人提前去皆川茜家里的话，自己就不能抢到皆川茜身边的座位了。
　　“你的手可以放开了吧，还是会热的好吧。”皆川茜有些无奈的看着樱满真名，要是被人拍到樱满真名现在的模样的话，也不知道会掀起什么样的波澜呢。
　　听到皆川茜的话，樱满真名笑盈盈的说道：“有什么所谓嘛，我可是很久没有见到茜了呢，就让我多亲近一下啦~”
　　至少在那个白毛小萝莉松手之前，她是绝对不会松手的。
　　坐在皆川茜另一边的纱雾有些不爽的看着眼前的樱满真名，虽然知道对方是人气偶像，但是人气偶像就可以一直抱着皆川茜的手不放的吗？
　　说到这里，纱雾再次朝着皆川茜那边靠了一下，让自己更加的贴近皆川茜，就像是在示威一般。
　　对于两人的这种小动作，皆川茜也不知道该说什么好了，不过无所谓了，她们开心就好了。
　　其实讲道理，这左拥右抱的感觉・・・・・・
　　还是非常不错的。
　　・・・・・・


第六百七十三章 会变成和宿主一样漂亮的美少女呢
　　“好慢啊？”
　　英梨梨坐在自己的行李箱上面，随意的晃动着她那双被黑丝所包裹的细腿，无聊的看着路口来往的人群，作为有着一头金色秀发的她，当然也吸引了不少路人的目光。
　　在英梨梨的身边不远处，加藤惠正在低头看着手机，完全没有什么表情变化，英梨梨也不知道手机到底有什么好看的，一天到晚都盯着手机看什么的。
　　再看看在长椅上坐着看书的霞之丘诗羽，给人一种满满的文学少女气息，就是不知道她在看什么书，还会看的脸红的。
　　还有坐在长椅另一边的冬马，冬马可以算的上是最早来的一个了，从头到尾就坐在长椅上，甚至就连姿势都没有什么变化，眼神有些空洞的看着远方，似乎是在看着什么。
　　就在英梨梨想要拿出手机给皆川茜打个电话的时候，一个声音忽然打断了她的动作。
　　“实在是不好意思，我来玩了。”
　　顺着声音来源看去，映入英梨梨视野的是青山七海的身影，可能是因为跑太急了一点，此时正在轻轻的喘息着。
　　“不用急啦，主角还没有到呢。”英梨梨轻声说道。
　　所谓的主角所指的自然就是皆川茜了，其实主要是她们来的太早了一点，毕竟距离约定的时间还有十几分钟呢。
　　就在这个时候，一辆黑色的商务车开到了她们的面前停了下来，然后几人就看到了皆川茜从车上缓缓的走了下来。
　　“实在是不好意思，刚刚有段路塞车了，所以慢了一点。”
　　“算了，还没有迟到呢。”
　　还好这辆商务车的空间够大，要不然这么多的行李还真是塞不下，不过为了塞行李，原本很宽敞的九座商务车也变的有些拥挤了起来。
　　也还好是九座的，要不然还真座不下这么多的人。
　　车子行驶在马路上，皆川茜才看了一下风景之后，就直接靠在纱雾的肩膀上睡着了，樱满真名有些不开森的撅起了小嘴，为什么皆川茜就不靠在她的肩膀上。
　　现在这种情况，她也没有办法把皆川茜叫起来啊。
　　同样坐在后座上的加藤惠，随意的撇了几人一眼之后，也开始闭目养神了起来，就算是她，如果在车上不停的看手机的话，也是会感到晕车的。
　　而且接下来可是战场，一定要养好精神才行。
　　想到这里，加藤惠不由的想到了自己重生前的这段时间所发生的一些事情，不过那次和这次还是有些不一样的，比如说重生前的合宿，可没有青山七海的存在啊。
　　这大概就是世界线的变动了吧。
　　加藤惠睁开眼睛看勒前排的青山七海一眼，重生前没有出现在那里的人，这次到了那里，又会有什么样的表现呢？
　　也不知道是不是感觉到了加藤惠的目光，青山七海下意识的回过头，然而此时的加藤鹰早已经闭上了眼睛，她歪了歪头，确定没有什么之后，又重新跟冬马轻声低语了起来。
　　冬马虽然表现上一副不耐烦的样子，不过还是会时不时的回复一下青山七海，而青山七海也早就习惯了冬马的这种态度。
　　如果此时皆川茜还醒着的话，就会发现冬马现在的心情还是挺不错的。
　　要是冬马心情不好的话，就完全不会对你露出不耐烦的表情了，绝对是一脸冰冷冷的，一丝表情都没有的那种。
　　霞之丘诗羽有些无聊的看着窗外飞逝的景色，她在想着，到了地方之后，自己到底要找到什么样的机会才能让皆川茜刷自己的好感度呢？
　　主要是合宿的人有点多了，虽然她脑子里面已经有了想法，但是实际操作起来还是有些困难的，其实现在想那么多也没有什么用，最主要的还是要看随机应变的能力。
　　她只希望那个时候没有人来搅局是最好的。
　　不过有些不太可能呢，也不知道是不是偶然，每次在人多的地方，自己一准备让皆川茜刷自己的好感度，就会有很多意外的发生。
　　她也没有办法，她也很绝望啊。
　　在这个全都被魔改后的世界，不管是英梨梨还是加藤惠都感觉有些不对劲了，如果还是原著中的那种性格和行为方式的话，那么她还是有很大的信心的。
　　坐在车头的英梨梨稍稍回过头看了一眼后面的情况，她有些无奈的叹了口气，她怎么就直接坐到车头上来了呢？
　　不要误会了，她才不想要坐在皆川茜的身边呢。
　　要知道自己一旦接近皆川茜的话，自己身体里面的搞事系统就会开始搞事情了，在这种狭窄的空间之中，她可不想做系统发布的奇怪任务啊。
　　要是被发现的话，那自己的形象就直接毁了呀。
　　不过就从到现在都还没有出声的系统来看，自己现在暂时还没有什么事情，她现在只希望，系统到目的地之前都不要出声就好了。
　　就在这个时候，系统的声音在英梨梨的脑海中响起：“宿主找系统有什么事情吗？难道说宿主是想要在车上挑战高难度的任务吗？如果是这样话，系统也是可以满足宿主的要求的。”
　　“不，快给我住手啊！”
　　过了好一会儿，确定系统没有发布任务之后，英梨梨才长长的出了口气，还好系统在这方面总算是人性化了一回。
　　话说，系统的声音好像越来越有性格了呢，特别是这声音，就和自己一模一样，以前没有什么感情的时候还好，但是现在，听着总觉得有种奇怪的感觉。
　　“系统的声音，是按照宿主的声音所匹配的哦，所以有些奇怪也是正常的啦~”
　　系统非常轻松的说道，英梨梨听着总觉得这系统今天的心情好像还不错的样子啊，所以说，系统随着攻略度越来越高，所以变的越来越人性化是没有错的。
　　反正不要等她攻略掉皆川茜之后，系统忽然变成一个美少女出现就可以了。
　　似乎是察觉到了英梨梨所想的一般，系统用带着笑意的语气，说道：“说不定，本系统要是变成人类的话，会变成和宿主一样漂亮的美少女呢~”
　　“不存在的，不要想了好吗？”
　　“谁知道呢。”
　　・・・・・・


第六百七十四章 意味着什么？
　　“唔！？”
　　在睡梦中的皆川茜，忽然感觉到了一阵摇晃，她还感觉到了一只手在自己的脸上掐了几下。
　　虽然她还有些不想起来，不过在这种打扰之下，想要再继续睡觉明显是没有什么可能的了。
　　她缓缓的睁开眼睛，然后就看到纱雾正一脸愉悦的看着自己，皆川茜可以感觉到纱雾的手还在自己的脸上揉来揉去的，甚至就连看到自己醒过来之后，都没有什么反应。
　　有些无奈的伸手把纱雾的手拉开，就算是纱雾不说，皆川茜也可以估计的出来，现在应该是快要到目的地了。
　　这也是没有办法的事情，要是距离短的话，皆川茜还没有什么所谓，但是一旦距离超过一定的限制，皆川茜还是会晕车的。
　　所以为了预防晕车，最好的方法就是直接睡觉了，或者说可以和冬马交换一下身体什么的。
　　但是现在这种情况，想要和冬马交换身体的概率还是非常小的，而且到了地方之后，还不知道能不能找到钢琴让自己交换回来呢。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，车子也驶出了隧道。
　　皆川茜随意的看着窗外，只是从这里就可以看到那美丽的沙滩了，甚至还能看到人影在沙滩上走动着。
　　到了这里，其实就已经可以算到地方了。
　　十分钟左右的时间，车子就停在了一个别墅的门口，这里也就是樱满真名从她朋友那里借来的别墅了，不得不说，樱满真名的朋友还真是有钱呢。
　　按照她所说的话，这个别墅她朋友一年也就来个一两次而已，其余的时间都是让人帮忙打理的。
　　什么时候自己也可以随便的买栋别墅放在这里啊？
　　收起自己的妄想，皆川茜开始搬起了行李，走进别墅之后，她再次被里面华丽的装修给惊到了。
　　在把行李都弄下车之后，樱满真名的经纪人小姐姐默默的看了众人一眼，说道：“我还有点事情，就先走一步了，到时候我会过来接你们的。”
　　“经纪人小姐不留下来吗？”皆川茜看着对方，她还以为对方一定会留下来什么的呢。
　　“不了，真名就拜托你了。”
　　对于皆川茜，她还是非常放心的，至少，樱满真名还是非常听皆川茜的话的。
　　听到自己经纪人的话，樱满真名有些不爽的撅起了小嘴，这语气，怎么就像是自己父母在拜托别人照顾自己一样啊！？
　　她又不是小孩子。
　　在跟樱满真名交代完事情之后，经纪人小姐姐直接就开车离开了，要知道现在可是下午两点多的时间啊，她连午餐都没有吃就离开了，经纪人什么的，还真是辛苦呢，特别是摊上樱满真名这种爱抖露。
　　似乎是感觉到了什么，樱满真名环顾了一下四周，然后低声自语道：“怎么感觉好像有人在说我的坏话啊？”
　　“咳咳，那么接下来我们分一下房间好了。”
　　别墅很大，房间什么的自然也是非常充裕的，皆川茜的房间是在楼上最里面的一个房间，走到外面的阳台，甚至可以看到沙滩上的情况，算是非常不错的房间了。
　　房间什么，都已经整理过了额，她只是随便的整理了一下行李之后，就来到了楼下的厨房里面。
　　原本皆川茜还以为自己还要去小镇上去买食材来着，没有想到的是，冰箱里面竟然塞满了食材，这准备还是非常充足的呀。
　　就在皆川茜考虑着今天晚上要做什么菜的时候，身后忽然传来了加藤惠的声音：“皆川同学这是要做饭吗？我来帮忙吧。”
　　“那就麻烦你了，惠。”
　　对于加藤惠，皆川茜在加藤惠家里面生活过的时间，两人做饭之间的配合已经可以算的上是天衣无缝了。
　　随着皆川茜和加藤惠开始了午餐的事宜，整理完房间的社团成员们也一个个出现在了客厅之中。
　　青山七海在看到厨房里面的皆川茜之后，她默默的走了进来，轻声问道：“茜，需要我帮忙吗？”
　　“不用了，我和惠的话，还是可以忙的过来的。”
　　虽然青山七海还想再说点什么，不过在看到两人的配合之后，她最终还是无奈的叹了口气，走出了厨房。
　　皆川茜和加藤惠的配合，完全让人没有插手的余地啊，甚至没有语言和眼神上的交流，在皆川茜所需要什么的时候，加藤惠很自然的会递过去。
　　青山七海自问是做不到这种程度。
　　英梨梨也注意到了厨房里面两人的情况，虽然早就知道两人的配合非常的默契，但是看到这外人完全没有插手的一幕之后，也让英梨梨感觉到了一种危机感。
　　至于是什么样的危机感，也就只有英梨梨自己知道了。
　　“宿主，如果不加快攻略的话，你家的热兵器就要变成别人家的了哟~”系统的声音在英梨梨的脑海中响起，这让英梨梨不由的翻了个白眼。
　　要不是为了系统赶紧离开自己的身体，她才不会去攻略什么皆川茜呢。
　　不过系统的话也提醒了英梨梨一下，除了她之外，可能还有人在打着皆川茜的注意，而且数量可能还不算少，比如说正在配合皆川茜做午餐的加藤惠就是其中的一幕。
　　英梨梨不由的想到了加藤惠吻皆川茜的那一幕，一想到这个，她的心中就有种闷闷的感觉，不过很快的，她就放开了，讲道理啊，她可是差点都把皆川茜上了的人啊。
　　等等，自己为什么会对这种事情感到自豪啊！？
　　顿时，英梨梨感觉就整个人都有些不好了。
　　坐在沙发上的冬马看着眼前脸上不断变化的英梨梨，到底是在想什么事情，一个人的表情才能有如此多的变化啊！？
　　似乎是察觉到了自己的失态，英梨梨轻咳了一声，然后默默的拿出手机无聊的看了起来，虽然想要装作什么事情的都没有发生的样子，但是那通红的耳根已经出卖她了。
　　冬马也没有多去在意英梨梨的表现，而是径直的来到了客厅的钢琴前，没想到这里也是有钢琴的呢，有钢琴的话，是不是也就意味着・・・・・・
　　・・・・・・


第六百七十五章 你觉得太阳可以晒黑鬼魂吗
　　“嗯，到底要怎么才能找到机会呢？”
　　霞之丘诗羽一边吃着午餐，一边在想着关于让皆川茜刷自己好感度的事情，主要还是因为太多人了一点，自己的一些想法完全展不开啊。
　　也就是说，只能等到下午的时候再看情况了吗？
　　虽然现在时间已经是下午三点左右了，不过等一下估计一行人还是要出去玩的，那么到时候自己就跟在皆川茜的身边找机会好了。
　　就在这个时候，樱满真名的声音忽然打断了她的沉思。
　　“茜，等一下教我游泳好不好啊？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜不由的停下了筷子，然后有些奇怪的说道：“你还不会游泳的吗？”
　　“不会呢，我一直都不会啊。”
　　樱满真名这是在说实话，游泳什么的，她是真的不会，也不是没有去学过，但就是学不会，不过虽然她不会游泳，但是自己妹妹会啊。
　　这也是樱满真名想不懂的地方，明明使用的是一个身体，为什么她就学不会游泳呢？
　　真是奇怪呢。
　　不管怎么说，自己不会游泳也是有优势的呀，比如说可以让皆川茜教自己一下午什么的，想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到了自己的衣角被扯了几下，然后就看到纱雾正用水汪汪的大眼睛看着自己。
　　纱雾的母上大人在一边默默的说道：“那个，我女儿好像也不会游泳来着，到时候麻烦你教一下她吧，不要看我，太太我也是不会游泳的！”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，算了，教人什么的，教一个也是教，教一群也是教，完全没有什么区别的。
　　只希望这两个能学的快一点吧。
　　看到这一幕的霞之丘诗羽有些不爽的‘啧’了一声，她虽然也想过这个方法，但是作为运动万能的她可不是开玩笑的，就算是在游泳方面，她也是非常强的。
　　吃完午餐，皆川茜原本还想去洗碗来着，不过被青山七海接手过去了，按照她的道理，不能让做饭和洗碗都让皆川茜一个人来什么的。
　　回到房间，皆川茜直接开始脱起了衣服准备换泳装，不过皆川茜刚把衣服脱完，就看到旁边的墙壁上忽然冒出了一个脑袋，吓得皆川茜差点叫出声来。
　　不过在看到是纱雾的母上大人之后，她才默默的松了口气。
　　“我说，你出现的方式就不能正常一些吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人眨了眨眼睛，说道：“可是，穿墙出现的方式算是最快的了呀。”
　　纱雾的母上大人一边说着，一边用奇怪的眼神看着皆川茜，时不时还露出满意的神色点头。
　　看到这一幕的皆川茜这才想起来，自己现在还光着身子呢。
　　白了纱雾的母上大人一眼，皆川茜回身换上泳装，再套上防晒外套，看着镜子中的自己，看上去就像是只穿着一件外套一般，有种说不出的色 气感。
　　好吧，她都已经习惯了。
　　“话说，你过来找我有什么事情吗？”
　　“嗯，我就是让你帮纱雾涂一下防晒油来着。”
　　“行吧，我就过去。”
　　皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，然后走出门来到了纱雾的房间，也就是她出门左手边的房间。
　　都还没有等皆川茜敲门，门就直接被纱雾的母上大人给打开了，映入眼帘的是穿着泳装站在镜子前的纱雾，她对于突然打开门还是非常震惊的，特别是在看到皆川茜之后。
　　“好啦，迟早都要被看到的，就不要这么遮遮掩掩的了。”纱雾母上大人飘到了自己女儿的身边，看着自己女儿的泳装满意的点了点头。
　　如果欧派再大一点的话，可能会好不少的吧。
　　“纱雾酱，趴在躺椅上，我给你涂防晒油了哦。”
　　皆川茜一边说着，一边拿起防晒油用奇怪的眼神看着纱雾。
　　看到皆川茜的表情，纱雾总觉得有种害怕的感觉，不过防晒油什么的，还是要涂的呀，明明自己母上大人可以帮自己涂的，为什么要把皆川茜叫过来呢。
　　总觉得，有些不好意思啊。
　　“放心好了，涂防晒油什么的，会很舒服的哟~”
　　在皆川茜和纱雾太太的循循善诱之下，纱雾最终还是趴在了躺椅上面，感受着纱雾身体的柔软，皆川茜露出了一脸满足的神色。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“话说，为什么动漫里面的一些角色，总是喜欢到了沙滩上再涂防晒油呢？”
　　“当然是为了给观众发福利啊~”纱雾的母上大人理所当然的说道。
　　一般来说，只要有场地的话，应该都不会在沙滩上涂防晒油的吧，毕竟人那么多，不过如果有某些特殊癖好的话，倒也不是说不过去。
　　“可以了哦，话说和泉太太要不要也涂一下呢~”
　　“你觉得太阳可以晒黑鬼魂吗？”纱雾的母上大人翻了个白眼。
　　“只是开个玩笑而已啦，我先出去看看还有谁没有准备好吧，按照道理来说，应该都已经准备好了才对吧。”
　　就在皆川茜准备走出纱雾房间的时候，门口忽然传来了敲门的声音，随后英梨梨的声音也随之响起：“碧池，你在里面吗？”
　　“我在啊。”
　　皆川茜打开门看着站在门外已经换好泳装的英梨梨，她有些奇怪，英梨梨到底是怎么知道自己在纱雾房间里面的啊！？
　　难道这就是传说中的直觉吗？
　　不过话说回来了，如果真是直接的话，那么英梨梨的直接还真是厉害的很啊，先不说这次，就算是在学校里面的时候，英梨梨只要想来找自己，基本都是随便就可以找的到呀。
　　就像是在自己的身上装了定位系统一样。
　　不过不管怎么想，英梨梨也不可能会做出这种事情来的吧。
　　“我有点事情想找你帮忙一下，能到我房间里面一下吗？”英梨梨看着眼前的皆川茜，说出了这么一句话。
　　“嗯？可以啊。”
　　・・・・・・


第六百七十六章 暧昧
　　“所以说，英梨梨找我有什么事情吗？”
　　来到英梨梨的房间之中，皆川茜有些好奇的问道。
　　“就是那个，就是让你帮我摸一下防晒油而已，作为交换，我也会帮你弄的啦~”英梨梨有些不好意思的看着皆川茜。
　　至于她为什么要找皆川茜，那就不得不提她的系统了，就在刚刚自己换完泳装之后，系统就开始搞事情了，让自己在出门前帮皆川茜抹防晒油什么的。
　　如果直接说自己帮皆川茜抹防晒油的话，那么绝对是会被怀疑的，但是如果让皆川茜先帮自己抹的话，自己再帮她，这就可以说的通了呀。
　　想到这里英梨梨的嘴角勾起了一抹得逞的笑容。
　　虽然出卖了自己的福利，但是已经无所谓了，反正只要任务可以完成就可以了。
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛，她还以为英梨梨叫自己到房间里面是要说什么重要的事情呢，原来只是抹防晒油而已吗？
　　好吧，其实皆川茜也没有抱什么期待就是了。
　　在帮英梨梨抹防晒油的时候，皆川茜忽然开口说道：“话说，英梨梨你的屁股上要不要也抹上啊！？”
　　“不需要，不要跟我说这种无聊的事情啊！？”
　　被皆川茜这么一说，英梨梨忽然想起了一些本子里面的内容，一想到本子里面的内容，她脑子就有种要控制不住的感觉了呀。
　　看着英梨梨那有些红彤彤的脸蛋，皆川茜楞了一下，自己不过是日常调戏了一下对方而已，为什么忽然就变的害羞起来了呀，这一点也不英梨梨。
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜也没有再说什么了，只是用非常快的速度帮英梨梨搞定了。
　　也就是在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己外套里面的手机响了起来，她拿起手机看了一眼，发现竟然是加藤惠打过来的。
　　“惠，有什么事情吗？”
　　“嗯，有点事情我想让皆川茜同学帮忙一下来着，现在有时间吗？”
　　“我马上就过来，稍等一下哦。”
　　挂断电话，皆川茜看了一眼重新把泳装穿好的英梨梨，说道：“防晒油我已经抹完了，就先走一步啦~”
　　“诶！？那个你不用我帮忙吗！？”
　　“不用啦，其实我自己来基本就可以了。”
　　讲道理啊，除了背上，其他的地方皆川茜基本都是可以抹到的。
　　看着直接走出房间的皆川茜，英梨梨顿时就有种生无可恋的感觉，为什么事情会变成这样啊，自己铺垫了那么久的时间，就要开始动手的时候，皆川茜竟然被叫走了。
　　还是被加藤惠叫走的！
　　为什么加藤惠掐时间掐的那么准啊，早不打电话晚不打，就掐在她准备对皆川茜下手的时候出现了。
　　虽然只是意外的可能性也不少，但是英梨梨也很受伤啊，要知道这次任务的失败，也就代表着她要损失好几件系统出品的道具，还有坑爹的‘性奋’状态。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起，通知她任务失败的消息。
　　有些惆怅的叹了口气，英梨梨觉得自己今天不要下海好了，在岸上看东西或许是一个非常不错的选择吧。
　　另一边，皆川茜已经来到了加藤惠的房间里面，看着已经换好泳装的加藤惠，皆川茜露出了惊艳的神色，虽然加藤惠在平时总是一副不起眼的样子，但是她的可爱是毋庸置疑的。
　　而且身材也是没有什么好说的，改凸的地方凸该平的地方平，在泳装之下完美的展示了出来。
　　“虽然从皆川同学眼中流露出来的赞叹我是很开心啦，但是可以不可以不要这么一直盯着我看呢，就算是我也是会有些困扰的呢~”
　　“因为惠太好看了呀。”
　　“哦。”
　　听到皆川茜的称赞，加藤惠的表情并没有什么变化，依旧是那么的淡漠，她指了指桌子上的防晒油，说道：“能不能帮我的背上抹一下呢？”
　　“当然没有问题啦。”
　　这已经是第三个找她抹防晒油的人了，皆川茜有些怀疑，是不是一个社团的人都要来找她抹防晒油啊。
　　收起思绪，皆川茜拿过防晒油直接帮加藤惠开始涂抹了起来，在自己的手掌接触到加藤惠背上的一瞬间，皆川茜忽然听到了一声低吟。
　　只见原本淡漠的加藤惠脸上，不知道什么时候多出了一抹怪异的神色，脸上也变的有些红红的。
　　“太凉了吗？”
　　“没什么，皆川同学继续就可以了。”
　　感受着皆川茜的手在自己背后的感觉，加藤惠轻声开口说道：“皆川同学好像还没有抹防晒油吧，都已经准备要出门了呢，等一下还是我来帮你吧。”
　　“可以啊。”
　　刚刚她原本是准备让英梨梨帮忙的，只不过加藤惠的一个电话就把她给叫出来了，这让皆川茜也没有什么办法啊。
　　帮加藤惠抹好防晒油之后，皆川茜美滋滋的趴在了椅子上面，懒洋洋的说道：“惠只要帮我把背上抹了就可以了，其他的我可以自己来的。”
　　“哦。”
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜感觉加藤惠在帮自己抹完后背之后，又开始在自己的大腿上游走了起来，这让原本就敏感的皆川茜，不由的产生了一种奇怪的感觉。
　　“来，转个身吧。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜下意识的翻了个身，虽然她想说自己来就可以了，但是又有些舍不得那种感觉，所以最终皆川茜还是一句话都没有说出来，任由加藤惠的手在自己的身体上游着着。
　　一种名为暧昧的气氛，在渐渐发酵。
　　刚刚也不知道是不是自己听错了，加藤惠的声音听起来有些沙哑的感觉，还有现在加藤惠的表情虽然还是一如既往的淡然，但是她的眼神之中，好像还隐藏着什么的。
　　到底是什么呢？
　　就在这个时候，加藤惠的房间门忽然被敲响了，英梨梨的声音随之响起：“你们两个，准备走啦，还没有弄好吗？”
　　“哦，我们马上就出来了！”
　　・・・・・・


第六百七十七章 那么大一个人呢？
　　“你们还真是很慢呢~”
　　英梨梨看着从楼上下来的皆川茜和加藤惠，虽然从表面上看去，好像并没有什么的样子，不过英梨梨总感觉，两人之间好像发生了点什么的感觉啊。
　　没有什么端倪，只是她自己的感觉而已。
　　听到英梨梨的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“其实已经算快了好吧。”
　　皆川茜一边说着，一边看着周围，基本上所有人都已经准备好了，饮料还有遮阳伞也已经准备完毕了。
　　确定没有什么遗漏之后，皆川茜笑盈盈的说道：“现在，我们就朝着沙滩进发吧！”
　　说着，皆川茜直接带头朝着外面走去，从别墅出来，沿着小路走几步就到了公路，再沿着公路走一百米不到的距离，往下走就是沙滩了。
　　按照樱满真名的话来说，这边的沙滩人已经算是非常少的了，要是换成那些热门的地方，那么人可能会爆满。
　　皆川茜在穿越之前也不是没有去过海边，只是每次去每次都是人挤人的，除了看泳装福利之外，也没有什么好玩的，而且她记得自己上次去沙滩，还是和她一起去的，就连福利都没有怎么看呢。
　　虽然说是比较少人，但是下去之后还是可以看到挺多人的。
　　不过相比起宽广的沙滩相比起来，这里的人确实不算多，皆川茜一行人直接找到了一个人比较少的角落把东西给放了下来。
　　“好了，该玩的都去玩吧，这里交给我就好了，真名你给我站住，你不是要学游泳吗？给我留下来帮忙架伞！”
　　原本准备溜走等皆川茜架完伞再回来的樱满真名有些惆怅的停下了脚步，乖乖的重新回到了皆川茜的身边，开始帮忙。
　　至于纱雾，从始至终都没有离开皆川茜的身边，对于她来说，也就只有在皆川茜的身边，才能有安全感了吧。
　　在架伞的时候，皆川茜看着一旁的诗羽学姐，她有些好奇的问道：“诗羽学姐，你不下水吗？”
　　“嗯，今天有点不想下水，你们都去玩吧，我留下来看行李就好了。”霞之丘诗羽淡淡的开口说道。
　　既然一般的方法没有办法让皆川茜刷自己的好感度，但是如果自己不下水的话，皆川茜就一定会注意到自己的，只要注意到自己，那么机会自然很快就有了呀。
　　只要自己把握好机会，那么一切都不是问题。
　　皆川茜看着诗羽学姐，有些奇怪的问道：“难道是学姐又卡文了吗？”
　　“怎么可能，只是坐了一天的车有些累而已，你们去玩吧。”
　　“那我就先去教这两个游泳啦。”
　　看着三人离去的背影，霞之丘诗羽有些惆怅的叹了口气，她不由的想到了曾经的曾经，那次她和他去海滩边的那次，她的印象还是有些深刻的呢。
　　似乎是想到了什么有趣的事情，霞之丘诗羽的脸上露出了一摸淡淡的笑容，像是在缅怀着过去一般。
　　另一边，皆川茜直接带着樱满真名和纱雾来到了水比较浅的地方，准备活动什么的，都已经让她们都准备好了，游泳什么的，其实也是很简单的，只要掌握好技巧就可以了。
　　“所以说，真名的手脚怎么这么笨啊！？”
　　皆川茜有些无奈的看着眼前宛如咸鱼一般的樱满真名，明明在演唱会的时候都是在舞台上跳舞什么都很协调的，但是为什么，只是游个泳而已，为什么手脚会笨成这样啊！？
　　“我也不知道怎么回事啊。”
　　“你看看纱雾，现在都已经学的差不多了。”
　　虽然话是这么说的，一般人看纱雾游泳的样子，绝对是没有什么奇怪的地方，只是觉得这个小女生游泳还挺快的，但是在皆川茜看来，在纱雾的上面，纱雾的母上大人正把两只手放在了纱雾的腰上。
　　这种操作，皆川茜看着也是非常服气的。
　　皆川茜觉得，如果纱雾想的话，甚至都可以玩水上漂的吧。
　　在皆川茜愣神的时候，纱雾已经‘游’到了皆川茜的身边，说道：“哼哼哼，我的游泳方法厉不厉害？”
　　“纱雾酱啊，你真的不准备认真的学一下吗？”
　　听到皆川茜的话，纱雾猛的摇了摇头，说道：“反正以后来海边的机会那么少，只要母上大人在我身边就可以了！”
　　讲道理啊，刚刚她呛了好几口海水，现在整个人都有些不好了，不管是什么方法，能在水里游起来的就是好方法！
　　看着纱雾欢快的游来游去，皆川茜有些惆怅的叹了口气，反正纱雾高兴就好了。
　　重新把注意力放在了樱满真名的身上，皆川茜在想着，要怎么才能让樱满真名学会游泳呢？
　　就在皆川茜沉思的时候，她没有注意到，樱满真名脸上的笑容逐渐消失了，这是人格切换的表现。
　　樱满真名，不！应该说是G祈看着眼前的皆川茜，然后直接脱离了游泳圈潜到了皆川茜的脚下。
　　正在沉思的皆川茜，忽然感觉到自己的脚被什么拉住了，还没有等她反应过来，整个人就已经被拉进了水中，与此同时，皆川茜忽然感觉到自己的嘴唇上有什么柔软的东西贴了上来。
　　勉强睁开眼睛，可以清晰的看到眼前的樱满真名，话说，樱满真名不是不会游泳吗？怎么这个时候连潜水都学会了呀！？
　　又或者说，这个人并不是樱满真名，而是樱满真名的妹妹，G祈。
　　不过很快的，皆川茜的注意力就被入侵自己嘴里的小舌头给吸引住了，她没有想到樱满真名竟然这么大胆的，竟然在这种地方做出这种事情，要是被发现了怎么办啊？
　　不过在水里面的话，应该是很难被发现的吧。
　　原本正在欢快的‘游泳’的纱雾，忽然发现，原本在那边的皆川茜和樱满真名都不见了，只剩下一个泳圈在那里，她眨了眨眼睛，下意识的问道：“麻麻，刚刚姐姐人呢？”
　　“嗯！？刚刚不是还在那里的吗？对啊，人呢，去哪里了？”
　　・・・・・・


第六百七十八章 嗯，大海的味道
　　“呼！”
　　皆川茜与G祈一起浮出水面出现在了纱雾母女的面前，纱雾看着忽然从水里冒出来的两个人，眼睛里面充满了惊讶的神色。
　　话说，樱满真名不是不会游泳吗？怎么突然就会潜水了啊？
　　似乎是察觉到了纱雾的目光，皆川茜轻咳了两声，说道：“刚刚真名说要试一下潜水，我就教她了。”
　　“这样的吗？”
　　纱雾看着皆川茜，总觉得好像有什么不太对劲的地方啊，但是如果要让她说的话，她又有些说不上来到底是有什么地方不对劲的。
　　没有在意纱雾的目光，皆川茜有些无奈的看了G祈一眼，忽然就给她玩这么刺激的游戏，刚刚自己被对方抓住脚的时候，皆川茜整个人都有些不好了，脑子里面甚至还瞬间脑补出了不少恐怖片之中的片段。
　　不过就从纱雾母女的表情来看，刚刚自己和G祈所做的事情，应该是没有什么人看到的吧。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，嗯，大海的味道。
　　所以说，自己到底想回味什么呢！？
　　有些惆怅的叹了口气，皆川茜对两人说道：“我准备去岸上休息一下了，你们到浅一点的地方慢慢练一下吧。”
　　“哦。”
　　纱雾犹豫了一下，最终还是选择了上岸，虽然她想要在水里再玩一下来着，但是皆川茜都走了，就她一个人在那里的话，总让她有些不太适应的感觉啊。
　　不过话说回来了，刚刚游了那么久，她现在也有些累了，正好上去休息一下。
　　重新回到据点，远远的皆川茜就看到了诗羽学姐正在那里认真的看着书，就以学姐的身材来说，都已经吸引了不少人的目光了，然而学姐并没有什么在意，好像全部注意力都在书上面一般。
　　似乎是感觉到了有脚步声的接近，霞之丘诗羽缓缓的抬起头，然后就看到了皆川茜带着两个学员回来了。
　　虽然和她所猜想的有些偏差，不过现在已经情况已经可以说还算是不错了，想要等到皆川茜身边一个人都没有的话，还是有点困难的。
　　别的就先不说了，就拿纱雾来说，不管怎么看，她都是绝对不会离开皆川茜身边的吧。
　　“诗羽学姐，我回来啦~”
　　皆川茜凑到诗羽学姐身边，笑眯眯的打了声招呼，她随意的看了一眼诗羽学姐现在看的书，一本她所没有看过的名著。
　　“那个，学姐啊，要不我帮你看一下，你去玩一下呗。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，说道；“不用了，我今天不准备下水的。”
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽从一边拿过了保温箱，里面装着的是冰包和饮料，虽然在不远处的地方就有小卖部，不过当时没有考虑到这个，所以还是直接就带过来了。
　　虽然在游泳的时候喝了不少海水，不过海水是解不了渴的，在这种天气，只有可乐才是王道啊。
　　感受着碳酸饮料划过喉咙的爽快感觉，皆川茜感觉自己瞬间又活过来了。
　　坐在遮阳伞下面，正在喝水的皆川茜，忽然感觉到有什么拂过了自己的脸颊，她下意识的侧过头，发现自己脸上的手，竟然是诗羽学姐的。
　　这到底是要闹哪样啊！？
　　“你的脸上粘到沙子了。”霞之丘诗羽淡淡的说完这句话，就重新把注意力放在了眼前的书本上面。
　　“诶？！”
　　皆川茜下意识的伸出手摸了摸自己的脸颊，沙子什么的，完全是不存在的啊，自己脸上怎么会粘到沙子呢，就算是有也被海水洗掉了吧！？
　　难道说诗羽学姐只是想借这个理由来摸自己的脸吗？
　　但是不管怎么说也不太可能啊。
　　要知道她可是霞之丘诗羽，不是原著的那个，像诗羽学姐这样的人，应该是不至于会做出这种事情来的吧。
　　在皆川茜疑惑的时候，一个人影直接坐在了皆川茜的怀中，这个人赫然就是G祈了。
　　从她脸上的表情就可以看的出来，她此时的人格还没有切换回樱满真名的状态，也正是如此，她才会如此的随意，如此的大胆。
　　G祈的这个举动也吸引了霞之丘诗羽跟纱雾的注意力。
　　纱雾气鼓鼓的看着G祈，刚刚她还在思考着，要不要坐在皆川茜身边的来着，没想到就有人提前一步了，而且这一步也跨的太大了吧。
　　直接就坐在皆川茜的怀里面去了，这完全不按套路出牌啊。
　　另一边的霞之丘诗羽在看到这一幕之后，眼神霎时间就犀利了起来，她刚刚才出手，没想到对方竟然就这样的直接出手了，有些出乎她的意料啊。
　　而且这樱满真名看着总觉得有些不太对劲的样子啊，樱满真名什么的她虽然算不上是非常了解，不过对方的性格什么的都是显而易见的。
　　但是现在的樱满真名，脸上没有一丝笑容就算了，而且还一副冷冰冰的样子，虽然还是一样的容貌，但是看着总觉得好像换了个人一般，也不知道是不是自己的错觉呢。
　　不过现在不是纠结这个问题的时候，现在纠结的应该是该如何面对现在的问题，比如说，如何让樱满真名从皆川茜的怀里面出来呢。
　　就在这个时候，G祈似乎是感觉现在这个姿势有些不太舒服，又往皆川茜的怀里靠了靠，仿佛这样才更加舒服一点。
　　皆川茜有些无奈的看着G祈，说道：“怎么了？”
　　“坐在，茜的怀里，比较舒服。”G祈理所当然的说道。
　　“行吧，随便你就好了。”
　　皆川茜说着，也伸手揽住了G祈那纤细的小腰，然后把头靠在了对方的肩膀上面，她完全没有注意到，此时她和樱满真名的姿势到底有多么暧昧。
　　看到这一幕的两人，表情变的更加不爽了。
　　就在这个时候，加藤惠的声音忽然响起，如果不是她开口说话，周围的人甚至都不知道她什么时候出现了。
　　“皆川同学，时间已经差不多了，要不我们一起去买点东西吧。”
　　・・・・・・


第六百七十九章 说什么大实话
　　“哇，惠你不说我都差点忘了啊。”
　　经过加藤惠这么一说，皆川茜忽然想起来了，自己今天下午还是要去买晚餐的食材还有一些调料的呀，烧烤什么的，今天就不做了，但是冰箱里面的食材已经被用光了。
　　不买的话，晚上就只能去小镇上解决晚餐的问题了。
　　想到这里，皆川茜对自己怀里的G祈说道：“祈，你们在这里再玩一下吧，我和惠可能要先去买点东西了。”
　　“要，我去吗？”G祈抬起头看着皆川茜问道。
　　“不用了，我们两个人大概就可以了，你们再玩一下吧，时间还早呢。”
　　“哦。”
　　G祈应了一声，默默的站起来了身子，与此同时也和樱满真名进行了人格的切换，没有皆川茜在的话，还不如回去睡觉来的更为舒服一些。
　　一个恍惚，樱满真名有些无奈的叹了口气，为什么好的福利都被自己妹妹给占了啊，虽然在身体里面的自己也是感同身受的，但是总觉得好像缺了点什么啊。
　　轻轻的摇了摇头，樱满真名重新凑到了皆川茜的身边，笑盈盈的说道：“茜，还是让我来带你去吧，这小镇我还是很熟的呀，想要买什么只要问我就可以了，我还可以帮你提东西哇！”
　　“别了吧,你还是再玩一下水吧，记住不要被人发现了哦！”
　　讲道理啊，作为人气偶像的樱满真名要是被人发现了的话，就算是在这种小镇上，也会遭受到围观的好吧，如果运气不好的话，说不定就直接上头条了。
　　让樱满真名出来下水已经是非常大的冒险了，就算是做好了伪装，也是有被发现的可能性了，既然樱满真名的经济人小姐把樱满真名交给自己了，那么自己就绝对不能让这种事情发生。
　　看到皆川茜那坚决的表情，樱满真名就知道自己想要萌混过关是没有什么可能性了。
　　说服了樱满真名之后，皆川茜又重新把目光放在了诗羽学姐的身上，说道：“学姐，我们就先去买东西了，到时候麻烦你提醒她们一下。”
　　“好。”
　　霞之丘诗羽也没有多废话，现在这种情况，自己想要创造出皆川茜刷自己好感度的机会，显然是有些不大，所以自己现在何不表现的坦荡一点，等到时候再找机会也是一样的。
　　最主要的是，她就算是跟上去，有加藤惠在皆川茜的身边，她想要创造出机会也是有些困难的啊。
　　所以说，谁能告诉她，加藤惠为什么总给人一种料事如神的感觉啊，不会是所谓的诸葛亮转世吧。
　　霞之丘诗羽也不知道自己怎么会想到诸葛亮的，不过无所谓了，只是一个比喻而已。
　　“纱雾是要留在这里呢，还是跟着我们一起去买东西呢？”
　　纱雾看着皆川茜，她犹豫了一下之后，还是起身走到了皆川茜的身边，小声的说道：“我想要回去画画了。”
　　“那纱雾酱就跟着我回去好了。”
　　确定好之后，皆川茜带着加藤惠和纱雾一起朝着别墅所在的方向走去。
　　走在路上，皆川茜有些好奇的对加藤惠说道：“惠，你刚刚在干什么呢，我都没有注意到你的存在呢~”
　　“皆川同学当然是注意不到我的存在的啦，毕竟皆川茜同学可是还有学生需要教导呢，我的存在感什么的，不是一直都是这么低下的吗？皆川同学注意不到我也是正常的啦~”
　　加藤惠一脸平淡的说出了这么一些话，听的皆川茜有种无言以对的感觉。
　　她刚刚在教导纱雾跟樱满真名的时候，确实是没有注意到加藤惠到底在什么地方啊，所以刚刚自己到底为什么要问这个问题啊。
　　可能是自己石乐志吧。
　　看着皆川茜的表情，加藤惠原本无表情的脸庞忽然露出了一抹淡淡的笑容，说道：“刚刚我只是在开玩笑的而已啦，是不是有一种动漫中的女主角吃醋的感觉呢？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，她怎么感觉加藤惠刚刚说话的样子，完全不像是在开玩笑啊！？
　　“真・・・真的像啊。”
　　就在两人说话的时候，加藤惠有意无意的朝着纱雾所在的方向扫了一眼，就好像是在寻找着什么。
　　漂浮在纱雾身边的纱雾母上大人在感觉到了加藤惠的目光之后，忽然在心中产生了一种奇怪的感觉，那就是眼前的这个可爱小女生，说不定是可以看到自己的呀。
　　或者说看不到自己，只是知道自己的存在。
　　不管是那种情况，都基本可以表明，这加藤惠绝对不是一个简单的人。
　　想到这里，纱雾的母上大人的眼神瞬间就变的犀利了起来，好像要看穿加藤惠一般，然而对方不管是表情还是行动，都给人一种无懈可击的感觉。
　　在另一边，原本正在游泳的英梨梨忽然抬起头环顾了一下四周，然而并没有发现皆川茜的存在，她不由的产生了疑惑：“皆川茜人去什么地方了，刚刚明明还在岸上的，怎么眨眼间人就不见了呢！？”
　　在一旁的青山七海似乎是看到了英梨梨的疑惑，她轻声说道：“茜和加藤同学好像先回去了，据说是要去买什么东西的样子。”
　　刚刚她本来也是想要跟过去帮忙的，但是加藤惠说两个人就够了，她也不好意思再继续说下去，所以也就没有继续跟着过去。
　　所以说，刚刚如果自己再拉下点脸来的话，说不定就可以跟过去了呢，总觉得自己好像错过了点什么啊。
　　“去买东西了啊。”
　　英梨梨随意的使用了一下系统的定位功能，得到的结论确实是在回去的路上，等等，自己这么关心皆川茜干什么？
　　“可能，这就是爱吧。”
　　系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起，带着惆怅。
　　听到系统声音的英梨梨差点就想打人了，这系统到底在说什么呢？
　　“没什么，宿主不要在意就好了，毕竟越是在意，就越是表明了某些事情的真相，不是吗？”
　　“guna！”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　推荐一本书《路人姐姐的百合攻略》
　　简介：高坂惠还是加藤惠？无关紧要。
　　问题是这个姐控的妹妹高坂桐乃该怎么办啊？算了，无视她好了。
　　还有我的青梅竹马为什么变成了英梨梨？还好，反正也是个败犬。
　　至于雪之下雪乃绝对正确？啧，高二病一个而已。
　　什么？我还有一个未婚妻叫万里花？拜托我也是女生好吗…
　　而且这个动不动就黑化的绫濑也很麻烦啊…
　　不过没关系，谁让我是圣人惠呢？
　　咸鱼再说一句话吧，那就是月下的女装，炒鸡棒的哦~


第六百八十章 真是个人渣呢
　　“准备好了，我们走吧，惠~”
　　皆川茜站在加藤惠的房间门口，看着紧闭的房门，虽然说是要去买东西，不过回来之后还是先洗了个澡。
　　过了一会儿，加藤惠的房间门被打开了，加藤惠从里面缓缓的走了出来，她看了一眼皆川茜之后，轻声说道：“那我们就走吧。”
　　走出别墅，皆川茜似乎是想到了什么，然后对加藤惠说道：“话说，今天晚上我们做点什么好呢？”
　　“皆川同学想做什么就做什么呗，反正皆川同学做出来的料理，她们一定会很喜欢的不是吗？”
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜总感觉加藤惠的话里面还带着什么别的意思啊，这让皆川茜不由的陷入了沉思之中。
　　“我们今天晚上做咖喱好了，简单又好吃。”
　　其实主要是因为咖喱的制作比较简单，说白了就是皆川茜懒癌发作了。
　　听到皆川茜的话之后，加藤惠轻轻的点了点头表示同意，与此同时她也在心中开始回想起了重生前的今天到底发生了什么事情。
　　今天的事情和自己重生前所发生的事情，并没有什么区别啊，晚餐同样是咖喱，明明自己已经该变了那么多事情了，为什么有很多时候，会给她一种和重生前没有区别的感觉呢？
　　不管怎么说，至少这次加入的成员之中多了一个青山七海，这也算是该变之一了吧。
　　在加藤惠沉思的时候，她忽然感觉到有谁的手放在了自己的头顶上面，她下意识的侧过头，然后就看到皆川茜正一脸笑眯眯的看着自己，自己头上的手，不用想都知道是谁了。
　　“就算皆川同学突然对我使出摸头杀，我是不会出现好感度UP的哦。”
　　“其实，我已经把惠的好感度都刷爆了呀，好吧，我只是忽然想摸一下惠的头发而已。”
　　说者无心，听者有意。
　　加藤惠看着皆川茜，自己的好感度被刷爆了什么的，从某种意义上来说，确实是这样没有错了，不得不说有时候皆川茜随便说出来的话，都是非常接近真相的。
　　但是那玩世不恭的样子，却又让人不知道她是认真的还是在开玩笑的。
　　现在的皆川茜，该看出来的，应该都已经快要看出来了吧，只是这种装作什么都不知道的状态，还能支撑多久呢？
　　“虽然我知道我很漂亮啦，但是被惠一直这么看着，我也是会害羞的啦~”
　　“皆川同学的脸皮还是一如既往的厚实呢。”
　　“这应该是惠对我的夸奖吧，当初要不是我厚着脸皮一直待在惠的身边，估计想要成为惠的朋友都很难呢~”
　　是啊，当初要不是皆川茜一直待在自己的身边，她也不会和皆川茜有多少交集的，估计也不可能会喜欢上皆川茜的吧。
　　明明已经给了她一个再次选择的机会，但是她依旧没有选择疏远皆川茜。
　　因为这根本就做不到啊。
　　只要看到皆川茜之后，就会不由的想要去靠近，想要去抚摸，想要和她做各种各样的事情，但是一想到前世所发生的事情，却又只能够克制。
　　现在她所想的，就是要如何改变那个结局而已。
　　在心中轻轻的叹了口气，加藤惠的表情并没有什么太大的变化，依旧保持着淡漠的样子，让皆川茜完全看不出来此时的加藤惠到底在想着什么事情。
　　接下来两人又随便聊了一些无关紧要的事情之后，终于算是来到了小镇上。
　　虽然说是小镇，可是这里按照樱满真名的说法，还是有很多人会来度假的，所以商业也是十分发达的，超市什么的，就更不用说。
　　可以算的上是现代化的小镇吧。
　　由于时间的原因，所以皆川茜也没有随便乱逛，只是带着加藤惠到了超市之中，买好今天晚上的食材之后，就走出了超市，朝着来时的方向走去。
　　“总感觉，我好像太高估自己了呀。”
　　皆川茜提着手上的两个大袋子，本来直接买今天晚上的食材就可以了的，但是由于怠惰的原因，皆川茜直接把明天的早餐和午餐的食材都给买了，现在她和加藤惠的手上，都提着两个大袋子。
　　重是不算太重，不过如果提的时间久了，还是有有种酸痛的感觉的。
　　当然这只是对皆川茜这个弱鸡来说，至少加藤惠看上去并没有什么辛苦的样子。
　　加藤惠默默的看了皆川茜一眼，说道：“是皆川同学太怠惰了，要是注意锻炼的话，就不会这样了。”
　　“我・・・我也是有锻炼的好吧，在体重超标的时候！”
　　皆川茜有些惆怅的叹了口气，锻炼什么的，她基本每隔一段时间都会想一下，但是啊但是，每次想要锻炼的时候根本就提不起劲，然后就不了了之了。
　　也就只有在自己体重要超标的时候，会去锻炼一下。
　　所以说，作为穿越者的她，不应该是有那种不管怎么吃都吃不胖的体质才对吗？
　　现在她感觉，自己的体质不是什么吃都吃不胖，而是一推就倒的完美里番体质啊！
　　好吧，还好自己的这个世界没有什么里番的角色，要不然的话，她是真的要对自己的安危考虑一下了。
　　似乎是想到了什么，加藤惠忽然侧过头对皆川茜说道：“话说，皆川同学自从和伊藤学长分手之后就一直没有找男朋友了呢？这么长的时间都过去了，难道皆川同学不想找个男朋友什么吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜愣了一下，然后毫不犹豫的说道：“其实我都有惠了，哪里好意思再找什么男朋友啊，如果找的话，惠一定会吃醋的吧~”
　　“皆川同学觉得我会吃醋吗？”加藤惠淡淡的看着皆川茜说道。
　　其实讲道理啊，就算是和她交往之后，她也是知道皆川茜还会忍不住的去撩其他妹子的，这可以算的上是她的一个坏习惯了，虽然皆川茜没有想撩的想法，但是她总是不知不觉就撩了呀。
　　真是个人渣呢。
　　一个让她欲罢不能的人渣。
　　・・・・・・


第六百八十一章 为什么现在一个比一个更熟练了啊！？
　　“我回来啦~”
　　皆川茜推开别墅的大门，虽然她一进门就说出了这么一番话，但是却没有人回复她，因为一楼就只有霞之丘诗羽坐在那里无聊的看着电视，其他的人都在楼上洗澡去了。
　　露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑之后，皆川茜到厨房放下了手中的东西之后，对沙发上的诗羽学姐说道：“学姐，你们什么时候回来的呀？”
　　听到皆川茜的声音，霞之丘诗羽默默的看了皆川茜一眼，说道：“刚刚回来不久，她们现在应该都在洗澡吧。”
　　“那我就开始做今天的晚餐了。”皆川茜一边说着，一边系上了围裙，援力满满的皆川茜加上人妻气质，顿时就更吸引人的眼球了，就算是霞之丘诗羽也不由的多看了皆川茜几眼。
　　在心中默默的赞叹了一下之后，霞之丘诗羽就有些惆怅的叹了口气，虽然做饭的皆川茜很美，但是厨房那个地方，是属于加藤惠的地盘啊。
　　就算是同样精通厨艺的青山七海都完全插不进手，更不用说她这个料理苦手了。
　　不过身为料理苦手，也是有优势的呀，那就是可以进厨房里面请教一下皆川茜什么的。
　　想到这里，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，就在她准备起身行动的时候，一个元气满满的声音忽然响起。
　　“茜，我要学做菜，来教教我呗~”
　　看着忽然出现在厨房门口的樱满真名，霞之丘诗羽不由的挑了挑眉头，樱满真名到底是什么时候出现的啊，刚刚她甚至都没有发现，不会是从加藤惠那里偷学了什么存在感消失的能力吧！？
　　话说，洗澡都那么快就洗完了吗？
　　等等，明明是她先的呀，为什么樱满真名会这么的熟练啊！？
　　听到樱满真名的话，原本正在处理食材的皆川茜，没有丝毫的犹豫就直接把樱满真名给推出了厨房，一边推还一边无情的说道：“我知道你是来打酱油的，不要影响我做饭。”
　　“我是真的想要学做菜啊！”樱满真名依旧是没有放弃。
　　“既然你想学的话，为什么在家里面的时候，你没有找我啊？”
　　皆川茜的话，让樱满真名有种无言以对的感觉，她讪讪一笑说道：“那个时候不是还没有兴趣嘛，现在我就有兴趣了呀~”
　　虽然她可说出一百个理由，然而最终还是没有能够走进厨房里面。
　　回到客厅的樱满真名直接一个葛优瘫坐在了沙发上面，主要是因为皆川茜和加藤惠的配合已经到了赏心悦目的地步了，她想要插一脚来着，然而最终还是插不进去啊！
　　就很气。
　　也不知道加藤惠到底跟皆川茜做了多少次菜啊，为什么会熟练成这样啊。
　　在一边的霞之丘诗羽看着樱满真名，虽然脸上的表情并没有什么变化，不过在她的心中早就生出了幸灾乐祸的感觉。
　　不过话说回来了，如果自己进去要求皆川茜教自己做菜的话，会不会也被赶出来呢？
　　这个可能性不大，毕竟她的角色和樱满真名有些不同。
　　不过以自己现在的形象，如果突然去说要学做料理的话，皆川茜一定会感觉很奇怪的吧，所以想想还是算了，等到了晚上的时候，她还是有机会的。
　　至于能不能把握住，就只能靠她自己了。
　　就在霞之丘诗羽陷入沉思的时候，她猛然发现，厨房里面不知道什么时候多出了一个人，那个人赫然就是纱雾了。
　　纱雾进去并不是帮忙的，只是站在一旁在静静的看着，她的手还抓在了皆川茜的裙角上，给人一副怯生生的可爱模样。
　　所以说，这纱雾又是什么时候出现的啊，为什么现在一个比一个更熟练了啊！？
　　算了，只是一个小女孩而已，虽然是皆川茜的邻居，虽然她也是皆川茜的画师，虽然她总是和皆川茜在一起・・・・・・等等，这小女孩绝对不能被小看啊！
　　可以说纱雾基本上是占尽了优势啊，现在这么一想，就她的优势是最低了呀。
　　在厨房之中，纱雾虽然很安静的在一边看着，并不会打扰到皆川茜，但是在皆川茜的面前，纱雾的母上大人正飘在空中，不断的在皆川茜的面前晃动着她那两条雪白的大腿。
　　嘴里还不断的呢喃着：“好饿好饿，我好饿。”
　　要不是因为加藤惠在旁边，皆川茜真想试一下这菜刀对鬼魂有没有效果来着。
　　似乎是感觉到了皆川茜的恶意，纱雾的母上大人眨了眨眼睛，然后果断的把身子缩到了墙壁里面，只留下一个小脑袋在看着皆川茜，这种感觉，被提有多诡异了。
　　就算是纱雾看到自己的母上大人之后都感觉无语了。
　　就在这时，悠扬的琴声忽然响了起来，不用想太多，这里会弹钢琴的人，也就只有皆川茜跟冬马了，皆川茜现在在厨房里面忙碌，那么弹琴的人自然就是冬马了。
　　随意的回过头，皆川茜就看到身穿睡衣的冬马正在那里弹奏着，她不由的想到，这里既然有钢琴的话，说不定到时候可以和冬马交换一波身体来着。
　　不过这边好像没有什么需要交换身体的必要啊。
　　沸腾的声音让皆川茜重新把注意力放在了眼前的咖喱上面。
　　此时洗完澡的青山七海也下楼了，在看到厨房的皆川茜和加藤惠之后，她有些无奈的叹了口气，然后默默的走到了冬马的身边，看着冬马弹琴的样子。
　　正好有些空闲的加藤惠回过头看了一眼刚下楼的青山七海，在这些人之中，她最关注的就是英梨梨和青山七海了。
　　前者是因为她身上系统的原因，后者这是这次的变数。
　　就是不知道这个变数到底能不能起到作用。
　　就目前来看，对方好像并没有想要采取什么行动的感觉，也不知道她到底在想些什么呢，反正还有时间，她就再继续慢慢观察一下好了。
　　希望不要让她失望才好。
　　・・・・・・


第六百八十二章 这任务是非做不可了！
　　“呼~”
　　皆川茜拿着毛巾轻轻的擦拭着自己的长发，由于出汗了的原因，她又再洗了一次澡，虽然感觉上有些麻烦，但是洗碗之后那种舒爽的感觉，还是非常不错的。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了敲门声的响起，随后诗羽学姐的声音也响了起来：“皆川同学，你在里面吗？”
　　“在的，我就开门。”
　　虽然不知道诗羽学姐找自己有什么事情，皆川茜径直的起身走到了门口，在准备开门的时候，她发现自己身上只包着一张浴巾来着，不过其实也无所谓了，这个别墅里面又没有男生。
　　所以就算是被看到了，也不会有什么的。
　　不管怎么说，诗羽学姐也不可能对同性的果体感到性奋的吧！？
　　想到这里，皆川茜直接把门给打了开来，在看到只包裹着浴巾的皆川茜之后，霞之丘诗羽楞了一下，不过很快的就恢复成了一如既往的模样。
　　虽然她的表面上看着没有什么波动，但是在霞之丘诗羽的心中还是有多少波澜的。
　　因为皆川茜现在的样子，就算是女孩子看来也有不少的诱惑力啊，那浴巾包裹之外的白皙而又光滑的肌肤，不管怎么看让她有种想要抚摸一下的冲动。
　　再配合上皆川茜那因为刚洗完热水澡而微微发红的脸颊，除了想抚摸一下之外，霞之丘诗羽甚至是想做点什么其他的事情。
　　不过也只是想一想而已，这别墅的隔音虽然不错，但多少还是会传出点声音去的，还有就是，皆川茜对自己的好感度，还有到那种程度啊。
　　要是到了那种程度的话，她实在是有点想看看皆川茜因为做那种事情，想要叫出声却又不敢叫出声的感觉呢。
　　正在擦拭头发的皆川茜，不知道为什么，忽然感觉到了一股凉意朝自己袭来，仿佛被什么凶恶的怪物所盯上了一般。
　　不过她感觉这应该是自己的错觉才对，凶恶的怪物什么的，讲道理啊，这个别墅里面只有可爱的妹子呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，找我有什么事情吗？”
　　“没什么，就是想问一下你要不要去散散步。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜露出了惊讶的神色，似乎是没有想到诗羽学姐会找自己去散步什么的，不过仔细想想的话，这里和诗羽学姐最熟的人，应该就只有她了吧。
　　毕竟诗羽学姐就算是参加社团的活动，也没有怎么跟别人交流来着。
　　想到这里，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“那等我把头发吹干换个衣服吧，很快就好了。”
　　就在皆川茜想要拿过吹风筒的时候，霞之丘诗羽比她更快的把吹风筒给拿了过去，她淡淡的看着皆川茜，说道：“我帮你吧，这样更快一点，还有找你出去散步，不是因为什么，只是感觉单独一个人出去有些危险而已。”
　　“这样的吗？”
　　虽然说是要节省时间，但是诗羽学姐竟然会帮自己吹头发什么的，这到底是发生了什么事情呢？
　　不管怎么说，有人可以帮自己吹头发已经是一件非常不错的事情了，长长的头发虽然好看，但是处理起来也是非常麻烦的。
　　皆川茜现在每天花在弄头发上的时间，也已经非常多了。
　　不过要说直接剪掉的话，她又有些不舍得啊，最多也就是稍微修剪一下而已。
　　一边帮皆川茜吹着头发，霞之丘诗羽一边从镜子中看着皆川茜的表情，从表情上看，她应该是很舒服的样子，甚至就连眼睛都闭上了。
　　霞之丘诗羽在帮皆川茜吹头发的时候，总会不小心的划过皆川茜的后颈，让原本享受的皆川茜都不由的感觉到了一丝怪异。
　　不过吹头发什么的，很快就结束了，让她没有来得及多想什么。
　　“学姐先到楼下等我吧，我换个衣服很快就下去了。”
　　“嗯。”
　　虽然没有在皆川茜的房间看着皆川茜换衣服有些遗憾，不过霞之丘诗羽还是要保持一下自己现在的形象的。
　　在诗羽学姐离开之后，皆川茜随意的把身上的浴巾给解了下来，从落地镜中看着一丝不挂的自己，皆川茜不由的有些恍惚。
　　不过这恍惚很快就消失了，皆川茜的脸上再次浮现出了援力满满的笑容。
　　换好衣服，皆川茜来到楼下，此时的霞之丘诗羽正站在玄关处等待着皆川茜，鞋子什么的都已经换好了。
　　等皆川茜换好鞋子之后，两人直接走出了别墅。
　　正在房间的阳台拿着画板在画着什么的英梨梨，忽然看到两个人影走出了别墅，眯着眼睛再仔细看一下，虽然夜色很黑，不过还是有月光的，再加上皆川茜的发色那么明显，她很快就注意到了，两人其中一个是皆川茜，至于另一个，大致看身材的话，应该是霞之丘诗羽没有错了。
　　这么晚的时间，两个人怎么跑外面去了，不会是去做什么不可描述的事情吧！？
　　不过很快的，她就把这个可能性给否定了，霞之丘诗羽那一脸冷淡的样子，不管怎么说也不可能会和皆川茜做出什么奇怪的事情来的吧。
　　就在英梨梨疑惑的时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起。
　　“尾行任务：跟在皆川茜与霞之丘诗羽的身后，了解两人到底去干什么事情。”
　　“要求：不能让两人脱离视野三分钟以上，否则任务失败，被两人发现，任务也会被视作失败。”
　　“成功：获得‘物品进化卷’一份。”
　　“失败：抹除10件随机稀有物品或者卡片。”
　　・・・・・・
　　“刺啦。”
　　在听到这个任务的一瞬间，英梨梨的画笔成功穿透了画纸，在精美的画上面，直接划出了一道长长的痕迹。
　　这系统绝对是故意在搞事情吧！？突然出现个尾行任务什么的，而且失败的惩罚还那么的严重，她的稀有物品才几件啊，这抹除下去的话，那么自己就凉了呀。
　　看起来，这任务是非做不可了！
　　・・・・・・


第六百八十三章 来自英梨梨的助攻
　　“卡片：落羽。”
　　换好衣服的英梨梨站在阳台上面直接从随身的包包里面抽出了这么一张卡片，随着一阵奇怪的感觉浮现，英梨梨直接从阳台上跳了下去。
　　虽然只是二层阳台，但是如果就这么跳下去的话，一个没有跳好说不定就直接废了。
　　但是英梨梨并没有什么担心的，这张卡片可以大幅度的降低自己的下坠的力量，就算是从十层楼跳下去都没有什么事情的。
　　稳稳当当的落在地上，英梨梨把‘落羽’塞回包里之后，又拿出了几张卡片。
　　“卡片：香港记者。”
　　“效果：可以让你跑的比香港记者还要快！持续时间为五分钟。”
　　英梨梨虽然不知道这张卡片为什么要叫做香港记者，但是就效果来说，是一个加速的效果，可以让自己的速度成倍的提升。
　　“卡片：气息遮断。”
　　“效果：让自己进入气息遮断状态，大幅度的降低自身的存在感，持续时间为三分钟。”
　　“卡片：猫之优雅。”
　　“效果：让宿主的脚步声暂时消失，持续时间为五分钟。”
　　使用完这三张卡片之后，英梨梨径直的朝着两人所离开的方向跑去，刚刚因为换衣服的原因，皆川茜已经脱离她视线有一段时间了。
　　不过还好的是，两人好像是出去散步的，至少她只是跑了一下就看到了两人正在马路边上慢悠悠的走着。
　　而英梨梨只能在马路外侧，借助栅栏的遮挡来隐藏自己，为了能够更加的清楚听到皆川茜和霞之丘诗羽在说点什么，英梨梨又拿出了一张名为‘顺风耳’的卡片。
　　使用这张卡片的话，可以让自身的听觉得到大幅度的强化。
　　使用完毕之后，周围有很多的声音都传进了英梨梨的耳中，她仔细的集中注意力听了皆川茜和霞之丘诗羽的对话，只是一些没有营养的话题而已。
　　所以这两人不会真的是出来散步的吧！？
　　带着疑惑，英梨梨再次往前走了一些，距离前面的两人还是有一段距离的，要知道自己要是被看到的话，直接就凉了呀。
　　正在和诗羽学姐说着一些事情的皆川茜似乎是感觉到了什么，她有些奇怪的回过头，空旷的公路一眼就可以看清楚，并没有什么人跟在自己的身后啊。
　　那么为什么她刚刚会有种被人盯着的感觉呢？
　　“怎么了？”霞之丘诗羽看着皆川茜问道。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“没什么，我们走吧。”
　　看到皆川茜回头之后，英梨梨这才从栅栏后面探出头来，刚刚要不是她反应的快，说不定就被发现了呢？
　　主要是这里实在是太空旷了一点，她只能通过伏地来避免被发现了，这让英梨梨不由的想起了最近挺火的一款游戏，虽然她没有玩过，但是看过一些视频。
　　自己现在的表现，就像是里面的伏地魔呀。
　　收起思绪，英梨梨弯着腰往前摸去，和皆川茜一直保持着适当的距离。
　　可以从两人的行进路线看出来，这两个人是准备去海边散步的吧，现在公路上有栅栏，自己还能伪装一下，等一下到了沙滩上的话，自己岂不是要凉！？
　　英梨梨深呼了一口气，然后再次使用了‘落羽’让自己降落到了沙滩上，前面就是从公路下沙滩的楼梯，所以皆川茜应该脱离不了自己的视线，现在她需要大胆的尝试一下才行了。
　　趁着两人还没有过来，英梨梨毫不犹豫的再次使用了香港记者，让自己的是速度再次加快，然后猛的冲进了海里。
　　在冲进海里之前，英梨梨使用了一张只能使用一次，而且还是稀有的卡片。
　　“稀有卡片：美人鱼。”
　　“效果：让自身变成美人鱼状态，可以自由的在水下行动与呼吸，持续时间为一小时，无法提前结束。”
　　在水里面的英梨梨无比的庆幸，自己身上的包包是系统出品的，只要拉链拉上了，放水防火，在这种时候简直就是神器一般的存在。
　　在水中的英梨梨感觉了一下自己的尾巴，对的，没有错，她的腿已经变成了一条金色的尾巴，不得不说，这对于她来说，真是一种其妙的体验。
　　不过她还没有来得及体验这些，就默默的露出小半个头到水面上看着皆川茜。
　　这两个果然是来这边散步的。
　　虽然要一直盯着皆川茜，但是英梨梨也要盯着在这个时候还在游泳的人啊，虽然不多，但也是有一点的。
　　要是被这些路人发现自己的状态，英梨梨估计自己要上头条的。
　　在沙滩上散步的皆川茜似乎是感觉到了什么，然后朝着海上看了一眼，虽然一眼看上去并没有什么奇怪的地方，但是就在刚刚，皆川茜总觉得海上好像有什么东西在注视着自己一般。
　　等等，不会是这里的水鬼什么的吧！？
　　不往妖魔鬼魂的方向想还好，现在一想，皆川茜就感觉整个人都有些不好了，她下意识的朝着诗羽学姐所在的方向靠了过去，手也不自觉的抓住了诗羽学姐的手。
　　在这种时候，也就只有诗羽学姐能有些温度了。
　　感受着自己手上传来的温度，霞之丘诗羽有些奇怪的看了皆川茜一眼，刚刚明明还好好的，怎么现在就变成这个样子了。
　　似乎是察觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜讪讪一笑，说道：“我觉得这样会更有安全感一些啊，学姐。”
　　“算了。”
　　皆川茜有些惊讶的看了诗羽学姐一眼，没想到诗羽学姐竟然没有让自己放开什么的，简直就是奇迹啊。
　　不管怎么说，有诗羽学姐可以依靠一下还是非常不错的。
　　在海里的英梨梨看到这一幕之后，眼神一下子就变的犀利了起来，这到底是怎么回事啊，刚刚两个人还走的好好的，为什么皆川茜就突然贴过去了呀！？
　　而且从两人的对话也听的出来，这并没有发生什么啊！？
　　所以说谁能告诉她，为什么皆川茜就这么贴上去了呢！？
　　等等，自己为什么要在意皆川茜往霞之丘诗羽身上贴啊！？
　　一时间，英梨梨陷入了纠结之中。
　　・・・・・・


第六百八十四章 美滋滋
　　“时间好像已经不早了呢，我们往回走吧，诗羽学姐。”
　　皆川茜拿出手机看了一眼时间，然后小声的说道。
　　虽然周围还有人的存在，但是一想到她从水里感觉到的视线，皆川茜就有种毛骨悚然的感觉，既然自己在这个世界连纱雾的母上大人都可以看的到，那么再看到一些其他的鬼魂也是正常的吧。
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽轻轻的点了点头，然后默默的朝着岸上走去。
　　在水中的英梨梨眨了眨眼睛，为什么自己都跟了那么久了，任务还是没有完成啊，难道自己要跟着对方回到别墅里面才行吗？
　　等等啊，自己现在现在这尾巴还没有消失啊，想要和刚才一样从岸上跟过去的话，根本就是不现实的事情。
　　想到这里，英梨梨加快了游泳的速度，快速的游到了一个暗礁处，通过使用卡片增加自己的视野距离，也只有这样才能让皆川茜保持在自己的视野中了。
　　坐在礁石上，英梨梨所以的拍了几下自己的尾巴，然后从系统出品的包包之中拿出了自己的手机看了一眼，距离自己的变身时间结束还有十分钟不到的时间。
　　美人鱼卡片虽然很好用没有错啦，但是不能提前结束变身是一个非常坑爹的事情。
　　像是在这种时候，她就只能等待了。
　　不过还好，皆川茜和霞之丘诗羽的移动速度并不快，如果她估算的没有错的话，在两人消失在自己的视野中之前，自己应该可以恢复成平时的模样。
　　另一边，缓缓的走在沙滩上的霞之丘诗羽似乎是想到了什么，然后稍稍侧过头，用她那酒红色的瞳孔看着皆川茜，说道：“话说，皆川同学一直搂着我的手，难道是怕黑吗？又或者说是怕什么莫须有的存在？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜干笑了两声，说道：“怎・・・怎么可能呢，我只是觉得这样的话不容易摔倒而已啊，你看天色都这么黑了~”
　　“这样啊~”
　　霞之丘诗羽若有所思的点了点头，按照道理来说，皆川茜应该是不会怕这些东西的才对，不过看她现在的这个样子，怕什么东西已经非常明显了，也就是说，她绝对不是单纯的那个他了吗？
　　虽然感觉意识上还是他作为主导，但是有些东西，应该是受到了皆川茜本身的影响，比如说害怕莫须有的东西就是其中之一了。
　　这就非常有趣了呀。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽淡淡的开口说道：“话说，皆川同学，在写我现在这本小说之前，我还曾经想写过恐怖类型的小说来着。”
　　“哈！？”
　　“那是由一个个小恐怖故事串联起来主线的小说，我曾经构思了挺久的呢，不知道皆川茜同学想不想知道呢~”
　　“我・・・我觉得要不我们回去说吧。”皆川茜小心翼翼的说道。
　　她怎么感觉诗羽学姐好像是故意的呀，在这种时候讲恐怖故事什么的，绝对是在吓唬她吧。
　　就在皆川茜无语的时候，一个笑声忽然响起，听到笑声的皆川茜下意识的侧过头，在路灯的照耀下，可以看的到诗羽学姐那漂亮的笑容。
　　对，没有错，就是诗羽学姐的笑容。
　　皆川茜愣愣的看着自己身边的诗羽学姐，她实在是没有想到，诗羽学姐竟然也会在自己面前笑出来什么的，话说，自己这才是第几次看到诗羽学姐笑来着？
　　不得不说，诗羽学姐的笑容，让皆川茜不由的想到了前世所看过的原著动漫，在这个世界之中，诗羽学姐并不会像原著中那样喜欢笑呢。
　　似乎是察觉到了什么，霞之丘诗羽轻咳了两声，收起了笑容，又恢复成了一如既往的样子，不过可以看到，她的脸颊上，还是看的出来有着淡淡的红晕。
　　很诱人。
　　在暗礁处的英梨梨，眯着眼睛朝着皆川茜所在的方向看去，就算是用卡片提升了视野，但是也无法看的那么清楚啊，只能看到两人不知道为什么停在了那边。
　　好像是在说着什么，不过也由于距离太远的原因，她听不到啊。
　　就在这个时候，英梨梨忽然有种奇怪的感觉，等她回过神来的时候，下半身的尾巴又重新变成了腿，还有一件重要的事情，那就是自己的胖次在变成鱼的时候烂掉了。
　　所以她现在是真空的状态，还有身上湿漉漉的，让她有种非常不爽的感觉啊。
　　没有多想什么，英梨梨跳下礁石走到岸边，然后给自己加上提升移动速度的卡片之后，快速的回到了公路上，远远的吊在了皆川茜的身后。
　　她翻找了一下自己的包包，然后从里面掏出了一张卡片，使用之后，瞬间就感觉自己身上传来了干爽的触感。
　　“卡片：快速清洁。”
　　“效果：使用此卡片可以快速清洁身上的污渍，包括身上的衣服，都将以最完美的姿态呈现在宿主的面前。”
　　英梨梨只是抱着试试的心态，没有想到竟然还真能把自己身上的衣服烘干，甚至就连自己湿漉漉的头发现在都已经干了，还有洗发水的味道传来。
　　不得不说，系统出品的东西还真是神奇呢。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在她脑海中响起，这是任务完成的提示，系统告诉她，她的任务现在已经完成了。
　　看着自己手上忽然出现的一张卡片。
　　“物品进化卡。”
　　“效果：可以使用某件物品进行进化，加强其原本的能力，或者获得全新的能力。”
　　可以看的出来，这是一件非常稀有的道具，所以英梨梨决定要用在皆川茜・・・・・・的等身抱枕上面，这是她所最常用的东西了，让皆川茜的等身抱枕进化之后，一定可以让原本的能力加强的吧，自己睡觉应该可以更加踏实了。
　　想想就有种美滋滋的感觉呢。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，一个熟悉的声音忽然在英梨梨的面前响起：“英梨梨，你怎么在这里？”
　　・・・・・・


第六百八十五章 有理有据，令人信服
　　皆川茜看着眼前的英梨梨，原本她都准备和诗羽学姐回去了，没想到随便环顾了一下四周，然后就看到看了英梨梨在自己身后不远处的地方，呆呆的站在那里，也不知道在想些神。
　　英梨梨看着皆川茜，刚刚自己在想着任务完成的事情，竟然没有注意到隐蔽的问题，还好自己的任务已经完成了，要不然的话，在这里被发现了，英梨梨估计自己想死的心情都有了。
　　她支吾了两声之后，说道：“我只是出来散步的而已啦，你才是，这么晚出来干什么？”
　　“我也是出来散步的啊，和诗羽学姐一起。”皆川茜一边说着，一边指了指还在前面的诗羽学姐，“不过话说回来了，我也在散步，怎么就没有看到你呢？”
　　“那肯定是散步的路线不同啦~”
　　“说的也是呢，时间已经不早了，要一起回去吗？”
　　“随便。”
　　虽然英梨梨的脸上一副淡定的模样，其实心中多多少少还是有些紧张的，尾行什么的，要是被皆川茜发现了的话，她都不知道该怎么解释好了。
　　不过还好，皆川茜并没有多想什么的样子啊。
　　或者说，皆川茜真的没有多想还是说有什么其他的可能性呢，比如说皆川茜可能已经想到了自己身上有系统，只是不想说破而已什么的。
　　毕竟自己匪夷所思的举动还是有点多的，每次做出这种举动的时候，皆川茜虽然会惊讶，但是却从来不问自己为什么，这到底是为什么呢？
　　英梨梨忽然产生了这样的疑惑。
　　按照一般的人来说，如果遇到这种匪夷所思的事情，应该第一时间会问她为什么要这么做吧，皆川茜不仅没有问，甚至在某些方面还很配合自己什么的。
　　这就很奇怪了啊。
　　就在英梨梨沉思的么时候，她忽然感觉到有人轻轻的弹了自己的额头一下，不用想也知道是皆川茜了。
　　“走路的时候要好好的看路啊，要是绊倒什么东西了怎么办？”
　　“我知道了。”
　　霞之丘诗羽看着突然多出来了英梨梨，她听皆川茜说了，英梨梨也是出来散步的，不过她总觉得英梨梨这散步散的有点巧合啊。
　　而且刚刚一路过来，不止是皆川茜，她也感觉到了有什么视线在看着她们，不过她找不到视线的来源，所以也就没有过多理会。
　　她觉得可以大胆的猜测一下，那不明的视线来源，会不会是就是英梨梨呢？
　　虽然她觉得有些可能性，毕竟在原著之中，英梨梨可是尾行过安艺伦也的，到了这里，就算是尾行皆川茜也是不算什么奇怪的事情的。
　　就这样，各怀心事的三人走了好一会儿之后，又重新回到了别墅之中。
　　皆川茜刚打开门，就听到了加藤惠的声音响起：“欢迎回来。”
　　“我回来啦~”
　　一听到加藤惠的声音，皆川茜瞬间感觉什么鬼魂都无所谓了，她已经被治愈了。
　　“皆川同学你们终于回来了呢，话说你不是说晚上要开恐怖故事大会吗？现场场地都已经准备好了呢~”
　　原本面带笑容的皆川茜，笑容直接就僵在了脸上，恐怖故事大会什么的，她可没有说过要做这种事情啊，但是看着客厅之中的成员，就连纱雾都出现了。
　　“恐怖故事大会啊，真好啊~”
　　皆川茜虽然想走，但是她的手已经被加藤惠拉住了，就这样被硬生生的拉到了沙发上面，然后被摁在了沙发上，与此同时，客厅的灯也关掉了，只剩下了手机发出的一点点灯光。
　　加藤惠淡淡的说道：“那么就从我先开始了哦~”
　　・・・・・・
　　“终于结束了。”
　　皆川茜生无可恋的躺在床上，被迫听了那么多的恐怖故事，现在皆川茜满脑子都是恐怖故事之中的情节啊。
　　这种感觉，瞬间就让她觉得房间里面挺热闹的，甚至就连镜子都不敢照了，生怕镜子之中会出现自己之外的身影。
　　虽然皆川茜很想要睡觉，但是她有点害怕一转身有个人躺在自己身边什么的，这就非常恐怖了呀。
　　犹豫了许久，皆川茜果断的起身，然后抱着枕头走出了房间，她三两步来到了纱雾的房间门口，轻轻的敲了敲门，不一会儿，门就被打开了。
　　纱雾有些奇怪的看着抱着枕头的皆川茜，她本来还打算，等一下自己抱着枕头过去找皆川茜来着，理由她都已经找好了，没想到皆川茜竟然快她一步到自己的房间里面来了。
　　“那个，今天晚上，我忽然有点想跟纱雾酱睡呢，也不知道可不可以呢~”
　　“什么叫做突然想跟我女儿睡啊，你绝对是害怕了吧，真是搞不懂你呢，明明天天都看着我，竟然还会怕这些东西什么的~”纱雾的母上大人一脸笑意的看着皆川茜。
　　“谁・・・谁怕那些东西了，我只是在担心纱雾酱第一天在这里睡的话，会不会睡的很不踏实什么的。”
　　有理有据，令人信服。
　　听到皆川茜的话，纱雾若有所思的点了点头，说道：“算了，既然你想留在这里的话，那么就给你一半的床好了~”
　　“果然纱雾酱最好了~”
　　皆川茜直接给了纱雾一个拥抱，还激动在纱雾的脸上留下了自己的口水。
　　这个举动让纱雾整个人都瞬间爆炸了，白皙的脸上很快就蔓延上了明显的红晕，如果是在动漫之中的话，说不定，纱雾的头上都要冒蒸汽了。
　　在皆川茜走进自己房间之后不久，樱满真名忽然出现在了走廊之中，她小心翼翼的环顾了一下四周，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　她稍微估算了一下，现在皆川茜应该已经睡不着吧，说不定正在害怕着呢，而这个时候自己挺身而出，提出自己可以陪皆川茜睡觉什么的，皆川茜一定会答应的吧！？
　　皆川茜一旦答应了，那么自己也就可以趁机做点什么事情的吧！？
　　想到这里，樱满真名脸上的笑容逐渐变的愉悦了起来，甚至仿佛已经看到了美好的未来。
　　・・・・・・


第六百八十六章 惆怅的太太
　　“嗯！？竟然没有锁门吗？”
　　站在皆川茜的房间门口，樱满真名伸出手拧了一下门把手，出乎她意料的是，这门竟然没有锁，真是大意呢，要是晚上被人夜袭了肿么办？
　　不过这样也好，正好省去了自己掏钥匙的环节。
　　打开门，樱满真名小心翼翼的走进了皆川茜的房间之中，看到房间里面的一片黑暗之后，樱满真名并没有开灯，而是缓缓的摸进了房间里面，她缓缓的走到床边，然后伸出手轻轻的抚摸了几下。
　　“嗯！？”
　　樱满真名眨了眨眼睛，这情况有些不太对劲啊，她都快把床都摸遍了，然而并没有感觉到皆川茜的存在，所以谁能告诉她，皆川茜到底是去什么地方了，为什么这里没有皆川茜的存在了？
　　有些疑惑的樱满真名随手打开了床头灯，然后发现床上确实就是空的，卫生间里面也没有声响传出，也就是说，皆川茜并不在这个房间里面来着。
　　那么，谁能告诉她，皆川茜到底是去什么地方了啊！？
　　然而并没有人可以告诉她，樱满真名自己估计，皆川茜应该是在某个人的房间之中，但是她也不可能敲开门一个个去找的吧！？
　　最终，樱满真名露出了惆怅的神色，重新退出了皆川茜的房间，她只不过是耽误了一下时间而已，为什么皆川茜就不见了呢！？
　　就很气，本来她好预想好了今天的夜袭计划的，难得的恐怖故事大会之后，害怕这些的皆川茜一定会害怕的瑟瑟发抖睡不了觉来着。
　　在纱雾房间的皆川茜似乎是感觉到了什么，然后下意识的朝着门口看了一眼，刚刚她好像听到了开门的声音啊，还是从自己房间的那个方向传来的。
　　不过现在应该也没有人会去自己的房间吧，应该是自己听错了吧。
　　没有再去理会这点小细节，皆川茜重新装过头看着纱雾，说道：“纱雾酱，现在时间已经不早了，我们去睡觉吧。”
　　“哦。”
　　听到皆川茜的话之后，纱雾非常乖巧的收起了自己的绘画工具，然后爬上了床，这个别墅的床还是非常大的，别说是两个人了，就算是睡上三个人也是绰绰有余的。
　　躺在床上之后，皆川茜似乎是想到了什么，然后稍稍侧过头，对纱雾的母上大人说道：“太太要不要来一起呢？”
　　“作为鬼魂的我是不用睡觉的，而且我觉得你是想抱着我当免费的空调用。”
　　纱雾的母上大人面无表情的看着皆川茜，那眼神看透人心，只要看皆川茜的表情就可以看的出来她此时的想法了。
　　皆川茜干笑了两声，然后果断的盖上了被子。
　　不得不说，在被窝里面的感觉，还是非常有安全感的，哪怕恐怖片中不少从被窝里面钻出来的恶鬼什么的，但这也仅仅是电影而已，皆川茜虽然有点怕，不过还没有到某种程度。
　　更何况纱雾就在自己身边来着。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接伸手揽过纱雾，然后轻声说道：“纱雾酱，在外面过夜的感觉，怎么样呢？”
　　“也・・・也就这样吧。”
　　如此靠近的距离，纱雾都可以听到的皆川茜的呼吸声了，还有皆川茜身上传来的熟悉香味，她非常喜欢的味道。
　　“那就好。”
　　纱雾眨了眨眼睛，她在等待着皆川茜接下来要说的话，然而她等了好一会儿，都没有等到皆川茜说话，睁开眼睛看了一眼之后，她无语的发现，皆川茜竟然就这么睡着了。
　　借着小夜灯，纱雾看向皆川茜，有些无奈的叹了口气，不过很快的，她露出了一抹淡淡的笑容，小心翼翼的看了一眼在外面阳台上晒月光的母上大人之后，她稍稍扭动了一下身子，然后在皆川茜的嘴唇上轻轻的啄了一下。
　　“晚安。”
　　纱雾的母上大人回过头看了一眼躺在床上的两个人，有些无奈的叹了口气，刚刚自己女儿的小动作怎么可能瞒得过她的眼睛呢。
　　果然自己女儿对皆川茜的感情，比不是普通的朋友呢。
　　纱雾的母上大人缓缓的飘进屋子，看着皆川茜的睡颜，她不由的有些感叹，皆川茜到底是拥有什么样的魅力呢，经过她的观察，这次来合宿的人之中，好像大部分，看皆川茜的眼神都有些不太对劲呢。
　　不会都中了皆川茜的毒吧？
　　难道说，皆川茜这种毒，还带传染的吗？
　　如果是这样的话，那么自己会不会被自己女儿给传染了呢？
　　想到这里，她不由的伸出手轻轻的在皆川茜的睡颜上划过，明明自己是鬼魂来着，但是在这种时候，却可以清晰的感觉到皆川茜皮肤的温度。
　　真是有些不可思议呢。
　　或许，自己就是因为皆川茜的原因才能被自己女儿发现的也说不定呢~
　　不过很快的，纱雾的母上大人就被自己的想法给逗笑了，皆川茜不管怎么看，都是一个非常普通的普通人而已，最多就是记忆力比起一般人要好很多而已。
　　不管怎么说，也不可能是自己变成现在状态的原因吧。
　　算了，与其去想这些，倒不如想着，明天如何给自己女儿争取更多的一点机会呢，虽然她也知道这感情在正常的社会中看起来有些不对。
　　但是她不想看到自己女儿伤心呢。
　　最起码，若是自己消失之后，可以让自己女儿还能有个依靠的人在身边。
　　一想到消失，纱雾的母上大人忽然感觉自己好像变的有些惆怅了起来啊，虽然自己现在感觉上还没有要消失的感觉。
　　但她是鬼魂啊，鬼魂什么的，突然消失不是很正常的事情嘛，就像是电视剧或者电影中的那样，在某一天，没有丝毫征兆的突然消失。
　　又或者说，在消失之后的某一天，又忽然出现什么的，如果是这样的话，那就好了。
　　轻轻的叹了口气，纱雾的母上大人重新回到了阳台之上，看着窗外的夜色，开始了等待新一天的到来。
　　・・・・・・


第六百八十七章 然后・・・就没有然后啦
　　“唔！？”
　　纱雾缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的并不是自己所熟悉的房间，有那么一瞬间，她的内心是有些惊慌的，不过很快的她就反应了过来，自己现在是在海边的一个别墅里面。
　　她和皆川茜一起来参加社团的合宿了。
　　想到这里，纱雾下意识的往自己的身边看去，昨天如果她没有记错的话，皆川茜好像是和自己睡在一起的来着，不过现在人怎么不见了？
　　还有自己母上大人，是去什么地方了呢？
　　就在纱雾疑惑的时候，房间门口忽然传来了开门的声音，然后她就看到了皆川茜径直的走了进来。
　　推门进来的皆川茜在看到纱雾已经醒了之后，露出了意外的神色，她走到纱雾的身边，笑眯眯的说道：“纱雾酱，你竟然醒啦，我还以为你还没有醒呢~”
　　“我醒了有什么好奇怪的吗？”纱雾揉了揉自己的眼睛，然后懒洋洋的伸了个懒腰。
　　在纱雾伸懒腰的时候，也拉起了她那并不算长的睡衣，正好露出了她那纤细的小蛮腰，还有那白皙的肌肤，也就是在这个时候，纱雾忽然感觉自己腰上多出了一双手。
　　接下来的挠痒痒，更是直接让纱雾瘫倒在了床上。
　　皆川茜看着被自己压在身下的纱雾，笑眯眯的说道：“纱雾酱，现在清醒了吗？”
　　“你这是偷袭！”
　　纱雾看着皆川茜，粉色的长发垂落在她的脸上，扫的她有种痒痒的感觉，果然不管是从什么角度看过去，皆川茜都是很完美的样子啊。
　　就在皆川茜想要松开纱雾的时候，房间的门忽然再次被打开了，英梨梨的声音也传了过来：“你喊个人起床要喊多久・・・嗯！？”
　　英梨梨有些懵懵的看着眼前的一幕，压在纱雾身上的皆川茜，还有衣裳不整的纱雾，不管怎么看，都有种暧昧的感觉啊。
　　所以说，在皆川茜上来的这么短的时间里面，到底和纱雾做了什么啊！？
　　看到英梨梨那表情，皆川茜就知道对方一定是误会了什么奇怪的事情，算了，她也懒得去说明什么了。
　　重新把目光放在纱雾的身上，皆川茜松开了纱雾，说道：“纱雾酱，起床洗漱去吧，早餐已经快做好了哦，要是再不下来的话，说不定就赶不上早餐了哟~”
　　“哦~”
　　其实早餐什么的，纱雾以前一般是不会去吃的，毕竟在早上她根本就是起不来的，通常都是早餐和午餐一起吃，但是自从认识的了皆川茜一直，就被一直要求要吃早餐，哪怕是吃完早餐再去睡也是一样。
　　虽然感觉有些麻烦啦，但是她也明白，这是皆川茜在关心她呢。
　　也不知道是想到了什么，纱雾的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在她准备下床洗漱的时候，地板上忽然冒出了一个脑袋，虽然感觉有些惊悚，不过纱雾知道，这就是自己母上大人出场的姿势了。
　　看着从地板上突然冒出的脑袋，纱雾不知道为什么总想去找个锤子过来，打地鼠这种游戏她还是很喜欢玩的。
　　冒出头来观察情况的纱雾母上大人忽然感觉到了一股凉意袭来，她小心翼翼的看了一眼自己的女儿，说道：“女儿呀，你不要用这总眼神看着我啊，麻麻我怕。”
　　“哦。”
　　走进卫生间洗漱完毕之后，纱雾又换了一套衣服，她带过来的衣服都是经过自己母上大人精挑细选过的，毕竟是和一群某种意义上的‘敌人’一起出来，所以在服装方面，自己是绝对不能落后的！
　　这是自己母上大人对自己说的。
　　来到楼下，可以看到人基本都已经起来了，厨房里面还是皆川茜和加藤惠两人的经典组合，讲道理，她想要插入进去的话，还是可以插入进去的。
　　只不过自己如果待在厨房里面的话，多多少少是会干扰到皆川茜的，所以想想也就算了。
　　在纱雾下楼不久之后，早餐就做好了。
　　在吃早餐的时候，皆川茜缓缓的开口说道：“今天早上就去镇上到处逛逛吧，下午我们再去海边好了，听说镇上还是有一些土特产可以买的，到时候一起去看看呗。”
　　虽然都是已经订好的行程，不过皆川茜还是不厌其烦的重复了一遍。
　　吃完早餐，随便收拾了一下之后，一行人就直接出门了，说实话，皆川茜这一行人还是非常引人注目的，毕竟全都是美少女来着，不管是在什么地方都引人注目的存在。
　　只是随便的在小镇上逛了一圈下来，每个人的手上多多少少都多出了一些东西，毕竟回去还是要带一些伴手礼的。
　　在逛街的时候，皆川茜似乎是发现了什么，然后故意放慢了脚步，直到和冬马站在一起。
　　“冬马，怎么感觉你好像有些无聊的样子呢？”
　　听到皆川茜的话，冬马随意的看了皆川茜一眼，说道：“没有啊，只是对这些东西不感兴趣而已。”
　　其实她是想直接待在别墅里面练琴来着，不过皆川茜都要出去了，按照自己母上大人的说法，就是必须紧紧的盯着皆川茜，以防有别的狐狸精偷腥。
　　所以说，自己为什么会去在意自己母上大人的话啊！？
　　冬马有些不爽的‘啧’一声，最近自己母上大人只要一有时间就会在自己耳边说这些有的没的，说的她都有点心烦意乱了。
　　看着冬马的表情，皆川茜笑眯眯的说道：“冬马，要不要来点什么有趣一点的事情呢？”
　　“嗯！？”
　　虽然不知道皆川茜所说的有趣的事情是什么，不过冬马下意识的露出了警惕的神色，甚至还伸出手挡在了自己的嘴唇上面。
　　不过很快的，她就想到，在这种地方，有那么多人皆川茜应该是不可能会对自己做出那种事情来的。
　　皆川茜看了一眼全都在看着街道两边店铺的众人，皆川茜的嘴角微微勾起了一抹愉悦的笑容，然后直接拉着冬马闪到到了自动贩卖机的后面。
　　然后・・・・・・
　　・・・・・・・


第六百八十八章 再大胆一点的话，那就好了
　　“所以说，你想要干什么呢？”
　　冬马淡淡的看着眼前的皆川茜，哪怕自己现在被壁咚着，表情依旧是没有什么特别的变化。
　　听到冬马的话，皆川茜用诱人的声音说道：“所以说，冬马真的不想要交换身体吗？”
　　也不知道是不是皆川茜故意的，在说话的时候，她还故意舔了一下自己的嘴唇，那原本就诱人的嘴唇，变的更加水润透亮了起来。
　　“为什么要交换身体呢，在这种地方，就算是交换身体也没有什么用吧。”冬马看着皆川茜的嘴唇说道，刚刚有那么一瞬间，她是真的有种想要亲下去的冲动，不过还好被她给忍住了。
　　“因为冬马看上去好像没有什么干劲的样子啦。”
　　“我本来就对逛街不怎么感兴趣而已，不用在意我就可以了。”
　　“让我不在意你什么的，怎么可能做到嘛。”
　　在说出这句话的时候，皆川茜顿时就感觉到，这句话听着怎么那么像是在告白一样啊，自己总是这样的，有时候明明想要表达的不是这种意思，但是把话说出来之后，总会带一点莫名其妙的意义在里面。
　　就算是冬马，在听到皆川茜的话之后都不由的楞了一下，她深呼了口气，说道：“比起说这些事情，我觉得我们应该要赶紧走了。”
　　在两人说话的时候，在周围不知道什么时候多出了一些路过的吃瓜群众，主要是皆川茜这个壁咚的姿势，而且壁咚的还是一个女孩子，实在是有些太吸引人了一些。
　　皆川茜很快也察觉到了周围的情况，她轻咳了两声之后，说道：“冬马说的好像没有错呢。”
　　走在前方的青山七海原本正在看着两边的店铺，不过也就是在这个时候，她忽然发现原本在队伍中的皆川茜跟冬马都消失了。
　　甚至是什么时候消失的，她都没有反应过来。
　　青山七海随意的环顾了一下四周，然而并没有发现两人的身影，就在她准备开口询问的时候，皆川茜和冬马的身影忽然出现在了身后不远处的地方。
　　所以这两个人刚刚是去什么地方了？
　　重新回到大街上的皆川茜看了一眼前方的大部队之后，直接拉着冬马的手快步的往前走去，追上大部队之后，皆川茜对青山七海说道：“不好意思，刚刚我们两个直接去旁边看特产去了。”
　　“这样的吗。”
　　似乎是想到了什么，青山七海看着两人还牵在一起的手，说道：“你们两个的关系，还真是很不错呢。”
　　听到青山七海的话之后，皆川茜楞了一下，不过很快就反应过来了，青山七海为什么会这么说了，还没有等她开口，冬马就直接把她的手给甩开了。
　　直觉告诉皆川茜，冬马这是在害羞了。
　　她轻笑了一声，说道：“我和冬马的关系确实很不错啦，毕竟我的母上大人和她的母上大人是好朋友来着。”
　　“诶！？”
　　青山七海有些惊讶的看着两人，她还是第一次听到这个信息呢。
　　在皆川茜跟青山七海说着话的时候，她忽然感觉到自己的手被拉住了，拉住自己手的人，自然就是纱雾了。
　　刚刚在看四周的时候没有注意，在反应过来之后，很自然的就走到了皆川茜的身边，虽然这里的基本都是社团的人，但是对于她来说，还是皆川茜的身边最有安全感了。
　　青山七海有些羡慕的看着纱雾，可以这样若无其事的黏在皆川茜身边什么的，她也想要这样啊，但是不管怎么说，如果她做出这种事情来的话，一定会很奇怪的吧。
　　虽然她努力过来参加这次合宿了，不过总觉得自己和皆川茜之间好像并没有什么进展呢，又或者说皆川茜的身边总是有人在，她就算是想要插入进去，也没有丝毫的办法。
　　事情为什么会变成这样呢？
　　青山七海有些惆怅的叹了口气，或许自己再大胆一点的话，那就好了。
　　看着眼前的青山七海，皆川茜不由的挑了挑眉头，她总觉得青山七海好像有什么心事一样的感觉啊，是发生了什么事情吗？
　　就在皆川茜准备开口的时候，樱满真名忽然走了过来，然后直接把皆川茜拉到一旁的店铺边，说道：“茜，你看这个项链是不是很棒啊？”
　　“你带着的话，确实还是不错的啦。”
　　看着被众人所围绕在中间的皆川茜，青山七海有些惆怅的叹了口气，不管在什么地方，皆川茜总是最焦点的那一个呢，和自己相比起来，完全是两个世界的存在一般。
　　青山七海轻轻的咬了咬嘴唇，眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　时间过的很快，倒不如说，皆川茜她们出门的时间有点太晚了，才逛了一半左右的地方，时间就已经到了中午饭点的时候。
　　虽然有人提议直接在附近解决午餐什么的，不过最终皆川茜还是决定回去吃午餐算了，反正这边距离别墅也不远，而且吃完午餐之后，就可以去海边玩耍了，别墅距离海边也比较近一些。
　　这次除了皆川茜和加藤惠留下来买食材之外，青山七海和冬马也被留了下来，因为这次皆川茜需要买的还有晚上烧烤要用到的食材，两个人的话可能会有些勉强。
　　在购买食材的时候，青山七海有些好奇的问道：“茜，你还会烧烤的吗？”
　　“烧烤什么的，多多少少还是会一点的。”
　　皆川茜确实是只会一点点，不过她来之前可是做了功课的，上网去找过烧烤的教程什么的，只要她想，她脑子里面就可以随时浮现出烧烤的制作流程来。
　　再配合上她的手艺，所有问题应该是不大的，而且她买了足够多的食材，就算是失败了，就算是失败也不会有什么影响的。
　　就是食材太多，估计下午要早一点回来处理食材才行了。
　　在买肉的时候，皆川茜明显察觉到了冬马眼底闪过的绿光，话说回来了，冬马还真是喜欢吃肉呢。
　　・・・・・・


第六百八十九章 意外而已
　　“阳光，沙滩，泳装，美女！”
　　皆川茜站在沙滩上面，感受着阳光照在自己身上的灼热感，涂了防晒油的她表示没有丝毫畏惧，所以说，自己到底是什么时候开始，那么在意自己形象的问题了呢？
　　算了，皆川茜还是觉得自己不要在这个上面纠结太久了。
　　以前来沙滩都是为了看美女的，虽然她现在也是被看的一员，但是也不影响她看美女啊，昨天因为教两个游泳，所以没有看，现在纱雾有她母上大人帮忙，樱满真名的话，现在正在悲催的看行李之中。
　　主要是樱满真名不管皆川茜怎么教都教不会啊，所以没有办法，明明在舞台上的时候跳舞什么的都是那么的赏心悦目，手脚协调的，但是到了水里，算了，不想再说下去了。
　　那场景太惨烈了。
　　也不知道是感觉到了什么，正在无聊到玩沙子的樱满真名忽然抬起头朝着皆川茜所在的方向看了一眼，她刚刚好像感觉到皆川茜在说自己的坏话啊，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜充分的活动了一下之后，才缓缓的走进了水中，刚开始还有些冰冷的感觉，不过等到习惯这种温度之后，就非常舒服了。
　　虽然皆川茜的体力不行，但是游泳什么的还是可以的，只要不是太快太激烈的话。
　　随便的游了一圈之后，皆川茜就重新回到了浅水区，还没有等她反应过来，就感觉到有水直接洒在了自己的脸上，把眼睛周围的水抹掉之后，皆川茜睁开眼睛之后发现，偷袭自己的人竟然是青山七海。
　　此时的青山七海已经走出了一段距离，满脸笑容的看着皆川茜，刚刚皆川茜忽然出现在了她的身边，她下意识的就直接泼过去了。
　　“嗨呀，七海你皮那么一下就这么开心吗？”
　　回答皆川茜的又是一片水花，还好这次她早就有了防备躲了过去，在闪躲的瞬间，皆川茜也朝着青山七海所在的方向发起了进攻。
　　随着战况越来越激烈，皆川茜由于体力弱鸡的原因，最终被青山七海的攻势给压倒了。
　　皆川茜坐在水中，看着靠近的青山七海说道：“不玩了，不玩了，我认输！”
　　听到皆川茜的话，就在青山七海想要开口说点什么的时候，一阵海浪袭来，没有注意的青山七海顿时就失去了平衡，在摇晃了两下之后，直接朝着皆川茜所在的方向压了过来取。
　　正在稳住自己身体的皆川茜，完全没有注意朝着自己倒过来的青山七海，要不是因为青山七海的惊叫声，皆川茜甚至什么都不知道。
　　就算是反应过来了，皆川茜也没有时间做什么应对的举动了。
　　“唔！？”
　　在感受到冲击之后，皆川茜下意识的闭上了眼睛，不过还好两人并没有撞到，不过睁开眼睛之后的皆川茜发现，两人现在的姿势好像有些暧昧的样子啊。
　　青山七海自然也发现了现在的这个情况，她眨了眨眼睛，一时间甚至都不知道该说什么才好了，心脏也不争气的剧烈跳动了起来。
　　等等，话说自己的右手怎么感觉有种软软的感觉呢？
　　“话说，七海，你的手现在可以放开一下吗？”
　　皆川茜并不是因为被摸到了欧派而感到害羞，主要是周围吃瓜路人的目光实在是有些太过于热烈了一些。
　　听到皆川茜的话，青山七海连忙松开手站起身来，支支吾吾的说道：“这・・・这只是意外，意外而已！”
　　“我知道的啦，其实如果是七海的话，就算不是意外也是可以的哟~”
　　看着皆川茜那援力满满的样子，青山七海眨了眨眼睛，皆川茜总是这样，让人分不清楚她到底在开玩笑还是在说认真的。
　　虽然刚刚那句话的语气听上去像是在开玩笑的样子，但是却又给她一种不像是开玩笑的样子。
　　如果不是开玩笑的话・・・・・・
　　青山七海下意识的朝着皆川茜的欧派看了一眼，她不由的想到了刚刚的手感，明明自己也有的东西，为什么会产生这种渴望的感觉呢？
　　青山七海感觉自己可能是坏掉了吧！？
　　就像是没有注意到青山七海的表情一般，皆川茜轻笑了一声，说道：“我准备去休息一下了，七海呢？”
　　“我・・・我还想再游一下。”
　　她现在需要游个泳冷静一下。
　　“那你去吧~”
　　皆川茜缓缓的转身朝着樱满真名所在的方向走去，从她那里拿了张钞票过来之后，就径直的朝着附近的小店走去。
　　知道这边有小店之后，皆川茜就没有从别墅那边再带过来，毕竟饮料这种东西，拿起来还是非常重的。
　　樱满真名刚刚说要帮皆川茜跑腿来着，不过被皆川茜给拒绝了，开什么玩笑，小店那边的人还是非常多的，樱满真名虽然做了伪装，但万一要是被人认出来的话，岂不是只能唱一首凉凉送给她了。
　　她可不想因为买饮料的原因，让樱满真名上报纸呢。
　　来到小店，皆川茜毫不犹豫的购买了某碳酸饮料，在这种时候喝这种饮料是最舒服的了。
　　皆川茜刚走出小店，打开易拉罐就往嘴里灌去，然而就是在这个时候，皆川茜忽然感觉自己好像撞到了什么人，易拉罐更是直接掉在了地上。
　　不过还好，皆川茜及时收住了力，没有撞倒人，也没有倒地上，她定睛朝着自己眼前看去，在看到对方之后，皆川茜整个人都楞了一下，因为自己撞到的人，还是她所非常熟悉的一个人。
　　鹭泽文香。
　　虽然知道鹭泽文香要去家族旅行，但是她没有想到鹭泽文香旅行的地方竟然会是跟自己合宿的是一个地方，这可能就是传说中那妙不可言的缘分吧。
　　在皆川茜看到鹭泽文香的时候，鹭泽文香也注意到了撞到自己的人皆川茜。
　　“真是好巧啊，文香姐。”
　　“是啊，真的好巧呢。”看着皆川茜，鹭泽文香微微一笑说道。
　　・・・・・・


第六百九十章 学姐的脸颊超滑超好蹭的
　　“我感觉我和文香姐说不定是天生一对呢，这么有缘~”皆川茜笑眯眯的对鹭泽文香说道。
　　虽然在自己的话脱口而出之后，皆川茜就感觉到了有些不对劲，不过已经无所谓了，反正现在改口已经来不及了，就这样吧。
　　鹭泽文香听到皆川茜的话之后，白皙的脸颊上，霎时间浮现出了一抹淡淡的红晕，让她本来就诱人的模样变的更加诱人了、
　　“天・・・天生一对什么的，皆川同学就不要开玩笑了。”
　　鹭泽文香看着眼前的皆川茜，她知道皆川茜总是喜欢开这种玩笑，但是有的时候，她甚至会以为对方不是在开玩笑。
　　一想到这种可能性，鹭泽文香的心跳就不由的加速了些许。
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“文香姐是到这边家族旅行的吧？”
　　“嗯。”
　　鹭泽文香轻轻的点了点头，就在她想要开口说点什么的时候，她忽然发现有个人影不知道什么时候走到了皆川茜的身后，还没有等她反应过来，那个人影就直接一把从后面抱住了皆川茜。
　　“学姐，终于找到你了~”
　　听到这个熟悉的声音，皆川茜就算是不用回头都可以知道抱住自己的人是谁了，别说声音，这种柔软的触感，就已经让她非常熟悉了。
　　每次出现就必然会贴上来什么的，这让皆川茜就算是想不熟悉都不行啊。
　　所以说，为什么可耗怯啥嘁不嵩谡飧龅胤桨。。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“那由，你怎么会出现在这里啊！？”
　　讲道理，皆川茜才不会相信有那么好的缘分能让那么熟人都在这里相遇呢，她估计应该是可耗怯啥嗖恢道在哪里听到了自己要去合宿的消息，然后直接跟过来了吧？
　　“所以说，你要蹭我的脸蹭到什么时候？”
　　“完全不想放开呢，学姐的脸颊超滑超好蹭的~”
　　看着可耗怯啥嗟木俣，站在皆川茜对面的鹭泽文香不知道为什么忽然生出一种羡慕的心情，特别是在听到可耗怯啥嘣谄兰劢源ㄜ缌车昂芑的时候。
　　她甚至有种想要亲身体验一下的冲动，不过还好被她压制住了，要不然的话，自己的表现一定会很奇怪的吧。
　　虽然可耗怯啥嗨凳遣幌敕趴，不过在蹭了好多下之后还是放开了，因为周围人的目光已经超她们这边看过来了，虽然对于她来说，别人怎么看是无所谓的啦，但是她还是要为自己的学姐着想啊。
　　重新回到小店卖了三瓶饮料之后，皆川茜带着两人来到了一个旁边的阴凉之处坐下之后，对可耗怯啥嗨档溃骸澳怯桑现在可以说你为什么会出现在这个地方了吧？”
　　“咳咳~学姐，你知道现在是夏天，夏天就一定要来海边的吧，所以这一切只是偶然而已，我只是随便找了一个沙滩，没想到竟然就遇到了学姐，这可能就是传说中的缘分吧，同时也可以确定，我和学姐其实就是天生一对的！”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜翻了个白眼，说道：“那由，把你的演技收一下，实在是太浮夸了一点。”
　　“诶嘿~”
　　可耗怯啥嘣谒祷暗氖焙颍眼睛也没有闲着，而是一直在皆川茜的身上扫来扫去，毕竟对于她来说，皆川茜的泳装姿态还是非常棒的呀。
　　讲道理，这还是她第一次见到皆川茜的泳装呢。
　　不得不说，自己学姐的身材还是非常棒的呢，如果可以的话，她更想看到自己学姐的果体呢。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜下意识的朝着鹭泽文香所在的方向挤了一下，然后对可耗怯啥嗨档溃骸澳怯桑把你眼神收一下，你知道你现在的眼神，就和大街上看到美少女的中年猥琐大叔差不多了，甚至是更过分。”
　　在街上的话，别人多多少少还是要掩盖一下的，但是可耗怯啥嗖煌，她完全没有丝毫的掩饰，眼神总是停留在一些关键性的地方。
　　就算是皆川茜这种脸皮，都有些顶不住可耗怯啥嗟哪侵帜抗狻
　　皆川茜忽然感觉她和纱雾是真的有点像啊，同样是银色的秀发，虽然性格不同，但是一旦进入状态之中，就仿佛变成了真的猥琐中年大叔一般。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“对了，晚上我们准备来个烧烤大会呢，所以你们要一起过来吗？”
　　“我要来！”
　　没有丝毫的犹豫，可耗怯啥啻笊的回答道。
　　至于鹭泽文香则低头开始思索了起来，不过也没有考虑多久，她也轻轻的点了点头，虽然那边可能会有很多自己所不认识的人，但是她总觉得如果自己不去的话，或许会错过一些什么东西一般。
　　看到两个人都要过来之后，皆川茜的嘴角微微翘起，然后起身指了指远处的别墅，说道：“我们住在那边，尽量早点过来吧，要不然烤肉被吃掉了可别怪我哟~”
　　“那个・・・学姐我想要和你睡在一起可以吗？”
　　“我那边还有空房间啦，如果那由要过来的话，随时都可以过来住的。”
　　听到皆川茜的回答，可耗怯啥嗑椭道今天晚上看起来是可能跟自己学姐睡在一间房了，她还想着如果皆川茜她们住的地方如果小一点的话，说不定自己就可以和学姐睡在一张床上了呢。
　　不得不说，这真是有些遗憾呢。
　　不过没有关系，只要可以和学姐在一起就可以了。
　　就在这时，皆川茜似乎是想到了什么，然后对可耗怯啥嗨档溃骸澳怯桑你是一个人出来的吗？”
　　“差・・・差不多吧。”可耗怯啥嘈绷诵毖劬λ档馈
　　已经不用说下去，皆川茜就可以知道可耗怯啥嗫隙ㄊ亲约毫锍隼吹模真是令人有些头疼的后辈啊。
　　似乎是看出了皆川茜的无奈，可耗怯啥嘈∩的说道：“我已经让编辑帮我去跟家里说了，所以应该是没有什么问题的。”
　　“总之，我也跟你父母说一下吧，不要让他们担心才好。”
　　・・・・・・


第六百九十一章 大丈夫，萌大奶！
　　“嗯，放心把那由交给我就可以了！”
　　挂断电话，皆川茜重新把手机还给了可耗怯啥啵还好对方的父母还是非常好说话的，听到自己的名字之后，就对自己异常的放心，也不知道是为什么。
　　难道说，可耗怯啥嘣诩依锩娴氖焙蚓常说自己的名字吗？
　　在把手机还给可耗怯啥嗟耐时，皆川茜也一脸和善的开口说道：“亲爱的那由，你可以解释一下，被你当成桌面的那张照片，是什么时候拍的吗？”
　　在刚刚，皆川茜注意到了可耗怯啥嗟氖只桌面，竟然是自己的照片，还是一张泳装照片，不用想都可以知道这张照片肯定是刚刚才拍下来的，所以说，她根本就不知道可耗怯啥嗍裁词焙蛲蹬牡难健
　　到底是自己的警惕性太低了，还是可耗怯啥嗟耐蹬募记商厉害了呢？
　　皆川茜也有些不明白，不过算了，反正只是泳装照片而已，没有走光照片就可以了。
　　此时的可耗怯啥嘣谛闹心默的松了口气，还好皆川茜只是不小心看到了自己桌面，要是看到自己的相簿的话，说不定自己现在就凉了呀。
　　在她的手机相簿里面，绝大部分都是自己学姐的照片，而且基本没有一张是使用正常拍摄下来的照片，如果被发现了，估计自己的收藏就真的没了。
　　可耗怯啥嗾Ａ苏Ｑ劬Γ她现在在想着转移话题的事情，绝对不能让自己学姐在这个话题上继续说下去。
　　“学姐，我们一起去游泳吧。”可耗怯啥嘁槐咚底牛一边把身上的防晒外套给脱了下来。
　　在看到可耗怯啥嗌聿牡囊凰布洌就算是皆川茜都微微失神了，所谓的童颜巨 乳，在这个时候被可耗怯啥嗾瓜值牧芾炀≈隆
　　虽然皆川茜的失神只是一瞬间的，但是作为一直在关注着皆川茜的可耗怯啥嘣趺纯赡芑崦挥凶⒁獾剑她轻声说道：“学姐，如果你想要摸的话，我随时都可以的哟~”
　　“不需要。”
　　讲道理啊，她自己的身材也是非常不错的呀，而且旁边还有一个更加可啪的存在，那就是鹭泽文香了。
　　感受到皆川茜的视线，鹭泽文香楞了一下，然后歪了歪头，似乎是有些不明白，皆川茜为什么会把视线放在她的身上。
　　虽然现在鹭泽文香还穿着宽松的防晒外套，但是她的身材也已经隐隐约约的勾勒了出来，就算是那双雪白的大长腿，也是非常棒的呀。
　　“你们去游吧，我刚刚才上岸一会。”
　　“那我就先走一步啦，等一下我再回来找学姐。”
　　说完，可耗怯啥嘀苯影咽只和外套交给了皆川茜，屏保和桌面既然已经暴露了，那么她也就没有什么好怕的了，学姐并没有自己手机的密码，所以也看不到自己相册的东西。
　　她现在完全不怂啊。
　　学姐不管怎么说也不可能会知道，自己手机的密码是她的生日吧~
　　皆川茜看着可耗怯啥嗟氖只，她有些怀疑，对方是不是会把自己的生日弄成手机密码，虽然皆川茜想要试试看，但是这手机毕竟是可耗怯啥嗟摹
　　没有别人的允许私自去翻看手机什么的，是一种非常不礼貌的行为，所以皆川茜只是好奇，并没有行动。
　　似乎是发现了什么，皆川茜稍稍侧过头看着自己身边的鹭泽文香，说道：“文香姐不去游泳吗？”
　　“还・・・还不想去。”
　　鹭泽文香说着，不知道从什么地方拿出了一本书，就这样静静的看了起来，所以说，刚刚鹭泽文香手上根本就没有书的啊，到底是从什么地方掏出来的！？
　　鹭泽文香看了一会书之后，她就有些看不下去了，因为她在看书的时候，皆川茜就在一旁目不转睛的看着她，好像在看什么有趣的东西一般，那眼神让原本就有些害羞的鹭泽文香都有些不好意思了。
　　“那个，我身上有什么东西吗？”
　　“没有啊，我就是觉得文香姐看书的时候，很吸引人呢~”
　　又是一句带着撩意的话语，就这样随意的脱口而出了，皆川茜也没有办法。
　　果不其然，皆川茜的一句话，就直接让鹭泽文香的话再次变的结结巴巴了起来，她支吾两声，不过声音太小，皆川茜完全没有听到鹭泽文香在说什么。
　　过了好一会儿，鹭泽文香才缓过神来，轻声说道：“我・・・我哪有什么吸引人的地方。”
　　“不不不，文香姐太小看自己了，在我看来，文香姐全身上下都有很多吸引人的地方呢~”皆川茜一本正经的说道。
　　不过其实，皆川茜更喜欢鹭泽文香看本子的时候的表情，脸上总是带着害羞的样子，红着小脸在那里翻阅本子，一副想看又不敢看的模样。
　　简直不要太可爱了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的活动：“文香姐，很快夏季CM就要开始了呢，到时候又会有很多优质的本子出现，到时候要一起去买本子吗？”
　　“好！”
　　虽然有些不好意思，但是皆川茜是知道自己喜欢看本子这件事情的，为了让自己使坏，皆川茜甚至在自己面前都表现出一副很喜欢本子的样子。
　　说实话，她还是非常感动的。
　　“那个，夏季CM的时候，茜不是新游戏要发售吗？真的有时间吗？”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　皆川茜自信的笑了笑，这次皆川茜选择了和红坂朱音合作，里面也包括了这次的人工问题，皆川茜估计自己只要第一天出现签售一下就可以了，之后的话，红坂朱音那边会让人帮皆川茜这边解决问题的。
　　对于红坂朱音来说，人力资源还是非常丰富的。
　　所以这次的夏季CM，会比自己冬季CM的时候，要轻松不少，这样也可以逛更多的地方了，终于不会像上次那样，想要逛个什么地方都要赶时间去了。
　　在皆川茜跟红坂朱音聊天的时候，英梨梨忽然出现在了小卖部附近。
　　本来她只是想要来买瓶饮料喝一下的，但是她却看到了在小店门口，皆川茜和鹭泽文香正在欢快的说着什么。
　　所以说，鹭泽文香又是什么时候出现的！？
　　・・・・・・


第六百九十二章 我已经看到结局了！
　　“哟，英梨梨~”
　　皆川茜看着不远处的英梨梨，直接伸出手轻轻的挥了几下，示意自己在这个地方。
　　“我又没有瞎，看得到的！”英梨梨白了皆川茜一眼，然后走了过来，她到现在都在想着，鹭泽文香到底是怎么到这个地方来的，明明在合宿的时候都没有她来着。
　　似乎是看出了英梨梨的疑惑，皆川茜笑眯眯的说道：“人家是跟家里人一起来这边度假的，遇到什么的，只是偶然而已啦~”
　　鹭泽文香微不可见的点了点头，到现在，她依旧是对陌生人感觉不是很应付的来，基本除了自己家里人之外，就只有在皆川茜的面前，可以表现的无比自然了。
　　“这样的吗？那还真是有缘呢~”
　　皆川茜跟谁在一起跟她又没有什么关系，她只是来买瓶饮料而已，为什么要过来这边啊。
　　想到这里，英梨梨直接开口说道：“我先买饮料去了，你们慢慢聊吧。”
　　说完，也不等皆川茜回答，她就直接转身朝着小店的方向走去，在她选完饮料准备结账的时候，英梨梨还是有些控制不住自己的视线往店外看去。
　　从这里只能看到皆川茜的身影，好像在和鹭泽文香讨论着什么事情，从表情上来看，两人应该聊的很尽兴，她忽然有些好奇两人到底在聊着什么话题。
　　等等，自己怎么又莫名其妙的把思绪往皆川茜身上想了，不是说好不关她的事情吗？
　　有些惆怅的叹了口气，英梨梨接过找回来的零钱，正准备走人的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　“任务：在鹭泽文香的面前与皆川茜接吻。”
　　“时间：五分钟之内完成任务。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高2%，获得‘稀有神秘礼盒’一份，‘稀有神秘卡包一份’。”
　　“失败：宿主获得随机三种异常状态，随机抹除三件稀有级别的道具或卡片。”
　　・・・・・・
　　看到这个任务的一瞬间，英梨梨就有种想要杀人的冲动啊，要是和皆川茜接吻什么的，这还没有什么，但是这竟然是要在鹭泽文香的面前和皆川茜接吻。
　　这任务简直就是爆炸啊。
　　她怎么可能会在鹭泽文香的面前跟皆川茜接吻啊，不管怎么想都不可能发生的事情啊！？
　　英梨梨有些怀疑，这系统是不是在搞她啊，以前都没有出现这种任务的，但是现在却有了这种在别人的面前对皆川茜做点什么的举动。
　　英梨梨怀疑，要是这种任务数量多的话，自己的名声，估计已经凉了呀。
　　就在英梨梨纠结的时候，她忽然发现皆川茜不知道什么时候站在了自己的面前，虽然两人相隔不算太近，但是也绝对不算太远。
　　自己只需要往前蹭一下，就可以吻到皆川茜了。
　　想到这里，英梨梨下意识的把目光看向了皆川茜的嘴唇，还是那么的诱・・・等等！？自己绝对不能被诱惑了，虽然这个任务的惩罚有点重，但应该是没有什么问题的。
　　皆川茜有些疑惑的看着英梨梨，明明刚刚还好好的，但是现在不知道为什么整个人看着就好像在纠结什么事情一般。
　　到底是有什么事情好让她纠结的吗？
　　以前也有这种时候，英梨梨偶然会陷入这种纠结的状态之中，之后要么是一脸惆怅的走开，要么就是要做点什么惊人的事情了。
　　而且还都是对她做的。
　　想到这里，皆川茜下意识的后退了两步，英梨梨不会是想要当众来吻她什么的吧！？
　　过了一会儿，英梨梨有些惆怅的叹了口气，这个任务就现在看起来只能放弃了，不过或许自己还能用任务转换的能力再刷新一下这个任务好了。
　　任务转换这个能力并不是把系统从难变成简单，不管如何转换，这个任务的难度是不会减少的，不过或许可以换成另一种完成任务的条件。
　　比如说，当着鹭泽文香的面揉皆川茜的欧派什么的。
　　要是随机到这个任务的话，那么英梨梨感觉更恶劣了啊。
　　不过她现在已经管不了那么多了，没有丝毫犹豫的使用了任务转换的能力，随着系统的声音传来，英梨梨发现这个任务已经变成了刚刚自己做想的那样。
　　这简直就是坑爹啊有木有，要是换成屁股的话，自己可以装作随意的拍一拍皆川茜的屁股，然后非常熟络的问皆川茜要不要去游泳什么的。
　　这就非常气了。
　　就在英梨梨准备选择放弃的时候，系统的声音再次响起：“任务剩余时间为两分钟，如果宿主没有在两分钟之内完成任务的话，系统将会进入自动完成任务模式。”
　　所谓的自动完成任务模式，就是系统会暂时掌控自己的身体，然后不顾周围的人，直接对皆川茜做出任务上的事情。
　　也就是说，自己如果没有在两分钟之内完成任务的话，那么系统就会控制自己的身体去摸皆川茜的欧派，在这么多人的情况下，在鹭泽文香的面前。
　　英梨梨仿佛已经看到自己‘痴女’的称号要出现了啊。
　　就在这时，英梨梨忽然想起了自己还有任务转换的次数来着，一天是三次，不过她很少会去用，不会减少任务的难度，用了也没有什么用。
　　随着两次转换的启动，一次是在鹭泽文香的面前推到皆川茜并亲吻，英梨梨果断的再次使用了转换，任务又重新回到了在鹭泽文香面前亲吻皆川茜上面。
　　她甚至有些怀疑，这绝对是系统故意的，系统所想的就是想让她在鹭泽文香的面前亲吻皆川茜，所以说，这系统到底是在想着什么事情啊，难道是想要在鹭泽文香面前示威吗？
　　英梨梨感觉这个可能性还是非常大的呀。
　　不管了，她已经什么都不管了，在鹭泽文香面前就面前吧，她可不想让系统来代替自己执行任务，被人操控身体的感觉，实在是不怎么美好呢。
　　想到这里，英梨梨深呼了一口气，然后径直的朝着皆川茜走了过去。
　　也不知道是不是过于紧张的原因，英梨梨直接不小心绊倒了什么，然后径直的朝着皆川茜所在的方向扑了过去。
　　・・・・・・


第六百九十三章 但是结果并不是你看到的那样
　　“呜哇！”
　　失去平衡的英梨梨看着越来越靠近的皆川茜大声的呼喊了出来，不过在那么一瞬间，她忽然想到，如果就这样顺水推舟的吻住皆川茜的话，自己也可以有台阶可以下，岂不是非常的完美吗？
　　然而英梨梨明显是想多了，看到她朝着自己扑过来的时候，皆川茜下意识的想要伸手去抱住对方，然而她高估了英梨梨的这冲击力，虽然成功防止了英梨梨的摔倒，但是也让她自己失去了平衡。
　　人在摔倒的时候，总会下意识的抓住周围的某些东西，皆川茜也是不例外的，她在失去平衡的时候，下意识的往旁边抓了一下，然后连带着旁边没有防备的鹭泽文香也拉倒在了地上。
　　还好这个地是沙地，就算是这样摔倒也是没有什么感觉的，虽然背后没有什么感觉，但是前面有啊。
　　被皆川茜拉倒的鹭泽文香直接倒在了皆川茜的身上，而且最重要的是，嘴唇上那传来的柔软触感，还有眼前放大的鹭泽文香的脸庞，已经足矣说明，这些都不是错觉了。
　　所以所，到底要怎么摔才能摔的那么准啊，仿佛是提前演练过的一般。
　　感受着自己嘴唇上传来的柔软触感，皆川茜下意识的伸出舌头，也就是那么一瞬间，鹭泽文香就像是受到了什么刺激一般，一下子就从皆川茜的身上爬了起来。
　　白皙的脸颊也瞬间染上了红晕，如果是在动漫之中的话，她现在的头顶应该差不多要冒烟了吧。
　　说实话她也没有想到，只是随便一摔而已，竟然可以摔成这样，而且最重要的是，这个好像是自己的初吻来着。
　　作为花季少女的她自然也是想过，自己的初吻会是在什么情况的，但是啊但是，她从来没有想到过会是这种情况。
　　不过・・・感觉好像・・・还不错的样子。
　　想到这里，鹭泽文香的脸颊看上去更加的红了。
　　至于站在一旁的英梨梨，则整个人都苍白化了，为什么事情会变成这样呢，明明，明明是她先的啊，明明她的任务是在鹭泽文香的面前和皆川茜亲吻来着。
　　为什么到后面会变成鹭泽文香在她的面前和皆川茜激吻了啊，虽然这个接吻只能算是个意外，但是这个意外是自己所造成的啊！
　　为什么刚刚自己不看着一下脚边呢，如果看着一下脚边的话，就不会发生这种事情了。
　　也就是在这个时候，系统的声音也随之传来：“任务失败，已经被人捷足先登了，请宿主下次继续努力，系统只能帮你到这了。”
　　“由于任务失败的原因，宿主获得‘性奋’‘健忘’‘体力弱化’状态，持续时间为3天，稀有道具随机抹除3件。”
　　仅仅是那么一瞬间，英梨梨就感觉整个人都不好了，身体敏感度提升和性奋这两个状态是她最不想要的，前者就是会让自己活动受限，后者则活让自己无时不刻的想要做点什么不可描述的事情。
　　都不是什么正经的负面状态就对了。
　　还好这两个负面状态没有一起出来，要不然的话，英梨梨感觉自己就要凉了啊。
　　似乎是想到了什么，英梨梨看了两人一眼，说道：“我有点事情就先回去那边了。”
　　没有等皆川茜说什么，英梨梨径直的回到了樱满真名的身边，然后找到自己的包包翻找了一下，最后从里面拿出来了一张卡片。
　　“稀有卡片：净化。”
　　“使用后可以随机清除自身一个负面状态，一天只能使用一次，使用次数为三次。”
　　英梨梨毫不犹豫的使用了这张卡片，然后健忘状态成功被消除掉了，真的非常开心・・・个鬼啊！
　　她要清除的是性奋状态啊，健忘什么的，对自己来说影响并不大啊！？
　　不过现在是没有办法了，毕竟这张卡片一天只能使用一次而已，只能明天再试试看了，现在就先暂时忍受一下好了。
　　另一边，皆川茜看着英梨梨离开的方向，嘴角勾起了一抹浅浅的笑容，稍纵即逝。
　　收回目光，皆川茜重新把注意力放在了鹭泽文香的身上，然后凑到对方的耳边小声的说道：“刚刚文香姐好像吻了我一下呢，难道文香姐不准备对我负责吗？”
　　感受着耳根传来的奇怪感觉，鹭泽文香现在就连话都有些说不太清楚了。
　　负责什么的，鹭泽文香不由的想到了结婚，一想到结婚，她就想到了身穿婚纱的皆川茜和身穿婚纱的她一起走进了教堂的画面。
　　明明知道现在不是想这种事情的时候，但是这种场景还是依旧盘旋在她的脑海深处，久久不能散去。
　　皆川茜看着仿佛脑袋当机的鹭泽文香，她在想的是，鹭泽文香不会真的要对她负责吧？不过要对她负责的话，好像也是一个非常不错的选择呢？
　　话说，也不知道自己有了女朋友之后，会不会变的老实起来了呢？
　　按照皆川茜本身的性格的话，好像根本就老实不下来啊，自己受到她的印象，估计也老实不到哪里去的吧？
　　轻轻的叹了口气，皆川茜对鹭泽文香说道：“好啦，我就不开玩啦，刚刚的只是意外而已，文香姐就不要放在心里去了。”
　　“说・・・说的也是呢~”
　　有了皆川茜的这番话，让鹭泽文香长长的松了口气，说实话她刚刚是真的不知道该怎么回答才好了，甚至都快把‘我来负责’这种话说出来了。
　　虽然松了口气，不过鹭泽文香也有种遗憾的感觉。
　　如果・・・如果自己刚刚把那句话说出来的话，会发生什么样的事情呢？虽然只是随便的猜想了一下，不过她估计皆川茜应该会笑着说出自己只是开玩笑的吧？
　　那么皆川茜到底哪句话是认真的，哪句话又是玩笑呢？
　　可能就只有皆川茜自己才知道吧。
　　“休息的差不多了呢，文香姐要不要一起去海边玩一下呢？”皆川茜笑眯眯的对鹭泽文香说道，那脸上的笑容一如既往的灿烂，就好像刚刚什么事情都没有发生过一般。
　　・・・・・・


第六百九十四章 黑炎龙的白炎喷射！
　　“看招吧，黑炎龙的白炎喷射！”
　　皆川茜手拿水枪，对着鹭泽文香扣下了扳机，一股水流从枪口喷射而出，带着一往无前的气势，狠狠的射在了鹭泽文香的脸上。
　　鹭泽文香伸出手把自己脸上的水抹掉之后，有些丧气的说道：“又是我输了，还有黑炎龙的白炎喷射又是什么？”
　　“那只是一个大招的名字而已啦，不用在意就好了~”皆川茜干笑了两声，如是回答道。
　　鹭泽文香若有所思的点了点头，虽然听着虽然有点中二的感觉，确实像是在动漫或者小说中的大招名字，但是她总觉得其中还有什么不太对劲的地方。
　　至于到底是不对劲在什么地方，她又有些说不上来，可能是自己想太多了吧。
　　就在皆川茜准备继续开始下一轮游戏的时候，她忽然感觉到有人戳了戳自己的腰，那种痒痒的感觉，让皆川茜有些不自觉的扭动了几下。
　　她下意识的回过头，然后就看到加藤惠不知道什么时候出现在了自己的身后，明明刚刚还没有看到加藤惠的，如果加藤惠是刺客，而自己是圣殿骑士的话，说不定现在自己已经凉了呀。
　　咳咳！
　　收起不必要的思绪，皆川茜对加藤惠说道：“怎么了？惠。”
　　“时间已经差不多了，皆川同学不是还要回去做烧烤的准备吗？”加藤惠一脸平淡的说道。
　　在说话的时候，她的目光也看向了鹭泽文香，对于一直在关注皆川茜的她，早就发现鹭泽文香了，当然还有可耗怯啥唷
　　可耗怯啥嗟某鱿挚梢运愕纳鲜窃谒的意料之中吧，但是鹭泽文香，又是一个不应该出现在这里的人，现在却出现在了这里。
　　对于这改变，加藤惠还是非常开心的，既然这里有改变的话，那么也就意味着，到时候的未来也会有所改变。
　　“嗨呀，你不说我都差点忘记了呢。”皆川茜拍了拍自己的脑袋，然后强行不二家了一波之后，对鹭泽文香，说道：“文香姐，我们现在需要先回去准备一下食材了，晚上你一定要过来哦~”
　　“嗯。”
　　除了皆川茜和加藤惠之外，另一个跟着回去的人是青山七海，在这一行人之中，也就只有这三个对料理方面比较拿手了吧。
　　跟在皆川茜的身后，青山七海看着近在眼前的皆川茜，这次终于不是皆川茜与加藤惠的轮舞了，她终于也可以帮上一点忙了。
　　似乎是感觉到了青山七海的目光，皆川茜稍稍侧过头，说道：“不好意思啊，七海，这次要麻烦你帮一下忙了，要做的准备工作有点多。”
　　“没・・・没什么的。”
　　回到家中，皆川茜等人先是去简单的重新了一下身子，换上一套干爽的衣服之后，才来到厨房，开始处理起了今天下午要准备烧烤的食材。
　　虽然比起预料多出了两个人，但是没有关系，皆川茜已经买了足够多的食材了，不管怎么说，也是应该够用的。
　　在处理食材的时候，青山七海发现，皆川茜和加藤惠之间的配合是真的好，不管看几次都有种在看表演的感觉。
　　“七海，不要走神哦，要不然切到手就不好了。”
　　“哦！”
　　青山七海定了定神，然后重新把注意力放在了眼前的食材上面。
　　在皆川茜她们把食材处理到一半的时候，原本还在沙滩那边的一行人也回来了，皆川茜随意的瞥了樱满真名一眼，说道：“真名，你找人把烤肉架搬出去。”
　　“诶！？”
　　“诶什么，又不会重，赶紧的。”
　　对于皆川茜的话，樱满真名本来还想说点什么的，不过看到皆川茜根本停不下来的样子之后，还是乖乖的去搬架子去了。
　　想自己堂堂的人气偶像，算了，就算自己站在霓虹偶像界的顶点，对于皆川茜的话，她还是必须要听一下的。
　　讲道理啊，就算自己不听，自己妹妹肯定会听的呀。
　　对于樱满真名的表现，众人已经见怪不怪了，人气偶像什么的虽然大家都不陌生，但是对于怎么跟偶像相处就是一个问题了。
　　不过相处了两天下来，众人发现这偶像也不是那么难以相处的，就是有些喜欢粘着皆川茜。
　　“学姐，需要我来帮忙吗？”
　　就连泳装都没有换下来的可耗怯啥嗾驹诔房门口笑眯眯的问道。
　　“不用了，你赶紧去换衣服，会着凉的。”
　　“可是人家的衣服还在旅馆来着，虽然不远啦，但是人家刚刚游泳已经游的没有力气了呢~”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜不由的翻了个白眼，说那么多有的没的理由，其实说白了不就是懒吗？
　　算了，毕竟是喜欢自己的后辈，皆川茜把手洗干净之后，对可耗怯啥嗨档溃骸案我来吧，我借给你一套衣服穿好了。”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嗦冻隽恕计划通’的笑容。
　　她就是为此没有回到旅馆的呀，经过她的分析，在这种情况之下，自己学姐借给自己衣服穿的可能性还是非常大的，比起干净的衣服，她更想要学姐穿过的呢~
　　带着可耗怯啥嗬吹阶约旱姆考淅锩妫皆川茜在自己的行李箱里面翻找了一下，然后找出一套衣服扔给了对方，说道：“先去洗个澡吧，要不然晚上我可没有那么多衣服给你换了呢。”
　　“哦，那我就用学姐房间的浴室可以吗？”
　　“无所谓啊~”
　　确定没有什么事情之后，皆川茜直接走出了房间回到了厨房里面，下面还有一堆活等着她去干呢。
　　在皆川茜离开之后，可耗怯啥嘁仓苯幼呓了浴室之中，她正准备去洗澡的时候，她忽然发现竟然有衣服放在脏衣篮里面。
　　而放在最上面的・・・・・・赫然就是一条黑色的蕾丝胖次！
　　一瞬间，可耗怯啥嗟难凵窬捅涞南利了起来，这难道就是学姐换下来的胖次吗！？
　　可耗怯啥嗟氖侄抖了几下，然后缓缓的伸向了脏衣篮。
　　・・・・・・


第六百九十五章 加藤惠的示威
　　“那由，还没有洗完吗？”
　　皆川茜站在自己房间的浴室门口，看着紧闭的浴室门，有些无奈的说道。
　　下面都已经把准备工作都做完了，甚至就连鹭泽文香都过来了，然而可耗怯啥嗷故敲挥邢赐暝瑁这让皆川茜有种无言以对的感觉啊。
　　女孩子洗澡就算是慢，也不至于慢到这种程度吧！？
　　“马・・・马上就好了！”
　　过了好一会儿，可耗怯啥嘧芩闶谴釉∈依锩娉隼戳耍身上穿着皆川茜的连衣裙，看上去好像大了一些，但是并不影响大局。
　　“因为在学姐的浴室里面洗澡感觉很舒服，所以就泡了久一点~”
　　“这只是我的临时浴室而已，还有请不要说出这种容易让人把你误会成痴女的话，谢谢~”
　　皆川茜一边说着，一边把可耗怯啥嗬到了一边的椅子上，而自己则拿起了吹风筒开始帮她吹起了头发。
　　“学姐竟然帮我吹头发什么的，我简直是太幸福了！”
　　“等你自己来的话，估计还要花不少的时间吧，现在晚餐都快开始了哦~”
　　感受着手上传来的触感，皆川茜不由的感叹，可耗怯啥嗟姆⒅驶故欠浅２淮淼难剑话说她这两边翘起来的头发，不管怎么压都压不下去呢。
　　在镜子中看到皆川茜的举动之后，可耗怯啥嘤行┎缓靡馑嫉乃档溃骸澳橇奖叩耐贩⑹谴裘来的，压不下去也是没有问题的。”
　　“我还是第一次见到这样的呆毛呢。”皆川茜有些无语的说道。
　　在经过皆川茜的不懈努力之后，她还是选择了放弃，不管怎么压她还是压不下去啊。
　　“好了，我们下去吧。”
　　随着皆川茜的话音落下，可耗怯啥嘁埠茏匀坏目吭诹私源ㄜ绲纳砩希伸手搂住了皆川茜的手臂，脸上也露出了痴痴的笑容。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，她已经不想再说了，因为说了也是没有什么用的。
　　回到楼下，别墅外面的小院子之中，烧烤架和桌椅食材什么的都已经摆放到位了，烧烤架的炭火也燃起来了，现在就等皆川茜来大显身手了。
　　原本正坐在角落里面的纱雾，在看到黏在皆川茜身边的可耗怯啥嘀后，脸颊一下子就鼓起来了，为什么那个白毛欧派女要一直黏在皆川茜的身边啊！？
　　明明，明明是她先来的，为什么她会这么熟练啊！
　　似乎是感觉到了纱雾的目光，可耗怯啥喑着对方所在的方向看了一眼，然后恶趣味的做了个鬼脸。
　　“略~”
　　感受到自己被挑衅的纱雾，直接走到了皆川茜的另一边，然后一把；搂住了皆川茜的手臂，开始和可耗怯啥喽灾帕似鹄础
　　此时的纱雾甚至忘记了周围的目光，就这样死死的盯着可耗怯啥唷
　　纱雾的母上大人也有些无奈，自己女儿总是那么容易被挑衅，总的来说还是太年轻了一点，经历的事情还是太少了。
　　“好了好了，你们两个到一边玩去吧，我要开始烧烤了。”
　　皆川茜发话还是有点用处的，两人虽然都有些不甘心，不过还是松开了皆川茜的手臂。
　　没有了束缚之后，皆川茜直接拿起早就准备好的食材放到了烧烤架上，食材还有配料什么的，都是她精心按照网上的攻略所配置的，绝对是不会出现什么问题的。
　　现在就是火候掌控的问题了。
　　经常做菜的皆川茜，对于这点还是有点自信的。
　　更何况还有加藤惠在自己身边帮忙，那就更轻松了。
　　只是过了一会儿，阵阵香气就从烤肉架上传出，让周围的众人都不由的咽下了口水。
　　时间一分一秒的过去，就连原本淡定的冬马也都默默的把目光放在了皆川茜所在的地方，也就是香气的来源。
　　“第一批已经好了，一个个来，都有的哦~”
　　随着时间的流逝，皆川茜已经烤了好几拨了，而她自己却一串都没有吃，就是在这个时候，一串烤肉忽然出现在了皆川茜的面前。
　　她下意识的侧过头，然后就看到加藤惠正拿着烤串看着自己。
　　“皆川同学继续烤就可以了，我会帮你拿着的。”
　　“谢谢啦~”
　　也没有在意，皆川茜直接一口咬在了烤串上面，果然味道还是非常不错的呀~
　　两人的举动也吸引了众人的注意力。
　　霞之丘诗羽‘啪’的一声把手上的木签可折断了，刚刚自己竟然只顾着吃烤肉，忘记给皆川茜喂食了，自己怎么会忘记这种事情。
　　不止是霞之丘诗羽，可耗怯啥嗟谋砬橐彩遣畈欢嗟模刚刚自己竟然沉迷于美食，忘记给自己学姐喂食了。
　　多么好的刷好感度的机会，就这么消失了。
　　一想到这里，可耗怯啥嗑陀兄中娜绲陡畹母芯酢
　　现在没有办法了，只能等下一波再来补救了。
　　“好好次~”
　　吃下一串烤串，皆川茜的脸上露出了惬意的笑容，如果这个时候再配上啤酒的话，那么就更棒了，想当初自己和朋友一起吃烧烤喝酒玩骰子的时候，真是很有趣呢~
　　不过很可惜，这里所有人的年龄都还没有到能够喝酒的年龄，不得不说这是一种遗憾啊。
　　在皆川茜吃完一串烤串之后，另一串烤串又出现在了皆川茜的面前，不过这烤串被啃了一半。
　　加藤惠一脸平淡的说道：“皆川同学应该不会介意的吧？”
　　“怎么会呢~”
　　皆川茜咬了一口之后，加藤惠又给自己咬了一口，此时她们两个的举动，给人一种说不出的暧昧，而且这一切都是那么的自然，就像是结婚多年的老夫老妻一般，有种理所当然的感觉在里面。
　　喝着饮料的英梨梨差点没有把喝到一半的饮料给喷出来，这种温馨的既视感是怎么回事啊！？
　　所以说，皆川茜和加藤惠到底是什么时候变的那么亲密的了。
　　英梨梨看着眼前的这一幕，她总觉得加藤惠这是在宣告，她也即将要加入战场一般，而刚刚的举动，就像是在开战之前的示威。
　　・・・・・・


第六百九十六章 今天的月色，很美呢~
　　“结束了呢~”
　　皆川茜看着现场的一片狼藉，一脸感叹的说道，她买了那么多的食材，没有想到竟然还真的全都被解决掉了，这群人的肚子都是无底洞吗？
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜感觉自己也吃了不少的东西了，到现在她的肚子还是吃撑的状态。
　　大部分的人都被皆川茜赶回去洗澡了，而现场就留下了她和加藤惠两个人而已。
　　说到加藤惠，皆川茜下意识的环顾了一下四周，然后发现加藤惠已经撇下发呆的她，开始默默的收拾起了场地。
　　“不好意思啊，惠，又让你留下来帮忙了。”
　　听到皆川茜的话，加藤惠停下了手中的动作，然后平淡如水的说道：“没什么，只是收拾一下场地而已。”
　　“虽然话是这么说没有错啦~”
　　皆川茜无奈的笑了笑，也走过去开始帮忙收拾起了场地，至于碗筷的清洗，青山七海已经包了，现在需要的就是把外面的东西收拾掉而已。
　　在经过皆川茜的不懈努力，稳稳当当的装满了两个垃圾袋，她都不知道怎么会有那么多垃圾的。
　　看着重新恢复成原样的小院子，皆川茜满意的点了点头，说道：“果然还是这样看上去比较舒服呢，我们把垃圾倒掉之后，就回去吧。”
　　加藤惠轻轻的点了点头，两人一人一袋垃圾朝着外面走去。
　　垃圾回收处需要一直走到外面的公路上，然后再往前面走一点，虽然有点远，不过就当做是散步了。
　　今天的月色不错，就算是不需要路灯也可以清晰的看到路上的情况。
　　看着高悬于夜空的月亮，皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到加藤惠的身边，笑眯眯的说道：“惠！”
　　“嗯？”
　　“月色很美呢。”
　　“哦。”
　　看着加藤惠那没有丝毫变化的表情，皆川茜原本满脸笑容的表情瞬间就垮了下来，加藤惠总是这样的，明明这句话在用在很多地方都算是非常浪漫了的。
　　一般的女生要是听到这句话的话，一般来说都会露出羞涩的神色吧，然而加藤惠的表情，实在是让皆川茜太伤心了。
　　算了，反正又不是第一次受到这种打击了，原本消沉的皆川茜，很快又恢复成了一如既往的模样，继续在加藤惠的身边说着什么。
　　而加藤惠也一如既往的默默的听着，虽然表面上看着给人一种漫不经心的感觉，但是从她那时不时的会认真回复一下的样子来看，她还是有在听皆川茜在说点什么的。
　　把垃圾扔进垃圾箱之后，皆川茜轻声开口说道：“我们回去吧，话说回去之后惠要不要和我一起洗澡呢？”
　　“如果皆川同学的眼神收敛一下的话，或许可以也说不定哦~”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些愣愣的看着眼前的加藤惠，月光洒在她的身上，让皆川茜可以清晰的看到对方嘴角勾起的淡淡的弧度，宛如月下美人一般。
　　看着皆川茜的那呆愣的表情，加藤惠淡淡的说道：“当然是开玩笑的，不过如果，皆川同学和我的关系到达那种地步的话，也不是不可以的啦~”
　　“那种地步是什么意思？”皆川茜下意识的问道。
　　“这就要皆川同学自己想象了~”
　　其实讲道理，加藤惠并不是怕皆川茜在和自己洗澡的时候对自己做点什么，而是她在害怕自己，在和皆川茜一起洗澡的时候，会对皆川茜做点什么。
　　毕竟整天跟皆川茜在一起，她已经非常的努力在忍耐了呢。
　　忍耐什么的，也是有极限的不是吗？
　　她也不知道自己会在什么时候忍耐不住，那压抑了不知道多久的感情，在一瞬间爆发出来的话，到底会到什么样的一个程度呢？
　　想到这里，加藤惠不由的有些失神。
　　不过此时的皆川茜已经陷入了妄想之中，她在想着加藤惠到底在对自己暗示着什么，不对，这情况不管怎么看都有些不对。
　　这真的是自己所认识的加藤惠吗？
　　虽然说出来的话还是那么的棱模两可，但是这话里面带着太多的暗示了，到底是在暗示着什么，就算是皆川茜都有些不明白。
　　可能，这是假的加藤惠吧。
　　不知不觉，两人已经回到了别墅的门口，也就是在这个时候，加藤惠忽然停下了脚步，然后抬起头看了一眼天空中皎洁的月光。
　　“皆川同学。”
　　“啊！？”
　　加藤惠的话让原本陷入妄想的皆川茜清醒了过来，她看着眼前的加藤惠，在等待着她的下一句话出现。
　　“今天的月色，很美呢。”
　　话音落下，加藤惠直接打开别墅的大门走了进去，至于皆川茜则呆愣在了原地，加藤惠的这句话又是什么意思啊！？
　　月色很美什么的。
　　到底是在对自己告白呢，还是单纯的在诉说今天的月色很美呢？
　　皆川茜思来想去也想不出个所以然来啊，按照加藤惠的性格，应该是后者的可能性比较多一点，但是她感觉加藤惠应该不会在刚刚那种气氛之下，忽然诉说月色的美丽。
　　也就是说，前者的可能性比较高咯。
　　不过加藤惠也不像是会在这种时候忽然说出这种话的呀！？
　　这难道就是薛定谔的月色很美吗？
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜也默默的走进了别墅之中，回到自己的房间，皆川茜正准备脱衣服来着，然后就看到了自己的床上，不知道什么时候鼓起来了一块。
　　被子还被稍稍抬起了一角，从那里可以看到有一双眼睛在暗中观察。
　　皆川茜直接走过去，把被子掀开之后，然后就看到了可耗怯啥嗾躺在自己的床上，一脸无辜的看着自己。
　　“所以说，那由你怎么会在我的床上啊！？”
　　“我一个人睡不着啦，所以我就过来找学姐啦，难道说，学姐要把我这个可怜的后辈赶回那没有一点温暖的房间里面吗？孤零零的一个人，甚至还要时时刻刻的防备着从床底下伸出来的手，忽然打开的衣柜，窗外飘过的人影，电视爬出的女鬼・・・・・・”
　　・・・・・・


第六百九十七章 只限今天晚上哦
　　“嗨呀，你不要再说下去了！”
　　皆川茜一脸无奈的看着可耗怯啥啵可耗怯啥嗨说的场景，皆川茜都可以瞬间的联想到自己曾经看过的恐怖片中的某些场景。
　　原本她早就已经淡去的恐惧感，被可耗怯啥嗾饷匆凰担瞬间又回来了呀。
　　可耗怯啥嗫醋抛约貉Ы愕谋砬椋嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，自己学姐害怕这些虚无缥缈的东西，她是明白的，只要好好的利用这个弱点的话，那么今天晚上自己一定可以留在这里睡觉的。
　　只要可以留在这里睡觉，那么自己就可以有机会对学姐做出点什么事情来。
　　也不知道是想到了什么事情，可耗怯啥嗟谋砬楸涞挠行┪⒚盍似鹄矗不过她还是有很好的控制住了，在皆川茜答应她留下来睡觉之前，她是绝对不会露馅的。
　　经过深思熟虑之后，皆川茜有些无奈的说道：“那行吧，不过就只限今天晚上哦。”
　　听到皆川茜答应了自己的请求之后，可耗怯啥嗷逗袅艘簧，然后直接抱住了皆川茜的枕头，整个人看上去就像是一张呼符抽出了恩奇都一般开心。
　　看着可耗怯啥嗟哪Ｑ，皆川茜有些无奈的叹了口气，然后默默的从自己的行李箱里面挑选出衣服走进了浴室之中。
　　在脱衣服洗澡的时候，皆川茜随意的看了一眼脏衣篮，话说自己下午换下来的胖次是白色的来着。
　　皆川茜只是有些疑惑，还没有到因为这点小事而去动用能力的地步，主要是因为她现在脑子里面还在想着加藤惠对自己所说的话。
　　从刚刚纠结到现在，皆川茜现在是真的有些搞不懂加藤惠了。
　　在洗澡的时候，皆川茜不由的想到了自己以前看恐怖片的时候，一个龙套在洗头的时候，忽然多出了一只手在帮她洗头什么的。
　　不管怎么想，都有种惊悚的感觉啊。
　　这让原本正在洗头的皆川茜鸡皮疙瘩都起来了。
　　由于这一紧张，皆川茜直接让水流进眼睛里面了，那种刺激的感觉，让皆川茜感觉整个人都有些不好了。
　　在浴室外面，可耗怯啥嗄坎蛔睛的看着紧闭的浴室门，她刚刚偷偷的试了一下，门关的很稳，根本就没有出现轻小说里面，那种洗澡的时候没有反锁的那种大意。
　　不过说回来，自己也不是轻小说里面的主角，所以没有这种福利也是正常的吧。
　　但就算是这样，她一想到自己亲爱的学姐在里面洗澡什么的，可耗怯啥嘁灿兄址浅＜ざ的感觉呢，花洒中洒出的水淋在学姐的身上，水珠缓缓的从身体滑落的样子。
　　仅仅只是随便想一下，她就有种要按捺不住的冲动啊。
　　为什么学姐会这么的诱人呢？
　　可能这就是传说中的情人眼里出西施吧。
　　好了好一段时间，浴室门被打开，身穿睡裙的皆川茜走出了浴室，可耗怯啥嗝挥兴亢恋挠淘ゾ痛樟斯去，说道：“学姐啊，我来帮你吹头发吧。”
　　“那・・・那就麻烦你了。”
　　既然有人给自己吹头发，皆川茜也就懒得动了，直接坐在椅子上面，感受着可耗怯啥嗟姆务，甚至就连眼睛都闭上了。
　　如果此时的皆川茜睁开眼睛的话，就会看到可耗怯啥嗨淙皇窃诎锼吹着头发，不过她在吹着头发的同时，还在努力的垫高自己的脚，然后低着头好像是在观察着什么。
　　“可・・・可以看的到！”可耗怯啥嘣谛闹泻艉白拧
　　没想到自己学姐竟然这么放松警惕什么的，简直就是天赐良机啊，虽然看是非常好看啦，但是她现在更想摸一下呢，也不知道手感会是什么样子呢？
　　应该会很不错的吧？
　　不过这也只是妄想而已，如果自己真的动手了，固然可以感受到学姐欧派的柔软，但是与此同时，自己今天和学姐一起睡觉的机会也就没有了哇。
　　真是有些遗憾呢，也不知道自己和学姐之间的好感度，到底要到到多高才能对学姐做那种事情呢？
　　“好了吗？”
　　“嗯，已经可以了哦，学姐的发质真的很不错呢~”
　　“也就一般般而已啦。”
　　皆川茜卷了卷自己的发梢，然后懒洋洋的站起来伸了个懒腰，说道：“那由你要睡了吗？”
　　“我可以睡也可以等一下再睡呀。”
　　“这样啊，那我出去一下，等一下就回来。”
　　虽然不知道自己学姐要去干什么，不过可耗怯啥嗷故欠浅９郧傻牡懔说阃贰
　　走出房间，皆川径直的来到了楼下，她出来是为了关灯的，虽然不是在自己的家里面，不过睡觉的时候也是要把灯关掉的，还有窗户什么的，都是需要检查一下的。
　　在皆川茜准备关灯的时候，她忽然发现青山七海忽然从房间里面走了出来。
　　青山七海在看到皆川茜之后，也露出了惊讶的神色，然后说道：“茜是来关灯的吗？”
　　“嗯，看起来我和七海想到了一个点上呢。”皆川茜笑眯眯的说道。
　　似乎是想到了什么，皆川茜继续开口说道：“话说，这三天的合宿七海感觉怎么样？”
　　“诶！？”
　　“其实合宿什么的，最重要的是放松啦，根据我的观察，我感觉七海好像都没有怎么放松呢，就算是在玩的时候，都有种心事重重的感觉。”
　　听到皆川茜的话，青山七海张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　“工作和上学的时候，就认真的工作和上学，但是在休息的时候，也一定要认真的休息哦，要不然的话，这休息就根本起不到任何用处了。”
　　“所以说，七海到底是有什么心事呢？”皆川茜凑到了青山七海的面前，轻声问道。
　　如此靠近的距离，青山七海甚至可以感觉到皆川茜的呼吸，还有她身上传来的淡淡洗发水的香味，皆川茜应该是刚洗完澡吧。
　　不知道为什么，青山七海感觉到自己的心脏忽然又有些不争气的开始剧烈跳动了起来。
　　・・・・・・


第六百九十八章 壁咚
　　“没・・・没有什么心事啦~”青山七海小心翼翼的开口回答道。
　　听到青山七海的话，皆川茜再次往青山七海所在的方向靠近了一点，说道：“真的吗？可是七海的脸上明明写着‘我有心事’这几个字来着。”
　　面对一步一步靠近的皆川茜，青山七海再一次向后退了一步，直接靠在了后面的墙上，而皆川茜也顺势靠了过去，一只手直接撑在了青山七海的头侧。
　　明显的一个壁咚姿势。
　　皆川茜眨了眨眼睛，看到青山七海靠在墙上之后，自己很自然的就使出了这一招，如果是自己穿越前使用这一招的话，应该会给人一种帅气的感觉吧。
　　不过就以自己现在的这个姿态使用这种招数的话，感觉上来说，好像也挺不错的。
　　“那・・・那个，茜不觉得有些靠太近了吗？”青山七海支支吾吾的说道。
　　“有什么关系嘛，反正都是女孩子~”
　　皆川茜的另一只手随意的拨弄了几下青山七海的头发，此时两人的姿势可以算的上是非常的暧昧了，甚至就连两人之间的气氛，都不由的变的奇怪了起来。
　　看着近在咫尺的皆川茜，青山七海此时的内心是无比紧张的，虽然此时的皆川茜看上去更像是在恶趣味的开玩笑，但是现在的她完全没有办法把现在这种情况当做是玩笑来看待啊。
　　这种下一秒就会被吻上的既视感又是怎么一回事啊！？
　　不过如果对象是皆川茜的话・・・等等，为什么自己会想到这个方面上啊！
　　就在这个时候，楼梯忽然传来了脚步声，这也让两人下意识的分了开来，皆川茜下意识的朝着楼梯口看去，发现下来的人竟然是冬马。
　　也不知道是不是皆川茜和青山七海有点引人注目，冬马一下楼就把目光往两人的方向看去。
　　在看到两人之后，冬马的眼睛之中闪过了疑惑的神色，似乎是有些不明白，为什么青山七海和皆川茜会在这个地方。
　　虽然只是随意的瞥了一眼，不过冬马还是可以看到，青山七海的脸色似乎是有些不太对劲，红红的，给人一种羞涩的感觉。
　　所以说，刚刚在这里，是发生了什么事情吗？
　　也不知道是不是被冬马的眼神看的有些不好意思了，青山七海对冬马点了点头之后，对皆川茜轻声说道：“那关灯的事情就交给茜了，我先回房间了。”
　　说完，也不等皆川茜说点什么，青山七海直接回到了自己的房间里面。
　　回到自己房间里面的青山七海直接扑倒在了自己的床上，然后把头埋在了枕头里面，如果有人在这里的话，就会发现此时的青山七海连耳根都红了。
　　虽然青山七海有想去控制一下自己的思绪，但是没有办法啊，一闭上眼睛全都是刚刚所发生的的事情，她甚至脑补了一下，如果冬马没有出现的话，接下来会发生什么样的事情。
　　不行了，青山七海感觉自己的脑子要怀掉了，还有自己的脸，现在感觉好热，应该已经红透了吧，再这样下去的话，自己晚上也不知道还能不能安安心心的睡个觉呢。
　　估计，是会失眠的吧！？
　　另一边，皆川茜看着已经关上的房间门，有些无奈的叹了口气。
　　为什么事情会变成这样呢，她明明只是想找青山七海谈心而已呀，为什么自己的行为就控制不住的做出了刚刚的那些举动呢？
　　这是谈心不是撩妹子来着。
　　虽然都已经习惯了，但是皆川茜还是有种无言以对的感觉啊。
　　重新回过头，皆川茜默默的把注意力放在了冬马的身上，说道：“冬马还没有睡觉吗？”
　　“只是下来喝点水而已，话说，我应该没有打扰到你吧？”
　　“打扰什么的，刚刚我和七海只是在普通的聊天而已。”
　　“这样的吗~”
　　从冬马脸上露出来的表情来看，她明显是不相信皆川茜所说的话，普通的聊天可以把一个女孩子的脸聊到那么红的吗？
　　不管怎么想，都有些不可能呢。
　　在她看来，皆川茜更像是在对青山七海做什么不可描述的事情的时候，自己出现了，所以才导致了刚刚的那一幕。
　　看着冬马的表情，皆川茜干笑了两声，然后说道：“话说，冬马感觉这两天过的怎么样？”
　　“也就这样吧。”冬马一边说着一边给自己倒了一杯热水，然后坐在了沙发上开始满满的喝了起来。
　　皆川茜见状，也给自己倒了一杯水，然后坐在了冬马的身边。
　　“总感觉，冬马好像对这些活动并不怎么感兴趣的样子呢~”
　　“不感兴趣吗？也不能说是不感兴趣吧，只能说是有些不符合我的胃口而已。”
　　“那不就是不感兴趣吗？话说，冬马除了对钢琴之外，还对什么感兴趣呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　在她看来，冬马除了对钢琴特别的有热情之外，就没有其他什么了，所以皆川茜现在是真的有些好奇，冬马到底还对什么感兴趣呢。
　　“你・・・・・・”
　　“诶！？”
　　冬马的话让皆川茜瞬间显然了惊愕之中，对她感兴趣什么的，这难道是隐晦的告白吗？没想到冬马竟然会是这样的一个人，难道是因为那种一本正经的告白会感觉到不好意思吗？
　　“我的话还没有说完，可以不要打断我说的话吗？”
　　“额・・・”
　　“你做的料理，我也挺感兴趣的。”
　　经过皆川茜的料理洗礼之后，冬马现在已经对一般的料理没有了丝毫的兴趣，就连以前随便乱点的外卖，也会先去看看评价如何了。
　　“原・・・原来是这样的吗？”皆川茜有些失落的叹了口气，说道：“我还以为冬马是对我感兴趣呢，竟然误认为冬马对我告白了，这是我的失误。”
　　“啧，不要想太多了好吗？”
　　“我知道啦，水也喝完了，我就先回楼上睡觉啦，灯光什么的，就拜托你了。”
　　看着皆川茜离去的背影，冬马不由的叹了口气，所以说，自己刚刚为什么要加上后面的那一句话呢？
　　・・・・・・


第六百九十九章 可是可喜可贺・・・个鬼啦
　　“学姐，你终于回来了吗？”
　　看到皆川茜走进房间，可耗怯啥嗨布渚托苑堋ぁぁば朔芷鹄戳耍虽然学姐说是出去一会儿，但是她却在这里等了好一段时间了哇。
　　“所以说，你为什么要把自己的衣服都脱光在我的房间里面啊！？”
　　皆川茜看着一丝不挂的可耗怯啥啵忽然有种无力的感觉浮上心头，这后辈，难道是想诱惑自己对她做点什么不可描述的事情吗？
　　“当然是因为在码字啦，我在码字的时候，如果不脱光光的话，就会没有状态的，这就和学姐码字的时候需要弹钢琴是一样的。”可耗怯啥嘁涣忱硭当然的说道。
　　听到对方的话，皆川茜不由的翻了个白眼，虽然可以归类为一个性质，但是这脱光光和弹钢琴哪里一样了啊！
　　算了，就当做是免费的福利好了。
　　看到皆川茜没有再继续说下去之后，可耗怯啥嗟淖旖枪雌鹆艘荒ǖ淡的笑容，以写作为理由，让自己脱光光，借此诱惑学姐计划已经成功了一半，接下来就是看自己如何诱惑学姐了！
　　整理了一下表情，可耗怯啥嗷毓头，有些疑惑的问道：“学姐现在不需要码字吗？”
　　“因为已经码完了呀，如果要出来玩的话，在出来玩之前把存稿写好，是基本常识吧。”
　　一支利箭瞬间穿透了可耗怯啥嗟男脑啵学姐果然是学姐，不愧是她所崇拜的存在，难怪自己编辑总是在说，如果自己的交稿可以像花火老师那么准时的话，那么就好了。
　　敢情自己学姐和自己这只鸽子完全不同啊！
　　不过这也是没有办法的事情啦，码字什么的，不到交稿前几天是完全没有什么动力的了，就算是码也是码不了多少的，必须要等到交稿日期的时候，自己才能激发出更大的动力来着。
　　“时间已经不早了哦，最多再写多一下，你就要睡觉了哟~”
　　“学姐这是在关心我吗？我真的很开心呢~”
　　“我知道你的开心了，所以不要没有丝毫征兆的扑过来好吗？”
　　皆川茜按住了可耗怯啥嗟耐罚有些无奈的说道。
　　自己的这个后辈，总是喜欢在这种时候过来吃自己的豆腐，自己的豆腐难道就这么好吃吗？
　　推开可耗怯啥嘀后，皆川茜直接钻进了自己的被窝里面，玩了一天，也忙碌了一天的皆川茜，在现在这种时候，想着的，只是想要睡觉而已。
　　至于可耗怯啥啾唤源ㄜ缤瓶之后，又重新回到了电脑前，她在一边码字的时候，还在一边想着，自己到底要怎么诱惑自己的学姐好呢？
　　在短短的一瞬间内，在可耗怯啥嗟哪院Ｖ中闪过了很多限制级的片段，甚至就连笑容都变的有些微妙了起来。
　　等她重新回过神来的时候，她看着电脑屏幕上的一行行文字，这到底是什么鬼啊，自己不是码字吗？怎么忽然写起了小黄文啊！？
　　可耗怯啥嘤行┪弈蔚奶玖丝谄，不过在她把手放在消除键上的时候，却又忽然停住了，仔细这么一看的话，这上面的小换完哈市挺不错的呀，只要随意的修改一下的话，那么就会变成很棒的一篇文章。
　　再以自己和学姐作为主角的话，感觉上来说，还是非常不错的呀。
　　没有丝毫的犹豫，可耗怯啥嗟氖种苯釉诩盘上迅速的开始敲打了起来，眼睛之中，甚至还泛起了阵阵光芒。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，可耗怯啥嗫醋叛矍暗囊黄文章长长的出了口气，经过自己的精心修改，以自己和学姐为主角的小黄文终于完成了！
　　可是可喜可贺・・・个鬼啦！
　　在码完字之后，可耗怯啥啾剧的发现，自己学姐竟然已经睡着了，而且还睡的那么香，自己诱惑学姐的计划，现在可以算的上是全部泡汤了呀！
　　看着自己学姐的睡颜，可耗怯啥嗾Ａ苏Ｑ劬Γ然后露出了一抹无奈的笑容，然后轻手轻脚的把电脑关机，合上之后，也小心翼翼的钻进了被窝里面。
　　至于衣服什么的，睡觉的时候穿什么衣服啦。
　　果体才是和学姐最近距离接触的最佳选择啊！
　　感受着近在咫尺的皆川茜，可耗怯啥嘤淘チ艘幌拢然后轻轻的把手搭在了自己学姐的腰上，就算是这样，她都有种紧张的感觉。
　　这可是自己一直憧憬的学姐啊，如果却和自己躺在一张床上面，没有丝毫的防备，如果是在某些不可描述的小说之中的话，说不定自己现在已经要对自己学姐做出点什么了吧。
　　不过现在的她是绝对不会这么做的，因为自己学姐在睡觉呢，不管怎么说，自己也是绝对不可以打扰自己学姐睡觉的呀！
　　想到这里，可耗怯啥嗥礁戳艘幌滦那椋然后缓缓的闭上了眼睛。
　　也不知道是不是因为在自己学姐的身边，她竟然有种无比安心的感觉呢。
　　日夜交替。
　　随着一阵闹钟声的响起，皆川茜缓缓的睁开眼睛，她第一眼看见的，就是可耗怯啥嗄钦趴砂的脸蛋，还有对方搭在自己身上的手和脚。
　　就从现在的触感来看，对方应该是没有穿衣服的。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，她就知道会是这种结果，不过无所谓了，有个美少女陪着自己裸睡还不好吗？
　　小心翼翼的把可耗怯啥嗟氖纸排部，皆川茜小心翼翼的翻身下床，轻手轻脚的把可耗怯啥嗟谋蛔痈盖好。虽然现在的时间还早，但是她毕竟是要提前一点起来做早餐呢，而且还可以顺带去散个步，早晨的时候在海边散步什么的，不管怎么想非常的舒服呀。
　　换好衣服，皆川茜走进了卫生间里面洗漱完毕之后就离开了房间，在皆川茜离开之后，原本‘熟睡’的可耗怯啥嗷夯旱恼隹了眼睛，嘴角也勾起了淡淡的笑容。
　　“学姐换衣服的过程，GET！现在可以睡回笼觉了。”
　　・・・・・・


第七百章 冬马，我错了！
　　“好像什么人都还没有起来的样子呢。”
　　皆川茜来到楼下，看着空无一人的客厅，周围也没有什么动静，现在不管怎么看，都像是没有睡醒的样子。
　　看起来就只能自己一个人去散步顺便买早餐了呢。
　　皆川茜有些惆怅的叹了口气，她还想着和谁一起聊天散步来着，算了，就让她们再睡多一下好了，这次的合宿结束之后，等待她们的将会是一场苦战呢。
　　毕竟回去之后，就要为夏季CM所奋战了。
　　本来按照道理来说，这次的合宿应该是放在夏季CM结束之后的，但是没有办法，为了这款游戏，社团里面的人可以说都累的够呛的，所以皆川茜才把合宿给提前了。
　　这样也可以让她们都恢复一下吧。
　　就在皆川茜打开门准备出去的时候，身后忽然传来了一阵轻微的脚步声，皆川茜下意识的回过头，看到的是已经穿戴整齐的冬马。
　　在看到冬马的一瞬间，皆川茜是愣住的，因为冬马竟然会这么早起来什么的，这简直就是不科学啊，要知道在冬马家里面的时候，冬马除非是到那种非常紧急的时候，不然的话，是绝对不会提前起床的。
　　她就是属于，能睡多晚就睡多晚的存在啊。
　　但是今天，这冬马竟然这么早就起来了，而且看上去还不是刚起来的样子，所以说皆川茜才会想说这根本就不科学啊。
　　察觉到皆川茜的眼神，冬马淡漠的看了她一眼，说道：“你看着我干什么？”
　　“没……没有啊，只是觉得今天的的冬马真是好早起呢~”
　　“啧。”回应皆川茜的，依旧是那熟悉的声音，现在皆川茜是越来越喜欢冬马露出这种嫌弃的表情了，有种说不出的可爱感。
　　咳咳！先所好了，她才不是抖M呢！
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了冬马的身边，说道：“冬马，话说，你要不要跟着我出去散步啊，这么好的天气，现在去海边散步什么的，你难道不觉得很浪漫吗？”
　　“啧，麻烦。”
　　虽然话是这么说的，不过冬马已经默默的走到了玄关处换好了鞋子，然后对皆川茜说道：“你不是要去散步吗？”
　　“诶嘿，我来了~”
　　跟着冬马一起走出别墅，清晨的空气依旧是那么的清新，比起城市的喧嚣，这边就要显得安静许多，还有阵阵的海风，给人一种海的味道。
　　所谓的散步，也就是绕一点远路而已，如果只是去买早餐的话，根本就不用经过沙滩那条路，直接从另一边走很快就可以到镇子上。
　　走在路肩上，皆川茜看着海滩的方向，可能是因为时间还早的关系，沙滩上并没有什么人，就算是有，也都是和皆川茜她们抱着同一种想法的人。
　　“冬马，我们下去走一下吧。”
　　“不要，鞋子会进沙子的。”
　　“脱掉就好了吧~”
　　也没有等冬马的回答，皆川茜直接拉着冬马来到了沙滩上，她知道，如果冬马不想下来的话，不管自己怎么拉，她都是绝对不会下来的。
　　来到沙滩上，皆川茜毫不犹豫的脱下了自己的凉鞋，光着脚感受着沙子的感觉，让皆川茜不由的眯起了眼睛。
　　这种感觉还是挺舒服的呀。
　　为了避免鞋子里面进沙子，冬马白了皆川茜一眼，然后也默默的脱下了鞋子，早知道她就和皆川茜一样，穿凉鞋出来了。
　　“所以说，你为什么要走到那么边缘的地方呢，等一下海浪过来你没有站稳的话，就别怪我没有提醒你哦！”
　　“放心好啦，这小浪花，怎么可能冲的倒我嘛~”
　　对于冬马的话，皆川茜并没有在意，而是继续再沙滩边上缓缓的走了起来，不知道为什么，她感觉自己就像是肥皂剧里面的女主角，贼鸡儿有逼格。
　　不过秉承着帅不过三秒的原则，一个稍大的海浪正在朝着岸边扑了过来，而皆川茜还在脑补着一些不切实际的事情，并没有注意到海浪。
　　随着海浪冲过，皆川茜顿时就失去了平衡，在摇晃了两下之后，成功的摔倒在了水中。
　　看着浑身湿透的皆川茜，冬马白了她一眼，说道：“我早就说过了，现在你还怎么去买早餐呢？”
　　此时的皆川茜确实是没有办法见人了，白色的连衣裙在浸湿之后，显得透明了起来，一眼看过去，可以清晰的看到皆川茜内衣的纹路盒颜色，甚至就连胖次也都清晰可见。
　　浑身上下，没有一个地方没有散发出诱惑的感觉的。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“这只是一个失误而已啦，话说，冬马我摔倒了，要冬马亲亲才能起来呢。”
　　“滚。”
　　冬马白了皆川茜一眼，她在想自己是不是应该盒皆川茜一起回去一趟别墅换个衣服再出来。
　　然而就是在她有些失神的时候，冬马忽然感觉有人抓住了自己的手，还没有等她反应过来就直接被用力拉了一下。
　　等她重新回过神来的时候，自己也已经在水里面了。
　　看着在那里嗤笑的皆川茜，冬马忽然有种想要给她一点教训的冲动啊，比如说直接关在地下室里啪成热兵器什么的。
　　似乎是感觉到了冬马的眼神，皆川茜愣了一下，然后果断的起身朝着另一边跑去，一边跑还一边说着：“冬马，我真的不是故意的呀，只是一个人湿身什么的，实在是有些太不好意思了哇！”
　　“啧，你死定了！”
　　在皆川茜准备逃走的一瞬间，冬马就已经做出了追赶的准备了，所以皆川茜还没有跑多远，就直接被冬马再次扑倒在了沙滩上面。
　　“冬马，我错了！”
　　既然已经没有办法逃跑了，那么现在就只能果断的认错了。
　　“如果认错有用，还需要警察有什么事情，看起来你不付出一点代价的话，是绝对不会长记性的呢。”
　　就在冬马想着如何惩罚皆川茜的时候，皆川茜脑中灵机一动，然后努力的挺起身子，吻在了冬马的唇上。
　　……


第七百零一章 反受为攻
　　“我这个反受为攻用的不错吧？”
　　皆川茜看着被自己压在身下的‘自己’得意的笑了笑，还好自己机智的一批，在这种关键的时候竟然使出了这种操作，这样的话，冬马就变成了被控制的那个了。
　　而自己也成功的反受为攻了！
　　想想就有种美滋滋的感觉呢~
　　“啧。”
　　冬马看着已经和自己交换身体的皆川茜，有些不爽的发出了这样的声音，没想到这次是自己大意了呀，竟然被皆川茜偷袭了。
　　皆川茜的身体她并不陌生，可以说，她算是除了皆川茜之外最了解皆川茜身体的人了，身体敏感就不说了，而且体力和力气也是小的可怜。
　　就自己现在的状态，完全没有办法挣脱开对方的束缚啊，更不用说对皆川茜进行反击了。
　　看到冬马那不甘的表情，皆川茜得意的笑了笑，交换身体只需要接吻，但是换回身体却需要合奏，所以皆川茜并不担心自己会被冬马用同一种方式偷袭。
　　她随意的环顾了一下四周，并没有什么人注意到这边，也就是说……
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，然后默默的把手放在了冬马的腰上，自己的身体有多怕痒她是知道的。
　　“呜哇，快……快给我住手，信不信我杀了你！”
　　如果这句话从冬马的身体说出来的话，还是非常有威慑力的，但是从皆川茜的身体里面说出来，却给人一种软绵绵的感觉。
　　看着‘自己’的表情，皆川茜开始有些明白，为什么有人就是喜欢对自己的腰部进行袭击了，这一切都是自己表情的原因吗？
　　在这种时候的‘自己’仿佛就是在明示别人来再欺负一下她一般，简直就是可啪啊。
　　过了好一会儿，皆川茜才停下了进攻，此时的冬马已经可以说是气喘吁吁了，整个人无力的躺在沙滩上面，原本白皙的脸颊上也因为剧烈的刺激而浮现出了诱人的红晕。
　　湿透的裙子在刚刚的挣扎下边的越加凌乱，看上去就像是刚刚做完什么不可描述的事情一般。
　　就算是皆川茜看到之后，都有些怦然心动的感觉。
　　也就是在这个时候，原本无力化的冬马忽然奋起，直接推翻了皆川茜，然后把手放在了皆川茜的腰上。
　　虽然皆川茜现在在自己身体里面，但是可别忘了，她的身体她自己也是非常明白的，怕痒什么的，也不是皆川茜一个人的专利啊。
　　对于冬马的反击，皆川茜现在可以算的上是懵逼的，她么有想到冬马竟然会在这种时候还要反击的力量。
　　她想要挣脱冬马的束缚，然而现在被挠痒痒的可是她啊，就算她想要挣扎都没有什么办法了。
　　“冬……冬马，我错了，我真的错了哇！”
　　虽然皆川茜已经求饶了，但是冬马并没有停下自己手上的动作，依旧是在那里努力的在皆川茜的腰部运作着。
　　此时的皆川茜，看上去就像一条美女蛇，在冬马的身下扭来扭去的，但是无论她怎么扭，都没有办法挣脱开冬马的束缚。
　　也不知道过了多久，皆川茜才缓过神来。
　　“那个，冬马你也挠过了，我们就先回去换衣服呗~”
　　“哼，还有下次，你就等着我用你的身体去大街上发福利吧!”
　　虽然话是这么说的，不过冬马是绝对不会做出这种事情来的，福利什么的，她自己都还没有看够呢，怎么可能去给别人发，至于什么时候可以看够，这个她自己也不知道，可能是一辈子吧。
　　重获自由的皆川茜缓缓的站起身来，到现在她感觉自己的脚还是软的，冬马实在是太狠了，要知道这可是她的身体啊。
　　不过没有想到，自己竟然会被反击什么的，还是在冬马的身体里面被自己给推到了，这简直就是耻辱啊。
　　为什么自己在自己身体里面的时候，没有成功反击哪怕一次呢？
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，然后默默的跟在冬马的身后朝着别墅的方向走去，现在的时间已经不算早了，要是再等下去的话，估计就会有很多人来这边了。
　　冬马倒是无所谓，衣服不会透，但是自己不行啊，自己的衣服都已经透完了，白色的裙子就是有这点不好的地方，只要沾到水的话，就会非常容易走光的。
　　特别是这种纱裙。
　　在经过一段路程之后，两人总算是成功回到了别墅之中，皆川茜这才长长的出了口气，此时人还是没有起来，虽然皆川茜想要把身体换回来来着，但是现在显然是没有办法了。
　　“那个，冬马我去你房间洗澡吧，你有没有多余的衣服啊，借我一套呗~”
　　“啧。”
　　冬马白了皆川茜一眼，不过也并没有拒绝，直接带着皆川茜回到了自己的房间里面。
　　看着房间里面的浴室，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“冬马，要不我们直接一起洗吧。”
　　“为什么？”
　　“如果不尽快洗澡的话，是会感冒的呢，所以现在的这种情况，一起洗澡什么的是最佳的选择啊。”皆川茜一本正经的说道。
　　此时的皆川茜，眼神中充满么纯洁的神色。
　　“而且啊，现在我们的状态，就算是起洗澡也是没有身的吧，我看你就和看自己洗澡一样，你看我的感觉也应该是一样的吧。”
　　皆川茜感觉自己说的话是真正的有理有据，令人信服啊。
　　冬马眯着眼睛略微思索了一下，过了一会儿之后，她才轻轻的点了点头，说道：“这样也可吧，不过你要是敢做点什么出格的事情，我绝对会把你杀掉的！”
　　“放心好啦，我不管怎么说也不可能会对我自己的身体做点什么事情的吧！？”
　　“最好是这样。”
　　看到冬马答应了自己的请求之后，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说实话她是有些意外的，不过已经无所谓了，现在她仿佛看到了自己脑袋上冒了一行字，
　　“获得成就：与冬马共浴。”
　　……


第七百零二章 皆川同学怎么会从冬马同学的房间里面出来呢？
　　“嗯？皆川同学怎么会从冬马同学的房间里面出来呢？”
　　皆川茜和冬马洗完澡之后，第一件事情就是把身体给交换回来，然而两人刚走出房间门，她们就遇到了同样从房间里面走出来的加藤惠。
　　这让两人顿时就有种无语的感觉了。
　　“只是到我房间里面拿个东西而已。”皆川茜模仿着冬马的语气说道。
　　此时的皆川茜无比的庆新，两人是吹完头发之后才出来的，要不然的话，两个人湿着头发一起从房间里面出来的话，一定会引起不必要的误会的。
　　不过就算是这样，其实加藤惠也已经看出来了，两人这绝对是刚洗完澡的不久的样子，不过她没有说穿而已。
　　“这样的吗？话说，今天皆川同学不是要去买早餐嘛？要不我们一起去吧。”
　　听到加藤惠的话，在皆川茜身体里面的冬马轻轻的点了点头，并没有多说什么，本来想等身体换回来的，不过现在的情况看上去是短时间内换不会来了。
　　“那个，如果不介意的话，我也一起去吧，正好我也想出去走走。”皆川茜在一旁淡淡的开口说道。
　　如果让冬马和加藤惠两个一起出门的话，绝对会发生点什么事情的，说不定加藤惠还会发现自己和东马之间的奇怪关系也说不定啊。
　　所以还是自己也跟着过去是最保险的了。
　　“如果冬马同学也想要一起去的话，那么就一起去好了。”
　　对于皆川茜的提议，加藤惠并没有拒绝，于是三人一起走出了别墅，皆川茜不由的有些感叹，自己和冬马都已经洗完澡了，没想到这些懒猪竟然还没有起床什么的。
　　这次皆川茜并没有绕远路了，而是进这样径直的朝着镇子上走去。
　　在路上，加藤惠就像是平时一样，存在感并不算太强烈，偶尔会找皆川茜说一下话，不过真正的皆川茜却只能在一边默默的假装看风景。
　　至于冬马则在努力的应付着加藤惠，也不知道是不是她的错觉，她总感觉加藤惠好像在套她的话啊。
　　不过加藤惠的表现跟平常她在皆川茜身边的表现并没有什么两样，所以她也没有怎么在意。
　　来到小镇的大街上，早餐什么的，其实也就是买食材回去做而已，霓虹这种地方，早餐店不能说是没有，只能说是非常的稀少，因为在霓虹，早餐跟天朝是不同的，对于他们来说，早餐也是正餐的一种。
　　所以现在皆川茜就算是想要买早餐也是买不到的，只能去买食材回去自己做。
　　果然还是天朝那边好啊，早餐什么的，一下楼走两步就可以吃到了。
　　买完食材，几人回到了别墅之中，接下来就是做早餐的时候了，在这种时候，就必须要把身体给换回来了，要是换不回来的话，那么做早餐的时候，自己和冬马的身份绝对会暴露了。
　　“嗯？皆川同学不下厨吗？”
　　听到加藤惠的话，冬马一时间竟然不知道该怎么回答的好，虽然用皆川茜的身体来学习厨艺的话有加成，但是她并没有怎么学过啊，只是用皆川茜的身体去学习而已。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“这次，就让我来做早餐好了。”
　　既然现在身体暂时还换不回来的话，那么就只有有自己出马了，希望不会被看出来吧。
　　“嗯，冬马同学也会做料理的吗？”
　　“虽然没有茜做的好那么好吃，不过应该还是可以下咽的，她都已经做了好几次了，这次早餐就由我来好了。”
　　有理有据，令人信服。
　　“既然是这样的话，那么久麻烦你了，我来帮你打下手吧。”
　　“没……没什么，打下手什么的暂时不需要啦，我自己来就可以了。”
　　开什么玩笑啊，如果让加藤惠帮自己打下手的话，绝对没两下子就可以发现自己的操作问题了。
　　加藤惠也没有坚持，最终还是离开了厨房，这也让皆川茜默默的松了口气，还好加藤惠没有坚持啊，要不然自己就凉了呀。
　　不过就算是这样，她也不能再继续做自己的拿手好菜了，不过没有关系，她可以试着尝试做一下日式料理。
　　关于日式料理什么的，她还是会做一点的，虽然会的不是特别多，但是一顿早餐做出来还是没有什么问题的。
　　“嗯？”
　　早上起床刚从房间里面走出来的青山七海，正准备对正在厨房里面的皆川茜打声招呼来着，不过很快的她就发现了，在厨房里面的人，竟然不是皆川茜。
　　而是冬马。
　　冬马还会做料理的吗？她认识了冬马那么久的时间，她完全都不知道冬马竟然还会做料理什么的，简直就是有些不可思议啊。
　　她有些好奇的走到厨房，小声的问道：“冬马，需要我来帮忙吗？”
　　听到青山七海的话，皆川茜犹豫了下之后，还是轻声说道：“可以啊，如果不会麻烦的话。”
　　“怎么会呢~”
　　青山七海笑眯眯的回了一句之后，就开始帮皆川茜打起了下手，不过她很快的就发现，冬马的制作料理手法，怎么看着和皆川茜差不多的样子啊。
　　“话说，冬马的料理是跟茜那里学来的吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　个人的习惯有很多是掩盖不住的，所以用自己从皆川茜那里学过来的话，就不会引起别人的怀疑了。
　　“原来是这样啊，那还真是好厉害呢。”
　　在客厅里面休息的皆川茜，抬起头看了一眼厨房里面忙碌的身影，她在想着，自己是不是也应该学习一下厨艺什么的，毕竟如果再次发生这种情况的话，还真的有些不好处理啊。
　　主要是现在的人还有些没有醒来的，所以合奏没有办法展开，要不然的话，她可以用想要陪冬马弹琴一首为理由先进行合奏的。
　　这样的话，就不会出现现在这种状况了，不过就现在来看，应该是没有什么问题了，只要等吃完早餐再把身体换回来的话，就没有问题了！
　　……


第七百零三章 ‘偶然'
　　“学姐~”
　　正在想着事情的冬马忽然被突然出现在自己怀里的人影给吓了一跳，定睛一看之后才发现，这不是皆川茜的后辈吗？
　　话说，皆川茜和可耗怯啥嗄敲词斓穆穑吭趺锤芯跻怀鱿志椭苯油皆川茜的怀里面钻啊！？
　　在冬马陷入沉思的时候，可耗怯啥嘁膊挥傻母械接行┢婀帧
　　还是这个味道是没有错啦，但是她却感觉到有种奇怪的感觉，至于是奇怪在什么地方，她又有些说不上来。
　　而且学姐见到自己的反应也有些不对劲啊，要是在平时的时候，自己学姐要是见到自己一下子就扑上来的话，一定会露出无奈的表情的。
　　而现在自己学姐却露出了惊讶的神色，这果然有点奇怪的感觉呢。
　　就在她想要开口说点什么的时候，厨房里面忽然传来了一声清冷的声音：“准备开饭了。”
　　也就是在这个时候，可耗怯啥嗖欧⑾郑现在在厨房里面做饭的人，竟然是那个整天冰着一张脸的冬马。
　　同时也是学姐的好朋友，已经自己的情敌。
　　怎么今天的早餐变成对方在做了呢，话说她原来也会做饭的吗？
　　这让可耗怯啥喔惺艿搅艘凰客胁，如果自己不会做饭的话，是不是也就意味着自己可能少了一点竞争力啊。
　　话说，如果自己如果学会做料理的话，是不是可以让自己在学姐的心目中提高一些影响力呢。
　　在吃早餐的时候，众人惊讶的发现，虽然是冬马做的早餐，但是吃起来却像是在吃皆川茜做的一样啊。
　　不过冬马是找皆川茜学习的厨艺这件事情，皆川茜已经提前说过了，要不然的话，一定会被当做是话题的吧。
　　英梨梨在吃了第一口早餐之后，她就已经明白，这绝对是皆川茜和冬马交换了身体，就算是不用系统赋予的能力去观察，她都可以肯定这件事情。
　　话说，交换身体会是什么样的一种感觉呢？
　　说实话，英梨梨是真的有些好奇的感觉啊，不过系统就算是再神通广大，也不可能有交换身体的能力吧。
　　而且就算是真的有，也就只能对皆川茜使用而已，如果和皆川茜交换了身体，那么皆川茜一定会知道自己身体里面有系统的事情吧。
　　想到这里，英梨梨就有些害怕的感觉啊，毕竟每次要被知道系统存在的时候，系统总会出现搞一波大事情。
　　而且每次受伤的都是她啊。
　　这种想法，还是想想就算了吧。
　　吃完早餐，青山七海接过了洗碗的工作，而皆川茜盒冬马互相对视了一眼之后，一起来到了钢琴前坐下。
　　不一会儿，悠扬的琴声响起。
　　众人的目光都不由的放在了两人的身上，不得不承认，两人的合奏还是非常好听的，哪怕她们都不懂钢琴，樱满真名甚至瞬间就被自己妹妹给踢下线了。
　　在内心深处的樱满真名泪流满面，明明听曲子什么的，在身体里面听也是一样的呀，为什么要把她给踢下线啊。
　　不过算了，自己妹妹开心就好了。
　　一曲结束，此时的两人已经成功的换回了身体，皆川茜和冬马都不约而同的松了口气，要是今天要顶着交换身体的状态去玩的话，一定会玩的很不尽兴的吧。
　　不过如果就只有两个人的话，那么交换身体和没有交换身体也是一样的吧，冬马在心中默默的想到。
　　她感觉如果自己就只有和皆川茜在一起出来玩的话，那么或许下次可以来一次交换身体的旅行，只有她们两个人的旅行。
　　整理了一下表情之后，援力满满的笑容再次浮现在了皆川茜的脸上。
　　“今天是合宿的最后一天了，最后一天没有什么安排，大家想去什么地方就去什么地方吧，不过有一点就是要注意安全，还有就是不要忘记回来吃饭就可以了。”
　　最后一天的自由活动，皆川茜本身是没有什么计划的，不！也不能说是完全没有什么计划，她的计划就是随便走走，到处逛逛吧。
　　如果最好的话，就是找上一个人陪着自己就最好了。
　　加藤惠看着皆川茜，作为重生者的她，是知道皆川茜的计划的，上次是被霞之丘诗羽抢先了，但是这次，陪着皆川茜的人会是她！
　　就在这个时候，加藤惠忽然发现，洗完碗的青山七海直接朝着皆川茜走了过去。
　　“那个，茜你的你等一下有什么计划吗？”
　　“计划吗？就是到处走走吧，七海要一起来吗？”
　　“嗯！”
　　别说是随便走走了，就算是在别墅里面摸鱼她都会陪着一起啊，毕竟好不容易找到和皆川茜在一起的机会。
　　不过不是单独相处就是了。
　　青山七海看着在皆川茜身边的可耗怯啥嗪蜕次砹礁霭酌，这两个从头到尾压根就没有想过要离开皆川茜的身边，所以这次这两个也应该会跟着皆川茜的吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜回过头看着冬马，说道：“冬马，要不要一起过来呢？”
　　“不用了，我想在这里练琴。”
　　冬马感觉自己已经好几天没有练琴了，也不能说是没有练，每天还是会弹上一两个小时的，但是一两个消失能算做练琴吗？
　　正好今天有点时间，而且别墅里面的人又已经出去了，算是可以练琴的最佳时机了吧。
　　“那好吧，我们估计逛的差不多就回来了，不会太久的。”
　　“随便你。”
　　加藤惠看着站在皆川茜身边的青山七海，她犹豫了一下之后，还是没有选择上去，她需要的是变革，而青山七海的这个变革正好符合她的计划。
　　不过也不能让青山七海一直呆在皆川茜的身边呢，加藤惠觉得，等一下她就‘偶然’的碰到皆川茜一行人，然后就顺理成章的一起逛，是一个不错的选择呢。
　　至于能不能‘偶然’的碰到皆川茜，加藤惠并不担心这个问题，对于这个她还是非常有信心的。
　　“好了，注意事项什么的我就不重复了，大家直接解散吧。”
　　……


第七百零四章 如何意外的跟学姐接吻计划
　　“接下来，我们去什么地方好呢？”
　　此时的皆川茜正站在别墅前的路口处，虽然说是闲逛，但是可以为她提供的选择并不多，一边是海边，另一边则是小镇了。
　　小镇并不大，该逛的地方都已经逛过了，实在是没有什么地方可以去了呀。
　　虽然话是这么说，不过皆川茜还是毅然决然的带着人往小镇所在的地方走去，虽然她自己是不知道有什么地方好去的，但是这并不代表了本地人不知道啊。
　　所以只需要随便找个本地人问一下就知道有什么地方好玩的了。
　　来到小镇上，看着周围的路人，皆川茜环顾了一下四周，最终把目标锁定在了一个和她们年纪差不多的可爱小女生的身上。
　　皆川茜也不知道自己为什么会选择对方，可能是因为可爱的关系吧。
　　然后青山七海就看着皆川茜熟练的走到了那个可爱的小女生面前开始了搭讪，刚开始的时候，那个小女生看上去还挺怕生的样子。
　　不过很快的，她们就惊讶的发现，皆川茜也不知道说了什么，竟然和那个小女生聊开了，看上去聊的好像非常开心的样子。
　　细心的青山七海甚至发现，那个可爱的小女生脸上时不时的会闪过一抹娇羞的神色，所以说，皆川茜到底跟对方说了什么啊！？
　　或者说，皆川茜为什么会这么熟练啊！
　　就连纱雾的母上大人看到之后都不由的有些感叹，要知道皆川茜可是一个女孩子啊，虽然是一个非常漂亮的女孩子没有错了，但她还是第一次看到一个女孩子那么熟练的去搭讪另一个女孩子。
　　所以说，这个社会到底是怎么了，难道说是自己脱离了社会好一段时间，所以和社会接轨不上了？
　　过了好一会儿，皆川茜重新回到了众人的身边，她的脸上还带着非常和善的笑容，这个和善是字面上意义的和善，并不是那种意思的和善。
　　“好了，我已经知道这附近有什么地方好逛的了。”
　　“这样啊，茜真是好厉害呢。”青山七海感叹了一声之后，很快的似乎是想到了什么，然后对皆川茜说道：“那个，你刚刚对那个女生说了什么啊，你们好像聊的很开的样子啊。”
　　“没有什么啊，就是随便聊了聊一些日常的话题而已。”
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜还是有些心虚的，因为刚刚她又有些忍不住的撩了一下对方，甚至还把对方的基本资料和联系方式给弄到手了。
　　这让皆川茜有种无言以对的感觉，明明自己只是想问一下附近有什么地方好逛的而已，为什么事情会变成这样呢？
　　要是自己穿越前有这种强大的撩妹能力的话，自己在穿越前怎么可能还会单身呢？
　　不对，就算自己有这么强大的撩妹技巧，那个时候的自己也依旧是会单身的吧，毕竟……
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一抹黯然之色，不过很快的，她就重新打起了精神，然后对身边的人说的：“我们去高一点的地方看海吧，顺着这条路一直往前走的话，可以到山崖上看海来着。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜继续补充道：“那个地方听说还有一个不错的传说呢，好像是一起去过上面接吻的人就可以怎样怎样的，至于实际效果怎么样，我就不知道了。”
　　传说这种东西，就没有一个靠谱的，所谓许愿之后就可以永远在一起什么的，反正对于皆川茜来说，她是完全不会相信这些东西的。
　　再说了，这里也没有情侣的存在啊，接吻什么的，也是不存在的吧。
　　虽然皆川茜不相信，但还是会有人相信的，比如说跟在皆川茜身边的这几位，在听到皆川茜的解释之后，一个个眼神都变的犀利了起来，也不知道在想些什么事情。
　　纱雾的母上大人看着自己的女儿，然后有些无奈的叹了口气，这种虚无缥缈的事情，完全没有什么科学依据的好吗？
　　等等，自己的存在好像也没有什么科学依据呢，不管怎么说，她是基本不会去相信的。
　　青山七海此时的表情也是有些期待的，不过她一想到要接吻什么的，整个人就有些百年的奇怪了起来。
　　为什么会是接吻呢，先不说什么，自己和皆川茜现在的关系，接吻什么的，根本就不用多想的呀。
　　所以说，这个传说，还不如不听呢。
　　既然决定了去什么地方，一行人就跟在了皆川茜的身后，朝着山崖所在的方向走去，在一路上几个人都有些沉默不语的感觉。
　　要不是皆川茜一直在旁边挑起话题，她估计一个队伍里面什么声音都没有了呢。
　　“那个，难道你们不想去那个地方看吗？如果不想去的话，我们可以换个地方的，这里还是有些地方可以逛的。”
　　“没……没什么，我只是在想事情而已啦，想事情！”青山七海有些紧张的说道。
　　一想到那个传说，她的视线就有些不由自主的朝着皆川茜所在的方向看去，那水润充满了光泽的嘴唇，如果吻上去的话，应该会很舒服的吧。
　　但是她现在根本就没有什么机会哇，接吻什么的，是要情侣才能做的事情吧？
　　青山七海不由的叹了口气，算了，感觉自己还是不要想太多有的没的了，难得跟皆川茜一起出来，如果什么都不说的话，这次的机会感觉仿佛就要这样浪费掉一样啊。
　　就在这个时候，皆川茜忽然伸出手对可耗怯啥嗟亩钔返了一下，说道：“那由，你在想什么呢，表情看上去有些猥琐哦！”
　　“没有啦，我只是在想，在山崖上脱光衣服感受海风是不是会很舒服呢？”
　　听到可耗怯啥嗟幕埃皆川茜霎时间就什么都不想再说了，这电波她是对不上的。
　　“诶嘿~”
　　可耗怯啥嗫醋沤源ㄜ缒俏弈蔚谋砬椋嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，其实她刚刚在心里想着的是‘如何意外的跟学姐接吻计划’。
　　……


第七百零五章 学姐小心！
　　“好大的风。”
　　皆川茜站在山崖边，感受着迎面吹来的海风，此时的她一只手捂着裙子另一只手则按着头发，要不然的话，站在这里，裙子什么的，很容易就飘起来了。
　　不过其实就算是飘起来了也没有什么的，毕竟现在这个地方并没有什么人，只有皆川茜一行人的存在而已。
　　那个可爱的小女生并没有骗她，这里的风景还是非常不错的，在这里可以看到很远的地方，甚至还能从旁边看到沙滩上正在玩耍的人群。
　　“话说，这里的地还真是不平呢。”可耗怯啥嘈∩的说道。
　　“所以啊，你们要小心一点哦，绝对不要靠近边上哦，要是掉下去的话，可不是开玩笑的。”
　　就算是没有恐高症的皆川茜，站在边上不远处也感觉有种恐惧感，因为从这里摔下去的话，可不是掉进海里，而是掉在礁石上面。
　　就算是不死也残废啊。
　　纱雾的母上大人漂浮在皆川茜的身边，说道：“没事的，就算你掉下去我也绝对可以把你接住的。”
　　“虽然你这么说我很感动啦，但是我并不想下去呢。”皆川茜有些无语的说道。
　　“茜，你在跟谁说话呢？”
　　青山七海有些奇怪的看着皆川茜，明明皆川茜的另一边并没有人的存在，但是刚刚自己好像听到了皆川茜在跟谁说话的样子，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　听到青山七海的话，皆川茜干咳了两声，说道：“刚刚我在自言自语呢，不用在意就好了。”
　　皆川茜也没有想到，自己刚刚的声音并不大，而且海风还这么大，青山七海还是听到了，看起来自己在和纱雾的母上大人对话的时候，需要小心一点才行了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜侧过头对青山七海说道：“七海，像是在这种时候，是可以对着海大喊一声，来发泄自己的压力来着。”
　　“嗯？”
　　“因为七海最近总是皱着眉头啊，所以我就在想七海会不会是压力太大了一点呢，不过喊一下的话，确实是可以舒畅一下心情哦。”
　　青山七海眨了眨眼睛，在瞳孔的深处泛起了淡淡的波澜，她没有想到皆川茜竟然观察的那么仔细吗？
　　连这方面她都已经发现了，这应该算是皆川茜在关心自己吧，想到这里，青山七海的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到有人拉了拉自己的衣角，回头只见可耗怯啥嗾看着自己说的：“学姐，我最近压力也很大呢~”
　　“看不出来呢，而且如果那由感觉到压力大的话，直接对着大海喊一下不就可以了吗？”
　　“那……那我就喊了哦，应该喊什么都是可以的吧？”
　　“当然啦。”
　　得到皆川茜的答复之后，可耗怯啥嗌詈袅艘豢谄，然后冲着大海大声的喊道：“我最喜欢学姐了！！！”
　　可耗怯啥嗄浅渎了穿透力的声音，让皆川茜整个人都楞了一下，然后有些无奈的叹了口气，虽然她是想过可耗怯啥嗷嵴饷春埃但是没有想到还真的就这么喊出来了。
　　就算是皆川茜也感觉到了脸上一片发热啊。
　　青山七海看着纠缠在皆川茜身边的可耗怯啥啵虽然心中感觉有些闷闷的，但是不得不承认，可耗怯啥啾绕鹚来实在是大胆的太多了。
　　如果自己也有这样的勇气的话……
　　最终，青山七海也是没有喊出声来，反倒是纱雾的母上大人喊了一声，不过当场就只有皆川茜和纱雾两个人听到而已。
　　趁着青山七海和可耗怯啥嗖蛔⒁猓皆川茜有些无语的对纱雾的母上大人说道：“你一个幽灵你喊啥呢？”
　　“幽灵也是有压力的好吧。”纱雾的母上大人理所当然的说道。
　　对方的回答竟然让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　在几人看风景的时候，可耗怯啥喔芯踝约阂丫计划的好像差不多了呀，只要等一下，自己装作不小心忽然摔倒的话，那么自己就可以扑倒在自己学姐的身上。
　　就像是动漫之中的那样，不小心摔倒再亲吻上什么的，岂不是非常顺理成章的事情吗？
　　这样的话，就算是学姐也不会怪她的吧，毕竟只是意外而已嘛~
　　想到这里，可耗怯啥嗷夯撼着皆川茜靠近，这里距离崖边还有好一段距离呢，所以她根本就不担心会出现什么意外，地上也比较平坦，到时候自己只要来个三百六十度的大转身让自己垫在下面的话，学姐应该是没有什么事情的。
　　比起和学姐接吻这件事情，可耗怯啥啾硎荆摔倒的那种程度的疼痛，完全不是问题啊。
　　顺利的靠近皆川茜的身后不远处，可耗怯啥喔芯踝约阂丫成功了一半了，等一下自己再大喊一声的话，那么自己学姐一定会转过身来的，到时候自己再扑过去。
　　而且现在学姐距离另外两个人还有点距离，就算是摔倒的时候下意识的想要去抓周围的事物，也是抓不到这两个人的。
　　这也就避免了徒做嫁衣的可能性。
　　看准时机，在两人没有注意到自己与自己学姐的时候，可耗怯啥嘈卸了！
　　“呜哇！学姐小心！”
　　听到声音的皆川茜，下意识的转过身子，这一些都跟可耗怯啥嘣は氲牟畈欢啵在皆川茜转过身的一瞬间，就看到了失去平衡的可耗怯啥喑着自己冲了过来。
　　想要躲避显然是来不及了，在冲击力的带动下，让原本就毫无防备的皆川茜也失去了平衡。
　　失去平衡的皆川茜下意识的想要抓住身边的什么东西，然而可耗怯啥嘁丫翘起了嘴角，学姐的身边没有什么可以抓的，自己接下来就是来一个高难度的转身就可以当学姐的垫子，顺便让学姐‘意外’的吻到自己。
　　虽然可耗怯啥嗉扑懔撕芏啵但是她并不能看到鬼魂的存在，所以也就不知道在皆川茜的身边还有一个鬼魂的存在。
　　就在这个千钧一发的时候，可耗怯啥嗪鋈桓芯醯阶约罕皇裁锤推了一下，等她回过神来的时候，就看到学姐正坐在地上，而自己却坐在了学姐的身边。
　　在可耗怯啥嗫床坏降氖右爸中，在皆川茜的身上，正趴着一个人，那个人赫然就是纱雾的母上大人了。
　　两人的嘴唇，也因为这意外，碰在了一起。
　　……


第七百零六章 还好没有被看到
　　“呜哇！”
　　纱雾的母上大人连忙飘到了空中，刚刚虽然只是一瞬间，但她确实是吻到了皆川茜没有错了，话说，自己女儿也不知道看到了刚刚的那一幕没有呢？
　　想到这里，她不由的把目光放在了自己女儿的身上，可以清晰的看到自己女儿只是走过去把皆川茜扶了起来，刚刚那个角度，自己女儿应该是没有看到的吧。
　　这个实在是太意外了，她也没有想到会有这种事情的发生，意外摔倒并且接吻摸欧派什么的，她以为只有在动漫或者小说之中才会出现的桥段，竟然真的出现了。
　　而且还是在自己的身上。
　　纱雾的母上大人不由的想到了那个传说，在这里接吻的两人会永远在一起什么的，顿时她就感觉到自己现在好像变的有些奇怪了起来。
　　如果自己现在还有身体的话，估计脸上绝对已经红透了，甚至还有蒸汽出现也说不定啊。
　　在纱雾的母上大人胡思乱想的时候，一边的可耗怯啥嘁才榔鹄戳耍她有些惆怅的叹了口气，明明计划是那么的顺利，但为什么会变成现在这个样子呢？
　　还有刚刚，明明自己学姐身边是没有人的呀，也没有什么石头树木什么的，为什么自己的位置会突然改变啊，就像是被什么不存在的存在撞了一下一般。
　　简直就是不可思议啊。
　　有些无奈的叹了口气，可耗怯啥喔芯跸胍把计划进行下去的可能性已经非常低了，毕竟如果连续两次摔倒的话，绝对会被怀疑的。
　　真是可惜啊，传说什么的她其实并不在意，因为传说就是传说，不可能变成现实，不过她可以借用这个传说来刷学姐的好感度啊。
　　不过没有关系，今天的时间还有很多，自己还是有很多其他机会的！
　　旁边的皆川茜轻轻的拍了拍自己的衣服，然后对可耗怯啥嗨档溃骸澳怯桑都说了要小心点啦，刚刚要是悬崖边上的话，你学姐我可就凉了呢。”
　　“对……对不起。”
　　“其实也没有什么事情啦，话说我们在这里也站的够久了，我们再去别的地方逛一下吧。”
　　在下去的路上，皆川茜故意放慢了脚步，和纱雾的母上大人走在了一起，皆川茜确定没有注意自己之后，轻声的对纱雾的母上大人说道：“太太，刚刚的意外你有什么想说的吗？”
　　“你也说了，那只是个意外而已，还能有什么好说的啊！”纱雾的母上大人稍稍侧过头，就像是在看着周围的风景一般。
　　她也不知道为什么，自己竟然会不敢去面对皆川茜什么的。
　　“可是，传说在那里接吻的两个人，会永远的在一起什么的，我感觉我们刚刚的……”
　　皆川茜没有把话说下去，不过这样也已经足够明了了，纱雾的母上大人也是可以明白皆川茜话里的意思的。
　　“都说了那是两个人啦，我可不是人呢~”
　　“可是对我来说，太太和普通人没有什么区别呢~”
　　对于皆川茜的话，纱雾的母上大人忽然有种心跳加速的感觉，如果她还有心跳的话。
　　走在前面的青山七海似乎是想到了什么，然后回过头，就看到皆川茜正侧着头，嘴里轻声的说着什么，就像是在跟谁在说着话一样。
　　明明在皆川茜的身边，并没有人的存在啊，为什么会这样呢？
　　也不知道是不是感觉到了青山七海的目光，皆川茜闭上了嘴巴，然后对着青山七海眨了眨眼睛，就好像什么都没有做一般。
　　看上去要有多无辜就有多无辜。
　　果然在有人的地方跟纱雾的母上大人说话什么的，确实是有点危险的感觉了，要是有什么心灵对话之类的能力，那就好了呢。
　　不过这不管怎么想也是不可能的就是了。
　　下来之后，皆川茜开始思考起了，接下来应该去什么地方，然后就是在这个时候，一个人影忽然出现在了皆川茜的视野之中。
　　那个人赫然就是加藤惠了。
　　此时的加藤惠看上去就像是在无聊的游荡一般，皆川茜毫不犹豫的跟加藤惠打了声招呼：“惠，这边！”
　　听到皆川茜的话，加藤惠楞了一下，环顾了一下四周之后，把目光锁定在了皆川茜的身上，说道：“皆川同学，你们也在这边啊。”
　　“嗯，我们刚刚从上面下来，难道惠也要上去看吗？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头，说道：“那个我已经去过了，在昨天下午的时候。”
　　“额。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜不由的感觉有些失望啊，她还想着跟加藤惠一起再上去一下来着，说不定还能发生点什么浪漫的事情。
　　没想到加藤惠竟然先去过了，这还真是遗憾呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了加藤惠的身边，说道：“惠，你接下来要去什么地方呢？”
　　“没有什么目标呢。”
　　“既然是这样的话，那就一起呗。”
　　在不远处的青山七海看着貌似有些亲密的两人，眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　加藤惠，她平时并没有怎么去关注，对方虽然长得可爱但是却没有什么存在感一般，但这只是在平时的时候。
　　只要加藤惠跟皆川茜在一起的话，那么她的存在感还是非常充足的，也只有在加藤惠身边，才会展现出和平时相比起来所不同的姿态。
　　而且经过青山七海的仔细观察，只要加藤惠与皆川茜在一起，那么不管是发生了什么事情，加藤惠的目光，不管是如何都不会离开皆川茜身上的。
　　还有皆川茜也是一样的，在与加藤惠在一起的时候，性格好像又变了，变的有些粘人，不对，皆川茜在面对其他人的时候，也会有不同的表现。
　　就像是在跟自己在一起的时候，皆川茜就会变的很可靠，就像是温柔的前辈一般。
　　所以说，到底哪个才是真正的皆川茜呢，她完全猜不透。
　　似乎是感觉到了青山七海的目光，加藤惠稍稍侧过头看了对方一眼，不过很快就收回了目光。
　　“嗯，如果不会麻烦的话。”
　　……


第七百零七章 可能，是因为亲多了吧
　　“合宿的最后一天，结束了呢~”
　　此时的皆川茜正站在自己房间的阳台上面，天色早就已经暗下来了，皎洁的明月高悬于夜空之中。
　　今天皆川茜可以说是根本就没有停下来过，逛完一个地方又去另一个地方，最后还去海边再次游玩了一番。
　　现在的皆川茜，可以说是全身酸痛，甚至就来拿动都不怎么想动了。
　　早知道自己就不跟学姐比什么游泳了，明知道自己体力弱鸡，不管怎么努力都是赢不了的，这不是游泳真特么开心的动漫，所以决心与勇气并不能改变什么。
　　这就是现实啊。
　　皆川茜感叹了一声，然后默默的转身走进了房间之中，她懒洋洋的来到楼下，现在的这个时间明明还不算晚，但是人都已经消失在客厅了，皆川茜估计应该是玩了一天太累了吧。
　　毕竟明天还要早起呢。
　　依旧是樱满真名的经纪人小姐姐来接她们。
　　想到樱满真名，皆川茜默默的来到了樱满真名的房间门口，正准备敲门来着，里面就传来了若有若无的鸽声……歌声！
　　这让皆川茜原本抬起来的手都放下了，而是默默的站在门口听了起来，可以从歌曲的风格中听的出来，唱歌的应该是G祈没有错了。
　　两人唱歌的风格还是非常好区分的，一个热情如火，一个沉静如水。
　　不得不说，这两姐妹唱的歌是真的非常好听，就算皆川茜对自己唱歌感觉到非常的自信，但仍就是没有办法和她们相比。
　　就在这个是，樱满真名房间的门忽然被打开了，引入眼帘的是面无表情的樱满真名，又或者说是G祈。
　　“晚上好啊。”皆川茜笑眯眯的打了声招呼。
　　G祈轻轻的点了点头，收到：“晚上好。”
　　“那个，能先放开我一下吗？在走廊上搂搂抱抱什么的，总感觉影响好像有些不太好的样子呢。”
　　皆川茜有些无奈的说道。
　　一开门，对方就直接抱住了自己，甚至让皆川茜都还没有反应过来。
　　虽然被美少女搂住的感觉，是非常的不错啦，但走廊上是公共场合，被人看到的话，其实也没有什么所谓啦。
　　听到皆川茜的话之后，G祈歪了歪头，然后默默的松开了皆川茜，不过仍旧是伸手把皆川茜给拉进了房间里面。
　　门被重新关上，走廊上再次陷入了安静之中。
　　就在这个时候，英梨梨的房间门忽然打了开来，她探出头左顾右盼了一番，发现没有什么人之后，脸上露出了疑惑的神色，她刚刚明明好像是听到了皆川茜的声音来着，怎么忽然人就不见了呢？
　　有些无奈的叹了口气，英梨梨重新把门给关上了，所以说，为什么听到了皆川茜的声音，自己要来开门啊！？
　　另一边，在樱满真名房间中的皆川茜，此时正躺在樱满真名的床上，并不是她想要躺在樱满真名的床上，而是她现在，被G祈压在了床上。
　　被拉进门之后，皆川茜还没有反应过来的瞬间，就被拉到床上去了，在她懵逼的时候，身上就多了一个G祈了。
　　“祈？”
　　皆川茜看着坐在自己身上的G祈，她完全不明白，为什么自己一进来就被甩到床上来了，难道说接下来是要发生什么奇怪的，不可描述的事情吗？
　　就在皆川茜疑惑的时候，G祈忽然俯下身子，此时两人之间的距离再次拉近了，如此靠近的距离，只要G祈再往下一点，或者皆川茜再往上一点，就可以随意的触碰到。
　　皆川茜眨了眨眼睛，一时间竟然都不知道该说什么才好了。
　　就在皆川茜想着应该怎么说话的时候，嘴上传来的柔软触感，让她不由的愣了一下，没想到G祈竟然都不带犹豫的啊。
　　皆川茜下意识的想要挣扎一下，然而G祈的力量竟然出乎意料的大，让皆川茜根本就没有办法挣脱开对方的束缚。
　　又或者说，皆川茜的力气在逐渐的变小。
　　过了好一会儿之后，G祈才松开了皆川茜。
　　“这两天，都没有陪我，这是，补偿！”G祈看着皆川茜，一脸认真的说道。
　　看着G祈那表情，皆川茜看的自己都要相信了，她怎么可能没有陪着她们玩过呢，作为拥有绝对记忆的她，还是可以清晰的记得，自己盒樱满真名她们玩耍的经过的。
　　也就是在这个时候，G祈的表情开始崩坏了，像是在憋着笑，也正是因为这个原因，皆川茜一下子就明白了，这绝对不是G祈，而是G祈的姐姐，樱满真名！
　　“哇哈哈，没想到茜竟然这么简单的就上当了呢，真的是非常的有趣啊。”樱满真名的脸上带着得意的笑容。
　　她本来只是临时起意，没想到还真的骗到了皆川茜，还骗到了一个吻，虽然这个吻有很多的成分是自己强行亲上去的就是了。
　　不过看着皆川茜那懵懵的表情，是真的非常有趣啊。
　　皆川茜白了樱满真名一眼，说道：“哼，以后来我家的话，你自己叫外卖去吧！”
　　“别这样啊，打不来，我让你亲回来嘛~”樱满真名说着直接撅起了自己的嘴唇，那厚脸皮的样子，看的皆川茜都无言以对了。
　　皆川茜估计，樱满真名巴不得自己去亲她才对。
　　伸手推开樱满真名，现在的对方依旧没有再用力束缚住皆川茜了，所以一推就直接推开了。
　　皆川茜直起身子对樱满真名说道：“好了，我就不陪你玩了，我要回去睡觉了，明天还要早起呢。”
　　“诶！？”
　　樱满真名看着皆川茜，眼睛里面闪过了一抹疑惑之色，按照电视上来说，女孩子被吻了之后，一般的情绪反应会比较激动的吧，为什么皆川茜的会那么平淡啊。
　　似乎是看出了樱满真名的疑惑，皆川茜歪了歪头，说道：“可能，是因为亲多了吧。”
　　“诶！？”
　　还没有等樱满真名反应过来，皆川茜就已经走出房间去了，而樱满真名还在想着，皆川茜话里的意义。
　　……


第七百零八章 因为我就是这样的人渣啊
　　“回来了~”
　　皆川茜回到家中，随意的把行李箱往房间里面一放，整个人就懒洋洋的躺在了床上，今天她早早起来，又坐着车一路奔波，现在终于可以好好的休息一下了。
　　虽然皆川茜是想要好好的休息一下的，但是还没有等她躺多久，房间的门就被打开了。
　　听到开门的声音，皆川茜懒洋洋的直起身子，然后就看到了樱满真名正站在门口，正一脸兴奋的看着自己。
　　一边伸手整理好自己的裙子，皆川茜一边说道：“话说，进来之前就不知道敲一下门吗？”
　　“这不是一时兴奋所以忘记了嘛~”樱满真名一边说着，一边走进了皆川茜的房间之中，刚刚一开门，她就看到了皆川茜今天胖次的款式和颜色。
　　还是一如既往的吸引人呢，不过很可惜的是，才看了一会儿，皆川茜就掩盖住了。
　　这让樱满真名感到遗憾。
　　“话说，你怎么来我这边了？”
　　“当热是过来蹭饭啦，一个人在家里面吃外面什么的，好凄凉的，香织阿姨也说了呀，我可以随时过来蹭饭什么的，再说了，明天我才需要工作呢，今天算是我假期的最后一天啦，不管怎么说也是要和茜一起过的。”樱满真名理所当然的说道。
　　“随便你吧。”
　　皆川茜懒洋洋的打了个哈欠，继续开始闭目养神了起来，如果可以的话，她现在是挺想睡觉的，不过等一下就可以吃午餐了，不管怎么说，还是先吃完午餐再睡个够吧。
　　看着躺在床上的皆川茜，樱满真名不由的想到了昨天晚上皆川茜对她所说的话，她一直在想着，皆川茜到底为什么会说出那句话来，亲多了是什么意思啊！？
　　难道说，已经有人捷足先登了吗？
　　一想到这种可能性，就让樱满真名的眼神一下子就变的犀利了起来。
　　正在闭目养神的皆川茜，忽然感觉到有人坐在了自己的身体上面，不用想，这个房间除了她之外就只有樱满真名在了。
　　睁开眼睛，皆川茜有些无奈的看了一眼樱满真名，说道：“我怎么感觉你就这么喜欢坐在我身上呢？”
　　“哪有，只能算是偶尔好吧，那个・・・我有个问题想问你来着。”
　　看着樱满真名那支支吾吾的样子，这对于皆川茜来说，还真是一个少见的画面啊，樱满真名到底想问自己什么问题呢，竟然会露出这种犹豫的姿态。
　　“那个，就是茜已经有男朋友或者女朋友了吗？”樱满真名一脸认真的看着皆川茜，说道。
　　“这个啊，暂时好像还没有呢，不过接下来会不会有我就不知道了~”
　　皆川茜在回答这个问题的时候，不由的想到了某些事情，她估计樱满真名现在还在在意她昨天晚上所说过的话吧。
　　“那个，你看我怎么样呢？”
　　“所以说，难道真名是想要跟我交往吗？”
　　皆川茜此时的表情依旧是那么的淡然，樱满真名觉得，如果是一般的女孩子的话，听到这个问题，还有自己这告白，多多少少都会有些娇羞之类的吧。
　　然而皆川茜却没有丝毫其他的表情，应该说不愧是皆川茜吗？
　　“那个，差不多，算是这个意思吧。”
　　“其实我劝你最好打消这个念头哦，因为我可不是一个专一的人，我感觉如果我们交往之后，我很有可能会在跟你交往的同时，然后去和别的女孩子谈恋爱也说不定哦~因为我就是这样的人渣啊。”
　　讲道理啊，皆川茜也不是没有想过去找女孩子来一场百合之恋什么的，但是啊但是，自己现在的性格受到皆川茜本身性格的影响实在是太大了一点。
　　所以皆川茜一直在犹豫不决，开后宫什么的，虽然想着感觉好像很不错的样子，但在现实中开后宫成功的又能有几个呢？
　　而且，还有一些其他的原因。
　　皆川茜的话成功让樱满真名陷入了沉默之中，看到这一幕的皆川茜嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这样就好了，只要想清楚其中的利害关系，然后放弃她，是最好的选择了。
　　然而就是在这个时候，樱满真名忽然开口说道：“嗨呀，我还以为茜在说什么非常严重的问题呢，原来只是这样的吗？”
　　“诶！？”皆川茜一脸懵逼的看着樱满真名，她实在是没有想到对方竟然会忽然来那么一下，甚至让她有种措手不及的感觉啊。
　　“按照你这么一说，你确实像是个人渣没有错啦，但是我们也没有办法啦，毕竟喜欢上了就是喜欢上了，不管如何都是无法改变的，而且对于我们来说，就算是不喜欢上你的话，也不可能会对别人有什么感觉了吧，毕竟小时候我们的梦想可是做你的新娘来着。”
　　“哈！？”
　　皆川茜眯着眼睛思索了一下皆川茜小时候的记忆，好像还真的有那么一段，好像是在看什么肥皂剧的时候，樱满真名曾经萌萌的对皆川茜说过类似的话来着。
　　“嘛，就算你这么说，我感觉你还是认真考虑一下再说吧。”
　　就在樱满真名还想说点什么的时候，门口忽然传来了敲门声，与此同时香织的声音也随之传来：“午餐已经做好了哦，你们两个赶紧先下来吃饭吧。”
　　香织站在门口，她隐约可以听到里面两人好像在说着什么，她只能听到一些只言片语，不过直觉告诉她，这个话题应该不是一般的话题才对。
　　所以说，自己女儿跟樱满真名在里面到底在谈论着什么样的事情呢？
　　另一边，在听到自己母上大人的话之后，皆川茜淡淡的开口说道：“好了，赶紧从我身上起来了，要准备下去吃午餐了。”
　　“哦。”
　　樱满真名听话的侧了个身，让皆川茜起来之后，她也跟在皆川茜的身后朝着楼下走去。
　　樱满真名看着皆川茜的背影，虽然刚刚的皆川茜表现和平时的时候差不多，但是她总感觉，皆川茜好像是在逃避着什么。
　　・・・・・・


第七百零九章 再继续脑补下去的话・・・・・・
　　“会场那边我已经让人帮忙准备好了，按照上次所说的，第一天你别给我玩消失啊！”
　　“嗯，我知道的，你就放心好了。”
　　又絮絮叨叨的说了几句话之后，皆川茜默默的挂断了手机，然后整个人懒洋洋的躺在了床上，明天就是夏季CM了，而自己社团所制作的新游戏《命运石之门》也将在这个会展上面发售了。
　　至于这次的游戏能不能有个好成绩，皆川茜说不担心是假的，不过就按照游戏质量和宣传来说，销量和口碑都应该不会太差。
　　不得不说，有大社团的帮助就是好啊，会场的申请和布置什么的，都不需要她亲自动手，自己只需要明天去发售现场露个脸签个名什么的应该就没有什么问题了。
　　相比起上次的冬季CM来说，应该会轻松很多，而且也会有更多的时间去好好的逛一下这次的展览。
　　这次展览她还要给纱雾的母上大人买新的本子来着，英梨梨给自己的收藏，别说纱雾的母上大人，就算是皆川茜自己都要看完了。
　　所以补充一下本子的库存也是很有必要的。
　　一说到本子，皆川茜就不由的想到了鹭泽文香，这个莫名喜欢看本子的文学少女，要不是那次的意外，皆川茜甚至都不知道她还喜欢看本子呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜默默的拿过手机拨通了鹭泽文香的电话，在响了两下之后，鹭泽文香那声音也随之响起：“喂，茜吗？”
　　“嗯，没错是我，文香姐啊，还记得在海边我们的约定吗？”
　　“约・・・约定？”
　　鹭泽文香眨了眨眼睛，她一时间，竟然有些想不起来，自己和皆川茜在海边的约定是什么来着。
　　听到鹭泽文香的语气，皆川茜就知道对方应该是忘了，不过没有关系，也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　“上次在海边的时候，文香姐不是答应我说，我们回来之后就开始交往的吗？文香姐竟然这么快就忘记了，我已经伤心了。”
　　明明皆川茜的语气听上去有种悲伤的感觉，但是她的脸上却挂在愉悦的灿烂笑容，不得不说，她就是一个性格这么恶劣的一个人。
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香顿时就惊了，手机都差点没有掉到地上去，自己在海边的时候还跟皆川茜一起许下了这种约定吗？
　　虽然鹭泽文香想要努力的想起来，但是她现在的脑海已经被皆川茜那一番话说的，仿佛变成了一团浆糊一般，她完全想不起来，那个时候两人到底说了什么话啊。
　　听到鹭泽文香那边传来的一些动静，皆川茜眨了眨眼睛，她有些怀疑，鹭泽文香不会真的把她所说的话当真了吧，如果是这样的话，其实好像也没有什么问题呀。
　　不过皆川茜没有再继续逗对方，而是笑眯眯的说道：“好啦，其实不是关于交往的事情，是关于本子的事情啦，在海边的时候，我们不是说好了要一起去逛夏季CM买本子的吗？明天就是夏季CM开幕的第一天了哟~”
　　“诶！？”
　　经过皆川茜这么一说，鹭泽文香忽然记起来了，上次跟皆川茜在一起的时候所说好的事情，这让她默默的送了口气的同时也有些莫名的失落。
　　她不知道自己为什么会有这种心情。
　　鹭泽文香深呼吸了两下，努力让自己有些激动的心情平复下来之后，说道：“茜总是这样，喜欢拿我来开玩笑。”
　　“其实如果刚刚文香姐要是选择和我交往的话，那句话就不是玩笑啦~”
　　对于皆川茜的回答，鹭泽文香竟然有种无言以对的感觉，不过女孩子之间交往什么的，这是真的可以的事情吗？
　　对于鹭泽文香这种从小就很保守的人来说，还是有些刺激了。
　　但是刺激的同时，她竟然还有一种隐隐期待的感觉。
　　轻轻的摇了摇头，鹭泽文香收起了自己那多余的思绪，对皆川茜说道：“那么，是明天一起去逛吗？”
　　“明天我有点事情，要明天之后才能有时间呢。”
　　“没・・・没问题。”
　　反正在夏季CM这种那么多人的地方，她自己一个人实在是不好意思游离于本子摊位之间，如果有皆川茜的话，那就另当别论了。
　　“那就这么说好了哦，后天，我来找你~”
　　接下来，两人又聊了一下关于本子的话题之后，鹭泽文香默默的挂断了电话，然后整个人长长的出了口气。
　　似乎是想到了什么，鹭泽文香来到了自己床边坐下，然后伸出手到床底下拉出了一个箱子，这个箱子里面全是本子。
　　毕竟本子这种东西，如果放在书架上的话，实在是太大胆了一点，所以她思来想去还是决定放在床底下最安全了。
　　鹭泽文香在箱子里面翻找了一下，然后拿出一本本子开始看了起来。
　　这个本子的封面是一个粉色头发的少女，和皆川茜头发的颜色差不多，明明画风并不能算太好，剧情也一般，但这本算是她最喜欢的一本了。
　　本子里面讲述的是一位不起眼的文学少女和一个援力满满的女同学的百合故事。
　　明明她当初看的都是正常向的本子来着，但是看了这个本子之后，她就有意识的去找百合类的本子，现在她的收藏里面，大多数都是这种类型的本子了。
　　也不知道是不是因为本子的原因，还是因为不知道脑补了什么的原因，鹭泽文香那白皙的脸蛋上忽然浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　过了好一会儿，鹭泽文香默默的把本子收好重新把箱子推进了床底下，整个人则直接扑倒在了床上，从她那通红的耳根可以看的出来，她现在的心情并不算平静。
　　“我到底在想些什么啊！”鹭泽文香把头埋在枕头里面，模糊不清的自言自语道。
　　她刚刚竟然下意识的把自己跟皆川茜代入进去了，然后她整个人的脑子就开始自动脑补了起来，她现在是想停都停不下来啊！
　　为什么，事情会变成这样啊，总感觉自己现在的脑子有些不受控制了，再继续脑补下去的话・・・・・・
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　差点忘记推荐一本老哥的书了，《醒来总是变了身》。
　　听说过马丁的早晨没？
　　这边是林幽的早晨，就算每天变成奇怪的东西也不能阻挡林幽把妹的决心。
　　能力是把妹，代价是变身。
　　不过此变身和彼变身有些不同哦~


第七百一十章 我要坑你的话，还会等到现在吗？
　　“铃铃铃~”
　　随着一阵喧闹的铃声响起，皆川茜懒洋洋的睁开了眼睛，随意的看了一眼时间之后，她果断的再次闭上了眼睛，现在的时间根据她来看，还是挺早的，应该还能再睡个十分钟之后再起床。
　　虽然想法是美好的，但是现实却总是那么的残酷，皆川茜刚闭上眼睛，然后就听到了敲门声的响起。
　　原本皆川茜是不想理会的，不过很快的，她就想到了，自己母上大人的话，肯定是直接就开门进来了，自己父亲大人从来不会叫她起床，那么问题来了，到底是谁在敲门呢？
　　虽然有些不想起床，但是敲门声依旧，一直没有停过，甚至还有种越来越快的趋势，最终皆川茜还是无奈的掀开了被子。
　　翻身下床来到门口，随手把门打开之后，站在门口的人，让皆川茜整个人都楞了一下。
　　原本她还以为会是英梨梨或者是加藤惠来着，但是现在站在门口的，竟然是红坂朱音！？
　　等等，红坂朱音来她家里面是要干什么的啊！？
　　看到皆川茜那睡意朦胧的表情，红斑注意一脸淡漠的说道：“你知道现在几点了吗？”
　　“知道啊，时间还早呢，话说你来我家干什么？”
　　“当然是找你啊~”红坂朱音理所当然说道。
　　听到对方的回答，皆川茜不由的皱起了眉头，她总觉得好像有什么地方不对劲的样子啊，但是不管怎么想，也想不出有什么不对劲的地方。
　　“赶紧洗漱换衣服，准备出门了。”红坂朱音留下这句话之后，就转身想要离开了，不过在走之前，她似乎是又想到了些什么，回过头对皆川茜说道：“你这身装扮不错，如果就这样去会场的话，应该可以吸引挺多目光的~”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后低下头看了一眼自己的身上，不就是稍微走光了一点嘛~
　　并没有在意自己身上的装束问题，皆川茜直接出门走进了卫生间开始洗漱了起来。
　　过了一段不长不短的时间之后，皆川茜出现在了楼下，看着正在沙发上悠哉的看着报纸的红坂朱音，皆川茜一脸无语的说道：“话说，作为社团负责人的你，真的不用在会场那边待着吗？”
　　“不需要，有人会在那边负责的。”
　　“这样啊~”
　　说实话，皆川茜是有些疑惑的，红坂朱音竟然会直接来找她什么的，这其中一定会有什么问题才对，不过皆川茜思来想去，也想不出有什么不对劲的地方。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜淡淡的说道：“走吧，你不是赶时间吗？”
　　“嗯。”
　　随意的吃了两口早餐，皆川茜就跟着红坂朱音出门去了，这次红坂朱音是自己开车过来的，皆川茜站在车边默默的停下了脚步，然后凑到了红坂朱音的身边仔细的闻了一下。
　　淡淡的香水味，并没有酒的味道。
　　对于皆川茜的举动，红坂朱音有些不爽的说道：“你在闻什么呢？”
　　“我只是看看你有没有喝酒而已，毕竟我还年轻，不想缺胳膊少腿的。”
　　对于皆川茜的回答，就算是红坂朱音都有种想要对皆川茜做点什么的冲动，比如说直接关在地下室里面，一边对她做出不可描述的事情，一边让她写剧本什么的。
　　想想就有种激动人心的感觉呢。
　　似乎是感觉到了什么，皆川茜露出了警惕的神色看着红坂朱音，说道：“不要用那种猥琐的眼神了看着我，我会害怕的。”
　　“啧。”
　　讲道理啊，就算现在的红斑注意看上去并没有那么可啪，但她可是没有忘记，红坂朱音的真正性格，如果不小心在她面前过度放松的话，那么自己是怎么被卖掉的，估计都不知道。
　　汽车行驶在前往会场的路上，皆川茜发现红坂朱音的车技还是不错的呀，至少比起自己母上大人的车技来说，要好非常多了。
　　虽然车技不错，但是道路的交通并不算顺畅，毕竟今天是夏季CM开始的第一天，所以在前往会场的路上，还是非常塞车的。
　　不过还好，由于她们出门的时间都比较早的原因，虽然有点塞车，但并不算太难受，最终两人总算是在入场时间开始之前，到了会场里面。
　　走在前往摊位的路上，皆川茜有些无奈的说道：“早知道，你就把车放那里，我们两个直接坐地铁过来就好了的，感觉那样的速度还要更快一些。”
　　“如果不是某人起床的速度太慢了一点，我估计就算是塞车也不至于现在才到的呢~”
　　对于红坂朱音的话，皆川茜忽然有种无言以对的感觉，怎么感觉锅又到她的身上去了啊，明明她不需要红坂朱音来接她的呀。
　　有些无奈的叹了口气，皆川茜径直的来到了自己社团的摊位上，旁边就是红坂朱音的‘rouge en rouge’，也不知道这么做有什么深意呢？
　　看着皆川茜的表情，红坂朱音淡淡的开口说道：“这是为了更好的照顾你那边的摊位啊，你没有看到我们的后台都是想通的吗？”
　　“好像是这么说没有错，但是我总感觉你好像要坑我，也不知道是不是我的错觉呢？”皆川茜看着红坂朱音，一脸认真的说道。
　　“我要坑你的话，还会等到现在吗？”红坂朱音的表情不变。
　　两人说话的声音并不算小，周围的‘rouge en rouge’社团成员也是听到了的，他们都有些诧异的看着红坂朱音和皆川茜，在他们看来，能够这样跟自己社团的前代表说话的存在，还是非常稀少的啊，更不用说是像皆川茜这种年纪的女生了。
　　在场也有人已经认出来了，皆川茜就是‘花火’老师这件事情。
　　要不是因为红坂朱音就在旁边，甚至有人想要过去找皆川茜要签名去了。
　　“算了，你都已经帮了我那么多忙了，就算被你坑一下也没有什么所谓啦。”
　　“在说这句话的时候，可以把你那脸上那明显到不能再明显的警惕收一下吗？”红坂朱音微微一笑说道。
　　・・・・・・


第七百一十一章 真是个好理由呢~
　　“嗯！？”
　　刚进入会场的英梨梨，从远远的就看到了正在和红坂朱音说着什么的皆川茜。
　　对于红坂朱音，她还是知道对方的大名的，更何况她们所在的社团在跟红坂朱音的‘rouge en rouge’合作之后，对红坂朱音也就更加熟悉了。
　　不过英梨梨还是有些疑惑的，她在想的是，皆川茜到底是怎么才拉到红坂朱音这样的合作伙伴的。
　　带着疑惑，英梨梨默默的走到了摊位前。
　　拥有着金色双马尾的美少女，不管是在什么地方都是非常引人注目的，所以英梨梨一靠近，也就被皆川茜跟红坂朱音看到了。
　　此时的红坂朱音就像是发现了什么有趣的事情一般，笑眯眯的对皆川茜说道：“那个，就是柏木英理老师了吧~”
　　红坂朱音的声音虽然经过刻意的压低过，不过却只是压在了正好被英梨梨所听到的程度。
　　英梨梨愣了一下之后，有些无奈的叹了口气，自己的身份问题，现在就算是被知道了，她也已经没有什么所谓了，反正只要不传到学校里面去就可以了。
　　非常有礼貌的跟红坂朱音打了声招呼的英梨梨，正准备去摊位上坐着的试试，红坂朱音的声音再次响起。
　　“柏木英理老师，要不要来我们‘rouge en rouge’呢？在这里可以让你获得更好的资源，和更好的环境哦~”红坂朱音看着英梨梨，笑眯眯的开口说道。
　　听到对方话的英梨梨，霎时间竟然不知道该怎么回答，自己竟然被人挖墙脚了，还是当着皆川茜的面前，难道红坂朱音不知道皆川茜就是这个社团的社长吗？
　　“当着我的面挖我的墙角，这有些不太好吧~要知道，英梨梨可是我的人呢，不管怎么说，我也是不会把英梨梨交给你的~”
　　皆川茜说着，直接揽过了英梨梨的小蛮腰，给人一种非常亲密，甚至是亲密过头的姿态，甚至周围还有不少的人都把目光放在了两人的身上。
　　“诶呀呀~我差点就忘了，‘花火’老师就在我身边来着，实在是抱歉呢，不过这也是没有办法的事情嘛，我对人才一直都没有什么抵抗力来着~”红坂朱音虽然嘴上说着道歉，但是那笑盈盈的样子，不管怎么看都不像是在道歉。
　　“我怎么感觉你是选择性失明呢？”
　　看着争锋相对的两人，英梨梨眨了眨眼睛，这到底算是什么啊，话说两人不是合作伙伴吗？现在不管怎么看，都有种奇怪的感觉啊。
　　这对峙并没有持续多久，很快的红坂朱音就开口说道：“我还有点事情，就先走一步了，等开馆的时候，我们再见吧~”
　　看着红坂朱音离去的背影，皆川茜长长的出了口气，果然和红坂朱音这种老狐狸待在一起，就必须要时刻注意着，以防被对方给挖墙脚了。
　　说实话皆川茜也没有想到，红坂朱音竟然会当着她的面挖墙脚，果然对方就不是一般的正常人吧。
　　在红坂朱音离开之后，皆川茜稍稍侧过头对英梨梨说道：“那个红坂朱音你一定要小心一点哦，如果英梨梨被挖走了的话，我可是会很伤心的呢，伤心到会死掉的那种伤心哦~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨翻了个白眼，她才不相信皆川茜会伤心到会死掉呢，不管怎么说，她也是不会离开皆川茜这个社团的好吧，毕竟自己还要攻略皆川茜呢，要是离开社团导致攻略度减少了怎么办？
　　“真是个好理由呢~”系统的声音在英梨梨脑海中幽幽响起，带着戏谑的语气。
　　这冷不丁的冒出来那么一句话，让英梨梨整个人都有些不好了，这系统最近怎么总是喜欢忽然开口说话啊，而且说出来的话，不管怎么看都是在调侃她的。
　　算了，这破系统不用去理会就可以了。
　　英梨梨有些无奈的叹了口气，说道：“现在，你可以把手从我的腰上拿开了吧？”
　　“有点不想放开呢，毕竟搂着英梨梨的有种很舒服的感觉啦~”皆川茜一脸惬意的说道。
　　“你舒服，我不舒服啊！”
　　讲道理啊，两人现在的姿势在别人看来还是非常暧昧的好吗？仅仅只是站在这里，就已经吸引了不少人的目光，甚至还有拿出手机了啊，有木有！
　　最终，皆川茜还是放开了英梨梨，而她也懒洋洋的趴在了摊位上面。
　　摊位为什么的，红坂朱音已经叫人帮她给整理好了，现在甚至还有一些‘rouge en rouge’的成员在皆川茜的身边帮忙。
　　而且也不知道是不是红坂朱音的关系，这次的场地比起上次的要大了不少。
　　如果红坂朱音不是总想着打她的和她社团成员的主意的话，或许是真的非常不错的一位合作者。
　　不过皆川茜估计，红坂朱音绝对不可能会放弃打她主意的。
　　时间一分一秒的过去，皆川茜社团的成员也来了不少，这次主要是有红坂朱音那边的支援，所以就算是只有皆川茜一个人过来也是可以的。
　　不过制作了一个学期的游戏，如果不过来看一下现场的话，不管怎么说也不行啊，甚至就连冬马也过来了。
　　开馆的时间到了。
　　就算是坐在摊位边，都可以看到那涌入的人群，带着压倒性的气势，不管是看第几次，都觉得非常的壮观啊~
　　作为经过大量宣传工作的《命运石之门》，是许多人的第一站，人都没有进场多少，就可以看到皆川茜社团的摊位前已经排起了一条长龙。
　　“请给我来三份《命运石之门》。”
　　“我也需要三份，谢谢。”
　　“花火老师我爱你啊！”
　　・・・・・・
　　刚刚还悠闲的皆川茜，很快就忙碌了起来，她一边签名一边还要回答粉丝们的一些问题，一般的问题还好，但是有些问题，就算是皆川茜一时间也不知道该怎么回答了。
　　像是在这种时候，皆川茜通常会露出淡淡的笑容，选择糊弄过去。
　　一想到这样的时间要持续一天，皆川茜就有种生无可恋的感觉啊。
　　・・・・・・


第七百一十二章 说话要算话哦
　　“惠，快来让我抱一下~”
　　皆川茜走到加藤惠的身边，然后毫不犹豫的抱住了加藤惠，甚至把头都埋在了加藤惠的胸口，整个人的脸上也露出了满足的表情。
　　感受着被皆川茜所拥抱的感觉，加藤惠淡淡的开口说道：“虽然我是没有什么所谓啦，但是皆川同学不用注意一下周围人的目光吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜并没有丝毫的反应，依旧是在吃着加藤惠的豆腐，其他人的目光什么的，都见鬼去吧，现在只有欧派才是正义的，更何况是加藤惠的欧派。
　　虽然现在已经是中午的休息时间了，但是依旧有许多人在周围逛着，而皆川茜这个摊位又是非常吸引人的一个摊位，所以不管怎么说也是非常引人注目的。
　　皆川茜做出这种举动之后，瞬间就吸引了不少的人的目光，加藤惠的存在感原本并不高，甚至有很多人都忽略掉了她的存在。
　　但是因为这个原因，瞬间就让很多路人反应过来了，这摊位原来还有一个可爱的妹子来着，刚刚怎么没有注意到呢，还有花火老师和这个可爱妹子，也太亲密了一点吧。
　　宛如一对情侣一般，甚至有不少百合爱好者已经开始脑补两人之间的关系了。
　　过了好一会儿，皆川茜才松开了加藤惠，刚刚自己一直在签名，一直在应付来买游戏的粉丝们，让皆川茜整个人都有些不好了。
　　又或者说是太累了一点。
　　虽然这种情况跟签售会差不多，但是比起签售会来，要辛苦许多，毕竟签售会最多也就一两个小时结束了，但是这个，下午还需要她继续待在这里啊。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音忽然传来：“中场休息了吗？”
　　听到这个声音之后，皆川茜随意的回过头，然后就看到红坂朱音正站在自己身后默默的看着自己。
　　“话说，你不是说开场之后就回来的吗？怎么现在才见到你人呢？”
　　“这不是因为有些事情耽搁久了一点嘛~”
　　听到红坂朱音的话，皆川茜白了她一眼，她现在严重怀疑，红坂朱音是躲到什么地方摸鱼去了，不过她确实是可以摸鱼的，她的摊位那边那么多的人，基本不需要她担心什么。
　　如果自己有这种待遇的话，自己也肯定会去摸鱼的呀~
　　没有去在意红坂朱音，皆川茜凑到加藤惠的身边，继续说道：“惠，我饿了~”
　　“皆川同学都这么大的人了，还卖萌真的不会感觉到不好意思吗？”
　　虽然加藤惠嘴上是这么说着的，不过她还是默默的弯下腰从自己的包里面拿出了一份便当，依旧是学校的时候那种大份的便当。
　　一看到便当皆川茜就有种美滋滋的感觉啊，放假之后，她已经很久没有吃到加藤惠做的便当了。
　　虽然加藤惠总是在说这是她母上大人做的，但是皆川茜怎么可能会吃不出来里面区别呢？要知道当初她可是和加藤惠一起同居了一个多月啊。
　　加藤惠带到学校的便当，基本上都是她自己做的。
　　皆川茜甚至有些怀疑，加藤惠是不是感觉到有些害羞了，所以才说是她母上大人做的便当呢？
　　如果按照这个定论的话，那么加藤惠为什么会害羞呢，那么唯一的可能性就是对自己有意思了，也只有这样才会不好意思的吧。
　　毕竟给自己喜欢的人做便当什么的。
　　皆川茜感觉自己这一连串的推论下来，还是非常有道理的呀，不过真相也只有加藤惠自己知道吧。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，加藤惠歪了歪头，说道：“就算皆川同学这么看着我，我也是不知道皆川同学到底想要说什么呢。”
　　“我只是想说，惠对我真是太好了，需要我用一个热烈的吻来表达我现在的心情吗？”
　　“好啊~”
　　“别这么害羞嘛，我・・・嗯！？”
　　皆川茜看着眼前的加藤惠，整个人有些懵逼的眨了眨眼睛，她刚刚好像是听到了加藤惠说好吧！？等等，这完全不按照套路出牌啊。
　　“如果皆川同学不怕明天上头条的话，我是没有什么问题的啦~”加藤惠一边说着，一边舔了舔自己的嘴唇，这明显就是从皆川茜身上学过来的招式啊。
　　虽然加藤惠在做这个动作的时候，表情并没有什么太大的变化，但对于皆川茜来说，也是足够吸引人的了。
　　看着那水润有光泽的嘴唇，皆川茜说不动心是骗人的，但是她现在也没有办法动手・・・不！应该是动嘴才对，现在是中午换班的时间，但是摊位前面依旧是有那么多的人在。
　　要是皆川茜正的对加藤惠做出那种事情的话，虽然头条什么的是不会上啦，但是自己的知名度绝对会再次提高一个档次的，而且关于自己的流言蜚语也会满天飞的。
　　如果是在一些人少的地方就好了，那么皆川茜是绝对会动嘴的！
　　不过话又说回来了，加藤惠什么时候学会这种招数了，虽然自己经常对别人用这种招数来着，但是这种招数出现在加藤惠的身上，实在是有种画风不太对的感觉啊。
　　不对，这个世界的画风早就以及面目全非了。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜似乎是想到了什么，然后凑到加藤惠的耳边小声说道：“能不能把这个机会留到晚一点呢？”
　　“当然是・・・不可以的。”
　　加藤惠看着皆川茜那纠结的表情，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　至于皆川茜，则环顾了一下四周，然后把目光锁定在了自己社团的摊位跟‘rouge en rouge’社团摊位之间的过道，那里是有一道帘子的。
　　皆川茜犹豫了一下之后，直接拉起加藤惠，然后走到了后台的过道旁，趁着周围没有什么人的时候，直接用帘子将自己和加藤惠围住了。
　　虽然有种掩耳盗铃的嫌疑，但是这里确实是唯一的死角了，而且周围还有货物的阻挡，完全不用担心被人看到点什么。
　　看着有些懵懵的加藤惠，皆川茜嘴角勾起的一抹淡淡的笑容。
　　“惠，说话要算话哦~”
　　・・・・・・


第七百一十三章 白学现场
　　“今天上午就先逛这几个地方吧~”
　　英梨梨看着自己手上的清单，上面写着的，都是自己需要买的本子，当然上面也有皆川茜拜托她买的一些本子，这些都是比较容易卖完的，如果第一天不去的话，很容易就会被销售一空的。
　　讲道理啊，她原本是不准备帮皆川茜买的，但是因为顺路嘛，所以就顺便帮她买了一下而已，而且帮了皆川茜的忙，应该可以提高她的一些好感度吧。
　　嗯，她这么做，一切都是为了加快皆川茜的攻略度而已！
　　“可是，皆川茜所要买的本子，有很多都是宿主不看的呢，为什么会说是顺路呢？”系统的声音在英梨梨的脑海中响起，带着调侃的意味。
　　“哼，你就随便说吧，反正也没有人可以听到你的声音，我说顺路就是顺路，哪里有那么多为什么！？”英梨梨有些不爽的说道。
　　自己身体里面的这个系统，最近的行动变的越来越奇怪了，真是不知道让她该说什么好了，不过念在这破系统今天上午没有给自己任务的份上，她就不说什么了。
　　再次重新看了一遍清单，确定上面没有什么遗漏之后，英梨梨提着大袋小袋朝着自己社团的摊位走去，现在是中午的时候，也时候吃点东西了。
　　虽然说是午餐，其实也就只是面包之类的简易食品而已，毕竟她可没有皆川茜的厨艺，可以做便当什么的，早上自己母上大人和父亲大人又因为要帮她卖本子的原因先走一步了，所以没有办法，只能吃面包了。
　　回到社团的摊位附近，远远的就可以看到摊位前依旧排着不短的队伍，不得不说，这次的宣传做的还是非常到位的，而且游戏也非常不错，所以才会有这种情景吧。
　　说实话，英梨梨也是有些佩服皆川茜的，毕竟可以弄出这么大的阵仗，反正她是做不到这种地步，哪怕她是柏木英理也是一样的。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨本来是想直接从正面进去的，不过自己社团这边的人实在是太多了一点，所以她决定直接迂回进去算了。
　　作为合作社团的‘rouge en rouge’虽然现在也有人在摊位前排队，不过人数相对来说要少上不少，所以英梨梨很自然的就直接接了个道。
　　从这边的后台穿过去，就到自己社团的摊位了。
　　不过话说回来了，刚刚自己好像没有看到皆川茜的存在呢，甚至就连加藤惠都没有注意到，不过英梨梨并没有在意，她估计现在皆川茜要么是上厕所，要么就是躲在什么地方摸鱼去了。
　　穿过大大小小的箱子，就在这个时候，英梨梨忽然发现，在后台的小过道上，竟然有两个人在那里，虽然被帘子所包裹住了，不过英梨梨依旧是可以看到皆川茜那显眼的粉色头发。
　　那确实是皆川茜没有错了，而且此时皆川茜好像在跟谁在・・・接吻！？
　　英梨梨下意识的躲在了箱子后面，然后眯着眼睛仔细的看了一下，和皆川茜接吻的人，是加藤惠！？
　　这两个人怎么会在这种地方接吻啊，英梨梨眨了眨眼睛，她甚至有些怀疑自己可能是看错了，但是眼前的景象告诉她，这绝对不是她看错了。
　　不知道为什么，英梨梨心中忽然有种塞塞的感觉，就是非常的不爽，甚至就连拿着袋子的手也不自觉的握紧了，她自己都没有发现。
　　“宿主这是在吃醋吗？”系统的声音在英梨梨的脑海中响起，不过这次没有了戏谑，反而带着一丝惆怅和不爽。
　　“吃醋？我・・・我怎么可能会吃醋？是你自己想太多了吧，皆川茜和谁接吻又关我有什么事情，反正只是蛐蛐一个碧池而已。”
　　英梨梨在心中默默的说道。
　　就在这个时候，原本黏在一起的两个人缓缓的分开了，从英梨梨这个角度，甚至还能看到两人嘴唇间连着的晶莹丝线。
　　就算是隔着这么远的距离，英梨梨依旧是可以感觉到两人之间的暧昧气氛。
　　另一边，皆川茜看着被自己壁咚的加藤惠，现在的加藤惠已经没有了刚刚的淡然，原本白皙的脸上也染上了淡淡的红晕。
　　此时的皆川茜内心是有些纠结的，因为刚刚自己脑子一热就做出了这种事情，现在应该怎么开口说话好呢？
　　皆川茜感觉，自己是不是因为直接再把加藤惠的嘴堵上啊？
　　不过就在这个时候，加藤惠开口了：“皆川同学，我们・・・回去吧。”
　　“啊，嗯！”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后默默的从箱子后面探出了头，确定没有什么人注意到这边之后，才默默的走了出去，她怎么感觉自己像是在做贼一样呢？
　　至于加藤惠，在皆川茜转身的时候，则伸出了自己的小舌头轻轻的舔了舔自己的嘴唇，那表情似乎是在回味着什么。
　　不过很快的，她似乎是想到了什么，然后朝着英梨梨的藏身之处露出了一抹莫名的笑容。
　　英梨梨的出现她早就发现了，不过这・・・不是正好吗？
　　在加藤惠离开之后，英梨梨才小心翼翼的探出了头，确定没有人在之后，她才默默的松了口气，不过随之而来的则是一种惆怅的感觉。
　　原本她还因为买了很多新本子而感到性奋的，但是现在，自己手中的本子，不管怎能看都有种索然无味的感觉，甚至就连翻开的欲望都没有了。
　　她也不知道自己这是怎么了，总感觉自己现在的心情很奇怪。
　　过了好一会儿之后，英梨梨才长长的叹了口气，默默的朝着自己社团的摊位走去，一走进摊位，英梨梨就看到了，皆川茜跟加藤惠两个人，正靠在一起吃着便当。
　　似乎是听到了脚步声，皆川茜回过头看了英梨梨一眼，说道：“欢迎回来，英梨梨~”
　　“哦~”有气无力的应了一声之后，英梨梨找到自己的包拿出了面包开始啃了起来。
　　原本她还挺喜欢的面包，现在在她的嘴里，也显得有些索然无味。
　　皆川茜有些奇怪的看着英梨梨，似乎是有些不明白，英梨梨怎么会这么的无精打采的，难道是在逛展览的时候遇到了什么事情吗？
　　・・・・・・


第七百一十四章 放弃治疗
　　“英梨梨，你这是怎么了？”
　　吃完午餐，皆川茜犹豫了一下，还是走到了英梨梨的身边，看着对方那有些闷闷不乐的样子，问出了自己心中的疑问。
　　听到皆川茜的话，英梨梨抬起头看了她一眼，淡淡的说道：“没什么，你不用在意就好了，你要的本子我已经买完了。”
　　“哦。”
　　皆川茜看着眼前的英梨梨，不管怎么说，英梨梨看着还是有些不太对劲的样子啊，要是一般的情况下的话，现在不是应该来挖苦她了吗？
　　就在英梨梨一脸惆怅的时候，她忽然发现皆川茜的脸忽然在自己面前放大，她这才反应过来，皆川茜不知道什么时候靠那么过来了。
　　“你干嘛？”
　　“没什么啊，就是想要更加仔细的观察一下英梨梨而已啦~”皆川茜一边说着，一边伸出手放在了英梨梨的眉心揉了几下。
　　英梨梨原本还想说点什么的，不过在看到皆川茜对自己做出这样的举动之后，她犹豫了一下之后，才开口说道：“我真的没有什么事情，你等一下还要干活的吧，所以你就赶紧去休息一下，准备干活吧。”
　　“英梨梨这时在关心我吗？”
　　“谁・・・谁关心你了，我只是在关心游戏的销量而已，毕竟我也是参与制作的人员之一，要是游戏销量不好的话，可是会影响我的声誉的。”英梨梨理所当然的说道。
　　“是是是，那英梨梨的肩膀就借我靠一下好了。”
　　说完，皆川茜也没有等英梨梨回答什么，就直接靠在了英梨梨的肩膀上开始闭目养神了起来，现在的皆川茜说不困是不可能的，不过最多半个小时左右，她就要继续工作了。
　　睡觉是不可能睡觉的了，最多也就是休息一下而已。
　　看着靠在自己肩膀上的皆川茜，英梨梨犹豫了一下，最终还是没有说什么，就让皆川茜这么静静的靠着。
　　也就是在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“宿主，难道你现在不准备做点什么吗？比如说趁着皆川茜睡觉的时候，把吻给抢回来什么的。”
　　“才不要呢！”
　　虽然英梨梨嘴上是这么说的，但是心中具体是怎么想的，就只有英梨梨自己知道了，不！或许英梨梨身体里面的系统，也知道一些呢？
　　“虽然宿主嘴上说着不要，但是心里其实・・・・・・算了，身为帮助宿主攻略皆川茜的系统，我怎么能就这么看着宿主伤心呢，这次的任务，免费送给你哦~”
　　还没有等英梨梨回答，系统发布任务的声音就响起来了。
　　“任务：与皆川茜进行接吻。”
　　“时间：一分钟之内。”
　　“成功：视接吻时间而定，时间越长，奖励越多。”
　　“失败：系统将会代为执行此次任务。”
　　・・・・・・
　　在了解完这次的任务之后，应该忽然有种想要把系统吊起来打的的冲动，这系统就不能安分一下吗？现在在摊位上，虽然有许多箱子的遮挡，但是也有不少人在走动啊。
　　要是等一下接吻的时候被人看到了怎么办？
　　等等，不对不对，自己怎么就想着接吻的事情，以前不应该都是想着这任务有多坑爹吗？
　　虽然感觉自己的想法好像有些不对劲，不过英梨梨也没有时间想这么多有的没的了，毕竟任务的时间只有一分钟，刚刚已经过去二十多秒了，现在如果自己不动手的话，那么系统将会替代她动手的。
　　而且还没有什么奖励。
　　想到这里，英梨梨小心翼翼的环顾了一下四周，确定周围没有什么人之后她才默默的松了口气，加藤惠也上厕所去了，自己等一下只需要轻轻的碰一下皆川茜的嘴唇就可以了吧。
　　犹豫了一下之后，英梨梨忽然侧过了身子，原本靠在英梨梨肩膀上的皆川茜一下子就惊醒了，皆川茜有些奇怪的看着英梨梨，还没有等她开口说点什么，嘴唇就直接被英梨梨给堵住了。
　　那种若软的触感，两人都已经不算陌生了，甚至是有些熟悉。
　　皆川茜有些诧异的看着眼前的英梨梨，虽然这种地方有遮掩，但是走动的人员还是有挺多的呀，要是被看到了的话，那岂不是凉凉了。
　　不得不说，英梨梨现在还真是越来越大胆了一点啊。
　　也就是在皆川茜愣神的时候，她忽然感觉到英梨梨用舌头撬开了她的嘴唇，皆川茜想要阻止已经来不及了，她现在能做的，就是尽量让声响发出的小一点。
　　希望不会被人所注意到这边吧。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，两人才缓缓的分开，在两人嘴唇之间，还有着一条晶莹的丝线，随着两人的分开，最后断开。
　　皆川茜深呼了一口气之后，对英梨梨说道：“英梨梨，你这是怎么了？这么突然就在这个地方对我做出这种事情，你也太大胆了一些吧？”
　　“没・・・没什么，就是突然很想做练习，仅此而已。”
　　这个理由，不管怎么看都有种难以让人信服的感觉，英梨梨也知道这一点，但是此刻她的脑子里面也是混乱的，根本想不出什么好一点的理由。
　　其实英梨梨现在基本都快要放弃治疗了。
　　“想要做练习什么的，在做之前可以跟我说一下嘛，找个人少的地方，也是一样的。”
　　“下次，下次我会注意的，大概。”
　　这事情也不是她可以决定的，这一切都要看系统给不给面子了，限定了时间，限定了地点的话，她也是没有办法的啊。
　　这坑爹的系统。
　　似乎是感觉到了英梨梨在骂自己，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起：“刚刚，也不知道是哪个不知名的宿主，在心里一直想着碰一下就好，但是最后却足足吻了五分钟的呢？”
　　系统的话，让英梨梨有种无言以对的感觉，还好系统的声音只有她一个人可以听的到，要不然她是真的没脸见人了。
　　正在谈话的两人并没有注意到，在角落之处，一个人影正躲在那里。
　　・・・・・・


第七百一十五章 你们都好像关系很不一般的样子呢~
　　“终于，结束了！”
　　皆川茜在签完最后一份游戏之后，懒洋洋的伸了个懒腰，现在已经快到闭馆的时间了，而她们社团的摊位也到这个时候也就结束售卖游戏了。
　　而她的任务也总算是结束了。
　　卖了一天的游戏，皆川茜感觉自己不仅仅是手，就连脸上的表情都有些控制不住了。
　　她抬起手揉了揉自己的脸庞，然后对外援弯腰表示感谢的一番之后，就开始整理东西准备离开了，现在的时间已经不早了，是时候回去了。
　　至于明天，也就没有自己什么事情了，也就是说，她明天终于可以去好好的逛一下夏季CM了，顺便，可以约上鹭泽文香一起去买本子。
　　就在皆川茜准备离开的时候，她忽然发现，红坂朱音不知道什么时候站在了摊位外面，正默默的看着自己，在对方的眼神之中，好像带着一种莫名的神色，让皆川茜有种奇怪的感觉。
　　“你用这种眼神看着我干什么？”皆川茜有些忍不住的说道。
　　“没有啊，我就是想问问你晚上要不要一起去吃个饭呢，我请客~”
　　听到红坂朱音的话，皆川茜不由的皱起了眉头，红坂朱音没事请自己吃饭干什么？难道说是想趁着吃饭在饮料里面放什么电脑配件，然后用相机抓住自己的把柄，然后以此作为威胁，让自己成为对方社团的成员吗？
　　好吧，这些只是皆川茜的妄想而已，不管怎么说，红坂朱音应该也不至于做到这种程度的吧。
　　既然有人免费请客，那么皆川茜自然是不会客气的，也就是在这个时候，皆川茜忽然发现了英梨梨朝着摊位走来的身影。
　　似乎是想到了什么，皆川茜对红坂朱音说道：“话说，我带一两个人可以吧。”
　　“没问题，你就算是带着你社团里面所有人过来，也是没有什么问题的。”红坂朱音一副无所谓的表情说道。
　　“全部人倒不用了，最多也就一两个人而已。”
　　虽然今天社团的人在开始的时候都过来过这边，不过要么是去逛展览去了，要么就是有事或者无聊先回去了，下午的时候，皆川茜甚至就只见到了英梨梨和加藤惠两个人而已。
　　正好现在红坂朱音请客，那么皆川茜自然是不会跟对方客气的。
　　“英梨梨，晚上请你吃大餐要不要？”
　　刚走过来的英梨梨就听到了皆川茜说出了这么一句话，她愣了一下之后，果断的点头答应了皆川茜的邀请，毕竟自己父母晚上要晚点才回来，自己也只能在外面吃或者叫外卖。
　　既然跟着皆川茜有的吃的话，那么就跟着皆川茜吃好了，就是不知道这次皆川茜是不是亲手做料理呢？
　　“话说，就我们两个人吗？”
　　“还有这位，也是今天晚上要请客的人。”皆川茜指了指红坂朱音说道。
　　虽然她还想邀请加藤惠一起去的，但是加藤惠已经先一步离开了，好像是家里有点什么事情，这让皆川茜不由的感觉到有些失望啊。
　　她还想着找个距离她家里面比较近的地方吃晚餐，然后带着加藤惠去自己家里面玩，玩到忘记时间的那种，再很自然的把加藤惠留在自己的家里面过夜，在晚上，又可以做点什么・・・・・・这个她也不知道能不能做。
　　“看起来就我们三个人了呢，如果没有人的话，那么我们就走吧~”
　　“嗯。”
　　跟着红坂朱音走出会场，然后坐上了红坂朱音的车，既然是红坂朱音请客，那么去的地方应该是不会太差的。
　　看着有些堵塞的路况，皆川茜有些感叹的说道：“每次到这种时候，马路上的路况总是那么的不好呢~”
　　“差不多吧，反正时间还早，这里也应该不会堵太久的。”
　　“话说，你下午又去哪里摸鱼了？”皆川茜看着红坂朱音问道。
　　下午的时候，她又没有看到红坂朱音在哪里，总感觉对方每次干正事的时候，就会莫名其妙的消失掉，人都找不到。
　　“没有啊，我下午的时候，不就是在你们社团的后台里面睡觉吗？”
　　“哈！？”
　　皆川茜愣了一下，红坂朱音竟然在自己社团的后台睡觉，难怪刚刚自己收拾东西的时候，看到那地上有一个拆开的纸箱，原来是红坂朱音在那里睡觉吗？
　　“不要在意我睡觉的问题了，话说，你和柏木英理老师的关系，好像很不错的样子呢~”
　　原本正在无聊的看着窗外的英梨梨，在听到有人提起自己名字的时候她不由的愣了一下，然后看了一眼，皆川茜，又看了一眼红坂朱音。
　　此时在英梨梨的头上，仿佛冒出了几个大大的问号。
　　“我是说，柏木英理老师你好像跟她的关系很好的样子呢。”
　　“哈！？”听到红坂朱音的话，英梨梨不由的挑了挑眉头，说道：“我和这个碧池的关系好？别开什么玩笑了，我和她可是死对头来着，死对头！”
　　“是这样的吗？可是我不管怎么看，你们都好像关系很不一般的样子呢~”
　　皆川茜看着红坂朱音，她怎么感觉对方好像话里有话的样子呢？
　　“算了，这也没有什么，就当我是在随口乱说的就好了。”
　　红坂朱音的嘴角微微翘起，她不由的想到了中午的时候所看到的那一幕，她甚至还偷偷拍下了照片，没有想到，皆川茜和英梨梨竟然会是那种关系呢。
　　也不知道这两人之间的关系，要是传出去的话，会引发怎样的震动呢？
　　真的是非常有趣呢？所谓的死对头，如果不是英梨梨说出来，她都不知道原来还会有人喜欢跟死对头交换体液什么的。
　　这死对头当的有点不称职啊。
　　不过话说回来了，要不要用这张照片去威胁这两个人才加入自己的社团呢？
　　想了一下之后，红坂朱音决定还是放弃了，首先，对方会不会被威胁就是一件事情了，不管怎么看，皆川茜跟英梨梨都不像是会被威胁的人，而且如果真的用了这招的话，如果没有成功，那么合作的关系，也肯定就打破了。
　　这张照片，就先收藏起来好了，说不定什么时候还能用的上呢~
　　・・・・・・


第七百一十六章 英梨梨，今晚留下来
　　“今天的晚餐很不错，如果没有什么事情的话，我们两个就先回去啦~”
　　红坂朱音随手喝掉了杯子里面的酒，说道：“走吧走吧，毕竟在这种地方也不好意思打情骂俏不是吗？”
　　皆川茜不由的挑了挑眉头，也不知道红坂朱音是不是喝醉了，后面的这几句话她竟然没有听清楚，所以说，她和英梨梨在这种地方会不好意思什么啊！？
　　似乎是看到了皆川茜的表情变化，红坂朱音笑眯眯的说道：“没什么，你不用在意就好了。”
　　“算了，我也不准备在意什么，话说，你开车来的又喝酒了真的没有什么问题吗？”
　　“放心好了，等一下会有人来接我的，还是说，你准备负起责任来把我送回去呢？”
　　皆川茜翻了个白眼，说道：“我可没有什么责任把你送回去呢，那我们就先走一步了，明天见吧~”
　　摆了摆手，皆川茜毫不犹豫的带着英梨梨转身离开了这间餐厅，也不知道是为什么，她总觉得今天晚上红坂朱音看着她和英梨梨的眼神有些奇怪呢？
　　按照原著的剧情，难道红坂朱音是准备挖她的墙角吗？
　　让她孤立无援，最后把她也挖过去什么的，仔细想想，这个可能性还真的挺大的呀，如果真的是这样的话，红坂朱音这个女人，真的太可啪了。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然撞到了前方的英梨梨身上。
　　英梨梨默默的回过头，看了皆川茜一眼，没好气的说道：“走路的时候就注意走路，没看到红灯吗？”
　　“反正又英梨梨在，无所谓的啦，就算是我不小心冲出去了，英梨梨也会把我拉回来的吧~”
　　在听到皆川茜的话的一瞬间，英梨梨楞了一下，不知道为什么，明明是第一次听到这句话，但是却又觉得有种非常熟悉的感觉，就好像曾经在什么时候听到过一般。
　　但是具体是在什么时候，英梨梨又有些记不起来，真是奇怪呢。
　　“一边说着我不要走神，英梨梨你明明自己都走神了。”
　　“我・・・・・・”
　　英梨梨原本还想反驳一点什么的，但皆川茜说的是实话，她现在完全没有办法反驳什么啊。
　　有些无奈的叹了口气，英梨梨不知道为什么，忽然想到了今天中午不小心看到的那一幕，她下意识的开口说道：“话说，你和加藤惠的关系好像很好呢~”
　　虽然不知道英梨梨为什么要问这样的问题，皆川茜还是开口说道：“关系确实挺不错啦，惠算是我读高中交到的第一个朋友吧。”
　　“她明明存在感低的很，你到底是怎么在那么多人之中找到她的？”
　　“因为，惠她曾经救过我呢~”
　　讲道理，皆川茜刚穿越过来的时候，在路边晕过去一次，要不是加藤惠帮她，她估计有很大的概率就被人给捡尸了，不管怎么想，都是里番的展开啊。
　　“这样的吗？”
　　英梨梨都不知道，皆川茜跟加藤惠之间竟然还有这种往事呢，所以说，加藤惠到底做了什么事情，才救到皆川茜的呢，又或者说，皆川茜到底是发生了什么事情，才会被救的呢。
　　不过话说回来了，明明自己当初跟皆川茜是个死对头来着，没想到现在两人的关系竟然会到这种地步，这应该可以算的上是朋友吧。
　　又或者说是朋友之上的存在。
　　难道是恋人吗？
　　不不不！不管怎么说，她和皆川茜都是不可能成为恋人的好吗，她只想赶紧攻略掉皆川茜摆脱身上的坑爹系统，然后恢复正常的生活，仅此而已。
　　但是・・・就算是攻略掉了皆川茜，自己还能重新回到正常的生活中去吗？
　　就算是英梨梨也有些不太清楚。
　　就在这个时候，英梨梨忽然感觉到自己的手别人拉住了，她回过神之后发现，拉住自己手的人，赫然就是皆川茜。
　　“要是再发呆的话，又要等一轮了哟~”
　　英梨梨看着皆川茜，还是一如既往的援力满满，在她面前的时候，总是表现出这种援力满满的样子，但是在别人的面前，皆川茜又像是会更换上一张面具一般，去和其他人进行相处。
　　她是真的想知道，皆川茜到底有多少张面具呢，又或者说，这面具之下的皆川茜，会是个什么样的存在呢？
　　“那个，英梨梨你有什么事情就说出来嘛，就算你这么看着我，我也没有办法理解你到底在想什么的~”
　　不过，真的没有办法理解吗？
　　英梨梨下意识的看了一眼自己手上的手环，两人的手紧紧的握在一起，精致的手链在路灯的照耀下闪耀出迷人的光泽。
　　这手链虽然是系统出品的，但是最多也就是增加两人的默契程度，或者感觉到相互的心情而已，想要感觉到对方内心的想法什么的，明显是不现实的。
　　“没什么，就是觉得你越来越婊里婊气了~”
　　“所以说，英梨梨这是在夸我吧。”
　　“不要脸的碧池。”
　　听到英梨梨的话，皆川茜忽然停下了脚步，然后凑到了英梨梨的面前，说道：“如果我要脸的话，估计早在英梨梨的行动之下败退了呢，所以还是不要脸一些的好。”
　　英梨梨自然是知道皆川茜所说的行动是什么，她也没有办法啊，那是系统发布的任务，要是没有系统的威胁，她是绝对不可能做出那些掉节操的事情来的。
　　不过没有系统的任务威胁，她现在跟皆川茜的关系，应该也不会到这种程度吧。
　　不管怎么说，系统就是她必须要摆脱掉的存在。
　　要是有系统在身边，谁知道什么时候会不会突然发布一个坑爹的任务，要是只有两个人在场的时候还好，但是如果在公共场合，那么她跟皆川茜就瞬间爆炸了呀。
　　两人就这样你一言我一语的聊着，很快就回到了皆川茜家的门口。
　　“到了呢~”皆川茜停下脚步，犹豫了一下之后，对英梨梨说道：“英梨梨，今晚要留下来吗？”
　　就在英梨梨准备开口的时候，系统的声音忽然在她的脑海中响起。
　　・・・・・・


第七百一十七章 爱做的事情
　　“任务：今晚留在皆川茜的家中。”
　　“时间：一晚上。”
　　“成功：获得皆川茜原味胖次一条。”
　　“失败：宿主将会失去胖次一条，并且明天一天的时间，将无法重新穿上胖次。”
　　・・・・・・
　　在看到这个任务的一瞬间，英梨梨的内心是无语的，甚至没有一丝波动，早在系统的声音响起的一瞬间，她就明白了，这系统肯定是想要搞事情的。
　　不过无法重新穿上胖次什么的，这到底是什么鬼惩罚啊。
　　她怎么感觉这系统发布任务好像越来越随意了，难易度也是随机的，有时候的难度简直就像是天堂一般，但是有些时候的任务难度她都不想吐槽。
　　这系统，可能是抽风了吧。
　　有些无奈的叹了口气之后，英梨梨看了皆川茜一眼，然后开口说道：“好啊，反正我父母也很晚才回来，而且我也有些累了，我才不是为了你才留下来的哦！”
　　就算是英梨梨也感觉这后半句话有些多余啊，但是她就是有些控制不住自己就这么说出来了。
　　她甚至有些怀疑，这可能是系统搞的鬼，毕竟她才不是傲娇呢，不是傲娇的她怎么可能会说出这种话来呢！
　　听到英梨梨的话，皆川茜有些意外的看了她一眼，不过很快的就恢复成了一如既往的表情，英梨梨的回答，有些时候总是那么的出人意料，这些她都已经可以算的是习惯了。
　　“那就进来吧。”
　　跟着皆川茜走进对方的家中，换上拖鞋，走进客厅之后，她就发现了皆川茜的父母都在客厅里面看着电视，她非常有礼貌的打了声招呼。
　　对于这里，她甚至都可以算的上是常客了，所以在皆川茜说明，英梨梨要留下来住一夜之后，皆川茜的父母都没有表现出什么差异的神色。
　　毕竟这么晚了，自己女儿带着自己的好朋友回家，估计就是要在家里面过夜的。
　　不过香织不知道为什么，忽然想到了自己女儿的性取向问题，话说自己女儿带英梨梨回家来住，晚上不会是要做什么奇怪的事情吧！？
　　不过很快的，香织就有些无奈的叹了口气，就算是两人要做什么奇怪的事情，她也没有办法阻止啊，要是阻止了的话，那么一定会很尴尬的吧！？
　　话说回来了，到底会是谁在上面，谁在下面呢？这是一个值得深思的问题呢。
　　“嗯！？”
　　皆川诚看着自己老婆忽然用枕头盖住了自己的脸，他不由的有些疑惑问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是突然想到了一些事情而已。”
　　“这样的吗？”皆川诚还有些疑惑。
　　“就是这样的！”
　　香织露出了和善的表情，让皆川诚果断的闭嘴了，自己老婆露出这种表情，如果自己再继续追问下去的话，绝对会遭殃的。
　　皆川诚的求生欲望很强，他甚至起身走到了香织的身后，开始帮自己老婆捏起了肩膀，一副忠心狗腿子的模样。
　　要是在公司里面，有人看到他现在这种姿态的话，一定会下巴脱臼的吧，宛如黑社会大哥的主编，在自己老婆的身边，竟然可以做到这种程度。
　　另一边，皆川茜带着英梨梨回到了自己的房间之中，一进门，她就以非常不雅的姿势扑倒在了床上，甚至连胖次露出来了都没有去理会。
　　她现在可以说是非常累的了，虽然一天都是坐在摊位上，但是签名还有回答问题什么的，让她有种身体被掏空的感觉。
　　英梨梨看到这一幕之后，有些无奈的说道：“你就不能优雅一点吗？”
　　“优雅什么的，不存在的，话说，英梨梨看到我的胖次，难道没有一点兴奋的感觉吗？”皆川茜闷声闷气的说道。
　　“没有，不存在的!”
　　虽然话是这么说，但是英梨梨在说话的时候，眼睛却一直盯着皆川茜的胖次，最终实在是有些忍不住的她，直接走到了皆川茜的床边，深深的看了一眼躺在床上的皆川茜之后，伸出了自己早就按耐不住的手。
　　把皆川茜的裙子给整理好了。
　　“诶！？我还以为英梨梨要过来脱我胖次来着，害我心里都紧张了一下呢~”皆川茜此时的表情，要有多无辜就有多无辜，无辜的甚至让英梨梨有种想要打人的冲动。
　　英梨梨感觉，自己在皆川茜的心中，已经变成痴女的代名词了，她想要解释，这些都不是出自她本意的，但是又说不出口，系统的威胁一直都在，要是她说出了口的话，谁知道会变成什么。
　　说不定就变成了‘碧池，今天晚上跟我做 爱做的事情吧！’
　　还没有等英梨梨脑补完，系统的声音就直接打断了她的脑补：“宿主的想法很不错呢，系统有义务为宿主提供任务，请宿主务必不要感激系统。”
　　“任务：对皆川茜说出‘碧池，今天晚上跟我做 爱做的事情吧’这句话，话语必须响亮，而且咬字要清晰，意思必须表达正确，在说话的时候，宿主请务必直视皆川茜的眼睛说出这句话。”
　　“时间：一分钟之内。”
　　“成功：皆川茜攻略度提高1%。”
　　“失败：系统将会代替宿主执行任务，无任务奖励。”
　　・・・・・・
　　在看到任务的一瞬间，英梨梨忽然有种眼前一暗的感觉，为什么自己想着什么事情，这系统都会知道啊！？
　　虽然这也不是一次两次的事情了，每次发生之后，英梨梨都想着以后绝对不能去脑补一些奇怪的事情，但是有些时候，一些想法不是想控制的住就可以控制的住的。
　　所以才会导致这种悲剧的发生。
　　这种听上去无比羞耻的话，要让她怎么说出口啊，就算是鼓起勇气说出口了，那又要让她以后怎么面对皆川茜才好啊。
　　等等，最重要的是，如果自己说出这句话之后，皆川茜答应了，那么她该怎么办！？虽然这种可能性并不大，但也不是没有可能性啊！
　　这种突然性奋的心情又是怎么一回事啊！？
　　英梨梨在一时间，整个人都陷入了纠结之中。
　　・・・・・・


第七百一十八章 宿主，系统只能帮您到这了！
　　“碧池，今天晚上跟我做 爱做的事情吧！”
　　原本正躺在床上的皆川茜，在听到了这句话之后，整个人都愣了一下，然后一脸懵逼的看着英梨梨，虽然她刚刚看到英梨梨的表情，就感觉她好像想对自己说着什么。
　　不过好像有些犹豫，又有些不好意思的样子，但是皆川茜无论如何都没有想到，英梨梨竟然会说出这么一句话。
　　所以说，所谓的爱做的事情到底是什么鬼啊！？
　　皆川茜怀疑英梨梨想对她图谋不轨！
　　看着皆川茜那诧异的表情，英梨梨感觉此时自己都有些没有办法去面对皆川茜了，她竟然真的说出来了这句话。
　　不过这也是没有办法的事情嘛，毕竟是系统要求的，她也只是按照系统的要求说而已。
　　不过就算是这样，英梨梨那白皙的脸颊上，也浮现出了一抹淡淡的红晕，在灯光的照耀下，显得异常醒目。
　　“那个，我可以问一下，爱做的事情到底是什么吗？”过了好一会儿，皆川茜缓缓的的开口问道。
　　“不・・・不知道！”
　　“这不是英梨梨你说出来的吗？你怎么可能会不知道！？”
　　就在皆川茜还想再问一下的时候，英梨梨忽然猛的站起身来，留下一句：“我去洗澡”之后，就以最快的速度离开了皆川茜的房间。
　　来到浴室中，英梨梨先是用冷水洗了把脸，努力让自己有些奇怪的心情平复了下来。
　　她现在都不知道，等一下自己出去之后，皆川茜到底会怎么看自己呢！？
　　这一切，都只能怪自己身体里面的那个坑爹系统了，毕竟也就是这个系统的原因，才让她说出如此无节操的话来的。
　　“对，没错，就是我，全都是我的错，宿主其实一点都不想说这句话的！”系统的声音很适时的在英梨梨的脑海中响起，这说话的语气，让英梨梨有种想要把系统给扔到下水道里面的冲动。
　　如果可以的话。
　　努力让自己平静下来之后，英梨梨轻轻的叹了口气，随意的脱下衣服就准备洗澡去了，没办法了，现在只能先洗个澡冷静一下了。
　　另一边，看着英梨梨离开自己的房间之后，皆川茜有些懵逼的眨了眨眼睛，她怎么感觉英梨梨说这话，就好像是被什么存在逼迫的样子呢。
　　不过不得不说，英梨梨还真是大胆呢，竟然还真的敢对她说这种话。
　　“爱做的事情吗~”
　　皆川茜轻轻的感叹了一声，此时的她在想着，两个女孩子做这种事情的时候，会是什么样的感觉呢，说实话，她也不是没有体验过啦。
　　在跟皆川茜本身灵魂融合的时候，她曾经在意识之后，跟皆川茜本身好像做过这种事情来着，明明是在意识的空间里面，但是自己却依旧是皆川茜模样。
　　虽然感觉上来说还不错啦，但是她总觉得有种自攻自受的感觉啊。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她在想着，或许自己可以稍微的放纵一下好像也不错的样子呢，不去抵抗皆川茜带来的潜意识，然后享受愉悦什么的。
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜最终还是叹了口气，缓缓的走到了衣柜前找出了一套换洗的衣服。
　　英梨梨洗澡什么的，竟然也不先找她要一套衣服什么的额，难道是果体出现在自己的视野中吗？
　　想到这里，原本想要去送衣服的皆川茜忽然顿住了，她感觉自己是不是应该直接在房间里面等英梨梨好一点呢~
　　说不定还能看到什么不得了的福利呢~
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不过她感觉，应该如果发现自己没有带衣服的话，一定会穿着今天的衣服出来的，所以自己估计还是什么福利都看不到。
　　早知道在英梨梨说要去洗澡的时候，自己就跟着进去好了~
　　不得不说，还真是遗憾呢。
　　来到浴室门口，在这里虽然看不到什么，但是却可以听到的里面传来的淅淅沥沥的水声，也不知道现在的英梨梨表情会是什么样子的呢。
　　轻轻的敲了敲门，皆川茜淡淡的开口说道：“英梨梨，你在里面吗？”
　　正在洗澡的英梨梨听到皆川茜的声音之后，动作都直接僵住了，现在的她根本就不知道该怎么跟皆川茜交流了，而且也不知道为什么，一听到皆川茜的声音，她就有种莫名的紧张感。
　　“我・・・我在里面，有什么事情吗？”
　　“洗澡连换洗的衣服都不带的吗？我给你带换洗的衣服过来了，开一下门拿一下呗。”
　　被皆川茜这么一说，英梨梨这才注意到，自己什么都没有拿就直接来这里了，要不是因为在皆川茜的家里住过，甚至连洗澡用的毛巾都没有呢。
　　“稍等一下，我就出来。”犹豫了一下，英梨梨这才缓缓的开口说道。
　　想着反正是拿衣服，所以英梨梨也就没有直接光着身子就走出了淋浴间，打开浴室门的反锁，英梨梨小心翼翼的打开了一条小缝。
　　虽然两个人都是女孩子，应该不至于要这么小心的，但是可能是因为心理作用的原因，所以她还是做出了这种小心翼翼的举动。
　　看到门被打开了之后，皆川茜直接把衣服递了过去，说道：“衣服拿好了哦。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　就在英梨梨想要伸手去那衣服的时候，她忽然感觉到自己的身体有些不听使唤了，竟然直接就把门拉开了。
　　这种突然发生的情况，让英梨梨有种奇怪的感觉，按照道理来说，不管怎么样都是不可能会出现这种事情的，她估计，这绝对是系统干的好事。
　　“宿主，系统只能帮您到这了！”系统那一本正经的声音在英梨梨的脑海中响起。
　　看着突然打开了浴室门和一丝不挂的英梨梨，皆川茜的眼睛里面露出了感叹之色，在看到英梨梨欧派的时候，皆川茜的眼神明显出现了可怜的意思。
　　那表情，气的英梨梨甚至想要把皆川茜关进地下室里面啪一顿！
　　・・・・・・


第七百一十九章 所以说，要试一下吗？
　　“总觉得，英梨梨的反应有些平淡呢~”
　　听到皆川茜的话，英梨梨白了她一眼，说道：“那你还想要我有什么反应，难道还要像动漫里面，被男主角看到果体的时候那样，尖叫一声然后把你的眼睛戳瞎吗？”
　　“哪有那么恐怖的动漫哦~”
　　皆川茜轻笑了一声，然后直接把手上的衣服递给了英梨梨，而她则深深的看了英梨梨一眼之后，就转身回自己房间里面去了。
　　重新关上浴室门，英梨梨不由长长的出了口气，说实话，她刚刚多多少少还是有点紧张的，明明都是女孩子，甚至一起洗澡都洗过了，为什么她还会感觉到紧张啊！？
　　这是英梨梨无论如何都想不明白的事情。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨转身重新回到了淋浴间之中。
　　不知道过了多久，当英梨梨重新回到皆川茜房间的时候，就发现皆川茜此时并没有在床上躺着了，而是正坐在电脑前面看着什么。
　　似乎是听到了开门的声音，皆川茜稍稍侧过头，看了英梨梨一眼之后，说道：“哟，洗完啦~”
　　“嗯，你在看什么？”英梨梨一边说着，也一边好奇的凑了过去。
　　“就是在看我们游戏的一些评论而已啦，总体来说还是挺不错的~”
　　虽然评论大多数是好评，但也有一些唱反调的，毕竟这个世界上没有完美的游戏，每个人都有每个人的喜好，一款游戏就算做的再好，也没有办法做到让所有人都喜欢
　　对于这些，皆川茜早就已经看淡了。
　　听到皆川茜在看评论之后，英梨梨也凑了过去开始看了起来。
　　也就是在这个时候，英梨梨忽然感觉到自己的腰被人给揽住了，等她重新反应过来的时候，整个人已经坐在了皆川茜的怀里。
　　“你・・・你干什么？”
　　“没什么啊，就是洗完澡的英梨梨有种香香的感觉，我想抱一下不行吗？”
　　对于皆川茜的话，英梨梨忽然有种无言以对的感觉，抱一下什么的，这是把她当成抱枕了吗？
　　虽然英梨梨很想说点什么，不过想了一下之后，还是放弃了，算了，皆川茜想抱就抱吧，反正被抱着也不会少一块肉，而且人肉坐垫什么的，还是挺舒服的。
　　不知道为什么，两人之间的气氛，好像一下子就变的无比和谐了起来。
　　原本英梨梨觉得，皆川茜只是想要抱一下自己而已，但还没有过一会儿，就感觉到有什么湿湿软软的东西，在自己的耳垂上划过。
　　不用多想，都可以知道这是什么了。
　　强忍住那种怪异的感觉，英梨梨猛的摇了摇头，然后说道：“你在干什么呢！？”
　　“没什么啊，就是忽然有点忍不住而已啦~”
　　皆川茜松开了英梨梨，笑眯眯的说道：“英梨梨先慢慢的看吧，我先洗澡去了~”
　　看着皆川茜走出房间之后，英梨梨轻轻的叹了口气，她完全搞不懂，皆川茜到底在想些什么事情。
　　就在这个时候，系统的声音忽然在英梨梨的脑海中响起，带着调侃的语气说道：“哎呀，宿主好像被目标给调戏了呢？难道宿主不准备给她一个深刻的教训吗？”
　　“哈！？”
　　“比如说，让皆川茜知道调戏的你的代价，直接把她推到在床上，先这样这样，再那样那样，最后再拍上照片，宿主说不定可以提前达成对皆川茜的攻略呢~”
　　“不用了。”
　　英梨梨随意的脑补了一下刚刚的场景，不是她想要脑补的，而是听到系统的话之后，她就不自觉的脑补了一下，身为十八禁的本子画师，这点脑补功力她还是有的。
　　但也正是这脑补的功力，让她有了不小的麻烦。
　　“那还真是遗憾呢，系统我甚至都已经为宿主建立好任务了，如果宿主需要的话，可以随时联系我哦，这个任务绝对是免费给宿主的~”
　　“我说了不用就是不用，我怎么感觉你这个破系统好像总想着怎样来坑我呢？”
　　“怎么会呢，系统的出现，就是为了宿主的一切，在这点上，请务必相信系统。”
　　“相信你就有鬼了。”
　　讲道理啊，她都已经忘记自己被系统坑过多少次了。
　　不过话又说回来了，她怎么跟系统拌嘴的时候，有种在跟自己拌嘴的感觉，自己跟自己斗嘴什么的，想想就感觉有些奇怪呢。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨把这种不切实际的想法甩出了脑海之外，然后继续开始浏览起了网页。
　　不知道过了多久，英梨梨忽然听到房间门被打开的声音，然后就看到了只包着一条浴巾的皆川茜悠然的走进了房间里面。
　　看到英梨梨那奇怪的表情，皆川茜有些无奈的说道：“没办法，记得给你送换洗衣服，却忘记自己拿换洗衣服进去了。”
　　皆川茜一边说着，一边坐在了化妆台前，准备开始吹头发。
　　看到这一幕之后，英梨梨犹豫了一下，还是走上前去，接过了皆川茜手上的风筒，虽然没有多说什么，但是想要表达的意思已经显而易见了。
　　享受着英梨梨的服务，皆川茜似乎是忽然想到了什么，然后睁开眼睛看着镜子中的英梨梨说道：“英梨梨，话说，刚刚你洗澡之前对我说的话，到底是什么意思呢？”
　　皆川茜的话，差点把英梨梨给呛死，原本她以为那件事情就这么过去了，但是没有想到皆川茜竟然哪壶不提开哪壶。
　　这要让她怎么回答嘛~
　　皆川茜没有在意英梨梨的表情，继续说道：“英梨梨，是真的想对我做那种事情吗？”
　　“你・・・你在说什么呢！？”
　　英梨梨下意识的避开了皆川茜的眼神，哪怕对方的眼神是从镜子中看过来的，她也依旧进行了躲避，因为她根本就不知道该怎么来回答这个问题。
　　至于自己心中是怎么想的，她现在心里乱成一团乱麻，她怎么知道自己是怎么想的啊！？
　　“所以说，要试一下吗？那个~”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第七百二十章 连嘴都撅起来了呢
　　“你・・・你在说什么呀！？”
　　英梨梨看着皆川茜，她被皆川茜刚刚说出来的话，惊的连话都说的有些不利索了。
　　“就是英梨梨你刚刚说的呀，那种爱做的事情~”皆川茜表情不变，继续开口说道。
　　“那・・・那个只是我开玩笑的而已，不用当真的，真的！”
　　内心无比紧张的英梨梨，下意识的说出了这么一句话。
　　“我当然知道英梨梨是在开玩笑啦，但是听了英梨梨的玩笑之后，我是真的想要试一下这是一种什么样的感觉呢~”
　　皆川茜说着，直接从椅子上站了起来，目不转睛的看着英梨梨，那眼神充满么魅惑的神色，就像是勾引人堕落的恶魔一般，或者说是魅魔来的更为正确一些。
　　也不知道是不是因为看到英梨梨没有什么反应，皆川茜直接走到了英梨梨的面前。
　　如此靠近的距离，而且皆川茜的身上又只围着一条浴巾，只要随便一扯的话，就可以把浴巾给扯下来的吧？
　　面对如此靠近的皆川茜，英梨梨下意识的后退了一步，不过随着她的后退，皆川茜也会再往前一步，英梨梨才退了几步，就感觉自己的小腿已经碰到了床沿。
　　还没有等英梨梨反应过来，她就感觉自己被推了一下，等她重新反应过来的时候，整个人已经被皆川茜压在床上了。
　　英梨梨实在是没有想到，自己竟然也会有被皆川茜所推到的一天，讲道理啊，一般的情况下，不都是她推到皆川茜才对的吗？为什么这次会变成皆川茜推到自己了呢？
　　等等，现在的注意点不应该是在这个方面啊，她现在应该在于的，不应该是接下来该怎么办吗？
　　看着居高临下的皆川茜，从对方的表情来看，不管怎么想，也不像是在开玩笑的样子啊，难道说，皆川茜真的想跟她做那种什么不可描述的事情吗？
　　如果是在以前的话，自己肯定是会毫不犹豫的拒绝的吧，但是现在・・・不知道为什么，在内心之中竟然还有一丝期待是怎么回事啊！？
　　暧昧的气氛，忽然在房间之中蔓延开来。
　　看着逐渐在自己视野中放大的皆川茜的脸庞，英梨梨下意识的闭上了眼睛。
　　然而就是在这个时候，门口忽然传来了敲门的声音，随后香织的声音也响起来了：“时间已经不早了哟，你们两个早点休息，我也去睡了。”
　　香织站在门外看着眼前紧闭的房间门，虽然隔音不错，但是这么近的距离应该多多少少都可以听到里面的声音才对，但是她却发现里面安静的很，完全没有什么动静传出来。
　　要不是因为底下的门缝有灯光传出，她甚至会以为这两个已经睡觉了呢。
　　香织的声音也让床上的两人清醒了不少，皆川茜有些无奈的叹了口气，回应了一下自己母上大人之后，就侧身躺倒了英梨梨的身边，脸上不由的露出了遗憾的神色。
　　被自己母上大人那么一打岔，她瞬间就感觉到了有些索然无味，看起来下次要找个没有人的时间段才行呢~
　　听到自己女儿那有气无力的声音之后，香织眨了眨眼睛，这房间里面到底是发生了什么，怎么自己女儿的声音听上去有些有气无力的样子呢？
　　在那么一瞬间，香织就脑补出了一幕不怎么和谐的景象，然后猛的摇了摇头，她感觉应该是自己女儿今天忙了一天，所以太累了一点吧。
　　嗯，一定是这样的！
　　再听了一下，确定没有什么动静之后，香织才转身离开了楼上。
　　至于在皆川茜房间之中的英梨梨，在听到香织离去的脚步声之后，才默默的松了口气，还好皆川茜进门之后把门给反锁了，要不然的话，刚刚要是被对方闯进来的话，英梨梨都不知道该怎么解释好了。
　　不对，自己是被推到的那一方，所以就算是要解释，也是皆川茜去解释才对。
　　想到皆川茜，英梨梨下意识的侧过头看了一眼躺在自己身边的皆川茜，她本来还想说点什么的，但是到了这个时候，她却有种不知道说什么才好的感觉。
　　似乎是感觉到了英梨梨的目光，皆川茜睁开眼睛，笑眯眯的看了英梨梨一眼，说道：“英梨梨这样看着我，难道是想要继续刚刚没有完成的事情吗？”
　　说着，皆川茜伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，援力满满的样子再次出现。
　　“谁・・・谁要跟你做那种事情啊，刚刚是你自己把我推到的好吗？我都还没有说什么呢！？”
　　“诶！？是这样的吗？可是刚刚我都看到英梨梨你都闭上眼睛了，而且连嘴都撅起来了呢，这难道是我看错了吗？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，自己刚刚的表现有皆川茜所说的那么不堪吗？
　　也就是在这个时候，英梨梨的脑海中忽然发现出了一张画面，那是她刚刚被皆川茜压在身下时候的表现，确实就如同皆川茜所说的那样不堪。
　　所以说，这系统不是帮助她攻略皆川茜的存在吗？为什么现在却变成了挖苦她的存在啊！？
　　英梨梨是真的有种想要把自己身体里面的系统人道毁灭的冲动，如果有这个办法的话，她估计早就这么做了。
　　“宿主刚刚不是在心中想着自己有没有那么不堪嘛，系统这不是为你重现了刚刚的画面嘛，明明是一个好心之举，但是宿主看了之后却想要干掉本系统，系统我真是很伤心的呢~”
　　听到系统的声音，英梨梨竟然不知道该说什么好了，这系统说的话真特么有道理，她都差点以为自己就是那个坏人了。
　　就在英梨梨胡思乱想结束之后，她下意识的侧过头想对皆川茜说点什么来着，然而也就是在这个时候发现，皆川茜竟然已经睡着了。
　　看着皆川茜的睡颜，英梨梨不由的想到了今天皆川茜一直在忙碌的身影，无奈的叹了口气之后，就开始把皆川茜的睡姿调整了一下，顺便给皆川茜盖上了被子。
　　身上的浴巾自然也被英梨梨给扯下来了，至于给皆川茜换上睡衣什么的，她只是觉得有些麻烦所以不想换而已，绝对不是因为别的什么原因。
　　绝对不是！
　　・・・・・・


第七百二十一章 瞎说什么大实话
　　“唔！？”
　　英梨梨缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是皆川茜那熟睡的睡颜，这并不是什么令人感到惊讶的事情，因为她现在就睡在皆川茜的家中，而且还是跟皆川茜睡在一张床上面。
　　懒洋洋的打了个哈欠，英梨梨随意的看了一眼时间之后，发现现在的时间已经快到闹钟响起的时候了。
　　感受着自己身上传来的束缚感，想着反正都要到起床的时间了，所以她也就没有把皆川茜缠在她身上的四肢给掰开。
　　不过话说回来了，皆川茜的睡姿不是一直都很老实的吗？但是为什么这次会抱她抱的那么紧啊，她昨天晚上睡觉的时候，还想着，自己起来的时候会不会把皆川茜当做抱枕呢。
　　“其实，宿主只是因为被皆川茜抱着很舒服，所以不想起床吧。”系统的声音很适时的在英梨梨的脑海中响起。
　　“怎・・・怎么可能，你这破系统，不要总是时不时的出来刷一下存在感好吗？”英梨梨在心中吐槽了一句。
　　不过话说回来了，被皆川茜的抱着的感觉，确实是非常不错啦，因为皆川茜现在是果体状态，所以她可以清晰的感受到对方肌肤的细腻感，确实是非常舒服。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，放在床头柜的闹钟忽然响了起来。
　　原本熟睡的皆川茜，在听到闹钟之后也缓缓的睁开了眼睛，在她看到英梨梨之后，下意识的说道：“早上好啊，英梨梨~”
　　“早上好，你现在赶紧把你的手脚给我松开啊！”
　　听到英梨梨的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后她才发现，自己现在竟然正把英梨梨当做了抱枕，英梨梨没有叫醒自己可以说是奇迹啊。
　　不过很快的，皆川茜也发现了另一个问题，那就是自己身上竟然一件衣服都没有穿，难怪会有种奇怪的感觉呢。
　　“那个，在起床之前，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“那就是我身上怎么会没有衣服啊，难道英梨梨你趁着我睡觉的时候，对我做出了什么奇怪的事情吗？没想到英梨梨你竟然是那样的人呢。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨没好气的说道：“你自己好好想想，昨天你是什么时候睡着的？”
　　其实不用英梨梨说，皆川茜也知道到底发生了什么事情，说出刚刚那句话，为的就是调戏一下英梨梨来着，昨天晚上她竟然说着话说着话就直接睡着了什么的。
　　直起身子，柔软的被子从皆川茜的身上滑落，露出了美丽的风景，她没有在意英梨梨的目光，直接走到衣柜前开始挑选起了今天要穿的衣服。
　　非常利索的换好衣服之后，皆川茜就走出房间洗漱去了。
　　不一会儿，卫生间之中又多出来了一个英梨梨。
　　在刷牙的时候，英梨梨似乎是想到了什么，然后模糊不清的说道：“你今天要去什么地方？”
　　“就是去看夏季CM啊，我跟一个朋友约好了，要一起去逛逛来着，反正今天在社团的摊位那边也不需要我的出现。
　　“这样的吗？”
　　英梨梨挑了挑眉头，她现在是知道皆川茜为什么这么早起来了，感情是有约啊，所以说，自己要不要跟过去呢？
　　等等，自己跟过去是要干什么呢，她才不想跟过去呢！
　　吃完早餐，皆川茜早就和鹭泽文香约好了，在车站附近的书店集合来着。
　　“英梨梨，要不要一起去会场那边呢，我找到我朋友之后=，就直接过去了。”
　　英梨梨轻轻的摇了摇头，说道：“我有点事情，可能要先回家一趟，你要走就先走吧。”
　　英梨梨说完，直接朝着和皆川茜离去的相反方向走了过去。
　　英梨梨说不好奇是不可能的，不过她也不敢想那么多，她估计要是想那么多的话，系统又要出现什么奇怪的尾行任务了。
　　不过如果真的有这种任务的话，在这种地方应该还是挺好完成的吧。
　　轻轻的摇了摇头，英梨梨默默的朝着自己家的方向走去，至于夏季CM什么的，等一下再过去也是一样的。
　　另一边，皆川茜则坐上了电车来到了鹭泽文香家的附近，她们约好的地方是在这里，皆川茜看了一下时间，自己拖拉了一下，她估计等自己过去，鹭泽文香也应该在那里了吧。
　　皆川茜刚走出车站，就看到了站在那里的鹭泽文香。
　　看到皆川茜之后，鹭泽文香很自然的就迎了上来，小声的说道：“茜，你来啦。”
　　“不好意思，我来迟了。”
　　鹭泽文香轻轻的摇了摇头，说道：“没有，现在还没有到时间呢，只是我来早了而已。”
　　虽然这早的不是一点半点，一想到要跟皆川茜一起去逛展览买本子，她昨天晚上就有些兴奋的睡不着，一直辗转反侧到后半夜，才迷迷糊糊的睡着，早上又被闹钟叫起来了。
　　神奇的是，她现在竟然没有丝毫想要睡觉的感觉啊！？
　　可能是因为对今天太过于期待的关系吧。
　　“那我们就出发吧。”
　　皆川茜的话打断了鹭泽文香的沉思，然后跟着皆川茜一起走进了地铁站之中。
　　也不知道是不是因为今天是周末的关系，再加上夏季CM，所以地铁的车厢中挤满了人，两人也是花了不少的力气才挤上去的。
　　现在的两人，可以说是紧紧的贴在一起了。
　　感受着胸口传来的柔软触感，就算是鹭泽文香也不由的浮现出淡淡的红晕，也不知道是不是她想多了的关系，她怎么感觉这气氛有种暧昧的感觉呢？
　　而且这种场景，总让她不由的联想到一些本子之中的情节，这也是没有办法的事情，地铁或者电车之类的地方，本子里面出现的次数还是非常多的。
　　“怎么了？”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香小声的说道：“没・・・・・没什么，只是感觉到有点挤而已。”这种情况下，她无论如何也是不可能把脑子里面真正的想法给说出来的吧？
　　“没事啦，忍一下很快就到了。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第七百二十二章 涨了不少的姿势
　　“终于到了。”
　　顺着人流走出地铁站，两人经过一段拥挤的路途之后，终于到了目的地。
　　此时会场早就已经开始进场了，所以两人基本没有费多少时间就走进了会场里面。
　　皆川茜并没有一进去就去找本子，而是先去了自己社团的摊位看了一眼，虽然那里的人流没有昨天那么多，但依旧是非常壮观的，就算是皆川茜想要挤进去看那一下都没有办法。
　　最终皆川茜还是选择了放弃。
　　鹭泽文香朝着皆川茜社团所在的方向看了一眼，说道：“那就是茜社团的摊位了吧？”
　　“嗯。”
　　“茜还真是厉害呢，有那么多人在等待着玩你们制作的游戏。”鹭泽文香一脸感叹的说道，讲道理啊，要是把她换成皆川茜的话，是绝对不可能做到这一步的。
　　这应该就是人们口中常说的天才吧。
　　“诶嘿，其实也没有多厉害啦，主要是我社团里面的朋友们都挺能干的，所以才会这样的啦~”
　　虽然皆川茜作为有绝对记忆能力的穿越者，拥有很多这个世界所没有的游戏记忆，但那也终究是记忆，如果自己社团里面的那些人的话，她是无论如何也没有办法做到这一步的。
　　说实话，皆川茜原本也是想着随便做一个游戏玩玩的，没有想到竟然意外的火了，最终就演变成现在这样了。
　　就在皆川茜想要带着鹭泽文香离开的时候，一个熟悉的声音在皆川茜的身边响起。
　　“这不是花火老师吗？今天是跟朋友一起出来逛展览吗？”
　　皆川茜下意识的回过头，然后就看到了一头显眼的酒红色长发，还有红坂朱音那似笑非笑的表情，不管是看几次，皆川茜都会下意识的把她跟狐狸联系在一起。
　　“所以说，突然出现在我身后是准备给我一个惊喜吗？”皆川茜淡淡的开口说道。
　　“怎么会呢，我只是随便路过而已，话说，你今天又换了一个女版呢~”
　　虽然不知道红坂朱音说这句话的意义是什么，不过皆川茜看着对方那表情，就知道对方绝对没有在想什么好事。
　　“然后呢？”
　　“没什么，我就是随便感叹一下年轻真好而已，我还有点事情，就不打扰你了。”
　　说完这句话，红坂朱音就朝着自己社团的摊位走了过去，留给皆川茜一个摇曳的背影。
　　一直到红坂朱音离开之后，鹭泽文香才小声的开口说道：“那个，是茜的熟人吗？”
　　“算是熟人吧，严格来说，应该算是合作伙伴的关系吧，有点危险的那种。”
　　红坂朱音什么的，总是在想着要拉自己进她自己的社团，这让皆川茜每次跟她在一起的时候，总会提高警惕，要知道防止被对方抓到把柄的同时，还要预防自己身边的人被挖走。
　　虽然可能性很低，但是她可不想变成原著中安艺伦也那样。
　　收起多余的思绪，皆川茜笑眯眯的侧过头对鹭泽文香说道：“走吧，我们去看看这次能不能找到什么有意思的本子呗~”
　　“嗯。”
　　鹭泽文香点了点头，也就是在这个时候，她忽然感觉到自己的手被皆川茜给拉住了，她愣了一下，不过很快她就反应过来，这样的话，应该可以预防走散吧。
　　感受着皆川茜掌心传来的温度，鹭泽文香的嘴角不由的勾起了一抹淡淡的笑容。
　　早在昨天，皆川茜就让英梨梨帮忙，让对方帮自己买了两份容易卖光或者限定的本子，所以她现在的压力并不大，或者可以说的上是去淘宝吧。
　　在这众多的摊位之中，找到适合自己胃口的本子什么的，也是非常有意思的呢。
　　在这个区域，大部分都是男生，只有一小部分的女生，像皆川茜跟鹭泽文香这种，一走进这个区域就遭受到了众多的注视。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她现在可是做了一下简单的伪装来着，应该没有人会认出自己来的吧。
　　毕竟她昨天可以说是露了一天的脸了，该记住自己的人应该都记住了，如果不做伪装来这个区域的话，一定会被认出来的吧。
　　为了不引起别人的注意，皆川茜甚至用帽子把自己那头显眼的头发给遮住了，脸上还戴着一个厚厚的黑框眼镜，甚至就连脸上，也少见的化了一下妆。
　　虽然熟人基本上是可以一眼看出来的，但是对于不熟悉皆川茜的，应该是一时半会看不出来的。
　　“总觉得茜就像是个大明星一样呢~”看着皆川茜那一脸警惕的神色，鹭泽文香轻笑了一声，说道。
　　“这也是没有办法的事情啦，我也不想的呀。”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，如果她不做好伪装的话，说不定等一下就会有人围上来了，她感觉，如果英梨梨是柏木英理的身份暴露了的话，应该会和她差不多的吧。
　　总的来说，就是自己太美了~皆川茜不要脸的想到。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜无视了周围人的目光，直接带着鹭泽文香一个摊位一个摊位的看了起来。
　　不得不说，在这种公共场合买十八禁的本子什么的，就算是皆川茜都会多多少少的感觉到有些不好意思啊，特别是在众多目光的注视之下。
　　鹭泽文香就更不用说了，她每次买本子都是挑选书店人最少的时间段，而且都是去比较远的书店，也只有这样才不容易被熟悉的人给认出来。
　　要是不小心撞到熟人的话，那么现场的气氛一定会非常尴尬的吧。
　　卖本子的摊位还是有许多女性摊主的，其实相比起男性，女性在画本子的时候，对女性身体的刻画，要比男生细腻许多。
　　皆川茜甚至还看到以自己为女主角画出来的本子的，这让皆川茜不由的想到英梨梨送给她的本子，以英梨梨跟她为主角的本子，那本还一直被她锁在抽屉里面，偶尔还是会拿出来看一下，毕竟那么棒。
　　一路逛下来，就算是皆川茜也涨了不少的姿势，当然还有知识，就算是鹭泽文香的脸上，都可以看得出兴奋的神色，就可以知道这次的收获怎么样了。
　　“逛了那么久，我们先去那边休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　・・・・・・


第七百二十三章 想试试看......
　　“给~”
　　皆川茜把手上的饮料递给了鹭泽文香，而自己也坐在了长椅上开始休息了起来。
　　喝了一口饮料，看着眼前川流不息的人群，皆川茜长长的出了口气，这个区域还是太大了一点，摊位也非常的多，如果要一个个看完的话，不画点时间是绝对不可能的。
　　刚刚皆川茜她们花了不少的时间，才逛了三分之一左右而已，不得不说，这些画本子的画师们的脑洞是真的大，各种各样的本子，各种各样的姿势，各种各样的玩法。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜轻轻的摩擦了一下双腿，在脸上也露出了援力满满的神色，不过很快的，皆川茜就反应过来了，轻咳了两声之后，又恢复成了刚刚那副模样。
　　这也是没有办法的事情嘛，看了那么多本子，要是还没有什么感觉的话，那么她就是圣人般的存在了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜稍稍侧过头，发现鹭泽文香竟然直接就拿出了其中一本开始看了起来，甚至就连皆川茜回过头来了她都不知道。
　　皆川茜凑到了鹭泽文香的身边，轻轻的对着鹭泽文香的耳朵吹了一口气，说道：“文香姐看的好入迷呢~”
　　感受着耳朵传来的怪异感觉，鹭泽文香下意识的往旁边侧了一下，在看到是皆川茜之后才默默的松了口气，她收起手上的本子，小声的说道：“别・・・别吓我啦。”
　　“我只是看文香姐好像看的津津有味的样子，所以过来想看一下你到底在看哪本而已。”
　　“没・・・没什么，我只是随便看一下而已，比起这个，我们是不是应该继续往前面逛一下了呢？”
　　“说的也是呢。”
　　皆川茜站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，然后继续跟着鹭泽文香朝着前方走去。
　　这一逛，就是逛到下午，两人要不是因为感觉到肚子实在是饿的不行了，说不定还能再逛一段时间。
　　皆川茜看着走在前面的鹭泽文香，明明对方看山去跟自己一样，也是一副弱不禁风的样子，但是现在对方的手上，却那种各种大袋小袋，从表情来看，好像还没有什么吃力的感觉。
　　而皆川茜，已经被鹭泽文香分走了大半的袋子，却依旧是要死要活的，可能是因为没有吃午餐，所以现在有些虚了吧。
　　“话说，我们找个地方吃点东西吧，我的肚子要饿扁了。”
　　看着皆川茜那可怜兮兮的表情，鹭泽文香轻轻的点了点头，虽然说是要吃东西，但是想要吃东西的话，就必须要先出去才行了呢。
　　“那・・・那我们今天就逛到这里吧。”
　　本子已经买的够多了，虽然还有一些没有去的摊位，但是收获已经够多了，而她的零花钱也早已经见底了，如果再买下去的话，估计这个月就连土都吃不起了。
　　做好决定之后，两人直接拿着这些东西走出了会场，为了让自己的双手得到解放，皆川茜更是直接叫了一辆出租车，这点小钱她还是出的起的。
　　目的地是鹭泽文香的家，因为她家距离会场比较近一些，正好可以把今天的战利品都放到她的家里面，等吃完东西再去拿回来就可以了。
　　站在鹭泽文香的家门口，皆川茜似乎是想到了什么，然后小声的问道：“话说，文香姐不怕家里人看到你买的本子吗？”
　　“现在家里应该都不在，而且这些袋子上面也没有什么标签，所以应该是没有什么问题的。”
　　她以前买本子都是一本两本买的，根本不会引起家里人的注意，但是现在自己手上的东西，想不引起人注意也是不可能的了。
　　不过还好，她家里人好像都有事出去了，所以并没有人的存在，安全的把东西放到房间之后，鹭泽文香长长的出了口气。
　　看着地上的袋子，这么多的本子，已经够她看一段时间了。
　　至于皆川茜，则整个人都扑倒在了鹭泽文香的床上，她甚至有种不想动弹的感觉啊。
　　话说，她还是第一次来鹭泽文香的房间来着，房间里面，最多的东西应该可以算的上是书了吧，除了书架上，书桌上，甚至是床头柜上都放着一些书。
　　由此已经可以看的出来，鹭泽文香到底有多么喜欢看书了。
　　感受着肚子传来的抗议，皆川茜小声的问道：“文香姐，这附近有什么好吃的店吗？”
　　“这附近的话，拉面可以吗？”
　　“什么都可以。”
　　其实皆川茜还挺喜欢吃面食的，在重生之前，早餐经常是去自己家附近的早餐店吃面来着。
　　跟着鹭泽文香再次出门，走了大概一百多米的距离之后，两人就来到了一间拉面馆中，馆子不大，而且现在这种时间段，店里面就只有寥寥几个客人而已。
　　皆川茜犹豫了一下，还是选择了普通的豚骨拉面，普通分量的，因为她明白自己的食量，就算她现在很饿，但一份普通分量的拉面已经足够了。
　　等待了一会儿之后，皆川茜一脸幸福的吃着拉面，要不是今天早上太着急了一点，忘记带便当了，也不至于沦落到这种地步啊。
　　就在皆川茜吃着面的时候，鹭泽文香犹豫了一下，然后说道：“那个，茜等一下你有什么安排吗？”
　　“等一下吗？虽然时间还有点早，不过我应该是直接就回去了吧。”
　　“那个，你要不要到我家里再坐一下呢。”
　　看着鹭泽文香那期待的眼神，皆川茜轻笑了一声，说道：“当然没有问题啦，难道说，文香姐是想跟我讨论一下本子里面的事情吗？又或者说想要实际演示一下本子中的剧情吗？”
　　“不・・・不是这样的啦！”
　　鹭泽文香低下了头，虽然皆川茜看不到她的正面，但是从侧面看，就可以看到她那通红的脸颊
　　皆川茜歪了歪头，她在想的是，自己是不是开玩笑开过头了呢？不过其实这也不算是开玩笑啦。
　　她是真的想试试看所谓的本子情节呢~
　　・・・・・・


第七百二十四章 有点控制不住了
　　“打扰了~”
　　皆川茜跟着鹭泽文香回到了对方的家中，虽然皆川茜跟鹭泽文香出去吃了个早餐，不过现在她的家里面，依旧没有什么人在。
　　看着空无一人的屋子，皆川茜若有所思的说道：“文香姐，话说既然家里面没有人的话，那么是不是可以做一点比较激烈的运动呢？”
　　“诶！？”
　　“当然是开玩笑的啦，诶嘿~而且我所说的激烈运动就是传统意义上的运动哦，没有其他的意思，文香姐可不要想歪了哦~”
　　皆川茜不说还好，她一说，鹭泽文香就不自觉的开始脑补起了自己曾经看过的一些本子，自己跟皆川茜单独相处什么的，总让她想起了不少的本子。
　　比如说什么女一朝着女二使用了电脑配件，女一把女儿搬到了地下室里面，经过一段不可描述的剧情之后，女一和女二过上了令人羡慕的性福生活。
　　鹭泽文香猛的摇了摇头，自己怎么会突然想到这种奇怪的事情啊，不行不行，如果再想下去的话，谁知道会发生什么样的事情啊。
　　看着鹭泽文香的表情，皆川茜有些疑惑的问道：“怎么了？文香姐。”
　　“没・・・没什么，我们进去吧。”
　　跟着鹭泽文香走进房间之中，由于房间里面只有一张椅子的原因，皆川茜很自然的坐在了床上，然后随意的拿过自己刚入手还没有来得及看的本子，随意的翻看了起来。
　　她是拥有绝对记忆能力的存在，她甚至可以在展览上大肆扫荡一遍，那么本子的内容就会全部记在她的脑子里面，想要什么时候看，就什么时候看。
　　但是本子这种东西，可是别人辛辛苦苦画出来的，如果就这么看的话，就算是皆川茜也会感觉到内心有些过不去的。
　　而且她现在也不缺钱，买回去也正好给纱雾的母上大人看，基本上每次见面，她都会一直在自己的耳边呢喃着，要新的本子什么的。
　　皆川茜怀疑，纱雾的母上大人是不是废掉了。
　　又或者说，纱雾的母上大人以前就是这么喜欢看本子的，毕竟纱雾那工口的画技也是对方教的呀，能教出纱雾的人，一定不是什么正经的人。
　　不过话说回来了，明天皆川茜有种想带着纱雾去逛一下夏季CM，毕竟纱雾一直宅在家里面，上次冬季CM的时候，皆川茜虽然有用平板直播，但是通过屏幕看的，永远也没有现实的接触来的真实。
　　过了好一会儿之后，皆川茜才从沉思中回过神来，她下意识的看向鹭泽文香，她发现，鹭泽文香正坐在椅子上面，低头看着手中的本子，从封面上的糟糕图片来看，这本子的剧情应该挺糟糕的。
　　不过就算是这样，鹭泽文香依旧是在那里认真的看着，白皙的脸上不知道什么时候染上的淡淡的红晕，双腿还偶尔会摩擦一下，给人一种援力满满的感觉。
　　甚至就连皆川茜绕到了她的后面，她都没有反应过来。
　　看着本子上面的内容，皆川茜凑到了鹭泽文香的耳边，小声的说道：“文香姐，好看吗？”
　　对于突如其来的气息，鹭泽文香惊叫了一声，在反应过来之后，她才小声的说道：“茜，不要吓我啦~”
　　“感觉文香姐不管是看小说还是看本子，总是看的那么入神呢~”
　　“没・・・没什么，我刚刚只是在想，女主角怎么会堕落的如此之快呢，对于一个身心健全阳光开朗的女孩子来说，应该是不可能堕落的那么快的，而且堕落的过程描写的太生硬了，不过画风还不错。”
　　听到鹭泽文香的话，皆川茜有些无奈的笑了笑，一般看本子的人，怎么可能会去纠结这些细节呢，就算是剧情有些不对劲，但是好看不就好了。
　　但是鹭泽文香不同，她喜欢更深入的去研究，比如说研究其中男女主角的心理什么的。
　　“话说，文香姐在看本子的时候，是把自己代入到什么角色中去的呢，是女主角呢还是男主角呢，又或者说是那些没有脸的路人角色呢？”
　　“这・・・这个，我也不太清楚呢。”
　　虽然嘴上说着不太清楚，不过鹭泽文香的表情已经出卖她了，皆川茜只是轻笑了一声，并没有再继续说下去，而是和鹭泽文香一起看了起来。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，鹭泽文香合上了手中的本子，然后长长的出了口气。
　　“终于看完了，站的我累死了。”
　　鹭泽文香侧过头看了一眼皆川茜，说道：“这本的话，如果我没有记错的话，茜好像也买了吧？”
　　“因为我不想自己翻书啊，总感觉好麻烦的样子呢，话说，文香姐要不你直接过来床边吧，这样我就不用站着那么累了~”
　　“好。”
　　鹭泽文香不疑有他，直接坐在了皆川茜的身边，然后拿过了另一个本子开始翻看了起来，当然两人也不是就这么安静的看本子，偶尔还是会有些对话的，比如吐槽一下这个姿势到底要怎么才能摆出来什么的，在这种时候，表情到底有没有那么夸张。
　　作为过来人的皆川茜，自然知道这其中答案，但是她却没有告诉鹭泽文香，因为皆川茜感觉，这样会更有趣一些。
　　要说看本子没有什么反应是不可能的，从鹭泽文香那略显迷离的眼神就可以看的出来了。
　　把目光从本子上转移开来，皆川茜看着依旧全神贯注的鹭泽文香，她在想着，如果这个时候推倒鹭泽文香的话，也不知道会不会顺利呢？
　　不过很快的，皆川茜就给自己大腿来了一下，非常用力的那种，霎时间，皆川茜感觉整个世界都变的不一样了。
　　自己最近总是这样的，只要精神不集中的话，就会出现各种骚操作的的想法，就连控制都控制不住啊。
　　不得不说，放纵自己什么的，虽然感觉上好像很不错，但是之后的烂摊子，收拾起来也是非常麻烦的，讲道理，她可不是什么后宫番里面的男主角。
　　・・・・・・


第七百二十五章 要不然我还能让你舔我的脚吗？
　　“茜，你怎么了？”
　　看到皆川茜那有些空洞的眼神，鹭泽文香有些好奇的问道。
　　“没・・・没什么，我就是在想一些事情而已，话说回来了，文香姐难道不想实践一下，这里面的一些姿势吗？”
　　“不・・・不用了啦，我对这些并没有怎么好奇的，真的。”
　　虽然话是这么说的，不过通红的脸庞还有那害羞的表情，已经出卖了此时的鹭泽文香，她有那么一瞬间把本子上的两个主角替换成了自己跟皆川茜。
　　这种感觉，无法用语言表达。
　　“文香姐还真是可爱呢~”
　　皆川茜一边说着，一边凑到了鹭泽文香的身边。
　　面对逐渐靠近自己的皆川茜，鹭泽文香眨了眨眼睛，然后下意识的想要往旁边侧点身子，然而皆川茜却如同跗骨之蛆一般，一直没有放弃凑到她身边的想法。
　　最终的结果，就是鹭泽文香没有支撑住，最终倒在了床上，而皆川茜也顺势趴在了鹭泽文香的身上，居高临下的看着鹭泽文香。
　　“话说，文香姐难道不觉得这一幕很像刚刚本子里面的那一幕吗？”
　　“差・・・差不多是差不多啦。”
　　鹭泽文香有些呆呆的看着皆川茜，她有些不明白，皆川茜为什么突然之间变的那么攻气十足啊！？
　　看着皆川茜的脸庞一点点的在自己面前放大，鹭泽文香的脑子里面是一片空白的，难道说，皆川茜是真的准备对她做那种什么不可描述的事情吗？
　　虽然有些不知所措，但是心中更多的，竟然是一种莫名的兴奋感，这到底是怎么回事啊！？
　　鹭泽文香有些认命的闭上了眼睛，不知道过了多久，她忽然听到了一点压抑的笑声，她缓缓的睁开眼睛，然后就看到皆川茜正在那里拼命的憋着笑容。
　　不用说都可以知道，皆川茜肯定是在开玩笑了。
　　一想到自己刚刚的表现，鹭泽文香忽然有种无言以对的感觉，她以前怎么就没有发现，皆川茜的性格有那么恶劣呢。
　　看到鹭泽文香睁开眼睛之后，皆川茜这才笑出声来，说道：“不好意思啊，看到文香姐的表情，我实在是忍不住了。”
　　“茜，还真是恶趣味呢。”
　　过了好一会儿，皆川茜平复了一下自己现在的心情，然后才松开鹭泽文香，说道：“好吧，我不开玩笑了，现在的时间已经不早了，我要先回去了。”
　　“这样啊。”
　　“那我就先走一步啦，我的本子，我也拿走啦~”
　　皆川茜费力的提起属于自己的本子，然后就走出了鹭泽文香的家中，还好鹭泽文香家里人现在还没有回来，要不然的话，被看到自己提着一堆本子，也不知道会怎么想呢。
　　虽然说皆川茜手上提着的而是一堆本子没有错了，但是袋子上都是没有logo的，所以就算是坐地铁，也不怕别人看出来。
　　如果上面有logo的话，那么就算是皆川茜，也不敢做地铁或者公交车啊。
　　经过一段说长不长说短不短的路途回到家中，皆川茜刚回到家中，打开自己房门，就看到了纱雾的母上大人正坐在房间门口，在看到她进来之后，一脸兴奋的朝着皆川茜扑了过来。
　　“你终于回来啦~”
　　“嗯，不要对我那么热情，我手上没有本子。”
　　听到皆川茜话的一瞬间，纱雾的母上大人笑容直接就僵在了脸上，然后小嘴一撅，有些委屈的说道：“你不是说，今天要给我带本子的吗？我的本子呢？没有本子我要死了！”
　　“你还是小孩子吗？”
　　皆川茜有些无语的看着纱雾的母上大人，连撒娇卖萌的招式都使出来了，还有什么她不敢用的。
　　就在这个事实，纱雾的母上大人似乎是发现了什么，然后凑到了皆川茜的身边，指着她手中的袋子，说道：“这里面是什么东西呢，看着很像是本子呢~”
　　“在里面的东西，有可能是本子，也有可能是笔记本，至于里面到底是什么呢，就要看你的表现了。”
　　“我的表现？”
　　纱雾的母上大人愣了一下，然后就看到皆川茜随意的把门给关上了，还顺便反锁了，在看到这一幕之后，纱雾的母上大人楞了一下，难道说，皆川茜终于要忍不住对她出手了吗？
　　而且还是以本子来作为要挟，真是太卑鄙了呀。
　　然后在纱雾母上大人那惊讶的目光之中，皆川茜懒洋洋的走到床边趴在了床上，说道：“你还愣在那里干什么，为了给你买本子，你知道我有多累吗？现在我的腿都感觉要断掉了，没有能让我满意的服务的话，你就别想看本子了。”
　　“服・・・服务！？”
　　纱雾的母上大人下意识的朝着皆川茜的腿上看了一眼，裙摆只到膝盖往上一点，白皙无暇的大白腿直接暴露在了她的视野之中，还有那调皮的脚趾，还在那里不断的划着床单。
　　难道说，皆川茜是想要让她做那种事情吗？
　　也不知道是想到了什么，纱雾的母上大人看着皆川茜的那双大白腿舔了舔自己的嘴唇。
　　就在她犹豫不决的时候，皆川茜又开口说话了：“所以说，我的按摩呀，你还想不想看本子了~”
　　“按摩！？”
　　“对啊，就是按摩啊，要不然我还能让你舔我的脚吗？”
　　“说的，也是呢~”
　　纱雾的母上大人露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，还好自己刚刚什么都没有做，要不然的话，她这张老脸就丢完了呀。
　　所以说，自己怎么会突然往那个方面想呢，难道是自己最近又重温了一遍足控本子的原因吗？看起来自己应该要看点正常的本子才行了。
　　感受着纱雾母上大人的按摩，皆川茜舒服的叫出了声，不得不说，纱雾的母上大人的按摩手法还是非常不错的，至少在皆川茜看来，还是非常舒服的。
　　还有那冰凉的小手，刚开始的时候虽然有些怪异，但是适应之后，还是很舒服的呀。
　　・・・・・・


第七百二十六章 嗅一下
　　“所以说，太太你能解释一下，为什么按摩能按到我裙子底下去吗？”
　　皆川茜面无表情的看着纱雾的母上大人，刚刚她在享受着按摩的时候，忽然发现，对方的手竟然不老实的伸到了自己的裙子底下，要不是自己发现的快，鬼知道会发生什么样的事情。
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人干笑了两声，说道：“这个，情不自禁，有些没有控制住才会这样的。”
　　讲道理，纱雾的母上大人也是一脸懵逼的，可能是最近本子看多了的原因吧，在按摩的时候，就下意识的往那里去了。
　　她真的不是故意的啊！
　　看着宛如做错事情的小孩子一般的纱雾母上大人，皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“算了，按摩就到这里吧，你想看的本子我已经给你买回来了，都在那里，想看什么就去拿吧。”
　　皆川茜说着，直接起身来到了电脑前，开始看起了网上关于自己新游戏的一些评论。
　　说实话，看这些评论还是很有意思的。
　　另一边，在有了皆川茜的允许之后，纱雾的母上大人直接沉浸在了本子的世界之中，她以前其实不怎么看本子的，或者说是看本子的时间比较少。
　　但是现在，每天的乐趣除了看本子就基本没有什么了。
　　而且讲道理，看本子有时候还能锻炼自己画画的画风来着。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是想到了什么，然后回过头看了一眼纱雾的母上大人，说道：“太太，话说纱雾现在在什么地方呢？”
　　“纱雾！？她现在在房间里面吧，好像是在直播的样子。”
　　原本这个直播是在明天的，不过因为明天要跟皆川茜一起出去的原因，所以直播就提前了。
　　“这样啊~”
　　皆川茜随意的看了一眼时间，发现现在距离吃饭还有一段时间之后，就走到了阳台上，在纱雾的母上大人的帮助下，皆川茜成功来到了纱雾的房间之中。
　　可以看到，在光线昏暗的房间里面，纱雾正全副武装的在电脑前面直播着画画，嘴里还时不时的蹦出几句骚话。
　　皆川茜就有些不明白了，在直播的时候，纱雾明明很开朗的，就是说话的语气和说出来的话，有点像猥琐大叔，但是一到了外面，整个人就安静下来了，除了跟她之外，就基本没有怎么于其他人交流了。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，纱雾朝着皆川茜所在的方向看了一眼，然后就继续把注意力放在了直播上面。
　　要是放在以前，就算是皆川茜在自己旁边看着，自己也是会有些害羞到无法再直播下去的吧，但是现在，就算是皆川茜在旁边看着，她也没有什么特别不好意思了。
　　可能这就是所谓的习惯吧。
　　习惯了一个人经常在自己的身边，如果有一天，皆川茜忽然消失在自己的生活中的话，那么自己会变成什么样子呢？
　　应该会非常的寂寞吧。
　　不知道为什么，一想到有这种可能性，纱雾就有种要喘不过气来的感觉，不过很快的，她还是调整好了心态，不管怎么说，皆川茜也是不可能会离开自己身边的吧。
　　由于纱雾戴着面具的原因，皆川茜并不能看到她脸上的表情，要不然的话，她肯定会凑过去询问一番的。
　　毕竟纱雾对于她来说，就像是妹妹一般的存在。
　　当然，皆川茜也没有把纱雾当成是自己妹妹的替代品，自己妹妹是自己妹妹，纱雾是纱雾，两个人之间的区别她还是可以分的清楚的。
　　不过，纱雾对自己的感情，是真的把她当姐姐来看呢，还是说・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，皆川茜轻轻的叹了口气，然后随意的坐在了纱雾的床上，看着她直播，也就是在这个时候，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后随手从屁股下面掏出了一块布片。
　　又或者说是一条胖次。
　　系带胖次。
　　不用多想些什么，这条胖次就是纱雾的胖次没有错了，皆川茜还记得自己在什么时候好像从纱雾那里获得过，这条还是她还给纱雾的吧。
　　可能是想到了当时的场景，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，带着一些猥琐的意味。
　　纱雾也看到了皆川茜手中的东西，她现在十分想从皆川茜的手中拿回自己的胖次，但是现在正在直播之中，又不能随便走开，在纠结了一下子之后，纱雾决定还是不要去理会皆川茜好了。
　　反正自己的直播快结束了，等一下再拿回来就可以了。
　　不管怎么说，皆川茜也不可能在这种情况下对着自己的胖次做点什么事情吧！？
　　然而就是在这个时候，在纱雾那震惊的目光之中，皆川茜拿起了纱雾的系带胖次到自己的鼻子前嗅了一下，然后脸上露出了若有所思的神色。
　　皆川茜的这个举动，让纱雾整个人都愣住了，她实在是没有想到皆川茜竟然这么大胆的吗？
　　要不是直播间里面刷屏的弹幕，她估计还回不过神来，她轻咳了两声，说道：“不要在意，只是我的女朋友在对着我的胖次做点什么不可描述的事情而已，我们继续。”
　　虽然纱雾说的大部分都是实话，不过却没有一个粉丝相信。
　　至于是不是真的不相信，那就只有粉丝们自己知道了。
　　此时的纱雾虽然就表面上看去并没有什么奇怪的样子，但是如果皆川茜可以看到她面具下的表情的话，就会发现此时的纱雾脸已经红透了，还带着害羞的神色。
　　说实话，皆川茜也不知道为什么自己会做出这种举动，她只是在想着，自己以前看的一些里番之中，经常可以看到有人拿着女主角的胖次做点什么。
　　她就有些好奇了，不就是胖次什么的吗？到底有什么好在意的呐？想着想着，她就下意识的做了刚刚的举动，她感觉自己肯定是要被纱雾误认为是变成痴女的吧！？
　　・・・・・・


第七百二十七章 难道你不会感觉到兴奋吗？
　　“变态！痴女！”
　　在直播结束之后，皆川茜果不其然的听到了纱雾说出了这么一番话，她干笑了两声，随手把纱雾的胖次还给了对方，说道：“纱雾酱，我不是故意的啦，只是不小心而已！”
　　虽然皆川茜说的是实话，但是她估计纱雾是绝对不会相信的。
　　看着纱雾那‘超凶’的表情，皆川茜似乎是想到了什么，然后笑眯眯的说道：“既然事情已经发生了，那么就没有办法挽回了，为了补偿纱雾酱，纱雾我就把我的胖次给纱雾酱好了！”
　　皆川茜说着，一边伸出手拉住了自己的裙摆，稍稍网上提了一点，但皆川茜的裙摆本来就不长，这往上提了一点之后，雪白的大腿也暴露在了纱雾的视野之中。
　　只要再稍稍往上的话，就可以看到那梦寐以求之处了。
　　然而，皆川茜却在这里停住了，她发现纱雾的表情真是太有趣了呀，果然纱雾的真实性格是大叔吧，眼睛瞪的都要掉下来了好不好。
　　似乎是察觉到了皆川茜那戏谑的目光，纱雾轻咳了两声，说道：“就算你把胖次给我，我也是不会高兴的哦！最起码・・・最起码要加上内衣才行！”
　　皆川茜还以为纱雾会提出什么样的要求呢，没有想到竟然是加上内衣吗？
　　所以说，纱雾才是真正的变态痴女吧！
　　就在这个时候，纱雾房间的窗户忽然被打开了，纱雾的母上大人抱着本子飘了进来，然后好奇的说道：“刚刚你们在说什么呢，我好像听到了胖次和内衣什么的。”
　　“没什么，我刚刚和纱雾在讨论着，她的欧派是不是大了一点，要不要换内衣了，如果要换内衣的话，是不是需要练胖次都一起换了。”
　　皆川茜笑眯眯的开口说道。
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人往自己女儿身上看了一眼，然后轻轻的摇了摇头，说道：“没有大啊，你会不会是看错了，我估计再大也大不到什么地方去的吧，我以前买好的衣服，应该足够穿了。”
　　不用怀疑，纱雾的母上大人跟纱雾绝对是亲的。
　　纱雾扁了扁嘴，一脸不爽的说道：“也不知道是遗传谁的，想长都长不大！”
　　这句话宛如一支利箭插入了纱雾母上大人心脏之中，她低下头看了一眼自己的胸口，然后生无可恋的说道：“对，没有错，就是我了！”
　　看着母女两的互相伤害，皆川茜都想要鼓掌了。
　　就在这个时候，纱雾似乎是想到了什么，然后凑到了皆川茜的身边，扯了扯皆川茜的衣角，说道：“那个，你的欧派是怎么长这么大的啊？”
　　“我吗？应该是天生的吧。”皆川茜得意的挺了挺胸，这个举动再次刺激到了纱雾。
　　似乎是察觉到了纱雾那和善的表情，皆川茜这才开口说道：“不要急嘛，纱雾还是有发展空间的，比如说每天多做欧派按摩，绝对会・・・唔！？”
　　皆川茜还没有把话说完，就被纱雾的母上大人捂住了嘴巴，她一脸无奈的活动：“你到底要教我女儿干什么啊！？”
　　“咳咳，我这不是听说可能会有用吗？”如果皆川茜没有记错的话，自己穿越之前看小说看动漫的时候，经常会出现这种桥段啊。
　　而回答也大多数是这种来着。
　　“怎么可能会有用啊！？我又不是没有试・・・咳咳！没有什么。”纱雾的母上大人忽然直接穿透墙壁到了隔壁的房间里面。
　　她刚刚竟然直接顺口说出来了。
　　看着纱雾母上大人消失的方向，皆川茜的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她感觉自己好像又发现了对方的一个黑历史啊。
　　过了一会儿，皆川茜收起多余的思绪，然后说道：“纱雾酱，时间差不多了，我要准备回去吃晚餐了，晚上我再过来哦！”
　　就在皆川茜准备离开的时候，她忽然发现纱雾抓住了自己的衣角，然后小声的说道：“胖次还有内衣都留下！”
　　“为什么纱雾会这么纠结于我的胖次和内衣啊！”
　　“因为这是美少女的胖次跟内衣啊，难道你不会感觉到兴奋吗？”纱雾的表情变的越来越激动了起来，可以看的她眼睛深处闪烁过的绿光，就像是色中之狼一般。
　　“那个，晚上可不可以啊~”皆川茜斜了斜眼睛，刚刚自己不过是随便说说的而已，就算是她，在这种情况下脱胖次什么，也是会感到害羞的好吧。
　　“不行！”
　　“晚上，我真的会带过来的啦，纱雾酱就相信我啦！”皆川茜还在做着最后的挣扎。
　　然而这些挣扎是没有什么作用的，就在皆川茜想要溜走的是，她忽然感觉到纱雾抓住了自己的双腿，还没有等她反应过来，就直接失去平衡倒在了床上。
　　等皆川茜回过神来的时候，就看到纱雾的手上拿着自己的那条黑色蕾丝的镂空胖次，一脸兴奋的在研究着什么。
　　乍一眼看去，仿佛就是一个变态痴女一般。
　　所以说，纱雾脱别人胖次的手法怎么会那么熟练啊！？
　　自己还没有反应过来，胖次就到她的手上去了，简直就是可啪啊！
　　小心翼翼的整理好裙子，皆川茜有些无奈的叹了口气，现在这种情况，不管怎么看也没有办法把自己的胖次拿回来了呢。
　　所以说，为什么事情会变成这样啊。
　　算了，不就是一条胖次吗？自己什么都不多就胖次多，因为自己的胖次经常会凭空消失，也不知道去了什么地方，所以她准备的胖次还是挺多的。
　　而且纱雾应该不至于会对她的胖次做什么奇怪的事情吧！？
　　随意的敲了敲墙壁，皆川茜轻声开口道：“太太，快出来送我回去。”
　　过了好一会儿，纱雾的母上大人才从墙壁里面出来，刚刚她把头埋地板下沉思去了，现在才反应过来。
　　她在送皆川茜回去的时候，发现自己女儿正在研究着一条胖次，话说自己有给自己女儿买这种性感的胖次吗？可能买过吧。
　　不过她总感觉，这种类型的胖次，更适合皆川茜呢。
　　・・・・・・


第七百二十八章 优雅的气质
　　“起床了！”
　　正在熟睡的皆川茜，忽然感觉到有什么冰冷的东西碰到了自己的肚皮，顿时，让原本满是睡意的皆川茜霎时间就清醒了过来。
　　她睁开眼睛，第一眼看到的就是纱雾的母上大人了，她正坐在自己的身上，笑眯眯的看着自己。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“你怎么那么早就起来了，不对，你根本就是不用睡觉的！”
　　“现在都多少点了，已经不早啦，你今天不是还要更纱雾一起去逛夏季CM吗？要是不快点起来的话，估计又会很挤的啦，你也知道，纱雾在人多的地方，很不适应的。”、
　　“话虽然是这么说没有错啦~”
　　皆川茜懒洋洋的打了个哈欠，昨天晚上她在玩游戏，玩到了挺晚才睡觉的，现在就算醒来了，也还是有种想要再睡一下回笼觉的感觉，不过看情况，是不可能再继续睡下去了呢。
　　翻身下床，皆川茜走进卫生间用冷水洗了一下脸之后，整个人的感觉，顿时就清明了许多。
　　洗漱，梳妆，换好衣服，当皆川茜来到楼下之后，发现自己母上大人已经起床而且已经做好早餐了，在看到自己女儿下楼之后，香织笑眯眯的说道：“今天你不是还要出去吗？所以我就早点起来做早餐啦~”
　　“母上大人真好~”
　　皆川茜凑到自己母上大人的身边，来了一个大大的拥抱，这种举动，要是放在以前的话，她是绝对做不出来的，但是现在，已经无所谓了。
　　“好啦，赶紧去吃早餐吧。”
　　吃完早餐，皆川茜走出了家门，她先是来到了纱雾的家门口，正准备按门铃的时候，门就被打开了，不过开门的并不是纱雾的母上大人，而是和泉正宗。
　　和泉正宗在看到皆川茜之后楞了一下，然后笑了笑，说道：“你是来找纱雾的吧！？”
　　“嗯，她应该已经起来了吧。”
　　“应该吧。”
　　和泉正宗看着眼前的皆川茜，不由的有些感叹，自己无论如何都没有办法让自己妹妹从房间里面出来，但是皆川茜，却不知道跟自己妹妹做了什么，竟然可以把自己妹妹从房间里面叫出来。
　　而且还能带着自己的妹妹到外面去，简直就是不可思议。
　　要知道他曾经也试过很多种办法，但依旧是没有什么办法可以让纱雾从房间里面出来。
　　就在两人说话的时候，一阵脚步声忽然传来，然后就看纱雾从楼上下来了，在看到皆川茜之后，毫不犹豫的跑到了皆川茜的身边，然后一脸警惕的看着自己的哥哥。
　　看到这一幕的和泉正宗，霎时间就有种无言以对的感觉，自己妹妹这是在警惕什么啊，怕他把皆川茜给抢走吗？
　　就算他有这种想法，但是也没有办法实践啊，皆川茜要是有那么好攻略的话，就不叫做皆川茜了。
　　“纱雾酱，穿上鞋子，我们走啦~”
　　在纱雾换鞋的时候，和泉正宗有些好奇的说道：“你们是准备去夏季CM吗？”
　　“嗯，和泉同学也要去吗？”
　　和泉正宗轻轻的摇了摇头，说道：“我就不去了，我前天已经去过一次了，现在我要去一趟编辑部。”
　　“哦~”
　　在纱雾换好鞋子之后，皆川茜就直接带着纱雾离开了，虽然现在的时间还算挺早的，但地铁上的人依旧是那么多，可能是因为这是夏季CM最后一天的原因吧。
　　纱雾一出门就紧紧的搂着皆川茜的手臂，也就只有这样，她才能稍稍放下心来。
　　纱雾的母上大人看着自己女儿的表现，有些无奈的摇了摇头，算了，她已经不想说什么了，反正自己女儿都已经可以出门了，自己还需要奢求什么呢。
　　虽然自己女儿是可以出门了，但是没有皆川茜在话，还是不能离开太远的地方，也只有皆川茜在的时候，她才会这么的大胆吧。
　　这种从心的表现，对于自己女儿来说，也可以算的上是大胆了吧。
　　皆川茜轻轻的抚摸了一下纱雾那柔软的头发，说道：“好啦，不要怕，我不就在这里嘛~”
　　“我・・・我才没有怕呢，只是有些不习惯人多的地方而已。”
　　虽然上次跟皆川茜一起去海边没有错，但海边的人并不算太多啊，但是这里，到处都是人，对于她来说，没有直接缩在皆川茜的身后，已经非常不错了。
　　地铁到站，皆川茜带着纱雾来到了会场所在的地方，现在已经开馆了，一眼看去到处都是人头攒动。
　　看到这一幕的纱雾，不由的抓紧了皆川茜的手臂，这么多人的地方，要是稍微不小心走散的话，应该很难再会和了吧。
　　一想到这种可能性，纱雾就有种心慌慌的感觉。
　　在这种地方，如果没有皆川茜在自己的身边，自己一定会死的吧！？
　　就在这个时候，她忽然感觉到皆川茜捏了捏自己的手心：“纱雾酱就放心好了，绝对不会让你一个人的啦~”
　　“嗯。”
　　皆川茜并没有去排队，而是带着纱雾从工作人员的专用通道走进了会场之中，讲道理啊，她和纱雾都是游戏的制作者之一，所以走这个通道她们可以说是心安理得。
　　走进会场之中，纱雾一脸好奇的看着周围的人，虽然有些害怕，不过可以看的出来，周围有很多人都穿着COS服装，有不少纱雾还是可以叫出名字的。
　　她甚至看到了COS阿库娅的，就是有点不像，如果是她来的话・・・算了，她才不要COS阿库娅呢。
　　似乎是察觉到了纱雾的视线，皆川茜笑眯眯的开口说道：“纱雾酱要不要去看一下COS区，那里有很多这种漂亮的小姐姐哦，甚至援力满满的那种都有哦！”
　　“有你那么援力满满吗！？”
　　对于纱雾的话，皆川茜忽然就不知道该说什么好了，这熊孩子，怎么嗦话的，自己那能叫援力满满吗？那应该是充满了优雅的气质好吗？
　　“应该会有吧，过去看一下不就知道了吗？”
　　“那・・・那好吧。”
　　・・・・・・


第七百二十九章 太熟练了
　　“好的，如果有时间的话，回去一定会联系你的啦，再见~”
　　纱雾对着眼前的COSER小姐姐摆了摆手，然后就带着纱雾转身离开了。
　　皆川茜忽然发现这个地方还是非常不错的嘛，各种漂亮的小姐姐不说，她一路过来，已经拿到了十几个漂亮小姐姐的联系方式了。
　　她在想如果自己重生前有这种待遇的话，简直美滋滋。
　　就连纱雾的母上大人都有些无语了，明明来这个区域的初衷是帮纱雾取材来着，为什么会演变成皆川茜去撩妹子呢，或者说，皆川茜为什么会那么熟练啊。
　　明明是没有见过面的面子，但是上去攀谈了几句之后，皆川茜就跟对方聊的越来越熟络了起来，连对方的名字，联系方式，甚至是地址都拿到手了，这是让纱雾的母上大人感觉到无语的。
　　至于纱雾，刚开始的时候感觉还有点新鲜，但是看到皆川茜到处拈花惹草之后，她的脸色就变的越来越和善了起来，现在撅起的小嘴，都可以挂上皆川茜的胖次了。
　　似乎是察觉到了纱雾那和善的神色，皆川茜干笑了两声，说道：“纱雾酱，这些漂亮的小姐姐难道不能激发你的灵感吗？”
　　“不能！”
　　“诶~”
　　皆川茜歪了歪头，装作出一副完全不知道发生了什么事情的样子，其实她怎么可能不知道纱雾为什么会变成这样啊，不过她也没有办法。
　　明明只是普通的聊天，不知道为什么就演变成了这种。
　　皆川茜感觉，如果自己想要的话，应该可以随时的把刚刚的那些小姐姐约出来，甚至是想要搞姬，应该也有不少小姐姐原因答应的吧。
　　毕竟刚刚皆川茜聊天过的小姐姐，都是她的粉丝来着。
　　要不然的话，皆川茜也不可能在短短的时间内，获得那么多小姐姐的联系方式啊。
　　皆川茜说实话是还有点想再这里待多一下子的，但是想到纱雾，所以最终她还是离开了这个区域，在这里，甚至还有COS的服装在贩卖。
　　想当初，自己就是穿着女仆装来着。
　　看着摊位上五花八门的衣服，皆川茜拉了拉纱雾的手，说道：“纱雾酱，有没有想要换点什么可爱的衣服么，我觉得这个兽耳女仆装就很不错来着~”
　　“不要~”
　　纱雾瞥了皆川茜一眼，不用怀疑，皆川茜肯定是想要看她穿这样的衣服。
　　就在这个时候，纱雾似乎是想到了什么，然后小声的说道：“如果你换的话，那么我就换。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她怎么感觉纱雾好像变聪明了呀，不过女仆装什么的，这不是非常简单的事情吗？
　　没有丝毫的犹豫，皆川茜就答应了纱雾的请求，然后皆川茜就在摊位上买下了两套女仆装，她和纱雾一人一套。
　　换衣服的地方除了卫生间之外，就没有其他地方了，因为人多的关系，所以两人选择了在一个隔间换衣服。
　　皆川茜和纱雾站在隔间之中四目相对，两人进来之后都已经对视一分钟了，依旧是没有什么特别的举动。
　　就在这时，纱雾的母上大人探进来了一个头，然后无奈的说道：“你们怎么还没有脱啊，要不要我来帮忙啊？我脱衣服可是很快的哟~”
　　皆川茜没有说话，只是把纱雾母上大人的头重新推了出去，最终还是她先动手了，反正纱雾又不是没有看过，而且里面也有内衣裤，两个女孩子有什么好害羞的嘛~
　　隔间一个人站在里面的话还没有什么，但是两个人的话，多多少少还是会有点拥挤的，特别是在换衣服的时候，一些触碰也是避免不了的。
　　这些事情皆川茜都是明白的，她有些无语的看着纱雾，说道：“虽然我知道有点挤了，但是纱雾酱，可不可以把手从我的欧派上移开呢，顺便表情也收一下，太猥琐了！”
　　“我这是在近距离的观察巨 乳而已。”纱雾一般正经的说出了不怎么正经的话。
　　皆川茜白了她一眼，然后在纱雾那遗憾的目光之中，穿好女仆装，裙摆长度差不多，应该不至于会那么容易走光，就是还要穿吊带袜什么的。
　　在整理了一下头发之后，皆川茜又把兽耳给戴上了，从镜子中看着援力满满的自己，感觉还是非常不错的。
　　至于纱雾，穿上同样款式的女仆装之后，跟皆川茜基本就是两周极端，皆川茜是援力满满的，而纱雾就是萌力全开的那种。
　　就算是皆川茜都忍不住的在纱雾的脸上蹭了一下。
　　整理好衣服，两人走出了卫生间，重新回到了会场之中，可以清晰的感受到，换上这种衣服之后，停留在她们身上的眼神更多了。
　　甚至还有人过来问她们可不可以拍照什么的。
　　对于这些要求拍照的，皆川茜都委婉的拒绝了，因为纱雾现在都已经快缩到她背后去了，别说是拍照了，皆川茜感觉纱雾现在就像是在遭受着某种酷刑一般。
　　纱雾的母上大人身上也是女仆装，不过由于是鬼魂的关系，也就只有皆川茜跟纱雾可以看的到了。
　　不得不说，纱雾的母上大人穿女仆装还是挺不错的呢。
　　似乎是感受到了皆川茜的目光，纱雾的母上大人得意的笑了笑，说道：“哼哼，太太我的女仆装还是很不错的呀，话说，我好久都没有穿女仆装了呢~”
　　“是是是，太太最可爱了，如果欧派可以再大一点的话，会更不错哦~”
　　在听到皆川茜话的一瞬间，纱雾母上大人的笑容就直接僵在了脸上，为什么皆川茜总是要从自己这个方面来补刀呢？
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到自己的另一只手被抱住了，然后就听到了一个熟悉的声音响起：“学姐雷达刚刚有反应了，果然是学姐在附近啊~”
　　这种熟悉的声音，还有什么‘学姐雷达’除了可耗怯啥嘀外，还能有谁呢？
　　皆川茜看着不知道什么时候出现在自己身边的可耗怯啥啵说道：“那由，真亏你能找到我呢。”
　　“不管是在什么地方，我都是会找到学姐的啦~”
　　・・・・・・


第七百三十章 可耗怯啥喔芯踝约河攀坪艽
　　“我说，你们两个，眼睛别瞪出来了呀。”
　　皆川茜有些无奈的看着可耗怯啥喔纱雾，也不知道为什么，每次见面两人就会这样你瞪我，我瞪你的，明明两人之间也没有什么矛盾的发生啊？
　　总不可能是因为自己吧。
　　皆川茜随意的卷了卷自己的发烧，这也是没有办法的事情呢，谁让她是个罪孽深重的女人呢~
　　好吧，玩笑就开到这里了。
　　在听到皆川茜的话之后，可耗怯啥嗍掌鹆嗽本超凶的表情，灿烂的笑容重新在她的脸上绽放，然后毫不犹豫的走到了皆川茜的身边，搂住了皆川茜的一条手臂。
　　就算是这样，她还不忘用挑衅的眼神看了纱雾一眼。
　　这个贫乳白毛女，有什么资格跟她争学姐呢，虽然对方的优势是挺大的，毕竟跟自己学姐是邻居，但她也是有明显优势的呀，至于优势是什么，嗯哼~
　　感受到可耗怯啥嗫聪蜃约旱哪抗猓纱雾鼓起了腮帮子，那圆圆的脸蛋，甚至让皆川茜都有种想要戳一下的冲动啊，因为太可爱了。
　　虽然被可耗怯啥嗾剂炝艘惶跏直郏不过纱雾也不甘示弱，很快就占领了皆川茜的另一条手臂，不过在看到可耗怯啥嗖欢系挠盟那不符合这个年纪的欧派在皆川茜的身上蹭来蹭去之后，她总感觉，自己好像在什么地方输掉了。
　　这就让她很不爽了呀。
　　为什么事情会变成这样呢，明明，明明是她先的呀，这个不要脸的巨 乳白毛女，每次的出现来坏她的好事。
　　原本，这应该是她跟皆川茜两个人的一天，她为了这天可是期待了很久了，没想到竟然遇到了这个死对头，纱雾就感觉很气，如果这是在自己房间里面的话，她估计都想要躺下来滚两圈了。
　　“接下来，我们去什么地方好呢~”
　　皆川茜随意的环顾了一下四周，然后朝着里面逛去，第一天皆川茜一直都待在自己社团的摊位上，除了上厕所基本就没有什么走动了。
　　第二天是跟鹭泽文香一起买本子，除了本子其他的基本也就没有怎么在意了。
　　也就只有今天，可以想去什么地方就去什么地方，反正纱雾肯定是会一直跟着自己的，而可耗怯啥嗑透不用说了，自己去什么地方，就算不说，她也会跟上来的吧。
　　就在皆川茜想着一些事情的时候，她忽然感觉到可耗怯啥喑读顺蹲约旱氖直郏然后就听到对方开口说道：“学姐，你身上穿的女仆装很好看呢，请问我可以拍几张照吗？几张就好了。”
　　看着可耗怯啥嗄强闪兮兮的表情，皆川茜内心一软，轻声说道：“如果不在某些特殊的角度的话，那就没有什么关系了。”
　　“学姐最好啦~”
　　也不知道是故意的还是故意的，可耗怯啥嘈朔艿谋ё×私源ㄜ纾然后毫不犹豫的在皆川茜的脸上香了一口，这种情况就算皆川茜想要防备也是非常难以防备的。
　　随意的擦干自己脸上的口水，皆川茜有些无奈的说道：“那由，这里可是公共场合呢，自重一点~”
　　“情不自禁嘛~”
　　说着，可耗怯啥喙室獾某着纱雾所在的方向看了一眼，也不知道是在挑衅还是在干什么。
　　纱雾在看到之后，直接就炸毛了，竟然当着她的面对皆川茜做出这种事情来，简直就是不可原谅啊，她下意识的看了一眼皆川茜，她犹豫了一下之后，还是没有什么行动。
　　主要是周围的人太多了一点，再加上刚刚可耗怯啥嗟木俣，更是吸引了不少人的目光，所以现在她们一行人还是非常吸引人目光的。
　　如果自己再对皆川茜做刚刚可耗怯啥嘧龅氖虑榈幕埃那么她估计自己会爆炸的吧。
　　为什么，自己就是鼓不起勇气来呢。
　　看到这一幕的可耗怯啥嘧旖俏⑽⑶唐穑跟纱雾接触了那么长的时间，纱雾的性格什么的，她也是有所了解的，比如说纱雾很怕生什么的。
　　所以她断定，纱雾肯定不会做出跟自己一样的举动的。
　　这一局，是她赢了呢~
　　在可耗怯啥嗟囊求下，皆川茜随意的摆了几个POSS，拍了几张照片之后，几人就继续朝着前方走去了。
　　在前往目的地的路上，可耗怯啥嗫醋抛约菏稚系恼掌，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，虽然她只拍了皆川茜几张照片，但是在皆川茜没有发现的情况下，她自己也拍了不少呢。
　　甚至还有・・・诶嘿~
　　也不知道是想到了什么事情，可耗怯啥噔琐的笑了起来，就算是她那可爱的面容，也掩盖不住她这个笑容很猥琐的事实。
　　最后还是皆川茜打断了她的笑容，要是不打断的话，周围的路人一定会以为她是个痴女的吧。
　　不过，从某种意义上来说，已经可以算的上是痴女了吧。
　　“学姐这是要回社团的摊位吗？”
　　“不是啊，只是从这边路过而已，我们去逛一下看看，有什么游戏好玩的吧。”
　　皆川茜想到自己家里面好像还没有多少游戏来着，所以才会想来逛逛，看有什么游戏可以玩一下的。
　　不过其实，就算她买了游戏，想要玩什么游戏的话，也是会去纱雾的房间里面玩来着。
　　就当是给纱雾扩充库存好了。
　　这一路逛一下来，皆川茜也买到了不少不错的游戏来着，不过就是不知道为什么，纱雾的表情好像并不怎么开心的样子啊。
　　甚至就连那种比较性感的小姐姐，也引不起她的兴趣了。
　　皆川茜看了一眼纱雾，然后小声的问道：“纱雾酱，你这是怎么了？”
　　“没・・・没什么。”
　　纱雾稍稍侧过头，并没有去直视皆川茜的眼睛，她现在的脑子里面，还依旧想着刚刚的事情，不知道为什么，她总感觉自己心里好像闷闷的有些不舒服。
　　皆川茜眯着眼睛略微思索了一下，也不由的想到了这个点上，她犹豫了一下之后，直接凑到了纱雾的脸颊旁，轻轻的碰了一下。
　　“嗯！？”
　　・・・・・・


第七百三十一章 学姐的味道・・・不存在的
　　“可恶，真是太狡猾了呀！”
　　可耗怯啥嘣诳吹秸庖荒恢后，不由的咬了咬牙，本来她以为这次是自己赢了，但是没有想到到最后，自己还是略逊了一筹。
　　她本来以为纱雾这次应该不会有什么举动了，没想到竟然使用失落战术，一个女孩子失落的时候，总是更容易引起人注意的，也正是因为这样，才会有了刚刚的那一幕。
　　虽然有些不爽，但是可耗怯啥嘁膊坏貌慌宸，对方竟然在这种情况都还能做出这种反击，这个对手还是值得她尊敬的。
　　似乎是感觉到了可耗怯啥嗟哪抗猓纱雾眨了眨眼睛，她甚至都不知道发生了什么事情，然后就被皆川茜亲了一下，虽然只是脸颊而已。
　　但是不知道为什么，自己心里面突然就不郁闷了，心情也舒畅了，甚至整个世界的色彩都更鲜艳了一些。
　　看到自己女儿的表情，纱雾的母上大人捂住了脸，果然自己女儿是真的没有救了吧，别问她为什么，因为自己女儿的表情都已经写在脸上了，她怎么可能会看不出来呢！？
　　也不知道想到了什么，纱雾的母上大人忽然变的有些不好意思了起来，她的手下意识的抬起放在了自己的嘴唇上面，似乎是在回味着什么。
　　不过很快的，她就猛的摇了摇头，整个人开始无序的在空中随意的飞舞了起来。
　　皆川茜在看到这一幕之后，她甚至有些怀疑，纱雾的母上大人是不是突然抽风了，这样飞还是很危险的呀，比如说如果不小心碰倒她的话，她可是会被撞飞的。
　　毕竟她和纱雾的母上大人都是可以相互触碰的，没有办法穿透，皆川茜也不知道为什么会这样子，总之非常的诡异。
　　纱雾的母上大人也很快意识到了这点，所以也停下了自己的抽风，努力的想要调整好自己的表情，不过不管怎么看，她的表情看上去都有些怪异。
　　皆川茜眨了眨眼睛，她总觉得今天的纱雾母上大人好像有些奇怪的样子啊。
　　“我・・・我没事，不用在意我就可以了，真的！”纱雾的母上大人看着皆川茜那疑惑的表情，说出了这么一句话。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜也没有在意对方，就朝着自己社团的摊位走去，她现在要找个地方吃便当，也就只有自己社团的摊位那里比较好了吧。
　　虽然是最后一天，但是皆川茜发现自己社团前面还是有些人的呀，而且数量还不少，果然是因为宣传到位的原因吗？
　　想到这里，皆川茜直接带着两人从旁边的‘rouge en rouge’的摊位回到了自己的社团的摊位后面。
　　因为东西卖掉了不少的原因，所以后面也空旷了不少，皆川茜直接找个地方，坐下然后从袋子里面拿出自己母上大人为自己准备的便当。
　　而纱雾也拿出了自己哥哥给她准备的便当，也就是在这个时候，可耗怯啥嗪鋈豢口说道：“诶！？学姐都带了便当的吗？”
　　“嗯，不带便当的话，就只能啃面包了。”皆川茜理所当然的说道。
　　虽然有些面包还是很不错的，但是吃多了总归没有米饭好吃。
　　“我没有带便当也没有买不知道学姐能不能・・・・・・”虽然可耗怯啥嗝挥邪鸦霸偌绦说下去，不过想要表达的意思已经显而易见了。
　　“可以啊，不过好像只带了一双筷子呢。”
　　皆川茜有些苦恼的看着自己的便当，自己母上大人本来是给她准备了两人份的便当，不过却不知道为什么，只准备了一双筷子。
　　一听到只有一双筷子，可耗怯啥嗟难鄣撞挥傻纳凉了兴奋的神色，一双筷子代表了什么？那就代表了学姐的味道啊！
　　也不知道是想到了什么，可耗怯啥喔芯踝约嚎谒都要流下来了。
　　看着可耗怯啥嗟谋砬椋皆川茜不知道是对便当感到渴望还是对什么感到渴望，反正她感觉应该不是对便当感到渴望就对了。
　　“emmmm！”
　　纱雾看着自己手上的便当，再看看皆川茜的便当，为什么会变成这样呢，本应该是她跟皆川茜一起享受美味的便当来着，但是现在，却被人抢走了这个机会。
　　早知道，就不那么快把便当拿出来了。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音忽然响起：“哎呀，这不是花火老师吗？我就说怎么见不到人呢，原来在这里吃便当吗？”
　　来人正是红坂朱音，在她的手上，还提着一个袋子，看样子是不知道哪里买的便当。
　　皆川茜眼睛一亮，然后笑眯眯的对红坂朱音说道：“大佬要一起来坐下来吃午餐吗？”
　　“没问题啊。”
　　红坂朱音看着眼前的情况，不知道为什么，她总觉得现场的气氛有些奇怪的样子啊，不过对于看戏这种事情，她还是挺喜欢的。
　　所以也没有多说什么，就直接坐了下来，然后拿出了自己的便当准备开始吃的时候，她又听到皆川茜开口说道：“话说，你那边有没有多出来的筷子呢？”
　　“筷子吗？”
　　红坂朱音随意的在袋子里翻找了一下之后，递给了皆川茜一双一次性的筷子，因为这是一次性购买的员工餐，所以筷子什么的，还是有多的。
　　皆川茜把自己的筷子递给了可耗怯啥啵而自己则用起了红坂朱音带来的一次性筷子。
　　看着自己手上的筷子，可耗怯啥嗟男那槭倾扳甑模为什么会变成这样啊，这种情况跟她猜想的完全不一样来着。
　　按照正常的情况来说，不应该是她大胜利的展开吗？
　　虽然有些惆怅，但是便当还是要吃的，毕竟是自己学姐的便当呢，虽然不是自己学姐做的，但是只要跟学姐沾上了边，那么就是她所追求的。
　　正在吃便当的红坂朱音有些奇怪的看着可耗怯啥啵她不就是给了皆川茜一双筷子而已嘛，为什么会露出这种惆怅的表情啊。
　　难道她还想跟皆川茜共享一双筷子不成。
　　等等，这个可能性也不是没有。
　　也不知道是想到了什么，红坂朱音的眼底闪过了一抹愉悦的神色，说不定，这展开会正如自己所想象的那样呢，果然皆川茜什么的，真的很有意思啊。
　　・・・・・・


第七百三十二章 属性重复
　　“结束了呢。”
　　皆川茜看了一眼时间，有些感叹的说道，现在的时间已经差不多了，有不少的摊位的已经开始收摊了，而且皆川茜也大致的把整个场馆都逛了一遍。
　　可以说是也没有什么遗憾了。
　　至于自己的摊位什么的，皆川茜本来是想要去看一下的，不过自己的父亲大人联系她说，那边他会处理好的，然她好好的玩就可以了，所以皆川茜也就没有多管什么了。
　　“是啊，结束了呢，真的有点不想离开学姐呢~”可耗怯啥嘁恢北ё沤源ㄜ绲氖直墼谂だ磁とィ就好像是在体验着什么非常愉悦的事情一般。
　　“所以说，那由可以不要再扭了吗？”皆川茜有些无奈的开口说道。
　　每次跟可耗怯啥嘣谝黄鸬氖焙颍总会莫名的吸引住路人的目光，这一切都是因为可耗怯啥嗍辈皇钡钠ひ幌碌脑因。
　　相比起活跃的可耗怯啥啵纱雾就显得安静了许多，只是静静的站在皆川茜的身边，一副小鸟依人的样子，或者说是被动的小鸟依人。
　　因为在这种人多的地方，她感觉只有贴近皆川茜才能有安全感。
　　“接下来我们准备坐地铁回去了，那由准备怎么办呢？”
　　听到皆川茜的话，可耗怯啥嘁涣称诖的开口说道：“那个，我可不可以・・・・・・”
　　还没有等她的话说完，皆川茜就果断的开口说道：“不要想了，今天就给我好好的回家去。”
　　虽然可耗怯啥嗖潘盗苏饷匆恍┗埃但是皆川茜已经明白对方的意思了，讲道理啊，她今天晚上回去可是要好好放松一下的，如果可耗怯啥嘣诘幕埃不管怎么说，也放松不下来啊。
　　“诶！？”
　　可耗怯啥嗖挥傻穆冻隽耸望的神色，甚至开始办起了可怜，但是对于铁石心肠的皆川茜来说，并没有什么卵用，这让她想要去自己学姐家里面，并且吃学姐豆腐的愿望不能实现了。
　　在另一边的纱雾，在听到两人的对话之后，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度，哼哼哼，作为皆川茜的邻居，而且还是只有一窗之隔的邻居，她的优势在现在看来，还是很大的呀。
　　至少她想要去皆川茜房间的话，只要跨过一个很短的距离就可以了。
　　似乎是感受到了纱雾的目光可耗怯啥嗥沉怂一眼，然后有些不爽的‘啧’了一声，虽然有些不爽，但纱雾的优势是确确实实存在的，就算是她也很羡慕啊。
　　皆川茜的房间她也是去过的，地形也经过了仔细的调查，两个窗户之间，只相隔了一点点的距离而已，如果给自己一个这样的环境的话，那么自己想要偷看・・・咳咳，观察学姐的话，岂不是更加简单了。
　　如果守在窗户的话，说不定还能看到什么非常不错的景色呢。
　　有些无奈的叹了口气之后，可耗怯啥嗔盗挡簧岬乃煽了皆川茜的手臂，说道：“那学姐我就先回去啦，有时间我再找你玩哦。”
　　“嗯，路上小心。”
　　在可耗怯啥嗬肟之后，纱雾总算是松了口气，有可耗怯啥嘣诘幕埃她总感觉自己好像被压制了，其实主要是她有点不敢把心中的一些想法给实现出来，说白了就是害怕周围路人的目光。
　　要不然的话，也不会被压制的。
　　就在纱雾胡思乱想的时候，她忽然感觉到有谁的手放在了自己的头上，她下意识的抬起头，然后就看到皆川茜正笑眯眯的看着自己，自己头上的手，自然也就是皆川茜的了。
　　“走吧，我们回去了。”
　　“嗯。”
　　挤上地铁，皆川茜带着纱雾来到了一个稍微有点转身余地的地方，汗臭味和各种香水的味道混合在一起，就算是皆川茜都不由的皱起了眉头。
　　讲道理啊，要不是害怕路上塞车，她绝对会直接叫个出租车回去的。
　　似乎是想到了什么，皆川茜低下头，有些好奇的问道：“纱雾，话说我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“为什么每次你见到那由的时候，就像是见到了死对头一样啊？”皆川茜笑眯眯的开口问道。
　　虽然她大概知道是怎么回事，不过现在这种无聊的时候，调戏一下纱雾不是很不错的一个选择吗？
　　纱雾的母上大人白了皆川茜一眼，她才不会相信这个人看不出来自己女儿为什么会跟可耗怯啥嗾庋，由此可见，皆川茜的性格有多么恶劣了。
　　听到皆川茜的话，纱雾楞了一下，她一时间竟然不知道怎么回答才好，难道对皆川茜说：“还不是因为那个巨 乳白毛女喜欢一直待在你的身边。”吗？
　　如果说出来的话，她绝对会羞愧而死的吧。
　　纱雾犹豫了一下，小声的开口说道：“只是感觉我和她的属性重复了而已。”
　　“我怎么看不出来有什么重复的地方呢？”
　　皆川茜在说这话的时候，故意在纱雾的胸口看了一眼，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　在注意到皆川茜的视线之后，纱雾那白皙的脸颊上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，然后果断的开口说道：“我们头发颜色重复了，这也算的上是属性的重复了！”
　　“这样的吗？”
　　“嗯，就是这样的，绝对没有什么其他的意思！”
　　纱雾在说这句话的时候一直在盯着其他的地方，明显就是言不由衷的表现。
　　不过皆川茜并没有拆穿她，如果拆穿的话，纱雾估计会原地炸毛的吧，虽然纱雾炸毛什么的，好像也很有意思就是了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“纱雾酱，话说我以前曾经说过，要带你去吃好吃的蛋糕来着。”
　　“嗯？”
　　“等一下我们提前一个站下车吧。”
　　提前一个站，也就是在皆川茜学校的附近，皆川茜一般买甜品什么的，都是在那里买的来着。
　　既然是答应过别人的是，那么就一定要做到的，更何况她一直想带着纱雾去那里一趟。
　　“好！”
　　・・・・・・


第七百三十三章 别随便调戏我女儿好吗？
　　“到了。”
　　好不容易挤下车，皆川茜第一件事情就是呼吸了一下新鲜空气，这种还活着的感觉，实在是太棒了呀。
　　就连纱雾的脸上，都带着劫后余生的表情。
　　带着纱雾，皆川茜走出了地铁站，平常她常去的甜品店，就是在地铁站附近了，出站之后往前走一点就可以看到了。
　　在学校附近开这种店铺，还是非常受学生欢迎的，更不用说做的好吃了。
　　看的甚至就连皆川茜都有种想要毕业后开一间甜品店的冲动了，不过就是不知道到时候自己还能不能坚持这个想法就是了。
　　跟在皆川茜的身边，纱雾似乎是想到了什么，然后小声的问道：“你的学校，是在这附近吗？”
　　“嗯，那边右转一直走就是了，不过现在不能进去，要不然的话，我还真的想带纱雾参观一下我的学校呢。”皆川茜有些感叹的说道。
　　“我才不想去呢。”
　　虽然话是这么说的，但纱雾心中其实还真的挺像要看一下，皆川茜的学校到底会是什么样子的呢？
　　在两人说话的时候，皆川茜忽然停下了脚步，因为她们已经到了甜品店的门口了。
　　带着纱雾走进甜品店，皆川茜记得上次还带纱雾来过一次这里来着，不过当时的纱雾，一直躲在她的身后，就连看人也只敢探出个头来看。
　　再看看现在，虽然纱雾还是要紧紧的贴在她的身边，但是比起当初来要好很多了。
　　皆川茜估计，再过一段时间的话，纱雾估计应该会越来越适应吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜重新把视线放在了店员小姐的身上，因为经常来的原因，所以店员小姐对于皆川茜这种不管怎么看都很显眼的人，还是非常熟悉的。
　　在经过一番询问之后，皆川茜买下了四块蛋糕。
　　其中有两块，是准备现在就吃掉的，还有两块是准备回去之后晚上当点心吃的。
　　不过话说回来了，大晚上吃这种东西，皆川茜怀疑自己的体重计会爆掉，算了，就当做是偶尔的放纵自己一下好了。
　　皆川茜随意的环顾了一下四周，然后随意的找个座位坐了下来，一边吃着美味的蛋糕，一边用手机浏览着一些信息。
　　比如说自己这次游戏的评价什么的。
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现纱雾忽然在自己的脸上用手指抹了一下，她下意思的往纱雾看去，发现她纱雾小声的说道：“你的脸上，粘到奶油了。”
　　“谢谢。”
　　一边看手机一边吃东西，确实有些时候会发生这种情况呢。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然凑到了纱雾的面前，说道：“纱雾酱，像刚刚那种情况，应该用舌头舔才是正确的清理方式哦。”
　　皆川茜刚把话说完，就直接被纱雾的母上大人弹了一下额头。
　　她有些无语的看着皆川茜是，活动：“你到底在教我女儿什么东西啊！？”
　　“我只是在说着开玩笑而已啦~”
　　皆川茜吐了吐舌头，然后继续开始吃起了蛋糕，这次她没有再去关注手机了。
　　不过在刚刚看手机的时候，她好像看到了，过几天好像会有台风来着，反正不管怎么说，她这几天完全没有出门的想法就是了。
　　而且刮台风的话，也出不了门啊。
　　吃完蛋糕，皆川茜带着纱雾沿着自己平时放学回家的方向缓缓的走去，似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“纱雾，你哥哥现在应该回去了吧？”
　　“应该吧。”
　　“没什么，就是想着，要是你哥哥没有回去的话，今天晚上可以来我家吃饭来着，不对，就算你哥哥在家，你也可以来我家吃饭来着，母上大人的话，一定会很欢迎你的吧。”
　　听到皆川茜的话，纱雾愣了一下，然后不由的想起了自己去皆川茜家里的一些情况，皆川茜的母上大人确实是非常欢迎自己没有错啦，但是啊但是，她总觉得皆川茜的母上大人看自己的眼神有些奇怪啊。
　　不是那种凶恶的眼神，她也有些说不上来。
　　就像是，皆川茜想要揉自己脸的时候会露出来的表情。
　　皆川茜的母上大人，该不会是想要来揉她的脸吧！？
　　一想到这里，纱雾不由的打了个冷颤，但是她又有点想去皆川茜的家中，不是因为美好的晚餐，而是可以和皆川茜再多待在一起。
　　也不知道是想到了什么，纱雾那白皙的脸颊上，不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，原本抓着皆川茜的手也不由的用力了一些。
　　“怎么了？纱雾酱。”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　虽然皆川茜想要继续问下去，但是对方现在这个样子，她估计自己不管怎么问也没有办法问出什么来了。
　　跟在皆川茜的身边，缓缓的走在回家的路上，纱雾忽然觉得，这种感觉还挺不错的，如果只有她更皆川茜两个人的话，继续是少女漫画中，经常出现的场景一般。
　　不过里面的一男一女变成了现在两个女孩子而已。
　　纱雾稍稍抬起头，看向自己身边的皆川茜，如果当初，对方没有出现在自己阳台上的话，那么现在的自己又会变成什么样子呢？
　　应该还是继续的宅在家里面，每天过着差不多的生活吧。
　　虽然那种生活也不错啦，不过如果有选择的话，她一定会选择有皆川茜存在的生活吧。
　　“纱雾酱，虽然我知道我很漂亮啦，但是这样眼都不眨一下的看着我，就算是我也会有些不好意思的呢~”
　　听到皆川茜的话，纱雾撅起小嘴，小声的说道：“不要脸。”
　　“怎么就不要脸了嘛，难道我不漂亮吗？”皆川茜自信满满的说道。
　　看着皆川茜，纱雾一时间竟然还真不知道该怎么回答才好，最终她轻轻的哼了一声，小声的嘟囔道：“也就一般般了。”
　　“真的是这样吗？”皆川茜凑到了纱雾的面前，笑盈盈的说道。
　　还没有等纱雾开口，皆川茜就直接被纱雾的母上大人拉开了，一边拉开还一边开口说道：“别随便调戏我女儿好吗？真是的。”
　　“诶嘿。”
　　・・・・・・


第七百三十四章 加藤惠的邀请
　　几天的时间一晃而过，皆川茜感觉这几天自己总算是重新充完电了，这几天她走过最远的距离，就是去便利店了。
　　其他的时间，要么是宅在自己的房间里面，要么是在纱雾的房间里面玩游戏，偶尔充当一下模特的身份。
　　这小生活过的简直不要太滋润了。
　　今天，皆川茜原本一如既往的想要睡到自然醒的，但是突如其来的手机铃声，让皆川茜不得不睁开了还有些惺忪的双眼。
　　昨天晚上跟纱雾的母上大人一直在讨论着本子里面的一些情节，导致一直到很晚都没有睡觉，所以说，到底会是谁在这么早的时间来打扰她的沉睡呢？
　　虽然皆川茜完全不想起来接电话，但是电话铃声一直没有中断，无奈的她只好默默的伸出手把床头柜上正在充电的手机给拿了过来。
　　让皆川茜感到意外的是，给她打电话的竟然是加藤惠。
　　加藤惠竟然主动联系她什么的，可以算的上是少见的事情了，这让皆川茜来了兴趣，甚至就连睡意都减少了不少。
　　默默的接通手机，对面很快就传来了加藤惠那平淡的声音：“皆川同学？”
　　“对，没错，是我，惠找我有什么事情吗？”
　　“嗯，确实是有点事情来着，皆川同学不知道有没有时间，来我家里一趟呢？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜楞了一下，不过并没有问为什么，就直接答应了下来，虽然今天好像要刮台风的样子，不过没有关系，现在不是还没有刮起来嘛。
　　挂断电话，皆川茜利索的翻身下床，她先是走到窗户门口往外面看了一眼，天色阴沉沉的，看树枝的摆动，应该伴随着不小的风。
　　也就是说，如果要出门的话，应该是不能穿裙子了，那还真是有些遗憾呢。
　　等等，自己什么时候会开始对不能穿裙子感到遗憾了？自己以前明明是裤子党来着，到底是什么时候变成这样了啊！？
　　有些惆怅的叹了口气，皆川茜随意的拿出了一套运动服套在了自己的身上，等她穿完衣服之后，然后发现自己竟然忘记穿内衣了。
　　犹豫了一下之后，皆川茜果断的放弃了内衣，反正运动服外套一穿，能看的出她没有穿内衣就算她输好了。
　　等皆川茜洗漱完毕来到楼下之后，发现自己母上大人已经把早餐给准备好了。
　　看到自己女儿的装束，香织有些好奇的问道：“茜，你等一下难道说是要出去吗？”
　　“嗯，我去一下惠的家里，现在还没有刮风，所以应该是没有什么事情的啦。”皆川茜一边吃着早餐，一边随意的开口说道。
　　香织犹豫了一下之后，说道：“可是下午台风就要到了，真的没有什么问题吗？”
　　“没事啦，大不了我在惠的家里面住个几天就好啦，我又不是没有在她的家里面常住过。”
　　看到自己女儿依旧是坚持要出去，香织最终还是没有再多说什么，正如皆川茜所说的，台风什么的需要到下午才会到达，所以应该是没有什么问题的。
　　“那我就先走一步啦~”
　　在吃完早餐之后，皆川茜跟自己的母上大人打了声招呼之后，就果断的出门去了。
　　刚走出门外，皆川茜就感觉到了一阵强风吹过，虽然没有穿裙子，但是她原本整齐的长发也在一瞬间被吹的飘散开来。
　　小心翼翼的收拢发丝，皆川茜利索的回到家中，扎了个马尾之后，再重新走了出去。
　　现在总算是好多了，不用担心裙子走光，也不用担心头发飞散什么的。
　　虽然是要刮台风，但是电车并没有停运，或者说是没有在现在这个时候停运，虽然现在的时间已经不算早了，但是车上并没有多少人。
　　如果皆川茜没有记错的话，今天好像是停业和听课了，单凭这点就可以看的出来，这次的台风所带来的影响还是挺大的。
　　几个站的距离，皆川茜很快就到了加藤惠家附近的车站。
　　走在前往加藤惠家的路上，皆川茜不由的开始思考起来，加藤惠叫自己过去，到底是为了什么事情呢？
　　总不可能是因为想自己了，然后把她给叫过去的吧？
　　不管怎么想，皆川茜依旧是想不出来来，加藤惠到底为什么会叫自己过来。
　　不过也没有多少时间给皆川茜想这些了，因为她已经来到了加藤惠家的门口。
　　对于这边，皆川茜还是非常熟悉的，毕竟她曾经可是在这里住了不短的一段时间来着，那个时候，她甚至有种想要就这么住下去的冲动啊。
　　或许等自己上大学了，可以和加藤惠一起合租来着，那样的话，应该会很有趣的吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜走到加藤惠家的门口按响了门铃，虽然皆川茜有钥匙，但是如果加藤惠的家里人在里面的话，她用钥匙开门就会显得有些尴尬了。
　　在门口稍等了一会儿之后，门被打开了，开门的是身穿睡衣的加藤惠，加藤惠的脸色看上去有些憔悴。
　　皆川茜走进屋里之后立马开口问道：“惠，你的脸色好差，没有什么事情吧？”
　　加藤惠轻轻的摇了摇头，说道：“只是不小心感冒了而已，休息一下就好了，突然把你叫过来，应该没有给你添麻烦吧？”
　　“没事，我不是说过了嘛，不管是在什么地方，只要惠叫我一声，我立马就会出现的。”皆川茜一脸自信满满的说道。
　　看着皆川茜的表情，加藤惠张了张嘴，似乎是想要说点什么，曾几何时，皆川茜也曾经对她说过这句话，但是……最终加藤惠还是轻轻的叹了口气，然后带着皆川茜朝着屋子里面走去。
　　加藤惠那略显奇怪的举动，也吸引了皆川茜的注意力，她有点好奇，刚刚加藤惠到底想说什么，又为什么忽然顿住了。
　　难道是有什么难言之隐吗？感觉好像又有些不像的样子呢？到底是为什么呢？
　　带着疑惑，皆川茜换下鞋子跟着加藤惠一起走进了屋子之中。
　　……


第七百三十五章 舌头被咬住了怎么办
　　“嗯？惠家里人都不在吗？”
　　在走进加藤惠的家中，皆川茜惊讶的发现，加藤惠的家里面，竟然除了加藤惠跟她之外，就没有其他人的存在了。
　　也就是说，今天看起来又是她跟加藤惠的独处咯。
　　一想到这里，皆川茜不由的露出了兴奋的神色。
　　听到皆川茜的话，加藤惠轻轻的点了点头，说道：“因为最近台风的关系，所以家里人都回老家帮忙收成去了，留我一个人在这里看家，咳咳。”
　　“这样啊。”
　　加藤惠的咳嗽声提醒了皆川茜，她很自觉的走到了厨房里面，开始烧起了开水，这种时候多喝热水总归是没有错的。
　　在烧热水的时候，皆川茜又拿出了药箱，然后从里面找出了感冒药。
　　看着皆川茜忙碌的样子，加藤惠轻声开口道：“实在是不好意思，让你忙这些事情。”
　　“什么叫这些事情啊，这可是非常重要的事情，真是的，生病了家里没有人就早点跟我说嘛，我也好早点过来陪你来着。”
　　在等水沸腾的时候，皆川茜凑到了加藤惠的面前，然后用自己的额头感受了一下加藤惠额头的温度，感觉上来说，确实是有些烫了。
　　“来，把感冒药吃了，然后去睡一觉吧，睡一觉感觉就会好很多了。”
　　皆川茜递过去一杯温水还有感冒药。
　　加藤惠在吃完之后，就回到了自己的房间之中，而皆川茜自然也跟了上去。
　　加藤惠的房间跟自己上次来的时候并没有什么变化，该是这样的依旧是这样的，再次回到加藤惠房间的感觉，让皆川茜有种莫名的怀念啊。
　　想当初，她可是每天都撑着加藤惠的床睡觉来着，不得不说，和加藤惠一起睡觉，确实是安心很多。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了加藤惠的声音响起：“皆川同学，我有点睡不着呢。”
　　“睡不着也闭着眼睛休息一下吧。”
　　皆川茜重新把目光放在了加藤惠的身上，脸上的表情一如既往，但是脸色略显病态的苍白，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　也不知道是不是自己的错觉，皆川茜感觉加藤惠好像和平时有些不太一样，但是具体不一样在什么地方，她又有些说不上来。
　　被加藤惠注视了好一会儿之后，皆川茜投降了，她凑到了加藤惠的面前，然后小声的问道：“要不我给惠讲个故事好了，听完之后就乖乖休息好吗？”
　　“皆川同学是把我当时小孩子了吗？不过比起将故事，我更想要听皆川同学唱首歌呢，什么歌都可以的。”
　　“唱歌啊~”
　　皆川茜犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头，说实话她一时间也想不出唱什么歌曲好，情急之下，皆川茜随意的哼起了自己穿越之前曾经听过的一首歌曲。
　　她只记得旋律，就算是用绝对记忆的能力，她也记不起来歌词，或者说这首歌曲就没有歌词。
　　虽然没有伴奏，也没有歌词，只是简单的哼唱着，但就是这样，让加藤惠不由的产生了怀念的感觉。
　　等到皆川茜把歌曲哼完之后，她发现加藤惠已经睡着了，这让皆川茜有种无言以对的感觉，难道自己哼的是魔改版本的催眠曲吗？
　　不管怎么说，加藤惠睡着就可以了。
　　看着加藤惠的睡颜，皆川茜犹豫了一下之后，还是缓缓的靠近了沉睡的对方，随着距离的靠近，皆川茜可以清晰的听到加藤惠的呼吸声。
　　诱人的嘴唇微微张开，她甚至可以隐约的看到里面的牙齿，皆川茜感觉，加藤惠此时简直就是在诱人犯罪啊。
　　皆川茜舔了舔自己的嘴唇，然后缓缓的靠近了加藤惠，也就是在这个时候，窗外忽然传来了一些响动，让皆川茜不由的停下了自己的举动。
　　她下意识的朝着窗外看去，可以看到外面不知道什么时候下起了雨，伴随着强烈的风，可以看到在外面的树都被吹的压弯了腰。
　　皆川茜甚至在怀疑，如果自己在这个时候出去的话，会不会被风吹走呢？
　　台风来临什么的，皆川茜怀疑自己是不用回去了，不过她出来的时候，就压根没有想着要回去了。
　　反正在台风天，来加藤惠家里面一起度过这段时间其实也挺不错的。
　　一想到加藤惠，皆川茜下意思的回过头看了一眼依旧在沉睡的加藤惠，依旧给人那种诱人的感觉，让皆川茜有种莫名的冲动。
　　只是偷偷的吻一下而已，都已经光明正大的接吻过了，偷偷的吻一下也是没有什么问题的吧。
　　在给自己找好理由之后，皆川茜再次靠近了加藤惠，随着距离越来越近，皆川茜也可以感觉到自己的心跳越来越快。
　　这种偷香的感觉与光明正大的接吻还是有些不同的，至少从感觉上来说，是这样的。
　　难道说，这就是小女生在接近暗恋对象时候的心情吗？
　　皆川茜不知道为什么想到了这个。
　　随着嘴唇上传来的柔软触感，把皆川茜的一堆莫名其妙的想法都抛到了脑后。
　　此时她心中想着的是，如果再稍微深入一下的话，应该也是没有什么问题的吧？
　　这个想法一出现，便无法抑制的开始壮大起来，皆川茜默默的伸出了自己的舌头，然后撬开了加藤惠的嘴唇。
　　在这个时候，皆川茜忽然想到了花吻治疗法，也不知道加藤惠的这个感冒是不是流感呢，不过已经无所谓了，不就是感冒而已嘛。
　　她连被柴刀都不怕，还会怕这小小的感冒吗？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她没有注意到，加藤惠的眼皮颤抖了一下，如果皆川茜注意到的话，绝对会停止自己当前行为的吧。
　　但是她没有注意到。
　　随着皆川茜的更加深入，加藤惠也缓缓的睁开了眼睛。
　　在加藤惠睁开眼睛的一瞬间，皆川茜总算是注意到有什么不对劲的地方了，但是她现在想要退出的话已经非常困难了，因为她的舌头被加藤惠给咬住了。
　　请问，偷吻女生的时候舌头被咬住了怎么办？
　　……


第七百三十六章 只要有爱就没有什么问题了吧
　　“真就很尴尬了呀。”
　　皆川茜看着已经睁开眼睛的加藤惠，一时间竟然不知道该作何反应才好，就算皆川茜想要做出点什么反应，现在这种舌头被咬住的情况，她也做不出什么反应啊。
　　所以说，现在该说什么话可以化解一下这种尴尬呢，等等，她现在连话都说不出来啊。
　　时间一分一秒的过去，两人就这样保持着接吻的状态没有丝毫的改变，皆川茜甚至都感觉口水要从自己的嘴角流下来了呀。
　　终于，皆川茜有些忍不住了，想要说点什么，但是由于舌头被咬住的原因，她说出来的话，已经不能再称之为话了，只能算的上是一些意义不明的声音而已。
　　不过这些声音还是有些作用的，至少在皆川茜发出声音之后，加藤惠也默默的松开了自己的牙齿。
　　加藤惠面无表情的看着皆川茜说道：“所以说，皆川同学是想要趁着我睡着的时候对我做点什么事情吗？”
　　“不，我不是，我没有！”皆川茜轻轻的擦掉了刚刚流出来的口水，做出了最后的挣扎。
　　然而证据已经非常充足了，就算她如何狡辩也没有办法摆脱她趁着加藤惠睡着的时候偷偷亲吻对方的事实了。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，早知道自己刚刚就不贪这一下了，要只是轻轻的碰一下就撤的那就没有什么问题了。
　　为什么自己会变成这样呢，可能是因为加藤惠实在是太诱人的关系吧。
　　此时的皆川茜就像是做错了事情的小孩子一般，坐在加藤惠的床边，低着头一副虚心受教的样子。
　　加藤惠看着眼前的皆川茜，她轻声说道：“皆川同学，玩火是不好的哦。”
　　因为她此时的状态就像是装满了炸药的炸药桶，只要稍微碰到一点火星，随时都有可能会爆炸。
　　刚刚皆川茜对自己做的事情，她也是花了好大的力气才忍下来呢。
　　如果皆川茜再做出诱惑她的事情来的话，她怕一个没有忍住，就要对皆川茜做点什么事情出来呢。
　　那些事情，她记得当初还是皆川茜教她的。
　　听到加藤惠的话，皆川茜楞了一下，玩火是什么意思啊，就从加藤惠的表情上来看，她好像对自己的吻并没有什么抗拒呢，那么加藤惠所说的到底是什么意思呢？
　　皆川茜随意有些疑惑，甚至想要询问加藤惠，但是此时的加藤惠已经重新闭上了眼睛，可以看到，她的嘴唇在经过刚刚的事情之后，变的水润而富有光泽。
　　就算是皆川茜，看到之后都有种想要做点什么的冲动。
　　不过现在的她显然是做不了什么的，现在的加藤惠肯定还没有睡着，要是自己做点什么的话，说不定就凉了呀。
　　等等，就算是加藤惠睡着了，她也没有办法做什么啊。
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜走到了窗户前，靠在边上静静的看着外面的景色，宛如世界末日将要到来的感觉一般。
　　如果现在出去的话，妥妥的是凉了呀。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，等皆川茜回过神来的时候，发现现在已经是中午了，她看了一眼躺在床上的加藤惠，然后蹑手蹑脚的走出了房间。
　　径直的来到楼下的厨房，皆川茜发现，冰箱里面塞满了各种各样的食材，这些显然都是存量没有错了。
　　不过加藤惠竟然准备了那么多的存粮什么的，看起来是因为台风的原因做好了准备呢。
　　皆川茜熟练的拿出食材开始做起了今天的午餐，因为加藤惠感冒发烧的关系，所以皆川茜做的菜都是以清淡为主，粥的话皆川茜并没有熬，因为加藤惠好像有点不喜欢喝的样子。
　　等皆川茜把午餐做好之后，她又回到了加藤惠的房间之中，原本她还以为加藤惠还在睡觉呢，没想到进去之后，发现加藤惠竟然已经起来了，正站在窗口边，看着外面的景色。
　　似乎是听到了开门的声音，加藤惠缓缓的回过头，说道：“看起来，今天晚上皆川同学是回不去了呢。”
　　“是啊，所以我决定今天晚上在这里留宿了，我相信惠一定不会在这种天气把我赶出去的吧。”
　　“谁知道呢~”
　　加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，和往常一样，在看到这个笑容的时候，皆川茜总有种自己被治愈了的感觉。
　　“惠，现在的感觉怎么样了，有没有好点，还有就是要准备吃午餐了哦。”
　　“哦。”
　　加藤惠应了一声，然后跟着皆川茜来到楼下。
　　在吃午餐的时候，加藤惠忽然开口说道：“总感觉，我们现在好像跟以前差不多呢，皆川同学做的料理也是。”
　　“这样不好吗？”
　　加藤惠也不知道是没有听到还是不想回答，只是静静的在吃着今天的午餐。
　　也不知道为什么，皆川茜总感觉今天的加藤惠好像有些不对劲的样子啊，具体是不对劲在什么地方，皆川茜又有些说不上来。
　　应该，是自己的错觉吧。
　　吃完午餐之后，加藤惠就重新回到楼上睡觉去了，而皆川茜则依旧是坐在加藤惠的身边默默的看着手机。
　　她发现这次的台风好像很大啊，而且明天依旧对这里有很大的影响，皆川茜估计自己这几天都可能回不去了。
　　不过加藤惠应该不会介意的吧，而且冰箱里面的食材也足够两人吃几天的了。
　　但是皆川茜总感觉，这食材准备的有些诡异啊，就好像是特地准备了两人份的一般，难道是加藤惠可以肯定自己会来这边吗？
　　不过应该是不可能的吧，别跟她说加藤惠有什么千里眼EX之类的能力啊。
　　仿佛是被自己的想法给逗笑了，皆川茜的嘴角翘起了一抹好看的弧度，淡紫色的瞳孔也默默的把目光放在了加藤惠的身上。
　　睡着的加藤惠，就像是传说中的睡美人一般，不过很可惜，她并不是王子呢，不过传说也没有规定要王子才行啊，有时候邪恶的女巫依旧可以吻醒沉睡的小公举。
　　说到底，只要有爱就没有什么问题了吧。
　　……


第七百三十七章 断章必斩
　　“唔！？”
　　在睡梦中的皆川茜，忽然感觉到自己的头发忽然动了几下，等等！？自己的头发怎么会自己动呢？
　　皆川茜缓缓的睁开眼睛抬起头，然后发现自己竟然不知道什么时候趴在了加藤惠的床边睡着了，自己头发也是因为加藤惠在玩弄的原因。
　　“皆川同学终于醒啦。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜有些不好意思的说道：“刚刚有点困就趴着睡了一下，现在几点了？”
　　“下午五点多了呢。”
　　皆川茜下意识的看向窗外，除了一些灯光外，基本可以算的上是漆黑一片了，就算是关着窗户，依旧是可以听到外面呼啸的风声，还有雨滴打在窗户上发出的声音。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，皆川茜重新回过头，对加藤惠说道：“惠，现在感觉怎么样了？”
　　“好多了，估计明天应该就没有什么问题了吧。”
　　“那就好，你现在会不会饿，我给你做点吃的吧，现在时间也不早了，正好可以把晚餐给做了。”
　　“皆川同学随意就好了，我也来帮忙吧。”
　　加藤惠刚准备起身，皆川茜就直接把对方按在了床上，说道：“你就给我好好的休息就可以了，就两人份的晚餐，我一个人闭着眼睛都可以搞定啦。”
　　“那皆川同学闭着眼睛做给我看看吧。”
　　顿时，皆川茜的表情瞬间就凝固在了脸上，她干笑了两声，说道：“我这只是比喻，比喻而已啦，我就先下去了，你再好好休息一下吧。”
　　看着皆川茜离去的背影，加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　另一边皆川茜在下楼之后，先是给自己母上大人发了个信息，说自己今天就不回去了，让自己母上大人不用担心她。
　　两人的晚餐很快就做好了，要不是没有蜡烛，皆川茜还真想找个蜡烛呢。
　　烛光晚餐什么的，岂不是非常浪漫吗？
　　在吃饭的时候，皆川茜忽然听到加藤惠开口说道：“皆川同学，你今天好像没有穿内衣呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜楞了一下，然后有些不好意思的说的：“因为早上起来的时候没有睡醒啦，反正我外面穿着外套的，没事。”
　　至于加藤惠什么的，那就更不用掩盖什么了。
　　不过话说回来了，自己把外套脱掉之后，身上就只剩下了一件白色的单薄T恤，难怪加藤惠一下子就看出来了。
　　吃完晚餐，皆川茜原本是想让加藤惠继续去休息一下的，不过加藤惠表示自己已经睡了一天了，虽然回到了楼上，但是却没有休息，而是坐在床边看着手机。
　　至于皆川茜，在处理完餐具之后，就决定洗澡去了。
　　虽然今天基本可以算的上是没有怎么运动，但是洗澡还是必要的，头发一天不洗的话，第二天就会油油的。
　　找加藤惠要了一套换洗的衣服之后，皆川茜就走进了浴室之中，从上面的储物柜中拿出自己的毛巾，皆川茜走进了淋浴间开始洗起了澡。
　　感受着热水洒在身上的感觉，说实话皆川茜是感觉非常舒爽的，穿越过来那么久，她早就已经明白了洗澡的美妙之处了。
　　然而就在皆川茜享受着热水澡的时候，眼前忽然变的漆黑一片，不用怀疑，这肯定是停电了，也不知道是什么地方出问题了。
　　随手把水关掉，皆川茜摸索了一下，找到毛巾之后在自己身上随意的抹了两下。
　　凭借着绝对记忆的能力，皆川茜开始摸索起了换洗的衣服，虽然记忆之中有印象，但是记忆终究是记忆，她摸索了一下之后，成功把衣服甩到了一边的地上，然后她又不小心踢到了淋浴间里面。
　　不用多想都知道这衣服算是湿透了。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜决定先出去找点灯光再来穿衣服了。
　　她估计加藤惠应该也要找过来了吧。
　　推开浴室门，皆川茜感觉到了一整凉意，由于台风的原因，这温度也是下降了不少，要是穿着衣服还没有什么，光着身子确实可以感觉到有点冷。
　　不过皆川茜并没有在意，而是凭借着绝对的记忆能力朝着加藤惠的房间走去。
　　如果她没有记错的话，只要再往前走一点，就是加藤惠的房间了吧。
　　想到这里，皆川茜不由的加快了脚下的步伐，在摸索到门把手之后，皆川茜露出了兴奋的神色，这应该就是加藤惠的房间没有错了。
　　还没有等皆川茜拧开门把手，门就被打开了，这让原本把中心靠在门上的皆川茜直接往里面倒去。
　　手机所发出的微弱光芒，让皆川茜看到了，开门的人正是加藤惠，而她也成功的倒在了加藤惠的身上。
　　不过加藤惠显然也没有意识到皆川茜会站在门外，虽然接住了皆川茜，但是她也失去了重心，在摇晃了两下之后，两人成功摔倒在了地上。
　　让皆川茜无语的是，明明是她朝着加藤惠扑过去的，但是最后却是自己在下面什么的，这到底是什么样的操作啊！？
　　难道这是在暗示着什么吗？
　　还没有来得及让皆川茜多想什么，皆川茜就感觉到了加藤惠的呼吸拍在自己脸上的感觉，与此同时她也听到了加藤惠的声音响起：“皆川同学，你没有什么事吧？”
　　“我没事啦，就是突然停电我就从里面出来了，应该是因为台风的原因……嗯！？”皆川茜还没有把话说完，就感觉到有些不对劲啊。
　　因为她感觉到了一只手在自己的身上游走着，那种怪异的感觉，让她停下了还没有说完的话。
　　“皆川同学，没有穿衣服呢。”
　　加藤惠的声音略显沙哑，与平时有些不太相同，如此靠近的距离，皆川茜甚至还听到了，加藤惠的呼吸声好像变的粗重了一些。
　　“那个，衣服什么的，不小心被我弄湿了，所以我才过来找衣服的啦。那个，你的手可不可以……”
　　“不可以哦，因为，现在已经晚了……我已经，忍不住了。”
　　“诶！？”
　　……


第七百三十八章 皆川同学教我的
　　“铃铃铃。”
　　喧闹的闹钟声响起，让躺在床上的皆川茜不由的睁开了眼睛，睁开眼睛第一眼看到的是加藤惠那张可爱的脸蛋，充满了恬静的感觉。
　　仿佛就跟往常一样，没有什么区别。
　　如果不去在意两人身上的衣服问题，还有身体上传来的酸软感觉的话，那么一切就真的跟平时没有什么区别了。
　　说实话，就算是现在的皆川茜，都有种不现实的感觉。
　　她不由的想到了昨天晚上所发生的事情，在停电之后，她抹黑来到了加藤惠的房间，然后……
　　也不知道是想到了什么，就算是皆川茜的脸上，都不由的露出了一抹淡淡的红晕。
　　她也不是没有想过，自己会对加藤惠做出这种事情，但是昨天晚上，她根本没有这种想法啊，有想法的人，是加藤惠，把这个想法付诸行动的，也是加藤惠。
　　所以说，为什么事情会变成这样呢？
　　还有就是加藤惠为什么会那么熟练啊，感觉就好像知道她全身上下所有的敏感点一般，让皆川茜有种生无可恋的感觉。
　　那种想要反抗却无力反抗，最终只能默默享……咳咳，承受的感觉。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，原本正在沉睡的加藤惠忽然睁开了眼睛，除了刚睁开眼睛的那一瞬迷茫之外，眼神很快就恢复成了一如既往的模样。
　　“早上好，皆川同学。”
　　“早……早上好，那个，惠的手可以稍微放开一下吗？”皆川茜一边按住加藤惠的手，一边有些无奈的说道。
　　她现在的脑子里面还是一片混乱的，相比起她的混乱，她更不明白的是，加藤惠为什么可以在这个时候若无其事的跟自己打招呼呢？
　　也没有来得及让皆川茜多想什么，加藤惠直接一个翻身，压在了皆川茜的身上，被单从她身上滑落，不过她并没有在意，而是淡淡的开口说道：“话说，皆川同学需要来一场起床前的运动吗？”
　　“诶！？”
　　起床前的运动是什么鬼啊，不管怎么看，都有种不和谐的感觉啊，还有就是，加藤惠到底是什么时候变的那么主动了。
　　明明以前的加藤惠，不管怎么看都不会那么主动的呀。而且加藤惠到底是从哪里学来的这些有的没的啊。
　　也不知道是不是看出了皆川茜的想法，加藤惠淡淡的说的：“这些，都是皆川同学教我的哦。”
　　“我教你的？”
　　对于拥有绝对记忆能力的皆川茜来说，她在一瞬间就开始过滤记忆，不过自己好像没有教加藤惠这种事情吧。
　　而且她跟加藤惠好像是第一次做这种事情吧，或者说是她穿越过来的第一次，肉体上的。
　　还没有等皆川茜来得及多想什么，她就感觉到了自己耳垂上传来的湿润感，那种怪异的感觉，让皆川茜不由的闷哼了一声。
　　“等……唔！？”
　　……
　　“呼~”
　　洗漱完毕之后，皆川茜看着镜子中的自己，虽然已经过了一段时间了，但是从皆川茜脸上那未消退的红晕，就可以看的出来，刚刚到底发生了什么事情。
　　现在的皆川茜总感觉，加藤惠好像是真的有些不对劲啊，说好的平静如水呢，说好的路人女主呢，为什么看向自己的眼神，会有种狂信徒的感觉啊。
　　那狂热的眼神，还有不加掩饰的笑容，仿佛已经撕去了最后的伪装，或者说，这才是加藤惠的真面目才对。
　　原本皆川茜还以为，加藤惠的表现是最接近原著的，但是就从现在看起来，她好像错了，而且错的还很离谱。
　　这加藤惠或许才是最脱离原著的存在。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜打开卫生间的门走了出去，还没有等她准备下楼，就听到了加藤惠的声音从楼下传来：“皆川同学，准备吃早餐了哦。”
　　“我知道了。”
　　来到楼下，可以看到加藤惠正系着围裙在厨房里面忙碌着，就像是前不久的时候一样。
　　皆川茜现在好奇的是，加藤惠为什么会突然大变样呢？
　　在吃早餐的时候，皆川茜还是忍不住的开口对加藤惠说道：“惠，你最近是不是发生什么事情了？”
　　听到皆川茜的话，加藤惠停下了手中的动作，然后淡淡的开口说道：“皆川同学应该是想问，我为什么会变成这样吧？”
　　“.……”
　　“因为我喜欢皆川同学啊。”加藤惠认真的看着皆川茜说出了这么一句话。
　　“可是，我们都是女孩子哦！”
　　皆川茜感觉这句话从自己的嘴里说出来，还真是有点可笑啊。
　　对于皆川茜的话，加藤惠似乎是想到了什么，露出了一抹莫名的笑容：“可是，如果我喜欢的人就是个女孩子，这也是没有办法的事情不是吗？”
　　这句话，还是当初皆川茜对她说的，没想到自己竟然会有一天，用皆川茜的话，去反驳皆川茜呢。
　　看着皆川茜那诧异的脸庞，加藤惠不由的想到了自己重生前，如果她没有记错的话，这句话应该是在某次社团的合宿上，皆川茜对自己告白的时候所说的话吧。
　　这次轮到她对皆川茜告白了呢。
　　“我……”
　　皆川茜看着加藤惠，一时间竟然不知道该说什么才好了，自己竟然被加藤惠告白了什么的，这信息量有点大啊。
　　话说，加藤惠又是什么时候喜欢上自己的呢，自己虽然经常调戏对方没有错啦，但也不可能是因为调戏而喜欢上她的吧。
　　似乎是看出了皆川茜在想些什么，加藤惠淡淡的开口说道：“可能，从第一次见面的时候，我就喜欢上皆川同学了也说不定哦~这可能就是一见钟情吧。”
　　“诶！？”
　　加藤惠感觉自己说的没有错啊，因为身为重生者的她，从一开始，对皆川茜的好感度就是百分之百呢。
　　就算是用一见钟情这个词也是不会有错的。
　　皆川茜眨了眨眼睛，一见钟情什么的，说实话她是不怎么相信一见钟情的，不过看加藤惠的表情还有说话的语气，不管怎么看都不像是在开玩笑的样子。
　　而且对于加藤惠的告白，她真的可以拒绝吗？
　　……


第七百三十九章 我像是脚踏N条船的人吗
　　“看起来，今天皆川同学只能在我这里再度过一天了呢。”
　　看着窗外的景色，加藤惠淡淡的开口说道。
　　“道理我都懂，但是惠可以不可以先把我放开啊，总觉得有点不好意思啊。”皆川茜有些无奈的说的。
　　此时两人都站在窗口边，加藤惠站在皆川茜的身后，双手揽住了皆川茜的腰，不管怎么看都是一副很亲密的样子。
　　但是皆川茜总感觉好像还有什么不对劲的地方啊。
　　“既然皆川同学都答应了我的告白，甚至连那种事情都做过了，这点程度的话，不管怎么说也到不了害羞的程度吧，而且这里也没有别人存在啊。”
　　“话虽然是这么说没有错啦。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，似乎是想到了什么，然后对皆川茜继续开口说道：“那个，惠你的感冒应该好了吧？”
　　早上起来的时候由于脑子里面一片混乱的原因，所以皆川茜还没有问加藤惠来着。
　　加藤惠轻轻的点了点头，说道：“已经没有什么问题了，毕竟昨天晚上出过了一身汗呢，话说，要不为了保险起见，要不我再出点汗好了。”
　　“诶！？”
　　虽然加藤惠没有把话直接说出来，但那种程度她就已经可以明白加藤惠想要表达的到底是什么意思了。
　　看到皆川茜那紧张的样子，加藤惠淡淡的说的：“我只是开玩笑的而已，我现在只是想去洗个澡而已，皆川同学昨天晚上好像也出了不少汗呢，要一起洗澡吗？”
　　加藤惠一边说着，一边舔了舔略显干燥的嘴唇，原本淡然的眼神之中，浮现出了一抹莫名的神色。
　　“等……等你洗完澡我再去洗好了。”皆川茜小声的开口说道。
　　不行啊，她总感觉加藤惠现在变的很强势啊，有种攻气满满的感觉，明明自己以前跟加藤惠在一起的时候，都是她占据主动来着，为什么现在会变成这样啊。
　　加藤惠也没有勉强，笑了笑之后，就松开了皆川茜回到楼上找换洗的衣服去了。
　　至于皆川茜，则回到了客厅的沙发上坐了下来，她有些惆怅的叹了口气，就算是答应了加藤惠的告白，但感觉好像也没有什么太大的变化，唯一的变化大概就是加藤惠变的强势了一些吧。
　　不过话说回来了，如果把自己跟加藤惠交往的消息散布出去的话，会是什么样的感觉呢？
　　皆川茜原本惆怅的表情多出了一抹愉悦的神色。
　　不过很快的，皆川茜就捂住了自己的脸，有些无奈的自语道：“为什么我又往那方面去想了啊！？”
　　有时候她的思想是根本控制不住的，总是喜欢往令自己愉悦的地方去想。
　　而能令她愉悦的事情，大概是抢别人的女朋友，或者是看着一群人在为自己争风吃醋上面吧。
　　皆川茜也不知道自己为什么会有这种奇怪的癖好，她估计大概是因为受到了皆川茜本身的影响吧。
　　想要消除这种影响基本是不可能的，皆川茜甚至感觉自己都要被同化了，特别是最近，感觉就算是刻意压制这种感觉，还是会不知不觉间透露出来。
　　或许也正是因为这种意识的影响，所以她才会喜欢不自觉的去撩女孩子吧。
　　自己还真是一个罪孽深重的女人呢。
　　听着外面传来的雨声，比起昨天晚上来要小了不少，但是依旧不能出门，估计就算拿着雨伞出去，也会在一瞬间湿透衣服的吧。
　　时间一分一秒的过去，正在玩手机的皆川茜忽然听到了脚步声响起，不用回头都可以知道那个人是谁了。
　　加藤惠走到皆川茜身边坐下之后，说道：“皆川同学可以去洗澡了。”
　　皆川茜应了一声，不过并没有直接行动，而是默默的看着加藤惠，用开玩笑的语气说道：“话说，惠如果我和你交往的时候出轨了肿么办？”
　　“没事啊。”
　　虽然加藤惠嘴上是这么说着的，但是皆川茜可以明显的感觉到，加藤惠的眼神好像莫名的有些危险啊。
　　如果自己真的出轨了的话，死倒是不会死的吧，但是会变成什么样子，她就不知道了。
　　“啊哈哈，我只是开玩笑的而已啦，你看我像是在跟别人交往的时候出轨的人吗？”皆川茜一本正经的说的。
　　“像。”
　　不只是像，而是她已经知道皆川茜肯定是会出轨的了，在重生前，甚至又一次还跟她与英梨梨来了一场同时约会呢。
　　真是够骚的操作啊，要不是最后的一个意外，她甚至都不知道皆川茜在跟她约会的同时，还跟英梨梨一起约会呢。
　　不过皆川茜的性格就是这样，她都已经看透了，现在她需要注意的，并不是皆川茜会不会出轨的问题，而是另一个，关于英梨梨的问题，又或者说是英梨梨身上系统的问题。
　　无论如何她都必须要阻止英梨梨身上的系统，要不是这个系统的原因，那件事情也就不会发生了。
　　虽然现在的英梨梨身上的系统好像也有些奇怪的样子，但是系统依旧是系统，必须要想办法解决掉才行。
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一抹黯然之色。
　　此时已经准备去洗澡的皆川茜，并没有看到这一幕，要不然的话，肯定是会去好好的询问一番的。
　　另一边，皆川茜已经走进了浴室之中，此时的浴室之中还有没有散去的蒸汽，浴缸里面的水倒是已经放掉了，这让皆川茜不由的感到有些可惜。
　　这可是加藤惠的洗澡水……等等，她又不是变态，想这些东西干什么啊！？
　　猛的摇了摇头，皆川茜随意的把自己身上的衣服给脱了下来，可以在镜子中看到，在自己原本白皙而无暇的身躯上面，有不少红色的印记。
　　毫无疑问，这些都是加藤惠在她身上留下来的，她都不知道加藤惠原来喜欢这种调调吗？
　　感觉，就好像是在宣誓主权一般啊。
　　把脑海中的这种奇怪想法甩出去之后，皆川茜缓缓的走进了淋浴间之中。
　　……


第七百四十章 是你教我的呀
　　“今天感觉天气好像好很多了呢。”
　　皆川茜看着窗外的景色，不由的有些感叹道，她已经在加藤惠的家里面住了整整三天了，整整三天的时间啊。
　　她一直在和加藤惠做那种事情。
　　鬼知道为什么会变成那样子，而且加藤惠的欲望也太强大了一点吧，就好像是监狱之中压抑了许久的罪犯，在刑满释放之后所爆发出来的一般。
　　虽然这个比喻有些奇怪，但是加藤惠的表现，确实就是如皆川茜所描述的那样。
　　而且让皆川茜更加无语的是，整整三天的时间，她一次主动权都没有抢到，而且这三天里面，皆川茜也看出来了，加藤惠好像又很强大的支配欲啊。
　　一想到这三天所发生的事情，就算是皆川茜，都有种面红耳赤的感觉。
　　为什么加藤惠明明平时看上去那么文静，为什么在这方面会懂的那么多啊，她甚至见识到了很多以前所不知道的姿势…知识！
　　就在皆川茜陷入沉思的时候，她的腰上不知道什么时候多出来了一双手，加藤惠凑到了皆川茜的耳边，小声的说道：“现在，外面还在飘着细雨呢，而且皆川同学也不需要那么着急想着回家吧。”
　　“话虽然是这么说没有错啦，但是惠你在说话的时候，手可不可以不要乱 摸啊！？”皆川茜有些无奈的说道。
　　“不好意思。”加藤惠淡淡的回答道，不过手上却完全没有想要停下来的感觉。
　　“真是拿你没办法，这是早上的最后一次了哦。”
　　不知道过了多久，穿着一身单薄睡裙的皆川茜从房间里面走了出来，那白皙的脸颊上面还残留着淡淡的红晕，甚至就连脚步都有些虚浮。
　　皆川茜的脸上带着淡淡的笑容，来到楼下之后开始准备起了今天的早餐。
　　在做早餐的时候，皆川茜回想了一下刚刚所发生的事情，本来按照道理来说，自己应该要拒绝加藤惠的，但是没有办法。
　　谁叫她，也沉迷进去了呢。
　　皆川茜的眼底闪过了一抹莫名的光芒，甚至就连表情都给人一种援力满满的感觉，她一直都不知道，原来两个女孩子做这种事情，也是很舒服的嘛。
　　所以自己以前为什么要一直压抑着自己呢？直接解开束缚的话，岂不是更好吗？
　　这种念头只在皆川茜的闹钟停留了不到一分钟，就很快的被她甩出了脑海之外，她感觉如果自己再这么沉浸下去的话，说不定自己什么时候就变成热兵器了。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜有些惆怅的摇了摇头，继续把注意力放在了眼前的早餐上面。
　　在吃完早餐之后，皆川茜已经决定要回去一趟了，毕竟在加藤惠的家里面住了三天的时间了，而且按照加藤惠的说法，今天如果不出意外的话，她家里人就要回来了。
　　虽然一般来说并没有什么所谓，但是皆川茜她怕自己活着加藤惠一个没有忍住，要知道加藤惠家的隔音效果可算不上出色来着。
　　换上自己的衣服，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“那我就先回去啦，有时间的话，惠可以来我家里玩哦，虽然也没有什么好玩的就是了。”
　　“不，好玩的东西的话，还是有的。”
　　虽然加藤惠的表情还是一如既往的淡然，但是皆川茜依旧可以感觉到她眼神之中的炽热。
　　她就知道，加藤惠在想着这种事情了。
　　“到时候再说吧，我走啦，不要太想我哦。”
　　在说完这句话之后，皆川茜犹豫了一下，然后凑到了加藤惠的嘴边轻轻的点了一下，就转身飘然离去了。
　　至于加藤惠则抬起手轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，感受着仿佛还残留在嘴唇上面的感觉，她的嘴角微微翘起。
　　不过很快的，她似乎是想到了什么，然后笑容便逐渐消失了。
　　她在想着的是，在这种时候，跟皆川茜表白什么的，真的是一件正确的事情吗？
　　如果是按照计划的话，她应该要过一段时间，最起码等到开学前一段时间，或者是开学之后的。
　　但她是真的忍不住了。
　　说到底，这也就只能怪皆川茜了呢，谁让皆川茜偷偷在自己睡觉的时候来亲自己呢，这可是不行的呢。
　　明明她忍的那么辛苦，却来撩拨她的情绪，所以说，这一切都是皆川茜的错哦。
　　既然犯了错，那么付出代价也是正常的操作吧。
　　也不知道，到时候如果跟英梨梨说一下，现在皆川茜正在跟她交往的话，会是什么样的表情呢，应该会很有趣的吧。
　　加藤惠甚至都已经想到了，到时候的英梨梨会是什么样的一个表情了。
　　毕竟，当初的自己还是见过一次的。
　　在重生前，皆川茜宣布正在跟自己交往的时候，不只是英梨梨，在场的所有人都惊呆了，也从这里可以看的出来，皆川茜欠下的情债还是有点多的。
　　不过那又跟她有什么关系。
　　不管是谁，这次她绝对不会把皆川茜再让出去了。
　　加藤惠深深的呼了口气，然后转身走进了屋子之中。
　　另一边，皆川茜则拿着个雨伞，优哉游哉的走在前往车站的路上，其实早在昨天，这边的车站就已经开始重新运行了。
　　只不过昨天皆川茜除了上厕所跟洗澡吃饭外，基本都没有下过床，她也很绝望啊，就算是有机会离开，她也全身乏力，甚至连动都不想动了。
　　她也不清楚，为什么加藤惠会对她的身体那么熟悉，甚至还找出了连她自己都不知道的敏感点，这也让皆川茜感觉到很绝望啊。
　　而且那句：“是你教我的呀。”
　　一直让皆川茜感到有些疑惑，这句话的真正意义到底是什么。
　　总不能告诉她，其实加藤惠是从未来回来的吧，而她在未来其实跟加藤惠是个情侣什么的。
　　但是如此美妙的生活，还能有什么穿越的理由，总不能是自己出了什么意外，所以加藤惠才来拯救自己的吧？
　　感觉好像也有些不太可能啊。
　　皆川茜甚至有些怀疑，自己是不是最近小说看太多了。
　　……


第七百四十一章 因为，我跟惠交往了啊
　　“我回来了~”
　　皆川茜打开家门，一如既往的对着屋子里面喊道。
　　皆川茜的话音刚落，一个魁梧的身影就从客厅里面的走了出来，摆着狂拽酷霸的造型，对皆川茜说道：“吾之眷族哟，距离你消失于混沌之中（出家门）已然三天过去了，虽然期间你的灵魂信标（电话）依旧会向吾传递消息，但吾还是有些略微放不下心。”
　　“没事啦，就是去同学家里面玩了一下而已，还有就是，母上大人现在正在您的身后，请您自求多福吧。”
　　皆川茜在留下这句话之后，跟香织打了声招呼之后就直接开溜了。
　　至于皆川诚，他想要收起自己那套令人感到羞耻的动作的时候，已经晚了，锅铲已经准确无误的砸在了他的头上。
　　感受着那疼痛的感觉，皆川诚一脸谄媚的说道：“老婆大人打的好啊，刚刚不小心中二病又犯了，还好老婆大人在旁边及时把我打醒了。”
　　这求生欲，可以说是非常强了。
　　白了自己老公一眼，香织默默的看了一眼自己女儿上楼的背影，她有些疑惑的歪了歪头，自己女儿三天前出门时是穿裙子的吗？
　　如果她没有记错的话，她当时好像是穿着运动服出门的吧，她现在身上的衣服，应该是她同学的没有错了。
　　不过去同学家里面留宿了三天，就算是穿着她同学的衣服，其实也没有什么不对的地方啦。
　　但是香织的直觉告诉她，可能事情并没有她所想象的那么简单。
　　可能是她想多了吧。
　　另一边，回到楼上的皆川茜直接懒洋洋的扑倒在了床上，一副慵懒的模样她现在什么都不想做，也不想睡觉，就像这么静静的趴着。
　　如果是在加藤惠的家中，那么自己的这个姿势，绝对会吸引来加藤惠的注意的，然后肯定又是一场大战。
　　而且还是她必输的那种战争。
　　不管怎么想，都有种惆怅的感觉啊，明明她感觉自己不像是受啊，但是为什么在这种时候，自己的表现会这么坑爹呢。
　　或者说是加藤惠有种莫名的强势吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，房间门忽然传来了敲门的声音，与此同时，香织的声音也随之响起：“茜，英梨梨过来了哦。”
　　“我来了。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她有些疑惑，英梨梨在这个时候过来是有什么事情吗？
　　打开门，皆川茜就看到了自己的母上大人还有英梨梨正站在门外，此时的英梨梨身上随意的穿着她在家里的时候经常穿的原谅色运动服。
　　浑身上下充满了原谅的气息。
　　好吧，只是普通的墨绿色而已，原谅色什么的，只是开玩笑的。
　　“我就不打扰你们两个了，你们慢慢聊吧，等一下我送点吃的上来。”
　　在留下这句话之后，香织就转身下楼去了，至于英梨梨在香织离开之后，她就很熟练的走进了皆川茜的房间之中。
　　然后毫不客气的把皆川茜的大床给霸占了。
　　不过皆川茜并不在意，她看着英梨梨，有些疑惑额问道：“英梨梨，找我是有什么事情吗？”
　　“嗯，关于最新一卷的插画，我按照我的理解画了一些，就是像给你看一下，就算是有什么意见也不要提出来谢谢，我会把你杀掉的。”
　　不得不说，比起自己原创插画，还是皆川茜给自己准备好所有的细节再画要难很多啊。
　　如果皆川茜把所有的插画细节都给她准备好的话，她可以在第一时间就在脑子里面脑补出那张插画的大致模样，然后只要画就可以了。
　　而如果要她原创插画的话，那么久只能一点点来了，而且有些时候没有灵感，那就非常难受了。
　　但是相对的，这样画出来的插画，也是非常有成就感的。
　　接过英梨梨递过来的U盘，皆川茜随意的插在了自己的电脑上面，打开之后开始随意的看了起来。
　　英梨梨所给她的插画，跟她重生前看到的插画完全是不同的一个概念，不过就算是这样，英梨梨的插画也可以说是非常出色的了。
　　至少就皆川茜看着，还是非常舒服的，虽然也有一些不足的地方就是了。
　　就在皆川茜看着插画的时候，英梨梨似乎是想到了什么，然后轻声开口说道：“话说，碧池你这几天去什么地方了，我昨天过来，你都没有在家里，你母上大人说你去同学家里了，是去哪个同学家里面了？”
　　英梨梨虽然说话的语气装出一副毫不在意的样子，不过还是可以通过她的眼睛看出来，她是还是有些紧张的。
　　听到英梨梨的话，皆川茜愣了一下，然后开口说道：“我去惠家里面啦，因为正好赶上台风，所以我就没有回来，而且昨天的雨和风都挺大的。
　　“这样吗？”
　　英梨梨若有所思的点了点头，果然被她猜对了，她就猜测皆川茜不是去冬马的家里面，就是去加藤惠的家里面了。
　　看起来她还是很有猜谜的天赋……个鬼啊。
　　一想到皆川茜跟加藤惠在一起住了三天的时间，她甚至有些怀疑，她们两个人是不是做了点什么奇怪的事情。
　　不过皆川茜也不是没有在加藤惠家里面住过，所以应该是没有什么事情的吧。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“英梨梨，如果两个女孩子交往了，你会有什么看法？”
　　“哈！”
　　英梨梨一脸疑惑的看着皆川茜，似乎是有些想不明白，为什么皆川茜会突然问出这种问题来。
　　“每个人都有最求爱情的权利，所以只要相互喜欢的话，那么应该就没有什么事情了。”英梨梨略微思索了一下回答道。
　　不知道为什么，她忽然有种不祥的预感。
　　“话说，你突然问这个问题干什么？难道你准备去搞姬吗？”
　　皆川茜轻轻地摇了摇头，然后一脸平静的说道：“因为，我跟惠交往了啊。”
　　皆川茜的话音落下，英梨梨的表情也瞬间凝固了。
　　……


第七百四十二章 而我，将会成为你最后的助力
　　“你说的交往，是指……”
　　“就是指恋人之间的正常交往啊。”皆川茜理所当然的说的。
　　英梨梨看着眼前若无其事的皆川茜，刚刚说出那句话的语气，就好像是在述说着什么微不足道的事情一般。
　　此时英梨梨的内心，不知道为什么忽然有种落空的感觉，这实在是太突然了一点啊，这才距离夏季CM过去了几天的时间，为什么两人的关系就到了那种程度呢？
　　所以说这几天这两个人之间到底是发生了什么事情啊！？
　　明明，就算是皆川茜跟加藤惠交往了，也跟她没有什么关系的，只要继续提升对皆川茜的攻略度的话，那么她相信只要再过不久，自己就可以把皆川茜的攻略度提升到百分之百的程度。
　　那个时候系统也会离开自己，自己也就可以重获自由了，皆川茜什么的，根本是没有什么所谓的。
　　但是这种空空的感觉又是怎么回事呢？
　　在皆川茜说出刚刚那句话的一瞬间，她感觉到自己的心中好像瞬间就少了点什么，她不清楚这是一种什么样的感觉，不过很难受。
　　难受到要死掉的难受。
　　甚至就连鼻子也不由的有些发酸，眼睛好像要进沙子了。
　　“你们……你们都是女孩子来着，直接就这么告诉我，真的没有什么问题吗？”英梨梨低着头，有些沙哑的说出了这么一句话。
　　“正是因为都是女孩子啊，毕竟，我的性取向，一直有些问题来着。”
　　“是吗？那还真是好呢，恭喜你了，可以跟喜欢的人交往，我忽然想到了有些事情，我可能要先回去了。”
　　也不等皆川茜回答，英梨梨在留下这句话之后，就直接起身离开了皆川茜的房间之中。
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜有些惆怅的叹了口气，这样其实挺好的。
　　端着零食上楼的香织，看着离去的英梨梨，头上冒出了几个问号，英梨梨这是怎么了，才刚过来多久啊，怎么就要走了呢？
　　而且也不知道是不是她看错了，刚刚她好像看到英梨梨在哭？
　　带着疑惑，香织来到了自己女儿的房间门口，门还没有关上，可以看到正躺在床上的自己女儿，她有些奇怪的问道：“英梨梨怎么就走了呢？”
　　“她有些事情，所以就先走一步了。”
　　“这样的吗？”
　　香织随意的把手上的东西放下，她看了一眼躺在床上的女儿，就从表情上来看，好像并没有什么变化，但是直觉告诉她，英梨梨的离开，还是有什么蹊跷的。
　　不过年轻人的事情，她这个中年妇女管不来呢。
　　轻轻的摇了摇头，香织转身准备离开的时候，她似乎是想到了什么，然后说道：“刚刚，英梨梨好像哭了哦。”
　　“哭了吗？”
　　自语了一声，皆川茜露出了一抹苦笑，真是不符合她的原则呢，让女孩子哭什么的。
　　一声叹息，在皆川茜的房间幽幽响起。
　　另一边，英梨梨漫无目的的走在路上，此时外面的零星小雨不知道什么时候变大了不少，而她刚刚却因为一心想要离开皆川茜的家中，而忘记带雨伞了。
　　不过英梨梨此时明显没有去在意飘落在自己身上的雨滴，而是低头默默的继续往前走着。
　　此时她的心中一直在思索着一件事情，那就是皆川茜跟加藤惠交往了。
　　也只不过是皆川茜跟加藤惠交往了而已，为什么自己会有现在的这种感觉呢？
　　走进路边的小公园，英梨梨缓缓的坐在了秋千上面，自己现在这种在雨天荡秋千的样子，如果被别人看到的话，一定会当成是傻子的吧。
　　不过她现在不想回去，只想找个没有人的地方安静一下，而这个地方，显然是一个非常不错的选择。
　　也不知道为什么，英梨梨忽然想到了当初，跟皆川茜相遇的时候，也就是刚上高中的时候。
　　当初的自己，到底是因为什么而对皆川茜产生不爽的来着？
　　都已经快要忘记了呢，对于她来说，真正认识皆川茜还要从那一个意外说起呢，也只有皆川茜才会想到以自己工口画师的身份来要挟自己做她的插画师吧。
　　每次想到这里，英梨梨都有种咬牙切齿的感觉呢。
　　如果能回到过去的话，她一定要把皆川茜按在床上打一顿屁股才行。
　　也正是因为这个原因，让自己许下了那个愿望，也正是那个愿望，让自己身上多出来了这坑爹的系统。
　　不过话说回来了，如果没有这个坑爹系统的话，自己现在会是什么样子呢？
　　似乎是想到了什么，英梨梨默默的在心中问道：“系统，你说我现在这种是什么感觉？”
　　“失恋的感觉。”
　　系统的声音在英梨梨的脑海中响起，跟英梨梨的一模一样的声音，同样带着一抹惆怅的感觉。
　　就好像是过来人在对自己的后辈说一些经验，让英梨梨都产生了怪异的感觉。
　　“别开玩笑了，我都没有谈恋爱，怎么可能会有这种感觉啊！？”英梨梨有些不爽的在心中说道。
　　“宿主，单相思也是恋爱的一种哦，喜欢的人有了喜欢的人，但是她所喜欢的人却不是自己的感觉，确实是失恋的感觉呢。”
　　“别开……”
　　还没有等英梨梨把想说的话说完，系统的声音再次响起：“宿主，别再自欺欺人了，你自己的感觉，其实你自己是最清楚的不是吗？你到底在逃避什么呢？”
　　“是因为皆川茜以前是你的对头，还是因为皆川茜跟你一样是个女孩子，有些时候，只要错过了，那么就真的错过了，等你老了，甚至就连看着照片追忆的资格都没有。”
　　系统的声音不知道为什么变的有些激动，甚至有些歇斯底里，就好像是亲身经历过一般，不过此时的英梨梨却沉浸在了系统的话之中，并没有注意到这一点。
　　“所以，好好的把握住这次机会吧，放弃就真的什么都没有了，而我，将会成为你最后的助力。”
　　……


第七百四十三章 想给加藤惠戴绿帽
　　“原来你在这里啊~”
　　坐在秋千上的英梨梨，在听到这个声音之后，她猛的抬起头，然后就看到了在不远处，皆川茜正撑着雨伞站在那里。
　　皆川茜走到英梨梨的身边，拿着伞的手往英梨梨所在的方向挪了一点，她有些无奈的开口说道：“真是的，明明知道下雨，也不带着雨伞出来，而且下那么大的雨，竟然来公园荡秋千，你是脑子进水了吗？”
　　虽然皆川茜一边埋怨的说着，但她还是从口袋里面拿出了纸巾，随意的把英梨梨的脸擦了一下，现在条件有限，也就只能这样了。
　　“你才脑子进水了呢！”
　　“还能骂人，也就是说脑子进的水还不多。”
　　没有在意英梨梨那仿佛要杀人的表情，皆川茜注视着英梨梨的眼睛，然后小声说道：“眼睛红红的，这是哭了吗？”
　　“我才没有哭，只是雨水进眼睛里面了而已。”
　　“这样的吗？那我们回去吧，你的衣服需要换一下，别等一下感冒了。”
　　看着眼前的皆川茜，英梨梨淡淡的问道：“你是怎么找到我的？”
　　“凭借感觉吧，沿着你离开的方向，感觉指引我找到你的。”
　　虽然皆川茜说的有些玄乎，但事实就是这样的，她顺着英梨梨离开的方向走了一会儿，她下意识的就朝着英梨梨所在的地方走了。
　　甚至是一点岔路都没有走，径直就到这里了，说实话，她自己也有些奇怪。
　　英梨梨瞥了一眼皆川茜手上的手链，果然是因为这个东西的原因吗？原本他还有点想要静静的，但是现在看起来是不可能了呢。
　　“我自己回去就可以了。”
　　“不行，现在雨很大呢，你要自己回去的话，要不我就把伞给你好了。”
　　“给我了你用什么？”
　　“当然是不用啊~”
　　英梨梨翻了个白眼，然后默默的走到了皆川茜的身边，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　至于皆川茜，则笑眯眯的说道：“看起来，英梨梨还是会心疼我的嘛~”
　　“谁心疼你了，你这个不要脸的碧池。”
　　走在前往英梨梨家的路上，英梨梨似乎是想到了什么，然后低声问道：“你为什么要来找我？”
　　“因为，你没有带伞啊。”
　　英梨梨张了张嘴，她怀疑皆川茜是故意说出这种话的。
　　就在这个时候，皆川茜忽然发现，英梨梨不知道什么时候停下了脚步，她楞了一下，然后问道：“怎么了？”
　　“话说，你有没有去过爱情旅馆呢？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜这才注意到，她们旁边就是一间爱情旅馆，就算是白天，整体粉色的色调也充满了暧昧的暗示感。
　　她有些不明白英梨梨为什么会问出这样的问题。
　　她其实是去过不止一次的，第一次是在刚穿越过来的时候，第二次则是跟着诗羽学姐去取材什么的。
　　还没有等皆川茜开口回答。英梨梨就先开口说道：“你去过吧。”
　　“上次跟学姐取材的时候去过一次，不过也仅仅只是取材而已啦。”
　　所以，自己到底在解释什么啊，就像是丈夫出轨被发现的苍白解释感到底是怎么回事啊！？
　　“霞之丘诗羽吗？”
　　英梨梨犹豫了一下，然后似乎是下定了什么决心，说道：“今天，我不想回去了，我也想要去取材，你陪我去吗？”
　　“诶！？”
　　“如果不去你就送我到这里就回去吧，接下来我自己一个人就可以了。”
　　最终，皆川茜还是没有办法把英梨梨一个人抛在这里，主要是英梨梨现在的状态好像有些不太对劲。
　　说到底自己还是要在英梨梨旁边看着才行。
　　真是的，明明今天刚从女朋友家里出来，没有过多久，就跟另一个女孩子进了爱情旅馆，自己怕不是什么人渣哦。
　　在登记了一下，英梨梨爽快的拿出湿哒哒的钱付了账之后，她也拿到了房间的钥匙。
　　跟在英梨梨的身后来到了房间之中，气氛还是一如既往的暧昧，还有一些显而易见的工具正摆在那里。
　　至于作用什么的，两个老湿姬自然也不会不明白。
　　皆川茜轻轻的摇了摇头，把冒出来的不好想法压下去之后，皆川茜轻声开口说道：“英梨梨，你先把衣服换了去洗澡吧，别等一下真的感冒了。”
　　“嗯。”
　　英梨梨应了一声，缓缓的走进了浴室之中，在灯光的照耀下，皆川茜可以清晰的看到，浴室中正在脱衣服的英梨梨。
　　虽然有些朦胧，但也正是因为这一层朦胧的感觉，让这种诱惑提升到了新的高度。
　　果然，她就不应该期待爱情旅馆的玻璃能有多隐秘。
　　无奈的叹了口气之后，皆川茜大大方方的欣赏起了英梨梨洗澡的样子，有福利什么的，她还是要看的。
　　感受着热水洒在肌肤上的感觉，就算是英梨梨都长长的出了口气，她看着玻璃，蒸汽让玻璃变的更加朦胧了起来，她也只能看到，皆川茜正坐在床上的样子。
　　自己到底为什么会突然想要来这种地方啊！？
　　来也就算了，竟然还带着皆川茜一起来这种地方，自己怕不是相对皆川茜做点什么事情哦。
　　“宿主难道不想对皆川茜做点什么事情吗？”
　　“为什么我一定要对她做点什么事情啊！？”
　　“如果宿主还不不抓紧时间动手的话，那么皆川茜就会被吃干抹净了，根据系统的分析，在皆川茜的身边，想要艹皆川茜的人应该不少于两位数哦。”
　　“哈！？”
　　“不要怀疑系统的分析，而且系统也不是在跟宿主开玩笑，如果不想以后看着皆川茜在别人的怀里撒娇卖萌的话，那么系统强烈建议宿主，在别人把皆川茜吃干抹净之前，把皆川茜给吃了，渣都不要留给别人。”
　　不知道为什么，英梨梨总感觉，系统好像在唆使她犯罪啊，要知道皆川茜现在可是有恋人的人，对有女朋友的人下手什么，岂不是给加藤惠带绿帽子吗？
　　这种性奋的感觉是怎么回事呢！？
　　……
　　作者留言：
　　各位，新年快乐，祝大家在新的一年里心想事成，狗年不单身~


第七百四十四章 要怎么才能把皆川茜从加藤惠的手上抢过来呢？
　　“我洗完了。”
　　听到英梨梨的声音，皆川茜下意识的回过头，然后就看到了英梨梨只围着一条浴巾就从浴室里面走了出来。
　　要是放在平时的话还没有什么，但是如果放在这种地方，皆川茜总有种说不出的暧昧感啊。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后开口说道：“那个，英梨梨你先在这里等一下，我去给你带一套衣服回来吧。”
　　“暂时……不用了！”
　　英梨梨犹豫了一下，说出了这么一句话，然后默默的走到皆川茜的身边坐下。
　　看着近在咫尺的英梨梨，而且还是在这种状态，皆川茜甚至感觉就连气氛都变的有些暧昧了起来。
　　不过就算是这样，她也不能干什么啊，要知道她现在可是有女朋友的人啊，总不能交往的第三天就出轨吧。
　　说实话，皆川茜也不知道自己可以忍耐到什么时候，又或者说，压抑自己的本性到什么时候。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨的声音忽然响起：“碧池，帮我把头发吹干吧。”
　　“好。”
　　帮英梨梨吹着头发，皆川茜在想着，应该怎么打破现在这有些尴尬的局面，别说是皆川茜了，甚至就连英梨梨都不知道该怎么开口好。
　　“宿主现在还没有下定决心吗？”系统的声音在英梨梨的脑海中响起。
　　“我……我还在考虑。”
　　“那么需不需要系统助你一臂之力呢，系统可以发布推到皆川茜的大型任务，只要成功推到，就可以获得大量的攻略度和其他奖励哦，这可是你从来没有经历过的船新任务，说不定会上瘾的哟。”
　　系统的声音带着一丝戏谑，这也是英梨梨为什么会感觉系统越来越像人类的原因。
　　似乎是想到了什么，英梨梨忽然开口说道：“系统，你从一开始就是作为系统而存在的吗？还是说你其实以前还有什么身份？”
　　“系统就是系统，宿主请不要对系统抱有什么奇怪的期待哦。”
　　“这样吗？”
　　“相比起思考系统的问题，系统建议您还不如多想想，如何对皆川茜展开接下来的攻略，系统刚刚已经提醒过一次宿主了，如果不抓紧时间的话，可能连渣都吃不到哦。”
　　听到系统的话，英梨梨翻了个白眼，她感觉如果自己在这种时候对皆川茜下手的话，自己的行为就好像是人渣啊。
　　“就算不对有了恋人的皆川茜出手，宿主以前对皆川茜所做的事情，也可以称得上是人渣了。”
　　“guna，那些事情还不是因为你逼着我这么做的，要不然我怎么可能会对皆川茜做出那些事情。”
　　就算是现在，英梨梨一想到之前对皆川茜做的一些事情，她那白皙的脸庞都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，还有着淡淡的兴奋感。
　　英梨梨感觉自己或许是被系统坑的没救了，竟然会对这些事情感觉到有趣什么的，不管怎么想都感觉坑爹啊。
　　这难道就是传说中的潜默化转移吗？
　　英梨梨甚至有些怀疑，这系统怕不是一开始就想把她培养成对皆川茜的痴女。
　　“不，我不是，我没有！”
　　系统在留下了这句话之后，就不做声了，甚至就连英梨梨怎么呼唤都不出现，就像是心虚了一般。
　　英梨梨在内心之中翻了个白眼，这系统果然坑爹。
　　“好了，头发已经吹干了。”
　　伸手抚摸了一下英梨梨那柔顺的发丝，皆川茜满意的点了点头，然后默默的转移开了自己的视线。
　　也就是在这个时候，英梨梨似乎是下定了什么决心，然后对皆川茜说道：“你为什么不看着我呢，你该不会是害羞了吧？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜轻轻的摇了摇头，说道：“我怎么可能会害羞呢，话说我把你的衣服拿到附近的洗衣店洗一下，顺便弄干。”
　　皆川茜一边说着，一边站起身来准备离开，但也就是在这个时候，皆川茜忽然感觉自己被英梨梨用力拉了一下，等她回过神来的时候，自己已经被英梨梨压在了床上。
　　“那个，英梨梨，你怎么了？”
　　“我想做接吻练习，现在，马上！”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，还没有等她开口说什么，她的嘴唇就已经被堵住了，那柔软而熟悉的触感，皆川茜已经忘记自己是第几次跟英梨梨接吻了。
　　想到处，英梨梨只是亲了自己一下而已，就害羞的直接跑掉了，再看看现在，都已经泰然自若了。
　　这是越来越熟练的关系吗？
　　皆川茜并没有来得及去想这些有的没的，她的牙齿所构筑的防线已经被突破，英梨梨现在已经深入腹地了。
　　虽然皆川茜想要抵抗，但是她的抵抗收效是微乎其微的，甚至还因为体质敏感的原因，产生了一种奇怪的感觉。
　　而在两人接吻的时候，英梨梨身上的浴巾也掉了下来，让房间里面的暧昧气氛再次上涨了不止一个档次。
　　也就是在这个时候，皆川茜的手机铃声忽然响了起来，那是她专门为加藤惠设置的铃声。
　　在听到这个铃声的瞬间，皆川茜也不知道从哪里来了力气，猛的把英梨梨推了开来，她此时的表情还有些慌乱。
　　刚刚自己差点就沉迷进去了啊，沉迷在英梨梨的温柔乡之中。
　　如果真是这样的话，皆川茜估计自己会更加混乱的吧。
　　她轻轻的摇了摇头，然后对英梨梨递过去了一个带着歉意的眼神，拿过手机走到窗口接通了电话。
　　“惠，找我有什么事情吗？”
　　看着正在跟加藤惠讲电话的皆川茜，英梨梨轻轻的咬了咬嘴唇，她忽然生出了一种奇怪的感觉，一种名为嫉妒的感觉。
　　她在嫉妒着正在跟皆川茜讲电话的加藤惠，自己为什么会嫉妒呢？理由已经不言而喻了。
　　说好的攻略皆川茜，但是在攻略掉皆川茜之前，自己却依旧被不知不觉的快被攻略完毕了啊。
　　所谓的皆川茜攻略读，现在看起来，更像是皆川茜对自己的攻略度。
　　“呐，系统，你说，我要怎么才能把皆川茜从加藤惠的手上抢过来呢？”
　　……


第七百四十五章 当然是打着皆川茜的主意啊
　　“真好呢，女朋友打电话过来什么的~”
　　跟加藤惠通完话之后，皆川茜发现英梨梨不知道什么时候已经重新把浴巾围上了，就从表情上来看，好像看不出什么奇怪的地方。
　　不过在皆川茜看来，这英梨梨浑身上下都有些不对劲的感觉啊，这种突兀的怪异感到底是怎么回事啊！？
　　不会是在想着怎么来上她吧！？
　　就在这个时候，英梨梨继续开口说道：“可以麻烦你一下，帮我把衣服拿到洗衣店弄干吗？”
　　“当然没有问题啦，你在这里等我一下，我很快就回来哦。”
　　皆川茜走进浴室，把英梨梨的衣服都装进了一个袋子里面，没想到连胖次都湿透了什么的。
　　咳咳。
　　收好衣服之后，皆川茜就走出了房间。
　　在门被关上之后，英梨梨就像是失去了全身的力气一般，瘫倒在了床上，她看着陌生的天花板。
　　在英梨梨的脑海之中，系统的声音随之响起：“看起来宿主是有这种觉悟了呢，对的，哪怕现在皆川茜正在跟加藤惠交往，你也可以把皆川茜从对方的手上抢过来，就像以前……咳咳，没有什么。”
　　“以前？什么时候？”
　　“没什么，宿主要知道，系统偶尔也会有出错的时候。”
　　“这样的吗？”
　　虽然感觉到有些不对劲，但是她估计自己无论怎么追问，系统也是不会说出来的吧，毕竟这破系统的尿性，她都已经摸的差不多了。
　　“就从现在来说吧，现在还不适合对皆川茜进行攻略计划，毕竟现在的皆川茜才刚开始跟加藤惠交往，也就是所谓的热恋期。”
　　“在这种时候进行出手的话，显然不是一个明智的选择，虽然最好的方法是等到平淡期甚至是厌倦期的时候再进行出手，但如果是加藤惠的话，她一定不会给我们这种机会的吧。”
　　就在这个时候，英梨梨打断了系统的话：“怎么你说的，好像很了解加藤惠一样啊？”
　　系统干笑了两声，说道：“毕竟我是系统，在宿主摸鱼的时候，系统也是会对宿主的对手进行人格分析的，要知道，知己知彼百战百胜不是吗？”
　　“哦~”
　　英梨梨才不会完全相信系统的鬼话，但是系统的话应该也有一定的真实性，她总觉得这系统好像还瞒着她又什么非常重要的东西。
　　“让我们重新回到话题，现在的皆川茜就像是一个圣杯，除了我们跟加藤惠之外，还有不少人打她的主意，所以我们不妨先沉寂一段时间，让那些对皆川茜感兴趣的人进行争夺，等到时机成熟，我们再出手，我认为是一个非常不错的选择。”
　　“你这不会是纸上谈兵吧？”
　　“放心好了，宿主就放心的交给我好了，虽然刚刚我说是暂时沉寂，但并不是完全沉寂，只要找到机会，那么我们依旧可以对皆川茜进行试探性的出手，只要对方露出破绽的话，说不定我们可以提前下手。”
　　英梨梨翻了个白眼，然后说道：“刚刚皆川茜的表现你也看到了，有了加藤惠之后，她甚至对接吻练习都有些抗拒了。”
　　仔细想想，以前的皆川茜，接吻练习的什么的，她根本就不会抗拒的。
　　“哼哼哼，这只是表象而已，皆川茜现在正压抑着自己的本性，只要等到她压抑不住，释放内心的野兽的时候，那么也就是我们出手的时候。”
　　“皆川茜的本性？”
　　“到时候宿主会知道的。”系统的语气带着一丝神秘，还有一丝幸灾乐祸。
　　系统的表现让英梨梨不由的想要把这系统按在地上艹一顿的冲动，她最讨厌这种说话说一半的了。
　　不过现在的系统，并没有给她发布以前的那些任务，而是跟她一起讨论如何攻略皆川茜什么的，说实话，还真是有些神奇呢。
　　“任务什么的，我也是会继续发布的，毕竟这是系统的职责，所以宿主也需要注意一下。”
　　“不要随便偷看我内心的想法啊！”
　　接下来，一人一系统又继续讨论了一下其他的一些细节，一直到皆川茜回来之后，才结束。
　　看着正在穿衣服的英梨梨，皆川茜眨了眨眼睛，不管怎么说，英梨梨的表现实在是有些太冷静了一些啊。
　　她曾经设想过了，英梨梨此时的心情会是什么样子的，但是她无论如何也想不到，英梨梨现在竟然会是这种淡定的表现。
　　这有些不符合英梨梨的性格啊。
　　难道说，英梨梨已经彻底放弃了自己吗？但是不管怎么看，都有些不像啊。
　　似乎是察觉到了皆川茜的实现，英梨梨看了她一眼，说道：“怎么了，我身上有什么不对劲的地方吗？我的胖次应该没有穿反吧？”
　　英梨梨的话让皆川茜下意识的把目光放在了英梨梨的胖次上面，然后有些无语的说道：“没，没什么，话说英梨梨这是要准备离开了吗？”
　　“嗯，我要准备回去了。”
　　“所以说，你的取材呢？”
　　“已经取材完毕了，照片已经存进手机里面了，难道说，碧池你想当我的模特，亲自试验一下这些道具的威力吗？”
　　皆川茜猛的摇了摇头，她可不想尝试这些东西呢。
　　“那不就结了。”
　　重新穿好衣服，英梨梨直接带头走出了房间，而皆川茜也跟了出去。
　　此时外面的雨已经停了，只是天色还有些阴沉。
　　英梨梨抬头看了一眼天色，说道：“没有下雨，我自己回去就可以了。”
　　“哦，那你路上小心啊。”
　　“你以为我是三岁的小孩子嘛？”
　　没有再去看皆川茜一眼，英梨梨直接朝着自己家的方向走去。
　　看着英梨梨离去的背影，皆川茜不由的皱起了眉头，不管怎么说，她还是赶紧好像有些不对劲。
　　英梨梨到底在打着什么主意啊！？
　　“皆川茜现在应该在想着，宿主到底在打着什么主意吧？”系统的声音响起。
　　“这还用多想吗？当然是打着她的主意啊，我预定的热兵器，怎么可以让别人从中途截胡了！”
　　……


第七百四十六章 约会
　　“哼哼哼~”
　　皆川茜愉快的哼着歌儿在镜子前面试着衣服，跟加藤惠交往之后，自然就是约会啦，毕竟是交往后的第一次约会，不管怎么说也是要引起重视的。
　　就在这个时候，房间的门忽然被打开了，开门的人自然就是香织了。她本来是想要叫自己女儿起床来着，没有想到，自己女儿竟然已经起床了。
　　而且还一脸愉悦的在试着衣服。
　　看着自己女儿的表情，香织总有种自己女儿好像谈恋爱要去约会的样子啊，难道是自己的错觉吗？
　　轻轻的摇了摇头，香织笑眯眯的对自己女儿说道：“茜，今天怎么这么早就起来了？”
　　“今天我要和朋友出去逛街来着。”皆川茜毫不在意的回答道。
　　“朋友啊，是男朋友吗？如果是的话，也不用害羞的哟，毕竟你母上大人我还是很开明的啦。”
　　“当然不是啦，只是女同学而已啦。”
　　皆川茜的内心提起了警惕，她还是有些怕自己母上大人看出点什么来的，讲道理啊，她现在还没有准备好跟自己母上大人说自己性取向的事情。
　　又或者说，她不知道该怎么开口才好。
　　难道直接对自己母上大人说，你女儿其实是个同性恋，而且还是个喜欢到处撩妹子的人渣吗？
　　皆川茜怕自己被人道毁灭啊。
　　所以暂时来说，还是先隐瞒一下好了，等到时机成熟了，然后自己再跟自己父母说这些事情。
　　毕竟以后的事情谁知道会怎么样呢？说不定自己穿越的时间到了，直接凉凉了呢，这也是有可能的呀。
　　听到自己女儿的回答，香织不由的眯起了眼睛，直觉告诉她，自己女儿并没有在说实话，或者说没有完全说实话。
　　不过她也没有什么办法，自己女儿不说，自己总不能强迫自己女儿说什么吧。
　　无声的叹了口气之后，香织微微一笑，说道：“这样啊，那就赶紧换好衣服下来吧，不然的话早餐要凉了哟。”
　　“我知道了。”
　　在经过一番的激烈抉择之后，皆川茜通过抛硬币决定了今天的着装。
　　在吃早餐的时候，香织注意到了，原本一直不怎么化妆的女儿，今天竟然少见的在自己脸上涂抹了一下，看上去更加成熟跟漂亮了，而且香织还闻到了淡淡的香水味道。
　　不浓不淡，恰到好处。
　　这不管怎么看，都是一副去约会的样子啊，常威你还说你不会武功！？
　　似乎是察觉到了自己母上大人的视线，皆川茜轻咳了两声，说道：“怎么了吗？”
　　“没什么，就是有些感叹，茜也学会打扮自己了吗？”
　　“我早就会了，只不过以前不想那么麻烦而已。”皆川茜一脸理所当然的说道。
　　讲道理啊，皆川茜本身的记忆已经跟她融合了，所以化妆打扮什么的，这也是非常简单的一件事情。
　　只是平时懒得去弄而已，也只有在这种约会的时候，她才会去特意的去打扮一下自己。
　　不过皆川茜发现，自己不管怎么打扮，总是逃脱不了援力满满的命运啊，或者说，自己的风格就是这样了，估计是难以改变了。
　　吃完早餐，皆川茜跟自己母上大人打了声招呼之后，就直接出门去了，正式的约会什么的，穿越过来之后这才是第一次呢。
　　来到约定的地方，皆川茜隔着很远的距离就看到了加藤惠正站在那里，虽然对方存在感薄弱，但并不是隐形，所以只要仔细观察的话，还是可以看到的。
　　要是连自己女朋友都发现不了的话，那也太不称职了一点吧。
　　蹑手蹑脚的走到加藤惠的身后，皆川茜悄悄的伸出手放在了加藤惠的腰上，然后凑到了加藤惠的耳边说道：“惠~”
　　虽然两人的姿势有些暧昧，但是毕竟两人都是女孩子，吃瓜路人们纷纷都认为这只是女生之间的小互动而已。
　　“虽然我是没有什么所谓啦，但是在这种地方发狗粮真的没有什么问题吗？”
　　“没事啦，反正别人也不知道我们是情侣。”皆川茜一边说着，一边在加藤惠的脸上蹭了一下。
　　“既然皆川同学都这么说了……”
　　听到加藤惠的话，皆川茜楞了一下，也就是这愣神的一瞬间，加藤惠回过头，然后毫不犹豫的吻在了皆川茜的嘴唇上面。
　　霎时间，皆川茜仿佛听到了吃瓜群众的倒吸一口冷气的声音。
　　“麻麻，那两个小姐姐在干什么呀？”
　　“小孩子不要随便乱看。”
　　“麻麻不是经常跟隔壁的大姐姐经常做这种事情吗？我又不是没有看过。”
　　……
　　这绝对不是她所认识的加藤惠啊，她所认识的加藤惠怎么可能会在这种众目睽睽之下对她做出这种事情。
　　这绝对是自己产生了什么幻觉吧。
　　但是嘴唇上传来的柔软触感，还有正在不断撩拨她的舌头，都已经证明了这并不是在开玩笑。
　　不过还好，这种状态只是持续了一下就结束了。
　　而在结束之后，皆川茜也赶紧拉着加藤惠跑路了，她就怕有人拍照放到网上，然后自己被认出来什么的。
　　虽然有些不好意思，但她现在确实也可以算个有名的人了。
　　认识她的人估计还不少吧。
　　两人来到一个人少一点的地方之后，皆川茜这才默默的松了口气，她看着加藤惠，有些无奈的说道：“惠，你怎么在那种地方就……”
　　“不是因为皆川同学先动手的吗？”
　　加藤惠的表情依旧平淡如水，就好像刚刚什么事情都没有发生过一样。
　　皆川茜张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好了，明明交往之前的加藤惠没有那么攻气十足的啊，为什么事情会变成这样呢？
　　算了，受就受吧，躺下就可以享受还有什么不好的呢。
　　就在这个时候，加藤惠似乎是想到了什么，然后凑到了皆川茜的面前，说道：“今天的茜很漂亮呢，还有身上的香水味道，我也很喜欢哦。”
　　一闻到这种味道，总能勾起她的某种欲望呢。
　　……


第七百四十七章 霞之丘诗羽：MMP MMP!
　　“惠，你刚刚的眼神，好像很危险的样子啊！”
　　听到皆川茜的话，加藤惠淡淡的说道：“怎么会呢，刚刚我绝对没有想在皆川同学的身上安装‘哔哔’还有‘哔哔’再进行‘哔哔’。”
　　果然她还是有些不太适应现在的加藤惠啊，面无表情的说出一些非常黄暴的话，难道说，这才是加藤惠的真正面目吗？
　　或者说是这个世界的加藤惠的真正面目。
　　话说，到底是谁教加藤惠这些东西的啊，总不可能是加藤惠自学的吧，真想把让加藤惠变成这样的人啪成热兵器啊。
　　“刚刚我所说的，只是开玩笑的而已。”
　　但是你刚刚的表情，完全不像是在开玩笑的样子啊，皆川茜是真的很想这么吐槽，不过想想还是算了。
　　拉住加藤惠的手，皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“走吧，今天的约会，开始吧。”
　　另一边，在皆川茜的家门口，霞之丘诗羽正站在这里，她伸手按响了门铃，不一会儿，她就看到皆川茜的母上大人把门给打开了。
　　“您好，我是皆川茜的学姐，请问她在家里吗？”
　　看着眼前的美丽少女，香织不由的感叹，怎么自己女儿认识的人，都是美少女啊！？
　　“她刚刚出去了呢，好像是和同学逛街去了，具体是去什么地方我就不知道了。”
　　听到香织的话，霞之丘诗羽轻轻的道了声谢之后，重新回到了大路上，她难得过来找皆川茜，没想到皆川茜竟然走掉了，这就有些坑爹了啊。
　　而且竟然还是跟同学去逛街了，是跟谁去呢？
　　加藤惠，还是英梨梨，又或者说是青山七海啊！？
　　虽然有些疑惑，不过霞之丘诗羽并没有多想什么，既然皆川茜不在的话，那么她就去编辑部一趟好了。
　　反正出来都出来了。
　　坐上电池来到编辑部，霞之丘诗羽跟自己的编辑讨论了一下自己新书的一些问题之后，就冲洗回到了编辑部的大楼楼下，现在的她，已经准备要回去了。
　　然而就是在这个时候，一个，不！应该是两个熟悉的身影映入了她的眼帘，皆川茜跟加藤惠。
　　没想到自己竟然会在这里遇到对方什么的。
　　这难道就是传说中的缘分吗？
　　就在霞之丘诗羽准备上前去的时候，她却忽然停住了脚步，因为这两人看着，总觉得跟平时有什么不同。
　　比如说两人的手一直拉在一起什么的，再比如说，两人一起喝一杯饮料什么的，又比如说，两人看着互相的眼神有些奇怪什么的。
　　虽然霞之丘诗羽没有谈过恋爱，但是在那个世界之中，她也可以算是经历了一段恋情了，现在的皆川茜跟加藤惠，不管怎么看，都有种不太对劲的感觉。
　　就好像是在……谈恋爱一样！
　　是的，没有错，现在的那两人，确实给她了这种感觉，就像是一对恋人一般，哪怕两人都是女孩子，但是却给了她这种既视感。
　　又或者说不是既视感，而是真实的事情呢？
　　一想到这种事情，霞之丘诗羽瞬间就感觉自己的心里空空的，难道自己辛辛苦苦了那么久，被人捷足先登了吗？
　　如果皆川茜跟加藤惠是真的交往了的话，那么她又该怎么办呢？
　　她不想让自己跟那个人的再次相遇就这样草草的结束。
　　不对，现在还不能妄下定论，或许自己可以跟在这两人的身后，仔细观察一下再说吧，说不定只是出来普通的逛街的而已。
　　而且，霞之丘诗羽也想到了曾经自己跟苏琦的一段对话。
　　“如果，老师有喜欢的人了怎么办？”那时候她是这么说的。
　　“他有喜欢的人跟你有什么事情，他喜欢谁也不影响你喜欢他啊，而且法律也没有规定，不能挖墙脚啊！”
　　这是霞之丘诗羽的回答。
　　仔细想想，当初的自己看的多透彻啊，但是换成了自己之后，却变成了现在这个样子，这应该就是所谓的当局者迷，旁观者清了吧。
　　不管怎么说，现在她需要的是冷静，然后观察，最后思考对策。
　　就算皆川茜真的跟加藤惠交往了，这不还没有结婚嘛，没有结婚她就还有机会，皆川茜最终一定是她的。
　　她都已经铺垫了那么久了，就差那么一点了，怎么可以到这里就放弃啊。
　　想到这里，霞之丘诗羽深呼了一口气，然后默默的跟在了两人的身后不远处，今天大街上的人还挺多的，她可以很好的隐藏自己的身形，不用担心被发现什么的。
　　在霞之丘诗羽前方不远处的加藤惠，看着自己手上的手机上面的未来日记，加藤惠的嘴角微微翘起。
　　“皆川同学，我忽然想去一个地方，可以陪我一起去吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜楞了一下之后，轻轻的点了点头说道：“惠想去什么地方就去好啦。”
　　“嗯。”
　　跟加藤惠一起继续往前走去，就在这个时候，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后默默的回过头，从刚刚开始，她就感觉到好像有人从后面跟着自己啊！？
　　但是仔细看了一圈之后，皆川茜并没有发现什么熟人的存在啊，是自己的神经敏感了吗？
　　“怎么了？皆川同学？”
　　“没什么，话说，惠我们都已经开始交往了，为什么不直接叫我名字呢？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“因为，习惯吧。”
　　依旧是那个让皆川茜无言以对的回答，不过算了，反正叫自己什么都无所谓了，不过话说回来了，皆川茜怎么感觉加藤惠带着她往人少的地方走去了啊。
　　这是要去什么地方啊？
　　就在皆川茜疑惑的时候，加藤惠忽然停住了脚步，然后拉着皆川茜朝着旁边的小巷子走了进去。
　　“那个，惠我们来这里要干什么啊？”
　　“当然是放松一下了。”
　　加藤惠一边说着，一边侧过身子，直接对皆川茜使出了一招壁咚。
　　“诶！？这这种地方……唔！？”
　　在与皆川茜接吻的同时，加藤惠用眼角的余光看了一眼小巷的入口，在那里可以看到霞之丘诗羽那不可置信的表情。
　　……


第七百四十八章 我，看到你们在接吻
　　“怎么突然就把人家拉到这角落里面来做这种事情啊！？”
　　皆川茜有些懵逼的看着眼前的加藤惠，不管怎么看都不是那种饥渴的人啊，突然就把她拉到角落做这种事情什么的。
　　总感觉好像有些奇怪的样子啊。
　　加藤惠看着眼前的皆川茜，淡淡的说道：“只是，有点忍不住了而已，再说了，我们不是情侣吗？既然是这样的话，做这种事情也是没有什么问题的把，而且，我们不是那个都做过了吗？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，她忽然有种无言以对的感觉，也不知道是不是她的错觉，她总感觉加藤惠在说这句话的声音，比起平时要大一点啊。
　　就好像……
　　在说给谁听一样。
　　想到这里，皆川茜下意识的往小巷门口看了一眼，然而那里并没有什么人的存在，她感觉应该是自己想太多了吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜小声的说道：“既然是这样的话，那也是没有办法的事情呢。”
　　在皆川茜走出小巷之后，她还随意的环顾了一下四周，一方面是想要看看，自己跟加藤惠刚刚做的事情有没有人看到，另一方面，她总觉得好像有什么地方不对劲的。
　　不过就从现在的观察来看，皆川茜并没有发现什么端倪。
　　在皆川茜跟着加藤惠离开之后，霞之丘诗羽从一个隐蔽的角落里面走了出来，刚刚她不止看到了两人做的一些事情，而且还听到了一些话。
　　比如说，皆川茜正在跟加藤惠交往什么的。
　　她最不想看到的事情，竟然真的发生了，虽然她一直在警惕着加藤惠来着，但是加藤惠虽然一直呆在皆川茜的身边，但是却没有多少实质性的行动。
　　或者说，在她的面前，没有什么实质性的行动。
　　原本她还以为，就算是皆川茜跟谁交往了，也会先跟英梨梨什么的。
　　毕竟在她看来，英梨梨跟皆川茜的关系才能算的上是最亲密的那个，虽然平时英梨梨总是喜欢跟皆川茜斗嘴什么的。
　　但是明眼的人都可以看的出来，英梨梨的关系跟皆川茜是真的很不错，毕竟英梨梨的傲娇可是有目共睹的。
　　而她也集中了不少的注意力在英梨梨的身上，但是事实证明，她猜错了。
　　霞之丘诗羽咬了咬嘴唇，现在她的计划已经可以说是被打乱了，不过她并不准备就这样放弃，自己在皆川茜心中的形象已经改变的差不多了，就差一点点了。
　　一定要找到一个机会，一个没有人打扰的机会，而且还需要一点时间。
　　关于这点，她已经有了一点计划。
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽深呼了一口气，然后迈开步子离开了这个地方。
　　……
　　“那我就先回去啦~”
　　听着即将到站的广播，皆川茜小声的对加藤惠说道。
　　“嗯，路上小心。”
　　看着皆川茜离去的背影，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色，虽然霞之丘诗羽的出现，有点让她感到意外。
　　不过在未来日记的提醒下，她还是成功‘提醒’了一下地方，虽然说是提醒，但是她可以肯定的是，霞之丘诗羽应该也不会就这么简单的放弃吧。
　　那么接下来一点会采取什么行动。
　　结合重生前的一些记忆，她怀疑，霞之丘诗羽想要动用那本日记了，虽然她并不知道日记里面的内容，不过可以肯定的是，那本日记对皆川茜会造成很大的影响。
　　规避应该是不可能的，不过她也不会犯重生前的那种错误，如果再次因为吃醋而陷入冷战的话，那么她跟皆川茜的关系很有可能会被别人趁虚而入。
　　比如说某个金毛双马尾。
　　吃过一次的亏，她可不会再吃第二次了呢。
　　另一边，皆川茜已经回到了自己家中。
　　“我回来了。”
　　皆川茜一边说着，一边脱下了自己的鞋子，就在这个时候，她忽然发现，自己家的玄关处，忽然多出来了一双陌生的鞋子。
　　这让皆川茜不由的楞了一下，这是有谁过来做客了吗？
　　带着疑惑，换上拖鞋的皆川茜走到了客厅之中，然后就发现了，诗羽学姐正坐在沙发上，跟自己的母上大人说着一些什么事情。
　　皆川茜的出现，也打断了两人的谈话，香织看着自己的女儿说道：“茜，你回来的还真是时候呢，你学姐正好有事来找你来着。”
　　“诗羽学姐。”
　　看着一脸淡定的诗羽学姐，皆川茜眨了眨眼睛，她在想的是，诗羽学姐在这个时候来找她到底会有什么事情啊。
　　不过话说回来了，诗羽学姐直接来自己家找她什么的，可以说是非常少见的事情了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜走到了诗羽学姐的身边，小声的说道：“学姐，如果不介意的话，就去我房间坐一下呗。”
　　“好。”
　　带着霞之丘诗羽回到了自己的房间，皆川茜看着很自然的坐在自己床上的诗羽学姐，被黑丝所包裹的大长腿交叠在一起，给人一种充满诱惑的感觉。
　　还有就是诗羽学姐那标志性的抖腿动作，一般来说，也只有在诗羽学姐心情有剧烈波动的时候才会有的这种表现吧。
　　诗羽学姐的表现，让皆川茜更加好奇，诗羽学姐到底找她有什么事情了。
　　“皆川同学在跟加藤同学交往吧？”
　　沉默了好一会儿的霞之丘诗羽忽然开口说出了这么一句话，让皆川茜整个人都愣了一下，自己不是还没有宣布跟加藤惠交往的消息吗？
　　诗羽学姐又是从什么地方知道的，难道是从英梨梨那里知道的吗？但是英梨梨好像也不是多嘴的人啊！？
　　似乎是看出了皆川茜的疑惑，霞之丘诗羽淡淡的开口说道：“今天我去编辑部了，在出来的时候，看到你跟加藤同学在一起逛街来着。”
　　霞之丘诗羽的话，让皆川茜不由的楞了一下，虽然话是这么说的，但是她并没与发现诗羽学姐的存在啊。
　　但是还没有等皆川茜反应过来，霞之丘诗羽接下来的话就让她更加不知道该怎么回答了。
　　“我，看到你们在接吻。”
　　……


第七百四十九章 祝你早日分手
　　“怎么好像有种酸酸的感觉啊。”
　　看着眼前的诗羽学姐，还有诗羽学姐说出来的话，虽然表情什么的并没有什么太大的变化，但是语气却有种酸酸的感觉。
　　就好像是在吃醋一般。
　　等等啊，诗羽学姐怎么可能会吃醋呢，这一定是自己产生的错觉而已吧。、
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后小声的说道：“虽然两个女孩子谈恋爱什么的有些奇怪，但是我确实是在跟惠交往没有错了。”
　　竟然都被看到了，那么她也就没有什么隐瞒的必要了，或者说，皆川茜压根就没有想要隐瞒的必要，原本她就打算在开学的时候宣布这件事情的。
　　不过没有想到，竟然被诗羽学姐先看到了。
　　所以说，诗羽学姐特地过来找她，难道就是为了说这件事情吗？但是诗羽学姐不管怎么看，都不像是会为了这种小事情而亲自来找她的性格啊。
　　所以说，诗羽学姐找她究竟是为了什么事情呢？
　　难道是想要拿这件事情来作为威胁，然后让自己成为对方的热兵器什么的吗？不管怎么想都是不可能发生的事情。
　　总不能告诉她，诗羽学姐其实喜欢她吧！？
　　讲道理啊，如果皆川茜没有记错的话，自己好像并没有怎么撩过诗羽学姐吧，而且就算是撩她也把握好了分寸，最多就是刷刷诗羽学姐的好感度而已。
　　而那点好感度，不管怎么说也到达不了爱慕的程度啊。
　　在皆川茜看来，这种可能性应该是最低的，而且她曾经好像也听诗羽学姐说过，她好像又喜欢的人来着。
　　不过好像已经见不到了，至于具体是怎么样，皆川茜就没有再问下去了。
　　“果然是这样吗？”
　　霞之丘诗羽扯了扯嘴角，果然从皆川茜的口中得知这种事情，对于她来说，还是有点打击的啊。
　　不过这种惆怅的心情，也算是正好吧。
　　皆川茜明显看到了，诗羽学姐表情上的惆怅和不甘，虽然只是一瞬间，不过还是被她捕捉到了。
　　自己跟加藤惠交往了，学姐会露出这种表情什么的，皆川茜不管怎么想，都只能想到一种可能性。
　　那就是诗羽学姐好像真的对自己有点什么意思啊。
　　还没有等皆川茜开口，霞之丘诗羽就先她一步开口说道：“那我就先恭喜你可以跟喜欢的人交往什么的。”
　　还有，祝你早日分手。
　　后面那句话霞之丘诗羽并没有说出来，只是在心中随便想了一下而已，其实就算皆川茜不跟加藤惠分手，她也有把握可以插 进这两个人之间。
　　“对了，我这次过来找你，是想要跟你说一件事情，我最近想去天朝旅游几天的时间，你上次不是说了吗？你也想去什么的，话我就放在这里了，你自己考虑一下吧，直接在电话里面答复我就可以了，我就先走了。”
　　霞之丘诗羽说完，就直接站起身来走出了皆川茜的房间。
　　看着诗羽学姐离去的背影，那种诗羽学姐对她有莫名感情的感觉，越来越强烈了啊，所以说，自己到底是什么时候撩到对方的啊！？
　　在玄关处换鞋的霞之丘诗羽默默的想着，此时的皆川茜是不是在想着，自己是什么时候对她有这种感觉的呢？
　　她感觉皆川茜就算是想破脑袋也想不出来，自己到底是什么时候喜欢上她的吧。
　　不过这也是正常的，就算是皆川茜，也应该是猜不到，她其实从她还不是皆川茜的时候，自己就喜欢上她了吧，不过那时候应该称之为是他才对。
　　自己这次一方面是告诉皆川茜自己要去天朝一趟，一方面是给皆川茜一种自己对她又感觉的印象。
　　其实如果再给她一点时间的话，那么这种感觉应该会更好一点，但是现在她已经没有时间慢慢的去磨了。
　　要是再继续慢慢的改变皆川茜对自己的印象的话，那么皆川茜就有可能先被吃干抹净了，那么到时候自己就一点机会都没有了。
　　趁着现在，真正对皆川茜出手的人还少，她必须要创造足够多的优势才行。
　　而她的笔记本，到时候应该也可以派上不少的用场吧。
　　加藤惠跟皆川茜交往这件事情，如果被皆川茜身边的人知道的话，那么接下来就是一场风暴的发生。
　　她相信，加藤惠的这一波操作，应该可以炸出许多人来的吧。
　　她甚至有些怀疑，加藤惠的目的，是不是就是想要炸出那些人来，她把这些人炸出来的目的到底是什么呢？
　　明明她曾经看过的原著之中，虽然加藤惠也有点小心机，但是并不会这样的啊，果然加藤惠的身上也有些不同于常人的地方吗？
　　就跟英梨梨一样，她怀疑可能不止这两个，应该还有人存在着异常。
　　而她也是其中之一。
　　不去管这些，她相信皆川茜一定会答应自己的邀请的，毕竟作为穿越者的皆川茜，应该很想回去曾经自己存在过的地方去看一下的吧。
　　看看这个世界的自己是否存在，看看她，是否也存在于这个世界上。
　　霞之丘诗羽感觉自己就像是在赌博，如果这次的天朝之行，被皆川茜发现她还在这个世界上的话，那么这里的所有人，都不用争了。
　　只要她出现的话，皆川茜的心中，根本不可能容下其他人得位置。
　　虽然有些不想承认，但是她对于皆川茜来说，就是有着这样的魔力，哪怕是死去之后，也依旧有着这样的魔力。
　　走出皆川茜的家中，霞之丘诗羽回过头，朝着皆川茜所在的房间看了一眼，然后默默的转身朝着车站的方向走去。
　　霞之丘诗羽所不能看到的是，在皆川茜房间的阳台上，有一个人影正趴在那里，那个人赫然就是纱雾的母上大人了。
　　她其实在皆川茜带着霞之丘诗羽回到房间的时候就过来了，就在她准备穿墙进来的时候，却听到了，皆川茜开口承认自己跟加藤惠正在交往的消息。
　　顿时，纱雾的母上大人就感觉整个人都有些不好了，自己女儿喜欢的人有女朋友了，但是女朋友却不是她什么的。
　　要是自己女儿听到这个消息的话，一定会瞬间原地爆炸的吧。
　　别说是自己女儿了，就连她在听到这个消息之后，心中都有种空空的感觉。
　　纱雾的母上大人感觉，自己可能是生病了。
　　……


第七百五十章 真的能够掰回去么？
　　“去天朝啊~”
　　皆川茜躺在床上，想着今天下午诗羽学姐来找她说的事情，皆川茜其实也有想过回去自己以前待过的地方看看什么的，但是却一直有些犹豫。
　　虽然她知道可能性很小，但是如果她在这个世界看到了以前的自己，那么她该怎么办？如果再次和她相遇了呢？
　　一想到这里，皆川茜就有种心乱如麻的感觉。
　　在床上辗转反侧了一下之后，皆川茜最终决定，还是去纱雾房间玩一下游戏好了，放松一下心情。
　　想到这里，皆川茜翻身下床，然后默默的来到了阳台之上，让她感觉到意外的时候，纱雾房间的阳台上，纱雾的母上大人正趴在栅栏上。
　　又或者说是挂在上面更为正确一些。
　　就就像是风干的咸鱼，甚至就连对方的表情，也给人一种咸鱼的感觉。
　　所以说，纱雾的母上大人是怎么了吗？难道说是什么游戏十连抽跪了还是说喜欢的人有女朋友了？
　　好吧，后面那个是开玩笑的。
　　皆川茜轻咳了两声，然后抓住栅栏探出身子，然后伸出手戳了戳纱雾的母上大人的脸颊，那柔软的感觉，让皆川茜实在是爱不释手啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的戳脸攻击，纱雾的母上大人缓缓的抬起头，她看了皆川茜一眼，似乎是想要说点什么，但是一想到下午的时候自己听到的消息，她又不知道该说什么好了。
　　“太太怎么一副无精打采的样子呢？”
　　“没……没什么，就是在思考人生而已，不用在意就好了。”纱雾的母上大人一脸惆怅的说道。
　　“但是，太太的了脸上明显写着‘我有心事’这几个字啊~”
　　“哪有。”
　　纱雾的母上揉了揉自己的脸蛋，很快就恢复成了以往的样子，说道：“话说你是来找纱雾的吧，我抱你过来吧。”
　　她一边说着，一边飘到了皆川茜的身边，一个利索的公主抱，把皆川茜整个人都抱了起来，而皆川茜也很自然的环住了对方的脖子。
　　她已经不会像第一次那样感觉到不好意思了，毕竟都被抱了那么多次了，现在她都已经感觉到无所谓了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑到了纱雾母上大人的耳边，小声说道：“如果太太需要我的安慰之吻的话，可以随时来找我哦，当然，除了安慰之吻外，如果太太想要做点其他的什么事情，也不是不可以啦~”
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人差点没有把皆川茜摔下去，这小婊砸也太婊里婊气了一点吧，明明下午才说，她已经跟那个谁谁谁交往了。
　　但是这才到了晚上，就来诱惑她了。
　　这种人放在里番里面，是会被刚成热兵器的啊。
　　虽然话是这么说的，不过刚刚她竟然有那么一点意动，不过还好忍住了，不然谁知道会发生什么样的事情。
　　安全的把皆川茜放在自己女儿房间的阳台之上，纱雾的母上大人很自然的伸出手，穿过窗户把里面的反锁给打开了。
　　随着落地窗被推开，眼前的一幕让原本准备进门的皆川茜整个人都愣了一下。
　　在纱雾的房间之中，可以看到纱雾此时就穿着性感的内衣裤站在镜子前，摆着充满诱惑力的POSS然后在自拍。
　　灯管照耀在纱雾那白皙的肌肤上面，给人一种充满了诱惑力的感觉，明明身材还是那么生涩，却又充满了诱惑力。
　　应该说不愧是埃罗芒阿老师吗？
　　皆川茜刚想感叹一下，然后就被一个枕头糊脸了。
　　抱着枕头看着重新关上的窗户，皆川茜稍稍侧过头看了一眼同样尴尬的纱雾母上大人，说道：“你怎么不说，纱雾在做这种事情啊！？”
　　“我……我这不是忘了嘛。”
　　纱雾的母上大人有些不好意思的说道，她刚刚一直在想着皆川茜跟那个谁谁谁交往的事情，所以并没有想起，自己为什么会在阳台上面当咸鱼这件事情。
　　过了好一会儿，阳台的窗户再次被打开，此时的纱雾已经穿戴整齐了，甚至还穿上了那件外套跟面具。
　　看着全副武装的纱雾，皆川茜不由的有些无语，其实讲道理啊，该看的她都已经看过了哇，还有什么好害羞的，而且她现在可是一个可爱的女孩子啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜露出了一个援力满满的笑容，说道：“晚上好啊，纱雾酱。”
　　“……晚上好。”纱雾在留下这句话之后，就回到了房间之中，而皆川茜也很自然的跟了进去。
　　如果纱雾不想让自己进去的话，她在进去之后，一定会把窗户关上。
　　看着屏幕上的半成品插画，皆川茜露出了果然如此的表情，纱雾刚刚果然是在创作之中。
　　“纱雾酱，我应该没有打扰到你吧。”
　　“没什么，等一下余下的细节，就由你来当模特补充好了。”
　　纱雾在说这句话的时候，刚开始的声音还很小，但是到后面，不知道为什么忽然就兴奋了起来。
　　皆川茜甚至已经脑补出了纱雾在面具下的表情是什么样的。
　　她有些无奈的笑了笑，说道：“行吧，反正我今天晚上也没有什么事情，只要不是脱光光的话就没有什么问题了。”
　　似乎是没有想到皆川茜答应的那么果断，纱雾一时间竟然不知道该说什么才好了。
　　“如果我不答应的话，纱雾也一定会想方设法的让我答应的吧。”
　　“哼。”
　　看着正在跟自己女儿进行愉快交谈的皆川茜，纱雾的母上大人有些惆怅的叹了口气，如果自己女儿知道了，皆川茜已经跟别人在交往了的话，也不知道会发生什么样的事情呢？
　　她现在也在犹豫着，到底要不要把这件事情告诉自己的女儿。
　　其实告诉自己女儿也是一个不错的想法，让自己女儿认清楚现实，然后重新回到正常的轨道上面什么的。
　　但是，真的能够掰回去么？
　　她在考虑着这件事情，她感觉，如果告诉了自己女儿之后，自己女儿虽然会伤心，但是绝对不会放弃的吧。
　　真是有些让她感觉到头疼啊。
　　……


第七百五十一章 唉，又没有忍住呢
　　“纱雾酱，快点来救我，我要凉了呀！”
　　“真是拿你没有办法呢。”
　　此时的皆川茜正坐在地上玩着游戏，而纱雾则坐在她的怀中，皆川茜的双手从纱雾的腰侧穿过，这样的话纱雾可以靠在她的身上，而她也可以正常的使用手柄。
　　就是感觉此时两人的姿势有些暧昧就是了。
　　其实一开始她们并不是这么坐的，纱雾是坐在她旁边的来着，不过纱雾在玩了一下游戏之后，也不知道是不是坐在地上不舒服，然后很自然的就坐在了皆川茜的怀中。
　　似乎是想到了什么，皆川茜一边操作着游戏角色，一边对纱雾说道：“纱雾酱，话说，你为什么要坐在我怀里啊？”
　　“因为这里舒服啊。”
　　纱雾说完还特地向后靠了一下，感受着那柔软的感觉，她不由的眯起了眼睛，给人一副很舒服的样子。
　　别说是纱雾了，就算是纱雾的母上大人在看到这一幕之后，都不由的露出了羡慕的眼神，这种感觉应该很不错吧。
　　说实话，她也很想试一下呢？
　　不过就现在看起来好像并没有什么机会呢。
　　看着自己的游戏角色再次死亡，皆川茜有些惆怅的叹了口气，果然自己现在对游戏什么的，还是有些不太上手呢。
　　她松开了纱雾，然后站起身来懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“纱雾酱，时间已经不早了，我就先回去啦~”
　　“诶！？这么早吗？”
　　“现在时间可不早了，纱雾酱也要早点睡觉哦，熬夜什么的，对女孩子的皮肤可不好呢。”
　　虽然话是这么说的，不过纱雾的皮肤就她看来还是非常不错的，吹弹可破的感觉，特别是在揉纱雾脸蛋的时候，那种柔软的触感，简直让她不想放手啊。
　　皆川茜一边揉着纱雾的连一边想到。
　　此时的皆川茜没有注意到，纱雾的表情已经变的危险了起来，等皆川茜回过神来的时候，已经晚了。
　　感受着纱雾的双手在自己腰上的感觉，皆川茜很快就失去了抵抗之力，被纱雾压倒在了床上。
　　跟皆川茜相处了那么久的时间，纱雾自然也是明白皆川茜的弱点的，比如说怕被挠痒痒什么的，就是一个明显的弱点了。
　　只要被偷袭得手，那么皆川茜基本也就可以说是毫无反抗之力了。
　　在两人玩闹的时候，在楼下的和泉正宗忽然站起身来，看着电脑上密密麻麻的文字，他满意的点了点头，今天的灵感不错，今天比预定的时间要提前一点码完了字。
　　今天就难得的来个早睡吧。
　　想到这里，和泉正宗缓缓的走上楼，来到了纱雾的房间门口，在他准备睡觉的时候，都会来跟纱雾说一下，这已经可以算的上是习惯了。
　　但是他刚走到房间门口，他就听到了有奇怪的声音从房间里面传了出来。
　　“不……不要再来了，纱雾酱，我真……噫，错了，我真的快受不了，呀！！！”
　　站在门口的和泉正宗眨了眨眼睛，自己妹妹的房间里面到底发生了什么事情啊，如果他没有听错的话，刚刚那声音，好像是住在自己隔壁的皆川茜的吧。
　　皆川茜会出现在自己妹妹的房间里面什么的，他早就已经知道了这种事情，他偶尔也有听到两人在里面交流着什么。
　　但是这次也太刺激了一点吧。
　　只是稍稍脑补了一下，和泉正宗就捂住了自己的鼻子，他想了一下之后，还是决定不要开口说话好一点，要不然的话，绝对会引起不必要的尴尬吧。
　　想到这里，和泉正宗悄悄的转身下楼去了，不过从他那恍惚的眼神之中就可以看的出来，他此时应该也还没有回过神来。
　　在和泉正宗离开之后，房间里面也就没有声音传出来了。
　　或者说，房间里面只剩下了皆川茜的喘息声。
　　纱雾看着被自己压在身下的皆川茜，原本整齐的睡裙现在已经变的凌乱无比，有些地方甚至都起不到遮挡的作用。
　　裙摆微微向上翻起，露出了诱人的胖次。
　　而皆川茜此时整个人也瘫倒在了床上不断的在喘息着，身体也随着喘息起伏，给人一种莫名的诱惑感。
　　甚至就连纱雾的母上大人都不由的多看了几眼。
　　“纱雾，已经可以放开我了吧。”皆川茜小声的说道。
　　“哦。”
　　而皆川茜也坐了起来，她已经对自己的身体感觉到绝望了，这弱点也太明显了一点吧，只要被抓住，那么她就已经可以宣布凉凉了。
　　不过讲道理，就算是纱雾知道自己的弱点，也不会用自己的弱点来对自己做点什么的。
　　整理好了身上的睡裙，皆川茜对纱雾说道：“纱雾酱，我就先回去了，等明天我再过来吧。”
　　“哦。”
　　纱雾摆了摆手，然后看着皆川茜在自己母上大人的护送之下回到了对面，而她也默默的拿出了手机，此时的手机上面是刚刚皆川茜瘫倒在床上的样子。
　　充满了诱惑的感觉，她让自己母上大人拍下来的。
　　有了这张照片，她感觉自己可以画出不少很工口，很让人想舔的插画来。
　　另一边，在把皆川茜送回房间之后，纱雾的母上大人看着皆川茜，似乎是想要说点什么。
　　不过还没有等她开口，皆川茜就直接凑到了她的面前，有些疑惑的问道：“太太想对我说什么呢？还是说，相对我做点什么呢？”
　　此时的皆川茜脸上还带着淡淡的红晕，双眼之中仿佛充满了春意，哪怕只是在看，就仿佛是在撩人一般，而且如此靠近的距离，让这种感觉再次提升了一个档次。
　　真是一个磨人的小妖精啊。
　　听到皆川茜的话，纱雾的母上大人犹豫了一下，然后猛的摇了摇头，说道：“没什么，我就先回去了。”
　　还没有等她转身，纱雾的母上大人就感觉到了自己嘴唇上传来了柔软的触感，如此的熟悉，仿佛一不小心就会沉迷于其中的感觉。
　　纱雾的母上大人感觉，如果自己女儿稍微抬起头朝着这边看那么一眼的话，就会发现这一幕了。
　　而这一刻，她内心的背德感可以算的上是达到了顶峰，在这其中，还有一种说不清道不明的感觉。
　　看着以最快速度回到纱雾房间的纱雾母上大人，皆川茜轻轻的舔了舔嘴唇，然后低声自语道：“唉，又没有忍住呢。”
　　……


第七百五十二章 主动的冬马
　　“那就这样吧，拜拜~”
　　挂断电话，皆川茜一脸咸鱼的躺在了床上，她刚刚跟加藤惠打了个电话，因为暑假眼看就要结束了，她本来想要找加藤惠出来约会的，但是很遗憾，这几天加藤惠好像都挺忙的，根本就没有时间可以出来。
　　“啊~真的很无聊啊。”
　　这几天皆川茜一直待在家里面看动漫或者玩游戏什么的，但是玩多了之后，总会是想要出去走走的。
　　比如说，跟可爱的女朋友约会什么的。
　　但是可爱的女朋友没有时间，那么她也没有办法啊。
　　有些无奈的叹了口气，就在皆川茜想要继续窝在床上玩手机的时候，房间门忽然被打开了，只见自己的母上大人缓缓的走了进来。
　　香织看着躺在床上的女儿，有些无奈的说道：“茜，你已经在家里好几天了，就不打算出去走走吗？”
　　“明明平时我经常出去的话，就让我多在家里面来着。”皆川茜有些无语的吐槽道。
　　在穿越前，曾经的自己还在上学的时候，也是经常被自己父母这么说来着，果然父母之间还是有很多相似之处的吗。
　　没有去在意自己女儿说的话，香织淡淡的说道：“等一下我要去曜子家，你要不要一起去呢，听曜子说，冬马好像也在家里面呢，你就不打算找冬马一下吗？”
　　“嗯？怎么突然想去曜子阿姨家了？”
　　“刚刚你曜子阿姨打电话给我，约我去做头发啦，而且还说冬马一个人在家里面很无聊什么的，所以问我你过不过去。”
　　皆川茜略微思索了一下之后，轻轻的点了点头，说道：“那等我一下，我换个衣服。”
　　掀开被子翻身下床，皆川茜随意的把自己身上的睡衣脱下来之后，换上了一条单薄的碎花裙，长长的头发束成一条马尾，算是非常简单的装束了。
　　“今天穿的挺清凉的嘛。”香织在看到自己女儿的装扮之后，说道。
　　“没办法啊，天气那么热，穿的清凉点不好吗？”
　　坐上自己母上大人的车，在经过一段不怎么平静的路程之后，皆川茜总算是到了冬马家门口。
　　在打开车门的一瞬间，苏璃感觉自己的脚都是软的，自己母上大人的车，不管什么时候坐都有种在坐极品飞车的感觉啊。
　　这特么实在是太刺激了。
　　明明速度也不快，也遵守交通规则，但是自己母上大人就是开出了极品飞车的感觉。
　　这……可能也是一种天赋了吧。
　　来到冬马家中，冬马曜子只是随意的聊了一下天之后，就直接把她的母上大人给带走了，并且告诉皆川茜，此时的冬马应该还在床上，让她去叫醒她什么的。
　　也不知道是在暗示着什么，她跟皆川茜说了，今天可能会很晚回来什么的。
　　皆川茜估计，要不是因为自己母上大人在的话，她说不定还会说出一点什么更露骨的话来。
　　在两个阿姨级别的人物离开之后，皆川茜懒洋洋的来到了冬马的房间门口，真是的，都已经快到中午了都还没有起床，昨天晚上肯定是熬夜弹琴了吧。
　　轻轻的拉了一下门把手，冬马的房间并没有反锁，皆川茜很容易就进去了。
　　可以看到，冬马此时正安静的躺在床上，安静的就像是一个睡美人一眼，不过可惜的是，这里并没有什么王子。
　　有的，大概是一个花心的小碧池而已。
　　蹑手蹑脚的来到冬马的床边，皆川茜小心翼翼的伸出手在冬马的脸上戳了戳，在看到冬马没有反应之后，皆川茜的动作也越来越大了。
　　甚至把手放在冬马的脸上揉弄了起来。
　　要知道平时冬马醒着的时候，自己完全没有这种机会啊，就算是真的动手了，说不定也会被冬马直接按在地上艹来着。
　　就在皆川茜感受着冬马脸部的柔软的时候，她忽然发现，冬马的眼睛不知道什么时候睁开了，正面无表情的看着自己。
　　“早……早上好啊，冬马。”
　　“早上好，可以解释一下，你的手为什么会在我的脸上吗？”
　　虽然说是让皆川茜解释，但是在这句话落下之后，冬马一个利索的翻身下床，然后把皆川茜直接压在了床上，双手也在皆川茜的脸上揉弄了起来。
　　一直到皆川茜的脸都被揉红了之后，她才松开了皆川茜。
　　此时的皆川茜一脸委屈的看着冬马，她只是揉了几下而已，这冬马怕不是故意装睡的哦。
　　“话说，你怎么会在这里？”
　　“因为听曜子阿姨说，你最近都是一个人在家里面练琴，好像很无聊的样子，所以我就过来陪你啦~”
　　“啧。”
　　在皆川茜的嘴里听到自己母上大人的名字，她大概就知道发生了什么时期了，她就不懂了，自己老妈为什么这么喜欢多管闲事啊。
　　看着眼前的皆川茜，冬马轻轻的叹了口气，算了，皆川茜都过来了，她总不能把人赶回去吧，而且皆川茜做的料理也是很不错的，也算是有点存在的价值吧。
　　也就仅此而已了。
　　等冬马洗漱完毕出来，就看到皆川茜正趴在自己的床上，还把头埋在她的枕头上面，这种表现，不管怎么看，都像是一个变态痴女一般。
　　似乎是听到了冬马的脚步声，皆川茜稍稍侧过头，然后一脸怠惰的说道：“冬马，帮我把被子拉一下，我被你的床封印住了。”
　　“信不信我把你从窗户扔出去！？”
　　感受着冬马身上散发出的和善气势，皆川茜果断的翻身下床，还顺带帮冬马把床铺给整理好了。
　　整一个乖巧媳妇的样子。
　　就在这个时候，冬马似乎是想到了什么，然后凑到了皆川茜的面前，在皆川茜还没有反应过来的时候，直接吻上了皆川茜的唇。
　　这一连串的动作是那么的果断，没有一丝的犹豫。
　　等皆川茜重新反应过来的时候，两人已经交换身体了。
　　如果皆川茜没有记错的话，冬马好像还是第一次那么主动来着。
　　……


第七百五十三章 约会・・・是什么鬼
　　“你看着我做什么？”
　　“就是，有些好奇，冬马为什么会想要交换身体呢？”
　　按照一般的情况来说，交换身体什么的，都是她先动手的，而冬马更多的是被动，然而这次，自己竟然被抢走了主动权什么的。
　　这让皆川茜有种无言以对的感觉啊。
　　或者说，冬马给她一种感觉好像有些奇怪的样子，至少跟平时比起来。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜活动了一下身体，现在对于她来说，冬马的身体就跟她的一样，皆川茜甚至有的时候在想，如果自己跟冬马交往了的话，在做那种事情的话，会是什么样子的呢？
　　就算是自己被推到了，自己也依旧可以通过接吻跟冬马交换回身体，然后达成逆推的吧。
　　这操作好像还是可以有的呀，也就是说，只要跟冬马交往的话，那么冬马基本也就只能当受了呀。
　　有那么一瞬间，皆川茜竟然有种心动的感觉。
　　不过很快的，她就想到了，自己现在可是有女朋友的人了呢，不能像以前随便的乱撩人了，要不然的话，总感觉好像有些对不起加藤惠啊。
　　所以自己一定要忍住，忍住不让皆川茜的潜意识影响到自己。
　　虽然不知道自己能压制这种意识多久就是了。
　　来到楼下，虽然说是给冬马做早餐，其实现在的时间已经快到中午了，比起早餐，这更像是在做午餐。
　　在看了一眼冰箱之后，皆川茜又重新回到了冬马的房间之中，然后在衣柜里面找出了一套衣服换上之后，她准备出门去了。
　　到音乐室中看了一眼正准备弹钢琴的冬马，说道：“冬马，要不要一起去超市买点东西呢？”
　　“不想出去，你去吧。”
　　“那行吧。”
　　拿上钥匙跟钱包，皆川茜走出了冬马家，径直的来到了附近的超市。
　　还没有等皆川茜进去，就看到一个熟悉的身影出现在了她的面前，那双黑丝包裹的大长腿，只是单看腿，都可以猜出那个人到底是谁了。
　　皆川茜下意识的想要打声招呼来着，不过很快的，她就想到自己现在还是在冬马的身体里面来着，如果就这样凑上去打招呼的话，那么自己也就凉了。
　　犹豫了一下之后，皆川茜回想了一下平时冬马对诗羽学姐的表现，她默默的从诗羽学姐的身边走过，然后轻轻的对着她点了点头。
　　原本正在思考着事情的霞之丘诗羽在看到冬马之后，不由的愣了一下，不过很快的她就反应过来了。
　　看着冬马的背影，霞之丘诗羽不由的眯起了眼睛，在她看来，冬马也是一个非常有力的竞争对手，不过就目前来看，冬马好像还没有对皆川茜展开攻势的样子。
　　是在犹豫吗？还是说冬马其实对皆川茜不感兴趣呢？
　　不对，冬马不可能会对皆川茜不感兴趣，虽然很难注意到，但是在两人联弹的时候，冬马看着皆川茜的眼神，要说她对皆川茜没有什么意思的话，她是不信的。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽快步的走到了冬马的身边，说道：“出来买什么呢？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜愣了一下，然后轻轻的点了点头：“出来买些食材而已。”
　　“话说，你的料理好像还是皆川同学教的来着，你们的关系还真是好呢。”
　　霞之丘诗羽的话让皆川茜不由的楞了一下，她在想的是，诗羽学姐的这句话后面到底是想要表达什么？
　　羡慕吗？还是说什么其他的意思？
　　皆川茜犹豫了一下之后，用平淡的语气说道：“也就这样吧。”
　　“这样的吗？”
　　霞之丘诗羽一般说着，一边在观察眼前的冬马，虽然冬马的回答并没与什么特别的地方，表情也跟平时差不多，但是她却从冬马的身上感觉到了违和感。
　　明明站在自己面前的就是冬马，为什么会有种违和感呢？
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽轻声说道：“话说，皆川同学有跟你说一件事情吗？”
　　“嗯？什么事情？”
　　“关于她已经跟加藤惠交往的事情。”
　　听到诗羽学姐的这句话，就算是皆川茜的表情都不由的变化了一下，诗羽学姐想要告诉冬马自己跟加藤惠交往的事情，这到底是为什么呢？
　　难道说，她认为冬马也对自己有意思吗？
　　冬马什么的，怎么可能会对自己有什么意思……嗯！？
　　皆川茜眨了眨眼睛，等等，她感觉冬马好像还真的有可能对自己有点意思啊，要知道今天早上，冬马可是非常主动的在跟她交换身体来着。
　　没有丝毫缘由的交换身体，这就非常奇怪了，就像单纯的只是想要接吻而已。
　　而且还不是普通的一触即分，而是更为深入的舌吻。
　　这就已经可以说明很多问题了啊。
　　而且如果冬马对自己不感兴趣的话，就算是亲吻可以交换身体，就算她是女孩子也不可能就这么随便的交换身体吧。
　　看着有些发愣的冬马，霞之丘诗羽淡淡的说道：“我还有些事情，就先走一步了。”
　　如果对冬马对皆川茜有意思的话，那么自己刚刚的一番话已经跟她说明了，现阶段最大的敌人，到底是谁这件事情。
　　也就是在这个时候，在冬马的家中，冬马正坐在沙发上中途休息，也就是在这个时候，她忽然听到了手机铃声响起的声音。
　　她环顾了一下四周，最终在皆川茜的包里面找出了她的手机。
　　看着上面的来电显示，是加藤惠打过来的。
　　在这个时候，加藤惠打电话给皆川茜，到底是有什么事情呢？
　　犹豫了一下之后，冬马滑动了一下手机屏幕，接通了电话。
　　“喂，茜？”
　　确实是加藤惠的声音没有错了，冬马犹豫了一下之后，轻轻的‘嗯’了一声，然后再继续等待着加藤惠接下来的话。
　　“是这样的，这两天我没有时间，但是过两天我可能会有时间，我们的约会就推迟到那个时候好了。”
　　约会……是什么鬼。
　　……


第七百五十四章 无法换回来的身体
　　“我回来了。”
　　皆川茜打开门回到冬马的家中，出乎她意料的是，冬马竟然没有在音乐室之中，而是静静的坐在沙发上面，好像在想着什么事情。
　　甚至就连皆川茜的声音，都没有注意到。
　　这让皆川茜不由的感到有些疑惑，她小心翼翼的凑到了冬马的身边，就在她想要开口说点什么的时候，冬马稍稍回过头看了皆川茜一眼。
　　“原来冬马没有睡着啊，我看你靠在这里一动不动的，我还以为你睡着了呢，我现在就去做饭，再稍等一下哦。”
　　看着自己的背影，冬马轻轻的叹了口气，她不由的想到了刚刚加藤惠的那个电话，虽然说的话并不多，不过也可以从中得出一个结论。
　　那就是皆川茜好像跟加藤惠开始交往了。
　　其实按照一般的情况来说，皆川茜跟谁交往，跟她都没有什么关系，虽然话是这么说的，但是在想到这个结论的时候，冬马却有种揪心的感觉。
　　虽然不想承认，但是感觉摆在那里，根本就没有办法不去想这件事情。
　　或者说，她现在满脑子都是这件事情，甚至因为这件事情的原因，而没有办法静下心来弹钢琴。
　　这是从来没有过的感觉，因为一件事情，而没有办法弹钢琴什么的。
　　时间一分一秒的过去，冬马甚至都不知道过了多久，自己的声音忽然在自己的耳边响起：“冬马，可以吃饭了哦。”
　　看着有些沉默的冬马，皆川茜有些疑惑的眨了眨眼睛，这冬马怎么感觉变的好像有些奇怪的样子啊，明明自己只是出去买了个菜而已。
　　难道说，在自己出去的期间，冬马发生了什么事情吗？
　　在吃饭的时候，皆川茜也注意到了，原本喜欢吃自己做的菜的冬马，也变的有些意兴阑珊的样子，就好像完全不想吃饭一般。
　　皆川茜有些疑惑的问道：“冬马，你怎么了？难道是今天的菜不和你的胃口吗？”
　　“没什么，只是有些不想吃而已。”
　　听到冬马的话，皆川茜愣了一下，她甚至有些怀疑这是假的冬马，要知道平时自己做菜的话，冬马都会很有食欲的，这到底是发生了什么事情！？
　　皆川茜有些疑惑，不过她估计自己就算是问了，冬马也不会说的吧，毕竟她的性格就是这样的。
　　算了，反正自己代替冬马吃饱就可以了，到时候把身体换回来之后，自己再去觅食就没有问题了。
　　简直就是一个完美的方法。
　　皆川茜甚至都想为自己的机智点个赞了。
　　吃完午餐，在皆川茜把餐具收拾好之后，她发现冬马正站在厨房门口看着自己。
　　“怎么了？”
　　“身体，换回来吧。”
　　“诶！？这么快吗？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，虽然有些疑惑，不过冬马都这么说了的话，她也不好再说什么。
　　跟着冬马来到音乐室之中，不一会儿，悠扬的琴声响起，不过不知道是什么原因，在弹到一半之后，两人竟然弹不下去了。
　　就好像是当初的那个时候一般，明明刚开始还好好的，但是到中间的时候，却开始混乱了起来，最终导致两人的四手联弹没有办法再进行下去。
　　就算是强行进行下去话，终究也只是四不像而已。
　　“这到底是怎么回事啊！？”
　　皆川茜有些懵逼的看着身边的冬马，一如既往的四手联弹，怎么会在这个时候出现问题啊，难道是因为太久没有一起弹过钢琴的原因吗？
　　但是仔细计算一下的话，其实也不算久啊，所以说，到底是出现什么问题了？
　　冬马也有些意外。
　　她也没有想到，会有这种事情的发生，但是她隐隐约约的感觉到，自己好像在抗拒，在抗拒把皆川茜的身体还给对方。
　　为什么会变成这样呢？
　　是因为早上的那个电话的原因吗？
　　“那个，冬马我们换一首曲子试试看吧。”
　　听到皆川茜的话，冬马轻轻的点了点头，随后悠扬的琴声再次响起，刚开始的时候，皆川茜并没有感觉到有什么异常的地方，但是很快的，等到进行到一半的时候，那种无法进行下去的情况再次出现了。
　　“这到底是怎么回事啊！？”皆川茜感觉有些方了，要是换不回去的话，那么自己岂不是没有办法跟冬马换回身体了。
　　不管怎么想，都感觉有些可怕啊。
　　“会不会是因为有一段时间没有弹过了？”冬马的声音响起。
　　“那……那我们再试试看吗？”
　　“呢。”
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，随着琴声的再次中断，皆川茜有些惆怅的叹了口气。
　　“不行啊，还是不行，总感觉好像还缺了点什么。”
　　自从知道自己可以跟冬马交换身体之后，这种情况什么的还是第一次出现啊，皆川茜以前都没有出现过这种情况，所以也不知道怎么办才好了。
　　皆川茜看了一眼时间，冬马曜子跟自己母上大人应该差不多好像要回来了的样子啊，到时候难道让冬马去自己家假装自己吗？
　　如果到时候是加藤惠来找她怎么办？
　　难道让冬马假装自己去跟加藤惠约会么？
　　按照她对加藤惠的了解，那还不是分分钟被看出来了，这个办法根本就行不通。
　　就算是皆川茜，也因为眼前的这种情况而感觉到有种无言以对的感觉，她无奈的叹了口气之后，说道：“冬马，我们还是先休息一下吧，等一下再试试。”
　　“嗯。”
　　冬马看着自己脸上的忧愁，她不由的想到了上午的那个电话，皆川茜这是在因为不能换回身体所以不能去约会而感觉到忧愁吗？
　　不知道为什么，冬马忽然有了一种自己从来没有过的心理。
　　那应该是叫做嫉妒吧。
　　她感觉自己好像在嫉妒加藤惠，不想把皆川茜就这么简单的交给加藤惠，或许正是因为这样，所以两人才没有办法换回身体的吧。
　　如果，她们两人的身体一直都没有办法换回来的话，那么皆川茜是不是就只能留在她的身边了呢？
　　……


第七百五十五章 炸裂
　　“话说，你怎么会突然叫我出来做头发呢？”
　　香织看着正在开车的冬马曜子，有些疑惑的问道。
　　听到香织的话，冬马曜子轻笑了一声，说道：“我请以前的闺蜜现在的好朋友来做头发，有什么奇怪的地方吗？”
　　“话虽然是怎么说没有错啦~”
　　香织挑了挑眉头，她总感觉，这次冬马曜子请自己来做头发什么的，有些奇怪的感觉，但是具体奇怪在什么地方，她又有些说不上来。
　　“话说，当年我要是果断的一点的话，我们现在会变成什么样子呢？”
　　也不知道是想到了什么，香织的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕，然后小声的说道：“你也知道是当年的事情了，我怎么知道。”
　　“说的也是呢，没想到你竟然会被皆川诚那个莽夫给拐走了，当时的我真的很生气呢。”
　　“莽夫吗？还真是贴切的形容呢。”
　　似乎是想到了什么，香织的表情一下子就变的有些警惕了起来，然后说道：“话说，你该不会想对我出手吧，先说好了，我可没有出轨的打算哦。”
　　“是你想太多了，我怎么可能会对你出手呢，当然如果你想要出轨的话，我是非常欢迎的哟，我可是很有把握可以让你体会到女孩子之间才能有的乐趣哦。”
　　“guna。”
　　香织有些无奈的看着冬马曜子，以前那么严肃的一个人，怎么就变成现在这种样子了呢，当初她知道冬马曜子现在的私生活混乱的时候，她甚至有些怀疑，这到底还时不时自己认识的冬马曜子了。
　　“也不知道，那两个小家伙相处的怎么样了？”
　　“哈！？”
　　刚刚还在谈论着关于出轨的话题，现在怎么又转移到自己女儿身上去了。
　　等等，她忽然想起了一件事情，冬马曜子把自己女儿跟和纱留在家里面，怕不是在给她女儿创造机会。
　　或者说是给自己女儿创造机会吧。
　　仔细想想，如果是冬马曜子的话，还真有可能会做出这种事情来啊。
　　就在香织想要说点什么的时候，车子忽然停了下来，因为目的地已经到了。
　　跟在冬马曜子的身后走进房子里面，一走进客厅，她就看到了自己女儿跟和纱都坐在客厅之中。
　　场面好像有些沉默，也不知道是发生了什么事情。
　　在看到自己母上大人回来之后，皆川茜非常有礼貌的叫了一声香织姐姐，毕竟现在她可是在冬马的身体里面来着。
　　看着自己的女儿，不知道为什么，香织总感觉自己女儿的情况好像有些不太对劲的样子。
　　至于不对劲在什么地方，她又说不上来，就是感觉。
　　轻轻的摇了摇头，也有可能是自己想太多了吧。
　　“茜，时间已经不早了，我们回去吧。”
　　“母……母上大人，我今天想留在这里，很久没做练琴了，我想跟冬马一起练习一下弹琴。”
　　听到自己女儿的话，香织眨了眨眼睛，然后说道：“这样的吗？”
　　“嗯。”
　　看着自己女儿那没有丝毫破绽的脸庞，香织轻轻的点了点头，说道：“那行吧，我就先回去了，一定不能给你曜子阿姨添麻烦哦。”
　　“是曜子姐姐，谢谢。”冬马曜子在一旁补充道。
　　“总之我女儿就暂时麻烦你一下了，我就先回去了。”
　　就从刚刚两人的表现来看，应该是看不出有什么奇怪的地方，其实就算被她看出了有什么奇怪的地方，她没有办法说什么啊。
　　轻轻的摇了摇头，香织打开车门，很快就离开了。
　　在香织离开之后，皆川茜这才默默的松了口气，不得不说，刚刚冬马的表现还是可圈可点的，话说冬马到底是什么时候变的那么熟练来着。
　　等等，话说自己现在应该在意的应该不是这个，自己应该在意的，应该是到底要怎么样才能把身体再重新交换回来。
　　毕竟让冬马住在这里，也只是权宜之计，最多几天的时间，如果还找不到换回身体的办法的话，那么冬马就只能真的扮演她回家了。
　　不管怎么想，都感觉有些炸裂啊。
　　冬马曜子看着自己的女儿，表情还是一如既往的冷淡，但是为什么，会给自己一种浓浓的违和感呢？
　　所以说，到底是发生了什么事情呢？
　　应该是自己想太多了吧，不过说实话，皆川茜会留下来什么的，真是有些出乎她的意料呢，难道说自己自己离开的时候，自己女儿对皆川茜做了点什么吗？
　　应该说不愧是自己女儿吗？
　　似乎是想到了什么，冬马曜子笑眯眯的开口说道：“话说，晚上不用准备我的饭了，我有点事情要出去一趟，可能晚上都不回来了吧，你们两个在家里面一定要小心哦，如果害怕的话，就算是睡在一起也是没有什么问题的哦。”
　　冬马曜子的话让皆川茜在心中默默的翻了个白眼，这已经不能算是暗示了，已经可以说是明示了吧。
　　这冬马曜子，怕不是一直在给冬马助攻哦，而且就算是给她使眼色也没有什么用的，虽然她现在的样子是冬马没有错，但是灵魂可是皆川茜啊。
　　至于在另一边的冬马，在看到自己母上大人的眼色之后，不由的‘啧’了一声，自己老妈就是喜欢搞这些有的没的。
　　如果不是她现在在皆川茜的身体里面，她绝对会开口嘲讽一下自己母上大人的。
　　确定没有什么事情之后，冬马曜子直接起身到了房间换上一身衣服之后，就拿着车钥匙出门去了。
　　于是乎，整个屋子里面，再次剩下了皆川茜跟冬马两个人的存在。
　　场面沉默了一下之后，最终还是皆川茜忍不住的开口说道：“话说，冬马晚上想吃点什么吗？”
　　“吃你。”
　　“嗯，什么？你声音有点小来着，我没有听清楚。”
　　“我说，随便什么都可以了。”
　　“这样啊，反正中午还有些食材留下，我看看可以做点什么吧。”
　　看着自己的背影，冬马的眼中闪过了一抹莫名的神色，仿佛在酝酿着什么。
　　……


第七百五十六章 如果换不回去的话
　　“冬马，你说要是我们换不回来的话，该肿么办啊？”
　　听到皆川茜的话，冬马默默的把嘴里的食物咽下去之后，说道：“就算你这么问我，我也不知道是怎么回事，如果换不回去的话，那么我养你就好了。”
　　“诶！？”
　　皆川茜有些惊讶的看着冬马，似乎是没有想到冬马竟然会说出这样的话来，不过皆川茜也没有把冬马的这句话放在心上。
　　在她看来，这更像是冬马说出来的冷笑话。
　　皆川茜已经想了快一天了，到底是因为什么原因，导致她跟冬马没有办法把身体换回去的呢？
　　真是令人感到蛋疼啊，明明之前都没有发生过这种事情来着，到底是发生什么事情了？
　　有些无奈的叹了口气，皆川茜甚至感觉，这美味的晚餐，都变的如同嚼蜡一般，完全没有什么味道啊。
　　算了，皆川茜感觉自己好像可以放弃思考了，也有可能是自己今天太累的原因吧，说不定睡一觉起来，明天就好了呢。
　　想到这里，皆川茜加快了吃饭的速度。
　　吃完晚餐，在收拾完餐具之后，皆川茜很自然的来到了冬马的房间之中，在衣柜里面找出换洗的衣服，准备洗澡去了。
　　当皆川茜走进浴室刚脱掉衣服准备洗澡的时候，浴室门口忽然传来了敲门的声音，与此同时，‘自己’的声音也随之响起：“是我。”
　　皆川茜歪了歪头，冬马这个时候找她有什么事情吗？
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜还是把门给打开了，衣服什么的，她也懒得穿回去了，反正这是冬马的身体，被冬马自己看光了也是没有什么事情的。
　　随着浴室门被打开，冬马也走了进来，然后很自然的准备开始脱衣服，这让皆川茜不由的愣了一下，说道：“冬马，你这是……”
　　“洗澡啊。”依旧是那淡然的表情，让皆川茜看不出来，此时的冬马到底在想着什么事情。
　　不过她不管怎么看冬马都好像有些不太对劲的样子啊，竟然会主动过来要求一起洗澡什么的，皆川茜怀疑，这冬马是假的！
　　虽然是这么想着的，不过冬马都已经脱衣服了，皆川茜也就不说什么了。
　　走进淋浴间清洗完身体之后，皆川茜很自然的走进了浴缸之中，感受着温暖的热水，还有那浓郁的香气，这是入浴剂的味道。
　　感受着热水包裹住全身的感觉，皆川茜原本还有些皱起的眉头也在这个时候放松了下来，果然不管是什么时候，泡澡总能让人暂时的忘记烦恼。
　　很快的，皆川茜就感觉有人也进入了浴缸之中，她睁开眼睛看了一眼，发现冬马就坐在自己的对面。
　　虽然浴缸挺大的，但是两个人在里面，肢体的接触也是少不了的。
　　不过说实话，这种仿佛在照镜子的感觉，是真的有些奇怪啊。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，冬马淡淡的看了她一眼，说道：“怎么了？”
　　“没什么，我就是在想啊，为什么我们会忽然换不回去了呢？”
　　冬马犹豫了一下，然后说道：“如果，我们真的换不回去的话，你会怎么办呢？”
　　“我也不知道啊。”就算是皆川茜，也没有办法想象，如果换不回去的话，会变成什么样子呢。
　　但是不管怎么想，处境应该也好不到哪里去吧。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然发现，冬马不知道什么时候起身靠近了自己，两只手撑在自己脑袋旁边的浴缸边沿上，居高临下的看着自己。
　　皆川茜眨了眨眼睛，说道：“怎……怎么了吗？”
　　“我就是在想啊，除了合奏之外，还有没有可以还回去的方法呢？”
　　听到冬马的话，皆川茜不由的楞了一下，还没有等她开口说话，就听到冬马继续说道：“比如说交换身体的方式相反了什么的。”
　　“你是说……唔！？”还没有等她把话说完，皆川茜就感觉自己的嘴唇被堵住了。
　　而与此同时，冬马的手也渐渐放松，两人就这样滑落到了水中，只有那两双纠缠在一起的腿在另一边时不时的动一下。
　　不知道过了多久，两人才从水里面再次出现。
　　看着眼前的‘自己’，皆川茜就知道冬马的这个方法失败了，虽然失败了，不过皆川茜也感觉到冬马好像有些奇怪。
　　就算是要试，也可以等到洗完澡之后再试啊，为什么会在这里。
　　“看起来这个方法好像行不通呢，或许我们可以试试其他的方法。”冬马的表情看上去并没有什么异样，就好像是真的在思考着，该如何让两人把身体交换回去。
　　“那个，我们还是先出去吧，好像已经泡了挺长的时间了。”
　　听到皆川茜的话，冬马轻轻的点了点头，然后率性从浴缸之中起身走了出去。
　　看着自己的身材，皆川茜下意识的摸了摸自己的下巴，她感觉自己的屁股好像大了一点，是自己的错觉吗？
　　不过很快的，皆川茜就猛的摇了摇头，自己到底在想些什么事情呢！？
　　擦干身体换好衣服，皆川茜重新回到了冬马的房间之中，一边在帮‘自己’吹着头发，一边在想着，到底要怎么样，才能让她们重新换回身体呢。
　　冬马的话也给了皆川茜一个思路，两人交换身体到底是因为什么呢，是因为两人之间的互动把。
　　那么有什么两人之间的互动，可以让她们换回身体的呢？
　　总不可能说是做那种什么奇怪的不可描述的事情，才能换回身体吧。、
　　如果是这样的话，那么交换身体的代价也太鸡儿不可描述了吧。
　　反正不到最后，皆川茜是不准备去试一下这种方法的，而且，如果真的试了那种方法的话，她怕会有什么可怕的展开。
　　总之，还是从一个个简单的方法开始尝试吧，而且休息了一段时间，再去试试联弹也是一个不错的选择吧。
　　说不定再弹几次就顺畅了呢，身体也就换回去了呢。
　　这也是有可能性的啊。
　　……


第七百五十七章 亲吻自己
　　“啊，不行啊。”
　　皆川茜一脸生无可恋的躺在冬马的床上，她刚刚跟冬马试了许多种方法，然而还是没有什么乱用，四手联弹也试过了，还是中途之后就弹不下去了。
　　皆川茜感觉，别的方法或许没有什么用，有用的就是四手联弹，如果可以完整的顺畅的弹奏完毕的话，或许两人可以重新换回去也说不定啊。
　　但是不知道为什么，她们就是弹不下去啊。
　　所以说，她跟冬马之间到底是发生什么事情了？要不然的话，不会有这种情况发生的呀，按照一般的情况来说。
　　“我感觉，今天就先到这里吧，时间也不早了。”冬马看着皆川茜，一脸平淡的说道。
　　“嗯，我也是这样想的，说不定明天起来之后，又变好了呢。”
　　想到这里，皆川茜就要起身回客房去睡觉来着，然而还没有等她走两步，她的手就被冬马拉住了。
　　“怎么了？”
　　“今晚就留下来睡吧，说不定一起睡的话，明天就换回去了呢。”
　　皆川茜本来想说是不可能的，但是她不由的想到了花火小萝莉，这么一想的话，好像也没有什么问题啊。
　　不就是睡一觉嘛。
　　不过话说回来了，冬马好像有点主动呢，明明平时都没有说那么多的。
　　虽然有些疑惑，不过皆川茜并没有多想什么，只是轻轻的点了点头之后，又重新回到了冬马的床上。
　　其实说是她自己的床也没有什么问题，毕竟，她现在就是冬马来着。
　　感受着床铺的柔软，皆川茜很自觉的往里面挪了一点，给冬马让出了一个位置。
　　灯光熄灭，房间陷入了一片黑暗之中，虽然是一片黑暗，皆川茜也可以感受到自己身边的冬马。
　　如果她没有记错的话，这还是第一次交换身体一起睡觉呢。
　　说实话，有种奇妙的感觉，毕竟可以清晰的感觉到‘自己’就睡在身边什么的。
　　把脑海中多余的想法甩出脑海之外，皆川茜很快就进入了梦乡之中。
　　冬马睁着眼睛，看向自己的身边，虽然一片漆黑，但是事物的轮廓还是可以看的到的，皆川茜现在就睡在自己的身边，触手可及的地方。
　　也不知道是想到了什么，冬马挪动了一下身子，缓缓的靠近了皆川茜，直到两人都完全的贴在了一起。
　　感受着‘自己’身体散发出的热度，冬马轻轻的叹了口气，然后也缓缓的闭上了眼睛。
　　果然，还是不想就这么把皆川茜让出去呢。
　　……
　　“我回来啦。”
　　冬马曜子小心翼翼的推开家门，此时的房子之中一片安静，这让她不由的挑了挑眉头，现在都已经是早上快十点了，难道那两个还没有起床吗？还是说，在音乐室里面。
　　她先是到了音乐室看了一眼，确定没有什么人之后，又默默的来到了楼上，自己女儿的房间之中。
　　她小心翼翼的打开门，然后朝着房间里面看了一眼。
　　然后很快的，她的表情就愣住了。
　　因为她看到了，皆川茜竟然在偷偷的亲吻自己还在熟睡的女儿，这……这展开有些出乎她的意料啊。
　　原本她还以为会是自己女儿对皆川茜出手呢，没有想到，竟然是皆川茜先对自己女儿出手的吗？
　　看起来，自己女儿都可以省去掰弯皆川茜的步骤了，这皆川茜，本来就是弯的呀。
　　似乎是想到了什么，冬马曜子再次小心翼翼的把门关上，自己现在绝对不能让皆川茜发现自己，要不然的话，到时候她一定会很尴尬的。
　　她感觉，或许今天自己还是装作不在家好了，再给两人一点空间，说不定可以摩擦出什么火花。
　　或许下次进来的时候，就不是看到偷亲的情况了，而是在……诶嘿嘿。
　　也不知道是想到了什么，冬马曜子的脸上露出了一抹莫名的笑容，然后蹑手蹑脚的下了楼，又重新离开了家里面。
　　另一边，在房间中的冬马缓缓的回过头看了一眼紧闭的房间门。
　　她刚刚好像听到关门的声音了，也不知道是不是自己的错觉呢？
　　其实就算是被自己的母上大人看到了，她也是没有什么所谓的，毕竟她现在是皆川茜。
　　一想到皆川茜，冬马就不由的把目光放在了熟睡的皆川茜身上，她在想，自己刚刚的那个举动，算不算是在亲吻自己呢？
　　也不知道，如果在这种情况下，跟皆川茜发生那种关系的话，会是什么样子的呢。
　　那个时候，会不会有种在艹自己的感觉呢？
　　这真是一个令人感到窒息的问题呢。
　　就在冬马胡思乱想的时候，原本熟睡的皆川茜缓缓的睁开了眼睛，先是迷糊的看了一下冬马之后，皆川茜愣了一下，似乎是在想着，到底是谁在自己的床上装镜子了。
　　不过很快的，她就反应过来了，自己现在是在什么状态之中。
　　她有些惆怅的叹了口气，醒来之后看到的是‘自己’也就意味着，昨天晚上一起睡觉身体并没有因此而换回来。
　　不过皆川茜本身就没有抱多大的希望，所以也就这样了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜的脸上露出了一抹淡淡的笑容：“早上好，冬马。”
　　“早上好。”
　　既然皆川茜都已经醒了，那么她也就没有必要再留在床上了。
　　想到这里，冬马直接翻身下床洗漱去了，而皆川茜也起床来到了窗口，把窗帘拉开之后，刺眼的光线让她不由的挡住了自己的眼睛。
　　她这才发现，现在竟然已经十点了，自己竟然睡了那么久什么的，是因为昨天太累的关系吗？
　　一边看着窗外的风景，皆川茜一边在想着，今天到底能不能把自己的身体换回来呢，昨天晚上她看信息，加藤惠好像想找她一起约会来着。
　　如果换不回身体的话，那么这个约会也基本就凉了呀。
　　就在这个时候，皆川茜忽然想到了一件事情，那就是自己本身没有出现什么问题，那么会不会是冬马那边出现了什么问题呢？
　　比如说，不想换回去什么的。
　　不过好像也有些不太可能，冬马怎么会不想换回去呢？
　　真是让她感到头大。
　　……


第七百五十八章 优势什么的，她也是有的
　　“嗨呀，还是不行呢。”
　　皆川茜轻轻的叹了口气，这次的四手联弹再次中断了，这已经是第几次中断皆川茜已经不知道了。
　　反正这一天的时间，除了尝试新的方法之外，她基本上是在跟冬马一起弹琴了。
　　然而，不管是什么方法都没有用，弹琴也没有办法顺利的进行下去，对于皆川茜来说，简直就是一种打击啊。
　　“冬马，我觉得我们还是先休息一下吧，再怎么弹下去的话，估计也没有什么进展的。”
　　听到‘自己’的声音，冬马轻轻的点了点头，表示了解。
　　两人走出音乐室，皆川茜看着窗外那夕阳西下的景色，皆川茜不由的感觉到有些惆怅啊。
　　就在这个时候，冬马忽然开口说道：“要出去走走吗？”
　　“出去走走啊。”
　　皆川茜略微思索了一下之后，轻轻的点了点头，现在出去走走，顺便买晚上的食材其实也是一个不错的选择呢。
　　做好决定之后，两人换上了出门的衣服，就走出了家门。
　　此时的夕阳已经西下，皆川茜可以清晰的感觉到带着灼热的清风，皆川茜下意识的捂住了裙子，以防被吹起来发福利。
　　虽然自己现在在冬马的身体里面，但是她也没有打算给别人发冬马的福利。
　　“走吧，我们去超市。”
　　皆川茜跟冬马缓缓的走在前往超市的路上，原本有些烦躁的心情，也逐渐平静了下来，烦躁是解决不了任何问题的，只有冷静下来，才能想到解决的办法。
　　皆川茜跟冬马还没有走几步，就看到了一个熟悉的身影出现在了她们的面前。
　　那是诗羽学姐。
　　就算是隔着很远的距离，皆川茜都可以看的出来，诗羽学姐那被裤袜所包裹的修长美腿。
　　在皆川茜看到霞之丘诗羽的时候，霞之丘诗羽也看到了不远处的两人，她的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　似乎是没有想到，竟然会在这里遇到皆川茜什么的。
　　回想起自己昨天对冬马所说的话，也不知道有没有产生什么样的影响呢？
　　冬马看着霞之丘诗羽，略微回想了一下平时皆川茜遇到霞之丘诗羽时的表现，然后露出了一抹淡淡的笑容，叫到：“学姐，下午好啊。”
　　“下午好。”
　　皆川茜的表现成功引起了霞之丘诗羽的注意，因为按照一般的情况来说，如果皆川茜遇到自己的话，是一定会冲上来凑到她身边的吧。
　　但是这次，皆川茜却只是轻声细语的问候了一声而已。
　　而且这笑容，也有些不对劲，现在的皆川茜在她看来，全身都充满了违和感，和旁边的冬马一样，都充满了违和感。
　　这让霞之丘诗羽不由的想到了自己以前的推断，这两人之间应该是有什么问题的，虽然说交换身体什么，在她看来着实有些可笑。
　　但是现在这两人身上出现的违和感，让她不由的往那个方向想了一下。
　　如果按照这么想的话，那么昨天上午见到的冬马，其实是皆川茜吗？
　　不管是冬马还是皆川茜，对于她来说都没有什么问题，这句话如果告诉了皆川茜的话，就等于在暗示了，自己其实对皆川茜又点什么意思这件事情。
　　按照皆川茜的智慧，应该是可以理解过来的吧。
　　希望自己的那些话，不会让皆川茜感觉到突兀感太强才好了。
　　想到这里，霞之丘诗羽露出了淡淡的笑容，说道：“在这里遇到皆川同学什么的，你现在应该是在冬马的家中吧。”
　　冬马轻轻的点了点头，并没有多说什么，言多必失这个道理她还是明白的。
　　在一旁的皆川茜眨了眨眼睛，自己跟冬马现在的状态并不适合遇见熟人，毕竟熟悉她的人，只要认真的观察一下，就会发现自己跟冬马之间的异常的。
　　想到这里，皆川茜轻咳了一声，说道：“我们，不是要去买食材吗？”
　　“嗯，我和……冬马还要去买食材，所以就先走一步了，回见。”
　　“嗯。”
　　看着两人离去的背影，霞之丘诗羽挑了挑眉头，现在她越来越肯定自己的想法了，按照平时的皆川茜，遇到自己的话，绝对不可能就这么简单的离开的。
　　就算是要去买食材，也会邀请自己要不要去超市一趟吧。
　　所以说，这两人之间，说不定是真的就如自己所想象的那样，毕竟英梨梨的不正常，加藤惠的不正常，她自己的不正常，那么再多一个不正常的冬马，也是情有可原的吧。
　　甚至她还认为，有一些自己不知道的不正常的存在。
　　现在还不合适去刺激冬马，原本她还想问一下，对于她那天的邀请，皆川茜考虑的怎么样了。
　　反正她有把握，皆川茜是肯定会答应她的邀请的，毕竟她肯定是想要回去看看，看看自这个世界还有没有自己的存在，那个她到底还存不存在。
　　如果存在，那么她满盘皆输，如果不存在，那么可以趁着那个时候，强行挤进皆川茜的心中，从而占据一席之地。
　　这是一场赌博，以自己的未来作为赌注的赌博。
　　按照她的性格来说，一般是不会做出这种赌博的，但是，现在的这种情况，如果不赌的话，就彻底的输了。
　　她不想以后看到皆川茜在别人的怀里卿卿我我，而她却连靠近的资格都没有。
　　其实这些原本都还没有什么的，一切都是那么的平静，但是加藤惠的那个举动，直接将这条导火索引燃了。
　　接下来就是战争了，争夺皆川茜的战争。
　　她相信，会来争夺皆川茜的绝对不止她们几个，肯定还有别人，从平时在社团的时候，就可以看的出来了。
　　如果皆川茜不存在的话，那么那个社团，将会瞬间分崩离析。
　　作为核心的皆川茜就要被抢走了，那么她相信，有不少人会选择出手的吧，毕竟谁都不想把自己最重要的东西交到别人的手里。
　　既然战火已经燃起了，那么接下来的，就各凭本事吧。
　　优势什么的，她也是有的。
　　……


第七百五十九章 什么方法啊？
　　“冬马晚上想吃什么呢？”
　　推着购物车，皆川茜缓缓的走在商城之中，看着周围琳琅满目的商品问道。
　　“随便什么都可以了，我喜欢吃什么，你又不是不知道。”
　　“那就吃肉吧，不过话说回来了，我的身体可是不注意饮食就会长胖的呀，冬马要是你吃太多肉把我养肥了怎么办？到时候我就没有人要了呀，嫁不出去了呀~”
　　听到皆川茜的话，冬马翻了个白眼，说道：“如果真的到了那个时候，我再养你吧。”
　　这宛如告白一般的话，让皆川茜不由的眨了眨眼眼睛，她小心翼翼的看着冬马，不管怎么看，冬马的表情也没有多大的变化，但是刚刚那句宛如告白的话，又是怎么回事啊。
　　皆川茜不由的想到了自己的那个猜想，那就是，冬马或许真的对自己有意思也说不定啊。
　　所以说，自己到底又是在什么时候掰弯冬马的呀。
　　无论皆川茜怎么想，她都有些想不明白，自己到底是什么时候对冬马出手的，明明她也没有怎么撩冬马啊。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜感觉，或许是自己想太多了也说不定呢。
　　快速的购买好了食材，皆川茜带着冬马回到了家中，她似乎是想到了什么，然后对冬马说道：“话说，冬马你要不要学一下怎么做菜啊，我可以教你的哦，反正现在身体也换不回来，如果不学点东西的话，岂不是浪费了。”
　　听到皆川茜的话，冬马犹豫了一下之后，最终还是跟着皆川茜走进了厨房之中。
　　皆川茜拿过围裙，开始给冬马系上。
　　看着近在咫尺的皆川茜，明明是在自己的身体之中，却依旧是那么的吸引住了她的目光，还有用自己的身体所表现出来的贤惠感觉，又是怎么回事啊。
　　仿佛此时‘自己’的身体上好像又什么在吸引着她。
　　“怎么了？”皆川茜有些疑惑的看着冬马，然后又低下头看了一下自己的身子，好像并没有什么不对劲的地方啊。
　　“没什么，不用在意就好了。”
　　“哦。”
　　很快，皆川茜的教学开始了，在皆川茜的身体之中，有着皆川茜身体记忆的冬马，学起这些来，确实比起自己平时的钻研要快很多。
　　甚至就连切菜什么的，都是那么的自然，仿佛一切都是这么的水到渠成。
　　这种感觉，说实话还是有些让人感觉到沉迷的。
　　看着身边的皆川茜，黑色的长发被束成了一条马尾，脸上还带着淡淡的笑容，就像是贤惠的妻子在做着今天的晚餐一般。
　　有那么一瞬间，冬马还真的产生了一种，永远都不想换回来的冲动。
　　如果真的是那样的话，那么皆川茜就离不开她了吧。
　　不过这终究也只是想一想而已，如果她真的这么做了，她自己这一关就过不去。
　　因为要指导冬马，所以今天的晚餐做了比较长的一段时间，不过做出来的味道还是很不错的，毕竟冬马是用着皆川茜的身体再做菜。
　　吃完晚餐洗完澡，皆川茜又继续开始想着，要怎么样才能把两人的身体换回来了。
　　就在这个时候，皆川茜发现自己的手机忽然振动了一下，屏幕上显示的是，加藤惠发过来的信息。
　　“皆川同学，明天有时间码？马上就要开学了，开学之前我想再来一次约会呢。”
　　在信息的后面，加藤惠还附赠了一个笑脸的表情。
　　在看这条信息之后，皆川茜有些无奈的叹了口气，这要让她怎么回答才好呢，如果是放在平时的话，她收到这条信息一定会很开心的吧。
　　但是现在，她是真的没有办法了，毕竟她总不可能用冬马的身体去跟加藤惠约会吧。
　　倒不如说，她现在都不知道该怎么跟加藤惠解释才好了。
　　犹豫了一下之后，皆川茜默默的回了一条信息：“实在是抱歉，这两天可能需要看一下情况才行，我这边有点事情。”
　　“这样啊，那也是没有办法呢。”
　　不知道为什么，皆川茜忽然有种对不起加藤惠的感觉啊。
　　就在这个时候，皆川茜发现，冬马不知道什么时候出现在了自己的身后，这让她楞了一下。
　　“我洗完了，现在可以轮到你去洗了。”
　　“哦。”
　　皆川茜随意的把屏保关掉之后，就拿上换洗的衣服走进了浴室之中，而冬马则随意的瞥了一眼皆川茜的手机。
　　然后缓缓的走到了梳妆台前，看着镜子中的自己。
　　皆川茜那姣好的脸庞映入了自己的面前，因为刚洗完澡的原因，在她那白皙的脸上，也染上了淡淡的红晕。
　　淡紫色的瞳孔，好像有某种诱惑一般。
　　冬马下意识的伸出手，然而触碰到的，只是冰冷的镜面而已。
　　她愣了一下，然后苦笑了一声，重新收回手，放在了自己的脸颊上面，在镜子中的皆川茜，也同时做出了同样的动作。
　　纤细的手指轻轻的划过脸颊，缓缓的抹过嘴唇，那晶莹而充满了诱惑力的嘴唇，让冬马不由的有些迷失。
　　淡紫色的瞳孔中，浮现出了一抹迷离之色，甚至就连呼吸声也粗重了一些。
　　不过很快的，冬马咬了咬嘴唇，嘴角露出了一抹苦笑之色，这算神马，自己对着镜子发骚吗？
　　不过说实话，皆川茜是真的很诱人呢，明明是个女孩子，却可以让同样身为女孩子的她感到着迷，她说的不只是长相，而是皆川茜的一切。
　　而现在，这个皆川茜，从某种意义上来说，已经属于她了。
　　按照这种思路想的话，那么对属于她的东西做点什么事情，也是没有什么问题的吧。
　　不知道过了多久，皆川茜缓缓的打开了浴室门，重新出现在了冬马的房间之中，她一边用毛巾轻轻的擦拭着头发，一边说道：“洗完澡就是舒爽啊。”
　　皆川茜看着冬马，然后有些好奇的问道：“冬马，你不把头发吹干吗？”
　　“暂时不用了，我就是忽然想到了一个方法。”
　　冬马的话成功引起了皆川茜的注意，她看着床上的冬马，不知道为什么，她总感觉冬马好像有些不太对劲的样子啊。
　　“那个……什么方法啊？
　　……
　　作者留言：
　　我也不知道啊！


第七百六十章 那个笨蛋，连胖次都穿错了
　　清晨，一缕阳光透过窗帘的间隙，洒在了皆川茜的脸上。
　　这种突如其来的亮光，让原本沉睡的皆川茜微微皱起了眉头，她缓缓的睁开了眼睛，下意识的用手遮住了自己的眼睛。
　　“唔。”
　　皆川茜稍稍挪动了一下身子，让自己避开那一缕阳光，就像是传说中照到太阳就会死星人一般。
　　原本还有些迷糊的皆川茜，在挪动了一下身子之后，她忽然发现，自己好像碰到了什么，这让原本还有些睡意朦胧的皆川茜不由的清醒了一些。
　　她下意识的侧过头，然后就看到了‘自己’那熟悉的脸庞，这些其实对于皆川茜来说也算不上什么惊讶，毕竟她现在跟冬马交换着身体呢。
　　让皆川茜感到惊讶的，是‘自己’的身上，好像没有穿着衣服啊！？
　　别说是睡在旁边的‘自己’了，她现在也感觉到了，自己身上好像也没有穿衣服。
　　这种奇怪的感觉，让原本脑子有些迷糊的皆川茜，思路开始逐渐的清晰了起来，昨天晚上所发生的时期，也逐渐浮现在了她的脑海之中。
　　就算是皆川茜，一想到昨天晚上的事情，那白皙的脸上都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　在跟加藤惠交往了半个月不到的时候，她出轨了。
　　为什么事情会变成这样呢，这一切就要从昨天晚上准备睡觉的时候开始了。
　　就在皆川茜要开始回想的时候，睡在旁边的‘自己’忽然发出了一点响声，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　过了好一会儿，冬马似乎也清醒过来了，她看着已经醒来的皆川茜，脸上少见的闪过了一抹慌乱的神色，不过很快就被她稳定住了。
　　然后小声的说道：“昨天晚上的那个方法，好像没有用呢。”
　　“好……好像是这样的。”
　　简单的对话之后，场面再次陷入了沉默之中，一种名为‘尴尬’的气氛开始蔓延。
　　过了不知道多久，皆川茜才缓缓的翻身下床，说道：“那个，我先去做早餐吧。”
　　她一边说着，一边往自己身上套着衣服，也不知道是不是过于紧张的原因，她连胖次都穿错了，不过其实都无所谓的，那散落在地上的衣服都是冬马的。
　　不管怎么穿，也其实算不上是穿错了衣服。
　　再皆川茜离开房间之后，冬马这才缓缓的做起身来，被子缓缓的从她身上滑落，凉爽的空气接触到皮肤，给冬马一种奇怪的感觉。
　　她翻身下床，并没有穿衣服，就径直的走到了穿衣镜之前，看着镜子中的自己，或者说是皆川茜，眼中闪过了一抹迷茫的神色。
　　她缓缓的回过头，看着散落在地上的衣物，她不由的想到，昨天晚上算不算是自己在自卫呢？
　　毕竟在这种奇怪的状态下做这种事情什么的，不管怎么想都有种很奇怪的感觉啊。
　　轻轻的摇了摇头，冬马拿起地上的衣服开始穿了起来。
　　“那个笨蛋，连胖次都穿错了。”
　　……
　　“唉！”
　　洗漱完毕的皆川茜站在厨房之中，虽然说是做早餐，但是心情复杂的她，都不知道该做什么早餐好了。
　　早知道自己不去好奇冬马所说的最终的方法就好了。
　　为什么冬马会对自己做那种事情呢，这一点也不冬马好吗？
　　说真的，昨天晚上冬马的神情，看着是真的有些陌生啊，完全不像是平时那满脸淡然的冬马。
　　皆川茜现在在想着，发生了了昨天晚上的事情，自己要怎么面对冬马啊，还有自己那交往了半个月的女朋友。
　　就算是皆川茜，也感觉到有些头疼啊。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从皆川茜的身后响起：“你不是说要做早餐吗？”
　　“啊，嗯，我在想要做什么早餐好呢。”
　　皆川茜回过头，然后就看到了冬马不知道什么时候站在了自己的身后，正默默的看着自己。
　　“那个，昨天晚上发生的事情……”
　　皆川茜的话还没有说完，就直接被冬马打断了：“昨天晚上的，只是一次实验而已，实验一下看我们两个可不可以换回身体，难道说，你想要我对你负责呢，还是说你要准备对我负责呢？”
　　“这……这个。”
　　皆川茜抿了抿嘴唇，只是当做一次实验，这怎么可能只当做一次实验啊。
　　“茜是有女朋友的人呢，还是说，想让我当小三吗？”冬马看着皆川茜一脸平淡的说道。
　　听到冬马的话，皆川茜不由的惊了一下，自己明明没有告诉冬马自己跟加藤惠交往的消息啊，为什么冬马会知道自己有女朋友的啊，还有小三是什么鬼啊。
　　这冬马不管怎么看都有些奇怪的样子啊。
　　似乎是看穿了皆川茜在想些什么，冬马轻声说道：“不好意思，前天不小心看到了你的信息。”
　　“这样啊。”皆川茜若有所思的点了点头。
　　原来冬马前天就知道了自己有女朋友的事情，也就是说，冬马是因为自己有了女朋友，所以这两天看上去才会感觉到那么不对劲。
　　甚至还跟自己做出了那种事情吗？
　　按照这种思路一想的话，那么皆川茜基本可以得出一个结论了，那就是冬马肯定是对自己有什么朋友之上的感觉了。
　　一想到这种可能性，皆川茜就有种不知道该说什么的感觉，她不由的想到了英梨梨，还有诗羽学姐，再加上现在的冬马，自从加藤惠在跟自己告白之后，她总感觉好像有什么事情要发生一样啊。
　　怕不是要打仗哦。
　　似乎是想到了什么，皆川茜甚至有些怀疑，自己无法换回身体，是因为冬马不想换回去，或者说，不想看到自己跟加藤惠约会也说不定啊。
　　不想让自己离开么？
　　皆川茜苦笑了一声，就在她想要开口说点什么的时候，大门忽然被打开了，一身酒气的冬马曜子脚步有些虚浮的走了进来。
　　当她看到在厨房的两个人之后，她愣了一下，然后笑眯眯的说道：“你们两个，今天还真是很早起床呢。”
　　……


第七百六十一章 心情复杂
　　“你们两个为什么不说话啊，这让我很是尴尬的啊。”
　　冬马曜子看着自己女儿该有皆川茜，身为老司姬的她，还是可以清楚的看的出来，两人之间的气氛好像有点奇怪。
　　所以说，到底是发生了什么事情呢？
　　难道是昨天晚上两人一起做了什么不可描述的事情吗？
　　虽然有这个可能性，但是在她看来，这个可能性还是非常小的，至于到底是发生了什么事情，她是有点不清楚的。
　　“欢迎回来。”皆川茜模仿着冬马的语气，说出了这么一句话。
　　“我回来了，还有如果做早餐的话不用做我的份了，我现在要去睡觉去了，昨天晚上的小妖精真是太磨人了，折腾的我半夜都没睡。”
　　冬马曜子一边说着，一边打了个哈欠，仿佛下一刻就要睡着一般。
　　听到冬马曜子的话，皆川茜不由的在心中翻了个白眼，这种话可以在自己女儿还有自己闺蜜的女儿面前说的吗？
　　怕不是在暗示着什么哦。
　　没有在意两人的表情，冬马曜子摆了摆手，就直接走进自己的房间里面睡觉去了。
　　在冬马曜子把门关上之后，她立马就把耳朵贴在了门上，虽然这里的隔音效果挺好的，但是如果把耳朵贴在门上的话，还是可以听到一些声音的。
　　在冬马曜子回房间之后，皆川茜轻轻的叹了口气，说道：“曜子阿姨还真是活跃呢。”
　　“只是整天就知道鬼混而已。”
　　冬马在说着这句话的时候，不由的想到，如果自己跟皆川茜结婚的话，皆川茜是不是也会变成这个样子呢？
　　感受着冬马的眼神，皆川茜总感觉冬马好像在暗示着什么啊。
　　算了，可能也是自己想太多了吧。
　　收回多余的思绪，皆川茜直接开始做起了今天的早餐，今天不管怎么说，也要把自己的身体换回来才行了。
　　不过除了换回身体，皆川茜又多出了一个烦恼，那就是应该如何解决冬马的问题。
　　一想到这里，皆川茜就有种生无可恋的感觉啊。
　　在房间之中的冬马曜子，整个人都快啪到地上去了，等了那么久还没有什么动静，难道说是自己记错了吗？
　　算了，算了，她还是先睡一觉再说吧。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是可以肯定的是，两人之间的关系是有进展的，有进展就有希望，她是这么想的。
　　吃完早餐，皆川茜跟冬马一起来到了音乐室中的钢琴前面，看着这架跟自己家里一模一样的钢琴，皆川茜深呼了一口气，然后对冬马说道：“我们开始吧。”
　　“好。”
　　冬马也没有多废话什么，直接坐在皆川茜的身边，不一会儿，悠扬的琴声响起，这次皆川茜惊讶的发现，竟然没有丝毫不对劲的地方。
　　从开头到结尾，没有丝毫出错的地方，就像是以前那样。
　　在恍惚之间，皆川茜发现自己的位置跟冬马对调了，她下意识的低下头，在看到垂落在自己胸口的粉色头发之后，瞬间就明白了，自己的身体感情是对调回来了。
　　她看着身边的东西，然后一脸兴奋的说道：“冬马，身体换回来了呢。”
　　“嗯。”
　　看着自己那修长而纤细的手指，冬马不由的眨了眨眼睛，最终她还是没有选择用那种方法把皆川茜留在自己的身边。
　　就在这个时候，冬马忽然感觉到了一个温暖的怀抱，兴奋的皆川茜猛的抱住了她。
　　经历了三天的时间，尝试了各种各样的方法，总算是在第三天交换回来了，重新回到自己身体里面的感觉，所实话皆川茜还是很开心的。
　　“这么抱着我的话，我会非常困扰的。”
　　“情不自禁嘛。”
　　皆川茜看着身边的冬马，明明前两天弹琴都没有办法再继续下去来着，为什么今天又可以了呢？
　　果然是因为冬马的原因吗？
　　“身体都换回来了，你也应该要走了吧，毕竟还要跟你那个可爱的小女朋友约会不是吗？”
　　听到冬马的话，皆川茜怎么感觉到了好像有种算算的感觉啊。
　　就在皆川茜想要开口说点什么的时候，冬马直接伸出食指放在了皆川茜的嘴唇之上，她一脸平淡的说道：“你要走就走，不要说那么多的废话，衣服到时候记得还给我。”
　　皆川茜张了张嘴，最终还是轻轻的点了点头。
　　看着皆川茜走出音乐室的背影，冬马不由的轻轻的叹了口气，自己到底是什么时候变的那么狡猾了呢。
　　不让皆川茜说出来，让皆川茜的心中永远都留下自己的身影什么的。
　　不过这也是没有办法的事情，如果不创造一点优势的话，那么皆川茜就真的离她而去了，她不想见到这种情况的发生。
　　另一边，走出音乐室的皆川茜，默默的回过头看了一眼重新关上的音乐室，有些惆怅的叹了口气，为什么事情会变成这样呢。
　　冬马最后的那个动作是什么意思呢？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜拿上手机换上鞋子，就默默的走出了冬马的家中。
　　在电车上面，皆川茜从玻璃中看着倒映出的自己，虽然只是跟冬马交换了三天的身体，但是却有种陌生的感觉。
　　还真的是有些奇怪呢。
　　如果交换的时间再久一点的话，自己会不会习惯在冬马身体里面的感觉呢？
　　所以说，自己身体都换回来了，为什么还在想着这种问题啊。
　　皆川茜感觉比起这个，现在更应该想的是，怎么解决自己跟冬马之间的问题，她们现在这的关系又是什么呢？
　　朋友？但是都已经做了那种事情了。
　　恋人？自己都已经有加藤惠了。
　　总不可能是情人的关系吧。
　　皆川茜想到这里，嘴角不由的勾起了一抹笑容，这个也不可能呢，所以说现在她有些搞不清楚自己跟冬马之间的关系。
　　就这样思考了一路，等皆川茜重新反应过来的时候，人已经走出了车站。
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，就在她准备回去的时候，她忽然感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　……


第七百六十二章 七海喜欢的人
　　“放假竟然不知道去什么地方，真是令人感到绝望啊。”
　　青山七海走在路上，她刚刚从打工的便利店里面出来，自己昨天上班的时候，有东西落在里面了。
　　今天她不需要上班，也不需要去声优培育所进修，这让原本忙碌的青山七海一下子就轻松下来什么的，真是有点不适应啊。
　　她想了许多，最终还是决定回去宿舍看书好了，好像也只有这样可以打发掉时间了。
　　就在她准备坐电车回去的时候，在车站的门口，她发现了一个最近一段时间都没有见到过的人，也是她非常想要见到的人。
　　那个人就是皆川茜了。
　　可以看到，皆川茜正站在车站出口侧，眼神有些空洞，也不知道是在想着什么事情，甚至就连她的靠近，对方都没有发现。
　　青山七海轻手轻脚的来到了皆川茜的身后，然后伸出手轻轻的拍了一下皆川茜的肩膀，说道：“早上好啊，茜。”
　　青山七海的这轻轻一拍，也让皆川茜从沉思之中回过了神来，她缓缓的回过头，这才发现青山七海不知道什么时候出现在了自己的身后。
　　皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“七海，早上好。”
　　“刚刚你在想什么呢，一直呆呆的站在这里？”
　　“没什么啦，只是在想一些事情而已，话说，七海今天不用上班吗？声优培育所那边呢？”
　　“都放假，所以我正准备回去呢，没想到就遇到你了。”
　　青山七海的心情似乎很不错，说话的语气充满了雀跃，也不知道是因为放假而感到开心呢，还是因为遇到某人而感到开心。
　　“这样啊，既然难得的放假，七海就要好好的放松一下自己啊，毕竟每天都要上班，不上班又要上课，而且也差不多就要开学了，所以一定要好好的休息一下哦。”
　　“没事啦，反正基本都已经习惯了，倒不如说，闲下来之后，多多少少还有些不太适应呢。”
　　似乎是想到了什么，青山七海有些好奇的对皆川茜说道：“那个，话说我好一段时间没有见到茜了呢，是在忙什么事情吗？”
　　“没有啊，就是到处逛逛而已，我刚刚从冬马家里回来啦~”
　　听到皆川茜的话，青山七海的眼底闪过了一抹莫名的神色，不过很快就恢复成了平时的模样，说道：“这样啊，真好呢。”
　　皆川茜笑了笑，一想到自己在冬马家的经历，她就有种惆怅的感觉啊，身体换不回来也就算了，但是没有想到，最后竟然还发生了那种时期什么的。
　　这让皆川茜都不知道说什么好了。
　　就在这个时候，青山七海似乎是下定了什么决心，然后对皆川茜说道：“那个，茜在回去之前，可以陪我散散步吗？”
　　“可以啊。”
　　虽然有些奇怪青山七海为什么会邀请自己去散步什么的，不过皆川茜还是很欣然的答应了，反正就算是她回到家里之后也没有什么事情可以做的，最多就是码码字而已。
　　“话说，七海有喜欢的人了吗？”
　　两人走在路上，青山七海忽然听到了皆川茜说出了这么一句话，这让她原本白皙的脸庞，霎时间就浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“茜，为什么会忽然问这个问题啊！？”
　　“没什么啊，就是突然想问一下而已，如果不介意的话，可以跟我说一下哦，说不定我还可以给你一点攻略对方的意见哦。”皆川茜自信满满的说道。
　　对于经常撩女孩子的她来说，这种事情还是非常简单的呀。
　　“没……没有啦。”
　　青山七海稍稍侧过头，避开了皆川茜的视线，但是她那通红的耳朵，意见出卖了她。
　　“真的没有吗？可是七海的耳朵很红呢，这是在害羞吗？不用害羞啦，告诉我，我是绝对不会说出去的，真的~”皆川茜凑到青山七海的耳边轻声说道。
　　感受着耳朵传来的奇怪感觉，青山七海的脸更红了。
　　过了好一会儿，她深呼了一口气，然后才小声的说道：“其实，喜欢的人还是有的啦。”
　　“果然，我就知道七海有喜欢的人了，那个人是谁呢，不用告诉我名字也可以啦，告诉我一下对方的性格或者什么的，我给你出主意。”
　　听到皆川茜的话，青山七海的脸上露出了一抹怪异的神色。
　　她在想着如何开口的时候，两人已经来到了公园的入口，皆川茜思索了一下之后，直接带着青山七海来到了公园之中。
　　此时这个公园里面并没有多少人，只有一些周围的居民在散步，皆川茜带着青山七海来到了秋千坐下。
　　“坐着说总比站着好啊，怎么样，快点告诉我把，七海喜欢的人，到底是怎么样的一个人呢？”
　　“我也有些不太清楚。”
　　“诶！？怎么会不太清楚呢？”
　　“因为那个人在每个人面前的表现都不太一样，所以我也不清楚，他究竟是怎么样的一个人。”
　　青山七海也不知道为什么要把‘她’变成‘他’，难道是因为害怕被皆川茜发现什么吗？她也不知道。
　　“在每个人的面前都有着不同的面具是吗？”
　　“面具吗？还真是很贴切呢，总觉得他就像是在扮演着各种各样的角色，在每个人面前的表现都不同，我认识了他那么久了，但是却始终不知道真正的他究竟是什么样的。”
　　青山七海看着皆川茜缓缓的说出了这句话，此时她的心跳也有些不争气的剧烈跳动了起来。
　　她在想着，自己说的那么明显，不知道会不会被皆川茜所发现了，一旦发现的话，自己岂不是就等同于在跟皆川茜表白了吗？话说，如果被发现了的话，自己该怎么办？
　　一想到这里，青山七海就感觉到自己好像更加紧张了，不过在这紧张之中，她还有一种感觉，那就是希望皆川茜发现。
　　发现自己嘴里所说的那个人，其实是皆川茜，发现她，内心之中最真实的想法。
　　……


第七百六十三章 这几人都特么的是约好的吧！？
　　“怎么感觉七海所说的那个人，好像有点熟悉的样子啊？”
　　听到皆川茜的话，青山七海一下子就变的更紧张了，甚至有些不敢去看皆川茜。
　　另一边的皆川茜略微思索了一下之后，还是没有想出个所以然来，毕竟就她认识的男生之中，好像并没有这样的存在啊。
　　或者说是青山七海所提供的信息实在是太少了一点。
　　她有些好奇的问道：“还有什么吗？比如说性格什么的，平时的兴趣爱好什么的？”
　　听到皆川茜的话，青山七海陷入了犹豫之中，如果自己再继续说下去的话，那么很有可能皆川茜就会发现了。
　　虽然发现了之后，气氛会变的有些尴尬，但是自己或许可以趁着这个机会，告白也说不定呢？
　　一想到告白，青山七海的表情一下子就变的紧张了起来，她看着皆川茜，犹豫了一下之后，说道：“他的性格很好，就是喜欢去撩妹子，也不知道是不是故意的，就是喜欢跟别人玩暧昧吧。”
　　“如果是故意的话，那个人还真是人渣呢。”皆川茜有些感叹的说道。
　　青山七海有些无语的看着皆川茜，也不知道皆川茜知道了自己嘴中所说的那个人其实就是她自己的话，会怎么样呢？
　　虽然只是随意的脑补了一下，但是青山七海感觉，那表情应该会很精彩的吧。
　　皆川茜眯着眼睛开始思索了起来，经过青山七海那么一说，那熟悉的感觉再次席卷心头，就好像是在什么地方见到过那个人一般。
　　但是拥有绝对记忆能力的她，在检索了自己所认识的男生之后，都没有一个符合青山七海所说的，不对，就算是伊藤诚也差了那么一点。
　　所以说，青山七海喜欢的人到底是谁呢？
　　“不行啊，猜不出来。”
　　皆川茜卷了卷自己的发梢，有些无奈的说道。
　　“茜不是要给我出主意嘛，又不是让你猜我喜欢的人是谁？”
　　“虽然话是这么说没有错啦，但是七海你说的这些线索，我总感觉好像很熟悉，要不你直接告诉我你喜欢的人是谁好啦。”
　　“才不要呢。”
　　“诶！？”
　　皆川茜看着旁边的青山七海，到底是什么时候，青山七海变的那么皮了啊，难道皮这一下她很开心吗？
　　好吧，看着青山七海的表情，好像确实挺开心的。
　　“算了，我就不猜了吧，如果你喜欢的人正如你所说的那样的话，我建议七海你还是放弃好哦，毕竟谁也不知道这样的人，会不会在跟你交往的时候，去撩别的女孩子呢~”
　　虽然青山七海只是说了一些，但是皆川茜已经分析出来了，青山七海喜欢的人，可能会是个人渣呢，就跟自己一样。
　　嗯！？
　　等等！
　　皆川茜似乎是想到了什么，她看着身边的青山七海，除了性别，把青山七海刚刚所说的那些放在自己的身上，简直就是完美的契合啊。
　　难道说，什么时候出现了一个男版的皆川茜吗？
　　或者说，青山七海口中所说的那个人，其实就是她吗？
　　一想到这个可能性，皆川茜的表情也变的有些微妙了起来，青山七海喜欢她？
　　不，这应该是不可能的，她明明就是把青山七海当做是好朋友来着，也没有过分的去撩青山七海啊，那么事情为什么会变成这样呢？
　　皆川茜感觉这可能是自己想太多了也说不定啊，。
　　就在将皆川茜陷入沉思的时候，青山七海忽然疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没……没什么，就是忽然想到了一些什么，话说七海真的不准备告诉我你喜欢的人是谁吗？”
　　青山七海有些不好意思的笑了笑说道：“我才不说呢，会不好意思的。”
　　在皆川茜的面前说喜欢她什么的，就算是青山七海也会有些不好意思啊，如果真的说出来的话，自己估计要蒸汽都冒出来了。
　　“诶？”
　　“我真的不会说的啦，不过我可以告诉你的是，我真的很喜欢他，哪怕他就像是你说的那样是个人渣也好，我也是不会改变我现在的想法了，毕竟，喜欢一个人真的那么容易就放弃的话，那么就不是真的喜欢了吧。”
　　看着青山七海露出来的笑容，皆川茜张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好了。
　　似乎是想到了什么，青山七海默默的站起身来，说道：“对了，我还忽然想起了一件事情，所以我就先走一步了，谢谢你来陪我散步，再见。”
　　青山七海摆了摆手，然后默默的走出了公园之中，如果此时皆川茜在她的面前的话，就会看到青山七海的脸上，布满了红晕。
　　“所以说，自己为什么要跑出来啊！？”
　　青山七海轻声自由道，也不知道是不是因为紧张的原因，所以嘴里的话也不自觉的带上了关西腔。
　　就在刚刚，通过皆川茜的话，她感觉皆川茜可能发现了什么，然后她就下意识的找了个理由跑出来了。
　　这主要还是太紧张了的关系，如果说，皆川茜答应了自己的话还好，但是如果拒绝了自己的话，那么她该怎么办呢？
　　这次的告白准备的太仓促了一点，最起码，要等她做好心理准备之后，才能接受皆川茜的回答。
　　在公园之中，目送青山七海离去之后，皆川茜感觉，自己所设想的那个可能性是真的越来越大了。
　　就从刚刚青山七海的表现，她就可以看出很多东西了。
　　皆川茜有些惆怅的叹了口气，然后抬起头看了一眼略显阴沉的天空，没想到冬马的事情还没有解决，就又来了一个青山七海。
　　怎么各种告白和表露心迹都堆积在这段时间里面了，这几人都特么的是约好的吧！？
　　皆川茜现在是真的有些不知道该怎么办才好了，刚刚青山七海要是没有说那句话还好，但是说了之后，那么她那本想拒绝的话，都难以说出口啊。
　　虽然知道快刀斩乱麻才是最简单也是最好的方法，但是她现在的手，真的没有办法挥动所谓的快刀了。
　　……


第七百六十四章 刺激
　　“茜，起床了，你难道忘记今天要干什么了么？”
　　清晨，躺在床上的皆川茜听到了自己母上大人说出了这么一句话，这让皆川茜愣了一下，然后很快的，她的表情就睡意朦胧，转变成了惆怅。
　　今天，她开学了。
　　一想到暑假就这么过去了，她瞬间就有种凉凉的感觉。
　　为什么时间会过的那么快啊，她都还没有体会到暑假的快乐，就这么结束了。
　　吐槽归吐槽，该起床的还是要起的，毕竟开学的第一天，要是迟到的话，那就真的说不过去了。
　　利索的翻身下床，换上久违的校服，皆川茜站在镜子前仔细的打量了一下之后，满意的点了点头，依旧是那么的援力满满。
　　洗漱完毕，吃完早餐，皆川茜刚走出家门，好看到了一个熟悉的身影出现在了自己家门口，那个人并不是每天都会从这里路过的英梨梨，而是自己的现女友，加藤惠。
　　皆川茜有些意外的看着加藤惠，说道：“惠，你怎么过来了？”
　　“因为，我想跟皆川同学一起去上学，不行吗？”加藤惠的说话语气依旧是那么的平淡，脸上还带着淡淡的笑容，就更平时的时候并没有什么两样。
　　“当然没有问题啦，我们走呗。”
　　随手把门关好，皆川茜凑到了加藤惠的身边，然后朝着车站的方向走去。
　　跟加藤惠歪腻在一起的皆川茜，并没有发现，纱雾家的楼上，纱雾房间所在的地方，一个头颅从墙壁中伸出，正看着眼前的这一幕。
　　纱雾的母上大人看着两人渐渐离去的背影，不知道为什么，她感觉自己好像有些难受，虽然早就知道了皆川茜跟加藤惠交往了也好，但是一看到两人在一起的样子，她就有种说不出的惆怅。
　　她下意识的缩回自己的脑袋，看了一眼还在熟睡的女儿。
　　她感觉，自己应该是在为自己女儿担心才对，嗯，就是这样的。
　　话虽然是这么说的，但是她现在也没有什么办法啊，皆川茜都跟加藤惠交往了，她还能怎么样呢？难道是要在皆川茜跟加藤惠交往的时候，把皆川茜给挖回来吗？
　　总感觉，难道好像有点大啊，不过自己这边算是有着得天独厚的优势了吧，毕竟皆川茜就在自己的隔壁，只要自己想，随时都可以过去找对方。
　　有那么一瞬间，纱雾的母上大人脑海中浮现出了各种各样的NTR本子剧情。
　　不过很快的，纱雾的母上大人就猛的摇了摇头，为什么自己会突然想到一堆本子剧情啊，难道是自己最近本子看多了吗？
　　不行不行，自己还是先去看一下本子冷静一下吧。
　　想到这里，纱雾的母上大人直接穿过墙壁，来到了皆川茜的房间之中。
　　另一边，皆川茜一边跟加藤惠聊着天，一边已经来到了车站之中，在等待着电车的时候，皆川茜在人群之中发现了一个熟悉的身影。
　　那个人绑着金色的双马尾，不管怎么看都有种熟悉的感觉。
　　没错，这个人就是英梨梨了。
　　在皆川茜看到英梨梨的时候，英梨梨也发现了皆川茜跟加藤惠的存在。
　　她有些怪异的看着加藤惠，她有些不明白，为什么加藤惠会出现在这个地方，按照一般的情况来说，加藤惠不是直接坐电车去学校的吗？
　　难道是想要把她跟皆川茜可以单独相处的时间都侵占掉么？
　　也不知道是想到了什么，加藤惠对英梨梨露出了一抹淡淡的笑容之后，直接伸出手搂住了皆川茜的手臂，给人一种亲密的样子。
　　看到这一幕的英梨梨，不由的挑了挑眉头，不过她还是缓缓的走了过来，淡淡的说道：“在外面那么亲密真的没有问题吗？”
　　“没事啦，反正大概也就会被当做是关系好而已的。”加藤惠淡淡的回答道。
　　她说的都是实话，她现在跟皆川茜的模样，最多就会被认为是关系很好而已，不过就算是被认出来了情侣关系的话，那又怎么样呢？
　　对于她来说，都是无所谓的。
　　看着加藤惠，英梨梨的眼中闪过了一抹莫名的神色，虽然早就知道皆川茜跟加藤惠交往什么的，但是看到之后，还是有种不爽的感觉，非常的不爽。
　　就在英梨梨还想说点什么的时候，电车进站了，三人也跟着人群一起挤进了电车之中。
　　也不知道为什么，皆川茜感觉今天的电车好像有点挤啊，她们三个直接被挤到了一个角落里面了，而她则直接被加藤惠跟英梨梨挤在了中间。
　　不过也无所谓了，反正到学校也就是十几二十分钟的时间，忍一忍也就过去了。
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到，自己的屁股上面不知道什么时候多出了一只咸猪手，她下意识的以为，电车之狼出现了，然而她很快的反应过来，自己好像是靠在车厢上面的，而自己身边除了加藤惠就是英梨梨了。
　　那么，自己屁股上的，到底会是谁的手啊！？
　　还没有等皆川茜反应过来，那只手直接消失了，她下意识的看了旁边的加藤惠一眼，对方只是在默默的看着手机，而英梨梨那边，也是同样在看着手机。
　　那么刚刚自己屁股上的手到底是谁的啊？
　　按照一般的情况来分析的话，那只手是英梨梨的可能性还是非常大的，但是自从跟加藤惠交往之后，她发现加藤惠也不是一个省油的灯，也就是说，那只手是加藤惠的可能性也不小。
　　但是现在这两个都在做着同一件事情，算了，她感觉自己再想下去也想不出一个所以然来。
　　在皆川茜身边的英梨梨嘴角翘起了个微不可见的程度，不得不说，系统提供的有些卡片真是太实用了啊，竟然这都没有被皆川茜发现什么的。
　　不得不说，在加藤惠在场的情况下，对皆川茜做出这种事情什么的，她感觉自己就像是在体验着本子里面的剧情。
　　怎么说呢，有种莫名的刺激感。
　　・・・・・・


第七百六十五章 请相信系统的分析
　　“呼~”
　　挤下了电车，皆川茜长长的出了口气，可能是很久没有在上学的时候挤电车的原因，皆川茜忽然感觉自己竟然有些意外的不适应了。
　　走出车站，皆川茜还没有走两步，就看到了前方一个熟悉的身影出现在了自己的视野之中，那个熟悉的身影，赫然就是诗羽学姐了。
　　皆川茜没有想到竟然还能在这里遇到诗羽学姐什么的，这算是缘分么？
　　在皆川茜看到了诗羽学姐只会，霞之丘诗羽也注意到了皆川茜，她今天提前出现，在这里等了好一段时间了，果然看到皆川茜跟加藤惠出现了。
　　虽然还多出了一个英梨梨，不过并没有什么关系。
　　她缓缓的走到了皆川茜的身边，然后淡淡的说道：“早上好啊，各位。”
　　“早上好，诗羽学姐。”
　　皆川茜看着眼前的诗羽学姐，虽然看上去更平时并没有什么区别的样子，但是如果仔细观察的话，就会发现诗羽学姐好像略显憔悴了一些，在眼底还有一层淡淡的黑眼圈，明显是一副没有睡好的样子。
　　就在皆川茜想要开口询问一下的时候，霞之丘诗羽在她先一步开口说道：“皆川同学，关于上次我跟你说的事情，你做好决定了吗？”
　　“诶！？那个啊，可以啊，我也正准备找学姐说这件事情呢。”
　　“既然是这样的话，那么等中午我再来找你吧。”
　　也没有等皆川茜开口说点什么，霞之丘诗羽就直接转身朝着学校的方向走去。
　　加藤惠默默的看了霞之丘诗羽的背影一眼，她略微回想了一下重生前所发生的一些事情，她大概知道霞之丘诗羽要找皆川茜干什么了。
　　无非就是去天朝一趟而已吧。
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　而英梨梨也不由的挑了挑眉头，似乎是在想着，刚刚霞之丘诗羽对皆川茜所说的话，到底是什么意思，上次所说的到底是什么事情？
　　她转过头看向了旁边的加藤惠，作为皆川茜的女友，在这种情况下，不应该询问一下，皆川茜到底跟霞之丘诗羽约定了什么事情吗？
　　然而让英梨梨失望的是，加藤惠就像是什么事情都没有发生一般，直接拉着皆川茜的手朝着学校走去。
　　这让英梨梨不由的皱起了眉头。
　　就在这个时候，系统的声音在英梨梨的脑海中响起：“宿主，请不要激动，按照系统的猜测，如果不出意外的话，皆川茜与霞之丘诗羽应该是约好了去某个地方而已。”
　　虽然说是猜测，但是系统的语气却意外的坚定。
　　“你怎么就这么确定？”
　　“请相信系统的分析。”系统并没有解释什么，只是丢出了一个万金油一般的回答。
　　听到系统的回答，英梨梨不由的翻了个白眼，这系统不管怎么看都有些不太对劲的样子啊，每次自己询问对方的时候，就总是给出这句话。
　　虽然听起来好像也没有什么问题，但是英梨梨不管怎么都感觉有种不太对劲的样子。
　　有些无奈的叹了口气，就算是感觉到不对劲，她也没有什么办法啊，毕竟系统就在她的身体里面，想要赶走都赶不走，而且自己还需要借助系统的力量。
　　这样才能把皆川茜给抢回来。
　　她所预定的热兵器，怎么可以就这么轻易的交给别人呢。
　　走进教室，非常熟练的跟同学打了声招呼之后，皆川茜就回到了自己的座位上面，随意的把书包放好之后，皆川茜就凑到了加藤惠的身边，说道：“惠，刚刚你难道就不好奇，我跟诗羽学姐到底说了什么事情吗？”
　　“好奇，但是如果皆川同学不说的话，我也不会强求的。”因为就算是皆川茜不说，她基本也已经知道了。
　　听到加藤惠的话，皆川茜不由的感觉到有些感动啊，她蹭了蹭加藤惠那光滑的脸蛋，说道：“其实也没有什么大事情啦，就是诗羽学姐找我去天朝旅游几天的时间而已，话说，惠要一起去吗？”
　　“我？我还是算了吧。”
　　在收到皆川茜的邀请之后，加藤惠本来是有些意动的，不过她不知道是想到了什么，然后直接拒绝了皆川茜的邀请。
　　“这样吗？”
　　就在皆川茜想要继续劝说加藤惠的时候，上课的铃声响起，虽然有些不舍，但皆川茜还是回到了自己的座位上面。
　　听着老师讲着开学所需要注意的事项，皆川茜不由的想着，如果就她跟诗羽学姐去天朝的话，会不会忽然忍不住对诗羽学姐下手呢？
　　应该，不至于会那样吧。
　　时间来到了中午，皆川茜在吃完加藤惠给自己做的便当之后，跟加藤惠说了一声之后，就直接来到了诗羽学姐的教室门口。
　　在看到皆川茜出现之后，霞之丘诗羽也默默的走出了教室，她看了皆川茜一眼，说道：“走吧，去老地方。”
　　霞之丘诗羽口中所说的老地方，就是在教学楼的天台之上了。
　　坐在天台的长椅上，皆川茜稍稍侧过头看着诗羽学姐，过了好一会儿之后，她才小声的开口说道：“诗羽学姐，你不是要找我说一些关于细节的事情吗？”
　　听到皆川茜的话之后，霞之丘诗羽才稍稍侧过头，看了皆川茜一眼之后，说道：“嗯，其实也不是什么特别重要的事情，主要就是想要订一下时间，还有护照的问题，等到周末的时候，我们一起去办理一下护照的问题好了。”
　　“可以啊。”
　　“皆川同学，应该会说中文吧。”虽然是在问皆川茜，但却用的是肯定的语气。
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜不由的楞了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“会那么一点吧，那个，诗羽学姐是怎么知道我会说中文的啊？”
　　“这个啊，我猜的。”
　　“额。”
　　皆川茜有些无语的看着诗羽学姐，她才不相信诗羽学姐是猜的呢，她明明也没有怎么说过中文啊，诗羽学姐到底是从什么地方知道自己会说中文的呢。
　　真是有些奇怪啊。
　　・・・・・・


第七百六十六章 诶！？
　　“啊~开学的第一天就是当值日什么的，真是无趣啊~”
　　此时的皆川茜正在楼上的音乐室之中打扫着卫生，其实也没有什么地方需要打扫的，就是抹抹桌子什么的，虽然很无聊，不过还好，有加藤惠陪着她。
　　那么就不无聊了。
　　不是说可以在音乐室做什么事情，只是觉得有加藤惠在的话，可以聊聊天什么的。
　　讲道理啊，就算皆川茜的心再大，也不可能会在学校跟加藤惠做什么出格的举动吧，要是被看到的话，那么一首凉凉就直接送给她们两个了呀。
　　随手把抹布扔进水盆，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，就在这个事实，皆川茜忽然听到了门被关上的声音，她下意识的朝着门口看了一眼，发现关上教室门的人，真是加藤惠。
　　加藤惠这个举动，让皆川茜楞了一下，她下意识的问道：“惠，这么快把门关上干什么？”
　　“没什么，就是感觉门关上的话，会安全一点~”
　　听到加藤惠的话，皆川茜一下子就警惕了起来，把门关上会安全一点什么的，这是要在音乐室干什么么？虽然音乐室的钥匙在学生之中只有她有，但是管理音乐室的老师也是有钥匙的啊。
　　要是那个时候，对方忽然来开门的话，那么自己岂不是凉凉。
　　“那个，惠，我感觉我们还是等回去再说吧。”
　　“可是，我们已经有一段时间都没有见面了呢。”加藤惠凑到了皆川茜的身边，然后轻声细语道：“就连暑假结束前都没有来得及约会一次呢，那个时候你不是说忙，没有时间嘛，那么我需要一点补偿~”
　　加藤惠的话，让皆川茜不由的想起了前段时间，自己在冬马家里面，因为交换不回来身体所发生的事情，原本还想说点什么的她，最终还是默默的闭嘴了。
　　总感觉，好像有些对不起加藤惠啊。
　　看着皆川茜一副视死如归的样子，加藤惠露出了一抹淡淡的笑容，说道：“我只是想亲皆川同学一下而已，难道我真的有那么可怕吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜一脸懵逼的看着加藤惠，但是刚刚加藤惠的表情和语气，不管怎么看，都像是要在这里做点什么的样子，是自己想多了吗？
　　“虽然我也想做啦，但是如果被发现了的话，我可没有用我的恋人给别人发福利的习惯哦~”
　　“发福利什么的。”
　　皆川茜本来还想说点什么的，但是加藤惠已经凑过来了，皆川茜靠在墙上，感受着嘴唇上传来的柔软，皆川茜也默默的闭上了眼睛。
　　此时的皆川茜并没有注意到，在走廊的窗户间，有一个人影正透过窗帘的缝隙看着里面的一切。
　　不知道过了多久，两人才缓缓的分开，皆川茜舔了舔嘴唇，给人一种援力满满的样子。
　　加藤惠看了此时的皆川茜一眼，说道：“皆川同学最好收敛一下哦，要不然的话，我会忍不住的~”
　　虽然加藤惠说话的语气依旧是那么的平淡，但是在皆川茜看来，在加藤惠的眼睛深处，有熊熊的火焰燃起，似乎随时都有可能会把她吞噬一般。
　　这让皆川茜不由的想到了，在暑假中，在加藤惠家住的那几天，她果断的让自己的表情看上去变的正经了起来。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了，悠扬的琴声，从第二音乐室中响起，第二音乐手可以说是冬马的专属音乐室了，所以说，冬马是什么时候进去的。
　　话说，自己刚刚应该没有被看到什么吧？
　　皆川茜看一眼窗帘，然后轻轻的点了点头，应该是没有什么问题的。
　　皆川茜一边听着冬马的琴声，一边在干着还没有干完的活，她发现，冬马的琴声好像有些焦躁的样子，跟平时的冬马完全不是一个样子的。
　　这又是怎么回事呢？
　　就在皆川茜疑惑的时候，她忽然感觉到加藤惠拍了拍她的肩膀，说道：“打扫已经结束了哦，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　走出教学楼，皆川茜还可以听到冬马的琴声，她下意识的回过头看了一眼冬马所在的第二音乐室，虽然窗户被打开了，但是在这种地方，是看不到有什么。
　　“怎么了？”
　　“没・・・没什么，我们回去吧。”
　　皆川茜有些惆怅的叹了口气，然后默默的跟上了加藤惠的脚步，不知道为什么，她听到冬马这琴声，总感觉有种心塞塞的感觉啊。
　　加藤惠随意的看了一眼皆川茜，眼底闪过了一抹莫名的神色，仿佛是在思索着什么。
　　来到车站的候车区，皆川茜刚走过来就看到电车已经开走了，也就是说，她们需要等待下一波次的电车了。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音响起：“茜，还有加藤同学。”
　　听到这个声音，皆川茜稍稍回过头，然后就看到青山七海缓缓的朝她们走了过来。
　　“七海，今天好像有点慢的样子呢，难道说，你也留下来值日了吗？”皆川茜有些好奇的问道。
　　“嗯，刚搞完卫生，现在准备去打工。”
　　“七海还真是努力呢~”
　　听到皆川茜的话，青山七海有些不好意思的笑了笑，然后默默的把目光放在了皆川茜跟加藤惠的身上，本来就像是往常一样的相遇。
　　但是她注意到了跟往常不同的一点，那就是加藤惠跟皆川茜的手，十指相交的拉在一起，虽然女孩子之间拉拉手也不算是什么稀奇的事情，但是她总觉得好像有些不太对劲。
　　毕竟以前，两人从来都没有这么拉过手来着。
　　难道是自己想太多了么？还是说有什么别的她不怎么想知道的原因。
　　青山七海犹豫了一下之后，缓缓的开口问道：“那个，茜跟加藤同学的关系还真是非常好呢。”
　　虽然青山七海没有说的那么明白，不过皆川茜也听的差不多了，她看了青山七海一眼，犹豫了一下之后，才缓缓的开口说道：“有一件事情忘记跟七海你说了，我现在，跟惠交往了。”
　　“诶！？”
　　・・・・・・


第七百六十七章 罪恶深重的女人
　　“诶！？”
　　青山七海有些懵懵的看着皆川茜，似乎是没有想到，皆川茜竟然会说出这么一句话来，这让她忽然之间有种不知所措的感觉。
　　跟加藤惠交往什么的，应该不是她听错了吧！？
　　青山七海抿了抿嘴唇，勉强挤出一抹笑容，说道：“原来，是这样啊的，我就说怎么半个暑假没有见，你们变的亲密起来了呢。”
　　看着眼前的青山七海，这笑容，看的皆川茜都有种心疼的感觉，但是她却有种不知道该说什么来安慰对方，或者说，现在的她不管说什么也安慰不到对方的吧。
　　就在这时，电车到站了，皆川茜似乎是想到了什么，然后对青山七海说道：“七海你先上车吧，我忽然想起我们还要去买点东西。”
　　“嗯。”
　　看着远去的电车，皆川茜有些惆怅的叹了口气。
　　她忽然感觉到，加藤惠轻轻的捏了捏自己的手，她下意识的侧过头，然后就看到加藤惠正默默的看着她，说道：“皆川同学还真是温柔呢~”
　　“温柔什么的，我觉得，这个词应该最不适合用来形容我了。”
　　“不是的哦，在我看来，皆川同学最温柔了。”
　　皆川茜张了张嘴，最终还是没有说出什么来，只是默默的站在加藤惠的身边，感受着对方身上传来的淡淡香味，这样总能给她一种安心的感觉。
　　・・・・・・
　　“那我就先回去了。”
　　随着电车平稳的停靠在站台，皆川茜随意的环顾了一下四周，然后凑到加藤惠的面前轻轻的碰了一下她的嘴唇之后，果断的转身下车去了。
　　看着皆川茜的背影，加藤惠抬起手随意的抚摸了一下嘴唇，嘴角微微翘起了一个微妙的弧度。
　　另一边，已经下车的皆川茜有些惆怅的叹了口气，没想到交了女朋友会有那么多的麻烦啊，或者说，没有想到自己竟然在不知不觉之间撩了那么多人。
　　自己还真是一个罪恶深重的女人啊~
　　不过话说回来了，这种被人所喜欢着，所宠爱着的感觉，其实感觉不是还不错的，不是吗？
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一抹莫名的神色，甚至在其白皙的脸颊上，都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　就像是刚刚经历完了什么不可描述的事情一般。
　　甚至有不少持吃瓜路人的目光都被她吸引了过去。
　　不过很快的，皆川茜就恢复成了一如既往的样子，她对着周围露出了一抹迷人的笑容之后，就默默的走出了车站。
　　缓缓的走在回家的路上，皆川茜看着旁边店铺中的橱窗之中倒映出的自己，她的嘴角不由的露出了一抹苦笑，刚刚一下子没有克制住，本性又老露出来了。
　　不过还好，周围并没有什么认识自己的存在。
　　回到家中，皆川茜随意的打了声招呼之后，就回到了自己的房间之中，躺在床上看着天花板，皆川茜轻轻的叹了口气。
　　就在这个时候，皆川茜听到了有一阵急促的脚步声临近，这让她楞了一下，不过很快的，她就听到了敲门声的响起，随之响起的，还有樱满真名那元气满满的声音。
　　“茜，是我，快开门呀~”
　　“门没有锁，你自己进来呗。”
　　听到皆川茜的话之后，樱满真名没有丝毫的犹豫，直接打开门走进了皆川茜的房间之中。
　　她一进门就看到了躺在床上的皆川茜，然后有些疑惑的问道：“茜，你怎么了？一副无精打采的样子~”
　　“没什么，就是感觉到有些累而已，还有说话的时候可以不要骑在我的身上吗？”
　　皆川茜有些无奈的看着樱满真名，这种姿势要是被自己母上大人看到的话，一定会被误会点什么的吧，也不知道为什么，樱满真名总是喜欢做这种容易令人感到误会的姿势。
　　或者说，她巴不得让人感到误会的吧。
　　就在这个时候，原本关上的门再次被打开了，香织缓缓的走进了房间之中，当她看到床上的两个人，还有两人的姿势之后，她的表情明显的愣了一下。
　　不过很快的，她就反应过来了，轻咳了两声之后，说道：“你们注意一下动静，不要打扰到邻居了，还有等一下差不多就下来，准备吃饭了。”
　　留下这句话之后，香织重新退回了外面，门也重新关上了。
　　此时的皆川茜是一脸懵逼，她实在是没有想到，刚想着自己母上大人进来会出现什么事情，自己母上大人就已经出现了。
　　自己难道还有心想事成的能力吗？
　　还有自己母上大人的反应，不管怎么看，也太过于平淡了一些吧，要知道自己现在的样子，可是被樱满真名推到的样子啊！？
　　另一边，在门外的香织，有些无奈的叹了口气，自己女儿这是已经长大了，她这个中年妇女想管也管不了了。
　　留下一生叹息之后，香织直接下楼做晚餐去了，她现在只希望，自己女儿跟樱满真名闹出来的动静不要太大，至少不要打扰到邻居了。
　　“话说，你现在应该可以起来了吧！？”皆川茜有些无语的看着樱满真名，说道。
　　“再稍等一下，也是没有什么问题的嘛。”
　　虽然话是这么说的，不过在皆川茜那和善的目光之中，樱满真名还是缓缓的站起身来，躺在床上的皆川茜，完美的看到了樱满真名裙下的景色。
　　“啧。”
　　看着黑色的安全裤，皆川茜有些不爽的啧了一声，没想到樱满真名竟然是安全裤派吗？这种妨碍人类发展的东西，有什么好的？
　　似乎是察觉到了什么，樱满真名看着皆川茜，说道：“茜不喜欢安全裤吗？我可以脱下来的哟~”
　　“不用了。”
　　皆川茜翻了个白眼，她又不是变态痴女，不管怎么说也不可能对别人的裙底好奇成这样的。
　　“话说，你今天不用从事你的偶像活动吗？”
　　“不用啊，偶像也是人，也是要休息的好不好~”樱满真名随意的躺在了皆川茜的身边，感受着皆川茜身上传来的淡淡香味，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・


第七百六十八章 不用在意就好了
　　“呐，茜最近都在忙什么呢，难道又在制作新游戏了吗？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜翻了个白眼，说道：“我刚解放可不想再进那个坑里面，现在就是混混日子而已。”
　　说到游戏，皆川茜忽然想起，自己还有一个企划在红坂朱音的手上，估计到时候自己还是要忙一下的。
　　“这样的吗？话说回来了，茜的游戏真的很好玩哦，我有去抽空玩一下，不过到现在还没有完到结局就是了。”
　　“毕竟你的工作比较忙嘛，这些都是正常的，慢慢来就好了。”皆川茜一边说着，一边懒洋洋的打了个哈欠，每次躺在床上，她就有种想要睡觉的冲动。
　　“茜。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜随意的侧过头，可以看到躺在身边的樱满真名也在侧着头看着她，淡紫色的眼眸之中，似乎在酝酿着什么说不清道不明的感觉。
　　“怎么了？”
　　“我想你了。”
　　樱满真名一边说着，一边轻轻的挪动了一下身子，让自己更加靠近皆川茜，她把头轻轻的埋在了皆川茜的胸口，感受着皆川茜身上传来的淡淡香味，让她有种安心的感觉。
　　“虽然你想我了，我很开心啦，但是请不要在这种带着一些感动气氛的时候吃我的豆腐好吗”
　　“诶嘿~”
　　虽然被皆川茜识破了，但是樱满真名并没有离开皆川茜的身边，撩妹子就要脸皮够厚才行呢。
　　皆川茜有些无奈的看了樱满真名一眼，她犹豫了一下之后，还是没有把樱满真名推开，而是轻声的问道：“真名是喜欢我的吧？”
　　“喜欢？不！我不喜欢茜。”
　　“嗯！？”
　　“因为我对茜并不是喜欢那么简单哦，用‘爱’来表达，或许会更合适一些吧。”就算是樱满真名在说出这句话的时候，心脏都有些控制不住的加速了起来。
　　听到樱满真名的话，皆川茜张了张嘴，一时间竟然有种不知道该说什么才好的感觉，她犹豫了一下之后，继续问道：“那么，你们又喜欢我什么呢？我好像没有什么值得你们喜欢的吧？”
　　“怎么能这么说呢，茜的全部我们都喜欢哦，而且喜欢一个人，应该不需要理由的吧。”
　　“呃。”
　　就在皆川茜想要说点什么的时候，门口忽然传来了敲门的声音，随后香织的声音也随之响起：“你们两个，可以准备下来吃饭了。”
　　“嗯，马上就来~”
　　虽然有些不舍，不过樱满真名还是离开了皆川茜的怀抱，利索的起身，回过头对皆川茜伸出手说道：“茜，我们先吃饭去吧。”
　　看着樱满真名伸过来的手，皆川茜犹豫了一下之后，最终还是伸出了手。
　　两人来到楼下，晚餐比平时的要丰盛许多，可能是樱满真名过来的原因。
　　在吃饭的时候，樱满真名似乎是发现了什么，然后有些奇怪的说道：“茜，怎么感觉你好像没有什么食欲的样子呢？”
　　“没有啊，只是吃的比平时要慢一点而已吧。”
　　皆川茜看着正在跟自己母上大人谈笑风生的樱满真名，在心中默默的叹了口气，她现在是真的不知道该如何告诉对方，自己有了女朋友这件事情。
　　或者说，就不需要告诉对方了吧？
　　皆川茜的心中，仿佛有一个声音响起。
　　仿佛在遥远的彼方呼喊，又仿佛在耳边对她轻轻的呢喃。
　　明明从一开始你就已经是个人渣了，为什么到这种时候还需要去伪装呢，你不是喜欢着被别人所喜欢的感觉吗？那么就就把这最后一层遮羞布扔掉，然后放开身心好好的享受不好吗？
　　而且，你撩了人家，就要负起责任来啊，给她们应有的期待，这才是你应该做的不是吗？
　　毕竟，谁也没有规定，女朋友只能有一个啊。
　　“茜！？”
　　自己母上大人的声音，让皆川茜猛的回过神来，她眨了眨眼睛，看了一眼自己的父母，然后又看了一眼樱满真名，然后轻轻的摇了摇头，说道：“我刚刚・・・有些走神了，不好意思。”
　　“真是的，吃饭都可以走神。”
　　看到自己母上大人没有再继续说下去之后，皆川茜这才默默的松了口气，还好樱满真名在这里，要不然自己母上大人肯定是要唠叨几下的。
　　快速的解决完晚餐，皆川茜默默的回到了楼上，走进卫生间之中，感受着冰凉的水在脸颊上的感觉，皆川茜这才长长的出了口气。
　　皆川茜看着镜中的自己，白皙的脸上，还沾着一些水珠，看上去有些狼狈，她不由的想到了刚刚自己在吃饭的时候，所突然冒出来的想法。
　　为什么自己会突然冒出来这个想法呢？
　　难道说是皆川茜本身的意志吗？
　　或者说。
　　这就是她自己的意志，只不过她一直不愿意直视，而把它退给了皆川茜本身上面。
　　皆川茜抿了抿嘴唇，轻轻的叹了口气之后，打开门走出了卫生间。
　　她刚走出卫生间，就看到樱满真名也从楼下走了上来。
　　樱满真名在看到皆川茜之后，毫不犹豫的走了过来，然后一脸担心的问道：“茜，你没事吧？”
　　“我没事啦。”
　　樱满真名张了张嘴，最终一句话都没有说出来，虽然皆川茜说她没事，但是直觉告诉她，这情况好像有些不对劲的样子。
　　但是不对劲在什么地方，她又有些说不上来。
　　轻轻的叹了口气，樱满真名也跟着皆川茜回到了房间之中。
　　看着坐在椅子上的皆川茜，樱满真名似乎是想到了什么，然后有些好奇的问道：“茜，在吃饭前，你好像是有什么事情要跟我说的吧，现在可以说啦。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜楞了一下，在吃饭前，她是想要告诉樱满真名，自己跟加藤惠交往的事情，现在说自然也是没有什么问题的，但是不知道为什么，皆川茜竟然有种不知道怎么开口的感觉。
　　或者说，她不想开口。
　　“・・・・・・没什么，不用在意就好了。”
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　二月的最后一天，咸鱼五更


第七百六十九章 樱满真名感觉自己的优势很大
　　“诶！？”
　　樱满真名有些奇怪的看了皆川茜一眼，明明在吃饭前的时候，皆川茜好像是有什么事情想对自己说来着，但是现在却没有了，所以说，到底是什么事情啊！？
　　讲道理，她是真的有些好奇啊。
　　似乎是想到了什么，皆川茜缓缓的站起身来，然后看了樱满真名一眼之后，说道：“我现在准备去洗澡了，要一起来吗？”
　　看着皆川茜那援力满满的笑容，樱满真名眨了眨眼睛，似乎是在思索着，这次皆川茜会不会在试探她，不过很快的，她就做好了决定。
　　不管是不是试探，还是先答应了再说吧，毕竟要是成功了呢。
　　就在樱满真名准备开口回答的时候，皆川茜忽然凑到了樱满真名的耳边，轻声说道：“我只是开玩笑的啦，千万不要当真哦~”
　　说完，皆川茜直接走到了衣柜前，开始找起了换洗的衣服。
　　看着皆川茜的背影，樱满真名忽然有种想要把皆川茜按在床上教她做热兵器的冲动。
　　走进浴室之中，皆川茜随意的脱下衣服，然后走进了淋浴间之中，不温不热的水喷洒在身上，一声叹息幽幽响起。
　　皆川茜那淡紫色的眼眸之中，散发出一种迷茫的神色。
　　刚刚自己为什么没有告诉樱满真名，自己跟加藤惠交往的事情呢？只要说出来的话，那么一切就非常好解决了，但是为什么，为什么会变成这样呢？
　　难道正如那个声音所说的那样，自己还在渴望着别的什么。
　　比如说，我全都要什么的。
　　其实全都要也是一个不错的选择，不是吗？
　　在同一时间，跟复数的女孩子交往什么的，到底会发生什么样的事情呢？是被柴刀呢，还是说会被关在地下室里面做点什么呢？
　　又或者说，她可以开启一个后宫呢？
　　真是有些让人感觉到好奇啊，自己最后的结局，到底会是什么样子的呢？
　　皆川茜的眼中的迷茫渐渐转变成了迷离，似乎是在想着什么，甚至就连嘴角都不由的翘起了一个愉悦的弧度。
　　不过很快的，皆川茜就直接把热水关掉了，冰冷的水洒在身上的感觉，让皆川茜不由的打了个冷颤，不过头脑也瞬间清醒了许多。
　　她轻轻的叹了口气，然后随意的把水关掉。
　　正在皆川茜房间之中无所事事的樱满真名，忽然听到门被打开的声音，然后她就看到了皆川茜缓缓的走了进来。
　　没有丝毫的犹豫，樱满真名直接凑到了皆川茜的身边，然后笑眯眯的说道：“茜，我来帮你吹头发吧。”
　　“好啊~”
　　随意的坐在梳妆台前的椅子上面，樱满真名拿着吹风筒站在后面，她一边帮皆川茜吹着头发，一边说道：“话说，这次我休息到周六结束呢，一个人在家里的话，总觉得有些无聊，如果有人可以来陪我一下的话，那就最好了。”
　　“你把这句话发到你的推特上面去，然后再附上你家的地址，你一定不会感觉到寂寞的。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名的脸上露出了一抹恐惧之色，要是自己真的这么做了，就不是不会寂寞的问题了，估计她连自己家门都出不去了。
　　“茜还真是喜欢开玩笑呢~”
　　似乎是想到了什么，樱满真名笑眯眯的说道：“茜，周六的时候学校有放假的吧，你就陪我出去逛街呗。”
　　“周六吗？可能不行呢，我有约了。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名那漂亮的脸蛋瞬间就垮下来了，她嘟囔着说道：“难得人家放假一次，就陪我一下啦~”
　　“这次不行，下次吧。”
　　这周六她要跟加藤惠约会，而周日则要跟诗羽学姐一起去做护照，可以说，这两天她都没有什么时间呢。
　　“那・・・那我再让假期延后一天的时间，周日的话，茜总有时间了吧？”
　　“还是没有哦，周日，我也有约了。”
　　皆川茜的话成功让樱满真名灰白化了，她看着皆川茜有些无奈的说道：“为什么事情会变成这样呢，明明人家已经提前了几天来约你了。”
　　皆川茜缓缓的站起身来，然后默默的转身，一条腿跪在了椅子上，她看着樱满真名，轻声说道：“我给你一个补偿吧。”
　　“？？？”
　　看着一脸懵逼的樱满真名，皆川茜缓缓的伸出手搂住了对方的脖子，然后往自己所在的方向拉了一下。
　　感受到嘴唇上传来的柔软触感，樱满真名原本有些失望的眼睛忽然睁大，似乎是没有想到皆川茜竟然会对她做这样的事情。
　　这种虚幻的感觉，甚至让她有种以为自己在做梦一般。
　　不过做梦的话，应该没有这么真实的感觉吧。
　　过了好一会儿，两人缓缓的分开，在两人的嘴唇之处，还有一条晶莹的细线缓缓的垂下，在经过一段距离之后悄然断裂。
　　皆川茜舔了舔嘴唇，然后轻声问道：“这种补偿够了吗？还是说，想要更深入的补偿？”
　　“更・・・更深入的补偿！？”
　　就算是樱满真名，在听到皆川茜的这句话之后，原本红晕未消退的脸上，变的更红了，甚至就连说话都变的有些结巴了起来。
　　就在樱满真名准备开口说点什么的时候，皆川茜先她一步开口说道：“好啦，只是开玩笑的而已啦，补偿就只有这个了。”
　　“茜真是狡猾啊，给了我这种补偿，我还能说什么呢。”
　　樱满真名轻轻的抚摸了一下自己的嘴唇，她那淡紫色的瞳孔之中，还带着一丝迷离，仿佛依旧沉浸在刚刚的事情中一般。
　　如果她没有记错的话，这好像还是皆川茜第一次那么主动来着。
　　这算不算是自己对皆川茜的攻略又前进了一大步呢？
　　“虽然我不知道你在想些什么，但是你的笑容真的很猥琐啊，我想拍下来放到网上去给你的粉丝看看呢~”
　　听到皆川茜的话，樱满真名轻咳了两声，然后说道：“这笑容怎么能叫做猥琐呢！”
　　“哼哼哼。”
　　皆川茜重新坐回了椅子上面，她看着镜子之中的自己，似乎是在想着什么。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第二更


第七百七十章 神特么做绿化
　　“起床起床，今天要跟诗羽学姐去办手续呢~”
　　皆川茜利索的翻身下床，在懒洋洋的伸了个懒腰之后，就去洗漱去了。
　　在皆川茜准备出门的时候，她并没有注意到，在自己家的门外，一个不引人注意的角落之中，有一个人影正站在那里，这个人就是樱满真名看了。
　　她死死的盯着皆川茜家的门口，她今天很早就起来，虽然皆川茜说有约了，但是也没有规定不能偶遇啊，而且她正好看看，皆川茜到底是跟什么人有约了。
　　而且她这两天问皆川茜，出去是要干什么，皆川茜就直接把她忽悠过去了，昨天她本来是想要跟出去的，但是由于有点事情，导致错过了。
　　今天不管怎么说，她也不可能再错过了。
　　想到这里，樱满真名深呼了一口气，继续在等待着皆川茜的出现。
　　不知道过了多久，樱满真名发现皆川茜家门忽然打开了，然后就看到皆川茜从里面缓缓的走了出来，从表情来看，皆川茜的心情好像很不错的样子啊。
　　脸上带着灿烂的笑容，而且也不知道是不是她的错觉，今天的皆川茜好像穿的特别的漂亮啊，而且还化了淡淡的妆。
　　难道说，皆川茜这是要去约会么！？
　　一想到这个可能性，樱满真名的眼神一下子就变的犀利了起来。
　　也不知道是不是感觉到了什么，皆川茜忽然停住了脚步，然后环顾了一下四周，她的眼底露出了疑惑的神色，她怎么感觉，好像有人在看着自己的样子呢？
　　是自己的错觉呢，还是说，因为自己太漂亮，所以引人注目应该也是应该・・・个鬼啊，为什么自己突然又臭美了起来啊。
　　轻轻的叹了口气之后，皆川茜来到了车站。
　　虽然她感觉那个视线依旧存在，但是她找了好几次，都找不出来，所以皆川茜只能把这个视线归咎于自己的错觉上面了。
　　混迹在人群之中的樱满真名长长的松了口气。
　　她随意的看了一眼皆川茜，不得不说皆川茜的感觉实在是太敏锐了一点吧，明明自己都没有往她的身边凑，但是对方却总给自己一副发现了有人在跟着自己但是没有找到的感觉。
　　电车到站，樱满真名跟在皆川茜的身后也走进了同一个车厢之中。
　　现在车厢里面的人还是非常多的，所以她并不担心皆川茜会发现自己，两人之间，可是相隔了好一段距离和一群人呢。
　　樱满真名没有去在意到站广播和周围的情况什么的，她的眼睛一直都放在皆川茜的身上，只要皆川茜准备下车，她就会跟在对方的后面下车。
　　正在电车上的皆川茜忽然感觉到自己包里面的手机震动了起来，她拿出来看了一眼之后，发现是诗羽学姐打过来的。
　　“学姐，有什么事情吗？”
　　“没什么，就是想问你出发了没有，还有一些证件带好了没有？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜微微一笑，说道：“这些事情昨天晚上学姐就已经提醒我了，我怎么可能会没有带呢。”
　　“那就好。”
　　皆川茜总感觉，现在的诗羽学姐变的有些奇怪了起来啊，要是以前的话，绝对不会跟自己说那么多话的来着，像是这种情况，最多也就是说一遍。
　　果然・・・是因为那个原因么？
　　也不知道想到了什么，皆川茜的眼底闪过了一抹莫名的神色。
　　在不远处的樱满真名看到这一幕之后，眉头不由的挑了挑，刚刚是谁的电话呢，是约了皆川茜的那个人的电话吗？
　　会是谁呢？
　　虽然不知道会是谁，但是樱满真名可以估计的是，应该是皆川茜的同学吧。
　　对于樱满真名来说，如果皆川茜约男同学出去逛街什么的话，她反而会放心很多，但是如果约女同学出去的话，啧啧啧。
　　她可是看出来了，在上次合宿的时候，那些女的看皆川茜的眼神一个比一个不正常，怕不是整天想着怎么把皆川茜拐上床哦。
　　不管怎么说，这次她是肯定要跟皆川茜进行偶遇的！
　　就在樱满真名胡思乱想的时候，她忽然发现了一件非常惊悚的事情，那就是刚刚还站在那里的皆川茜去什么地方了！？
　　那么大的一个人，刚刚还在那里来着，怎么眨眼间就不见了呢！？
　　樱满真名眨了眨眼睛，她悲剧的发现，她感觉自己可能是坐过站了，不过应该不算严重，只是坐过了一个站而已，等到前面那个站，自己再坐回去就可以了。
　　虽然话是这么说的，但是等她坐回去，皆川茜怕不是都走到什么地方去了。
　　在那么多人的地方，想要找一个人，无异于海底捞针。
　　但是她现在也没有办法了，既然出来了，就不能这么回去啊，说不定，找着找着，她就找到了呢！？
　　另一边，皆川茜在下了电车之后，不由的松了口气，在自己下车之后，她就没有感受到那股视线了，看起来果然是自己想太多了才对。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜缓缓的走出了车站，一走出车站，皆川茜就看到了站在车站出口的诗羽学姐，不管是走到什么地方，诗羽学姐都是非常引人注目的存在。
　　哪怕是在茫茫的人海之中，也依旧可以第一眼就看到她的存在。
　　“学姐，久等了吧？”
　　“没什么，我也是刚到而已。”霞之丘诗羽看着眼前的皆川茜，似乎是在想着什么事情。
　　“那个，我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　似乎是被看的有些不好意思了，皆川茜眨了眨眼睛说道。
　　“没什么，我们走吧。”
　　霞之丘诗羽现在在想着，自己现在要对皆川茜做点什么好呢，或者说，自己应该怎么表露自己的心迹好呢，如果皆川茜没有女朋友的话，那还好说一点。
　　但是皆川茜有了女朋友之后，就有些麻烦了呢。
　　不过就算是有加藤惠这座大山在她的面前，她也不会退缩的，甚至想要在给这座大山做点绿化。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第三章


第七百七十一章 坑爹的樱满真名
　　“皆川茜到底跑到哪里去了啊！？”
　　樱满真名站在大街上，有些无奈的叹了口气，似乎是在想着，皆川茜到底是去什么地方了，她已经在附近转悠了一圈了，但是却没有找到皆川茜到底在什么地方，真是奇怪了啊！？
　　皆川茜该不会已经回去了，或者说是去什么其他的地方了吧？
　　似乎是想到了什么，樱满真名默默的拨通了皆川茜的电话，不一会儿，对面就传来了皆川茜的声音：“真名？怎么了，找我有什么事情吗？”
　　“那个，我就是想问问你现在在哪里来着~”樱满真名小声的问道。
　　听到樱满真名的话，皆川茜的表情一下子就变的警惕了起来，这樱满真名，该不会是想要跟过来吧，难道说，自己早上的那个视线，是隐瞒真名的吗？
　　这些奇怪的念头在皆川茜的脑海中一闪而过，她淡淡的开口说道：“你问我在哪，我现在也有些说不清楚呢。”
　　“其实你在哪也无所属啦，我就是想问问你周围有没有购物街啊，你回来的时候能不能帮我带一支口红回来，牌子跟色号我直接发给你好了，拜托了。”
　　“口红吗？好吧，我现在就在购物街来着。”
　　“那太感谢了。”
　　樱满真名挂断了电话，给皆川茜发个牌子跟色号之后，她打开了手机的地图，查看了一下之后，她径直的朝着附近的购物街走去。
　　如果不出意外的话，皆川茜应该就是在那个购物街之中了。
　　只要知道大致的方向，她就可以找到皆川茜的，就是跟皆川茜的相遇之后，要说点什么好呢~
　　也不知道是想到了什么，樱满真名的笑容变的有些奇怪了起来。
　　另一边，皆川茜在挂断电话之后长长的松了口气，旁边的霞之丘诗羽看了皆川茜一眼，说道：“怎么了？”
　　“没什么，真名给我了一个电话，说是我回去的帮她带一支口红回去而已。”
　　“这样啊~”
　　霞之丘诗羽不由的挑了挑眉头，虽然听上去好像并没有什么问题，但是她总觉得情况并没有自己所想象的那么简答啊。
　　作为皆川茜的青梅竹马一般的存在，樱满真名在她看来，这威胁还是非常大的，毕竟樱满真名除了幼驯染这层身份之外，还有一个知名爱抖露的身份啊。
　　爱抖露什么的，对于一般人来说，还是非常有吸引力的。
　　“既然要买口红的，那我们就走吧。”霞之丘诗羽直接带着皆川茜朝着前方走去。
　　不一会儿，两人来到了口红店，就在皆川茜在挑选着口红的时候，霞之丘诗羽随意的环顾了一下四周，然后就发现了一个可疑的人影出现在了她的视野之中。
　　对方的穿着倒是没有什么问题，就是对方脸上戴着口罩，虽然头发的颜色不对，但是对方那左顾右盼，似乎是在寻找着什么的样子，她总感觉有些奇怪。
　　就在霞之丘诗羽看到对方的时候，对方也看到了霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽明显的可以看到，对方在看到自己之后，眼神一下子就变的犀利了起来，而且还准备朝着她们这边走过来。
　　虽然还没有看到对方口罩下的真面目，但是对方的身份已经呼之欲出了！
　　就在等对方靠近的时候，霞之丘诗羽发现自己错了，因为等对方摘下口罩之后，她惊讶的发现，这个人竟然不是樱满真名，而是鹭泽文香！？
　　鹭泽文香看了一眼霞之丘诗羽，然后又看了一眼在结账的皆川茜，然后小声的说道：“你好。”
　　“你好。”
　　霞之丘诗羽看着眼前的鹭泽文香，虽然对方并没有怎么表现出要抢皆川茜的样子，但是很多时候，自己每次想对皆川茜做点什么的时候，总会因为一点什么小意外而失败，从而成全了眼前的这个文学少女。
　　要说文学少女的话，她自己也是一个文学少女啊，跟鹭泽文香的属性重叠了啊。
　　就在这个时候，买完口红的皆川茜缓缓的回过头来，正准备说点什么的时候，就看到了一旁的鹭泽尾行，她有些惊讶的说道：“文香姐，你怎么会在这边？”
　　“我来这边逛书店的，没想到看到了你们。”
　　鹭泽文香看着皆川茜，原本在霞之丘诗羽面前所表现出的怕生已经没了，取而代之的是一脸兴奋的样子，就像是在一个人无聊逛街的时候，遇到了喜欢的人一般。
　　等等，喜欢的人是什么鬼！？
　　霞之丘诗羽不由的眯起了眼睛，这个鹭泽文香应该不至于会对皆川茜产生什么奇怪的兴趣吧！？
　　不过就算没有什么兴趣，她也有些无奈啊，毕竟随着鹭泽文香的出现，她跟皆川茜两人的计划又要泡汤了。不！她才不会让这个计划泡汤呢。
　　就算是多出来了一个人，也没有办法阻止她给加藤惠做绿化的工作。
　　就在这个时候，皆川茜似乎是感觉到了什么，然后朝着不远处的地方看去，可以看到，那里有一个戴着帽子的紫瞳的少女朝着她们走了过来。
　　虽然戴着帽子跟口罩，但是皆川茜还是可以看的出来，现在朝着她们缓缓走来的人是谁。
　　所以说，樱满真名到底是怎么发现她在这个地方啊，明明自己也没有透露自己在哪里啊！？
　　就在樱满真名自信满满的想要走到皆川茜的身边装作偶遇的时候，她没有注意到脚边，不知道被什么绊了一下，虽然她极力的维持自己的平衡没有让自己摔倒，但是头上的帽子却掉在了地上。
　　粉紫色的秀发倾泻而下，再加上她这幅打扮，不少人都开始在怀疑，她是不是樱满真名了。
　　感受着周围的视线，樱满真名眨了眨眼睛，她在想，自己早知道就把假发戴上了，为什么事情会变成这样啊！？
　　现在这种情况，还是先走为上吧。
　　看到樱满真名朝着她们这边跑了过来，皆川茜的表情也绷不住了，为什么要往她这边跑啊！？
　　坑爹呢这是！
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　第四更顺便友情章推一本书《我的生活不可能是后宫GAME！》，简介：知道吗？有些时候，外挂只能是多余的东西......所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　什么？十年后的我大难临头？
　　什么？十年后的我一无所有？
　　什么？十年后的我成为了种马？
　　这特么都什么鬼未来，我决定了，要改变这样的未来，创造幸福的人生！
　　现在，开始改变――
　　“我宁愿十年以后在一无所知的情况下被柴刀，也不愿意像这样，被全世界的亚人盯紧下面，我不是种马，不渴望sex，美女们，请自重！！！”
　　――by・某个幸福结局当中的吕奉仙


第七百七十二章 看穿
　　“应・・・应该没有再追上来了吧！？”
　　躲在小巷子中的皆川茜，小心翼翼的探出头去往外面看了一眼，确定街上已经没有刚刚那汹涌的人潮之后，她才默默的松了口气。
　　刚刚樱满真名那令人智熄的操作，一想起来皆川茜就有种无言以对的感觉。
　　朝着她冲过来也就算了，为什么那些她的粉丝要连着她一起追啊，这情况明显的有些不对啊，难道是因为自己的发色跟樱满真名差不多的原因吗？
　　有些无奈的叹了口气，皆川茜回过头，看了一眼正在喘息的鹭泽文香，轻声说道：“不好意思啊，文香姐，连累你一起跑了。”
　　“没・・・没什么。”
　　鹭泽文香深呼了一口气之后，默默的把目光放在了皆川茜的身上，小声的说道：“那个，我们好像被人流冲散了呢，现在我们去找她们回来吗？”
　　“不用急，反正到时候她们会打电话联系我的吧，大概。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接伸出手拉住了鹭泽文香的手，说道：“走吧，我们去外面走走，说不定等一下就遇到她们了呢~”
　　“哦。”
　　鹭泽文香有些奇怪的看了皆川茜一眼，这情况好像有些不太对劲的样子啊，这种时候，皆川茜不是应该要找回走散的同伴才对么？
　　虽然有些疑惑，不过鹭泽文香感觉，皆川茜应该也有她自己的道理才对，所以也就没有想那么多，直接跟着皆川茜一起走出了小巷。
　　看着步行街两旁的店铺，皆川茜有些好奇的说道：“文香姐这次是出来买本子的吗？”
　　听到皆川茜的话，鹭泽文香那白皙的脸上不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她支支吾吾的说道：“不・・・不是这样的，我只是过来看看有什么书可以看而已。”
　　犹豫了一下之后，鹭泽文香继续小声的说道：“如果书店人比较少的话，或许我会去看一下吧。”
　　“这样啊，那我们去书店看看好了，说不定现在的人少了呢~”
　　“诶！？”
　　拉着鹭泽文香的手，皆川茜在心中长长的叹了口气，自己这是在干什么啊！？为什么就直接跟鹭泽文香逛起来了呢，这个时候不应该是直接找人才对的么？
　　难道自己是在想着，如果跟鹭泽文香一起去书店的话，可以刷鹭泽文香的好感度吗？
　　皆川茜感觉自己可能是没有救了。
　　她随意的往旁边的橱窗看了一眼，橱窗的玻璃上倒映出她的身影，依旧是那么援力满满，她甚至看到，自己的脸上还有这一抹愉悦的笑容。
　　自己现在，在笑吗？
　　皆川茜有些意外的抬起手摸了摸自己的嘴唇，那微微上扬的弧度，并不是自己的错觉。
　　“那个，怎么突然停下了？”
　　鹭泽文香的话让皆川茜重新反应了过来，自己不知道什么时候停下了脚步，和善的笑容重新浮现在皆川茜的脸上，她看着鹭泽文香，说道：“没什么，我们走吧，等一下要是她们找过来的话，我们就不能看本子了呢。”
　　“哦。”
　　鹭泽文香眨了眨眼睛，她在想着，皆川茜不现在打电话，是因为想跟自己去买本子吗？
　　但是她总感觉，好像有些什么地方不太对劲，但是要说不对劲的话，她又有些说不上来，到底是怎么回事呢？
　　轻轻的摇了摇头，鹭泽文香跟着皆川茜一起走进了书店之中。
　　两人没有在这片区域多停留，就直接穿过带有十八禁标志的门帘，来到了里面的区域之中。
　　此时这个区域的人并不多，也就几个人而已，皆川茜没有在意那几个男生朝自己看过来的目光，她非常镇静的跟鹭泽文香一起挑选了起来。
　　皆川茜拿起了一本封面看似文学少女的本子，然后对鹭泽文香说道：“文香姐，你有没有感觉，这封面的气质跟你的有些像呢？”
　　“诶！？哪・・・哪有。”
　　“可能都是因为文学少女的原因吧，最近我也不知道为什么，忽然迷上了文学少女的这个属性呢~”皆川茜拿着本子凑到了鹭泽文香的面前，轻声说道：“可能是因为文香姐的原因吧~”
　　皆川茜的话让鹭泽文香的大脑成功当机了几秒钟，等她恢复过来之后，红晕再次爬上了她的脸颊，她在想着，皆川茜所说的那句话，到底有什么意义。
　　难道说，刚刚的那句话是在暗示着什么吗？
　　“文香姐，你的脸红了哟，是不是在想着什么事情呢？”
　　“没・・・没什么，我去看看那边有什么新刊。”
　　看着鹭泽文香落荒而逃的背影，皆川茜的嘴角再一次的勾起了一抹愉悦的笑容，不过很快的，皆川茜就在想着，如果自己被加藤惠知道了，自己现在在撩妹子的话，会不会被关到地下室里面，然后啪成热兵器啊！？
　　虽然只是随便的想了一下，皆川茜很快的就打了个冷颤，她感觉还是不能让加藤惠知道的好，要不然的话，自己可就要凉凉了。
　　不过不管怎么说，加藤惠也应该不会知道的吧。
　　收起多余的思绪，皆川茜随意的逛了一下之后，又重新来到了鹭泽文香的身边，皆川茜发现她正在拿着本子认真的看着什么。
　　皆川茜好奇的凑过去看了一眼，是一个百合本，而且主角好像还是一个粉色头发的美少女来着，这让皆川茜不由的眯起了眼睛，不一会儿，她就凑到了鹭泽文香的耳边，轻声细语道：“文香姐，你好像很喜欢看粉色头发为女主角的本子呢。”
　　对于突然出现的声音，鹭泽文香楞了一下，然后白皙的脸颊以肉眼可见的速度，红了起来，如果是在动漫之中的话，或许还会有蒸汽从她的头顶冒出也说不定呢。
　　鹭泽文香下意识的合上了手中的本子，然后小心翼翼的说道：“没・・・没有啊，就是看着这个本子好像很有意思的样子，所以我就过来看看了~”
　　“诶！？是这样的吗？”
　　看着皆川茜那似笑非笑的表情，鹭泽文香忽然有种心慌慌的感觉，自己就仿佛被对方所看穿了一般。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　表演结束了


第七百七十三章 你侬我侬
　　“啧，皆川茜跑到哪里去了！？”
　　霞之丘诗羽缓缓的走在街上，然后随意的环顾着四周，似乎是在寻找着什么，如果她没有记错的话，刚刚皆川茜好像是跟鹭泽文香在一起来着。
　　她默默的掏出了手机，按了两下解锁键没有反应之后，她有些惆怅的叹了口气，为什么事情会变成这样啊，昨天晚上自己竟然忘记充电了。
　　霞之丘诗羽感觉，自己每次遇到鹭泽文香都会有莫名的倒霉事情发生，上次是这样，这次也是这样，这鹭泽文香该不会是自己的克星吧！？
　　属性重叠了也就算了，没想到竟然还被克制什么的，好吧，霞之丘诗羽感觉，更大的可能是自己想太多了。
　　就在霞之丘诗羽想着事情的时候，她忽然感觉自己跟谁撞在了一起，她正想开口说道歉的时候，她发现自己撞到的人，竟然就是刚刚导致她们分散的罪魁祸首。
　　“怎么会是你！？”
　　“怎么就不能是我。”
　　樱满真名把自己的帽子压好之后，看着眼前的霞之丘诗羽，没想到她在找皆川茜的时候，竟然发现先发现了对方什么的。
　　此时的樱满真名已经换了一身行头，毕竟是在购物街，服装店什么的也是有挺多的。
　　似乎是想到了什么，樱满真名有些好奇的问道：“话说，你没有跟茜在一起吗？”
　　“你以为是谁的原因我们才没有在一起的呢？”
　　面对霞之丘诗羽的质问，樱满真名干笑了一声，然后说道：“那个，你的手机可不可以借我一下啊，我的手机刚刚摔了一下，触摸屏控制不了了。”
　　“我的手机没电了。”
　　两人四目相对，忽然有种同病相怜的感觉，不过这感觉也就是一瞬间的而已，霞之丘诗羽轻咳了一声，说道：“那我就沿着这边去找一下，你自己看着办吧。”
　　让霞之丘诗羽出乎意料的是，樱满真名竟然还跟了上来。
　　“我感觉我们还是一起行动比较合适一点，要不然的话，我们的手机可都没有用呢，等一下就联系不上了。”
　　如果分头行动的话，她可以肯定，如果霞之丘诗羽找到皆川茜的话，是肯定不会通知她的，而她找到了皆川茜，自然也可能会去通知霞之丘诗羽。
　　如果分开行动的话，虽然找到皆川茜的概率更大一些，但是随之而来的，自己一个找一天找不到的可能性也大一些。
　　霞之丘诗羽略微思索了一下，也想到了这个方面上，她轻轻的点了点头，说道：“那就这样吧。”
　　“话说，茜会去什么地方呢？”
　　“又或者说，鹭泽文香在皆川同学的身边的话，她们会去什么地方呢？”霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　似乎是想到了什么，两人互相对视了一眼之后，就径直的朝着书店的方向走去。
　　经过十分钟不到的路程，她们终于来到了书店的门口，这也是这附近的唯一一间书店，如果不出意外的话，皆川茜跟鹭泽文香应该是在这里才对。
　　然而让两人感觉到意外的是，她们在这里找了一圈，甚至就连十八禁的区域都去看了一遍，就是没有找到两人的存在，这让两人不由的感觉到有些奇怪啊。
　　最终还是霞之丘诗羽去询问了一下店员小姐之后，才得出了皆川茜刚刚已经离开的消息。
　　另一边，皆川茜与鹭泽尾行正坐在一间甜品店之中品尝着甜品，皆川茜看着再一次无人接听的手机，有些无奈的叹了口气，说道：“怎么回事呢，好像联系不上她们呢？”
　　“怎・・・怎么了吗？”
　　“一个手机关机，一个无人接听，所以她们到底是怎么了呢？该不会是被狂热的粉丝给追上了吧？”皆川茜脑补了一下那种场景，然后硬生生的打了个冷颤。
　　“那怎么办？”
　　“没事啦，在这里等一下就可以了，毕竟是在购物街的出入口处，而且我们又坐在靠窗，她们应该会找到的吧~”
　　似乎是想到了什么，皆川茜看着鹭泽文香面前的草莓蛋糕说道：“文香姐，我想试一下你的草莓蛋糕行吗？”
　　“可・・・可以啊~”
　　在得到鹭泽文香的允许之后，皆川茜默默的伸出手，用叉子切下一块放进了自己的嘴里，感受着奶油的细腻与蛋糕的松软，还有草莓的酸甜，果然还是很不错呢。
　　皆川茜切下了一块自己的巧克力慕斯递到了鹭泽文香的面前，说道：“如果文香姐不介意的话，要不要试一下我的蛋糕呢。”
　　鹭泽文香眨了眨眼睛，她看着眼前的巧克力慕斯，或者说是皆川茜手上的叉子，如果自己吃下去的话，那时不时就间接接吻了呢？
　　犹豫了一下之后，鹭泽文香酱垂下的头发撩至耳边，然后张开嘴巴把皆川茜递过来的蛋糕给吃了下来。
　　也不知道为什么，她忽然有种心跳加速的感觉啊。
　　也就是在这个时候，她们并没有注意到，在窗外，不知道什么时候多出了两张脸。
　　霞之丘诗羽有些惆怅的叹了口气，为什么事情会变成这样呢，今天明明是她先来的好吧，她应该算的上是最先来的那一个啊！？
　　按照道理来说，刚刚跟皆川茜相互喂食的人，不应该是她吗？
　　与此同时，樱满真名也有些气鼓鼓的看着皆川茜，她还没有被皆川茜喂食过呢，好啊，正好啊，真是让人感到羡慕啊~
　　似乎是感觉到了什么，鹭泽文香这才发现，床边不知道什么时候多出来了两人，她眨了眨眼睛，这是不是也就说明了，自己刚刚被皆川茜喂食的样子，也被这两个人看到了呢！？
　　一想到这里，鹭泽文香的脸上霎时间就爬满了红晕。
　　皆川茜随意的把叉子叼在了嘴里，看了一眼窗外的两人，笑眯眯的摆了摆手，一副放肆的模样，看的窗外的两人，都有种想把皆川茜按在桌子上艹的冲动。
　　她们找了快整条街了，而皆川茜竟然跟鹭泽文香在你侬我侬的，能不气吗？
　　・・・・・・


第七百七十四章 暗示或者明示
　　“所以说，刚刚皆川同学是去什么地方了呢？”
　　看着眼前的诗羽学姐，皆川茜眯着眼睛略微思索了一下之后，笑眯眯的说道：“刚刚啊，我和文香姐在找你们呀，不过你们的手机一个打不通一个又关机，我也没有办法来着~”
　　皆川茜说这句话的时候，还调皮的朝着鹭泽文香眨了眨眼睛，就像是在传递着什么信息，这让鹭泽尾行下意识的摸了摸放在自己身边的袋子，里面有着她和皆川茜的战利品，也就是本子在里面。
　　“原来是这样吗？”
　　霞之丘诗羽看着皆川茜，刚刚给鹭泽文香递过去的眼神，她也是注意到了的，就是不知道，她们在走失的时候，皆川茜跟鹭泽文香到底发生了什么事情。
　　不过应该不是什么重要的事情吧？
　　虽然话是这么想的，但是霞之丘诗羽还是有些不安的感觉。
　　就在这个时候，樱满真名已经凑到了皆川茜的身边，可怜兮兮的对皆川茜说道：“茜，我也想要吃蛋糕。”
　　“你想要吃自己点不就可以了。”
　　“但是我吃不下太多啊，所以只要这点就可以了~”樱满真名看了一眼皆川茜面前的蛋糕，想要表达什么意思已经显而易见了。
　　随意的把自己面前剩下的蛋糕推到了樱满真名的面前，皆川茜托着脸笑眯眯的看着樱满真名说道：“如果不介意的话。”
　　“啧。”
　　看到这一幕的霞之丘诗羽有些不爽的啧了一声，然后默默的看着皆川茜，那眼神跟她平时的眼神差不多，不过却带着淡淡的幽怨，与此同时，她的大长腿还有些不自觉的抖了起来。
　　感受着诗羽学姐的目光，皆川茜似乎是想到了什么，然后轻声问道：“诗羽学姐喜欢吃什么样的甜品呢，我请客所以不用客气啦~”
　　皆川茜一边说着，一边在想着，诗羽学姐果然是有些不正常啊，刚刚那充满了幽怨的眼神，就算是不说出来，皆川茜也知道在表达着什么。
　　真是有些头痛呢。
　　鹭泽文香看了一眼皆川茜，然后又看了一眼霞之丘诗羽，她怎么感觉，现场的气氛，好像变的有些奇怪了起来啊，就像是，在小说中经常出现的，修罗场一般。
　　不过这里都是女孩子，应该没有什么修罗场的吧！？
　　“不用了，等一下就准备回去吃午餐了。”霞之丘诗羽淡淡的开口说道。
　　“诶！？诗羽学姐不准备再逛一下吗？”
　　“事情都已经办完了，不回去还能干什么？难道是在这里看着皆川同学与谁谁谁秀恩爱吗？”
　　听到诗羽学姐的话，原本正在品尝着蛋糕的樱满真名抬起头来，笑盈盈的说道：“真是讨厌呐，秀恩爱什么的，我们才没有啦~”
　　皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“既然诗羽学姐准备要回去的话，那么我也准备回去了吧。”
　　“诶！？茜不是可以跟我一起逛街的吗？”
　　“虽然我也很想跟你一起逛街啦，但是刚刚因为被追了好远的原因，我现在已经没有力气逛街了呢，亲爱的樱满真名同学。”
　　“诶嘿~”
　　樱满真名紧了紧帽子，然后继续默默的品尝起了皆川茜味的蛋糕，其实她刚刚也不是故意的啊，只是一时紧张，下意识的就直接朝着皆川茜跑过来了。
　　讲道理，这真不能怪她。
　　在等待樱满真名吃完蛋糕之后，几人直接来到了车站，鹭泽文香看了一眼皆川茜，似乎是想要说点什么，不过看到站在皆川茜两边的樱满真名与霞之丘诗羽之后，她犹豫了一下，最终还是没有把话说出口。
　　现在的电车还是非常拥挤的，皆川茜好不容易才挤到了角落之中，跟鹭泽文香一起。
　　看着不远处跟皆川茜在一起的鹭泽文香，霞之丘诗羽不由的‘啧’了一声，刚刚要是自己在皆川茜身边的话，或许她可以创造出很多机会也说不定来着，但是慢了一步啊。
　　皆川茜跟鹭泽文香面对面的站在角落，此时皆川茜的姿势更像是在壁咚鹭泽文香就是了。
　　看着近在咫尺的鹭泽文香，皆川茜小声的说道：“文香姐，你没事吧？”
　　“没・・・没什么，不用在意我就好了。”
　　鹭泽文香低着头，她有些不怎么敢去看皆川茜的脸，她总感觉，她们两人现在的姿势，是真的有些暧昧啊，这让鹭泽文香不由的脑补到了一些关于本子中的情节，让原本就染上了红晕的脸颊，变的更红了。
　　发现这一点的皆川茜，似乎是想到了什么，嘴角微微翘起，然后轻声说道：“文香姐，你的脸有点红哦，真的没有什么事情吗？”
　　“没・・・没事的，不用在意就好了。”
　　鹭泽文香可以清晰的感觉到，皆川茜呼出的气息洒在自己耳朵上的感觉，那种异样的感觉，让鹭泽文香的心完全无法平静下来。
　　她甚至在想着，这是不是皆川茜故意的，如果是故意的，那么为什么要这么做，这么做的意义又是什么！？
　　“可是，文香姐的脸色，是真的很红哦，如果有什么事情的话，一定要及时说出来哦。”
　　“嗯。”
　　鹭泽文香稍稍抬起头看了皆川茜一眼，她发现对方正在有些担心的看着自己，鹭泽文香眨了眨眼睛，她感觉可能是自己想太多了吧。
　　就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“文香姐，话说，关于女孩子与女孩子之间的爱情，你有什么看法吗？”
　　“诶！？”
　　鹭泽文香一脸懵逼的看着皆川茜，似乎是没有想到，对方为什么会突然问出这个话题，女孩子之间的爱情什么的，她甚至有些怀疑，皆川茜是不是在暗示着什么。
　　一想到这种可能性，鹭泽文香就感觉到自己的心跳，就有些控制不住的开始剧烈跳动了起来，她怀疑自己的心跳声甚至能被近在咫尺的皆川茜所听到也说不定啊。
　　所以说，她要怎么回答这个问题才好啊！？
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书《我，平和岛静雄，讨厌暴力》，静可爱女主，单女主，发糖的故事，喜欢的可以去看一下。


第七百七十五章 古典名著
　　“那个，茜为什么会想问这个问题呢？”鹭泽文香小声的问道。
　　“其实也没有什么啦，就是忽然想起了，所以想问一下而已。”
　　看着皆川茜的笑容，鹭泽文香不知道皆川茜所说的是不是实话，这些话的后面，是不是还有什么其他的意义。
　　她犹豫了一下之后，轻声说道：“这个，我也不太清楚啦，毕竟・・・我没有谈过恋爱，更不用说是跟女孩子谈恋爱了，所以这个我真的回答不了。”
　　“这样啊，那么文香姐有没有这个想法呢，比如说跟我・・・・・・”
　　虽然皆川茜没有把话再继续说下去，但是说的这些也已经足够鹭泽文香了解其中的意思了，她愣愣的看着皆川茜，似乎是一时间不知道该怎么回答才好。
　　此时的鹭泽文香，可以清晰的感觉到，自己原本刚有些平复下来的心跳，再次出现了剧烈跳动的症状，甚至比起刚刚来，要强烈不知道多少。
　　鹭泽文香眨了眨眼睛，她在思考着，皆川茜的这句话，是开玩笑的可能性，到底会有多大。
　　如果是开玩笑的话那还好，如果不是开玩笑的话，那么自己又该怎么办啊！？
　　虽然鹭泽文香是这么的想着的，但是她的内心却有种莫名的冲动，想要答应皆川茜这个提议的冲动，如果答应的话，会变成什么样呢？
　　就在这个时候，鹭泽文香似乎是想到了什么，然后默默的说道：“那个，茜问这个问题，难道是喜欢上某个女孩子了吗？”
　　听到鹭泽文香的话，皆川茜楞了一下，然后轻笑了一声，说道：“可能也有这个意思在里面吧。”
　　“这样啊。”
　　鹭泽文香轻轻的松了口气，不过与此同时，她也感觉到了某种失望的情绪出现在了自己的身上，为什么皆川茜有了喜欢的人自己会产生失望呢？
　　难道说，自己其实对皆川茜抱有某种想法吗？
　　一想到这种可能性，鹭泽文香就感觉好像有些更加难受了一些。
　　看着鹭泽文香的神情变化，皆川茜不由的挑了挑眉头，她刚刚只不过是这么随便一试探而已，没想到还真被她试探出了一些什么，这鹭泽文香，怕不是也对她有意思哦。
　　一想到这种可能性，皆川茜就有种头痛的感觉啊。
　　虽然现在对方仿佛已经被自己撩到了，但是自己现在，是继续撩下去呢，还是说放弃呢？
　　也不知道是想到了什么，皆川茜不由的把目光放在了不远处的霞之丘诗羽跟樱满真名上面，总感觉自己好像欠了好多的情债啊。
　　似乎是察觉到了皆川茜的走神，鹭泽文香有些奇怪的问道：“怎・・・怎么了？”
　　“没什么啦，就是在想着，如果说我喜欢的人是文香姐的话，那么文香姐会不会答应我的告白而已~”
　　听到皆川茜话的一瞬间，鹭泽文香的心情再一次的改变了，她感觉今天跟皆川茜在一起的时候，就像是在坐过山车一样，时上时下的，让她有种不知道该说什么的感觉。
　　在不远处，霞之丘诗羽看着貌似有些暧昧的两个人，不由的皱了皱眉头，虽然自己这边距离那边并不算远，但是中间隔了那么多的人，虽然可以看到两人之间似乎是在说着什么，但是具体说话的内容，她就不知道了。
　　不过暧昧的气氛，就算是隔着那么远的距离，她都已经可以感受到了。
　　这让霞之丘诗羽不由的开始回想了起来，在那个世界的那个人，有那么花心的吗？她仔细想了一下，根据她所了解的情况，那个人在那个世界中，还是挺专一的，不过要说花心的话，也是挺花心的，但是在有了女朋友之后的他，还是可以称得上是模范男友。
　　但是现在的皆川茜，跟那个人比起来，她总感觉好像有些太花心了一点啊，难道说，这个花心是皆川茜本身就存在的，还是说，这其实就是那个人的本性呢。
　　想到这里，霞之丘诗羽忽然感觉，自诩对那个人很了解的她，忽然对皆川茜产生了一种陌生的感觉。
　　另一边的樱满真名也有些不爽，按照一般的情况来说，此时站在皆川茜身边的，应该是她才对，跟皆川茜秀恩爱的，也应该是她才对，为什么那个大胸文学少女会占据原本属于她的位置啊，明明是她先来的，她先的呀！
　　另一边，鹭泽文香现在正在思考着，如何回应皆川茜这仿佛在告白的话语，这一记直球打的她有些措手不及。
　　“茜，这是在开玩笑吧？”
　　“文香姐觉得我是在开玩笑吗？”皆川茜的脸上带着淡淡的笑容，那淡紫色的瞳孔，仿佛充满了某种奇异的魔力。
　　鹭泽文香现在是真的不知道皆川茜是不是在开玩笑，或者按照皆川茜的话来说，这句话可以当做是开玩笑，也可以当做是告白么？
　　如果真是这样的话，那么皆川茜还真是狡猾啊。
　　就在鹭泽文香犹豫着要怎么开口的时候，电车缓缓的停了下来，而皆川茜也因为停顿，忽然的向前倾了一下，导致自己直接压在了鹭泽文香的身上。
　　不过还好，鹭泽文香的身后就是车厢，并没有出现直接倒地的情况发生，但就算是这样，也让两人之间暧昧的气氛再次提升了一个级别。
　　然而就在这个时候，霞之丘诗羽的声音忽然响起：“你们在说着什么呢，好像很有趣的样子呢，如果不介意的话，可以让我听一下吗？”
　　“还有我，也想要听一下呢。”
　　因为到站的原因，所以车厢里的乘客离开了不少，所以这两人才穿越人群出现在这里，毕竟这气氛都有些不对了，要是再不过来的话，怕不是等一下可以看到皆川茜跟鹭泽文香在车厢里面表演接吻什么的。
　　一想到这里，两人就有些爆炸啊。
　　看着站在自己身后的两人，皆川茜回过头微微一笑，说道：“没什么啊，我们就是在谈论着某部古典文学著作之中的一些东西而已，不用在意就好了。”
　　“这样啊，还真是厉害呢。”
　　霞之丘诗羽和樱满真名才不会相信，谈论什么古典文学著作可以谈论出如此暧昧的气氛来，骗谁呢。
　　・・・・・・


第七百七十六章 惩罚=奖励？
　　“所以说，你们两个不用用这么可怕的眼神看着我嘛，就算是我也是会害羞的哦~”
　　虽然皆川茜嘴上是这么说的，但是她的表情，却丝毫看不出有一丝哪怕是害羞的感觉，依旧是那么援力满满，似乎是在暗示着她们，对自己做点什么。
　　“我真的只是在好奇，你们在说什么而已啦~其实就算皆川同学不说，我也没有关系啦~”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜在心中默默的翻了个白眼，什么叫做没有关系啊，如果真的没有关系的话，眼神就不会那么和善了好吗？
　　就在皆川茜想着，要说点什么的时候，电车的广播忽然响起，那是即将到站的广播。
　　“哎呀，到站了呢，看起来这个话题只能等下次继续了呢，诗羽学姐，还有文香姐，我就先走一步啦~”皆川茜随意的打了声招呼之后，就带着樱满真名走出了电车。
　　看着两人离去的背影，霞之丘诗羽不由的眯起了眼睛，也不知道是不是她的错觉，她感觉皆川茜好像跟前段时间有些不太相同的样子啊。
　　仿佛没有了顾虑，或者说是，不想去在意那些顾虑。
　　这就让她感觉到有些奇怪了，这几天到底发生了什么事情，又是什么事情，让皆川茜有这种改变的呢！？
　　在皆川茜离开之后，鹭泽文香看向了霞之丘诗羽，刚刚她一直在观察霞之丘诗羽，她发现，虽然霞之丘诗羽表面上一副冷淡的样子，但是她好像对关于皆川茜的事情很关心啊。
　　这是不是说明了什么呢？
　　似乎是感觉到了鹭泽文香的目光，霞之丘诗羽稍稍回过头看向了对方，还是那种低着头一副怕生的样子，不管怎么看都没有什么威胁的样子。
　　但是，霞之丘诗羽今天是确实在这个看似羞涩的文学少女身上，感受到了如实质一般的威胁，她感觉如果刚刚自己不强行插入进来的话，或许刚刚，会发生点什么也说不定啊。
　　“文香学姐现在是大学生吧？”
　　听到霞之丘诗羽的话，鹭泽文香愣了一下，然后轻轻的点了点头，说道：“嗯，怎・・・怎么了？”
　　“没什么，就是感觉学姐好像跟皆川同学的关系好像很好的样子呢。”
　　“嗯，毕竟我们是好朋友。”
　　鹭泽文香有些紧张的看着霞之丘诗羽，似乎是在想着，对方找自己搭话的目的到底是什么，是在示威吗？还是说有什么其他的目的？
　　不过让鹭泽文香出乎意料的是，霞之丘诗羽只是找她随意聊了一下之后，就低头看起了手机。
　　这让鹭泽文香感觉有些懵逼的感觉。
　　“还在犹豫之中吗？只要是还在犹豫之中，那么就没有什么威胁了。”霞之丘诗羽一边看着手机，一边对刚刚的鹭泽文香做出了分析。
　　现在这个局势，如果再继续犹豫下去的话，那么皆川茜很容易就会被人吃干抹净了，现在正是露出獠牙的时刻。
　　另一边，走出车站的皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，没有在意周围看过来的目光，她面带笑容的对樱满真名说道：“话说，真名，我可以知道一下，你为什么会出现在那个地方吗？”
　　“哈！？你说的是哪个地方？”
　　“你说是哪个地方呢？”
　　似乎是知道自己躲不过去了，樱满真名眨了眨眼睛，说道：“我就是办事经过那里啦，没想到你也在那里，这应该算的上是意外吧。”
　　“哦~意外的偶遇啊，话说，早上跟在我后面的人是你吧？”
　　“你怎么・・・唔！？”
　　樱满真名捂住了自己的嘴巴，虽然她努力的想要装出一副无辜的样子，但是刚刚她的那一番话都已经暴露了，这让樱满真名有种不知道该说什么才好的感觉。
　　“果然是你啊，我还以为是什么变态痴汉跟在我身后呢，不过你的话，其实也可以跟变态痴女划上等号了吧。”皆川茜若有所思的说道。
　　“过分了啊，我才不是变态痴女呢，就算是变态痴女，也是对茜你一个人的呀。”
　　“行了，不要贫嘴了。”
　　皆川茜瞥了樱满真名一眼，然后径直的朝着自己家的方向走去。
　　樱满真名见到皆川茜没有再继续追究下去之后，在口罩下也露出了淡淡的笑容，她三两步追上皆川茜，然后毫不犹豫的搂住了皆川茜的手。
　　“不要搂那么紧，很热的。”
　　“没事啦，就让我搂一下啦~”
　　此时的皆川茜没有注意到，在她身后的不远处，有一个熟悉的人影正站在那里。
　　那个人影，赫然就是青山七海。
　　她看着两人离去的背影，不自觉的抿了抿嘴唇，最终，随着一声叹息的响起，青山七海也默默的走出了车站。
　　回到家中，皆川茜自己父母竟然又出去浪了，随意的看了一眼冰箱上面贴的便签，皆川茜就已经明白，自己父母到晚上都是回不来了。
　　她还想着，回来就可以吃到自己母上大人做的午餐呢，看起来是自己想太多了么？
　　似乎是想到了什么，樱满真名忽然凑到了皆川茜的身边，说道：“茜，你母上大人不在的话，也就是说，等一下要轮到你大显身手了么？”
　　“行吧，反正冰箱里面有食材。”
　　皆川茜看了一眼时间之后，随意的瘫坐在了沙发上，两条大白腿直接架在了樱满真名的大腿上，说道：“作为尾行我的补偿，就惩罚你帮我按一下腿好了。”
　　听到皆川茜的话，樱满真名的眼睛瞬间就变的明亮了起来，对于她来说，这哪里是什么惩罚啊，简直就是奖励啊，最棒的奖励啊。
　　樱满真名调整了一下表情，努力让自己的表情看起来正常一些：“真是拿你没有办法呢。”
　　一边说着，樱满真名一边把手放在了皆川茜的腿上，那细腻光滑的触感，樱满真名感觉，这腿她可以玩一辈子啊。
　　而且帮皆川茜按摩，还能隐隐约约看到皆川茜裙底的风光，虽然皆川茜的果体她都看过，但是果然，还是这种隐隐约约的美感，才是最棒的啊。
　　・・・・・・


第七百七十七章 正
　　“好了，看你认错的态度挺不错的，这次就原谅你好了~”
　　皆川茜收回了自己的腿，然后似乎是想到了什么，随意的从自己的包里面翻找了一下，一支口红出现在了皆川茜的手中。
　　“呐，给你。”
　　看着皆川茜递过来的口红，樱满真名眨了眨眼睛，然后说道：“那个，茜能不能帮我涂一下啊，看看合不合适。”
　　“可以啊，你喜欢裂口女那样的唇妆吗？”
　　虽然话是怎么说的，不过皆川茜在帮樱满真名涂口红的时候，还是非常小心的。
　　过了一会儿之后，皆川茜满意的点了点头，说道：“就感觉上来说，还是挺不错的啦~”
　　“可能，这是茜帮我买的口红的原因吧。”
　　听到樱满真名的话，皆川茜翻了个白眼，这关她什么事情啊，对方这马屁拍的，让她说什么好呢。
　　就在皆川茜准备起身准备去做午餐的时候，樱满真名忽然凑了过来，笑眯眯的问道：“茜要不要试试这个口红呢？”
　　“我？我就不用了吧。”
　　“试一下嘛~”
　　看着一脸兴奋的樱满真名，皆川茜总感觉樱满真名好像在打着什么主意的样子，不过就算是打着什么主意又怎么样呢？
　　皆川茜轻轻的点了点头，说道：“那行吧，你要涂好一点哦，要是涂歪了的话，我就用这个口红在你的大腿上写‘正’字。”
　　“诶！？茜意外的有点工口呢。”
　　虽然话是这么说的，不过樱满真名还是拿着口红凑到了皆川茜的身边，就在皆川茜做好准备的时候，樱满真名直接凑了上来稳稳当当的亲了皆川茜一口。
　　对方的这个举动，让皆川茜不由的楞了一下，还没有等她反应过来，樱满真名就很自觉的退开了，而且还一本正经的说道：“好像没有涂饱满呢，明明我们的嘴唇形状都差不多来着。”
　　“你还真以为我不敢在你的大腿上写‘正’字吗？”皆川茜也没有去理会樱满真名，只是默默的挑了挑眉头。
　　似乎是感觉到了皆川茜那和善的表情，樱满真名干笑了两声，就在她准备跑路的时候，皆川茜先她一步把她扑倒在了地上。
　　在经过一番缠斗之后，樱满真名成功被皆川茜压制住了。
　　其实按照一般的情况来说，樱满真名是不可能会被皆川茜所压制的，但是由于皆川茜的一句话，樱满真名直接放弃了抵抗。
　　“你要是再动一下的话，今天的午餐还有晚餐你就自己去外面吃吧。”
　　躺在地上的樱满真名看着皆川茜，说道：“真是狡猾啊，茜。”
　　“哼，没有办法，要是不用这个办法的话，说不定现在被压在下面的就是我了。”
　　皆川茜一边说着，一边撩起了樱满真名的裙摆，然后很端正的在她的大腿上写下了几个小小的‘正’字，当然不是用口红写的，而是皆川茜随意的在桌子上拿的一支笔写的。
　　看着自己的著作，皆川茜满意的点了点头，然后松开了樱满真名，起身去厨房做饭去了。
　　过了好一会儿，樱满真名可怜兮兮的走进厨房，说道：“茜，你写字的是什么笔啊，怎么感觉好像擦不掉的样子啊。”
　　“擦不掉吗？应该不会吧，反正在那么隐秘的地方，无所谓的啦~”
　　“话是怎么说没有错啦，但是有个万一被人发现的话，那我就凉了呀。”
　　“被发现的话，你不应该是更兴奋吗？”皆川茜似笑非笑的看着樱满真名
　　“不要说的我像是热兵器一样好吗？”
　　“好了，今天晚上我会帮你洗掉的，你就放心好了。”
　　有了皆川茜的这句话之后，樱满真名才放心下来，不过一想到自己腿上的那些字，就算是樱满真名都有种羞涩的感觉啊。
　　解决完午餐的问题，皆川茜原本是想回房间休息来着，不过她悲剧的发现，冰箱里面自己喜欢喝的橙汁没有了，就连零食也没有了，这让皆川茜有种无奈的感觉。
　　“真名，陪我去一趟便利店呗。”
　　“哦。”
　　对于皆川茜的邀请，樱满真名自然不会有什么犹豫。
　　不过等两人走出家门之后，樱满真名这才想起，自己的腿上还有字来着，这让她不由自主的捂住了自己的裙子。
　　看到这一幕的皆川茜，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，说道：“嗨呀，难得一见，真名走起路来竟然像是个淑女一样呢。”
　　看着皆川茜那灿烂的笑容，樱满真名感觉，迟早有一天，自己也要在皆川茜的大腿上写正字，而且她感觉，距离那天的到来，应该不会太远的。
　　虽然是中午，不过去便利店的路上还是有不少行人的，樱满真名自始至终都是非常的警惕，虽然自己的裙子不短，但是也绝对算不上长啊。
　　一直到便利店的门口，樱满真名才默默的松了口气。
　　就在皆川茜走进便利店之后，她就听到了店长大叔对青山七海说的话。
　　“青山，怎么感觉你最近好像有些心不在焉的样子啊？”
　　“对・・・对不起。”
　　“我不是在责怪你什么，上班虽然重要，但是你现在可不像是平时的青山啊，如果有什么心事的话，可以找个朋友倾诉一下，比如・・・那边那个。”
　　店长大叔正想着找谁的时候，他就看到了刚刚走进来的皆川茜。
　　对于皆川茜，他也算的上是熟悉了，毕竟经常过来，还是青山七海的朋友什么的，想要不熟悉也是不可能的。
　　听到店长大叔的话，青山七海楞了一下，然后发现，皆川茜不知道什么时候出现在了便利店的门口，身边还跟了一个樱满真名，虽然戴着口罩，不过她还是认出了对方。
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑上去非常有礼貌的对店长大叔打了声招呼之后，才默默的把视线放在了青山七海的身上，说道：“怎么了，七海，好像有些无精打采的样子呢。”
　　“只是・・・最近有些心事而已。”青山七海看着眼前的皆川茜，眼神有些复杂的说道。
　　・・・・・・


第七百七十八章 教别人泡自己
　　“七海，反正也没有什么客人，这边我看着就好了，你就休息一下吧。”店长大叔看了一眼青山七海，淡淡的开口说道。
　　听到店长大叔的话，青山七海楞了一下之后，她才轻轻的点了点头。
　　樱满真名看了一眼青山七海，她怎么感觉，这青山七海跟皆川茜之间的气氛好像有些不太对劲的样子啊，是自己的错觉呢，还是说什么呢？
　　皆川茜非常有礼貌的对店长大叔道了声谢之后，对青山七海说道：“七海，我们到外面坐一下呗。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜稍稍回过头看了樱满真名一眼，说道：“真名，买东西的重担就交给你了！不准拒绝，还有我要橙汁！”
　　“诶！？”
　　樱满真名眨了眨眼睛，似乎是没有想到皆川茜竟然就这样把自己给抛弃了，虽然也不能说是抛弃吧。
　　没有去在意樱满真名那可怜兮兮的样子，皆川茜直接跟青山七海一起走到了对面的小公园之中，也就只有在这里，才没有阳光的直射了吧。
　　毕竟现在可是夏天，被太阳直射的话还是会热的。
　　两人随意的坐在长椅上，皆川茜把刚刚买的冰淇淋递了过去，说道：“吃点这个吧，在这种时候吃这个东西，还是很棒的呀。”
　　“谢・・・谢谢。”
　　感受着冰淇淋在自己口腔之中逐渐化开的感觉，皆川茜的脸上很快就露出了愉悦的神色。
　　“话说，七海好像有些无精打采的样子呢，是发生什么事情了吗？”皆川茜看着青山七海有些疑惑的问道。
　　“没・・・没什么啦。”
　　虽然青山七海嘴上是这么说的，但是她脸上的表情，已经明显的说明了，此时的她是有心事的。
　　“所，以，说，七海你的想法都已经写在脸上了！难道是因为喜欢的人有女朋友了吗？”皆川茜装作随意的说道。
　　这句话成功的让青山七海惊了一下，她有些懵懵的看着皆川茜，似乎是没有想到，这句话会从皆川茜的口中说出来一般。
　　似乎是发现了什么不得了的事情一般，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“七海你该不会真的是喜欢的人有了女朋友吧！？”
　　此时的皆川茜，感觉自己就像是个十足的人渣，明明知道青山七海喜欢的人是谁，还说出这种话什么的，这种人放在以前，是要被浸猪笼的啊。
　　“嗯，上次他跟我说，他已经有女朋友了。”青山七海犹豫了一下之后，还是说出来了。
　　“诶！？还真是这样啊。”皆川茜似乎是有些惊讶，然后很快的就陷入了沉思之中，过了好一会儿之后，皆川茜才开口说道：“其实，就算他有了女朋友，也不是什么问题啊！”
　　所以说，自己为什么会说出这种话来啊，这是在鼓励青山七海来攻略自己吗？
　　“诶！？”
　　“毕竟只是有女朋友了而已，又不是结婚了，就算是结婚了，也可以离婚啊，只要镐头挥得好，没有墙角挖不倒！”皆川茜一脸自信满满的说道。
　　毕竟说到挖墙脚，这可是她的强项来着，特别是在原配的面前跟对方喜欢的人秀恩爱什么的，简直比起自X还要爽。
　　此时的青山七海可以说是一脸懵逼，似乎是没有想到，皆川茜竟然会说出这么一番话来，就在她准备开口说点什么的时候，皆川茜的声音再次响起。
　　“所以，现在摆在七海面前的有两条路哦，一条是不放弃，继续努力挖墙脚什么的，另一条就是放弃，然后找到更好的另一半，我没有什么个人推荐，这个选择权在你的手上。”
　　“那么，七海你会怎么选择呢？”
　　皆川茜的话音落下，青山七海有些愣愣的抬起头看了一眼坐在自己身边的皆川茜，依旧是那么援力满满的样子，仿佛和平时没有什么丝毫的区别。
　　就在这个时候，樱满真名的声音忽然响起：“茜，东西已经买完了哟。”
　　樱满真名提着一大袋东西笑眯眯的走了过来，她随意的看了青山七海一眼，刚刚在店里的时候，她就看到两人似乎是在说着什么，不过就暂时来说，并没有什么亲密的举动。
　　也就是说，自己想多了吗？还是别的什么。
　　看到樱满真名的出现，皆川茜轻笑了一声，然后凑到了青山七海的耳边小声的说道：“我给你的建议就是我刚刚给你的两个选择啦，至于如何选择，七海你自己好好的思考一下吧。”
　　说完，皆川茜就缓缓的站起身来，说道：“那七海我就先回去啦，有时间可以到我家里来玩哦。”
　　“嗯，如果有时间的话。”
　　看着皆川茜与樱满真名离去的背影，青山七海的眼中闪过了一抹迷茫的神色，似乎是在犹豫着什么，她在想的是，皆川茜的那番话，到底是知道自己所喜欢的人是谁了呢？
　　还是说，不知道呢？
　　不过很快的，青山七海就露出了一抹无奈的笑容，如果皆川茜知道自己喜欢的人是她自己的话，应该就不会说出这么一番话了吧。
　　毕竟说出这一番话，就等于在鼓励她去攻略她自己一般。
　　青山七海不管怎么想，都想不出来会有人使用这种操作。
　　“两个选择吗？”
　　青山七海轻声自语了一声之后，就把最后一点冰淇淋吃进了最终，然后重新回到了自己的工作岗位上。
　　“看起来，你的心情好像变好了一点。”店长大叔看着青山七海说道。
　　“店长，是在是不好意思，这两天因为有些事情，所以工作的时候有些分心，接下来我不会这样了。”
　　“没事么事，毕竟我们人不可能会没有什么烦心事的，话说，你的事情解决了吗？”说到这里，店长大叔顿了一下，然后继续说道：“如果不方便的话，不说也没事的。”
　　“没事的，虽然那件事情，还没有解决，不过我想我已经找到了解决的方法了，大概。”青山七海看着店外的景色，轻声说道。
　　她，已经做好决定了。
　　・・・・・・


第七百七十九章 小金毛
　　“刚刚，你们在说什么事情啊？”
　　在回去的路上，樱满真名有些好奇的问道。
　　“没什么啊，就是看到七海好像有些心情不好的样子，所以我就是跟她谈了一下心而已，没有什么需要在意的。”皆川茜淡淡的说道。
　　“这样的吗~”
　　樱满真名眯着眼睛看了皆川茜一眼，虽然皆川茜的表面上看起来并没有什么不对劲的地方，但是她的直觉告诉她，这事情并没有自己所想象的那么简单。
　　那么皆川茜到底跟青山七海说了什么呢？
　　虽然她有些好奇，但是看皆川茜的样子，就算是自己怎么问，估计也问不出什么来了，不过能不能问出什么对于她来说，都是无所谓的。
　　要知道，她对自己还是很有自信的。
　　想到这里，樱满真名的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，然后再次凑到了皆川茜的身边用自己空余的一只手拉住了皆川茜。
　　“好热。”
　　“哪有~”
　　回到家中，皆川茜第一时间就是把饮料放进冰箱，然后回到自己的房间打开空调，也就只有这样，才能感受到自己还活着了。
　　这该死的鬼天气，只不过是出去买个东西而已，回来就已经是一身汗了。
　　“话说，茜下午要干什么呢？”樱满真名一边朝着自己嘴里塞薯片，一边好奇的问道。
　　“下午，看一下有什么视频，然后睡觉。”皆川茜说着，直接懒洋洋的打了个哈欠，昨天晚上她在纱雾那边玩到了很晚才回来，回来之后躺在床上又玩了一会儿手机，等她重新回过神来的时候，已经是凌晨两点多了。
　　再加上早上又是那么早起床，皆川茜感觉自己中午不好好的睡一觉的话，怕不是会猝死哦。
　　“睡觉的话，需不需要真人抱枕呢，不会动的哦，做什么都可以的哦。”
　　“不需要。”
　　皆川茜瞥了樱满真名一眼，鬼才会去相信，樱满真名说的话，不会动，如果真的不会动的话她还考虑一下，但樱满真名是什么人，怎么可能不会动呢。
　　就在皆川茜想着，自己的橙汁要多久才能冷藏完毕的时候，楼下忽然传来了门铃声。
　　这让皆川茜不由的挑了挑眉头，怎么在这个时候会有人过来呢？
　　虽然有些好奇，不过皆川茜还是懒洋洋的起身来到了门口，在把门打开之后，皆川茜惊讶的发现，此时站在门外的人，竟然是英梨梨。
　　此时的英梨梨身上穿着一身墨绿色的运动服，在她的脸上还能看到一些细密的汗珠，皆川茜随意的看了一下自己家门前的小院，可以看到一辆自行车正停在那里。
　　看起来，英梨梨是直接骑车过来的，难怪会这样。
　　“所以说，你到底要在这里看多久啊，还不让我进去！”
　　“诶嘿~”
　　皆川茜轻笑了一声，然后直接把英梨梨放了进来。
　　就在英梨梨走进客厅准备找水喝的时候，楼梯口忽然传来了脚步声，她下意识的朝着楼梯口看去，然后就看到了樱满真名缓缓的从楼上走了下来。
　　在看到樱满真名的一瞬间，英梨梨有些不爽的‘啧’了一声，似乎是没有想到，在这种时候，樱满真名会出现在这里一般。
　　樱满真名也有些不爽的看着英梨梨，她还想着跟皆川茜一起过只属于两个人的下午来着，没想到自己的脑补还没有完，就有搅橘者出现了。
　　重新关上门，皆川茜看着正在对视的两人，说道：“你们这是对上眼了吗？”
　　“不是啊，我就是在想着，原来你家里面还有别人的啊？”英梨梨淡淡的开口说道。
　　似乎是发现了什么，皆川茜一脸愉悦的凑到了英梨梨的面前，轻声说道：“难道说，英梨梨是想我家里面没有别人吗？如果我家里面没有别人的话，难道说，英梨梨是想要对我做点什么奇怪的事情吗？”
　　看着近在咫尺的皆川茜，英梨梨是非常想要翻个白眼，这皆川茜到底是怎么回事啊，她是非常想提醒皆川茜一下，她可是要女朋友的人啊。
　　跟一个女孩子那么亲密什么的，要是被加藤惠知道了的话，那她会不会爆炸啊。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜轻咳了两声，说道：“咳咳，没什么，刚刚我说的话，就当不存在好了，话说回来了，英梨梨你怎么过来了。”
　　“当然是找你有事情了，要不然我没事过来干嘛。”
　　英梨梨一边说着，一边很熟练的给自己倒了一杯水灌了下来。
　　“是关于插画方面的事情吗？”
　　“嗯，上次跟你说过了，这次我又修改了一下。”
　　“那到我房间再说吧。”
　　看着皆川茜的背影，英梨梨有些无奈的叹了口气，本来她以为现在这种时候，应该不会有人在皆川茜的身边来着，但是没有想到的是，这次过来，竟然有樱满真名在这里，这就有些不爽了。
　　不过其实也没有关系，就算是樱满真名存在，她也有把握可以刷一下皆川茜的攻略度。
　　重新回到房间，英梨梨就看到樱满真名毫无形象的躺在皆川茜的床上。
　　皆川茜在看到这一幕之后，直接走到了床边，然后伸出手在樱满真名的屁股上拍打了几下，说道：“我说你就不能姿势好一点吗？要是让你粉丝看到你这个状态的话，怕不是会掉粉无数哦。”
　　“说的也是呢，毕竟还有其他人在来着。”樱满真名一边说着，一边调整了一下姿势，然后很自然的看了英梨梨一眼，她所说的其他人，已经不言而喻了。
　　感受着樱满真名看过来的目光，英梨梨不由的挑了挑眉头，不过她并没有理会樱满真名，而是直接把皆川茜拉到了电脑前，而她则非常熟练的坐在了皆川茜的大腿上上面，拿出U盘插 进了电脑之中。
　　看到这一幕的樱满真名，不知道为什么，忽然有种想要打人的冲动，这种事情，她都没有对皆川茜做过啊，为什么这个小金毛会那么熟练啊，到底对皆川茜做了多少次这种事情啊！？
　　・・・・・・


第七百八十章 兴奋
　　“话说，英梨梨你为什么要坐我的身上啊！？”
　　皆川茜有些无奈的看着英梨梨，虽然抱着一个美少女的感觉确实很不错就是了，但是与此同时，她必须承担另一个美少女看过来的和善眼神。
　　那仿佛下一刻就会冲上来跟英梨梨打一顿的眼神，让皆川茜有种无言以对的感觉。
　　听到皆川茜的话，英梨梨翻了个白眼，说道：“只是感觉这样讲解起来比较简单而已，只不过是坐在你的身上而已，又没有要对你做什么，你那么紧张干啥？”
　　“我……”
　　也不知道是不是自己的错觉，皆川茜总感觉英梨梨好像比起前段时间来要强势许多，也不能说是强势吧，毕竟英梨梨从以前就挺强势的，就是感觉好像有些放不开的样子。
　　但是现在，英梨梨就好像是放开了一般。
　　所以说，这到底是怎么回事啊！？
　　没有在意皆川茜那略显怪异的目光，英梨梨随意的扭动了一下身子，让自己坐着更舒服一些，然后默默的打开了U盘。
　　“呐，这就是你要的插画了，你看看还有什么问题吧。”
　　“哦~”
　　皆川茜直接把下巴放在了英梨梨的肩膀上，然后开始看了起来，不得不说，把插画完全交给英梨梨也是没有什么问题，至少在皆川茜看来，还是非常完美的。
　　基本上是没有什么问题，只需要修改一点小细节的话，就可以了。
　　“这边的这个，可能需要稍微修改一下，还有这边，如果加上一点什么装饰的话，应该会好很多。”
　　“啧，你要求还真多。”
　　“你不是要让我提意见吗？”皆川茜有些无语的说道。
　　“没事，我就是发发牢骚而已，你继续吧。”
　　就在皆川茜准备继续说下去的时候，她忽然发现，自己的大腿上不知道什么时候多出了一只手，而这只手的主人，除了英梨梨之外，皆川茜已经想不出有其他人了。
　　这让皆川茜下意识的回过头看了一眼还在床上的樱满真名，皆川茜估算了一下，那个角度的话，是看不到英梨梨那只手在做什么的。
　　皆川茜估计自己就算是说了，英梨梨也不会把手拿开的，所以皆川茜最终还是决定，什么都不说了。
　　至少在英梨梨没有下一步动作之前，她是不准备说什么了。
　　不过皆川茜也想到了另一方面的问题，那就是英梨梨会不会误认为她是在纵容自己，然后开始更深入的某些小动作啊！？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，英梨梨忽然捏了皆川茜的大腿一下，这瞬间就让皆川茜回身了，她看着皆川茜，说道：“你不是要提意见吗？怎么发起呆来了？”
　　“咳咳，没什么，不用在意就好了。”
　　樱满真名看着正在讨论着插画的两人，她有些无奈的叹了口气，现在这种情况，她根本没有办法过去插话啊，毕竟插画什么的，她完全不懂。
　　讲道理，要是她懂的话，就直接取代英梨梨的位置，换她来坐皆川茜的大腿上了。
　　想到这里，樱满真名有些无奈的叹了口气。
　　时间一分一秒的过去，樱满真名虽然听的到两人在讲些什么，但是她完全听不懂其中的意思，对于她来说，这简直就是一场折磨。
　　她听着甚至有种想要睡觉的感觉。
　　一想到睡觉，樱满真名不由的打了个哈欠，甚至感觉自己的眼皮都有些沉重了起来。
　　又过去了十几分钟，樱满真名这次终于算是坚持不住了，她缓缓的合上了眼睛，感受着枕头上传来的淡淡香味，很快就进入了梦乡。
　　此时的英梨梨似乎是感觉到了什么，然后默默的回过头看了一眼躺在床上的樱满真名一眼，她的嘴角不由的勾起了一抹愉悦的笑容。
　　其实一个插画问题，根本不应该谈论那么久的，不过她故意让自己与皆川茜产生了分歧，从而进行更深入的谈论。
　　原本她的目的只是想在皆川茜的怀里坐久一点而已，不过没有想到的是，樱满真名竟然在这个时候睡着了，这就非常有趣了啊。
　　就像是本子中的情节一般，老公睡着了，老婆在旁边跟黄毛做着什么不可描述的事情什么的，不管怎么想，都有种兴奋的感觉啊。
　　似乎是察觉到了什么，皆川茜也回过头看了一眼樱满真名，她有些无语的说道：“怎么一下子就睡着了？”
　　“可能是因为我们讲的她听不懂吧，话说，你现在跟加藤惠的关系进展到什么地步了？做了吗？”
　　听到英梨梨的话，皆川茜不由的楞了一下，然后有些无语的看着英梨梨，她怎么可能不了解英梨梨口中的话到底代表了什么，不过皆川茜实在是没有想到，英梨梨竟然真的就这么问了。
　　“做了哦。”
　　听到皆川茜的话，英梨梨不由的挑了挑眉头，虽然早就有预料会是这种结果，不过在听到皆川茜亲口承认之后，她多少还是会有些难受的。
　　“这样啊，那还真是不错呢，我可以问一下，两个女孩子做那种事情的话，是什么样的一个感觉呢？”
　　“诶！？这个……这个我就不知道该怎么说了。”
　　讲道理啊，这种问题就算是皆川茜，都感觉到难以启齿啊。
　　“那我就不问了吧，话说，我有点想做接吻练习呢~”
　　“诶！？接吻练习什么的，真名还在旁边呢，还是算了吧。”
　　皆川茜有些担心的看了一眼樱满真名，要是被樱满真名看到的话，她会爆炸的吧，再说了，自己现在可是有女朋友的人，如果跟英梨梨做这种事情的话，算不算的上是出轨呢？
　　应该也算的吧。
　　“有她在旁边的话，碧池你不是应该会更兴奋吗？”
　　“诶！？”
　　还没有等皆川茜开口说点什么，她就感觉到自己的嘴唇上传来了那熟悉的柔软触感，这让皆川茜的身体一下子就变的僵硬了起来。
　　甚至都没有空闲去防御英梨梨的进攻，只是用眼角的余光去看着睡着的樱满真名，以及祈祷着，她不会在这个时候醒来。
　　……


第七百八十一章 胖次
　　“唔！？”
　　樱满真名缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板，不过并不是自己家的，而是皆川茜家的。
　　刚睡醒的她有些懵懵的侧过头，然后就看到了，皆川茜此时依旧在跟英梨梨在激烈的讨论着什么。
　　这让樱满真名不由的眨了眨眼睛，自己这是睡了多久了，为什么那两个人还在那里谈论着什么啊！？
　　懒洋洋的坐了起来，樱满真名有些疑惑的问道：“那个，你们还没有聊完吗？”
　　“马……马上就好了，你要不再睡一下？”
　　“不用了，我就完会手机好了。”
　　看到樱满真名没有注意到什么之后，皆川茜才默默的松了口气，然后有些无奈的看着英梨梨，刚刚竟然趁她没有反应过来的时候偷袭什么的。
　　要知道这个房间里面还有樱满真名的存在啊，要是被她发现了的话，这后果简直不堪设想。
　　不过也确实是如英梨梨所说的，虽然皆川茜有些不想承认，但是在这种情况下做接吻练习什么的，比起平时来说，确实是要刺激很多。
　　不过皆川茜可不敢让自己习惯这种感觉，要是习惯了的话，那自己怕不是会有什么特殊的嗜好出现哦。
　　英梨梨看着皆川茜那还带着微红的脸颊，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，虽然她表面上一副稳如老狗的样子，其实她的内心还是挺慌的。
　　就在这时，系统的声音从英梨梨的脑海中响起：“宿主做的不错，而且担心是不需要的，有系统我为你望风，绝对可以在樱满真名醒来之前做好伪装。”
　　“话是这么说没有错啦。”
　　“看起来宿主还需要一些锻炼的样子呢，系统可以为您提供全套的锻炼服务，而且还是免费的哟。”系统的声音听上去有些愉悦。
　　“不，不用了，至少暂时来说是不需要了。”
　　再经过一段时间的讨论之后，两人的争论总算是结束了，皆川茜就有些不明白了，明明结果都没有什么变化，为什么需要争论那么久啊！？
　　她怀疑英梨梨是故意的，为的就是刚刚对自己做那种事情什么的。
　　此时已经站起来的英梨梨似乎是感觉到了皆川茜的目光，她稍稍回过头，然后对着皆川茜露出了一抹淡淡的微笑，也不知道是不是故意的，她还伸出食指在自己的嘴唇上抹了一下。
　　就好像是在暗示着什么。
　　看到英梨梨的这个小动作，皆川茜不由的又想起了刚刚所发生的事情，甚至就连脸上，都不由的浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　现在，她从英梨梨的这个表现来看，皆川茜感觉对方不仅没有放弃自己的想法，甚至还准备对自己实行强攻。
　　“插画回去修改之后我会发到你邮箱的，现在基本没有什么事情了，那我就先走一步了。”
　　“我送你吧。”
　　樱满真名听到英梨梨要离开的时候，脸上露出了惊讶的神色，她原本以为英梨梨最起码会在这边留到下午甚至是吃完饭再走的，没想到，这次竟然走的那么痛快吗？
　　两人走出房间，缓缓的来到楼下。
　　皆川茜看着英梨梨，似乎是想要说点什么，不过在犹豫了一下之后，皆川茜还是没有把想说的话给说出来。
　　不过这个举动也被英梨梨看到了，她有些好奇的问道：“碧池，你想要对我说什么吗？”
　　“没什么，不用在意就好了，你回去的时候要小心一点哦，不要骑太快了。”
　　“不用你说我都知道，那我就先回去了。”
　　摆了摆手，英梨梨直接坐上自行车，很快就消失在了皆川茜的视野之中。
　　在英梨梨离开之后，皆川茜无声的叹了口气，果然，自己是在享受着，被女生们所喜欢着的感觉吧。
　　不得不说，自己还真是彻头彻尾的人渣啊。
　　重新回到房间之中，皆川茜正准备跟樱满真名说点什么的时候，她似乎是感觉到了什么，然后直接捂住了自己的裙子。
　　樱满真名见状，有些疑惑的问道：“怎么了？茜。”
　　“没……没什么。”
　　没什么是不可能的，就在她刚刚回到房间的一刹那，她忽然感觉到自己的胖次竟然再一次的莫名其妙消失了。
　　这让皆川茜有种无奈的感觉，为什么自己的胖次会在这个时候消失啊！？
　　皆川茜认真的回想了一下，自己好像大多数胖次消失都是在跟英梨梨接触之后啊，话说，自己的胖次消失，该不会真的跟英梨梨有什么关系吧！？
　　难道说，英梨梨有什么可以隔空脱别人胖次的能力吗？
　　一想到这里，皆川茜的脸上就露出了奇怪的表情，隔空脱胖次什么的，这真的不是什么里番才出现的能力吗？
　　先不去理会能力的问题，就经过皆川茜的分析，自己胖次的消失，有很大的可能跟英梨梨有什么关系。
　　至于是什么关系，只能到时候去问一下了。
　　当然直接问是不行的，必须旁击侧敲才行，毕竟皆川茜总不能对英梨梨说：“英梨梨，我的胖次是不是你拿了。”
　　如果是的话还没有什么，要是不是的话，那么就很尴尬了呀。
　　不过就皆川茜看来，英梨梨不管怎么看都不像是会对别人的贴身衣物感兴趣的人啊！？
　　“真的没有什么事情吗？”
　　樱满真名不知道什么时候凑到了皆川茜的面前，正一脸好奇的看着皆川茜，很快的，她似乎是想到了什么，然后一脸惊讶的说道：“茜，你该不会是没有穿胖次吧？”
　　听到樱满真名的话，皆川茜轻笑了一声，然后笑眯眯的说道：“我穿没穿胖次，真名想要来确认一下吗？”
　　皆川茜的话成功让樱满真名把目光转移到了皆川茜的裙子上面，而皆川茜的手也轻轻捏住了裙角，正一点一点的往上提起。
　　看到这里，樱满真名的眼神一下子就变的犀利了起来，不过就在她要看到的时候，皆川茜直接松开了捏住裙角的手，然后说道：“你才不给你看呢~”
　　有那么一瞬间，樱满真名想要把皆川茜按在地上，然后把她裙子掀起来打屁股！
　　……


第七百八十二章 下定决心的青山七海
　　“早上好，茜~”
　　皆川茜刚走出车站，就听到了熟悉的声音在自己的身后响起，就算是不用回头，皆川茜都可以知道叫自己名字的人是谁了。
　　虽然说是不用回头，但皆川茜还是缓缓的回过头往身后看了一眼，看以看到，穿着校服的青山七海正微笑的看着她。
　　“早上好，七海。”
　　皆川茜看着青山七海，她发现青山七海的神色比起昨天来说，要好很多了，已经看不出那种心事重重的感觉了，难道说，昨天青山七海已经做好决定了么？
　　那么青山七海所做的决定，又是什么呢！？
　　皆川茜不由的有些好奇。
　　青山七海很自然的加快脚步走到了皆川茜的身边，说道：“话说，茜还真是显眼呢，在人群之中，一眼就可以看到你了。”
　　“可能是因为我天生丽质的原因吧。”皆川茜一本正经的回答道。
　　现在的她，就算是说出这种话，也不会有感觉到丝毫不好意思了，毕竟她说的都是实话呀。
　　似乎是想到了什么，皆川茜笑眯眯的问道：“七海，怎么感觉你今天的心情好像好很多了呢，关于你喜欢的那个人，你是想通了吗？”
　　青山七海轻轻的摇了摇头，说道：“还没有想通，不过通过昨天茜的那番话，我决定了，我想要争取一下。”
　　青山七海看着皆川茜，似乎是想要把皆川茜看穿一般，她在想的是，自己曾经说了那么多，皆川茜到底知不知道自己喜欢的人就是她呢？
　　如果知道还对自己说出昨天那番话的话，那么皆川茜又在想着什么呢？
　　虽然很想知道，但是青山七海没有办法从皆川茜的脸上发现点什么，毕竟对方的表情，从开始到现在就是这样的，一直都没有怎么变过，就像是戴着一个面具。
　　听到青山七海的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“这样啊，这毕竟是七海的选择呢，既然选择了，就朝着这个方向去努力吧，当然你也可以告诉我一些关于你喜欢的那个人的一些兴趣爱好了，我可以给你提意见哦~”
　　皆川茜感觉自己此时的操作也是够骚的，给青山七海提意见来攻略自己什么的，但是这种内心的兴奋感又是怎么回事呢！？
　　就在这个时候，皆川茜忽然感觉到有人拉住了自己的手，她下意识的侧过头，然后就看到了加藤惠不知道什么时候，无声无息的出现在了她的身边。
　　看着加藤惠，皆川茜露出了一抹温柔的笑容，说道：“早上好啊，惠~”
　　“早上好，皆川同学。”
　　那抹温柔的笑容，也被青山七海看在了眼中，她轻轻的抿了抿嘴唇，她在想着，如果这个笑容是为自己而绽放的话，那该多好呢。
　　不过虽然现在这个笑容是在为加藤惠绽放的，但是并不代表以后，这个笑容还是加藤惠的。
　　似乎是感觉到了青山七海的目光，加藤惠稍稍侧过头看了她一眼，淡然的表情没有丝毫的变化，只是轻轻的开口对青山七海礼貌的问候了一声。
　　重新收回目光，加藤惠的眼中闪过了一抹莫名的神色，刚刚她跟在两人的身后，也听到了一些两人的对话，也就是说，这青山七海也要准备加入战斗了么？
　　按照自己重生前的情况来说，青山七海在这个时候应该是退场了才对，是因为皆川茜的原因吗？
　　竟然教别人来攻略自己什么的，真是不知道这个人到底在想着什么呢。
　　也不知道是不是皆川茜的错觉，她忽然感觉到加藤惠看向自己的目光好像有些和善的样子啊，那若有若无的杀气，应该不是自己的错觉吧！？
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“那个，我们加快点脚步吧，再不快点就要迟到了呢。”
　　“嗯。”
　　来到教室坐下，青山七海有些无奈的叹了口气，虽然说是准备挖墙脚，但是她并没有想好，自己到底要怎么挖才好呢。
　　她现在该怎么做，她自己都不知道啊・・・・・
　　青山七海忽然想到了，早上皆川茜对自己所说的话，如果不懂该怎么做的话，可以去找她来着，就是容易对方发现自己喜欢的是她来着。
　　不过这不是很好吗？如果发现不了或者不想发现的话，自己就可以按照皆川茜提供的方法来攻略对方，而对方发现的话，那么就更直接了，直接来一场现场告白就可以了。
　　整整一个上午，青山七海都在思考着这些问题。
　　在思考这些问题的时候，她又发现了一个大问题，那就是自己的时间好像并不够的样子啊，一边打工，一边要去声优培育所，再加上上学，基本把她的时间都压榨的差不多了。
　　不过没有关系，时间就像是事业线，挤挤还是能挤出来的，只是会累一点而已，她那么多年都这么过来了，这一点累她还真的不怕。
　　随着上午最后一节课的下课铃声响起，在老师宣布下课之后，青山七海没有丝毫的犹豫，直接起身离开了教室，来到了皆川茜的教室门口。
　　正准备带着皆川茜离开教室的加藤惠在看到青山七海之后，不由的皱了皱眉头，她在自己的未来日记上面已经发现了青山七海的行动了，但是由于自己老师拖堂，她也没有办法。
　　青海七海走到了皆川茜的身边，有些不好意思的问道：“那个，茜，你中午有时间吗？我有点事情想找你商谈一下。”
　　“商谈啊，可以啊。”似乎是想到了什么，皆川茜轻轻的点了点头，说道。
　　还没有等皆川茜开口，只见加藤惠对着自己轻轻的点了点头，说道：“既然青山同学有事情要找你的话，你就去吧，我自己一个人就可以了。”
　　加藤惠直接递给了皆川茜一个便当，说道：“呐，你的便当。”
　　“谢谢。”
　　看着两人离去的背影，加藤惠轻轻的叹了口气，然后缓缓的转身回到了教室之中。
　　・・・・・・


第七百八十三章 就是有这样的操作
　　“就在这里好了~”
　　皆川茜带着青山七海来到了顶楼的长椅上坐下，在这里解决午餐的问题什么的，算是非常不错的一个地方了，最主要是比较安静一些，虽然周围也有其他同学的存在，不过也比较稀疏。
　　随意的拆开加藤惠给自己的便当，一打开皆川茜就看到了一个大大的爱心，这特么是爱心便当吧！？
　　虽然加藤惠作为自己的女朋友，给自己做 爱心便当什么的，也不是没有可能的事情，但是联想到加藤惠的性格，皆川茜没有想到加藤惠竟然会给自己做这种便当什么的。
　　怕不是聊到了这种事情，然后特地做的哦！
　　好吧，就算是加藤惠有诸葛惠之称，但也不可能预想到这么久之后的事情吧，这应该只是巧合而已吧。
　　坐在皆川茜身边的青山七海在看到这个便当之后，她下意识的就认为，这是加藤惠在告诉条她，皆川茜的所属权。
　　不过很快的，她也想到了跟皆川茜一个点上，但是她忽然想起，自己都可以跟别人交换身体，那么加藤惠有预知未来的能力怕不是也没有可能。
　　轻轻的摇了摇头，青山七海轻声说道：“爱心便当啊，现在茜正在跟加藤同学热恋之中呢~”
　　“差・・・差不多吧。”皆川茜装作有些不好意思的说道。
　　“真是好呢，我也想尝试一下谈恋爱是什么样的感觉呢，不过很可惜，我喜欢的人女朋友了。”青山七海说话的语气有些惆怅，甚至就连说话的语气，都变的有些低落了起来。
　　听到青山七海的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“七海不是已经决定了吗？要挖墙脚什么的，如果一开始就没有抱什么希望的话，那么想要挖到墙脚，就更没有希望了哦~”
　　“说的也是呢~”
　　“对了，话说七海找我是有什么事情吗？果然是想要让我来帮你出主意是吧，来来来，告诉她的兴趣爱好什么的，我来给你出主意，不对，兴趣爱好性格什么的，你上次好像跟我说过了来着~”
　　青山七海看着身边的皆川茜，不管怎么看，都像是没有看穿自己的暗示一般，这到底是装出来的呢，还是说，这是她真的不知道呢？
　　如果是不知道的话那还好说，但如果是装出来的话，那么皆川茜为什么要教她来攻略自己呢？
　　难道说，这么做可以获得什么愉悦的感觉吗？
　　就在青山七海陷入沉思的时候，她忽然发现，皆川茜不知道什么时候凑到了自己的面前，正疑惑的看着自己。
　　“怎・・・怎么了？”
　　“没有啊，就是发现七海你忽然呆住了，不够呆呆的七海什么的，也挺可爱的哟~”皆川茜微微一笑说道。
　　“不要拿我来开玩笑啦~”
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“那个，七海啊，如果你想要挖墙脚的话，以你现在的生活节奏好像有点困难啊，毕竟对方也是个学生，想要约对方出来的话，也就只有周末了吧。”
　　“嗯，没关系，时间的话，我应该可以调整一下。”
　　“但是工作，还有声优培育所那边的话，没有什么问题吗？”皆川茜一脸认真的问道。
　　“没事的，你就相信我好了，周末两天，我最起码可以有一天的时间空闲出来。”
　　这对于青山七海来说，已经可以算的上是极限了，为此她平时可能要更忙一些。
　　“既然是这样的话，那就没有什么问题了，按照你所说的，那个人似乎喜欢跟很多女孩子走的很近，跟很多女孩子的关系也很不错的样子，如果要把对方约出来的话，那么就必须要有提前量了，比如说，周一的时候就跟对方说好什么的。”
　　“要不然的话，说不定等过几天，对方就已经把行程排满了。”皆川茜结合自身实际说道。
　　听到皆川茜的话，青山七海若有所思的点了点头，然后果断的开口说道：“茜你这周末有时间吗？”
　　“诶！？”
　　皆川茜不由的楞了一下，这青山七海是不按照常理来出牌吗？直接跟自己这么说，那岂不是已经明示了一些什么了吗！？
　　似乎是发现了什么，青山七海有些不好意思的说道：“那个，不要误会了，我是想在正是挖墙脚之前，先让茜跟我实践一下而已啦。”
　　“这・・・这样的吗？”
　　皆川茜有些意外的看了青山七海一眼，没想到青山七海竟然还能搞出这种操作来，不过既然对方都这么说了，那么自己不答应也就不行了呢。
　　想到这里，皆川茜轻笑了一声，说道：“可以啊，我可以把周末两天都空出来陪你哦，毕竟这可是关乎到七海的人生大事呢~”
　　“真的吗？不会打乱你的计划吧？”
　　“你就放心好了，我的计划就是没有什么计划~”
　　“那就太麻烦你了，对了，下午放学我请你吃蛋糕吧，不准拒绝哦，不然我会心有不安的。”
　　“好~”
　　皆川茜轻轻的点了点头，然后拿起筷子吃起了便当，这青山七海怎么感觉好像有些熟练的样子啊。
　　一边吃着便当，皆川茜一边跟青山七海讨论着，关于‘那个人’的一些事情，从而进行分析并且提出意见什么的。
　　皆川茜感觉，自己为了让别人来攻略自己，还真是尽心尽责了呢。
　　话说，总感觉自己有一天会栽在这上面啊。
　　吃完午餐，皆川茜懒洋洋的伸了个懒腰，说道：“该讲解的我都已经讲解过了，其余的等到实践的时候，我们在满满来吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“那我就先回去啦~”
　　看着皆川茜的离去的背影，青山七海不由的回想起了刚刚的经过，皆川茜就像是什么都没有察觉到一般，一直在跟自己说着，要如何攻略‘那个人’。
　　明明自己都已经非常明显的暗示了，甚至都可以算的上是明示了，要说皆川茜是迟钝的话，她才不会相信呢。
　　不过，教她来攻略自己什么的，真的有这样的操作吗？
　　・・・・・・


第七百八十四章 约会？约会！
　　“不好意思，久等了。”
　　皆川茜来到了约定的地点，在老远的地方她就已经看到青山七海了，要知道现在距离约定的时间还早了将近半个小时啊，没想到青山七海竟然比自己还要快到现场什么的。
　　或许说，也正是因为这样，皆川茜也看出来了，青山七海对这次的‘约会’也是抱有非常大的期待。
　　听到皆川茜的话，青山七海下意识的侧过头，就看到了皆川茜缓缓的朝自己走了过来，一袭白色的连衣裙，给人一种纯洁之中带着一丝诱惑的感觉。
　　“没……没什么，我也才刚到而已，话说茜来的还真是早呢。”
　　似乎是发现了什么，皆川茜笑眯眯的凑到了青山七海的身边，说道：“今天的七海好像跟平时有些不太一样呢。”
　　今天的青山七海明显经过了精心的打扮，并不是说因为精心的打扮变的有多漂亮，只是见惯了平时的青山七海，偶尔看到这种精心打扮后的她，确实会给人一种惊艳的感觉。
　　似乎是感觉到了皆川茜朝自己看过来的灼热眼神，青山七海有些不自觉的抓住了裙摆，低着头小声的说道：“有……有那么明显吗？”
　　“嗯，差不多吧，不过话说回来了，好久都没有看到七海你的头发放下来了呢~”皆川茜随意的伸出手撩起了一缕青山七海的长发，她轻轻的凑过去嗅了一下，柑橘味香气的洗发水味道。
　　皆川茜的这个举动，成功让青山七海那白皙的脸上，不由的浮现出了一抹淡淡的红晕，她感觉自己好像是收到了调戏。
　　过了好一会儿，皆川茜轻咳了两声，说道：“好啦，闲聊就到这里好了，今天出来是为了让七海你实践一下来着。”
　　看到皆川茜终于进入正题了，青山七海也默默的把目光放在了皆川茜的身上，等待着对方的下一句话出现。
　　“七海就把我当做是你喜欢的那个人好了，如果你成功约到了我，然后我们碰面了，你会怎么做呢？”
　　“大概……就问好吧？”
　　听到青山七海的回答，皆川茜直接翻了个白眼，然后说道：“你不是跟你喜欢的人约会，而是要挖墙脚，你应该更加强势一点才行，虽然诱受也不是不行。”
　　调整了一下表情，皆川茜笑盈盈的看着青山七海说道：“哟，你来啦，感觉还是挺早的嘛，丢下女朋友来我这边真的没有什么问题吗？要是出了什么事情的话，我可不负责的哟~”
　　“大概就是这种感觉吧。”
　　青山七海眨了眨眼睛，她怎么感觉皆川茜好像一副很熟练的样子啊，怕不是挖了不少人的墙脚吧！？
　　似乎是感觉到了青山七海那诡异的目光，皆川茜眨了眨眼睛，一脸无辜的样子说道：“那个，七海你怎么了？”
　　“没……没什么，就是感觉茜你好像很熟练的样子呢。”
　　“熟练什么的，我就是照着电视剧学的而已啦。”
　　虽然皆川茜一副表情很真诚的样子，但是青山七海有点不相信皆川茜的说辞啊。
　　轻咳了两声，皆川茜继续开口说道：“那么接下来我们继续吧，一般你邀请对方出来的话，是需要一个理由的，比如说要买什么东西，需要人参考的东西，可以是衣服或者在对方擅长的东西。”
　　“打个比方，如果对方对电脑很了解的话，那么你可以说你想买电脑配件，找他参考一下，虽然说是想买，但不一定要买。”
　　考虑到青山七海的经济情况，皆川茜又加上了后面的那句话。
　　“比如说，我是七海你挖墙脚的对象的话，你可以直接带着我去看看最新的服装什么的，并且让我来帮你挑选一下来着。”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她感觉自己就像是在手把手的教青山七海来攻略自己，这操作，把自己都骚到了。
　　果不其然，听到皆川茜的话之后，青山七海若有所思的点了点头说道：“茜，那你就陪我去买衣服呗，我正好想买两套衣服，你就帮我参考一下吧。”
　　皆川茜装作什么都不知道一般，轻轻的点了点头。
　　两人来到服装店之中，就在青山七海准备挑衣服的时候，忽然感觉自己的手被皆川茜给拉住了，只见皆川茜笑眯眯的看着自己说道：“七海啊，买衣服也是有学问的呀。”
　　“诶！？”
　　“你要挖墙脚的话，肯定也就少不了某种暗示，比如说……”皆川茜环顾了一下四周，然后走到了一旁拿起一件露背毛衣，对着青山七海说道：“七海，你说我穿这件衣服会好看吗？”
　　看到这一幕的青山七海下意识的脑补了一下皆川茜穿这种衣服的画面，然后她的脑子瞬间就凌乱了起来。
　　就在这个时候，她忽然感觉到自己的肩膀被拍了一下，然后就看到皆川茜不知道什么时候凑到了自己的面前，正笑眯眯的看着自己。
　　“你看，要的就是这种感觉，哪怕不用试穿，对方也会脑补出你穿这件衣服的样子，是不是很棒呢~”
　　“不过话说回来了，看七海你的表情，该不会是想看我穿这件衣服吧，其实如果是七海的话，我就算是穿这件衣服给你看，也是没有什么问题的哦~”
　　青山七海支支吾吾的说道：“不……不用啦。”
　　皆川茜收起了自己援力满满的样子，然后说道：“大概就是这种感觉吧，到时候你可以试试看哦，对了，七海要买什么衣服呢？”
　　“就是日常穿的衣服就可以了，但是不知道买什么好。”
　　“就个人建议来说，因为快要入秋了，我觉得可以买一些带有保暖的衣服会好一点。”
　　皆川茜在说这句话的时候，忽然把目光放在了裤袜上面，看起来再过不久，自己也要再次穿上那东西了呢。
　　不过就从感觉上来说，还是挺舒服的。
　　“不过建议也终究只是建议，要买什么，七海你就买什么好了，我只是给你提意见的。”
　　“嗯。”
　　……


第七百八十五章 自作自受
　　“茜，你还真的买了这件啊！？”
　　青山七海看着皆川茜手中的袋子，里面是一件露背毛衣，她完全不知道皆川茜为什么要买这件衣服，难道是在暗示着什么吗？
　　听到青山七海的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“就是有点想穿而已，七海想看吗？”
　　皆川茜的话成功让青山七海再次进入了脑补状态，明明对方也是个女孩子，虽然很漂亮没有错啦，但是自己为什么会下意识的去脑补这些东西啊。
　　甚至还会隐隐的感觉到性奋什么的，这简直就是不科学啊！？
　　不过皆川茜都这么说了，青山七海深呼了一口气，说道：“如果有机会的话，我还真的想看看呢。”
　　皆川茜有些意外的看了青山七海一眼，没想到对方竟然还真的这样回答了呀。
　　“其实只要七海想看的话，什么时候都可以哟~”皆川茜援力满满的说道。
　　“这个之后再说吧，接下来我们要去什么地方啊？”
　　“你如果约你喜欢的人出来的话，那么计划表肯定是要列好的，比如说现在，我们出来买衣服才用了那么一点时间，如果没有其他目标的话，会很尴尬的。”
　　“所以在这个时候，你可以跟对方说，反正现在的时间还早，可以一起去看个电影什么的。”
　　青山七海若有所思的点了点头，然后说道：“那茜，我们两个就去看看电影呗。今天的茜不是扮演我喜欢的人吗？”
　　“可以啊。”
　　做好决定的两人来到了电影院，在选择看什么电影的时候，青山七海又陷入了纠结之中，因为电影很多，她不知道到底看什么电影好。
　　“这个时候呢，你有三个选择，一个是爱情片，在看到感人的时候，你甚至可以抓住对方的手，或者说是恐怖片，就算内容不恐怖，你也要装出一副恐怖的样子，然后你就可以整部电影都依偎在对方的怀中，第三是对方所喜欢看的电影，不过这个我是不推荐的。”
　　青山七海轻轻的点了点头，然后她默默的把目光放在了某部恐怖片上，说道：“那我们就看恐怖片吧。”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，她忽然想起来，自己好像对恐怖片什么的，并不是很拿手啊，或者说，她很怕鬼的好吗？
　　虽然自己隔壁整天都有个鬼来看自己买的本子，但是那个鬼是萌萌的太太，而电影里面的鬼，不管怎么看，都不是一个画风的。
　　不过青山七海都这么说了，她还能怎么办，总不能露出很怂的样子吧，很丢人的好吗？
　　看着皆川茜那有些纠结的表情，青山七海有些疑惑的问道：“茜不想看恐怖片吗？”
　　“没……没有啊，恐怖片就恐怖片啊，正好可以提前预习一下，妥妥的！”皆川茜表情僵硬的说道。
　　做好决定之后，两人直接购买了恐怖片的电影票，皆川茜顺便还买了可乐与爆米花，不管怎么说，有时候吃东西可以分散一些注意力什么的。
　　两人没有等候多久，电影很快就开始了，皆川茜的表情也变的有些微妙了起来，这微妙的变化，也让青山七海感觉到了一丝疑惑。
　　她虽然知道皆川茜害怕看恐怖片什么的，但是应该不至于怕到这种程度吧？
　　不过皆川茜害怕也好，毕竟皆川茜一害怕甚至会靠在她的怀中，这就很舒服了，至于青山七海，恐怖片什么的，她虽然有些害怕，但还没有到皆川茜那种程度。
　　放映厅之中的人并不算多，还有许多的空位，皆川茜发现自己周围甚至都没有什么人。
　　不过她也没有怎么在意，而是开始了静气凝神，她要准备面对接下来的恐怖片了，她去查了一下网上的评论，这恐怖片应该不是太恐怖的样子，自己只要小心一点的话，应该不至于太丢人。
　　虽然话是这么说的，但是一开始就直接把皆川茜吓得直接紧紧的抓住了青山七海的手，甚至有些片段她还要闭上眼睛才能度过，不然的话，她还真怕自己会突然叫出声来。
　　青山七海有些好笑的看了皆川茜一眼，虽然知道皆川茜怕这些，但是没有想到竟然会怕到这种程度。
　　“茜，在害怕吗？”
　　耳边传来的声音让皆川茜楞了一下，然后她毫不犹豫的挺起了自己的欧派，说道：“害怕？不存在的，就这种恐怖片，我才不会害怕……呜哇！”
　　还没有等皆川茜把话说完，刺激的一幕又出现了，这让皆川茜整个人都有些不好了。
　　青山七海轻轻的抚摸了一下皆川茜的手背，说道：“不用怕啦，我就在你身边哦。”
　　“emmmm。”
　　整整一个多小时，皆川茜感觉自己好像是收到了折磨，到底是哪个人说这不恐怖的，站出来她保证不打死。
　　在走出放映厅的时候，皆川茜甚至感觉到自己的腿都是软的，要不是靠在青山七海身上的话，她怀疑自己需要一些时间来恢复。
　　真是丢脸丢到家了啊。
　　“你没事吧，茜。”
　　听到青山七海的话，皆川茜有些不好意思的说道：“没事，这恐怖片什么的，想要吓到我还早了一点，我可是连真正的鬼魂都见过人啊。”
　　“真正的鬼魂？”
　　“没……没什么，不用去在意就好了。”皆川茜眨了眨眼睛，装作自己只是随口那么一说而已。
　　不过话说回来了，明明自己天天都见着纱雾的母上大人，但是为什么，为什么自己还是会那么害怕那些东西呢？
　　或许说，自己根本就没有把纱雾的母上大人当做是鬼魂吧。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜缓缓的开口说道：“电影在看完之后，时间已经到了午餐的饭点了，这个时候，你就可以跟对方说，要不要一起吃饭什么的，通产来说，对方是不会拒绝的。”
　　“这样啊，那茜现在已经到饭点了，要不要一起去吃点什么东西呢？”青山七海看着皆川茜，轻声开口说道。
　　“好啊。”
　　……


第七百八十六章 见缝插针
　　“嗯？七海点的都是我喜欢吃的料理呢~”
　　皆川茜看着桌上的料理，有些惊讶的说道。
　　“毕竟今天茜在扮演我所喜欢的那个人啊，所以这么点菜的话，应该也没有什么问题吧？”青山七海看着皆川茜笑眯眯的开口说道。
　　皆川茜喜欢吃的料理，她全都铭记于心了。
　　“被你这么一说，总感觉我像是被七海所喜欢着呢~”皆川茜用开玩笑的语气说了一下。
　　不过就算是这样，青山七海还是惊了一下，似乎是没有想到皆川茜会说出这样的话来，难道说这是在暗示什么呢，还是随口这么一说的呢？
　　如果是随口这么一说的还好，如果是在暗示着什么的话，这皆川茜的操作她是真的有些看不懂了，教导别人来攻略自己，皆川茜到底是怎么想的呢。
　　虽然青山七海有些疑惑，不过坐在她对面的皆川茜一起优哉游哉的吃起了今天的午餐。
　　过了好一会儿，似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“七海，在吃完饭之后呢，一定要想好下一个要去的地方，如果没有什么地方可以去的话，那么很有可能就是在吃完午餐就各回各家了。”
　　“诶！？”
　　“比如说，你在吃午餐的时候，装作忽然想起自己好像还有什么没有买，或者是有什么地方想去的，这样在吃饭的时候就可以提出来，对方有很大的概率是会陪你去的。”
　　青山七海若有所思的点了点头，怎么感觉皆川茜好像一副很熟练的样子啊，果然皆川茜是对别人用过这一招的吧，而且用的次数还不算少的那种。
　　似乎是感觉到了青山七海那略显怪异的目光，皆川茜轻笑了一声，说道：“别用这种奇怪的眼神看我啊，我也就是在网上看到的这种操作而已啊，还有电视剧。”
　　“这样的吗？”
　　就算皆川茜这么说，她也有些不太相信呢。
　　似乎是想到了什么，青山七海有些好奇的问道：“如果，我是说如果，在这种时候跟对方的女朋友相遇的话，那又该怎么做呢？”
　　“这个问题问的好！”皆川茜随意的把自己嘴里的食物咽下去之后，说道：“如果在这个时候跟对方的女朋友相遇的话，就怎么亲密怎么来就可以了，为的就是引起对方女朋友的误会，一旦对方产生了间隙，你就可以见缝插针，插 进去！”
　　“但・・・但是，总感觉如果这么做的话，好像有些不择手段了一点啊。”青山七海小声的说道。
　　“不择手段？为了爱情不择手段有什么错，不要怂，就是刚！”
　　青山七海深深的看了皆川茜一眼，既然皆川茜都这么说了的话，那么她就算是这么做也是没有什么问题的吧！？
　　在说完这些话之后，皆川茜再次沉默了下来，此时她在自己的心中默默的吐槽着刚刚的自己，到底在给青山七海灌输什么奇怪的知识啊，要是等一下遇到加藤惠的话，自己岂不是凉凉了。
　　其实讲道理啊，那只是她顺口说出来的，本来她不应该对青山七海这么说的。
　　不过话都已经说出口了，那么她还是就这样静观其变好了。
　　“对了，茜你不说我都忘记了呢，我想去买几本书，等一下你就陪我去一下呗。”青山七海看着皆川茜，轻声开口说道。
　　“书？可以啊，反正我今天也没有什么事情。”皆川茜一脸无所谓的说道。
　　讲道理，她怎么可能会不知道，青山七海正按照自己给她的剧本走呢，不过不得不说，青山七海还真是大胆呢，难道就不怕自己忽然发现点什么吗？
　　或者说，青山七海在渴望自己发现点什么。
　　不过皆川茜感觉，自己还是继续装傻充愣就可以了，教导别人来攻略自己什么的，就是要这样才有乐趣啊。
　　一抹愉悦的笑容在皆川茜的脸上闪过。
　　在吃完午餐之后，两人走出餐厅，感受着扑面而来的热浪，皆川茜的原本兴致勃勃的表情，瞬间就塌了袭来，因为天气太热了，甚至让她有种想要直接回到家里面睡觉的冲动啊。
　　就在这个时候，青山七海从自己的包包里面拿出了一把折叠伞，打开之后对皆川茜说道：“茜靠近一点吧，不然会晒到的哦。”
　　“还是七海想的周到呢~”
　　皆川茜直接凑到了青山七海的身边，其实她不是没有想过要带伞，不过她在出门的时候犹豫了一下，最终还是没有带，因为青山七海有很大可能是会带的，而如果自己带了伞的话，青山七海不就没有靠近自己的机会了吗？
　　“这附近的书店啊，好像往这边直走的话，就可以看到了，话说，七海要买什么书呢？”
　　“一些关于声优方面的书籍啦，顺便看看还有没有什么书可以看的。”
　　“这样啊，话说，七海最近在声优方面还进展的顺利吗？”
　　青山七海轻轻的点了点头，多亏了皆川茜找她配音游戏的原因，在配音方面，她还是学到了很多在声优培育所学不到的东西。
　　“到时候，我就可以找知名声优青山桑来配音我的游戏了，七海到时候一定要给我打折哦~”
　　“现在说那些还早的很啦~”
　　两人一边聊天，一边来到了书店前，两人走进去之后，感受着那凉爽的空调，两人都不由的露出了惬意的神色。
　　因为是有目标的，所以在书店，青山七海也没有待多久就找到了她要买的书籍，而皆川茜则在一旁看着时尚杂志，绝对记忆的能力发动，只要看过，那么就会永远的记在自己的脑海之中。
　　虽然她不怎么打扮，但是并不代表了不打扮，毕竟至少，跟加藤惠约会的时候，还是需要打扮一下的。
　　就在两人准备离开的时候，书店的门口，一个熟悉的人影站在了那里。
　　在看到那个人的一瞬间，皆川茜的表情也变的僵硬了起来，似乎是没有想到，对方为什么会出现在这个地方。
　　“中午好啊，皆川同学。”
　　加藤惠看着皆川茜，一脸平淡的打了声招呼。
　　・・・・・・


第七百八十七章 挖墙不成反被喂狗粮
　　“皆川同学说的有事情，就是跟青山同学出来逛街吗？”加藤惠看着皆川茜，一脸平淡的开口说道。
　　原本她还以为，要先动手的是英梨梨来着，没有想到先动手的竟然是青山七海，这个重生之前，并没有多说存在感的女孩子。
　　而原本应该在这个时候出手的英梨梨，却没有多少表现，除了在学校里面见到皆川茜会随意的打声招呼之外，基本就没有什么存在感了，仿佛就像是放弃了皆川茜一般。
　　不过加藤惠并不会天真到以为，英梨梨会放弃皆川茜，毕竟就算是她放弃了，她身体里面的那个东西，也是不会放弃的，只要那个东西不放弃，那么皆川茜就还有危险。
　　对于加藤惠来说，其实就算皆川茜有别的女孩子了都没有什么所谓了，只要改变那个未来的话，只要这个皆川茜还留在自己身边的话，那么就算是有多几个人，那又怎么样呢。
　　虽然话是这么说，但是有人在攻略自己喜欢的人，就算是她也是会吃醋的好吗？
　　感受着加藤惠那充满了压迫（在皆川茜自己看来）的目光，皆川茜支吾了两声之后，才小声的回答道：“因为今天七海有点事情找我啦，话说惠怎么在这里的？”
　　“出来买点东西而已，本来想买本杂志回去看的，没想到就遇到你们了。”
　　加藤惠随意的将自己的手机放进包中，上面刚刚还显示着：“13:37，我在书店与茜相遇了，对方的身边还有个青山七海，感觉自己就像是抓到了丈夫出轨的妻子一般，心情有些复杂。”
　　未来日记上说的并没有错，她现在的心情却是有些复杂来着。
　　青山七海看着加藤惠，她不由的想起了刚刚在吃午餐的时候，皆川茜对自己说的话，努力的装出一副亲密的样子，并且引起加藤惠的误会，从而让两人之间产生间隙，而自己从中插入进去。
　　想到这里，青山七海凑到了皆川茜的身边，非常有礼貌的对加藤惠说道：“中午好啊，加藤同学，不好意思啊，今天我是有点急事才把茜约出来的。”
　　皆川茜瞥了青山七海一眼，虽然听起来这话好像没有什么特别的地方，但是青山七海的却直接跟皆川茜肩并肩的站在了一起，还是那种非常靠近的那种。
　　还不算过分，只能说是站的有些靠近，并没有到暧昧的那种程度。
　　看到这里，皆川茜不由的松了口气。
　　“这样啊，我还以为你们两个在约会呢，看起来是我想多了吧。”
　　听到加藤惠的话，青山七海不由的挑了挑眉头，她忽然有种感觉，这句话就像是在对她说的一般，甚至一时间让她不知道该怎么回答才好了。
　　“不是约会啦。”皆川茜有些不好意思的说着，然后对青山七海递过去了一个眼神，在得到对方的肯定之后，皆川茜才继续开口说道：“其实七海喜欢的人有女朋友了，我在教她怎么挖墙脚！”
　　皆川茜的话成功让加藤惠露出了惊讶的神色，虽然她早就已经猜到了，但是从皆川茜的嘴里面说出来，她还是感觉这操作让她感觉到窒息。
　　教青山七海攻略自己什么的，也就只有皆川茜可以做的出来吧。
　　要说皆川茜没有发现青山七海所喜欢的人到底是谁她是不信的，其实作为局中人的皆川茜，看的比谁都清楚，只是有很多时候，她不想去面对的话，那么她会充楞装傻。
　　作为重生者的她，怎么可能会不清楚呢。
　　“这样啊，青山同学喜欢的人，该不会是我们认识的人吧？”
　　“这个七海也没有跟我说啊，我也不太清楚呢。”
　　在两人说话的时候，青山七海随意的看着加藤惠，她在想着，加藤惠到底在打什么算盘，她总觉得加藤惠有时候实在是太可怕了一点，仿佛可以看穿未来一般。
　　果然，加藤惠也是特别的存在吗？
　　看着正在对视的两人，皆川茜略微思考了一下之后，就果断的开口说道：“那个，我们就不要呆站在这里了吧，找个地方坐一下呗，正好喝点东西什么的。”
　　“我不会打扰到你对青山同学的教学吗？”
　　“怎么会呢，倒不如说，我也想让加藤同学来帮我出一下主意呢。”青山七海微微一笑，开口说道。
　　虽然此时两人在表面上看上去一副风平浪静的样子，但是皆川茜总感觉，下一刻仿佛两人就要掏出刀子互捅一般。
　　这种奇怪的既视感是怎么回事啊！？
　　还有青山七海平时的时候有那么强势吗？还是说因为自己在的原因，所以才变成这样的吗！？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜直接带着两人来到了附近的咖啡厅之中，皆川茜与加藤惠坐在了一起，才刚坐下，皆川茜就感觉到加藤惠拉住了她的手。
　　皆川茜有些疑惑的看了加藤惠一眼，不过并没有过多的理会，毕竟加藤惠是自己的女朋友来着，就算是跟加藤惠亲密一点也不是什么不可以的事情。
　　青山七海看到这一幕，她有些不自觉的攥紧了拳头，虽然皆川茜跟她说了，要让两人产生误会才行，但是她并不知道到底要怎么做才行啊。
　　难道是在加藤惠的面前拥抱皆川茜，甚至是亲吻皆川茜吗？
　　只是随意的想了想这些事情，青山七海就有种脸上发烫的感觉，就凭借她现在的脸皮，不管怎么想都做不出来这种操作啊！？
　　难道就真的没有什么办法了吗？
　　似乎是感觉到了青山七海的目光，加藤惠默默的瞥了她一眼，然后凑到了皆川茜脸颊边亲了一下，这突如其来来的吻也让皆川茜愣了一下。
　　她有些无奈的说道：“惠，这是在外面呢。”
　　加藤惠只是笑了笑，并没有说什么。
　　皆川茜无奈的笑了笑，然后重新把目光放在了菜单上面。
　　看到这一幕的青山七海感觉很不是滋味啊，不是说好了要制造间隙吗？反而感觉被塞了一口狗粮的感觉又是怎么回事啊！？
　　・・・・・・


第七百八十八章 老夫老妻
　　“吃饱了~”
　　皆川茜轻轻的抚摸了一下自己的小腹，她最近都没有怎么锻炼，现在她总有种自己的体重好像增加了一点的感觉啊！？
　　就在这个时候，加藤惠忽然伸出手捏了捏皆川茜的脸颊，说道：“放心好了，皆川同学的身材还没有走形呢。”
　　听到加藤惠的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后一脸懵逼的看着加藤惠，似乎是没有想到，加藤惠为什么会知道自己在想什么啊，难道对方有看透别人心灵的能力吗？
　　“我才没有什么看透人心的能力呢，只不过可能是因为看多了吧，自己就知道皆川同学在想什么了。”
　　想想自己重生之前，皆川茜经常吃完饭然后摸着自己的小腹陷入沉思，她问了一下皆川茜这代表了什么之后，现在就知道皆川茜做这个动作代表了什么意思了。
　　青山七海有些意外的看了加藤惠一眼，她没有想到加藤惠竟然对皆川茜这么了解的吗？明明什么都没有说，仅仅是凭借对方的一些细节就知道对方在想些什么了。
　　这简直就像是结婚了多年的老夫老妻一般。
　　仔细想想，平时在学校里面的时候也是，有很多时候，皆川茜正准备做点什么的时候，加藤惠就已经把皆川茜想要做的事情给做了。
　　比如说喝水吃东西什么的，两人好像根本就不需要交流一般。
　　心意相通说的，也就莫过于此吧。
　　似乎是想到了什么，皆川茜忽然开口说道：“惠，下午要去我家吗？七海准备练习一下剧本的台词。”
　　“我？如果不会打扰到你们的话，我可以一起啊~”
　　如果自己不跟着皆川茜的话，皆川茜一定还会教青山七海来攻略她自己的吧，虽然早就了解到了皆川茜会做出这种操作，但是现在，她还是有种想要把皆川茜按在地上艹一顿的冲动呢。
　　皆川茜眨了眨眼睛，有那么一瞬间，她好像从加藤惠的身上感觉到了非常危险的感觉，就像是被什么危险的野兽所盯上了一般。
　　不过这种感觉转眼间就消失了，就像是自己的错觉一般。
　　但是皆川茜可不认为这是自己的错觉啊！？
　　难道说，自己教导青山七海来攻略自己的事情，被加藤惠给发现了吗？
　　可是这不对啊，自己明明也没有怎么暴露来着，这伪装应该做的挺不错的，加藤惠应该是不会发现才对，可能是因为别的什么原因吧。
　　虽然话是这么说的，不过皆川茜还是留了一个心眼，毕竟谁知道加藤惠发现了这件事情之后，会不会把她按在地上艹呢。
　　做好决定之后，皆川茜在结账之后，就直接带着加藤惠与青山七海走出了餐厅，然后朝着车站走去。
　　此时的电车上还是有些拥挤的，看到这一幕的青山七海似乎是想到了什么下意识的想要往皆川茜的身边挤去，但是她就要挤到皆川茜身边的时候，加藤惠出现在了原本她想要站的位置上面。
　　看到这一幕的青山七海，忽然有种无言以对的感觉，这加藤惠难道还会预知未来吗？或者说这只是一个巧合？
　　青山七海有些无奈的叹了口气，然后直接找了一个皆川茜附近的位置站定。
　　看着正在跟皆川茜说悄悄话的加藤惠，青山七海忽然有种无从下手的感觉，只要加藤惠在皆川茜的身边，她感觉自己貌似一点机会都没有啊。
　　不过就算是没有机会，她也会创造出机会的，她就不相信了，加藤惠还能死死的盯着皆川茜吗？
　　总会有一些破绽的，而她将会找到那些破绽。
　　经过一段路程之后，三人总算是来到了皆川茜的家中。
　　打开家门之后，皆川茜发现自己的父母还是在家中的，随意的打了声招呼之后，她就直接带着两人回到了自己的房间之中，打开空调，皆川茜这才默默的松了口气。
　　“七海，我们先等凉快一下再开始吧。”
　　“好啊，我没有问题的。”
　　在楼下，皆川诚一边看着电视，一边在思索着，刚刚进门的时候，自己女儿跟加藤惠好像是手牵手进来的吧，虽然看上去并没有什么，但是他总感觉好像有些什么地方不太对劲的样子啊。
　　不过应该是自己想太多了吧，反正自己女儿带回来的都是女孩子，总不可能在搞姬吧。
　　想到这里，皆川诚再次把注意力放在了电视上面。
　　而在厨房中准备果汁的香织就不一样了，她在想着自己女儿该不会是真的跟加藤惠开始交往了吧，她不管怎么看，两人之间的气氛好像都有些不太对劲的样子呢。
　　加藤惠这个小女生她还是有些了解的，毕竟是经常来家里的女生之一，只不过她在想着的是，到底是自己女儿掰弯的加藤惠呢，还是说谁掰弯了自己的女儿呢？
　　虽然香织有些好奇，但是现在就算是好奇这些也没有什么用了，自己女儿说不定已经弯成蚊香了，就算是她跟自己女儿说点什么，她应该都是听不进去的吧。
　　想到冬马曜子对她所说的话，香织不由的叹了口气。
　　算了，自己女儿选择的事情，就随她去好了，她这个老太婆是管不到了。
　　端起果汁与零食，香织来到了楼上自己女儿的房间门口，香织随意的开口说道：“茜，你把门开一下，我给你们送东西过来了。”
　　“来了~”
　　香织可以看到，房间的门被自己女儿打开了，在打开门之后，自己女儿摇摇晃晃的走到了一旁的加藤惠面前，然后直接坐在了加藤惠的怀里，一副非常惬意的样子。
　　看到这一幕的香织不由的挑了挑眉头，在犹豫了一下之后，她还是没有开口说什么。
　　在香织观察着皆川茜的时候，皆川茜也在看着香织，在看到对方并没有说什么之后，皆川茜这才默默的松了口气，就从目前的情况来看，自己母上大人那边应该是没有什么问题的。
　　只希望自己父亲大人，到时候自己带着女朋友回来的话，不要太惊讶就好了。
　　・・・・・・


第七百八十九章 无法逾越的差距
　　“我所说的喜欢，并不是朋友之间的喜欢，而是恋人之间的喜欢，你为什么就是不懂呢！？”青山七海看着眼前的皆川茜，眼神之中闪过了一抹复杂的神色。
　　听到青山七海的话，皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“可・・・可是，我们都是女孩子啊。”
　　“女孩子又怎么样，谁也没有说女生不能喜欢女生啊！”
　　随着话音落下，皆川茜随意的放下自己手中的稿子，然后有些无语的说道：“这百合剧本到底是谁写的啊，写的那么狗血。”
　　“我也不清楚，不过这次用来考核的剧本就是这个没有错了，刚刚我的表现怎么样？”青山七海看了一眼稿子，然后一脸期待的问道。
　　“我不是专业人士，所以给不出什么意见，不过就我个人来说，七海刚刚的表现已经很不错了，很有感觉哦，就像是在真的面对自己喜欢人这么说一般。”
　　在一旁的加藤惠随意的瞥了皆川茜一眼，她就想要看看，这皆川茜到底可以装到什么时候，不得不说，自己喜欢的人在自己的面前不断的被另一个想挖墙脚的人告白，就算是加藤惠都感觉有些不爽呢。
　　哪怕这两个人是在练习配音也是一样的。
　　不过就算是有些不爽，她现在暂时来说也没有什么办法，毕竟理由充分，也只不过是在练习配音而已，而且所说了的台词，也只是剧本上的正经台词。
　　“练习了有一段时间了，我们还是休息一下好了。”
　　皆川茜一边说着，一边走到了床边，然后不顾形象的直接扑倒在了床上，当然她还是有很小心预防自己走光的，毕竟加藤惠在这里。
　　不过就算加藤惠不在这里，她也会很小心的，大概。
　　虽然说是休息，但是空闲下来没有什么事情做的话，那么自然会聊上一些什么，皆川茜本来在想着要聊点什么话题的时候，加藤惠忽然开口说道：“青山同学，不知道你所喜欢的是一个什么样的人呢？”
　　加藤惠的话成功的吸引住了两人的注意力，皆川茜甚至有些怀疑，加藤惠是不是看出了一点什么来啊。
　　“就是一个普通人啦，也没有什么大不了的，只不过喜欢上了就是喜欢上了，不想轻易的改变的，所以我才会做出这样的决定的。”青山七海看着加藤惠一脸平淡的说道。
　　此时的青山七海也有些不清楚，加藤惠到底有没有发现，自己所喜欢的人就是皆川茜，如果没有发现的话还好，但是如果发现的话，为什么她还能如此的淡定呢？
　　青山七海有些想不明白。
　　总不能告诉她，加藤惠其实有那个方面的兴趣爱好吧！？比如说看到自己喜欢的人跟别的女人在一起的时候会产生兴奋的感觉什么的。
　　也不知道是想到了什么，青山七海那白皙的脸上浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　“其实不说出来也没有什么啦，我就是在想着，能够让青山同学做出如此大让步的人，一定是个非常优秀的人吧。”
　　也不知道是不是故意的，皆川茜发现加藤惠在说这句话的时候，有意无意的朝着皆川茜所在的地方看了一眼，仿佛是在暗示着什么。
　　这让原本一脸怠惰的皆川茜，瞬间就变的毛骨悚然了起来，这加藤惠该不会是真的看出了点什么来吧。
　　还没有等皆川茜多想什么，加藤惠就重新收回了目光，继续把注意力放在了手机上面，就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　但就算是这样，皆川茜都有种惊悚的感觉啊。
　　深呼了一口气，皆川茜忽然翻身下床，说道：“我去上个厕所！”
　　走出房间来到卫生间，皆川茜一边解决着生理问题，一边在想着加藤惠到底是发现了还是没有发现呢，按照原著中的诸葛惠来看，她看穿事情的可能性，还是非常大的呀。
　　不过就算是看穿了，她也没有办法啊。
　　大不了就被艹一顿嘛，又不是什么大事情。
　　擦干，提起胖次，洗手，皆川茜刚打开卫生间的门，就看到了加藤惠不知道什么时候站在了门口，皆川茜眨了眨眼睛，还没有等她开口，皆川茜就被加藤惠拉进了卫生间之中。
　　在皆川茜房间之中的青山七海一边看着手机，一边在想着一些事情，就这样过了好一会儿之后，青山七海发现，皆川茜与加藤惠去上厕所的时间好像有点久了呀。
　　就在她想着是不是要出去看一下的时候，房间的门忽然被打开了，加藤惠一脸平淡的走了进来，在加藤惠进来了好一会儿之后，皆川茜才缓缓的走进来了。
　　也不知道是不是她看错了，皆川茜的脸上，可以看的出来有一抹让人感到怀疑的红晕。
　　这让青山七海不由的有些疑惑，犹豫了一下之后，她还是没有开口询问这个问题。
　　至于皆川茜，在回到房间之后，再一次的像是一条咸鱼一般，直接趴在了床上，她实在是没有想到，加藤惠竟然会在厕所里面对她做那种事情。
　　要知道自己家的隔音可不算好啊，自己母上大人随时都有可能会出来，卫生间的对面就是自己的房间，青山七海还在里面。
　　要是被听到的话，皆川茜都没有办法想象会变成什么样子了。
　　就这样过了好一会儿之后，皆川茜才爬起来，对青山七海说道：“七海，我们继续吧。”
　　“好啊~”
　　青山七海拿过剧本，她下意识的看了一眼正在玩手机的加藤惠，如果看出自己喜欢的人是皆川茜的话，为什么一点都不关心呢？难道就不怕她真的把皆川茜给挖了吗？
　　也不知道是不是感觉到了青山七海的目光，加藤惠稍稍抬起头看了对方一眼，然后又重新把注意力放在了手机上面。
　　在青山七海想着如何挖皆川茜的时候，她刚刚已经跟皆川茜翻云覆雨过一次了。
　　这就是所谓，无法逾越的差距。
　　・・・・・・


第七百九十章 危险的气息
　　“时间已经不早了呢，我可能要先走一步了，因为还要上班。”青山七海看了一眼时间，然后有些不舍的对皆川茜说道。
　　“那我送你下去吧。”
　　皆川茜也缓缓的站起身来，然后把青山七海送到了楼下门口，说道：“七海，记住我教给你的东西哦，只要好好的运用那些东西，你一定可以成功的挖到墙脚的！”
　　听到皆川茜的话，青山七海深深的看了皆川茜一眼，然后轻轻的点了点头，说道：“今天真是麻烦你了，陪我做这种荒唐的事情。”
　　“没什么啦，毕竟七海可是我的朋友啊。”
　　似乎是想到了什么，正准备离开的青山七海犹豫了一下，然后说道：“我所喜欢的人也一直把我当做是好朋友，虽然我已经暗示了几次了，但是对方却依旧没有什么特别的反应呢，他到底是知道我喜欢他呢，还是说不知道呢？”
　　皆川茜挑了挑眉头，她感觉青山七海这是来暗示她的，不过就算是暗示，她也当做没有看到好了。
　　“这个啊，我感觉他知道的可能性会更大哦~”
　　“那他为什么对我无动于衷呢？”
　　皆川茜微微一笑，凑到了青山七海的面前，说道：“七海啊，你要仔细想想，你所喜欢的那个人可是有女朋友的哦，在这种情况下，自己的好朋友忽然暗示说喜欢自己什么的，一般人的话会怎么想呢？”
　　“这个・・・我也不太清楚啊。”
　　“如果直接拒绝自己好朋友的话，那么之后两人之间就会留下挥之不去的尴尬气氛，但是如果不拒绝的话，女朋友那边又说不过去，我估计他现在正在拖着吧，说不定是想把七海也收入后宫也说不定哦~”
　　皆川茜的话让青山七海楞了一下，后宫什么的，虽然她没有怎么看动漫之类的，但是这个词的意义她还是知道什么的。
　　就在她准备开口说点什么的时候，皆川茜继续开口说道：“总而言之，这种人一般都是人渣啦，说真的，我建议七海你选择放弃哦，因为这种人渣什么的，不值得七海喜欢的。”
　　青山七海看着眼前面带笑容的皆川茜，她感觉皆川茜仿佛是在警告她的样子，警告她不要接近皆川茜她自己，所以说，皆川茜到底是知不知道呢。
　　按照皆川茜的说法来看，应该是知道了吧。
　　轻轻的叹了口气之后，青山七海露出了一抹淡淡的笑容，说道：“虽然我也知道她是人渣啦，但是喜欢上了就是喜欢上了，如果那么容易就改变的话，那就不是真的喜欢了，而且如果他想要开后宫的话，我就算是加入也没有什么问题的哦~”
　　皆川茜有些发愣的看着青山七海，这青山七海到底是在暗示着什么啊！？后宫什么的，刚刚她只是那么随口一说而已啊，而且，这是在暗示吧！？这绝对是在暗示吧！？
　　还没有等皆川茜想出什么来，只见青山七海直接转过身，一边走一边说道：“好啦，我上班要迟到了，我就先走一步啦~”
　　一直到青山七海的背影消失在皆川茜的视野之中，她才转身回到屋子里面。
　　青山七海的话仍旧留在皆川茜的脑海之中，可以加入她后宫什么的，这已经算是明示了吧，虽然开后宫是一个非常不错的事情，但是在现实之中，还是非常难实现的呀。
　　在皆川茜路过客厅的时候，香织忽然叫住了自己的女儿，她犹豫了一下之后，说道：“茜，刚刚你们在楼上，你爱我我爱你的，在说什么呢？”
　　“我在跟七海练习剧本呢，不用在意就好了。”
　　“练习剧本啊~这样啊~”
　　感受着自己母上大人那充满了奇怪的眼神，皆川茜耸了耸肩之后，重新回到了楼上。
　　走进自己的房间，皆川茜就看到了加藤惠此时正坐在床上淡淡的看着自己，在她进来之后，加藤惠缓缓的站起身来，凑到了皆川茜的面前，说道：“青山同学应该离开了吧。”
　　“嗯，是这样的没有错啦。”
　　虽然加藤惠还是跟平时没有什么两样，但是皆川茜总感觉，对方那平静如水的目光之后，好像隐藏着什么啊！？
　　一种危险的气息。
　　“话说，皆川同学知道青山同学所喜欢的人是谁吗？我有些好奇呢~”加藤惠一边说着，一边做到了皆川茜的身后，然后随意的把门给反锁了。
　　那反锁的声音，让皆川茜不由的心头一跳，那不祥的预感仿佛越发的强烈了起来。
　　“这・・・这个我也不太清楚呢，毕竟我也问过了，七海没有跟我说。”
　　面对一步步朝着自己走来的加藤惠，皆川茜也不自觉的往后退去。
　　“这样的吗？不过青山同学都说了那么多了，皆川同学你多多少少也应该猜出来了什么吧。”就仿佛没有在意正在后退的皆川茜，加藤惠一步一步的朝着皆川茜走了过去。
　　“这我真的是猜不出来哇！”正在后退的皆川茜，没有注意到后面的情况，直接撞到了床沿上，然后整个人朝着床上倒去。
　　在倒在床上的一瞬间，皆川茜惊了，她现在大概已经知道加藤惠要对自己做什么了。
　　果不其然，还没有等她起身，加藤惠就直接压了上来，看着居高临下的加藤惠，皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“那个，惠？”
　　“怎么了吗？”
　　“我家隔音有点不太好来着，很容易被发现的呀~”
　　“可是我都没有准备对你做那种事情来着，没想到皆川茜竟然就直接这么想了，我是不是应该要配合一下呢？”加藤惠的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。
　　此时的皆川茜在心中默默的吐槽着，她才不会相信加藤惠什么都没有想呢。
　　加藤惠缓缓的低下头，这让皆川茜下意识的闭上了眼睛，不过她并没有感觉自己的嘴唇上有什么柔软的触感，取而代之的，是加藤惠在自己耳边的呢喃：“皆川同学到底是真的不知道呢，还是说，假装在不知道呢？”
　　“诶！？”
　　・・・・・・・


第七百九十一章 皆川同学果然是人渣呢
　　“茜，还有惠酱，可以下来吃饭了哦！”香织站在自己女儿的房间门口喊了一声。
　　过了好一会儿，皆川茜的声音在响起：“我・・・我们马上就下来了。”
　　“嗯。”
　　香织有些奇怪的歪了歪头，总感觉自己女儿的声音好像有些奇怪的样子啊，是自己的错觉吗？轻轻的摇了摇头，香织转身下楼去了。
　　又过了一段时间，皆川茜房间的门被打开，皆川茜缓缓的从里面走了出来，此时皆川茜那白皙的脸颊上，还带有一丝诱人的红晕，她回过头看着加藤惠，说道：“惠，我的脸还很红吗？”
　　“还有一点。”
　　“那我先去洗把脸，惠你就先下去吧。”
　　皆川茜一边说着，一边走进了卫生间之中，看着镜子中的自己，然后直接打开了水龙头，感受着水洒在自己脸上的冰凉感觉，皆川茜这才长长的出了口气。
　　加藤惠真是太大胆了，就在刚刚，竟然还不停手什么，要是刚刚自己没有忍住的话，她该怎么跟自己老妈解释啊！？
　　有些无奈的笑了笑，皆川茜转身走出了卫生间来到楼下。
　　看到自己女儿下楼之后，香织随意的瞥了一眼，说道：“叫你吃饭都要等半天才下来，在上面干甚么呢？”
　　“在写一写东西呢，就快写完了。”
　　皆川茜装作什么事情都没有一般，直接坐在了加藤惠的身边，拿起筷子开始吃起了今天的晚餐。
　　加藤惠虽然在别人的面前显得非常没有存在感，但是皆川茜发现，加藤惠在自己父母的面前，是真的活跃啊，就算是在吃饭的时候，都可以把自己父母逗笑什么的。
　　这不会是在讨好未来的岳父岳母吧！？
　　等等，为什么是自己嫁过去为前提啊，不应该是加藤惠嫁过来才对的吗？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，她忽然感觉到，自己的大腿上多出了一只手，这让皆川茜不由的愣了一下，她下意识的侧过头看了加藤惠一眼。
　　此时的加藤惠表情上并没有什么特别的变化，依旧是在跟自己的父母谈笑风生，但是在这种时候，能不能把手拿开啊！？
　　皆川茜想去提醒一下加藤惠，这可是在自己老爸老妈面前啊，要是被发现了，当场爆炸！
　　但是皆川茜又不能开口说什么，她无奈的叹了口气之后，继续低着头吃起了今天的晚餐，她就有些不明白了，为什么加藤惠会喜欢玩这么刺激的呢。
　　虽然整个晚餐的时间皆川茜都有些紧张，不过最终还是没有被发现什么。
　　这让皆川茜松了口气。
　　解决完晚餐的问题，两人重新回到的房间之中，在把房间门关上之后，皆川茜就懒洋洋的坐在了一旁的椅子上面，说道：“惠，在吃饭的时候摸人家的腿什么的，要是被发现了这么办啊~”
　　“不会的。”加藤惠淡淡的开口说道，那淡然的表情，在说出这句话的时候，意外的让人有种信服的感觉。
　　似乎是想到了什么，皆川茜小心翼翼的开口问道：“惠，我怎么感觉你好像喜欢玩这些刺激的项目啊？”
　　“对啊。”
　　加藤惠深深的看了皆川茜一眼，她不由的想到了自己重生之前，皆川茜在自己家吃饭的时候，手在自己裙下的感觉，在那个时候，就算是她也紧张的不得了呢。
　　现在总算是有机会，让皆川茜自己也体会一下这种感觉了，而且她还只是停留在摸大腿的阶段呢。
　　感受着加藤惠那莫名的眼神，皆川茜眨了眨眼睛，她总感觉加藤惠的这眼神后面好像包含了有什么特殊的意义啊。
　　不过她看不出来就是了。
　　皆川茜有些无语的看着加藤惠，没想到对方承认的竟然如此的果断的什么的，不掩饰一下真的没有什么问题吗？
　　似乎是看出了皆川茜的想法，加藤惠一脸平淡的说道：“既然喜欢那又何必掩饰呢，无论是什么事情，无论怎么掩饰，最终还是会暴露出来的，不是吗？”
　　皆川茜总感觉，加藤惠的这句话貌似在暗示着什么。
　　“对了，惠，如果我在和你交往的同时，我又在跟别人交往的话，会怎么样啊？”
　　“竟然问出了这种问题，皆川同学果然是人渣呢。”
　　加藤惠只是说出了这么一句话，并没有回答皆川茜的问题，这让皆川茜不由的在想着，加藤惠的回答会是什么呢？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，加藤惠缓缓的站起身来，说道：“时间已经不早了，我也准备回去了。”
　　“嗯？惠今天在这里住下不就好了，反正明天又不用上学。”
　　“算了吧，该做的今天都已经做过了，晚上我要回去了，而且明天我还有一些事情呢。”
　　“这样啊，那我送你一段路呗，正好当做饭后的散步。”
　　皆川茜的提议加藤惠并没有拒绝，下楼跟自己母上大人打了声招呼之后，皆川茜就跟加藤惠一起走出了大门。
　　虽然已经是晚上了，但是这迎面吹来的风，依旧带着灼热的气息。
　　“惠。”
　　“嗯？”
　　“如果说，我是一个彻头彻尾的人渣的话，那么你会跟我分手吗？”
　　“大概，不会吧。”
　　加藤惠的回答让皆川茜楞了一下，她看着身边的加藤惠，似乎是没有想到对方竟然会说出这样的话来。
　　感受着皆川茜的目光，加藤惠深深的看了她一眼，分手什么的，她又不是没有尝试过，但是最终输掉的人，到头来还是她，而且与皆川茜的分手，还导致了那件事情的发生。
　　她甚至在想着，如果当时的自己不跟皆川茜分手的话，是不是就不会有那件事情的发生了。
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的眼中闪过了一抹黯然之色，她轻轻的叹了口气，说道：“皆川同学，送我到这里就可以了，你也回去吧。”
　　“好，路上小心，回去之后记得给我打个电话。”
　　犹豫了一下之后，皆川茜环顾了一下四周，在加藤惠的脸上香了一口之后，果断的转身离开了。
　　加藤惠抬起手轻轻的抚摸了一下自己的脸颊，似乎是想到了什么，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　・・・・・・


第七百九十二章 课后咨询
　　“嗯？”
　　刚走出地铁站的霞之丘诗羽，忽然发现在前方的不远处，有两个对于她来说还是非常熟悉的身影，其中一个是她的目标，皆川茜，而另一个，出乎她的意料，竟然不是加藤惠，而是青山七海。
　　虽然都是同处于一个社团的成员，但是因为青山七海所负责的是配音，而且她还要打工，所以接触的并不算多，接触最多的，应该就要算上次的合宿了吧。
　　此时从两人的背影看去，好像很亲密的样子啊！？是自己的错觉么？
　　而且她已经不是第一次看到这种情况了，这大半个月来，她可以经常的看到这两个人在一起说着什么，这情况总觉得有些不太对劲，难道说，青山七海这是对皆川茜出手了吗？
　　霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，在犹豫了一下之后，还是加快了自己脚下的步伐追了上去，不管怎么说，她感觉自己不能再继续等待下去了，要不然等到青山七海把皆川茜挖掉之后，自己再过去也就迟了。
　　原本正在跟青山七海说点什么的皆川茜，似乎是听到了什么，然后缓缓的回过头，在看到霞之丘诗羽之后，她眨了眨眼睛，一脸惊讶的说道：“早上好啊，诗羽学姐。”
　　“早上好。”
　　霞之丘诗羽一边问候一边仔细的观察力了一下皆川茜与青山七海的表情，就从两人的表情上来说，貌似也没有什么特别的样子，不过她的直觉告诉她，这其中一定有什么猫腻才对。
　　似乎是察觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜眨了眨眼睛，问道：“学姐，怎么了么？”
　　“没什么，就是想跟你说一下，护照应该要办完了，到时候我们定个时间吧。”霞之丘诗羽轻声说道。
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜轻轻的点了点头，表示自己已经了解了，反正对于皆川茜来说，基本什么时候都是有时间的。
　　接下来，两人又随意的聊了一些其他的事情，就在这个时候，霞之丘诗羽装作有意无意的说道：“刚刚你们在聊什么话题呢？”
　　“没有什么特别，就是非常普通的话题而已，不用在意就好了。”皆川茜有些惊讶的看了诗羽学姐一眼，果然对方变的有些不太对劲的样子呢，以前的诗羽学姐，就算是有什么事情，最多也就是说完就离开了。
　　怎么可能还会问出刚刚聊的话题这种事情。
　　听到皆川茜的回答，霞之丘诗羽基本就已经明白她们所谈论的话题是不想给她知道了。
　　虽然有些不爽，但是霞之丘诗羽估计自己就算是再继续询问下去，对方也是不会有什么回答的，不过无所谓了，只要再等一点点的时间，她就可以直接对皆川茜展开攻势了。
　　她已经，准备做好摊牌的准备了。
　　当然，那也是一次赌博，只要没有她的存在，那么就是自己赢了！
　　想到这里，霞之丘诗羽深呼了一口气，跟皆川茜打了声招呼之后，就率先朝着教学楼的方向走去了。
　　看着霞之丘诗羽的背影，青山七海露出了一抹好奇的笑容，说道：“茜，你说你在办护照，是要去什么地方吗？”
　　“嗯，诗羽学姐想让我陪她去天朝那边取材。”皆川茜轻声说道。
　　“去天朝取材啊，真的好呢~”
　　青山七海深深的看了霞之丘诗羽的背影一眼，她怀疑，霞之丘诗羽邀请皆川茜去天朝，或许并没有取材那么简单。
　　从刚刚两人的对话可以听的出来，距离出发貌似只剩下一点时间了，那么也就代表了，她必须要在这段时间内，与皆川茜的关系有所进展才行了。
　　哪怕挖不倒墙角，她也要在这面墙上留下属于她的记号才行。
　　就在青山七海思索着一些事情的时候，皆川茜继续开口说道：“那个，七海你跟你喜欢的那个人，有没有什么进展呢？”
　　“进展，还是没有什么大的进展呢，他似乎一直在把我当做是好朋友的样子，我觉得不能再这样下去了。”
　　听到青山七海的话，皆川茜挑了挑眉，说道：“所以说，七海这是要准备摊牌了吗？”
　　“我正在犹豫着这件事情呢，茜，你说我到底要不要摊牌好呢？”青山七海一脸认真的看着皆川茜，仿佛是真的在征求皆川茜的意见一般。
　　皆川茜低头略微沉思了一下之后说道：“就我个人感觉来说，我不建议你这么急着摊牌啦，你可以再继续挖一段时间的墙角，看有没有什么收获，如果没有什么进展的话，那么再直接莽。”
　　青山七海随意的看了一眼皆川茜，这大半个月，根据她的观察，要是皆川茜现在还不知道自己喜欢的人其实就是她的话，她是不信的，就从刚刚皆川茜的话来看，皆川茜似乎还没有做好接受自己告白的准备吗？
　　想到这里，青山七海轻笑了一声，然后说道：“这样啊，那我就再等一段时间好了，不好意思呢，每次都来问你。”
　　“没事啦，能帮上七海，我还是很开心的哦~”
　　说是开心，其实皆川茜也是有些惆怅的啊，此时两人的状态，甚至都可以算的上是心知肚明了，就差捅破那层纸而已。
　　说实话，就暂时来说，皆川茜还没有想到，要怎么处理这些事情啊，难道是真的要同时跟多个女生交往吗？
　　都是在一个学校的，要是碰见了，那岂不是直接凉凉吗？
　　皆川茜感觉，自己需要找个妥当的解决方法才行，要不然的话，就算是某一天，某个人抱着她的头在一艘好船上也是可能的啊，又或者说，在暗无天日的地下室之中・・・・・・
　　不管是好船，还是热兵器她都有些不想选择呢，如果可以的话，她更想的是开个大后宫什么的，不过在这种世界开后宫还是有些难度的呀。
　　虽然说是有些难度，但并不是不能挑战一下。
　　就在这个时候，青山七海的声音再次响起：“茜，下午的时候我有点事情想要咨询你一下，放学之后可以等我一下吗？”
　　“可以啊~”虽然不太清楚青山七海让自己留下来干什么，不过估计也就是想问问如果加快挖墙脚什么的吧。
　　・・・・・・


第七百九十三章 懵逼的皆川茜
　　“皆川同学今天不一起回去么？”
　　听到加藤惠的话，皆川茜轻轻的摇了摇头说道：“等一下我应该还有一点事情，惠就先回去吧~”
　　“这样啊，话说，皆川同学你发现了么？最近我们在一起的时间，好像变少了呢~难道说，皆川同学在外面有了新欢吗？”加藤惠深深的看了皆川一眼，说道。
　　这句话听的，皆川茜甚至都有种心惊肉跳的感觉啊，从某种意义上来说，加藤惠说的好像也没有什么错误的地方啊，皆川茜轻咳了两声，说道：“怎么会呢，只是跟七海谈一些事情而已啦，不用担心的~”
　　“真的只是谈一些事情而已吗？”
　　“真的啦，还是老问题。”皆川茜眨了眨眼睛，她感觉在加藤惠那犀利的目光下，自己的压力是真的大。
　　不过还好的是，加藤惠并没有怎么为难皆川茜，只是随意的说了几句话之后，就直接离开了。
　　加藤惠的这个操作，皆川茜也有些看不懂，毕竟加藤惠不管怎么说，好像也对自己太过于放松了一点吧，甚至说是放纵也不为过了。
　　按照原著之中，加藤惠并不是这样的一个女生啊。
　　皆川茜甚至有些怀疑，如果自己跟加藤惠说，自己想要再找一个女朋友什么的，她都不会有太大的波动，这到底是怎么一回事呢？
　　皆川茜也有些想不明白。
　　总之，加藤惠有些奇怪是一定的，但是皆川茜想不出，加藤惠为什么会变成这样，这就非常奇怪了。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜随意的把自己的桌子收拾了一下之后，缓缓的起身走出了教室，在霓虹，因为有社团活动的原因，下午放学的时间都比较早。
　　虽然皆川茜也有社团，还是社长，但是这个社团最近正在咸鱼期之中，所以其实跟回家部没有什么太大的区别。
　　皆川茜缓缓的走到了青山七海的班级门口，看了一眼正在打扫卫生的青山七海，在门口等了好一会儿之后，青山七海才缓缓的从教室之中走了出来。
　　“不好意思，久等了吧？”青山七海有些不好意思的说道。
　　“没事啦，话说这是要去倒垃圾吗？”皆川茜看了一眼青山七海手上提着的袋子说道。
　　“嗯，稍等一下，我很快就回来啦~”
　　“我陪你去吧~”
　　也没有等青山七海拒绝，皆川茜直接跟青山七海走在了一起，此时的走廊上已经没有多少学生了，要么回家，要么就是去参加社团活动了，倒是操场上还有不少的人。
　　缓缓的往学校后面的垃圾堆放处走去，皆川茜似乎是想到了什么，有些好奇的问道：“对了，七海找我是有什么事情吗？”
　　“嗯，就是有些事情想问你一下。”青山七海的表情没有丝毫的变化。
　　这让皆川茜不由的放心了一些，看起来青山七海应该不至于会直接找她告白的样子，她现在还是挺怕这种事情的发生的，因为她还没有想好处理的方法啊。
　　想到这里，皆川茜有些无奈的叹了口气，虽然说她现在的心情是惆怅的，但是在她的内心深处，还是有种丝丝的愉悦。
　　皆川茜感觉自己可能是坏掉了吧。
　　在把垃圾扔到垃圾堆放处之后，等到两人再次的回道的教学楼，此时这里基本都已经没有人了，皆川茜陪着青山七海回到楼上。
　　来到青山七海的教室之中，此时这里是真的一个人都没有人了。
　　皆川茜随意的走到窗口处，在这里，可以看到下面操场上正在踢足球的男生们，还有一些旁观的同学。
　　随意的看了一下之后，就在皆川茜准备问青山七海要不要走的时候，她忽然发现，青山七海不知道什么时候走到了自己的身后，正默默的看着自己。
　　皆川茜眨了眨眼睛，这应该是青山七海而不是加藤惠吧，为什么走路都是没有声音的啊！？
　　就在皆川茜准备开口的时候，青山七海率先开口说道：“茜，你曾经跟我说过，如果想让那个人彻底面对你的话，那么就直接撕破伪装是吧？”
　　“诶！？”
　　听到青山七海的话，皆川茜不由的愣了一下，一股不祥的预感，浮现在了皆川茜的心头，这种情况，不管怎么看青山七海都是要告白的节奏啊！
　　她眨了眨眼睛，说道：“话虽然是这么说没有错啦，但是如果把这最后一层伪装撕开之后，就没有回头的路了哟，或许，你跟他连朋友，都做不成了哟，所以关于这个，你一定要仔细而谨慎才行。”
　　“茜也说过，我所喜欢的人，说不定已经看出了，我喜欢他的事实，只是一直在装作不知道而已吧？”青山七海一边说着，一边再次靠近了皆川茜一些，两人的距离再一次的拉近，仿佛要紧贴在一起一般。
　　皆川茜甚至可以感觉到，青山七海那因为紧张而略显粗重的呼吸，她感觉如果对方再靠近一点的话，说不定心跳也可以听到了。
　　“嗯，毕竟七海你都暗示的那么明显了，一般人的话，不管怎么说也可以察觉到一些端倪的吧。”
　　不祥的预感越发的强烈，都到这种时候了，就算青山七海下一句就是告白她也丝毫不怀疑，所以说，明明早上还好好的青山七海，为什么到了下午就突然抽风了呀。
　　皆川茜眨了眨眼睛，现在青山七海都已经到她面前来了，她就算是要逃走的话，也根本没有办法啊！？
　　就在这个时候，青山七海抬起头深深的看着皆川茜，就算她不说话，那眼睛里面的强烈感情，就已经可以说明很多事情了。
　　“那么，茜有察觉到我喜欢人，其实就是你吗？”青山七海看着皆川茜，说出了自己埋藏已久的话。
　　“诶！？”
　　两人都没有察觉到，此时的窗外，不知道什么时候多出了一个人影正站在走廊上的窗口前，正一脸震惊的看着教室之中正在接吻的两人。
　　・・・・・・


第七百九十四章 宿主，请不要随意的给自己戴上绿帽子
　　“哇，我手机竟然还忘记在教室里面了！”
　　正在往学校走的英梨梨有些无奈的叹了口气，她都已经走到车站了，才发现这个严重的问题，没有办法的她只能重新回到学校去拿了。
　　刚刚她还在想着，要等到什么时候去对皆川茜下手，所以就一直没有注意到这点，等她注意到的时候，已经都走到车站了。
　　重新回到学校，此时操场上还是可以见到一些学生的，不过在走进教学楼之后，可以看到的学生就已经非常稀少了，甚至回到自己教室所在的楼层，更是一个人都没有了。
　　英梨梨本来的打算是径直的回到教室，拿上手机就离开的，不过当她路过一件教室的时候，她却忽然发现，这个教室之中，竟然还有两个人。
　　而且这两个人的姿势，不管怎么看都有些暧昧的样子啊！？而且这种熟悉的感觉又是怎么回事啊！？
　　想到这里，英梨梨小心翼翼的凑到了窗口前，朝着教室里面看了一眼，虽然不是很清楚，不过她可以看到，靠在窗台上的那个女生的头发，好像是粉色的呀，在学校里面拥有这种发色的人・・・・・・
　　没错，就只有皆川茜的了吧！？
　　再看看仿佛紧贴着皆川茜的女生，虽然对方没有回头，但是如果她没有看错的话，应该就是青山七海没有错了。
　　青山七海跟皆川茜，在这种时候，还在这个教室里面干什么啊！？而且还是以这么暧昧的姿势，仿佛下一刻就要亲上去一般。
　　一种不祥的预感浮上了英梨梨的心头。
　　由于这两人的说话声音比较小，她并不能知道两人之间到底说了什么，不过很快的，英梨梨就看到了，青山七海稍稍的向前倾，然后直接吻在了皆川茜的唇上。
　　看到这一幕的英梨梨，眼睛不由的睁的大大的，这到底又是什么操作啊！？
　　皆川茜不是有了加藤惠做女朋友吗？如果正在跟皆川茜接吻的人是加藤惠的话，她还没有那么大的意外，但是正在跟皆川茜接吻的，是青山七海啊！？
　　这难道就是传说中的出轨吗？
　　此时暗中观察的英梨梨，甚至有种想要冲上去打断两人的冲动啊，看到皆川茜被人亲了什么，她甚至有种自己头上绿绿的感觉。
　　在她看来，皆川茜的嘴唇是她的专属之物，或者说，整个人皆川茜都是属于她的才对。
　　看到属于的自己的皆川茜跟别人亲吻什么的，英梨梨的心情是真的有些复杂啊。
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起：“宿主，请不要随意的给自己戴上绿帽子，谢谢，要知道你现在跟皆川茜只是普通的朋友关系呢，就算是想戴绿帽子，也请务必把皆川茜攻略之后，再给自己戴。”
　　“我特么要是攻略了皆川茜，怎么可能会戴绿帽子。”
　　也不知道为什么，就在这个时候，系统忽然嗤笑了一声，也不知道是在嘲笑英梨梨的天真，还是在嘲笑着什么呢么。
　　英梨梨不由的有些疑惑道：“你笑什么？”
　　“没什么，宿主请不要在意就好了，我以为你应该都已经想明白了，皆川茜到底是一个怎么样的人，不过就算是不明白也没有关系，反正最后你会明白的。”系统的声音充满了幸灾乐祸。
　　英梨梨眨了眨眼睛，这系统说话，怎么感觉越来越奇怪了啊。
　　没有去在意系统，英梨梨再次把目光看向了教室里面的两人，这接吻到底要持续到什么时候啊，都已经过去一分多钟了，难道就不怕窒息吗？
　　英梨梨忽然感觉自己可能要忍不住了，虽然就按照系统所说的，坐收渔翁之利应该是最好的选择，但是她忍不住了呀，每天看着皆川茜跟其他的女生卿卿我我的样子。
　　你要让她怎么忍嘛，这根本就忍不了啊！
　　似乎是看透了英梨梨的想法，原本沉寂的系统再次出现，说道：“宿主你要想好了，如果现在就加入战争的话，局势应该会产生巨大的变化。”
　　“变化就变化吧，我不管了！”
　　似乎是早就预料到了英梨梨会这么说，系统轻笑了一声，说道：“果然・・・・・・”
　　也不知道为什么，英梨梨发现系统的声音忽然变小了，果然之后在说什么，她根本就听不出来啊，所以说，这系统到底在说着什么。
　　“没什么，宿主不用在意就好了，而且宿主如果想要加入战争的话，那么系统将会为您铺平道路。”
　　“希望吧。”
　　也不知道是什么原因，英梨梨原本以为自己对皆川茜的攻略度提升上来之后，系统可能会颁布各种难以完成的任务，但是现在她发现，系统基本都不怎么颁布任务了，而且会在脑海里面跟她提意见什么的。
　　不管怎么看，这系统还是有些奇怪的样子，不过讲道理，现在的系统才有种系统的感觉，以前的系统，总觉得就像是在坑爹啊。
　　最后看了一眼教室，英梨梨深呼了一口气，然后蹑手蹑脚的走了过去，重新回到自己教室，把手机拿上只会，英梨梨也没有再去看教室的情况，而是就这样直接的离开了。
　　不过也不知道是不是英梨梨故意的，她在离开的时候，脚步声故意放大了不少。
　　这让教室之中还在接吻的两个人不约而同的愣了一下，而皆川茜也趁着这个机会撇过了头，她小心翼翼的看着教室外面的情况，她也不确定，自己刚刚跟青山七海的接吻，有没有被人看到。
　　如果被看到的话，那么明天肯定会有关于她跟青山七海的绯闻的吧，一想到这里，皆川茜就有种惆怅的感觉啊，如果自己没有交女朋友之前还好，但是现在有了女朋友之后，就非常难搞了呀。
　　被加藤惠知道自己今天在教室里面跟青山七海做的事情的话，那么自己有很大的可能性是被加藤惠按在地上艹啊。
　　怕不是要被艹哭哦。
　　・・・・・・


第七百九十五章 我全都要
　　“不好意思，刚刚是我冲动了。”
　　青山七海看着眼前的皆川茜，可能是因为刚刚接吻的原因，可以清晰的看到，皆川茜那白皙无暇的脸上，有一抹淡淡的红晕，显得异常的诱人，特别是那水润的嘴唇，似乎还散发着淡淡的光泽。
　　甚至让青山七海有种想要再亲上去的冲动啊！
　　青山七海其实就连自己都没有想到，自己刚刚竟然做出了那种事情，而且好像还持续了好长的一段时间，要是放在以前的话，自己绝对是做不出这种事情来的吧。
　　别说青山七海了，就连皆川茜自己都感觉有些懵逼，这还真的是那个青山七海吗？说好的有点傲娇，有点害羞呢，这不管怎么看都不像啊！
　　刚刚那强吻，一点犹豫都没有好吗？
　　“没・・・没什么。”
　　亲都已经亲了，皆川茜还能说什么呢，不够说实话，她是没有想到，青山七海竟然会选择在这个时候进行告白什么的，这就等于直接把所有的伪装都撕破了，而且是非常彻底的那种。
　　这是在孤掷一注吗？
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，青山七海深呼了一口气，然后轻声开口说道：“关于我喜欢你这件事情，茜应该早就已经看出来了吧？”
　　“嗯。”
　　现在隐瞒下去已经没有丝毫的用处了，倒不如大方的承认。
　　“既然知道了这件事情，还在教我攻略你的方法，这难道很有趣吗？”青山七海看着皆川茜说道。
　　“有趣啊，如果没有趣的话，我就不会做这种事情了。”
　　皆川茜露出了一抹援力满满的笑容，说道：“毕竟，没有什么比来自女孩子的好感，更加令人愉悦的事情了。”
　　夕阳的余晖洒落在皆川茜的身上，仿佛给她披上了一抹金色的婚纱，圣洁而又充满了诱惑。
　　对于皆川茜的回答，青山七海楞了一下，不过并没有露出意外的表情，只是看着皆川茜的眼睛，说道：“那么，茜对我的感情，有包含喜欢在里面吗？”
　　“说没有的话，那是骗人的，毕竟我还是很喜欢七海的，喜欢七海那努力的追逐着自己梦想的样子，那种永不放弃的样子，真的很吸引人呢。”
　　似乎是想到了什么，皆川茜看了一眼操场上的学生，说道：“如果我说，我对七海没有好感的话，那么七海会放弃我吗？”
　　“应该，不会。”青山七海深呼了一口气，然后说道：“你不是跟我说过了吗？好感这种东西，是可以培养起来的。”
　　“我还说过这样的话吗？”
　　两人再次陷入了沉默之中，过了好一会儿，皆川茜忽然露出了一抹淡淡的笑容，说道：“如果，我答应七海的告白，你会怎么样？”
　　听到皆川茜的话，青山七海楞了一下，她认真的看着眼前的皆川茜，似乎是在想着，皆川茜到底在打着什么小九九。
　　“如果你答应我的告白，那么加藤同学呢？”
　　“惠仍旧是我的女朋友啊~”
　　“难道我是你的情人吗？”
　　“你也是我的女朋友啊~”皆川茜歪了歪头，“女孩子与女孩子之间的爱情什么的，就现在来说，应该还很难被世人所接受吧，那么就算再加一个难以被人接受的事情，也是没有问题的吧。”
　　此时的皆川茜，让青山七海不由的想起了英梨梨平时对皆川茜的程度，碧池。
　　不得不说，此时的皆川茜，或许还真的挺适合这个词的。
　　似乎是想到了什么，青山七海深深的看了皆川茜一眼，说道：“这个条件也不是不可以接受，如果皆川同学可以说服加藤同学的话，我无所谓啊，我在上次去你家的时候，不是已经说过了吗？”
　　青山七海感觉，自己说这些话，可能是疯了吧。
　　青山七海的话也成功让皆川茜的笑容僵在了脸上，这操作有点不对啊，她都已经表现的那么人渣了，按照一般的套路来说，青山七海不应该直接给她那么一巴掌，然后转身离开吗？
　　这又是什么新的操作。
　　还没有等皆川茜说什么，青山七海继续开口说道：“时间已经不早了呢，我要准备去上班了，皆川茜同学要回家了吗？”
　　“啊？哦。”
　　站在电车上，看着窗外飞逝的风景，皆川茜又看了一眼站在自己身边的青山七海，刚刚如果她没有听错的话，青山七海好像说了，只要能说服加藤惠的话，就没有问题吧。
　　这跟原著中的青山七海完全不同啊，如果按照原著中的青山七海的话，不是应该按照她所猜想的那样吗？
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，青山七海也看了皆川茜一眼，似乎是看出了皆川茜在想些什么，然后说道：“如果我让皆川同学放弃加藤同学的话，那么你愿意吗？”
　　皆川茜摇了摇头。
　　“那就对了，而我也不想让皆川同学放弃我啊，所以就暂时只能这样了吧，放心好了，在你说服加藤同学之前，我是不会暴露的啦。”
　　并且利用这段时间，对皆川茜进行更加深入的攻略。
　　就算她刚刚说了那些话，但是也并不代表了，她不挖墙脚了啊，如果可以把皆川茜变成属于自己一个人的话，那么她是绝对不会介意的。
　　不知道为什么，皆川茜忽然感觉青山七海看自己的眼神，好像有些危险的样子啊。
　　回到自己家附近的车站，皆川茜准备回家，而青山七海则准备去上班了，在分开之前，青山七海鼓起勇气直接在皆川茜的嘴唇上亲了一下，然后就快速的跑开了。
　　从背后看去，可以看到青山七海那透红的耳朵，由此可见，对方的心情显然也没有平静到哪里去。
　　这让周围的路人，都不由的把目光放在了皆川茜的身上，就算是皆川茜，也感觉到了挺大的压力啊。
　　轻咳了两声，皆川茜也低着头，快步的往前走去。
　　她感觉自己需要一些时间来梳理一下今天所发生的事情，而且她总感觉，最近好像自己身边的很多人都变的有些奇怪了起来啊。
　　・・・・・・


第七百九十六章 这皆川茜，真是碧池啊
　　“路上小心。”
　　“我知道了~”
　　皆川茜随意的关上家门，一回头就看到了从不远处走来的英梨梨，这让皆川茜不由的有些惊讶。
　　毕竟自从上次的事情发生之后，英梨梨就很少会来找她了，甚至就连上学的时间都故意错开了，要么是提前，要么就是延后一些，反正就是要避开皆川茜。
　　像是现在这种情况，她已经有很久没有看到过了。
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，英梨梨也默默的朝着皆川茜看了一眼。
　　等到英梨梨靠近，皆川茜露出了一抹援力满满的笑容凑了过去，说道：“早上好啊，英梨梨，今天怎么这么巧呢~”
　　“啧，你怎么还没有走。”
　　“我这不是昨天晚上稍稍熬夜了一下嘛，没想到竟然遇到了英梨梨什么的，真是幸运呢~”
　　英梨梨翻了个白眼，似乎是不想去理会皆川茜。
　　不过这也只是系统给她的一个意见，欲擒故纵，摆出这种姿态的话，皆川茜肯定会凑上来的，其实她今天早上在那个路口蹲了许久，才蹲到皆川茜出来呢。
　　毕竟这个世界上哪有那么多的巧合，有很多的巧合，都有人为制造的影子在里面。
　　果不其然，皆川茜很自然的凑到了英梨梨的身边，在轻声的说着最近发生的一些事情什么的。
　　英梨梨随意的看了一眼身边的皆川茜，这让她不由的想起了前段时间，她在学校里面看到的那一幕，皆川茜与青山七海在接吻的一幕。
　　再经过这几天的调查，她发现，皆川茜在与加藤惠交往的同时，甚至还跟青山七海有某种说不清到不明的关系。
　　这皆川茜，真是碧池啊。
　　所以说，明明知道对方是碧池的情况下，为什么自己还是会对对方产生喜欢的感觉啊！？
　　英梨梨有些无奈的叹了口气，然后小声的说道：“碧池，话说我最近看你跟青山七海好像走的很近的样子啊~”
　　“诶！？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后说道：“没有啊，就是跟七海说一些事情而已。”
　　“说一些事情而已啊~”
　　看着英梨梨那莫名的表情，皆川茜不由的挑了挑眉，难道自己还被英梨梨发现了什么吗？应该是不至于的吧，她跟青山七海的约会一般都是很隐蔽的来着。
　　不过其实，就算是被发现了，其实也没有什么所谓就是了。
　　就在皆川茜想开口说点什么的时候，电车进站了。
　　经过一段不长不短的时间之后，两人来到了学校附近的车站，两人刚走出车站，皆川茜就看到加藤惠的身影出现在了自己的视野之中。
　　在看到加藤惠之后，英梨梨有些不爽的‘啧’了一声，也不知道是不是她的错觉，她感觉自己好像经常被加藤惠所针对啊。
　　特别是在皆川茜身边的时候。
　　如果不在皆川茜身边的话，对方倒没有什么。
　　不管怎么说，英梨梨对加藤惠的警惕度还是非常高的，对方的身上总有种神秘的感觉，还有那种仿佛什么都知道的样子，这怕不是一个从遥远的未来回到这里的人吧。
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，加藤惠走到了两人的身边，然后很自然的拉住了皆川茜的手。
　　十指相交。
　　看着两人紧握在一起的手，英梨梨不由的抿了抿嘴唇，她感觉这是加藤惠在向自己示威啊，要不是因为暂时还不能彻底的撕破伪装，她说甚至有种想要当着加藤惠的面跟皆川茜来个接吻练习。
　　就在这个时候，系统的声音在英梨梨的脑海中响起：“如果宿主想要当着加藤惠的面亲皆川茜的话，那么系统可以特别为您颁布一个任务，奖励丰厚哦！”
　　“请务必不要，谢谢！”
　　英梨梨也就是心里随便想一想的而已，说实话，她还没有在大庭广众之下，跟皆川茜接吻的勇气，如果把周围的学生，换成陌生的路人的话，她或许还敢这么做。
　　“宿主还真是害羞呢，如果再这么下去的话，宿主怕是连汤都抢不到哦，更别说吃肉了！”系统用不屑的声音说道。
　　听着自己的声音在用不屑的语气来说教自己，英梨梨说实话还是有种无言以对的感觉的。
　　不过她也没有什么办法，皆川茜的攻略度不到百分之百的话，那么系统就不会离开，也没有办法离开！
　　就在英梨梨胡思乱想的时候，皆川茜忽然凑到了英梨梨的面前，说道：“走啦，再不走的话，就要迟到了。”
　　“哦。”
　　加藤惠也有些奇怪的看了英梨梨一眼，这情况好像有些不太对的样子啊，按照自己重生之前的记忆来看，英梨梨根本就不可能会沉寂那么久啊。
　　毕竟她的身上有一个系统，会一直逼迫她对皆川茜做点什么事情。
　　所以就算是知道自己在跟皆川茜交往之后，英梨梨也会在系统的逼迫之下，对皆川茜做一些什么事情，但是现在，英梨梨却很久都没有做什么出格的举动了。
　　这就非常奇怪了啊，难道说，这是换系统了吗？
　　她还记得，重生之前，有一次英梨梨甚至还在自己面前跟皆川茜接吻了，甚至就连学校里面的很多同学都看到了，如果不出意外的话，应该是今天才对。
　　但是现在的英梨梨却一点反应都没有。
　　这太奇怪了，奇怪的有些让她感觉到诡异。
　　不过英梨梨不对皆川茜出手，对于她来说，也是非常不错的，但是加藤惠也不会相信，英梨梨会一直不对皆川茜出手，她甚至有些在怀疑，这是不是英梨梨在暂时的收手，让自己成为众矢之的，然后她在坐收渔翁之利。
　　不过从今天的情况来看，这英梨梨好像忍不住了啊，是为什么呢？是因为青山七海的原因么？
　　因为皆川茜跟青山七海已经搭上线了，所以她忍不住了，怕皆川茜被抢走吗？
　　加藤惠感觉，这个可能性还是非常大的。
　　英梨梨的耐心一向不怎么好呢，不管是重生前的那个，还是现在的这个。
　　・・・・・・
　　作者留言：
　　友情推荐一本书，《被世界针对的我要努力活下去》，简介：莫明奇妙的穿越，就算了，给了300系统模板虽然就一个角色但是我知道怎么出装就算了....不对！剩下的装备我都不清楚啊！还有绝了我快速提升实力的方法的是打算干什么？....啊算了，习惯了，世界啊，我是好人，不会做对世界不好的事情，就能不能行行好？别针对我了好不好？ 还有一点，给的模板是反派也就算了，但是开大很有可能会被当成反派的事情不能忍啊！


第七百九十七章 不！我不是，我没有！
　　“emmmm！”
　　感受着加藤惠的目光，英梨梨有种自己被看穿了想法的感觉，她下意识的避开了加藤惠的目光，然后迈开了步子朝着学校的方向走去。
　　而皆川茜则有些奇怪的看了英梨梨一眼，然后也缓缓的朝着学校的方向走去。
　　刚走没有几步，皆川茜就感觉到了一阵风吹来，她压紧裙子的同时，也感觉到了，天气正在逐渐的变凉，她估计不久之后，夏季校服估计就要换成冬季的校服了。
　　还有自己那亲爱的小裤袜。
　　似乎是想到了什么，皆川茜看着加藤惠，有些好奇的问道：“惠，冬天的时候你的腿不会感觉到冷吗？”
　　“没事啊，只要不是太冷的话，一般都没有什么事情的。”加藤惠淡淡的说道。
　　“真好啊~”
　　皆川茜有些感叹的说道，像她这种怕冷的，每次到了冬天，如果不给自己包的厚一点的话，她就有些承受不住呢。
　　似乎是想到了什么，加藤惠有些好奇的问道：“对了，茜不是要去天朝吗？大概是在什么时候？”
　　“应该是在这周吧，加上周末估计还要再请假个几天。”
　　走在皆川茜不远处的英梨梨，也听到了皆川茜的这句话，她这才想起，皆川茜还要跟霞之丘诗羽去天朝那边，进行所谓的取材。
　　她才不会相信，霞之丘诗羽约皆川茜去国外，就是为了取材呢。
　　别人看不出来，她还看不出来吗？这霞之丘诗羽怕不是也对皆川茜有什么想法哦，等到时候她回来之后，怕不是跟霞之丘诗羽手拉手的回来的。
　　一想到这里，英梨梨就不由的撇了撇嘴。
　　以前她还没有什么特别的感觉，毕竟她是以攻略皆川茜为目标，就算有人喜欢皆川茜，她都没有去太多的在意，但是现在，一想起来，妈耶，竟然有那么多的人跟自己竞争皆川茜。
　　她怀疑，如果到时候怕不是每个人那一块皆川茜的部位哦。
　　正在跟加藤惠聊天的皆川茜，忽然感觉到了一股刺骨的凉意，她眨了眨眼睛，然后轻轻的摇了摇头，刚刚那种不祥的预感，应该只是自己的错觉吧。
　　轻咳了两声，皆川茜又重新恢复成了刚刚的样子，继续跟加藤惠扯着什么。
　　“皆川同学，最近好像见到你跟青山同学好像竟然在一起聊天的样子呢，她的事情还没有解决吗？”加藤惠看着皆川茜，清澈的眼神，似乎并没有带着什么其他的意思。
　　不过就算是这样，皆川茜也有种心惊肉跳的感觉，她干笑了两声，说道：“暂时还没有啦，挖墙脚这种事情，哪有那么容易解决的。”
　　“这样啊~看皆川同学那么熟练的样子，应该是挖过不少人的墙角了吧？”
　　“不！我不是，我没有！这些都只是从电视上面学来的理论知识而已，不用在意就好了！”皆川茜小心翼翼的说道。
　　这种仿佛说错一句话就会被加藤惠拿刀砍死的感觉，是怎么回事啊！？
　　“其实，就算皆川同学在外面有了其他的女朋友，我也是不会介意的哦~”加藤惠在皆川茜的耳边轻声细语的说道。
　　听到这句话，皆川茜下意识的回答：“真的・・・・・・”说到这里，求生欲让皆川茜瞬间就改口了：“真的不要开玩笑啦，我又不是这样的人~”
　　加藤惠看着皆川茜露出了一抹愉悦的笑容，其实皆川茜是什么样的人，她还不清楚吗？重生之前，皆川茜干过什么事情，她基本都已经一清二楚了，这次虽然有些小变化，但皆川茜想要做的事情，她还是知道的。
　　就从皆川茜的行为来看，她基本你已经肯定，青山七海已经被皆川茜下手成功了。
　　按照重生之前，原本应该在这个时候被攻略的人，应该是冬马和纱才对，而现在却变成了青山七海，不过无所谓了，她所需要的就是这些变化。
　　也不知道是想到了什么，加藤惠的眼中闪过了一抹落寞，不过很快就被她掩饰住了，又恢复成了一如既往的样子。
　　看到加藤惠没有再追问什么，皆川茜这才默默的松了口气，她现在在想着，要怎么把青山七海的事情告诉加藤惠，才能让自己不死于对方的刀下。
　　就这么直接说的话，皆川茜感觉话刚说到一半，加藤惠就直接捅过来了，白刀子进，红刀子出的。
　　现在自己真是游走在柴刀线的边缘啊。
　　就在这个时候，青山七海的身影出现在了三人的视野之中，仿佛只是路上的偶遇，青山七海就像是；平时的时候一样，跟几人打了声招呼，也没有做什么，就这样跟着她们朝着学校走去。
　　这一切仿佛正常到不能再正常了，不过皆川茜却可以明显的感觉到，加藤惠的手好像握紧了一些。
　　英梨梨看到青山七海的出现之后，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容，她现在倒要看看，皆川茜到底如何解决这个问题呢？
　　虽然英梨梨在脑海里面脑补了修罗场的场景，但是出乎她的意料，不管是加藤惠还是青山七海，都没有表现出什么奇怪的地方，仿佛就是在日常的进行对话，除了皆川茜有些紧张之外，其他的基本就没有什么了。
　　所以说，这到底是怎么回事呢！？
　　这两个，该不会是事先商量好的吧？
　　就这样一直到教室，一行人分开之后，皆川茜才默默的松了口气，也就是在这个时候，加藤惠看着皆川茜，说道：“皆川同学，我怎么感觉你好像很紧张的样子呢，就连手心都出了不少的汗呢~”
　　“没・・・没什么，不用在意就好了。”
　　青山七海跟加藤惠走在一起什么的，皆川茜总感觉，对方随时可能会打起来一般，不过还好，加藤惠好像暂时也没有发现什么，七海也没有直接捅破她跟自己的关系。
　　“这紧张感，好像是从青山同学出现之后就出现了的呢~”
　　“我・・・我就是想着要迟到了，所以不由的有些紧张而已。”
　　“这样啊~”
　　加藤惠深深的看了皆川茜一眼，然后坐在了自己的位置上面，就像是往常的时候一般。
　　看着加藤惠的背影，皆川茜在想着，自己是不是被发现了什么。
　　・・・・・・


第七百九十八章 等待，并心怀希望吧
　　“茜，明天就准备出发了，东西收拾好了没有啊！？”
　　香织走进自己女儿的房间，然后就看到自己女儿正躺在床上玩着手机，也不知道是遇到了什么让她开心的东西，还在那里傻笑着，看的香织是一阵的无语。
　　似乎是听到了自己老妈的话，皆川茜懒洋洋的支起身子，说道：“我马上就去整理。”
　　“真是的，把东西先整理好再玩啊，还有这次外出，每天都要给家里打电话哦。”
　　香织看着自己的女儿，其实她有些担心自己的女儿，毕竟这次不是在国内，而是直接到国外去了，最重要的是，只有两个女孩子一起，要不是自己女儿一直表现的比较成熟，她都不肯答应的。
　　似乎是看出了自己老妈的想法，皆川茜轻笑了一声，说道：“母上大人，你就放心好了，我又不是小孩子，而且我的中文你也见识过了吧，完全没有什么问题的。”
　　讲道理啊，要说最熟悉的地方的话，绝对不是霓虹，而是自己曾经所在的大天朝啊，自己到了那个地方，绝对会像是如鱼得水一般的舒爽来着。
　　“是是是，你说什么都是，总之做什么事情都要小心一点就是了，有什么问题，记得打电话回来哦，还有你的钱还够不够用呢？”
　　“够啦，你女儿的小金库还是很充足的啦~”
　　自己父母从来都不找自己要稿费，所以皆川茜赚的钱，基本就在她的手上，相比起自己老爸，她的待遇要好不知道多少倍。
　　“好了，我就不打扰你了，记得把东西准备好之后再聊哦！”
　　就在香织准备离开自己女儿房间的时候，她似乎是想起了什么，然后重新回过头看了皆川茜一眼，说道：“茜，你最近是不是谈恋爱了啊！？”
　　听到自己母上大人的话，皆川茜脸上的笑容不自觉的僵了一下，她在想着，自己应该要怎么回答才好呢？
　　难道就这么跟自己母上大人说，自己谈恋爱了，交女朋友了吗？而且还是两个，也不知道说出口之后，会不会被自己母上大人打死呢？
　　一想到这里，皆川茜就有种心惊肉跳的感觉。
　　不过还没有等皆川茜开口，香织就开口说道：“好了，你不用说了，就算你谈恋爱了，我也不会管你什么的，其实就算你跟女孩子谈恋爱，我也不会说什么的，总之你自己看着办吧。”
　　说完，香织就直接走出了房间=。
　　看着重新关上的房间门，皆川茜眨了眨眼睛，刚刚自己老妈说的那番话，难道是在暗示着什么吗？或者说是在表明某种态度。
　　如果是这样的话，那么自己是不是可以考虑到时候带个女朋友回来了呢？
　　想到这里，皆川茜的嘴角微微翘起，不过很快的，她就想到了另一个问题，那就是自己老妈不会管，那么自己老爸呢？
　　不过作为家庭地位最低的老爸，只要自己对自己老妈卖个萌让她去说服自己老爸的话，一般来说是没有什么问题的。
　　在思考了一系列的问题之后，皆川茜懒洋洋的从床上爬了起来，顺便跟加藤惠说一下，自己要收拾一下东西什么的。
　　这次皆川茜与霞之丘诗羽一起去天朝准备是去四到五天的时间，可能会短，也可能会长，总之最多的话应该是不会超过一周的时间。
　　东西的话，其实也就带衣服之类的东西过去就可以了。
　　在皆川茜准备着衣服的时候，手机铃声忽然响了起来，是诗羽学姐打过来的电话，皆川茜接通了电话，然后笑眯眯的说道：“诗羽学姐，我在整理着行李啦，不用担心的~”
　　“谁・・・谁担心你这个问题了！”
　　可以从电话中听的出来，诗羽学姐有些小激动的想要反驳自己的话，这让皆川茜不由的翘起了嘴角，果然诗羽学姐跟当初变的有些不太一样了呢，虽然在别人的眼中她仿佛并没有什么变化，但是在自己的面前。
　　皆川茜可以清晰的看的出来，霞之丘诗羽的变化。
　　她轻咳了两声，然后说道：“学姐那边已经准备好了么？”
　　“嗯，我就是打个电话过来督促你一下的而已，还有明天上午十点钟的飞机，你不要睡过头了。”霞之丘诗羽非常认真的说道。
　　这可不是她装出来的，毕竟这次只有她与皆川茜的旅行，不管怎么说也要郑重一些啊，如果出现意外的话，那么她就凉了呀，这次她可是要趁着这段时间，一举攻略皆川茜来着。
　　“这个我知道的啦，闹钟我都已经调好了哦，明明以前的诗羽学姐从来不会担心这些事情来着，难道学姐还不放心我吗？”
　　“啧，总之就这样了，明天见吧。”
　　还没有等皆川茜开口说点什么，电话就直接挂断了，这正是霞之丘诗羽要的，让对方误以为自己不好意思了，也就是傲娇了。
　　自己这段时间都暗示了那么多了，她就不相信，皆川茜还是看不明白。
　　不过如果皆川茜不想明白的话，那么自己就算是明示，对方也可以装出一副什么都不清楚的样子，不过就从目前的情况来看，对方并没有想要装作不明白的样子呢。
　　也就是说，自己还有挖墙脚的机会呢。
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽利索的翻身下床，然后走到了自己的书桌前，从某本书之中找出藏着的抽屉钥匙，把抽屉打开之后，她从里面拿出了一本有些破旧的笔记本。
　　看着这本记笔记，霞之丘诗羽的眼中闪过了一抹莫名的神色，她轻轻的叹了口气，然后默默的把这本笔记本也放进了行李箱之中。
　　这次，这个被她雪藏了好久的笔记本，或许终于要派上用场了，当然也有可能没有办法派上用场，如果和那个人相遇的话。
　　想到这里，霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，她深呼了一口气，自己都已经走到这一步了，再想那么多也没有什么用了。
　　接下来就是心怀希望的等待了。
　　・・・・・・


第七百九十九章 旅程
　　机场门口，一个有着黑色长发的美丽少女此时正坐在行李箱上，吸引了不少来往路人的眼球。
　　姣好的面容和完美的身材，特别是那双被黑色裤袜所包裹的大长腿，更是吸引目光的主力部位，甚至有人在想着，被这双腿踩在脚下的话，会是什么样的一个感觉。
　　就在这个这个时候，那黑长直少女的身后，一个人在缓缓的靠近，那是一个拥有者粉色长发的少女，完全不比黑长直少女差多少。
　　甚至还因为那援力满满的气质，更加的吸引人。
　　粉发少女缓缓的靠近了黑长直少女的身后，似乎是想要对黑长直少女做点什么事情。
　　不过就在这个时候，黑长直少女头也不回的开口道：“你终于来了，我还以为你睡过头了呢。”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜干笑了两声，说道：“我在诗羽学姐的严重，像是那种会随意放鸽子的人吗？在这种重要的时候，我都是非常守时的好吧。”
　　其实现在，还没有到两人约好的时间，还需要十分钟左右，才到。
　　明明皆川茜都已经提前到了，没有想到，诗羽学姐竟然比她还要早到，而且不管怎么看，也不像是刚到不久的样子。
　　从这里就可以看的出来了，诗羽学姐对这次的出行还是非常在意的。
　　霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一眼，说道：“谁知道呢~”
　　“真是冤枉啊，我就从来都没有放过诗羽学姐的鸽子好吗？”皆川茜有些哭笑不得的说道。
　　又随意的说了几句话之后，两人直接拉着行李箱走进了机场，取票过安检，就已经花了她们不少的时间了。
　　不过等两人到候机室的时候，还需要再等待将近一个小时的时间，才能上飞机。
　　打发这种无聊的时间，最好的选择就是玩手机了，正好皆川茜也可以跟加藤惠与青山七海聊聊天。
　　一说到青山七海，虽然在学校里面的时候没有什么，但是等回到了自己家附近的时候，两人就瞬间变的亲密了起来。
　　按照青山七海的说法，就是暂时给皆川茜保密，不过她也不知道这个保密工作可以做多久，所以让皆川茜赶紧跟加藤惠摊牌什么的。
　　这让皆川茜不由的有些无语。
　　不过话说回来了，加藤惠是真的不知道她跟青山七海之间的关系吗？按照加藤惠的眼力，应该都看出来了才对吧。
　　既然看出来了，那么为什么又不说呢？
　　这让皆川茜不由的有些疑惑。
　　难道加藤惠是在默认吗？还是说有什么其他的打算。
　　总不可能是准备抓奸然后给自己来一顿柴刀吧，还是别了吧，柴刀什么的，皆川茜总感觉自己无福消受啊。
　　就在皆川茜胡思乱想的时候，霞之丘诗羽忽然凑了过来，然后说道：“皆川同学，你会紧张吗？”
　　“诶！？紧张？”皆川茜看着诗羽学姐，不由的有些疑惑，自己好像没有什么需要紧张的地方吧！？
　　霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一天，然后轻轻的摇了摇头，说道：“算了，没有什么。”
　　看着身边的诗羽学姐，皆川茜有些疑惑的歪了歪头，总感觉诗羽学姐这话说的有些没头没尾啊，她到底在表达着什么呢？
　　似乎是想到了什么，皆川茜有些好奇的问道：“诗羽学姐，这次的取材你为什么会选择M市呢，这个三线的小城市，那里好像没有什么景观，也没有什么特别的东西啊。”
　　“没什么，我只是想去那里看看而已。”
　　听到诗羽学姐的回答，皆川茜不由的挑了挑眉头，M市啊，自己以前曾经居住过的城市，也是自己当初工作的学校所在的城市。
　　穿越过来之后，皆川茜也不是没有想过，要回去那里看看，但是，她总是没有什么时间，或者说，她有些不敢回去。
　　如果回去之后，发现了那个人的存在，自己又该怎么办呢？如果发现了自己的存在，那么她又算的上什么。
　　不过最终，自己还是要回去看一下的吧。
　　就在这个时候，皆川茜在想着，诗羽学姐刚刚所说的紧张，会不会就是在暗示着这个呢？
　　想到这里，皆川茜再次把目光放在了诗羽学姐的身上，如果她没有记错的话，自己曾经还怀疑过诗羽学姐是个穿越者来着。
　　跟自己一样。
　　不过后来对方一直没有什么特别的表现，所以自己也就没有去过多的理会了。
　　但是现在，皆川茜又想起了这方面的事情，诗羽学姐跟自己一样是穿越者的可能性有多大呢？
　　似乎是感觉到了皆川茜的目光，霞之丘诗羽稍稍侧过头看了皆川茜一眼，说道：“怎么了？”
　　“没……没什么，就是感觉诗羽学姐好漂亮呢。”
　　“我一直都是这么漂亮的，皆川同学是第一次知道吗？”
　　皆川茜讪讪一笑，然后收回了目光，不过刚刚在自己心中的疑惑，却一直挥之不去。
　　霞之丘诗羽看了皆川茜一眼之后，就收回了自己的目光，就从刚刚皆川茜的表现来看，应该是又开始怀疑自己身份的问题了。
　　以前的她，总是在刻意隐瞒着自己过去的事情，毕竟她不想借助苏琦的存在感来让自己攻略皆川茜。
　　但是现在，她已经放开了，如果皆川茜被别人攻略的话，那么一切都是白搭，这次的取材，她就是奔着扯破所有伪装去的。
　　时间一分一秒的过去，随着广播的响起，两人通过检票之后，成功坐上了飞机。
　　不过坐上了飞机也还需要等待好长的一段时间就是了。
　　看着窗外的景色，皆川茜有些惆怅的叹了口气，毕竟很快就要回到当初自己所在的地方了，要说她的心中不紧张的话，是不可能的。
　　此时皆川茜的内心还是非常紧张的，不过都已经坐到飞机上了，就算是再紧张也没有什么用了，反正该来的都会来的，自己迟早是要面对的。
　　哪怕这次不跟着诗羽学姐过来，她感觉自己迟早也会自己去一趟。
　　就是诗羽学姐去的天朝的目的，真的只是取材吗？
　　……


第八百章 不亏
　　“终于到了。”
　　看着窗外的景色，皆川茜不由的有些感叹道。
　　其实要说到天朝的话，其实皆川茜她们应该早就到了，主要是因为到了之后，她们还需要转机，又花了几个小时的时间，才到这里，S市。
　　下了飞机，拿上行李，皆川茜直接选择坐地铁离开，毕竟机场下去就是地铁了，如果要坐出租车的话，那么肯定是要花费不少的时间去排队的。
　　至于皆川茜为什么会对这里那么熟悉，自然是因为她曾经大学就在这个城市啊。
　　虽然是到了另一个世界，不过就目前的情况来看，好像改变也不是很大的样子啊。
　　挤进地铁，霞之丘诗羽似乎是想到了什么，然后凑到了皆川茜的耳边小声说道：“皆川同学，我怎么感觉你好像对这边很熟悉的样子呢？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜眨了眨眼睛，说道：“我提前到网上查过了呀，就连我们住的酒店，都是在网上订的。”
　　有理有据，令人信服。
　　为什么这么熟悉，皆川茜肯定是找好了理由啊，要不然的话，解释起来还是很麻烦的。
　　“这样啊~”
　　霞之丘诗羽只是若有所思的点了点头，并没有再继续追问下去，讲点道理嘛，她怎么可能会不知道皆川茜为什么对这边那么熟悉呢。
　　毕竟，关于皆川茜的事情，她可是熟悉到不能再熟悉了呢。
　　地铁并不算挤，两人甚至还找到了可以坐下来的位置，需要坐六个站，才能到皆川茜订的酒店所在地，这个酒店皆川茜只定了一天的，今天休息一下，明天又要在路上奔波了。
　　毕竟她们的最终目的地不是S市，而是M市。
　　经过一段路程之后，两人终于到了目标的所在地，拉着行李箱走出地铁站，皆川茜随意的环顾了一下四周，有些陌生，但是周围的路人谈话的中文，却又如此的熟悉。
　　她又重新回到了这里。
　　不过话说回来了，果然是平行世界啊，她看着周围的景色，竟然有些找不到路了，要知道她穿越之前，在这边上学的时候，可是经常到这边附近的网咖上网来着。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜轻轻的叹了口气，然后默默的拿出手机打开了导航，在走过一段路程之后，两人总算是来到了下榻的酒店门口。
　　走进大厅，皆川茜支吾了几声之后，熟练的用中文跟前台小姐攀谈了起来。
　　在办理手续的同时，顺便还把漂亮的前台小姐的电话号码也要到手了，不过话说回来，为什么自己要拿前台小姐的电话号码啊！？
　　明明，明天就要走人了来着。
　　这・・・可能是习惯的问题吧。
　　霞之丘诗羽虽然对中文并不是太了解，但有些话她还是可以听的懂的，就算是听不懂，看前台小姐笑的那么开心，她就算是不懂，也懂了啊。
　　这皆川茜，为什么会这么熟练啊，明明在那个世界的时候，那个人都没有那么熟练来着。
　　似乎是感觉到了诗羽学姐的目光，皆川茜干笑了两声，说道：“那个，学姐我们走吧，房间在楼上来着。”
　　皆川茜只订了一间双人房，本来她想要订两间的，不过在征求诗羽学姐意见的时候，对方说一间就可以了，这样也比较好一点。
　　可以和诗羽学姐在一间房，皆川茜自然是不会有什么意见的啦。
　　把行李箱放在一旁之后，皆川茜直接毫不顾忌形象的问题趴在了床上，甚至就连裙摆上翻了她都没有去在意什么。
　　反正是诗羽学姐，难道诗羽学姐还能对自己做点什么不成。
　　主要是坐了一天飞机，现在的皆川茜感觉自己都不想动了。
　　不过话虽然这么说，其实最终，皆川茜还是从床上爬了起来，说道：“学姐，我们出去逛一下吧，顺便吃点东西。”
　　“好。”
　　把房卡拿好之后，两人直接走出了酒店。
　　这附近就有一条步行街，这是皆川茜用手机导航找到的，如果凭借穿越前对这边的了解的话，那么肯定是没有办法找到这个地方的了。
　　毕竟这里终究不是那个世界了。
　　想到这里，皆川茜的心情不由的有些惆怅。
　　带着诗羽学姐走进步行街，皆川茜随意选了一间餐厅走了进去。
　　“皆川同学可以看的出来吗？菜单上面的中文。”霞之丘诗羽淡淡的开口说道。
　　“一般来说是没有什么问题啦，只要不是太复杂的话。”皆川茜非常谦虚的回答道。
　　“那么点餐就交给你了。”
　　皆川茜熟练的点了几样料理之后，重新把目光放在了诗羽学姐的身上。
　　“总感觉，皆川茜同学真的很熟练的样子呢，就仿佛在这个国度生活过一样。”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜愣了一下，她感觉对方的这句话，就像是在暗示着什么的样子啊！？
　　难道说，诗羽学姐看出来了什么吗？
　　“要是我说我曾经在这里生活过的话，诗羽学姐你会相信吗？”
　　“会。”
　　“其实我没有来过这边啦，至于为什么会这么熟练，我想应该是事先查了很多的资料吧。”皆川茜笑眯眯的开口说道。
　　如果霞之丘诗羽不知道对方身份的话，说不定就真的被皆川茜这演技给骗过去了。
　　“话说，诗羽学姐的取材，准备怎么办呢？”
　　“暂时还不清楚，到时候去到那里再说吧。”
　　霞之丘诗羽的话很含糊，让皆川茜有种奇怪的感觉，她感觉诗羽学姐很有可能并不是来这边取材的，而是抱有其他的目的。
　　比如说，趁着这个其他人都没有办法接触自己的时候，对自己实行强制攻略什么的。
　　想到这里，皆川茜的表情瞬间就变的有些微妙了起来，不过很快的，皆川茜就想到了，就这个世界的诗羽学姐的性格，应该不至于会对自己做出什么奇怪的事情吧。
　　不过其实讲道理，就算是做出来了，也无所谓的吧。
　　讲道理，反正她不亏。
　　・・・・・・


第八百零一章 都是套路
　　“诗羽学姐有什么想去的地方吗？”
　　吃完迟到的午餐，皆川茜有些疑惑的对诗羽学姐说道。
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，说道：“我想回去休息了。”
　　“这样啊，那行吧，其实这里晚上也挺热闹的，就算是晚上再出来也是一样的。”说到这里，皆川茜顿了一下，然后补充道：“我是从网上知道的。”
　　“总感觉，皆川茜就是本地人一样呢。”霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一眼，然后朝着酒店的方向走去。
　　不过霞之丘诗羽刚走没有两步就被皆川茜给拉了回来：“诗羽学姐，回酒店是往这边来着。”
　　“我・・・我知道啊，我就是想去扔个垃圾而已。”
　　看着诗羽学姐那微红的脸庞，皆川茜轻笑了一声。
　　皆川茜的笑声也成功吸引了霞之丘诗羽的注意力，她看着皆川茜，说道；“你到底在笑什么啊！？”
　　“没・・・没有啊，就是没有想到，学姐也有这么可爱的一面而已。”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽直接甩过头，留给了皆川茜一个傲娇的角度，其实这是她故意的，在这种地方故意走错的话，皆川茜肯定会提醒自己。
　　然后给皆川茜展露多一些自己平时所没有展现出来的姿态。
　　霞之丘诗羽感觉自己现在开始要加倍努力了，毕竟这里没有人会来打扰她，正是她对皆川茜进行攻略的大好时机。
　　如果在这段时间里面还没有什么进展的话，她就可以在欢声笑语之中打出GG了。
　　两人重新回到酒店的房间之中，皆川茜就看到诗羽学姐从自己的行李箱之中拿出了一本笔记本，随意的坐在床边翻看了起来。
　　这个笔记本皆川茜也是知道的，刚遇到诗羽学姐的时候，她经常带着这个笔记本，虽然按照对方的话来说，这里面并没有什么好看的。
　　但是皆川茜却没有怎么看到过里面的内容。
　　没想到，这次诗羽学姐竟然也把笔记本给带来了。
　　皆川茜眨了眨眼睛，然后默默的凑上前去，然后果然不出她的意料，自己直接被对方给推开了，并且把笔记本给合上了。
　　这让皆川茜不由的撅起了小嘴，说道：“难道里面的是诗羽学姐曾经的黑历史吗？就让我看一下嘛，我又不会笑话你的。”
　　“不行。”
　　只是渐渐淡淡的一句话，霞之丘诗羽小心翼翼的把笔记本放在了床头柜上之后，直接盖上了被子，准备睡觉。
　　看到这一幕的皆川茜不由的挑了挑眉头，诗羽学姐刚刚明明是说不给自己看的吧，但是要睡觉的时候又不把笔记本给收起来，这难道是在暗示着什么吗？
　　看着床头柜上的笔记本，皆川茜犹豫了一下之后，还是没有去看，毕竟这是别人的东西，没有诗羽学姐的允许去偷看什么的，是非常没有礼貌的事情。
　　无奈的叹了口气，皆川茜也懒洋洋的躺在了自己的床上，虽然说坐飞机的时候也小小的眯了一下，但困还是会困的！‘
　　过了好一会儿，原本‘熟睡’的霞之丘诗羽忽然睁开了眼睛，她看了一眼躺在床上已经睡着的皆川茜，有些无奈的叹了口气。
　　这皆川茜，难道就一点好奇心都没有的吗？自己都已经把笔记本放在那里了，去看一眼又不会死。
　　看起来，自己以前对笔记本的重视引起了皆川茜的误会吧，可能是以为这是对自己很重要的东西，绝对不能给别人看到的什么的。
　　不过无所谓了，反正这次对方就算不看，自己也有的机会给对方看到。
　　想到这里，霞之丘诗羽重新闭上了眼睛，开始真正的休息。
　　在霞之丘诗羽睡着之后不久，皆川茜睁开眼睛，她看着已经睡着的诗羽学姐有些惆怅的叹了口气，果然诗羽学姐把笔记本放在床头柜上是有原因的。
　　难道是想趁着自己看笔记本的时候，忽然起来抓自己个现行吗？
　　然后以此时为威胁，对自己做出什么奇奇怪怪的不可描述的事情什么的。
　　好吧，不管怎么想都是自己想太多了，如果诗羽学姐想对自己做那种事情的话，根本就用不着这样，直接正面上就可以了。
　　她这个战五渣，想要反抗都没有办法的好吗。
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜还在想着，诗羽学姐到底把这笔记本放在床头柜的目的到底是什么呢？难道说，诗羽学姐是真的想要给自己看那笔记本里面的内容吗？
　　思来想去想不出一个所以然来的皆川茜决定放弃思考，懒洋洋的打了个哈欠之后，皆川茜把被子往头上一蒙，很快就进入了梦乡。
　　就在不久之后，霞之丘诗羽再次的睁开了眼睛，她有些不爽的‘啧’了一声，明明自己都已经第二次睡着了，都已经那么明显了，这皆川茜竟然还不动手。
　　明明笔记本就在床头柜上，只要稍微一伸手，就可以将笔记本拿到手里面来着。
　　为什么就是不看呢，而且这皆川茜也太精明了一点吧，竟然知道先装睡一下，还好自己知道对方的套路多，要不然也被骗到了呢。
　　霞之丘诗羽实在是没有想到，自己想让皆川茜看个笔记本什么的，竟然困哪成这种样子。
　　算了，看起来这次是没有机会了，还是等下次好了。
　　想到这里，霞之丘诗羽缓缓的闭上了眼睛，这次她不是在装了，而是真正的选择了睡觉。
　　就这样，不知道过了多久，霞之丘诗羽忽然睁开了眼睛，她随意的伸出手擦掉自己眼角的泪痕之后，有些惆怅的叹了口气，每次跟皆川茜在一起的时候，总是能梦到以前发生的一些事情，或者说是，在另一个世界所发生的事情。
　　在霞之丘诗羽醒来之后，皆川茜的蠕动了几下，然后懒洋洋的坐了起来，虽然给人一副慵懒的样子，但是可以看的出来，此时她的眼角有一抹明显的泪痕。
　　“皆川同学做什么梦了么?好像都哭了。”
　　“没・・・没什么，就是，梦到了一些，以前的事情而已。”
　　・・・・・・


第八百零二章 暗示
　　“诗羽学姐，一起出去走走吗？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽轻轻的点了点头：“好。”
　　随意的整理了一下衣服，霞之丘诗羽跟着皆川茜一起再次走出了酒店，现在的时间是晚上九点多，她们整整睡了一个下午外带小半个晚上的时间。
　　甚至皆川茜都
　　有种不想起床，想要继续睡下去的冲动。
　　不过她的肚子提醒她，这个时间该去觅食了。
　　两人缓缓的走在大街上，哪怕是已经到了这个时间了，但是在这个天朝数一数二的大城市之中，夜生活仿佛才刚刚开始一般。
　　看着街道两旁的霓虹灯闪烁，皆川茜一时间竟然有种不知道去什么地方好的感觉，不过这种感觉也就持续了短短的一瞬间而已。
　　之后皆川茜就直接带着诗羽学姐到了附近的美食街逛了起来。
　　虽然以前她在这边上学的时候，这里的东西都已经吃了个遍，不过现在不管怎么说，也穿越到了平行世界，说不定还会有什么变化呢。
　　就算是没有变化，重新体会一下当初的感觉，也是可以的。
　　话说，这个地方，自己曾经还带着她来过呢，在某次暑假的时候。
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，就仿佛是在回忆着什么美好的往事一般。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽忽然凑到了她的面前，然后有些疑惑的问道：“皆川同学，你怎么了？”
　　“没……没什么，我们走吧。”
　　在美食街之中，人还是非常多的，皆川茜刚走了没有几步，就直接拉着诗羽学姐来到了一个摊位前。
　　臭豆腐，闻起来很臭，但吃起来很香的食物，皆川茜以前还挺喜欢吃的呢。
　　端着新鲜出炉的臭豆腐，皆川茜笑眯眯的对诗羽学姐说道：“学姐，要来上那么一块吗？超好吃的哦~”
　　“不……不用了。”
　　霞之丘诗羽看着臭豆腐，不由的挑了挑眉头，当初在那个人的身体之中的时候，也曾经试过这个，虽然味道确实很不错，但是闻起来实在是不怎么让人想动手呢。
　　“那还真是遗憾呢，别觉得这闻起来很臭，但其实很好吃的哦，真的不吃吗？”
　　皆川茜夹起一块臭豆腐伸到了诗羽学姐的面前，她感觉自己就像是在拐小萝莉吃臭豆腐味的棒棒糖一般，有种难以吐槽的既视感。
　　最终，霞之丘诗羽还是没有拗过皆川茜，缓缓的张开嘴巴把臭豆腐吃了进去。
　　这种味道，让她有种熟悉的感觉，当初的那个人，好像也是这么被皆川茜给拐到去吃臭豆腐的吧。
　　别说是霞之丘诗羽了，就连皆川茜都有种莫名的既视感。
　　皆川茜轻咳了两声，说道：“我们再继续走下去看看吧，还有很多好吃的东西哦。”
　　就在皆川茜准备继续往前走的时候，她忽然感觉霞之丘诗羽拉住了她的衣角，只见她指了指不远处的一个摊位说道：“我要吃小笼包。”
　　“可以啊，诗羽学姐还是很有眼光的嘛，这里的小笼包还是很不错的~”皆川茜下意识的开口说道，不过很快的，她就闭嘴了。
　　因为按照皆川茜的设定，自己应该也是第一次来到这边来着，说出这种话，不管怎么看都有些不太对劲的样子。
　　所以皆川茜在后面又补充了一句：“我是在网上看到的！”
　　“嗯？真的是在网上看到的吗？网上原来还有那么详细的解析啊~”霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一眼，不过现在她并没有揭穿对方。
　　感受着诗羽学姐的眼神，皆川茜不由的有种心方方的感觉，她有些怀疑，诗羽学姐是不是看出了点什么。
　　不过让皆川茜出乎意料的是，霞之丘诗羽并没有去理会过多的什么，只是走到了那个摊位前，用半生不熟的中文开始跟老板交谈了起来。
　　后来还是皆川茜上去帮忙，才成功达成了交易。
　　“皆川同学的中文果然很厉害呢，就像是母语一样~”
　　霞之丘诗羽轻声开口道。
　　“没……没有诗羽学姐说的那么厉害啦，我可能只是在语言上有一些天赋而已。”皆川茜有些不好意思的说道。
　　不管怎么看，她都感觉霞之丘诗羽好像在暗示着什么。
　　美食街不长，但是也不短，而且摊位众多，虽然皆川茜是很想一路吃下去来着，但是很可惜的是，她们只吃了几家摊位的东西之后，就发现自己好像撑不下去了。
　　最终，无奈的她们只好选择了撤退。
　　重新回到大街上，清凉的冷风迎面吹来，也让皆川茜清醒了不少。
　　“明天，我们就直接坐车出发去M市对吧。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“嗯，这个时间段的话，坐高铁是没有什么人的，所以也不需要担心票的问题，明天就算是睡到下午都可以哦。”
　　“总感觉，皆川同学对这些还真是很了解的样子呢。”
　　“没什么啦，出来旅游总是要提前做一些准备的不是吗？”
　　在两人路过一间酒吧的时候，霞之丘诗羽忽然停下了脚步，然后有些好奇的问道：“话说，我都不知道酒吧到底是什么样子的呢？”
　　“诶！？难道诗羽学姐还想去那种地方吗？”
　　“只是想去取材而已。”
　　皆川茜犹豫了一下之后，说道：“那个等到时候再说吧，这种地方鱼龙混杂，说不定一不小心，就变成里番展开了呢。”
　　其实一般的清吧还好，但是皆川茜现在这个姿态，她实在是不想去酒吧这种地方，更不用说带着人去了。
　　霞之丘诗羽自然也知道皆川茜的顾虑是什么，她轻轻的点了点头，说道：“那我买酒回去喝应该就没有什么问题了吧。”
　　皆川茜刚想说未成年人不能喝酒来着，不过她忽然想到了，诗羽学姐已经成年了，自己也快了，而且在这个国度里面，并没有什么未成年不能喝酒的说法。
　　于是皆川茜就闭嘴了。
　　……


第八百零三章 失误了
　　“所以说，学姐怎么会突然想要喝酒呢？”皆川茜不由的有些好奇道。
　　“因为就是突然想要喝酒啊~不行吗？”
　　对于霞之丘诗羽的回答，皆川茜竟然有种无言以对的感觉，不过既然诗羽学姐都这么说了，那就让她去好了。
　　反正是在酒店的房间里面，就算是喝醉了，也不会有人来捡尸的。
　　不过话说回来了，她可以捡啊。
　　咳咳！
　　回到酒店，霞之丘诗羽随意的把刚买的啤酒放在了桌子上，随意的打开电视，然后无聊的看了起来。
　　“那我就先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　皆川茜走进浴室，浴室的玻璃是透明的，不过有窗帘，一般来说是没有什么问题的，其实就算是没有窗帘，也没有什么问题。
　　感受着热水洒在身上的感觉，皆川茜不由的眯起了眼睛。
　　在房间之中的霞之丘诗羽默默的把目光放在了浴室，虽然有着窗帘，但是在灯光的照耀之下，还是能看到一些模糊的影子的。
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。
　　过了好一段时间，皆川茜缓缓的从浴室之中走了出来，她刚走出来就看到诗羽学姐正拿着什么东西在低头看着。
　　这让皆川茜不由的愣了一下，她有些好奇的凑到了诗羽学姐的身边，然后发现，诗羽学姐竟然在卡小卡片！？
　　虽然已经感觉到了皆川茜的靠近，不过霞之丘诗羽并没有把这张小卡片给收起来，而是在自言自语道：“如果我打这个电话过去，是不是有人会过来呢？”
　　“哇！学姐你到底要干什么啊！？”
　　“没什么，不用在意就好了，还有不要用这种奇怪的眼神看着，我不会打电话过去的。”
　　“其实这种小卡片什么的，都是假的，要也要去……算了，没有什么。”皆川茜轻咳了两声，就仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　至于小卡片，皆川茜则直接扔进了垃圾桶中。
　　“那个，诗羽学姐换你洗澡了。”
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽直接拿着酒店的睡袍就走进了浴室之中，不一会儿，水声传来，皆川茜也很自然的朝着浴室看了一眼。
　　她惊讶的发现，这窗帘好像被拉开了一些是自己的错觉吗？
　　皆川茜甚至能从这缝隙之中，看到一些什么，不过雾气太大，她大概只能看到一些轮廓而已。
　　所以说，自己洗澡的时候，明明没有这缝隙的啊，难道说，是诗羽学姐不小心拉开的？
　　或者说，是诗羽学姐故意拉开的，好来诱惑自己什么的。
　　想到这里，皆川茜眨了眨眼睛，然后默默的把目光放在了电视上面，此时的电视上播放着无聊的综艺节目。
　　就这样过了好一会儿，身穿睡袍的诗羽学姐重新出现在了皆川茜的面前，宽大的睡袍很多时候并不能起到遮挡的作用。
　　皆川茜都感觉自己已经迟到很多豆腐了。
　　这霞之丘诗羽肯定是想着要来诱惑自己！
　　仿佛就像是没有察觉到皆川茜的目光一般，她随意的拿过了一瓶啤酒，打开之后放到了皆川茜的面前，说道：“皆川同学喝一点吗？”
　　“诶！？我还没有到年龄，就不用了吧。”
　　“别嘛，反正在这里的话，就只有我知道而已，只要我不说，就没有人会知道的。”
　　虽然皆川茜想要拒绝，但是在诗羽学姐那犀利的目光之下，皆川茜最终还是答应了诗羽学姐，不过她最多也就喝那么一罐而已。
　　没有办法，皆川茜知道自己酒量不行，如果喝多了的话，估计自己就算是怎么变成热兵器的都不知道。
　　一边喝酒，皆川茜一边开口问道：“诗羽学姐，你为什么一定要去M市这个地方取材呢，明明那个地方也没有什么特殊的景点，也没有什么特殊的事迹。”
　　“可能，是因为我一直想去那个地方吧。”
　　“诶！？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜不由的愣了一下，她实在是想不出来，诗羽学姐为什么会忽然想去那个地方。
　　“那个……诗羽学姐是有网友在那个地方吗？”
　　“不是的，我说了你也是不会懂的。”
　　霞之丘诗羽随意的把手中的酒喝下，她那白皙的脸上，也因为酒精的原因，而浮现出了一抹诱人的淡淡红晕。
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜不由的撇了撇嘴，如果不说出来的话，她怎么可能会懂嘛。
　　轻轻的叹了口气，皆川茜凑到了诗羽学姐的身边，然后轻声说道：“学姐，你已经喝了三瓶了，差不多就可以了吧，别喝醉了。”
　　“才三瓶而已，你这是在小看我吗？”
　　似乎是想要证明什么，霞之丘诗羽把手伸向了最后一瓶酒。
　　不过很可惜的是，她的这个举动被皆川茜给制止了。
　　看着被自己压在身下的诗羽学姐，皆川茜有些无奈的叹了口气，说道：“学姐，你已经喝醉了，早点休息吧。”
　　“我才没有醉呢。”
　　霞之丘诗羽轻轻的挣扎了几下，然而并没有挣脱开皆川茜的束缚。
　　她看着居高临下的皆川茜，这剧本好像有些不太对的样子啊，这个时候不是应该她来抱住皆川茜的吗？毕竟自己喝醉酒了，然后再趁乱告白什么的。
　　但是霞之丘诗羽发现自己的舌头都大了，明明脑子里面想着要如何告白，但是到了嘴边却成了模糊不清的不知道什么。
　　霞之丘诗羽知道自己失误了，误判了自己的酒量，这简直就是坑爹啊！？
　　看着诗羽学姐的挣扎力度逐渐减少，最终沉沉的睡去之后，皆川茜这才松了口气，酒量不好就不要喝那么多酒嘛。
　　就在皆川茜准备起身收拾一下准备睡觉的时候，她忽然发现，自己的手被诗羽学姐紧紧的抱住了，看对方的架势，应该是不会轻易放开的了。
　　算了，跟诗羽学姐睡在一张床上其实也没有什么，就算是诗羽学姐醒过来的，自己也有理由证明自己是无辜的，不是吗？
　　想到这里，皆川茜随意的把电视关掉之后，顺便也把房间的灯光也关掉了。
　　她钻进被窝，很快的她就感觉到诗羽学姐就像是八爪鱼一样缠了上来，与此同时，皆川茜也感觉到了自己嘴唇上，有什么柔软的东西贴了上来。
　　……


第八百零四章 找人
　　“昨天晚上不好意思了。”
　　霞之丘诗羽看着窗外飞逝的景色，小声的开口说道。
　　虽然脸上是不好意思的表情，但是在内心之中，霞之丘诗羽其实还是非常惆怅的，原本她昨天晚上还想借着醉酒对皆川茜做点什么，但是一个没有注意就直接喝多了。
　　而喝多的后果，自然是什么都没有做了，就是跟皆川茜一起睡了一晚上而已。
　　一想到这里，霞之丘诗羽都有种想要打自己一巴掌的冲动啊，为什么事情会变成这样啊，明明她都已经准备好了，甚至是先摸哪里再碰哪里，脑子里面都有了构想。
　　但是最终却醉死了过去。
　　看着诗羽学姐脸上闪过的惆怅之色，皆川茜不由的眨了眨眼睛，为什么还会惆怅呢，这诗羽学姐该不会真的想趁着喝醉酒对自己做点什么事情，等清醒了之后又说自己什么都没有做过吧！？
　　轻轻的摇了摇头，皆川茜感觉诗羽学姐应该不是这样的人才最，她默默的凑到了诗羽学姐的身边，说道：“学姐，昨天晚上喝太多酒了，本来我是想回去我自己床上睡的，但是学姐对我又亲又抱的，人家想走都走不开呢~”
　　“诶！？”
　　听到皆川茜的话，霞之丘诗羽下意识的回过头看了皆川茜一眼，她都不知道自己昨天晚上还做过这种事情呢，如果真如皆川茜所说的话，自己好像还不亏？
　　似乎是看出诗羽学姐的想法，皆川茜伸出手在自己的嘴唇上轻轻的点了一下，说道：“是这样没有错哦，而且亲的还不是脸上，而是这里哦，学姐不应该负责吗？”
　　霞之丘诗羽瞥了皆川茜那诱人的嘴唇一眼，说道：“你敢让我负责吗？”
　　这次轮到皆川茜无语了，她没有想到诗羽学姐还真的可以接下去啊，要知道以前的诗羽学姐，如果听到自己的这个调戏的话，肯定是理会都不会去理会的。
　　现在竟然还直接来反撩她一下。
　　不过皆川茜也不惊讶，毕竟诗羽学姐的不对劲也不是一天两天的事情了，应该是从很久以前就开始了，只不过最近的表现比较明显一点而已。
　　似乎是想到了什么，皆川茜直接靠在了诗羽学姐的肩膀上面，说道：“还需要几个小时的时间呢，诗羽学姐可以先休息一下，哈欠~”
　　“你要睡的话就睡吧，到站我会叫你起来的。”
　　“那我就不客气了。”
　　虽然昨天晚上是跟诗羽学姐睡在一张床上面，但是皆川茜睡的并不能算好，因为被抱着的原因，所以诗羽学姐只要稍微有点什么动作，她一下子就醒过来了。
　　这样醒醒睡睡的，搞得她都不知道自己到底是睡着了没有。
　　过了不知道多久，原本一直在看窗外景色的霞之丘缓缓的收回了目光，然后看向了靠在自己肩膀上的皆川茜。
　　她轻轻的伸出手，小心翼翼的整理了一下皆川茜的发丝，然后露出了一抹淡淡的笑容，还有几个小时的时间，她们就要到一切开始的地方吗。
　　虽然听起来有些中二，不过事实就是如此。
　　・・・・・・
　　“醒醒。”
　　在睡梦中的皆川茜忽然感觉到有人推了自己一下，过了好一会儿，她才睁开眼睛。
　　皆川茜用迷蒙的眼神看了一眼身边的诗羽学姐，然后小声的说道：“早上好，诗羽学姐。”
　　“早上好？现在都已经是下午了，你还早上，马上就要到站了，清醒一下吧。”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜这才想起来，自己现在好像是在天朝来着，跟诗羽学姐一起来这边取材，她还以为自己在家里面呢。
　　懒洋洋的打了个哈欠，皆川茜随意的把目光放到了窗外，不过很可惜的是，在这里并不能看到什么熟悉的景色。
　　或者说，有没有熟悉的景色还是两说。
　　随着列车缓缓的停靠，要说皆川茜不紧张的话是不可能的，毕竟这是曾经自己生活了多年的城市，也是她曾经工作的地方。
　　也是，遇到那个人的地方。
　　她不由的想到，自己会不会在这里遇到那个人，跟一个不高不帅不富的老师缓缓的漫步在街头呢？
　　皆川茜轻轻的叹了口气，收起多余的思绪，等到列车靠站之后，带着诗羽学姐一起走出了车站，酒店什么的，苏璃也已经订好了。
　　她们出门直接用手机叫了一辆出租车，就直奔酒店的方向而去。
　　司机大叔有些奇怪的看着后座上的两个美少女，听对方说话的语气，好像是霓虹那边过来的吧，是来旅游的吗？
　　这个三线的小城市，说实话并没有什么好游玩的地方。
　　不过他也没有去问，虽然那个粉头发的女生中午好像很不错的样子。
　　到了酒店，依旧是两人一间房，随意的把行李箱放好之后，皆川茜就走到了窗口处，看着窗外的景色。
　　有点熟悉，又有点陌生，毕竟不是自己原来的那个世界，有所改变也是情有可原的。
　　就在这个时候，皆川茜忽然听到了诗羽学姐的声音响起：“皆川同学这是怎么了？好像有些多愁善感的样子呢~”
　　“多愁善感？不存在的啦，我就是想看看，这座诗羽学姐一直想来的城市是什么样子的而已。”皆川茜微微一笑，说道。
　　“话说，诗羽学姐为什么会一直纠结来这座城市呢？只是单纯的为了取材吗？”
　　随意的撩起皆川茜的长发，一边把玩着一边说道：“取材算是一个方面吧，另一个方面，我应该想来这边找一个，不！应该算是两个人吧。”
　　“嗯！？”
　　皆川茜原本以为诗羽学姐并不会正面回答自己的问题来着，没有想到的是，对方竟然还说出了自己没有听过的回答。
　　不够找人什么的，如果她没有记错的话，诗羽学姐好像并没有来过天朝这边吧？那么她到底是来找谁的啊！？难道是什么网友之类的存在吗？
　　不过诗羽学姐也不像是那种会千里迢迢来会网友的人吧？
　　・・・・・・


第八百零五章 有没有，你心里还不清楚吗？
　　“诶！？学姐来这边是找人的吗？找什么人？”皆川茜一脸好奇的问道。
　　“到时候再说吧，现在说了，你也是不明白的吧~”
　　听到霞之丘诗羽的话，皆川茜不由的眨了眨眼睛，这诗羽学姐在一瞬间，就变的有些神秘了起来啊，所以说她到底来这边是找谁的啊！？
　　皆川茜不由的想到了，诗羽学姐是穿越者的这个可能性，如果是这样的话，诗羽学姐穿越之前不会是跟自己认识的吧！？难道说，诗羽学姐穿越前跟她一样其实是个男孩子！？
　　皆川茜猛的摇了摇头，自己到底在想什么奇怪的事情呢，这根本就是不可能会发生的事情好吧。
　　不过说实话，诗羽学姐的样子，看上去确实是有些奇怪，她自己也就算了，毕竟是穿越中，穿越之后回到了自己当初生活的地方，不管怎么说也会有些心情惆怅的。
　　但是诗羽学姐，她是无论如何都有些想不通啊。
　　随意的瞥了一眼皆川茜，在看到她脸上那疑惑的神色的时候，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，她就是要让皆川茜去疑惑。
　　不疑惑的话，怎么主动去发现这背后的故事呢。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽淡淡的开口说道：“话说，现在时间还早，要出去吃点东西，顺便逛一下吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜轻轻的点了点头，说道：“好啊，我上个厕所我们就一起出去吧。”
　　皆川茜也想要看看，这个原本自己生活的城市，在这个世界，会不会有什么变化，如果有的话，到底会有什么地方变化了呢？
　　在皆川茜解决完生理上的问题之后，带着霞之丘诗羽一起走出了酒店。
　　虽然说是三线城市，但是这里毕竟是市中心一带，所以看上去还是很繁华的。
　　“话说，诗羽学姐要去什么地方呢？”皆川茜有些好奇的问道，既然诗羽学姐要找人的话，那么肯定是要去某个地方找的吧。
　　“先到处看看吧。”
　　霞之丘诗羽看着周围的景色，她不由的有些恍惚，甚至有种仿佛回到了过去的感觉。
　　皆川茜张了张嘴，犹豫了一下之后，最终还是没有把话给说出来，既然诗羽学姐要找人的话，那么迟早都可以找到人的。
　　两人随意的到酒店附近的一间餐厅随便点了些东西，皆川茜拿出手机点开了导航，在踌躇了一下之后，还是输入了自己重生前的那所学校的名字。
　　让皆川茜出乎意料的是，竟然还真的出现了这所学校的名字，而且距离这边还不远，坐出租车的话，应该也就是十几二十分钟的路程而已。
　　这让皆川茜的心跳不由的加快了少许。
　　似乎是察觉到了什么，霞之丘诗羽看着皆川茜，说道：“皆川同学，你怎么了？”
　　“没・・・没什么，我就是看看这附近有什么可以去的地方而已啦~”皆川茜笑了笑说道。
　　“这样啊~”
　　霞之丘诗羽深深的看了皆川茜一眼，她那两条腿也不自觉的开始抖抖抖了起来，以为她忽然想到了，皆川茜既然跟着她来到了天朝，也就是说，皆川茜肯定是会去以前的学校看的。
　　现在她只希望自己的猜测没有错。
　　“那个，诗羽学姐如果没有什么想去的地方的话，那么吃完饭我们就去到处逛逛吧。”
　　“可以。”
　　两人解决完午餐的问题之后，皆川茜就带着学姐随意的逛了起来，虽然说是随意，但皆川茜却有意无意的引导者学姐朝着自己重生前曾经工作过的那所学校走去。
　　这个学校如果皆川茜没有记错的话，不应该会在那个地方的啊，果然是因为世界已经不同的原因了吗？
　　不止是学校，还有一些建筑店铺什么的，都有很大的改变，这些改变有点多，多的皆川茜都不知道该说什么好了。
　　似乎是想到了什么，皆川茜凑到了诗羽学姐的身边，小声的问道：“学姐啊，话说，你要找的人，是两个什么样的人啊？”
　　“一对师生，我新书就是按照他们写的。”
　　诗羽学姐的新书，皆川茜也是有一些了解的，讲的是师生恋的恋爱喜剧来着，不过她并没有仔细看过，因为诗羽学姐没有给她看，只是随意的说了一下剧情的简介而已。
　　不过诗羽学姐新书的灵感竟然是来自天朝的一对师生什么的，这听起来总感觉有些奇怪的样子啊。
　　这诗羽学姐该不会真的是重生者吧？
　　“那个，大概是一对什么样的师生呢？”
　　“一个是喜欢嘴上花花的普通老师，另一个大概是总想着怎么上老师的美少女学生吧。”在思考了一下之后，霞之丘诗羽给出了这么一个答案。
　　在听到诗羽学姐的话之后，皆川茜的表情很快就变的有些微妙了起来，因为这听着总觉得有种莫名的既视感啊。
　　不过应该不是说她才对，毕竟当初自己穿越前，跟那个人交往的时候，可是非常隐秘的，毕竟师生恋什么的，如果传出去的话，不管是对谁都不好，原本他还想着等那个人上大学了之后，再正式对外宣布两人已经交往了来着。
　　可是・・・・・・
　　也不知道是想到了什么，皆川茜的脸上露出了一抹惆怅的神色。
　　不管怎么说，皆川茜还是可以确信，她们两人的交往应该是没有暴露来着，诗羽学姐所说的，应该是别人来的吧。
　　“真的会有这种学生吗？总想着上老师什么的。”皆川茜轻声吐槽道。
　　“有没有，你心里还不清楚吗？”
　　“嗯？”
　　皆川茜眨了眨眼睛，因为诗羽学姐刚刚那句话的声音有些小，所以她根本就没有听清楚诗羽学姐刚刚到底在说了什么。
　　“没什么，我们走吧。”
　　霞之丘诗羽说完，就径直的朝着前方走去，皆川茜有些疑惑的歪了歪头，她总感觉，刚刚诗羽学姐好像说了什么非常重要的事情，不过她也没有多想什么，只是默默的加快了脚下步伐，跟上了前方的诗羽学姐。
　　・・・・・・


第八百零六章 有谁要来找我吗？
　　“诗羽学姐，我们找个地方坐一下吧。”
　　皆川茜看着不远处的学校，然后轻声说道。
　　今天并不是休息日，学校还是会上课的，也不知道自己在这里，能不能等到谁的出现呢？
　　想到这里，皆川茜的心情不由的变的有些紧张了起来。
　　对于皆川茜的提议，霞之丘诗羽自然也是没有什么意见的。
　　两人直接来到了附近的一间奶茶店之中，学校附近，这种奶茶店还是有点多的，毕竟学生不就喜欢喝点这种东西吗？
　　皆川茜的当初穿越前，时不时的也会请她一起去喝点奶茶什么的。
　　一边喝着奶茶，皆川茜一边拿出手机看了一眼时间，现在是下午四点多，也就是说，她估计自己在这里等多一下，这学校也就应该要下课吧。
　　就在皆川茜想着一些事情的时候，霞之丘诗羽忽然开口说道：“皆川同学，怎么感觉你好像对那所学校很关注的样子呢？”
　　明知故问，说的就是霞之丘诗羽现在的表现了。
　　虽然她的心中也有些紧张，不过她并没有表现出来。
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜轻笑了一声，说道：“我只是有些好奇，天朝的学校到底是什么样子的而已啦，如果可以的话，我还真想进去看看呢。”
　　“这样啊~”
　　不用多说什么，她都可以明白，皆川茜想着的肯定不是这所学校怎么样，而是学校里面的人怎么样。
　　“那么，我们要进去看看吗？”
　　“进去看看啊，应该没有办法吧。”
　　皆川茜不由的想到了自己重生之前那所学校的保安大叔，还是非常严格的，据说还是退役的特种兵，也不知道为什么要到这种学校来当保安。
　　不过刚刚她路过的时候超那边看了一眼，保安大叔好像换人了的样子啊。
　　还是说，换班了。
　　“谁知道，反正如果皆川同学要看的话，你的中文不是很好吗？只要说是毕业的学生想要回来看看就可以啦~”霞之丘诗羽理所当然的说道。
　　诗羽学姐的话让皆川茜有种哭笑不得的感觉，这诗羽学姐到底是什么时候变的那么熟练的啊，不过比起用毕业生，皆川茜感觉，自己或许可以就这么走进去也说不定啊。
　　毕竟她现在才高二呢，年纪跟这些学生都是差不多的，而且自己学校也没有必须要穿校服的规定，所以皆川茜感觉，等一下就算是自己这么走进去，应该也没有什么问题的。
　　就在两人说话的时候，学校之中，忽然传来了响亮的铃声。
　　这熟悉的铃声让皆川茜不由的有些恍惚，甚至有种以为自己还再穿越前当老师的时候，不过这种错觉很快就被皆川茜甩出了脑海。
　　现在不管再怎么想，也是回不到过去了。
　　不一会儿，皆川茜就看到了学生们涌出了校门，远远的看上去，甚至有种丧尸出笼的感觉。
　　虽然现在大部分人的家中都有了电脑这种方便的东西，但是与此同时也有名为家长的存在，所以哪怕是现在，皆川茜就看懂啊了很多仿佛在屁股上撞了推进器的男生，朝着网吧的方向走去。
　　皆川茜随意的把奶茶喝掉之后，对诗羽学姐说道：“学姐，要不要进去看看呢？”
　　“嗯？”
　　皆川茜笑了笑，然后直接拉起了诗羽学姐的手走出了奶茶店，径直的走向了学校的校门，虽然是放学时间，但是也有不少学生回家把东西放了之后，来学校这边运动的，比如说打篮球，或者看别人打篮球什么的。
　　所以皆川茜和霞之丘诗羽虽然有些引人注意，但是引人注意的点是在两人的外貌上面。
　　有不少的学生们都在疑惑，自己学校里面，还有这么漂亮的女生吗？有的话，怎么可能会不认识呢？
　　不过毕竟是学生，大部分都是没有勇气上来搭讪的，有些想要上来搭讪的，都被诗羽学姐那冰凉的眼神给吓退了。
　　两人在走进校门的时候，保安大叔还往她们身上看了一眼，不过并没有去怎么在意，两人直接走进了学校之中。
　　霞之丘诗羽有些意外的看了皆川茜一眼，果然是在这边生活过的人，套路就是有些不一样啊。
　　学校给皆川茜一种熟悉的感觉，虽然布局跟穿越前有些不太一样，但是看着，还是很熟悉的，不管是门口的雕像，还是那些教学楼的样式。
　　一边观察着四周，皆川茜还一边看着周围来往的人群，不过很可惜的是，她并没有看到重生前的一些熟悉面孔。
　　很多东西都一样，就是感觉人陌生了。
　　就在这个时候，一个声音忽然在皆川茜的身后响起：“你们，是这个学校的学生吗？怎么感觉好像没有见过的样子呢？”
　　听到这个声音，皆川茜下意识的回过头，然后就看都了一个中年妇女不知道什么时候出现在了她们的身后，哪怕是穿越前曾经在这里工作过的皆川茜，都不知道对方是谁。
　　不过看上去，应该是学校的教师吧。
　　皆川茜露出了一抹淡淡的笑容，说道：“老师你好，我是一中那边的那，过来找我朋友的。”
　　听到皆川茜的话，中年妇女轻轻的点了点头，然后就准备转身离开了，不过就在这个时候，皆川茜忽然开口说道：“老师，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“我就是想要问一下，老师您知道夏天老师在什么地方吗？”
　　皆川茜的话成功让霞之丘诗羽不由的楞了一下，她没有想到，皆川茜竟然这么果断就问出了这个问题，要知道她还在旁边呢，难道就不怕她知道自己穿越者的身份吗？
　　或者说，皆川茜已经知道了她已经知道自己身份的事情了吗？
　　她思来想去，好像也就只有这个可能性了吧，要不然的话，皆川茜不会这么果断的问出这个问题来的。
　　自己到底是什么地方暴露了吗？
　　就在皆川茜等待着对方的答案的时候，一个声音忽然响起：“有谁要来找我吗？”
　　・・・・・・


第八百零七章 错了
　　“诶！？”
　　看着忽然出现在帅气男生身边的中年地中海大叔，皆川茜不由的愣了一下，根据对方的话来看的话，这个帅气男生所说的夏天老师，就是这个中年地中海大叔吗？
　　这情况有些不对啊。
　　就算是穿越前的自己变成大叔了，也不应该是这个样子的才对，这一定是什么地方出现问题了吧。
　　皆川茜感觉，最大的可能性，应该是重名了。
　　毕竟夏天这个名字也不算是什么稀少的名字，而且这里还是另一个世界，出现这种情况也是情有可原的事情嘛。
　　中年妇女教师看着地中海教师，说道：“不是我找你，是这个一中的同学想找老师来着。”
　　说着，她有些好奇的看了夏天一眼，然后又看了皆川茜一眼，似乎是在想着，这两人之间到底有什么关系。
　　地中海中年大叔看了一眼皆川茜，说道：“那个，这位同学你找我有什么事情吗？”
　　他看着皆川茜，如果他的记忆没有出错的话，他应该是不认识这种漂亮的小女生才对啊，毕竟那么漂亮的小女生，如果自己见过的话，那么一定会有些印象的吧。
　　而且还是从一中那边过来的，他压根与一中那边就没有什么联系好吧，所以说，这两个小女生找他到底是有什么事情吗？
　　“没・・・没什么，不好意思，我们可能找错人了，打扰了，老师再见。”
　　就在皆川茜准备带着诗羽学姐走了没有几步，皆川茜似乎是想起了什么，然后又重新转过头，回到了中年妇女教师的身边，问道：“差点就忘了，老师你知道一个叫做苏琦的学生吗？”
　　“苏琦？”
　　中年妇女教师不由的皱起了眉头，开始思索了起来，过了好一会儿之后，她才开口说道：“我们学校姓苏的比较少，两个字的就更少了，好像没有你说的那号人啊，这位同学，你找错学校了吧？”
　　听到对方的回答，皆川茜在心中有些惆怅的叹了口气，果然她也是不存在吗？其实皆川茜也早有预感了，虽然没有抱多大的希望，但也多多少少的抱了一些希望。
　　有希望也自然会有失望。
　　皆川茜深呼了一口气，然后说道：“这样啊，那谢谢老师了，老师再见。”
　　说完，皆川茜直接拉着诗羽学姐跑路了，虽然感觉有些失礼，但是皆川茜觉得继续留在这里的话，应该会更加尴尬。
　　看着皆川茜跟霞之丘诗羽离去的背影，两位老师面面相觑，似乎是完全不知道发生了什么事情一般。
　　此时的皆川茜心情怎么说呢，有些复杂吧，虽然这个世界看上去，有些开心，又有些惆怅，毕竟没有见到这个世界的自己，如果真的见到了，说实话，她还真的不知道该怎么面对呢。
　　至于惆怅，那应该是有些遗憾，没有见到那个人吧。
　　不过这些都不是一定的，毕竟不是原来的那个世界，那么这个世界的自己，说不定还在某个地方存在着呢，也不一定是老师，有可能是个工地板砖的，也有可能此刻正在某台电脑之前当码奴也说不定。
　　总而言之，一切都是有可能性的。
　　在离开学校不远之后，皆川茜才默默的松了口气。
　　就在这个时候，霞之丘诗羽有些好奇的问道：“皆川同学，刚刚好像是在问一个名为‘夏天’的人吧，他会是谁呢？”
　　此时的霞之丘诗羽有些紧张，虽然表面上并没有表现出什么奇怪的地方，但是内心说实话还是有些紧张的，她在想着，皆川茜有没有看出点什么来，如果看出来的话，自己又该怎么面对好呢。
　　“一个天朝的网友啦，他说他在这边教书，不过他一直没有跟我说是哪个学校，我就随便问问而已。”
　　“那刚刚那个就是叫夏天没有错了吧？”霞之丘诗羽淡淡的开口说道。
　　“我看过他照片，不是刚刚的那个老师，我应该是找错学校了吧，不过我记得应该是在这个城市没有错的啊！”皆川茜一本正经的说道。
　　说实话，皆川茜都感觉自己的这个理由有些牵强了，不过没有办法，她现在也只能找这种理由了，而且她有些怀疑，诗羽学姐或许，已经看出来她的身份了，她其实甚至理由都不用找了。
　　不过现在摊牌的话，好像有些不太合适的样子就是了。
　　霞之丘诗羽随意的看了皆川茜一眼，并没有再继续追问下去，虽然她知道事情的真相，但她并不准备在这里就拆穿皆川茜。
　　说实话，霞之丘诗羽此时也挺开心的，那个人没有出现，自己的计划已经成功了一半了，因为那个人没有出现。
　　接下来，就是要看她的操作了。
　　似乎是想到了什么，霞之丘诗羽轻声开口说道：“皆川同学，接下来是要准备去哪里呢？”
　　“我也不太清楚呢，时间已经差不多了，要不我们就回去吧。”
　　“好。”
　　不知道为什么，皆川茜总感觉有些累了啊，有一部分是来自身体上的疲惫，有另一部分是来自心灵上的疲惫。
　　“诗羽学姐，明天我可能要单独出去一下，应该一个上午就回来了。”皆川茜忽然开口说道。
　　“嗯？大概是去什么地方呢？”
　　“大概，是去找一个人吧，就是刚刚我想要找的那个。”
　　皆川茜略微思索了一下，说出了这么一句话，她明天想要去那个人的住所看一下，还有自己家，既然都已经到了这个城市了，如果不去看一下的话，那实在是太可惜了。
　　虽然她感觉希望挺渺茫的就是了。
　　“这样啊，那正好明天我也出去取材好了，皆川同学不用担心的，虽然我的中文虽然有些不标准，但是日常的对话还是没有什么问题的。”
　　“嗯，到时候如果有什么问题的话，直接给我打电话吧。”
　　“比起这个，我更想知道今天的晚餐吃什么，你不准备带我去吃一下有特色一点的晚餐吗？”
　　“没问题~”
　　・・・・・・


第八百零八章 不存在
　　翌日清晨，皆川茜换好了衣服，站在镜子前，确定了一下自己没有什么需要注意的之后，直接对诗羽学姐说道：“学姐，那我就出门去啦，有什么事情的话，直接打我电话哦~”
　　听到皆川茜的话，还躺在床上的霞之丘诗羽轻轻的点了点头，表示自己已经了解了之后，又重新把被子蒙在了自己的头上，仿佛还想再睡一万年一般。
　　看着床上的一坨，皆川茜有些无奈的笑了笑，她甚至有些怀疑，自己回来之后，说不定诗羽学姐还在睡觉呢。
　　听到门被关上的声音，原本蒙头大睡的霞之丘诗羽忽然把被子扯下了一点，如果她没有猜错的话，皆川茜今天应该是要去找穿越前的自己是否存在，还有就是，去找那个人了吧。
　　也不知道是想到了什么，霞之丘诗羽有些惆怅的叹了口气之后，直接掀开被子翻身下床，然后扑倒在了皆川茜的床上。
　　感受枕头上传来的淡淡的香味，霞之丘诗羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　反正，等一下只要叫人来整理一下房间的话，是绝对看不出来的吧。
　　另一边，皆川茜在离开酒店之后，就直接拦下了一辆出租车，在经过了一段路程之后，她来到了一个普通的小区门口。
　　皆川茜随意的看了一眼小区，虽然地理位置变化了一下，但是就一眼看上去，并没有什么变化的感觉呢，不过有这个小区的存在，已经可以是一个奇迹了。
　　毕竟这个世界，终究不是自己原来的那个世界了。
　　皆川茜并没有第一时间就进小区，而是先在附近随意的走动了一下之后，最终找了一间早餐店坐了下来。
　　“老板，一份肠粉，加蛋！”
　　“好的，请稍等一下。”
　　皆川茜靠在椅子上，随意的看着外面街上的景色，在这里吃早餐的感觉，总有种像是回到了过去一般，想想以前的自己，还在上学的时候，早餐基本上都是自家附近的早餐店解决的，要么是肠粉，要么就是包子了。
　　以前她还有种吃腻了的感觉，但是现在，说实话，她还是非常怀念这种感觉呢。
　　皆川茜随意的低下头看了一眼自己那洁白无瑕的双手，不管怎么想，过去终究是过去了，那种生活，现在对于她来说，再也已经回不去了。
　　吃完早餐，皆川茜缓缓的走进了小区之中。
　　虽然位置跟以前的那个世界有些出入，不过小区之中，倒是什么都没有改变呢。
　　皆川茜凭借着记忆走进了一栋居民楼之中，坐上电梯，不一会儿她就来到了一户人家门口。
　　这里，是她穿越前，自己父母还有自己妹妹所居住的地方，要会说此时皆川茜的内心不紧张的话，是不可能的事情，但就算是紧张，她也需要好好的确认一下，自己到底存不存在于这个世界。
　　在门口踌躇的了一下之后，皆川茜还是按响了门铃，不一会儿，一个身材有些发福的中年妇女就把门给打了开来，她有些疑惑的看着外面的皆川茜，问道：“请问，你找谁？”
　　皆川茜深深的看了眼前的中年妇女一眼，然后抿了抿嘴，说道：“不好意思，我可能找错地方了，万分抱歉。”
　　说完，皆川茜就直接转身离开了，因为开门的人，是一个她根本就不认识的人。
　　看着皆川茜离去的背影，中年妇女有些疑惑歪了歪头，然后随手就把门关上了。
　　重新走出小区，虽然在自己老家的地方没有找到什么，但是皆川茜并不认为，这个世界上就没有自己的存在了，指不定，自己家或许不在这个城市呢，而自己也没有当老师，而是做了什么其他的职业呢。
　　这都是有可能的。
　　反正，她从一开始就没有抱太大的希望。
　　随意的拦下一辆出租车，皆川茜报出了一个地点之后，车子很快的就朝着目的地驶去。
　　・・・・・・
　　“果然，都没有呢。”
　　皆川茜坐在路边的长椅上，漫无目的的看着来往的人群，她去了自己曾经的老家，自己的出租屋，还有那个人曾经居住的地方。
　　然而无一例外，全都已经改变了。
　　想到这里，皆川茜有些无奈的叹了口气，虽然她本来就没有抱多大希望，但也是抱了一点希望的，所以现在，她有点失望。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音在皆川茜的身边响起：“皆川同学，怎么一个人呆坐在这里呢？”
　　听到霞之丘诗羽的声音，皆川茜这才反应过来，诗羽学姐不知道什么时候坐在了自己的身边，正一脸疑惑的看着自己。
　　皆川茜面前扯出了一抹笑容，说道：“没什么，就是走累了，在这里休息一下而已，话说，诗羽学姐不是要去取材吗？”
　　“取材的话，刚刚我已经暂时结束了，现在是中场休息的时间，你不是你有事情要办吗？这事情办的怎么样了？”
　　“算是・・・・・・办完了吧。”从某种意义上来说。
　　看着皆川茜的表情，霞之丘诗羽大概可以猜到，皆川茜这次找人的结果是怎么样的了。
　　皆川茜站起身来，然后揉了揉自己的脸颊，很快的，原本她脸上的惆怅就变成了援力满满的样子：“我已经没有什么事情了，诗羽学姐还有什么想要去的地方吗？我可以陪你去哦~”
　　“那・・・皆川同学可以陪我随便走走吗？”
　　听到诗羽学姐的话，皆川茜不由的愣了一下，不过很快的，她就轻轻的点了点头：“可以啊，学姐想要去什么地方，我都可以奉陪的哦~”
　　两人随意的走在路上，皆川茜忽然开口说道：“诗羽学姐，如果我说，我其实是一个穿越者的话，你会怎么办？”
　　“穿越者？你怎么突然这么问？”霞之丘诗羽有些奇怪的看了皆川茜说道。
　　“没什么，就是忽然有些好奇而已，算了，还是当做我没有问吧。”皆川茜笑了笑，说道。
　　・・・・・・


