目录
第一卷 女朋友的刀
第二卷 恋爱禁止的塔罗牌
第三卷 乡村恶灵，魅魔小姐
第四卷 高中生的暑假=补习
第五卷 两个人的距离
第六卷 茉莉揭竿而起
第七卷 再见了茉莉
第八卷 心＆心
――――――――――――――――――――
今天...繁忙的课程终于也被解决了呢。

我长出一口气。

“哎，阿宇，今天的数学作业你做好了没？好难哦如果带回家我肯定做不完了啦。”

我还在收拾包，我的死党鹿智久马上靠过来蹭蹭我的肩膀。

留着清爽的平头，露出了憨厚笑容，但是因为身材瘦小，五官端正，姑且还算是帅哥吧，这样一个没什么阳刚气概的人靠过来不得不让我本能反胃。

一阵恶寒袭来，我赶紧丢出一本书。

“拿去啦，我上课时候就做完了。”

“耶~不愧是综合排名年级前10！”

鹿智久马上汪地一声扑过去把数学作业收好。

“我走了哦，今天要去找我女朋友。”

我一手提着包甩下冷酷的话，就径自走出我的A班教室。

“哇，是竹泽宇哎。”

“是那个成绩稳定前10的帅哥吗？”

一路上总有女生对我投来桃花般的目光，而我只是假装不经意地露出亲切的笑容，惹得几个女生马上小鹿乱撞地尖叫起来。

喝喝，真是好玩呢。

我走到楼上的B班门口，从后方出入口窥探教室里的情况。

她应该还在吧，毕竟我早上吩咐过了呢。

就在我东张西望的时候，一个刚走出门的女生发现了我。

“啊，是竹泽宇同学啊，你又来找茉莉了吗？”

头发微微染成淡金色，绑成双马尾的元气少女带着好奇贴上来。

她好白，而且身材纤细、双腿修长，穿着及膝袜的腿被短裙衬托地纤细。

我愣了愣，随即开口：

“哦？是葵花同学啊，没错噢，我是来找茉莉的，怎么没看见。”

“茉莉啊，刚才去老师办公室问问题了哦，应该马上回来。”

她露出温柔的笑容，就像夏威夷的阳光一样。

我点点头，眼睛似乎被刺到一样微微眯起。

“那么我先走喽，嘻嘻。”

她似乎对我们有些羡慕一样，调皮地吐了吐舌头就背过手离开了。

真是可爱的元气少女呢，可惜....

我露出了若有所思的表情。

不过当我闻到一股熟悉的香风的时候，我就知道她回来了，马上扭过头摆出了虚伪的笑容。

“啊，亲爱的，你来了呀，我等了你好久。”

在我背后的，果然就是我的女朋友，艾茉莉，非处女。

有着雪白柔嫩的肌肤，长长的睫毛，精致地和人偶一般的五官，还有一头柔顺及腰的长直黑发。

一看见我，面无表情的她的全身马上散发出冰冷的气息，但是半晌又被压制了一样消失。

她甩动黑发，若无其事地对我打着招呼：

“亲，亲爱的....久等了。”

招呼有些干硬，不过也是没办法的。

“啊，今天我们约好去我家学习的吧，毕竟快月考了。”

我不由分说拉住她的手，半强硬地把她拉出了教室。

这一切在外人看来当然只是普通的情侣恩爱。

“真羡慕他们哦，郎才女貌，而且两个人学习都很好呢。”

一个男生投来了嫉妒的目光，不善地嘟哝着。

“想也没用啦，那个竹泽宇不但学习好，又是个帅哥，我们没法比的。”

另一个人叹了口气，他们原地的气氛逐渐变得沉默。

当然我听见了，不过只是露出了轻蔑的笑。

（2）

我们只是这么走在路上，并没有一般情侣的有说有笑。

而茉莉的脸色也是一如既往地难看，她快步走着，只给我看她的靓丽背影。

真好啊，从后面看我的女朋友也很完美，身材纤细匀称，而且有胸有屁股，泛着光泽的黑发也让她的气质十分突出。

还有下面的摇晃的裙摆，以及那对纤细修长的黑丝美腿，因为被裤袜包裹着反而更有神秘的美感，让我垂涎三尺。

嘛，她现在不待见我也是没办法的，所以只能让我打破尴尬了嘛。

嗯？

走在前面的茉莉身形忽然一顿，还发出了细微的轻吟。

因为她感觉到有手探入了裙底了嘛。不用说，那就是我的手了。

不得不说她被黑丝裤袜包裹住的美臀手感真的一流。

“你....”

她扭过头恶狠狠地盯着我，墨黑色的眸子似乎要把我杀了一般。

“嘻嘻。你懂的。”

我只是奸笑了一下，对她投去了一个威胁的目光。

“.....”

她愤愤地咬着牙，但是无可奈何地放慢了步伐，还微微挺起屁股，就像是欢迎我继续侵犯她的翘臀一般。

如果激怒的眼神能杀人，估计我早就被碎尸万段了吧。

可惜那是不可能的，现实是我一直用手猥亵着她的黑丝翘臀，而且她不得不迎合我。

似乎在大庭广众之下被偷偷欺负让茉莉有些紧张，她的呼吸变得有些沉重。

我一边摩挲着包臀部分的黑丝，感受着那股温热富有弹性的臀肉。

因为有些好玩，我捏了捏精致的臀肉。

“嗯……啊……”

哇哦，只是随便一捏就能感觉到她紧张地紧夹屁股，实在是太爽了吧。这样不就让我更想要看看她可爱的一面了吗？

“唔...嗯....”

随着我不断的施力，茉莉可爱的脸蛋被异样的绯红渲染地更加妩媚了，害的我不自觉凑近她的耳垂吹了一口气。

“呀...你....离我远一点...”

仿佛看见脏东西一样，她艰难地挤出一句话。但是因为某个原因，我知道她不敢公开违抗我，只能在嘴上抗议。

所以我摸着屁股的手开始得寸进尺地伸进她两腿的缝隙，慢慢摩擦。

“别这样冷淡嘛，我们是――情~侣~吧？明明手机里面还有很多好东西哦。”

听见了我的威胁，茉莉的脸色明显僵硬了一下，虽然一脸不情愿，可是她的双腿还是仔细并拢着配合我的动作。

真棒啊，我乖巧的女朋友。

我露出了反派标准的嗜虐笑容，一边爱抚着那双美腿。

“呀...你...别...有人看....”

随着茉莉紧绷圆润的修长美腿的触感传递到手心，她发出微微的呻吟，有些恐惧地对我哀求。

“那你今天也要乖哦，亲爱的~”

我一说完，茉莉就用充斥悔恨的眼神狠狠瞪向我，但是随即就像泄气的皮球一样点点头。

我这才满意地收回了手，改为搂住她的纤腰。

不愧是校花级别的美女，腰部柔软的肉感不得不令我魂牵梦萦。

我们就这样经过了几个七拐八扭的街道，进入了一个豁然开朗的别墅区，走到了其中一幢别墅。

这就是我家了。

我低下头掏掏钥匙，也没敲门。

反正父母都不在家，我也懒得试探了。

“来了几次，你家都没人，你这种人渣果然没有父母和教养吧。”看我一看见家门就阴沉的脸，茉莉抱着胸讥讽道。

“哈哈，可能吧。”

我也懒得和她斗嘴，只是拧了一把她黑丝包裹的屁股肉，她马上就红着脸捂住屁股，仇恨地望着我。

找到了钥匙，我打开了门，而茉莉就跟在我后面。

一进玄关，我就已经忍不住一亲芳泽了，笑嘻嘻地将手探进了茉莉校服短裙下，隔着黑丝裤袜抚摸着她紧绷的大腿肉。

“喂……急什么……你这……呀……”

茉莉只是皱着眉，一副诅咒我下十八层地狱的样子，墨黑色的瞳孔仿佛要喷出火焰一般。

“怎么了？我们是恋人呀。”我摆出欠揍的表情，猥琐的手顺着紧绷的臀肉一直摸到了大腿之间，反复摩擦着黑丝裤袜。

“你这个变态...我不会放过你的。”

她咬着牙，眼里毫不掩饰地用着憎恶的眼光看着我。

“呵呵，不知道比起同性恋，还做了那种事情的你，谁比较变态哦。”我投去了意味深长的目光，而茉莉马上想到什么似的心虚地扭过了脸。

“好了，不和你斗嘴了，今天我也要那个哦。”

“知……知道了……”

我家很大，经过了干净的长廊，我拉着她到我的房间。

我走到窗户那边拉上了窗帘，而一回过头，茉莉已经满脸不甘心却熟练地脱下了制服，并开始解着衬衫的纽扣。

随着白色的衬衫脱落在地上，她身上大部分的娇嫩肌肤都露了出来，不愧是校花级别的人，无论是穿衣还是脱衣都这么美，肌肤白皙柔软，晶莹剔透，让任何人看了都忍不住想亲近她，嗅吸她满身的馨香，舔舐她牛奶般香嫩的肌肤。

而我，幸运地得到了她。

“快点哦，今天我还没做完作业呢。”

“关……关我什么事……”

随着我的催促，茉莉精致雪白的媚脸上浮出红晕，更增添了几分娇俏。

她只是低头移开视线，慢慢解开了自己黑色的胸罩，把一对有料的胸部展露在我面前，然后她才慢吞吞地脱下自己的裤袜，带着颤抖解下自己的内裤。

....

“嗯....啊....”

“哈啊，哈啊...”

茉莉表面上是我的女朋友，但是我们只是炮友而已。

“茉莉...啊...你好棒...”

“唔嗯...别说了...哦...你这个人渣...嗯嗯....”

即使被我侵犯着，她的一对大眼睛也带着不屈和痛恨，在心里希望我马上去死。

忍耐着痛楚，感受着屈辱，我的女朋友的表情充满厌恶。

但是看着她这样苦闷的表情，我却越来越舒服了。

因为我是人渣嘛。

所以即使她眼泛泪光，我也毫不留情地欺负她，而她的身体也老实地跟着我的节奏。

“只要你乖乖的...噢...我就一直帮你保守秘密哦...”

“嗯...这本来就是...啊...说好的...咿呀呀...”

她一边露出安心的表情，又闭着眼睛绷紧了身体。

她的身体好热，而且滑滑的触感让我欲罢不能。

沉溺于茉莉的酥香玉体，我一边感慨着我真是幸运的人渣。

那种紧绷的裹吸感，真是犯规啊，我都要爆发了。

“嗯...嗯...轻一点...噢...”

茉莉不甘心地用腿环住我的腰，微微眯起的眼对我投来不知道是带着爱意还是恨意的眼光。

虽然她此刻很恨我，但是她的身体比任何时候都爱着我。

而我也爱着她的表情。

那副充斥嫌恶感，扭曲起来的复杂表情。

看我的时候，她都会露出带着悔恨，却也带着鄙视的神情。

直到现在，也没有任何表情能让我更加兴奋！

恍惚间，我突然感觉出现了幻觉，仿佛身下的不是茉莉，是可爱的葵花同学。

啊，是啊，葵花同学真是可爱呢，和总是一脸阴郁的茉莉不一样，是让我仰慕的存在。

雪颜已经羞红的茉莉，因为痛苦和欢娱，发着闷哼的呻吟声。

但是在我听来仿佛是葵花的声音一样。

啊，我突然想要得到葵花了呢。

就让她帮我把，反正我是个人渣，威胁一下就够了。

带着这种扭曲的欲望，我爆发了。

........

“这样...我就能回去了吧。”

床上，一丝不挂的茉莉俏脸微红，但是眼里依然带着刺骨的寒冷盯着我。

“不，一起洗个澡吧，今天我想你陪我，反正父母都不在家。”

“你疯了吗，让我在男生家过夜。”

茉莉愣了一下，随即对我怒斥。

“你就打电话对父母说去葵花家过夜呗，你不是暗恋你的青梅竹马这么久了，而且你居然还做那种事情被我拍了视频哦。”

我耸了耸肩。

“你....”

她愤怒地盯着我，这种杀人光线在我看来却和奖励一般。

沉默了半晌，她才咬着嘴唇，不甘心地点点头。
――――――――――――――――――――
（3）

“嗯...妈妈....我...啊....今天在葵花家学习...噫~~”

在床边，茉莉趴在床上，闭着眼睛绷紧了身体，一边被我打屁股一边打电话回家。

总而言之，这就是我突发奇想的好主意，在茉莉专注于和家人通话的时候，我就这么“突袭”她。

“噢噢~没事....我就是有点累....嗯...不用担心...唔嗯...”

我加快了拍打她屁股的节奏，茉莉只能红着脸扭头瞪着我，咬牙切齿。

她虽然满脸痛恨的样子，为了不被妈妈发现却只能死命忍住不让自己发怒骂出声来。

“我...今天要住葵花家了...嗯...不要担心...啊！”

我再次坏心地用力拍打了一下她的屁股，随着她白嫩的屁股上多了一个红印，她也应声叫了出来。

“啊咿....没、没事...只是看见一只蟑螂....嗯....妈妈你等一下......”

捧着手机的茉莉露出了恐惧的表情，不过因为我手上的力道忽大忽小，让她白皙的臀肉也发出噗啾噗啾的声音，那种空虚地仿佛要开启新世界大门的感觉让茉莉不断想要叫出声音来，只能放下电话缓着气。

“我...嗯...我没喘啦....我就是在看书哦...会照顾好自己的...拜拜....”茉莉努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声，好不容易才挂了电话，她马上怒气冲冲地回头责骂我。

“你这个变态...嗯...人渣...噢噢轻一点啦！！”

“打个屁股而已嘛，这应该叫做前戏吧？”

“人渣就是人渣，去死吧！”

她的斥骂反而让我更兴奋了。

砧板上的肉，说的就是茉莉啦，如此娇嫩的白皙女体，总让我欲罢不能。

尤其记得我夺去茉莉的纯洁时，她那个苦闷悲痛的表情我绝对不会忘记。

“被变态记录下变态行为的你又算神马呢？”

我感受着她的颤栗，一边取笑。

“噢...说好不提的...你这个人渣...啊啊....”

被我的语言攻击刺激到浑身发热发抖，最后茉莉无奈地软了下来。

看见她一副服软的样子，我心花怒放地再次抱住她。

在学校是冷淡系的她，现在也不得不接受我身体的火热呢。

太可爱了！

这样的茉莉果然令人很想要！

把她和葵花一起变成我，不，变成只属于我的东西！

我没再说话，因为这种征服冰山美人的快感让我直接“爆发”了。

......

在那之后，我和茉莉一起在浴室进行着清洗，然后我们一起泡在大浴缸里面。

“啊....”

我不安分地摸着她白软的胸部。

“茉莉的声音真赞，听几次都不会腻。”

“你会不得好死的。”

茉莉皱着娟秀的柳眉，嘴里情不自禁的发出了威胁一般的媚吟声，当然听起来一点也不可怕。

“能对我的女朋友一亲芳泽，我就是死了也愿意哦。”

我用力捏了一把她激凸的小豆，让猝不及防的茉莉终于大声的叫了出来。

“不要...不要那么用力....”

“怎么了，这样不舒服吗？”

我开始调皮地把她的胸脯捏成各种形状，而她高耸的完美胸型最后都能恢复如初。

“啊……才不会……舒服……”

“可是你叫的可越来越大声了。”

“那……那是……”

她已经红到了耳朵根，满脸羞愤欲死的表情让我满足无比。

这可是只属于我的茉莉啊。

即使厌恶，也因为在我这有把柄而不得不配合。

最后累到脱力的她就这么被我从后面抱着，两个人静静地泡在水里。

“怎么了，没什么精神呢。”

我看着茉莉恍惚的神情，不由亲亲她的雪白的后背脖颈，随意地撩拨散发香味的黑长秀发。

“这样我就离葵花她越来越远了把。”

她雪白的俏脸露出了痛苦的神色。

稍微看的我有些心疼，我凑过去吻了吻她的侧脸，茉莉浑身一抖，但是没有再说什么。

“喂，既然这样，不如你帮我得到葵花吧。”

“你……你说什么？”

大概有些不敢相信，茉莉那双暗瞳充满了愤怒与屈辱瞪向了我。

“有什么关系，我会偶尔把她分给你的，反正你喜欢她把。”

我搂住她柔软的身体，浴缸的水稍微荡起波纹。

茉莉，你会怎么选择呢？

这可是一个和暗恋的同性在一起的好机会哦。

我甚至开始期待你们两个在床上和我争宠的样子了呢，哈哈哈哈――

“啪――”

清脆的耳光声在浴室里面回荡。

！！！

“.......”

我捂着火辣辣的脸颊，一脸无奈，但是也因为面前这个女人突然的爆发而战战兢兢。

就在刚才，我不小心说出了心里的欲望，结果这个女人回头就给了我一巴掌。

“我...绝不允许你靠近葵花...”

她用近乎颤抖的声音威胁我，眼神锐利地要刺穿我的胸膛。

哎呀哎呀，是戳到她的逆鳞了么？果然这种事情没有这么好办啊。

我叹了口气，抹了抹洒在脸上的水珠，不在意地继续搂住她温婉如玉的香肩，并且在脖颈吸吮亲吻，留下了几个草莓印。

“你吃醋了吗？我的女朋友――”

“才...才不是呢...呀啊――”

似乎什么敏感部位被刺激到了，茉莉发出了尖叫。

虽然她开始挣扎，但是我嗅着她的发香，双腿紧紧箍住她的体侧，在她白皙的后颈上亲吻
让她力气都使不上。

“怎么了，闷闷不乐的？在学校是臭脸，独处也都没对我笑过哦。”

“我...噫...为什么要对你笑...嗯...不要...唔呀...”

我把她的头扭过来，享受着我可爱女朋友柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手游走在她的纤腰。

似乎有些认命了，最后她竟主动配合着放软了身体，嘴上也开始卖力跟我舌吻

“咕咕....唔嗯....咕啾....”

茉莉星眸半醉，之前的冰冷仿佛被我的热情融化一般和我紧紧相拥，这么看来我们就真的像热恋的情侣呢。

虽然我知道，我们都是糟糕的人，关系也只是炮友而已。

所以，现在抱着她的我心里想的是葵花同学，也不算出轨吧？

....

“喂喂，起来了啦，快迟到了！”

迷迷糊糊的，我感觉到怀里有什么东西在推搡我。

“....咕...什么啊...”

揉揉眼，面前是被我楼在怀里的茉莉，她一边不安分地挣扎一边对我投来愤怒的目光。

早上了吗？

依稀记得昨天我们弄得很累，然后我抱着她睡着了。

“早安啊，亲爱的。”

我露出了虚伪的阳光微笑。

“亲什么，两个人就不要装了。”

她恼怒地对我龇牙咧嘴，但是被我搂着的肩膀微侧，雪白的纤腰轻扭几下离开了我的怀抱，有些羞涩的用被子裹住身体。

“看什么，起来了啦。”

紧皱着眉头，一边忍着怒骂我的欲望，茉莉一边扣上内衣的扣子。仿佛不想再理会我一样，茉莉有些气呼呼的扭过头，这样一看，宛如和我是斗嘴的夫妻一般。

真是令人莞尔的一幕啊，看得我稍微有些心动了。

“亲爱的，我先准备早餐哦，你去安心洗漱吧。”

我一跃跳起，而正在穿裤袜的茉莉只是瞪了我一眼，没有应声。

套上一件T恤，我姑且走进早餐从冰箱拿出面包和牛奶。

“哼哼哼~~”

把沙拉搅拌好，把牛排放进锅里煎，我一边花了几分钟热了热牛奶，心情不错地哼起小曲。

虽然我们不是真心相爱的情侣，我也是胁迫茉莉服从我，姑且也要好好管饭嘛。

随着锅里发出刺啦刺啦油炸的声音，飘过来一股牛排的香味。

话说大清早吃这个真的好吗？

我一般想着一边把牛排放进盘子里，端到了已经坐好的茉莉面前。

优雅地坐好的茉莉那双美丽的暗瞳里本来有一丝阴霾，似乎稍微被香味驱散了一点。

“亲爱的，快吃吧。”

我做作地拉好椅子坐下，托着腮观察她。

“哼。”

茉莉依然是冷冰冰地，用刀叉开始对付起眼前盘子里的牛排，送到嘴里。

摇摇头，看来对方又不想理我了，大概是昨天累了吧。

我咀嚼起牛肉，不是我自夸，口腔扩散的肉感很不错。

今天去她的B班的时候要不顺便搭讪一下葵花同学吧。

吃完饭，我和茉莉在玄关穿鞋。

穿好鞋打算出门的我才看见茉莉依然是一脸不开心地整理自己的制服裙摆，还检查衣服扣子有没有扣好。真是一丝不苟的优等生啊，虽然性格很让人遗憾。

只是这样的她突然给了我恶作剧的欲望哦。

“呐，亲爱的，我帮你穿鞋吧，昨天你那么累。”

我难得摆出了殷勤的表情。

“什么？”

她有些发愣，但是我继续重复一遍我的话。

“有病吧。”

她红着脸啐了一声，把黑色半透明的黑丝脚从拖鞋里伸了过来，像是暗地谩骂一般动了动脚趾。

透过薄薄的丝袜可以看见柔软的脚丫，而那让我魂牵梦萦的美脚足尖几乎就顶在我的鼻尖上。

“看，看什么，不是要帮我穿鞋吗？”虽然刻意假装冰冷，但是扭扭捏捏的害羞声音还是被我捕捉到了，而且她配合地绷直了小腿，笔直修长的粉腿显的妩媚诱人。

吃惊的看着刻意伸长丝袜美腿的茉莉，想不到她还有这种冷艳的时刻。

我吞了口口水，抓住她的美脚，感觉到手碰到丝滑的触感就要融合了一般，顺势低头在她脚背亲吻了一下，顿时传来了熟悉的皮革味道和茉莉独有的汗香，同时我的手从脚背开始像弹钢琴一样一路顺着美好的足弓弧线向小腿星星点点地摸去，让茉莉不自禁发出舒服的呻吟。

“啊....嗯唔...你干嘛...”茉莉难为情地把脚趾蜷缩起来，紧握的脚趾把足型衬地越发优美，可爱的足尖一时看起来竟比她本人还妩媚。

“我女朋友的脚真是可爱呢。”我捏住细细的脚掌在手心把玩，隐藏在丝袜下面的小脚不但肉嘟嘟的，还能隐约透出白皙的精致肌肤，散发和外表不符的妖媚气息，随着我来回抚摸敏感的足底，她的脚也变得越来越软，手指一戳足底，那里的嫩肉就陷了进去。

“这样...很羞耻....你干什么啦！”茉莉发出了断断续续的抗议声，甜腻的声线让握着足踝的我都想在这里推倒她了。

还好我意志力强，只是尴尬地笑着用手牵引住她的黑丝美脚，感受着足底踩在手心的柔软触感，优雅地帮她的脚伸进学生皮鞋里面。

“没啥啦，我就觉得我女朋友的脚很棒哦，都要把我变成足控了呢。”

我嘿嘿笑着。

“变态。”

咬着嘴唇，不知道是因为恶心还是畏惧，茉莉一对美腿缩成可爱的内八字，脸上露出了羞愤欲死的表情。

“彼此彼此吧，不然外表完美的你怎么会被我抓住把柄呢？”

随着我耸耸肩，她又被打败了一般不说话了。

太可爱了哦。

如果她永远是我的就好了呢。

仔细想想我们也很般配啊，都是表里不一的充满变态内心的人。、、
（5）
直到半年多前，我才知道她的秘密。

那时候我还是一个冷漠的――帅哥？

大概吧，每天的生活只是三点一线的从空荡荡的家到学校之间往返。

“小宇能照顾好自己的吧，爸爸妈妈去旅行喽。”

父母只是抛下这句话就消失了，只是每月寄给我钱。

不知道何时开始的，那对继承祖辈财产的无能父母就开始沉迷于旅行玩乐，而且玩的时候从来不带上我。

每天一个人蜷缩着在被窝里睡着，没有人陪着聊天，这就是我的生活。

因为这样，我越来越不懂和人交流，大概性格的缺陷是在那时候养成的吧。

“智久，来我家打GAME吧。”

“好啊，顺便来抄抄作业。”

我的朋友鹿智久大概是唯一能和我玩到一起的人了，大家臭味相投，一起偷偷对着GALGAME的美少女发情。

当然，出了门，我们一个是冷酷优等生，一个是阳光体育男。

“啊，B班的美女真多啊。”

那天，在D班的我们因为老师请假了而换了个时候去上体育课，刚好和B班同学在一个场馆。

当时他们都在各种运动着，大家还都换上简便的体操服，而鹿智久就搭在我耳边窃窃私语。

我看向那边，有两个女生很让我在意。

“呀，茉莉的胸部还是一如既往地高耸呢，羡慕，嘿嘿，我揉我揉~”

“呀――不...不要....”

头发微微染成淡金色，绑成双马尾的元气少女对着那个黑长直的女生上下其手。

两个人都穿着有些色气的体操服，光滑洁白的大腿暴露在空气中，特别是那个黑发少女，明明散发着冷淡的气势，但是只要被双马尾少女亲密地接触后就会融化呢，那红扑扑的脸竟然有些意外地暧昧。

百合无限好，只是生不了。

我没趣地笑笑，这只是正常的女生有爱互动而已，怎么可能是百合。

而且被叫做茉莉的女生可是个身材高眺、稳重成熟型的美人哦。

“嗯，很不错呢。”

我对着智久发出了发自内心的赞叹。

接下来是正常的上课活动，他去和男生群体打篮球，我蹲在角落看着上课的笔记。

当然，其实事后我偷偷调查了一下那对美人。

茉莉是完美女神，所有科目的成绩都相当优异，我翻阅之前月考的排名就能注意到她其实成绩和我是伯仲之间。还有，体育课时也能见识到她优秀的体能，女生每次上课都会先跑操场五圈，而她总是排名前几名。

最难得的是，这样的美少女是冰山型的，完全不和男生接触，挚友似乎只有葵花，纯净地像是一朵雪莲。

葵花是可爱少女，也可以说是完美花瓶，虽然学习一般，体育垫底，但是有着漫画女主一般的天然呆性格，而且乐于助人，似乎在男生中人气也很高。

一个才色兼备、文武双全，一个可爱无双、让人憧憬。如果是美少女游戏的女主角，这是基本配备，但是三次元也有这样的少女，真是叫我不敢相信。而且她们是好朋友吧，每次我假装上厕所都会特地路过B班，可以发现她们都在愉快地讨论什么。

本来，这就是我能做的全部了，我和她们不会有交集，直到那一天――

“切，今天也在上课就做完了作业啊。”

我伸了个懒腰，看着夕阳西下，打算回家打游戏。

“小宇，我好惨哇！！！父母不在家，我要饿死了啦！！”

泪目的鹿智久扑了过来。

“哇啊，管我什么事！你出去吃啦！”

“我要吃小宇做的料理，因为超好吃的嘛！”

一个阳光的大男人突然扭扭捏捏撒起娇，让我一阵恶心。

“好吧，放学一起去我家吧。”

我只是叹着气。

“哎？不过我今天有篮球部的训练哦，所以能不能等我呢？”

他双手合十，一脸可怜地祈求。

这是什么表情，看得我要打死你了。

“好吧好吧，你先去训练吧，我等一下来找你。”

“耶~谢谢你哦。”

他只是欢呼一下就抱着球跑了。

教室只有我一个人了。

叹了口气，我继续看书。

没办法，是朋友吧。

我朋友本来就少。

晚上给他做汉堡吧。

....

我一边翻阅笔记，一边思索晚上的菜谱。

毕竟我一个人住，不学会做菜就饿死了，这么几年我的料理水平意外地高。

但是...

今天好烦躁！

因为没吃饱吗？

我突兀地站了起来。

既然这样，还不如去看看篮球部训练。

下定决心的我往体育馆走去。

但是一个背影让我停滞了一下。

风中飘舞的帅气黑发，让人瞬间着迷的美丽侧面，还有白皙到透明的脖颈。

是茉莉同学啊。

她也往体育馆走去呢。

我决定跟着欣赏她的背影。

笔直纤细的美腿晃动地让我春心荡漾呢。

还有黑色的裙摆，真想掀起来看看。

当然我虽然偶尔玩GALGAME有一颗变态的心，终归不敢做变态的事情...吧？

我就这么欣赏她优美的背影，而她从头到尾没有发现我，就这么进了体育馆。

不过，这个时间她一个人来干嘛呢。

我看着她冷淡的侧脸，长长的睫毛几乎遮到眼眸，清澈的大眼睛四处游弋，最后进了更衣室。

噫？进去了？

为什么要进去呢？难道是体育锻炼？

但是现在场馆里是男生的篮球训练吧。

怀着这样的疑问，我鬼使神差地溜了进去。

没关系的，如果还有人我就说我走错了。

这么安慰自己的我进入了女子更衣室，悄无声息地关了门，而门和衣柜隔着一个长廊，我就躲在长廊暗中观察。

“真是的，葵花那家伙居然忘了带回体操服...”

我听见她一个人的嘟哝。

是吗？是帮朋友拿体操服啊，原来这么普通。

我通过拐角偷偷看着茉莉，她只是优雅笔直地站着，有些莫名其妙地瞪着手里好朋友的体操服自言自语。

看来我要溜了，不然她发现我就糟糕了。

本来是这样的，但是她接下来的行动让我大吃一惊。

她直接把头埋进体操服里。

沉重的呼吸声灌入我的耳朵。

仿佛不满足一样，她左手拿着体操裤放在嘴边，用力地闻。

“咻咻，是葵花的味道，嘿嘿嘿~”

她发出愉悦的声音，这个人仿佛跳舞一般晃动着。

怎么可能？？我瞎了么?

连气场都不一样了，之前仿佛冰山一般的美人，现在居然和变态一样嗅着好朋友的体操服。

好色气！不管怎么样，我都要记录下来，美少女失态的样子，就算一个人欣赏也好。

我掏出了手机，打开了录像模式。

在屏幕上，那个散发着凛然的气场的冰山美少女，那个散发着让人难以接近的气氛，那个孤高的公主，就像堕落的痴女一样嗅着体操服。

“咕咕...葵花的味道...好喜欢....”

她扭着头，夹紧双腿，发出不得了的声音。

我吞了口口水。

原来...她是同性恋，而且爱恋着自己的朋友。

“吖――人家...好喜欢葵花....就是闻闻味道就不行了....真不想把体操服还给你哦....嘿嘿...”

她怪异的行为完全被我拍了进去。

我不知道自己现在是什么表情，但是...

好可爱。

我居然心动了，跳动的心脏在为我发现美少女的另一面而心动着。

好想要得到啊，这种表里不一的美少女。

这种外表冰冷，但是内心居然这么不堪的美少女....

怀着这种心情，我缓缓走了出去，站到她的面前。

“葵花，嘻嘻，嗅――――”

前一秒还沉浸在欢娱中的茉莉冻结了。

她的表情冻结了，大概呼吸也停下来了，她盯着踏进更衣室的我看。

“你你你你是谁！”

她惊慌失措地尖叫，连冰冷的假面都忘记带好。

看见我手里的手机，她更惊慌了，细小身体不断发抖。

“你好，茉莉同学，我是你的仰慕者，只是无意发现你的行为哦。”

我露出了恶心的笑容。

“想不到外表冷酷的茉莉同学是这种人。”

“不不不不是的！！”

她有些歇斯底里地尖叫，然后害怕地抱住自己，开始退到角落。

“如果你喜欢的朋友知道你这样，会不会离开你呢？”

我咄咄逼人地靠近她，以壁咚的姿势居高临下。而她只是惊慌失措地发着抖，嘴唇动了动却不知道说什么。

“如果不想被朋友和全校知道你的行为，就请你乖乖接受我的胁迫哦。”

我外表强装冷漠，但是已经风起云涌，我忍住那种变态的邪笑，也不知道哪来的力气和勇气，抓住了她的肩膀。

“你...你...不能...”

好可爱啊，她冷酷的表情早已崩溃，现在就像做坏事被抓包的孩子一样，眼里噙着泪水，让人想尽情欺负。

我的脸就这么对她越来越近。

“啾――”

我大胆地吻上了她，同时她黑眸里尽是不可置信的光芒，随即开始挣扎。

我当然不会放过她，虽然她以相当大的力气挣扎着，但是稳稳被我把握住。

好软的嘴唇，好香的气味。

我们四目相对，进入了长久的沉默，而茉莉看见我眼底威胁的意味，开始态度软下来了。

我满意地搂着她的腰，把舌头顶入她的口腔。

“咕咕....嗯唔....”

似乎对接收我的初吻不满意，她对我射出强烈的仇恨眼神。

嘴边变得粘糊糊的，我们交换着口水，滋溜溜的声音在耳边回荡。

啊，真是令人愉快。


在那之后，因为我的胁迫，我和茉莉顺理成章地成为了情侣，这种消息自然在血气方刚春心荡漾的高中生群体里面传播的飞快，很快我就和茉莉公开在校内的场合一起行动。

因为她是美人嘛，我自然被男生嫉妒。

不过好在我有着天赐的基因，面前算是帅哥，而且我们都是成绩稳定前十，所以也没有挑战者敢站出来反对。

可喜可贺，可喜可贺。

“喂，你真恶心哎，笑什么。”

茉莉冷峻的声音把我拉回了现实。

“哎？”

我回过神，我们现在原来还在校门口哦，而且我之前神游太久了，居然不知不觉差点撞到电线杆。

“阿啦啊拉，好危险呢，谢谢你啦亲爱的。”

“死开啦，我是叫你别和我一起进去，免得被误会我们是过夜的。”

“嘿嘿，无论如何女朋友还是在意我的哦，那么午饭一起吃吧~”

她没有回话，只是恶狠狠地瞪着我，那种看垃圾的眼神仿佛打算一把火把我处理了一样。

一如既往地厌恶呢，不过我也不讨厌啦，毕竟我的确是胁迫她的人渣。

为了迎合我执拗的女朋友，我姑且站在电线杆下稍等了五分钟，然后才慢吞吞地往教室走去。

里面已经熙熙攘攘的啦，果然我这种踩点到的人是少数吗？

“早安。”

我对着前排的智久打了个招呼，就没精打采地趴在桌面上。

“喂，怎么这么颓废？”

“稍微...有点累...”

我现在才觉得一阵体力不支，貌似是昨天搞累了，而且今天又起了大早准备早餐的原因吗？

“你干啥了呀？”

这个不会察言观色的家伙居然凑了过来，一副打破砂锅问到底的架势。

“没，没什么，我睡一下哦。”

自然不能说实话，我直接闭上了眼睛.....

.....

“喂，这么能睡？真是神人啊，但是你应该起来了喂！！”

有个让我颇为不快的声音一直在喋喋不休。

我咕噜地哼了一下，感觉到一阵让我不愉快的推挤。

“大哥，中午饭时间了哎。”

又有一个力气推着我，我不愉快地睁开了眼。

“姆......”

嘴巴好干，话说现在几点了。

“你真是神人啊，睡了一上午了！！”

我迎面看见智久无奈的表情，惊讶地擦了擦口水。

“啥？中午了吗？”

“是啊，而且你是不是约了和女朋友一起吃饭？她在门口等你哦。”

智久指了指门外，是一脸愠怒抱着胸的茉莉，她的手里似乎拿着两个便当。

好冰冷的眼神，似乎是因为我睡过头而更讨厌我了。

擦了擦嘴，我才慢吞吞地走了过去。

“你真的很差劲哎，害的我在教室等了20分钟，你居然在睡觉。”

似乎因为我放鸽子而生气到连平时假装女朋友的口吻都不用了，茉莉板着脸斥责我。

“对不起啦亲爱的，因为太累了嘛，毕竟昨天我们不是....”

“好了好了，快走啦！”

看见我迷迷糊糊要把什么脱口而出，茉莉惊慌地捂住我的嘴，半强迫一般把我拉走了。

所以....

为什么来天台呢。

这种少年漫画常见的桥段什么的...

我挠着头，看着头顶的蓝天。而乖巧地跪坐在地上准备盒饭的茉莉一脸不满地叹着气。

“就算少一次，我也不想被看见和你在一起。”

“哎？是这样吗？”

点了点头，我姑且坐在地上和她面对面。

端起饭，菜色似乎是校门口的快餐店。

这么说她之前等不及了就先出门给我带了午餐喽？

稍微有点感动呢。

我满足地塞了一块糖醋排骨，感觉着酸酸甜甜的味道在口腔扩散。

“亲爱的，为了补偿你今天辛辛苦苦帮我买午饭，让我看看裙底吧。”

我突兀地发言让茉莉眉头一挑。

“你在玩我吗？还是开玩笑？”

哇哦，连声音都变冷了。

我也真是的，看见她这种表现就越来越想挑衅她。

“又没关系，我们是情侣吧，而且又不是没看过。”

我耸耸肩，一本正经地回答。

“死变态...人渣！”

憋着微微泛红的脸，茉莉勉强的咬着嘴唇说出了这句话，瞪着我的暗眸里已经能喷出火来。

好可爱，我就是喜欢这种苦闷的表情啊！

但是果然，她没有选择，毕竟在胁迫她的半年里，我知道虽然她嘴上会骂我，但是对我的无理要求从来都是乖乖满足的。

她无奈地站了起来，双手抓着裙摆，裙子被提了上来，露出了漂亮的黑丝大腿。

我不禁咽了口唾沫。

黑丝包裹的隐隐约约透露出耀眼的白皙的大腿。

还有裆部下隐隐约约可见的可爱白色胖次。

那副苦大仇深的表情，憎恶的眼神。

嘿嘿，有这种女朋友真是太棒了。

“好了吗！”

看着茉莉强忍着愤怒甩着长发怒斥的媚态，一种征服美少女的感觉油然而生，嘿嘿，冰山的校花，她已经成了自己私人的禁脔玩物.....不对，只是女朋友啦。

“我，我还没看够啦，麻烦提到腰部...”

茉莉“啪”的放开下裙子。

裙子随即轻飘飘的落了下去，遮住了大腿。

“少做梦了！你给我适可而止一点啊！”

她“呸啊！”地吐了吐舌头，随即自顾自保持原来优雅的坐姿。

“即使你有把柄，我也不会任凭你这个人渣恶心我的。”

她回复了我之后就开始一本正经的表情扒着饭。

什么嘛，还不是满足了我大部分需求。

我叹了口气，托着下巴不知道该想些什么。

对了，放学后去接近一下葵花吧，毕竟她也是我很中意的人呢。


“呀哈喽~~”

放学后，我难得地蹦蹦跳跳走去了B班，大张旗鼓地对着里面收拾东西的茉莉打招呼。

她似乎吃了一惊，然后带着怒火冲出来把我拖到了角落。

“干嘛啦！今天不是说不用去你家的吗？”

“我知道啊，不过我突然想问问有没有什么活动吗？”

“没有，滚。”

阿拉阿拉，为什么我女朋友面对我的时候总是龇牙咧嘴的呢？

“噫？是竹泽宇同学呀。”

一个银铃般的声音从背后传来，而茉莉马上脸色一边。

“葵花。”

她马上带着温和的笑容跑了过去，握住她的手。

“怎么出来了呢，我只是和男朋友随便说两句，然后我们就可以一起走了啦。”

哇，这个表情变化超快的。

不过旁边淡金色双马尾的葵花双腿也相当纤细，是个身材姣好的美少女。两个人真是一对好百合啊，虽然另一个人应该没那种意思吧。

“是这样吗？我还担心..自己的请求打扰你和男朋友了呢....”

葵花垂下头，一副不好意思的样子。

哇，超可爱的，这么关心友人，如果我是茉莉搞不好也要迷上她了。

“不会的，我是葵花的哦。”

她带着暧昧的口吻安慰自己的朋友，还对我抛来了责备的眼神。

哇，搞什么，我是坏人吗？虽然也差不多了啦。

“请问....葵花同学提了什么请求呢？作为男朋友，我有义务关心女朋友哦。”

我不要脸地说完这句话，果然茉莉狠狠地瞪了我一眼，仿佛要在眼珠里射出杀人光线一样。

“是，是的呢，其实也没什么啦。”葵花不好意思地低下头，“我在女仆咖啡厅打工，偶尔人不够就会拜托茉莉帮忙一下。”

什么，居然是女仆装？超不妙的，我听着就心动了，原来茉莉瞒着我打这种工。

“那么请问是哪家店呢，我今天也想看看我女朋友穿女仆装的可爱样子，顺便喝喝咖啡哦~”

我一边说着一边投去了暧昧的眼神，而茉莉似乎在忍耐什么，样子超可怕的，头发都要竖起来了，就像炸毛的猫一样。

“不，不行！”

“小气~为什么嘛~”

“因为，因为，就是不行！”

结果我和茉莉又在走廊开启了拌嘴模式。

“可，可以呢，那我们一起去吧。”

“噫？既然葵花说了，也，也没办法呢。”

不愧是小太阳葵花同学，完全没意识到我们的尴尬气氛，她拉了拉茉莉的手，后者居然马上就像融化的冰一样露出小女人的羞怯表情。

居然，我花了半年调教茉莉，也没有把她掰直！！？？

稍微有些低落，不过算了，循序渐进嘛。

因为据说咖啡厅在市区，我们就只能乘坐公交车花十几分钟了。

可恶，好挤。

车厢就和沙丁鱼罐头一样，而且人家都冷漠地抬着头，完全把别人当空气了。结果我们3个只能拉着吊环艰难地站着。

“葵花，没事吧？”

“没，没关系...”

我面前的两个JK倒是还在互相关心，而且看我的女朋友对着暗恋对象搭话的时候红扑扑的脸蛋，还有发自内心的微笑，我稍微有些嫉妒了。

“....哈哈，然后啊，上次小明超尴尬的.....”

“真是有趣呢,哈哈哈....”

两个美少女在聊什么我完全听不清了，不过不重要，因为我已经打算好好恶搞一下我那个一开心就看不清现实的女朋友，作为无视我的惩罚。

“对，上次那家店超难吃的，我点了一碗面差点吐出来。”

“咦？我知道一个地方不错哦，我们下次一..... 啊！！”

茉莉正兴致勃勃的说这话，突然就像被踩到尾巴的猫一样尖叫一声。

“怎么了茉莉？”

葵花惊讶地瞪大眼睛。

“没...没事...”

红润的脸蛋马上变得苍白，但是这也是没办法的，毕竟我刚才把手探入她的裙底，伸进她的两腿之间，开始隔着丝袜爱抚她的屁股嘛。

“对不起哦，是我踩到茉莉的脚，你们继续哦。”

我假惺惺地道歉后，茉莉果然咬着嘴唇瞪了我一眼，那双暗瞳里的怒火和鄙薄似
乎又加重了几分。

但是这种情况她也不可能当众怒斥我，一方面是尴尬，一方面是万一惹怒我，我告诉葵花她的秘密就完蛋了嘛。

不理会这种已经习惯了的眼神，我从后面靠在茉莉的美背上，嗅着美少女身上的清香，一边继续用手摸着茉莉的裤袜包裹的大腿。

随着我在臀肉上面轻轻一捏，茉莉雪白的媚脸一下羞的通红。

“怎么了茉莉，不舒服吗？”神经大条的葵花面对朋友异常的表情居然这么敏锐，我都不由赞叹一下了。

“没...事...我...就是有点累...嗯...”一直被我猥亵自然不会舒服，但是在朋友面前茉莉还是勉强保持微笑，只是说话断断续续的。

后面的我一面慢慢的自己的手隔着衣料和裤袜摩挲着茉莉的美臀，随着自己的喜欢控制着力度和角度，我越来越喜欢这种在人前肆意猥亵美少女的感觉，而前面的‘女朋友’只能一边若无其事地聊天一边偷偷拉着裙子免得被人发现。

完美，即使外表坚强的茉莉也已经被我攻陷地死死的了。

“咦，后面有什么吗？总觉得茉莉很在意呢。”

葵花发现茉莉面色异常潮红，关心地对着我瞥了一眼。

“没有...嗯...我们继续啦。。。”

茉莉挤出正常的微笑，却不自觉紧咬着嫩唇，不敢回头。现在的她更害怕自己动作过大而引起别人的注意。

“亲爱的，你的屁股好美啊，紧绷绷圆滚滚的，曲线好诱人。”

知道茉莉在强忍着，我就开始得寸进尺，让手顺着裙底探进后，又顺着臀肉向上摸，直接摸到了茉莉光滑的美背上。

“....”

她面带微笑挺着葵花的叙述，但是眉头却总是忍不住挑起。

“其实我亲吻你的美背后就迷恋上了哦~”

我继续在她耳边吹气，上下其手的猥亵着茉莉的身体，一面发表着无耻的感想，茉莉却只能手把着公交车的吊环，尽量装作什么事也没发生的样子。

可惜可惜，本来我一直享受着茉莉暗瞳里藏着愤怒的那种灼烧的感觉，但是没多久公交车就到站了，茉莉拉着葵花逃跑似的下了公交车，我只能遗憾地跟上去。

嘛，去看看女仆装也不错。


现在面前的她，是什么心情呢？

“我....一辈子不会放过你的。”

映在茉莉双瞳中的我自己……整张脸比她的墨瞳更加阴暗。

“我....想得到你...因为....”

我不知道编一个什么有说服力的理由，毕竟今天是我偷偷威胁她来我家，结果趁她不注意就强硬地把她推倒在床上。

“不管你说什么，你以为我会原谅你吗？”

那张俏脸还是一样倔强，但是闪烁的瞳孔明明就充满了动摇，仿佛色内力忍一般。

冷若冰霜的茉莉，在面对即将失去纯洁，也会露出这种表情啊。

“拜托了，不然就把你的秘密说出去哦。”

带着威胁的意味，彷佛在央求她、乞求她――

将赤裸裸的欲望――化作言语。

“我现在想得到茉莉你的一切……！”

“！！――”

浅黑色双眸大大一晃。

双眸中闪过讶异、惊恐、绝望，最后是――

“你。。。。你这个家伙！！――以为这种威胁我就会屈服吗！放！开！我！...啊！！”

就像被狼撕咬的绵阳一样，茉莉无力地挣扎，但是毕竟是女孩子，怎么可能挣脱呢，反而激发了我的变态兽欲。

我就这样趴在她身上，粗鲁地撕碎她的外套，把衬衫残忍地解开。

“啊――不行！！”

面前的暗黑色眼瞳流下绝望的泪水。

但是没有用了。

我每解开一颗钮扣，茉莉洁白的肌肤就裸露一些。

浑圆的膝盖。

柔软丰满的白净大腿。

双腿紧闭，只有一层裤袜包裹，反而更加诱惑。

白皙的腹部上，小孔随著呼吸一开一合，彷佛想祈求些什么，蠢蠢欲动。

“拜托了...不可以...我的第一次明明应该是...葵花的...呜呜。。。”

可怜的女孩，那层假面被我撕碎后居然没出息的哭了呢。

骂我的时候的气势去哪了？

充满了报复的快感，我粗鲁地张开那双羞涩紧闭的大腿。

“唔――”

身下的女孩紧紧闭起双眼，咬紧双唇，彷佛在悲鸣一般。

一切都太迟了。

再怎么颤抖，再怎么挣扎，你都是我的猎物。

你的清白已经回不来了。

但是啊，这具身体真是完美。

不但如羊脂白玉一般顺滑柔软，散发的香味就如媚药一般让我深陷其中。

“啊――不――呜呜――”

什么都不知道，感觉脑袋都浑浊了。

“....”

我什么也不去想，倾身吻上茉莉的柔唇。

像野兽一样尽情啃咬著她，享受着她柔软的小舌，索取唇上的湿润。

“呜...嗯唔....咕啾。。。。”

茉莉美目噙着泪水，绷紧的双腿无力地挣扎，但是没有用的。

我绝不让你逃走。

舌尖贪婪地舔舐，彷佛要舔化那甜美的糖球。

一点、一滴。

我要执拗地、渐渐融化你。

“～～～～～～！”

咕啾、咕啾。

翻搅黏液的水声响遍狭小的房间。

两人的唾液起泡、交融在一起，从唇角滑落。

甜美的甘霖可不能浪费了。

我抬起茉莉的下巴，让所有甘泉流进她的喉咙。

咕噜、咕噜。

面前的女孩已经像破娃娃一样，眼眸里毫无生机，就这么软软地任由我亵玩。

真棒啊，这样你就是我的了。

“哈啊....啧啧....”

我无尽地索取着，而女孩也已从本能服从着。

两道阴影紧紧相融。

伴随浓烈的炙热，交叠在一起。

哪里是自己、哪里又是对方？

我们紧紧相拥，甚至分不清彼此的存在。

这样就好，我们再也不会分开。

.....

...

..

尖锐的蝉鸣叫醒了我。

蝉在叫，人坏掉。

茉莉躺在洁白干净的床上，浑身大开，就那么毫无防备地躺在我身边，苍蓝月光淡淡照亮她的身躯。

浑身赤裸，两眼无神，就像没有灵魂的娃娃一般。

床单上面绽放的玫瑰红，是她把纯洁奉献给我的象征。

之前那苦闷的表情，绝望的哀嚎，我都记在心底了。

真是太棒了。

我侧过头对着她的额头吻了下去。

.......................

“欢迎回家，主人~”

女仆妹子们甜美的声音把我拉回现实。

茉莉和葵花从后门进了这家位于市区的女仆咖啡厅，叫我五分钟后再进去。

所以我打开了大门。

大门一打开，终于看到我期待的情景，十几名美丽少女排在走道两侧，谦 
卑恭敬地低头弯腰向我行礼。 

“主人，欢迎您回来。”

美少女们一个个风姿绰约而且笑容可掬，顿时让我感到活着真好。还没来得及感动，我马上发现熟悉的面孔，阵列之中为首的两名黑白女仆，正是茉莉和葵花。

煽情的女仆装不但裙子很短，而且胸口也低地吓人，随便弯腰就会被人看见沟壑。

葵花的笑容真棒啊，就像太阳一样让人舒服，而茉莉则对我一如既往地不情愿。

“给我一个小包间哦，我要这位女仆给我服务――”

我指名要葵花给我做那些女仆的事情，但是――

“主人，这次就让我来吧！”

仿佛看穿我的计谋一样，茉莉挡在她前面，不由分说把我拉进了一个房间。

“我不会让你接近她的。”

我仿佛看见她的嘴唇摆出这个姿势。

可恶，这回就让你帮朋友挡枪吧。


“那么客人，请问您要先点餐吗？”

我还没说话，茉莉先冷着脸摆出一副战斗的架势。

“嘿嘿，不急，不急，毕竟有可爱的女仆小姐嘛，我先看看这里的环境~”

我自然乐得调戏我可爱的女朋友，于是随意地瞥了一眼这小包间。

店里的暖色系摆设让人觉得很轻慵懒，异国风情的柔和音乐应和着外面假山流水的簌簌声，温度和湿度适中的店内空调，还有精美的水晶吊灯跟书画挂轴，而且面前身着优雅女仆装的女仆就和雕塑一样装点全局，真的感觉在这里度过一个悠闲的午后会是人生一大享受。 

“咕咕，真是不错的地方呢，女仆小姐在这里很有经验吗？”

我故意扮成不认识茉莉的客人，用客气的口吻挑衅她。

果然，这家伙看我一副猪哥样就额头冒起青筋，一副打算破口大骂的样子。

但是不愧是有责任感的优等生，而且大概是不想给朋友添麻烦吧，她还是陪着笑脸回答道：

“客....客人真会说笑...人家只是...偶尔兼职啦....”

“哇哦，话说你们穿的那么煽情，是不是有特殊的兼职呢？”

我一边说一边用视线在茉莉身上扫射。毕竟她现在穿着黑色的哥特风格女仆制服 ，果然这里的制服并不是像一般正常的女仆装一样中规中矩的，比较接近二次元风格那样子俏丽而且有些养眼。 

――合身的剪裁、轻薄的衣料，黑色的煽情吊带袜，可爱的蝴蝶结、碎花和缎带，还有那短短的裙子在走动时就会飘啊飘的，好像随时都会走光的样子。 

可恶，虽然早就摸过看过了，但是在这种工作场合好想猥亵一下她啊！

冷静冷静，如果现在和茉莉纠缠的话等一下被葵花发现，导致形象大跌，我不就没戏唱了？

“没，没有的事情呢，开玩笑也要有限度哦。客人――”

茉莉一边冷淡地拒绝我，一边对我投来了看垃圾的眼神。

仿佛在说：【你这个垃圾果然狗嘴里吐不出象牙】

可恶，又被鄙视了，明明被我做了那么多过分的事情，你在心里果然还是狠狠把我踩在脚下吗？

带着颓丧和不甘心，我开始拿过菜单准备点菜。

毕竟名义是给女朋友探班嘛，要支持一下生意。

我翻了翻菜单――超贵的啊！

一开始就很在意了，为什么大厅就很少见到学生，而且特地设立了包间。一盘萌萌蛋包饭就要100，一块蛋糕就要80起，咖啡也是外面的3倍价格。

果然这家店的含金量都在女仆上面了么....

还好我不负责任的父母定期会给我寄大笔钱，我姑且随便点一些吃的吧。

“我，我要一份普通的蛋包饭，然后一杯黑咖啡。”

“好的主人。”

茉莉板着脸对我生硬地鞠了一躬，然后扭头出门。

本来就高贵冷艳的茉莉穿上这制服好像小妖精一样，不用什么特别的挑逗就令人脸红心跳，视觉刺激让我这和她知根知底的炮友都看得感觉快喷鼻血了。

啊，裙子在飘，果然女仆装的精髓就是走光吧，我要看啊！

她的裙子随着脚步轻飘飘地飞舞着，我则因为突如其来的欲望俯身从低一点的角度望去，可惜直到她出门了还是完全看不到，其实这制服是有经过巧妙设计的吧？ 
　
可恶啊！

我一边表示遗憾一边无趣地翻阅菜单。

这种店应该会有特别的娱乐服务吧，让女仆陪你玩扑克什么的。

我翻着翻着，看见了一个活动。

咦？这个看起来很适合三个人玩哦。虽然玩这种游戏居然也要100块？

“主人，您好，这是您要的蛋包饭，咖啡一会儿就上。”

没多久，茉莉就端着一盘蛋包饭走了上来，那双美丽的暗瞳还不住的盯着我。

金黄的饭粒混合着零星的肉末和蔬菜，上面包了一片圆滚滚的煎蛋，味道倒还不错，直击我的心灵。

“那么主人，请问要在上面写些什么呢？”

茉莉蹲了下来，手里捏着一管番茄酱，扭过头不善地盯着我。

“啊~写什么呢~就写‘茉莉的身体又香又软搞得我每次都流连忘返’好了。”

“....主人...这么小的煎蛋可写不了这么多字呦...”

惊讶于我的调戏，而且勾起她耻辱的回忆，茉莉憋着微微泛红的脸，勉强的咬着嘴唇说出了这句话。

哈哈哈眼神超可怕的，仿佛要射出40米大刀把我一刀两断了。

“哈哈，真是没办法呢。那就普通地写一个‘love’吧~”

我也是通情达理的主人嘛。

“好的。”

茉莉秀眉微蹙，扑哧扑哧地在上面涂涂画画。

“那么主人请慢用。”

她礼貌地对我举了个躬。

真是训练有素的女仆啊~我一般感慨一边看着煎蛋――

上面用番茄酱扭扭捏捏地写了两个字：“死吧。”

我靠，这是什么梗？

“咳咳。”

我稍微清了清嗓子，为了好好教训一下这个任性的女朋友，我继续提出了要求。

“呐呐，女仆小姐，我想要服务哦，不知道可以不可以？”

“哎？是什么服务呢主人？”

茉莉想不到我死缠烂打，不善地瞪了我一眼。

“我想享受‘女仆小姐的美脚踩踏’服务。”

我随便编了个服务，然后大大咧咧地把身体展开。

“什，什，什么东西啊啊啊！”

“就是字面意思啊。”

“你你你你这个变态！！”

茉莉突然乱了方寸，雪白的俏脸羞得通红，支支吾吾抱紧了身体。

“真是的，我是看女仆小姐很有S的气质哦，所以稍微让你给我踩踏一下嘛。”

我开始耍赖了，在沙发上开始摇晃打闹起来，声音差点连外面都能听见了。

“等，等一下啦不要吵到别人！”

茉莉终于惊慌失措起来，急忙哀求一般过来捂住我的嘴：

“好啦我做！”

仿佛下定决心一般，她憋着火气轻轻对我说道。

“耶~那么请对我胸口随意践踏吧~”

我像个孩子般笑了起来，而茉莉似乎想着自己居然和这种变态交往，还提出这样变态的要求，眼神里的冷漠愈发的浓厚了几分。

“你，你果然是人渣啊...”

她咬牙切齿地解开了鞋子的绑带，不甘心地从女仆鞋里面伸出自己的黑丝美脚。

然后就这么把丝袜包裹的柔软的黑色足底对准了我，微微咬着嫩唇，将长腿分开了一些，提着裙摆把美腿伸了过来。

“死变态，你给我记住了。”

随着她威胁一般的话语，配合着冷若冰霜的表情，我感觉到一个富有弹性的物体触碰到我的肚皮，隔着衣服开始生涩地游走起来。

 啊，好柔软的脚。

开心到要叫出来了。

啊~不行...要是真的开发出茉莉的S属性以后我岂不是要被压制。

微微眯起眼，我看见茉莉红着脸，仿佛被人欺负了一样在眼角噙着泪水，两只小手扶着墙，开始歪着纤腰，用一只美腿的足底慢慢在我的肚皮上前前后后踩踏起来。

黑丝的尼龙摩擦着衣服，发出暧昧的声音，而美腿的曲线在我面前也越来越清晰。

“啊~”

我忍不住叫了出来。

不妙，太不妙了。



“你...不要发出奇怪的声音啊！”

脸色越来越羞怯，茉莉忍不住嗔怒地瞪着我，脚上的力道却不知不觉加重了几分。

“啊...哦...对不起...都怪你...太....啊啊啊...”

被黑丝袜包裹着秀美纤细的长腿一直在身上游弋，我根本没法好好说话了，很丢人地发出断断续续的呻吟。

“你...你这个大变态！”

茉莉还是忍不住怒斥我，但是随着她美腿的动作，黑丝袜上的丝料不住的摩挲着我的胸膛，甚至用灵活的脚趾一颗颗解开了我的扣子，直接让我胸口大开。

“哦...对不起...我就是这样变态...啊...轻点...”

随着我丢人的呻吟，茉莉的美脚已经攀上了我的肚脐眼，轻轻地用黑丝摩挲着粗糙的肉，偶尔脚趾还调皮的扣在一起，用脚将肚脐眼包在自己的脚掌中按摩。

可恶，为什么以前没发现女朋友的脚这么灵活，回去要不就....啊！！

美脚零星的踩踏打断了我的思绪，明明是和粗糙的肚皮接触为什么会给我灵魂出窍的快感啊！

随着我发出示弱的声音，茉莉眼神变了，就像高贵的女王面对俯首称臣的骑士一般，美足绷紧，不轻不重的抬起了我的下巴，让我不得不面对她冷漠的脸。

“变态。人渣。”

她淡淡的说出4个字。

啊！这是什么感觉啊，被自己胁迫的对象用脚凌辱，身体被无情踩踏，我简直这种双重的快感刺激的呻吟不已。

“怎么样啊，你以前威胁我的时候不是很有气势吗？”

“啊...啊...对不起....”

茉莉仿佛高人一等一般，内心觉醒了什么奇怪的属性，美脚的攻势越来越猛，星星点点地打击在我的身体，甚至不客气地直接用足底盖住了我的脸。

“啊...唔...不能呼吸了....咕咕....”

我感觉柔若无骨的美脚覆盖了鼻子，美脚的酸香混合着茉莉独有的体香瞬间灌入我的鼻腔，让我心生臣服感。

啊....简直是我的女王...好想就这么被她一辈子踩在脚下....

“怎么了？以前...那个我的时候不是很有力气吗？现在居然连我的脚都敌不过？真是废物的男人啊！”

她越说越过分，眼底浮现嗜虐的光芒，而脚的力道也越来越大，直接不客气地在我脸上摩擦起来。

“呜呜....咕嗯....”

不知怎么的，我就是用不上力气，像溺水的人一样在原地无力地挣扎，却被死死掌控着。

“变态！变态！”

茉莉越来越兴奋，不顾自己裙底风光被我看个一清二楚，自顾自对我施暴。

不行...这样下去我就...

“啊...啊！！”

“呀！你干嘛！？？”

关键时刻，我大吼一声抓住茉莉的脚往自己这边一拉，而她猝不及防，惊呼一声被我拉入怀里。

这个姿势可不得了，因为拉扯而让暴露的女仆装有些凌乱，茉莉身上大部分的娇嫩肌肤都露了出来，白皙柔软，晶莹剔透，任何男人看了都忍不住想亲近她，闻闻她满身的馨香，品尝她牛奶般香嫩的肌肤，甚至想把她整个含进嘴里吮吸一番才过瘾。

“你...你干嘛啦！！唔.....”

她马上惊慌地开始挣扎，但是我不由分说双手环住她的腰，让茉莉身体向前一倾，让柔软丰满的樱唇落在我嘴上。

“呜呜....”

茉莉眼里浮现出泪水，没想到自己又被我偷袭了，但是晚了，回复力量的我轻松掌控她的身体，开始强吻着她并对她全身上下其手。

不愧是我觊觎的女朋友，胸部饱满高耸，腰肢纤细不盈一握，小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝滑如琼脂，仿佛从小在牛奶里泡大的一般。

关键是现在的她两腿大大地岔开，就像骑在我腿上一样挣扎着和我深吻。因为我双手的力量她身不由己，一头乌黑的长发几乎垂要腰际，嗔怒而娇俏可人的容颜让我根本不可能放过她。

前一秒还沉浸在S快感里的茉莉现在又变成我凌虐的对象，嘴唇被我牢牢吸住，两眼不甘心地瞪着我，但是没多久就被我的热情融化。

我知道的，每次都是这样。我的女朋友虽然是冰山型的，但是被熔化地也很快，一旦嘴唇被占领没多久就会全身软下来，任我亵玩，当然偶尔还会莫名其妙配合我。

“咕啾...不行...现在在上班...唔....”

茉莉美目圆瞪，哀求地看着我，但是香酥柔软的玉体却主动贴了上来，我马上知道她身体又开始出卖主人了。不但是这样，她主动伸出舌头，那香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一接触，立即激发了她的女性本能，让她眼神迷离起来。接下来茉莉整个身体顺理成章地向我倾倒，大腿紧紧贴在我的大腿，上身压着我的胸口。

此刻我也感到一股酥麻的快感通过茉莉的热吻迅速传遍全身。茉莉这一吻炽烈非常，不但猛吸我的嘴唇，还伸出香舌试探。

“呜呜...”

“咕嗯...啾....嗯唔....啜...”

小房间里面充满我们不堪入耳的吸吮声音，茉莉柔情似水的亲吻几乎让我喘不过气来，胸口感受到两团柔软肉球的挤压。而她乌黑笔直的长发散在脑后，用舌头和嘴唇跟我一起缠绵湿吻，酥软柔香的美女搂在怀中，让我觉得死了也满足了。

....

...

“呼啊....”

不知道搂搂抱抱了多久，我才被如梦初醒的茉莉猛地推开，但是我依依不舍地拉住她的手，重新拉回怀里。

这次她只是象征性地动了动，就把头靠在我的胸膛。大概是没力气挣扎了吧。

我看见女朋友两只小嫩脚都在之前的挣扎中踢掉了鞋子，现在是双腿曲起并拢叠放在体侧，上身靠进我怀里的姿势。仔细看的话，黑丝里面两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

“你...你这个....”

她无力的谩骂现在听来却充满了柔软，似乎不再那么杀气腾腾了。

错觉吧，毕竟我是威胁她在一起的人渣。

突然想到什么似的，她又跳了起来。

“呀！还在上班呢！”

她红透了脸颊，手忙脚乱地整理女仆装，那副样子简直和之前的冰山美人不是一个人。

反差萌呀...

我笑了笑，翻开菜单：

“女仆小姐，麻烦再叫一位女仆，我要玩这个游戏~”

“哼。”

茉莉心情很不好似的扯过菜单，瞪了我一眼。

“那我去叫葵花好了。”

她低着头嘟哝着，逃也似地离开了房间。

呀，刚才她动作太大所以看见了。

黑色的。

――――――――――――――――――――

“主人，听说您要玩游戏的说。”

没多久，葵花和茉莉就一起来到了房间，不同于我的女朋友的黑色风格女仆装，她身着纯净的白色女仆装，不但露出度更高，而且大腿袜的边沿也带着诱惑的蕾丝。

而且一见到我就露出大方的微笑，实在是相当迷人的笑容，完全不像旁边的茉莉那么板着脸。平常我总觉得她和男生讲话会害羞脸红，这里居然可以把人训练成这样？ 

“是的呢，因为我期待和美少女娱乐嘛~”

“讨厌啊主人，真是嘴啊甜呢。”

葵花露出了真挚的笑容，还不忘推了推旁边咬牙切齿的茉莉，后者这才不情愿地把背过手的东西拿出来。

“那么，主人，请开始【小女仆的塔罗牌占卜】游戏。”

茉莉两手捧着几十张薄薄的长卡片，背面都是西方抽象派风格的宇宙图案。

这个游戏是我之前在菜单上看见的，因为介绍是‘和可爱的女仆通过对命运的占卜’加深羁绊这样明显带着诱骗的主题才忍不住话了100块玩玩看的，因为要占卜两个人的关系是需要第三者进行占卜的，所以总共须要2个女仆。

“那么，我先测试一下我和茉莉的命运吧~”

我一开口，一旁的女朋友就不自然地挑起了眉毛。

果然啊，只要和我扯上关系她就会烦躁无比。

“嘻嘻，真是恋爱脑呢，那么请两位共同决定吧~”

深知我们关系的葵花露出了天真无邪的笑容，把几十张塔罗牌散开，呈现扇子的形状展示给我们选择。

这家店的规则就是两个人共同商议选择一张牌，这样就等于是两个人决定的未来。

果然是十分麻烦的规定呢，但是一般客人想着会和可爱的小女仆共同抽卡就会幸福地不知所措吧？

真是狡猾的规定呢，难怪听说这家店打工的时薪十分高，看来是压榨死宅的钱包发家的啊。虽然我也中计了就是。

“我啊，感觉茉莉就像耀眼的新星一样哦，所以我认为她就像宇宙的中心美丽，选择中间的卡吧~”

有第三者在，我自然要掩饰一下我和茉莉的恩爱关系，先是大大咧咧地夸奖她一番，然后随便选一张卡。

“哼。”

果然，她对我的称赞毫不感冒，反而很恶心一般地捂住了胸口。

喂喂我就那么讨你厌嘛！

我都要哭出来了啊，都在一起半年了居然在好朋友面前对我这个态度。

“随便啦怎么样都好，就是不想接受你的选择。”

她嘟哝着，然后随便指了指最角落的一长卡片：

“就这样的不久挺好的吗？”

“为什么要和我唱反调啊喂。”

我弱弱地抗议，而茉莉只是狠狠地瞪了我一眼。

“超恶心的啦你，不要”

这种寒冷的气势居然让我突然僵硬了，果然看见女朋友S的一面我会不自觉弱势下来啊，虽然我偶尔还是挺喜欢不屈的茉莉的。

没办法，这时候要表现的像个溺爱女朋友的男人嘛。

我就笑眯眯的点点头：“嘛，茉莉喜欢哪张就哪张好了，我当然尊重你的命运选择啦。”

“两位的感情真的是相当好呢，真好啊~”

我们在打打闹闹的同时，葵花不由对我们投来了热切的羡慕视线。

“哎？不，不是啦，葵花，我绝对更加喜欢你哦。”

被喜欢的人说出类似祝福的话，茉莉可是一点也高兴不起来，只是急切地握住了葵花的手，然后认真地盯着她的眼睛。

“咦？哈哈茉莉真是好人呢，这么不重色轻友，而是两者兼备呀。”

葵花歪着头，一幅我的朋友真好的表情。

“不，不是啦，我真的更珍惜葵花哦。”

茉莉摇摇头，一边瞪着我一边对着葵花发出热情的吐息，有些微温暖，些微湿润，如同春天的风。

什么嘛，搞得我有些酸酸的。

我不爽地吐出一口气，然后打断她们：

“那么我要抽喽，就选择茉莉的这张吧！”

我淡淡地抽出了选择的卡片，然后翻了翻背面――

在巨大的神像底下，两个赤裸的人隔着空气尝试牵手，一男一女远远地深情对视，而高耸的神像背后闪耀着夺目的太阳，仿佛在祝福，又仿佛在嫉妒。

是LOVERS:恋人

代表着结合，对应星象：双子座。

“呀，两位真是有缘呢，居然随随便便就能抽到恋人哦！”

葵花两眼带着星星在原地欢呼旋转起来，而一旁的茉莉仿佛石化了一般。

“不可能，不存在的，我不是，我没有....”

因为自己的选择居然不偏不倚抽到了‘恋人’，茉莉一副被打击的样子捂住了脸。

“呀，茉莉真是的，又没关系，和男朋友好一点我也会祝福啦，我们一直是朋友哦。”葵花娇憨的撒着娇抱住茉莉，毫不掩饰她的亲昵。

“呜呜..我们...是朋友...”仿佛松了口气，又仿佛绝望一般，茉莉眼神都变得空洞起来。

真是不妙啊，我看一看这个牌到底说些什么好了。

“咳咳，那么我为主人解释意思哦。”

葵花笑了笑，然后带着神妙莫测的笑容开口：

“恋人是塔罗牌中解释爱情最好的一张牌，他代表这人生的青春期。牌面中一对男女在天使的召唤下走到一起，成为恋人。尽管阳光普照，充满了幸福的感受，但恋人的后面却有着很多考验在等着他们――希望之树和毒蛇盘踞的禁果之树。恋爱中的情侣可以彼此协助、支持，浪漫成了这段美好时光的主题。但恋爱中的人必须面对感情上的抉择，就是在众多的异性中选择其中的一个作为伴侣，所以说爱情是既美丽又残酷的。在解牌时一定要注意“结合”背后的“选择”，也就是要有所取舍。”


“喔喔，很高深嘛。”

我一副听不懂的样子，而葵花仿佛料到了一般继续开口：

“嘛，毕竟我们店也为了让客人简洁易懂，也稍微简化翻译了一下哦，我看看....”

她唔嘿唔嘿地抓了抓头发，然后读出正面写的内容：

“这张牌代表的词汇有：禁不起诱惑，纵欲过度，反覆无常，友情变淡，厌倦，争吵，华丽的打扮，优柔寡断。主人感情上表现幼稚，对成长虽有期待与希望，却希望永远躲避危险，逃避责任。爱人事业上总保持着很高的戒心，让人感到很不舒服，不愿同你合作。”

“对对对，这个人超差劲的。”

听到一大推贬义词以及对我们爱情的悲观前景，茉莉居然两眼一亮仿佛胜利似的欢呼起来。

“哇怎么看这张卡都是下下签啊，为什么之前你那么开心地恭喜我们啊！”

我也只能郁闷地吐槽。

“因为，因为这都是你们的考验嘛~”

听着葵花笑嘻嘻的解释，我也稍微平静了一下，虽然这张卡居然都能把我骂一通，但是某些地方意外地契合，我也就不追究了。

“那么接下来我给你们两个占卜一下好了呀！”

我拿过剩下的牌，带着娱乐的心态对两位女仆招呼。

“哎？？？”

茉莉吃惊地瞪大了眼，然后脸‘咻’地红透了，薄薄的胭色攀上了如花玉颜，平添了数分妩媚。

“我我我要和葵花占卜命命命运嘛！！！？？”

为什么这么激动啊，我又有些嫉妒了呢。

这一刻我居然闪过了小小的不愉快。


“那么两位，请选择卡片吧~”

摆出了我最擅长的虚伪笑容，我把塔罗牌整理成花束一般炫酷地递到了两位女仆面前。

“呀，到底抽什么好呢。”

葵花天真地笑了笑，然后凑到茉莉旁边很认真地征求意见。

“葵花选择就好了，我都可以哦。”

茉莉看着眼前纯美如天使的女孩，之前怒气冲冲瞪着我的目光不由的变的柔和起来。

真是的....这个死同性恋。

我在心里默默地生了一下气。

“呀，那么...就这个可以吧？”

葵花随便抽了一张，征求意见似的扭头看向茉莉，而后者也目光柔和地点点头，于是她欢呼一声抽出了卡。

――牌上是一个隐士身着长袍，提着一盏灯、拄着拐杖，在黑暗中孤独地摸索前进。

“隐者”

这张牌代表独处，隐士试图放弃外在的诱惑，而达到内心的平静，进而在寂静的环境里通过冥想得到真理。寂静中只能听到自己内心发出的声音，所以才能够更好地理解自己的想法，寻找到一个真正属于自我的最终目标。

嘛，我也是略有所了解的，本来想把我知道的解释说出去，不过看看这里好像有女仆咖啡厅自己的解释，于是就稍微拿到手里看了看，顺便读出来：

“这个卡吧，上面写着，无视警，憎恨孤独，自卑，担心，幼稚思想，过于慎重导致失败，偏差，不宜旅行。在事业中过多的投入已经让你不愿面对其它事情，因而事业有了突破性的进展。在感情方面，用工作繁忙来逃避这段感情的发展，对伴侣态度冷淡，因为害怕感情的发展而在关键时刻退缩，使对方心寒。”

这，这是什么东西啊，这不是比我和茉莉还惨吗！

“咿？哎哎哎？？？”

果然，我的女朋友整个人实话一般呆滞在原地，仿佛命运之神给她和挚友的恋情判处死刑一般，她也被冻结了。

“呀，真是不妙哦，其实这个塔罗牌吧，是为了对付想要骚扰女仆的奇怪客人啦，所以一般占卜都是BADEND哦。”

看见挚友在消沉，葵花赶紧安慰她，抱住她的胳膊盯着她：

“我最喜欢茉莉了哦，才不会对你冷淡呢。”

“葵花....”

茉莉感受着朋友温暖的体温，不由一边喃喃自语一边搂住了对方。

两个女仆就在我面前拥抱起来....对,丝毫没有考虑我这个‘主人’的存在。

“果然我，最喜欢你了呢。”

茉莉露出了从来不会对我释放的温暖笑容，连声线都柔和了几分，而葵花也红着脸点点头，靠的离对方更近了，也许因为都是女生而没有顾忌，两个人柔软硕大的乳房全部挤压在一起了，变得扁平，而且因为女仆装十分紧绷，隔着衣料还会发出沙沙的摩擦声。

这是哪里的青春偶像剧吧？不对，是百合剧。

这一瞬间，我有一种看电视的感觉。

“呀？主人还在呢。”

终于注意到我的尴尬了，葵花这才轻呼一声推开了茉莉，然后不好意思地对我鞠了个躬，双手合十：“不好意思啦主人，都怪我们女仆之间感情太好了呢。”

“嘿嘿，没事啦，我喜欢看百合哦~”

我阴阳怪气地看了眼茉莉，后者果然面色古怪地扭过了头。

“嘻嘻，才不会百合呢，因为茉莉是主人的吧~”

葵花古灵精怪地推了推茉莉，然后往后走了几步，

“那么游戏结束了，我先给主人和茉莉空间哦~”

“哎？等一等――”

茉莉有些诧异地伸出手，但是葵花在她反应过来之前就已经吐着舌头走出了房间。

“怎么这样。”

对于好朋友体贴的离开，茉莉一副不甘心的样子，就这么气鼓鼓地做到了沙发的边缘。

“呀，真是天使啊。”

我一边感慨着，一边端起咖啡啜了一口。

一旁的黑长发巨乳美腿女仆只是咬着嫩唇，强忍着愤怒，默默的瞪着我。

“呀，真是可怕的表情呢，明明是好朋友好心让我们独处，不喝一杯吗？”

我摆出友善的笑脸，把喝了一半的咖啡递过去，而茉莉只是更加往旁边缩了一下。

“不用了主人。”

她闷闷不乐地说。

“哎，真是不听话呢.....”

我摇了摇头，把剩余的咖啡一饮而尽，在茉莉还没反应过来的时候，就靠过去一把拦住了她的纤腰，贴上了她的嫩唇。

“呜呜呜....嗯....哦....哼.....”

她不可置信地瞪着我，身体下意识地想要挣扎，但是我力气很大，就如同强迫一样地嘴对嘴把咖啡灌入她的身体。而且我带着粗暴的动作从最开始就让茉莉说不出来话，只能让自己嘴角被舌头反复摩擦而溢出了不少口水，咖啡混合口水顺着红嫩优雅的嘴角不住地滴落在雪白的下巴上。

“嗯呜....不要...咕...讨厌....嗯哼.....”我怀里的小女仆抬起那双漂亮的大眼睛，似乎在哀求一样的看着我，同时因为抵抗不了我的男性气息，茉莉的媚吟声也开始变得清晰起来，带动的不少的热息从秀挺的鼻子里呼出来，直接扑打在了我的脸上。

啊，真是美妙，仿佛强暴一般把穿着女仆装的女朋友搂在怀里，往她的身体里面注入液体。

心底升起变态的快感，我粗暴的动作让茉莉的一双黑丝美腿都跟着抖动起来，不住的因为痛苦的摇曳着，而且红嫩的小嘴和秀挺的鼻子都被我摩挲发热，所以黑长发巨乳美腿美少女的呼吸也不畅了，我可以听见她喉咙无奈地咕噜咕噜把我的咖啡咽了下去。

这样就对了嘛，真乖。

每次欺负我的女朋友，我才能确确实实感觉到我是拥有她的。

过了良久，这个令人窒息的长吻才宣告结束，而茉莉在我稍微放松后就迫不及待地推开了我，仿佛吃了脏东西一样不住擦嘴，然后用黑色的眼眸仿佛要吃了我一样瞪过来。

“你真是个烂人。”

为了泄愤一般，她循例对着我痛骂。而我被骂了以后反而觉得有些温馨，大概我有M的倾向把。

“那么，下班后和我一起回家吧。”

我趁着对方没什么力气抓住她的黑丝美脚，对准脚底轻轻摩挲起来。

“咿？呀！讨厌！不要摸....好恶心.....”

略带粗糙的手指在足底游弋，茉莉很难受地眯起了眼睛，更难受的是我居然今天又叫她陪我过夜。没办法，我也会寂寞的嘛。

“拜托了嘛，我们不是在交往嘛...”

“笨蛋！不要....啊....好痒....我没换衣服啦....明天...明天好不好....”

我钳子一般的大手钳住了自己的纤细黑丝脚踝让茉莉皱着柳眉，又是羞愤又是恼怒，但是碍于有把柄就只能放低声音哀求我。

“呀，真是没办法呢，既然是可爱女朋友的请求，我就放过你吧~”

我体贴地松开握住脚踝的手，茉莉马上反射性缩回脚，红着脸把脚伸回鞋子里面。

“那么我先回家啦，嘻嘻。”

带着一丝落寞，我推开了门。

“咿？主人要走了么？”

门口招待客人的葵花似乎很吃惊我们这么快就结束了。

“嗯，很开心哦，谢谢你，看见葵花同学可爱的女仆装我就被治愈了呢。”

我对她投以微笑。

“呜...没有的事情，希望主人再次光临。”

她发出可爱的嗯哼声。

真是可爱的孩子，又漂亮又有礼貌。

我自然在心里是点点头，感觉对她更有兴趣了。

虽然攻略葵花的进度是慢了点啦。嘛，今晚就打打网游吧。


“本次期中测验，有的同学退步很大。”

站在教室的讲台前，作为班主任的数学老师扶着眼镜，用锐利的目光，扫视着教室。

然后他把视线定在了我的身上，用更加尖酸的话语批评道：

“特别是某些优秀的学生，失误很大，还有老师看见我们班的学生在高中阶段就进行某些不正常的男女交往，可以把这个视为学习退步的元凶，希望所有退步的人都要引以为戒！”

如他所说，有一批人在期中考试退步了。

而我就是其中之一。

眉头稍微皱了一下，我盯着数学试卷上面的红字。

88嘛……虽然是个吉利的数字啦，但是果然还是太糟糕了。

而且综合成绩退步了400名，直接让我在看见的时候都要吐血了。

究其原因，想都不用想，就是因为最近太累了，都怪我钟情于和我女朋友进行快乐的游戏啊！

可恶啊，明明之前一直自诩天才的，我居然要承受这种耻辱嘛！

“好了，接下来是全班同学的年级排名哦，大家都要看看，然后好好学习优等生。”

老师冷淡地在大屏幕上面放出了全班学生的成绩和排名，显然我已经不在全班前10的队列。

不过毕竟有着底子，我很快就回复了冷静。拍了拍自己的脸颊，稍微鼓励一下，就觉得真的能够度过难关然后在下次考试考好了呢。

嗯……先制定一下学习复兴计划吧。

马无夜草不肥，所以买一些补习材料是很必要的呢。

茉莉似乎是个学习很不错的人，求助一下她说不定效果会更好呢。

打定了主意，我在放学后照例前往B班。

因为我在某些方面显得特别厚脸皮，比如在找女朋友玩这方面，所以当我熟悉的身影出现在B班门口的时候，有的天天和我见面的女生也热情地对我打起了招呼。

“哎呀哎呀，是竹同学啊。”

面前一个背着单肩包急匆匆地往外走的女生看见我之后，一副心情不错的样子对我打着招呼。

在脑袋上将头发扎成了一个团子，额头琐碎的刘海用粉红色发夹夹好，靓丽的瞳孔明媚地好似暖春的桃花，而她整个人高挑的身体看起来也花枝招展地惹人不由地多看几眼。

“哈喽哈喽，文心兰。”

我也对着她很有风度地摆了摆手。

“今天又来找茉莉同学了呀~”

“是的呢，我不是几乎天天来找她嘛。”

“真好啊，感情居然这么好。”

“文同学这么漂亮，如果想要也一定能够很快找到吧。”

“讨厌啦，有女朋友的人还这样子夸别的女性。”

她捂着嘴咯咯笑了起来，然后挥手对我告别了。

再次探头望着教室里面看去，我试图寻找我的女朋友。

啊，找到了。

熟悉的座位上，似乎刚结束了令人疲劳的学习，茉莉慵懒地伸着懒腰，制服底下美好的曲线随着手臂的伸展展露无遗，胸前高高耸立的隆起更是呼之欲出。一头靓丽柔顺的秀发优雅地披散着，在末梢还打着卷儿。

线条细腻的五官立体而又精致，从清澈如水的墨瞳中散发出有些脆弱的雅致，微微上挑的柳眉又让她看起来坚强了不少。

这就是我的女朋友了嘛。

“哈喽哈喽，茉莉。”

我毫不迟疑地走了进去，站在她的桌子旁边对她打了个招呼。

“哎？”

她黑白分明的美目中微微露出了诧异的表情，然后无暇的脸颊马上就泛红了。

啊，真可爱啊，虽然在看见我之后就皱起了眉让我有点在意，但是我不还是死死掌控着她嘛。

“哎什么呀，男朋友来找你喽。”

我一边对她努了努嘴，一边将视线移到了附近盯着我们的几个人那边。

总觉得我一个外人随随便便进去别人的班级有些嚣张，反正在座的男生有几个露出了很不爽的表情，还有一个大高个摩拳擦掌的仿佛要扑过来一样。

不，不会吧……虽然我觉得自己和茉莉当众秀恩爱的行为是有些欠揍啦……

不过注意到了我的提醒，茉莉的眉毛也微微挑高了起来，像是认命了一般，她忍耐着嘴角不甘心的抽搐感，对我露出了勉强的微笑。

“亲，亲爱的，你来了真好。”

“啊，是啊，毕竟我已经忍不住想见你了嘛。”

我一边哈哈大笑着一边主动过去挽住了她的胳膊，看起来就像是没出息的小白脸在对富婆献媚一样。

不过我的心情大概比小白脸爽多了，因为我可是一边享受着胁迫美少女的快感一边真心实意地对她示好啊。

虽然我还是想要玷污……不，是品尝一口纯洁地如太阳一样的葵花小姐，但是学生的本分是学习吧，为了取得一个好成绩，我还是先好好复习吧，这可少不了优等生女朋友的帮助啊。

一边这么想着，我对着茉莉挤眉弄眼。

“今天拜托去我家喽，有要事相求。”

“你……”

她的脸剧烈地变红，就像是火烧一样，然后让人望之生怜的樱唇微微哆嗦了几下。

万般无奈地叹了一口气，她对着我压低了声音。

“今天是我那个日子……能不能不要……”

我微微一愣，然后觉得有些困扰起来了。

真是的，她果然是误会了啊，倒不如说我真的有这么渣吗？一拜托她去我家就让她想起那种事，其实我也不是单纯用下半身思考的动物啊，偶尔也会有精神需求的嘛。

“不不不，今天真的是学习啦，期中考试的退步很大，拜托帮我补习一下嘛。”

我摆出了认真的表情，双手合十一副正儿八经的样子拜托她。

而茉莉的表情一瞬间变得更加僵硬了。

就像是对自己的思想相当羞耻，她啊地叫了一声后捂住了脸。

在把脸埋在手心里揉来揉去之后，她才抬起头，眼神还因为某些水分变得惺忪迷离。但是茉莉依然充满警戒地盯着我。

“真的……只是补习吗？”

“真的啦，不要对我这么充满敌意嘛。”

“少废话，我怎么可能不对你这种人渣……”

明明一直对她好言相向，茉莉却一直用冰冷的眼神瞪着我，仿佛我触到她的霉头一样。

啊，这种不屈而又充满纠结的表情，还真让我脑袋充血。

而她的表情在经过微妙的变幻后还是选择了妥协。

“好吧，但是我不能太晚回家。”

用手拨弄了一下额头前面的刘海，她答应了为我补习的请求。

“靠！居然和茉莉同学一起回家了！”

“我擦嘞！那个臭屁的家伙！”

似乎在旁边偷听的男生没注意到我们对话的内容，只是看见我们窃窃私语之后一起离开，纷纷发出了嫉妒的哀嚎。

一时间，我的心里涌现出了一股优越感。

哎呀，有个学习好又漂亮的女朋友真是太好了。



为了购买教学辅导用书，我和茉莉搭乘上了一班前往附近繁华地带的地铁。当然，那边除了书店还有小食店、杂货店、服装店，所以我带着茉莉过去的目的也不只是买课外教辅啦。

“哎呀，放学时间果然很拥挤啊。”

挤在地铁里的我假装叹了一口气，对着茉莉挤眉弄眼起来。

“哦。”

而我的女朋友果然对我的示好很不感冒，波光潋艳的凤眼冷冷地瞪了我一下，就移开了视线。

真是没办法呢，茉莉果然还是很任性的，虽然和我也有关系啦……

一边想着，我一边有些出神地观摩着女朋友漂亮的脸蛋――

立体而又秀美的小鼻子，微微上翘的柔美樱唇，略带高傲翘起的小下巴，还有那白皙如玉的脖颈，完美无瑕的肌肤泛着健康的光泽，给人一种纯洁高贵的感觉。

嗯嗯，简直是365度无死角美人啊，特别是现在她因为很不爽和我在一起，柳眉之间挂着一丝能够让我兴奋起来的忧郁，让她看起来更加妩媚。

不愧是女性啊，像我就没办法发出那种声音呢。

一边有些在意地想着乱七八糟的事情，我有些在意地对着她继续搭讪。

“哎呀茉莉，突然想起来你还没和我说你的期中考试考的怎么样呢，不过像你这种优等生一定很棒吧。”

虽然我也算优等生啦，但是姑且吹捧一下她让她等一下更加心甘情愿地为我补习应该更好吧。

“12名。”

她的墨瞳不带感情地扫视了一下我，然后就挪开了。

这下子就像是我自讨没趣一般。

不过我还是有了个大发现――

因为她上身的制服外套下穿了件白色修身衬衫，衬衫和身体的贴合度相当高，衣服的前襟被撑地高高的，从我这个角度看去，甚至能够看见微微从衣领露出的胸罩的蕾丝，更别提诱人的微热的乳沟了。

啊，有一个大胸脯女朋友的我也太幸福了吧。

一边有些感动地自言自语，我厚着脸皮对着茉莉凑了过去。

“哈喽哈喽，茉莉。”

“呜啊……”

似乎是我说话时候的口气吹到了她敏感的耳朵，茉莉的表情变得有些惊慌，然后捂住了通红的耳朵往后缩了缩。

“你……你干什么啦？”

“没事，就觉得你要小心，万一遇到地铁色狼就不妙了。”

“这里很安全，唯一的色狼就在我面前。”

她一边冷淡地讽刺我，一边不经意地整了整自己有些被挤得凌乱的裙摆。

还好我就读的私立学校校领导品味不错，都知道让女生传一些漂亮的衣服，本校灰色系的英式制服加上银灰色百褶裙和茉莉的气质意外地搭调，不但上半身完美展现了她玲珑有致的娇躯，只遮住一半大腿的裙子能够大方地暴露她迷人的美腿。

一边有些色气地想着，我稍微低头，就看见了她包裹着黑色半透明丝袜的修长圆润的玉腿，即使在有些拥挤的车厢里也泛着少女独有的迷人光泽。

啊，这还真是勾引人啊，都怪茉莉的腿太美了，不知不觉我就变成了变态足控了。

嗯，都是她的错呢。

一边想着，我的手就不安分地放到了她充满弹性而又圆润的黑丝大腿上。

“呜啊啊……你干什么……”

她的脸马上红了，一副难受的样子，但是碍于现在是公共场合所以更不方便发作，只能怒瞪着我压低声音质问。

“啊，只是觉得女朋友很可爱，想摸摸啦。”

“你在说什么鬼话……嗯……有在这种场合摸的……嗯……吗？”

“有的啊，你看那两个女孩子不也是吗？似乎因为很拥挤而亲密地抱在一起呢。”

我随手指了指距离我不远处的两名衣着暴露的辣妹。

虽然看上去和我们一样都是学生，都是两个人都画着淡淡的妆，而且打扮地极为妖艳，几乎不像和我身处同一个时代的人，居然穿着像是古代斗士一样的裙甲，而且雪白的手腕和大腿都露了出来。

一位是和茉莉同属性的黑发黑瞳的长发美人，一位是浑身散发出色气气场的爆乳红发妹……

从裸露的半球往上隐约辨认出她们的胸部似乎还有绘制精细的纹身。

该说这年头什么怪人都有吗？不但纹身了，而且两个人的脸都好红，有些暧昧地看着对方，也不知道在搞什么飞机。

“嗯……谁在意那些……嗯……啊……等一下……”

她的声音随着我手指的揉捏而变得断断续续的，大概她自己还没意识到她的腔调也不知不觉变得像是流水一般细腻妩媚了吧。不过托她如此惹人怜爱的福，我的注意力重新回到茉莉身上。

虽然一开始似乎暂时答应不做让她讨厌的事情，不过我都习惯和女朋友玩这些play了，所以只能在这里让她委屈一下喽。

被挤到地铁角落的茉莉喘息着用一只手支撑着身体，丰满的胸部也不知不觉贴在了玻璃上被挤得变形，但是自尊心极强的她还是靠着意志力不让自己发出声音。

啊，真是可爱的身体呢，虽然嘴上说不要，但是大腿已经老实地夹紧我的手指了。

嗯，居然这么配合，我就不客气了。

沙沙沙――

我的手指轻轻在茉莉的大腿上摩擦着，她的身体老实地起了反应，不但眼神越来越迷离，不时发出轻微的呻吟，连和纤细身体比起来有些肥嘟嘟的小屁股都开始摇晃。

“啊咧，总觉得这个场景很熟悉呢。”

我一边笑眯眯地玩弄她，一边装蠢卖萌地吐槽。

“你这个……嗯……每次不都是……嗯……”

茉莉的表情变得荡漾起来，大概她已经很难抵抗被我唤起的感觉了吧。

其实我也很有感觉了，就像是恋爱的感觉，不是胁迫而生，而是真真正正两情相悦的恋爱。虽然我不知道现在看着面前可爱美少女的媚态而产生的悸动是不是恋爱啦，但是气氛已经很好了――

“那么……不如我们……”

我一边发出轻笑，一边将嘴唇靠了过去。

“拒绝！”

我明明啥也没说，她就两眼寒芒一闪地用一只手将我稍微往后推。

有点遗憾呢，她的意志还真坚定。

在地铁上想要和茉莉做一些亲密动作失败后，我略带遗憾地来到了地面上的商业街。

虽然教辅是可以在学校附近的书店买的，但是在这里不就能有不同的体验，也算不错。

“商街站到了。”

随着机械的电子提示音响起，我和茉莉顺着如潮的人流往外走去。

原本在远离车门一侧的茉莉眼神微微涣散着，似乎是忍耐了很久一般，在地铁门打开之后直接冷着脸绕过我就往外走。

“喂，茉莉，别这么急啊。”

“快一点，这里太挤了。”

她冰雕玉琢的娇美容颜在看见我一副色眯眯的样子之后似乎更加寒冷了，白皙高挺的鼻子哼了一声就甩开了我。

啊，这还真是不妙哎，我的女朋友对我好感度在最近似乎直线下降……不，应该是一直都不怎么好。

但是她冷艳的背影隐隐约约有了几分惹人怜爱的英气，让我忍不住想要欺负一下她了呢。

不怀好意地盯着她飞扬的裙摆下那微微露肉的漂亮黑丝腿，想象着因为整日走动而被汗水浸地湿淋淋的可爱脚趾，我吞了口口水。

今天她穿的小裤裤是什么颜色，什么款式呢？

虽然刚交往的时候我都会很恶心地骚扰她，然后强行威迫她到隐蔽的地方掀起裙子让我看裙底的神圣地带，但是坏处就是随着次数增加，越来越不耐烦的茉莉反而让小裤裤的风格渐趋保守，从一开始还会有蕾丝边小裤裤或者是舒服不压迫的丁字裤，到后来几乎是清一色的纯白棉裤或者是黑色运动内裤，还真让我扫兴。

所以说我们两个人都交往了这么久，虽然在身体的感官上她有了很大的进步，变得既老实又敏感，但是穿搭的风格还真让我不敢恭维，而且嘴巴也很毒。

虽然很好奇如果我威胁她“再对我恶语相向就要对葵花告发你了哦”会怎么样，但是我也是懂得人是需要发泄的，一直压迫她的话搞不好某天会把她弄坏，然后我就说不定就会遭遇悲惨的柴刀结局呢。

哈哈哈开玩笑的，我怎么可能这么倒霉嘛。

做人做重要的是开心，以及对未知的求知心啊。

所以大胆去做就对了！

这么想着，我咻地一下在所有人都专心往外面挤的时候伸手掀了一下茉莉的裙摆。

映入我的眼帘的是――

喔喔，翠绿色的内裤呀，很有大自然的感觉呢。

“呜啊！”

她发出了惨叫，一只手绕到屁股上按住了裙摆，一边扭过头眼里像是要喷出火一样瞪着我。

啊咧，好可怕啊。如果眼睛能杀人我都不知道死了多少次哎。

还好刚才的骚动只在一瞬间，所以没有人注意到我们这边的情况，就算有也以为是踩到脚什么的吧，如果我在这里骚扰女子高中生的事情被人发现并且曝光的话，搞不好我会变成网络红人哎。

自从被我偷袭了一次，茉莉的情绪就显得更加不妙了，但是她还是压抑着怒火，放慢脚步和我肩并肩地走着，大概是为了防止走在我前面被我毛手毛脚骚扰吧。

在人来人往的大街上，我稍微凭借记忆寻找着，终于找到了想要去的那家书店。

因为这里的店主打商业化，所以我花了好久才到角落里找到我需求的补习书。其实这就是市场上大热的数学和物化生一本通啦。

“欢迎下次再来。”

接受着店员热情的招呼，我和茉莉表面一派和谐地走出了书店。

“你真的就买这几本书吗？”

她就像有些不相信一样地微微歪着头。

真罕见呢，茉莉居然主动对我搭话，哎呀我还真是把自己姿态放得低，男朋友嘛，被搭话是应该的吧。

“不然呢？不是说好的吗？”

我只是微笑着耸了耸肩。

“我还以为……你会买一些黄色书籍呢……”

她侧过了头，心情有些复杂地嘟哝了一句。

这幅如释重负的样子被我看在眼里，让我的嘴角再次扬起了一抹微笑。

会这么简单吗？我可是以看着你丢脸的样子为乐啊，毕竟这种美少女都是稀奇玩意，能够被我揪住小辫子一通凌辱的也就你啦，一定，一定，一定要把你玷污，涂上我的颜色……

虽然在某种意义上蛮喜欢你的，但是我啊……最讨厌美少女了。

“那么，我们可以回去了吗？”

“不行哦。还有一个地方要去。”

原本一脸轻松地将头发拢到耳朵后面的茉莉在听见我的话之后，身形又有些紧张地顿住了。

她一脸狐疑地看向了我。

“你……想要干什么？”

“你跟我去就知道喽。”

我满脸神秘地带着她绕过了几条小巷，然后来到了某一家不起眼的店的门口。

在看见那个粉红色的招牌还有上面的字之后，茉莉脸色变得苍白。

“你……你想干什么？”

“没什么啦，就是我家的套套快用光了，让我没办法和女朋友亲热了，为了预备好下次的活动，我觉得先买一些储备比较好啦。”

“那，那你去买吧，我等你。”

有些怨恨地咬着嘴唇，她涨红了脸，两手抱在胸前用一副扭扭捏捏的样子转过了头。

但是这份强装的镇定马上也被我打破了。

“不，我希望你帮我买。”

“什么！！？”

“因为啊，我现在逛街逛地好累哦，连买套套的力气都没有了，只能拜托女朋友去买喽，当然如果你不介意裸身上阵也是没办法的啦。”

“你当我是什么人？”

茉莉的柳眉完全倒竖起来，看得出来她完全发怒了。

我只是镇定地操作了一下我的手机，然后打开了相册展示给她。

“啊，对了，我和葵花也有好友哦，如果我下次不小心发出了这些图片的话……”

“你……”

看见相册里面的照片，茉莉的瞳孔猛然紧缩。

一只手紧紧握着手臂，她的力气就像被抽空了一样，纤细的身体摇摇晃晃地仿佛下一秒就要倒下。

似乎是对我无可奈何，她才咬着牙齿用洋溢着怒火的声音点下了头。

“好的，我去做。”

“辛苦喽，记得要买薄一点的。”

“我，我知道了。”

说完之后，她对我投来了幽怨的目光，拖着有些沉重的步伐不情愿地走进了这间情趣店。

而我就悠闲自在地躲在大门的旁边偷听。因为里面的面积其实不大，而且柜台就在正对门的地方，我可以轻松地听见对话。

“欢迎光临……”

里面的店员似乎是公式化地打个招呼，但是马上声音就显得有些不自然了。

这是必然的，那里会有这么漂亮的美少女走进情趣店买东西呢。

茉莉没有说话，只是踏着轻轻的脚步声往里面走。

虽然还没有透过门缝确认，不过她现在应该在柜子上面寻找目标吧。

因为女朋友一直在默不作声地逛着，我实在是好奇她在看见那些不堪入目的东西之后会展露出什么样的表情，所以我偷偷透过了门缝往里面稍微撇了一样。

涨地通红的脸上满是焦虑和不安，就像是做贼一样紧张地东张西望，茉莉局促不安地移动着视线，似乎想要寻找我要求她的东西。

每当视线在某些新奇东西上面停顿，她的眼神就会变得怪异，然后更加不安地游移起来。而坐在柜台的店员果然也一副充满好奇的样子盯着她。

从门口逛到里面，茉莉似乎没有发觉套套存放的地方，她终于忍不住这里暧昧的灯光和氛围，快步走到了柜台。

“请，请问。”

“啊，小姐有什么需要帮助的吗？”

“那，那个……我想要买套套。”

茉莉的表情相当尴尬，她有些不安地捋了捋垂到侧脸的长发，顺手抹了一把不知道什么时候出现在脸上的热汗。

这幅相当可爱和纠结的样子看得我简直爽到不行。

我不会是个……s吧？

店员似乎对于如此开放的漂亮美少女十分讶异，只见他顿了顿，才用不自然的声音回答着：

“有，有，当然有，请问您需要什么样的？”

“随，随便啦。”

茉莉的表情几乎要哭出来了，她踩着学生皮鞋的脚不安地在原地踱着步子，一只手紧紧揪着裙摆，恨不得直接跑出这家店。

“那这个怎么样？超薄的哦，或者是这个狼牙棒。”

“狼……狼牙棒？”

她漂亮的墨瞳突兀地睁大，一副不可置信的样子，殷红的嘴唇也随之哆嗦了起来。

这幅可怜兮兮的样子连店员都有些不忍心看了，他发出了干笑。

“不是你想的那样哦，只是在表面有一些凸起，能够让接触的感觉更好哦。”

“居，居然有这种事……”

茉莉的肩膀开始发抖，脸颊染得绯红。

就像用尽了浑身的力气，她全力地讲钱拍到了柜台上，顺手拿到了一盒套套。

“就，就这个了！”

“哦，是橘子味的那个啊。”

“怎么样都好啦，快结账！”

被茉莉那几乎能够让头发倒竖起来的气势吓到，店员的表情也变得僵硬起来，他终于接过了钱，麻利地开始结账、找钱。

一把抢过了被塑料袋装好的套套，茉莉两手紧抱着套套一副不想被人看见的样子冲出了店门。

“啊咧，亲爱的，你终于买出来啦。”

她才刚气喘吁吁地在我面前站定了身体，我就像故意要让路人听见一样大声对她打招呼。而茉莉的身形在同时猛地顿住了。

尴尬地张望了一下四周，发现没有人在看她，她才怒火中烧地瞪住了我：

“你有病吗？？”

“没有啊，叫叫你而已――啊啊啊！”

在我悠哉地和她互动的时候，茉莉纤细美白的玉手突然在我腰间用力地揪了一下，猝不及防的痛感让我忍不住发出了低低的惨叫。

“变态变态死变态。”

大概是终于忍不住了，连性格一向冷淡的茉莉都对我施与魔抓，这种反差感倒让我有些开心起来。

嗯嗯，还真有女朋友男朋友的感觉了呢。

总之，我们在之后回到了熟悉的我的房间，因为每次事后我都会开窗通风，所以房间里倒是没有留下我和茉莉的荷尔蒙的气味。

这次可不是做奇怪的事情，我们正儿八经地搬出了张小桌子，然后面对面坐下开始了学习。

“哎呀真是的，这几本东西真的有用吗？”

“少废话，快点看啦。”

一副不耐烦的样子，茉莉轻蹙眉头斥责着我。

哎呀，果然如果我不采取积极的攻势，很容易就会被她夺去上风呢，真是糟糕啊。

我嘿嘿笑着，然后拆开了新的物化生教辅。

“话说今天的生物课还真难哎，有几个地方我一直没搞懂。”

“不懂就问，虽然我对这个也不太懂。”

“那个，妊娠是什么玩意？”

我继续笑着调戏起茉莉，果然，她的脸瞬间又红了。

“那个……超纲了。”

她掏出笔记本摊在课本旁边，很快恢复了正常的样子，若无其事地将遮耳长发拢到耳朵后面然后做起了作业。

哎，高中生的课业还真累啊，明明是情侣，面对面的时候居然不能谈情说爱，还真让我不爽啊。

“话说啊，英语的笔记本借我看看吧。”

“给。”

无情地将笔记本像是飞盘一样丢到了我的面前。

一翻开，里面就是秀气的字迹，而且有着高中以来每节课的精华。

这种学习态度还真是好啊，像我就没办法做到这么一丝不苟呢，难怪茉莉的学习一直这么好而我却一落千丈。

“谢谢喽。”

“哼。”

“都说字如其人，你的字还真好看哎。”

“不用看都知道你的字丑的不行吧。”

在辛辣地嘲讽完之后，她的视线再次从我身上移开，一副冷淡的样子继续着看书。

啊，虽然冷冰冰的，但是还是很热心的嘛，至少把笔记借给我了，虽然不考虑我威胁着她的关系的话……

外语这种注重积累的科目如果落下了，短时间是很难提高的，特别是我现在的词汇量低得吓人，如果再不把课本好好背一下估计我就要嗝屁了，现在只能先把茉莉给我的笔记上的语法给记一下。

英语之后，是数学，数学之后，是物理……

“啊，茉莉啊，问个问题哦，这一题怎么做？”

把期中考试的物理试卷错题递给她看，但是得到了一个“我是文科生”的回答。

说的也是呢，居然忘记了这个啊，不是同一个班级的同学，连文理科班都不一样呢。

但是好在她还是能帮我解决一下其他科目不太理解的东西，真是帮大忙了，短短的一个小时我也算体会到了女朋友的另一种温柔。

在回过神来之后，天都黑透了。

其实在刚回家的时候太阳就已经落山地差不多了。

“啊，好累哦，终于跟上进度了呢，再靠着我的才能，一定能重回巅峰的，哇哈哈哈~~~”

“哦，那我走了。”

坐在对面的茉莉面无表情地敷衍着我，然后就开始收拾东西。

“等一下哇！”

我一副惨兮兮的样子阻止着她。

难得我在之前把一个月量的荷尔蒙发射完了，其实现在能够和茉莉体验一下纯情的恋爱了，如果顺道找个机会和她商量约葵花一起出去玩就更好了，反正她这个拉拉一定会答应帮我的吧。

“干什么？”

她皱起了眉，一副不开心的样子。

“难得你帮我，就留下来吃个晚饭呗，你知道我做菜还是不错的嘛。”

“那……吃完了我就一定要走了。”

犹豫了一会儿，她还是点点头放下了包。

NICE!

“那拜托你在这里坐一下哦，看电视也可以，我去准备。”

“不，我也帮忙吧。”

自尊心极高的茉莉断然拒绝了我的好意。

“我可不想占你这个人渣的便宜。”

末了她还轻声喃喃自语着。

偷偷在心里摆出了一个胜利的动作，我率先领着路走到了厨房。

我的厨艺可不是凭空变出来的，自从父母抛下我去旅行之后，孤独的我为了摆脱天天吃外卖的生活，而且不想回到老家的乡下，所以疯狂地看电视上的美食节目或者查询互联网上面关于做菜的文章，渐渐地就练成了相当不错的技术。

“那么，晚上想吃什么？不是吹哦，我家厨房的食材可是很多的。”

“随便。”

“……”

意料之内的回答呢。

“好，决定了，就做煎猪排加炖羊肉吧。”

“这个脂肪太高了吧？”

“蔬菜方面拜托你了，随便炒个青菜就好了。”

无视了她的不满，我直接从冰箱旁边拿了一件围裙给茉莉。

“给，如果你要穿裸体围裙也可以哦。”

“谁要啊变态！”

激烈地怒瞪了我一眼之后，茉莉才慢吞吞地穿上了围裙，先脱下学生制服的外套，再将腰间的细绳绕着背后系好，她窈窕的身姿就和尚未沾上油烟的围裙完美地贴合在了一起。

随手从口袋里掏出一根橡皮筋将黑色的秀发扎起来，茉莉就这么拿着一块包心菜走到了洗手台旁边，一只脚稍微轻松地后放让脚尖盯着鞋底，一副对于做菜乐在其中的样子。

雪白的手抓着包心菜在水龙头下面冲洗，短裙裙摆在无意识间细微地摇晃，崩地笔直的小腿借着丝袜的光滑显露出别样的诱惑――

这，这这这简直是标准的人妻啊！！！！

总觉得现在我们之间气氛超好的，毕竟短裙之下她完美无瑕的玉腿随意地荡漾着，简直就像秘密兵器，勾魂的半透明黑色丝袜微微可以辨析出她白皙的小腿肉，那个丝滑的触感只是想象一下就让我兴奋地没办法。

可，可恶，这也太挑逗了吧！

如果不是因为茉莉之前说自己在特殊的日子，我简直就要……

已经没办法忍耐了，只能先摸一下了！

我要上喽！

“呜啊！？”

在茉莉做着清洗的时候，我直接大胆地从背后抱住了她。

就像电视剧里面演的新婚夫妇，在做晚饭时候调情一样，充满爱意的偷袭。

啊，真是太赞了，只是用前身贴着她的后背，就能感觉到她的柔软，两手绕过纤细的腰肢轻抚着小腹，就感觉到一阵火热的温度顺着手心传了过来。

这个气味……我吸我吸！

将头调皮地放在她的肩膀上，稍微往下看就能透过被撑高的围裙看见底下的衬衫，扣子并没有完全扣好，不但雪白的肌肤漏了出来，甚至已经隐约瞥见了胸罩的蕾丝边。如果能够再努力一点看见那个半球，我就会更加开心啦~

“你……你干什么！？”

她微微回头，素颜的白皙侧脸带着羞意和怒意看向我，樱唇微微张开，挤出了质问的话。

“没有啊，只是觉得这样子特别温情不是吗？”

“谁要和你温情啊，又不是葵花……”

我感觉到她的身体逐渐变得僵硬，被我换换摩挲的小腹也紧绷了起来，不过因为她逐渐对我逆来顺受的性格导致这种轻轻的挣扎只能增加情趣。

“哦，如果是葵花从背后抱住你你就会开心吗？”

“当然……啊……关你什么事，放开我啦……”

听见了我愉快的询问，茉莉的心情似乎更差了，与之形成反差的是她面红耳赤地僵在我的身前，连耳根都红透了。

最糟糕的是，即使和我有了这么多次的肌肤之亲，茉莉还是不理解自己对于男性的诱惑，在摇曳着身体想要挣脱的时候反而让自己的臀肉在我腿间磨来磨去。

这种火热的感觉带来的刺激不言而喻，我深吸了一口了凉气。

“腰……别动啦……”

“那你放开我……啊……”

她突然轻叫了出来。

我也意识到了。

顶到了呢。

似乎因为羞耻和心里承受太多压力，茉莉的身体突然变得软绵绵的，表情一副恍惚的样子，似乎连骨头都被抽走，就这样后仰着倒在了我的身上。如果不是有我支撑，她应该已经直接晕过去了吧。

“喂……喂……茉莉……”

被我揽在怀里的茉莉仿佛发烧了一般，完美无瑕的俏脸因为布满了不自然的红晕而增添了几分媚色，半睁半闭的墨瞳一副涣散的样子，连意识都不在这个世界了。

啊，糟糕了，玩得太过火了呢。

但是仔细想想，这也不关我的事啊，明明是她和我交往了这么久都没有摸清我的节拍才导致自己受不了这种情趣玩法嘛。

明明是我好心想要让她体验不同的感觉，免得每次在床上都用一副苦大仇深的表情瞪着我，想不到把她吓得晕过去了。

没办法的我只能先把她抱起来搬到沙发上，盖上一层毛毯防止着凉，接下来继续回去做晚餐了。

在我不愠不火地完成了所有晚餐后，厨房的电饭煲也响起了提示音。

嗯，这样刚好呢。

因为女朋友之前因为我的骚扰晕了过去，我特地多炖了半只鸡，想不到我定期存在冰箱里面的食材今天都有了用武之地。

哼着心情很不错的小区，我装了一碗鸡汤往外面走。

客厅里，茉莉果然已经醒了，但是她裹着毛毯蜷缩着膝盖一副无精打采的样子。

在看见我过去后，她的瞳孔里散发出强烈的敌意。

现在的她浑身散发出清雅脱俗的气质，特别是冰雕玉琢的娇美容颜搭配愠怒的表情，简直就像能够把人的魂都吸走的古风魔女，紧抿着的檀口让人想要印上去染上自己的气息呢。

“你醒了啊。”

“……”

满脸堆笑地走过去，我办了张小椅子坐到她的身边。

茉莉的脸色有些苍白，稍微嘟哝了一句我没听清的话，然后气呼呼地扭过了头。

看见她这样一幅不开心的样子，单纯欺负她的我也不可能单方面在凌虐中获得快感的嘛，所以哄女朋友开心变成了我现在的第一要务。

“不好意思嘛，我都忘了你是处于虚弱期，我错了哈，所以还加餐喽，鸡汤是我特别熬制的，试试看嘛。”

“黄鼠狼给鸡拜年……”

她轻声嘀咕着，但是因为真的饿了，而且身体比较虚弱，她还是稍微凑了过来。

因为她轻轻的转身，隐藏在毛毯里面的黑丝美腿完全漏了出来，交叠着的双腿就像有魔力一样，不但交缠着发出性感的摩挲声音，还透过丝料看见了她肤如凝脂、纤细笔直的小腿，与之形成对比的是玉润地恰到好处的大腿，从上往下的绝美线条让我的眼神忍不住一直在她美腿上面打转。

可惜她的臀部被裙子遮住了，毕竟我女朋友的小屁股也是一绝，拥有比一般女生更丰满的臀肉，弹性也是一流，绝对是安产体型，如果把她肚子搞大的话即使是看着都赏心悦目啊……

不知不觉，我的眼神变得有些古怪。

“你……你干什么……”

茉莉似乎察觉到了气氛的改变，有些紧张地缩了缩身子，可爱的小脚趾也像是蚕宝宝一样蜷缩成一团。

这样可爱的她让我超想保护的哎。

“没事啦，就是帮你吹吹，请你补补身子。”

我回过神之后发出了嘿嘿的笑声，然后装模作样地舀了一勺子鸡汤吹了吹。

“哼。”

脸上的表情似乎缓和了一些，茉莉红着脸接过了我递过来的鸡汤。

“嗯咕……呜……嗯嗯嗯……”

她的眼神随着嘴里被塞入了异物而变得暧昧起来，红晕攀上了她的脸颊和脖颈，支撑着身体的手臂似乎酥麻地像是要软下去一样，白天鹅一般的脖子微微地抽动，似乎好不容易才能把我送入她嘴里的液体吞下去。

“呼哈……”

她抹了抹嘴，然后用诧异的眼神看向我。

“这个汤……还不错……”

“是吧是吧，我可不是吹哦，论鸡汤技术我可是一流哦。”

“切……”

“好啦好啦，去吃晚饭吧，饭都盛好喽，你现在如果不吃饱，接下来会没力气的。”

“接下来？”

她狐疑地盯着我，眼底又浮现出不安。

我笑了笑。

“不是那个啦，只是说完成别的作业啊，晚上我送你回家好了。”

“少嗦，我才不需要你。”

她断然拒绝了。

不过马上我又对她投出了个颇有诱惑力的橄榄枝。

“对了，好不容易把期中考试度过了，不如约上葵花一起玩吧？”

“哈？”

她瞪大了眼睛，随即含糊地支吾了起来。

“你在说什么呢，为什么要你约啊，葵花明明和我是好朋友，要你干嘛……”

“因为你是我的女朋友嘛，作为我的所有物，怎么能在玩的时候缺了我呢？毕竟我们有协议的嘛。”

“你！”

对我的说辞表现地相当激动，茉莉仿佛要提刀砍我一样，真的让我吓到不行，还好她现在还躺在沙发上两手抱着膝盖克制着自己。

这次的对峙最后还是以我的胜利告终了。

茉莉缓缓松开了紧握着的手，脱力似的往后一躺，绝美的侧脸上充斥着懊悔和不甘。

“那……那你找她说吧。”

计划通！

在结束了愉快的晚餐之后，茉莉又恢复了黑着脸而且不开心的状态，好在我已经习惯她在和我独处的时候总是忍耐不住散发抑郁的气场，所以当她提出要回家的时候我也点头放她走了。

哼哼哼，接下来只要在明天约一约葵花就好了。

毕竟那个金色的可爱身影留给我的印象也很深刻呢，特别是天然的气质加上弹性绝佳的大腿，裙摆之下和白袜之上那泛着光泽的肌肤可是极品啊，虽然她的屁股到底是怎么样的我还没摸过。

总之，完美了啊，先约出来三个人一起玩，然后我偷偷地示好，像葵花这样看上去就没什么经验的人一定会很快沦陷的，在她的心里埋下种子之后，暑假就是我收获的时节了，到时候我绝对不回老家，只待在这里，偶尔约葵花和茉莉出去玩，最好来一场长途旅行，然后……

嘿嘿嘿。

想象着到时候一张床上躺着三个人的刺激场景，我差点流下了口水。

好死不死地，在我尽情畅想的关键时刻，手机居然传来了震动声。

搞毛啊，谁啊，是智久吗？

我不悦地掏出手机，打开之后的姓名却让我身子忍不住发抖起来。

不是吧，这个人……

迟疑了一下，我还是接了。

“喂？”

“小宇啊。”

对面不出所料地传来了一个浑厚的男声，略带沧桑而又老气横秋，只是听一听就让我心中涌现出一大堆不妙的念头。

“爷爷……您老的身体还硬朗吗？”

“当然了啊，爷爷在山里向来都是追求天人合一的啊，我们修道之人的年龄都是从100岁开始算的。”

听起来是挺有精神的，那就好。不过据我所知，小时候在我父母偶尔还对我蛮关心的时候他们也会念叨着家里是什么道士名门，还叫我继承祖辈的光荣要继续降妖伏魔什么的，反正就是中二到不行啦，之后父母就获得了爷爷给他们的财产开始了来无影去无踪的旅行。

对此爷爷气得心脏病都要发作了，天天大骂不孝子什么的，不过因为父母连手机号都换了新的，总之就是没办法联系了，还好尚且有良心的两人还会偶尔用固定电话打来表示关怀顺便寄一些生活费。

“嗯嗯，那就好，所以说有什么事？”

“也不算什么大事啦，就是让我的宝贝孙子从城里回家继承家业。”

“喂，等一下，家里的田不是被爷爷你变卖然后把钱都给老爹了？”

“你别提那个不孝子了，一想到他我就要折寿10年了！不好好学习术势就算了，居然被女人迷惑地忘了列祖列宗！”

“对不起，对不起，总之有什么别的事嘛……”

在我的连连安慰下，爷爷的态度终于变得缓和了一些，但是态度依然很坚决。

“家业的话，当然不止种田，爷爷早就和你说过，家里列祖列宗都是道士出身，只是在现在不是妖魔横行的时代了，而且他们也更加狡猾，甚至有的和人类混在一起。”

“噫，别说这些吓唬人嘛，我可从没看见你和老爹展示什么法术。”

“爷爷是为你好啊，你回来就知道了，我们竹家到了现在只有你一个男丁了，传宗接代的任务就给你了啊！”

“等一下等一下，我还是高中生，还要高考的啊！”

“那些俗事有什么重要的？战国时期我们的祖先师承老子，十几岁就在各国之间纵横捭阖，获得君主的赞赏全靠个人魅力，哪里会在意什么考试？”

“时代不一样了啊喂……而且村里人都是因为像你这么想所以现在还这么原始哎……”

“总之，我已经决定了，你尽快回来，明年的新春就要和紫苑结婚。”

轰――

一声惊雷在我的脑中炸响。

某个美丽而又充满荆棘的背影在意识中越来越清晰。

啪。

一时间觉得天旋地转，我只好跌跌撞撞地将手搭在旁边的桌子上，结果还把书打掉砸在了地板上。

虽然不想回老家的原因之一是老家作为好山好水好无聊的乡下不能提供吸引我的东西，也因为我在哪里有很多复杂的回忆。

现在，那个回忆又出现了。

明明再怎么样都不想想起来的啊！！！！

“喂？小宇？”

“等，等一下，那个……这次你让我提亲，该，该不会是紫苑催促你的吧。”

“是啊，小丫头特别乖，不像你一年只回来一两次，而且还会用符咒放烟火表演给爷爷看。”

那是什么狗屁表演啊！那家伙还喜欢玩鬼画符啊！不就是用打火机点燃路边买来的纸符啊。

我在心里暗骂着，不过莫名的焦虑让我挠起了头。而且心跳变得很不自然，就像什么东西被开启了一样，只能暂时捂着胸口让节奏舒缓下来一点。

“等一下等一下，这个和烟火表演没关系的吧，她不是老早就外出游历然后失踪了吗？”

“那只是阿宇你凑巧没见到她哦，我和她家里人都有联系哦，而且她每年回村次数比你还多呢。总之，于家的人对你也算满意，小丫头前次说回乡和你一边经营这边的家庭旅馆一边归隐山水也很不错……对了，爷爷偷偷告诉你哦，于家作为风水师家族在选位置上面真的有一套，靠着那个旺运的华宅，不但家里风调雨顺，闺女也健康漂亮，和我们的落魄完全不一样哦。”

其实爷爷说的废话我都知道，比如紫苑家里是风水师家族，据说宅邸的位置极好，不但保佑全家健康，只是经营着乡村旅店就飞黄腾达了。她本人也有很多关于风水的研究，小时候经常拉着我满山跑说是要看风水什么的。

但是突然说什么结婚，我真的困扰到不行啊！！！

“所以说这年头已经不信迷信那一套了啊，无论是道术还是风水我都不信啦！反正我从小见过最诡异的也就是莫名其妙追着我咬的狗了哎……等一下跑题了，总之我一个高中生还不能结婚啦。”

“可是她说就算先订婚也没问题，还说要过来……”

“好的好的，这件事先不提，我要做作业了。”

“等一下别的事情不是没说完吗？现在你就可以退学……”

啪叽。

我狠狠地挂断了电话。

听到那个名字我就要炸毛了，更别说和爷爷一直讨论她。

好冷，就像掉进了冰窟窿，我都不知道什么时候开始变得这么不安的。

直到用双手抚摸着身体搓了好几下，我才稍微让自己冷静下来。

我我我我才不结婚，才不退学，道法、术势什么的我都没兴趣啊，捉妖什么的，都什么时代了，就算真的有，不能用手枪解决吗。

对，坚决不回去，不但不回去我还要好好去劝服爷爷千万别逼着我去和那个女人结婚，否则就算是硬着绑我也要带着茉莉逃去国外。

至于为什么不是一个人，大概是我还想解决一下生理需求。

………………

“哎哎呀呀呀，阿宇，我的成绩这次可是大进步哦。”

啪啪啪地把自己的试卷拍在我的桌子上炫耀的鹿智久难得地让我有想要揍他的冲动，不过这种事对我来说一点好处都没有，而且我倒也不是因为学习成绩的进退就会产生嫉妒的人。

“哦，那不是很不错嘛。”

“你退步的很大了哦，是不是最近身体被榨干……”

只知道我和茉莉两个人是情侣关系的他并不知晓一些内幕，只是对我露出了男生在这个时期特有的暧昧加好奇的笑容。

虽然我和茉莉的频率并不是很高，但是说不定还真有点影响到，看来是要节制一下了呢。

次数不多的原因除了我还要窝在家里打游戏，还有每次在床上一开始脱光后都要先接受女朋友充满怨恨的瞪视，而且茉莉自尊又高脸皮又薄，在被我胁迫的时候还是会磨磨蹭蹭的，自然让我没办法全身心投入。

哎呀哎呀，果然是关系还不够好啊，应该给她点甜头呢。

看见了我的表情变幻地相当快，智久瞪大了眼睛。

“说，说中了？”

“咿？没没没没有！”

这种事情虽然对我一个男生来说不需要遮遮掩掩，反正在别人看来我们是情侣，做什么都天经地义，但是对茉莉的名声搞不好有损害。

“哇哦？”

“哈啊？”

总觉得在旁边偶然听见的同学们都露出了颇为震惊亦或是“果然如此”的表情。

下课的教室就这样变得骚乱起来。

虽然我在某种意义上蛮渣的，但是这样子搞得像是炫耀一样可不好，特别是女生对我投来了看变态的目光，围观的男生也摩拳擦掌的。看来我明明长得还行却在班里的人缘一直不愠不火，搞不好是因为有个漂亮女朋友的原因。

汗流浃背地撑到了中午的午休，我立马去到了茉莉和葵花所在的B班。

还真羡慕她们啊，关系这么好的两个人能够挤在同一个班，虽然我是在分进A班才认识了和我特别投缘的鹿智久啦。

“喔喔喔，是竹同学哦。”

当我在B班漏了个脸之后，马上就看见葵花搬了张椅子正托着下巴兴致勃勃地和茉莉聊着天，而茉莉红润清秀的绝美脸庞上始终挂着淡淡的笑容。

头发如黑色瀑布般垂泄在腰肢，还有那雪白的玉颈，秀气的锁骨，柔弱的肩头，果然像是一朵散发妖艳气息的茉莉花呢。

而我探头的时候葵花就注意到我了，她对着我挥了挥手，还对茉莉做了个手势。

我女朋友的肩膀在那时候轻轻颤抖了一下，回头看着我的脸上露出了明显的不愉快，但是在转回去的时候立马回复了微笑。目睹这一切的我只能感慨女人的翻脸果然比翻书还快。

“中午好啊。”

我也微笑着上前打招呼，因为现在是午饭时间，大部分的人都走出教室了，在附近几个对我投来不悦目光的男生我也懒得管了，就这么径直走到茉莉桌子的旁边。

“竹同学又来找我家茉莉喽，真是嫉妒嫉妒啊~”

葵花的大眼睛在笑起来的时候眯成了一条缝，她揶揄似的甩动双马尾对着茉莉投去的嬉戏的目光，而茉莉也只能苦笑着僵在桌子上。

“不要嫉妒嘛，呵呵呵……我们是好朋友啊，认识地不是更久嘛。”

“呜呜呜说起来就是啊，茉莉你和竹同学上了高中才认识的哎，居然打得火热。”

“才，才没有……”

被葵花撒娇似的搂住手臂，茉莉的脸上浮现了一抹红晕，连细微的喘息声都被我捕捉到了。这个反应是一边暗爽能够和好友亲密接触，一边又对我的存在感觉尴尬吧。

“嘻嘻嘻没关系的啦，女大不中留，只可惜一直和我一起洗澡的小茉莉要和别的男生一起洗了呢。”

“没没没没有啦，才没有这样……”

咬紧了嘴唇，面露羞意的茉莉开始慌张地摆手，这幅反应有心人一看就会发现是秘密被说中时候的语无伦次嘛。

“嘻嘻嘻真好啊，反正竹同学，看见了嘛，我家茉莉就拜托给你了哦。”

葵花对我的印象似乎相当好，嬉笑着把茉莉往我这边推。这也是没办法的嘛，我一致对外扮演着品学兼优的好孩子的形象，会不喜欢我的人一定是嫉妒啦。

稳稳地用手抓住茉莉柔弱的肩膀，看着她差点撞到我的鼓鼓的胸部，我也露出了嘿嘿的笑容。

“当然啦，我会好好照顾可爱的女朋友的嘛。”

“嗯嗯，那就好哦，茉莉是在等你吧，那我就不打扰……”

“没事啦，一起吃个午饭也没什么，而且啊，这周末一起去玩吧。”

“咿？”

葵花明亮的大眼睛眨巴了几下，然后有些迷茫地歪起了头。

“一起玩？我们三个人吗？”

“是啊是啊，其实茉莉也很想约你呢，不过她实在是太舍不得我了，只能顺带着带上我啦，是吧？”

“咿？啊！是，是的！”

为了让这次邀请显得更加自然，我还特地扯上了和葵花是青梅竹马关系的茉莉，而我的女朋友在接到我传的球之后明显慌乱了起来，她的黑瞳咕噜咕噜地转了几圈后就稀里糊涂地应和下来了。

而葵花则是很天然地点着头，一副感动的样子握住了茉莉的手。

“哇哇哇小茉莉原来你是这样舍不得我哦，即使有了男朋友也在想着我，和重色轻友的人果然不一样啊。”

“啊……是，是的呢。”

茉莉的脸越来越红，一副动摇地不得了的样子。

看着她难得的发自内心的娇羞，我也有些暗爽起来。

………………

相约的时间就定在了星期六，不过在周五晚上的时候……

“拜托喽茉莉，今晚就先到我家睡吧。”

我约出了自己的女朋友在学校的某个角落大大方方地提出了邀请。

如我所料地，茉莉的脸色立马变得很难看。

不过可能是有预料吧，因为之前也有瞒着父母在我家留宿的经历，这次她的抵触倒不是很激烈。

“不，不行的，不是说好明天要出去玩吗？”

“又没关系，反正一起先早点等在那里，然后就和葵花说我们是分别到的啊，你父母那边嘛……反正你都可以用留宿在葵花家当挡箭牌吧？”

“……”

秀眉微蹙，茉莉一只手紧紧地揪住了裙摆，在学园的小角落被我逼到了进退两难的地步。因为实在没办法想到怎么拒绝我，她只是低下头沉默不语。

完全是一副进退两难的样子，茉莉的眼中浮现出强烈的不甘，喘息也逐渐变得有些急促起来。

“怎么样？就一晚上哦，反正你的日子也过去了嘛。”

“你，你不怕有报应吗？”

怯懦地握紧了拳头，她憋了半晌才用小猫咪一样的眼神瞪着我。

反正只要我认真地胁迫她，她就拿我没办法了嘛。

“不怕哦，因为我手机里有很多东西嘛，无聊的时候还能拿出来排解寂寞。”

“你！”

瞳孔在一瞬间紧缩，茉莉羞恼地伸出了手，作势想要给我一巴掌。

不过我已经抢先揪住了她的手腕。

“呜……”

然后一只脚卡在她的两腿之间，让她完全没办法动弹。

即使是这样，茉莉的身体还是不由自主地轻轻挣扎，这种欲拒还迎一般的感觉让我爽到不行。加上她娇躯散发出来的少女独特的香味，让我连自己的道德观都差点要抛在脑后了。

这样漂亮的女朋友，不好好亲热一下，我简直都没办法自称男人了啊。

这么想着，我托起了她略尖的玲珑小下巴，和她漂亮的墨瞳对上了――

“怎么样？如果你今天不和我回家也行哦，那约会的时候我就要给你装上特别的东西……”

“咕……”

满脸不甘心和愤怒，茉莉的牙齿都咬地咯咯作响，嘴唇紧紧地抿成了一条线。

“我知道了。”

沉沉地吐出一口气，茉莉带着幽怨的眼神瞪向了我。

啊，那个饱含着泪水的委屈眼神，真的有点爽哎。

“但是明天不能穿校服上街的吧……”

“没办法了，你先回家把换洗的衣物带上，就说为了过夜要多带些东西吧。”

“你还真是……烂人，那我可以先回去了吗？”

“嗯嗯，晚上等你哦――”

“垃圾。”

愤愤地吐出了谩骂我的无力的话，茉莉哼地一声挣开了我。

因为没料到她会突然用出这么大的力气，我一个不小心踉踉跄跄地后退了好几步，但是我的女朋友无视差点摔倒的我，就这么径直离开在我的视野里。

一副怏怏的样子在原地抚摸着手掌的我孤零零地被留在了原地，只能看着夕阳下自己越来越长的影子。

茉莉这家伙……力气好大哦，该不会深藏不露吧？不不不看她那个纤细的身材，大腿也就和我手臂差不多吧……嗯，也就粗一点啦，这样的美少女怎么可能会是个大力士嘛，再说被我压着的时候她也完全没有用出什么怪力一脚踢飞我啊。

“呼……”

因为自己突然的奇思妙想而奇怪了一下，我再度露出了满足的笑容。

真是的，我在胡思乱想什么啊，无论茉莉隐瞒了什么，或者她的心情为什么这么差，反正拥有她的把柄的我在她面前就是无敌的，就算嘴上再怎么讨厌我，就算内心再怎么恨我，也只能乖乖来我家，然后被带去卧室，在我面前脱下自己的衣裳啊。

这么想来，我还真是人渣哎。

噗嗤一声地笑了出来，我摇了摇头，慢吞吞地打算往家里走。

“等一下啊你这个家伙！”

一个声音叫住了我。

因为太过突然，我差点一脚滑倒。

当我站定之后转身查看，发现了一个不太熟悉的身影。

是一个五官还算端正的男生，魁梧的身材把校服撑地高高的，隐约可以从衬衫上面的印子看见几块胸肌，不但身高有180，而且加上刻意烫高的头发后就显得更高了。

虽然穿着校服，但是看起来就像个不良少年一样，外套的拉链拉了下来，衬衫的扣子也打开了几颗，似乎是相当暴躁的人。

面对这种莫名其妙的发展，我的反应是――

“你是哪位？”

“……”

男生泰然自若的表情立马就变得尴尬。

他稍微有些动摇地往后面瞥了几眼，从走廊的角落中我看见了几个探头探脑的男生，要说眼熟，我还真有些眼熟，但是记不得到底在哪里看过了，大概是同一年级吧，这样的人天天见面早晚会有印象。

那几个人对着高个子做了个手势，而高个子这才继续回头气势汹汹地质问我。

“你是竹泽宇吧？”

“我是啊。”

“你的女朋友……就是那个，又漂亮，性格又好，而且很优秀的茉莉吧？”

噗，为什么要特地用一堆褒义词形容茉莉啊，虽然我觉得她本人和形容的也差不多啦。

所以我诚实地点了点头。

“是的，所以你找我有什么事？”

“咔！那就没错喽！来决斗吧小子！”

“咿？！！！”

我的脸微微抽动。

这个人是不是有毛病啊，如果是初中生就算了，高中生还玩决斗这一套吗，当然主要还是我超不擅长打架的，论逃跑也就勉强的水平吧。

“等一下啊，你先别激动，所以说找我到底是干什么？”

“别装蒜了，坐拥学园第一美女的茉莉的你，怎么可能知道升上了高二还是处男的我的心情？！！”

“喂喂喂凭什么你就断定我不是处男啊，而且高中生大部分都是处啊……顺便一提，我在走廊其实看见过好几个比她漂亮的……”

但是无论我怎么劝说，这个人就一副激动的样子，用滔天的气势揪着我的衣领，让我不得不踮起脚尖和他对视。

“少废话，茉莉真是太漂亮了，我想要得到她。”

“喜欢……就去追嘛……反正又没结婚……”

“你这是男朋友的态度吗？我打死你哦！”

“喂喂喂等一下等一下，好吧好吧，茉莉是我的决不能让给你！”

“好，那就打一场，胜者才能和茉莉同学交往！”

“喂喂你这是怎么样都要殴打我吗！！”

虽然情况看起来越来越混乱，而且我处在被打的边缘，但是我好歹知道了发生什么情况，反正就是这个傻大个看上了茉莉，然后嫉妒和她交往的我，想要逼我分手。

开什么玩笑啊，虽然我打算在接下来的时间里分出一些精力尝试攻略看起来很天然，让我倍感安心的葵花，但是和茉莉的关系也让我相当享受，怎么可能因为这种路人的威胁说断就断？！

看见我一副油盐不进的样子，大高个的情绪也变得有些急躁起来，终于他扬起了拳头。

“你这家伙快分手啦！”

“不要，你自己去试试看追求嘛！”

“你……”

“如果你足够有魅力的话，即使有男朋友，茉莉也会忍不住被你吸引而到你身边吧？”

“这个……”

“还是说你对自己没信心，只能卑鄙地靠胁迫我分手？这可是人渣的行为哦。”

我冷静地对他进行语言攻击，而男生的表情果然变幻地有些古怪。

“才不是这样，我绝对比你更喜欢茉莉，更能够照顾好她。”

“切，你说了就算吗？她本人又不在这里，何必做戏呢？”

“你……我注意过你，你和她明明就是一副貌合神离的样子。”

被我说的一时语塞，但是这个人突然像是不甘心一样，在嘴里用不确定的口吻轻声嘟哝。

“……”

我一瞬间皱了皱眉头。

搞什么啊，这人到底是怎么发现不对的啊，貌合神离又是什么意思？明明我和茉莉都做得很好了，在公开场合既不吵架又相谈甚欢，硬要说有什么不完美可能就是茉莉在称呼我亲爱的的时候有些不自然……

犹豫了一会儿，我还是强硬地挺起了胸表示了自己的无所畏惧。

“才不是这样的，你绝对搞错了什么，茉莉和我的感情超好的，你还是死心吧。”

虽然让心中暗暗觊觎葵花的我来说出这种话有些无耻，但是现在作为男朋友的立场，我还是表现地不能被轻易动摇。

不过我不客气的话似乎激怒了他。

“臭小子，别以为坐拥美少女就能……”

“啊啊啊石天河你别激动，这里是学校啊！”

“打人是会被处分的喂――”

在他挥起拳头想要砸到我的脸上的时候，躲在角落里面的人反而急了，一个个跳出来拉住了名为石天河的魁梧男生，场面一时间变得有些混乱，总之作为矛盾核心的我反而被晾在了一边。

“别管我，这个人超欠揍的……”

“不能打人啦，又不是篮球队的内部事务……”

“啊啊啊我受不了啦，每天看着茉莉和这个人交谈我就好难受！！！”

有些费解地看着这几个纠缠在一起的人，我叹了口气。

学园生活还真是不容易啊，这样莫名其妙的事情都碰的上――

！！！！！

一阵恶寒袭来，让我浑身的毛孔都紧缩了起来。

“呜呜呜呜~~”

我哆嗦着发出了一阵呻吟。

“？”

在我面前争吵着的几个人看见了我诡异的发抖，不由地停止了动作，用迷惑的眼神盯着我。

“喂，那个什么……竹泽宇，你怎么了，难道是被我吓到发抖了？”

“啊哈哈……我只是有些累了呢，先告辞。”

我干笑了一声，双手抱拳做了个礼貌的姿势，接下来就用相当快的速度像是泥鳅一样绕过了几个人往外跑。

“喂，你别走！”

但是我根本不理会身后石天河的气急败坏，就这样大大方方地离开了学校。

“呼哈呼哈……”

一边疾跑，我一边抹了一把渗满了额头的汗珠。

刚才的冷颤到底是怎么回事啊喂！仔细想想，可能是最近太累了吧，真是扫兴啊原本还想和茉莉好好亲密一下的，但是身体都发出这种警报了，果然还是忍耐一下吧。

这么想着的我在继续跑了一阵之后，终于慢慢放缓了脚步。

嗯嗯，错觉错觉，怎么可能嘛。

…………

当我回到自己家的时候，里面传来了电视机的声音。

“咿？”

我下意识地发出了诧异的声音。

怎么回事，我家有人么？可是不可能啊，难道是我忘了关电视吗？那就更不可能了！

越来越不安的心情在我的脑子里积压，让我差点喘不过气来，但是想着总要先确认一下吧，所以掏出钥匙的我咬着牙打开了自家的门。

……

门口是一双我没见过的绣花鞋，而且房间里充斥着某种熟悉的香香的味道――

原本在我刚回家时候都是一派冷清样子的客厅现在开着几展闪亮的灯，而且电视机也开着，在播放我毫无兴趣的美食节目。

最让我在意的是――有个慵懒的倩影正用一只手支撑着脑袋侧躺在沙发上看电视，在发现我回来之后，她缓缓地从沙发上起身。

“~”

亮紫色的大眼睛眨了眨，然后兴奋地眯了起来。

“啊，小宇！”

发出了悦耳的、我再熟悉不过的声音。

她的头发是亮丽的紫色，被扎成一束之后就香艳地垂到了臀部，雪白的肌肤之外只披着一层和凹凸有致的身材完美贴合的红色旗袍，只到膝盖的裙摆之下是一双被肉色丝袜包裹的修长玉腿，透过薄薄的丝料能够看见美腿上细嫩的肌肤，那像象牙一般的颜色绝对能够俘获所有男人的心。

更别提那五官精致的脸在对上我的视线后露出的巧笑嫣然的笑容了。

！！！！

心脏开始剧烈地跳动。

一瞬间我觉得口干舌燥。

但是那和一般男人看见美女之后的反应有很大的不同。

即使面前的她是如此的美丽动人，即使心中果然又出现了那种莫名其妙的恋慕感、臣服感，我却丝毫没有开心的感觉，甚至有一种要大难临头的错觉。

“啊，紫，紫苑，你什么时候来的啊。”

我抹了一把头上的汗，压低声音询问她。

“讨厌啦，因为想要给你惊喜嘛?”

丝毫没有在意我紧张的情绪，名为紫苑的少女盈盈地交叉着步伐，背过手慢慢走向我，用装模作样的娇嗲声线抑扬顿挫地说着。

看见她还是一如既往地小恶魔样子，我更加紧张地吞了吞口水。

美丽和邪恶的并存，我的美梦和噩梦，我的公主和女王……总之就是把我吃的死死的存在。

总之我和她有着很多年的交情，发生了很多事情，但是不知不觉我就变成了在她面前抬不起头的样子……

“哦……哈哈哈……你你你不是旅行去了嘛，居然找到了我啊……”

“就是和爷爷问过你的所在了嘛，因为觉得论成亲还是同村人靠得住啊?”

“成，成亲？”

“嗯呢，这就是我要找你的原因嘛。”

紫苑在提到那个词的时候也稍稍脸红了一下，一股羞意逐渐燃到了眉梢，加上极显身段的旗袍能够让胸部看起来鼓鼓的，她的样子顿时动人地不得了。

不过这种想法也就持续了几秒，我马上打消了这个念头。

不不不不能让我和她成亲啊！

可是应该怎么委婉地对紫苑提出反对啊，这个人完全不会听我的话吧？如果结婚了我百分之百是个悲惨的妻管严哎……

“好久不见，小宇你也长高了呢。”

“是，是的呢，不过你为什么穿成这样，而且……”

“好啦好啦，别在意那些微不足道的事情，过来让我看看嘛。”

没等我提出什么反对的话，紫苑就眉开眼笑地对我伸出玉臂，纤长玉指勾了勾。

好像被施了魔法似的，我毫无犹豫地握住她的手。

呜……

手心好暖，就像握住了一块发热的美玉，她的掌心好温热，而且透过白皙修长的手指完全能够感受到她的冰肌玉骨。在我发愣的时候，紫苑已经颇为主动地反拉住我的手，十指相扣地往我这边靠过来，随着一股沁人心脾的幽香将我笼罩，我的胸口也贴上了一对鼓鼓软软的东西。

紫苑她……顺势凑到了我的怀里。

拥有相当高挑身材的她即使在我发育后居然还和我有着不相上下的身高，我们两个凑到面对面的人居然还保持着直视的姿态，但是我已经紧张地不得了了。

“怎么了阿宇，不舒服吗？你流了好多汗。”

“没事，就，就是觉得能够和紫苑你重逢实在是太激动了哈哈哈……”

“哇哦，你成长了呢，感觉比起以前更加能够和我平等相处了呢，这才对嘛，夫妻要相敬如宾。”

面对着我的紫苑一边开心地喃喃说着，一边引导着我的手往她的腰肢摸过去，而我们的身体就贴的更近了。面前和我同龄的少女果然有备而来，旗袍下的酥胸高耸，被我抚上的蜂腰纤细，修长笔直的美腿也紧贴着我，一副在展示自己魅力的样子。

“咕……这个……太快了吧……”

怀中闯入了一个美少女，嗅着不断钻进鼻腔里面的幽香，我却变得愈发紧张，因为一同窜入脑门的还有久远的记忆和五味杂陈的感触。

细细的柳眉微微翘起，紫苑再度对着我甜笑了一下，然后轻飘飘地移出了我的怀里，英姿飒爽的发束也随着她的旋转甩啊甩的，然后她盈盈地坐到了沙发上，以半躺的姿势将双腿交叠平放在我的面前。

从旗袍的高开叉露出的双腿十分匀称，修长而且看不出一丝破坏美感的肌肉线条，却又给人非常紧致的感觉，这和我一直认识的紫苑的美腿果然一模一样，还是让人赏心悦目的美。

“呼哈，今天可真是累死我了呢，要赶路来到阿宇的身边，还穿着高跟鞋，喏，坐我旁边嘛。”

“啊……是……是的……呜啊！”

在我唯唯诺诺地小心坐到沙发上她的脚边的时候，她突然慵懒地伸了个腰，身体稍微挪动了一下，双腿很自然的放到我腿上。

低头就看见膝盖上多了两条两条白嫩嫩的修长小腿，我顿时吓了一跳，就别提心跳加速地多快了。

虽然已经有了女朋友，而且靠着各种进攻性动作强化了自己的脸皮，但是到了这个时候，紫苑那熟悉的挑逗感却让我无所适从。

同时，她的小腿极其温柔地压着我，37码的纤细美足在勾弄时候那淡淡幽香也飘进鼻孔，让我呼吸都快要凝固了。

“阿宇，人家好累哦，像以前一样帮人家捏个脚呗。”

“好的。”

紫苑小巧轻盈的足尖裹着透明肉色丝袜，像顽童一般不安分动弹着的足背时而紧绷划出优美的弧线，时而像绽放的花瓣一样舒展着脚趾，异常的美感让我无所适从，所以我只能战战兢兢地抓着她的小腿，从小腿开始轻轻揉捏。

“这样……这样可以吗？”

“嗯嗯……呜……好舒服哦……不愧是阿宇，总是对我这么好?”

紫苑一副心情很好的样子发出了甜美的声音，然后她一转身仰躺在沙发上，手臂交叠在面前把脸埋进了臂弯，像是在晒沙滩浴一样把两条玉腿毫无防备地交给了我。

我就像弹钢琴一样用轻轻地不至于引起不适的力道一下一下地在她极具弹性的美腿上面起落着手指。还好她的玉腿匀称而紧致，从小腿摸到丰盈玉润的大腿也不会觉得手感有不同，绝美的腿部线条更让我的身体也发出了享受的信号。

精美玲珑的旗袍穿在紫苑身上，因为是短款的，裙摆仅仅盖住屁股，而且因为从臀部侧面开始开叉，在侧躺时失去了遮挡作用，紫苑饱满圆润的臀丘直接露出大半，被薄薄的丝袜包覆的肌肤对我形成了强烈的冲击。

噗通噗通噗通噗通…………

不知不觉，我的心跳开始快了起来，手上的力道也变得忽轻忽重没办法游刃有余地掌控。

对此似乎完全没有察觉，紫苑只是将身体交给了我，然后用娇憨的声音有一搭没一搭地和我说着话。

“话说啊，阿宇你觉得我今天穿的怎么样哦？这可是人家为了见你特地准备的惊喜哦，毕竟风水师是道家分支，平时穿的那种宽松的道服真是太老土啦，总觉得没办法吸引男孩子的目光呢。”

“挺……挺好的呢。”

紫苑的身材真的很好，这我早就知道了，因为发育地比较早，在小学时候我们还一起洗澡过，不过那时候还是小学生的我并没有对她胸前的凸起有特别的想法，直到今天，我们时隔多年的重逢却显得如此自然，我们两个居然若无其事地恢复了曾经的亲密关系。不同的是作为成熟体的她把更加火辣的身材展现给了我，旗袍凸显出的又圆又翘的屁股显露出了成熟女人的风韵，几乎要让我流出鼻血了。

再说帮她捏脚这种事情，也只是小时候我们的习惯而已，当初出去玩累了之后，在我这里获得高高在上地位的紫苑总爱使唤我，然后在休息时候就毫不顾忌地伸出小脚丫让我按摩，当时的我倒也没什么想法，想不到到了现在她的美足已经颇有成熟女性的魅力了。

不过话说回来，到底为什么我会这么熟练地在她面前展现出忠犬的样子啊！

只是对自己没出息的样子稍微表示了后悔，我手头的力道就轻了几分。

“哎呀，阿宇你在偷懒哦，好轻好敷衍哦。”

面前的紫苑像是撒娇一般地撅起嘴对我埋怨，圆润的玉足也在我的大腿上勾弄了两下。

这样风情万种的姿态让我心中埋藏了好久的什么东西简直要倾斜出来了，我着急地在心里咬了咬牙，决心不能继续这么下去了，只能在心里默念“马上就会好的我把她服务到位了就好了”然后继续用能够让她舒服的力道揉捏。

而客厅的氛围就此变得沉默而又暧昧。

壮着胆子，我偷偷看向了一脸享受的紫苑，然后不经意地发问。

“紫苑……那个……好久不见了呢，话说这段时间你到底去哪里了啊？”

“哎呀阿宇你还真是关心人家哎，开心开心~”

“哈哈哈，也就一点啦，毕竟你一个女孩子连初中也没读就从村子里消失了，稍微有些在意呢。”

“哼哼，像阿宇这种被随心所欲的父亲带到一半就放置play的小孩可不会知道呢，因为父亲说过要继承家里的技艺，我也不得不外出学习风水学呢，就是在各种地方和各种人打交道，然后参透一下卜卦、看相、择日的玄机哦……当然初中的课程我有自学，中考后也让学籍先挂在老家的高中了。”

“喔喔，是这样啊。”

其实我只是想找个不尴尬的话题和紫苑聊聊而已，没想到她似乎一聊开了就停不下来，似乎情绪越来越高涨了。

“嗯……啊……脚，再用力，这个力道很舒服呢。”

突然发出了有些轻柔的娇喘，紫苑垂下了眼帘，用娇滴滴的声线催促我，同时我手上有些不安地攒动着的丝袜也给了我更加充满弹性的触感，加上那足背绷紧后纤细笔直的线条，简直要完全激发我小时候还是半生不熟的足控基因了。

如果我没猜错的话，现在的我对茉莉的美腿也充满兴趣，搞不好就是小时候对我毫不拘束的紫苑培养的……

啊，茉莉！！！！！

我的脸色突然变了。

似乎我之前还胁迫茉莉今天要乖乖来我家过夜，好不容易让她答应了哎，但是紫苑突然就出现了，要是她知道我有了女朋友，而且明天要和两个女生去约会，我真的没办法想象她会做出什么事情来……

我该不会血溅当场吧？都怪她的美足带给我那种前所未有的体验，在回过神来之后都已经着魔一样地捏了这么久了。

“嗯……虽然有点轻，但是还是小时候温柔的感觉呢，看来阿宇你没有给别的女生捏脚练习过呢，那我就放心了~”

“哈哈，怎么会呢……”

一边前言不搭后语地敷衍着她，我在心里嘀咕着搞不好自己揉胸揉屁股的功力很强呢，毕竟茉莉那种冷着脸的女孩子都会被我摸得发出娇喘。

啊，不对不对，现在可不是胡思乱想的时候啊，要赶紧想办法打发紫苑，这人应该不会一开始就准备住我家吧？

“啊对了，虽然是来看我，但是总不会是专程来看我的吧？紫苑你应该也有别的事情吧？所以住处……”

在我试探性地询问的时候，也对上了她瞥着我的视线，她的足尖蹭了蹭我，就像撒娇的小猫咪一样，然后她的脸色也变得有些严肃。

“这个嘛……虽然很想说人家是专门来找你然后商量订婚的事情啦，不过这次还是凑巧的呢，因为这个城市也有妖怪什么的，他们也形成了组织，暗地里破坏着人类社会的秩序，人家也是接到了拜托才过来的。”

一听到回答，我总算舒了一口气，看来紫苑她不会久留了。

“啊，那你住哪里？”

“当然是阿宇家喽。”

“！！！”

被她的话吓出一身冷汗，我连按摩的力道都重了几分。

应该说不愧是美人的腿，即使紧张成这样，我也一边专心地按着然后思考怎么把她打发走。虽然现在给她捏脚居然也让我的心理出现了某种快感，类似于看着偶尔蠕动几下的玉腿还有朦胧地舒展着的美足被自己掌握的舒服感觉……但是啊，我完全不想再变得这么低姿态啦！

在我的脸色阴晴不定的时候，倒是紫苑先噗嗤一下笑了出来。

她紫色的发束轻轻甩着，眨巴着眼睛捂住了嫩唇，用低低的声音调笑。

“开玩笑的啦，我们都不是小孩子了呢，连一起洗澡都不行了，更别提孤男寡女一起过夜啦，就算是阿宇也会传出绯闻让别人念叨呢。”

太好了，虽然面对我的时候意外地不拘束，还好紫苑本质上还是个保守的女性。

我松了口气，继续用假装冷静的口吻追问。

“那，那你住在哪里，要住几天哦？”

“这个嘛，待定啦，不过我住的蛮远的，是市中心的酒店呢，人家刚放下行李就来找你啦……”

一边回答着，紫苑一边微微眯起了眼，凑过来狐疑地看着我。

“阿宇，你今天的感觉很不正常哦，似乎是盼着我走……”

“没有没有没有！才没有，能够看见紫苑我特别高兴！”

被她仿佛能洞穿心灵的漂亮眸子盯住，我慌忙捏起紫苑细嫩的脚底。

似乎是用力过度，紫苑的鼻息里飘出呻吟。

“嗯……啊……好重哦……”
　
我连忙放轻了力度。

“不好意思啦……现在怎么样？”

“呼呼，真是不得了啊，想不到阿宇都如此有侵略性了呢，让我舒服地欲罢不能，每次都刺激到我的穴~”

“是穴位啦！”

因为我使出浑身解数讨好她，紫苑的眉头逐渐舒展开来，眉开眼笑地和我互动着。

不过我在期间一直没有全身心投入，因为我知道自己的女朋友搞不好马上就会到了，虽然距离我们预定的时间还有一些，她应该会先在家里吃晚饭，而且因为满心的不情愿，走过来的速度会慢很多，但是如果紫苑一直赖在这，和茉莉的相遇也只是时间问题。

不行，决不能让那种残酷的事情发生，既然紫苑说只是暂时逗留城市，只要撑到她离开就好了！

首先，就要采取速攻法――

先殷勤地为她做晚饭，然后带她出去逛一逛，在许久之后直接在附近的街角分开，这样我回家大概就能看见在我家门口逗留的茉莉……

完美，就这么决定了！

无论如何，我可不能再把时间拖在和紫苑的互动上面，否则……

“嗯……啊……舒服哦……”

侧躺在沙发上的紫苑一直在发出微弱的舒服的鼻息，和一开始见到我时候那副游刃有余想必，她的气息明显已经乱了，大概是女孩子天生敏感的体质吧，不但从嘴里发出着宛如雨滴一般水润悦耳的声音，连闪闪发光的瞳孔都变得有些涣散。

啊，这幅毫无防备的样子……

总觉得体内的火焰都要燃烧起来了，特别是手掌抚摸着丝袜脚，那种妙不可言的触感都要让我心灵开始混乱了啊。

“紫苑，你的晚饭还没吃吧？不如我等一下先帮你做个晚餐，然后我们一起出去散散步，我送你去下榻的宾馆也可以的哦。”

一边有些心虚地回避和紫苑直视，我一边轻声提议。在讨好我的青梅竹马的同时，手上的力度自然不能轻了，反正就是不能让她有时间思考，所以我一只手揉搓着她的脚底，一只手按摩着小腿。因为她现在是仰躺在沙发上，旗袍之下那翘挺的美臀和玉腿形成的曲线直接面对着我，让我变得有些失魂落魄。

紫苑她，已经出落成这样的美人了啊，和小时候不同，我们都有了成长，她似乎也克制多了，不像是从前老是欺负我的样子了呢……

“嗯哼，真是好提议哦，人家也觉得和阿宇散散步很有以前在田间山里瞎逛的感觉呢……嗯……”

一边发出娇憨的鼻音，紫苑甜笑着应允了。

NICE！

这样的话只要停止按摩，然后拜托她我做晚饭就好了，按照我的速度做饭洗菜做菜一条龙也花不了半个小时，然后再出去一个小时，回来刚好能够碰到茉莉……

“咕……”

在我即将施行计划的关键时刻，我却发出了一阵难为情的咕噜声。

因为舒服，紫苑毫不拘束地屈起了小腿，让大小腿以几乎90度的姿势弯曲着，这样直接就能从旗袍的开叉看见两腿间的风景……

虽然裆部的丝袜比腿部的厚，但是少女的小裤裤依然以一副犹抱琵琶半遮面的姿态对我打着招呼，紫色的布料包覆着成熟饱满的存在，隐隐约约甚至能够看见那美妙的轮廓。

啊，不知道紫苑是什么样的呢，和茉莉比起来。

在我想入非非的时候，紫苑发出了有些迷惑的声音。

“咿？阿宇你不是说要先做晚饭吗？”

“啊。是的是的，那你等一下哦。”

我反射性地站了起来，然后像个机器人一样同手同脚地走向了厨房。

啊啊啊可恶啊，紫苑这家伙搞不好不是故意的，只是对我没有戒备，但是我们都不是小孩子了哎，能不能收敛一点！！不，要是不小心露出来就让我仔细看看其实也无妨的。

不知不觉变得心如乱麻，我叹了一口气从冰箱里面寻找着食材。

按照茉莉被叫来我家时候那种不情不愿的性子，她会磨蹭到比较晚，所以现在不用太急，先做点好吃的哄紫苑开心了才方便让她回去。

最后我决定把冰箱里面的虾饺拎出来煮了，再做个洋葱爆炒牛肉、孜然羊排。

果然每天有空就去超市收集特价食品是对的呢。

顺便把米洗了洗，放在电饭锅里面开始煮。

30分钟后――

“哇，不愧是我家阿宇，做菜一流棒?”

坐在餐桌前的紫苑和我之间呈现出一派和谐的气氛，她甚至有些调皮地抓着勺子左右摇晃哼起了蛮好听的小调。

“哈哈，一般一般啦。”

“不过啊，结婚前还要拜托阿宇教我做菜呢，毕竟人家还没受过新娘特训，要当新娘还差得远呢?”

“噗……”

我差点把刚咬了一口的牛肉噎在喉咙里。

这真的是哪壶不开提哪壶好吗？

说白了，虽然紫苑变成了我都没想到的美少女，而且还以一副亲昵的样子回来见我，但是我对她抱有的感情除了青梅竹马的回忆就只有畏惧了啊！

拒绝，必须拒绝。

可是从小养成的对她的忠犬性格让我实在没办法把这个东西说出口，因为她稍微不满足的蹙眉都会给我一种我做了大错事的感觉而一整晚睡不着。

啊啊啊啊啊啊！！！！！

我在心里绝望的嚎叫起来，所幸紫苑并没有读心术，所以我在表面上还能和她有一搭没一搭地聊着天。

在结束了这顿心不在焉的晚饭，我立马邀请起紫苑：

“紫苑，饭后要散个步吧？”

“说的也是呢，如果有了小肚子以后就没办法穿这种衣服啦。”

摸了摸自己平坦的小腹，紫苑对我露出了满足的笑容。

我在心里暗暗为计划能够顺利进行而舒了一口气。

在走出公寓的门之后，我紧张地关上门，顺便掏出手机确认了一下时间。

嗯，才6点30，来得及！

扭过头，我望着将手指伸在鞋子里为小脚穿上绣花鞋、呈现一派古风古韵姿态的紫苑，摆出了殷勤的笑容。

“紫苑，那我们走吧，你的酒店是在……”

“在八一路那边哦。”

“哦哦不是很远嘛，步行20分钟就可以了。我们走走吧。”

我巧妙地结合了散步加送她回旅馆，这样子她不深究的话是不会看出我想要离她远一点的想法的。

哎呀，真是聪明的我啊！

走出楼道，外面的夜空已经呈现出繁星满天的美妙景色了。

因为是春意盎然的五月天，连月光都沾上了生机，给人一种温热的感觉。

能够让紫苑放松心情不去多想，是个绝好的散步机会。

深深地呼吸了一口新鲜空气，我不经意地望向肩并肩走在我身边的紫苑。

漂亮地想玛瑙一样的眸子深深地反射着远方城市的灯光和天空的星光，就像蕴含着无数小行星的宇宙一样。

素白的面孔被月光照耀地十分迷人，紫色的发帘之下白皙的额头完美地诠释了什么是花容月貌。

“阿宇。”

“嗯？”

她突兀地开了口，同时低低地垂下了脑袋，让我没办法看清她的表情。不过那种突然转变的口吻还是足以让我有一百分的不安。

在她缓缓开口的时候，旗袍的短短袖子之外露出了藕荷一般细嫩的手臂，雪白缎子一样的肌肤在月下散发着光泽，而紫苑以我没见过的忸怩模样玩弄着自己的手指。

“我们……三年多没见了呢……”

“嗯，是啊。所以今天突然看见还真是吓了一跳。”

“其实我每年都会回村子里的啦，来你家找你，不过只有爷爷奶奶他们。”

“那真是太遗憾了。”

我在心里说着这都怪老爸老妈，在拿到一大笔钱之后就提前进入废人模式游山玩水，每年也就几天带着我去各种陌生的地方游玩，搞得我只会在寒暑假短暂的几天回去看看爷爷奶奶。

但是自从发生了某件事之后，连续3年我都没见过紫苑，一见面两个人居然如此自然地相处，还真让我惊讶呢。

“因为联系不上叔叔阿姨，所以我才偶尔和爷爷沟通呢，毕竟他还是你家的主事人。”

“啊？嗯嗯……他前面还强硬地说叫我退学回去继承家里的技艺什么的呢……”

“是我提的哦。”

“咿？”

我差点要叫出来了。

还好早已养成的内敛性格让我的表情都只有些微的抽搐，完全看不出来动摇。

半晌，我才轻轻地追问：

“为什么？”

“因为啊，阿宇你最喜欢我了不是吗？”

“这……”

对上了紫苑魅惑的瞳孔，还有那副天真无邪的表情，我实在是犯了难。

在现在这种气氛下，我无论如何也说不出自己有女朋友了而且不是处男的现实啊！

“哈哈哈，可不是嘛，以前我们那么要好。”

我只能先心虚地敷衍一下了。

“那就好呢，虽然我也是被家里催着出去历练，不过爹地还真是任性啊，叫我出去就出去，叫我准备相亲就相亲。”

“咿？是于叔叔嘛……”

“是啊，如果他有竹叔叔的豁达就好啦。”

掩着嘴轻笑的紫苑释放出美艳不可方物的魅力，一瞬间周围的场景似乎都变得虚幻，只要我们两个能够互相看见、交流一般。

不过我还是稍微清醒了一点。

一想到曾经被紫苑迷得神魂颠倒然后驯地服服帖帖的自己，我就忍不住苦笑出来。

虽然现在她的气息完全内敛，也不像从前那样子一副小恶魔的坏笑，那长长的睫毛和温柔的眼神都蛮对我胃口的，但是……

“阿宇。”

“嗯……”

在我沉默的时候，紫苑对我投来了复杂深远的目光。

“这座城市好漂亮哦，而且街上的人都是笑吟吟的，一派和谐呢。”

“是这样啊？”

“不过啊，这里其实潜伏着不得了的妖怪哦。”

“哈哈，那是什么都市传说啊。”

“阿宇这样不接触祖上道法的果然就不知道呢，不过也是啦，毕竟这年头妖怪的确少了很多，而且都以村落的方式隐居呢。不过啊，只要有我在，靠着风水之术辟邪驱魔，妖怪就不会接近你了呢。”

“哈啊……？”

“嘻嘻，算啦反正以后我和你成亲了再慢慢教你呗，现在就别管啦。”

“成，成亲……但是这还太早了吧。”

“阿宇你以前可不是这样的哦，明明还……”

“哇啊啊啊！！！”

紫苑在嗤笑着想要说出什么我的黑历史，我马上就慌张地在空中摆动起了双手。

啊啊啊好丢人，面对着掌握自己把柄的人真的好无奈啊。

一瞬间我突然体会到茉莉的感受了。

“哈哈哈阿宇还真是有趣哎，不开玩笑啦。”

“啊……”

“虽然想和你成亲是事实啦，毕竟阿宇很温柔啊，而且家里也确实在催婚呢，说着什么10年后就是生宝宝的时候了……”

“也不用想的那么远吧？”

“也是呢，总之，今天谢谢你喽。”

不知不觉，我们居然走出很远，绕过了几条街道，在繁华的某个商场门口停住了脚步。

紫苑指着前面霓虹灯的指示牌对我微笑。

“前面就是酒店了，送到这里就足够了哦。”

“这样啊……那下次再见喽。”

“嗯，下次……马上就会见面喽。”

我站在原地对着紫苑挥手，而她也同样挥着手往前走，摇晃着辫子的倩影逐渐远去。

直到她完全消失在视野，我还像失了魂一样站在原地。

嘟嘟――

直到口袋里面的手机发出了震动，我的精力才重新回到现实。

看了看屏幕，发现是茉莉发来的信息。

“在哪里？”

似乎她来到我家的时间比我想象中快多了啊。

我一边往回走，一边按动着手机回复她。

“不好意思，在外面有点事情，现在回来了，麻烦等一下哦。”

在发送了信息之后，茉莉就没有再回复我。

花了10分钟左右，我急匆匆地快步回到自家门口，果然看见一脸冷漠的茉莉还站在门口。

在看见我姗姗来迟之后，她乌黑秀发下隐藏的娇颜显得有的不耐烦。

回家收拾了东西后的女朋友将一头俏丽的长发放在身后，两侧的发丝被拢到耳后，更衬托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。

脱下了校服的她换上了一件丝质的小外套，里面则是露肚脐的吊带衫，将丰满结实的胸部也好好地凸显了出来，总觉得这薄薄的衣料都要被撑破了。下半身难得地没有穿裙装，而是卡其色的紧身灯笼裤，细薄的质料，将她丰圆翘实的臀部形状好好地勾勒了出来。大腿到小腿赤裸地露出了泛着光泽的肌肤，而在足踝以下是穿着黑色短袜、曲线延伸到高帮帆布鞋的美足。

啊，好新鲜呢，如此青春逼人的茉莉有着别样的有人气息，简直风姿卓越啊。

“不好意思，久等了吗？”

“你说呢？”

在我摸着后脑勺笑着过去道歉的时候，茉莉一如既往地用冷淡的口气回应我，而且衣着火辣的她在胸前抱起胳膊之后显得更加冷艳。

仔细一想，还好她有把柄在我手里呢，否则她这种等级的美人估计和我说句话都会讨厌的不得了吧？

打开了门，里面的灯都还开着，所以我随意地脱下了鞋子，照例招呼着不是第一次拜访我家的茉莉。

“晚上好哦，随意一点啦。”

“哼……打扰了……”

进了门之后，茉莉的表情变得有些古怪，她拢了拢头发然后优雅地并拢双腿坐到沙发上，但是两手紧抓着带过来的小包包，就像保护自己一样死死地将其压在大腿上。

如果仔细看的话，她白皙的额头其实已经渗出了一层汗。

果然啊，她很紧张呢，毕竟知道每次被我叫到家里来会做些什么。不过一般女孩早就崩溃了，茉莉居然能在失去纯洁之后一直在学校保持若无其事的样子，某种意义上还真是蛮强的。

今天本来我的玩性是很热烈的，不过因为紫苑的突然拜访，心里就像压了一块石头一样。

所以我坐在沙发的另一侧，罕见地没有直接对茉莉动手动脚。

不过似乎我难得的保守行动让茉莉误解我要做什么更加过分的事情，所以在我沉默着的时候，她裸露的粉嫩膝盖不安地夹紧摩擦，而且缩在拖鞋里面的小脚也蜷缩着脚趾微微忸怩着。

真是的……本来大好心情都被紫苑毁了啊。

想着她口口声声说着要和我成亲什么的，但是我女朋友转眼就在我家了，这种矛盾的心情还真是没办法形容。

随着时间一分一秒过去，觉得有些没趣的茉莉用手托着下巴随口说了一句。

“你……还不做吗？”

“咿？”

“啊！”

马上察觉到了自己的失言，她的脸变得通红，连忙捂住了嘴，而且眼眶湿润地摇起了头。

“不是不是那个意思，我就是觉得你今天特别没精打采……”

“这个啊……因为发生了点事情啦。”

“哦。”

并没有深究，茉莉还沉浸在因为刚才说出意义不明的话而产生的自责感中，有些忧郁地垂下了眼帘，不过这副样子在我眼里看来也是风骚的很啦。

“对了，你的包里有什么东西吗？”

“只是普通的化妆品和钱包。”

“喔喔，毕竟明天要和葵花出去玩嘛，当然要打扮得漂漂亮亮嘛。”

“阴阳怪气……”

似乎对我很不爽，茉莉斜着眼睛瞥了我一眼，轻轻地嘟哝了起来。

“别这么说嘛，我也很期待明天啊，毕竟葵花也是我很中意的人，说不定先和她在游乐场玩一玩然后逛街喝茶也有格外的乐趣。”

“少嗦，我不准你接近她！”

在说话的时候，我的脑海里已经想象出葵花充满精气神的样子了，甩动着淡金色的双马尾，总是挂着笑容，在想到什么有趣的事情的时候还会连连眨巴着眼睛。

不过每当我显露出对葵花的兴趣，茉莉果然第一时间炸毛，她的语调变得高了几分，捏紧了拳头用有些愤怒的声音警告我。

什么嘛，明明就是因为自己迷恋她才被我抓住把柄，沦落到现在这样的哎……

不过她好可爱哦，衣服里面的吊带都被我看见了哎，特别是因为是侧面对着我，整个身体的曲线都露出来了。当然，更加诱惑的是她腿部的曲线，冰山美人一样的茉莉拥有比我矮一个头的身高，但是身体的线条相当优美，有胸有屁股，弹性还一级棒。

好不容易冷静下来的头脑一瞬间又发热了。

回想起一个多小时前我还殷勤地坐在沙发上为紫苑做着腿部按摩，顺便好好地观察了她的玉足，一种想要把女朋友的脚和青梅竹马的脚进行对比的欲望就显露出来了。

“好的好的，把腿伸过来吧。”

“哈？”

一旁的茉莉瞪大了眼睛，一副不知所措的样子。

果然是我话题跳跃的太快了吗。

所以在她呆滞着脸的时候，我已经积极地将她的一双玉腿移过来搬到了自己的大腿上。

两条不加修饰的白嫩玉腿以毫无防备的姿态架在了我的身前，不但让我能够近距离观察那极有魅力的光泽肌肤，更能够欣赏那优美的线条，从大腿根到小袜子包裹的足尖，一切都是如此完美，而且淡淡的清香也让我身体一瞬间都要起反应了。

“啊！”

茉莉难为情地轻叫了起来，随即眼眶忍着差点因为羞耻地崩出的泪花瞪住了我。

“你干什么啊！”

“额……你过来很累吧，居然来的这么快。”

“什么意思啊，难道你以为我很想过来吗……嗯~~~”

我只是稍微捏了捏她的脚趾，我可爱的女朋友就抿住了嘴唇发出了低低的呜咽。

还真是敏感哎，难道说是我太用力了？

脑子里有些混乱，不过我还是打算借着按摩的名义对比一下茉莉和紫苑的美足。此刻茉莉小巧轻盈的足尖刚好裹着略厚的袜子，小巧玲珑的脚趾扭来扭去，就像可爱的萝莉一样被我抱在怀里，总觉得更加兴奋了啊。

“不要紧张，就是帮你按摩一下啦。”

“……哼，莫名其妙。”

似乎觉得我不会做出什么过分的事情，茉莉的脸一阵青一阵白，但是没有反抗，只是身体往后一仰，风情万种地伸直了腿由我施为。

好机会哦。

我开始仔细地帮她按摩起来，为了给两边不同的体验，我的右手用稍大的力道捏着足底的穴道，左手则是在小腿上面轻抚。

茉莉的身材是相当难得的类型，刚好在保持了胸大屁股翘的同时维持了四肢的纤细，所以我在抚过小腿肚的时候几乎没有感觉到赘肉，小腿和大腿完美地衔接着，直接延展到拥有新月型曲线的小屁股，几乎看得我流鼻血。

呼哈呼哈……冷静一点，等一下就能好好爽一下了呢。

“嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯啊……”

但是在我发出喘息之前，出乎意料地，茉莉居然已经发出了有些难耐的鼻息。

“怎么样，很舒服吧？”

“嗯……才没有……啊……”

明明就一脸舒服的样子，而且不知不觉被我按摩地放下了戒备，茉莉丝毫没注意到自己脸部紧绷的表情也舒缓了下来，可爱的鼻息带上了几分娇意。

还好我从小就偶尔帮紫苑服务，否则绝对做不到让茉莉失态到这个地步呢。

一旦得意起来，我的状态似乎就更好了，手头的力道更加恰到好处地刺激着茉莉。

“噫……啊啊……嗯……呜……”

真的被按得很舒服，茉莉的眼睛都眯了起来，为了不显得很奇怪而咬紧了下唇，但是这丝毫不能掩盖她混乱的鼻息，之前搭在肚子上的小手也无奈地揪在沙发边缘。

“怎么了？你的声音很不错哦。”

面对我的调戏，脑子似乎有些混乱的茉莉只是撅着嘴，通红着脸，用含糊而又轻柔的声音毫无说服力地反驳我。

“才……才没有……啊……”

她的声音真的好悦耳，就像仙乐一样时高时低，却又扫到了我的痒处，不但是她的眼神，连我的心神都开始迷乱。

在我按摩的时候，她的玉足也不安分地扭动了起来，特别是脚趾像可爱的蚕宝宝一样怯生生地蜷缩着，就像被欺负的幼女一样楚楚可怜，反而让我更加想要继续了。

按、捏、揉、搓、抚……

我使出了浑身解数，对茉莉的美足进行服务，甚至一路像弹钢琴一样让双手在她的大腿肆虐，女朋友大腿那柔软而温暖的感觉让我根本没办法停下来，而茉莉只是无力地发出娇喘，任由我施力。

“哈啊……嗯……啊……好舒服……这是……”

“很诚实嘛，刚才不是还说没有的吗？”

“啊……你……讨厌……啊……嗯……”

小脚因为剧烈的活动而渗出了汗水，不知不觉茉莉的足底似乎被濡地有些湿，不但黑色的袜子显得颜色更深了，居然还有幽幽的汗香溢出。

而我也觉得经历了长期按摩服务的手也有些酸痛，终于在茉莉浑身瘫软之后也松开了她的脚，帮她的双腿摆出舒服的姿势靠在我的大腿上。而我们几乎同步发出着疲惫的喘息。

“哈……哈……啊……”　

终于结束了按摩，虽然没有得出谁的腿更吸引我的结论，但是看见茉莉这幅毫无反抗之力的样子也算赚到了吧。

在我笑眯眯地盯着躺在沙发上喘息的茉莉的时候，她之前因为脱力而失去光泽的墨瞳稍微聚焦了一下，然后她缩回了双腿，用像是生气了一样的眼神瞪住了我。

“你这个人渣……玩够了吗？”

“额……我真的只是想要帮你放松嘛……”

“少嗦，我，我去洗澡。”

因为出了一点汗，所以爱干净的茉莉直接站起身，将被汗水浸湿的黑色长发拢了拢，急急忙忙地走去了浴室。

看见她纤细美丽的倩影，我的心跳变得有些加速了。

嗯嗯，还真是不错呢，有这么个在自己家毫不客气地使用浴室的女朋友。

虽然想要和她再一起泡澡，不过只要在事后再来就行了吧。

嘻嘻，我已经迫不及待了呢，不如先去偷袭一下吧。

在浴室的门被关上后，马上就传来了淅淅沥沥的水声。

走进浴盆的茉莉应该在冲洗身体吧。

想象着现在正在冲洗身体的茉莉，那玲珑的曲线、稚嫩的肌肤和洗浴时千娇百媚的姿态，我觉得头脑变得一片晕眩。

啊，想看，想看。

虽然我已经看过了，但是那是百看不厌的身体啊。

在我跌跌撞撞地打算冲进浴室好好欣赏的时候――

叮咚~~~~~

一阵悠长的门铃将我的注意力转移了回来。

等，等一下。

这个时间怎么会有人找我？

“咔啊……”

我下意识地缩紧了喉咙，发出了一阵呻吟。

然后我惴惴不安地转移了路线，先走到玄关，透过猫眼往外面看。

！！！！！！

一瞬间，我的汗毛都倒竖了起来。

站在门外的，是挂着满脸笑容的紫苑，她还是穿着之前的旗袍，两手还有些欣喜地在揉弄着自己的辫子。

咚。

我眼睛一黑，直接噗通地坐倒在地板上。

“咿？”

门外的紫苑似乎听见了什么，发出了迷惑的嘟哝，然后她试探性地很有礼貌地对着门里面喊了一句。

“阿宇，你在吗？不好意思啦，我的手机落在你的桌上喽，因为没办法联系你，只能先走回来。”

“没没没没事啦！我去帮你拿……”

我反射性地从地上跳起来，踏着急促的步伐拖着身体跌跌撞撞地冲到客厅。

果然，在桌子上水果篮子的附近有个小小的翻盖手机。

虽然很想吐槽现在都什么时代了为什么还会有人用翻盖手机，但是现在绝对不是纠结这个的时候。

“阿宇，我可以进来吗？”

门外再度传来了紫苑的声音。

不，不妙。

茉莉正在里面洗澡。

如果让曾经对我有扭曲的占有欲的紫苑看见这一幕，我绝对洗不清了，搞不好还会被杀掉的啊！

看了一眼浴室，目测茉莉应该不会察觉到外面的骚动，所以我强装镇定地走到门外，打开门，探出一个脑袋往外看。当然，一只脚还在抵着门缝防止她顺势推进门，看见玄关的女鞋。

紫苑很有大家闺秀气质地并拢双腿，将手放在身前交叉着手指对我微笑。

“阿宇，不好意思啦，才刚麻烦你送我回去就又来打扰了。”

“没事，没事。”

“你在家的话实在是太好了呢，虽然打算再用穿墙偷偷进来拿了手机就走，但是总觉得有些不礼貌……”

穿墙什么的……真的假的啊？但是考虑到今天刚回家紫苑就莫名其妙地进来了，搞不好她真的有什么法术哎……

“哈哈哈，我当然在家喽，因为我是个普通学生嘛。”

我抹了一把头上的汗，眼神无法控制地游移着。

不过当下我先把手机塞到她的手里，憋出温柔的微笑。

“哈哈哈，紫苑你要多上心呢，手机可是重要的东西哦。”

“有什么关系嘛，还能多见阿宇你一面呢……”

紫苑说着说着，眉头突然皱了起来。

“阿宇，你流了好多汗，是不舒服吗？”

“啊？！没有没有，可能是散了个步所以出汗。”

“难道是因为陪着我……”

看着表情突然变得消沉的紫苑，我连忙摆手。

“不是啦，我在外面顺便跑了一大圈，因为喜欢多锻炼身体嘛，所以现在才有这么多汗啦。”

“哦哦，原来如此。”

和小时候拥有着截然不同的温柔态度的紫苑也善解人意地点了点头，然后有些害羞地抚摸了一下自己泛红的脸颊。

“你可一定要注意保护身体哦，因为你是我的东西……啊不，是我预定的婚约对象嘛……”

什么嘛这个关系也想得太久远了吧？

不过只要别让她看见茉莉就好。

“哈哈哈，在大晚上提到这种话题还真容易让我想入非非呢。”

“哎呀，现在时间不早了呢，果然还是不应该再打扰你了……”

漂亮的紫瞳眨巴了几下，紫苑似乎也有些不好意思地讪笑了起来，转身欲走。

太好了，能够主动回去就不用麻烦我想办法打发走你了。

正当我要顺势送走紫苑的时候――

“咿？里面有水声。”

她突然一扭头，狐疑地往房间里看。

“啊，那个是……”

“而且阿宇，你为什么只露出一个头呢？为什么你的房间之前感觉还很正常，但是现在居然风水交侵了，阴气很重哦。”

紫苑的声音突然变得低沉，明亮的眸子变得越来越暗淡，仿佛漫画里面失去高光的崩坏女性一样。

虽然不知道她口中说的到底是什么道理，但是被那种莫名的压迫感侵袭，我的浑身都开始发起抖来。

好冷，好可怕。

果然紫苑生气起来和以前一样啊！

急中生智的我只能捂着门把手大叫。

“那个……我刚准备洗澡啦，下面的裤子都没穿！！”

“咿？啊啊啊啊啊！！！”

紫苑发出了一连串的尖叫，而且脸颊也噗地一声染得通红，从头顶隐约能够看见冉冉升起的白烟。

“竟，竟然在这种时机过来找你，还真是丢死人了呢，虽然小时候都一起洗澡的，但是但是，如果是未来的丈夫，可不能这么性急呢……呼呼呼呼呼……”

满口嘀咕着没办法听懂的话，紫苑的脸颊变得春意盎然。

好的，敷衍过去了，赶紧趁热打铁打发她走吧，既然之前探底的时候知道她不会久留，撑过这几天就好了！

“总，总之，我要洗澡喽，麻烦你就一个人回去吧。”

“只是在放水嘛，总觉得房间的阴气突然变重了呢……”

紫苑一边将信将疑地点了点头，一边轻声嘀咕着。

此时我的冷汗已经浸湿了后背。实在想不到紫苑的反应力这么敏锐。

“真的啦，可能是漏水了吧，快回去吧，女孩子在夜晚出来不安全。”

“嗯嗯好的，对了……”

刚转身一半的紫苑突然想到了什么似的，再度回头望着我。

“嗯？”

“明天，是星期六呢。”

“啊，对啊。”

“虽然对没在学校读书的我来说都一样啦，但是阿宇明天也不用上课吧？”

“对啊。”

“那明天……一起出去玩吧？”

“咿？”

我的呼吸都要停止了。

在我面前露出爽朗笑容的紫苑则像是恶灵一样步步紧逼了过来。

“怎么了？难道你明天有事情吗？”

“哈哈哈，怎么可能啊，我空闲地很啊。”

实在没办法说出“明天我要和两个女孩子出去玩，其中一个是我女朋友”这样的话，我汗流浃背地猛摇头。

“那就好哦，我，我们去哪里呢？”

“别担心啦，先约好时间，我会带你的。”

“哇哇，不愧是阿宇，太可靠了哦，来，交换一下电话吧。”

“好，好的，因为是紫苑嘛，哈哈哈哈。”

“嘴巴也是一如既往地甜呢，以前人家没有白白对你……嘻嘻，那告辞喽。”

笑得越来越灿烂的紫苑微微对我欠身，然后就这么消失在楼道里。

终于……是真的走了吧？

关上门之后，我紧张地依靠在猫眼前面往黑乎乎的楼道一阵观察，不过外面的感应灯在熄灭之后就变得黑漆漆的，应该没有人了。

呼……

松了一口气的我软绵绵地瘫在了地上。

【阿宇，你是我的吧――】

“呼哈……呼哈……”

一只手揪着胸口的衣服，我忍耐着那种背叛了紫苑的自责和惶然，发出了粗重的喘息。

一滴滴汗水都顺着我的下巴滴到了地板。

冷静冷静冷静冷静啊！！！！！！

狠狠地捶打了几下胸口，我才稍微变得镇定了一点，考虑着接下来要做的事情。

擅自约定了要和紫苑在明天约会，但是又和茉莉葵花约好了，这可咋整……

算了，明天再说吧，既然死里逃生了一次，接下来不就应该上演大难不死必有后福的戏码了吧。

用这种毫无说服力的话安慰着自己，我居然可悲地变得豁然开朗起来。

啪叽！

我大方地掀开了浴室的门，里面已是雾气缭绕，加上香波的味道，宛如人间仙境。

当然扑面而来的除了水声和水雾，还有茉莉的尖叫。

“你进来干什么！！”

这可是私人家的浴室，用来防止水溅出的阻拦不是帘子而是玻璃，所以茉莉的娇躯被我看了个遍――

因为惊惶地转身而露出的白玉无暇的晶莹裸背，不但骨骼分明而且肌肤也是白里透红、吹弹可破，从肩膀到臀部拥有比一般这个年纪的女性更加柔软的腰肢和顺滑的曲线，小屁屁也因为惊慌的动作而微微扭动，笔直的双腿难为情地并拢弯曲着。

哦呼。

我发出了赞叹，总觉得自己一瞬间要被迷得灵魂出窍了。

而茉莉脸上沾满了不知道是热水还是泪水，她忙不迭地收了收湿漉漉的长发，带着愤怒的哭腔斥责起了我。

“你是变态吗？在女生洗澡洗到一半就进来，真的找不到比你更差劲的人了吧？”

因为还站在大大的浴缸里，被一层玻璃罩阻隔着，一瞬间我有一种在观察玻璃瓶里面的玩物一样的嗜虐感，总算是将之前的不安扫去，甚至还被她漂亮的身体勾地灵魂出窍。

所以我镇定了不少，反而大大方方地依靠在墙上，露出了游刃有余的微笑。

“有什么关系嘛，我们不是男女朋友吗？”

“你少得寸进尺了死变态！”

“喂喂喂，明明已经互相看过身体也一起洗过澡了啊……”

“不一样不一样，反正你这个变态死开啦……”

茉莉着急地抱住了身体，一副无可奈何的样子在原地跺着脚，白嫩的小脚踩在沾满水的浴缸里溅出了一阵阵水花，还好有玻璃挡着否则连我都要变成落汤鸡了。

啊，真棒啊，能够随便欺负，而且心情超轻松的耶~

心花怒放的我表情更加不堪入目地猥琐，像是挑衅一般地掏出了手机。

而茉莉更加紧张了，她的双颊染上了可爱的艳红色，连忙捂住了脸想要闪避镜头。不过其实我没有开镜啦，只是随便想要逗弄她一下。

“安心啦，我又没有开始拍摄~”

“那你，你快点走开！”

她继续用像新月的弧线一样美艳的翘翘的小屁屁对着我，用窘迫的声音哀求似的对我说着。

看见天仙似的美少女如此态度软弱，果然我得寸进尺的内心就被惯得更加无法无天了呢~

“不要，虽然不拍你，但是代价就是你洗澡让我看吧~”

“什……什么？！”

她的表情变得有些诡异，脸色越涨越红，两腿害羞地夹紧，不过她还是服软了，毕竟有把柄在我手中，而且被我多次的威胁磨平了大部分的锐气。

所以我收到了她低声下气的拜托：

“那，那你真的不能拍哦。”

“说到做到嘛。”

我一边说着，然后就把手机放到了门外。

看见我只是盯着她，并没有做什么过分的事情，茉莉像是认命了一般叹了一口气，然后继续用背对着我的姿势洗着澡。

水流顺着光滑的肌肤在她的身体肆虐，而随着她的纤纤玉手揉了揉沐浴露开始仔细的清理，一团团白色的泡沫也在她身上滑溜溜地挂了起来。

犹豫了一下，她还是分开了腿清理着腿间。

“咕……”

我发出了压抑的呜咽。

这实在是太棒了。

虽然水雾让她婀娜多姿的娇躯变得有些若隐若现，但是这何尝不是一种别样的诱惑？

因为一直背对着我，所以我看不见茉莉的表情，但是想必是很羞涩的吧，因为她在自己身上游移的动作非常僵硬。

哗啦啦啦――――

水花不断淋洒在透明玻璃上，让她迷人的身姿更加模糊，但是腾腾的水雾营造出了一种仙境的感觉，而我就是偷窥仙女洗澡的凡人……

“啊，茉莉，你那里没洗过哦。”

“你别管啦……之前洗……洗过了。”

我只是稍微开口提醒一下，茉莉的身体就猛地抖了抖，然后她长长的睫毛就抖落了大颗大颗的水珠，稍微回过头用尖锐如刀的眼神瞪着我。不过因为太害羞了，这份从容坚持了不到半秒，就再度变回了手足无措的慌乱，然后机械地清洗着身体。

啊，真棒啊，有把柄在我手上而任我摆弄的美少女。

不过老实说，这种事情如果被警察知道了，我会被判刑几年来着？

思考着这种很现实的事情，我终于欣赏完了茉莉的洗澡全过程，虽然从我进去后茉莉的动作就明显慌乱了起来，似乎巴不得马上结束似的敷衍了事。

脸红的就像秋天的枫叶，茉莉在最后擦拭身体的时候整个人就像坏掉一样机械而又刻板，但是她还是抬起腿跨出了浴缸，两眼失去色彩地拿起我早就为她准备好的干净浴袍。

不过在接触到浴袍的时候，茉莉的眼神稍微恢复了一点神采。

“这个，这个为什么这么小？”

她支支吾吾地用浴袍遮住身体，一副快要哭出来的样子。

“没有啊，你之前穿的不就是这件吗？”

“以前……全部可以遮住的……”

“一定是你成长了啦，毕竟是青春期的女生嘛。”

“才不是，这明明是缩水了吧？”

“哎呀反正暂时没有替换的，就先用这个凑合一下呗。”

“……”

在紧抿着嘴唇，对我发出杀人视线之后，茉莉才难为情地摩擦着膝盖，一脸不情愿地将两腿套进内裤，然后将长度只到大腿一半的浴袍穿上。

只见身穿白色浴袍的茉莉美如一尊雕塑，因为浴袍似乎真的有些缩水，之前还能闭上的领口现在直接露出了她如初雪一样的肌肤，甚至稍微仔细点就能看见她精致的锁骨。原本宽松的腰肢部分为了防止松脱被她用腰带绑的紧紧的，随着她轻盈地踏着莲步，浴袍下摆白的耀目的大腿就泛出充满弹性的光泽。

“哎呀，接下来该我洗澡啦。”

“关我什么事……”

茉莉紧咬着嘴唇，用一条毛巾在镜子前擦拭自己湿漉漉的长发，微微打着卷的发梢散发出一股莫名的清香，就像水墨画中的瀑布一样撩动着我的心弦。

虽然对我的态度一直不太好，但是看见她红扑扑的俏脸和无论蹂躏几次都保持清纯的气质，我就觉得连自己的心跳都要加快了。

所以我脱下了裤子。

“啊！”

在一旁吹着头发的茉莉反射性地尖叫了起来，她两手握着吹风机，一副一言不合就要砸过来的样子。

“怎么了啊？”

“你为什么脱……脱裤子……”

“洗澡当然要脱啊。”

“你不会等我弄完吗？”

似乎被我激怒了，茉莉墨黑的瞳孔满是愠怒，小小的肩膀都气得发起抖来。

女性的思路还真是难以理解呢，明明我们之间都已经有了亲密的关系……

“现在我等你，那你等一下先帮我暖床哦。”

“……哼。”

她垂下了头，愤愤不平地在吹干头发后就急匆匆地往外面走去。

哈哈哈，好有趣哎。

总觉得和茉莉在一起连心情都会放松到飘进云端~

踏进了浴缸，里面还残留着茉莉在洗浴完后的女儿香，加上未散去的蒸汽，仿佛我也跳进了仙女洗澡时的仙境一样。

缓缓打开热水，让赤裸的自己被淋湿，我有些享受地眯起了眼。

嗯，真舒服啊，热水流过全身，就像是被美少女拥抱着呢。

~ ~ ~ ~ ~ 

在洗完澡、擦干身体之后，我哼着轻松的小调走进了我的房间，今天这里照例要兼任我和茉莉的爱巢了呢。

毕竟被我胁迫着的美少女丝毫不能反抗我的要求嘛，除非杀了我，但是这年头怎么可能有人因为这种事就杀人嘛哈哈哈哈哈哈~

热气腾腾地推开了门，迎面就是坐在床上弯曲着膝盖、全身散发着清香，领口隐约露出两团嫩白色的茉莉。

因为背靠着床头抱住膝盖，从松松垮垮的浴袍下摆敞开了大大的空间，不但被我看见了小裤裤，两条美如玉的长腿也毫无防备地被我欣赏着。

似乎一直在发呆，茉莉的表情直到我进来之后才有了一丝松动。

像是看见了什么恶心的东西，她的眉头皱了起来，逃避似的挪开了眼神。

哎，都这么多次了还是很抗拒，真让我为难呢。

“哈喽哈喽，久等喽。”

我大大方方地对着她打招呼，得到的回应也毫无疑问是沉默。

我当然不会因为这样就气馁，直接厚着脸皮跳上床，对着茉莉的发丝嗅了起来。

她的身体真的好香，而且缩水的浴袍让她的娇躯裸露度更高了，只要想象里面没穿内衣的娇美身体，我就变得口干舌燥了。

“呜……”

被我扯着头发变态地嗅吸，茉莉露出了困扰的表情，但是已经习惯被我索取的她只是不自在地拉扯了几下自己的浴袍，然后轻声嘟哝。

“那个……快一点啦……”

“哦？你是迫不及待了吗？”

我就像调戏她一样抱住她的肩膀，对上了她动摇到不行的视线。

而她理所当然地嘴硬。

“才，才不是呢，你这个家伙总是搞半天，麻烦死了……”

这幅娇羞而又抗拒的表情看得我兴奋到不行，我直接在她一声轻呼下压倒了她。

顿时，茉莉的脸染得通红，乌黑秀发散开铺在床上，眼睛闭了起来，一动不动地打算接受我的索取。

“呼呼呼……茉莉……今天真是累死了呢……发生了各种事情……”

“我才不管……快……快一点……呜……”

嘴里低喃着发出哀求一般的声音，茉莉就被我吻住了。

她的嘴唇十分鲜嫩柔软，口水也是那么香甜可口，一瞬间我就被点燃了。

就这样，我们缠绵在了一起。

“哈……哈……嗯……”

还是熟悉的感觉，身下的茉莉银牙紧咬，秀眉紧蹙，身体一动不动地随便我发泄，既不迎合也不抗拒，只是紧抓着床单，洁白无瑕的肉体逐渐被染上我的颜色。

她迷离的表情在今晚也被我印刻在了脑海里。

………………

大概是前一个晚上实在是太累了，所以当第二天的阳光透过窗户照在脸上的时候，我才勉强睁开了眼睛。

“姆……”

睁眼看见的，自然是一副自然放松的表情地睡在我的臂弯里的茉莉了。

虽然经常会对我露出羞愤或者哀怨的表情，但是她呼呼大睡时的样子是那么纯洁、静谧，乌黑的秀发在她身下铺开，就像是绽放的黑色花朵，发帘遮住了小半张脸，让洁白如雪的素颜显得若隐若现。

最关键的是，她还处于一丝不挂的状态，纤细腰肢是那么地轻盈和柔软，洁白的裸背也找不到一点点瑕疵。

这是我们经常经历的事情了，虽然从她被我胁迫成为女朋友才半年，偶尔我就会这样嘱咐她过来我家，一般情况都会过夜，当然也有她提提裙子，在泪目地瞪完我就走掉的情况……

总之，这就是我们的关系。

在我怀中酣睡的茉莉丝毫没有注意到我的视线，在沉睡的黑暗中毫无防备地倚靠着我，偶尔会从嘴唇里发出细微的鼾声，实在让我觉得她可爱到不行。

这样的人，性取向居然是女，还真让我意外哎。可能就是因为对于异性毫不在意而且脸皮较薄，她才能忍受失去贞洁的耻辱在人前若无其事地和我交往着吧。

总觉得和她睡了一觉之后心情都变好了呢，那就捉弄她一下吧。

玩心大发的我露出了一丝坏笑，伸手捏住了她的鼻子。

“噗……”

紧闭着眼睛的茉莉瞬间锁起了眉头，因为缺氧所以她的脸颊也逐渐变得通红。

喔，这么能忍啊，居然这种程度了还不睡醒，看来她昨天真的很累呢。

“呜……”

茉莉的鼻子就像匹诺曹一样被我往长了拉，结果她皱着眉一直发出不舒服的哼唧，终于渐渐地睁开了眼睛。

墨色的瞳孔像是装上了一层水晶膜一样闪亮干净，有些迷茫的视线在对上我的脸之后才骤然变色。

“啊，你！”

她发出了厌恶的声音，怒气冲冲地打掉了我的手，随即捂着自己的胸往后面挪了挪屁股，表情也微妙地扭曲了起来。

啊，简直就是人类在看见虫子后的标准反应……

大概很讨厌我扰人清梦吧，不过已经是起床时间，所以没办法嘛。

“早安啊，茉莉~~~~”

“好恶心，你在干嘛啦！你是变态吗？”

似乎起床气很大，茉莉一边涨红着脸扯过被子遮住身体，一边用激动到变形的声音斥责我。

明明睡着的时候超安分的哎。

“哈哈，没什么啦，就是提醒你今天我们不是和葵花约了10点……”

我笑嘻嘻地指了指挂在墙上的时钟。

茉莉的视线随着我的手指开始转移，在看见时钟上的9点20时候，她马上发出了惨叫。

“啊啊啊啊啊只有半个小时了！！！”

“别慌，是40分钟啦。”

我耸了耸肩，一副轻松的样子解释着。

毕竟我们约好的地方是距离这里不远的市中心娱乐广场，在露天的游乐设施旁边就是大商场，完全可以满足我们吃喝玩乐的要求。

“死开啦，这个不能迟到的！”

“啊？！~”

但是茉莉只是一把将被子砸到我的头上，让我的视野一瞬间漆黑一片。

在我手忙脚乱地把被子抽出来的时候，茉莉居然已经光速穿好的内衣裤，正在一边往身上套着吊带衫一边往洗手台走过去。

这个速度……好快……

我一边感慨着，一边慢吞吞地穿起了内裤。

当然，还要看看手机，我记得……

“哈喽哈喽，阿宇你在哪呢？”

“睡醒了吗？”

“你不会睡过头了吧？”

“我们约好了要约会的呀！！”

“我要过来喽。”

“需要我再展示一下开锁秘术吗？”

我的手机收信箱里居然有十几条来自紫苑的信息，而且语气越来越不耐烦。

咿？

我忍不住发出了惊愕的声音。

糟糕，不，是太糟糕了。

昨天硬着头皮答应和紫苑一起上街，还说什么作为半个本地人要带着她，但是我不是早就有约了吗，虽然心中隐约觉得可以动些手脚瞒过去，但是想想还是很不靠谱啊。

但是啊，放鸽子就更不对了吧……因为各种心灵的拷问我的肚子好痛啊！！！

不过最后一条消息是5分钟前的，也就是说紫苑搞不好现在已经在过来的路上了啊喂！

觉得事情不妙的我连忙摁着手机给她回复。

――“紫苑你在吗？我刚醒哦，拜托先别过来。”

消息刚发出去，不到30秒居然就得到了回复。

――“阿宇你醒了啊，真是太好了。那么今天要去哪里约会呢？需要我到你家门口等你然后一起出发吗？”

啊啊啊啊啊啊不行不行不行，那样会演变成很严重的状况的。

虽然现在理智告诉我抛下茉莉和葵花，让她们两个人开心地玩就好了，但是早就盯上了葵花的我舍不得放弃这个机会啊，我也是想换换口味的啊……咳咳，想的太远了。总之，放葵花鸽子的话会高兴的只有茉莉吧，我可不能因为失约而被降低好感度啊。

综合了各种考量，我下定了决心――

“紫苑，我马上来赴约喽，不过因为起得比较晚，我想先洗个澡然后好好打理一下。”

“啊……这也太客气了吧，虽然人家野蛮开心的呢。”

“哈哈哈，总之你等到10点30在市区的百旗游乐场等我吧。”

“好耶好耶，人家也觉得游乐园有些新鲜呢~”

在结束了和紫苑的沟通后，我稍微松了一口气。

只要先去和葵花会和，先玩一会儿，只要抽空去找紫苑就好了，反正两个女生在一起也不会尴尬。

虽然这个计划有些冒险，但是只能这样做才两全其美吧，总之决不能让她们三个人中任何一个人知道我在做双重约会！

下定决心要挺过今天的难关，我快步走向洗脸台洗脸。

茉莉在镜子前已经完成了洗脸刷牙，正在认真地梳理着自己的长发。

“嘿，你不清理一下身体嘛？”

我看见她只是把衣服穿回去，也没有再洗澡，所以一边端起牙杯一边好奇地询问。

回答我的是茉莉冷峻地如同利箭的眼神。

“你这个变态，还好意思说吗？你那种恶心的味道即使是洗澡洗100遍都不会洗干净的。”

“呜……这还真是过分的说法啊。”

“哼，反正为了及时去见葵花，我已经没时间清理了，回家再说。”

她细心地把头发梳地又直又亮，然后拿出自己的粉底往脸上铺着粉。从那个化妆盒里面密密麻麻的各种刷子和口红来看，茉莉一时半会儿是搞不定了。

明明之前来我家都是素面朝天，这次还真是认真啊……

一边嘀咕着，我一边盯着镜子里面头发乱糟糟的自己。

真没办法啊，既然茉莉霸占了洗手台，我只能先在浴缸里面洗个头了……

扭开了水龙头把头发弄湿，我用手沾了一些洗发露往头上抹，在搓了一阵之后再冲干净、用吹风机开始吹干。

接下来自然是洗脸刷牙这样一气呵成的固定程序。

当我对着镜子摆出爽朗笑容的时候，一旁也完成了化妆的茉莉刚好也抬起了头。

鹅蛋形的俏脸像是染上了一层光幕，秀发遮掩着的娇颜浮现出魅惑的气息，烈焰红唇让人想要立刻一亲芳泽，更别提胸前撑得鼓鼓的吊带衫了，只是高中生的茉莉在化妆后完全露出一副风姿卓绝的美态。

哦呼。

我在心里吹了声口哨。

而茉莉只是露出了有些焦虑的神色，往门外走去。

“啊，快迟到了！”

一声惊呼之后，她强硬地冲了回来，把我推到了卧室，然后揪起我的连帽外套丢了过来。

“快穿上啦，等一下可别让葵花久等。”

“你还真是积极哎……”

看着难得露出风风火火的一面的茉莉，我仰着头感慨着。

因为起床地太晚所以没时间吃早饭，我们决定把早餐和午餐结合在一起。接下来就是乘坐公交车去我们约定的游玩开始的地方。

目的地是在星期六会挤到人山人海的本地知名娱乐地，所以公交车挤一点也是没办法。

大概茉莉过度美艳的红妆让她收获了更多视线，而且我也照例感觉到了嫉妒的眼神，虽然很想乘机在公交车上面骚扰一下她，不过因为还有正事，所以我难得地没有骚扰她，只是用冷静的眼神看着她。

要说正事，当然不是要去和葵花见面，而是紫苑。

现在的我在走钢丝，一切都是因为自己的青梅竹马突然出现，而且用超级强硬的态度让我措手不及。总之现在这件事如果不好好处理我可能就没办法善始善终了，因为自己撒下了弥天大谎。

和天然的葵花以及受制于我的茉莉不同，紫苑的性格相当诡异，而且对很多事情有着天生的敏感，也就是说如果我有什么不对劲就会被发现，这次的双重约会也绝不能暴露，否则我就完蛋了。

一边忧心忡忡地想着这些，公交车刚好在百旗游乐园站停下了，这座位于近市区的露天游乐园隔壁就是百旗商场，刚好让我们玩完就吃，是个娱乐的绝佳选择。

和茉莉下车之后，发觉在作为集合地点的游乐园门口没看见葵花，我们顿时松了一口气。

还好没迟到，而且被她看见两个人一起出现也有些不妥呢，虽然作为情侣即使被人知道上床过应该也没问题，但是我还是有考虑过这层虚伪的关系日后被打破的话对我们两个都不好……

“啊，竹同学，茉莉！！”

一声清脆活泼的声音吸引了我们的注意力。

原来葵花刚好在约定的时间乘坐出租车到达了。

今天她也扎了可爱到极点的细长双马尾，脑袋两边垂下的金色马尾辫长到腰际，清纯可爱的少女面容摆满了天真无邪的笑容，白里透红的脸颊闪动着细腻的光泽，长而翘的睫毛之下是眨巴着的大眼睛，这幅清爽的样子简直像二次元的美少女一般。

而且她的服装风格也是一如既往地可爱，最外层是一件粉红色外套，胸前的领口有着缎带绑成的蝴蝶结，纤细的腰肢也用皮带好好收束着，纯白的小短裙下面是两截被白色膝上袜包裹的美腿，完美的线条从大腿一直顺着小腿到脚踝隐没在运动鞋里。

外套下是一件打底衫，大概是搭配外套来束腰凸显胸部的类型，所以胸部原本不如茉莉的她居然给人一种前凸后翘的感觉。

真是可爱到没道理了耶。

我感慨着，不过茉莉已经先我一步走过去，自然地牵住了葵花的手。

“葵花，你来了呢。”

“嘻嘻，茉莉和男朋友都久等了吧。”

“才，才没有。”

一瞬间，茉莉脸上露出了慌张的神情，不过她马上扭过头若无其事地捋了捋头发转移注意力。

而葵花乐天的性格让她一直处在雀跃的状态。

“哇哇哇，游乐园里面的人真多哎。”

“是啊，因为是星期六嘛。”

我抱着胳膊煞有介事地点点头，顺便往旁边的电子大屏幕上面瞥了一眼。

上面有显示时间，现在是10点01，距离紫苑的出现还有29分钟，在那之前先和她们自然地玩一玩，然后假装走散了，直到和紫苑吃完午饭再见面。

我暗暗定下了这个看起来比较完美的作战计划，随即堆起了虚伪的笑容招呼着茉莉和葵花。

“既然都来了，事不宜迟，让我们开始在里面玩吧。”

“喔喔，说的很对呢，今天就让我这个电灯泡发光发热吧~”

葵花高举着手一副兴致冲冲的样子。

而茉莉的脸剧烈地红了起来。

“才，才不是电灯泡呢。”

她鼓着脸颊，瞪了我一眼后就用力地挽着葵花的手臂，在我之前走去了游乐园的入口。

这个眼神……绝对是把我这个男朋友当成电灯泡了吧喂！

“嘻嘻，首先我们应该去哪里玩呢？”

葵花扭着头一副期待值满满的样子看向了茉莉，而我的女朋友居然老实地红起了脸，这个反应也实在是太快了。她一只手的手指蹭过了脸颊，一副专心致志地思考着的样子。

然后她的眼睛一亮，指着前面的旋转木马。

“那个，那个不是很漂亮吗？”

“喔喔，也对呢，说起游乐园就是旋转木马吧，无论是电影还是偶像剧里面都很流行呢。”

“是吧是吧，咱们一起去玩嘛。”

“喂，等一下我啊。”

就在我挠着头打算跟上去的时候，茉莉扭过了头，阴沉着脸对我投来了冷冽的视线。

“亲爱的，你都几岁了，还玩旋转木马这么幼稚的东西？”

“啊呜……说起来，不应该和你同龄吗？”

“都高中生了哎，我和葵花这样的女性无论几岁都可以玩这种东西，因为我们有少女心，但是男人玩的话不就显得很幼稚了吗？”

“啊……”

被她用毫不留情的言语攻击，我的血槽直接掉了一大截，跌跌撞撞地往后退了几步。

今天的茉莉似乎对上我之后心情更糟糕了啊，是错觉吗？

“咿？竹同学不玩吗？这个旋转木马可是双人的哦。”

葵花眨了眨她无辜的大眼睛，指着在我面前圆台上不断旋转着的玩具，的确，虽然做工和设计都是街边随处可见的款式，但是为了服务情侣或者让大人带着小孩坐，很多旋转木马都是能供2人乘坐的，只要后面的人扶着前面的人的腰就好了。

本来我想的是和葵花坐2人木马，然后让茉莉坐单人木马的，但是用脚趾头想都知道提出这个决策不但会被葵花拒绝，茉莉说不定会当场抓狂。既然女朋友昨天有好好的满足我，我姑且让让她好了。

所以我大度地摆了摆手。

“呵呵，没问题的，你们两个是好朋友吧，我可不能让茉莉重色轻友哦，你们一起坐吧。”

“耶，竹同学还真是温柔~”

葵花似乎很开心地眯起了眼，连后脑勺的细长双马尾都像是要翘到天上去一样扭动。

结果就变成了葵花和茉莉共坐一匹双人的旋转木马，而我托着下巴靠在护栏上干瞪眼。

“喔喔，很有童话的感觉呢。”

“是的啊。”

葵花坐在后面，一只手象征性地扯着茉莉腰间的衣料，另一只手则是高高地伸向空中做出了胜利的姿势，而茉莉微微红着脸，偶尔回过头用余光偷瞟着葵花的样子窃笑。

两个人看起来关系还真的是很好呢，在我这边看起来她们也只是普通的好朋友而已。

不过在不经意的时候，茉莉轻轻地将后背向着葵花凑了过去，脸部转移的幅度也越来越大，尖尖的小鼻子也一下一下地鼓噪着，就像在嗅吸什么东西。

因为百无聊赖所以对此观察地特别细腻的我当然知道，茉莉这是在贪恋葵花身上的香味呢，要说我为什么会知道，当然是因为我也偶尔会这么变态地将鼻子凑到茉莉的身上吸喽，因为男朋友的立场的关系，我一边是大张旗鼓地扯一缕秀发吸啦。

不过啊，茉莉这家伙果然是喜欢葵花的啊，虽然我不知道到底是为什么，反正她无论如何也不肯说就是了……

不过以后说不定会知道呢。

在我回过神的时候，两个人已经转了好几圈，从旋转木马上面下来了。

“耶耶，心情也被转的棒棒的了呢。”

“嗯，嗯……”

葵花两手像是翅膀一样撑开，在原地盘旋了好几圈，而茉莉则是露出了有些意犹未尽的表情，在走到我身边的时候有些尴尬地捋着额头的刘海。

“接下来玩什么呢？”

既然玩完了旋转木马，果然我就应该先提一些别的项目，最好是三个人一起的，说不定就能和葵花凑到一起了呢。

“既然是游乐园，就玩碰碰车吧。”

茉莉则是不动声色地指了指远方排队排着长龙的碰碰车长，不但有游人围了一大圈，而且从中心还有激烈的碰撞声。

碰碰车啊，那个玩意不是最多两个人一辆车的嘛。

我马上为难了起来。

该不会又是她和葵花同车，然后把我晾到一边吧……

茉莉这家伙是铁了心要分开我和葵花了啊。

一边叹着气，我一边满脸复杂地询问。

“那个……请问你们两个打算同车吗？”

“……呜，既然竹同学和茉莉是亲密的情侣，果然……”

“――这不是当然的嘛，难道你想让葵花一个弱女子在残酷的赛车场被人撞来撞去吗？”

葵花的脸上一瞬间出现了犹豫的表情，不过茉莉马上就插嘴进来，堂而皇之的理由让我们两个都没办法反驳。

虽然是男女朋友，但是对方也是从小一起的好朋友，自然不可能公开逼迫茉莉厚此薄彼，而且我还要保持男士风度，所以我耸了耸肩，假装大度地说。

“好吧，那么茉莉你要保护好葵花哦。”

“哼，我当然知道，亲――爱――的。”

真的没问题嘛。

我一边偷偷不安地嘀咕着，一边顺着队伍往前排。

虽然排队的人很多，不过因为一场的时间不多，而且这个大大的碰碰车场里面的车辆还是很多的，只是2轮之后就轮到了我们。

坐到了一辆黄色的碰碰车，系上安全带之后，我长出一口气把手放在方向盘上。

从不远处还能听见葵花相当热烈的呼声，看来她们两个同车人也很开心呢。

不过这种近乎霸凌的隔离真的让我很难受哎。

啊，对了，时间时间！

我和紫苑约定在游乐园门口的碰面时间可是在和葵花见面的30分钟后，也就是说应该快到了呢。

如果出去的话，我是不是还要再买一张票啊？

啊啊啊啊啊啊不是纠结这个的时候了吧，一点门票钱和生死攸关的双重约会比起来根本不算什么啊！

滴――

因为我太过纠结于今天会面临的危险状况，所以我理所当然地忽略了当前的其他状况。

轰！

在碰碰车通电之后，场内所有的车都撞动了起来，而我刚掏出手机看了个时间就轰隆隆地被撞到了一边去。

“啊啊啊！！！”

因为这次的冲击来的猝不及防，我只能发出一声惨叫，手机一不小心掉到了车里。

啊，糟糕了。

我连忙慌慌张张地弯下腰想要摸到自己的手机。

结果就是我变成了静止的棺材，被各种人开车蹂躏着。

轰――

啪――

咚――

呱唧――

“啊！”

“喔啊！！！”

我就像在狂风暴雨中的小舟一样，搭载着我的碰碰车也被撞得七荤八素，从头到尾的冲击让我不断旋转着。

“呵啊！”

终于摸到了手机，我松了一口气地将它放回口袋。

面前传来的轮胎滚动的声音。

又有车来了！

我下意识地抬起头。

“喔喔喔，竹同学接招喽~”

迎面是露出灿烂笑容的葵花和一脸阴沉的茉莉。

和真心沉浸在碰碰车游戏中的葵花不一样，茉莉虽然在笑着，但是眼神在对上我的时候完全是一副皮笑肉不笑的样子，甚至因为距离我越来越近变得越发阴沉了。

她薄薄的嘴唇微微动了动，下巴也微微起落。

“死吧。”

从她的嘴唇里仿佛吐出了这样的宣告。

虽然茉莉和葵花合理地分配着这辆车的驾驶权，但是明显掌握着方向盘的茉莉完全把目标对准了我。

这家伙，该不会想用碰碰车撞死我吧！

背后流出了冷汗，我连忙踩下了油门。

破旧的碰碰车的发动机发出了沉闷的轰隆隆的声音，终于在我的期待中往前奔跑。

但是只是在起步阶段，开了没到1米――

砰！！！！！！

不知道哪来的车撞到了我的屁股。

我绝望地向前滑动。

砰砰砰砰！！！！！！

已经不知道自己是谁，自己在哪，谁在撞我了。

总之，是我一辈子都不想再体验的悲惨地一边倒的碰碰车了。

短短的几分钟就像地狱一样，碰碰车玩出了云霄飞车的感觉，在下车之后我无力地瘫软在旁边的护栏。

“呕――――――――”

明明早饭还没吃，但是我已经蹲下来疯狂地对着花坛干呕。

“啊，没事吗，竹同学。”

在背后弯下了腰一副忧心忡忡的样子拍打着我的后背的葵花简直是天使，即使我露出了这样丢人的样子，她居然也在关心我。

“切，自作自受。”

茉莉吐了吐舌头，完全一副希望我去死的可怕样子。

有些眼神涣散地抬起了头，我突然脸色一变。

时间，现在的时间是……

我猛地从口袋里掏出手机，显示的时间是10点32.

啊，糟糕啦！

我大叫着冲了出去。

“喂，你去哪？”

这次轮到葵花同学沉默着发着愣，而茉莉不解地对我喊道。

“我不太舒服，所以找个地方休息，你们先玩吧！”

我用自己的背影对她们喊起了话。

…………

“呼哈呼哈……”

我喘着气跑到游乐园门口的时候，又过了2分钟。

这里还是人来人往地，而我焦急地寻找着紫苑。

她已经和我约好了时间，特地把约会延后到这么晚，如果再迟到的话就太说不过去了。

视线稍微游移一下，我就看见了目标。

！

紫苑她，的确在等我了。

但是，那个装扮，实在是令人瞠目结舌。

穿着像是从古代穿越来的人的古装，上半身是青色的汉服，两手藏在长长的袖子里，下半身是白色的蓬松裤裙，手上提着的是一个绣花的小包包。

和昨天看见的煽情打扮不同，她今天居然走的是更古老的路线。

而且紫色的秀发被绑成了一个丸子，中间叉了一根碧绿的发簪，发帘之下的素白脸庞拥有相当恬静的气氛。

这样一个古装的美少女站在游乐场门口，无论本人多么美轮美奂，这绝对是违和感满满的画面，所以出入的客人都对着她投去了好奇的眼神，甚至有人掏出了手机进行偷拍。

对此紫苑居然意外地没有显露出不满，完全一副无视路人的样子。

但是她的面无表情马上在看见我的时候瓦解了。

“啊，是阿宇啊。”

她看见了我之后，马上夸张地露出了甜美的笑容，而且小心翼翼地提着裙摆对我盈盈走来，那副可爱值满满的样子实在让我目不转睛。

走到我的面前站定，紫苑的身上甚至传来了一阵好闻的难以名状的花香。

“啊，啊，啊……紫苑……为什么穿成这样。”

我就像缺氧的鱼一样张口闭口，脸上难掩惊讶之情。

对此紫苑只是捂着嘴偷偷笑。

“这样子不就比较有趣了嘛，而且女性要对男性产生吸引力，自然要打扮地与众不同喽。”

“是，是这样嘛。”

“好啦我们去玩吧！”

在我张口结舌的时候，紫苑已经一副迫不及待的样子牵起了我的手，十分开心地扬着嘴角往游乐场走着。

“啊，等一下，我买个票。”

“哦哦，辛苦了哦阿宇。”

就在我辛苦地排队买票之后，紫苑终于再度对我露出了笑容，顺带着又伸出了手。

“哎呀哎呀，这里实在是太热闹啦，如果不牵着手很容易走丢呢。”

她的意思是想要和我牵手吧，我懂的。

毕竟从小时候开始我们就一直保持着亲密的关系嘛。

不过即将走进游乐场，我却迟疑了。

在急匆匆地跑出来之后我丢下了茉莉和葵花，就是为了过来应付紫苑顺便不然她们两批人互相发现，如果在里面和她牵手被葵花看见的话……那么劈腿的渣男的名头就坐实了啊！不，不但是渣男的问题，到时候生起气来的紫苑……

完全没办法想象到时候是多么惨烈的景象了！

如果不牵着手还能先逃跑然后事后解释，如果牵手了……啊啊啊！！！

看见我的迟疑和面部的微妙扭曲，紫苑的眼睛眯了起来。

“阿宇，你在等什么？”

“咿？啊，就是觉得有点……”

“有点什么？不想和我牵手吗？”

紫苑的笑容依旧灿烂，但是总觉得她的语气不知不觉变得越来越阴沉了。

“啊……不是啦……就是……”

我就像遇到了大灰狼的小兔子一样支支吾吾起来。

而紫苑已经擅自往前走了一步，身体贴着我。

“是什么呢，还是说你在见识到城里的女孩子之后嫌弃我了？”

哇啊啊啊啊啊这已经是充斥着杀气的笑容了啊！

“啊啊啊不是不是，我就是觉得，能够和紫苑牵着手实在是太幸福了，像我这种人真的可以配得上和你牵手吗，哈哈哈哈……”

“啊！”

紫苑的脸上一瞬间露出了惊讶的表情，紧接着她露出了满脸的笑容。

就像是一块冰放入了岩浆，之前的冰冷完全不见，整张脸都松弛了下来。

“真是的，这种事直接说就好了啊阿宇，我们是什么关系嘛。”

她的脸红红的，一副被我触及心灵最柔软地方的表情。

Nice，这样就蒙混过关了。

我在心里松了一口气，接下来就是和她的玩乐了。

顺着人流再次进入了游乐场，我思考着应该带着紫苑玩些什么。因为我前面和茉莉葵花说了自己身体不舒服找个地方休息让她们自己玩，所以我可以先争取一点时间的。

这么思考着，我下了一个决定。

“紫苑，我们坐旋转木马吧。”

“啊，可以啊，果然说到游乐园就是旋转木马呢。”

她用力地点了点头，欣然答应。

虽然那个说法似乎有些耳熟，不过现在不是纠结这个的时候了呢。

因为之前我和茉莉她们玩过了这个，所以她们应该往游乐园更里面走去，只要和紫苑先玩一玩外围的设施就没问题了。

这么想着，我买到了旋转木马的票，和紫苑一起走进了上一批人走光的木马场。

之前只能在外面看着她们玩，想不到自己还是轮到了玩啊。

一边感慨着，我一边指着一头双人木马。

“我们一起坐这个吧。”

“哇哦，居然是两个人一起的哦，这这这也太棒了吧。”

紫苑的眼睛里冒出了期待的星星，不过她突然很有女人味地红起了脸。

“咿？怎么了？”

注意到她并没有坐上去，而是有些困扰地在原地磨蹭着，我不解地歪起了头。

“那个……我穿的裙裤里面太紧绷了，不方便跨上去。”

紫苑一边轻声说着，一边不好意思地捂着脸。

这……

我咕噜地吞了一口口水。

真是没办法了呢。

“那，那我扶着你上去吧。”

“嗯。”

她的表情相当动摇，整张脸红成了一片枫叶。

虽然紫苑也是高挑型的美少女，但是身体还是很轻盈的，我的手扶住她的腰，就这么托着她将她往上送。

裤裙的裙底稍微在她两脚跨过马背的时候撩了起来，露出了淡蓝色的绣着金边纹路的绣花鞋，当然还有细细的脚踝。

“……”

我猛吸一口气让自己不要沉浸在现在的异常想法里面，在紫苑坐定了后才自己也跟着跨上了马背。

“我，我扶着你哦。”

“嗯。”

得到了紫苑的允许，我才将双手搭到了她的腰间。

紫苑的腰肢是相当苗条的类型，和稍微丰腴的臀部和胸部比起来刚好腰围就显得很小，即使是穿着层层衣料包裹的古装也能够感觉到充满弹性的肌肤。

“总觉得，这是很新奇的体验呢。”

背对着我的紫苑喃喃地说出了心情很好的话，虽然只能看见她的背影，但是从红通通的耳朵大概可以判断出她还是蛮开心的呢。

虽然我不是很懂她，直到现在也没办法琢磨清楚紫苑的真正性格，但是现在我应该是成功讨好到她了。

这么想着的我安心了不少，任由自己的胸膛承受着她微微施压的后背，感受着幽香不断侵蚀的少女娇躯。

接下来，旋转木马启动，我和紫苑就这样保持着有些暧昧的氛围绕着中间的柱子转了20多圈才停下。

下了木马后，我短暂地花了1秒从出口走去。

出口的旁边就是控制台，有2个工作人员在进行监控和开关设备。

“咿？”

在路过他们的时候，我明显地听见了有个人发出惊讶的声音。

“怎么？”

然后是旁边的人传来的疑问。

“额，就是觉得那个男生不是……算了，错觉吧。”

“莫名其妙。”

！！！！

听着两个人的对话，我的心却狂跳了起来。

啊啊啊这什么玩意啊，为什么那个人认出我了啊，我明明之前只有靠在栏杆上看着茉莉和葵花开心地玩着吧！

不过还好，这只是他们随口的胡言而已，紫苑应该也不会放在心上的。

“阿宇，接下来去玩什么呢？”

“emmmm，这个嘛，我觉得……”

滴滴滴……

手机在这时候好死不死地震动了起来。

我皱了皱眉头，掏出手机先看看到底是什么事情。

是短信，茉莉发的。

――“你到底怎么样了，身体不要紧吗？”

真是的，还在担心我啊，不会是替葵花问的吧，我不是叫你们先去玩了吗。

在心里默默吐槽了一遍她毫无意义的询问，我随手发了一句“你们先玩着我会联络你们”就把手机放回了口袋。

“紫苑，不如玩那个打靶游戏吧。”

中间的碰碰车是我绝对不想玩第二遍的东西，所以我直接跳过了。

“喔喔，这也不错呢。”

接下来我们就端着旁边的气枪开始打起了气球。

其实途中我一直担心如果和茉莉葵花撞个满怀怎么办，这下不就变得完全没办法解释了吗。还好命运之神似乎站在我这边，玩了大概30分钟也不见她们两个。

看来茉莉这家伙果然很好地拖住了葵花，两个人应该现在已经玩得乐不思蜀了吧，哈哈哈哈。

在心里得意了起来，我稍微看着旁边抱着玩具熊的紫苑。

这是我们两个合力在旁边的射击摊位赢来的战利品，射击技术都不怎么样的我们在进行5次挑战后终于全中然后拿到头奖。虽然穿着古装的紫苑和玩偶熊看起来不太搭调，但是看她眯着眼睛开心的样子，我也稍微安心了一点。

“阿宇，你觉得现在去吃个午饭怎么样~你之前不是老晚起床，还没吃吧。”

紫苑像小猫咪一样歪起了头，看着前面一个通往隔壁商场的通道，对我发起了提议。

因为游乐园和隔壁的商场是同一个投资公司而且一开始就打算让两者无缝衔接，想不到在这里也有通道过去隔壁的商场，这么一说的确是个不错的选择。

不过，这不就代表，我一时半会儿没办法接近茉莉她们了嘛？

“哦，好啊，我们去吧。”

虽然在心里犯难，但是我坚决不能在表面上露出动摇，所以我只能大大方方地和紫苑往商场走去。

“那么，想吃什么呢？”

“阿宇觉得呢？”

“呜，既然你穿着古装，不如吃川菜吧，我在网络上看见过这里有一家有着很不错的评价的店哦。”

虽然不知道两者到底有没有必然联系，但是我还是先把提前调查过的店给说出来，因为味道据说真的很不错，应该会让紫苑满意的。

“好啊好啊。”

在那之后，我们就来到了一家位于商场2层的川菜馆，这里的大门也像是中国古代的酒楼一样用黑色的木头打造，里面贴上了红红黄黄的墙纸，还真是有模有样。

“客官，需要点什么吗？”

“请给我菜单看一看吧……紫苑，你有什么喜欢吃的吗？”

“嘻嘻，只要阿宇喜欢就好哦，我都行。”

我们面对面坐下，我对着菜单心不在焉地点了几个菜，随即开始思索起接下来的行动。

已经快一个小时了，茉莉和葵花估计都要等得不耐烦了，但是现在也没机会离开啊，怎么办怎么办怎么办怎么办………………

我的心已经乱成了一团麻，由心而生的焦躁感让我的胃极度绞痛，甚至要捂着肚子才能忍住了。

“嗯？阿宇，你的脸色看起来不太好，是不是不舒服？”

“哈啊？没有没有，只是觉得川菜馆的辣味还真重呢，只是闻到了就觉得辣的不行，哈哈哈哈……”

“咿？有吗？我没什么感觉耶，实在不行的话我们换一家店吧……”

“别！没事的，就这里吧。”

我满头大汗地阻止了她，然后开始绞尽脑汁谈天说地想要转移注意力。

“紫苑，最近为什么你都穿着这些东西？”

“这个啊，因为城里的生活花花绿绿的，搞不好阿宇已经被城里的女孩子勾走了嘛，这样的话不能和她们比拼时尚，只能走一些古风啦。”

“哈哈哈怎么可能呢，我虽然在城市里生活，但是还像是乡下孩子一样保留着初心哦。”

“不愧是阿宇呢，简直是完美超人~”

明明聊的都是很无聊的话题，紫苑居然一副开心的样子，实在让我过意不去。像我这样的人，真的有资格和她这样若无其事地约会吗？还是说果然坦白一切会比较好呢？

啊啊啊不行不行，果然说出来就会变成地狱修罗场了。反正紫苑说她就在这里一段时间，只要挺过去就能当成什么也没发生了！

因为我的表情有些老实地随着心理状态改变，所以面部肌肉都在拉扯，似乎被紫苑注意到了。

“阿宇，你怎么了？脸色果然还是不太好哦。”

“哈啊！那个……”

“难道是，你有什么瞒着我吗？”

紫苑的微笑又变得诡异，连声音都瞬间低了好几度。

“啊啊啊不是不是，其实我我我我真的有事情想说啦！”

“哦？那是什么事呢？为什么一直不肯说出来呢，果然是对不起我的事情吗？”

“不不不，那个是――”

我挥汗如雨地摆着手，眼神极度游移了起来，绞尽脑汁思考着搪塞的方法。首先说出来的话不能太过平淡，那就不会构成我隐瞒的理由，但是也不能说实话……

啊，对了，就是那个了！

我急中生智，对着紫苑的衣裳伸出了手指。

“其，其实啊，我觉得紫苑你很漂亮，身材也很好，要是能穿漂亮的泳衣就好了呢！”

“咿？哎！！”

紫苑的眼睛眨了眨，随即惊讶地发出了叫声。

“啊，阿宇，原来你一直在想这个嘛？”

“对啊，我超喜欢的，因为紫苑前凸后翘，我也是青春期的男人嘛，脑子里想着一些色气的东西也是没办法的啊，如果你觉得恶心还真是对不起啊反正我就是这样的人但是我真的好想看紫苑你穿泳装哦如果能够和你一起去海边就更好了呢……”

我已经不知道自己在胡言乱语什么了，反正就是想到什么说什么。而坐在我对面的紫苑则是被震惊地目瞪口呆。

“原来是这样啊，阿宇你长大了呢，那个……虽然有些惊讶，但是我还是蛮喜欢你这样的啦，那，反正都来了，如果你想看的话，我们等一下去店里买也不是不可以呦。”

紫苑用甜软的声音回应着我，手贴脸颊一副陶醉在我给她灌的蜜糖中的样子。应该说女性都是不经夸的物种嘛，果然她现在有些飘飘然了，应该没问题。

接下来的菜就陆陆续续地端了上来，都是知名的川菜，不愧是我国四大菜系之一，无论是麻婆豆腐、宫保鸡丁、青城山白果炖鸡都相当美味，而且特色还有就是――特别辣！

“呼呼呼哈哈哈哈~~~”

只是吃了几口，我就觉得嘴巴里面像是烧了起来一样，又辣又痛，只能不断喝着凉开水。

“阿宇，没事吗？”

坐在我对面的紫苑则是投以关心的眼神，而她之所以没有失态，大概是因为她一副很有大家闺秀气质地小口吹气，等菜稍微凉了一点再小口细嚼慢咽。

“呼呼……没事没事。”

我一边挤出了苦笑，一边掏出手机看了看时间。

不妙，不但时间又过去了相当多，而且茉莉又在几分钟前发来了信息询问我的位置，语气已经是相当不耐烦了。

糟糕啦！！！

我的额头渗出了冷汗，还好吃辣也会流汗，不然这种异常的行为搞不好又会引发紫苑的怀疑了。

不过……

“啊，紫苑，我肚子疼。”

“咿？阿宇，你没事吗？”

坐在我对面依然在小口吃着豆腐的紫苑诧异地看着一把丢下勺子的我，一边擦拭嘴角一边担心地望着我。

“啊，可能是这里的东西太辣了，我觉得肚子不太舒服。”

“咿？可是不就吃了10分钟……”

“啊啊啊啊啊啊好痛好痛，我要去厕所了，要在这里等我啊紫苑！”

“是，是的。”

紫苑露出了关心的表情坐在椅子上，而我忙不迭地站起了身，跌跌撞撞地往门外走。

直到走到了1楼，我才长出一口气，顺便掏出了手机。

真是令人担心啊，已经过了一个小时了，我一直不和她们在一起，不知道茉莉和葵花会不会多想。

发短信告诉了她们我的位置，我就开始在游乐场和商场中间接口等着她们。

没多久，面前就出现了姗姗走来的茉莉和葵花。

两个人看起来情绪相当轻松，大概是在游乐场玩得很开心吧，每个人手里都拿着个冰淇淋。

“你到底去哪里了？”

刚站到面前，茉莉就劈头盖脸地对着我数落起来。

果然在公开的场合她也借助着女朋友的身份对我发泄不满啊，虽然也算是我自作自受吧。

“额……如你所见，我就是不舒服然后离开了一下啊。”

“不舒服居然要直接到商场里面坐一个小时吗？”

“额……”

就在我们之间的气氛变得有些僵硬的时候，一根冰淇淋插到我们两个之间。

“好啦好啦，两个人都别吵喽，茉莉也是担心竹同学嘛~”

“呀，我才没有！”

“竹同学，你看，茉莉在过来的时候还特地为你买了一根哦。”

葵花嬉笑着舔了舔自己左手的冰淇淋，顺便把右手完好的冰淇淋递给了我。

“啊，谢谢。”

我下意识地接了过去，随即葵花自然地挽住了茉莉的手对我招呼着。

“竹同学，那么午餐去哪里解决呢？”

“嗯……我觉得甜品店吧，就1层那个……”

我抹了抹不知不觉形成在眼角的汗水，摆出了自然的笑容。

但是我现在的心情绝对像是坐过山车一样跌宕起伏。毕竟紫苑还在2层的川菜馆，所以我绝对不能去那边，如果路过的时候被看见就完了。

还有，我说去厕所，估计不能离开太久，如果紫苑等急了怎么办……

各种为难的想法在脑海里产生，我一瞬间有种超想死的感觉。

“好啊好啊，茉莉以前也会和我去附近的甜品店呢，顺便一说她最喜欢吃的是慕斯……咿？竹同学你怎么了，嘴唇很红哦。”

“啥？”

我下意识地摸了摸嘴唇。

啊，吃川菜时候火辣辣的感觉还残留着，因为实在是太辣了。

尴尬，这下子如果不好好隐瞒说不定就会被发现！

我连忙抹了一把，然后舔起了冰淇淋。

“没有没有，那个是错觉啦，别在意哦，可能是上火什么的。”

“这样啊，嘻嘻那我们走吧。”

因为我用含糊的声音蒙混过关了，所以葵花完全没有起疑心，而对我漠不关心甚至憎恶的茉莉就更不会在这种事上面纠结了，所以我成功地混了过去，某种意义上来说实在是太好了。

“咿，那个人……”

“小美怎么了？”

因为是生意很好的商场，所以在过来的通道旁边有两个迎宾小姐，她们两个人看见我的时候还若无其事地站着，但是在我和茉莉葵花会和，然后路过她们打算去里面的甜品店的时候，其中一人皱了皱眉，从脸上露出了困惑的神情。

“啊，前面不是有个男的和一个穿着古装的女孩子一起进来的嘛。”

“啊，那个啊，是的，怎么了？”

“总觉得这个男生就是前面陪着女生的那个人呢，但是现在他又和别的女性玩在一起了……”

“啊咧？有这么邪乎吗？”

“真的真的，虽然我没办法确认是不是看错了，但是两个人有8分像哦。”

“别在意啦，现在是上班时间……”

这只是两个人若无其事的闲聊而已，我一般来说无论是茉莉葵花还是紫苑听见都不会在意的，甚至连声音都不会注意到。

但是对双重约会特别敏感的我却是在一瞬间竖起了浑身的寒毛。

啊，被人发现了！

虽然不确定，但是的确有路过的人注意到我了。因为紫苑的打扮相当张扬，而且长得很可爱，很难让人不去记住她，而和她一起的我也同时被人留下了印象。

这样下去，说不定我双重约会的事情就会暴露，如果有好事者跑去找到紫苑说一通，我简直就要死啦！

心中敲响了警钟，我紧张地握住了拳头。

绝对，绝对不能暴露啊！

……

“小姐，请给我草莓慕斯。”

“我的话，就这个看起来花里胡哨的马卡龙吧~”

“我，嗯……黑森林。顺便再来一壶橘子茶。”

“好的，客人。”

这是一家装饰地相当有格调的甜品店，主打产品就是各种甜食，但是饮品也独具一格，而且女服务生们穿的都是黑白色的制服，短短的裙子下面是修长的美腿，让人不得不感慨这里老板的用人眼光。

当然，我觉得葵花打工的那家女仆咖啡店也是很有眼光的地方。

总之在各自点完了自己的东西之后，我们围着桌子坐在一起闲聊了起来。

不过主要是茉莉和葵花在闲聊啦，因为她们两个似乎在我不在的时候玩了很多娱乐项目，现在还在意犹未尽地回味着。

“哎呀哎呀茉莉，你不觉得我们坐的海盗船很有趣吧，你想啊，那个船【呼呼呼~~~】、【哗哗哗~~~】地荡来荡去，连我们都觉得要被甩出去了耶！”

“嗯嗯，的确是感觉很刺激啦……”

“还有还有，鬼屋。虽然知道不会真的有鬼跳出来，但是总觉得气氛打造地很好，仿佛真的有鬼在背后哦。”

“这个……也不错啦。”

“嘻嘻，这些可都是能够考验胆量的地方哦，等一下茉莉你不考虑和竹同学一起再去玩一次吗？”

“咿？”

“啊？”

我和茉莉同时傻眼地望着葵花，不过她只是很开心地滔滔不绝。

“哎呀哎呀，你们不是情侣嘛，难得地邀请我这个电灯泡过来，还让我把茉莉霸占了一个上午，多不好意思呀，所以下午让你们多相处一会儿，让我在旁边看也没问题的哦。”

“不，不用了，我只想和葵花一起玩啦！”

茉莉的脸不知道为什么涨得通红，似乎对于葵花的言论相当痛心疾首，她快速地瞟了我一眼之后就挽住了葵花的胳膊，用一副很感动的样子和她亲密地贴在一起。

“啊，茉莉……你真的是我的好朋友耶。”

“嗯嗯，不能忘了我啊。”

总觉得两个人在演着类似立FLAG的苦情戏，不过我果然还是对茉莉的冷淡态度感到吃醋了啊。

明面上你还是我的女朋友啊喂，为什么之前一直不看我，小心我回去惩罚你哦！

我愤愤不平地咬了一口被送到我面前的黑森林，然后――

“啊，紫苑。”

突如其来的发言让我直接把嘴里的蛋糕喷了出来。

“咳咳咳咳咳咳…………”

“啊，竹同学你怎么了？”

“真是丢人，你在搞什么啊！？”

“咳咳咳咳咳咳……那个……你们刚才说什么来着……”

我痛苦地掐着脖子让自己的呼吸能够通顺一点，还不忘惊魂未定地看向她们两个。

“没什么啊，我就是说这里的紫苑不错。”

茉莉一脸莫名其妙的样子，她指了指离我们相隔一条走道的对面桌子，上面有个花瓶，里面插着寥寥几朵紫苑花，在室内狭小的空间，几朵在表面上闪烁着紫色亮光的花朵舞蹈般地摇曳着，的确美轮美奂。

哦，原来是花啊，吓死我了……

我松了一口气，随即尴尬地笑了笑。

“不好意思，我听错了，哈哈哈。”

“竹同学不要紧张嘛，喝茶喝茶~”

“真是莫名其妙。”

和总是笑眯眯的葵花相比，茉莉那种处处带刺的态度简直让我火大地不行，不过现在绝对不是发火的时候……

擦了擦嘴角，我狼吞虎咽地吃完了蛋糕，在脸上露出了浮夸的表情。

“哎呀，我的肚子疼了。”

“什么？你又有事了？”

坐在对面的茉莉瞪大眼睛，似乎对我今天的异常很不解的样子。

而葵花脸上则是诧异和焦虑。

“真的不要紧吗？”

“不要紧的，我去一下厕所，你们两个在这里等我哦。”

“啊，真的没事吗，要不去买点药吧。”

“让他去吧，葵花我们先坐一会儿。”

“哎呀茉莉今天还真热情哦，居然重友轻色地这么严重~”

在我转头离去的时候，背后还传来了让我相当苦情的葵花和茉莉打情骂俏的声音。

现在已经不是关心她们怎么样的时候了，一定要安全脱身。

先把甜品店的午餐结了账，我匆匆地跑回了川菜馆，而紫苑果然还好好地坐在位置上。

“不好意思，我回来晚了。”

“啊，阿宇……没事的啦。”

她之前的表情显得有些忧郁，似乎在想着什么愁人的事情，不过在看见我之后马上又露出了笑容，让我稍微安心了一点。

坐回位置，我才发现菜都凉了，但是几乎没有被动过。

“咿，紫苑，你没有吃吗？我不是叫你……”

“不不不，阿宇，你不在的话我可没有胃口哦。毕竟吃饭也要一起吃嘛。”

紫苑一边说着，一边很温情地拖着下巴盯住了我。

被她充斥着各种复杂意味的眼神盯着，我觉得脊背都开始发凉了。冷静冷静冷静，我不断地提醒自己没问题的。

虽然刚在甜品店吃吃喝喝，所以根本不饿，但是绝不能被紫苑发现不对劲，所以我呵呵呵地干笑了一下，继续拿起了筷子。

“我们吃吧。”

“嗯！”

……

接下来我和各种麻辣到嘴巴都没知觉了的川菜进行了搏斗，终于才结账走出了川菜馆。

因为我之前慌不择路地说着要看紫苑的泳装，结果她真的拉着我去了热门的泳装卖场。还好那是在4楼，所以我暂时不用担心撞见茉莉她们。

不过啊，路人的眼光也让我相当困扰。

“你看耶，那个女生穿着什么奇装异服。”

“是在拍写真吗？”

“那么说那个人是摄影师喽。”

“女性很可爱耶，想要搭讪一下。”

总之各种风言风语传进了我的耳朵，加上我一个男人在女性泳衣卖场显得有些鹤立鸡群，各种眼神也让我坐立难安。

还好热情的售货员小姐已经迎了上来。

“两位客人，请问需要什么？”

“请给我推荐一些泳衣吧。”

“好的，这边是5月最新款式哦。暑假要到了，公司已经推出优惠措施了。”

紫苑一副游刃有余的样子应付着店员，强大的交流能力稍微让我震撼了一下，而接下来，她把一大堆挂着泳衣的架子摆到了我的面前寻求意见。

“怎么样，阿宇，你觉得哪件最好呢？”

“额……这个，连体的款式不错。”

“咿？不会看起来像幼稚的学生吗？”

“没事的，女孩子要露的少一点嘛。”

“哎呀哎呀，阿宇真是保守呢，不过我也觉得蛮不错的。”

我深思熟虑之后在一堆花花绿绿而且露背露肚脐的泳衣中选择了看起来没什么特色的深蓝色连体泳衣，这看似保守的选择其实大有门道――这就不得不提连身泳衣的特点，就是能够把女性身体完美地包裹起来，就像一个容器，将少女绝美的娇躯保护着，同时那紧绷的束缚力又让她们凹凸有致的娇躯被人肆意地视奸。

对，这就是聊胜于无，就是连体泳衣比起分体泳衣更加不可忽视的优点啊！

紫苑站在我面前似乎也在认真地思考着哪一件更好，除了我推荐的，她还挑选了几件图案相当花哨的款式，然后走向了试衣间。

“那个……阿宇，你要进来吗？”

“啊啊啊才不行呢！”

“嘻嘻，开玩笑的啦，只是我脱这个衣服需要一点时间呢，拜托等一下哦。”

“等，等一下？！！啊，那我先避开哦！”

我瞪大了眼睛，直接和扭扭捏捏的紫苑拉开了10米的距离，而且一副要走去天涯海角的样子。

“咿？不用那么远的啦！”

“没事的，因为等一下紫苑脱掉了衣服，和你站在同一层的我只是想象着就会忍不住的，为了你的安全，我先去第一层等着。”

“我，我对阿宇的魅力有这么过分嘛。”

紫苑的脸红了起来，很开心地玩起了手指。

找准了机会，我直接借着瞎编的理由冲了下楼。

等我气喘吁吁地回到甜品店的时候，茉莉还在和葵花相当热烈地闲聊。

其实我还是没办法理解她们两个同班同学到底为什么有这么多话题，但是现在也不是纠结这个的时候了，本来今天想要和葵花一口气拉近关系，然后找机会暗示自己其实对她也有意思，试试看能不能把她这个恋爱新手掉上钩，不过看着我今天在她们面前这么薄弱的存在感，一切计划都只能推后了。

“哈喽~！！！”

我憋着一股气坐回了座位，而且满头大汗地，让茉莉和葵花同时露出的惊讶的表情。

“竹同学，你怎么了？莫不是跑错地方了？”

“你这家伙……居然失踪了这么久啊。”

“呵呵呵呵……哈哈哈……没事的啦，我只是上了个厕所，想不到肚子这么不给力，呵呵呵呵……”

“你的嘴……”

茉莉眯起了眼睛，一副古怪的样子盯住了我的嘴唇。

啊！

这时候我才想起来，因为麻婆豆腐实在是太辣了，即使在凉掉之后还是给了我嘴唇相当惨重的攻击，总之我现在的样子还是满难看，大概是个香肠嘴吧。

“没，没事的啦，我发现里面有家店卖辣条的，忍不住买一包吃，想不到这么辣，哈哈哈……”

“去厕所的途中买辣条？”

葵花像是对此很好奇一般地歪起了头。

而茉莉完全对我的说辞不上心的样子，只是自顾自地亲密地往葵花那边挪了挪屁股，总觉得好心酸啊。

“啊，只是因为小时候吃过那个牌子，然后就再也没见过，现在终于又有机会，就迫不及待地拆开来吃了，想不到这么辣。”

“哎嘿嘿，竹同学还真幽默哎。”

“切，真是莫名其妙。”

茉莉的态度完全和葵花不同，只是像女王一般翘起了腿，冷冷地用绝美的侧脸对着我。

我只能摸摸头讪笑起来。

不过肚子真的已经翻江倒海了，看来川菜的威力还真不是盖的啊。

“那么竹同学，你还吃得下吗？”

“啊……这么一说，我的肚子还真是被辣条搞得蛮痛的，看来是无福消受甜点了，哈哈哈哈。”

一边敷衍着，我终于找到不用继续吃的理由了。

开什么玩笑啊，仅仅是川菜就够填饱肚子了，如果再吃个小蛋糕，我的肚子真的会爆炸的啊。

“那么接下来去哪里呢？”

“难得来了，就去买点衣服吧。”

葵花笑呵呵地望向了我们。

“因为暑假的时候一定回去海边玩嘛，要准备新的泳衣了呢，茉莉去年都还抱怨说之前那件的系带太松，游泳到一半就滑下来，不如买件新的吧。”

“喂，葵花！”

茉莉仿佛自己被公开处刑一般，难为情地推了推葵花。

“嘻嘻，有什么关系嘛，在男朋友面前难道连这些事情都不能说吗？”

“呜……才不是这样。”

左右为难的茉莉在对上我的视线后，终于还是气鼓鼓地扭过了头。

如果一般情况下听说她们要去买泳装，我一定是高兴地不得了然后双手赞成，不过今天的话……

“我调查过了哦，这里的泳装卖场在4楼，因为最近是春季特卖的尾巴阶段了，说不定会有打折哦。”

！！！！

葵花说出这句话的时候，我吓得差点魂飞魄散。

真是哪壶不开提哪壶啊，明明就为了让紫苑避开她们才把紫苑领到4层的泳装卖场的，葵花居然好死不死地提出要去那层啊。

“可，可是，在他面前穿泳装什么的……”

“哎呀，小茉莉不要害羞嘛，只是普通的泳装而已哦~”

“呜……好吧。”

红着脸嘀咕了几句我听不见的话，茉莉才下定决心地点了点头。

而我的脸上变得煞白。

“我，我再去一下厕所。”

“咿？”

在我站起身的时候，葵花和茉莉的眼神已经惊讶到不行了。

“我，我又闹肚子了，看来辣条实在是太辣了，哈哈哈哈。”

我慌慌张张地敷衍她们，风一样地冲出了甜品店。

在手扶梯上三步并作两步地前行，我终于在关键时刻回到了泳装卖区。

远远就能看见紫苑已经四处张望着在找我，脸上的表情也微妙地焦虑。

“紫苑！”

我挥着手对她跑过去。

她看见了我之后才安心地松了一口气。

“阿宇，你去哪里了啊，咿？为什么你的喘息这么急啊。”

“我，我刚才被狗追赶……”

“怎么会？商场里面居然有狗？”

紫苑瞪大了眼睛，随即用愤慨的口吻谴责了起来。

“真是的，一定是没素质的人随便把宠物带来公共场所又不好好看护啦，不过阿宇你没被咬吧？”

“没，没有――哦呼！”

在我抬起头的时候，不由地震撼起来。

紫苑那雪白缎子一样的肌肤和黑色的泳装布料意外地契合，因为她的泳衣胸口有个V字的领口，从中能够看见她完美无瑕的肌肤，两团圆鼓鼓的酥胸则是在布料的包裹下显得异常坚挺，从肩膀到腰肢到胯部，黑色紧身泳衣将她又圆又翘的臀部曲线勾勒得十分性感，甚至能在两腿间隐约看到不妙的痕迹。

啊，啊啊啊啊……

这也太性感了，我tm社保！

“真是的，阿宇你不要突然发出奇怪的声音吓我嘛。”

被我突然的哦呼吓到，紫苑白皙的脸颊变得红扑扑的，本来就很有韵味的脸增添了几分妩媚。

她有些不好意思地移开了视线，大概是在我面前穿着泳衣也很害羞吧。

啊，果然还是那个保守的紫苑呢，虽然和我独处的时候意外地激进，但是本质上还是很容易在人群前害羞。

我吞了吞口水，盯着她两团饱满的酥胸高高撑起的山丘，然后想起什么似的拼命摇头。

“啊啊啊不是想这个的时候哇！！”

“咿？阿宇你怎么了？”

“没，没有，我就觉得这件泳衣相当不错啦，就是它了！我希望你能够穿着它和我去海边玩！”

“啊！?”

紫苑瞪大了眼睛，仿佛听着什么大新闻一般，不过一抹笑意马上在她的嘴角浮现，就像得到了喜欢的玩具的小孩一样，她雪白的双腿扭扭捏捏地摩擦了起来。

“哎呀……阿宇你还真是急躁呢……不过我也没资格说就是了嘻嘻，果然在这个繁杂的世界上还是阿宇你最好了呢……”

青春玲珑的美妙肉体只裹上一层紧身的泳衣，而且紫苑的表情是那么羞涩和充满期待，如果是以前的我说不定又会神魂颠倒然后直接跪下来求婚的。

等，等一下啊，茉莉她们……

我终于从对紫苑的无限幻想中挣脱出来，满头大汗地打断了正在我面前微微侧着头摆出可爱姿势的紫苑。

“紫苑，我，我觉得啊，你这么可爱的女孩子，就需要更可爱的衣服呢，所以5,5楼是时装区，我们去那里看一看吧！”

无论如何，一定要在茉莉和葵花到达这一层的时候把紫苑打发走啊！

“咿？是这样吗？好的啦，那我去换回来。”

紫苑怔了怔，随即露出很开心的表情。

在她往回走的时候，我马不停蹄地往回跑。

赶紧，现在赶紧要和茉莉她们会和啊！

总觉得我这一整天都在疲于奔命，我是神经病吗？但是一想到事情败露之后的地狱，我的肚子就好痛，就更加坚定了要阻止这件事的决心。

然而，正当我打算冲向自动扶梯的时候――

“――！！！”

迎面看见的是从下层有说有笑地往上走的葵花和茉莉。

其中茉莉一边说这话，一边操作着手机。

嘟嘟――

我的手机响了。

“你在哪里？我和葵花先去4层买泳装了。”

！！！！

搞毛啊！你们就不能等我吗？

一颗心跳到了嗓子眼，我急忙往回跑。

如果我没猜错的话，紫苑所在的距离这里最近的最大的泳装卖场也会变成她们的第一站，如果是这样的话她们绝对会碰在一起，然后我根本没办法露脸了啊！

这样的话，只能把紫苑拖在更衣室里面了。

“喂，这位先生，你不能进去……”

无视惊愕的店员，我冲向了更衣室区。

“紫苑！”

因为回头紧追的我看见了紫苑那一抹倩影走进了卖场的其中一个更衣室，眼疾手快的我直接拉开窗帘冲了进去。

“啊啊啊啊啊――”

我面对的当然是紫苑惊讶以及有些羞耻的叫声。

这时候我才发现，她的上半身居然是赤裸的！

连身泳装两边的简单都已经拉下，露出了形状漂亮的胸部，从我的视角完全是无码的不妙状态。

“紫苑，等一下――”

在她动了动嘴唇想要说什么的时候，我上前一步捂住了她的嘴。

因为更衣室比较狭窄，我直接像是压着她一样用暧昧的姿势和她紧紧贴着。

“呜……呜……”

她的脸好红，娇躯微微挣扎着，像是哀求，又像是在愉悦。

因为和她凑得很近，我顿觉一阵清香。

而紫苑娇小玲珑的身子已然在我的掌控之中，在象征性地挣扎了几下，她软绵绵的娇躯整个贴在我身上，就像被抽去了骨头一样，我丝毫不怀疑如果没有我的支撑，她绝对会瘫倒在地。

“紫苑……你冷静一下哦，我，我有话对你说。”

她的大眼睛眨巴了几下，然后点点头。

我松了一口气。

成功！

不过马上，我就感觉到身体突然变得莫名燥热起来。

仔细盯着紫苑，我就知道原因了。

我们正在以暧昧的姿势紧贴着，特别是脸对脸，几乎都要撞上去了，而她水汪汪的大眼睛一直万分期待地看着我，可爱的瑶鼻也一动一动地，脸颊红润白皙，漂亮的紫色长发在混乱中像绽放的花朵一样散开，尽显女孩似水般的柔情。　

咕噜……

多么令人神魂颠倒的美貌啊，作为男人的我根本受不了啊。

面对这样的紫苑，我真的好难耐。

真的想，想要离开这个城市，和她――

“喔呼呼，这件泳装果然很色情呢，茉莉你不是试试看吗？”

“不要啦，这个尺度太大了！”

从外面传来葵花和茉莉清爽的攀谈声。

“！！！！！”

我的脸色再度变了。

糟，糟糕啦。无论接下来我有什么打算，当务之急应该是解决双重约会所导致的定时炸弹吧。

还好在我面前的紫苑完全没有听见其他声音，反而一脸沉醉地盯着我。

这样的话，先和她躲在里面一会儿，等茉莉和葵花在这片区域活动完再出去吧。

“阿宇，你有什么话想说呢？为，为什么这么急呢？”

紫苑吐气如兰地用软绵绵的声音询问我。

什么啊仿佛调情一样的气氛。

啊，她更加靠过来的，胸部，胸部好软……

我倒吸一口凉气，不知所措地望着她，脑子也在飞速转动。

想办法想办法，一定要想办法拖延啊。

“因，因为我有很多话想和你说啊，一直一直说不出口，但是之前看见你太漂亮了，我实在忍耐不住了……”

喉头抽动了一下，我说出了半真半假的话。

紫苑的脸已经红的和番茄一样了，她忸怩地用娇滴滴的声音继续追问。

“那，那么，是什么话呢？”

“我觉得啊，你特别可爱。”

“还有呢？”

“还有，家务事你也很懂，也很有爱心。”

“还有还有呢？”

“还有，你一直保持着童真，让我很羡慕。”

“童贞！”

紫苑的脸色突然变了。

而我也大呼不妙，感觉像是踩到了地雷，总之更衣室的温度突然急速下滑了。

“阿宇，你这是什么意思呢？难道阿宇你，已经没有童贞了吗？”

虽然还是轻声细语的询问，但是紫苑的气息不知不觉变得冰冷而黑暗，眸子也变成了失去光彩的深邃到黑的紫色。

我的浑身顿时不寒而栗起来。

“不，不是的……”

“难道阿宇你想说的其实是，你已经没有童贞所以想要甩掉我吗？别担心啦，我一定会杀掉夺走你童贞的家伙然后让你一辈子在我身边哦。”

虽然笑容依旧完美而灿烂，但是那个眼神变得冷若冰霜，我觉得已经有一把刀夹在我的脖子上了耶！

“不不不不不是这样的啦！！！我的意思是童真啦，就是小孩子一样的单纯快乐。”

“啊，是这样啊，不好意思，都怪我会错意了呢。”

紫苑突然摆出了阳光灿烂的微笑，调皮地吐了吐舌头。

真是吓死我了，一瞬间居然完成了变脸，难道前面那个狰狞的表情是我的幻觉吗？

松了一口气，我继续说着。

“那个，紫苑，我们有很多回忆吧？”

“嗯嗯。”

“还有很多话想说，你能听我说吗？”

“我听我听，阿宇你说吧，多久都可以哦。”

紫苑露出了感动地不得了的表情，眼眶湿润地仿佛要哭出来一样。

大脑飞速转动，我开始胡诌八扯起来。

至于口袋里面偶尔响起的手机振动，我自然是无暇顾及了。

哗啦。

不知道过了多久，反正从嘈杂的外部环境已经听不见茉莉和葵花的对话了，我估摸着她们应该已经去别的店了，这样的话出来也ok了吧。

所以我掀开了帘子，先是鬼鬼祟祟地往外探头探脑了一会儿，发觉葵花和茉莉确实都不在了，才松了一口气地拉着紫苑的手出来。

不过……

啊。

我发觉，一男一女突然从更衣室里面出来的场景实在是太显眼了，特别是紫苑的脸已经变得通红，穿着泳衣的青春玉体也有些紧张地僵硬着，再加上我们挤在更衣室里面这么久导致她的发型也有些凌乱。

总之，我们变成了路人以及店员的焦点。

虽然大部分人都假装若无其事，但是有些好事者已经用很暧昧的眼神看向我们了，而且还捂着嘴交头接耳，隐隐约约还听见了什么诸如“现在的年轻人真大胆”、“更衣室门要出现了”、“泳衣门要火”这样莫名其妙的话。

“……”

本来如果光被人议论就算了，但是当有人掏出手机似乎想要拍摄我们的时候，我的脸色变得煞白。

开什么玩笑啊，如果我被发现和紫苑躲在里面这么久然后被传到网上变成网络红人的话，我的社会人生就被抹杀了啊！

因此，我连忙拉着还处于恍惚状态的紫苑，一边将她还放在更衣室里面的古装披在她身上当成披肩，一边遮住脸走向柜台。

“小姐，我要买她身上穿的这件！不脱直接带走！”

我红着眼用几乎是嘶吼的声音对着店员小姐说话。

而面前的收银员显然是被我吓到了。

“好好好好好的，如果先生你不打算让小姐脱的话，直接让我扫一扫标签上的条形码就行了。”

“好的。”

我一边说着，一边瞥向了在我身边勉强站住身姿，满脸幸福的恍惚的紫苑。

不，不妙了，她的脸好红，而且满眼星星，像是在规划什么羞耻的未来啊！

还好标签没有被挂在臀部而只是后背，所以店员扫完条形码，我就忙不迭地付了钱然后拉着紫苑走出这家泳装店，为了安全，我直接拉着她顺着自动扶梯往下走。

“啊，阿宇，你要去哪？”

正在恍惚的紫苑突然清醒了过来，在我身后不紧不慢地跟住。

不得不说里面穿泳装外面套古装的搭配违和到爆炸，但是我也只是为了早点逃离危险地带，所以没问题的。

被紫苑搭话的我放缓了脚步，有些忐忑地回过了头。

“那个……”

“嗯？”

她清澈的眼眸盯着我，嘴角可爱地上扬着。

青衫飘飘，加上两鬓扎成小辫的秀发顺滑地垂下，真的可爱地不行。简直要让我连心跳都加速啦。

面对这么可爱的紫苑，一般人一定会忍不住想要和她多待一会儿的，但是我……

我深吸了一口气。

“那个……我肚子疼，可能身体不太好，所以今天的约会……能不能到此为止？”

“……怎么会？”

这是我憋了好久才鼓足勇气说出来的，而对面的紫苑果然露出大吃一惊的表情，但是随即她的纤手就轻轻放在了我的额头。

“阿宇，你没事吗？其实我也觉得你脸色不对哦，果然是生病了。都怪我，如果昨天发现你脸色不太好，就不该强行约你。”

说着，紫苑的脸低了下去，用像是要哭出来一样的口吻自责着。

喂喂喂，我的良心好痛啊！

“等，等一下，其实也没那么严重啦。”

“你不用安慰我了，这都是我的错！”

“没有没有，因为是紫苑，所以即使生病了我也想和你约会哦。”

“真的吗？”

“嗯嗯，真的真的！”

她泫然欲泣的表情豁然开朗，雨过天晴一般地笑了出来。

“那，阿宇，今天你要回家好好休息哦，我也去忙自己的事情了。”

“嗯嗯。”

我一边狂点头，一边在心里赞叹起自己的智慧。

太赞了，也只有我的智商才能解决双重约会的难题啊。

“那么，阿宇，我先送你回家吧。”

“……”

然后紫苑的话马上让我魂飞魄散。

搞毛啊，如果现在回家的话就不能接近葵花了啊，更糟糕的是我都不知道今天约会和她们在一起的时间有没有一半，再加上约会表现也很糟糕……

这样的话，我不久没办法尝试着攻略可爱阳光的葵花了吗？

冷汗从背后冒了出来，我连忙摆着手。

“不用不用了，虽然生病了，但是我姑且是个男人哦，怎么可以让女孩子送我回家呢？我只要打个车就行了啦。”

“真的吗？”

她抽了抽鼻子，一副愧疚地不行的样子。

啊啊啊我的良心好痛，因为实在没办法面对丑陋的自己，我扭过了头。

“嗯嗯，是真的啦。”

“阿宇，你还真温柔呢。”

紫苑神秘莫测地笑了，就像是释然了一般，她与我拉开了距离，有些开心地挥着手。

“那么，再见喽。”

“嗯嗯。”

在百旗商场门口，我就这么目送着紫苑越走越远，直到她消失在人潮之中。

呼~~~

我总算是大大地出了一口气。

这样就算完了，这件事。

接下来只要……

哇啊啊啊！！！

在我掏出手机的时候，我忍不住惊讶地叫了出来。

居然收到了茉莉十几条信息轰炸。

战战兢兢地打开来，都是什么诸如“你在哪里？”、“你怎么又不见了？”、“你是不是死了？”、“尸体凉了没有”这样的话，倒不如说为什么到后来的内容都这么让我揪心啊喂！

不过还好她还是给出了一个信息，也就是她们因为找不到我暂时到了最顶层的游戏机厅。

这样的话……

我重新耐着性子，抹了一把额头的汗，就开始从1层往这里的顶层走去。

走进了稍微有些吵杂的顶层游戏机厅，我眯着眼睛寻找着茉莉她们的身影。

因为这里的生意还是不错的，特别是在周末，附近的学生、情侣都会涌到这边，所以这里的项目都被挤得满满的，像是稍微休闲一点的投篮、保龄球，再到经典街机游戏，或者是模拟赛车、打枪都相当有生意。

张望了一会儿，我就找到了茉莉和葵花。

她们坐在一个游戏舱里面，那是模拟赛车游戏，因为装备的体感设施，在赛车飘逸的时候整个座椅都会抖动起来，相当有趣。

在大屏幕前，茉莉和彩花各自驾驶着一辆车进行着狂飙。

虽然是狂飙，但是两个人车技都不怎么样，一看就知道不是老司机。

“哈哈~~呼呼呼~~~”

不过看得出来，两个人都在兴头上，特别是葵花就像真的在开赛车一样，一边在嘴里发出模拟的声音，一边让自己金色的辫子随着身体的摇晃而摆动起来。

茉莉虽然没有那么活泼，不过也一边全神贯注地盯着屏幕，一边兴致勃勃地踩着油门。

看着两个人投入到连我都忽略了的背影，我突然有了一种复杂的感觉。

GAME OVER !!

“耶~好玩好玩~”

游戏结束，葵花大大地伸了个懒腰，然后相当高兴地呼了口气。

然后她眨巴着大大的眸子，突然啊了一声。

因为她看见了我一直在盯着她们，所以有些惊讶呢。

而旁边的茉莉终于也发现了我的到来。

“竹同学，你去哪里了呀，让我们好等哦。”

“你这家伙……原来没死啊。”

听到茉莉有些失望的口吻，我也只能苦笑一下，然后双手合十诚恳地道歉。

“对不起对不起嘛，都是因为我身体出了点问题，估计都要去医院啦。”

“哦哦，难怪你今天看起来脸色不好呢。”

“去死好了你这个家伙……”

葵花全无心机地点了点头，一副完全相信我的说辞的样子，而茉莉则是阴沉下了表情，把脸别到一边又开始碎碎念了起什么关于诅咒我的东西。

总之，接下来为了赔罪，我又请了她们一人一杯大大的芒果刨冰。

“哎呀，竹同学你真的不吃吗？对哦你肚子不舒服~”

坐在店里的桌子面对面，葵花一副很开心的样子一边舔着冰，一边若无其事地挽着茉莉的胳膊。

不过毕竟她们似乎从小交情就很好，这也是很正常的事情。

“真是的，明明这个是你提议的吧，虽然可能是你有什么别的目的，但是我不会感谢你的哦。”

茉莉一只手托着下巴，一边羞涩地偷偷瞥了一眼葵花，一边恶狠狠地用眼神扫过我。

看来我的女朋友对我的恶意还是满深的呢……

不过这在外人看来可能只是一种另类的狗粮吧。

为了转移这个尴尬的话题，我只能嘿嘿嘿地笑笑，然后随口问一些别的东西。

“对了，你们说你们去买泳衣了，买了什么样的呢。”

“那个啊，我们还没买呢，因为葵花她说让身为男性的你来评判一下比较好啦。”

茉莉用勺子搬开了表层的沙冰，吸了口里面的饮料，有些不情愿地回答我。

“――！！”

不是吧？又要去那家让我尴尬无比的店吗？

一瞬间，我的表情紧张地崩住了。

“怎么了？”

葵花注意到气氛突然沉默，摇头晃脑地在我们之间看来看去。

茉莉自然是莫名其妙地耸了耸肩，然后也把视线投向了我。

“哈哈，没什么没什么，只是太感动了，能够看见美少女的泳装，我还以为会因为刚才离席而错过呢，哈哈哈哈……”

“讨厌啦，竹同学要在女朋友面前矜持哦。”

葵花也释然地笑笑，捂住嘴嗔笑着埋怨我。

“才，才不需要呢。”

注意到好朋友暧昧视线的茉莉红着脸扭过了头。

而我的心里则装满了“不妙了”这个念头。

回到泳装卖场，我几乎像是做贼一样左顾右盼，生怕被什么店员认出来。

前方的葵花则是热烈地和茉莉讨论起了泳装。

“所以说啊，我觉得前面那一套很不错哦，既可以透气还很可爱。”

“不行啦，实在是太露了……”

虽然一般情况下她们说的话题都很让我感兴趣，不过现在我完全没有心思。

站在那家熟悉的泳装卖场，我已经感受到店员小姐惊讶的目光。

不止一个，除了销售员，还有收银员、清洁工。

因为之前我是陪着一个醒目的古装美少女来购物的，现在又和两个现代风格的美少女买泳衣，根本来不及等她们慢慢遗忘我啊！

“竹同学，你等一下哦，来来来茉莉我们一起换看看嘛~”

“呜……等一下……”

目送着她们进入更衣室，我则是站如针毡，心虚地不让自己视线和任何人交汇。

等她们出来的时候，我几乎因为心中的不安地无心欣赏泳装的风采了。

“嘻嘻，你看你看，当当当当~~~”

牵着茉莉的手，葵花很热烈地走出了更衣室。

居然是一套姊妹宽的泳衣，是那种分体式的彩色泳装，胸部里面似乎也塞了硅胶所以两个人的胸部看起来更大，加上合理的托举收拢设计，青春逼人的胸部自然又翘又挺，而下半身的短裤也是三角式的，在胯部侧方有一个蝴蝶结，应该是脱下来用的。

而洁白玉腿完全露出来的两个人就像夏威夷沙滩女郎一样惹人注目，一瞬间我的心里也喊出了哦呼的呼声。

“怎么样怎么样，很不错吧竹同学~”

“嗯嗯，还行啦。”

“咿？怎么觉得那些店员用很愤慨的眼神在看我们啊？”

在旁边的茉莉一直有些放不开地夹紧双腿，在看着周边的时候，她发出了有些讶异的声音。

我擦，真的假的啊！

我连忙凑了过去，将她们推向更衣室。

“哈哈哈，这种事情没什么好纠结的啦，这些泳衣太漂亮了直接买下来就行了哦。”

“可是……还有别的……”

“女孩子要洁身自爱，怎么可以在公共场合露这么多肉呢~！”

我用糊掰的理由让她们赶紧把衣服换回去，然后在她们终于安分地回去换衣服之后才像脱力一般拖着沉重的步伐走到附近的小凳子上坐了下来。

哎~~~

真是累死了，真的要死了啦。

一边唉声叹气，我突然感觉到了一阵寒意。

“！！！！”

我猛地站起身，往四周看去。

没，没有人。

紫苑应该不在吧,如果被她发现我做的事情，我应该被当成轰杀至渣渣的……

谨慎地再次确定没问题，我这才真的松了一口气。

看来最近实在是太辛苦了，连神经都变得敏感了呢。

总之，在她们买好泳衣后，我终于陪着她们去了其他楼层的没有被店员撞见过的“安全区”，放松了心态的我也彻底能够投入陪着她们，虽然大部分情况都是茉莉和葵花的互动，但是只是看着两个人的笑脸，我居然也莫名觉得有些满足。

看来我……成长了啊。

到了分别的时间，我们在和谐的气氛中走到了地铁站。

“那么，我们走了哦~”

回家方向是同一个，所以茉莉和葵花乘坐地铁2号线，而我乘坐的是4号线。

“嗯。”

我也点点头，这次是完全没有再调戏茉莉取乐的念头了，因为实在是太累了。

虽然这次没有在葵花那边培养起很多的好感度，但是能够顺利度过紫苑的危机我已经很满足了。

即将分别的时候，葵花突然凑到了我的身边。

“竹同学。”

“额嗯？”

我有些惊讶地望着她离我超近的脸。

弯弯细眉之下的眼角微微吊起，她上扬着嘴角，一只手挡住了侧脸，对我动了动嘴。

“你真的很不错哦，我看好你和茉莉呦。好朋友就托付给你了呢~”

“哈哈，谢谢你。”

“嗯……你的身上很香哦，是喷了香水吗？”

“没有啦，是错觉。”

一颗心突然提了起来，我想起之前和紫苑在更衣室里面拥抱的场景。如果说我身上有什么味道的话，一定是那个时候。想不到会被葵花闻到，我吓得差点跳起来了。

不过还好她没有多想，机灵地缩回了身子后，她重新精神百倍地挽住了茉莉的手臂。

“嘻嘻，茉莉，我们走吧！”

“你，你和他说了什么啊？”

“秘密哦~”

“呜……总之离他远一点啦。”

“呜呜呜，你难道以为我会横刀夺爱嘛？”

“不是啦，反正理由很多……”

两个人就这样互相说着女性常见的恋爱话题走向了地铁站的另一边。

被人潮完全隔开，我终于长长地出了一口大气。

都不知道今天叹了多少气了，总之真的很崩溃啊。而且看着葵花的样子，她似乎对我完全没有兴趣，反而很关心茉莉哎。

这样的话，我真的能攻略她吗？

心中五味杂陈，我摇了摇头，想着今天就暂时撤退吧。

不过啊说实话，其实这次虽然累，但是观感体验是相当不错的呢，毕竟茉莉还有把柄在我这里，绝对没办法挣脱我。

回到家以后，我穿过了空荡荡的客厅，直接颓废地趴在书桌上。

好累哦，这次绝对是心力交瘁了，不过仔细一想的话，既然一切都安全度过了，我也不该有怨言呢。

打开了电脑，我提振起了内心打算先好好打几盘游戏。

紧盯着屏幕，等我打完游戏顺便看完今日更新的新番，居然已经是晚上9点了，而且肚子也咕咕的叫了。

表情莫名有些呆滞，我转动着椅子，站起身，毫无活力地躺到了床上。

虽然很饿了，但是不想自己做饭呢，叫个外卖吧。

仔细一想，今天是星期六哦，为了庆祝明天不用上课做一顿大餐也不错嘛。

但是可恶啊……明天是星期天呢，应该做些什么好咧？我已经没有约好的行程了呢。

啊，说到男人的乐趣，不就是食色性也吗？今天是时，明天就应该进行色性的享受了呢，我真是个天才。

虽然不知道茉莉和葵花分开了没有，不过姑且先联络一下她吧，虽然昨天才刚把她叫来我家，但是明天再来一次也无妨啊，反正她被我吃的死死的了。

这么洋洋得意地想着，我发了条短信给茉莉。

“在吗？”

不过也不算意外，我既没得到肯定的回答也没得到否定的回答。估计茉莉是懒得搭理我吧。

真是没办法呢……

我翻开了手机相册，想着要用哪一张照片催一下她呢。

嗯，这张被迫穿着泳装的很不错哦，比起全裸更色气呢。

这张内裤脱一半的也还好。

如果给她看这张时候失神的脸的照片，她会不会疯掉啊，算了反正拍的时候她都没反应。

最后我选择了一张她穿着制服，衣衫凌乱地张开腿，被迫对着镜头做出胜利手势的照片。在发送给她的时候顺便加了一句“如果5分钟之内不回复的话我就要发给葵花，顺便说不好意思发错了这是茉莉拜托我拍下来发给她欣赏的呢。”

在我按下了发送键之后，仅仅30秒，手机就传来了收到短信的震动。

“我在！！！”

隔着屏幕我仿佛都能感受到茉莉充满怒火的心情了呢，还真的蛮有趣的。

不过既然能够和我沟通就好呢，那么我就单刀直入了。

接下来我就针对邀请茉莉过来而和她互相发送起了短信：

“明天有空吗？”

“没有。”

“为什么？”

“亲戚的小孩要来我家。”

“小孩也不可能整天在的吧？”

“就是整天在啊。”

真是伤脑筋，那样的话我就只能退一步了呢。

“今天开心吗？”

“关你什么事？”

“如果不是我故意走开，你可不能享受和葵花的两人世界呢。”

“这么说你今天是故意的吗？”

“当然。”

虽然其实是因为紫苑的乱入我才不得不采取两头跑的措施，但是现在这一点似乎反而能够被我当成对她讨价还价的筹码，我都不得不佩服自己的智商了。

“所以你有什么目的？”

“啊，只是觉得你用身体侍奉了我这么久，应该给你一点福利啦。”

“变态。”

好冷淡……

不过我并没有气馁，直接抛给她一发直球。

“对了，既然明天你不能来陪我，发张照片应该没问题吧？”

“什么意思？”

“就是啊，给我发一张有你脸和赤裸的上半身的自拍就好了，如果能够对着镜头笑顺便摆个剪刀手就更好了，让我知道自己女朋友平安无事而且有活力嘛。”

“你是不是有毛病？”

可恶……虽然某些方面很配合，但是态度还是一如既往地差啊。

“别这样嘛，给我看看就好了，反正又不是没看过，只要你发完，这周末我都不会来找你哦。”

这次对方的短信迟迟没有回复，似乎茉莉正在思考，对比着给我发裸照的羞耻和周末被我骚扰哪个更加让她为难，不过答案似乎出现了。

“那么下周也不能再来烦我。”

“周三前我绝不找你哦，这就是底线了。”

“一言为定。”

虽然透过文字我没办法窥见茉莉的表情和心情，不过她应该很纠结吧，毕竟过了超久她才磨磨蹭蹭地发来了一张照片。

昏暗的房间，她用居高临下的45度角对我发来了一张自拍，是坐在床上，大腿旁边放着刚解下来的外衣和胸罩，视线中一对丰满活泼的胸部颇有活力地蹦了出来，莹白挺拔的半球看得我心神荡漾。

而如我吩咐摆出僵硬笑容的茉莉脸超红地瞪着镜头，大概是刚洗完澡，她一只手紧紧地放在腿间，下半身套着宽松的灯笼裤，另一只手摆出了V的姿势。

虽然嘴角扭曲地上翘，不过她漂亮的墨瞳中明明透露出的是满满的哀怨与无奈。

哈哈哈哈这是什么啊，好紧绷的脸啊，茉莉皮笑肉不笑的样子看得我乐不可支。

“哈哈哈可以可以，那么下周见喽。”

因为这不是我第一次要求她这么做，而且每次我总有办法让她妥协，这次过后她果然没有再发信息给我，大概是对我避之不及吧。

从中享受到了愚弄人的快感，我的心情顿时开朗了不少。

嗯，先好好吃一顿，明天就和智久去开黑算了。


………………

在度过平静的星期天后，今天是星期一，这应该是个好日子，平静的日子呢。

结束了有些愉悦又有些遗憾的周末，总之我好好地睡了一觉然后就去往了学校。

今天要和女朋友玩些什么呢？不，根据我们的协议要从周三才能找她来一炮呢。

不对，倒不如说昨天之后紫苑一个晚上没有联系我，也让我有些惴惴不安，还想着她会不会隐隐约约发现了我这边的一点什么秘密然后暴走，这样我会遭不住的。

虽然我觉得自己隐藏地很好，两边都瞒住了，但是为了安全起见，防止紫苑走某些漫画中什么神秘转校生的路线亦或是偷跑过来看我，我得在学校谨慎地活着，首先就不能再向平日一样大大方方地猥亵我的女朋友，也就是茉莉了。

――等一等为什么和自己的女朋友亲热要说成猥亵啊！

虽然很想吐槽自己下意识地把自己定位成了加害者，不过这也是没办法的嘛，毕竟我可是在机缘巧合之下夺走了她珍贵的东西，还把她的纯洁放在两腿间不断摩擦的败类啊。

“哼……”

突然觉得像个傻瓜一样思前想后的自己有些可笑，我噗嗤地咧开了嘴角。

然而，走到校门口的我终于还是停住了脚步。

人来人往的校门口，除了检查校服穿戴情况的值周班成员还有学生会风纪委员会负责监督的一两个人，还有一个人两手交叉着，像一尊石象一样纹丝不动地站立在门口。

因为这个样子实在是太惹眼了，我不得不对那个人投去更多目光，不但是我，连路过的人也有大半会对这个人奇怪的行为侧面。

只是看着他那张紧绷的脸，我就在心里暗叫起不妙。

总觉得这个人怎么样都是在蹲我啊。

果不其然，当我想要假装若无其事地路过他的时候，拥有伟岸身高、挺直了腰宛如铁塔一般的石天河眼睛一亮，他当即用有些响亮的声音喊住了我。

“喂，你！等一下！”

“……”

虽然想要脚底抹油一走了之，但是一来如果他继续纠缠很麻烦，而来闹大了就更麻烦，在这种敏感时期，我也只能尝试着和他和平解决了。

反正又是满脑子美少女的笨蛋吧，估计又想要抛出什么我和茉莉不是真爱而他才是然后想逼我分手的论调吧。

反正这里是校门口，这家伙脑子再怎么不清醒应该也不至于揪住我就打吧，那我不妨先和他周旋一番好了。

所以我叹了口气，丝毫不掩饰自己嫌麻烦的心态，掏了掏耳朵，歪着头不耐烦地询问他。

“你想干什么啦？”

“你给我过来一下。”

“干什么？想把我拉到小角落打吗？”

因为似乎有越来越多的人在看对峙着的我们，所以我的底气就更足了，反正估计他也不敢真的动手，那么就尽情讽刺这个可怜虫就好了。

顺便一说，我绝对会好好保护自己、不把自己置身于危险的小角落的。

就在我洋洋得意于自己能够置身在不败之地，石天河的脸色变得有些阴晴不定，但是他的手掏向了自己的口袋，拿出手机。

“喏，看看这个，看完的话，希望你识相的就和我去那边谈谈。”

他递给我自己的手机，顺带着把屏幕对准了我。

“你说什……”

我的视线随意地瞥向了手机屏，但是一瞬间，我感觉到自己的血液凝固了。

那是一套照片的样子，随着石天河的指尖在上面滑动，越来越多的照片被我看的清清楚楚。

那是之前我进行充满风险的双重约会时候的场景，他的相册相当丰富，看上去是有一段时间的跟踪了，不但有我一开始和茉莉她们玩碰碰车的场面，也有之后我和紫苑一起吃川菜的照片，而最糟糕的当然是我分别和葵花茉莉、紫苑两批人在同一家泳装店出现，而且从拍摄视角来看我望着她们穿泳装的表情还有些猥琐。

一股寒意从脚底升起。

什么时候……

已经没时间埋怨自己不小心了，我用哆嗦的声音对着石天河提问：

“你，你在跟踪我……”

“知道了的话，就好好和我谈谈吧。”

他的脸色也相当阴沉，完全不像是因为抓住了我的把柄而洋洋得意的样子，似乎也有在心里考虑着什么。

“即使手握把柄，我也不会乖乖过去被你打的哦。”

作为曾经的用照片胁迫茉莉的人，我自然知道有把柄落在别人手里是多么糟糕的一件事，但是好在我的脸皮还算厚，而且犯下的脚踏两条船的问题严重程度远不如同性恋什么的……

总之这家伙如果不知进退地妄图用这个命令我乖乖被他揍，我一定会报警的啊！

“我知道了，我不会用暴力解决问题的，所以稍微聊几句吧。”

“……我知道了。”

深深叹了一口气，我无奈地跟到他的身后，往学校靠近食堂的小山走去。因为现在是早上上学的时刻，零零散散的学生正从食堂和宿舍区往教学楼走，而在小山包下面有台阶可以往上走，走道两边有郁郁葱葱的草丛。

随便踏了几步，确定没有人之后，石天河回过头，用冷峻的眼神瞪住了我。

“所以说，你想要先解释什么吗？”

“我可不想和不熟的人解释自己的私事。”

眼皮跳了跳，虽然觉得有什么大事正在靠近，但是我还是硬着头皮想要和他硬抗。

开什么玩笑，这个人可别想从我身上获得什么哦，要知道我可是自私自利的人渣啊。而别提我真的对这个只见过两面的人没什么印象，他能被我记住纯粹是因为长得高而且看起来古板而已。

“哼，那么你就不怕我告诉这三个女生吗？你还是分身有术哦。”

咧开嘴一副怒极反笑的样子，石天河露出了一口白牙，像是随时要撕咬过来的野狼。

“……”

被他这么说的我完全没办法。

虽然手机就在他身上，只要抢走然后踩碎，然后把内存卡丢到下水道就行了，但是一来我不能保证他的照片没有备份，二来我绝对打不过他，所以――

“你想怎么样？”

我绷紧了脸，一只手已经渗满了汗珠。

真是丢人啊，似乎因为被他抓住了把柄而完全没办法拒绝对方的要求了。

我因为自己的疏忽，被这个变态跟踪，还被发现了决定性的能够毁灭我的证据，这就是现实，我必须面对。如果我脚踏两条船的事情被发现的话，我一定会被所有知道我的女生鄙视的，毕竟女性都讨厌渣男，然后在班级里被孤立，男生们搞不好也会找机会对我找茬，接下来的2年高中生活绝对会变成地狱级别。

这样的话，太可怕了！！

虽然心里已经怕得要死，而且一想象未来悲惨的生活我的肚子就开始胃痛，不过为了防止对方真的得寸进尺，我还是摆出了一副死猪不怕开水烫的样子。

石天河的表情依然严肃，他犹豫了一会儿，才淡淡地说：

“虽然我真的很想揍你这个脚踏两条船的人渣，不过这里是学校，而且……总之，你和茉莉分手就好了，这里不是还有个女生吗？她看起来对你有好感，不如你和她在一起啊。这样的话，我就不会对这三个女生说出去哦。”

意外的要求。

我还以为以这个人又直又笨的脑子会直接让我和他打一架作为决斗什么的。

不过现在看来这个条件还蛮光明磊落而且正常的，我几乎不用付出任何代价就能平息脚踏两只船带来的风波。

一瞬间，我感觉到自己居然有些心动了。

是啊，如果答应这个笨蛋的条件，和茉莉分手，我不就安全了，也不用背上渣男的锅。

但是……但是……

把好不容易泡到手的女朋友像物品一样丢掉，总觉得怪怪的。

“我拒绝。”

咬了咬牙，我还是鼓起勇气驳斥了他的要求。

为了让自己更加理直气壮，我甚至搬出各种歪理反将一军。

“你这是什么意思？茉莉是说分手就能分手的存在吗？你这是物化女性哦，只要我发布你的言论到网上，第二天分分钟就会有女权主义者来敲你家的门哦。”

“你……”

石天河的脸上一瞬间露出了扭曲的神色，原本阴沉的脸就变得更难看了。

“那我就只能和她们说清楚真相了，即使茉莉可能一开始会因为自己被渣男欺骗而伤心，但是我也是为她好。”

这个男人像是枯萎了一般，满脸不悦地回过头打算离开。

我马上慌了。

咿，这是什么鬼啊，这时候鱼死网破的话不是大家都没好处了吗？这个人脑子是不是不好使啊！现在的标准流程应该是退一步啊！！！

“等一下！！”

我连忙冲过去，死死地抱住了他的胳膊。

虽然看起来很没男子气概，但是我一直把作势要走的他往回拉。

“你干什么啦！？”

“先别走嘛，如果你去高密的话最后你自己也会留下一个告密者的名号哦，所以不如坐下来谈谈。”

“我已经不想和你这个人渣谈了，都要上课了啊喂。”

他的眉头明显地皱了起来，而且一副不耐烦的样子。

虽然很丢人，但是我必须把脸贴到他的冷屁股了。

“没事的只是早课迟到一下也无所谓吧。”

松开了胳膊，我直接张开双臂挡在他的前路。

总觉得形式突然逆转了，虽然看上去是我对着他死缠烂打，但是只要能用条件打动他，这次我就能化险为夷了。

所以，我摆出了一个伸直手臂、食指指尖对准他的中二姿势。

“你，是男人的话就不要用下作的胁迫方式让我和茉莉分手，不如就用男人的方式进行决斗吧！”

听到了决斗，运动员出身、充满好胜心的石天河终于动摇了。

“你说什么？你要和我决斗？”

他露出了你是傻瓜吗的眼神，饶有兴致地抱起了胳膊打量着我。

“没错，因为用语言威胁的方式是不能让对方心服口服的，都说美女配英雄，只要我们通过决斗得出谁是英雄的结论，就能合法占有茉莉了吧！？”

虽然总觉得最后还是变成了毫不负责地把她当成了物品赌注，但是为了度过危机我也没办法了。

“好吧，如果你输了就乖乖离开她的话。但是说好了哦，决斗可不能选择什么奇奇怪怪的项目，比如学习什么的。”

“没问题，当然鉴于你是篮球队的人，我也不会选择和你进行篮球决斗。”

我摇了摇手指，眯起眼睛望向了远处。

“啊，对了，就来比铁人三项吧。”

“哦？”

铁人三项是体育运动项目之一，在夏威夷诞生，属于新兴综合性运动竞赛项目。比赛由天然水域游泳、公路自行车、公路长跑三项目按顺序组成，运动员需要一鼓作气赛完全程。

不过显然在略显拥挤的城市中，这种项目就显得有些不方便开展了。

所以站在我对面的石天河理所当然地露出了迟疑的表情。

“怎么样，敢不敢啊？”

“当然敢，即使是拼体力我也会虐的你体无完肤哦。”

被我随便一挑衅，他就老实地发起火来，甚至连额头的青筋都暴起来了。还真是危险啊，如果真的和他打起来说不定我就要糟重了。

“那么就在放学后开始吧，因为没有专业的场地，规则就是：先从学校的游泳池开始，我们游5个来回，然后骑自行车到学校田径场绕10圈，最后是跑步到达校门口，怎么样？”

“虽然感觉规矩都是你胡乱定的，不过无所谓反正你输定了。”

从他的眼神中迸射出了充满强烈意志的闪电，甚至就像浑身燃烧起来一样，我感觉到面前有一股热浪扑鼻而来。

这就是……体育生的气魄吗？

我忍不住深吸了一口气，随即就像为了自己壮胆一样发出了冷笑。

“哼哼，那么放学后先准备30分钟然后就在游泳池集合吧，泳裤可以在学校超市买，自行车我会拜托学校自行车社团的人出借的哦。”

“哼，怎么样都无所谓，你就等着吧。”

在撂下了一句话之后，他就这么自信满满地回过头走去了自己的教室。

而我也松了一口气，拖着缓慢的步伐回自己的教室去了。

一路上，我还在思考着对策。

要说为什么我会突然想到铁人三项这个项目，自然是因为和传统体育不同，铁人三项是一种既需要体力有需要智力的项目，你需要在三个小项目中合理分配精力，这样才能让自己的速度达到最快。

当然，理论上在绝对实力面前一切技巧都是渣渣，所以我才不是傻乎乎地让自己失败呢，我是有计划的！

今天的上课，我因为之前考试的挫折而稍微好好听了一下，不过在空闲的时间我也没有像往常一样发呆或者玩手机。

中午，我罕见地没有去骚扰茉莉，只是对她发了条短信让她晚上等我，对方过了几分钟也只是淡淡地回复了我一个“哦”。

我找到的人是鹿智久，我的死党。

“嘿，智久，你有自行车吗？”

“啥？”

刚从食堂吃完午饭回来的智久露出了莫名其妙的表情。

“我的意思是，你能不能帮我搞到自行车，我们学校不是有自行车社团吗？”

“哦，那个啊，我倒是有认识的人在那里，不过大部分都是自己带的自行车啦，因为学校分拨给社团买车的钱少得可怜，训练用车也就十几辆，而且脚感据说很差，虽然外表被涂上了炫酷的社团LOGO，但是和街上的共享单车差不多难骑。”

“没问题啦，不如说实在是太好了。你能帮我借到那个东西吗？一辆训练车，一辆自行车社团成员自己的车。”

“可以是可以啦，不过你要干什么呀？”

“只是普通的比赛啦，我要和某个体育生进行决斗啦。”

“哈啊？”

虽然我已经轻描淡写地说出自己的目的，不过智久还是吃了一惊，他挠了挠自己长长了的头发，有些困惑地看向我。

“你最近是怎么了，爱上体育运动了吗？”

“才不是哦……总之不是什么大不了的事情啦，你只要帮我在放学后搞到就行了，然后替我把两辆车安排在田径场，我要和某个人在那里骑行跑道10圈，当然在那之前先是游泳啦，最后才是跑步。”

“那不就是铁人三项嘛……”

“差不多啦，总之拜托你喽。切记，要把训练车拿给体育生骑，把好的给我哦！”

“……好的吧。”

虽然一脸不明所以的样子，但是他还是很配合地点了点头。

真是帮大忙了，我的朋友这种不刨根问底的性格我最喜欢了。

下午的课，为了让自己在决斗中能够获得更大的优势，我特地在最后一节课请了假。

光明正大地以生病的名义溜出学校后，我在附近的K记先点了杯咖啡悠闲地喝完之后，才在差不多放学的时间在前台买了一桶翅桶外加两杯可乐。

等我往学校走的时候，刚好是放学时间，已经有三三两两的同学往校门口走了，而拿着一桶翅桶的我就显得格外显眼。

不过我都无所谓。

因为已经嘱咐茉莉放学后先等我，所以我大摇大摆地走到了她的班级。

走在走廊上，我居然隐隐约约听见了她的同班同学对她的讨论，两名站在窗外闲聊的男生似乎对茉莉也颇为垂涎。

“喂喂，你不觉得最近茉莉同学有一种莫名的色气感么？”

“啊啊，你也觉得啊？”

“嗯，应该说是表情变成熟了呢，还是肌肤变柔软了呢？嘴唇很有光泽和血色，感觉身体碰上去会很软呢，如果笑起来一定形状很好看。而且原本很大的胸部最近是不是有点过于强调自己的存在感了，上体育课跑步都晃得厉害耶。”

“我懂的，我也看出来了啦，现在的人营养真好哦。”

“哎呀可惜她有男朋友了哎……”

两个人聊着天，在看见我之后，他们的闲聊戛然而止，毕竟我这个正牌男友已经登场了。

不过，他们的反应会不会太过敏锐了啊。

这段时间，茉莉的身体被我摸了个遍，自然会被开发出女人的一面，嘴唇什么的亲的多了也会变得性感，胸部摸得多了也会变大，这种细微的差别居然被看出来了，还真厉害呢。

不过因为是两个路人脸，我也没有对他们有什么表示，就是淡淡地和他们擦肩而过罢了，而这两个人对我投来的羡慕嫉妒的眼神我也毫不在意，大方地对着凑巧在门口碰见的葵花打了个招呼。

“哈喽葵花。”

“咿？竹同学，你好呀。”

今天的葵花依然俏丽地留着双马尾，遮住额头的秀发衬托出她娃娃脸的可爱模样。而她制服下的胸部依然丰满结实，被贴身的小衬衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的感觉。

我吞了吞口水，也是笑着和她打招呼。

“哇，好香哦竹同学，你居然给茉莉带吃的哦~”

闻到了来自翅桶的香味，葵花的鼻子动了动，眼睛一亮，很有兴趣地瞥向了我。

“要吃一个吗？”

“好耶好耶，我饿了呢~”

兴致勃勃地接过了一只鸡翅，葵花对我道了声谢后就往外面走去。

“今天你要和茉莉去别的地方是吧？那我先走了哦~”

“好的好的，拜拜~”

我露出虚伪的笑容对她道完别之后，把视线转向了我女朋友所在的位置。

此时茉莉果然有好好坐在位置上等我，乌黑柔顺的披肩长发衬托出美少女的婀娜多姿，本校浅蓝色制服套在她婷婷玉立的身体上，完美地勾勒出她身体纤细修长、苗条窈窕的优美曲线。

大概是等了我没多久，她还在着手收拾书本，包裹着翘挺小屁股的短裙之下是优雅地并拢的双腿，因为她穿着的是近乎透明的黑色丝袜，完美的足踝曲线充满了诱惑的气息，而紧绷纤细的小腿更让人忍不住过去摸一摸。

早就对女朋友风姿卓绝的美足垂涎三尺了，如果不是教室里还有人我一定现在就要让她脱下鞋子让我舔舔了……啊啊啊等一下先别想这些啦，今天可是有正事的呢！

“我来了哦，亲爱的。”

随意地对她打了个招呼，我就大大咧咧地坐到她空着的前排，顺手笑嘻嘻地将翅桶和可乐放在了座子上。

一边嬉笑着，我也在打量着我完美的女朋友。

充满女人味，一定说的就是被我开发过的茉莉吧。细长的柳眉、明澈的墨色瞳、娇艳光洁的嘴唇……这一个个精致的小细节凑成了她清新脱俗的美颜，几乎让人看见了就无法抗拒。

难怪石天河那家伙会拜倒在茉莉的石榴裙下，甚至还对我进行挑衅，试图夺走她啊。

“今天……你想干什么？不是说过暂时不找我吗？”

眉头明显地皱了起来，停止了收拾动作的茉莉抬起头，冷冰冰地望着我。

“哎呀亲爱的，你还真是关心我哦，居然嫌弃我这么晚才来吗？”

我完全无视了她散发出的敌意，反而享受一般地将手放到她的脸颊上摩挲。她冰雪般白皙光洁的肌肤简直就和凝脂一样，摸上去滑溜溜的，真让我爽的不行啊。

“啊……”

茉莉明显地发出了难为情的轻叫，随即她的脸明显地红了起来，就像是逃避高温灼烧一般地往后挪了挪椅子，然后抱住了手里的书包对我露出了愠怒的表情。

“你到底想干嘛？”

“请你吃晚餐啦。”

我指了指手里的翅桶。

“不要，你该不会下了奇怪的药吧？”

她的脸上浮现出狐疑的神色，然后毫不犹豫地拒绝了。

哎呀真是，虽然我买的翅桶却是不是给她吃的，但是我也想看见她像葵花一样坦诚地留下口水嘛。

“那么，今天不会打扰你很久的哦，只要先和我出去一下就好了，你看我们一直在撒狗粮，你的同学也看不爽了哦。”

我对着旁边不知不觉对我投来羡慕视线的同学们努力努嘴，茉莉只是垂下了头，微微咬住嘴唇，纠结了一会儿才不情愿地合上书包站起身。

“你想怎么样？”

“嘻嘻，别紧张嘛。”

我大方地搂上了她的腰，用不容抗拒的气势把她带离了教室。

不愧是让人垂涎三尺的美少女，她的娇躯具有不可思议的诱惑力，盈盈仅堪一握的细腰掌握在我的手里让我爽的不行，嫩滑玉润的修长美腿因为我的存在而不安地迈着小碎步，被长发遮住若隐若现的面庞透露出清纯如水的气质。

因为她在立场上被我完全压制，所以即使我很放肆地搂着她走在走廊上，茉莉也只是咬着嘴唇红着脸，努力地摆出正常的样子跟住我。

我带她去的地方是二年级的一个教室。

“对了，你认识石天河吗？”

松开了手，面对着茉莉，对她漫不经心地询问着。

而她的脸上浮现出回忆的表情，不过马上她就摇了摇头。

“我不认识这个人。”

“他应该纠缠过你啊，你想想看有没有人纠缠你过，让你和我分手什么的。”

“这个……有的。”

侧过头认真地想了想，茉莉这才点点头承认。

“那我要先和你说件事情哦，那个人又找到了我，想要我和你分手。”

“哼，反正你这种人渣也不会答应的吧。”

“虽然我没有，不过我和他还是进行了以你为赌注的决斗哦。”

“什么！”

之前还一副兴趣缺缺的样子的茉莉突然瞪大了眼睛，用高了八度的声音大声质问起了我。

“你这是什么意思？”

“就是啊，我和他约定了，今天会进行体育竞赛，如果我赢了他就滚，如果我输了我就要和你分手。”

“你有毛病吗？你们把我当成什么了？”

浑身散发出怒意的茉莉贝齿紧咬下唇，用冷若冰霜的刺骨眼神紧盯住我。

一瞬间我居然觉得血液都被凝固了。

“――”

呼哈呼哈……

好可怕，茉莉散发出来的气息。

总觉得刚才我都吓得差点跪下来了。不过我现在面临的压力实在太大了，绝对要先稳住局势。

在沉默之后，我也有些紧张地大口呼吸了几下，然后才强装镇定地对着我面前余怒未消的女朋友笑了笑。

“别紧张嘛，我们这可是男人之间的决斗哦，绝对不是把你当成物品随便赌博什么的……你想啊古今中外不都有绅士冲冠一怒为红颜的桥段嘛，普希金不也是为了老婆和野男人决斗嘛。”

“我不是你老婆。”

两手交叉抱在胸前，将自己鼓胀的胸部衬地更加挺拔美艳，茉莉冷冷地斥责着我。

我则是以把装着翅桶和可乐的塑料袋塞给她作为回应。

因为我的行动实在是没什么逻辑，我的女朋友发出了“咿？”的声音。

“我调查过了，石天河是二年级F班的，擅长篮球，但是智力一般，就是坐在倒数第二排现在在发呆的那个人。”

“那又怎么样？”

“看起来他对你的好感度很高哦，只要你走过去说想要为双方加油所以也给他准备了应援的食物，他一定会感激涕零地吃完的。所以你先端着这个把他喂饱，等20分钟后的竞赛开始他就没办法发挥全力。”

“你可真是人渣，连比赛都不敢光明正大吗？”

眉头紧锁，茉莉一边不情愿地接过塑料袋，一边辛辣地讽刺着我。

“好啦别在意这些了，这件事完成后我会好好感谢你的啦，无论是帮你偷葵花的内裤让你闻个爽还是再制造机会让你们在泳池里抱在一起都可以的哦。”

“呜……”

一瞬间，茉莉的脸变得通红，而且紧缩的眉头居然像是想到了什么好事一般地舒展开来，我甚至看见从她的脚底开出了鲜花。

喂喂喂这是什么特效啊，而且我随口说的事情就让她这么心动吗？

马上，茉莉就反应了过来，她咬着嘴唇，用动摇的声音对我说着“你可给我记住了”之后就提着袋子走进了教室。

想不到虽然嘴上很不乐意，只要我稍微抛出一点好处就会让她开心成这样啊，看来古人在教育时候的“给一锤子再给一颗糖”的策略也蛮有道理的呢。

接下来我就开始躲在角落里静静地观察起茉莉的情况。

慢吞吞地走到了石天河所在的位置，茉莉先是轻轻地把塑料袋放在了他的桌子上，而看着窗外发呆的石天河马上就像是惊醒一般回过神，在看见茉莉之后露出开心地不得了的表情。

然后茉莉顺势坐到旁边的空椅子上，嘴里轻轻地说着什么，因为距离太远所以我听不见，但是总之石天河在一开始的受宠若惊之后，表情越来越激动，然后他乐开了花地抓起翅桶开始狼吞虎咽。

哼，菜鸡。

看着他一番努力地吞咽，而且还把可乐喝了个精光，我在心里开始了冷笑。

真正的成功人士怎么能这么简单地中了美人计呢？

当茉莉还是一脸冷漠地坐在旁边看着石天河狼吞虎咽的时候，我已经悄悄地离开了教学楼，打算先去铁人三项开始的地方，游泳馆进行等待了。

买好了泳裤，顺便交了个费，我就顺利地进入更衣室，这里已经有不少人了。因为本校的游泳馆还算蛮大的，8条泳道可以满足附近居民的玩乐，每天游泳队的人在训练完之后这里就开放给公众，一方面方便了别人，一方面也为学校增加了营收。

在正式开始前，我打算先游一个来回进行热身，这样更加能够给那个傻乎乎的大个子一个措手不及。

一想到自己的计划是如此完美，这样就能解决双重约会带来的后遗症，我就忍不住笑出了声。

于是我噗通一声跳进了水里，像是信步漫游一般地在水中驰骋。

虽然我不是专业的运动员，但是如何游得快我还是知道的，首先水花不能很大，而且手脚的协调很重要，两者都要维持高频率的摆动……

拥有了基础的技巧，再加上我体重也很占优势，我个人认为第一轮我就能打出优势一直保持到最后。

哼，傻大个，去死吧。

畅快地在水池里游了一圈，我露出了冷笑。

这时候，看见石天河已经从男子更衣室区域走了进来，而之前被我派过去给他喂食的茉莉则是不知所踪。

他也看见了我，一身魁梧的肌肉就像是炫耀一般抖了抖，然后踩着沉重的步伐站到了我的面前。

和他相比，我贫乏的肌肉自然是相形见绌，既没有他的身高，小腹也没有夸张的肌肉，也没有他腿部流畅的线条。

总之看起来我是出于绝对的劣势。

“喂，可以开始了吗？”

他一看见我，就用不善的态度说着。

“可以，那我再确认一下规则哦，等一下开始后我们先在水池中游5个来回，然后跑到更衣室换好衣服，在游泳馆门口有人会提醒你骑车，田径场也会有人当裁判，我们要在上面骑行10圈，最后以谁先跑到校门口作为胜负的标准哦。”

“哼，马上就让你知道什么是以卵击石。”

他哼了一声，露出一副想要马上把我轰杀至渣的表情，在原地压了压腿做着热身运动，随即站到了旁边的跳台。

“可以开始了吗？”

我也站到了他的旁边。

“对了，茉莉呢，话说今天我中午和她说了我们的事情，然后她晚上就不见了呦。”

其实我的话有明显的漏洞，不过我也是奇怪为什么茉莉不见了所以想要问问他而已，但是如果被他知道茉莉给他的翅桶其实是我的陷阱也不好，所以只能先旁敲侧击。

但是我想不到石天河居然如此一根筋。

他侧过了头，用挑衅一般骄傲的眼神看向了我。

“哼哼，你一定想不到啊竹泽宇，你的女朋友刚才跑来帮我加油了哦。”

“哈啊？”

我故意摆出了惊讶的表情，这个傻大个果然更加骄傲了。

“告诉你，茉莉不但为我送来了翅桶可乐，还一直看着我吃完哦，因为没带泳衣，她正在外面等着我击败你的好消息的。”

吃完了啊，干得漂亮啊茉莉！

我虽然在心里暗笑着，不过还是在表面露出懊恼的表情。

“怎么可能，难道她居然背叛了我。”

“看来我想的没错啊，你们根本不配，那么这次比赛后你就乖乖和她分手吧，我会努力追她、用心对待她的。”

石天河脸上胜利者般的笑容更灿烂了，然后他摆弄了一下手臂，让深深隆起的背肌显示出更加强烈的爆发感。

眯着眼睛盯着他赤裸着的上身，我突然在心里升起了不安的预感。

这家伙明明吃了一桶鸡翅，还喝了很容易胀肚子的碳酸饮料，难道就没有一点动摇吗？而且满是肌肉的肚子也没有凸起的样子，可是我明明看见他在狼吞虎咽啊。

可恶啊，该不会翻车了吧！？

不不不怎么想都不可能的，我的计划是如此地完美，不但让他事先吃下这么多东西，还为他准备了不方便骑行的自行车，这样的话我铁定能赢的。

就这么安慰着自己，我开始做了一些简单的准备动作，同时在心里计算着接下来的流程。

总之先游5个来回，然后从这里跑去田径场，骑上在那里准备的自行车进行10圈的骑行，最后跑到校门口就算赢了。

为了选定开始的时间，我们同时以安装在墙面上的电子时钟作为参考，在时间到达56秒的时候，我们的嘴里开始了倒数。

“3……”

“2……”

“1！”

哗啦。

我们两个嘴里同时喊出1的时候，两个人都相当有默契地像一条鱼一样往前游。

刚上岸的我再次全身被水包围，我两手大力地摆动着，两脚也尽力像鸭蹼一样摆动。这是标准的自由泳姿势，我有自信再稍微用力的情况下一直维持一个高速度前行。

很好，水花不大代表我浪费在摩擦的力道很少，泳道前阻碍我的人也不多，这样就能顺利。

带着游泳眼镜的我一瞬间有些得意起来，不过马上我的脸色就稍微难看了一些。

在我隔壁的泳道，也就是石天河所在的泳道里，有一道白色的身影用极快的速度向前划行。

“呼……哈――呼……哈――”

他的两手每次都大力地同时往前拍打，然后在水中用力地回到身后，不但如此，手臂在抬起的时候他就会用极大的力道让身体跃出水面，然后翻滚着巨大的浪花往前进。

那，那个是，蝶泳！

虽然我惊讶对方居然会用这么华丽的动作。

这是运动员采用两臂划水到大腿后提出水面，再从空中迁移的技术，从外形看，好像蝴蝶展翅飞舞，所以人们称它为“蝶泳”。因为它的腿部动作酷似海豚，所以又称为“海豚泳”。

虽然这种姿势理论上能够最大程度爆发身体的机能，但是对于体力的消耗极大，一般人的肺活量如果不到5000的话根本支撑不起区区200米的蝶泳，而我们来回5趟的游泳竞赛可是整整500米。

在我怀疑的眼神注视下，石天河就像一艘航空母舰，一边掀起巨浪一边加速摆动着身体，甚至在我身体沉入水下的时候都能感觉到来自水底的被他掀起的暗流。

虽然身体已经潜入水里所以看不见汗，但是我觉得自己的后背莫名其妙地更湿了，因为出汗而散发的热量和冰凉的池水碰在一起，让我浑身打起战来。

这个人……不愧是体育生啊。

哗啦……

第一个来回，当我游到了对岸，用脚猛力地踩着墙面借力往后倒退的时候，石天河居然已经和我拉开了20米的距离。

开什么玩笑啊！

因为被他意外勇猛的表现震撼到，我不由变得有些焦躁起来。

如果输给他的话，茉莉岂不是就要离开我……不，是我不得不丢弃她了。

虽然世界上的美少女千千万，我也不是要吊死在一棵树上，但是总觉得失败的感觉很难受，所以我绝对不要啊！

被这样的心情驱使，我手上的动作也稍微变得快了一些。

还好，虽然石天河在第一个来回的表现堪称吓人，不过人始终也是人，当游泳进行到第四圈的时候，他终于停止了持续不断和我拉开差距的势头，蝶泳也变成了稍微节约体力的蛙泳。

哗~~~哗~~~

耳朵里面灌满了水，每次沉下水面的时候我就会在能见度极高的水池底下参考我和他的距离。

嗯，似乎在不断缩小呢，看来他一开始靠着蝶泳对我的下马威效果有限。

等我们都游到最后一圈的时候，始终靠着身体优势保持在我前面的石天河找我40米左右上了岸，上岸后他还回头望了我一眼。

“嗝！”

似乎对于自己能够领先我这么多表示满意，他骄傲地笑了笑，不过马上就因为喝了一大杯可乐而打了个饱嗝，似乎没有多想的他立马就耸了耸肩跑向了更衣室。

哼，你就笑吧。

没过多久，我也匀速游到了岸边，两手撑在地面上一个翻身就上了岸。

望着早已没了石天河踪影的更衣室，我眯起了眼睛。

游戏才刚开始呢。

在换好衣服后，完全没时间擦干头发的我直接随便抹了抹身子就换上一身一副急匆匆地往外跑。

从游泳馆跑到田径场大概需要五分钟，从田径场跑到校门口则是7分钟，也就是说跑步的压力并不大，但是对于那个肚子吃饱饱的石天河来说这种伤胃的动作一定会给他很大的痛苦。

一边盘算着，我一边跑出了游泳馆。

让我意外的是，在接近门口的一排固定椅子上，坐着茉莉。

她似乎坐在上面发呆，笔直修长的美腿用黑色丝袜包裹着，可以透过膝盖超薄的部分看见隐隐约约的雪白肌肤，黑丝加上皮鞋将茉莉本就极美的双腿修饰的更加动人心魄。

乌黑的秀发顺着脑袋垂下，而她放在大腿上的手里握着一罐能力饮料，裙子下的美腿正以撩人的姿势微微张开着，虽然远看她就像睡着的娃娃一般，不过当我跑近的时候，她的墨瞳眨了眨，有些茫然的脸上恢复了清醒。

“你落后了。”

她站起了身，随意地将秀发拢到了耳朵后面，然后冷冷地对我说。

“哦？他跑过去多久了？”

“一分钟吧。”

“那可真是不妙啊。”

其实这是意料之中啦，毕竟是体育生，即使肚子不太舒服也能够强硬地坚持一会儿，不过我还蛮意外自己身体在进入求快的状态之后居然衰弱地这么厉害。

光是现在，我就感觉到体力消耗过大而口干舌燥，所以我摸了摸自己的喉咙。

“那我先走了。”

“喏。”

在我刚打算跑过去的时候，茉莉犹豫了一会儿，面露不快地将手里的能量饮料递到了我的手里。

“咿？给我的吗？”

“是的，毕竟你马上是要落败的人了，这样你就不得不滚得远远的了吧，那样我可是要好好庆祝了，请你喝饮料什么的根本无所谓。”

茉莉那墨黑色的漂亮眼睛充满了蔑视和嘲讽，被她毫不留情的语言攻击的我忍不住变得有些消沉起来了。

我还真是被她讨厌啊。

仔细想想，这次的赌注如果赢了的话还能够相安无事，如果输了我就不得不按照约定和茉莉分手了，虽然这种突然的分手也会引来很多人的猜疑，不过至少能够保全两个人的面子，应该也算不错吧…………所以说为什么我要默认自己输啊，这不还有机会啊！

突然醒悟的我一把抓过茉莉手里的能量饮料，咕噜咕噜地一饮而尽。

甘甜清凉的液体涌入我的嗓子，就像是干涸的沙漠终于下了雨，我一时间觉得舒服地不得了。

“哼哼，总之谢谢你啦茉莉，为了表示感谢我一定会好好和你在晚上换个姿势……”

“少嗦，快点滚吧。”

大眼睛带着有些复杂的恨意，雪腮充盈着耻辱的红晕，被我用语言调戏的茉莉抱着胳膊扭过头完全不看我，虽然看着她倔强的样子我是想要玩一下袭胸或者摸屁股什么的啦，不过现在果然不能再拖时间了。

把剩余的饮料一饮而尽，在冲出游泳馆的时候我顺手把饮料罐往垃圾桶一扔就马不停蹄地跑向田径场。

“呼哈呼哈……”

等我到了田径场的时候，果然看见石天河已经骑上了自行车绕跑道开始骑行了。

因为已经过了田径运动员训练的时候，所以也不用担心撞到人，他的速度可以说是很快了。不过我敏锐地发现，他的额头爆出了好几条青筋，显然已经相当体力不支了。

再仔细观察他所骑的自行车就能发现，那也是一辆轮子较小、结构老旧的自行车，再结合他每次踩动踏板都会咬一咬牙的细节，我判断出来他的自行车果然相当破旧。

漂亮啊智久，想不到你给他提供的装备是如此地对我有利，这种教科书级的黑幕让我都要爱死你啦！

而这一切的始作俑者，也就是我的死党鹿智久正在起点旁边，在看见我之后马上对我挥起了手。

“这边这边。”

“我知道了，辛苦了智久。”

急匆匆地跑到了他旁边，还没等我说话，他就笑嘻嘻地对我指了指旁边的一辆相当有科技质感的自行车，首先这辆车的轮子比起一般款式大了一点，更像是越野自行车，而且链条也是蹭亮蹭亮的，大小齿轮的合理分布让人一看就知道这辆车不简单。

“刚才那个大个子一过来我就把那辆涂得花花绿绿的训练车给他了，因为赶时间他都没来得及分辨两辆车的不同呢哈哈哈，阿宇加油哦，这辆美利达野狼是我从自行车社团的土豪那里借来的，8段变速，健步如飞，5000一辆可不是一般人买得起的哦。”

“谢谢谢谢！！！！”

刚把手握在了自行车的车把手，我就感受到了它的爆发力，就像中世纪的骑士骑上了龙一样，我的心里爆发出万丈豪气。

随便一踩，我的自行车就轻飘飘地带着我往前冲了好几米。

哇靠，这也太炫酷了吧！

瞪大了眼睛，我终于在了解到自己的装备是多么不平衡之后露出了阴险的笑容。

同一时间，石天河似乎已经领先了我一圈，他在路过我的时候甚至还发出了嘲笑声。

“哈哈哈你怎么这么慢啊，这样的话茉莉就是我的了哦。”

哼，开什么玩笑。

望着他的背影，我的嘴角开始上扬。

之前没有完全用力的脚开始全力踏着踏板。

瞬间，被我驾驭着的高级自行车就像是风一样带着我前行。

即使石天河也用尽浑身解数，但是两部自行车的功率根本不是一个档次，仅仅10秒后他就被我超越了。

“哼哼，再见了傻大个。”

“什么？”

我一边路过他一边扮了个鬼脸，无视他惊愕的喊叫，开始全力冲刺。

1圈。

2圈。

3圈.
…………

哈哈哈，这也太快了吧。

从一开始被我超越后，无论石天河再怎么努力，那辆破车也没办法支撑他的追求，而且吃下肚子的鸡翅可乐终于发挥了作用，随着我骑行完第10圈，而他只骑完8圈半的那个照面，我明显地看见他有些痛苦地捂住肚子，还不断打着嗝。

呵呵，可乐好喝吗？现在一定胃痛了吧？

输掉了赌约后，一定要乖乖滚开哦。

我冷笑着，在中点放下自行车，对着在旁边一直笑着看我的智久竖起了大拇指，然后就往校门口跑去。

一路上，我绕过学校的办公楼，徜徉在小道上，脸上已经挂起了胜利者的微笑。

哈哈哈哈哈哈虽然一开始有些惊险但是对方最终还是在智力上输给我了啊哈哈哈哈哈哈！！！

如果不是因为在跑步的时候大笑会让我消耗地差不多的体力变的更少，我都想要一路笑过去了啊。

虽然脚步越来越沉重，不过考虑到我已经进行了2项满消耗体力的项目了，所以也是很正常的嘛。

因为身体似乎散发出疲劳的信号，我想着反正胜券在握了，不如就跑慢一些，于是逐渐放满了步伐。

“呼――”

我调整着呼吸，擦了擦从下巴滴下来的汗水。

现在已经完全进入夜晚了呢，看来我和石天河的比赛也蛮花时间的呢。

再次撩下几滴汗水，我突然发现眼前的景象变得――越来越模糊了。

“――？”

一开始我只是觉得大概是跑太累了所以身体供血不足，但是当我感觉到眼前的场景越发天旋地转的时候，终于，我觉得不对劲了。

不知不觉已经没办法跑动，我只能拖着越来越沉重的步伐往前走，两腿就像灌了铅一样，想要挪动每一步都显得如此困难。

“哈啊……哈啊……”

明明没有用力跑，我的喘息却没有停止过，就像跑了几十公里马拉松的运动员一样。在路过的人看来我这幅样子一定很蠢。

不过现在可是关键时刻，我根本没有时间去在意身体到底发生了什么了。

我走……

一步……

两步……

脚都抬不起来，我几乎是用摩擦的方式往前进着，而校门口终于出现在我的视野里了。

虽然眼皮已经因为莫名其妙的原因沉重地几乎抬不起来，但是我还是坚持着。

现在我的眼睛一定充满了血丝吧，因为连睁大眼睛都显得这么吃力了。

汗水继续滴下，这是因为我现在想要挪动僵硬的身体已经更加困难了。

怎么会，怎么会这样子。

啪嗒。

终于，我完全失去了力量，双膝跪地，勉强用两手支撑住身体。

手、脚，都没有力量了，而且就像是温水煮青蛙，在我最松懈的时候，力气不知不觉被抽空，不止是这样，我的脑子又晕又涨，就像要炸裂开一样。

现在我唯一的愿望大概就是睡一觉了吧。

但是……怎么可能啊。

终点就在眼前，我不能睡在这里！

“哈啊……哈啊……”

我艰难地想要让膝盖直起来站起身，然而稍微一用力两脚反而更加脱力，我悲惨地噗通一声摔在了地上。

“啊啊啊！！！”

似乎这幅样子吓到了什么人，我听见了女学生的惨叫。

“这个人怎么了？”

“同学，同学？”

因为临近小门，出校门的学生很多还在附近，加上保卫室的几个保安也有注意到我，没一会儿，我就感觉到自己身边围了黑压压的一圈人。

但是这个场景是如此地陌生以及迷幻，因为我的脑子已经完全迷糊了，能够知道自己是谁、自己在哪就已经很不妙了。

终于，我连视野都模糊了，恍惚之间，只觉得围着我的人都在交头接耳，但是不知道他们在鬼扯什么。

“等一下，我送他去医务室……”

一个有些熟悉的声音在耳畔响起。

什么？是谁？

她要送我去哪里？

有太多的疑问在我心中堆积，悲哀的是我根本说不出一句话，别说动嘴唇向路人求救，就连睁开眼睛都做不到了。

所以我只觉得自己被人抱了起来，稳稳地不知道向什么地方走去。

不行，不行，我不能离开啊!虽然不知道为什么身体会变成这样，但是如果我现在被带去其他的地方而不能在终点对着石天河耀武扬威，我不就等于弃赛了。

不要，不要！！

不过这只是我一厢情愿而已，接下来我就觉得身体轻飘飘地浮了起来，终于一切意识都陷入黑暗中……

………………

…………

……

…

“――！！！”

画面在摇晃。

清冷的月光透过回廊照射在地面上，而在这片建造于深山之中华丽的庭院正在夜色中被装点的灯笼映照地冉冉生辉。

“哈啊……哈啊……”

我的眼睛血红，手里握着一把细长尖锐而又锋芒毕露的唐刀，用来埋藏其锐利刀锋的刀鞘早已被丢到不知道哪儿去，刀尖划过地面发出尖锐的声响，所过之处则是一条因为摩擦而带着高温的黑痕。

一对黄鹂鸟肩并肩地站在树枝上，大概是看见人影急匆匆地掠过所以才发出悦耳的叫声，不过此刻这种一雌一雄双宿双飞的美妙音乐在我听来是如此刺耳。

纸鸢，纸鸢……

我咬着牙，在心里默念着那个让我恨之入骨而又无法逃避的名字。

不知不觉，耳边传来了琴声。

随着我穿过了有着精美假山和苍老云松的庭院中央，琴声也越来越清晰。

这音乐是多么地美妙悦耳，甚至随着音波荡过空气，连庭院中的水池也微微掀起涟漪，让明亮的水中月愈发栩栩如生。

在天空明月皎洁的光辉下，我手持唐刀，终于站到了那个房间的门口。

红木制作的精致小门之后，一抹倩影在灯火映照下显得美轮美奂，朦胧的少女姿态就像下凡的仙子，伴随着琴声越发悠扬，那抹身姿也愈发迷人。

她就在里面吧。

心里早就被悲伤和愤怒的毒药给麻木了，我一剑划开了门，毫不怜香惜玉地一脚踏了进去。

她果然在啊。

我血红的眼睛瞪住了她。

纸鸢坐在一张矮桌前，镇定自若地拨弄着面前精巧的七弦古琴。她是多么地美丽，束成一束垂在脑后的淡紫色秀发像紫玉一般散发出光泽，近在咫尺的她身上宛如披上了一层星光，如此绝色的美人在身前舞琴，绝对是能够让人神魂颠倒的场面。

不但拥有完美的气质，长期抚琴的她有一双极美的手，宛如的羊脂美玉打磨，肌肤温润而又莹白，手指纤细而又修长。

“阿竹，你终于来了。”

面前的美丽尤物对我露出了微笑，同一时间她停止了手上的动作，那股魔性的美妙琴声也同时停了下来。

在纸鸢对我微笑的时候，我闻到了一股淡淡的幽香。

是让我相当熟悉的味道，并不是胭脂水粉的庸俗香味，而是纸鸢一直所特有的魅惑芳香。

为什么，为什么……

手哆嗦了起来，我把窄窄的唐刀驾到了她的脖子上。

“是不是你下毒，杀了茉？”

刀锋的寒芒显示着它的无比破坏力，比起清冷的月光，刀光散发出更为摄人心魄的气势。

即使被用刀架住脖子，纸鸢的表情也没有显得惊慌失措。

倒不如说她像是很愉悦一般，被胭脂装点的嫣红的脸散发出艳丽的光芒。

她的视线毫不畏缩地对上了我。

“是的呦。”

在她微笑着点头的时候，我感觉到一阵天旋地转。

无论再怎么自我解释亦或是为她开脱，当纸鸢亲口承认的时候，我终于还是忍不住陷入崩溃。

“为什么！？”

我忍耐着咆哮而出的欲望，压低了声音，也压抑着想要杀死她的冲动。

“阿竹，你真的要和那个妖女过一辈子吗？”

“她不是妖女！”

唰――

如同一抹残阳闪过，纸鸢的衣襟逐渐渗出了鲜血。

我划开了她的肩膀，在她被撕裂的衣裳之下，霜寒似雪的肌肤白的惊心动魄，而在肩头的伤口渗出的血就像一朵不断绽放的红玫瑰。

面对着触目惊心的伤口，纸鸢却只是微微蹙眉，然后笑得更开心了。

“阿竹，好痛啊，但是如果是你给我的痛感，我好开心。”

“你疯了。”

握住了刀的手不断颤抖，我再次把刀尖架到她的脖子上。

刚才，刚才我犹豫了，本来前面就应该划开她的脖子，为茉报仇的。

虽然刀锋根本没有碰到她的脖子，但是随着我的愤怒加深，从刀中溢出的刀气已经在纸鸢完美无瑕的脖子上留下了细微的血痕。

“啊……阿竹，这种真气……就是剑与气最完美的结合，‘九十九日月’吗？看来阿竹你和那个妖女练地很勤快哦。”

“少嗦，我，我要你去和茉赔罪！”

“阿竹，你真的要因为她就杀了我吗？”

纸鸢的脸上一瞬间露出哀怨的神色，她压低了声音，像是被父母训斥的孩子一样怯懦地看着我。

“你以为我不敢吗？”

这次，这次一定要杀死她。

杀死了我重要的人，即使我和纸鸢是青梅竹马，即使我们有着太多回忆，即使我舍不得她，但是我不能原谅她。

“我知道的，你不会的。”

刺啦――

我瞪大了眼睛。

纸鸢在我浑身不断颤抖的时候，微笑着握住了刀身，随着利刃划开肌肤的声音响过，鲜血顺着银白的刀刃抵在了古琴之上，就像一朵朵绽放的血华。

“如果要杀我的话，还请阿竹对准我的心脏，毕竟我的心早就被你吃掉了。”

手心还在滴着血，纸鸢用毫无畏惧的眼神盯着我，露出了我再熟悉不过的，孩子气的笑容。

咣当。

唐刀掉落在地上。

我……还是没办法下手。

如果没有遇到茉，如果我没有用那个胁迫茉的话……

因为自责和愧疚，我的脸悲伤地扭曲了。

而在同时，一股温暖的触感对我的浑身穿了过来。

纸鸢站起了身，不顾自己受着伤，温柔地抱住了我。

“阿竹，你果然不舍得杀我哦。”

“我……我……”

面对着她苍白却又千娇百媚的笑靥，我沉默了。

我输了，输给纸鸢。

连手也不听话，像是被牵引着一般环过了她水蛇般的纤腰，我肆意地感受着她紧实而又细腻的娇躯，同时淡淡的女儿香从怀中的玉人身上散发出来。

“阿竹……余生，就让纸鸢在你身边赎罪吧。”

把头埋进了我的胸口，纸鸢性感的纤腰不自觉扭动起来，她发出了几乎妖艳的声音，而我无从抗拒。

脑子一片空白。

我如果没办法杀死她的话，我到底是为什么过来啊？

对，对了，必须先帮纸鸢止血。

没办法对面前依旧负伤的佳人置之不理，我依然黑着脸，但是沉默地撕下自己衣衫的一层布，帮她做着包扎。

“啊……”

秀眉微蹙，大概是力道太大，纸鸢终于发出了痛苦的呻吟。

多么美妙的声音啊。

只是这熟悉的轻吟让我更加心如刀割。

帮她做完紧急处理，我终于还是站起了身，将唐刀捡了起来。

一时间没办法从之前的颓丧感走出来，我作势欲走。

但是一双手从身后绕过了我的腋下，环住了我的胸口。

“阿竹，拜托了，请留下来吧。”

纸鸢发出了哭泣般的声音。

我的心又软了。

虽然很痛恨自己，我根本没办法抗拒她的要求。

咬了咬嘴唇，我回过了头。

“你别妄想取代她在我心里的位置。”

“只要能取代她在你身边的位置就好了。”

轻声呢喃着，纸鸢轻轻闭上眼睛，挂着晶莹泪珠的长长的睫毛微微颤动，娇美性感的玉体微微凑近了我，红嫩的嘴唇可爱地撅起，似乎在等待我的垂青。

茉已经死了，我真的要一辈子活在怀念她的世界里吗？

望着面前像星空般干净纯粹的纸鸢的脸庞，我犹豫了。

没有答案，我遵循着身体的本能，抱住她的娇躯，吻上了她的朱唇。

“嗯……”

“呜……”

随着我们深入的湿吻，纸鸢的脸颊逐渐浮现出了动情的红晕。

今夜，我们的命运之线将紧紧纠缠在一起。

一切重归黑暗。

…………

ZZZZZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZ

ZZ

“……哈啊啊啊啊！！！”

不知道做了个什么梦，但是绝对是相当不好的体验，否则我就不会有这种仿佛从高楼下坠的恐惧感，总之我就是被这种突然的下坠感吓醒的。

眼睛突然圆睁，我才发现面前是陌生的天花板。

身上轻飘飘地盖着一层被子，而我所躺的地方是一张圆形的、有着红色幕布遮盖、铺上了有玫瑰花纹床单的大床。

这里是……什么地方？

我完全不记得我来过这里，脑子最后的记忆也只是自己在比赛的时候突然失去力气就被不知道什么人带到什么地方去了……

怀抱着这种想法，我掀起了被子，直起身试图从床上站起来。

不过我的脚刚触及地面，一阵脱力感和眩晕感就让我立马摇摇晃晃地往后仰回去。

“呼哈……呼哈……”

到底是怎么回事啦，脑子晕乎乎的就像云里雾里的，连浑身的力气都用不上。

不过也没问题啦，这里环境这么优美，透过窗户能够看见翠绿的山林听见悦耳的鸟鸣，阳光晒在脸上也很舒服呢，不管怎么样，按照我的习惯应该先睡个回笼觉啦……

这么想着的我舒服地把脸埋进了枕头底下――

不，不对！！！！

然后我马上再次直起了腰，脸上充满不可思议。

我在搞毛啊，为什么会在发现自己身处陌生的环境却有这么怠惰的反应啊喂！

我没记错的话，我之前不是因为自己秘密被石天河发现了，不得不和那个傻大个展开决斗，还用出了很多聪明的计谋让他乖乖离开不要再觊觎茉莉的吗？

而且我似乎都已经在铁人三项中取得了巨大优势，都跑到校门口附近了，只是在那个时候，我似乎觉得身体有些不对劲，然后就晕倒了。

嗯，对，我晕倒了，再次醒来就发现自己在这里了。

“！！！！”

我的嘴唇微微长大，有一种超不祥的预感。

再蠢我也知道我不可能单纯因为脱力就晕倒，而且晕的这么彻底，那么唯一的解释就是我被下药了。

因为要比赛，我一下午都没有吃过什么东西，要说喝的话，也都是安全无害的矿泉水。唯一来历不明的大概就是茉莉递给我的可乐了吧。

她……该不会想让我输掉所以对我下药了吧？

靠，这个女人要不要这么狠啊。

等一下等一下，还不确定呢，话说当时她把可乐给我的时候似乎还是密封的吧？咿不对，到底是不是密封的啊，头好痛……想不起来……啊啊啊啊好痛好痛！

算了，先找到茉莉问个清楚吧。

稍微用手掌按摩了一下酥麻的手脚，终于觉得身体没问题了，我站起身先往外面走去，试图搞清楚自己所在的地方以及现在是什么情况。

说实话现在的情况太诡异了，我根本不知道为什么会在这里，而且似乎有人不是说要带我去医务室的吗？难道说我因为病的太重被转移到什么私人医院的看护房了？想想也不可能的吧！

走出了我所处的卧室，我这才发现，自己所在的居然是一幢似乎装修一新的豪宅，应该是别墅吧，面前华丽的客厅旁边还有通往楼上的阶梯，在往旁边看的话，这里的设施似乎也很齐全，无论厨房、书房、客房都有崭新的家具，墙面也很整洁。

进入了电脑房，我震惊地发现除了电脑桌上有一台全新的游戏型台式机，旁边的玻璃柜子里面居然是各种单机游戏的光碟，看日期就是今年刚发布的，当然也有经典老款游戏，不但是家喻户晓的大ip，居然刚好都是我玩过的。

哇哇哇，这也太赞了啊！

虽然不知道是什么情况，但是我的眼睛突然就亮了起来。

毕竟这对喜欢打游戏的我来说是很大的诱惑呢，有这么些我喜欢的游戏。

不过现在可不是打游戏的时候，我不应该先搞清楚现在到底发生了什么，为什么我会在这里吗？

有些遗憾地退出了电脑房，我走进了隔壁的书房。

这边也很不得了，在书架上泾渭分明地摆出了两部分风格完全不一样的书，一部分是用繁体字印刷的有些晦涩难懂的有关风水学和阴阳之术的不知道什么地方出版的书，还有的是色彩艳丽的ACG作品，包括轻小说、漫画、画册。

最让我惊讶的是，旁边有个透明的展览柜，里面摆着琳琅满目的手办，不但都是热门番剧的女主角，甚至连我所知的很贵的限量版手办都有。

“哇啊啊啊啊！！！”

这次我忍不住扑了上去，任由一张脸被玻璃柜挤得扁平，只想要和我曾经日思夜想的老婆们凑得近一些。

啊，好赞太赞了，居然还能从下面看见裙底哎，好良心的做工哦连沟壑都这么写实，不要逼我脱裤子哦。

“喜欢吗，阿宇？”

“――！！”

听到了那呼唤着我熟悉的声音，我反射性地回头看去，脸上满是讶异。

紫苑不知何时出现在书房的门口，穿着一件黄色的有些保守的古风长袍，纤柔的小腿从灰色裙摆之下伸出并直，脚上穿着艳丽的绣花鞋。

她把手背在身后，用突出胸部形状的姿势有些煽情地看着我。

等一下……我是穿越了吗？

因为事情的发展实在有够匪夷所思，所以我有些不知所措地支吾起来。

“紫苑，你在干什么？这里是哪里？”

“这里是我通过积攒下来的存款购买的婚房哦，我很体贴吧？”

“哦是这样啊哈哈哈……开什么玩笑啊？”

我瞪直了眼睛。

不过紫苑的脸上却是一脸认真，一阵微风把紫苑深紫色的秀发轻轻托起，因为阳光从她身后射来，她整个身体都染上了淡淡的光晕，美丽宛如仙子。

她明亮的、宛如紫罗兰一般澄澈的瞳孔带着一丝复杂的意味盯住了我。

“这不是开玩笑，因为我是认真的啊。”

虽然在说话的时候她依旧面带微笑，不过在我看来她现在笑得有些勉强。

“等等等等一下，我不是说过吗？我们还小，现在就讨论结婚也太早了吧？”

“阿宇，你真的答应和我结婚吗？仔细想想的话，其实你一直在逃避这个话题不是吗？”

紫苑的笑容消失了，她变得冰冷的脸直直地盯着我，直让我后背发麻。

不对劲，现在的紫苑不对劲啊。

不过那微微上翘、充满侵略性的眉毛，反而有点像曾经的感觉……

因为内心的波动就像大风刮过一样凌乱，我的回答也有些语无伦次起来。

“别这么说嘛，我也不是逃避这个问题，不是不说时候未到嘛，要知道现在世界各国可都面临老龄化问题哦，所以说很多人都觉得30岁以后结婚更好呢……”

“你看，你又在逃避了。”

“……”

“阿宇，你真的打算和我结婚吗？”

紫苑轻启贝齿，再次重复了之前的问题。

冷汗从我的额头流了下来。

现在我是被逼宫了吧？被将军了吧？被丢进死角了吧？

就算紫苑出落成了水灵的大美人，果然和她在一起我会有一种笼中鸟的压抑感，这种如履薄冰的感觉如果带到结婚后的话我天天要痛苦死啊……不不不我现在是真的不想考虑结婚什么的，高中生不应该读书吗？

各种思绪纠缠在脑子里，我的喉咙就像卡了一根刺一般，支支吾吾地啥也说不出来。

“果然啊，阿宇，你到现在还是不诚实呢。”

紫苑看着我没出息的样子，很失望地叹了一口气。

接下来她的话如同晴天霹雳，让我整个人僵住了。

“因为那个叫茉莉的人，所以你才没办法和我在一起吧？”

！！！！

她她她她她是怎么知道的哇！！

明明我都这么努力地两头隐瞒了，为什么？

“啊……呜……她……她是……”

“听说她是你的女――朋――友――哦――”

紫苑的表情更冷了，甚至我当下有了一种以她为中心的空间温度逐渐降低到冰点的错觉。

在这种压迫之下，甚至连我的脑子都没办法运作了。

“你，你是怎么知道的？”

嘴巴张了半天，面如死灰的我只能怏怏地询问。

“在我进入你家前，本来想要来你的学校看，给你一个惊喜的，想不到，居然遇到你和她在打情骂俏。”

“……”

我的背后也留下了冷汗，估摸着已经把衣服都浸湿了。

而面前的紫苑脸色越来越悲伤，像是念咒什么般地喃喃自语。

“在学校里，你就摸了她，而且那个不知羞耻的女人还还还主动翘起屁股哦真是不知羞耻真正的淑女怎么可以这样嘛虽然你要摸我的话我配合一下也不是不可以但是她这样子就是不行但是这个就算了接吻的时候一点也不主动居然像个木头人一样让阿宇你服侍她这样不是太狡猾了吗而且那个哼唧声是怎么回事啊难道想要让你知道她多舒服吗真是下流不要脸的女人啊不可原谅不可原谅不可原谅……”

啊啊啊啊好可怕的连珠炮攻击啊特别是她到底什么时候偷窥到我和茉莉在学校里偷情啊，还好她没有追到家里去不然看见什么不和谐的场面估计要当场爆炸了。

不过单纯是这充满酸意的话就已经让我承受不住了。

我深吸一口气，尝试着和她沟通一下。

虽然紫苑话语中的怒气越来越高，但是现在的她成熟了，应该不会再做过分的事情，只要和她好好说清楚， 就说我和她只是朋友就行了吧。

“紫苑。”

我毫无底气地喊了一声她的名字。

而她也停止了碎碎念，转而用一副憔悴的样子看着我。

她的眼神依然闪闪发光，大概是期待着我说些什么吧。

我再次深呼吸。

“紫苑，没错，我有了女朋友。”

“我知道的哦，我一直没有戳破，是因为想让你迷途知返主动对我承认哦，只要你承认了然后和那个狐狸精分手的话，即使被NTR了我也能原谅的。”

紫苑有些自怨自艾地说着，眼神中流露出浓重的爱上。

“可是你居然这么坚定地一条路走到黑，不但瞒着我，也对我瞒着她。”

“这，这是因为……”

“别的都不用说了哦，阿宇，即使是现在，我也对你充满了期待，只要你分手，退学和我回去结婚，我可以既往不咎的。”

“……”

就算她突然对我抛出这种橄榄枝，我也没办法去接啊。

看着我这幅举棋不定的样子，紫苑的身子开始摇摇晃晃起来，她露出了仿佛一碰就会碎的脆弱表情。

“阿宇，你真的变了，不但很温柔，而且很狡猾呢。”

“紫苑，不是这样的，因为我实在是没做好准备……”

“因为没有准备，所以就偷腥吗？”

“才不是啊，总之，我回去了。”

被她直勾勾的眼神盯得发虚，我终于走投无路，壮着胆子决定还是先走开回去，等紫苑能够冷静下来再和她好好谈谈。

茉莉那边的话我也必须和她打好招呼呢，应该怎么样呢？就让她假装和我两情相悦好了。

就在我打定主意，心虚地擦过紫苑的肩膀，走到这幢洋房的门口，打开门之后。

我被外面的场景惊呆了。

这里……是哪里啊？

外面的景色很美，有着层层叠叠的山峦，鸟语花香的树丛，还能在山腰的斜坡看见翠绿的草地，上面还有兔子在奔跑，总之怎么看都是漂亮的世外桃源。

但是我对这个地方完全没有印象，而且在这种地方为什么会有一幢充满违和感的别墅啊！？

“紫苑，这，这是……”

“我说了啊，是我攒钱为我们准备的婚房哦，顺便一说婴儿房在二楼。”

“不不不，我是说为什么房子会在这里啊？这里完全是无人区吧？”

“是五鬼搬运之术哦，我直接把房子和你一起搬来这里了，这样就没有人打扰我们了嘛。”

紫苑摆出了一副幸福的表情，似乎真的因为能够和我两个人待在没有人打扰的地方而开心。

开，开什么玩笑啊……

我慌了，用比较大声的语调挥着手大叫。

“不不不不不行啦！我还要读书，我外面还有朋友的，我不能在这种大山里！”

然后我作势打算往前踏出一步。

咚！

结果我整个身体就像撞在了一层看不见的墙上，凄惨地倒了回去，而我的鼻子也因此被撞得通红。

“这，这是什么啊！？”

“是风水・画地为牢。”

紫苑缓步走到我的面前，用冰冷的语气解释。

我的瞳孔猛然紧缩。

怎么可能，这种事情，完全不能用科学解释的啊？

就像是看穿了我深深的困惑，紫苑轻轻叹了一口气。

“阿宇，中华上下五千年，出过这么多奇人异事，即使曾经辉煌的巫法道儒术势都没落了，但是不代表其能力的消失哦。”

“就，就算你这么说，我没办法理解啊……”

慌张地摇着头，我再次伸手摸了摸面前，果然虽然看得见前面的山野，但是我踏不出这扇门一步，只能用手摸着那堵墙。

“比较时代不一样了嘛，无论是妖魔还是法师都已经归隐、融入到了现代社会，所以阿宇你不知道也很正常啦，毕竟叔叔也不教你这些。”

“……”

我的脑子一片混乱。

虽然小时候家里摆过一些莫名其妙的法器，墙上还会贴据说能够防止妖怪进村抓小孩子的鬼画符，不过从小就看走近科学的我一直以为这些都是老一辈的迷信。结果这些玄幻的东西都是真实存在的么？

咕噜。

艰难地吞了口口水，我拍了拍屁股上的灰尘，战战兢兢地对紫苑问道。

“你想……把我怎么样？”

“阿宇……还请你……放弃外面的生活，和我回到村子里吧，我们一起经营旅馆，一定能过上快乐的日子的。”

紫苑不厌其烦地对我说着她的请求。

但是我摇了摇头。

我还有太多东西放不下了，才不想一辈子都耗在村子里呢。

倒不如说既然还是被紫苑发现了，还不如搞个鱼死网破，直接和她说清楚我们不可能的。

“阿宇，这里不好吗？”

被我拒绝后，并没有显示出我意想的歇斯底里，紫苑只是阴阴地垂下了头。

“这里？”

“这里虽然被布满了画地为牢的结界，你永远出不去，但是这里也有着一切你需要的东西哦，楼上的冰箱里有很多食材，你可以做你喜欢吃的东西，我会定期来给你送吃的，电脑房里电脑的配置也很不错，虽然不能让你连接网络但是我已经买好了单机游戏让你玩哦，书房里面有很多漫画小说，是我根据你的爱好为你准备的，客厅有跑步机，如果在房间里觉得闷了可以跑跑步……”

“紫苑！”

我大声打断了她，语气有些激动。

因为我隐隐约约有一种超不祥的预感。

“你想怎么样？”

“怎么样……当然是把你关在这里，让你清醒一下啊。”

紫苑对着我露出的苍白的微笑。

轰――

我的后脑勺就像被捶打了一般，整个人摇摇晃晃地往后退了几步。

她是认真的，在说话的时候我甚至觉得空气都要凝固了。

她想把我关在这里，直到我要闷死、要坏掉，要只对她倾心。

“哎呀哎呀，阿宇，你这是什么表情？”

紫苑看着我绝望的表情，有些不悦地凑了过来。

“难道说这里还有什么让你不满的吗？三楼除了阁楼还有个小田地哦，你可以在那里种种菜玩，种子就在仓库里。对了，你一定是觉得性欲没办法解决吧？如果你受不了的话可以找我的哦，虽然人家是处女，但，但是人家会努力的，情趣内衣的话在卧室的衣柜里，毕竟那里是我们的爱巢嘛，玩具什么的在抽屉里，因为没有经验所以请手下留情……”

紫苑的话题突然往奇怪的地方跑去，甚至她脸上羞涩的红晕也越来越深，整个人露出了小女儿的风情。

虽然我一瞬间都要被她说动了，不过太奇怪了，各种意义上都太奇怪了啊！

“紫苑，你疯了吗？我可是个男人哎，如果我不和你结婚，你就要一辈子囚禁我吗？你不怕警察找到你吗？”

“嗯，是的啊。因为把你弄晕后我做好了伪装，就算监控拍到了应该也没问题的。”

她就像理所当然一般地点着头，而我的心变得拔凉拔凉的。

她的话有一个点吸引了我的注意力。

我想起了――自己明明还和石天河比赛，为什么突然会晕倒？虽然想和紫苑说我还有重要的比赛要去处理，不过现在看来比赛应该已经结束了也来不及了。

而我失败的最大原因，毫无疑问和紫苑有关。

“你……弄晕了我？”

虽然很不想承认，但是这就是我推理出的结果。

站在变得有些陌生的青梅竹马的面前，我深吸了一口气，问出了自己的问题。

然而紫苑却毫不掩饰地微笑点头。

“是的呀，在那个狐狸精买了一罐饮料的时候，我用隔空移物的法术往里面投了麻药哦。”

“什么？所以那个让我昏倒的药和茉莉没有关系吗？”

我不由得吃了一惊。

原来是那个时候，难怪直到游泳前我都不觉得有什么不对劲，反而是快要跑步完的时候才开始犯晕。应该是麻药在那时候刚起作用，而且因为我经过剧烈运动所以血液循环加速，最终导致身体和大脑完全被麻痹。 

可恶啊茉莉那家伙就不能先帮我喝一口试试毒嘛，虽然是似乎效果也不会那么快显现啦。

现在就算后悔也晚了，再说紫苑下手简直是无声无息，一般人怎么可能知道嘛。

不过，机会什么的。

我突然想到第一次见面时候还气焰嚣张、看起来没头没脑的石天河居然在后来要挟我的时候并没有显示出强势的态度，而且总有一种在犹豫的感觉，脑子里突然闪过了一道念头。

“紫苑……石天河会去偷拍我们，是不是你指示的？”

“我们只是合作关系。”

“合作……？”

“是的呦，因为我无意间看见那家伙似乎也暗恋狐狸精，看他那天放学似乎蛮失落的很好利用的样子，所以就找到他，让他对你下了个最后通牒，本来只要你乖乖分手的话我们就相安无事了，只是想不到你这么执迷不悟。”

“你，你为什么要做到这种份上？”

“我说过了啊，阿宇，其实人家蛮……喜欢你……的啦。”

紫苑的脸颊闪过一丝红晕的，她扭扭捏捏地闪烁着眼神，却用十分诚挚的语气对我诉说着。

她柔弱的肩膀微微颤抖，两手紧紧地握拳，像是用尽全身力气一般拜托着我。

“所以，所以能不能和我在一起呢？和我生活在一起的话，既不用辛苦工作，我也会满足你的一切的，即使是害羞的、疼痛的、丢脸的玩法，我都会接受，我会一生把全部爱意投注给你，就像以前一样，你可以躺在我的大腿上，我给你掏耳朵，我们可以一起洗澡，我帮你搓背……所以拜托了，选我选我！”

她越说越激动，两眼泛着泪光，仿佛随时要说哭了一样。

而我的心也被前所未有地动摇了。

紫苑她……原来这么喜欢我啊。

按照她的说法，如果我和她结婚的话，不就能够提前迎接小白脸的人生赢家结局吗？自动成为温泉旅馆的老板，有个如花似玉的老婆，还能用尽各种玩法，她肯定也比茉莉听话配合，做菜的时候她会穿着裸体围裙主动勾引我，在我追新番的时候她也会COSPLAY成女主角的样子讨我欢心。

不不，最重要的还是她还是蛮喜欢我的，绝不会对我露出充满敌意的眼神。

让她给我掏耳朵，我不用担心她直接捅破我的耳膜，让她给我做菜我也不用担心她对我下毒，而且我们小时候就一起洗澡，在未来每天都一起洗澡也蛮首尾呼应的……

啊，仔细想想这是多么完美的条件啊，不用付出什么，简直是躺在床上就什么都有了。

别看我现在被她用什么莫名其妙的法术困住，只要我一点头，说“我们结婚吧”，我就能被她放出去，过上堪称理想的生活。

但是即使面对如此诱人的条件，我却像头顶被什么东西拉住了一样，迟迟点不下头。

竹泽宇你在犹豫什么啊，美少女对你投怀送抱哎，不但能够傍富婆过上好日子，也不用因为胁迫背上法律责任更不用因为做出人渣的事情而有心理负担哦。

虽然我觉得这些想的都没错啦，但是我就是点不下这个头。

如果我答应了，不就在实际上承认自己是个吃软饭的人了吗？而且我就会一辈子被软禁在紫苑的身边了。

明明想过不要再回冷清偏僻的村子了，我怎么能连书都不读就回去呢？

“对不起。”

就像喉咙被塞了一团沙子，我用沙哑的声音对紫苑道了歉。

“没关系的，阿宇，我等你，一直等到你回心转意的那天。”

紫苑变得面无表情，她摇着头，缓步走出了门。

那堵不存在的墙在她面前居然真的不存在，她淡定自若地穿过了门，走出了这幢三层的别墅，踩在松软的草地上，她的脚底发出了沙沙的声音。

“阿宇，你就慢慢考虑吧，直到我们都死了，这些都是我们考虑的时间哦。你不要想逃走了，手机我已经收走帮你保管，这里是没有联系外界的道具的。”

她露出了艰难的微笑，稍微对我欠了欠身，随即慢慢往外走，就像变魔术一般消失在了原地。

突然陷入了只有一个人的别墅，我眨了眨眼睛。

“哈啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

我的哀嚎在山间回荡。

接下来的一天，我都在电脑房度过。

虽然没有了自由，但是有着配置极好的电脑，玩玩最新的FPS也不错。

第二天，紫苑果然来找我了。

隔着看不见的结界，她在外面对着我轻声细语。

“阿宇，你想通了吗？”

“紫苑，别任性了，你用这种手段也不可能让我能够和你结婚的啊。”

眼皮微微跳动，紫苑似乎在压抑着自己的难过。

“阿宇，你只是走火入魔了，不过没关系的，我等你，我给你时间清醒。”

在那之后，她的身影再度消失。

第三天，第四天，她都来找我。

“阿宇，今天你清醒了吗？”

“紫苑，该清醒的是你啊。”

“看来你果然没有清醒呢，那么就继续让你呆在这里吧，因为我还有要处理的事情所以每天只能来这里看你一眼，不过没关系的，我已经很满足了。”

幽幽地留下了一句话，今天的紫苑把买来的新的食材像是对动物投食一般放在门口，然后就消失不见了。

等房间重归宁静的时候，我终于沮丧地垂下了头。

这个地方……虽然有窗户能够看见外面的风景，虽然有新鲜空气可以大口呼吸，虽然通水通电不影响，日常生活，但是就如紫苑所说的，这是个不自由的地方。

无论环境再怎么好，这幢房子对我来说都和囚笼无异。

这几天我天天无所事事，能做的事情就是在上午打打游戏，下午午睡一下，晚上去书房看看漫画。虽然这明明是我在上学时候理想的生活，但是连续过了这么好几天，而且走不出这个房间，我真的厌烦了。

虽然曾经想过一定要出去，所以我用力地踹空气墙，但是没有用；我试图爬窗，绝望地发现窗户也覆盖了空气墙，无论是一楼还是三楼都是这样，我根本没办法逃脱。

可恶啊，虽然我知道这个待遇比起真正的蹲班房实在是好的太多了，但是我没办法忍受这种寂寞感了，连个和我大眼瞪小眼的人都没有，除了每日出现的紫苑，我根本找不到说话的人，这样的话我的语言能力不就要丧失了吗？

焦虑地踱着步子，我先去了楼上的冰箱拿出一罐可乐咕噜咕噜地喝了一顿，然后擦擦嘴，颓丧地回到卧室坐下。

这几天我已经打通关十几个游戏了，星际也到韩宗了，但是似乎离人类社会越来越远。

这样的话，我早晚会疯的啊。

不，说不定这就是紫苑的计划，让我疯掉，让我失去社会能力，最后她就能随意控制坏掉的我。

脑子里闪过了这种愚蠢的想法，虽然想要笑一笑然后说哈哈哈这怎么可能，但是我的身体却老老实实地战栗了起来。

说不定是真的啊，毕竟紫苑的性格就有着残忍的一面。

恐惧地搂住了身体，明明已经是晚春时节，我却觉得如此寒冷。

怎么办，一定要想不到逃脱啦！

对了，即使她真的用法术制造出结界，我也可以用强力的道具打破吧，毕竟世界上没什么东西是坚不可摧的。

这么打定主意，我决定把逃离别墅当成一个游戏，打算先在这里收集一些材料好逃跑。

首先看看衣柜吧，说不定可以把金属衣架改造一下当成利器划破结界哦。

这么想着的我打开了衣柜，映入眼帘的是花花绿绿的各色衣服，不过大多都是用正常人的眼光看来算是奇装异服的玩意――女仆装、女警制服、巫女服、连体紧身服……

哇这都是什么啊！

我吓得连忙合上了衣柜。

不过此时我马上想起了紫苑曾经和我说过的“只要我喜欢什么玩法都可以”，这难道就是所谓的玩法吗？虽然我觉得让紫苑打扮成魔法少女大姐姐然后和我上演女英雄被俘虏调教的戏码是很有趣的啦，不过现在才不是讨论这个的时候咧！！！！！

烦躁地走出卧室，我继续搜寻着这里。

翻来覆去，这幢别墅里也没有什么坚固的东西，就算是用来翻土的叉子也是塑料做的，而不锈钢平底锅又显得太钝了。

不行，找不到出去的办法。

我垂头丧气地靠在墙角，缓缓地坐下，两眼无神地望向了天花板。

怎么办啦……难道我真的要一辈子被关在这里吗？

如果这样的话，我还不如对紫苑投降算了，反正都是失去自由，只要对她摇尾巴，她也会让我稍微舒服一点呢。

因为连续的挫折，妥协的欲望终于从我心底升了起来。

老实说，我本来就是不是什么雄心壮志的人，虽然回到乡下可能每天都会面对青葱的大自然，可能还会和野猪、山鸡为伴，不过仔细想想也不错哦，反正紫苑不是很懂情趣嘛，还买了这么多衣服，要不我每隔两天和她换一个花样吧她也会开心呢。

“……”

不过我马上注意到了自己的软弱。

不，不可以！

这才几天啊，我就沮丧成这样吗？我还算是个男人吗？虽然我自己都搞不清楚其中的逻辑，反正我一定要自由啦！

好的，今天就换一款游戏玩着先。

隔天中午，紫苑如期出现了。

今天她罕见地穿上了一身黑的小西装，除了柔弱的肩头被衬地笔挺，黑色窄裙也让她曲线润滑的臀部显得格外诱人，一双包裹着黑丝的美腿线条优美地并拢，脚踝以下则没入了黑色的高跟鞋之中。

“阿宇，今天的你迷途知返了吗？”

“你，你去干什么了啊，这幅打扮……”

“哦，帮本地的有钱人的新楼盘改善了一下风水，结果他今天硬要开招待会，只能穿的正式一点了呢。”

“居然还有这种生意吗？不不不你可是推高本地房价的元凶哦！”

在我畅想着某宴会会场，肥头大耳的油腻老板嘴里喊着“紫苑大师”然后和员工把酒言欢的场面后，紫苑再度开口――

“阿宇，所以说你今天回心转意了吗？”

“紫苑！冷静一下，让我和你好好谈谈好吗？”

“哦，原来你还是执迷不悟啊。”

紫苑露出了冷淡的微笑，完全不理会我试图谈判的想法，作势欲走。

“等一下！”

“怎么了阿宇，你终于清醒了吗？”

“不，不是的，我觉得，你其实不是喜欢我哦，这只是一种占有欲，不信你想嘛，一般喜欢的话不是应该成全吗？所以我觉得，那个，你应该也喜欢我开心吧？”

“哦，原来阿宇你是在怀疑我的爱意啊。”

紫苑突然露出了一副很受伤的表情，从她逐渐暗淡的暗紫色瞳孔中流露出无限黑色的情感。

啊咧？

为什么我会突然打了个冷战啊？

摇摇晃晃地走进了结界之中，紫苑从背后拿出了一张纸符，在我诧异的注视下，她不知从哪掏出了一个打火机，对着纸符引燃，而纸符就开始熊熊燃烧起来。

诡异的深红色火花包围了纸符，甚至可以看见火星已经溅到了紫苑的手腕，但她面无表情的脸上丝毫没有疼痛。

就像变魔术一样，等纸符燃烧殆尽，她的手中不知不觉出现了一把银晃晃的砍柴刀。

咿，她要干嘛？

我慌了神，用战战兢兢地口吻询问。

“哇啊，这个，这个是什么啦！？”

“呜嘿嘿嘿……不好意思，因为我五行缺火，而且风水师在使用道符时候还是有些吃力的啦，在使用符咒的时候只能用打火机引燃。”

“不不不我已经懒得在意那个了……紫苑，所以……你想干什么？”

“呜呜呜哈哈哈……阿宇……我其实一直对你，有着很特别的感情哦……如果硬要我说明，那就是【爱】啊。不过你老是要质疑我，真的让我很头痛呢，不过没关系，我可以证明给你看的，证明我对你的爱超越任何人哦。”

虽然嘴上说着爱，但是我完全感觉不到啊，倒不如说我只能感觉到杀意，特别是光线照射到刀身时候明晃晃的亮光都要让我吓尿裤子了。

“啊啊啊你想什么啊……”

“我不会让你逃走的，只要把充满爱意的刀插入你的心脏，你就能打从心底感受到我的爱了，然后你就会永远对我露出充满爱意的表情，就不会一直想着那个狐狸精了……”

“啊啊啊啊救命啊！！！”

我终于崩溃了，头也不回地往楼上跑去。

疯了，疯了疯了疯了。

原本只是想要通过激将法让紫苑放我一马，结果变成现在狗命不保啦！！！！

慌慌张张地冲到了3层的小阁楼，我反锁好了门，直接跑到床上用被子裹起身体瑟瑟发抖。

无限的恐惧已经包裹住了我，我觉得自己就算不死都要被吓死了，总之事情的发展已经完全超出了预想，我直接从无期关押变成了死刑是什么鬼啊喂！

“阿宇，你为什么要跑呢？”

从我身边传来了紫苑深不可测的声音。

一瞬间，我吓得连呼吸都要停止了。

眼瞳中寄宿着无底的黑暗，她站在我的面前，手里的柴刀还闪着诡异的银光。

“啊，呃――”

这次我再也没有力气逃跑，两眼翻白晕了过去。

…………

这个时候的我，脑海里就像走马灯一般地出现了无数的回忆。

小时候我和紫苑在旷野中奔跑，和她在小溪里赤脚踩着石头抓螃蟹，亦或是在盛夏用网去抓书上的蝉。

当时的我对她着迷的不得了，特别是当她对我露出居高临下的态度的时候我就会更加兴奋，觉得只要被这样强大的女性使唤自己变成什么样都可以。

她就是这样，可爱又骄傲，美丽又高雅。

不知道是什么时候起，我突然厌烦了对别人低头，突然变得对什么都提不起劲，直到看见了在我面前无意中流露出下流表情的那个人。

肆意地猥亵着好友的衣物，露出舒服表情贪婪地嗅吸，一只手还不安分地在腿间摩擦，脸颊红红，可爱万分。

我，我到底……

我睁开了眼。

啊，我似乎被吓晕过去了呢。

因为在紫苑面前感受到了死亡的威胁，大概是身体本能地不想让我清醒地死去，打算让我晕过去再受死吧。

不过我当下面对的，是紫苑那张平静的脸。

咿？

从后脑勺传来了柔软而又充斥着让人安心的肉感，鼻尖还被垂下来的细细的发梢挠地发痒，我迷茫地眨了眨眼。

我……没有死。

现实应该是，我躺在了床上，而紫苑正用自己的大腿让我打瞌睡。

她的脸距离我如此近，而且骄傲的胸部还很有存在感地遮住了我一半的视线，不过即使是这样，我还是能够闻到她身上好闻的幽香，看见她微微上翘的嘴角。

无数的回忆再度被我想了起来。

“阿宇，你醒了呢。”

紫苑的瞳孔恢复了明亮，她像小猫咪一样很开心地翘起了嘴，闪亮的樱唇对我吐出香风。

啊，这是多么温柔的感觉啊。

我认识的紫苑，即使对我露出强势的一面，即使怎么使唤我、奴役我，也不会伤害我的呢。

“紫苑 ……我怎么了？”

“对不起啦，人家只是吓吓你，想不到你晕过去了。”

露出愧疚的表情，紫苑很可爱地对我吐了吐舌头。

果然是这样啊……

我松了一口气，不过我的视线突然被一台手机塞满了。

还来不及感慨今天遇到的事情还真是复杂，我就瞪大了眼睛。

“其实人家今天来是想告诉你，忘记那个狐狸精吧，因为你只是不在她旁边几天，她就已经和那个傻大个勾搭上了哦。”

顺着紫苑的话，我看见了她拍下的照片，在校门口有着茉莉和石天河的背影，明显地能够看见，石天河的手拉住了茉莉的胳膊。

虽然因为是背影所以看不见两个人的表情，但是这种亲昵的动作真的很难让人不联想到情侣的关系。

“为……为什么……”

此刻的我脑子一片空白，在呆了半晌，只能苦涩地自问起来。

其实没有为什么，我失踪了，茉莉应该很开心吧，说不定我一辈子都不会再出现了，而这时候刚获得了解放的她身边出现了个和玩弄她的我不同的人，说不定她直接就被趁虚而入了。

“阿宇，你看清她的真面目了吧，即使她之前对你这么配合，只是因为她是个性欲旺盛的碧池哦，你们之间是没有真爱的，果然还是选我比较好 。”

不清楚我们真实关系的紫苑露出了自信的表情侃侃而谈，而我只能露出苦笑。

我们之间……本来就没有真爱啊。

“而且啊那个小碧池根本脑子也不好使，居然会随随便便地和被我随意唆使的蠢男人交往，而且还劈了腿，根本配不上你嘛。”

“……”

我已经说不出话来。

茉莉背叛了我啊……不，不算是背叛，算是我咎由自取。

好吧，其实也没啥遗憾的，反正我玩够她了，玩具嘛，玩玩就丢掉好了。

仔细想想，现在的我也不错啊，有着这么舒服的膝枕，而且眼皮上还有一对大胸，说不定只要我喜欢还能摸摸……

但是，我现在莫名其妙地心情全无。

在紫苑诧异的眼神注视下，我缓缓地直起了腰，背对她，用落寞的声音下了逐客令。

“紫苑……让我安静一下吧。”

“……好的。”

脸上之前的愉悦表情一扫而空，紫苑有些不情不愿地走下了床，在离开房间前，她依旧满怀着期待地对我说着。

“阿宇，我会等你的，一直一直……”

…………

紫苑离开后，我在床上发了很久的呆。

总觉得心里空落落的呢。

因为手机一开始就被紫苑拿走了，电脑又没有网络，我根本收不到外面的消息，也不知道学校的情况。更糟糕的是，我知道自己坚持不了多久了。

都说人在绝望的环境会变得扭曲，现在的我大概就是这样吧，因为每天都看不见活人，唯一出现在我生活里的紫苑理所当然地霸占了我的全部，即使不情不愿，我也觉得她越来越漂亮迷人，甚至每天都在期待和她见面的样子，这就是孤独症患者我，我毫不怀疑，继续这么下去，我的好感度会被动刷高，然后变回她的狗。

这，这样的话……

虽然很不情愿，但是我依旧没有办法，只能烦闷地打算洗把脸清醒清醒。

走进了厕所，我站在洗手台前，打开水龙头，哗哗的水流就这么流了出来。

望着水流，我的脑子里突然闪过了一个奇异的想法：

“在这种深山老林，是怎么通自来水的呢？”

仔细想想果然不对啊，这里不但通水而且有电，从窗户看去外面却是深山老林，连炊烟都没有，那么紫苑是怎么拉来的水管电线呢？

脑子里充斥着这种疑问，于是我开始了认真的思考。

过了十分钟，依旧没有得出结论的我沮丧地垂下了头。

不行，完全想不通里面的逻辑，特别是她突然把我搬来这个地方，还说用什么五鬼搬运术把别墅也搬来这里，实在是太吓人了。

因为感觉到有些无聊，我打开了电脑房的台式机，打算姑且先用游戏打发这一整天。

“今天……玩些什么呢……”

我一边嘟哝着，一边翻阅着游戏列表里的游戏，当然，在那之前还是要试探性地打开网页看看能不能上网的。

不过没有网线和无线网络的电脑自然是不能上网的。

失望地关闭了浏览器，开始打起游戏来。

不过因为这款游戏的音效实在糟糕，我打算先切到桌面把声音给关了。

鼠标移到了屏幕的右下角，我无意间点到了【网络】一栏。

毫无疑问，上面的图标是一台断开网络链接的电脑，只不过在我点上去的时候，我突然发现这台电脑居然有搜寻无线网络功能。

因为之前一直因为没看见网线就没有注意这个，想不到这台台式机也能尝试搜寻无线网络啊。

不过嘛，这种深山老林，连人影都没有，怎么可能有无线网啊。

我苦笑的嘲笑起自己脑子不清醒，不过还是本着不撞南墙不回头的原则点击了查找无线网。

“――！！”

出乎我的意料，在滚球转动了几圈后，电脑的无线网络列表居然出现了一排排的网络。

虽然都是上了锁的，不过确确实实地，上面都是无线网。

怎么可能？

我惊讶地几乎要跳起来了。

这种大山为什么会有无线网啊，而且看着上面网络名字居然是企业用的，亦或是某些小吃店提供给客人的无线网络。

我的脑子瞬间凌乱了，而且突然感觉到事情不对劲。

这里可是大山哦，而且4个方向都有窗户让我能够把附近的场景一览无余，可是根本没有什么店啊，要知道这种WIFI的覆盖范围可都是很小的，怎么可能从我看不见的地方传递到这里啊，而且看着信号强度居然有3格，也就是说应该距离我不远。

怎么会怎么回事？

我不断反问着自己，试图让自己清醒起来然后搞清楚一切。

异次元空间？

这是我脑子里的第一反应。

不过我马上摇了摇头。

这再怎么说也太夸张了，这不就等于毁天灭地、能够让牛顿从棺材板里气得诈尸的能力了吗？虽然紫苑说中国古代早有法术流传，再结合我从小就看过的武侠小说，我还真觉得什么妖术道法、武功秘籍不是人们凭空臆想出来的。

到底是怎么样啦……

越想，我的脑子反而越混乱了。

啪的一下拍打了桌子，我气得直接站了起来，迅速冲到窗口。

“啊啊啊啊！！！！”

虽然因为有看不见的结界所以不能跳窗，但是我现在只想尽情地宣泄自己的愤怒，因为这实在是太可恶了，我居然被窝囊地困在这种地方，虽然我承认一开始还是蛮不错的啦毕竟有吃有喝有玩，但是没有网实在是个致命伤……不不不关键是没有自由啦。

也不知道结界有没有隔音效果，至少我在高喊了一嗓子之后居然没有听到来自山谷的回音。

可恶啊……该不会是能够隔音吧。

我沮丧地拖着沉重的步伐走回了电脑房，像是筋疲力尽一般地躺到了椅子上。

呼……现在应该怎么办呢？

对了！虽然这里的wifi都是有密码的，但是我可以试试看连接上去啊！

一拍脑门，我暗骂自己被关在这种笼子里好几天，连脑子都变蠢了。

打开了wifi 的列表，我开始尝试着连接上面的一个个wifi直到连上为止。

先从第一个qualcomm1245开始。

这种wifi应该是刚装了个路由器设定的初始名字，说不定主人是缺乏警惕心的人，根据试密码大法我决定从12345开始试验到123456789，当然，8个8和8个0这种经典搭配也要试试。

大约花了3分钟，我把所有能够尝试的密码都试了一遍，悲惨地宣告失败。

不过没关系，wifi列表上能够搜到的无线网络有好几个。

我开始一个个试验过去。

可恶啊，每个都不行，连一个明显看上去是面馆的WIFI 也连不上，该不会店主是用自家的电话号码当密码吧？

急的像是热锅上的蚂蚁，我连连搔着头。

本来觉得打开了一丝希望之门，想不到还是连不上，这样的话我不就不能联系到外面的人来救我了吗？

救命啊！！！

差点气到一圈打爆电脑屏幕，不过急火攻心的我还有着一丝理智，我忍耐着要哭出来的欲望，开始蹲下来看着电脑的插头。

我的计划是，既然在这里搜到的WIFI都没有一个简单的密码，那就搬去其他房间试试看搜索，反正那边也有插头。

还好这是一体机，我只要搬动很重的屏幕和几条线就行。

艰难地把电脑搬到了2楼，我插好电源后，再次打开了电脑。

打开wifi页面，果然跳出了几个新的wifi，我也如法炮制地用一个个弱智的简单密码试过去。

拜托了一定要有用啊，阿弥陀佛阿弥陀佛。

我在心里默默祈祷着。

终于，命运之神在这次垂青我了。

第一个wifi，似乎是家庭wifi，但是我在输入12345678的时候居然连上了。

看着屏幕右下角显示的已连接图标，我激动地差点跳起来。

太赞了吧，不愧是我啊，也只有我能够想到这种办法了啊！

强忍着颤抖的手，我细心地操作着鼠标。

很好，走向了成功的第一步，现在试试看网页能不能打开。

我打开了浏览器，这次成功跳出来了主页和一些新闻时事。太好了，这下真的能够连接到网络了，那么就先看看我这几天落下的新番吧……啊啊啊不对不对，现在是求救的时候啊！

我暗暗吐槽自己老是跑调的性格，先下了个qq，然后打开。

在qq登陆期间，我的内心一直处于极端的忐忑不安状态。

我都失踪了这么多天，会不会有人担心我？虽然我一般不和父母联络，但是万一他们凑巧来找我了呢？不不不果然最大问题来自学校吧，老师会对我翘课这么久采取什么态度呢？会不会担心我出事了然后报警？

滴滴滴滴滴。

果然，在我qq打开后，一大堆消息跳进了我的消息栏。

最上面的，是几个qq群，因为都是日常开车群，很快就水到了99+的消息，而且大多没什么营养，所以我姑且就忽略掉先。

而接下来的才是大问题。

起码有5个高中同学在qq上询问我怎么了，其中包括和我关系相当不错的鹿智久，从他发来的十几条消息我大致知道了我已经失踪5天了，第一天学校还没什么反应，第二天当他和老师都觉得不对劲的时候有个女孩去了班级，然后说我因为重病已经去别的城市做手术顺便养病了，所以智久现在主要关心我的身体。

紫苑居然算到了这一步嘛……居然连学校方面都替我打点好了，果然她真的早有打算啊。

心里微微发凉，我倒吸一口凉气，同时在心里深深地震撼于紫苑为了绑架我居然做到这种份上。

不过很遗憾，我一定要逃跑。

因为没有电话，我只能在qq上联系认识的人帮我报个警……不，我不希望的其实，毕竟绑架我的人是紫苑，我和她的关系相当地……复杂，倒不是说我们有什么纠缠不清的，但是她曾经的确是我相当要好的青梅竹马，即使说我某种意义上对她神魂颠倒也没错。

这样的紫苑， 即使做出了什么违法乱纪的事情，我也必须出于情感因素包庇她！

所以我必须找个好说话的人帮我报警，虽然一开始拆穿紫苑在班里散步的谎言可能会造成混乱，但是只要那个人足够守口如瓶，就能和平地让事情完结。

谁呢……

我第一个想到的就是好友智久了。自从我上了高中就和我超级合得来，一起打游戏、一起讨论美女的话题。

嗯嗯，应该就是这个了，因为他人超好的。

就在我打算回复他的时候，我却有些犹豫起来了。

找他好吗？如果我和他说了实话，他会不会很担心？甚至我觉得最稳妥的办法还不是报警，只要偷偷过来把我救走就行了，让我回到安全的外面的世界只要直接和紫苑摊牌，先坚定自己一定要呆在城里生活的念头，然后对她动之以情晓之以理，虽然紫苑偶尔很任性，但是在大势所趋之下她也不得不承认自己已经无力控制我了吧。

嗯……我已经不一样了。

脑子里闪过了曾经对她忠心耿耿的自己，我苦笑了出来。

即使是现在，我也没办法对她露出獠牙呢，虽然我的确没有多少成长。

关闭了和鹿智久的对话框，我重新选择起呼叫救援的对象。

这次已经很简单、很明显喽，要选一个既听话、又保守秘密、我使唤起来还不会愧疚的人……

双击我的某个qq分组，茉莉亮着的头像赫然在目。

虽然在我失踪的时候她居然一条消息都没对我发送，完全不被重视的感觉还是蛮难受的，但是这就更让我能够大大方方地使唤她了――

“在吗？”

我以光速敲击出简短的话语对她发送过去。

因为似乎现在是午休时间接近下午课的时候，我本来以为她只是自动在线的，想不到她居然回复了。

“在哪里？”

“学校。”

“今天星期几了？”

“星期六。”

哈啊？

我擦咧，果然一个人生活而且无所事事的话会活得毫无时间观念啊，居然都周六了？那明天不就是我被紫苑关押的第七天了吗？

虽然很感慨，不过我现在还是要赶紧联系到茉莉让她知道我的危险环境。

“快来救我！因为我的手机不见了所以只能找你了。HELP!SOS!”

一口气对她发出了求救的话语，我这才松了一口气。

“？”

然而她似乎没有搞清楚状况，只是发了个问好。明明很机灵而且学校优秀的我的女朋友居然在对于我生死攸关的事情上这么迟钝，一瞬间我都气得差点噎死过去。

“你不是生了什么急病吗？那个宣布是你表妹的人还给老师看了你躺在病床上的照片哦。”

“搞毛啊？什么时候？我醒来就被囚禁了哦！我去过鬼的病床啦，除非她趁着我昏过去用了五鬼搬运给我搬去医院哈哈哈哈。”

“莫名其妙。”

又被骂了……

我无奈地捂住了自己的脸，一瞬间有一种想要狂敲自己脑壳的欲望。

我其实知道的，为什么自己会这么兴奋、喋喋不休，明明一开始说好的要赶紧对她求救。这就是一个被囚禁、许久没和人对话过的人的正常反应啊，因为好久没说话，突然有了个能够对话的对象，这种幸福感我还真是第一次遇到啊！

接下来我整理了一下情绪，让自己真正的冷静下来，这才继续敲打键盘。

“茉莉，拜托你了，我是真的让你来救我。”

“什么意思？”

“我被囚禁了。”

“在哪里？”

“我也不知道……但是很诡异你知道吗？说出来你可能不信哦，这里周围都是一圈山水，但是有结界，无论从哪个方向我都出不去，就像有一堵看不见的墙。”

“……”

对方发出了一串意义不明的省略号，在我看来大概是不信任我，以为我在耍她吧。

可恶，该怎么和她说明呢……

我灵机一动，直接把自带摄像头和内置麦克风的一体机屏幕转向了窗户，然后和她申请qq视频。

不过几秒，视频就接通了。

因为我连接的是一个网络不太稳定的wifi，所以视频的帧率很低，声音也有些模糊，看起来随时会断开一样。

“喂？”

画面一暗，我看见了坐在桌子前的茉莉，她似乎是刚洗了个澡，柔顺的长发被绑成了马尾，身上穿着一件清凉的吊带裙，正端坐在电脑桌前面，而她应该是刚刚戴好小耳机，所以她在拨弄额前的刘海同时也理了理碰到肌肤的耳机线。

虽然视频不太清晰，我还是能够看见她白皙而又透露出清纯气质的脸上正带着一种复杂的情绪。

啊，还真是极美的场景呢。以至于我根本不打算去细想茉莉现在在想什么。

“哈喽哈喽茉莉。”

我的半张脸出现在镜头里，打起精神对她打着招呼。

久违地看见了我，她的脸却愈发紧绷起来，眉头紧锁像是看见苍蝇一样。

“你干什么？去哪里了？”

“别这样嘛…… 我这不正对着伟大的你求救嘛，你看你看，外面的世界，很美吧？”

我指了指窗户外视野良好的群山，以及随风摇曳的杂草。

“嗯，那又怎么样？”

“你还不觉得不对劲吗？我可不在医院里哎，我是被困在深山老林里了哎所以你好歹关心一下男朋友啊！”

“我看你不是活得很好吗？真是让人失望。”

我听见了茉莉似乎打从心底失望的叹息，也只能苦涩地吞了吞口水。

“不管怎么样，茉莉，快来救我！”

“我连你在哪里都不知道。”

“没关系的，既然能连接网络，我直接发给你定位就好了。”

我一边说着，一边用困难的姿势歪着脖子盯着屏幕操作鼠标，在qq功能中找到了位置，然后发给了茉莉。

咿？

在看见那个位置的时候，我哑然了。

这居然不是什么深山老林，而是我知道的距离市中心不太远的一套商品房中。那个大厦因为总共有36层，而且是新建的价格高的吓人，所以路过时我还是蛮印象深刻的。

不过我的脑子彻底凌乱了。

怎么可能啊，现在的我可是在山里耶，外面的树和鸟难道是假的么？

不不不仔细想想本来这件事就充满了谜团，为什么这么大的房子会被迁移嘛，就算世界上真的有神奇的道法，紫苑这么小的年纪也不该熟练使用啊，感觉创造一个囚禁我的结界应该就是极限了吧。

这么想着，我决定不管怎么样先让茉莉过来，所以我把屏幕重新转回来。

“茉莉，救我！你先过来吧，你从家里过来不需要很久吧？”

“现在吗……”

她的眼睛眯了起来，墨瞳中散发出不明的意味。

虽然感觉现在的茉莉有些奇怪，不过我只把她的情绪归结为嫌麻烦。

不过我现在只想赶紧逃离这里，打了这么久的单机游戏我知道要憋死啦，果然人类是社会性的动物，还是玩别的网络游戏更让我开心啊，好怀念坑队友哦。

“对啊，速度的。”

“你为什么不找别人？”

“我没有和任何人说，因为囚禁我的人……哎，我不想追究她的责任，如果找别的人难保不会惊动警方，所以，还是你最可信啊，哈哈哈哈。”

虽然茉莉正在被我胁迫，不过藏有无数照片的手机被紫苑没收了，所以我也只能在口头上一边提醒对方一边讨好对方，期望茉莉不要再磨磨蹭蹭，赶紧行动。

“哼，如果你失踪这么久，警察会注意到的，只要查查监控就能找到你了哦。”

“没用的啦，这里的大楼都是新的，因为没什么居民入住所以根本没有监控啦。别说这个了，快来救我！还是说你不相信什么玄幻的法术所以还以为我在玩你吗？”

“算了，我知道了。”

茉莉面无表情地点了点头，她的眼神里充斥着复杂的、我从没见过的意味。

就在我感觉到有些困惑，想要搞清楚那到底是什么样的一种情感的时候――

“茉莉，你在干什么呢？”

“哎呀葵花你也洗好澡了啊。”

茉莉的眉头瞬间舒展开来，她微笑着侧过了头，然后迅速操纵鼠标关闭了视频通话。

画面戛然而止。

呜？葵花现在在茉莉家吗？而且还刚洗完澡哦。应该是因为今天两个人出去运动了吧，而且一定是茉莉主动约的，毕竟以前我就发现茉莉这家伙超喜欢闻葵花的汗味，她绝对是变态哦。

但是啊，想不到茉莉现在过上了这么好的日子啊，想必我不在的时候她可以毫无顾忌地和葵花亲密了吧。

一瞬间我的心里有种酸酸的、不满的感觉。

稍微深究一下，我就知道，那应该是一种自己的玩具居然敢跑掉的不满的感觉。

虽然很不甘心，不过没问题的，只要出去后，我就会加倍“疼爱”茉莉，用我的咖喱棒，让她这个死蕾丝边好好知道大自然为什么会把人类设定为男女才能繁衍后代，嘿嘿嘿。

因为事情的发展重回控制，我突然有了一种豁然开朗的感觉，一时间神清气爽地在家里叫了两声，然后踏上了跑步机，开始以中速跑动了起来。

哎呀哎呀，现在的我居然有一种囚犯要出狱了的心情，虽然有一些不同，但是这几天我还是体会到了自由的弥足珍贵，出去后感觉连学习的动力都强多了呢！

在那之后，我洗了个澡、换了一件在卧室衣柜里面的白T，再套上校服，非常惬意地躺到了客厅的沙发上。

现在是午后，阳光刚好能够透过窗户射到我的身上，暖洋洋的十分舒服。在这种舒适的环境下，人的紧张感几乎为0 ，我就这么满怀着自由的期待，毫无戒备地睡了过去。

ZZZZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZ

砰。

砰――

迷迷糊糊地，我仿佛听见了有一阵嘈杂的响动。

“嗯……”

嘴里恍惚地吐出呻吟，我睁开了惺忪的睡眼。

不知道睡了多久，但是太阳都已经从亮金色变成了暗红色，似乎已经到了傍晚时分了。

咿，茉莉怎么还不来哇，根据定位，她家似乎距离这里也就不到40分钟的车程啊。

砰。

外面再次传来了击打的声音。

啊，一定是茉莉了。

我突然想起来，因为结界的存在，连我这个大男人都出不去，她一个弱女子该怎么进来救我呢？搞不好最后还要拜托警察呢，不过这种超自然现象会不会让警察大肆把法术的存在宣扬出去？不不不只要稍微包装一下说不定就能和苗族的赶尸巫术混淆，让人以为是噱头，然后发展一下村里的旅游业……

靠我为什么总是想这些有的没的啊。

总之先去门口看看是不是茉莉来了。

砰。

正当我从沙发上站起身，穿起拖鞋打算走去门口查看的时候，门口发出最响的一声，然后从走廊里传来了轻轻的脚步声。

一个人影缓缓地出现在我的面前，她从门口进来后，连鞋都没有脱，直接转了个90度角，学生皮鞋踏着优雅的步伐直直地停在我的面前。

“……”

我有些惊讶地张大了嘴。

穿上学校制服以及到膝盖以下的长筒袜，茉莉表情冰冷地盯着我，而她的背后背着一个黑色的长长的盒子，就像背着吉他一样。

啊，终于有救了。

看见了久违了的我的女朋友，我心花怒放，打算撒开腿先对茉莉来一个拥抱。

“茉莉~~想死你了呀哈哈哈哈~~~”

“亲爱的人~渣~~~”

从她的唇瓣里挤出了冷若冰霜的话语，而我的行动也就此凝固住，就像脚底被黏住了一样动弹不得。

这绝对不是因为外力的原因，而是因为茉莉刚才充满恨意的语句居然携带着超级强烈的心理冲击，让我的心脏猛地收缩起来。

不但如此，作为生物的生理本能强烈地阻止我接近她，连我的两腿都已经不知不觉打颤来。

“茉，茉莉？”

我有些窘迫地定住了身体，对着她试探性地开口询问。

“谢谢你来救我哦，我，我们可以走了吧？”

“嗯……是时候送你走了呢……”

“哇，你对我还真好哦，送我回家吗？难道你叫了车吗？哈哈哈实在是太好了……我……我受宠若惊哦……”

总觉得表情冷漠的茉莉连说起话来都有些阴阳怪气，不像是平时对我的憎恶，也没有那种伪装出来的热情，只是单纯的和我对话，就像对一团无机物搭话一样。

因为被她冷冰冰的样子吓到，我的嘴角扭曲着，用不自然的干笑和她搭话。

不过我迎来的只是茉莉无情的嘲弄――

“你在说什么蠢话呢，你以为我来这里是接你这个人渣离开吗？”

嘴角微微上扬，缓缓地把背后黑色的盒子那到身前，做出开启的动作，茉莉眯起了黑到深不见底的瞳孔，阴沉地对我说着。

“――！！”

浑身的鸡皮疙瘩一瞬间都起来了。

这是无底的恐惧感，我从来没有那么害怕过，即使紫苑之前拿着莫名其妙的剑追赶我的时候我都觉得自己大概率是不会死的。

但是现在，我的脑子里满满的都是这么个念头――要死了。

现在的茉莉，很不同，证据就是她原本漂亮地如同黑宝石一般的闪亮瞳孔现在早已变得晦暗无明、从里面看不到半分光彩。

随着她的表情愈发冰冷，黑色盒子里的东西也终于显现出来――是一把被红布包裹的、明晃晃的唐刀，有着日本刀一般细细的刀身，但是又刚直而没有弯曲，锐利的刀锋在划过空气的时候仿佛都会传来回音。

这个，这个是唐刀吧？！

一阵不详的预感在我心中升起。

我慌了，连连地往后退去。

“喂喂喂你要干什么啊！”

“这里有隔音的结界，所以你的声音才没有被人听见，虽然我打破了一个洞，不过没关系的，你的惨叫依然传不出去。”

缓步踏向我，茉莉慢悠悠地用手指抹过长刀细细的刀面，在其闪耀出异样的光亮的同时，她的嘴角露出了宛如猎人般满意的笑容。

“很好呢，即使好几年没有用它砍过东西了，也没有钝化。”

“等，等一下啊，你该不会想用它砍，砍我？”

“你在说什么废话啊？除了你这个人渣，难道它还需要砍别的东西吗？”

茉莉突然对我露出了恐怖的表情，随着她手紧紧地握住了刀，从她的脚下居然传来了一阵阵强烈的风，让她短短的裙摆也随之狂乱地席卷起来。不过她似乎对此完全不在意，只是示威一般地对着我伸出了刀尖。

她用我从来没有见过的可怕表情瞪视着我：

“你，今天必死。”

“喂，你在开玩笑吗？我和你有什么仇怨……”

这话说的其实超没底气的，因为我也知道我做了很人渣的事情，是那种被抓到法庭上审判搞不好会三年起步的程度。

“什么仇怨？难道你觉得你对我做的都不算什么吗？”

瞳孔愤怒地缩成了一条细线，茉莉露出了前所未见的凶悍表情。

而从她身上散发出来的狂风也越来越猛烈，让我的身形摇摇晃晃地站不稳，吓得一屁股跌坐在地上。

说实话，如果不是求生的本能驱使着我，我早就吓晕过去了，不然也是吓尿裤子的程度，毕竟现在的情况实在是太恐怖了，茉莉拿着一把锐利的长刀，一副和我不死不休的样子。

对于现在的发展我根本没有心理准备，特别是完全不知道为什么自己柔弱的女朋友会提着刀过来发出要杀了我的宣言。

虽然在心底想要咆哮一句到底是怎么回事啊你不是被我肆意玩弄而没办法反抗的玩具吗？但是我怎么可能傻到说出那种毫无情商的反派才会说出的发言。

“不，不是的啦……我知道错了……”

一边求饶，我一边想要逃跑，但是发觉腿已经软地没办法站起来，我就用手臂撑着身体，用屁股往后面挪动，而茉莉似乎也不急，就这么露出狮子在猎杀绵羊前尽情看着猎物挣扎的愉悦表情。

“哼哼，哈哈哈哈……真是太可笑了，我居然会被你这种低智商的人渣胁迫了这么久，结果贞洁没了、自由没了，葵花也差点没了……哈哈哈哈……”

她冷笑的表情加上凌乱的发丝看起来超恐怖，完全不像平时表情冷淡、不苟言笑的她，总之像个疯子一样超恐怖的。

我甚至觉得连呼吸都变得困难起来了。

我就是困兽，我对于现在的自己的定位有了很清晰的了解。

我还了解的是，茉莉绝对不是随随便便抄起家里装饰的刀就冲过来的，在这种紧要的关头，之前和她视频聊天时候细微的线索都已经串联起来了。

她在对我装傻，摸清了我的情况，知道我没有通知别的人，也知道了这里没有监控，所以她才带着刀过来，想要杀死我，她是认真的。

从她持刀的姿势以及游刃有余的态度，我相信她绝对是个用刀的高手，更别提她宛如地狱杀神般狰狞的面孔。

曾经在我面前露出过可爱、迷离、冷艳、羞涩表情的脸蛋，现在毫无血色，素白的绝美俏脸被彻骨的杀意填满。

她的眼睛里，充满了坚定的自我意志。

那是不杀了我决不罢休的意志。

就像食肉的猫科动物对我伸出利爪，她也缓缓地抬高了举着长刀的手。

“！！！！”

刷！

然后她毫不犹疑地对着我劈下。

一道银光在空气中闪过。

要死了！

快跑。

这是我身体本能对我说出的反应。

锵――

随着利器划破什么东西的巨大声音响起，我旁边的地面产生了深深的一道裂痕，就像被雷劈了一样，发出沙沙沙的碎裂声和燃烧声，而且连我凑近裂缝的手指都感觉到空气的灼烧。

千钧一发之际，是我本能地一个翻滚夺过了这一刀，虽然动作很笨拙，不过刚刚好让刀砍在我身边1分米的距离。

“……”

“哦？你居然躲过去了？就你这个人渣而言，还真是让我惊讶的水平了。”

这是什么威力啊，我是进入了游戏世界吗？

眼睛瞪得大大的，我的嘴唇都忍不住哆嗦起来。

太可怕了，刚才茉莉绝对是想要从我头顶把我砍成两半的，如果我躲得慢一点的话说不定一只手就没了，虽然我觉得捂着断臂高喊“我的王之力量啊”什么的有点小帅，但是一想到断臂是没办法接回去的，我就吓得浑身发抖。

茉莉她要杀我，而且是认真的。

噗通噗通噗通噗通…………

我的心跳开始加速，血液循环也变得超快。

在求生的本能下，我的身体仿佛被强化过一样，居然意外地变得有些强韧。

这个……不知道是不是错觉呢。

虽然嘴巴哆嗦地越来越快，脸色也愈发苍白，不过我现在却陷入了奇妙的疯狂。

就像自我安慰一般，我诡异地开始了怪笑，吐出了一连串连自己都不知道意义的话。

“呜哈哈……哈哈哈哈……假的假的都是假的，什么囚禁什么杀人都是假的……哈哈哈我一定是在做梦。”

“如果你试图用装疯卖傻逃过去就实在太天真了……即使你真的疯了，我也要先杀你十遍泄愤。”

茉莉黑色的瞳孔没有一丝感情波动，有的只是对我无尽的轻蔑。

她大步向前跨着，扬起的裙摆下是健美而有弹性的大腿，苗条紧实的娇躯在信步之间显得格外迷人。

不过我当然没办法抽空去欣赏了。

如果人死了，自然看再多美好的事物也没意义了。

更糟糕的是，装疯卖傻对茉莉居然不管用，不知道我从网上看来的精神病人犯法无罪论到底是哪个sb传出来的，我这不就要被动私刑了吗？

因此，我的嘴角扭曲着。

噗通噗通噗通噗通……

心跳地更快了。

不能死！

我心中有个强烈的声音在呼唤着我自己，告诉我自己不能死在这里。

虽然我爽过了，但是如果代价是这个的话我真的要哭了啊。

咬紧了牙关，这次我板直了脸。

“呵，女人。你以为你敌得过曾经死死压制你的男人吗？”

我装模作样地扯开了胸前的几颗扣子，毫不在意地对她咆哮起来。

“你……”

果然，茉莉对我倒打一耙的行径大为动摇，身体也摇摇晃晃了起来。

不过仔细一看，似乎她只是更加愤怒了而已，因为握着刀柄的手都已经咯咯作响了。

冷静冷静冷静，虽然她生气了，不过还是有机会的。

茉莉就算再怎么有拳脚功夫，我估计也就是普通的武术而已，真正厉害的是她手中的刀，那么只要找机会靠近她、抓住她的手腕，夺下刀，我就能够逆转局势。

这么想着的我开始绞尽脑汁转移起茉莉的注意力来。

“告诉你哦，别以为拿着刀就能吓唬我，我小时候也是和暴徒搏斗过的，而且和山里的动物也是有过战斗的……”

“你在说什么？完全听不懂，不过如果你急着去死的话我会用这把【碎龙牙】终结你的。”

茉莉露出一副在看小丑的戏谑表情，像是炫耀一般地把手中的刀放到自己身前欣赏。

――就是现在！！！

我的眼中精光一闪。

早就策划好了这次偷袭，我用自认为天才级的弹跳对着茉莉扑过去。

目标就是她手中的什么破刀！

“天真，人渣。”

回应我的是云淡风轻的茉莉的声音，随即，我的世界突然颠倒了起来。

啊咧？

我的眼睛眨了眨，感觉到身体突然失重，然后背后一阵痛楚。

“啊……！！”

惨叫着捂住了肚子，我这才意识到世界都变成了横着的。

我对茉莉的偷袭完全没有作用，反而是她一脚就把我踹到了墙上。

更糟糕的是，她在把我踹飞的时候，手中锐利的刀随意地挥舞出了几道银光，我只觉得浑身上下不对劲。

所以咳嗽了几声后，我狼狈地竖直了身体，第一件事就是检查有没有什么器官缺失了。

先是摸摸有些粗糙的大腿，再摸了摸平坦的胸膛。

嗯，没有伤口，只是肚子被茉莉一脚踢出了个印记，不过不碍事。

就在我松了一口气的同时，一股更加难以名状的危机感席卷了我。

等，等一下，为什么我随便一摸就能摸到自己的大腿和胸口啊！！？

仔细低头确认，我的脸色都要绿了――

我的校服连同外套被巧妙地割裂了缝合处，就像被抽丝剥茧一般散架，而裤子也是被挑断了裤腰带，直接漏到了我的脚踝。

这，这是何等玄妙的刀法啊。

我感觉到自己的牙齿咯咯作响，好不容易靠着求生本能激发的信心早已荡然无存。

不行，不能和茉莉硬碰硬，不如说完全不是对手。

现在我能做的事情似乎只有一件，那就是接受死亡的命运。

而死亡阴影遮盖了我，让我在求生本能下大喊大叫了起来。

“救命啊！杀人了啊！有没有人在啊？警察在哪里啊快打110啊啊啊啊啊啊！”

“你不必做无用功了，因为这个结界是隔音的，而且这片住宅都没什么人，不过看着你这种人渣露出这样丑陋的一面，也算是罪有应得了呢。”

宛如惩恶扬善的女武神，茉莉包裹在制服之下窈窕的身躯踏着轻盈的步伐，有如鬼魅一般地再次冲向了我。

两个人之间的距离不断靠近，我惊恐地对上了她墨黑的瞳孔中寄宿着的黑暗。

咔啦。

“――！！！”

这次她把刀用突刺的方式刺向我的脑门，千钧一发之际我屁股一软，整个人往旁边斜了一下，让刀尖刚好刺入旁边的墙壁。

原本以为看起来坚硬的墙壁能够抵挡这把唐刀的威力，想不到整把刀居然插入了大半。

这种力量……

我来不及惊讶，因为力气终于稍微恢复了一点，大概是习惯了被死亡包围吧。

“啊啊啊啊啊！！！”

我从裤管中抽出了身体，不顾自己只穿着内裤，大叫着连滚带爬继续往卧室跑过去。

快跑快跑，不然就要被砍成两段了啊！

“呵呵，就像玩弄蝼蚁一样呢。”

从我背后传来茉莉嗜虐的声音。

我的额头早已布满了细碎的汗珠。

简直悔得肠子都青了，真不该招惹这尊瘟神，该说是兔子急了都咬人吗，茉莉应该不是这种扭曲的性格吧。

一只腿踏入卧室，我的第一件事就是反手锁上门，然后跳到床上用被子裹住身体。

虽然不知道那扇木门能够抵挡茉莉的脚步多久，总之先想办法给自己续命啦。

就在我瑟瑟发抖的时候――

“你还真慢啊。”

茉莉站在床的另一头，吓得魂飞魄散的我根本不知道她是什么时候抢在我前面进来的。

“啊……额……”

面如死灰的我发现自己这次居然没有力气了，两腿哆哆嗦嗦地就像被抽去骨头一样，一阵绝望的我扭曲着脸往后退去。

而茉莉脱下了鞋子，让自己柔软的脚掌踩在床上，提着刀慢慢走向了我。

“一直……一直……一直想杀了你啊！！终于找到机会了啊……虽然不知道是什么人这么好把你抓到这种地方，不过只要你死在这里，被怀疑的怎么都是那个人吧？”

“等……等一下啊！！”

“受死吧，人渣。”

“茉莉你冷静一下，根据刑法，如果你杀了我的话早晚也会被抓起来判无期的哦。”

“没问题的，这一路上我都有注意监控，应该没有人发现。你的死亡最后会被归类为无头案。”

“你为什么这么熟练啊，难道你是杀手吗？”

“哼，你知道为了下定决心杀掉你，我做了多少挣扎吗……没必要再拖延时间了，为了我，更为了不让你玷污葵花，你一定要……”

她的表情变得越发冷漠，就像在看待死物一样，举高了手，直直的唐刀闪耀出制裁一切生命的光芒，仿佛宣告了我的死亡。

咕噜……

我紧张地吞了吞口水。

虽然现在怎么看茉莉都是要杀我的样子，不过毕竟是个小女生，一定会有破绽的。

女生……女生有什么弱点来着？

啊！一定是心软呢。毕竟我认识的很多女生都喜欢可爱的事物，在遇到路边受伤的猫猫狗狗也会被激发起同情心，说不定我装可怜能够博得茉莉的怜悯然后饶我狗命。

这种时候我已经顾不上面子和尊严了。

“等等等一下啊茉莉大人！”

我满头大汗地在床上对她爬了过去，在她反应过来之前就像狗一样抱住她的大腿哀嚎着。

“咿？啊啊啊你在搞什么啊！！”

茉莉整个身体瞬间动摇了起来，她的语气变得更加恐怖而且不断在空中挥舞着大刀。

不不不不能松手，一定要装成弱势的样子。

我的心脏噗通噗通地跳动，虽然觉得自己丢人丢到家了但是为了生存也别无他法，就像抱着救命稻草一般抱着茉莉的大腿。

这次我用相当谄媚的口吻可怜兮兮地抬头仰望茉莉。

“茉莉大人，不要杀我啊，其实我除了游手好闲也蛮能干的，我能做很多事啊，只要你绕我狗命我什么都愿意做的。”

在此期间我为了确定茉莉会不会心软，还偷偷抬起头看她，结果只能看见她美目中的寒意。

虽然我的两手抚摸着她的黑丝大腿手感相当不错，但是她冷冰冰的表情让我吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，完全没有闲暇时间去享受女朋友大腿的美妙弹性了。

“人渣，你就不能有点骨气吗？到现在居然只想对我说这些？”

“别杀我啊茉莉大人我错了！”

“垃圾，人渣！”

刀把砰地敲在我的头上，在我因为疼痛而松手的时候，茉莉一脚把我踢开。

我大叫着倒在了床头，然后在我恢复状态的同时，茉莉已经一刀插到了我的脑袋旁边，我刚想起身就被她一脚踩着胸口起不来了。

“啊……啊……不要……”

“人渣，我居然会被你这种人凌辱这么久吗？”

就像自嘲一般，茉莉眼中闪烁出炯炯有神的杀意。

同时她柔嫩的脚掌却以超重的力气踩踏着我的胸口。

娇嫩的脚掌配上丝袜的柔滑原本是很爽的事情，但是配上她宛如泰山压顶的力道我简直要窒息了。

该，该不会我会被她踩死吧？就像蟑螂一样……

这一瞬间，我居然有一种想要哭出来的感觉。

不过收到的惊吓这么大，我早就欲哭无泪了。

“茉莉大人……别杀我啊我一定好好补偿你……”

“呵呵，你这种垃圾怎么补偿我失去的一切？！即使给我舔脚我都嫌脏！”

“我我我很会舔脚的拜托你别杀我。”

“哦？”

她的眉头一挑，仿佛看见了臭虫一般，发出了更加不可思议的声音。

“你这个人……到底要垃圾到什么地步才满意啊？”

她的黑丝脚掌微微上移，扭动着的脚趾凑到了我的嘴边，茉莉像是看待新鲜事物一样弯下了腰。

“呵呵，既然你喜欢，那就舔吧，如果不满意的话马上杀死哦。”

在她说话的时候，被薄薄黑丝包裹的玉足已经磨蹭到了我的嘴角，美少女的汗水与丝袜、皮革的味道混合在一起涌入了我的鼻腔。

真是一只脚型优美的修长的黑丝美脚啊，肉呼呼的触感和并不强烈的淡淡女人味让人忍不住沉醉其中。

这家伙……该不会是不懂美少女的丝足的作用吧，可不是用来穿鞋的哦。

虽然我偶尔会在某弹幕网站发什么“舔舔舔”的弹幕，不过真的要做下去还真的让人蛮屈辱的呢。

“怎么？作为人渣的你果然拉不下脸呢。”

“是是是茉莉大人……”

为了保住狗命，我只能把手放到了她的玉足上，将其调整好位置，然后从足尖开始含在嘴里舔舐起来。

一瞬间，少女那股带着微妙荷尔蒙气息的气味就进入了我的口腔。

“啊，你真的舔了啊。”

茉莉复杂地看着我，同时脚趾像是调皮的小孩子一样胡乱动着。

为了拖时间想办法逃脱，我只能尽心尽力地吮吸茉莉可爱的脚趾，隔着丝袜品
尝着美少女的香汗。

“嗯……”

茉莉发出了难为情的声音，同时脚趾绷得直直的。

“茉莉大人……满意吗？可以不杀我吗？”

我努力地用舌尖钻进她的脚趾，然后舌头绕着她的美足打转，试图让她改变主意。

“嗯……这个……啊啊啊啊！！！”

茉莉的脸越来越红，原本站直的身体也开始摇摇晃晃了起来。

就像是什么东西在她的脑内爆炸，

她大叫着踢开了我。

结果我居然又被踢了，这女人……

她往后退了几步，高高举起刀。

“你真的好恶心啊，我受不了了，一定要杀了你。”

“居然还是这种结果吗？！”

“少嗦啦为什么我要被你这种人欺负这么久啊！”

虽然茉莉的表情相当凶恶，不过我却没有了之前的慌乱。

就在我牺牲自尊求饶的时候，我已经想出了办法，是逻辑相当严谨而且完全能够反败为胜的战术。

“等一下！我刚刚想到了，你说没有人会知道是你杀的我对吧？但是如果警察在我死后查找我的qq聊天记录，就会发现你见过我。”

“……”

她的表情顿住了，而刚打算劈下的刀也迟疑地停在了空中。

还好，我在千钧一发之际想到了这个办法为自己保命，毕竟天网恢恢疏而不漏，做出任何违法乱纪的事情在这个和谐社会都是不能逃避处罚的呢。

“哼哼……哼哼哼哼……那也无所谓哦，因为你这个家伙也犯下了胁迫罪吧？”

茉莉的脸色虽然很僵硬，但是她依然发出了一连串的冷笑试图为自己壮胆。

有戏啊。

所以我摆出了游刃有余的笑容，试探性地反问她。

“什么意思？”

“我只要稍微编造一下，就说你逼我过来然后神经错乱打算奸杀我，争吵时我正当防卫杀了你就好了，反正没有人会相信一个高中女生能够无缘无故杀了你一个大男人的。”

虽然脸上的表情出现了动摇，茉莉还是自顾自地摇了摇头，咬着嘴唇坚持想要杀我。

卧槽，为什么之前我没有发现茉莉如此恶毒的一面啊？！不行，虽然被动摇了但是还不足以让我保命，必须再想点办法。

深吸了一口气，我对她伸出了手，大声地喊叫。

“等一下！可是啊，你别忘了哦，我手机里还有你的照片，其实qq相册里也有！”

“……你果然是想死的快一点啊。”

茉莉的身形一僵，随即俏脸红的如同彩霞一般，她发出了咬牙切齿的声音，双瞳微微地眯起。

“如果我死了，那些东西是会被散布到网络上的。”

“什么？”

咯噔的一下。

杀气腾腾的茉莉瞪大了眼睛，之前还以标准姿势分立的大腿一不小心变成了充满女孩子气的内八字。

“因为我设定了一个脚本，如果我很久没有登陆qq的话，设置过密码的相册就会变成公开模式，里面有很多很多好货的呦，还包括你偷偷闻着葵花的体操服的丢人照片。”

“呜……骗人的……”

她发出了悲鸣，一个脱力，手中的唐刀被丢到了地上。

虽然嘴里说着不相信，但是她的表情已经难看地不行了，明显是在担心自己可能会身败名裂的未来，当然，也可能是性癖败露后被好友讨厌的未来。

就像是乘胜追击一样，我强制自己用镇定的声音胁迫着她。

“而且相册的说明是：因为暗恋闺蜜结果被我各种占便宜的傻女人。如果我死了，照片都会被公开，不但是葵花，全校都知道了你丢人的事情，大家都看过你的裸体，还会把你当成蕾丝边变态哦。”

似乎葵花这个武器比想象中还要好用一些，茉莉对于葵花的痴迷已经到了连在对方那里降低好感度都不愿意了。

当然她更不愿意被好友发现自己畸形的爱恋。

所以茉莉背后用出的杀人气魄以肉眼可见的速度崩塌着。

“呜……怎、怎么能这样……好过分……”

茉莉的身体变得摇摇晃晃的，她像是要晕过去一样跪倒在床上，不知何时恢复明亮的大眼睛里噙满了泪水。

“哼哼，怎么样，即使我死了，你的一生也毁了哦。”

“呜呜……不可以……呜呜……”

“最关键的是，知道了一切的葵花会怎么想呢？她会再和杀人犯的你做朋友吗？”

“呜呜……这个绝对不行……”

被我连续补刀，陷入了混乱的茉莉终于可怜兮兮地捂着脸低声啜泣起来。

暗暗松了一口气，我在心里高呼起了万岁。

其实那个什么脚本是不存在的，而且相册里也不会有说明，因为我根本不打算给别人看这个。这只是空城计而已，如果茉莉坚持要杀我我就死定了。

不过看着已经恢复成柔弱少女样子、跪坐在床的另一边抽抽搭搭的茉莉，我轻松的心情不断上升，死里逃生加上形势逆转的快感让我不断骄傲与自己的智商。

现在的茉莉，已经没有了斗志，她完全被我的说辞吓到了。

无论之前装出来的样子多么凶神恶煞，现在的她已经不能对我造成威胁了。

总之，现在的我大大地松了一口气。

不让茉莉杀我，既是为了我自己，也是为了她啊，如果她杀了我然后变成少年犯，这种鱼死网破的bad end也不是我想要见到的。

算了，现在应该没什么事情了吧。

一旦人轻松下来，就会忍不住想要做一些有趣的事情呢。

迅速从之前的龟缩模式恢复过来的我，嘴角露出的坏笑。

面前的女人某种意义上还真恐怖哎，居然真的想杀我，如果不是我躲得快早就死了好几次了，这笔账可要好好算算呢，就连同前面的份加倍地报复、疼爱她好了。

“茉莉。”

我露出了反派的阴险笑容，从床头爬过去，装模作样地托起了她的下巴。

“嗯……”

她露出了怯生生的表情，哭的梨花带雨的脸依旧美的惹人生怜，乌黑发亮的及腰长发风情万种地垂在腰肢，水汪汪的大眼睛不安地望着我。

啊，这才是我曾经认识的茉莉嘛，不是杀气腾腾的样子，而是有着如玉雕似的小巧精致的鼻梁、细细的柳叶眉、散发光泽的嘴唇，最重要的是她逆来顺受的气质会让我心理得到极大的满足。

就是这样的清纯而又亭亭玉立的茉莉才能让我化身成为人渣，肆意地猥亵她那份高贵，把她涂上自己的颜色啊。

虽然觉得自己把女孩子弄哭是一种没办法称之为人的行为，但是不管怎么样，现在她重新回到我的掌控之中，用我最擅长的、人渣的胁迫手法。

“你应该知道的吧，你犯下了大错哦。”

“我……我错了。”

一瞬间在眼底露出羞恼的表情，不过在意识到现实之后，她才压抑住不满的情绪，对我低头道歉。

哈哈哈，实在是太爽了，之前还叫嚣着要杀死我的茉莉再次被我像猎物一样咬住。

而且这次不会让你挣脱了哦，我一定要乘胜追击、漫天要价！

“虽然你犯下了错，不过只要你好好补偿我，我还是能够既往不咎的啦。”

“我，我知道了。”

似乎因为我表示要原谅她，茉莉有些激动地抬起了头。

“首先嘛……这段时间我都没有碰过女体了，别的事回家再说，你现在让我摸一摸应该没问题吧？”

“我，我知道了。”

虽然脸上还挂着不情愿的表情，但是她应该知道现在已经是最好的结果了，所以配合地闭上了眼睛，像是认命了一般张开双手示意我可以对她做任何事。

哈哈哈哈，开心开心，我就不客气了。

身为不知不觉被茉莉娇美的身体变成足控臀控胸控的我，这次打算先从她的玉足下手。

先是抓住她干净的那只纤细的黑丝美脚，我像是恶作剧一般地捏了捏她柔柔的脚趾，随即像是品鉴艺术品一样捧着她的小腿摸来摸去。

“呵呵，刚才你不是很嚣张吗？”

“嗯……”

茉莉的眼睛蒙上了一层雾，从她的樱唇中还挤出了难为情的呜咽。

同时，我的手开始不安分地顺着茉莉的纤细的小腿胫慢慢摸上去，连她的饱满而富有弹性的小腿肚也不放过，又是掐又是捏，当然，最后我入侵到了她白皙裸露的大腿，因为现在我位于绝对的统治地位，所以怎么对待她都不会收到怨言的啦。

虽然觉得有些变态，但是我还是对着她充满弹性的大腿上来来回回地抚摸、揉弄，而茉莉因为忍耐巨大的羞耻而连可爱的脚趾都蜷缩在了一起。

“嗯……嗯……呜……”

“怎么样？”

“嗯……你问我怎么样……我也不知道……嗯……又是掐又是捏的……啊……”

“这可是教训哦，让你不要随意反抗我。”

“怎么可能不……呀……”

屈辱地咬着嘴唇，茉莉十分难为情地闭上了眼睛，仿佛脑子已经被放空，她再也没有像原本一样对我发出谩骂。

这也是必然的嘛，她试图摆脱我的行动可是造成了严重的后果呢，倒不如说她居然敢对我起杀心，身为一个现代人我还真是佩服她。

虽然已经经历过巨大的恐惧，不过现在的我已经安全了，不但心情完全放松，还开心地不得了，只想要好好通过报复茉莉，看着她可怜的样子取乐。

于是，不再满足于单纯占有她的肉体，我想要进一步地――蹂躏她的人格。

“茉莉，我的衣服被你砍坏了呢~~”

“呜呜……我错了。”

“那么你是不是应该把你的衣服脱下来赔给我？”

“什么？！那个……是女装吧？”

她抬起了头，猛然地用不可思议的表情盯着我，漂亮的墨瞳还有着朦胧的泪痕。

而我只是理所当然地摆起了手。

“我不在意啊，毕竟不能让我裸体嘛。”

“好的……”

她露出了痛苦和后悔的表情，但是还是乖乖直起腰，两脚恢复成跪坐的姿势，在褪下外套后，缓缓地解开了身前的扣子，露出了奶白色的娇滴滴的肌肤以及掠过锁骨的淡青色的肩带。

稍微撩开了碍事的背后的秀发，茉莉略低着头，抿起嘴唇，一副无可奈何的样子。

我就这样大大方方地扣上了她的衬衫，并且披上了外套。

虽然衬衫特别紧连最上面的3颗扣子都扣不上，不过毕竟她比我娇小一圈，也是没办法的。

总之充斥着少女香味的衬衫摩擦过肌肤给了我微妙的爽快感就是了。

“哼哼，不用了 。”

在她打算拉下肩带的时候，我制止了她。

“怎么？”

茉莉的脸颊早已染满了绯红，她闪烁着泪光的眼睛游移不定地望着我。

“我是男生哎，内衣就不穿了。”

“哦……哦……”

望着一脸窘迫，红着脸应和我的茉莉，我感觉到自己的感觉终于回来了。

“这几天我被囚禁在这里，说实话累死了呢，再加上你之前对我的追赶，现在都没力气了哦~”

“那，那要怎么办……”

“因为我是个很认床的人，有的事回去再做，现在就帮我按摩一下就好了。”

“哦，好的。”

看着一副大爷样子乐呵呵地背对她的我，茉莉叹了一口气，随即伸出了自己的手隔着衣服在我的肩头按摩起来。

明明是很正常的揉肩膀，我却觉得莫名其妙地刺激，特别是肩头酥酥麻麻的像是有电流通过一般，没多久，我就忍不住发出刺激的呻吟。

“啊，嗯，真不错哦――”

就像旧社会的地主一样，我脸上露出猥琐的笑容，肆意地使唤着丫鬟，也就是茉莉。

“……”

茉莉沉默不语，手上仍是轻柔地按摩着我的肩膀，因为她的纤纤玉指又长又细，所以覆盖了我肩膀很大的面积，让我连同关节和背部的一部分都觉得热热的。

“这样……舒服？”

过了一会儿，她轻声问道。

“很……舒服……哦……”

不得不说，茉莉应该有做按摩技师的资质，我舒服地连灵魂都要软掉了，手指隔着衣服揉捏肩膀的力度不轻不重刚刚好，却给我的生理和心理都带来了很不错的快感。

总觉得，这么使唤着茉莉的我还真像个旧社会的恶霸啊，不过如果当时就有这么漂亮的民女可以使唤的话再怎么被骂也无所谓了哈哈哈哈。

这时候，就在我徜徉在按摩的快乐的时候，我想到了那张紫苑拍给我看的照片。

“对了……嗯……茉莉，你还记得石天河吗？”

“啊？那个人啊……怎么了？”

“他是不是最近有纠缠你？”

“哦，有的啊。”

从她坦然的反应，完全不像是背叛了我和石天河在一起的样子啊。

“你……有没有和他发生点什么……”

“没有，只是那个人特别烦,之前还想动手动脚，被我踢开了。”茉莉柔声回答。

“这样啊……”

我突然觉得心头有什么郁结解开了。

嗯……现在还真是难以形容的感觉呢。

“哼哼，虽然感觉很不错啦，不过我姑且还是问问，你到底是从哪里学习的刀法啊，而且为什么这么强力，就像游戏中的角色一样？”

“才不是游戏，这是家传的刀术，在小时候打通任督二脉之后就能使用真气强化身体，用起刀就会很顺手。”

茉莉松开了一只手，把她一缕从鬓角垂下的发丝捋到了耳朵后面，轻声回答着我。

其实这些破事我完全不在意啦，自从紫苑用什么画地为牢的结界把我困在这里，茉莉使用出的超强破坏力已经不足以让我惊讶了。

“哼……舒服……嗯……现在够了――那就走吧。”

“走？”

“嗯嗯，不过在那之前需要换回衣服呢，女装什么的我可不能穿出门，而且裤子也没有呢。”

“那你一开始为什么要穿我的衣服啦！”

“有意见吗？”

“没……没有……”

我重新把紧绷绷的衣服脱光，随意地丢往茉莉，她就慌慌张张地接了回去。

打开卧室的衣柜，里面有紫苑给我准备的换穿的衣物，很幸运的有我们学校的制服。

“哼哼，本大爷复活啦，那么我就要回家打游戏先喽~”

“咿？啊――等，等一下啦――”

在茉莉惊讶着的时候，我很自然地牵起了她纤细又柔软的手，往外面走去。

“拜托等一下，我，我的刀……”

她红着脸哀求我，在获得我同意后才松开了手，急急忙忙地跑过去捡起了那把看上去显赫而又锐利的唐刀。

“走了。”

“去哪儿？”

在客厅重新背上了黑色的盒子，茉莉用不安的眼神望着我。

“不是说了吗？先回家呗，好好洗个澡……呜，不过我今天已经洗过了，要不回家的时候就让我看着你洗好了。”

“呜……不行……我和葵花约好的，今天她在我家是为了课业辅导。我和她说出门去给爸爸的公司送一些紧急的资料，等一下就要回去的……”

茉莉的脸红的和番茄一样，似乎预想到晚上我会对她做的事情，她被迫和我牵着的手都发起抖来。

“真是没办法呢，你又趁着我不在和她亲热了呢。”

“我们……只是朋友。”

“不过仔细想想，我都没去过你家呢，不如今天去拜访一下好了。”

感受着柔软手指传来的温度，我脸上肆意的胜利者笑容更甚了。

“不，不行，如果爸爸闻见你身上有我的味道后果会很严重的。”

茉莉不情愿地扭过了头，不过她现在抗拒的样子只是加剧了我的爽快感就是了。

虽然还有很多话想说，不过先逃出这里就对了。这段时间可以说是很压抑了，在这个鬼地方被关押了这么久，虽然有漫画小说游戏，但是没有人和我说话，我整个人都要变成傻子了。

走出了这幢别墅的门，我惊讶地发现，原本门口是一片山林的风景，现在居然变成了寂静的走道，在走廊的一侧是电梯，另一侧是透明玻璃窗，可以借此窥见下面车水马龙的道路。

“这是怎么回事？”

“虽然我也不太懂这个，但是这是某种障眼法，先用结界覆盖住这里，然后在每个窗户和门口都施加了显示出特定场景的幻影法术，然后……就把这幢大楼的其中3层变成了一幢别墅，而且一般人从外面是看不出来的。”

“居然是这样嘛？”

我有些惊讶地瞪大了眼睛。

不过更好奇的是茉莉居然知道这种事情啊。

“你为什么知道啊？”

“我，我偶尔会看一些风水的书籍，这种大概和风水的阵法有关。”

茉莉低下了头，不情愿地回答我。

原来如此，紫苑买下了这里的3层房子，打通了每一层内部然后用楼梯连起来，伪装成在山里的婚房。虽然不是真的用五鬼搬运把一幢大房子搬去山里，但是这种瞒天过海的手法依然让我打从心底对紫苑恐惧不已。

啊，她好有钱啊！！

与之形成对比的是，我掏了掏口袋，发现里面只有一些叮当响的零钱。

既然茉莉还和葵花在家里有约，我就不方便乱入了，倒不如说我也累的够呛，虽然我的圣剑已经饥渴难耐了，不过现在还是先回家休整一下吧，我不在学校的一周已经落下了不少课程，说不定想要在下次考试逆袭回来更难了。

不过在那之前，我一定要和紫苑摊牌，先告诉她我已经不一样了，我不想要再处于被她呼来喝去言听计从的地位。

所以，如果她再想做出什么束缚我人身自由的行动的话，我会生气的。

先在肚子里打好了腹稿，我对茉莉摆了摆手。

“茉莉，你有带手机吗？”

“有啊。”

“借我一下。”

“你要干什么？”

“好了别担心啦，就让我打个电话，因为我的手机没了。”

“……”

茉莉在听到我的要求后，脸上在一瞬间出现了不情愿的表情，不过她还是老实地掏出智能手机先划开了锁，这才递给我。

凭着记忆，我回忆着和紫苑再次相遇的那一天，她和我交换的号码。虽然很模糊，不过因为是重要的人的手机号，我还是记得的。

在我摁下拨打键之后，我再次深吸了一口气。

我们的关系……到底变成了什么样呢，为什么会变成这样，变成她不得不囚禁我，我不得不欺骗她甚至强硬地让她不要再对我做过激的事。

滴――

手机听筒传来了连接中的声音，不过同一时间，我的附近也传来了悦耳的手机铃。

因为两者是同时响起的，所以我不由自主地扭头寻找着声音的来源。

“阿宇。”

一个艰涩的声音从我的对面传来。

这时候我才注意到，因为刚刚获得自由太兴奋了，我居然忽略了近在咫尺的人，而那个人在之前也一直很开心地走着，没有注意到我。

直到两个人离得如此近，直到她掏出手机抬头看向前方，我们才注意到了彼此。

紫苑一只手提着袋子，一只手握着手机，她的脸上满是不可置信的表情，甚至在看见我和茉莉亲昵地靠在一起的时候，她的脚步也僵硬地停住了。

“紫苑。”

我也下意识地呼唤出她的名字。

“咿？你不是那个……”

茉莉似乎认出了紫苑，脸上也浮现出惊讶的神情。

不过她靠着女性敏锐的洞察力，直接看出我们的关系并不是之前紫苑去我的班级时候宣布的亲戚关系，她凑到我的耳边，小声询问我。

“她是谁啊？”

“是……熟人。”

因为我们的关系一言难尽，我只能用这种含糊的关系一笔带过。

但是这个亲近的姿势似乎大大地刺激了紫苑，她手里的塑料袋啪地掉在了地上，里面似乎装满了吃喝，垫在里面的什么玻璃瓶似乎发出了碎裂的声响。

而她的脸色变得愈发苍白。

“阿宇，你，你是怎么出来的？”

“虽然不太清楚你是怎么把那个楼伪装成在山林里的，不过我连接到了楼下的WIFI，用qq把我的女朋友叫过来救我了。”

“女朋友……”

紫苑浑身一颤，她漂亮的紫瞳隐隐约约放射出危险的光芒。

不止如此，从她背后似乎也燃起了火焰。

“明明，明明是星期六，还想特别奖励一下阿宇你，陪你吃顿夜宵，喝喝小酒，然然然然后用身体把你拿下的，你你你你居然又和女女女女女朋友……”

她漂亮的脸蛋因为愤怒而扭曲了，同时从她身上散发出的恶意让我感觉到头晕目眩。

一阵酒香同时灌入了我的鼻腔，在短时间的愣神后我就知道了，这就是紫苑所说的想和我喝喝小酒――从她脚边的塑料袋里正缓缓地溢出暗红色的宛如血液的红酒。

应该是在刚才的脱手之间，红酒的瓶子被摔碎了。

不过我现在没时间关心被红酒弄脏的街道了。

“等一下紫苑，我并不是讨厌你哦，只不过已经过去太久了，我们应该已经……”

“那边那个偷腥猫。”

紫苑完全不看我，不知何时变得锐利的眼神直勾勾地盯着茉莉，而之前还一副小鸟依人的样子倚着我的茉莉脸上也露出了凝重的表情。

“看来抓住这个人，并且搞出那么多事情的人，就是你啊。”

“你这算是得了便宜还卖乖吗？对自己的男朋友居然是这种态度，看来阿宇还真是被你这个缺乏女德的人骗得不轻啊。”

“哼，我得了什么便宜。”

就像是被扇了一巴掌，茉莉咬着嘴唇，一边对我投来了一丝愤懑的眼神，一边像是没办法忍受这种误会一样地开口反击。

“你和阿宇这么优秀的人谈恋爱一定很舒服吧？一定在暗爽，在嘲笑我这个失败者吧？”

“你以为我喜欢吗？明明和好朋友在一起玩的好好的，明明以为他不会再来烦我了，真希望他死在手术台上，可是居然是假的，好不容易能够杀……啊！”

茉莉正激动地对着紫苑倾吐着被我压迫威胁的这段时间的郁闷以及好不容易以为我要消失了的欣喜，还有强杀我失败后的绝望，不过很遗憾我不能再让她说下去了，在街上吵吵闹闹的成何体统，关键是我们的关系如果暴露了的话我会很麻烦的。

所以在她滔滔不绝的时候，我偷偷把手伸到了她的裙底，捏住了她的屁股。

今天的她没有像平日一样穿着薄如蝉翼的裤袜，所以臀部完全没有保险，一层轻薄的小裤裤就是她臀部和空气之间唯一的阻挡。

这不是我第一次把罪恶的手伸进她的裙底了，所以茉莉的脸虽然很红，但是马上就意识到自己大概说了不该说的事情。

“你要乖一点啊。”

我偷偷地用她的长发阻挡了自己嘴巴在紫苑那边的视野，然后偷偷地压低声音胁迫地茉莉。

“嗯……”

她发出了难为情的呻吟，可爱翘挺的小屁屁就像是回应了我要求一般微微摇晃了一下。

啊，茉莉的屁股可真棒哦，就像有自己的知觉一样，只要我的手稍微抚弄上去就会用自己天生的弹性回应我，明明从外表看上去并没有很多肉呢。

“嗯什么？”

因为我稍微调整了一下自己的位置，让半个身体被茉莉挡住，所以我伸进她裙底的手并没有被紫苑看见，她依旧沉浸在滔天的怨气当中，丝毫没注意到茉莉脸上突然出现的不自然的绯红。

“嗯……我说的是，啊，不要！”

她吞吞吐吐地不知道说些什么，但是突然就发出了悲鸣一般的尖叫。

因为我一只手指为了惩罚她之前的胡言，稍微把她裙子底下的小裤裤往下剥了一点，直接让指尖触及那又白又光滑的臀肉。

虽然现在没办法蹲下去看，但是茉莉那宛如刚剥下的鸡蛋壳一样细腻的肌肤和蜜桃型臀部可是让我印象深刻，只要稍微摸上去，曾经的美好记忆就会如同潮水般涌上来呢。

“你懂的吧要怎么说，如果被她发现不对劲的话，我可是会把你拖下水的哦，葵花会知道你对她变态的妄想，你不但会失去朋友，社会性生命也会岌岌可危。”

“拜托，我，我会听话，不要……”

把薄薄的嘴唇抿成了一字型，茉莉绷紧了身体，夹紧双腿，小声地回头哀求我。

“不要？”

“我，我说，你不要再来打扰我们了。”

在紫苑疑惑的注视下，茉莉好不容易缓过气来，才把本应面向我的凶恶表情面向了紫苑，而且我从她身上的确感觉到了滔天的怨气。

漂亮啊茉莉，简直完美地把意志坚定的女朋友的形象扮演出来了耶。

被这种气势震慑到的紫苑在一瞬间露出的惊慌的表情。

“打，打扰？说的好过分，明明是我先来的吧。”

“啊……不管是谁先来的，亲爱的他，现在……嗯……和我在交往。”

为了时刻提醒茉莉要恪守曾经和我伪装情侣的约定，也为了把她当成挡箭牌，我很可耻地轻捏着茉莉的臀肉逼迫她以深爱着我的女朋友的身份和紫苑对峙。

同一时间我还轻声凑近她的耳朵，借着身位不被发现自己的嘴巴在动，就这么使唤着茉莉：

“不要骂脏话哦，但是要演得像一些，就说你很喜欢我很舍不得我这样，当然我们的恋爱也是你主动勾引、纠缠不休的。”

“呜哦……啊……你……你好坏。”

茉莉嘴里发出了难堪的哭腔，不知不觉噙满泪水的眼睛幽怨地回瞪着我。

虽然有些心疼，不过没办法，说实话我超怕紫苑的，因为她和我有着最纯粹的交情，我没办法直言一切去伤害她，只能拜托茉莉成为我的矛和盾了。

不过她的身体似乎比我想象中要敏感，只是捏捏屁股，她就像泄了气的皮球一样毫无气势，甚至连力气都要完全泄掉了，如果不是我顶在她身后，我真的怀疑她会瘫倒在地。

大概是气昏了头，没有注意到我们这边异常的紫苑用发抖的声音反击着。

“你你你你果然还是不知道自己只是一直偷腥猫啊，你知道我为了阿宇付出了多少？不，我们可是互相为了对方牺牲的关系啊。”

“嗯……我……啊……才不管呢……我就是喜欢着达令……谁也不能……嗯……夺走他……”

被我捏住了屁股，曾经像是冻结的冰山一般的形象也被火热所融化。茉莉喘息着的声音越来越妩媚，她现在完全不像个在吵架中的女人，反而像是卖弄性感的歌妓一般，这种暧昧的态度也激怒了紫苑。

“天哪，多么不知羞耻的女人，你平时说话都这么嗲这么恶心吗？”

“嗯……才不是……啊……只是我……主、主动勾引达令的，所以别人都得走开……呜……”

被我要挟着的茉莉只能说出言不由衷的话，就像被赶上架子的鸭子一样，她说的话结结巴巴的，而且喘息也很急促，如果不是内容实在太过劲爆，我觉得原本属于冷静性格的紫苑是不会简简单单就被激怒的。

“呜……你你你你你……何等地不要脸啊！！！”

“我……我……”

虽然茉莉脸上出现了尴尬的表情，不过无论再怎么伪装成碧池，她脸上越发明显的绯红却出卖了她。

静静地站在我们对面、不住发着抖的紫苑却突然停止了一切言行。

像是下定了决心一般，她深深地吐出一口气。

她宛如紫罗兰一样反射着光线的眼神中充满了绝不退让的信念。

“我明白了，而且很确信，你是个很糟糕的女人，身上腥臭的气息，我很不喜欢。”

“呼……我身上可没有什么气息，你不要胡说了。”

因为觉得茉莉快要不行了，所以我连忙松开了捏住她屁股的手，因为身体重要的部位重新恢复自由，茉莉这才松了一口气，像是回复了力量一般分开了腿，眼神复杂地盯着紫苑。

总觉得有些不妙了啊。

在我看来，胁迫她当挡箭牌的战术似乎起到了反效果，因为我的初衷是一方面组织茉莉无意吐露出我们会交往是因为我的胁迫，一方面也是为了让她去面对我不敢面对的紫苑。但是现实是站在我们对面的紫苑已经气得要掉眼泪了。

不，她大概是真的哭了吧，因为她刚才做了个擦眼角的动作。

“阿宇，我真的太不小心了，连这种小碧池不知何时入侵了你的心都不知道，不但让你被她白白占便宜，还让她冲到我们的爱巢把你诱拐出来。”

啊啊啊，等一下，这个眼神……是杀人的眼神啊！！！

虽然是在中国杀人是犯法的，不过我国每年还是会产生几万起命案，其实很大原因就是凶手被愤怒冲昏了头脑，就像现在的紫苑一样。

这下知道了用茉莉当成挡箭牌的战术已经大失败了，不但不能让我躲起来逃避风波，甚至让事情更加复杂化了。

当下我只能慌慌张张地把茉莉往身后一拉，摊着手想要对紫苑解释。

“不，不是的啦，其实是我主动找她……”

“你被她欺骗了！我看得出来，她对你的态度绝对不是认真的。”

紫苑斩钉截铁地打断了我。而在听见她的话之后，站在我旁边的茉莉明显地也在脸上露出的动摇的表情。

从紫苑坚定的眼神中，我看见了她宛如磐石的意志。

她是认真的，她也确信我们的关系并不是那么真心实意。

虽然不知道为什么她会有这种结论，但是我不得不佩服起女性的直觉起来，毕竟这应该是唯一的解释了。

“不，不是的。”

“没关系的阿宇，我会把你夺回来的，因为你是我的啊，就像你曾经把我带走一样……”

紫苑的眼神中逐渐扩散出黑暗，她的身体也开始摇摇晃晃地，像是随时要晕倒一般。

但是她逐渐站定了身体，对着我露出了病态的微笑。

“阿宇，让我先砍了这只偷腥猫，然后再把你关回去，好好地帮助你从歧途中寻找正确的道路。”

“哎？”

我发出了不安的声音。

就在刚才，我似乎从紫苑口中听见了很危险的动词。

“因为我爱着你，所以一定要让你幸福，而在你身边的女人，充满了不祥的感觉，和这种人在一起你是不会幸福的。”

啊，虽然她说的似乎有一点道理，但是我真的觉得好沉重啊，这种强势到不行的爱。

而在我依旧大汗淋漓地想要解释的时候，紫苑已经一脸阴沉地从口袋里掏出了纸符。

她的脸上浮现出了认真的杀意，和上次一样，她掏出了打火机，点燃了纸符。

随着那张鬼画符熊熊燃烧，一道绿光闪过。

紫苑的手中握着一把细细的长剑，就像是古装剧里面侠客用的那种一样，不过比起前几天，上面居然环绕着更让人不安的，碧色的光芒。

哎？又是那个吗？

在那把剑出现的时候，茉莉的身体也开始紧绷了起来。

“小心。”

她沉吟了一声，在我回过神的时候，就已经一个箭步挡在我的身前，背后的黑盒子打开，之前被她拿来打算杀掉我的唐刀“龙羽”也握在了她的手上。

之前还看起来还有些狗血的情感纠纷居然演变成了一触即发的武打剧，我的脑子都变得混乱了。

为什么又要动刀了啊啊啊啊！！？？

不如说怎么回事啊这两个人，为什么好好地都要带武器出门啊，如果是普通的揪头发扇巴掌就算了，如果动起刀子来可是真的会被抓进警察局的啊！！

“你们两个等一下……”

“哼，偷腥猫现在还在给自己加戏吗？完全没必要假惺惺地保护阿宇吧，你应该知道我的目标只有你。”

“疯女人，连控制情绪都做不到，伤到这个人渣……我的达令可不能原谅。”

似乎从对方的身上感觉到了危险，茉莉皱起了眉头。

感觉到局势逐渐失控，我还在徒劳地想要调停。

“你们两个等一下……”

“去死吧！”

“疯子！”

完全无视我，紫苑率先持剑冲了过去，而茉莉也摆开架势高举着唐刀，稍微俯下身子往前冲刺。

两道身影在空中不断接近，终于碰撞在了一起。

铛――――

伴随着火花和利刃碰撞在一起的声音，两个人的身形终于顿在了路中央。

刀与剑的尖端死死地碰在一起，两个人的身体也保持重心向下，试图用力道压过对方，不过显然现在还是陷入了胶着状态。

因为冲击的力道相当大，两个人的黑发和紫发也在空中闪动起来，就像映射了两个人激烈的情绪，她们的裙摆也被剑风吹地狂舞，露出了雪白紧致的大腿。

“明明，明明很期待和他相逢的，明明都叫他等我了，都怪你都怪你。”

紫苑像是怨妇一般，不断在嘴里吐出自己的难过和对茉莉的诅咒。

“开什么玩笑，你知道我多痛苦吗？”

茉莉的脸上露出极为纠结的表情，她黑色的漂亮眼睛里逐渐涌出了泪水。

“你在说什么蠢话……想用眼泪攻势攻略阿宇吗？”

紫苑露出了诧异的表情，但是手中持剑的力道却一点都没有变轻，反而用出一切手段更加步步紧逼。

锵――

“啊……”

紫苑惊讶地发现自己居然在露出小破绽的情况下就被对方挑开了武器，不由地发出了尖叫。

就在一瞬间，茉莉在拉开半步的距离后，干脆地挑开了她的剑，在紫苑的剑飞在天上的时候，像是为了让她没办法再行动，茉莉改用刀背敲向紫苑。

紫苑的眼神一凛。

“太天真了吧。”

左手不知不觉握着一张纸符，她狠狠地捏碎了纸符。

就像两只脚踏上了风，她以违反物理常识、能够气死牛顿的保持一动不动的姿势却往后退去。在和茉莉拉开了两米的距离后，她对着被挑到空中不断旋转着的剑伸出了手。

“再来。”

下一瞬间，那把剑就像有生命一般，像一只鸟一样划出笔直的弧线冲向了紫苑，转瞬之间就被她稳稳地握在了手里。

虽然茉莉在消极应战，但是紫苑的态度相当激烈，取回了剑的她不依不饶地冲向了茉莉，两个人之间再次碰撞出了激烈的火花。

“这都是……什么啊？”

望着正在以我没办法理解的、宛如电视剧一般进行华丽打斗的两人，我已经凌乱了。

因为实在不知道怎么介入，我只能苦闷地站在原地挠着头。

没办法理解啊，这到底是什么战斗啊，总觉得两个人用管制刀具互砍实在是太危险了吧。

这种时候，我的脑子里闪过的想法居然是“如果她们两个能够像淑女一样互相拉扯头发扭打在一起该多好”这样莫名其妙的想法。

没办法，总觉得这两个人交错着的身姿既华丽酷炫却又让我苦恼，超想吐槽“你们不能打的正常点吗？！”

这都什么和什么啊啊啊啊！！！

而在我烦恼不已的时候……

铛――

绿光与银光交错。

首先采取进攻态势的紫苑在不知不觉间落了下风。

在手臂即将被砍到的前一刻她才勉强从袖子里掏出符文纸，瞬间制造出一面土墙挡住了斩击。

然而强大的冲击力还是让她往后倒飞了好几米。

黑色的影子已经如影随形地跟了上去。

“你的体质真的很一般呢，因为仗着有这些法术所以没怎么锻炼呢。”

茉莉的眼神不知不觉变得很冷漠，就像她要杀死我的时候一样。

她的脚尖点着地面，像是要贯穿紫苑心脏一样刺出了刀。

“少嗦……阿宇是我的……你这个――”

紫苑的脸色苍白，看得出来已经是强弩之末了，即使这样她眯起的紫瞳中也在燃烧熊熊怒火。

不妙，两个人都杀红了眼啊。

我满头大汗地想着该怎么收场，特别是因为她们在小区门口互砍，先不论那些诧异的路人会怎么看，如果有巡逻的警察路过的话可不是关进派出所一夜能够解决的事态。

不知不觉，紫苑的剑上泛起了更多的绿光，那是一朵朵碧色的火焰散发的光芒。

唰――

停止了倒退的姿态，她用脚后跟重重地一蹬，随着身体往前冲出，一剑划出了带有诡异幽光的圆弧。

仿佛必杀的一击直取茉莉的胸口。

我的脑子一片空白。

嗓子就像被堵住了一样难受，但是我知道自己现在必须说点什么。

但是懦弱的我已经被吓傻了，即使理智告诉我需要阻止她们，但是身体却做不出反应。

在绿色剑弧飞向茉莉的时候，她也缓缓地压低了身体中心――

刀光一闪。

她手中的唐刀直接硬撼了绿芒。

虽然没有伤及紫苑，但是她硬生生地把绿芒连同长剑一起切成了两半。

“……”

一半的剑掉在了地上，发出清脆的叮当的声音。

紫苑呆立在原地，看着自己手里的半截剑，张了张嘴说不出话。

而茉莉缓缓地收回了刀，像是蔑视一般地瞥了她一眼，慢慢走回到我的身边。

“我没有伤害她。”

她压低了声音轻声对我说。

“……谢谢你。”

能够以这种和平的方式收场实在是太好了，一开始看见茉莉恐怖的表情的时候我还以为两个人都失去了理智呢，不过多亏了她手下留情才保住了紫苑的性命。

对此我也只能心有余悸地感谢她。

“――”

正当我想要对那边呆站着的紫苑说些什么的时候，她却已经露出了一副脆弱到要碎掉的表情，对我丢出了什么东西之后就扭头跑开了。

下意识地接住那个对着我飞过来的东西，我这才发现那是我被她收起来的手机。

紫苑……

我抬起头，空虚地对她的背影伸出了手，原本想要说些什么挽留她，却什么也说不出来，只能看着紫苑消失在我的视线。

一股巨大的空虚感侵袭了我的全身。

我……真的逊透了，没错，超逊的。

到底是什么时候，我居然开始用这种含糊的态度面对紫苑的呢？明明小时候的我们这么要好，明明小时候的我超怕惹她不开心、超怕看见她的眼泪的。

结果现在我又让她哭了，而且是哭着跑开，留给我一个让人心碎的背影。

“接下来……怎么办……”

看着我一脸沮丧，茉莉犹豫了好一会儿，才轻声询问我。

“……话说啊，你真的是来杀我的吗？”

因为目睹了两个人激烈的战斗，我才会想到这个问题的。

完全释放了自己的力量进入打斗状态的茉莉和紫苑的动作快到我根本跟不上，也就勉强能够用肉眼分辨的水平吧，这样的茉莉如果想要杀死我，真的会给我机会一路一边求饶一边逃跑到卧室吗？

被我的问题一问，茉莉的脸上浮现出困惑和尴尬的表情。

“呃……那个……”

她表情僵硬地侧过了头，一边用手指捻着一拢垂下来的发丝像是舒缓紧张情绪一般地玩弄着。

眼神游移不定，她纠结了好一会儿轻声呢喃着。

“我也不知道……虽然一开始是决定要杀了你的……不过动手后有些……下不了手，就一拖再拖……”

咿？这个女人果然也会心软啊。

难道说……

怀着一丝期待，我继续追问道：

“那么为什么会犹豫呢？难道你果然其实已经对我……”

“不，只是觉得不能做犯法的事情而已。我――绝对不会喜欢你。”

这应该算意料之内吧，茉莉周边的气温以肉眼可见的速度下降。

她的手稍微抖了抖，然后沉下来的脸上，樱唇微张，用干脆地、斩钉截铁地回绝了我。

啊，这么没有情面的吗，超想吐槽的耶，你都自己给自己找了一堆理由了比如什么没有人会发现、千载难逢的机会，然后自己在行动时候怂了吗？

总之，我不客气了，现在是你给自己挖坑哦。

清了清嗓子，我对茉莉露出了奸笑。

“好的，总之你在我这边的把柄+1――杀人未遂罪。你要感谢替你包庇的我哦。”

“啊？怎么这样！”

微张着樱唇发出不满的惨叫，茉莉的面色变得苍白，纤细的身体也变得摇摇晃晃起来。

明明面对紫苑充满杀意的攻势的时候她也没有很紧张，想不到我无耻的话语能够把她打击成这样啊。

“你先回去吧，别让葵花久等了。”

虽然很想看看茉莉狼狈的样子，但是今天实在是没有心情再做别的事情，我叹了一口气。

今天真是多事的一天呢，现在的我只想要回家好好洗个澡大睡一觉。

明天是星期天，我就先赶紧补一下这周落下的课吧，虽然可能不能在一天就补完一周的课程，不过如果下次月考还是考砸了，那我在学校的立场就很不妙了。

“是这样啊，那我走了。”

茉莉的脸上则是自从和我成为情侣后就一直会在独处时候有着的冷淡表情，她背上了自己的盒子，打算离开的时候――

“等一下。”

“嗯？”

“告诉你一个好消息，明天不需要你来陪我哦，因为我被你救了，还是要感谢你一下的哦。”

“嗯……”

在茉莉的脸上刚露出松了一口气的表情的时候，我又舔了一句：

“但是后天星期一，你早上就来我家叫我上学好了。”

“……什么啊？”

她似乎吃了一惊，用惊疑不定的眼神看向了我。

“就是字面意思啦，拜托你明天叫我起床喽，因为我最近被囚禁地身体不太好，早餐就拜托你了。”

“你有毛病吗？只是上个学而已……”

“嗯哼？可是你忘了你对我的所作所为吗？你可是要杀了我哦。”

“那不是因为你先……”

“要知道杀人判刑可比其他罪名严重的多了哦，即使是法庭见我也有胜诉的信心。”

“……我，我知道了。”

脸上露出了恐惧和后悔的表情，茉莉默默地低下了头，紧抿着嘴唇，轻声说着。

“我记得我给你过我家的备用钥匙吧？”

“嗯。”

“那就这么决定喽。”

总觉得看见茉莉脸上屈辱的表情，我的心情又逐渐好转了呢。

嗯嗯，我的心灵需要慰藉呢，什么都好，让我转移一下注意力吧。

关于紫苑的话，我一定会找机会对她好好道歉的。

看了看路边……不知不觉居然聚集了超多围观的路人了啊。

啊啊啊啊啊我就知道会这样！

那些闲着没事的人聚在一起对我们这边交头接耳，嘴里还在念叨着什么“这是在拍戏吗？”、“这是武术吗？”的没意义的问题，还有好事者似乎打算掏出手机拍照。

为了不太惹眼，我只能先催促着茉莉和我各自离开。

…………

“早，早安，快点起床了。”

在度过了以学习为主的周末后，星期一大清早，映入我眼帘的是茉莉有些模糊的身影。

“嗯……啊……你为什么会在这里？”

揉了揉惺忪的睡眼，我花了好久才辨清楚是她。

“你有病吗？不是你叫我来的？！”

比平时早了大约半个小时起床、真的来我家叫我起床的茉莉穿着校服，站在我的床边瞪着我。

啊，对了哦，似乎是我之前拜托她过来呢。

毕竟因为在她的手底下死里逃生，所以我决定要让她承受一些代价好避免她下一次又抓住什么机会杀我。

上次的逃脱就已经有很大的运气因素了，如果下次茉莉再度燃气杀意，我可没办法保证自己的安全了。所以让她大费周章地从家里赶过来叫我起床就是我让她明白背叛的代价的手段之一。

“嘿嘿，我想起来了，不好意思。”

挠着头的我对着她露出了自然的笑容，随即掀起了被子。

“啊――”

在看见我只穿着内裤的身体之后，她很激烈地红起了脸，突然尖叫了起来。

“喂喂喂有必要这么大反应嘛，我们明明都已经有过无数次了吧。”
	
“我，我去盛粥，早餐做好了。”

被我一说，茉莉反而看上去更加难为情了，结果她丢下一句话就走出了房间。

摇了摇头的我开始慢吞吞地穿衣服。

话说啊……昨天我用手机给紫苑发了很多条消息，她都完全没有理会我，看起来她的心情真的是很糟糕了。

毕竟囚禁我失败，想要揍茉莉一顿泄愤又失败，对她的打击一定很大吧。

果然我一定要找机会好好和她道歉啊，毕竟我瞒着她也不对，如果早早和她说明我有茉莉这个女朋友，再和她说一说我不想回到老家生活，说不定即使是强势的紫苑也会理解我。

不知道为什么，今天我的睡意超级浓厚，在整理完乱蓬蓬的头发、洗漱完后，我懒散地扣上了校服的扣子，坐到了桌子前。

啊，不愧是心灵手巧的茉莉，只是早餐而已，就有粥、油条、豆浆、茶叶蛋、榨菜……咿？

“这个，应该是买来的吧？”

我歪着头，试图从茉莉的脸上捕捉到什么。

“是的。”

她的表情似乎有些尴尬。

“真是的，虽然都是普通的早餐，但是我还是希望你能够手制给我啊，你知道的吧，要抓住男人的心就要先抓住男人的胃，虽然我不知道是谁说的呢。”

“怎么可能大清早就跑过来给你做早饭啊？时间上来不及吧！”

被我厚颜无耻地吐槽，茉莉也生气了，她紧握着拳头一副要掐死我的样子。

“好的好的，总而言之谢谢你了啊。”

我连忙对她露出暧昧的笑容连连道谢。

果然还是不应该惹怒茉莉啊，自从知道了她居然是个擅长舞刀弄枪的隐藏暴力狂，我就决定要收敛一点，至少不能在两个人单独的时候惹怒她，否则如果茉莉冲动犯罪杀了我就后悔莫及了。

在结束了早餐后，我和茉莉正常地走去了学校。

反正距离不远，我们并没有花很多时间，就在清晨阳光沐浴下走到了校门口。

今天本来应该还是普通的一天的，在我用不那么完美的方式终结了和紫苑的争端后――

“茉莉同学……”

在校门口，有个男的站在那里。

那是之前也有在校门口堵我，因为茉莉的问题逼着我和他进行铁人三项比赛的石天河。

这个大个子的形象比起之前似乎更讲究了，头上抹了油光发亮的发蜡，最恶心的是手里还捧着一束玫瑰。

这副样子……如果我猜得没错，根据之前茉莉说的这个人老是纠缠她的情况，应该是想要告白吧？

不过因为看见了我，石天河的脸色变得相当难看。

“你，你为什么会在啊！”

他几乎是大叫着指向了我。

那个视线……简直像见了鬼一样。

不过联想到之前紫苑故意拍到的石天河抓住茉莉手臂的照片，我越来越怀疑他早就和紫苑合作想要拆散我们了，根据他看见我这么大的反应就能看出来他一定在心里咬定我被紫苑关起来了。

“呼……怎么又是你啊？”

我叹了一口气，走上前和他对视起来。

“你……为什么会回来？你不应该是……”

“不应该被紫苑关起来一辈子没办法再出现，然后给你无限纠缠茉莉的机会吗？”

被我这么一说，他的呼吸有些急促，脸也涨得通红。

“不，不是的，不应该是这样的。”

“哦？果然啊，你和紫苑约好的吧。”

我的眼神也变得锐利起来。

我就说嘛，之前他对我的一切计谋都没有表现出警惕和抗议，让我总觉得即使他是个傻子也太傻了点，现在仔细回想的话，一定是作为策划人的紫苑早就决定用药迷倒我然后囚禁我，所以他才对我的小动作视而不见。

只要稍微回忆一下之前比赛的时候石天河那种暧昧、犹豫的态度，我就更加能够确定了。那种心虚的表情，不就是因为早就预见这是不公平对决所以才会不安的吗？

真是胡闹啊，紫苑那种性格就算了，这个人就没有一点常识吗？

“才，才不是呢，我，我是因为……”

果然，一旦被我质问，石天河的表情就变得尴尬起来，他吞吞吐吐地说不出完整的话来。

“因为喜欢茉莉吗？还是说你又想把前面那套说辞搬出来？凭什么说我们不般配，你臆想的吗？”

“这个……”

“我的女朋友可是和我说过了哦，你这个可恶的臭虫一直骚扰她已经让她不胜其烦了。”

“呜……”

石天河露出了很受伤的表情，就像胸口被查了一把剑一样，他的脸色相当难看，魁梧的身躯也变得摇摇晃晃的。

“不会的吧，明明茉莉同学是那么温柔……”

他把求助的视线投向了茉莉。

我则在心里发出了冷笑。

不好意思，无论她心里到底是怎么想的，现在茉莉必须站在我这边，而且无论是谁过来想从我手里抢走她都是不可能的。

“亲爱的，你和我说过的吧，这个人超恶心的。”

“也不必做到这样吧……”

“是吧，你说的吧！！！？？”

看见茉莉脸上露出不忍心的表情，我加重了语气，一边把手搭上了她的腰。

刹那间，茉莉的脸就变得通红，她有些不甘心地瞪了我一眼，才微微侧过头，让自己愧疚的表情被垂下来的发丝遮住。

“对，我很困扰，被你一直骚扰，真的很烦。”

“――”

石天河瞪大了眼睛，这次他变得面如死灰，表情就像是要哭出来一样。

“呜……”

他发出了吸鼻子的声音，而且连眼睛都红了。

喂喂喂，有必要吗？这种程度就哭了，你难道是可悲的处男？

虽然觉得心里有些过于不去，不过想起这家伙和紫苑联手把我囚禁了一周，我的心头也是一阵无名火起。

所以为了乘胜追击让他死心，我再度向前踏出一步，骄傲地对他露出了桀骜的笑容。

“不好意思，我先来的。”

“……”

他的嘴唇哆嗦着，手一松，一束玫瑰顺势掉在了地上，仿佛发出什么东西碎裂的声音。

路过的同学似乎也注意到了这边不同寻常的氛围，站在校门口负责检查仪容仪表以及校服穿戴情况的学生会成员和值周成员走了上来。

“什么事？”

有人窃窃私语。

现场火药味十足，只要是个正常人都能看见我和他之间紧张的气氛。

虽然面对的是一个高大魁梧的篮球队员，不过我想着这里可是校门口，不但有监控而且这么多人看着，只要他敢做出什么暴力的行为我就能够直接拜托学生会的人送他去教务处，所以脸上挑衅的表情就更加肆意了。

“现在你知道了吧，离她远一点。”

我像是示威一般地搂住了茉莉的腰，带着她直接擦过石天河的肩膀往教室走去。

而石天河整个人就阴沉着脸傻站在原地。

“喂……你……”

走在路上，茉莉的表情显得有些局促不安，纤细的腰肢也动个不停让我不能好好掌握。

“怎么？”

走出了好远，看着石天河没有追上来，我才松了一口气，拉开了和茉莉的距离，顺便拍了拍衣服上的褶皱。

“你在干什么？”

“我在帮你解决麻烦，你看见了吗那个人滑稽的样子，还想着用诚心让你感动哦。”

我耸了耸肩，讽刺地瞥了一眼校门口的方向。

茉莉的眼角微微上扬，露出了不悦的表情。

“我走了。”

但是她最终还是没说什么，就这样和我在走廊分道扬镳走去自己的教室了。

“对了，等一下你可以先和用手机家里人说哦，就说你晚上去葵花家住。”

她刚转过了头，我就露出了猥琐的笑容对她喊着话。

“什么！？”

茉莉回过身，表情吃惊地看着我。

“今天才星期一！”

“可是，我们已经很久没有……你懂的。”

“可是……”

“没有可是，你知道的，那把刀留给我的创伤可还没退去哦。”

我直接用茉莉新留给我的把柄要挟起她，像是受害者一样露出了假装害怕的表情。

“你……我知道了。”

屈辱地咬着嘴唇，茉莉像是逃避现实一般闭上了眼睛，然后在万分不情愿地点了点头之后逃也似地扭头跑开了。

“放学等我。”

对着她的背影，我轻声喊着。

嘻嘻，茉莉，即使你现在跑掉，未来你又能躲到几时呢？

早晚，你都会和无数个夜晚的你一样，一边发出绝望而又欢愉的呻吟，一边流出泪水。

就像表演着歌舞的偶像一样，扭动着腰肢、摇晃着肉体进行下流的轮舞，发出天籁的歌唱。

滚烫火热的躯体，会给我最棒的感觉。

………………

当我一在教室出现，就引发了不小的骚动。

“哎呦，竹同学你去哪了啊？”

“我，我生病了呀，不是说过了吗？”

“话是这样，不过你的表妹呢？还真漂亮哦。”

“呵呵，这样啊。”

一坐回教室我就不得不面对好奇的同学们各种盘问，不过这还不是最惨的。

即使在昨天好好自学了一下这一周落下的课程，上课的效率却依然很低，大概是因为被紫苑囚禁的一周我真的傻乎乎地光顾着娱乐了，该不会那时我真的下意识地以为自己会一辈子待在那里了吧。

上了几节课，我就已经心力交瘁地不行，趴在桌上玩起了手机。

不过我主要是想要和紫苑沟通一下。

自从昨天她和茉莉起了冲突然后被打败后，我就一直没有联络上她。

说实话，对于紫苑，我更多的是青梅竹马的纯粹好感，是不带色心的那种。

虽然据说夫妇在结婚数年之后激情褪去也会变成平淡的感觉，说不定就是现在我对于紫苑的感觉，但是我还是想要和新的人体验激情呢。

“紫苑，对不起，我们能不能好好聊聊。”

再次发送一条信息，我还是没有获得任何回复。

叹了一口气，我无奈地望向了窗外。

真无奈啊，处理人际关系……如果紫苑是个男生就好了，根本不会有这么多争端，说不定还能成为我的后援。

哈哈哈我在胡思乱想些什么呢莫不是失了智啊。

“你在发什么呆呢。”

啪！

厚实的书本砸在我的脑袋，发出清脆的声音。我感觉到脑壳一阵颤动，随即就是纯粹的疼痛。

“袄……你在干嘛啊。”

我捂着头呻吟着直起了腰，看见的是我的朋友鹿智久。

他似乎很有精力，手里捧着一叠试卷，就是他用这些厚厚的试卷打我的。

不过被我质问后，智久耸了耸肩，只是露出理所当然的表情。

“发作业啊，是你一周里面落下的练习卷哦。”

一边说着，他把手里厚厚的试卷一股脑儿地丢到了我的桌板上。

我傻眼了。

“这，这都是什么啊？”

“每一门科目的周测，还有作业啊，虽然你请假一周，不过作业还是要补的，我之前可是一直帮你收着哦。”

望着厚厚的试卷，我感觉到天旋地转，仿佛下一秒就要晕过去了。

“天哪，太多了，我，我不行了，你能不能把你的作业给我抄一下。”

“可以是可以啦，不过你这样真的好么？小心考试更砸哦。”

“轮不到中庸的你来说教啦。”

“这些都无所谓啦……不过我说……你到底去哪了？”

“啊？”

在我发出错愕声音的时候，智久已经露出了暧昧的表情，他把脸凑到了我旁边，一只手挡住嘴巴压低声音说着。

“你应该不是生病吧？和傻大个比赛那天都还生龙活虎的呦，而且我觉得那个你的表妹也很可疑呢，这几天连你女朋友都来班里找过你哦，说说看啦你到底发生什么事了。”

“呜……”

这个人是怎么回事，难道是名侦探吗？

“哼哼，该不会是和那个美女去乱搞了吧？”

“胡，胡说什么。”

我苦笑着摇了摇头。

“那是什么事啊，我都帮你借到自行车了哦，这个总要说吧？”

虽然很丢人，不过仔细想想这也不算什么秘密，跟和我关系相当铁的智久说一下也没问题。

“其实啊，我是卷入了感情纠纷啦。”

“什么？感情纠纷？你不是有女朋友了？”

智久惊讶地瞪大了眼睛，几乎是用喊的说了出来。我吓得连忙捂住他的嘴。

“嘘~~别让人知道啦。”

“喂喂，你是人渣吗？茉莉同学这么优秀，我都嫉妒死你了，你该不会还和别的女性劈腿吧？”

“不是啦……”

承受着好友的白眼，我一五一十地说了，刚好顺便能让自己的心理压力变得轻一点。

“只是有别的女生在追我，然后发生了很多事。”

“这样啊……那你要小心喽。”

“哈啊？小心什么？”

“能够让你长达一周都不在班里露面，想必那个女孩给你造成了很多麻烦吧？”

“额……说的也是呢，不过倒也不算很麻烦。”

我完全不敢和他说我都被非法拘禁了，如果不是那台电脑能够连接wifi我都一辈子出不去了。

不过智久就像是凑热闹不嫌事大，神秘兮兮地笑了起来。

“哼哼，告诉你哦，可别小看恋爱中的女生，亦或是求不到爱的女生哦，她们如果因为爱情之路不顺利而扭曲了的话，可是会做出过激的示爱、排他、自残、伤害他人等极端行为哦。”

明明是无心的一句话，我心中的什么地方却像是被触及了一般。

从头顶到脚趾，有一股寒流涌过。

我下意识地哆嗦了一下。

虽然他是轻描淡写地说着不太在意的事情，但是已经被紫苑近乎疯狂的行动吓到过一次的我马上就感觉到了深深的危机感。

该不会……现在的紫苑正躲在暗处，策划着对我下一次的绑架囚禁吧？

一想到这种可能性，我就胃痛到要捂住肚子了。

“哦……”

“你怎么了？看起来很痛苦哦。”

“没事啦，呵呵，呵呵呵呵呵……”

总之，我就保持着这种不太舒服的状态，直到放学。

在那之后，我走去了茉莉的班级，而她也如约乖乖地坐在位置上等我。

透过窗户我看见了我的女朋友文静地坐在位置上发着呆，我的心情也逐渐好了起来。

嗯，虽然紫苑的事情的确让我又内疚又恐惧，但是只要让强大的茉莉今晚先陪我过夜，应该就能解决一切突发情况了吧，比如紫苑突然闯进房间打算再度把我关起来什么的……

正当我打算走进教室和茉莉打个招呼的时候，一个金色的身影冲出了门和我撞了个满怀。

“哎呦……”

因为来者似乎背着书包急着往外走，完全没有看路，她的小小脑袋直接撞到了我的胸口，因为后坐力她直接跌坐在了地上，而我只是稍微往后退了一步。

“啊，对不起……”

“没事，是我太急了……嘿嘿。”

我对着坐倒在地上的女孩伸出了手，而她也吐了吐舌头可爱地对我笑了笑。

当我听见那声轻叫的时候就知道是谁了，而葵花此刻正坐在地上，歪着脑袋看向我。

她的腿上穿了极薄的白色丝袜，细细的小腿就像散发出白光一样耀目，优美的线条、紧致滑嫩的肌肤都是如此地迷人。

不过我的视线只在她的腿上停留了一会儿，就很识趣地挪开了。现在可不是看着她的时候啊，虽然仔细一看的话会觉得葵花的樱唇很有光泽、玉腿也很纤细，从居高临下的角度甚至能够隐约从领口看见不妙的沟壑，但是现在真的不是时候――

“来，起来吧。”

“哎嘿，谢谢你哦竹同学。”

虽然跌倒的样子有些狼狈，不过她似乎毫不在意，只是傻笑着把手递给了我。

接过了她柔软的手，我轻轻地把她拉了起来。

“怎么了这么着急？”

“呼呼，你难道不知道吗？还是在装傻呢？”

“啊？”

“呼呼呼，茉莉说今天和你要先去别的地方哦，所以我这个电灯泡就先走掉了呗，刚好今天还要去女仆咖啡厅打工哦，所以我就先走了呢~”

“这样啊。”

在我有点不知所措地点着头的时候，葵花露出了暧昧的笑容，她就像热爱八卦的欧巴桑一样用胳膊肘捅着我的胸口。

“嘿嘿，这里就交给你了哦，要把握机会呢。”

“啊……是的是的。”

总觉得她相当支持我们，完全没有那种好朋友被夺走的不安，还真让我意外。

对上了葵花的视线，我感觉到了一丝神秘的意味。

总觉得这个茉莉爱慕者的、我觊觎着的少女，有些越来越难以捉摸了呢。

对着我摆了摆手，葵花扭头消失在了走廊。

稍微呆了几秒，我这才有些烦闷地挠起了头。

虽然葵花看上去是很天然很好搞定的女孩子，但是如果她一直对我和茉莉的恋爱这么支持的话，说不定意外地难以搞定呢。总觉得在紫苑的情况还不明朗的多事之秋，我还是收缩一下战线，低调做人好了。

走进了教室，我一只手撑在了茉莉的桌板上。

“哈喽亲爱的。”

“……”

眼睛眨了眨，不知道之前在想什么的茉莉这才望着我张了张嘴，一副刚回神的样子。

“怎么了？有话要说吗？”

“没，没有。”

她慌张地摇了摇头，用平稳的语气回答着我。

“听说你和葵花说好了呢，还真是积极呢。”

“这不是……当然的嘛。”

垂下了头的茉莉有些闷闷不乐地把发丝捋到了耳朵后面，提起了书包，脸上没有半点微笑。

“我们……走吧。”

哎呀，真是让人烦恼，总是一副上刑的样子。

去我家就这么让你难受吗？

在心中短短地闪过了不甘心的念头，不过我转眼就用邪念填补了这些空虚。

嗯哼，不需要纠结你的态度，反正你是被我胁迫的吧。

反正我是人渣，是最糟糕的人了，不但欺负你、让你哭，还不会放你走呦。

即使现在你的态度再怎么不配合，我都会让你屈服的。

斜着眼望了一下茉莉，我的手就像调情一样抚上了她的脸颊。

好软、好滑哦，还带着少女异常炽热的温度……

挑起了她的下巴，我望向了她倔强的脸。

嗯，虽然教室里还有几个人，现在和茉莉亲热一下也没关系吧，毕竟我憋了这么久都受不了了啊……

这么想着，我的脸凑近了茉莉。

“……”

大概是意识到了我要做什么，茉莉像是逃避现实一般地紧紧闭上眼睛。

哼哼，即使是逃避也没有用的哦，身为人渣的我，会好好调教你的……

在我的手放到茉莉的腰肢时候，她只是僵硬着身体，两手紧握成拳头放在体侧，不情愿地嘟起了嘴，等待我贴上去。

接下来就是情侣的接吻时间了。

嘟――

从口袋里传来了一阵震动。

手机似乎受到了什么信息。

还真是不合时宜啊。

“不好意思等一下。”

我皱起了眉头，暂时和茉莉分开了距离，掏出手机打算看看到底是谁这么不识趣地在这时候打扰我。

不过在看见发信人的名字的时候，我的心扑通地跳了一下。

FROM：紫苑。

惴惴不安地打开那条短信，里面的内容让我浑身一震，就像是被雷劈了一样。

在文字的上面是一张附带着的照片。

背景是篮球馆，一名美貌的少女被五花大绑地掉在了球框下面。就像粽子一样浑身被捆满了绳子，照片里面的女生双眉紧锁，眼神惊恐地盯着屏幕，她的嘴里被随意地塞了一块抹布，不但发不出声音，她还被用残忍的姿势吊在空中。

四肢被往后对折，手腕脚腕被困在了一起，绳子优美而又残忍地在她的身上来来回回，浑圆饱满的胸部因此被更加突出，女孩的女体在我看来就是如此性感。

但是那个人是紫苑。

轰。

就像后脑勺被人用锤子狠狠捶打了一样，我的视线在短时间都变得不太清晰起来。

这，这都是什么啊。

冷汗从额头流了下来。

紫苑那么强的人，到底是谁把她抓起来捆起来的啊……

在照片下面还有夺走紫苑手机的人发来的信息：

“一个人过来篮球馆，如果告诉别人的话，她的照片就会满天飞哦。”

“……”

一时间我变得六神无主起来。

这这这都是什么啊，绑架？胁迫？

话说对方的目的是什么啊，要赎金吗？不对啊现在对方不是说去篮球馆吗，通过照片可以看见紫苑也被绑在篮球馆。

我改怎么办啊？

“怎么了？”

因为我的脸色实在太难看了，连在旁边的茉莉都露出了莫名其妙的表情。

“没，没事。”

我很困扰地摸了摸自己的下巴。

冷冷冷冷冷静，总之先要对别人隐瞒一下……

但是到底是谁啊，难道说紫苑失联了这么久就是因为被绑架了？

直到现在我都还没回过神来，因为我从来没遇到过这种突发事件。

不过我知道，这可是事关紫苑名誉的事情，而且如果我贸然行动激怒了对方让他伤害紫苑就糟糕了。

不行不行，冷静冷静冷静啊。

我深呼吸了一口，摆出若无其事的样子对茉莉说：

“那个……茉莉，计划有变了，还真是不好意思啊，我有别的事情了，你可以一个人回家了。”

“什么？”

她明显吃了一惊。

不过我只是冷着脸拍了拍她的肩膀，直接冲出了教室。

只在懵逼的状态思考了几秒，我就毫不犹豫地打算单刀赴会了。

如果是一般人就算了，但是被绑架的人是紫苑。这样的话即使对方可能拥有远胜于她的能力，我也必须去救她了。

“不好意思……”

急匆匆地穿梭在走廊，我对着被我撞开的男生道了个歉，随即马上把手搭在护栏上冲刺下了楼梯。

紫苑……

用尽全力奔跑着，我的脑海中浮现她在离开的时候脆弱的表情，就像胸口被插了刀子一样痛苦。

庞大的罪恶感吞噬了我，让我在奔跑时喘息地更急促了。

都怪我……紫苑那么厉害，怎么可能随随便便就被人抓了，一定是我让她变得失落，才会被人吊起来的。她现在一定很恐惧，很期待我去救她吧。

在我冲出教学楼的时候，我撞见了刚刚往外走的葵花。

“竹同学？”

因为被她叫住了，所以我一个急刹车停在了她身前。

大概是我急匆匆的样子吓到了她，所以她眨巴着眼睛望着我。

“葵花……呼……”

“你怎么了？似乎有很急的事情哦。”

她此刻关切的话却完全不能让我平静下来。

我只是喘着粗气，急切地打算离开，所以心烦意乱地敷衍。

“突然出了点急事，我要先走了。”

“那茉莉呢？”

“她应该会一个人回家吧。”

“竹同学，这样丢下女朋友可不好呦。”

葵花露出了困扰的表情，游移着眼神拨弄了一下遮住额头的金色刘海，然后撅起嘴对我说教。

其实我也觉得这样不太好，毕竟我可是一开始和茉莉有过约定的，如果不是紫苑似乎陷入了我很担忧的困境，我也不会放弃让鸡儿得到锻炼的机会呢。

虽然直接走掉有些不礼貌，但是当前对方可是把紫苑绑起来了啊，如果去的晚了发生什么意外就糟糕了，所以一定要先去篮球馆。

“对不起，但是我一定要去了……”

“你真的打算这么突然就丢下她吗？”

在我刚打算离开的时候，葵花突然拉住了我的衣角，让我没办法走开。

回过头，她侧着脸，稍微挑起眉毛，微微鼓起的脸颊表明她似乎有些生气。

虽然不知道为什么，但是可能是因为我丢下了她的朋友吧。

“对不起，但是我真的有事情……”

“和茉莉谈恋爱，很舒服吧？而且有我这个王牌的话，你就可以更加为所欲为了哦……”

“咿？什么意思？”

因为对方用了特别暧昧的词汇，让我一时间反应不过来。

面前的葵花依然是那张可爱的娃娃脸，精致立体的五官，眨巴着闪亮的大眼睛。

只是她的气质突然变得有些高深莫测，让我升起了一股不安……

而且，王牌是什么意思？为所欲为又是什么？

该不会她其实知道我对茉莉做过的事情？不不不不可能的吧我一直很小心的啊！

但是仔细想想，茉莉对葵花有着满级的好感度，也就是说她忍不住说出去也是有可能的……

就在我被葵花莫名其妙的话搞得心乱如麻的时候。下一秒，她之前的严肃散去，变回了一如既往的天真无邪的样子。

“嘻嘻，就是说我会支援你们的恋爱啦。你知道的嘛，我可是经常在茉莉耳旁吹风，顺便对她提出恋爱建议哦。”

她对我甜美地笑了笑，然后松开了抓住我衣角的手，像是恶作剧的小朋友一样吐着舌头，而且轻柔的声音也缓慢地飘进了我的耳朵。

刚才看见的她的认真严肃的表情……应该是错觉呢。

哦，是这样的啊，果然她只是关心自己的朋友而不是想多了呢，似乎这个解释相当合理。

只要这么一想，我的心情就豁然开朗了呢。

虽然不能和她坦白我们之间真正的关系，但是既然是天然纯真的葵花的话，稍微示好一下应该没问题的吧。

“谢谢你，我会照顾好茉莉的。”

“嗯，去吧，以后可不能突然鸽了哦。总之今天的我也要去女仆店打工~”

一边对着笑眯眯地点头示意，葵花把两手并拢地拉到头部以上，伸了个大大的懒腰，而与其娇小身材相比过于膨胀的胸部也随之把制服撑得高高的。

“……”

虽然很想多看看，主要是看看纽扣会不会被崩出来，不过一想到紫苑现在还可能处于危险的情况，我就只能现在心里喊一句“告辞”。

在和葵花友好地分开后，我顺着大路跑去了大约200米开外的、距离教学楼有一段距离的篮球馆。

顺着台阶一路向上，汗水从额头渗出来，随着抖动浸湿了眼睛，让我的视野也变得模糊起来，不过我根本顾不上这个，随意地擦了擦眼睛，一个滑步绕过了前面的拐角。

面前就是篮球馆了。

从里面并没有传来篮球队训练的声音，似乎今天是篮球队休息的日子。

我推开了门，望着有些昏暗的空荡荡的球场。

在球馆的里面，远离我的篮球架上，有着两个人影。

“嗯……”

露出痛苦表情、穿着贴身的道袍的紫苑手腕脚腕都被绳子绑住，被塞住的红唇轻轻地吐出不适的音节，迷蒙的眼睛显现出惊慌的神情，挣扎着的紫苑裸露出来的肌肤因为被绳子勒紧而泛红，在昏暗的篮球馆环境下显得异常妖艳。

而站在她旁边，面无表情地抱着胳膊盯住我的人，是石天河。

咿？为什么是他？

因为实在不能理解事态，我深深地吸了一口气。

据我所知，这两个人不是合作了吗？为什么现在仿佛在内讧一样，不，似乎发生过更多让我不安的事情。最让我困惑的就是能够使用法术的紫苑为什么会被怎么看都是个正常人的石天河绑起来。

似乎因为看见了我的到来，紫苑的眼睛一亮，发出了呜呜呜的声音，美艳的躯体不断挣扎，但是因此让绳子更加深深地嵌入肉里面，让她吃痛地皱起眉头。

“你来了啊。”

石天河往前踏了两步，露出恶狠狠的表情。

糟糕了……

之前我敢于和他面对面都是因为在大庭广众之下有自信如果他敢动手就让他吃下足够多的惩罚，不过现在似乎是无人的篮球馆，对方气势汹汹地走过来真的让我怕怕的。

虽然很怕，但是对紫苑的担忧还是让我咕噜地吞了口口水，抚平自己因为奔跑而急促的呼吸，装出游刃有余的样子瞪住了他。

“你……你对她做了什么？喂你别过来哦。”

“哼，你和这个女人，果然都在耍我吧？”

石天河的眉毛一挑，用相当愤怒的口吻对我大吼了起来，同时他像是为了泄愤，用力地推了一把吊在空中的紫苑，她就像吊灯一样来回旋转了起来。

“呜呜呜……”

“你在干什么！？”

看见了紫苑痛苦的呜咽，我急了，上前对他大吼。

石天河的脸也扭曲了起来。

“呵呵，干什么？你们两个在干什么？这个女人一开始说让我配合着把你钓出来就能让你消失，好让我自由地追求茉莉同学，结果只是一周你就回来了，我去找她的时候她又说什么自己已经放弃了，这算什么啊？让我加入你们的闹剧吗？”

一边怒吼着，他扯下了塞住紫苑嘴巴的抹布，面对着她很没风度地怒吼。

“你！一开始找上我的时候可是说过只要配合你就能拆散他和茉莉的吧？为什么不把他永远带走啊！”

“呜……阿宇……这个人超逊的，居然在背后偷袭……呜……”

紫苑的呼吸似乎不太顺畅，只是一边掉着眼泪一边用含糊的声音对着我哭诉。

我一时间感觉到气血上涌，也不管他到底是怎么做到的，把拳头捏紧了。

怎么可以这么欺负女孩子？！

即使我也和茉莉玩过捆绑play，但是她可是（被迫）自愿的啊！

因为对青梅竹马的关心，我额头冒着青筋，往前冲了过去。

“放开她！”

啪。

不过石天河挡在了我的身前，用自己魁梧的身体一挡，我就狼狈地摔倒在地上。

“哼，没用的男人。”

他轻蔑地斜视了我一眼。

而我因为意识到了我们两人之间身体素质巨大的落差，有些胆怯地往后挪动着屁股。

可恶啊，用蛮力似乎没办法了解这件事了，只能想办法打电话报警先。

总而言之这个人疯了吧，居然对女孩子做出这种粗鲁的行为？即使是我也不会这么丧心病狂地强行玩捆绑play的好吗？

“你……你这家伙不要太嚣张哦，别忘了你做的可是违法乱纪的事情……”

我一边转移话题，一边试图把手摸到口袋里面的手机打110.虽然我解决不了现在的事态，只要警察来就能收拾这个家伙了。

论智力，你还差得远呢。

我在心里冷笑着，然后把手往屁股上面摸了过去。

只要在脑内想象着这个人在法治社会会遭遇到怎么样的惩罚，我就暗爽。

对，我知道的很多高中都有混混，而且靠着学生对于法制的无知而横行霸道，但是我不一样，我对于校规可是很清楚的，只要我报警，学校绝对会因为这个人做出的严重事态而进行惩罚，会不会开除不论，停学半个学期是没问题的。

不过马上，我的嘴角微微抽搐起来。

我的口袋，空空如也――

手机……不见了。

难道是在茉莉的班级时候，因为看见了这条信息过于震惊， 我直接把手机放在了桌子上吗？

冷汗流了出来。

糟糕了，这样不就没办法对警察求助了？而且现在也不能逃跑，紫苑还在他手里。

“哦，违法乱纪又怎么样？我已经没什么好怕的了。”

石天河露出一副鱼死网破的表情，眼睛布满血丝，逐渐靠近了我。

“你还记得我们上次决斗时候的约定吧？谁先跑到校门口就算赢家，在你晕倒后，我可是率先绕过人群跑到校门口哦。”

“咿？”

“所以说，算是我嬴，你只要答应我和茉莉分手，现在我就放开她，还会去找老师认错，随便教务处怎么惩罚我。”

他毅然决然的面孔让我犹豫了起来。

这个人是认真的啊，为了逼我和茉莉分手居然用出了这么多手段吗？

不过不就是因为这个傻大个实在太执着，才会被紫苑利用，然后又在这里做出极端的事情吗？说实话我超不想顺着他的意呢。

“等一下喂，你做出这种事，难道就像靠着自首认错大事化小吗？”

“咳咳……虽然有一点这样的意思，不过主要是为了弥补我上次的失误哦。”

总觉得这个人也不是单纯地傻子啊。

毕竟在做出危重违纪的事情前就认错，即使我追究，按照学校怕事的性格估计要压下来。

我一想到这个，就超不爽。

“喂，上次不是你和紫苑摆出的陷阱吗？你居然有脸提起那个？”

“那个……本来不应该是这样的，本来应该是我堂堂正正地击败你的，都怪她，蛊惑我说什么能够简单地帮我得到茉莉！”

被我这么一指责，石天河脸上露出了尴尬的表情，他愤怒地指向了紫苑。

“呜……好过分……”

紫苑苍白着脸，不知所措地抽泣起来。

看着青梅竹马让人心碎的表情，我捏紧了拳头。

“喂，你……”

我拍了拍屁股上的灰尘，挺直了腰杆，用想要杀人的眼神看着他。

似乎是被我的气势震惊到，石天河高大的身躯都微微颤抖起来。

“你先怎么样？”

“你想要堂堂正正地决斗是吧？很好，我给你机会。”

一边放着豪言壮语，我摩拳擦掌地进行了热身运动，浑身散发出主人公一般的气魄。

想不到绕了一大圈，最后还是回到了起点。

“男人，果然还是要用拳头说话啊。”

“你，确定要和我打架吗？”

“呵呵，是时候让你体验一下我的愤怒了――”

我运动着指节，发出咔擦咔擦的声音，终于，使出了吃奶的力气对他挥起了拳头。

“阿宇，不行，这个人力气很大……”

无视紫苑的喊叫，我表情狰狞地缩短了和他的距离，铁拳直取他的脸。

望着一脸讶异的石天河，我的心里唱起了战歌。

呵呵，这一招就是我独创的专门对着人鼻子揍下去的“流行铁拳”，要问威力，绝对可以把一个30kg的小学生揍飞哦。

时间在一瞬间仿佛都变慢了，世界只剩我和这个满脸诧异的人。

哈哈，这才是男人的战斗嘛，居然敢欺负我重要的人，你就准备好被我揍一顿吧，就像热血漫画里面演的一样。

“如果是这样的话，第一天就应该和你打了呢。”

“啊――”

然而，完全不能想象到他高大的身躯居然这么敏捷，石天河淡定地一个跨步躲过了我的拳头，然后反手对着我脸颊打了一拳。

虽然眼睛看见了，但是身体完全跟不上，我眼睁睁地看着拳头在我的视野里越来越大。

砰！

重重的一拳让我感觉仿佛连脑浆都要被打出来一样。

眼前一黑，我跌坐到了地上。

“真是的，你就这样的程度吗？”

花了好久才从眼花缭乱的状态中恢复过来，被打懵逼的我视野里是高如铁塔的石天河，他的脸上露出了轻蔑的表情。

我……居然被他一拳揍趴下了？

虽然我从小都没有打架的经验，但是我真的如此不济吗？明明刚才我的脑子里都要响起热血的BGM了啊！？

一瞬间，巨大的落差感让我差点哭出来。

“阿宇！”

紫苑带着哭腔的声音从远处传来，可是在我听来居然像是空谷风鸣一般不真实。

“混蛋，说好的不是这样的吧！”

“臭女人少嗦啦，上次你就是这么坑我的这次我要用自己的方式解决！现在老子不演了！！”

“喂？你要干嘛？啊啊啊啊！！！”

身边传来了紫苑和石天河的争吵声。

他们原来一开始是约好的啊……

紫苑你还真聪明咧，居然懂得利用这个傻子啊，虽然现在主动被捆起来似乎反而玩脱了，证据就是石天河一脸气氛地把悬在空中的紫苑像电风扇一样转了起来。

所有声音都会传进耳朵2、3次。

可恶……居然有回声了啊，该不会哪里被打坏了吧？

我勉勉强强站起来，嘴里喘着粗气望向面前的人。

把紫苑晾到一边的石天河的脸上完全没有用力过的表情，完全一副游刃有余的样子。

不过这一拳让我清醒了。

可恶，完全打不过啊，这不是心理因素能够扭转的，就算我再怎么有自己很强的错觉，都会被他毫不留情地摁在地上的。

“你，你别过来啊！”

我往后退去，虽然想要故作镇定但是看起来超丢脸的。

“这是你说的啊，男人的要用拳头说话。”

他充满蔑视地往我这边走来，握成拳的手背上已经暴起了青筋。

可恶……这就是体育生吗？无数个日日夜夜的锻炼让他们有着远超一般人的体质，根本不是我这种普通人能够撼动的啊。

这时候，果然认怂才是最好的解决方法。

“我，我是说过啦，不过我们已经互相打了一拳，就当成平手好了，现在你只要对紫苑道歉的话，我就放过你哦。”

“你这丢人的家伙，为什么茉莉会喜欢你啊？”

石天河焦躁地咬紧牙关，很愤怒地再给了我一拳。

“呜……”

这一拳打在肚子上，我就像虾一样弓起了背。

好痛，就像骨头被打断了一样，连午饭都要吐出来了。

花了好大力气，我才勉强站住了身体。

“阿宇……你这个臭虫离他远一点！”

在空中旋转的紫苑再度掉下了心疼的眼泪，这次大概是真的哭了吧，她用嘶哑的声音对石天河呐喊着，不过已经被愤怒冲昏头脑的他已经听不进去了。

“你现在答应和茉莉分手，我就对你们道歉，然后去教务处自首，无论什么后果我都会承担的。”

他只是用冷淡的口吻逼迫着我。

一股无名火从胸口膨胀了起来。

开什么玩笑啊……

都被你打了，我怎么可能就吃下这个亏啊。

而且这个疯子，看起来还是不打算放弃对茉莉的纠缠。不是我看不起你，即使你可以把我打成这样，还是会被茉莉一刀两断的哦。

“呵呵……呵呵……咳咳……”

我发出了冷笑，强制直起了身子，用虚弱的眼神瞪住了他。

“怎么样？你应该知道自己有多烂了吧？离开茉莉。”

“然后让你无限纠缠她吗？”

“我比你能够更好地照顾她。”

“用你的铁拳吗？”

“嗦……”

他铁青着脸，一只手揪住了我的领子，再度给了我肚子一拳。

“呜……”

我发出了闷哼。

“阿宇！”

紫苑急迫地挣扎着，她的脸都被泪水打湿了。

不但是她，我应该更狼狈，因为被打的超痛，我都要哭了。如果不是因为莫名其妙的倔强，以及突然对茉莉身体的依依不舍，我早就跪地求饶了。

“你少自说自话了……你以为我现在答应接下来就会遵守承诺吗？”

为了让他清醒一下了解现状，我只能一边忍耐着疼痛一边在逻辑上驳倒他。

不过他似乎比我想象的更阴险。

“我不需要你真的马上分手哦，只要你点了头，你们之间就会存在裂缝了吧？”

“……你还真是中二哎，这是什么说法嘛。”

“总之离她远一点。”

“不要。”

他再度给了我脸颊一拳，让我头晕眼花。

我真的想不到，自己居然会遇到校园暴力。

大概我都要被打地面无血色了。

“咳咳……咳咳咳咳……”

眼前一片朦胧，我几乎无法呼吸，只能像溺水的人一样大口喘着气。

总觉得眼冒金星，有什么东西都被打出来了。

…………

茂密的树林，互相牵着手的两个人踩断了路边的枯树枝，草地发出OO@@的声音。

这里的土地有些泥泞，不过无妨，我们已经狼狈不堪，也不差这点了。

即使是这样，紫苑闪耀着光芒的紫色秀发依然能够随风飘扬，就像是张开的羽翼一般。

发帘之下，她水汪汪的眼睛充斥着不安的感觉。

温柔的紫罗兰色瞳孔望向了我。

“阿宇……我们会没事的吗？”

“当然，当然……”

我抹了一把汗，透过树林的分析往回望着。

嗯，没有人追过来。

为了让紫苑安心，我对着她展露出了笑容。

同时，我们的手也互相紧握着。

从手心传来的紫苑温柔的触感让我安心不少。

此刻的紫苑完全没有了骄傲的样子，只是个需要保护的温驯少女而已。

她胆怯而又可爱的脸庞，我怎么样都看不腻，这就是我为什么要保护她啊……

手心因为长期的跑动而微微出汗，不过我顾不上这个了。

对着紫苑再度微笑，我说着。

“我们走吧。”

那是两个孩子的逃亡――

…………

“咳咳咳咳咳咳………………”

当我回过神来，感觉到记忆里有什么片段一闪而过之后，发觉自己还是在篮球馆里，只是痛苦地咳嗽而已。

啊……我居然被打成这样了啊……

总觉得有一种活该的感觉。

明明不会打架却很自大地冲了过来嘛，我是白痴啊。

如果我没有撒这么多谎，没有欺骗紫苑，没有胁迫茉莉的话……

就想躺在冰面上一样，即使我已经汗流浃背，但是身边的一切却都显得这么冰冷。

对，对了，如果向紫苑坦白的话……

“喂，够了吗？再闹大对我们都不好啊。”

石天河揪起了我的衣领，用冷淡的口吻逼迫着我。

喂喂喂，这个人是怎么回事啊，居然不打了啊……

不过刚好，我也累了，想要和紫苑说清楚。

所以我微微喘息着，用冷静的语气对着石天河发出低沉的声音：

“呼，呼……啊……你还会手下留情哦。”

“当然，我觉得我给你的只是皮外伤。”

现在的石天河完全是一副得了便宜还卖乖的样子，如果不是因为他结结实实地给我留下的疼痛我甚至以为这是什么热血运动漫画的桥段了。

“总之，我现在要她说……”

“你现在，立刻对他道歉。”

正当我打算开口的时候，被吊在一旁、眼睛哭肿的紫苑突然发出了冰冷的声音。

因为他和我都突然感觉到了刺骨的严寒，石天河的身体战栗了一下，他揪着我衣领的手不自觉地颤了一下。

“你在说什么蠢话呢？区区被我架住手就没办法反抗的弱女子。只要乖乖当我的道具就行了，我会逼他分手的，这不是我们说好的吗？”

“明明只是个没有脑子的工具而已，本来也不打算把你怎么样……可是你破坏了协议、伤害了阿宇，是要付出代价的，即使要付出代价，我也会杀了你的。”

紫苑扬起了头，漂亮的眼中充满了认真的杀意。

“你……你被我绑着的吧，区区只会耍计谋的弱女子就不要掺和男人的事情……”

“哦？是这样吗？如果你想看的话，就让你看看我自损八百后能够让你付出什么代价吧……”

紫苑的声音变得阴沉，绑住她全身的绳子居然发出了嘎吱嘎吱的恐怖声音。

“呜……”

石天河的身体停住了，他错愕地瞪住紫苑。

不但是他，连我都感觉到了紫苑认真的气势，仿佛他如果真的敢贸然行动就会身首异处一样。

不过马上石天河的表情就扭曲了，他的嘴唇动了动，大概是想说你在说什么蠢话吧，不过在他说出口之前，下一秒，他整个人倒飞出去，就被撞在了墙壁上。

一个身影不知不觉站在了我的身前。

“真是的，你连手机都能掉在地上吗，还要害得我回来找你。”

黑色的长发飘扬着，女孩一脸愤愤不平的样子碎碎念着。

是茉莉！

她的手上握着路边树上折下来的树枝，就像持着刀一样英姿凛然地站在我的身前。

“茉莉……”

我的喉咙微微抽动，有些艰难地说出了她的名字。

仿佛骄傲站立的女武神，茉莉绝美的侧脸回望着我。

有些无奈、又带着一丝温度的视线在我身上来来回回地扫动。

就像有些尴尬，她轻抚着自己的脸颊，像是欣赏一般地嘟哝着，憋着笑的语气中完全是幸灾乐祸的口吻。

“你怎么被打成这样了~”

“你就不心疼我吗？”

“老实说，蛮出气的。”

听到她轻描淡写地说着，我也有些心虚地笑了起来。

茉莉可是被我胁迫着呢，被我欺负了这么久，估计她早就希望我能够被揍一顿了，她老实地说出感想，说实话是在我意料之中的。不过她居然跟上来，还救了我，真的让我有些意外。

唰唰。

茉莉瞥了一眼像被捆着的螃蟹一样悬在空中的紫苑，轻轻挥动了几下手里的树枝，捆住紫苑的绳子应声碎成了一段段，而紫苑也在往下坠的时候伸展手脚轻盈地着地。

“阿宇！”

恢复了自由的紫苑第一件事就是冲到我的身边，眼泪朦胧地用手指轻轻摩挲我的脸。

“好痛！”

“对不起。”

她有些自责地咬着嘴唇，随即愤怒地回过了头。

她的视线瞪着的是好不容易才从地上爬起来的石天河。

因为被茉莉之前一树枝甩到了墙上，背部承受冲击的他痛苦地扭曲着身体，而且脸上还挂着不可思议的表情，似乎不能理解自己为什么会突然飞出去。

“哎呦……好痛……茉莉同学……”

“在学校里打架是违反校规的。”

自从上次她背着刀来杀我，我就知道茉莉是个深藏不露的高手，拥有我没办法理解的力量。

现在的她摆出了高高在上的气势，毫不留情地训斥着石天河。

“呜……我只是，觉得这个很逊的人，配不上你。”

“这也不关你的事，反而是你，一直纠缠不清，让我很困扰。”

“……啊啊啊好烦好烦啊，为什么只有我像个坏人一样被你们看着啊！”

石天河露出了至今为止最受伤的表情，他就像不知道接下来应该怎么办地疯狂挠着头。

紫苑已经掏出了手里的符咒，微微眯起的眼睛闪烁出憎恶的光芒。

“居然把人家捆起来，还当面殴打阿宇，无论如何也不会让你好过的。”

“明明是他先动手的吧――啊啊啊啊啊！！”

感觉到了危险在接近，石天河慌慌张张地摆着手，不过接下来紫苑的手中就出现了一阵风，把他狠狠地撞到了墙面，在发出痛彻心扉的惨叫后，他就这么瘫软在地上陷入了昏迷。

好厉害哦……

我打从心底发出了感慨，而紫苑缓缓转过身。

她又哭了。

“阿宇，对不起，这次又让你陷入麻烦了。”

“没事的，不过你这么强是怎么被他……”

虽然我其实已经从之前的对话里面推测出了个大概了，现在只是觉得让紫苑说出来她自己的感觉会好一点而已。

毕竟我们已经互相欺骗了，说实话欺骗对方的感觉特别不好，我已经没办法回头了，只能把所有的不爽一个人全部吞下，而紫苑不一样，这种小错误只要让她自己说出来，她就会完全变好的。

被我引导着的紫苑如我所愿地，开始垂下了头，颤声说着。

“我……我一直和他在合作……因为我知道的，他似乎也喜欢茉莉同学。”

“嗯。”

“所以，今天本来也是的，我和他约定好，因为确定你一定会为了我的安慰和茉莉同学分手的，所以让他假装绑架我，想不到居然变成了这样……对不起！”

紫苑抓紧了我的袖子，脸上满是愧疚和后悔。

我和她凑得很近，我感觉得到她的惊魂未定以及深深的自责。

无论她的性格如何，她都只是个弱女子。此时我无比深刻地理解到了这一点。

“紫苑……”

我压低了声音，像是回应她的心意，轻轻地抱住了她。她的身子颤抖的很厉害，应该还没从之前的风波中平静下来，直到我和她的身体贴到了一起，我才感觉到她安心地放松了身体。

同一时间，我感觉到了冰冷的视线。

“咳咳。”

茉莉装模作样地清了清嗓子，很不满的瞪向了我。

我马上就反应了过来。她大费周章地过来救我，无论她对我有没有感情我们都还是情侣的关系，结果我就在她面前抱起了别的女孩子，一般人都会对此相当不满的。

讪笑着松开了抱住紫苑的手，我走到了茉莉的面前。

“额……谢谢你。”

“不客气……这个人怎么办？”

表情有些闪烁，她犹豫了一会儿，才轻轻点点头，然后看向了晕倒在一旁的石天河。

“他应该已经被揍清醒了吧，不管怎么样我们都打过架，如果事情闹大了就不好了。”

“这样就好了吗？我还以为你这种人渣会趁他晕倒上去给他几脚呢。”

茉莉白了我一眼，充满恶意地嘲讽着。

不过我接下来的行动让她大吃一惊。

因为我真的眼前一亮，快速冲到已经晕厥在地上的石天河身边，摆出足球运动员射门的姿势对着他的侧腹踹了两脚，然后对着肚子砰砰地踩踏了几下，让昏迷着的他发出了痛苦的呻吟。

“吼吼，你不是很嚣张吗？”

砰！

他被我像是咸鱼一样踢得翻了一个面。

本来是想要在他的脸上撒尿的，不过如果这么做了估计被退学的就是我了，所以我只能遗憾地再补上几脚。

途中他似乎睁开过眼睛，不过大概是受到了很大的冲击，他呻吟了几下就继续晕过去了。

茉莉站在一旁静静地看着我的表现，脸色冷淡地开了口：

“居然对晕倒的人拳打脚踢，你还真是刷新我的三观啊。”

我则是嘿嘿笑着回过头去。

“以暴制暴不是常识吗？而且我本来打算直接送教务处哦，不过这是为了紫苑才动手的，本来我觉得既然被他打了也要按照规矩来呢，谢谢你的提醒哦茉莉~”

“你是要把我拖下水吗？”

“是你说的啊，趁他晕过去给他几脚。总之有了你的建议我才会这么做的哦。”

“我可没有唆使你。”

因为看穿了我惧怕可能的来自学校的处分，抱着“法不责众”的心态试图让这件事被更多人卷入而毫不犹豫地把她也卷了进去，茉莉瞬间就板起了脸。

当然，她完全不能对我做出反抗就是了。

“我知道，不过呀，你也打人了不是吗？这样我们就是共犯啦，如果出事了记得帮我担一半哦。”

“垃圾，认真。”

茉莉侧过了脸，露出了不屑正视我的高冷态度。

呵呵……

总之谢谢你啦。

我打从心底对她发出了感谢。

所以我伸出了手，托起了她略尖的下巴。

“干什么……”

澄澈的墨瞳瞪着我，茉莉随手把树枝一扔，紧绷着脸，唇线清晰的樱桃小嘴吐出不满的声音。

“这次你好歹帮了我，所以我要给你奖励。”

“什么奖励……”

她动了动嘴唇，不过已经来不及了，因为我的脸已经凑了上去。

说起情侣之间心情好的时候要做的事，自然就是接吻了。

这原本在我和茉莉之间已经是司空见惯的小动作了，不过最近很久没做就是了。反正我们经过了一大堆破事，现在是时候以接吻为标志终结这一切了，估计这就是标准流程呢。

脸与脸的距离越来越近，我从她透明的瞳孔中看见了自己带着笑意的脸。

当然，茉莉的身体也在一瞬间颤抖了起来。

大概她的心里想的是“又要被这个人占便宜了”的悲哀想法吧。

不过很遗憾，她只能接受。

在心里暗笑着，我看着茉莉满是恐惧和无奈的墨瞳，顺便不断拉近和她的距离。

虽然很讨厌和我亲吻，但是她果然没有了勇气去抗拒，我就这样和她贴到了一起――

啾。

不过中间突然隔了一只手。

因此，我的嘴唇感觉到的并不是茉莉柔软嘴唇的触觉，而是肉呼呼的手掌。

啊咧？

我和茉莉隔着中间的手，互相望着对方的眼角。

“呜……”

“额……”

“所以说为什么要摆出一副大结局的样子啊，不――可――以！！！”

我和茉莉面面相觑，而在关键时刻伸出手挡在我们中间的，是抓狂着哭喊起来的紫苑。

哎呀，看来还不是时候呢。如果在因为被偷袭而心情近乎崩溃的紫苑面前大放闪光弹的话，她说不定又要闹起来了。

我和茉莉同时有些尴尬地分了开来。

这次我是彻彻底底地被女朋友救了呢，上次被紫苑囚禁了也是，如果没有她我都不知道怎么办了，至少这次会被打得更惨。

虽然肌肤没有再进行接触，但是只要看着她冷艳倔强的脸，我就会在心底升起安心的感觉，如果再想象着她柔软而又温暖的身体，我就会更加欲火焚身。

能够掌握住强大而又体贴的她，我安心无比。

总之，大概现在不是个适合雪月风花的时候呢，我干脆地松开了搂住茉莉的手，然后和她分开来，面对面站着。

“呵呵，这次我真的要谢谢你了呢，总觉得应该要用什么东西表达谢意。”

“免了，只要和你扯上关系就没好事，真的想感谢我就少来找我，也别让我老是去，去你家。”

茉莉瞥了一眼有些懵逼的紫苑，随即脸一红，像是在躲避什么似的抱着身体，有些傲气地扭过了头。

这种时候，我正想再说什么，但是脸上火辣辣的疼痛让我说不出很长的话来，只能怏怏地摸着后脑勺。本来看见茉莉今天居然用这么冷傲的态度对我，我还是蛮想试试看让她崩溃掉了，但是紫苑在这里的话，做什么都不方便呢。

“那个……那我就先和回家了。”

“嗯。”

“紫苑，我们……”

“哇哇哇哇哇阿宇我对不起你啊！！！”

本来我打算如茉莉所愿，让她享受被人渣放过的一天，不过紫苑居然突然又扑到我胸前嘤嘤嘤地哭了起来。

“啊……怎么了……”

总觉得她的样子让我要心碎了，我只能不知所措地先抚摸她的头。

“我，我就不来了。”

她抬起了脸，泪眼婆娑地望着我。

“咿？”

“因为，因为我太失败了啊，居然给你造成这么多麻烦，我已经没脸见你了。”

“不是的啦，我们不是青梅竹马嘛？我们有这么多的回忆，怎么可能因为这种小事就闹掰嘛。”

我轻抚着她的头，用特别温柔的语气安慰着她。

而紫苑也露出感动到不得了的表情。

“阿宇，真的吗？你不怪我？”

“嗯。”

“呜……那我……”

她有些开心地擦了擦眼泪，终于不再哭泣。

轻轻地推了一把我，她走到了茉莉的面前。

“这次我……需要谢谢你，狐狸精。”

脸上满是别扭，但是紫苑还是诚实地对着茉莉道了谢。

我的女朋友则是有些腼腆地垂下了头。

“不用在意，这是作为女朋友……应该的。”

“啊……”

我其实听得出来，茉莉的话相当言不由衷，基本等于是被逼着说出来的，在说话之前她的眼中分明还闪着对我深恶痛绝的感情，估计不是我站在旁边看着她都要对我痛骂出声了吧。

不过因为紫苑经历了太多的混乱，她完全没听出来茉莉口吻中的不情愿，只是一副大受打击的样子。

结果刚从激动情绪中恢复过来的紫苑浑身又开始了不正常的颤抖。

“呜……呜呜呜…………”

啊，不妙了！

我突然心里咯噔了一些，开始担心紫苑该不会有暴走了吧。

然后她――

“狐狸精。”

她握住了茉莉的手。

因为事情实在太突然，我和茉莉完全没有预料到这种事，特别是之前还一言不合拔剑要杀她的紫苑居然握住了自己的手，茉莉脸上露出了茫然的表情。

“哎？什么事？”

“阿宇啊，我绝对不会让给你的。”

紫苑的眼睛闪闪发光，巨大的气魄让茉莉的眉头也蹙了起来。

不过因为她对于竞争我这件事似乎特别不情愿，只是歪过了头。

“哦……”

“不过啊，今天我实在是没脸再回他家了。”

“咿？”

茉莉的眼睛突然瞪大，因为她感觉到了紫苑情绪的重大转变。

面前的紫苑露出悲伤而又脆弱的表情，仿佛随时都要哭出来一样，但是她还是强忍着那种不安，对着茉莉喃喃地说。

“现在的我太弱小了，才会遇到这么大的失败，所以今天照顾阿宇的机会我就勉为其难地让给你好了。但是啊，下次回归的我会发动让你灰飞烟灭的攻势哦。”

“哈啊？等一下……你……”

茉莉的嘴唇微张，脸上带着“不会是这样吧”的表情。

但是紫苑完全是一副壮士断腕的样子，她松开了握着茉莉的手，开始缓步往后退。

“阿宇今天的照顾权，我，我就大发慈悲地……”

“啊喂，等一下啊！”

“让给你吧！”

完全无视了茉莉惊恐的阻拦，紫苑只是一边说着，然后捂着嘴往后跑去。

“我一定会回来的啊啊啊啊！！！”

“等一下！”

茉莉的杏眼圆瞪，露出了不下于紫苑悲伤程度的表情。

而我也完全没从转变地如此之快的剧情中反应过来，等我回过神之后，紫苑居然已经一溜烟地跑掉了。

啊啊啊啊怎么回事啊！！

一瞬间，我倒不是担心她会出什么事毕竟紫苑很强的样子，但是一想到万一她偷偷躲在什么地方偷偷哭泣的话，我就会胃痛到胃穿孔啊！！

总之，现在的情况是，我和茉莉在幽静的篮球馆里面面面相觑。

“……”

“……”

“那个……能不能帮个忙，帮我回家上药呢？”

我挠了挠头，对着茉莉恬不知耻地提出了拜托。

“果然我……又要去你家了啊……”

语气是一副“又要倒霉了”的样子，脸色也瞬间变得阴沉，虽然很不情愿，但是茉莉早就习惯了被我连哄带骗地带回家了，所以这次她意外地配合，虽然碎碎念着，却还是深吸了一口气，认命般地垂下了头。

………………

1个小时候――

“啊，哎呦，痛痛痛！！！”

“你给我忍耐一下。”

最后还是按照预定计划回到家的我和茉莉正面对面坐在沙发上，她从我家里的医药箱中找出了酒精和医用棉签，正把酒精涂抹到我红肿的脸颊进行消毒。

因为我之前冲动地对石天河采取了主动出击的脑残战术导致我被狠揍了几拳，现在我只能灰溜溜地拜托茉莉帮我做一些处理。

原本我想要邀请紫苑一起回家吃个饭的，但是她一副快要哭出来的样子摇着头，说着自己太失败了就跑掉了。当时我本来想要冲过去挽留她的，但是被打了一顿后的眩晕感让我没办法追上她，只能想着有空再联系她，和她好好沟通一下。

对，我欺骗了紫苑，我是个罪人，所以一定要好好对她道歉。

总之，现在我正被茉莉往脸上涂抹消毒酒精以及膏药。

面部肿胀的部分在涂上药之后变得有些凉，但是随即那部分肌肉传来了更加蚀骨的痛楚，让我忍不住呻吟起来。

“啊啊啊，果然还是好痛。”

“真是没用的男人，连打架都不行吗？”

“我最后不是踢了他好几脚吗？给对方的伤害值其实差不多哦。”

“在他被打晕后？”

我被茉莉辛辣的讽刺说得只能尴尬地扭过头。

总之，被我胁迫着的茉莉并不太喜欢给我好脸色，即使她不得不听话。

还好这次的时间从结果来说没有变成复杂的三角关系，实在是太好了，毕竟紫苑当时抄起柴刀追赶我的画面实在是让人印象深刻。

在帮我上完药之后，我提出了一个建议――

“真是累死的今天，对吧。”

“呵呵，你说呢？”

茉莉只是白了我一眼，似乎心情很不好的样子，随即把酒精的瓶盖拧好，放到了一旁。

“那么，今天就可以先洗个澡休息了呢~”

我决定先犒劳一下为了我出手打人的茉莉，让她先去洗个澡，然后我先坐客厅玩个手机。

不过茉莉的表现有些……

“啥？！！”

在听见了我的话语之后，茉莉居然猛地抬起了头，板着脸一声不吭地沉默着。

然后脸上露出挣扎的表情，犹豫了很久之后，她才压低声音试图训斥我。

“你，你有完没完，明明今天才被打了一顿吧？”

“咿？你在说什么呢？我不是让你洗个澡放松身体吗？”

“你你你你一定又想让我和你一起洗澡然后你就可以做很多变态事情吧！！”

她的脸涨得通红，一副对我厌恶至极的样子，活像一只被踩到尾巴的猫。

“呃……不是啦，只是单纯让你去休息……”

“人渣人渣人渣你以为我会屈服吗去死啦有种不要拿着那些莫名其妙的把戏胁迫我啊！！！”

面对着自顾自地以为我想要对她图谋不轨而生气起来的命令，我只是轻叹了一口气――

“不是啦，只是觉得你需要休息，所以让你一――个――人――洗澡哦。”

并不理会她毫无杀伤力的嚷嚷，我自顾自说着，同时手抚上了她的脸。

“呜……”

发现自己会错意了，茉莉的表情就慌张了起来，之前在我面前展示出来的抵抗意志也就此瓦解。

“哼，你说清楚啊！！”

轻咬着嘴唇，茉莉狠狠地瞪了我一眼，抖了抖肩膀撞开我的手，才像烈士一般伸手拉开了外套的拉链，将校服修身的外套褪了下去。

“你要在这里脱吗？”

“咿？啊咧？”

她这种时候居然开始卖蠢，明明主动在我面前打算脱衣服，却还露出了“你在说什么啊”的表情，搞得我也莫名其妙起来。

然后犹豫了一会儿，她才支支吾吾地询问我。

“你，你居然不打算羞辱我吗？”

“并没有哦。”

“不需要我和你共浴，也不需要我在你面前表演脱衣吗？”

“不会啦，因为我是个和谐的好孩子啊~”

“屁咧，明明你之前……”

“因为你今天帮助了我嘛，这只是小小的犒劳……所以等一下你先洗澡，我帮你做晚饭喽。”

“哼。”

点了点头，她接受了我的说辞，有些安心地撩了撩头发，随即扭动轻盈的腰肢往浴室走去。

因为她的这幅样子实在是太可爱了，居然意外地像是曾经的那个让我心动不已的冰山美人，所以我忍不住叫住了她。

“茉莉！”

“嗯。”

被我叫到名字的她稍微停下了身体，转过头，用不安的眼神看向我。

这时候我才发现自己犯下了一个失误，那就是我实在是太言不由衷了，完全不知道自己为什么会叫她，明明没什么事吧？

总之我都不知道什么时候叫她来着，似乎回过头来就发现自己开口了。

不过这时候就要足够人渣一点，随便说点什么夸夸她好了。

“我总觉得你，你的胸变大喽。”

“――”

刹那间，茉莉的脸就涨得通红，她还露出了屈辱到不可思议的表情。

几乎连话都说不清楚了，她就这么哆嗦着嘴唇，浑身颤抖了起来。

“别别别别说这个啊人渣！！！”

她眼含泪光，大声地训斥起我来。

这幅态度极差的样子在我看来却是那么地可爱。

我果然，还是没有玩腻她呢。

这么想着，我的脸上也露出了迷恋的表情。

“茉莉……”

“……干什么？”

“去吧去吧~”

“哼。”

茉莉微微从鼻子里哼了一声，长长的睫毛就像羽毛一样微微抖了抖，仿佛仙女一般让我感觉到迷人。

啊，好想要吻她哦。

不过嘛……我知道的，她很抗拒我呢，这次能够在我被石天河痛殴的时候出手相助已经是很给面子了，毕竟那时候如果她静静地看着我被打然后走开，事后我也不会知道她其实有机会救我。

难道茉莉其实是个刀子嘴豆腐心？

哎呀这可真难说呢，反正我不知道啦！

我没有告诉她的是，这种态度极好的温柔，仅限今天，明天我依然会化身不要脸的人渣好好“爱爱”我女朋友的。

无论如何，我知道的事情只有一件，那就是我和茉莉的恋爱喜剧才刚刚开始。

…………………………

“阿宇……当你看见我的短信的时候，我已经不在这个城市了。真是让人懊悔，居然输给了那种垃圾，不甘心不甘心不甘心不甘心！！！但是我真的很抱歉，不但让你被我困住了一个星期，还让你因为我而被打了，看见你倒在地上的样子我真的好心痛，好自责。但是我也明白了，我果然太幼稚了，不但脾气差还一直麻烦你，明明是你在迁就我照顾我，但是我还一直吃醋发火……总之，我不会对那个狐狸精投降的，你一定不能变成她的东西哦！现在我先离开一下，进行最后的修行，不用很久……我一定会再出现在你的面前的。PS：为了道歉，我擅自将你家风水改变了，在门口贴上效力超强的天罡阳盛符纸，这样的话阿宇你一定会阳气旺盛的！”

吃完晚饭后，我收到了紫苑给我发的这么一条有很长文字的短信，她对之前自己的行为道了歉，然后还感谢我包容了她的任性以及在关键时刻去救她，最后还表示幼稚的自己需要更多的修行，而且在自己更加成熟的时候会再来找我的。

虽然觉得她的口吻有些失落，不过我也只能先为她的出现带来的惨剧落幕感到松了一口气，最关键的是她似乎也成长了很多啊。

这段时间，还真是累死了啊，虽然完全是我咎由自取。

但是我还是忍不住捏紧了手机。

感觉错过了和她坦白的机会，这下怎么办。

而且此刻童年时候的记忆不断涌现，总觉得现在间接地赶走了紫苑的我好渣啊。

不过她说的阳气旺盛是什么鬼？“天罡阳盛”是什么东西我一开始还不知道，但是当我出于好奇心打开门，看见门口贴着的画着密密麻麻咒文的黄纸时候简直心慌的要死――直到隔天早上我居然大大地晨O了。

总之门上贴着诡异符纸的那种冲击性不亚于门口被泼了油漆，搞不好邻居真的会误会呢。

不过嘛……未来还长，谁知道会发生什么呢。

“你在看什么？”

旁边传来茉莉轻轻的声音。

她站在玄关穿着鞋，今天我们已经解决了所有事情，看见她脸上意外疲惫的神情，我也不忍心挽留，还是放她回自己家里，毕竟那样子她也会比较自在。

“没什么啦，就是看看紫苑的道别短信。”

“那个女孩……和你到底是什么关系？”

“青梅竹马哦。”

“哦……那我走了。”

茉莉整理了自己的制服，确定着衣服没有褶皱也看不出来什么痕迹，这次拉着门把手打算离开。

“等一下！”

我看着她艳丽的背影，忍不住叫停了她。

“干什么……啊？！”

她一回头，看见的是我的手机，准确的说，是手机摄像头。

我打开了摄像模式，打算留存一些重要的东西，这也是为了让我能够安全一些。

镜头里面的茉莉表情先是有些困惑，然后又露出了露骨的厌恶感。

这很正常，毕竟我的手机已经拍下了不少关于茉莉的很有料的照片或者是视频，基本是散发到某些论坛都能大火的程度。

“你在干嘛……”

面对着镜头，茉莉的脸沉了下来，甚至两手都紧张地揪住了裙摆不知道往哪放。

这幅惊慌失措的样子……嗯，果然是被胁迫出了阴影了呢。

没问题的，这样的话我就能进一步掌控她。

所以我露出了反派角色得逞时候的奸笑，慢条斯理地对她解释道。

“茉莉，这次我首先很感谢你啦，居然在关键时刻救了我，仔细想想你都救了我两次了。”

“那你就用拍视频来报答我吗？”

她冷冰冰地嘲讽着我，同时两手抱在身体前面做出防御的姿态。

“不要那么紧张嘛，你知道的，你这么强的人能够轻易杀死我。”

“知道就好，你不要太得寸进尺哦。”

“但是啊，你忘了吗？我也帮了你不少哦。”

“什么？！”

她的墨瞳不屑地瞪着我，就像在心中想着这个人该不会是石乐志吧。

所以我开口提醒了她。

“你当初对葵花的体操服发情哦……”

“这个……”

她的脸马上涨得通红，露出了羞愤而又不知所措的表情。

“而且杀人未遂，持有管制刀具。”

“我……”

她的手开始握在一起，有些紧张地互相揉搓着。

无论怎么掩盖，茉莉也是存在污点的啊。

虽然我更污就是了。

在沉默了一段时间后，茉莉才绷紧着问我。

“你……你还想怎么样？”

“需要承诺。”

“什么承诺？”

“安全的承诺呦。毕竟女朋友是暴力狂这种事我也是刚知道的，其实心里慌得很呢。”

“你才是暴力狂，我只是想要替社会除害！”

眉头挑了起来，茉莉怒气冲冲地对我大吼。

因为愤怒，她握成拳的手都能看见白皙透明的手背上面青色的血管更加清晰。

“你看你看，该不会又想打我吧？亦或是杀了我？”

在现在这种超有利情况下我相信茉莉这么理智的人是不会头脑一热杀了我的，所以我才放心大胆地挑衅着她。

“呜……”

果然，她咬住了嘴唇，露出无可奈何的表情。

身体随着态度的软化而软了下来，她自暴自弃地嘟哝着。

“那，那你想要怎么样。”

“很简单呦，首先你要对我道歉。”

“道歉！？”

“怎么？你可是要杀我哦，即使是法庭见我也不虚的，我帮你包庇了这种罪名，难道你不该谢谢我吗？”

“呜……好，好的，谢谢你。”

“道歉要有诚意啊~”

“你……你想怎么样嘛。”

她露出几乎要哭出来的表情，垂头丧气地缩着肩膀，完全没有了持刀时候英气逼人的样子。

大概是被我恶整到连愤怒的力气都没有了，她有些灰暗的瞳孔里面充斥着无奈。

“首先你要笑着对我道歉啊~”

“什么？笑？你让我在这种情况下笑吗？”

她拉高了声音反问，连悦耳的嗓音都有些走调了。

我只是微笑着看着她不可置信的雪颜，点了点头。

“是的啊，道歉时候要笑着不是常识吗？毕竟笑一笑十年少，这也是人类的生产力哦。”

“呜……你……你真是人渣……”

“对了，道歉完后还要说：我永远不敢再做出对竹泽宇大人不利的事情了，希望大人原谅我。”

“你……你做人还有没有点底线啊！？”

茉莉激动了起来，她往后惊慌地退了一步，纤瘦的背后撞在门上发出了沉闷的响声。

我只是面不改色地胡扯。

“你想啊，你居然想要杀人哦，别以为我做了某些事情就能成为你杀人的理由，如果大家一起被判刑，都是重罪，而且你会被关的更久哦~”

“你你你你……”

“顺便一说，两腿要并拢，像日本人一样拥有匠人精神，要先诚心诚意地鞠躬~”

“呜……”

茉莉的眼眶盈满了泪水，她侧过来脸，像是不敢直视我的脸一样。

做了相当久的心理斗争，她颤抖着的手才放到了裙子两边，像是为了防止走光一样，2根手指轻轻夹住了裙摆不住地摩擦以放松心情。




不过应该是被气得不行，她的喘息也有些急促，丰满的胸部撑在制服里面，随着呼吸声微微起伏。

在我面前的茉莉慢吞吞地、脸上带着羞愤欲死的屈辱表情，尝试着让嘴角上扬。

“啊……呜……”

最后她终于先是鞠了个躬，然后摆出了简直和哭没什么两样的笑容。

镜头中的她就这样，缓缓地不情愿地把墨瞳对准了前方：

“我，我茉莉对，对自己想要杀死竹泽宇大人的行为道歉，我永远不敢再做出对竹泽宇大人不利的事情了，希望大人原谅我。”

她的声音颤抖到不行，仿佛下一秒就要哭出来了。

哈哈哈哈哈哈~~~

我都在心里笑翻了。

这是什么表情啊，到底是哭还是笑啊，总之先定义为“哭笑”好了，因为她在一边扭曲着嘴角一边噙着泪水嘛。

不但在心里很过分地嘲笑起自己的女朋友，我更是把她的屈辱行径完全拍了下来。，打算在事后先存个10份8份在电脑里面。

在我想着各种无耻之事的同时，视频还在继续录制，就像是为了给她更多的刺激，我还把自己的手伸到镜头前面入镜，摆了个V的姿势。

“哼哼哼，想不到茉莉你这么有反省的精神，既然你知错能改，那么我当然会原谅你喽。”

“呜……”

她含泪瞪了我一眼，裙摆被自己紧紧揪着，仿佛要扯破了一样。

不过呀，她当然对此无能为力，因为她已经被我搞的没脾气了。

果然，在气恼地咬着嘴唇不知道想什么之后，她才无奈地垂下了头，低声下气地接过了我的话：

“谢，谢谢竹泽宇大人……”

“嗯嗯嗯，不用这么感谢我啦，毕竟茉莉你也为我鞍前马后这么久嘛，所以你只要乖乖地听话我就只是自己欣赏这个视频哦。”

“哦……那我走……”

“不，道歉的时候露出肚子不是常识吗？”

“什么？！”

听到了我不依不饶的话语，茉莉浑身猛地一哆嗦，她苍白的脸抬了起来，不可置信地看着我，就像是在心里狂骂“这个垃圾到底还要我怎样”一般。

“啊对了，露出胖次也是常识啊~”

“呜……你，你不要太过分啊……”

她的态度又开始变得激动起来，大概是因为自己的自尊已经被我踩到脚下不断摩擦发出了悲惨的求救，所以茉莉的脸也涨得通红。

“哼哼哼~~这就是你道歉的决心吗？杀人未遂哦?”

我笑得超贱的，而且就像哼着小曲一样摇头晃脑了起来，镜头也变得诡异地摇摇晃晃。

“呃……”

就像喉咙被卡住了一样，茉莉支支吾吾地说不出话。

然后她忧郁地垂下了眼帘。

“我……我知道了……”

“哈哈哈，你知道就好哦，不过这次就先放过你吧，你可以走了哦，因为视频的录制已经结束了。”

我哈哈大笑地打断了她打算撩起裙子的手，一边中断了视频的录制，当然，视频最后的镜头就是茉莉那张委屈的媚脸的特写。

虽然我本来是想要继续好好欺负她顺便削弱她的意志的，不过看着她憋着眼泪的样子我还是有些过意不去，大概这就是人之初性本善吧~

面对我的大发慈悲，茉莉露出了不知所措的表情，她两手一哆嗦，裙摆轻飘飘地落回到大腿上，然后她有些窘迫地往后退了两步，砰地撞在了门上。

“哦。”

结果面对我的捉弄，她只能发出这种可怜兮兮的回答。

“好的呦，那么未来我们也要好好交往下去~”

“我走了……”

说着这句话的时候，她已经带上了哭腔，说完话就转过了头砰地关上了门。

我走到了自己房间的窗户边上，窗外是头也不回地一路往外一边哭一边跑的茉莉。

虽然看不见脸，但是能够看见她的一只手臂一直搭在脸旁不断擦拭着泪水。

大约5秒后，她就跑出了我的视野。

“记得擦干眼泪别被发现了啊。”

我一边自言自语，一边想着自己还真是渣哎，又让女孩子哭了呢。

回过头，是空荡荡的房间。

看着一旦没有了茉莉就冷清下来的这个空间，我不由地发出了苦笑。

啊啊啊啊，又变得无聊起来了啊，我会这么扭曲果然是无聊的错。

不过仔细想想，我们其实都很扭曲呢，毕竟茉莉也对葵花隐瞒了自己的心意……嗯，既然这样，我们就扯平好了。

坐到了桌子面前，我姑且先摊开了作业本，然后陷入了沉思。

话说这段时间我学习退步了很多啊，主要原因除了谈恋爱伤身体，应该还是各种莫名其妙的风波搞的吧，这么一想，也是时候好好给自己补课了。

嗯，就让茉莉辛苦一点好了，明天过来帮忙补习语数英应该对她这样的优等生来说不成问题吧。




在之前的事件平息后的下一周的某个早晨。

今天是要去学校的日子，我和茉莉肩并肩地走在学校的街道上。

很凑巧地，我们在校门口看见了准备进入校门的葵花。

对于之前的风波完全不知情，她在看见我们之后就很热情地上来打起招呼。

“早上好啊茉莉。”

“葵花。”

在朝阳下熠熠生辉的金发被绑成活力四射的双马尾，葵花眼睛一亮地跑到茉莉的身边，一边甩动着自己的辫子，一边笑嘻嘻地牵起了朋友的手。

而茉莉的脸上也露出开心到不得了的笑容，脸颊微微泛着红晕。

“你们两个居然又是一起上课哦，难不成昨晚一起过夜了？”

歪着头侧过了脸，葵花坏笑着对我搭话。

“才不是哦，茉莉这种好学生怎么可能做出这种事嘛，对吧？”

游刃有余地否认了我们共同成长的事实，我把皮球踢向了茉莉。

“嗯，是的。”

丝毫没有露出破绽，茉莉若无其事地微笑着，和葵花有说有笑地走着，作为好朋友的她们的手很自然地紧握在了一起。

而在她的另一边，在茉莉半个身体被我挡住之后，我就这么有意无意地和她玩着小学生一样的把戏，要么是用肩膀碰她，要么是假装不小心踩到了她的脚后跟。

这些恶作剧都只是为了对她宣告一件事呢，那就是我是她的男朋友，而且她可是属于从属关系的。

“话说啊，又要考试了呢，好烦恼呦，茉莉你帮我补补课呗。”

“呵呵，好啊。”

“啊对了对了，阿玛尼新出了一个色号的口红哦我们下次去店里试试看嘛。”

“嗯嗯也可以啊。”

和这个年纪的女子高中生一样谈论着日常的话题，茉莉微微泛红的俏脸丝毫没有尴尬或者羞辱的表情，只是用平稳的语调和葵花说笑着。

因为她也不得不配合我遮蔽，所以不但是近在咫尺的葵花，即使是稍微在远一点距离的人也不会发现我的人格是多么地罪恶，更不会看见茉莉是如何被我欺负的。

不过啊，这应该不算欺负，我们连手都没牵耶，都是因为有个葵花在，不方便秀恩爱，所以砰砰肩膀应该没问题吧？

轻微地叹息着，茉莉在走动时候速度越来越慢，大概是放弃了，她不易被察觉地配合着我，身体稍微靠着我，让我的前肩和她的后肩碰在一起。

感觉到心花怒放的我不小心用力地踩了一下她的鞋跟。

“哎呀……”

茉莉突然瞪大了眼睛，轻叫了一声。

葵花的耳朵动了动，她放慢脚步，有些担忧地看着茉莉。

“怎么了？”

“没有啦，就是打了个嗝。”

“哈哈那是什么打嗝方式啦~”

好不容易巧妙地叉开话题，茉莉一边松了一口气一边捋了捋遮住侧脸的黑发。

在放慢步伐把脚尖顶回鞋子底部，她像是不经意间地看向了我这里。

在旁人看来只是暗送秋波的火热视线中夹杂着幽怨和愤怒，不过最多的大概是对无法反抗的现实的无奈吧。

对上了茉莉千娇百媚而又充满厌恶与恐惧的视线，我微笑了起来。

我的女朋友，被我胁迫交往中。

怀着这样的自豪感，我偷偷地对她伸出了手。

“……”

注意到我的小指已经抚上了她的手，茉莉的身体不经意地顿了顿，然后她的目光也偷偷地斜了我一眼。

大概是习惯了被我如此骚扰，这次她依然只是冷静地装作若无其事，一边和葵花热络地聊天一边回应我一般地让自己的小拇指勾住了我。

一边是闺蜜，一边是男朋友。

这就是被夹在中间的茉莉的现状。

嗯……早晨的空气也是神清气爽呢。

“话说啊，今天要迟到了吗？总觉得我们走路走的比较慢哦，街道上都没什么学生了呢。”

突然，葵花像是想到什么似的有些不安地探头探脑。

我则是用另一只手掏出手机确认了时间，然后若无其事地安慰她。

“没问题的哦，距离上课还有10分钟，绕过街道就是学校了。”

“嗯嗯，太好了呢。”

随着葵花和茉莉再次进行着女孩子间的早安谈话，我则是有些入神地看着自己的手机屏幕。

屏幕上是一张女孩子的睡脸。

她的眼睛紧闭，长长的睫毛就像是羽毛一样轻柔，四肢蜷缩起来，两手交叠着放在头的旁边，最让人在意的大概就是有些凌乱的黑发之下那张恬静的睡脸。

那是今天早上我刚睡醒的时候，旁边熟睡的茉莉有些可爱所以偷拍下的照片。

嗯，果然怎么看都很可爱呢，就像睡美人一样，看着这样的手机屏保估计我一天的精神都会好不少哦。

总之，新的一天开始了，我和也茉莉继续着愉快的交往。

第二卷

“尊敬的老师，同学们，大家好，今天是我们仁察中学的毕业典礼，我作为毕业生的代表，很荣幸能够站在这个台上代表同学们发言。这是个小舞台，而在毕业后，我们会迈向更大的舞台，衷心感谢几年来互相扶持互相帮助的同学们，以及无私地为了我们的前程奔波着的老师，我站在这里，为的是对大家说一声――我们真的毕业了……”

今天，是我们高中的毕业典礼。

“茉莉同学，你的男朋友好威风哦。”

站在我身后的同学亲昵地把手靠了上来，一边有些羡慕的说着。

我只是不置可否地笑笑，然后继续冷冷地盯着台上那个人。

想不到，他居然都变成了优秀毕业生，似乎是因为在某件事情上进行了努力，然后获得了全国知名大学的保送，在高考走了个流程后就直接大摇大摆地上台作为优秀毕业生进行无耻的演讲。

即使现在的他人模狗样，依然不能抹杀我对他的深恶痛绝。

一想到他这几年对我做出的事情，我就捏紧了拳头。

人渣……

为什么人渣能够得到幸福。

怀着对于命运不公的愤愤不平，我心不在焉地听完了毕业典礼。

在散会后，同学们三三两两地离场，而我当然也有序地跟着自己班级的队伍打算回去教室。

一路上能够看见许多同学都对于即将的分别依依不舍，有的人已经哭了，有的人则是强颜欢笑，当然也有我这种一言不发的人。

手里拿着的是学校特色的一张毕业证书，不过因为我的心情和轻松的毕业氛围比起来实在是太过沉重，所以我只是郁闷地把这张毕业证卷成筒状握在手里。

“茉莉~~~”

一个声音从背后传来。

然后是啪地一声，我感觉到自己的背被打了一下。

啊……那个声音是……

虽然心情很沉重，但是我此刻却不由自主地露出了微笑。

“葵花，不可以用毕业证拍人哦。”

“什么嘛茉莉，你这不是也把珍贵的毕业证卷起来了嘛~”

面前拥有着让我只要看一眼就没办法移开视线的存在，也是我暗恋了超过10年的人。

今天的葵花更可爱了，尽管只是穿着校服，但是那隐藏在制服下的活泼开朗的气质却让人小鹿乱撞，而且她碧蓝的眼眸里面散发出的电波让我觉得浑身一阵酥麻。

“嗯。”

总觉得拿她没办法呢，所以我只能苦笑着点点头。

然后葵花看着我的样子，稍微有点不安地询问。

“怎么了茉莉，你不开心吗？”

“咿？不是啦，完全没有哦。”

只要看见她那张天真纯洁的娃娃脸被负面情感染上阴霾，我的心就没来由地一阵疼痛，所以抱着绝对不能让葵花担心的想法，我摇了摇头。

然后葵花就让我猝不及防地扑进了我的怀里。

“呜呜呜……都要毕业了啦，以后要见不到茉莉了~~”

她发出了相当寂寞的声音，把脸埋进我的胸膛呜咽着。

啊……心好痛，看见葵花这样地不舍得我，我觉得自己真的……好痛。

脑子一片混乱，因为不知道应该怎么办，所以我只能摸了摸她的头。

“没关系的，即使上了大学，去了不同的城市，我们也能继续见面的呀。”

“嗯嗯……我会来见你的，无论是寒暑假还是五一国庆。”

“不需要这么频繁啦。”

“嗯嗯……不过呀，茉莉，你变成熟了哦。”

“咿？”

听到这里，我稍微有些僵硬。

而葵花只是毫无心机地说着自己的羡慕之情，因为这只是女孩子的对话当然没什么。

“嘻嘻，总觉得茉莉在高中胸部成长了不少哦，而且脸上都是那种……嗯，色色的气质呢~”

“哎呀不要嘲笑我。”

“没有没有，我只是羡慕哦。”

微笑着和她对话，我的心却逐渐开始下沉。

在毕业典礼结束后，葵花久违地邀请我去她家，似乎是因为我之前在她家一起学习的时候落下了几本书。

在葵花那熟悉的房间，我一边小心地在床上坐下，一边看着嘿咻嘿咻地翻找着旁边堆积成山中书本的葵花。

今天她的兴致相当高昂，大概是因为毕业的缘故吧。

在我有些发呆的时候，葵花不经意的声音传了过来。

“话说啊茉莉，你过来我家没事吗？竹同学会不会要你陪他。”

“不会的，那家伙风光的很，反正已经被大学特招了。”

“哦哦，真好啊。”

她在发出了意义不明的感慨后，继续埋头翻找着书本，而我心中在一瞬间闪过那个人渣的嘴脸后，两手不由得握紧了。

“葵花，如果找不到就算了吧，反正不是什么重要的东西。”

“不行哦，里面有你的画册、小说吧，你来我家又不是光学习，那些可不能丢呢。”

“嗯……”

“对了哦茉莉，除了书本，我找你来还有别的事。”

突然，葵花停止了动作。

“嗯？”

在我疑问之间，她已经站起身走到了我的面前。

就像是决定了什么重大的事情一般，她的腿摇摇晃晃地往前走了两步，然后面对着我，伸出了双手――

噗通。

轻轻的声音划过了房间。

我，被她扑倒了。

“咿？葵花？”

“茉莉……”

此刻我们以一种一上一下的姿势奇妙地凝固着动作，葵花那张天真而又充满灵气的娃娃脸面对着我，碧蓝澄澈的眸子更是让我小鹿乱撞。

啊……好香。

她的双马尾垂了下来，骚弄着我的鼻子。

这到底是……什么情况呀。

在我眨了眨眼表示困惑的时候，她突然俯下身，轻吻了我的脸颊。

“咿？啊啊啊！！”

突然感觉到气血上涌，我红着脸轻叫了起来。

此刻葵花的眼里却迷上了一层雾。

“茉莉……”

她用甜腻腻的声音呼唤着我。

“葵花……”

我也有些痴迷地看着她。

然后她就把整个人压了下来抱住了我。

?――

天哪，这是什么样的幸福感。

我被她吻了脸颊，还抱在了一起。

一瞬间，尽管我的内心要求自己不要动摇，不要慌乱，却还是忍不住很丢人地发出了“嗯呜”的呻吟。

“茉莉……茉莉……”

她在呼唤着我。

我的心开始莫名其妙地颤抖起来。

我们的脸颊都染满了红晕，虽然觉得有些害羞，但是我无比幸福。

“葵花……你怎么了？”

“我，一直喜欢你，这么多年了，今天我实在是……呜呜……忍不住了……”

我的脸就像是烧起来一样烫。

葵花……喜欢我？

在得知这个消息后，我开心地几乎要升起来了。

然而，脑海中的记忆闪过。

那个人站在面前，拿着一根东西若无其事地指了指。

我看不清他的脸，但是那副令人作呕的气息却一直让我很熟悉。那是我极度讨厌而又恐惧的人，然而每次我都无法抗拒地被迫抱紧他……

因此，那股腾跃起来兴奋感马上就被打压了下去。

在我回过神来的时候，我已经推开了葵花。

“对不起！！”

“咿？茉莉？”

葵花的脸上满是错愕，豆大的泪珠已经在湿润的眼眶里打转。

那樱色的嘴唇还在闪耀着光芒，可爱的唇线让我想要用手指拂过，薄薄的唇肉更是让我忍不住要贴上去。

可是我不行，我已经没有那个资格了。

望着她一副快哭出来的样子，我心如刀割，却毫无办法。

因为我……

“对不起，我有他了……”

逼着自己沉住了脸，我站起身，只是丢下一句话就开始往外跑。

“茉莉！”

不顾背后葵花的呼唤，我只是漫无目的地跑着。跑出了葵花的房间，跑出她的家门，跑到街道上。

天空的乌云不知不觉开始聚集，当我反应过来的时候，雨滴早就淅淅沥沥地下落了。

视线被不知道是泪水还是雨水的液体打湿，我却没有放慢脚步。

――我推开了葵花，在她对我告白的时候。

对不起，对不起，我不能接受你的爱意了。

知道你喜欢的我时候，我真的好开心。

如果能够早一点说清楚就好了，我就不会……

一边泣不成声地奔跑，我一边躲到了一个角落，然后摸着自己的肚子。

我不能再和葵花做朋友了，可能也不会再去读大学了。

因为……

（因为我已经怀孕了）

“啊――！”

从噩梦中惊醒，我猛地睁开了眼。

面前是自己房间，因为拉着窗帘所以什么都看不见，不过床头柜上闪着光的电子时钟显示时间是半夜2点。

什么嘛……

还好是梦。

这绝对是我和那个人交往大半年来做过最悲惨的梦了，证据就是在我醒来的时候我发现被子已经被泪水打湿一片。

而且直到现在，胸膛积压的压抑和郁闷都没有散去，那是我的身体对于自己悲惨命运的抗议吧。

虽然之前做的是噩梦，但是我的现实又能好到哪里去呢？我不还是生活在那个人的阴影下，越来越丧失自我了吗？

不行……一想到某些不愉快的事情，小腹就开始隐隐作痛了，仿佛曾经悲惨的事情又在重现。

神啊，我还要过这样的日子到哪一天为止呢。

明天是星期一，又要和那个人在学校碰面了。

悲哀地睁大眼睛望着天花板，我感觉到自己又流下了眼泪。

不行，不能再哭，哭是不能解决问题的，还会激起那个人渣得寸进尺的欲望。

嗯，要对那家伙强硬一点，如果我再示弱的话，一定会被他拖进更深的深渊的。

我擦了擦在睡梦中流下的眼泪，蜷缩起了身体。

然而，因为那深深地残留在脑内的恐惧感，我一夜未眠。



铛铛挡~~~

现在是提问时间！

如果你有一个武力莫名高强、长得又漂亮、学习很好、对你又顺从的女朋友，你会做些什么呢？

是在下课的时候逼她去楼道的角落和你调情，还是大清早地让她来你家陪着上课，亦或是晚上命令其暖床呢？

对了，似乎让她被捆绑起来露出屈辱而又幽怨的表情也不错呢，看着雪白的女体无可奈何地挣扎，因为肌肤的痛楚而发出仙乐般的呻吟。

不要做梦了，一般人哪找得到这么顺从的美少女嘛。

不过呀，我也实在是太下流了，为什么要回想起这么多和茉莉的事情呢？

嗯，其实我想说的是――现在我需要这么个女朋友帮我补课。

理由是――

那一天。

“ 啊哈哈哈哈哈哈这是什么玩意啊！！”

下课的时候，同学们都在各自做各自的事情，其中因为闲的没事干而坐到我桌子旁边的高中挚友鹿智久正在玩着手机，突然他就爆发出一阵大笑。

“你在搞毛啊？”

我正低头补作业，头也不抬地询问他。

说实话我真的要忙死了，因为和茉莉进行了长期的交往，不知不觉我的成绩跌落地蛮厉害的，所以额外的补习是必须的。

“哈哈哈哈你看看啊这是什么玩意啊我都要笑死了！”

“哈啊？”

“就是啊，我在网上看见了一个话题。【睡觉的时候把手放在温水里更容易尿床】啊，你知道吧？”

“咿？这是什么理论？我还真不知道哦。”

“哈哈哈我在刷微博，真的看见国外有人拿女朋友做实验了哦，哈哈哈笑死我了，不但拍下了女朋友尿床的逖还发到了网上，为什么这种人渣会有女朋友啊！？”

“哦？真的假的啊，借我看看。”

“喏。”

从智久手里接过手机的我有些好奇地看了起来。

似乎是微博上热传的某个视频，一个外国小哥为了验证网络上流传的关于在熟睡时把人的手放在温水里就会尿床的理论，在女朋友熟睡的时候很作死地进行了实验。

这个家伙最丧心病狂的是他居然不止一次整蛊了自己女朋友，还做了好多次实验，而且还给了女朋友的裤裆一个特写，最让我感兴趣的是视屏里面的金发美女居然真的尿床了，从有些模糊的视频中我真的看见了她的裤裆濡湿了一大片。

看见视频中的美女无语的表情，我也忍俊不禁了起来。

“哈哈哈，的确很有趣呢。”

“是吧是吧，不过我觉得这个人好贱哦，居然这么整女朋友，如果是我就分手了哈哈哈哈。”

“说是这么说啦，不过为什么放在水里就会尿床呢？”

反正月考还早，我也无所谓下课的时候稍微随意一点，所以我也一本正经地合上了课本，跟智久讨论起了这个问题。

他的脸上笑呵呵的，一边翻找着屏幕。

“我觉得啊，这应该和膀胱有关系哦，因为我觉得这就和小朋友控制不住尿床一样，如果你的身体机能足够成熟是不会尿床的，所以温水说不定麻痹了你的膀胱，让你的搜索感知功能不全。”

“真的假的，你为什么这么懂啊？生物课有讲吗？”

“没有啦，只是我出于个人爱好在网络上搜索了一下哦。”

“这样啊……”

“顺便一说，网上对这个问题的结论众说纷纭，我觉得这就证明了温水泡手并不是百分之百会让人尿床的哦。”

“这样啊……”

总之，不一会儿我就和智久结束了闲聊，而白天的课程还有大半。

上课的时候，我却怎么样都不能平静。

要问为什么，当然是我那颗总是想搞事的内心又开始骚动了起来。

倒也不是充满恶意，只是单纯地想要印证一下网络上流传的说法到底是真的假的。

嗯，真的只是这样哦。

虽然老师还在讲课，不过我已经迫不及待地偷偷掏出手机给某人发起了短信。

午休时间。

“所以说……你找我有什么事？”

“哇哇哇，你真的来了啊！还以为你会发发牢骚呢，想不到居然这么爽快啊！”

坐在校门口的某家拉面馆门口，我有些惊喜地拍了拍桌子。

而坐在我对面的美少女则很不悦地举起了筷子，一副想要把筷子插进我鼻孔的凶恶表情。

“我这不是在发牢骚吗？”

“好啦别在意这些了，这顿午饭我请了！”

“哼，我开动了。”

我的女朋友，茉莉，一脸我欠她很多钱的样子地瞪着我，随即才慢吞吞地低下头开始吃起面来。仿佛刻意着墨的大眼睛，精致的瑶鼻，略尖的下巴，垂到腰间的乌亮黑发都相当有存在感。

不久前我追到的美少女就是这样拥有傲人面孔的存在，不但如此，裙下露出的一截纤细光滑的小腿也让人血脉贲张。

从大腿到脚踝完全露出的肌肤白皙滑嫩如天丝凝脂般娇嫩，而下面是纯洁的白色长袜。

虽然校服的裙子是保守的样式，但是被松紧束缚着的不盈一握的纤腰刚好和圆滚滚的翘挺美臀连接着，膝盖之下的小腿则闪耀着性感的腿线，充斥着少女的青春感。

我就这么笑眯眯地盯了一会她，才开口说出了自己的请求。

“茉莉，其实我有一个小小的拜托哦。”

“……你果然有什么麻烦事情。”

她停止了进食，顾盼生姿的水汪汪大眼睛瞪住了我。

虽然被她尖锐的目光包围了，但是我倒是没有紧张的感觉，毕竟她正处于我的胁迫下，是做不出什么激烈的反抗的。

不过在那之前，我注意到了她的黑眼圈。

出于好奇心，我歪着头发问。

“呃……你昨晚是没睡好吗？”

“只是做了噩梦而已。”

她冷淡地打发了我。

到底是什么噩梦啊，为什么态度更恶劣了啊！！！

算了，反正她的态度不重要，只要能够配合我就好了，所以我把莫名其妙的想法甩到了脑后，笑眯眯地说：

“好啦，其实也不是麻烦事啦，就是拜托你帮我补课。”

“这种事情不会报个补习班吗？”

“因为我懒嘛，总之午睡时间能不能在图书馆帮我补课？那里很安静的哦。”

“……哼，我不是晚上去你家帮你补课了吗？”

她似乎很不情愿，只是烦恼于怎么拒绝我一般地抱起了胸。

哎呀，这样子没有积极性可不行呢。

“对了，哪天你帮我补课，我就绝不把你叫到我家去哦。所以只是把补课时间从晚上转移到中午而已，不亏吧？”

“啊……那成交。”

她突然像看见了鱼的猫咪一样充满积极性地仰望着我，清秀的脸上露出了渴望解脱一般的神情。

什么嘛，就这么不想让我得逞吗？明明偶尔自己表情也很愉悦、还会胡言乱语的说。

我当然不会直接吐槽出来，只是笑眯眯地搓了搓手掌。

“那么成交喽。”

在我的半哄半骗的策略下，茉莉成功地和我在午休时间到了图书馆。

本校的图书馆并不是很大，而且外部的设计也老土的可以，只是普普通通的建筑物而已。不过毕竟只是高中的图书馆，学生也很少回去，特别是当下的夏令时，这里的午休时间居然连图书管理员都没有。

唯一醒目的大概就是墙上贴着的崭新横幅――争创省级重点中学。

虽然不知道那是什么玩意，但是我下意识地觉得这应该只是学校的又一次面子工程吧，难怪图书馆都被打理地一尘不染。

“这里可真安静呢。”

坐到了一张空桌子上和茉莉面对面，我把书包里的一摊书都甩了出来。

茉莉则是用看傻瓜的眼神看着我。

“只是小补而已，你带这么多书干嘛？”

因为坐在窗边，她白玉般的娇嫩肌肤被窗外的午后阳光映射地更加具有东方女性的秀气美感，即使她毫不掩饰地对我露出厌恶的表情，我也觉得美轮美奂。

所以我只是很恶心地笑了笑。

“那个……语文的阅读题实在太难了，先问问你呗。”

“快一点吧。”

应该是被我纠缠地没脾气了，茉莉的眼神微微荡漾着，随即叹了一口气。

哼哼，作战开始！

我的心里开始打起了鼓，那是战争号角。

接下来，我开始在各种问题上纠缠起了茉莉。

“茉莉同学，请问如何提高选择题正确率？”

“多背字词多做题。”

“如何提高古文题正确率？”

“多背古诗多做题。”

“如何提高作文的分数？”

“多写。”

……

在经过一些列纠缠后，茉莉果然如我所料地露出了疲态。

“……”

她的秀眉微蹙，露出无语的表情，轻轻用手指抚摸着额头。

我趁机对她说。

“茉莉，要不你先睡一会儿吧，反正还有1个小时。”

“可是，你不是要我帮你补习……”

面对她疑惑的表情，我脸不红心不跳地撒起了谎。

“没问题的呦，因为我很聪明，已经学会了很多了。”

“哦。”

她没多说什么，微微跳动的眼皮索性直接合上，然后她就调整了一下桌面的书本，整个人往桌面一趴，黑色的长发就像泼墨一般散在了头的附近。

还真是不客气耶，我还以为她帮我补习的意愿能够更热烈一些呢，毕竟我为了劝她来图书馆给我补课付出的代价可是当天就不能爽了啊。

“……”

接下来我就开始了低头的学习，虽然现在是午后所以我昏昏欲睡，不过为了完成那个实验，我是无论如何都要坚持到茉莉睡着的。

天朝的高中生学习压力可是很大的，稍微想要保持一下成绩都会付出大量睡眠时间作为代价，因此我确信作为优等生的茉莉一定睡眠不足。

睡吧，睡吧。

我就这么念叨着。

过了大约10分钟。

从我对面传来了轻微的呼吸声。

我的眼皮也早已开始打架。

该死，午睡时间来图书馆学习的我一定是疯了吧。

虽然很想这么吐槽，但是既然是我一开始作死打算完成的实验，我就一定要完成！

这么想着，我对着已经自己前面发着呆时看了很久的茉莉的头顶发旋喊了喊：

“茉莉，你还醒着吗？”

“嗯呜……”

她发出了宛如猫叫的可爱声音，虽然让我一瞬间有些心动，不过我马上就意识到这是她在浅度睡眠的时候自然的反应。

不过这到底睡去没啊？

出于各种怀疑，我打算先试探性地叫一下她。

“茉莉茉莉，你睡着了吗？”

一边叫，我一边轻轻地推了推她的胳膊。

“姆……”

她的头动了动，撑在桌面上的手背也微微抖了抖，因为她的脸被垂下来的头发遮住了，所以我看不出来她是不是闭着眼睛。

应该没问题了吧。

我四处张望了一下，鬼鬼祟祟地跑去了图书馆的厕所。

在洗手台的旁边有一个脸盆，我先在脸盆里接了一点点自来水，然后走到外面的饮水机面前，又引入了一点热开水，就这样，一盆热气腾腾的温水就被我端到了手里。

蹑手蹑脚地把热水盆放到了桌面上，我小心翼翼地抓住了茉莉的手，打算把她的手放进热水里面。

轻轻地抓住她的手腕，我把她的整只手抬了起来，因为她处于睡眠中，纤细修长的五指就这么软绵绵地耷拉下来。

啊，她的手好软。

而且在不经意把视线瞥过的时候，我注意到她的手背肌肤就像冰蚕丝一样柔滑而白皙，甚至透过薄薄的皮肤能够看见底下青色的血管。

这就是和我无数次十指相连的手呢。

不但和茉莉的外表一样精致细腻，而且就像珍贵的易碎品一样呢。

我突然担心起来我该不会一用力就把她的手给扯下来吧。

还好，这种事情并没有发生，毕竟我们也曾经在某些时候用力地十指相连过嘛。最后我成功地把茉莉的手泡进了热水里。

“嗯……”

从她紧紧闭合的嘴唇中发出一身叮咛，吓得我连忙屏住了呼吸。

还好，只是睡觉时候正常的打呼。

把她的手伸进了热水，接下来我就开始观察起来。

要问怎么观察，当然是直接看裙底了。

虽然我知道这是很差劲的行为，但是我真的在左右观望了一番后确定没有人，然后就钻到了桌子底下打算观察茉莉的裙底。

如果尿出来了，内裤会湿呢，这样我就能看见了。

对不起，我真是人渣，不过就满足我探究科学的好奇心吧！

这么想着，我就像小狗一样四肢着地，调整着自己的姿势偷窥起茉莉的裙底。

虽然桌子下面的光线有些昏暗，但是我确确实实地欣赏到了让人心跳加速、血压升高的晦涩场景。

茉莉滑如凝脂、温似软玉的双腿在膝盖处并拢，大腿到足踝的光滑肌肤充斥着少女玉体独有的曼妙的馨香。

“咕噜……”

我吞了口口水。

有没有尿尿呢，会不会尿尿呢？

她的膝盖夹紧着所以我暂时看不见裙底风光，这对于想要偷窥的我是个大问题。

不过我当然不会这么简单地放弃，因为我知道，作为人渣的我只要大胆地伸出手，用两根手指挤进她并拢的大腿处，像剪刀一样把她的大腿撑开就行了。

咕噜……

不过这样真的好吗？

仅仅是想象着那种场景我就受不了了啊。

啊，她的大腿光是看着就觉得触感太赞了哎。

嗯……因为她今天露出了自己线条完美的裸腿，白袜之上白皙似雪的小腿和微微泛着粉红色的膝盖都相当抢眼，虽然不算是很有肉感的大腿，我觉得依然会让我魂不守舍。

那我就快一点行动……不要吵醒她吧……

人渣的行动……即将开始。

我就这么深呼吸、控制着自己的力道，缓缓地伸出了手。

为什么……为什么会心跳地这么快呢？

明明还没碰到茉莉的腿，我居然感觉到了自己的心跳噗通噗通地狂跳了起来。

而且这个时候，我的呼吸变得有些急促。

果然，因为我还是有些小变态呢，打算看看我的女朋友的手被泡在温水里到底会不会在睡着时控制不住尿出来。

如果尿出来，我就会看见美妙的场景呢，然后就能对着茉莉一通嘲笑了。

总觉得超期待的呢，我绝对不是期待她真的尿出来哦，只是作为理科生特别钟情于科学实验而已。

我这么为自己有些变态的行为开脱，同时深深地吐出一口紧张的气，继续打算伸出手――

“嗯……”

突然，茉莉紧紧并拢的腿动了动，同时她发出了轻轻的哼声。

我连忙捂住了自己的嘴。

搞什么啊，我在担惊受怕个毛，她不是睡着了？高中生学业压力这么大不会醒来的吧？

但是如果不小心吵醒她的话不就糟了吗？在那种情况下被茉莉看见的话我除了人渣的名号就要再戴一顶变态的帽子了啊！

虽然这幅场景有些诡异，但是我还是趴在桌子底下犹豫了许久。

嗯，今天先算了。

最后无功而返的我钻出了桌子，紧锣密鼓地处理着善后――先把茉莉的手擦干，然后把洗脸盆里面的水倒掉，最后若无其事地坐回了座位上。

就这样，午休时间结束，我在即将开始下午的上课之前叫醒了茉莉。

因为不忍心放弃自己身为人的某些重要的东西，我还是没有对茉莉伸出魔手，而是打算看看她的表情判断有没有尿床。

她在醒来后并没有表现的有什么奇怪，只是揉了揉自己惺忪的睡眼。

“茉莉，你睡得怎么样？”

一边若无其事地哗啦啦地翻着书，我偷偷用余光打量她清纯可爱的少女面容，特别是那午睡后白里透红的清润脸颊。

茉莉只是莫名其妙地望着我，眨了眨眼。

“睡得很好啊。”

“哦。”

“真是的，回去了。”

她望着我温吞可疑的态度，习惯性地皱起了眉，随即她伸了个懒腰，两团饱满的酥胸高高撑起了制服，无视我都要发直的眼睛，就这么收拾了书本离开了。

居然……不等我啊……

虽然总觉得睡醒后的茉莉对我态度更恶劣了，不过大概是因为被我叫来补习所以不开心吧。

望着茉莉急匆匆地走掉的背影，我耸了耸肩。

下午的时候。

“喂，智久，我和你说，你上午给我看的视频，我觉得是假的哦。”

“啥？”

我抽空跑到鹿智久的座位前，一本正经地对他说着，而智久摸了摸自己的平头，露出了狐疑的表情。

“你咋知道啊，明明上午还看得这么开心呢，是在拆我台吗？”

“不不不，是真的啦，我做过实验。”

“咿？你吗？在哪做的？你自己做的吗？”

智久一副饶有兴致的样子凝视着我。

这时候我才发现，我可不能和他说我很逊地用自己女朋友做实验。

“额……是这样的啦，我中午去了图书馆午睡，在睡觉的时候把手放进了温水，不过睡醒后没有尿床哦。”

“是这样吗？我觉得你的理论可站不住脚啊，因为你只是进入了浅度睡眠，膀胱的忍耐力还能够坚持的，如果久一点就不会了哦。”

“咿……？”

我歪了歪头，随即对智久的理论表示了肯定。

仔细一想，这样也没错呢，茉莉之前睡得还不够深，而且如果她不尿急的话就不会尿床了呢。

结果下午我的心思完全被带跑，再度纠结于温水泡手到底会不会对尿床产生影响，连课程也是在半迷糊的状态下听完的。

放学后，我遵守了约定不再去骚扰茉莉，而且很快就回家。

先做作业，然后看看动漫，打游戏。

10点30.

好，今天就决定在这个时间睡觉了！

为了亲自验证这个理论到底是真的还是假的，我在睡前咕噜咕噜地喝了两杯水，又接好了一盆温水放在床头柜，一只手放进里面。

科学的测试，开始！

我闭上了眼睛。

因为今天我没有午睡过，所以在晚上的时候很快就疲惫地不行，几乎是一闭上眼睛就睡着了。

ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZZZZZZZ

ZZZZZZZ

“――？”

我眨了眨眼。

这里是……

周围绕满了云雾，脚下踩着青草地。

我一瞬间感觉到了什么不对劲的，但是又说不出来。

唰――

右手好端端地持着家传的宝剑，我随意地比划了几下，确定自己的内力充盈，处于最佳状态，这才安心地松了一口气。

刚才稍微走神了，我也不知道为什么，现在我才记清楚了。

我是来见一个人的。

她，想必已经发觉自己身体的不对劲了呢。被我雨竹盯上的话，可不是仅仅被我摆布这么简单哦。

一边发出了游刃有余的微笑，我把视线转向了湖的另一端。

仿佛永远不会散去的浓重的云雾中，有一个黑影在靠近。

穿着一袭碧绿色的轻飘飘的华丽衣裳，浑身上下不自觉地散发出凄迷而又挑逗的气息，茉那持着细长刀刃的窈窕身影出现在了我的面前。

妖艳的惊世容颜在云雾中若隐若现，茉有些空洞迷惘的眼神在看见我的身影的时候才勉强恢复清明。

她的脸颊微微泛红，喘息地厉害，走路姿势也有些不正常，显然已经忍耐了什么很久。

“你来了啊，茉。”

“少废话……你这个武林败类，到底对我……做了什么？”

她咬住了嘴唇，恨恨地将手中的刀尖对准了我。

在她的肩膀绽放出了一朵诡异的黑色蔷薇。

银光闪过，就像白月光，亦如初雪，其锐利程度不言而喻。

“我什么都没做哦。”

“那，那我的身体……你不要戏弄我！”

她的眉头抖了抖，就像是尴尬，又像羞愤，支支吾吾地娇喝起来。

“哦，你说那个啊，只是普通的把你收入囊中的、来自异域的一些小手法而已哦。”

“这次，我要用这把‘龙羽’了解你罪恶的生命――！！！”

茉的脸色一变，挥动玉臂，正打算持着手中细长的唐刀对我砍过来。

她的脸上带着无尽的羞怒和杀气，一副真心的要把我置于死地的态度。

刚才她脚下的岩石瞬间化为齑粉，距离20米开外的我都感觉到了空气被划开带起的烈风。

真的是认真的，她真的要杀了我耶。

不过，太晚了呢。

我啧啧啧地冷笑了起来。

“这种时候催动真气的话，毒发会更快呦。”

“你……啊……我……怎么会……啊啊啊啊啊啊！！！？？”

她冲向我的身形一瞬间停了下来，就像有什么东西在她的体内蔓延，她的呼吸变得更加急促了起来。

不知不觉，我注意到她雪白的娇肤染山了动人的红晕。

从她的衣衫领口，我看见了黑紫色的蔷薇花纹路，就像燎原之火一样疯狂扩散，从肩膀到锁骨，再到脖子，就像要把她吞噬一样――可以想象她应该遭受到多少痛苦。

嗯，就像即将毒发身亡，她的身体被那些毒斑给侵蚀了呢。

不过不会死的啦，“死”掉的只是那个不听话的茉，新生的茉会对我无比顺从。

眨眼间，茉原本充斥着冷傲气质的脸被妩媚的绝代风情所替代，她表情也变得迷茫而又不可思议。

“我，我是……”

就像被荆棘缠身，裸露出来的肌肤都已经萦绕着异常妖艳的黑紫色玫瑰花纹，茉丢下了剑，媚眼如丝地款款走到我的身前。

“我是公子的人。”

像是对我说，又像是说服着自己，茉露出了破灭般的微笑。

原本天之骄女的她，已经变成了在我面前毫无羞耻的玩物。

呵呵，人渣大胜利。

我的嘴角大大地上扬，无尽的满足感从心底涌现出来。

就像对自己心爱的宠物表达奖励，我摸了摸茉的头。

“下次……再为我跳舞吧。”

“公子。”

堕落成我的东西的茉，嫣红的粉面上留下了仿佛忏悔、仿佛喜悦的两行泪痕。

虽然在哭，但是她的表情却又像是解脱一般，充满春色的眉眼对我释放出光芒，精巧的瑶鼻哼出的妩媚的轻吟。

“茉。”

“公子。”

“嗯。”

“茉真的好开心哦，一想到变成了自己最看不起的男人的玩物，一想到自己变成了最讨厌的公子的东西，我就，我就……啊啊啊啊啊！！！！？？？”

如痴如醉地对我诉说着，茉脸上哀怨后悔的表情一闪而过，她的脸上再度充满粉红色的堕落色彩。

看见了她这幅样子，无尽的畅快感也从我心里升起。

“啊啊，茉我，好开心，开心到要尿床了！！”

“吼吼，尿吧尿吧。”

“流出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

从茉跪伏下来的娇躯裙底真的溢出了水。是那种宛如湖面般清澈的水，从一点点，到越来越多，仿佛泄洪一般，水只是一瞬间就淹没了我的脚踝。

“咿？”

我终于停住了大笑，脸上的表情转为错愕、惊恐。

“茉，不要再尿床啦！”

“啊，公子，看啊，茉因为你尿了好多尿哦。”

露出崩坏表情的茉毫不在意矜持和害羞，张开腿大方地对我掀起了自己的裙子。

不过我并没有看见里面神秘的地带，因为从裙底涌出了无限的水。

水水水水水水水水水！！！！！！！！！

我就像面对着海啸的渺小的人一样，站在原地仅仅坚持了几秒，就被滔天的大水冲走了。

被水淹没不知所措的我开始在水里挣扎了起来。

救，救命。

不能呼吸了！

咕噜噜噜噜噜噜~~~~

我大大地张开嘴想要获得新鲜空气，无奈周围都是水，就这样，缺乏氧气的我失去了意识……

“啊啊啊啊啊！！！！！”

我从自己的床上惊醒了。

同时，我听见旁边传来啪嗒一声的响动。

啊咧？

我眨了眨眼。

因为在黑暗的空间很难分辨自己的位置，但是我还是注意到了，我原来在自己的房间里。

话说回来，我刚才似乎做了个梦来着……

做了啥耶？

虽然我的房间一片黑暗，不过我姑且还是先直起了腰，用一只手烦闷地捂着额头。

啊，不行，想不起来，无论怎么样我都想不出来自己做了个什么梦，唯一能够想到的就是水，对，我似乎被水淹没了。

可恶啊，这就和无数人都有过的体验一样，做梦的时候人处于无意识的状态，所以不会特地去记忆梦境的内容，最后导致了自己一醒来就忘了是什么梦。

虽然如此，那个梦是好梦噩梦我还是记得的，从我醒来的时候满脸惊恐想来，那应该是个噩梦吧。

“真是的，怎么会做莫名其妙的梦啦……”

我嘀咕着，不过马上脸色就变了。

我的裤裆……似乎有些湿湿的。

不，不是吧啊！？？？

我在心里发出了惨叫。

战战兢兢地把手伸进了裤子，摸到的是一片湿漉漉而且有些温热的感觉。

轰。

我的心里仿佛有惊雷炸响，嘴唇也开始哆嗦起来。

打开了床头的灯，映入我眼帘的先是被我打掉在地上的脸盆，早已变凉的水撒了一地，更糟糕的是，我掀开被子，发现床单湿了一片，床单原本很让人舒心的花纹中央出现一片深色的痕迹。

我，果然尿床了。

啊啊啊啊啊啊！！！！

……

隔天。

“智久！！！”

我激动地把两手搭在朋友的肩膀上来回摇晃着。

他的眼睛打着圈圈，一副不知所措的样子。

“啊啊啊你在搞什么啦！”

“我和你说哦，你可千万别传出去了……”

我神神秘秘地把嘴巴凑到他的耳朵旁边。

“我昨天做了那个实验，结果真的尿床了。”

“哈啊！”

他也显得很惊讶，不过他的第一反应是把手摸上了我的额头。

“为什么你会那么闲啊？脑子有问题吗？”

“屁啊，在枯燥的高中不找一点新奇事做做我都要闷死了。”

一把打掉他的手，我开始大倒苦水。

“我告诉你哦为了验证这个理论我睡前喝了好多水，不但在凌晨5点被迫起床拖地，还要洗被单，真是气死我了。”

“你还真是走运哦，如果爸爸妈妈在家的话一定要骂死你了。”

“少提他们，能够每个月给我打钱就好了。”

我挥了挥手，不过表情又变得开朗了起来。

“这次我可没有白受罪哦，温水加喝水加熟睡就等于尿床，这是我的结论！”

没错，我的目标绝不只是让我自己尿个床然后验证科学原理这么简单。

中午，午休的图书馆。

“吼吼，今天这里也没人呢，真是适合学习。”

“所以呢？你可别再浪费时间了。”

茉莉轻轻地拨弄着自己的头发，露出一副对我完全不感兴趣的样子。

何止是不感兴趣，我刚刚伸手拿书的时候，她就像怕我碰她一样下意识地往后坐了坐。

“哼哼，今天为了感谢你，不但有免费的午餐，还有免费的饮料哦。这样的话你等一下自己学习也能有一点动力吧?”

我很客气地从书包里拿出了一罐可乐，殷勤地推到了她的面前。

“你不会下药了吧？”

茉莉接过了可乐，有点怀疑地说着。

望着她无意识间撅起嘴的可爱模样，我偷笑了起来。

“不用担心，我绝对没有想要整蛊你的意思哦。”

“总觉得你露出这种表情我都会倒霉……”

茉莉的眉毛一挑，相当不安地缩起了身体，不过因为我并没有采取什么行动，所以她只是很普通地拿起可乐咕噜咕噜喝了起来。

“你有什么需要我帮你补习的吗？”

“没有哦，暂时的啦……等一下有什么不懂的我会找你的，你现在可以安心午睡哦。”

茉莉只是哦了一下，然后就开始趴在桌子上，把头顶露给我，开始打起盹来。

今天……一定要完成我伟大的试验，虽然不是一定要让茉莉尿出来，但是证明一下温水泡手会让人尿尿就好了。

就这样，我先是装模作样地翻着书，一边偷偷观察起坐在桌子对面的茉莉来。

她应该每天都学习地很累吧，毕竟能够保持优秀的成绩已经很不容易了。

没多久，她就发出了呼声。

还真是毫无防备呢。

我这次打算等她睡得深一些再开始行动，所以当下无聊地托起下巴，悠哉地观察起茉莉来。

今天的茉莉换了个睡姿，长发被撩到了脑袋后面，所以侧趴在桌面的脸清晰可见。老实说，她睡着时的样子相当纯洁、安静和甜美，乌黑的秀发就像绽放的黑玫瑰一样在她的脑袋周围铺散开，就像她是被黑色花瓣托起来的仙子一样。

即使已经被我野蛮地夺走纯洁，她宛如星空一般干净的脸上依旧没有一丝风尘，显得相当纯洁。

不知不觉，我看的有些入神，忍不住想要伸手摸一摸她的脸颊。

“……”

不过我马上缩回了手。

不不不，现在要冷静，我在做的可是极尽无聊只是，如果被她发现了一定会被骂的，虽然我也不是很怕茉莉啦，但是总是不想自己的形象更糟糕的嘛。

我很耐心地等了30分钟，然后才开始行动。

去洗手间接来了一盆热水，我开始重复起昨天的行动。

等到茉莉的手被放进热水后，我这次直接坐到了桌子对面，观察起她来。

如果说昨天的失败是时间不够的话，这次我决定让她泡久一些。

不得不承认，其实我是打从心底希望茉莉陪着我一起尿出来的，否则只有我一个人变成了实验的受害者，总觉得有些不甘心。

盯住了她既干净又安宁的睡脸，我的心情突然有些起伏。

让她这样无辜的人被卷入我的无聊恶作剧，真的好吗？

不过仔细想想，茉莉可是和我有过契约的，她为了让我保守秘密，已经答应了配合我的欲望呢，那么求知欲应该也算在其中了吧。

就这样，我欣赏着茉莉的睡颜，终于还是忍不住低下头到桌子底下观察起她来。

可恶……今天穿着黑丝裤袜，虽然很薄，但是看不见裙底呢。

我绝对不是抱怨她穿黑丝不好哦，毕竟她穿着丝袜的时候更能够凸显线条匀称的美腿，纠缠着身体时候的感觉也很不错，配合度也不错……

啊啊啊啊我到底想到哪里去了，现在可不是回味曾经的美好回忆的时候哦。

所以要不要伸手去掀裙子？昨天错过了机会，但是我以身试法发现这个实验是成立的，光让我尿床似乎不太公平。

虽然事情如果败露，因为茉莉是我的女朋友所以没有什么严重的后果，不过如果被人看见多不好……

我紧张地抬起头先环顾了一下四周，在确定没有人之后，才深吸了一口气，打算行动。

就一下，我默默看哦……

不行！

就在我一只手打算开始罪恶的行动时，另一只手及时抓住了它。总觉得这就像一个FLAG，说不定我在伸出手的时候就会被人看见，亦或是茉莉突然醒来哦，即使没有证据，但是只要我伸手了，就会有55开的几率被发现了。

决定了，就把它命名为“薛定谔的伸手”吧。

最后我决定直接观察睡醒后茉莉的表情进行判断。

在午睡时间即将结束的时候，我照例擦干了茉莉的手，然后打扫起现场，装出一副她在睡着的时候我什么也没做只是学习的样子。

所以，她到底有没有尿床呢？

我怀着期待的心情摇了摇茉莉的肩膀。

“哈喽哈喽，起床时间！”

哎这是什么台词，总觉得有些生硬还不如我在周末和茉莉同床共枕的时候叫醒她来的自然哎，该不会是因为我隐藏了期待她失禁的目的所以有些罪恶感吧。

“姆……嗯……”

茉莉的秀眉动了动，随即她睁开了眼睛。

而我也以万分期待的眼神看向了她。

“现在是……几点？”

她迷茫的眼睛眨了眨，把头仰地稍微高了一点，抿了抿红唇，朦朦胧胧地看向我。

“哦，还有十分钟就要开始下午的课了哦，我们现在回去刚好赶得上。”

“这不是快来不及了吗？”

茉莉的表情显得有些焦虑，她埋头收拾起书本来，随即站起了身，冷淡地招呼起我来。

“你还在发什么呆？该走了。”

“啊？哦哦。”

被她这么一催，我连忙点头应和着，然后刻意慢吞吞地跟在她的身后。

茉莉的下身是校服的蓝色格子短裙，因为拉到了比较上面，裙摆只能勉强遮住一半大腿，那两条笔直匀称的黑丝美腿大部分都暴露在空气中，而她透过丝袜若隐若现的肌肤也相当有存在感。

茉莉的背后背着包，窄窄的肩膀顶着背包带，她走了两步回过头，用冷冷的眼神看着我。

“你怎么了？”

“啊？没什么。”

“那我先走了。”

“哦……”

在听到我的回应后，茉莉不假思索地回头离开，她娇美的身影没有一丝错乱和迟疑，至少我看不出来她的表情和动作有什么不对劲的。

不过看她离开的方向……是厕所呢。看来喝了可乐的她一觉睡醒打算小解一下，这就说明她之前是没有尿出来的呢。

果然……那个是谣言吗？还是说只对我有用？

一瞬间，我陷入了迷茫。

从茉莉镇定自若的态度看来，她应该没有在熟睡中失禁呢，否则她是不可能保持一如既往的冰冷面孔呢。

到底是哪里出问题了呢？还是说我果然应该收手不要再纠结这个愚蠢的问题了。

出于某种莫名其妙的不甘心心态，我决定在下一天再试一次。

今天是失禁测试的第三天。

我照旧和茉莉相聚图书馆。

啪。

我把一罐可乐和一罐果汁放在了桌上。

“你在搞什么？”

对面的茉莉手里握着笔，一副错愕的样子。

“请你喝饮料啊。”

我脸不红心不跳地解释着。

“可是，我喝不下这么多。”

她今天的表情显得有些为难，

不过我当然不会放过她，一边热情地帮她把两罐饮料的拉环都拉开，兴致勃勃地推到了茉莉的面前。

“喝吧喝吧，都喝下去，这是我请你的哦，毕竟你帮我学习，做出了巨大的贡献嘛。”

“明明这几天你都没有问我什么实质性的东西吧，而且我只做了一些微小的贡献而已。”

茉莉轻声嘀咕着，在我的催促下心不甘情不愿地喝下了第一罐可乐。

“还有哦。”

“我，我等一下再喝。”

“好的。”

磨蹭了四五分钟，茉莉终于把果汁也喝了一半下去。

今天为了先让她的脑子被更多地消耗然后变得易困，我挑了好几道数学题问她。

差不多30分钟后。

“哈啊……”

她轻轻的用手掌捂住了嘴，打了个小小的哈切。

我敏锐地捕捉到了这一点，很体贴地对着茉莉微笑起来。

“哈喽，茉莉，你困了吗？”

“有一点。”

她端起还剩一半的果汁，咕噜咕噜地喝了个精光，随即咂咂嘴。

“那你就睡吧，反正让你麻烦太多我也不好意思。”

“……好吧。”

她的扑克脸稍微放松了一点，随即闭上眼睛，选了个舒服的姿势趴到了桌子上。

我的两手抱胸，开始了今天的等待。

大约20分钟后。

茉莉那边传来了轻轻的呼吸声。不得不说她的鼾声悠扬而又富有节奏感，居然有一种魔性的魅力，让我想要听下去。

在我发着呆的时候，时间已经过了十几分钟了。

“啊。”

我轻轻叫了一声，这才发现应该到了行动时间了。

不过因为之前2次的失败尝试，我只有一种不太确定的心态。

把茉莉细软的手泡进了热水，我开始百无聊赖地等待起来。

今天她的一对玉腿没有用丝袜修饰，从裙摆露出的大腿到足踝光滑的肌肤相当诱惑，而且穿着黄色的帆布鞋也显得她很有青春活力。因为觉得太早钻下去看有些浪费时间，我干脆也坐到了茉莉的身边，趴在桌子上盯着她的睡脸。

“……”

望着她微微打呼、就像气球一样鼓起来的脸，我觉得觉得意外的心动，因为她的肌肤白里透红、吹弹可破，让我相当想要去摸摸，不过因为正在睡觉，我自然就不动手了。

“嗯……”

虽然她似乎很放心地在我面前午睡，不过似乎她的睡相还是有些不安分的，比起一般女孩儿更加纤细更加柔软的腰肢随着睡觉时无意识的动作微微扭动，让我担心她随时会醒来。

啊，茉莉你可真漂亮哦。

我把心里的话说出了口。

随即我就像后脑勺被捶打了一下，猛然浑身一抖。

我，在做什么呢。

真是的，就为了满足自己莫名其妙的想法，我就麻烦了她这么多次。

虽然我是个人渣，而且在茉莉那里索取了很多，还和她进行了“好几个亿”的交易，不过我也不能无下限地麻烦她、欺负她啊。

望着她安静的睡脸，我居然有一种心疼的感觉。

不，我早就开始心疼她了吧。

嘴角露出了一抹弧线，我苦笑了起来。

真是的，我太任性了，而且够人渣。

还是结束这个莫名其妙的实验吧，我自己之前的尿床就当成我对自己的惩罚好了，没必要再把茉莉拖下水。

这么想着的我，打算把茉莉的手先从热水盆里面拿出来。

纤手浮出了水面，我先把她的手用卫生纸，搓了搓，等到把水吸干后才放回了原来的地方。

本来计划应该是这样的……

“哈啾！！！！！”

就像有命运之神在捉弄我一般，我突然打了个喷嚏，结果握着茉莉手腕的手一个脱力，把她没有施力的纤手砸回了脸盆里面。

随着哗啦的水声，我和茉莉都被溅了一头水。

“呜啊。”

茉莉发出了尖叫，就像触电了一样从座椅上跳了起来。

同时，那个脸盆也被她一手打掉在了地上，我们两个的鞋子都被溅了个湿透。

不过我和她的注意力都不在脚上。

“你，你在干嘛？”

茉莉压抑着怒火，但是反而显得她更加气愤。

小小的肩膀不断颤抖着，她垂下的有些凌乱的发丝拂过涨得通红的脸，从她背后仿佛散发出黑色的气息。

不妙了。

这是我的脑子一瞬间得出的结论。

不但如此，我还担心自己会被暴怒的茉莉一刀砍了。

看见茉莉露出恐怖的表情，我感觉到了深深的不妙。

“我，我没有，我不是……”

一边战战兢兢地往后退，我撩起了自己湿漉漉的裤管。该说我现在在做这个干什么啦！

“你……你……是你……我我我我每天的失禁都是你搞的！？”

茉莉的脸涨得通红，也不知道那吹来的风，茉莉的头发就像美杜莎的蛇一样舞动起来，缓缓对我走来的她就像炸了毛的猫似乎下一秒就会张牙舞爪。

“不，不是我，那是有原因的……”

我支支吾吾地说不出话，不过恐惧的心情已经在心底扩散开来。

茉莉完全无视我的解释，气得浑身发抖，一边低垂下头碎碎念着。

“是你是你是你，害得我每天都要换内裤……原本就觉得中午在这里陪你很烦了，居然还这么捉弄我。”

“等等等一下啦茉莉别生气……咿？每天换内裤？失禁？”

在我诧异的目光下，茉莉猛地抬起了头，大眼睛里充斥着羞耻的泪水。

她微微弯起一只腿，把手伸进了裙底，毫不在意我的目光，她就这样弯曲着一条腿，再把另一条腿也用同样的姿势弯折，在我面前脱下了自己的胖次。

我还没看见过呢，原来她今天穿着的是天蓝色的胖次，搭配着她背后窗外的蓝天，还真有些应景呢。

不过我已经吓到魂飞魄散了。

和茉莉阴沉的表情相互呼应，她的胖次也因为密码器的原因变成了深蓝色，似乎是被什么东西濡湿了。

我知道的，都是因为我的错。

虽然我是想要让女朋友出糗的啦，不过想不到茉莉会生气到这种地步。

她紧抓在手里的内裤湿漉漉的似乎吸抱了什么东西，而且随着她愤怒地握紧，还有更多透明的液体逐渐被她挤出来，啪嗒啪嗒地滴在地上。

她就这样，紧咬着嘴唇，两手也抖个不停。

“杀……杀了你……”

啊咧？

似乎听到了什么危险的台词，我的眉头一跳。

“等，等一下啊茉莉，我可对你没有恶意哦，只是想要做一个实验而已啦，别看我这样其实我也在自己身上做过哦，如果你不开心的话我帮你洗胖次也是可以的……”

“你……必须死……”

不过我还来不及感慨实验成功了，茉莉已经抓狂了一般把一边的肩膀往后挪，一只手远远地向身后拉伸，摆出了棒球投手投球的姿态。

而她已经把手里的布料揉成了一团，就像是一颗蓄势待发的球一般。

“啊，等一下啦茉莉你别生气。”

“变态，你――去――死――吧！！！！”

我根本来不及反应，亦或是被吓呆了，总之傻愣愣地站在原地的我完全不能对茉莉的动作做出反应。

唰。

什么东西划破空气对着我的脸飞了过来。

那是一道闪亮的弧线，在一瞬间时间就像被放慢了一样，以至于我能够看清那团布料揉成的球在空中旋转的时候还有四散的晶莹水珠飞溅。

虽然下意识地想要躲避，但是因为我自己都懵逼了，当然没办法迅速反应。

啪嗒。

“啊……”

猝不及防的我感觉到面部受到一股压力冲击，就这么两眼一黑，惨叫着往后倒去。

同时我的脸也被什么东西浸湿了。

“真是的，无法相信世界上还会有这么变态垃圾下流低级的人。立刻给我去世啊！！！”

茉莉嘴里一直对我怒骂着，不过躺在地上的我已经没办法理解字句的意思了。

是什么蒙蔽了我的双眼？

啊，啊啊啊啊啊！！！！！

因为我没事找事，愤怒地上头的茉莉难得对我进行了反抗啊~

不管怎么样，还是要回去洗洗脸的。

那天晚上回家。

“在吗茉莉？”

我怎么对她发短信，她都没有回复我，而中午的时候她也只是愤怒地把胖次丢给我之后就含着泪跑开了。

嗯，她还真是有勇气啊，赌气般地真空度过了一个下午。

这次我……似乎真的做的太过分了呢。

我无奈地像一团海绵一样趴到了自己桌上，在我房间的窗边还挂着茉莉丢给我的天蓝色胖次。

…………………………

“粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄”

几天前，我――竹泽宇，对女朋友茉莉做出了相当过分的事情，导致茉莉罕见地崩溃，一天都没理我。

还好，隔天在我的半胁迫下，茉莉被我找了个无人的化学教室用某些视频、照片、录音好好“沟通”了一番，最后以她一边红着脸噙着泪大骂我人渣一边无奈地“自愿”原谅我，并上演了一出古诗般的戏码才收场。

那之后我特地给她放了几天假，刚好回家就能够抽出时间看动画。

而又是在那之后的之后――

有一件事我很在意，这是我的心血来潮……

一般人都看过的吧，在日本动漫里面男女主角会在午休时间上天台或者是顶层的无人楼道一起吃东西。

那个时候两个人单独在一起的气氛相当不错，女主角可能会很羞涩地对男主伸出勺子，说“啊~”什么的，两个人的手也会不自觉地碰在一起，然后就像触电一样分开。

嗯，真是太浪漫了。

这就是我在早上醒来的时候，回想起昨天补的恋爱新番所发出的感慨。

可惜这种事在我天朝是不可能发生的，首先我们这边没有带着便当去学校的习惯，都是在大食堂里面一起吃饭，其次教学楼的顶层都是因为安全理由而被封锁了的。

总而言之，我和茉莉之间不存在单独相处在学校吃午饭的情景。虽然我们两个偶尔会在我家共进早餐啦，理由我们都懂，但是气氛也没有显得很浪漫。

为什么会这样呢？

今天早上我为了节省时间，直接拆了一大袋麦片，然后从里面找了一小包冲泡。

嗯……我和茉莉之间似乎没有宛如二次元情侣一般的恋爱氛围呢，虽然和我自己也有关系，但是这不是太悲催了吗？

尽管在现实中寻找xx的人都是xx，但是我搅拌着白浊的麦片，忍不住想入非非起来了。

没办法呀，因为昨天看的动画在恋爱上的渲染实在很赞，让我都想要谈一谈那种浪漫的恋爱了。

决定了！

现在是午休时间。

我和女朋友茉莉并没有一起去食堂吃饭，而是我罕见地把她叫到了无人的化学实验教室。

不但和教学楼分离，也不是去校门口的必经之路，这里是不会有人的。

而且教室里的桌面都很宽阔整洁，烧杯和试管什么的都被摆到了旁边。

“你……有什么事吗？现在不应该是吃饭时间？难道说你又想做变态的事情？”

茉莉犹豫了一会儿，才坐到了我旁边的座位上，用有些不安的女低音询问。

看见自己女朋友泛红的美艳脸庞，以及几缕垂下的发丝，我嘿嘿笑了出来。

“我可不是每次都会做那些事哦，当下是午饭时间吧？”

“所以呢？先和你说哦，你给我喝什么东西我都不会喝，也不会在你面前午睡的。”

茉莉稍微侧身，警惕地看着我。

她能够对我做出的唯一表态就是用手臂抱着自己的身体，用那无奈和幽怨的表情当成无声的抗议。

她的裙下露出着两条无比修长的美腿，穿着超薄黑丝裤袜的美腿仿佛有魔力一般地散发出极高的魅力让我无法移开视线。

她微微并拢双腿且斜倚，看起来相当矜持优雅。

而且此刻她微红的脸颊十分美丽，简直让人想要一亲芳泽呢。

不过我肚子饿了，因为今天的主题不是茉莉想的那样，因此我也不打算吓她。

所以我从口袋里掏出了两袋东西。

“这个是……”

“没错，是燕麦粥，速食产品。”

我晃了晃手里的两袋东西，而茉莉就像是很烦恼一般地轻抚着自己的脸颊。

“你想干什么？”

“这原本是我早上没时间做早餐时候的替代品啦……”

“早餐什么的你可以上街买吧。”

我的女朋友相当不屑地对我进行了吐槽，同时有些焦虑地把手放在自己穿着极薄且透明的黑丝大腿上摩挲起来。

这种不经意的小动作可爱度简直爆表，我在想着她该不会对着自己大腿OO吧？不过也不是不可能哦，毕竟那温和柔软的手感的确很不错嘛。

“你是不是在想什么恶心的事情啊？”

其实只是想挡住大腿不让我有机会抚摸的茉莉脸颊微微泛红地瞪了我一眼。

而我当然回以无辜的视线，毕竟现在什么都没做呢。

主要是因为午休时间也不算很充分呢，如果不是有午睡的话。

“没有哦，所以说我只是想要把燕麦给消耗掉嘛，带都带来了。”

我念叨着，然后把两个一次性纸盒和塑料勺子从书包里带了出来。

“喏，只要用这个冲泡就好了哦，别看燕麦粥量不多，但是卡路里是够够的，绝对顶的上一顿午饭。”

“我不是很喜欢这种玩意。”

茉莉有些无奈地低下了头碎碎念着，她那没有肌肉线条但是相当匀称的小腿也不自觉交叉着磨蹭起来，让我觉得有些赏心悦目。

其实还有想要和女朋友单独相处的考量，因此我当然不会放她走。

“别这样嘛，难得我们两个人能够单独在一起吃午饭，如果你饿了的话我可以去超市买速热的饭哦。”

“……算了。”

茉莉有些忧郁地托起了下巴叹气，放弃一般地拿起了麦片往被子里面倒。

“对了，这里没有热水吧？”

“无妨，不是有酒精灯吗？只要用这个就能把矿泉水加热了。”

“你……真的很无聊。”

在憋了好久之后，她才有些无语地叹着气，雪白的贝齿轻轻咬了咬嘴唇对我投以了不屑的目光。

哎……茉莉似乎因为我的无聊行为而有些好感度大跌呢。

不对，我在她心里本来就没好感的吧？所以无所谓了。

总之，我按照自己想象的流程顺利地完成了燕麦粥的烧制，最后热腾腾的两杯麦片就呈现在了我们的面前。

“呵呵，这不是很有气氛嘛。”

“你在说什么鬼话啊。”

我双手合十，有些感动地看着面前用酒精灯烧熟了的麦片。

这些就变成了我和茉莉一对情侣单独在一起享受午餐时间的恋爱展开了呢。

虽然我很人渣总是用茉莉泄欲，但是我在心里也是有着纯爱的追求啊。虽然不能去天台、小仓库什么的，但是化学实验室也是个没人经过的幽静地方呢。

而且之前一路我都已经瞒过了茉莉，完美地把自己今天的行为诠释成了巧合，这样就不会显得很做作了。

“那么，我们开动吧。”

“……”

和兴致盎然的我完全相反，茉莉一副兴趣缺缺的样子冷眼看了我一眼，随即伸出自己的纤纤素手十分优雅的捏着纸杯，凑到唇边，抿了一口麦片。

“嗯，还是很甜的。”

她的脸颊微微泛红，有一种小女生的青春洋溢的样子，不过那曲线妙曼的娇躯让她多了几分妩媚，看得我心中小鹿乱撞了起来。

嗯……这个反应很不错呀。

“是吧是吧，小心烫哦。”

虽然没有看动画时候浪漫的BGM，我居然意外地觉得和茉莉肩并肩坐在座位上喝麦片也是一种不错的体验。毕竟我们不是同班同学，相处起来并不是那么方便，简直就和异地恋一样。

所以我对着浑身飘散出香甜气息的女朋友凑了过去。

对上了她水汪汪的大眼睛，我就像是漫不经心一般地轻轻开口。

“话说啊，我这包是加钙无蔗糖的，似乎没有你的甜呢。”

“少嗦，吃你自己的。”

只是保持僵硬地握着被子的姿势和我对视了几秒，她就突然有些慌乱地扭动了一下身子，让自己的椅子拉开和我更多的距离。

“好的吧~”

总觉得这种气氛蛮不错的，所以我也就大大方方地开始用勺子搅拌麦片。

话说啊，早饭午饭都吃这个，即使是味道不错也会觉得口感大打折扣啊。

算了，反正我只是试试看单独和女朋友在安静的地方吃午饭能不能有酸酸甜甜的感觉就是了。

稍微舀了一部分麦片往嘴里送， 我还不忘用另一只手撑着脸颊，偷偷看向了自己的女朋友。

“……”

一旁的茉莉一脸冷淡地用勺子往嘴里送麦片，当那白灼而又飘散出蒸汽的食物接触到娇艳红唇的时候，我忍不住瞎想起来她的贝齿、香舌拂过了液体，最后一股脑地将浊液送进肚子里的样子。

啊啊啊，好兴奋哦！

“你在看什么？”

似乎因为我的面部表情有些丰富，茉莉有些困惑地放下了杯子，同时不经意地伸出小舌舔舐了一下嘴唇上面残留的白色。

“啊，没，没什么。”

我连忙把视线和注意力从她灵活鲜嫩的舌头上移开，然后我的心里突然灵机一动。

啊，对了，刚才我们似乎只是普通地一起喝粥，并没有更多的互动呢，作为情侣，我们的关系果然还是太生分了。

所以我笑眯眯地用勺子舀了自己被子里的麦片，伸向了茉莉嘴边。

“喏，吃吃看吧。”

“啊……你，你在干什么呀。”

茉莉瞪大了杏眼，就像是担心我会毒害她一样地绷紧了脸。

“只是觉得这不是情侣之间的经典桥段嘛？帮对方喂食喽。”

“可，可是……这不就，就是间接接吻了嘛。”

她放下了杯子，缩着肩膀有些不情愿地瞥着我。

我则是理所当然地晃了晃勺子。

“我们都直接接吻过了吧？这种有什么？”

“可，可是……这样太恶心了。”

茉莉倔强地摇着头，美丽的墨瞳里面露出地对我散发出拒绝的气势。

我叹了一口气。

真是不配合啊，不过作为被我胁迫的交往的女朋友，茉莉总是这样就是了。

所以我强硬地把勺子抵在了她紧闭的嘴边。

“来嘛来嘛，不觉得很有气氛嘛。”

“才没有咧！”

“啊……”

“……啊。”

她的脸上露出了一副纠结的表情，在犹豫了好久，才叹了一口气，然后就像是认命了一般，张开了自己的小嘴。

望着她微微伸出粉红色小舌头、往外吐气如兰的嫩唇，我也满足地点了点头。

这样就对了嘛，对我采用不抵抗的绥靖政策，两个人就都很省力了。

然后我打算把勺子送入茉莉口中，上演情侣之间互相喂食的经典桥段――

“哈啾！”

不知道为什么，我居然觉得鼻子有些痒痒，而且手一抖，勺子里的燕麦全撒了。

那些混杂着颗粒的白色液体就这么“啪叽”一下地滴在了茉莉的大腿上。

“啊！！”

我的女朋友瞪大了眼睛，用尖利的女声发出了呻吟。

看见自己重大的食物，我也慌张了起来。

“啊，没事吧，很烫吧？我有纸啊！”

然后，我们慌慌张张地进行着善后处理。

不过倒霉的事情既然已经发生了，那么就肯定不会简单地收场。

“你，你，垃圾，人渣！！”

茉莉望着自己即使擦拭过还是有着醒目白斑的大腿，露出一副要哭出来的表情对着我大骂起来。

原本穿着薄如蝉翼的黑丝的大腿上在沾上了白色的麦片后即使擦掉了也还有一部分痕迹，总之看上去很微妙就是了。

茉莉之所以会露出激动的表情当然也就可以理解，自己原本穿着的装饰品居然被弄脏成这样，既羞耻又穿着不舒服。

虽然我觉得自己也很冤枉，因为这是不可抗力嘛，不过看着她一副噙着泪水的委屈模样，也就只能先认错了，毕竟我是个有原则的人渣啊。

“对不起，这是意外。”

“你是打算把这种事当成意外吗？所以说你今天为什么要找我来这边啊，你果然是整我吧？”

茉莉吊起了眼角，恨恨地瞪着我。

不过这种气势马上就因为她面露难色而消散了。

“怎么办啦，这么难看，裙子也遮不住。”

她站起身试图把裙摆往下拉，不过因为是大腿的下侧，所以裙子理所当然地遮不住。

“emmmm，总之先把袜子脱下来吧？否则别人看见这个会怎么想！？”

我若有所思地看着她薄薄地透着肉的黑丝大腿。

不愧是茉莉呢，美腿匀称而笔直，在薄如蝉翼的丝袜下面，雪白嫩滑的大腿令人想入非非。

“不行！”

而露出几乎崩溃表情的茉莉断然拒绝，然后她为难地坐回到椅子上，夹紧了膝盖，让小腿两侧分开，扭扭捏捏地把两手压在了裙摆上摩擦。

然后她红着脸扭过头不看我，用微弱的声音说着。

“上午还穿着……下午就没了……很显眼的……如果被人闲言碎语就很不妙了……而且不穿袜子大腿凉飕飕地很不舒服……”

“哦哦哦哦！”

看着女朋友这幅进退两难地撅着嘴嘟哝的样子，我居然意外地体会到了这种不安。

的确，女性，特别是女主高中生是很需要面子的，估计茉莉一开始接受了我的胁迫的原因之一就是碍于面子。

如果传出了不好的流言，那么高中生涯就很难过了呢。

所以我拍了拍胸脯。

“没问题的，既然是我造成的问题，就交给我吧！”

“咿？”

在她茫然地眨了眨眼的时候，我已经再次掏出了几张面巾纸，利用旁边的水龙头出来的水将其沾湿。

将滴着水珠的面巾纸展示给茉莉，我很自信地说着：

“别担心，只要用湿纸巾擦拭，痕迹就会没有了哦。”

“啊……嗯……麻烦你了。”

她的樱唇微微张开，脸上露出了犹豫的表情，不过还是缩着肩膀，轻声对我道了谢。

然后我就开始把手伸过去，用湿纸巾开始在她大腿上白色的痕迹处来回擦拭起来。

“嗯……”

突然，茉莉发出了一声叮咛。

抬起头，我看见她一脸诧异地捂着嘴。

“怎么了？”

“没有没有，就是大腿凉凉的。”

她眼神游移，咬着嘴唇，用细微的女低音回答着我。

“那就只能让你忍耐了呢。”

“嗯……”

随着茉莉乖乖安静下来，我开始细心地帮她擦拭起大腿。

差不多等我擦完了，茉莉的大腿部分丝袜终于呈现出均匀的颜色。

“嗯嗯，这样就好啦。”

我笑眯眯地抬起头，看见的却是茉莉变得一阵青一阵白的脸。

“你……你你你你……”

“我？我怎么了？”

“你这不是完全没解决吗！”

她怒气冲冲地伸出另一条腿，一对比我才发现，她那边被沾上白色痕迹的大腿根本没有被我擦干净，只是把白色均匀地抹在了大腿上所以但看看不出来而已，仔细辨认会发现她两只大腿丝袜的颜色都不太一样，一边深一边浅。

“呃……”

我这下犯了难了。

在经过各种无用功的洗礼后，最后的结局是――

“你给我拿去洗干净再还我啦！不，果然还是不用还我了！”

脸颊泛红的茉莉还是咬着牙脱下了裤袜，然后像是撒气一般地丢到了我的脸上，为了不让我看见她羞愤欲死的表情而捂着脸急匆匆地跑了出去。

“喂……”

我还没来得及收拾桌子，就一边把袜子揉成一团一边探出头，看见的只是一边擦拭愤怒和屈辱的眼泪一边在走廊上奔跑的茉莉的背影。

充满弹性的白皙大腿在奔跑中也散发出令人神往的青春气息，身材姣好的茉莉很快就消失在了我的视野里。

然后我听到了路过的男生的充满荷尔蒙的发言。

“哎呀，那个跑过去的女生的腿好白耶。”

啧。

难道茉莉喜欢穿黑丝是为了遮白吗？

脑子里想着莫名其妙的事情，我耸了耸肩回到实验室。

收拾完东西后好困，果然先找地方午睡吧。

到了傍晚。

“不知道茉莉怎么样了啊……”

我一边低喃着，一边把手搭在了走廊的窗户上面。

外面的云层不知不觉变得黑压压的，早上的暴晴仿佛是假的一样，而且阵阵清凉的风吹过了我的脸颊让我觉得有些寒冷。

嗯，去找茉莉吧，不知道她有没有瞒过同学呢。

我怀着这样的心情走出了自己的教室，来到了茉莉所在的班级，不过在那之前，我再度在拐角和葵花撞了个满怀。

“哎哎呀~”

金色的马尾辫在空中飞舞着，葵花发出了娇嗲的惨叫。

然后随着她屁股着地发出了噗通的声音，我看见了经典的场景。

美少女一边半眯着眼睛有些为难地摸着自己的屁股一边跌坐在地上，穿着略厚的白丝的美腿下意识地夹紧着，裙摆微微上卷，露出了勒住大腿的长筒袜袜根。

嗯，还好这个角度看不见胖次呢，如果走光了的话就很尴尬了。

“葵花，你没事吧。”

总之，我在略微的愣神之后，马上对她伸出了手试图扶起来。

而葵花在短暂地露出被撞倒而茫然的表情后，马上就回过了神。

“啊，是竹同学！”

她就像发现了新大陆一样地指着我大叫了出来。

“喂喂喂你是第一次看见我吗？而且不要在楼道叫的这么大声啊。”

“嘻嘻，不好意思呢。”

她接过了我的手，轻盈地起身，随即把掉在地上的一把黑色折伞捡了起来。

就像谈论着微不足道的事情，她轻声询问我。

“哎呀哎呀竹同学，你是去找茉莉的吧。”

“嗯，你呢？”

“女仆店最近在血拼业绩哦，所以我也要加入战场了呢。”

“哦哦是这样啊。”

“你也要快点和茉莉回去了吧？天要下雨喽。”

她笑眯眯地对我眨了眨眼，随即摆手离去。

“再见喽。”

“嗯。”

虽然不知道为什么她特地会提到天气，不过看那个乌云密布的天空，还真有种要下雨的感觉呢。

其实今天虽然我对女朋友的欲望高涨，不过也没打算找她麻烦，只是普通地一起走一段回家的路而已。因为最近处于补习阶段的我可不能再做什么事情分心了。

这么想着，我走去了茉莉的教室。

她已经站在走廊等我了。

她呆站在窗户旁边盯着外面天空的样子很美，优雅而又富有画面感，特别是在深蓝色校服百褶裙下露出的白皙大腿修长笔直，褪下丝袜后玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，7成外露的美腿肆意地展示自己的妙曼。

似乎没注意到我，茉莉只是有些出神地看着天空，在身体微微前倾的时候，我看见了她微微翘起的美臀在裙子的收束下显露出了蜜桃的形状，柔软的腰肢纤细地不盈一握，随着她无意识的扭动而变得迷样美好。

“哈喽茉莉。”

我不再犹豫，过去对她打了个招呼。

“咿？啊，你来了啊。”

她刚把手伸出窗外，就被我的呼唤惊醒，少女把自己修长的藕臂收了回来，像是有些尴尬般地握紧。

“嗯，我们回去了吧。”

我对她伸出了手。

毕竟是情侣嘛，牵个手也没什么的，而且虽然校规规定不能早恋，但是我们牵个手也不能被判定为情侣，所以完全没问题的啦。

茉莉则是在经过略微的犹豫之后，就走到了我的身边，相当自然地勾住我的小指。

毕竟交往了小半年，用这种半吊子的牵手作为对我的抗议也是她的习惯技巧就是了。

嗯……虽然没有漫画中的那种恋爱感觉，我还是蛮满足的。通过中午的混乱，我也稍微对恋爱有了新的见解，那就是只要保持自我的节奏就好了。

走到了教学楼1层通往校门口的回廊的时候，我们却都停住了身体。

下雨了。

明明之前茉莉往外伸手的时候我还注意了一下，那个时候只是单纯的黑云压城城欲摧，并没下雨啊。

可恶……

我分开了和茉莉勾着的手，有些烦恼地对着她开了口。

“话说啊茉莉，你有带伞吗？”

“本来是有的，不过我觉得要下雨，所以就把伞给葵花了。”

“我擦咧那把伞是你的呀！”

“嗯，果然下雨了呢，这样葵花就不会淋雨了。”

面对我们两个被雨困住的情景，茉莉这家伙居然完全没有显露出懊恼的表情，反而因为自己绑上了朋友而一副圣母般的开心样子。

我则是心烦意乱地把手放到了她的头上揉来揉去。

“该怎么办啦。”

“啊……你别乱摸！”

她慌慌张张地红着脸打掉了我的手，然后一边把手臂交叉在胸前摆出了防御的姿势，在盯着我一段时间后，才叹了一口气。

“总之，现在只能等了吧。”

“嗯，你急着回家吗？”

看见茉莉在喃喃自语时候垂头丧气的样子，我敏锐地捕捉到了她的心态。

而茉莉则是露出有些郁闷的表情。

然后她用有些低沉的口吻轻声说着：

“今天是……爸爸妈妈的结婚纪念日呢，似乎他们会难得地提前整理完工作然后回家。”

“你的父母不经常回家？”

“不是，只是工作太忙了，所以每天回家的时候都是快半夜的样子。”

茉莉摇了摇头，用闷闷不乐的语气解释。

这种时候，作为父母长期不在身边的小孩，我仿佛也能理解一部分茉莉当下寂寞表情的意义。

从她父母无暇关注到女儿最近的情况就能看出来了呢，茉莉的父母似乎也是很忙的类型，毕竟她以过夜的名义对妈妈打个电话就能得到许可，这可不是成绩优秀就能让家长答应的事情呢。

因为气氛变得意外地沉重，我只能耸了耸肩，故作轻松地说着。

“没办法了，现在下雨了嘛，让你的的父母在家等一会儿也没问题的吧？”

“不行。”

结果茉莉执拗的声音让我有些讶异。

我看见自己的女朋友就这么握紧了拳头，眼神坚定地看着雨雾朦胧的校门口。

“今天是重要的日子，我要赶紧回去，所以你就在这里等到雨停吧。”

“喂，你要冲出去吗？你在搞笑吗？”

“没问题的，只要到校门口旁边的屋檐下就能打到出租车。”

看着茉莉要起嘴唇的倔强侧脸，我无奈地叹了一口气。

毕竟是和家人团聚嘛，我也不能阻止，否则就会失去作为人类的某些重要的东西呢。

所以我脱下了自己的外套。

“喏。”

我把外套丢给了她。

“啊……”

猝不及防地被校服的外套披住了头，茉莉轻轻地叫了一声，随即有些慌乱地扯下了外套，对着我发出不满的声音。

“你现在冲出去会被淋湿感冒的哦，用我的外套吸水，然后就能保证自己身体的安全了。”

“……”

茉莉脸上浮现出复杂的表情，似乎想要说什么，可是一时间又因为情绪混乱而没能说出来。

嘛，这种感觉我倒是略知一二啦，就是一直用大棒惩罚你的人突然给出了棒棒糖。

喂我为什么会这么上道啊，难道我在攻略她？

不不不我不是早就在各种意义上攻陷她了，面对不设防的茉莉我似乎没有攻陷的必要啊。

“谢谢。”

她小声地对我开了口。

“啥？”

“没事啦！！我，我走了！”

在我因为走神而没听清茉莉的话语时候，她已经露出的动摇的表情，慌慌张张地摇了摇头，然后就像披着雨衣一样把我的外套盖过了头顶。

然后她的眼睛圆瞪。

“好臭。”

居然是这种吐槽！？

我只能无奈地叉起了腰反驳。

“今天有体育课的吧，出点汗也没什么啊。”

“实在太恶心了，有你的味道。”

“你居然记得我的味道啊。”

“我，我当然……啊！！”

茉莉被我说的满脸通红，头顶仿佛要冒出蒸汽一般，然后就像老旧的机器人一样，她的两腿不由得打起战来。

随即垂下的黑发也随着她的摇头而荡漾起来。

原本以为只是普通的闹脾气，不过我发现了茉莉身体明显的不对劲。

她的面上不知不觉布满了阴霾，眉头紧锁着，这幅表情简直可以称之为经受着某种煎熬。

“喂，你怎么了啊。”

“不要！”

她突然很大力地把我的外套甩了出去，丢到了我的脸上。

被外套蒙住了一脸的我莫名其妙地把衣服握在了手里，有些困惑地看向了茉莉。

“你到底干什么啊？”

“味道……恶心的味道。”

“……”

我的身体凝固住了。

因为茉莉的喘息突然变得急促，头发丝也凌乱地散到了脸旁。明明还躲在教学楼的屋檐下，她却像是被风雨吹打的小树苗一样浑身颤抖，两手忍不住环抱着自己的身体。

因为是第一次见到她这幅样子，我还稍微有些担心，这个人该不会是神经过度紧绷然后出现心理问题了吧，这样的话事情闹大了可对我不利。

所以我犹豫了很久，还是对她开了口。

“茉莉，你……”

“讨厌啊！！！”

她发出了惨叫，突然往外面跑去。

――！

外面的雨这么大，她真的连个衣服都不打算披吗？

我在她半个身体探出去的时候及时把她拉了回来。

“你干什么？”

“放开我……”

她颤抖的厉害，而且从墨色的双瞳中流露出了恐慌和哀求。

就像是被逼到墙角的小兔子一样。

真是不知道她想着什么。

为了不刺激她，我一边松开了手，一边强硬地把外套套到了她的身上。

“无论如何，把这个当成伞吧，你可不能感冒啊。”

“不要不要不要不要不要！！！”

茉莉的牙齿似乎在咯咯打颤，用有些激动的口吻甩下了这么一句话，她就猛然撒开了腿跑走了。

望着在雨幕中越来越模糊的女朋友的身影，我只能困扰地搔了搔头。

虽然说着不要，但是还是披着我的衣服跑了呢，这样应该就不会淋雨感冒了吧？

估计衣服今晚是拿不回来了，虽然我有备用的校服在家里，不过今天啥时候才能雨停啊。


……………………

过了几天。

我叫竹泽宇，正在和女朋友交往中――

“哈啾！！”

浴室里，茉莉打了个喷嚏。

今天是星期五，我正在泡澡，茉莉也是。

不过我们并不是在一起，只是凑巧在我给她打视频电话的时候她也在洗澡就是了。

要说防水手机就是好，我在想着她该不会在家也是学我一样把手臂探出去玩手机吧。

温热的水流包裹着我，而我则是用一只手握着手机，另一只手臂弯折垫着下巴，用饶有兴趣的眼神看着屏幕对面只露出湿漉漉脸蛋的茉莉。

“怎么了?你感冒了吗？果然是之前那次……”

“才没有。”

隔着屏幕，她不满地瞪着我，小脸红扑扑的，小嘴微张轻轻喘息，看上去相当可爱。

而且我们两个都处在蒸汽缭绕的浴室，所以互相看着对方的脸都有些模糊就是了。

即使如此，我还是有些怀念我们共浴过的时候呢……哎呀，今天可真不凑巧。

毕竟她可是我最大号的抱枕啊，散发着清香的发丝和吹弹可破的肌肤都给我爱不释手的体验。

“可是你不是打喷嚏了吗？”

“那个只是……痒而已。”

她的下巴上翘，轻轻抬起了脸，但是清澈的墨瞳不安地游移着，似乎并不想和我对视。

而且她应该是很不想让我看见身体吧，虽然不得不接我的视频聊天，却很微妙地把身体泡在水里而且借着水雾不让我看见我有些期待的东西。

“真的吗？可是我听着像感冒的打喷嚏呢。”

“呵呵，即使我生病了不也是你的错吗？”

“嗯嗯嗯嗯……似乎我有些冤枉呢。”

仔细想想，我虽然是个差劲的人渣，一直欺负着她，即使到了周末都要占用她的时间满足自己欲望。不过最近我倒是没有频繁地要求她来我家过夜了，因为她说自己是个女孩子一直找理由搪塞也很容易被家里人怀疑，我觉得她说的有道理，所以也给了她缓冲的机会。

结果她感冒了居然埋怨我啊。

明明是自己之前冲进大雨里面导致的好吗？

“嗯，我要挂了。”

她撅起了嘴，似乎因为不能再忍受泡澡时候看着我的脸而低喃着。

“喂喂喂，如果你挂了的话我就把葵花拉进视频群聊哦。”

“你，你还是人吗？”

一听到这个威胁，茉莉的脸色变了，她咬牙切齿地瞪视起了我，不过很老实地不再打算切断视频。

真是没办法呢，果然茉莉一直很抗拒我，如果不是因为我用她的朋友要挟她，我是根本没有机会和她接触的呢。

嗯，我太幸运了。

毕竟我握有她的把柄，所以她无论如何都不敢反抗我，虽然我对她的脑回路也有些不理解，但是只要抓住机会上就对啦。

因为一个人泡澡实在无聊，即使不能摸不能看，和她闲聊也蛮有意思的。

所以我抛出了话题――

那并不是什么色情的话题，而且紧跟时代，甚至迫在眉睫的学生之间的普通话题。

“话说回来，又要考试了呢。”

“那个……关我什么事。”

“我好怕考砸呦，万一又被老师骂就不好啦。”

“你砸就砸吧……”

“你就不会担心一下自己成绩吗？”

“呵呵，并不担心，因为我用脑子思考而不是下半身。”

虽然我们是情侣，虽然我有把柄可以充分地让茉莉听话，但是我还是选择保留住她对我进行辛辣讽刺的权利。

一来她的确很讨厌我，让她骂一骂也能出个气，二来看着这样总是对我怒气冲冲的茉莉我也觉得蛮有趣的。

所以当她现在冷着脸讽刺我的时候，我的嘴角反而扬起了弧线，然后我就这么把手机摆正，一只手托着下巴，入神地看着她。

“喂，你怎么又不说话了？”

“……”

“神经病？”

“……”

无论她说什么，我都不回答，就这么饶有兴趣地看着茉莉气急败坏的样子。

没多久，被我一直盯着的她的脸已经红的和番茄一样，眼睛蒙上了一层雾，紧紧抿起的嘴唇变成了一字型，然后她发出了烦恼的呜咽。

“你……你真恶心，别看我……还是说网络卡顿了？”

因为我恶作剧般地抱持自己的静止，茉莉似乎以为网卡了，所以她的手伸向了手机，画面开始颠簸，大概是茉莉开始检查是不是网络真的卡了。

“没有哦，只是看看我的女朋友嘛~~”

“呜……”

似乎被我肉麻的话吓到了，我眼前手机的画面猛然旋转，然后从对面传来了咔擦的声音。

“啊！！！”

手机砸地上了呢……

然后我就听见茉莉手忙脚乱地从水中探出身子，慌慌张张地把掉在地上的手机捡了回来，用毛巾擦拭。

画面终于又恢复了。

不过茉莉的脸红的不行，而且一副憔悴的样子低着头。

嗯……似乎她因为自己被我如此戏耍而有些受到打击了呢。

“茉莉，你可真是不小心哦。”

“垃圾，人渣！”

恼羞成怒的她含泪瞪向了我。

“怎么了呀，不要用这么恐怖的表情看我嘛。”

我的心情倒是相当轻松，丝毫不夸张地说，茉莉是我相处起来最轻松的人了，因为不需要伪装，我可以肆意地欺负她、展现自己最糟糕的一面。

哗啦。

茉莉突然把水泼到了屏幕上，因为画面太有冲击性让我捂住眼睛开始哀嚎起来。

“啊啊啊啊眼睛眼睛！！……咿？又不是真的泼，哈哈哈哈~”

“人渣，垃圾，去死吧！”

“为什么你能够镇定自若地对着自己的手机泼水啊？”

“哼，我的手机防水不行吗？”

“行的行的，不过啊话说回来，上次我接你的外套啥时候还我？”

我突然想起了某个放学，当时因为突降小雨，急着回家的我直接把校服外套脱给了茉莉让她披着回家。

结果一提到这个，茉莉的脸更红了，她扭扭捏捏地对着我发起了牢骚。

“什么嘛，都怪你那件恶心的衣服，披着挡雨后身上都是你的臭气了，洗掉洗掉！”

表情变得莫名慌乱的茉莉一边碎碎念着一边往自己裸露在水面上的香肩洒水，就像做着某些驱邪的仪式一样。

今天的茉莉……还是一如既往地对我的一切东西都厌恶啊，明明上次我这么好心地把衣服借给她的说。

我不由得想起了一句俗话：没有耕坏的田，只有累死的牛。

哈哈哈哈为什么我会想起这句和事件毫无关联的俗语啊。

“我很累，想睡了。”

沉默了一会儿，她才安静了下来，转过侧脸，轻轻地嘀咕着。

“咿？这么着急就想切断通话了吗？我都没有看见你的裸体哎。”

“哼，你不用想了。”

视频画面因为氤氲的水汽变得更加模糊，我只能看见她长长的睫毛微微抖动，然后把嘴巴埋在了水面以下，开始像是发泄愤怒一样吐起了泡泡。

“对了哦，我其实有个问题想问你呢。”

“什么？”

因为被我无底线地纠缠，她无精打采地回应着。

这幅“反正都已经这样了怎么样都好了”的态度还让我觉得蛮有趣的。

“你和葵花认识了多久呢？”

“很小很小吧，幼儿园的时候。”

“话说你为什么会喜欢她啊？”

“……”

这是我冥思苦想了好久都得不到的答案，因为男性喜欢可爱的女生是很正常的，但是茉莉显然是个直女，也看不出来受到过什么刺激，因此她留给我的百合印象就相当可疑了。总的来说，如果她不是个同性恋，如果她没有喜欢上自己的挚友，她绝对不会沦为我的玩物。

当然我不能老实地把自己想法都吐露出来，所以只是简单地旁敲侧击一下。

不是问为什么你是个同性恋，只是问问那份好感的来源而已。

哗啦。

我看见她身边的水流稍微荡漾了起来。

是茉莉她把在水下环住的双手抽出了水里，轻轻地放在了自己的脸颊上。

“……”

我这时候才发现，她漂亮的脸蛋浮现出陶醉的表情，就像是在回忆着什么美好的事物一样。就像是怀春少女，她澄澈的墨瞳闪闪发光了起来。

只是随便问问，她就能这么这么开心吗？

我深吸了一口气，打算先做个心理准备。

从这种表现可以看出来，她们两个人之间一定发生了什么呢。

“不知道。”

在我期待了好久之后，茉莉只是耷拉下了脸，憋了半晌才吐出几个字。

怎么说呢……这简直就是大失所望嘛。

“真的假的啊？我都知道你喜欢她了哦，理由什么的告诉我也没关系吧？”

“哼，那是我和她超级珍贵的独家回忆！”

结果一问这个，茉莉就红着脸对我龇牙咧嘴起来。

“有多独家才能让你这么喜欢她？该不会你是单纯地喜欢她的肉体？”

“别……别说了……”

“还是喜欢她的气味？”

“不，不要提那个！！”

“如果告诉我你为什么喜欢葵花，我就切断通话放你睡觉哦~”

“呜……”

她的脸颊鼓了起来，在恨恨地露出洁白的玉齿摩擦了一会儿后，才很不满地嘟哝着解释起来。

“我没有骗你……我喜欢她，但是我也不知道为什么，也忘了是从什么时候开始的，也许是某一天……我突然觉得看见她很舒服、心里轻飘飘的，然后她又会很热情地过来找我玩，我没办法拒绝她，一天一天，我们的关系越来越好，从单纯地认识彼此变成了熟识。我们会互相去对方家里玩，也会经常过夜，但是，我也说不清楚是什么时候开始的，就是这样。”

“哇哦，这还真是魔幻呢。”

我耸了耸肩表示暂时没办法理解她。

虽然从她断断续续的话语中我没有嗅到撒谎的味道，但是这种恋爱的理由还真让我觉得新鲜，明明只是普通的朋友相处的模式，会变成恋爱情感吗？还是说茉莉的基因就有什么问题呢？

虽然有很多不理解的地方，不过立马我就把全部莫名其妙的想法都抛到脑后了。

说白了，这些事情都和我无关，现在的我可是能够随便享用茉莉呢。

如果知道了葵花和茉莉的秘密，说不定能够更好地控制她，万一又挖出了什么葵花的黑料的话简直就完美了。

当然，那时候我根本不知道自己和茉莉就要倒霉了。

当晚，我甚至做了个好梦。

那是在我进入完全的深度睡眠之后――

“好冷啊-----所以主人抱紧我~”

坐在自己的房间，但是这里已经被装饰成了仿佛王宫一般的布景，坐在王座上的我脚下传来女性的声音。

首先是一个如蜜糖般甜蜜的娇媚声音。

一个黑色长发的女性偎依在我的膝上，一副痴女的样子舔了舔嘴唇。

“主人，我也是，好寂寞哦~”

另一个金发双马尾美少女如羽毛般挠耳的美声在我耳边回荡，然后她抱住了我的手臂，虽然身材娇小，她却努力地把巨乳贴在了我的身上。

不但手臂感觉到了柔软的触感，而且因为她距离我超级近，那被光线照射而映出金黄蜂蜜色的秀发搔动地我鼻头痒痒。

咕噜。

我咽了口口水。

茉莉和葵花，终于一起沦为了我的奴隶。

经过了这么久的奴隶，她们两个互相牵扯互相关怀，最后两个人的眼神都失去了神采，却获得了能够一起服侍我的GOOD END。

“哈哈哈哈哈，我不客气啦！！！！”

噗。

在我内心的激动到达了顶峰，我果然又醒来了。

面前是黑乎乎一大片，啥也看不见。

不过醒来后的我难得地记住了梦的内容，这还是让我有些欣慰的。

话说啊，这个梦是什么意思呢？难道葵花除了可以用来胁迫茉莉，真的可以让她变成我的东西吗……

明明之前的教训还在脑海，我却有了这种能够大被同眠的预感――

…………

对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。 粉汗身中干又湿，去鬟枕上起犹作。此缘此乐真无比，独步风流第一科。 ――《菩萨蛮・其二》

那个梦做了之后当然没有成真。

我和茉莉也只是普通地当着情侣、做着情侣之间的互动而已。

过了几天，我、茉莉、葵花三人来到了学校附近的一家烤鱼店大快朵颐。

要问为什么不回家好好吃的话，当然是因为我作为独居男子，偶尔也想要趁着中午偷个懒，吃顿好的。

反正父母每个月都会在我的银行卡里面打钱，所以我只要心安理得地花钱就好了。

――――――――――

总之，因为多种理由，我大方地邀请了茉莉和葵花来这边吃，我请客。而面前一大盆放入各种佐料的烤鱼已经散发出让我相当愉悦的浓香了。

“哈啾！”

在我抄起筷子要开动的时候，茉莉又打了个喷嚏。

“茉莉，你没事吗？你的感冒已经好几天了哦。”

葵花咕噜咕噜地喝着可乐，在放下空杯子后一脸忧心忡忡地盯着茉莉。

“没，没事的啦。”

露出了受宠若惊的表情，茉莉有些不好意思地垂下了头，然后轻轻地抽了抽鼻子。

“可是你的脸好红哦，难道发烧了吗？”

“没有啦，我很舒服，小感冒。”

“我看看。”

葵花伸出了手掌贴在茉莉的额头，像是为了确认她没事一样地眯起了眼睛，感受着手心传来的温度。

而茉莉的脸上浮现出紧张的样子，完全变成了乖乖女，两手放在膝盖上裙子的表面，腿也很淑女地并拢着。

过了一会儿，葵花有些茫然地摇起了头。

“哎呀，突然想起来我其实不太会用手掌测体温了，反正无论发不发烧都是这么点热吧？”

“总之没事的啦，葵花……”

茉莉露出了感动的表情，她伸手抓住葵花的手腕，有些羞羞地扭过了头。

不过葵花眨着眼，突然笑吟吟地看向了我。

“话说，为什么茉莉会感冒呢？竹同学会不会有什么线索？”

“我？我觉得她可能是仗着自己身体久经锻炼，所以有些放松了吧。”

我在愣了一下之后老实地说出了自己的看法。

毕竟茉莉曾经挥舞着大刀追杀我，那种仿佛杀神一般的气魄让我直到现在都惊魂未定，然后我之后出于好奇询问了一下她，茉莉只是说自己从小就有经过锻炼。

“哦哦，对呢，茉莉可是很强的哦，她以前能够用木刀打飞一群粗鲁的男孩子哦。”

葵花眼前一亮，突然很有精神地对我描述起作为发小的她们共享的小时候的记忆。

“哦？那是什么呢？”

“哼哼，就像女侠一样哦，茉莉以前把欺负我的男生都给打哭，超帅的呢。”

“哈哈哈，很厉害呢。”

“不，不要这么说，我才不是暴力狂。”

果然如同茉莉曾经对我吐露的一样，她小时候就有在练习刀法，而且作为青梅竹马的葵花似乎也知道，不过果然女孩子舞刀弄枪会给人一种很暴力的感觉，所以在我和葵花兴致勃勃地讨论着的时候，茉莉有些难为情地挥舞着手想要打断我们。

砰。

不但如此，她在桌子底下还用脚狠狠地踢了我。

哎呦……

突然感觉到小腿钻心疼痛的我皱起了眉头，声音也戛然而止。

“怎么了竹同学？”

葵花长长的睫毛微微颤动，她的大眼睛有些困惑地盯着我。

“哈哈，没事啦，只是觉得你们真好呢，能够从小就一起长大，还经历了这么多。”

“嘻嘻，就算这样，茉莉不也从我身边被你夺走了吗？”

“也没那么严重啦……”

坐在葵花身边，是不是摩擦着她的肩膀的茉莉马上大声反驳自己的朋友。

“哎？不是那样吗？”

“我我我，我可没有重色轻友哦，我一直很重视葵花的。”

“喔喔，那可真是太感动了呢，不过呀，我也很希望茉莉你能够找到自己的幸福哦……”

葵花微微张开的嘴唇突然闭上了，像是把什么话吞了下去一般，然后她再度微笑着抬起头，狡黠地盯着我。

“我们还是吃吧，顺便一说哦竹同学，以后我还会偷偷和你说说看茉莉以前的猛料哦，比如在幼儿园午睡的时候尿床了什么的……”

“讨厌啦别提那个！”

在生意兴隆的烤鱼店，杏眼圆睁的茉莉带着崩溃的意味再度嗔叫起来。

在我们吵吵闹闹的时候，烤鱼已经端了上来。

“好啦，可以开动喽。”

“耶，好香哦！”

“我，开动了。”

就在茉莉端起筷子，微微往前伸出手的时候。

她的脸色突然变得有些微妙，就像是抽筋了一般，她的手臂不自然地缩了回去，连眉毛都抽动了一下。

“哎呦……”

同时她还在嘴里轻轻呻吟着。

葵花放下了筷子，担忧地看向了茉莉。

“茉莉，你怎么了？身体不舒服吗？”

“脖子好痛……腰也……”

茉莉微微咬住嘴唇，脸颊泛起了红晕，然后她突然想到了什么似的瞪向了我。

啊，看见她那个幽怨的眼神，我似乎知道为什么了。

不过现在可不能在葵花面前随随便便讨论呢，所以我若无其事地吹起了口哨。

“哎呀呀，茉莉你怎么了？”

“没，没什么。”

她的脸冷冰冰地绷紧，在用手捏了捏肩膀后才对葵花挤出了笑容。

“不好意思让你担心了，我只是这段时间在家里练刀然后有些拉到肌肉了。”

“哦哦，是这样呀，吓死我了呢，不过茉莉你居然还有练习那个吗？明明都是高中了呢，也不去参加比赛了。”

“嘿嘿……只是普通的锻炼罢了，随手挥挥刀而已……啊。”

本来对着葵花的关心露出腼腆的笑容，茉莉想要展示自己的健康而小幅度摆动了一下手臂，但是马上仿佛肌肉拉伤一般的痛苦就让她皱起了眉头。

葵花对此似乎既吃惊又担心。

“真是的，普通的锻炼怎么能运动过度呢，茉莉你太没数了哦。”

面对向着自己投来充满责备意味的温暖眼神，茉莉也露出了我很少能够见到的发自内心的笑容。

绷紧的脸部缓缓地放松下来，茉莉用意外甜腻的声音和葵花说着。

“谢谢你，我会注意的。”

“嗯嗯，练刀这种运动呀，不但要适度，姿势也很重要哦。虽然我不太懂啦，不过一般运动都要注重适度呢，毕竟过分激烈的话会有身体酸痛的后遗症呢。”

“……”

听到这个，茉莉的脸色又是一僵。

而我差点偷笑出声出来。

大概是昨天……算了不说了……

不过看着葵花一脸正经，应该是真的在担心茉莉吧。

所以茉莉也意识到了这个，连忙点起头来。

“嗯，我会适度的，姿势也会调整呢。下次不会让肌肉酸痛了呢……哈哈哈哈……”

她发出了故作淡定的笑声，在我听来却充满了深意。

所以我也一副不嫌事大的样子搭话。

“哎呀，想不到茉莉还会舞刀弄枪呢，不过要注意适度哦~不然留下后遗症就不好了，以后可不能这么激烈了哦。”

“谢谢你哦，亲爱的，我会注意的。”

茉莉在一瞬间露出了想要杀人的恐怖表情，不过她还是忍住了不在葵花面前发作，转而对着我闷闷不乐地道了个谢，随即恨恨地咬住下唇――

砰。

果然，没有那么简答啊……

从我的小腿传来了微妙的疼痛。

就像是警告我一般，茉莉偷偷地从桌底踢了我一脚。

“咿？两位的表情突然有些奇怪呢，是在讨论着什么我不知道的事情吗？”

“才，才没有呢！”

就此，我们有些欢乐的烤鱼时间就这么度过了。

就在我觉得自己即将度过悠闲而又完美惬意的剩下的学期的时候。

下午的体育课来到了。

因为学校的操场只有一个，我还蛮幸运地和茉莉的文科班分到了一个场地，而且今天是在由6个篮球场组成的中型场地进行的体育课。

集合前的几分钟，我就已经坐在了树荫下，等待上课了。

好热哦……

虽然我穿上了一件早早准备在课桌的防晒外套，但是热汗还是不停地从后背留下来，根本没有防晒的作用嘛……

“哈喽，竹同学。”

“咿，是葵花啊，还有茉莉。”

本来还在想着都到6月了可真热的我眼前出现了人影，是牵着手的葵花和茉莉来对我打招呼。

因为是体育课，她们换上了运动服。

虽然是没什么质感更别提设计的普通的棉纶衣料，但是穿在她们身上却意外地有味道。

除了从短袖中露出的光洁的手臂，最引人注目的就是被撑高了的胸部部分了！

虽然小腹平平的，腰肢也很纤细，但是她们两个人的胸部都相当激烈地高耸着，不但是大，形状也很漂亮，虽然一开始葵花有着童颜巨乳的优势，但是身体蜕变成女人的茉莉最近也有不逞多让的趋势。

不过嘛，从红色的短短的运动裤下露出来的双腿也很漂亮，线条紧绷，很有女孩子味道地保持内八的姿势。

一般来说茉莉在体育课是不会来和我打招呼的，即使我和她眼神对上了她也只是瞪了我一眼就开始无视。即使她这种行为被我在某些其他方面进行了报复，似乎她还是改不了这种公开场合冷淡的坏习惯。

也就是说现在是牵着手的葵花强行拉着她过来。

Nice啊葵花同学，总是这么热心地为我送助攻，我都不知道怎么感谢了。虽然你很关心我们的恋情，不过如果知道实情的话其实是不需要担忧的呢，毕竟茉莉早就被我从里到外吃了一遍了，只是面子上还没有沦陷罢了。

现在站在葵花背后的茉莉果然一脸不情愿，不过因为有人看着才磨磨蹭蹭地对我挥了挥手。

“嗨……那，那个……亲爱的。”

噗通。

明明在床上都不会露出这种羞涩的表情，被葵花牵着手就会这么脸红嘛……

我盯着她随着手的摆动而摇晃起来的胸部，忍不住心神荡漾起来。

还真是让人不知道往哪里摆的好物啊……不对吧这个大小，可能茉莉今天穿的内衣比较厚吧。

不过胸部什么的无所谓啦反正已经足够了，一开始吸引了我的就是她的脸了，即使现在在阳光下，她的肌肤也散发出光泽，完全没有瑕疵，甚至可以联想到她的胸部也如脸蛋一样光滑。

哎呀，既然今天穿着运动服，不如晚上就叫她穿着运动服和我……

“竹同学，回神喽。”

这时候，葵花甜笑着对着我挥了挥手。

“啊！？”

我这才回过了神，然后站起身。

“好热哦，对吧茉莉？”

“咿？嗯，说起来是有点呢。”

被葵花紧紧牵着手的茉莉就和傻子一样，一直处于头顶上冒着爱心的状态，葵花时不时对她搭话都只是迷迷糊糊地回应着，同时她似乎更加用力地反握住了葵花的手。

虽然在中国女孩子互相牵手很正常，不过她一直都是这样的状态吗？

不不不，倒不如说茉莉似乎一直倾心与葵花耶，我这个男朋友的面子还真是不好摆了。

这时候，葵花对着我嬉笑的伸出了手。

――――――――――――――――――――――――――――――――
30

“综上所述，竹同学能不能把身上的防晒服借给我们呢，反正等一下你也要去运动的吧？”

“哦，就这个哦，没问题哦。”

我脱下了防晒服，露出了只穿着短袖体育服的上半身。

接过了我的外套，葵花却没有直接穿上去，只是呵呵一笑。

“？”

“嘿――！”

就在旁边的茉莉露出了迷茫的表情的时候，葵花突然把我的外套外茉莉的头上一蒙，然后就像搓头一样来回扭着。

“嘻嘻嘻，这可是竹同学穿过的外套哦，充斥着他的汗臭、体味的外套，小茉莉你闻到男朋友的味道如何呀~开心吗？”

被葵花这么一通骚扰，茉莉低着头却笑得格外开心。

“哈哈哈不要捉弄我啦，好痒好痒，我才不会因为他的味道觉得开心呢。”

“嘻嘻，这可是竹同学脱下来贡献给我们防晒的呢，总觉得穿在茉莉身上也会很合适。”

这怎么看都是女孩子之间的嬉戏嘛，不过葵花还真是活泼呢。

就在我微微感动于她们的欢乐之中的时候――

啪地一声传来。

随即有什么东西轻飘飘地落在地上的声音。

在我发现不对劲的时候，防晒服已经掉在地上了。

站在我面前的是一脸错愕的葵花，以及突然变得面色苍白的茉莉。

直到现在，她的额头还冒着冷汗，维持着用手把衣服打掉的姿势。

因为没有回过神，完全不知道茉莉为什么会做出这种行动，葵花的表情也凝固了。

“茉莉……你怎么了？是我恶作剧做过分了吗？”

就像做错了事的孩子，葵花低下了头，水汪汪的眼睛仿佛要滴下泪珠一般地望住了茉莉。

“额……”

这个时候，之前还一脸恐怖的茉莉才猛然地回过神，她连忙用手抱住了葵花的肩膀。

“对，对不起，只是想到了一些不开心的事情。”

“对不起啦……”

“不要说对不起，真的和葵花无关哦。”

“呜……真的吗？”

“嗯。”

直到茉莉千真万确地点了点头，葵花才再度绽放出天真无邪的笑容。

“这样啊，吓死我了呢。”

“哈哈，对不起嘛，可能是身体的自然反射吧。”

“那么，是什么让你不开心的事情呢？”

“呜……”

就像被噎住了一样，茉莉的身体猛地一抖。

因为她的反应太过激烈，连我都注意到了她的不自然。

被我的防晒服蒙住头搓揉，被迫闻着味道嘛……

这时候，我突然想到了某种可能性。

茉莉她可是穿过我的衣服的，所以估计她对我的气息有印象，现在鼻腔里面都是我恶心的味道勾起了茉莉相当痛苦和羞耻的回忆吧。

仔细一想的话一定是这样的，因为她穿过我的衣服嘛，从她现在脸上的惶然表情看来，大概是想起自己被我胁迫而身不由己的回忆了。

衣服上面有我的味道，不过我想不到这个味道给茉莉这么深刻的印象啊。

这么一想，上次她和我打视频电话的时候提到味道，反应也激烈地很呢。

“茉莉？怎么了？”

“没，没有啦！哈哈哈哈，都过去了呢！我们走吧，上课了哦。”

她强行露出一副没事的样子，一边捡起了防晒服一边拍着葵花的后背一边转头离去。

虽然嘴上说没事，但是这表现简直是传说中的创伤后遗症嘛。

在回身的时候，她果然对我投来了深恶痛绝的眼神。

当然，在旁人看来，我们一定是恩爱的情侣，让人羡慕到爆炸，甚至在体育课还秀恩爱。

不过外人看来的情况都是不存在的啦，茉莉真实的身份是被我胁迫的对象，不得不成为我的女朋友，在我设下的各种计谋下逐步沦陷，从交往到上垒根本没花多久，虽然我们没有感情基础，她却无法抗拒我的各种要求。

别看她在学校是品学兼优、才色兼备的美少女，其实她不得不对我提出的各种不堪入目的要求进行服从。

哎呀，这么一想我也太幸福了吧，有个这么棒的女朋友，偶尔听听她发出的夜莺般动听的声音，看看她时而厌恶时而崩坏的表情也太赞了。

总之，茉莉暂时是我的百依百顺的女朋友。

十分钟后――

“小心那边！”

“我去突破。”

“传球传球啊！”

篮球场上，我所在的班级和另外的班级正在进行体育课的篮球练习赛。

这个并没有什么大不了的，只是普通的练习而已，因为老师在体育课想让我的体验尽可能多的活动，所以无论是篮球、足球和排球都有进行过比赛，不过这次根据投票大家选择的是篮球项目。

很不凑巧的是，我对阵的班级刚好是茉莉所在的班级。

和一群虽然不认识但是蛮脸熟的男生打球还真有难以言喻的尴尬感。也不知道是不是我的错觉，他们该不会因为我是茉莉的男朋友就特别照顾吧。

“加油加油加油！！”

旁边的观众席，是两个班的女生们时不时传来的喝彩声，从我这个角度也能看见茉莉和葵花――她们穿着白色的紧身的体育服，下身则是红色体操短裤，白的耀目的美腿有一大半都露在外面，虽然在阳光照射下，但是她们都披着我的防晒服所以并没有很热的样子。

真是的，为什么今天轮到男生运动而女生只要在阴凉处休息啊。

我成功地从同学那边接到了球，两腿灵敏地交换着步伐试图突破，然后找个好位置不管三七二十一先投个篮再原地偷个懒。

因为现在已经是6月了，强烈的太阳光照的我几乎睁不开眼，而我不得不在这种大汗淋漓的状态下打球，实在是难受。

抹了一把下巴的汗，我熟练地运着球用交叉步扰乱对方的节奏，而对方后卫在注意到我要上篮的时候连忙摆开架势。

可恶啊……这样就不妙了。

意识到自己的战术被摸透了所以没办法成功，我赶紧跑到了三分线外，两手抓住球往球框瞄准――

好的，不管能不能中三分，只要让球离手就没我事了，接下来就开始划水休息。

“小心啊！”

在我刚刚停住了身形，打算先来个命中率极低的三分球的时候，智久的声音从背后传来。

还没来得及反应，我的肩膀突然就失去了知觉。

不但是这样，我整个人都失去了平衡，视线呈现180度的转变。

哎？

我……原来被人撞了啊。

因为自己身体刚往上跳就被人撞，所以很悲惨地飞了出去。

直到整个身体因为失去平衡而浮在半空中四分之一秒后，我才理解到事态的发展。

砰。

最后我翻了个底朝天，很不凑巧地以脸着地的姿势撞到了塑胶地上。

“啊啊啊啊啊――！！！”

脸部最突出的鼻子砸到了地面，虽然我提前下意识地用手撑住地面，不过还是感觉到鼻子变得有些痛、有些潮湿。

附近骚动了起来，老师吹响了哨子，急急忙忙地跑了过来。

“同学你没事吧？”

“我，我没事……”

“你都流鼻血了，去一下医务室吧。”

“哈啊……额。”

我听到他的话之后摸了摸鼻子，在看见自己一手血之后立马感觉到天旋地转。

真是不幸，我其实有些晕血，还很怕疼，直到初中的时候生病入院如果要打针都会疼得掉眼泪，现在看见了满手血，真的让我要晕过去了。

“喂，同学，同学你没事吧！！！”

我已经回答不了了。

身体本能地告诉我现在晕过去比较好，说不定就不用看见自己鼻子以下被血染红的惨状了。所以我一言不发地躺倒在了草地上，之后老师就让两名男同学把我搬到了医务室。

“竹泽宇，你没事吧？”

“……”

“老师，他不说话了啊！”

到了医务室，搬运我的同学呼叫了一下我，不过身体极度不适的我甚至连回答的心都提不起来了。

“我看看，先把他搬上床吧。”

保健老师让他们把我搬到了床上，然后拉上了窗帘。

半晕半醒的我只感觉到眼皮被翻了一下，然后又在受伤的脸上摸了摸，再往鼻子里塞了一团纸。

“他没什么事，好像就是脱力了。”

“这样啊。”

“你们回去上课吧。”

因为做了简单的检测后得出的结论是我身体无恙，所以老师就让半晕的我躺着午睡，顺便把抬着我过来的同学打发走。

等医务室恢复了安静，他才轻轻地吸了一口气，把手插进了外套口袋。

“同学，你还真是不得了，只是晕血就晕过去了哎。”

医务室的老师是个中年男人，他穿着白大褂就这么站在床边对我搭话。

“我，我还没晕过去哦……只是没有力气了。”

半睁着眼，我有些不好意思地辩驳着。

“不过啊，你的运气还真不好哦，我第一次见有人在篮球场上投篮的瞬间被撞飞，而且是脸朝地呢。一般来说应该只是扭伤或者擦伤。”

“运气不好啊……”

“嗯，你的姿势有问题，不过通过同学们的描述，应该不是那个撞你的人故意要伤害你哦，因为让你以这种姿势倒地也是需要水平呢哈哈哈。”

“我……流鼻血了。”

“哼哼，没事的啦，不幸中的万幸就是你用这种姿势摔倒在地都没有砸断鼻梁骨，所以你可以烧高香了。”

保健老师干笑了一声，随即退出了以三面窗帘一面墙围成的隐秘空间，他隔着窗帘对我淡淡地吩咐了一句：

“我去开个会，你就自己在这里歇息吧，如果觉得没事了就可以回去上课了哦。”

“好的，谢谢。”

――――――――
31
在老师关上了医务室的门之后，我的视线转回了自己的正上方，也就是一面什么都没有的白墙。

一想到单纯的体育课居然变成了见血的残酷角斗场，我就觉得好讨厌啊，为什么我会这么倒霉啊。

不久之后，下课铃就响了。毕竟我在篮球场上负伤的时候刚好是接近下课的时间，不知不觉，外面的走廊就传来了熙熙攘攘的走动声音。

哎……我都还没休息多久呢。

天然的惰性让我决定下一节生物课干脆就翘掉算了，所以我直接把被子一裹，让自己像毛毛虫一样蜷缩在了被窝里面。

嘎吱。

门在我意想不到的时机打开了。

然后传来了有些轻飘飘的脚步声。

我掀开了被子，正打算看看是谁的时候，窗帘已经被拉开了。

“！？”

探头探脑地伸出脑袋的人是葵花，她在看见我之后马上发出了“啊呜”的轻叫。

原来是她啊，我还以为是女朋友咧。

也不知道是惊喜还是失望，我的心中出现了微妙的波澜。

“哈喽葵花，你也生病了吗？”

“我，我才没有生病呢，我是来看你的啦。”

她拼命摇着头，金色的辫子甩啊甩的，然后两手在胸前握拳，直瞪着我看。

总觉得，她的身上散发出很强烈的气势呢。

“是这样吗？谢谢你哦。”

一边回复着她，我抽出了之前塞在鼻子里面的纸团，因为在女孩子面前塞着纸觉得有些丢脸，就和小丑一样。

原本我是想问她找我有什么事的，但是觉得这种事还是她自己说出来比较好。

不过她并没有直接说过来找我的目的，犹豫了好久，她才抚了抚有褶皱的裙子，坐到了旁边的凳子上。

从格子裙的裙摆伸出了一对白到耀目的大腿，膝盖很乖巧地并拢，大腿到小腿的曲线柔顺而又紧绷，脚踝以下包裹着带着蕾丝边的白袜，垂到腰的金色马尾辫微微地荡漾着。

“那个……其实我最近有些好奇呢……竹同学和茉莉发展到了什么地步。”

可爱的娃娃脸苦闷地鼓了起来，她的眼珠子转呀转地一直像是在寻找开口的方向，终于在纠结了一阵后，她有些不安地歪起头对我搭话。

葵花离我有些近的脸纯白无瑕，可以看见肌肤的细腻精致，而细细的马尾辫更是青春动人。

而她粉红色的嫩唇吐露出的话语让我有些失神起来。

她真的很关心茉莉呢，果然是关系好到不一般的挚友。

现在偷偷跑来问我这个，应该只是单纯地关心自己的朋友吧。

我这么想着，很自然地对她回复。

“我们很好哦，她也很开心，和我的三观也很合得来。”

其实都是谎话，茉莉并不怎么给我好脸色，对于我的要求之所以一概配合，都是因为她恐惧于我会把她的秘密抖给面前的葵花。

某种意义上来说，葵花可是我的恩人呢，没有她在茉莉心中特殊的地位，我也不可能胁迫她。

所以让她安心是必要的。

“这样啊，茉莉她已经……从身心都喜欢上男人了吧。”

葵花吐出了一口气，有些放松地嘀咕着。

“什么？”

“啊！？没，没什么啦，只是关心一下你们嘛，因为茉莉是我最重要的人啦。”

“是这样啊，那我和她交往的话你应该不会生气吧？”

看见葵花展露出来的闪闪发光的甜美笑容，我有些不太放心地确认着。

当视线移到她隐藏在薄薄校服的胸部时候，我忍不住吞了口口水。应该是从小营养就很好吧，隔着衣服就能看出来葵花的胸部形状优美而又坚挺，即使用胸罩和衬衫挡住，那种坚挺膨胀的感觉还是相当明显。

咕…………

如果摸一摸，说不定手感超好的耶。

可惜我摸不到啊啊啊啊！！！

不过因为之前的风波，我的警惕性上了一大个台阶，导致现在我不太敢和葵花套近乎。而且当初茉莉头脑一热要杀我的时候理由之一就包含了对我可能对葵花图谋不轨的担忧。

总之，就算我不能做到“我全都要”，我也必须搞好和葵花的关系，否则我不能排除对葵花好感度超高的茉莉在必须二选一的时候毫不犹豫地把我砍了的可能性。

面对我的问题，葵花露出了一副“你在说什么啊”的笑容。

“我超支持你们的哦，特别是竹同学你简直是拯救茉莉的唯一机会了呢。”

“哈啊？那是什么说法啊？”

“不是啦，我的意思是茉莉她很闷嘛，需要有人好好纠正她哦，就是让她变得开朗一些嘛。”

“哦，是这样啊……”

在我们闲聊着的时候，葵花突然指着我的脸叫了起来。

“啊，你又流鼻血了！”

“啥？”

我摸了摸自己的鼻子，果然发现上面湿湿的，而且又有一些鼻血流出来了。

呃。

我连忙倒回了枕头上，紧闭起眼睛。

葵花发出了慌张的声音，随即她站了起来，从口袋里掏出一块手帕帮我擦拭起脸，然后因为找不到纸，她索性直接把手帕卷成一团塞进了我的鼻子。

“这样就没事了……吧？”

“我感觉好多了，谢谢你啊葵花。”

“嗯……我去帮你叫老师。”

“没关系的，只是流个鼻血而已，要上课喽，你还是先回去吧。”

“真的可以吗？”

“没关系的啦，顺便一说我一定会照顾好茉莉的，你就不用担心了。”

因为闭着眼睛，我看不出她的表情，不过可以听到她松了一口气的声音。

“我知道了，那么好好休息哦。”

在和我打完招呼后，葵花轻轻地关上了门。

房间里再度恢复了宁静。

我沉沉地吐出了一口气。

真是的，我今天是被诅咒了吗？先是在篮球赛被撞倒，然后又是在葵花面前很丢脸地流出鼻血，这不就和动画里面看见美女狂流鼻血的路人甲一样了吗？

上课铃声响起，不过我因为个人的怠惰，最后决定先在这里休息到下一节课再回去教室。

就这样，45分钟过后，等到了下一节课的下课时间，我才伸了个懒腰，从床上直起了身子。

终于不再流鼻血，我从自己鼻子里面抽出了被卷成筒状的手帕。

哎，葵花好好的手帕居然就这样被我擦鼻血了，还真是对她不好意思啊，下次一定要洗干净手帕然后还给她了呢。

我这么想着，打算下床回教室。

门嘎吱地一声打开了。

“……”

这次探出头来张望的人是茉莉。

茉莉已经从体育服换回了夏装校服，线条玲珑的上半身穿着纯白的半袖衬衫，红色格子短裙下显露出的是线条笔直的纤细美腿，她在看见我的时候脸上露出了复杂的表情。

体育课刚下课的时候她并没有来，我还以为自己的女朋友不回来关心我了呢，虽然说她应该对我也没啥感情，所以也没期待就是了。

总之我看见茉莉居然出现，相当惊讶，所以有些感动地对她打着招呼。

“哈喽茉莉！”

“……”

她的眉毛抖了抖，并没有直接回答我，只是鬼鬼祟祟地张望了一下走廊和医务室，才轻轻踏着步伐走进了里面。

“保健老师呢？”

“他去开会了。”

“哦。”

她轻轻点了点头，走到了我的旁边，坐到了之前葵花做过的椅子上。

这时候我才发现她手里握着一厅冰镇的可乐。

“啊，茉莉，你果然是来关心我的，我好感动哦！”

“少自作多情了，看见你狼狈的样子我觉得可出气了。”

对我的示好丝毫不领情，她不悦地嘟起了嘴。

然后她把可乐递到了我的面前。

“喏，这是给你的。”

“哇，你果然在关心我啊！”

“才不是呢，只是葵花建议我，说好歹是男朋友，既然受伤了就应该关心一下。”

她缩了缩肩膀，像是要和我保持距离一般地伸直手递出了可乐。

什么啊，居然是葵花让她来的啊。

仔细想想，茉莉还真的很听葵花的话呢。

“想不到她真的很支持我们呢。”

我只是随便感慨了一下，茉莉顾盼生姿的娇俏脸颊上就浮现出不满的表情。

“所以说她真是识人不慧，居然会看好你这种人。”

“我这种……？”

“用下半身思考的人渣！除了下半身哪里都没有力气，打架被蹂躏，打个球还摔了个狗啃泥。”

我的女朋友还是一如既往地毒舌啊。

不过这种熟悉的感觉也不错呢。

“好啦好啦，无论你怎么说都好。不过我现在可是病号，你能不能帮我开个可乐啊。”

“什么？你连开瓶子都做不到了吗？”

“哎，我可是流了很多血哦，好了别在意这些啦。”

被我一直催促，茉莉才无奈地瞪了我一眼，把可乐拿到身前，用指甲卡在拉环上面，她鼓起了脸稍微用了点力――

啪。

在拉环发出一阵气流声之后，就像放烟花一样，黑色的液体从可乐罐的小口喷涌而出。

哗啦啦啦――

“啊啊啊啊！！！”

结果我狼狈地被冰镇的可乐喷了一脸一身体。

“啊。”

茉莉露出吃惊的表情，连忙慌慌张张地调转了可乐的方向，不过已经晚了，在拉环被打开的瞬间最大量的可乐全喷在了我的身上。

――――――――

突然被冷冰冰的液体接触到皮肤，我忍不住浑身发起抖来。

在惨叫之后，我这才哆哆嗦嗦地抹去脸上的可乐。

“茉莉，你在搞什么？”

“我，我也不知道，我只是从超市买来可乐就直接来这里了，没有摇过啊。总，总之对不起！”

她有些尴尬地拨弄了一下自己的头发，不过她能够老实地道歉就已经让我很满意了。

不过仔细想想，今天的我果然特别倒霉啊。之前的事情姑且不论，连茉莉随手买一厅可乐都会买到被人提前用力摇晃的那一厅吗？这也是在太匪夷所思了吧。不过这些事情说白了也只是几率问题，只要超市里有稍微手贱的人把可乐摇了摇再放回去，谁都有可能拿到。

嗯，就算我觉得今天自己的运气不对劲，也没办法用科学的方式解答了，只能简单地归类为“运气不好”。

稍微沉默了一会儿， 我才掏出之前葵花给我的手帕，冷静地擦拭起脸来。

“没关系的，应该只是巧合。”

“哦。”

看见我相信她不是故意恶整自己，茉莉才松了一口气，放松了肩膀。

不过我下一句话马上让她的背紧张地挺直了起来。

“茉莉，你的衣服也被淋湿了啊。”

“什么……啊？”

她马上露出了错愕的表情，然后慌慌张张地低头看着自己的身体。

果然，白色衬衫被泼上了黑色的液体，虽然量不多但是看起来星星点点的还是很伤风化的，特别是衣料在被浸湿后贴上了肌肤，显得很透明。

“你还真是不小心呢。”

“我也不知道会是这样啊。”

“你不是会那个什么……武功？不应该反应很快的吗？”

“因为……猝不及防嘛……算了算了我错了好吗……”

大概是觉得和我纠缠下去不会有好结果，她的脸上一阵青一阵红，不过还是低下了头，轻声说着。

“哎，真是没办法呢，你的身体都湿了吧？”

“你……想要干什么？”

她马上露出了警惕的表情。毕竟根据习惯，我说出什么和身体、衣服挂钩的类似性骚扰的话就一定是真的要性骚扰她的开端。

“你看，你的衬衫被弄湿后透明，都可以看见内衣了哦，是白色的。”

“啊！”

茉莉的脸变得赤红，她一边尖叫着一边捂住了身体。

而我则是很出戏地开始扯起了莫名其妙的东西。

“哦？我好久没看见你穿白色的内衣了呢。”

“今天有体育课，所以穿的是运动内衣。所以说你不能不提这个吗？！”

她有些脸红地驳斥我，美丽的墨黑色瞳孔不住地放射出杀人光线。

不过这带着冷意的话语却让我更加膨胀了起来。

“不是啦，你的身体沾上了可乐不会觉得黏糊糊的吗？”

“这不是废话？我等一下去洗掉就好了。”

她扭过了头，一脸不开心地嘟哝着。

我则是不依不饶地纠缠起她。

“我帮你擦擦不就好了嘛，等一下你出去可是半透明的哦，被人看见自己放荡的样子就这么爽么？”

“少嗦……只是意外……”

被我这么厚脸皮地纠缠着，茉莉不住地摩挲着自己夹紧的大腿，有些恨意地咬着嘴唇。

因为我们之间有过协议，虽然一开始只是让她以和我交往为条件让我帮她保守秘密，不过接下来这个条件被我无耻地无限扩张，现在已经基本变成了她不能拒绝我的一切要求了。

“总之，我不能让女朋友穿着透明装狼狈地出去啊~”

“呜……那，那你只能擦擦哦。”

微微涨红着脸，她似乎是拿我没办法，这才把手伸到衣领，解开一颗扣子、两颗扣子。

噗通噗通……

看见她这样配合的样子，我觉得意外地心动呢。

就像蝴蝶破茧而出，我想象着等一下她的娇躯渐渐地呈现在我面前。

虽然她只是解开扣子没有脱衣服，但是我只要看着她无奈而又愤怒的样子就很开心了。

嗯……欺负女孩子真是让我既内疚又开怀呢。

虽然我什么也没有做，当然不包含色情元素，但是这就显得很像情侣之间做的温馨事情了啊……大概是吧？

在她真的要脱衣服之前我就制止了她。

“STOP！”

“又……又怎么了?”

“虽然我的确慢想帮你擦干可乐的啦，不过现在要上课了吧？你还是先回去吧，实在不行的话用自来水擦拭也可以的吧？”

“哦……”

而且因为这已经变成了我不知道玩过几次的日常展开，她脸上窘迫并没有之前那么明显，只是绷紧了面部肌肉轻声回答着。

“这次就放过你只是因为你比较听话哦，要继续保持哦呵呵呵呵~~~”

就在我哈哈大笑的时候，刚刚被茉莉关上的门再度打开了。

“！？”

“……！！”

我们两个同时露出糟糕了的表情。

这个时候无论是谁登场都不会有好事的。

最糟糕的是茉莉现在衬衫打开了两颗扣子，而且因为被洒上了可乐所以显得很狼狈很透明，如果被人看见的话绝对是相当不妙的场景，虽然我们是情侣的事情在认识的人中不算秘密，但是传出去的话可是很有损名声的。

情急之下，我和茉莉交换了一个眼神，她利索地把手放到了衬衫领口，慌慌张张地冲到了我的床上，我也默契地抓住她的手把她塞进了被窝里。

好险！

下一秒，一个靓丽的身影出现在医务室里。

这个人我认识，说实话还蛮有姿色的，这也是为什么我当初偶尔接近她然后和她变得熟络的原因。

她是茉莉的同班同学，文心兰。

微卷的短发被染成了淡粉色，在额头有着细碎的刘海，后脑勺的头发则卷成了一个也有很好的团子，薄薄的嘴唇拥有清晰的唇线，虽然还是个高中生但是穿上校服的她居然给人一种成熟诱惑的感觉。

在看见躺在床上的我之后，她的眼睛一亮，大大方方地对我挥了挥手。

“哈喽哈喽竹同学，你果然在这里啊。”

在往我这边走过来的时候，她很轻巧地一步一步跨着，就像不想发出很大声音打扰一般，不过这种姿势更方便我看见她细长的腿。

因为不知道对方前来的目的，我稍微愣了愣，不过马上摆出了友好的笑容对她挥着手。

“哎呀是你啊，好久不见哦，不过你是怎么知道我在这里的啊~”

“嘻嘻竹同学还真幽默呢，其实每天来找茉莉同学的时候我都看见你了哦，只不过你眼中只有她所以才忽略了我。”

她轻轻地整了整裙子，嘴里一边说这一边坐到了我床边的椅子上，双腿很自然地交叠，裙摆因此微微向上缩起，露出了两条丰满修长的玉腿。

因为她穿着半透明的黑色丝袜，而穿黑色运动鞋的小脚轻轻摇晃，所以看起来相当诱人。

不过我并没有很多精力去看她的腿。

“啊呜！”

茉莉此刻正躲在我的两腿之间，虽然她的身材并不大，但是即使她缩成了一团，还是不可避免地把被子顶高，因为我分开的两腿中间的空间并不能完美地容纳下她。

就在刚才，她的头不安分地动了动，我就发出了悲鸣。

“你怎么了？”

“没，没事……”

我深吸了一口气，对文心兰摆出了僵硬的微笑。

同时我把一只手伸进了被窝，像是抚弄小狗一样轻轻地摩挲茉莉的头。虽然我不知道她是用什么姿势躲在里面，但是真的希望她的头不要动来动去，否则我会超难受的。

“哦，那我就说说正事喽。”

她轻轻嘀咕了一声，随即再次对我微笑了一下。

“正事？”

“嗯。”

她很认真地点了点头。

“本来我还在烦恼什么时候跟你说呢，不过也不知道是不是天意，你居然在体育课受伤了……哈哈我不是咒你哦，只是刚好找到机会能够和你说一说呢。”

“咿？什么事啊？”

对于她神神秘秘的态度，我不由得被勾起了兴趣。

“因为是秘密的事情啦，因为我和茉莉是同学，不太好意思让她知道呢，只能找个机会偷偷和你说。”

“什么嘛，我这么普通的人，能有什么事啊？”

“因为有些复杂，能拜托你放学后去一下学生会办公室吗？”

“哦？”

因为我刚才注视着的胸部所以没注意，但是等她提到学生会的时候，我才回过了神。

“学生会？那是什么啊？”

“你不知道吗？”

文心兰露出了困扰的表情。

“我就是学生会的啦，暂时的职位是会长的秘书，因为她很忙所以我会帮她处理一些事情。”

“额……其实我还真不知道我们学校有学生会哎。”

“呜……这么说还真是伤我心耶，毕竟我可是会长的秘书哦，偷偷告诉你，我也是钦点的下任会长有力竞争者之一哦。”

“那很厉害了呢……啊！”

在我留着冷汗敷衍她的时候，躲在被子里的茉莉似乎是被我按地很难受，一边发出只有我听得到了呜呜声音一边抠着我的小腿。

啊……啊啊啊……好痛啊！大佬你能不能轻一点。

茉莉你要不就直接压上去算了，不过拥有精神洁癖的你应该不会愿意吧。

主要是因为不能被文心兰发现我们两个的姿势，虽然不知道茉莉是怎么蜷缩身子勉强不被发现的，但是我估计就是柔术什么的吧反正姿势很不妙，如果被发现了，绝对是在网络上热传的XX门翻版。

“咿？你在叫什么？”

“没，没有啦。”

我一边转移着话题，一边用力夹紧了双腿把茉莉的头挤在两腿间免得她做出无畏的挣扎暴露我，结果虽然我成功地让她身体出于静止状态，但是茉莉明显有痛苦地挣扎，发出了呜呜呜的叫声，还好隔着一层被子没有被发现。

哎呀，等一下……你不要吹气，哈哈哈，哈哈哈哈我要笑出来了啦哈哈哈……

似乎在担心着别的什么事，文心兰居然没有注意到我扭曲的表情，只是自顾自说着。

“哼哼，真是麻烦你了呢竹同学，那么放学后拜托你去学生活动楼的4层了哦。”

“在那么偏僻的地方嘛，我记得学生活动楼就是某些部门的活动室，还有供本校学生运动娱乐的房间吧？”

“这都知道呀，看来要奖励你一朵小红花了呦~~”

“这是什么说法嘛……总之我知道了，你快走吧。”

“呼呼……”

被我下了逐客令的文心兰并没有第一时间离开医务室，反而露出了好奇的表情，把视线移到了我的被子上。

虽然茉莉的身材并不突出，而且我刻意支撑起双腿，制造了一片空地，但是似乎还是有些过于突兀了，因此文心兰盯向被子的表情显得有些古怪。

“竹同学。”

“嗯！”

我的呼吸一瞬间屏住了。该不会被发现了吧，这样的话不但是我，估计茉莉的名誉也会受损吧，虽然我是个人渣，但是我绝对不想在意料之外的地方让茉莉受到损害啊。

就在我下定决心打算如果被发现茉莉穿着内衣躲在我被窝的两腿间的话无论如何都要把文心兰封口，她指着被子，红着脸对我说道。

“竹同学，你这里有些凸起，该不会是O起了吧？”

“――！！！”

我的嘴巴张了张，半天说不出话来。

她到底是以什么心态说出了那两个字的呢，明明女孩子又没有那种功能，应该不知道的吧，还是说现在的女子高中生已经开放到了那种程度？

“不，不不不不不是的！！！！”

我连忙慌张地挥舞起手来。

如果被人传出去我在医务室对着其他班的女生O起，我的名声就会毁于一旦了啊，虽然如果她传出去我居然能够把被子撑起这么一大块也是蛮有面子的啦。

不过还好文心兰没有在这件事情上久做纠结。

她轻轻地叹了一口气，尴尬地玩着额头的刘海。

“那，记得下课的时候要去学生会室哦，会长给我的任务就是搞定你呢。”

“哈哈哈，搞定，这是什么说法啦，难道我是麻烦分子？”

“那可不一定哦，不过这件事可别让茉莉同学知道，否则我作为她的同学以后天天见面就尴尬了。总之麻烦你了，再见~”

不等我做出更多的回应，她吐了吐舌头，把手搭在门上，轻轻地往外退去。

简短的几句对话后，我的危机终于解除了。

“茉莉，可以出来了哦。”

哗啦。

我刚对着被窝里面躲起来的茉莉一说，那一团我的腿间凸起的被子就开始蠕动起来，随即茉莉带着涨红的脸把被子一掀，一边呼吸急促地吐着气，一边从眼睛中喷出火一样瞪住我。

“你对我做了什么！”

在现在这种情境下说出这句话的确会让人误会，毕竟她的衣服皱巴巴的，而且头发凌乱，简直像刚做了什么不可描述的事情一般，不过这绝对是冤枉我就是了，我可还没和茉莉在学校医务室里做过这档子事。

“我没做什么啊，只是为了不让你被她发现啦，你想想看她可是你的同班同学哦，虽然我们是情侣，但是如果被她在班里疯传‘茉莉同学和男朋友居然在医务室里面做不可描述的事情’，那么你也会困扰吧，比如被人当成很随便的女孩子。”

“才，才不会，而且都是因为你这个人渣……”

“顺便一说，如果葵花听说了会怎么样呢？”

“呜……”

一旦被我提及她心中最柔软的地方，茉莉整个人果然就像枯萎的花朵一样软了下来，在她的脸上充满了不甘心的表情。

为了乘胜追击，我还用更加过分的话语恐吓着她。

“想想看在觉得你其实是个放荡的女生之后，葵花还能忍受和你在一起吗？万一某天她说‘茉莉你好脏啦我不要和你在一起’怎么办。”

就像被刀子捅了一样，茉莉从喉咙中挤出了轻轻的呻吟。

之前还握紧着打算对我锤过来的拳头松了开来，她直接跪扑在我的面前。

呵呵，果然有效呢，虽然不知道为什么她会如此惧怕降低自己在葵花那边的好感度，但是用这个去要挟她就没错啦。

就像是奖励自己调教成功的宠物，我笑眯眯地抚摸起茉莉的头，顺着柔滑的发丝把她凌乱的发型整理好。

“乖……只要你听话，我就会给你更多福利的哦，让你和朋友更进一步也不是不可以。”

“……”

她没有说话，只是像乖巧的小猫咪一样无声地整理起了衣服。

被发帘遮住的脸上隐隐约约露出了难以言喻的羞怯与无奈。

这个时候，我注意到她的身上留着许更多黑色的污渍，特别是胸口一开始只是被黑色液体浸湿了所以显得黏糊糊的，但是躲在被窝里面一压，黑色的痕迹开始扩散了。

不但如此，大腿上的黑丝沾上了黑色的可乐显得颜色更深，丝袜都和肌肤黏在一起了。

“喂，茉莉，你身上……”

“啊！”

在我提醒下，茉莉低下头看了看自己的身体，忍不住头疼地呻吟了一下。

“完了……这下不是擦一擦就能了事的。我，我要走了，回去换一下衣服。”

“对了，放学后在活动楼下面等我啊！”

茉莉并没有回答，只是逃也似地离开了医务室。

好吧，接下来我也要回教室了。

………………

放学后，我根据文心兰的拜托去了学生会室。

“真是倒霉的一天啊，发生了各种事情。”

一边叹着气，我无趣地望向了窗户外面。

今天可真是不平凡的一天，发生了各种倒霉事，难道我应该去看黄历了？总之如果等一下见到学生会长然后发生了新的倒霉事，我一定要找个算命先生帮我解围。

说实话我其实都不知道我们学校的学生会真的有在干事情，毕竟高中又不是大学，大家都在忙着学习，哪有时间组织学生工作嘛，而且最矛盾的大概就是担任学生工作的人需要有高度的责任感和个人能力，这样的人往往会因为醉心于学习而无心在学生会干活。

夕阳从窗台边照射到了我的脸颊，让我觉得暖洋洋地很舒服。

走上了一层又一层的台阶，我终于到了自己被要求过去的地方。

先是确认性地敲了敲门，马上从棕色木门的后面传来了一声轻轻的回应。

“请进。”

“打扰了。”

我嘎吱地推开了门。

“……”

刚进去，我就无语了。

里面说是学生会的办公室，倒不如说是什么仓库吧。也不是说里面很乱，但是窗帘拉上了所以黑漆漆的一片，根本看不见，透过从门口传来的微亮，我能够分辨出这个所谓的学生会室应该是由一张长桌子和一张办公桌组成的，而长桌子两边的凳子都整整齐齐地摆好，办公桌的后面有一张背对着我的老板椅。

虽然看不见老板椅上面有头露出来，不过应该有人坐在上面吧。

我这么想着，对着那边喊了一声。

“请问，有人吗？”

“啊，你就是竹泽宇吧，欢迎来到仁察学园学生会室哦。”

椅子转了过来，一个女生带着骄傲的笑容看向了我。

“……”

那是一双令人印象深刻的大眼睛，也不知道是不是戴了美瞳，总之此刻她的眼睛里面散发出了异样的淡紫色光芒。

此外，她的打扮相当奇特，在校服外面披上了一件黑色的披风，头上带着仿佛COSPLAY用的长款帽子，这样看来就像童话书里面的魔女一样。

不但是这样，她的气质也和小魔女相当搭配，留着可爱的妹妹头，刘海齐眉、两侧头发与耳垂齐，略向内扣，柔顺的褐色头发贴在脑袋上看起来很有光泽，相当幼齿的脸上肌肤也很白皙小鼻子和大眼睛超萌的。

咿？

刚惊叹了一下对方的可爱，我就发出了困惑的声音。

她整个人坐在椅子上，从上半身的高度判断，估计她的两脚都是悬空的吧，这样的高度如果说她是高中生就太牵强了。

“小学生？”

我诚实地说出了自己的第一印象以及对她身份的疑惑。

咔擦。

我仿佛听到了什么东西断裂的声音。

那个女孩的额头似乎暴起了青筋。

“白芨我，才不是小学生呢，我高二了！！！”

她用奶声奶气的语调高声宣布着。

因为她从椅子上站了起来，所以看上去她比起椅子还矮了一截，不过她的情绪似乎很高涨，不知道从哪里抽出了一张卡片，举高高地继续高喊――

“我是本学园的学生会长哦！”

在同时，她的背后居然……开花了。

不是形容词，我看见了一盆串珠一样的小百花从她的背后缓缓升起。

啊咧？

本来我以为自己看见了什么神迹，不过马上那一串花不断升高，露出了最下面的花盆，以及一双手。

“哎嘿嘿，这是会长要求我的，要在见面的时候有点牌面。”

一个身影缓缓从椅背上显现出来，是端着花盆的文心兰。

她歪着头对我傻笑了一会儿，这才把手中的花盆放到了旁边的窗台，顺手拉开了窗帘。

――！

从窗外射进来大量的夕阳让我的脸上充满了暖意，不过我眯起眼睛并没有动。至少现在还不知道对方的意图呢。

白芨嘛……那是什么草啊？

微微眯着眼睛，挡住了一些从窗外射进来的刺眼的光，我姑且还是困惑地问了问她们。

“请问……现在是什么情况啊？”

“哎呀哎呀，难道小兰没有和你说过吗？”

白芨学生会长瞪大了眼睛，她有些疑惑地对着文心兰转过了头。

而文心兰的脸上有些尴尬。

“呃……毕竟会长你要说的是那种事情啊，我也不好意思和他直接说嘛。”

“嗯呢，说的也是，总之现在先感谢你一直的帮助了哦。”

“不用谢，反正我是秘书嘛，虽然既没有工资也没有权力啦。”

面前两人的对话终于在此刻终结。

唰地一下，白芨把手中的卡片指向了我。

她的眼神也在一瞬间变得锐利了起来。

“竹泽宇同学，既然你来了，我就开门见山地和你说了哦。”

“啊？是什么事情啊，一直神神秘秘的。”

“我……希望你和你的女朋友分手。”

“……啊？”

我在愣神了大约3秒钟后，才张了张嘴，发出了莫名其妙的声音。

文心兰则是尴尬地撇过了头。

“所以我才不敢说嘛，话说为什么要我去通知啊。”

就像抱怨一样她低声地碎碎念着，不过被我听到了就是了。

面对着突然沉默下来的现场气氛，白芨学生会长的嘴巴一咧，很有气势地笑了笑，同时露出了她尖锐的小虎牙。

“喂喂，你为什么不说话了呢，竹泽宇？”

“如，如果没什么别的事情的话，我就要告辞喽。”

虽然她的声音很甜美，娇小的萝莉体型也很赞，但是我实在没办法理解她突然上来就叫我分手到底有什么意图，当下我的脑子里只能分析出两个结果：一，这个学生会长大概是个傻子，没事找事，不过看着她的秘书是文心兰这个经常露出乐天微笑的女孩，就先排除这个可能性。那么可能性二，就是麻烦找上门。

总之无论是哪种可能性都不是我想要遇见的。

特别是今天开始我遇到了不少麻烦事，让我觉得自己是不是衰神上身。

摸了摸鼻子，我就转头欲走。

“等一下！！”

呼地一声，我的眼角余光瞥见了那顶黑色的魔女帽飞到了空中。

随即是唰的一道黑影绕过了我的身边。

眨眼间，白芨学姐居然挡在了我的身前，用小小的躯体死死把住了门。

因为帽子在奔跑的时候掉在了地上，及耳短发露出来的她就像看门小狗一样对我吠叫了起来。

“不许走啊你这个家伙你就不懂礼貌吗人家可是学生会长哦即使在这所高中没有权力但也是恪尽职守地想要为学生们做一些事情顺便营造良好的校园环境哦所以不能这么没礼貌地掉头就走啦你给我好好听着啊……”

居然能够在这种短时间内连珠炮似的说出一大段话，说实话我真的蛮震惊的，而且……她的头顶居然有一根动来动去的呆毛啊，该不会是因为这个才要戴帽子的吧？

“啊……会长，不要冲动啊……竹同学，对不起对不起……”

向前伸出手困扰地劝阻着白芨的文心兰相当不好意思地望着我，柔声致歉。

叹了一口气，我耸了耸肩。

“算了，所以说到底有什么事？我根本不认识她，既然有事找我就一定有理由的吧，说说看。”

看在文心兰长得又不错，性格又好的份上，我就先留在这里听这个小学生到底想怎么样吧，虽然我知道不会是什么好事。

不但因为这个，还因为预测到了如果不好好处理这个人我会被纠缠不休的。

想着今天已经发生了这么多麻烦事情，再多一件也不多了。

在想通了之后，我这才再度叹了一口气。

“所以说，没有实权的学生会长大人，您想要怎么样？”

“哼，你给我放尊重点哦，我不但是学生会长，也是这所学校的万人迷！”

对自己奶声奶气的娇嗲声线毫无自觉，反而骄傲地挺起了自己的平胸，白芨脸上露出得意而又高傲的表情自夸了起来。

“别看我这样，每天都会遇到人告白哦，不但有高中生，也有初中生，还有一些长得有些老气的社会人士。”

“喂喂你不考虑报警吗？会喜欢你这种外形的……”

“而且都会给我送棒棒糖哦，虽然我觉得太甜了就没收。”

“喂喂这真的很有问题吧！”

“好啦！言归正传吧！”

突然，白芨会长很认真地盯住了我。

不过她的认真果然和一本正经的小学生没什么两样，把两手放在胸前紧握成拳，黑色披风底下纤细的小腿也来回蹬着地面，简直和恶意卖萌没什么两样。

嗯，不过她的头发很蓬松呢，这样子抖啊抖似乎也不错。

“言归正传什么的……先和你说好哦，我是不可能和茉莉分手的。”

“哈啊？！为什么啊！！！”

“不应该是由我来问你为什么吗？突然叫别人分手什么的。”

盯着对方突然激动起来的态度，我也无语了。

而且她真的是很想当然哎，把手握在平坦的胸前，脸颊就和河豚一样鼓起来，不过就算这样威吓我也不会让我有一丝动摇的哦，毕竟小学生的暴力胁迫可没什么威力呢。

这个时候我决定还是向看起来更加靠谱的文心兰求助。

“所以说现在是什么情况啊？”

“呃……如你所见……因为学校开展了校风校纪整顿活动，所以学生会也受到了上头的命令，需要整顿学校松散的校风和纪律，哈哈哈觉得很莫名其妙吧。”

一边低声地解释着，文心兰有些尴尬地呵呵笑起来。

亏你也知道啊……这是什么狗屁理由啊。

“喂喂，竹学弟，你可不要小看这件事哦，我们仁察高中可是以成为省重点高中为目标的哦，当下为了推行素质教育，学校正在升级软硬件，其中软件方面就是优化学分校风，让大家更爱学习，以此提高升学率。”

“好的好的，厉害厉害，不愧是会长。”

我对她说的话并没有兴趣，反而是觉得莫名其妙地鸡儿梆硬，忍不住想着赶紧把她打发了去找茉莉，所以习惯性地用摸茉莉的头时候那个力度来回轻抚起了白芨的小脑袋。

“啊啊你在搞什么！！！”

啪。

她居然炸毛了，而且毫不留情地打掉了我的手。

“嗷……你干什么……好痛。”

“哼，无礼之徒，敢对女巫出手，你以为这件事就能这么简单地解决吗？”

白芨淡定地走过了我的身边，蹲下身子捡起了自己刚才因为跑得太快而飞掉在地上的大大的帽子。

我目瞪口呆地盯住了她。

“女巫是什么鬼啊，是witch吗？”

“如果用英文解释也对的啦。”

她喃喃自语着，重新对我伸出了手。

“总之，为了你和女方好，我强烈建议你们分手哦。”

“……为什么啊。”

“当然是为了你们的学习成绩了啊，不，是为了全校的学习成绩，青春期的男男女女都是很敏感很好奇的，一旦看见你们这种如胶似漆的情侣，就会觉得‘谈恋爱真好啊我也要谈’于是踏上一条不归路。总之，为了让本校能够评上省重点高中，首先就需要在面子工程上做好，先消灭情侣，这样检查组的人过来看见大家都在好好学习就能够满意了哦。”

“额……虽然你说的是有道理的啦，但是不想学习的人即使不谈恋爱也会去做别的事情呢，我建议你先把这附近的网吧关了……”

“少废话！”

她不悦地瞪了我一眼。

然后她把手中的卡片甩来甩去，就像在要挟我一样。

“总之别逼我诅咒你哦，你们这些情侣！”

“我，我们没有逼你，倒不如说为什么是你们这些情侣啊，还有为什么你一个高二的会知道我和茉莉在谈恋爱，而且……如胶似漆这种形容词，是谁告诉你的啊，这么说我们我也会害羞的啊。”

“是我说的，因为我正在为会长提供情报。”

因为我和白芨之间不知不觉火药味十足，不知道什么时候躲在一旁的文心兰默默地举起了手。

而我有些苦闷地望向了她。

“所以……意思就是学生会为了创建优秀校风，打算把学校里面的情侣都劝分了是吧？而且你是负责拆散名单的。”

“不要这么说我嘛，要知道宁拆十座庙不毁一桩婚，如果你把我说成专门物色对象毁别人姻缘的话下辈子我会投胎成母猪的哦。”

被我瞪住的文心兰慌慌张张地挥舞着手，随即尴尬地歪着头，用手指在脸颊上摩挲起来。

她看见我的脸色并不算很好，就用低声下气的口吻补充着。

“那……那个……其实我觉得会长做的也没错啦，学生会积极劝退那些迷途的情侣们也是为了她们好，毕竟早恋是不好的。”

“等一下，我们都高中生了哎，这个年纪也叫早恋吗？”

“当然了啊，你看，网上有个‘00后早恋吧’，里面的内容简直不堪入目，都是些什么玩意啊？”

“哦哦，经常逛贴吧的我也看过的啦，同为00后的我深以他们为耻，请把他们踢出00后。咳咳，总之，这个年纪是相当适合谈恋爱的哦，你看看无数轻小说的主角都是高中生嘛，他们不就在最好的年纪里面做出了各种青春的事情……”

“那些都是虚构的哦，哪有在学校里什么都做就是不学习的高中生嘛！就算有真的，那种也是我们要强力打击的。”

突然插入我们对话的小学生……不，是学生会长白芨义正言辞地挺起了胸，大概她本来是想用这个动作显示自己的自信和强大吧，不过因为胸太平，人太矮，所以看上去只是纯粹的卖萌而已。

“额……能说说为什么吗？”

“那还用问吗？高中生什么谈恋爱？大家可都是应考者哦，没几年就要高考了哦！”

“话是这么说啦，不过只要不影响学习，其实也就没问题了吧……”

“你的学习很好吗？”

“呜……”

被她这么一说，我忍不住发出了悲哀的鸣叫。

虽然我曾经学习还是不错的啦，但是不知不觉已经堕落了呢，曾经我还杀入到年级前十叱咤风云，不过现在的我嘛……

看见了我额头留下的冷汗，文心兰叹了一口气。

“就是这样哦，不但是你，我和会长是做过调查的，在本校一共有21对高调的情侣，高一12对，高二6对，高三3对。”

“咿？为什么越来越少啊。”

“因为很多学生最后都迷途知返了呦，知道为了学业必须放弃爱情，而且这还不一定是爱情，可能是荷尔蒙的冲动而已。”

文心兰叹了一口气，她明亮的眼眸转移到了白芨的身上。

“会长她啊，别看她这么稚气哦，可是也是个很成熟的人呢，一直想着负起学生会长的责任，虽然有些中二，不过绝对是个好人。”

“小兰，你出去一下。”

这个时候，白芨轻轻地扯了一下文心兰的衣袖，在她背后轻声细语了起来。

“咿？会长你……”

“好啦，今天你就放学回家吧。”

“好，好的吧，那么竹同学也再见喽。”

对着我嬉笑了一下打了个招呼，文心兰从桌子上提起了包，踏着轻快的步伐离开了学生会室。

房间里就只剩下我们两个人了。

看了一眼鼓着脸颊似乎还因为我的不配合而不爽着的白芨会长，我无奈地叹了一口气。

“既然她都走了，那我也走了哦。”

“等一下！”

我当然不会搭理她，自顾自地往门口走去。

“难道你想要一辈子像今天一样倒霉吗？”

就在我半个身子踏出了学生会室的时候，她冷不丁的一句话让我整个人僵住了。

她在说什么啊？

今天一样……倒霉？

被她的话一提醒，就像走马灯一样，无数的记忆涌现在了我的脑海里。今天在篮球场莫名其妙被人铲球，在医务室里面鼻血不停，茉莉开了一瓶可乐直接喷到了我的身上。

一切的一切，在此时都有了结论。

既然这个人主动说出来了，那我就清楚了。

“原来是你！”

“哼哼，就是白芨干的呦。”

“那个把我铲倒的人是你派的，茉莉那个充满气的可乐是你给的，我的鼻血……你难道对我下毒了？！”

“不不不，你在说什么啊。”

白芨歪起了小小的脑袋，一副莫名其妙的样子盯着我看。

她咧开嘴发出了贼贼的笑，然后把一张之前一直握在手中的牌对着我展示了一下。

“嗯？那是啥？”

我莫名其妙地盯着她手里的卡片。在看清楚后才发现那是一张塔罗牌，上面的图案是一个橙色的圆形转盘。

“那是什么盘子？”

“才不是盘子！！”

在我发问后，白芨会长用一副恼怒的样子驳斥了我，随即她再度挺起了胸，同时把另一只手放在帽檐上把帽子往下压了压，摆出了一个很中二的姿势。

她把塔罗牌的牌面对准了我，像个真正的巫婆一样用阴沉的语调喃喃自语。

“【命运之轮】，上面是象征天使的斯芬克斯，下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等。你的命运有如那命运之轮在塔罗牌中不停的转动，时而好时而坏，这是一种公平的循环。不过在女巫的干涉下，它能够扭转运势，让一个人的好运和厄运在某个时间点堆积起来，当然总量还是一样的，但是我能够让你在短期内生不如死哦！最近你会经历你能够想象的到的一切倒霉事哦。”

“啊，我知道，我在女仆咖啡厅里面玩过这个东西呢。”

“才不是女仆咖啡厅里面那种玩具咧！！我是正宗，正宗的女巫！！”

她张口对我大喊起来，露出了尖尖的小虎牙，看起来居然意外地可爱。

可爱是可爱啦，不过看起来也太幼稚了吧，无论外表还是谈吐都很像小学生哎，她到底是怎么当上学生会长的啊，不，该不会是因为上一届学生会长是个萝莉控所以把位置传给她了吧？这是犯罪哦。

望着这样的学生会长，我叹了一口气。

“好的，你是正宗女巫，我知道了。”

转眼就把她刚才的危险发言抛诸脑后，我就当什么都没有发生地打算离开。

毕竟仔细想想，今天的事情都太过凑巧，几乎是完美地因为运气不好而发生的事情，这怎么可能是人为的嘛。

“如果你不听我的话的话，你的运气会一直这么差哦，今天只是我对你的警告而已，顺便一提，对你的诅咒并不是从现在开始的，不但如此，你曾经埋下的炸弹也会在这段时间被动引爆。”

在我的身体踏出学生会室的时候，白芨的声音突然变得冷峻了起来。

我的浑身一震。

不是因为被她字面的意思吓到了，而是我身体本能地感觉到了寒意。有什么冰冷的东西从脚底袭向我，然后顺着我的小腿侵袭到了大腿、脊背、直到脑门。

“什么意思？”

“我早就做好了一切你不听话的准备了，刚才给你看塔罗牌只是事后例行通知而已，你自己还是想清楚吧。”

“――！！”

我的上半身哆嗦了起来。

回过头，我看见的是露出了意外认真表情的白芨会长。即使依然是幼女的身姿，中二的巫女套装，但是她微微翘起的嘴角充斥着自信和掌控一切的表情，大大瞪住我的紫瞳中散发出危险的光芒。

我见过那个眼神。

紫苑曾经对我发火过，那个时候她就对我露出了那种眼神，也是亮如宝石的紫色瞳孔，也是魅惑的大眼睛，也是铺天盖地的气势。

直到这个时候，我才觉得，白芨对我的话并不是口头威胁，说不定她真的会做出什么过分的时期。

虽然这样，我也不能随随便便地放弃、示弱。

所以我鼓起了精神，摆出了游刃有余的表情。

“才不是这样呢，我告诉你哦，我是无神论者，我相信科学！”

这话是假的，紫苑曾经制造出结界把我困住，也通过点燃符纸变化出武器，茉莉的刀法也完全异乎寻常，这些经历早就告诉了我世界上是存在超自然的玩意的，而我之前一直不知道。

不过为了在气势上不是给她，我也只能露出自信的样子，虽然在我自己看来相当外强中干。

白芨的眼睛眯了起来，危险的气息就像准备吃肉的猫科动物一般。

“学弟，我不是恐吓你哦，不过我用这个手段已经让好几对情侣迷途知返了，如果你不及时回头的话……”

咕噜……

我吞了一口紧张的口水。

我……到底该不该马上答应她的要求呢？还是说她其实是在虚张声势，只是因为派人监视我，发现我今天运气特别差所以借机逼宫？

各种想法在我的大脑里纠缠起来，让我的头都快要紧张和痛苦到爆炸了。

但是――

我还是做出了决定。

“我，我是个无神论者，绝对不会相信的，而且哈哈哈，女巫是个什么东西嘛，这不是中国的玩意吧？区区舶来品也想要左右我的幸运值吗？”

“看来你是不打算迷途知返了。就算你死猪不怕开水烫，那么你身边的人如果因为你遭遇不幸，你会有点内疚吗？”

她的眼神变得锐利了起来。

我不自觉地往后退了一步。

明明只是个小学生外形的家伙……但是她的气势的确让我有些怕怕的，生怕她下一秒就掏出魔法杖对我释放大火球。

所以我慌慌张张地开始撒开腿往后跑，顺便像反派落荒而逃之前都会进行的流程进行放话：

“你，你可别吓唬我，有种的干死我!”

“……”

她并没有再说什么话，我就这样一路奔跑出了走廊。

虽然很怂，但是我也做不了别的事情，只能姑且先撤退。

走到了一楼，我的一只手扶着楼梯，另一只手有些烦闷地捂住了额头，遮住了自己的视线。

“哎。”

我叹了一口气。

直到现在，我现在的心跳还相当剧烈，原因就是被白芨用很不友好的话威胁了。

什么嘛，虽然我挺人渣的，但是我也是好不容易把茉莉搞到了手的耶，怎么能因为你一句话就分手嘛，这样的话我虽然可以假装答应然后和她秘密交往，比如周末还能出去玩，晚上可以叫到家里，但是――

我的心里会有疙瘩。

这么想着，我再度叹了一口气。

真是的，被白芨用不幸的诅咒威胁后，我的兴致全无，甚至觉得她说不定真的用什么手法削弱了我的幸运值。

话说……我走出校门的时候会不会被车撞死啊？

“你在干什么？”

咿？

这个时候，我才注意到，面前有个长发飘飘的人影。

是茉莉。

穿着普通的校服的她却显得英姿飒爽，而且明明是寻常款式的制服也很修身，布料紧紧包裹着茉莉的躯体，勾勒出凹凸柔美的线条，因为是夏季款式的制服，她两条白藕一般的纤细手臂露在外面，而且很有气势地交叉着。

裙子大概往腰上提了5厘米左右，所以只遮住了一半的大腿，只穿着短袜的美腿肆意暴露着雪白的美肉，那雪一般的色泽充分体现了少女的青春感，加上小白袜和运动鞋，让我简直……啊啊啊啊！！！

总之这双修长的双腿看得我心旷神怡，而且她散开了乌黑长发，那清纯又妩媚还英姿飒爽的样子让我的心开始跳了起来。

等，等一下，茉莉为什么会在这里？

面对我惊愕的眼神，茉莉的眉头挑了起来。

“你该不会是想问我为什么在这里吧？”

“呃……其实我的确是想这么问的啦。”

“你真的是个烂人，明明一开始就是你叫我放学在活动楼下面等你的吧……”

她不耐烦地跺着脚，愠怒地瞪了我一眼。

是这样吗？好像是的呦，因为我被白芨的话威胁地心情全无所以忘了这码事。

哎呀，居然会因为莫名其妙的事情冷落了女朋友，我还真人渣耶。不过仔细想想的话，我其实已经因为很多无所谓的事情冷落过茉莉了，比如为了打游戏、为了看漫画、为了什么实验来着……

但是现在看见她充满了神气的墨瞳，我却感觉到了一丝温馨。

哎呀，果然有个乖巧的女朋友超爽的，虽然她是因为有把柄在我这边啦。

就在我微笑着打算过去和她日常调情，顺便揩揩油的时候――

“那么你身边的人如果因为你遭遇不幸，你会有点内疚吗？”

白芨的话从我脑海中闪过。

我伸向茉莉的咸猪手顿住了，就这么尴尬地停止在空中。

茉莉似乎原本都决定好被我猥亵了，不说主动把脸凑上来，起码已经闭上了眼。

在看见我停下了手之后，她睁开了眼。

“你……在干嘛？”

她迷茫地眨了眨眼，似乎纠结于我为什么不动手，但是直接说“你为什么不摸我”又显得很没面子，所以她机智地采取了旁敲侧击的办法。

虽然很聪明啦，不过其实以我们亲密的肉体关系不走这种程序也无所谓的哦。

不过我当然不会这么说，只是收回了手。

本来按照常理我现在应该捏捏她的脸，顺便揉弄一下她的屁股，不过一想到白芨和我说的话中传递出了一个信息，就是和我走得近的人似乎会遭遇不幸。

真的假的啊……虽然我不太想相信，但是现在超自然的现象毫无疑问是存在的。

这么想着，我叹了一口气。

“没事的啦，我们先回家吧，我心情好，不如咱们晚上吃手工拉面吧。”

“反正面也不是你做的。”

茉莉的态度还是一如既往地冷，不过只有在某种状态下她才会热情起来就是了，不过我绝对不能提，一提茉莉就会原地爆炸然后说不定还会把我砍死。

我们就这么并肩走出了校门。

初夏的微风迎面扑来，让我感觉到有些舒服，而茉莉的黑发也被微微卷起，仿佛黑色的翅膀一般。

耳朵听着树木随风摇曳时所发出的沙沙声响，有种仿佛置身幽静的大自然。

不过事实是我们都在城市中生活啦，而且从村里进城的我可对大自然以及乡村毫无依恋感。

“在回家之前，就先走去旁边的超市吧，反正你今天也没别的事吧？”

“就算这样也不要老是麻烦我和你一起瞎逛啊。”

果然，我毫无道理的拜托又被她吐槽了，不过茉莉并没有拒绝，只是在嘴上碎碎念着，我女朋友这种虽然态度冷淡但是超级配合的性格让我最喜欢了呢。

一路上，茉莉都维持着冷冷的脸，两手提着包很有气质地走着。

突然，我的走路速度稍微放低了一点。

因为心中有些不安，我还在考虑怎么和茉莉开口，比如“你的男朋友可能要倒大霉了，最好先离我远一点哦”这样的话。

挣扎了一会儿，我才小心谨慎地开了口。

“那个……茉莉啊，今天你换下去的衣服是哪来的？”

“因为夏季校服有3套，学校不是有一套备用的嘛。”

是的呢，好像我们教室比较大所以最后放着一排同学们专用的储物柜，估计茉莉在里面放置了备用的衣服袜子什么的吧。

“总之……今天让你身上也沾上可乐不好意思啦，不过我是不会道歉的哦，因为是你先泼到我身上的。”

“什么叫我泼到你身上嘛，不是因为你自己闪避不及。”

她在说话的时候表情完全没有变化过，大概这就是我遇到茉莉之前她一直的冰冷样子吧。

总觉得这样的她虽然很高冷，不就更让我想要破坏这份美感吗？

所以我突兀地对着她的裙底伸出手。

啊……小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，薄薄的一层蕾丝胖次似乎根本没有用呢。

“啊！”

结果茉莉发出了惨叫，不顾在大街上直接打开了我的手。

“你你你你你干什么啊！！”

茉莉的头上浮现惊叹号，瞬间与我拉开距离，怒气冲冲地指着我抱怨。

咿……今天的反抗特别强烈呢……大概是因为在街上，距离学校不远吧，似乎就刚才这么一下就有不少人看过来了呢。

对此我毫无抱歉地耸了耸肩。

“只是你刚才有些走神，所以提醒一下你嘛。”

“你有毛病吗？”

好不容易平息了她的怒火，我再度和她并肩走了起来。

这次茉莉的表情变得相当警惕，抿着嘴低头像是看着地面，不过眼角的余光一直放在我插在口袋里的手，大概是怕我再偷袭她吧。

“对了，茉莉，你之前持刀时候为什么能够用出这么大的力量来着？就是跑的超快，而且随随便便就把地上砍出了一大片裂缝……”

这次我找了个别的话题。

说实话一直觉得自己和现代科学社会形影不离，即使有了前面茉莉和紫苑的打斗，我也觉得是南柯一梦，过去了就过去了。但是白芨的话还是有些吓到我了，我就忍不住在心里不断想着那些玄幻的东西。

虽然说既然在中国有着万千法术、武林秘功，那么海外的占卜、巫术传进来也就很正常了，不过果然我一下子还是不能接受啊，毕竟小时候都是被科学的气氛熏陶呢。

但是现在……我觉得需要玄学来保护我们了，至少保护我自己……哎呀好烦哦，果然茉莉这么强的人不需要担心吧。

被我问到的茉莉露出了莫名其妙的表情。

“我不是和你说过了吗?小时候我打通了任督二脉，然后就能够使用真气强化身体，那把刀的话是家传的啦，似乎从明朝就有了。”

虽然眉头皱了皱，不过她还是轻声地回答。

“这样啊……话说这个什么刀法和真气，我能不能学习呀？”

“不行。”

她一口回绝了我。

“果然啊……”

我嘟哝了一句。

感觉这种家传的东西都是不能被外人得知的呢，连我爷爷都神神秘秘地说自家曾经是什么道法名门，虽然现在衰落到在农村里面苟活就是了。

“我还以为你会多纠缠一下呢……”

茉莉看着我不再纠结这个问题，似乎松了一口气。

“呵呵，我怎么会是这种人渣呢？我还是很尊重别人的隐私啦，当然，胖次的颜色、内衣的款式可不算隐私呦。”

“人渣。”

结果茉莉撇了撇嘴，白了我一眼。

“话说啊……既然是家传的武功，这么说你的爹娘也是好手喽？”

“怎么突然用这种莫名其妙的称呼……我爸的话，以前似乎是在其他城市开武馆的，因为会使用真气，对于武学有一定造诣，小时候也教过我很多，后来就开始下海经商了……啊我为什么要和你说这个啊！”

她突然轻轻地用手捂住了嘴，摆出了因为被我胁迫着而苦闷的表情。

真是后知后觉啊这家伙……

虽然我在心里嘀咕着有的没的，但是心情却不知不觉变得开朗了起来。

反正茉莉的私事和我无关呢，而且白芨对我的威胁似乎也没用，我们两个人走在街上，既没有被车撞也没有从天空砸下来的鸟屎。

果然，她所说的让我遭遇不幸就是骗人的啊。

――“啊！”

结果我刚放下了心一秒，耳边就传来了茉莉的惨叫。

搞什么？有车撞来了吗？！

“茉莉！”

我转过头大喊起来，眼前是脸色苍白地跌坐在地上的茉莉。

她的脸上露出着脆弱茫然的表情，因为是侧坐在地上的姿势所以裙摆微微上撩，她线条优美的修长白腿露出了一大截，就和模特儿一样尽情散发着青春洋溢的魅力，毕竟她换上了运动鞋和小白袜，即使坐在地上也楚楚可怜，简直让人想日。

啊，不对，我在想什么啊啊啊啊啊啊！！！

我慌慌张张走过去蹲下身子在茉莉的腿上摸了起来。

“有没有事情？痛不痛？发生了什么，有人袭击你了吗？”

把手抚摸在她光洁大腿的娇嫩肌肤上的感觉其实蛮不错的，虽然并不是肉感十足，但是细细的腿却有软绵绵的感觉，特别是摸上去的时候茉莉还会忍不住配合地轻吟。

“啊……你……你干什么啊变态！！”

结果她的腿奋力挣扎起来，差点把我一脚踢开。

我只能无奈地耸了耸肩。

“我是在关心你啊，你不是摔倒了嘛。”

“我完全没看出你在关心我，只是趁乱摸我吧！”

茉莉因为自己的腿被我一通摸而脸涨得通红，她咬着嘴唇打算用力站起来。

“我，我只是不小心摔倒了――啊！”

结果她的膝盖刚打算伸直，又是一个不小心摔倒了。

“小心啊！”

我连忙扶住了她。

看着她苍白的脸色，我也不知所措起来。

“你怎么了啊？”

“我……我的脚扭伤了。”

“啥？”

我狐疑地观察了一下我们所走的路的前后。不但都是平地，连细微的障碍物都没有，也不知道她是怎么摔倒的。

“我……我的鞋带突然松了，猜到了鞋带，结果就摔倒了。”

茉莉好不容易靠着手臂搭在我的肩膀才站直了身体，她用羞愤而又尴尬的口吻轻声说着。

我这才注意到，她的运动鞋真的有一只鞋带松开了，而且因为被茉莉自己踩了一下，长长的鞋带拖到了地上。

“――！！”

我的心噗通噗通跳了起来。

发生了，不幸的事情。茉莉因为莫名其妙地松开了鞋带而惨遭平地摔！

该，该不会白芨说的是真的吧？

不不不果然我还是不敢相信，如果有人偷偷解开或者拉松过茉莉的鞋带呢？

“茉莉，你的鞋带为什么会松啊？”

“我，我怎么知道。”

她并没有意识到问题的严重性，只是一边为了维持平衡地挽住了我的手臂，让自己香软的身体轻轻靠上来，一边不悦地鼓起脸颊说着。

天，天哪，她紧贴在我手臂上的身体充斥着少女的体温，让我觉得完全把持不住了。

因为她怕再次摔倒，连胸部都紧紧地贴住我从短袖里露出来的手臂，柔软的脂肪隔着薄薄的衣服在我的手臂上磨蹭，简直让人心跳加速到不行了。

她，她的胸好软……不，是整个身体都好软。

不过她居然出奇地主动，让我不知道为什么呢，毕竟只是摔倒的话应该不会一直抓住我的身体啊，除非……

“茉莉，难道你的脚扭伤了吗？”

“哎……？有，有一点。”

她垂下了眼帘，磨蹭了好一会儿才轻声回答。

噗通噗通。

我的心跳地更快了。

一方面是对我其实很厌恶的女朋友不得不倚靠着我让我很爽，另一方面是她居然受到了这么大的伤，让我不安起来。

茉莉明明有过武术功底吧，这样的她都会一个不小心摔倒而且扭伤脚，已经说明了事情的不简单。

“总之，你先靠着我吧，我们先去旁边的奶茶店坐一会儿。。”

“嗯……”

她没有反对，脸上的表情也缓和了一点，就被我这么搀扶着走进了旁边的奶茶店。

两杯热奶牛端上，我们面对面在桌子两端悠闲地喝着奶茶。

“你的表情怎么了？为什么比我还难看？”

坐在我对面的茉莉似乎恢复了神采，她把长发拢到了耳朵后面，端庄地并拢双腿侧坐着，一只手支撑着吸管咕噜咕噜地喝起来。

而我明显一副心不在焉的样子，只是粗暴地搅拌着吸管，并没有喝奶茶的意思。

但是她的话却让我有些惊讶。

想不到一直嫌我麻烦的茉莉居然会关心我啊……不，这只是普通的提问而已，大概她是怕我又做出什么麻烦她的事情吧。

“哈哈哈……我，我完全没什么担心的事情呦！”

老实说我完全不像让茉莉知道我现在的困境，所以只能把手放到后脑勺先卖傻了。

不过有的事情我还是想要再三确认的。

“话说茉莉，你为什么会绊倒啊？”

“你不是看见了吗？我的鞋带松了，所以――哈啾！！！！”

她正说着，突然打了个大大的喷嚏。

我吓了一跳，不过还是对她递上了纸。

“嗯，松了，然后呢？”

茉莉的表情变得十分羞愤，大概是觉得一个女孩子的喷嚏不该打的如此响亮吧，还好她立刻恢复的端庄的样子，用纸揉了揉鼻子后，轻啜了一口奶茶。

“然后我就踩到了鞋带，摔倒了啊。”

“你真的不记得有人在你的鞋带上动过手脚吗？”

“没有啊，体育课之后我就一直穿着。”

“……你不是习武之人吗？为什么会这么简单地失去平衡啊？”

“我，我很久没练过了。”

茉莉的脸一红，随即撅起嘴轻声嘟哝。

虽然觉得很可爱很想推倒，不过现在的我根本没有这个兴趣。

毕竟现在的我受到了白芨的诅咒，说不定会步入不幸的深渊，最糟糕的是茉莉也会遭遇不幸，我不由得YY了起来，我们两个人双份的不幸叠加起来，说不定在做某些事情的事情连TT都会戳破，然后刚好遇到茉莉的危险期，然后她就怀孕了，然后我们东窗事发被学校退学。

这还没完，茉莉的老爸虽然现在似乎是个商人，不过好歹也拥有家传的真气，说不定是个打通任督二脉的高手，直接隔空飞过来砍死我也不一定，紫苑的话……

啊啊啊啊啊！！！

我的心因为各种恐惧而纠结在一起，发出了悲惨的叫声。

不行，绝对不行！！

对，对了，白芨到底是什么时候对我下手的？会不会其实上周已经给我下了诅咒？会不会茉莉已经……

面色苍白的我把两手往桌子上一拍。

“茉莉！”

“你干什么啊？”

茉莉被我的态度吓了一跳，缩了缩身子，莫名其妙地瞪着我。

似乎是因为我们的态度实在太过奇怪，仿佛吵架的情侣，旁边的人也对我们这边投来了好奇的目光。

我的额头留下了越来越多的冷汗。

有句话叫哪壶不开提哪壶，该不会真的是吧……

啊啊啊啊啊！！！

我强忍着大叫出声的欲望，神秘兮兮地用手遮住嘴巴免得声音偷跑出去。

“有件事情问你哦。”

“怎么？”

茉莉眨了眨眼，茫然地歪起了头。

变态的我，毫不掩饰地询问起她来。

“今天是你的危险期吗？”

“――！”

她目瞪口呆，迷人的眼角高高翘起。

就像被踩到尾巴的猫，她震怒了起来。

脸颊通红，双手不断颤抖，被她握在手里的吸管居然被咔擦地折成了两段。

仿佛强忍着被羞辱的恶感，她压低了声音，用生硬而又结结巴巴的话语反问着我。

“你你你你你干什么！”

“我只是出于好心想问问你……”

“不不不不不行！我已经很让步了，就算是安全期也要做好安全措施！”

漂亮的双眼猛然瞪大，她哆嗦着身子，两手紧紧地放在膝盖上，身子缩成了一团，嘴里轻声嘟哝着，对我露出了快要哭出来的表情。

啊咧？

我只是傻愣愣地张了张嘴。

这是什么反应啊？为什么会联想到那方面去？难道我就显得这么人渣对她只有肉欲吗？

Emmmm，虽然我也不太懂，但是我们倒还真的没有真心实意地谈过感情呢。

算了，再说吧，现在的问题是茉莉的幸运值是不是因为我的原因受到了牵扯。

“别急别急嘛，我不是那个意思啦。”

听到我的澄清，她才松了一口气，露出如释重负的表情。

通知，紧张地夹紧的双腿也微微放松，回归成像无忧无虑的小女生一样交叉着摆放的状态。

“那……那你问这个干什么。”

茉莉脸上的红晕还没有褪去，不过她已经好了个七七八八，用依然有些不安心的眼神看着我。

总觉得这样的她意外地可爱，不过我还是不能告诉她我的幸运值可能很低了。

因为茉莉如果发现她又被我卷入了莫名其妙的事情，说不定会崩溃，然后失去最后的耐心，真的要砍死我也说不定。

哎，为什么我总是要担心谈恋爱时候自己的性命安全啊，仔细想想也太悲哀了。

“嗯……就是随便问问。”

“这个啊……生理期的话，本来应该这几天就到了，不过还没到呢。”

脸颊绯红，茉莉的小嘴一张一合，似乎相当不情愿回答我，不过看在我认真的表情，才拢了拢自己的秀发，轻声回答。

女性安全期是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期，除了月经期和排卵期，其余的时间均为女性安全期。

如果茉莉的生理期快到了的话，也就是说上一周还处于安全期。

虽然松了一口气，不过万事无绝对。茉莉那一句“生理期的话，本来应该这几天就到了，不过还没到呢”已经快让我吓得魂飞魄散了。

冷汗如同瀑布一般倾斜下来，连同着我的说话都不对劲了。

“你……你平时是准时的吗？”

“呜……一般都是准的，不过你说这个干什么啦，很恶心。”

“啊，啊啊啊啊哈哈哈哈，是这样啊。”

“你干什么啊，莫名其妙。”

我这才发现自己的声音已经变得很尖锐了。

如果女性不来生理期，岂不是就说明不能排除怀孕的可能性了。

此刻我终于体会到了某些青春电视剧里面早恋的男主角听到女主角说“我这个月没来”的心情了。

我虽然是人渣，不过完全没想过搞出个孩子啊！！！

（你会经历你所能想象到的一切倒霉事哦。）

随着某句恶魔的低语再度从我耳边响起，冷汗哗啦啦地从我的额头和后背流下，不过我已经管不了这么多了。

对了，验孕棒！现在还不能太确定，姑且就先买一根验孕棒试试看吧！不过去哪里买呢？附近有药店吗？要直接带着茉莉去吗？会不会被那里的大人骂一通渣男？

我正在纠结地思考着的时候，坐在我对面的茉莉浑然不觉她的命运即将发生第二次转折。

如果生孩子的话，就不得不结婚了吧？那我岂不是变成了婚前一直欺负老婆的真正的渣男了？不不不虽然以前也很渣。

脑子飞速转动，但是我根本想不出办法解决当下的事态。

而茉莉坐在对面就像普通的女高中生一样一边喝着饮料一边操作着手机，当她的杯子发出咕咕咕的声音后，她把杯子一放。

“我的腿好些了。”

“啊？哦，我们走吧。”

虽然心里还在担心着茉莉会不会怀孕，但是我也不想随随便便就把心中猜测的妄想告诉她然后惹得她也开始恐慌。

所以我哦了一声，就站起了身，打算和茉莉走出店。

“啊――”

茉莉才刚走了两步，突然身子摇摇晃晃了起来，就在我身前这么斜着要倒下去。

“！！！！”

孩子！！

虽然我并不确定她怀孕了，但是进入疑神疑鬼模式的我已经下意识地觉得茉莉真的怀上了，毕竟连大姨妈都没来。

所以当下我的瞳孔猛然紧缩，一个箭步冲了过去，刚刚好用公主抱的姿势把她搂在怀里。

“喔喔喔！！！”

从旁边传来了路人们的鼓掌声音。

虽然是很帅啦，不过为什么你们要鼓掌啊！

我已经没办法吐槽了，因为茉莉现在就在我怀中，柔顺的长发散发出洗发水的香味和女孩子的味道，骚弄着我的鼻尖，甚至连我的心都要动摇起来了。

特别是我的手正放在她的大腿下侧，她从裙底下露出的洁白大腿充满着耀眼的光泽，而她被我抱在了怀里所以我们的脸也凑得超近，我一下子就能看清她有着水汪汪光泽的大眼睛以及细长的睫毛，她的樱唇明明没有涂什么东西却依然闪烁着迷人的亮色。

啊，现在是什么展开？为什么我会有些心动？

啊，一定是肉欲的骚动。

这么想着的我原本想要顺势调戏一下茉莉，不过她已经抢先发出了“啊”的这么一声惨叫，然后慌慌张张地摆动起双腿。

“你你你干什么啊人渣为什么大庭广众之下……”

“是我救了你吧，而且亲爱的，我们是情侣吧。”

“……”

我一这么说，茉莉就不说话了，她就像没办法反驳我一样，缩了缩肩膀，不过还是用微小的声音抗议了起来：

“我，我要下去……”

“好的。”

在放下她之后，茉莉那面对着葵花时总是展露笑靥的眉目再度微微皱了起来。

她的一只脚明显不自然地扭曲着。

“你的脚似乎伤的很重。”

我用手搀扶住了茉莉，她软绵绵的身子无奈地靠到了我的身上。

即使这样，她也只轻声抗议着。

“我，我没事，能自己走的。”

“不行。”

我一边大声拒绝了她的倔强，一边走到了她的身前，单膝弯下腰，把自己的后背露给了她。

“喏，上来吧。”

“咿？”

茉莉发出了错愕的声音，而我只是理所当然地说着：

“你的脚似乎受伤了，这种情况下也只能让我背着你了吧？”

“我，我不要。”

她露骨地摆出了厌恶的表情，说实话让我还是蛮受伤的。

“为，为什么啊！”

“这里距离你家不是有一段距离吗？你难道还能背着我回去？”

“呃……”

“而且你这个人渣会这么关心我吗？该不会有什么阴谋吧？”

“呜……”

因为我并不是完全的问心无愧，所以茉莉怀疑的态度立刻戳到了我的内心。

她说的没错，我对她并不是问心无愧呢。虽然一开始各种使用她，但是一旦出现了怀孕这么严重的后果，我就仿佛一瞬间长大了一样开始担心起了她。

当然，“我是怕你摔倒伤到了孩子”这样的话我是完全不敢说的。

所以我心虚地喃喃着：

“不，不是哦，只是觉得你的脚受伤了嘛。”

“没有，只是有一点点……哎呀。”

茉莉撇过了头，倔强地试图自己走动，不过马上她又皱起了眉头。

该不会是骨折了吧？不是吧这么倒霉？一开始我是绝对不会信被鞋带绊倒之后就会让腿骨折的，但是因为对方是女巫，说不定真的用那个什么塔罗牌把我和茉莉的幸运值降低，这样就难说了。

最倒霉的是对方使用如此间接的手段对我施压，即使想要报警都没用。

总之现在先应付茉莉可能遇到的倒霉情况吧，等到实在瞒不住了再和她商量怎么办好了。

当下，我有些担心地回头先摸上了她的脚踝。

“哎呀！你干什么！”

当我的手刚摸上她盖住了脚踝的小白袜之后，茉莉马上露出了紧张的表情，难为情地抱怨我。

我只是随意地把指尖抹过了她的小腿肌肤，感受着白玉般的光泽，然后认真地说着：

“我可是为你好哦，现在先帮你检查一下受伤的情况啦！”

“……”

被我这么坚持着，再加上自己根本没有反抗我的资本，茉莉只能沉默了下来，不情不愿的把小腿往我这边靠，我当然顺势把一只手的手腕环住了她的小腿，细细地检查抚摸起来。

不得不说，茉莉的腿真的很美，和翘挺的屁股和丰满的胸部不同，她的腿并不是很有肉感，因此脚踝更是细细的让我一只手就能把握住。

把她纯洁的小白袜往下剥，我就看见了她脚踝处细嫩的皮肤有些发红发肿，看起来是严重的扭伤。

这时候，我的心居然不合时宜地噗通噗通跳了起来。

都说足部是女性第二隐私部位，古人诚不欺我，在剥下茉莉的白袜的时候我居然有一种替美女脱衣服的感觉，而露出来的肌肤自然是美女的裸体，这么看来，被我掌握在手中的不是美少女的足踝，而是美少女的玉臂、柔腰和玉腿，因为原本把她裹得严严实实的衣衫被褪到了胸部以下，她在我这再无秘密。

从裙摆下的大腿到白袜上的脚踝，茉莉的腿部曲线相当顺滑，而且没什么肉，但是就像艺术品一样精致，比例协调、线条优美。

啊啊啊，太赞了，在外面不太方面，回去房间里务必要让茉莉让我摸个爽！

既然现在茉莉的脚踝发肿了，作为男朋友的我自然有义不容辞的义务替她消解痛苦喽，不过最大的行动要回去做才行呢。

我先是轻轻在肿起来的地方来回抚摸，等得发热后，才缓缓地吹了一口气。

“呀！”

茉莉发出了有些魔性的妩媚叫声。

该说她忍不住什么刺激感觉的时候都会发出这样的声音吗？搞得我又有些心动了。

虽然女孩子声线都能做到比较尖，不过现在这样太可爱了，别人都看过来了啦。

“你怎么了啊？”

被我问到的茉莉扭扭捏捏地把腿弯成了内八字，用颤抖的声音回复我。

“你……你对我做了什么啊……好痒。”

“只是普通的消肿吧？”

“普……普通？你是不是对普通有什么误解啊！”

“不要管啦，现在可以让我背着你了吧？”

我继续弯下了腰，背对着茉莉屈膝跪下。

茉莉的眼睛眨了眨。

“你还来啊！！！”

她的叫声响彻了店面。

………………

总之，我现在背着茉莉在马路旁边行走。

因为背后背的很可能是两个人，我用出了双倍的小心谨慎。

“你……到底行不行啊。”

“没问题哦……嗯……再走一段路……”

虽然茉莉用不安的口气询问我，我还是咬着牙对她说没事。其实事情大得很，不知道是什么小说里面宣扬的“只要是美少女就一定轻如鸿毛可以随便背着到处跑”，总之茉莉的体重虽然是两位数，但是压在我的后背几乎让我喘不过气来了。

就如同现在，我每走几步就必须调整一下自己的手和她的大腿的接触面，免得她的重心一直向下滑。

“喂喂喂，我要掉下去了啦！！！”

结果深感屁股往下坠的茉莉突然勒紧了我的脖子，害得我几乎要窒息而死。

“啊啊啊别勒我，要死要死要死！”

“讨厌，你为什么要摸我屁股！”

“那是不可抗力吧？总会碰到一点啊！”

现在的情况可以说是相当不妙了。

先不说我们吵吵闹闹的吸引了多少注意力，背后背着个美少女就已经很惹眼了，而且茉莉的胸部一直压在我的后背，那柔软的像是水球一般的弹力触感让我觉得自己不得不分心去思考别的问题。

可恶啊，我又不是没有摸个爽过，为什么现在还会有这样的杀伤力，难道是公开play让我被激发了特殊的癖好？

“实在不行的话，还是把我放下来吧。”

茉莉似乎也害羞的不得了，她凑到了我的耳边轻声说着。

“咿咿咿咿！！！”

这种耳鬓厮磨一般的亲密感是怎么回事啊？虽然她只是不想太高调地被人听见，但是那种轻飘飘的声音在耳边回响，就像羽毛一样在瘙痒哎。

心跳不断加速，我甚至透过余光看见了茉莉靠在我肩膀上清纯的脸以及婴儿般光滑的肌肤。

不，不行，我撑不住了。

“你在鬼叫什么啊？”

“还是，还是先放下来吧。”

“我就说吧。”

茉莉鼓起脸颊，在我直起腰的同时配合地落到了地上。

“接下来应该怎么办……”

满头大汗的我有些担忧地盯住了茉莉的肚子。

这家伙该不会真的有了吧？

想象着茉莉现在还是平坦的肚子在几个月后会充满母性地隆起，我居然觉得意外地……纠结。

她当然没有意识到我担心的事情，顺手掏出了手机。

“很简单啊，叫个车就行了。”

“……”

不愧是优等生，太聪明了，倒不如说我一开始坚持着要背她回家是抽了什么疯啊！

………………

总之，用叫车软件叫到车的我们花了十分钟就回到了我家。

作为优等生的茉莉有着不为人知的一面，优秀的成绩让所有人都对她很放心，因此今天她也成功地瞒着家里人到了我家。

“没事了吗？”

茉莉把自己的脚从运动鞋里伸了出来，穿上拖鞋刚准备往里走就颤了一下，从我的角度看她的情况可不太妙，所以关心地扶住了她。

当然，抓住我的手臂的茉莉只是咬着嘴唇摇了摇头。

想不到刚才那看似没什么严重的一摔让她这么痛吗？果然是命运之轮捣鬼吗？

我忍不住担心了起来，把她扶到了沙发上。

“你先坐着。”

“我，我没什么事……”

不顾茉莉的抗议，我把她的两腿平放在沙发上，让她两只穿着可爱小白袜的娇俏脚丫绷直，脚背朝天，我先是脱下了她的袜子，然后抬起她的小腿，细致地观察着她的脚踝处。

果然还有些肿呢……

“啊……你，你干什么啊！”

因为自己晶莹剔透的小嫩脚悬在空中被我观察着，茉莉明显发出了难为情的声音，仿佛白玉雕琢的精致的脚趾不安地攒动起来。

我把握住了她的足尖，脸上露出了认真的神情，虽然内心喜闻乐见――

“我这是在帮你检查伤口哦。”

“没有伤口啦！”

“胡说，如果不是伤的很严重你会走不动路吗？”

“呜……那，那是……”

她绷紧的足尖也像本人一样被我反驳地如同泄了气的皮球一般软了下去，不过这对我来说就更好了，从她的玉足上发出了妙曼的汗香，早已刺激到了我的神经，甚至连血压都要升高了，我早就忍不住想要一边占便宜一边……不，主要只是缓解她的痛苦哦！

“不要反抗不要动，我会让你舒服一点的，只是普通的足部按摩。”

“哼……那，那你快一点……嗯……”

她羞红双颊的样子实在是太可爱了，还一直发出清纯可爱的声音，一般人应该都受不了的吧。

坐在沙发上把握着青春美少女的小腿，我的手有规律地在她红肿出按压、来回揉搓，让拉伤的肌肉能够放松，在按摩的时候我的眼睛还一个劲地往茉莉裙下充满弹性的大白腿看去，马上就觉得神经都要断掉了。

紧绷的大腿充满了布丁一般的弹性，而且微微透着光，就像是陶瓷一般，而且那优雅的线条顺滑清新，完全是标准的美腿。

不知不觉我控制不住自己的力道，按住她的足踝的力气稍微大了一点。

“哎呀……”

茉莉发出了轻轻的呜咽。

“怎么了？”

“没有没有！”

她莫名其妙地捂住了脸拼命摇着头，黑发就像羽翼一般微微飘散起来。

我低下头继续施力，不知不觉，她白皙如雪的肌肤红了一片，似乎是很享受于我的按摩，而之前还红肿的地方则变成了淡淡的粉红色。

“啊~~！！”

不知为何，她发出了让我有些难耐的可爱叫声。

我停下了手。

“你怎么了？”

“没，没事，就是觉得可能有，有效果啦。”

她歪过了头，完全不看我，语气有些柔弱。

有效就好啊，毕竟我也是练过的，说不定以后混不下去了还能当一个按摩技师呢。

所以我继续细心地帮她揉搓了起来。

顺便把手伸到足底的时候，软绵绵的肉感传了过来，让我相当受用。嗯……就像猫咪脚上的肉球一样呢。话说回来她的脚真的超柔软的耶，感觉让她多给我做做踩踏按摩也很不错啊。

与之对应的是，茉莉也像被逗弄的猫咪一样不安地扭动了起来。

“哈啊……这个是……嗯……啊……什么……呀~”

“怎么了？不舒服吗？”

“嗯嗯嗯……还行……嗯……”

她猛然用双手抱紧了自己的身体，一边不明所以地点着头，水汪汪的眼睛迷乱地瞪着我。

似乎是因为我的手法的确很舒服，茉莉虽然因为自己露出这种羞人的样子却忍不下心让我停下来呢。

这幅样子让我觉得超刺激的。

我用劲地刺激着她脚底的穴道，茉莉顿时像毛毛虫一样抱着双臂蠕动起来。

“噢噢噢……”

“想不到你的脚还是蛮敏感的嘛。”

“才不是呢。”

“这样对穴道好，舒筋活络哦。”

“嗯，可是……咿？等一下……脚麻了……啊~~~”

她用毫无说服力的口吻对我抗议，但是被我把握住的小腿就像被抽去了筋骨一样软趴趴地摊着，只是偶尔俏皮地抽搐了一下，就像对我撒娇一般。

看见舒服到满头大汗的茉莉，我暗笑着在脑中记录下她不为人知的娇气一面，然后放下了她的腿。

“好啦，我帮你再去弄一些冰块，你就坐着吧。”

“嗯……”

结束之后，我从沙发上站了起来，茉莉早已满脸疲惫，就像忍耐了很久痛苦一般地抿着嘴点点头。

不但脸红到了耳朵根，连头顶也有蒸汽一般的白雾缓缓升腾，看来她的自尊又被我打击到了呢。

走到冰箱面前，姑且先取出一些冰块，用布包成一团，我走到茉莉的旁边弯腰把这些冰块敷到了她脚踝发红处。虽然我的按摩帮她解决了一点点痛苦，不过要完全消肿还是需要冰块的呢。

“好了，你在这坐着吧，保持坐姿看书没问题吧？我去做晚饭喽。”

“谢谢……”

露出了像是很受打击的表情，她并拢了双腿，用头发遮住了脸，用细若蚊鸣的声音对我道谢了。

啊，这难道是……

我瞪大了眼睛。

传说中的好人做错一件事就会被批斗致死，坏人只要放下屠刀就能立地成佛。当下作为恶人的我只是随便对她示好，茉莉居然就摆出这种感激到害羞的表情。

咳咳，虽然觉得自己很无赖，不过还是要抓住机会刷一波好感度的呢，我总觉得以后会用到。

这么想着，我也甩了甩自己凌乱的头发，对她装模作样地摆出了一个姿势。

“不用感谢我，毕竟我们是炮……是情侣嘛！”

“虽然感觉你像是要说出什么人渣的话，不过暂时就算了。”

她的表情又冷了下来，抱住膝盖之后整个人像刺猬一样缩成一团坐在沙发上。

提高好感度作战搞砸了啊！！

虽然很难过，不过我还是想着姑且还有机会，不如以后再说吧。

现在的我可没忘记哦，让茉莉过来的理由，除了这个，还有那个啊！！

没错，和茉莉成为情侣就是为了让本人渣爽。

既然不能提高好感度，不就应该习惯性地降低一下吗？

因为被白芨一阵恐吓，我的心思早就更加紧张了，现在只想放松呢。

至于放松的方法，就拜托茉莉喽，反正她应该半生不熟地勉强可以达到及格线了吧？

虽然被塔罗牌诅咒了的我会觉得某些事情束手束脚，不过我还是机智地想到了一个方法。

那是我很少和茉莉玩的玩法，因为她觉得很恶心，还会干呕，所以我们并不怎么玩那个……

“茉莉~”

我脸上露出了一种今朝有酒今朝醉的笑容，然后对着茉莉拍了拍大腿。

“……你……想怎么样？你不是说要去做晚饭吗？”

仿佛嗅到了不知不觉变化着的气氛，茉莉的脸颊开始泛红。

因为脚上敷着冰，她的脚趾没办法像平时一样因为紧张而蜷缩，她转而像一只受惊的兔子一样，惴惴不安地用游移眼神偷看我。

“是的啊，不过今天我累了呢，总觉得身体需要放松。”

“你……你……我都这样了啊！”

她的嘴角微微抽动，相当紧张地捋着头发，像是训斥我一样慌慌张张地说着话，那冷冷的眼神也因为尴尬而变得微妙了起来。

听到她仿佛哀求一般的软绵绵话语，我却意外地满足。

“呵呵，你知道的吧？我们之间可是有规矩的哦~”

所以我完全不搭理她的祈求，站起身走到茉莉身前，一副不依不饶的样子。

“……”

气呼呼地鼓起了脸颊，茉莉涨红着脸，就像随时都要发作一样，但是在对上我自信的视线后，她又软化了。

无奈地屈服于我一次又一次的胁迫，这次茉莉依旧在象征性的抗争后缴械投降了……

二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫――《寄扬州韩绰判官》 杜牧

10分钟后。

咕噜咕噜咕噜咕噜。

“呕……”

从洗手间传来了水流的声音，然后是女孩子漱口的声音。

在我看不见的另一个房间，茉莉正阴沉着脸在洗着嘴巴吧。

时不时还能听见她痛苦的咳嗽声音。

另一边，心满意足地站在厨房的灶台前，我给自己围上了围裙，开始做起晚饭。

原本还想做拉面的，不过被这么一耽误，只能做一些简单的料理了呢。

话说……这种行为还蛮安全的，应该不会被诅咒呢，说实话我一开始还担心自己会被咬下来什么的。

咔擦。

敲碎了鸡蛋，打算做蛋包饭的我一边做料理，一边又开始担心起白芨对我说过的话来。

为了逼我分手所以给我下了幸运度降低的诅咒嘛？

而且因为我不听从，所以让我身边的人也会遭到不幸。

从我今天的各种倒霉事来看，她是早就对我下诅咒了，就是为了让我在感觉到最近自己很倒霉的情况下和她谈判，让她占据主动。

怎么办怎么办啊！！？我最担心的茉莉怀孕的问题，她不是早该来大姨妈吗？！如果，如果还不来的话……

“啊！”

这时候我才突然发现因为自己的心不在焉，锅里的鸡蛋都烧的焦黑了。

无奈地做了些紧急处理，我右手熟练地炒着饭，左手还在不甘心地咬着嘴唇。

可恶，不甘心，如果对方能够控制我的幸运值，真的让我身边的人也被波及的话，和我最亲密的茉莉果然是头号受害者吧！

这样的话，原本几率超低的怀孕可能也会被女巫的力量无限放大，我就要做爸爸了！

不不不，还没有去医院检查过，先别这么绝望……可是如果检查出来不是更绝望？

我开始一本正经地考虑要不要和白芨妥协。

既然那个神棍对自己这么有信心，在茉莉是否有身孕的问题尘埃落定前说不定都可以被她修改，就像薛定谔理论一样：在一直黑箱子里面放入猫，再放入百分之50致死的毒物，如果你不打开黑箱子，猫就会有百分之50的几率生和死，一直不打开它就会处于一直半死不活的状态……啊啊啊啊我tm在瞎扯什么啊！

总之，茉莉现在正处于危险的“薛定谔怀孕”状态，如果白芨这么厉害能够让茉莉在上周就怀上的话，说不定能够在我对她服软后把茉莉的卵子杀死，扭转她怀孕的事实……

嗯，也就是说在事实被确定下来之前都是能够改变的呢。

可恶啊，难道我要分手吗！

饭桌上。

“今天的晚饭，主食是蛋包饭，不过蛋已经碎了，就做不出女仆咖啡厅里面萌萌的形状了。”

“可是即使当成蛋炒饭，里面也黑了哦。”

“还有小菜，红烧排骨、干煸四季豆。”

“排骨是清蒸的呀。”

“额……沾上酱油就行了。”

坐在餐桌对面，腿部已经消肿的茉莉歪着头，疑惑地盯着我。

虽然她之前还露出了一副因为屈辱而快要哭出来的消沉表情，不过因为腿部的疼痛转移了她的注意力，30分钟前的屈辱似乎被她忍耐着恶心接受了。

总之她现在的表情虽然不太好看，但是还算平静，如果不是因为我糟糕的料理。

“你怎么了？”

“啊？！我，我没事啊。”

因为进入了贤者模式，而且担忧着白芨的暗箭，我心不在焉，今天的晚餐做的十分糟糕，不过我只能慌慌张张地否认。总不能说我怀疑小姐你怀孕了所以坐立难安吧。

“哦。”

“啊，这个四季豆居然没放盐！”

我为了敷衍茉莉于是狼吞虎咽起来，不过只是吃了一口自己的菜就惨叫了起来。

冷汗从额头流了下来。

不对劲，太不对劲了。

自从发现茉莉有被诅咒而怀孕的可能性，我的心中就像有一块大石头压着一样，连吃饭都没什么味道，更别提做饭了。

“你到底怎么了……明明是个没心没肺的人渣，还会一本正经地担心什么吗？”

茉莉嘴上不满地碎碎念着，不过她只是把裸足伸出了拖鞋，在我的膝盖上顶了一顶表达不满而已，那种痒痒的感觉不能让我疼痛却给了我异样的心动。

“哈哈……没有啦，总之不好意思，大概我需要把晚饭重新处理一下了……”

“不必，少放盐就少放盐吧，我也喜欢吃的清淡点。”

茉莉叹了一口气，阻止了我的离席，然后她用勺子把四季豆送进了嘴里，慢条斯理地开始进食。

“茉莉~~~”

总觉得能够包容我的茉莉实在太可爱了，我都激动地想要抱住她了。

“真恶心，不要用那种表情。”

虽然嘴上说着漂亮话，但是当她把豆子送到嘴里咀嚼的时候，却露出了一副要吐出来的扭曲表情。

“呕……”

“啊？难道真的很难吃？”

“不，不是，只是口腔残留着腥味很恶心。”

“还没洗干净吗？”

“怎么可能一下子就洗干净啊，如果可以的话我真的想去洗胃。”

她转而用冷漠的如同尖刀一样的眼神瞪视起我。

哎呀，这就没办法了呢。

我转而露出了奸笑。

“噢噢噢辛苦了呢，为了感谢你，今晚用背坐蜷腿式吧，我不怕累的！”

“去死啦，为什么还要来啊！！！”

茉莉的脸涨得通红，她怒气令人地拍着桌子，一副要把勺子当刀子把我砍了的架势。

不过她湿润的墨色眸子果然炯炯有神呢，近看的话就更让人心动了。

她的脸就像没有被污染过的纯洁画布，让人想要肆意涂抹――不，是每次涂抹后都会回复原状而已。

看见她肩膀因为愤怒而颤抖个不停，我就觉得更有意思了。

“哈哈，我们可是情侣哦，而且你知道你不能反对我吧，否则我就……”

随便在手机相册里找出几张照片，我对着她展示了出来。

“我就会让葵花看见你这幅样子哦。”

“――。”

茉莉倒吸了一口凉气，同时紧握着的拳头也松了开来。

“我，我知道了。”

她只是愤恨地瞪了我一眼，然后她咬着嘴唇，拼命忍耐着羞耻感，轻轻地用弱势的口吻对我哀求。

“那，那个，我没试过那个姿势，请先手下留情。”

拥有一身武力的她，也没办法抗拒我在心灵上的攻势呢。

在心里这么冷笑着，不过我马上换了一副笑脸。

“哈哈哈，开玩笑的啦。”

“哎？！”

她震惊地抬起了头。

而我只是摆了摆手。

“虽然我很想要，不过都要月考了，上次考试考砸了我还被班主任骂了，这次可一定要加把劲了，所以就先放过你好了。”

“哦……”

如释重负地松了一口气，茉莉轻轻地把手搭在了自己的胸口做出安心的姿态。

看见她清纯而又娇美的雪颜上依然未褪去的红晕，我也深深地觉得可惜了起来。

都怪白芨啦，这家伙的诅咒如果是真的，那么TT一定会破，破了一定会怀。总之这几天我要先杜绝一切危险行为。

结果，身为经常被茉莉怒骂只会用下半身思考的动物的我一晚上都没有碰过她，真的只是学习而已。

“你不睡吗？”

“我还要再复习一会儿，在客厅。”

“那么……我睡了。”

等到时间差不多是晚上10点的时候，换上了睡衣的茉莉蜷缩在了被窝里，半张脸露在外面，用有些迟疑的眼神再度确认，而我也只是对着她不置可否地点了点头。

“嗯，只要普通地休息就好了，明天我会做好早饭的。”

“嗯……”

犹豫了一会儿，她又对我试探性地发言。

我看见的是她难得的缓和的表情：

“你今天……很不正常呢。”

“啥？”

站在卧室门口的我把手插在裤袋里，一脸正经。

不过在茉莉说出这句话的时候，我却不由得开始小鹿乱撞了起来。

不会是被她发现了我正在被诅咒而且连她自己也被卷入了吧?虽然我倒是不怕她想要追究我的责任反正我超不负责的，但是如果又碰到她的底线就有些糟糕了呢。

而看见我做作的故作轻松样，茉莉叹了一口气，她撇了撇嘴，用冷淡且有些憎恶的口吻说着。

“哼，反正不关我的事。”

“嗯，那么晚安。”

她不再说话，只是像乌龟一样习惯性地用保护自己的姿势蜷缩着进入了待睡眠的状态。

女孩子果然要早点睡嘛，要说熬夜是美容的大敌。

一边这么感慨着，我一边退出房间，看了看钟表上面的时间。

呼……

我长长地出了一口气。

总觉得有些吓人啊，关于诅咒的塔罗牌这件事。

因为我会因为这件事一直开始思考着如果自己和茉莉的运势下降到低谷，出门被车装死怎么办、喝水呛死怎么办、走路摔死怎么办的问题，为了让不断紧张的心情能够平复，我先是走去了冰箱，拿出了存放在里面的袋装牛奶。

就在我打算先喝喝冰牛奶平复内心的时候。

咕~~~~~

啊……肚子……

我的眉头一皱，感觉到了来自肚子的压力。

这感觉是……嗯，绝对是拉肚子了。

我冲向了厕所。

30分钟后――

“啊啊啊啊啊怎么回事啊！！！”

原本以为是常规拉肚子的我在半个小时内已经跑了3趟厕所，平均一回到座椅上3分钟就要杀一个回马枪。

等到我颤颤巍巍地用手撑着桌面打算开始第四次的时候，我终于忍不住了。

不可能啊，我是吃坏肚子了吗？可是在家的食材都是我自己买的新鲜货，没道理啊。

在这样下去我肯定要得痔疮了，先搞清楚是怎么回事。

忍耐着肚子里面翻江倒海的痛苦，我打开了冰箱。

先是检查一下里面菠菜的菜叶，确定了没有农药的残留气息也没有虫子在上面怕，然后再拿出一颗鸡蛋放在水里，确定没有变质，当然切了一半的生肉也看了一眼并没有问题。

而且似乎里面的大部分食材最后都变成了我和茉莉一起吃的菜，没道理只有我拉肚子啊。

呜……

捂着肚子的我百思不得其解，直到我的视线转移到了冰箱里的几袋牛奶。

抱着会不会是这样的心态，我扯过了一包查看生产日期。

――！！！

居然是过期货。

那几包牛奶是我上周买的，似乎刚好是购买当天过期，而这段时间我天天喝，都已经喝掉大半了。

“呜……”

一边忍耐着肚子里面的翻江倒海，我不可置信地抓着过期的牛奶。

不可能，不可能的啊，我怎么会犯下买牛奶不看生产日期的错误，而且上周喝了都没问题为什么偏偏现在才开始有反应……太巧了吧？

（该不会真的是连过去的事情都能在确定前给我篡改了吧？）

啊，不行，我受不了了。

再去厕所一次！！

坐在马桶上的我除了担心自己的肠胃，又开始担心起更加严重的事态了。

白芨是认真的，这家伙真的使用了无孔不入的手段引爆了我曾经埋下的地雷，比如买来的刚过期的牛奶在上周喝都还没事，但是这周我就拉肚子。

同理，我和茉莉上周那个那个了……那么这周该不会……

呼――

我感觉到了一阵凉意。

嗯，因为恐惧与冲动的惩罚，我感觉到下体发凉。

竹泽宇，你要坚强。要不也劝一下茉莉坚强好了，如果是最糟糕的事态的话。

在心中得出了某个可能的结论，我的脸色开始变得世上最难看。

第二天。

“哼哼哼哼??”

虽然经过昨天莫名其妙的事情，我稍微因为白芨的能力而忧愁了一会儿，特别是所谓“让过去被埋下的炸弹一齐引爆”的说法让我超不安的，也就是说我这段时间的小心谨慎还没用，似乎诅咒会追溯到过往，让我因为之前的大意而付出代价。

但是，但是啊，这绝对不是我放弃的理由，因为睡了一觉的我心情不错，而且打算把茉莉绑架上我的战车。

对，我已经决定了，如果事情已经发生，就要全部扛下来。

并不是说我想要当什么有责任的男人，只是如果不用什么理由好好自我安慰自我催眠，我脆弱的心灵就要碎掉啦。

反正还没有尘埃落定，在排除我畏惧的可能性之前先做好万全准备也行嘛。

调整好了心态，我起了个大早，决定一定去学校面对白芨，迎接她的挑衅。

总之因为白芨的发难，我和茉莉的分手反而不可能了。

一般人都知道的吧，如果她不幸出现了两条线，那我不能和她分手，如果她没有，那我就不会恐惧于白芨的淫威。

总之，今天大概是我起床最早的一天了，虽然茉莉之前在我家过夜之后都是我早起做饭，不过为了应付她可能怀孕的状况，我特地出去附近的菜市场先采购了一番。

“早……”

运气不错，当我把最后一道菜解决完之后，背后就传来了茉莉迷糊的声音，大概是刚睡醒吧。

回过头，果然是睡眼惺忪的茉莉呢，她还穿着浅紫色的印花睡裙，裙摆上点缀着朵朵小花，而柔顺的黑发被系在背后，长长的睫毛下是皎洁的闪闪发光的墨瞳。

她一边揉着眼睛一边对我打招呼，嘴里还在碎碎念着。

“你今天起的还真早……明明不用特地做什么东西的，嗯……今天身体好疲乏……”

在听到她刚睡醒就喊累的时候，我心里又是咯噔了一下。

真是的，明明昨天没有进行什么激烈运动，为什么一个女孩子会起床这么晚呢整整比我晚了一个半钟头哦，果果果果果然是怀孕了吗！！？？？

“哈喽，早啊茉莉！”

虽然心里已经滴下了恐慌的瀑布汗，我还是很热情地一边把冬瓜汤从锅里舀进了大碗里面，对茉莉露出了清爽的笑容。

“啊！？”

作为回应，她只是眉头稍微抖动，莫名其妙地歪头看着我。

“怎么了啊，亲――爱――的――”

“好恶心，只有两个人就不必演戏了吧？”

“没关系没关系，你快吃吧。（虽然没有确定，潜在的的孕妇要照顾好身体啊！）”

心里念着隐藏的台词，我一边殷勤地过去帮她拉出椅子，一边扶着她的腰试图让她入座。

“这些是……”

在坐到位置上的时候，她的眼睛瞪得超大，然后对我发出了不可置信的声音。

我的回复当然要尽力显得轻描淡写。

“只是普通的早餐啊，来你先吃我帮你按摩。”

茉莉终于忍不住甩开了我的手，指着一桌子菜叫了起来。

“等一下！！你在搞什么啊？大清早就做这些。”

“emmm，因为要考试了所以单纯地打算补充营养哦，比如猪血能够补充铁（补血），橙子能够补充VC（补气），乌鸡汤能够补肾（安胎），冬瓜汤能够活血（暖宫），鲫鱼能够促吸收（通乳）。”

“这就是问题啊！大清早为什么要做这些啊而且我总觉得你的话里有什么潜台词哎！”

茉莉露出了恶心的表情，不寒而栗地抱住了自己的身体。

而我还是对她露出了春风一般的笑容。

“别在意，这些都只是为了迎考哦。”

“你真的好恶心，昨天也莫名其妙抱的很紧……总之我先洗漱。”

她嘀咕着，一脸无语地逃掉了。

一个人坐在桌子前，我露出了有些不妙的神色。

她该不会看出来了吧？不不不我伪装地很好，只是为了迎接考试而已。

说到底她到底有没有意外怀孕啊，不找一根验孕棒的话我会很纠结的啦。

心如乱麻的我啪啪啪地拍打自己脸颊以保持清醒，然后又开始叹气。

“哎……”

不知所措地用手托住了下巴，我开始烦闷地搅拌起自己身前的冬瓜汤了。

茉莉她到底有没有事情呢？虽然我觉得不可能这么巧，可是白芨的塔罗牌已经让我身边发生了很多一般情况下不可能发生的巧合了，这样的话更多的更惨的巧合也可能发生啊。

倒不如说，我从昨天开始到现在到底在做什么啊？浑浑噩噩的完全不知道所以然。

唯一的答案是，我已经不知不觉陷入了心理陷阱，对于茉莉怀孕的事情自顾自地深信不疑了，甚至都开始准备为她安胎。

意识到这一点的我猛然瞪大眼睛，用稍微大力气敲击了一下桌面。

等一下！为什么我真的要信白芨啊，明明昨天我还对她很嚣张地甩下了一句话就走了，我的自信心是什么时候被磨损掉的啊。

虽然很担心自己会遇到更多不幸，但是仔细想想我绝对不能服软，昨天茉莉可是因为白芨的魔术而绊倒了耶，而且我也超倒霉的，明明我们两个人都因此受到了伤害，特别是我为了对茉莉隐瞒而担惊受怕，如果我隔天就去求饶会不会太逊了一点？！

不过……今天应该不会有更多的厄运了吧，首先一般这种DEBUFF是有时间限制的，而且如果暂时就按照我现在的警惕，一边小心翼翼行事一边去找白芨耀武扬威，她应该就会知道所谓命运之轮对我是没有用的。

嗯嗯，如果再深入想想的话，戳破TT这种事也实在很扯，我又不是针，哈哈哈哈！

嗯嗯，我现在对茉莉这样谄媚的态度可不是担心她真的怀孕了，只是把她当成孕妇（嫌疑人）而已哦，昨天不敢碰她也不是怕动了胎气，只是绅士风度而已。

这么想的我豁然开朗了起来，重新恢复了精神，打算迎接新的一天。

啪叽。

什么东西掉到了我面前的碗里，连汤汁都溅了我一脸。

“什么啊……啊啊啊啊！！！”

我刚揉了揉眼睛看清楚掉在我面前的东西，就马上发出了惨叫。

蟑螂，是蟑螂啊！！为什么这种地方会有蟑螂啊！！

最糟糕的是，即使我在脑内设置了马赛克试图屏蔽掉这一只丑陋的生物，不过它还是以一团裹在汤汁里面的黑影姿态不断进行蠕动，如果我不能控制住自己的话一定会把它的触须、四肢什么的都清清楚楚记在脑子里的。

啊啊啊不要啊！！！

我慌慌张张地把碗扣到了洗碗台冲掉了。

“你在干什么啊。”

这次换好了学校校服的茉莉踏着轻盈活力的步子走到了桌子旁边，没有看见刚才那一幕的她只是歪着头不解地看着我。

“呼哈……呼哈……什……什么都没有哦，绝对！！”

我把碗泡进了水里，顺便抽出新的碗。虽然很想把这一只碗连同厄运一起冲走，不过现在必须冷静一点。

蟑螂从天花板掉到我的碗里，这是一般会发生的情况吗喂！！？

如果是平时我也就一笑而过算了，但是今天拜托蟑螂先生你给力一点趴在天花板就别动啊，这样我的心理压力不就更大了啊！！

战战兢兢地回到饭桌前，茉莉依然没有动筷子，她迷茫地眨着眼睛，长而细的睫毛也很可爱地上翘着，大概是觉得我今天神经质到了极点，她罕见地对我搭话了：

“你今天……果然很不正常，到底有什么事？难道你有绝症了？”

“喂，不要诅咒我啊！”

“没关系的你就和我说吧，就算你有绝症我也不会离开你的，在你生命的最后一周我会好好陪着你，然后把你火葬，为了不让你太寂寞我会把你的骨灰藏到没有人看见的大自然里哦。”

“喂喂那不就是在荒野撒骨灰吗？！而且为什么擅自决定我的寿命只有一周啊！”

“什么嘛……”

她明显地露出了失望的表情，然后不甘心地追问。

“似乎你昨天没有碰我呢，如果其实你突然失去了性能力的话，对我直说也可以哦，我会给你介绍泰国的医生的。”

“你在期待什么？而且泰国的医生要对我做什么！？”

早餐就在我们莫名其妙的对话中结束了。

………………

到了学校，和茉莉分开后，我走到了自己的教室，坐到座位上时，我已经身心俱疲到只能像一只虫一样趴在桌上面了。

难以想象，原本以为今天会是诅咒消退的宁静的一天，想不到以最早的蟑螂开始，我在上学路上就经历了一系列糟糕的体验：出门发现我家门口居然开始修路，导致一开始能够走的近道被封，只能打车，然后路遇堵车，我和茉莉只能下车继续步行，半路还遇到了对着我们狂喷水的洒水车，如果不是茉莉靠着自己灵巧的身体抱着我跳开就真的不用上学了。

――“今天到底是怎么回事……为什么早上起就会这么辛苦啊？”

一路上茉莉都像是敏锐的缉毒犬一样嗅到了各种麻烦的气息，每当她低下头困惑地喃喃自语之时，我就会心虚地侧过头。

还好，最终我们平安到达学校。

一想到到了校门口的时候因为不得不出面解决一系列阻碍而化身为女武神一般存在的茉莉一边擦汗一边骂我瘟神的场面，我就觉得尴尬到不行。

明明是被我胁迫的对象，似乎因为和我在一起而遇到了一系列倒霉事而对我发火，这算什么嘛，你这个女人也要对我客气一点啊！

虽然是这么说，不过我的气势果然已经不行了，明明上周还对茉莉一副主人的姿态，甚至在心中暗暗把我们的交往想象成调教的过程，但是昨天起我就不敢碰她了，这种情况着实尴尬。

总而言之，茉莉的情况还没有实锤，也就是说有挽回的余地，但是无论如何我都不能再让自己和她有亲密接触了――包括嘴巴！！

不要问我为什么不让她用嘴巴，如果正在感冒的茉莉打了个喷嚏然后把什么东西咬下来可是会造成大血案的！

因为今天昨天发生了太多匪夷所思的倒霉事，一想到昨天我就后怕。

“竹同学，这个题怎么做？”

这时候，我的后面有人戳了戳我的背。

我转过身，看见的是和自己不太熟的同学。

该怎么说呢，我的人缘其实还不错啦，不是我自夸，起码打理地自己清爽干净，成绩又不错，当然大家虽然不会特地贴上来但是也不会不敢靠近我。

作为优秀学生的我即使上次月考跌得很惨，不过一次失败是不能动摇我的地位的，就像大清打输了鸦片战争不也是亚洲第一嘛。

我接过了他的作业本，仔细地打量起了题目。

“哦？这个啊……是这样……这样！”

我仔细看了看，忍不住惊出一身冷汗。因为这个题目几天前的我还是不会做的，只是昨天和茉莉的互动变少了所以开始专心学习，刚好遇到了同类型题目。

总之，因为题目还算能接受，所以我三两下就解开了他对我提出了数学题，顺便获得了学渣的一顿吹捧。

哎呀哎呀，熟悉的感觉，那种因为学习优异而被人羡慕的感觉真舒服呦。

不但是因为学习，我印象最深刻的大概就是几个月前对着不知道从哪来的在不远处偷看我的小迷妹露出做作微笑时候她们一起露出小鹿乱撞表情抱在一起的场景，当时我差点兴奋地一夜没睡着。

看来少花时间在谈恋爱上面的确有利于学习进步啊，老是让茉莉来我家过夜也不是办法，万一哪天她的父母看出端倪就糟糕了，不如就在学校办个学习会吧。

“竹同学你这么厉害，看来下周三的月考一定能够王者归来呢。”

后面的男生还在喋喋不休地吹捧我，在我飘飘欲仙的时候。

“啥？下周三！？”

“是的啊，因为我们学校要评比省重点中学了，所以下次的月考可是全省23校联考哦。”

这是一条我绝对不能错过的信息，虽然我一直强调月考将近必须好好学习，但是根本没有预料到会这么快啊喂！

虽然我做对了一个题目，但是这不代表我的成绩就重回巅峰了，自己的水平早就能从作业中体现出来了，和遇到茉莉前比起来退步了多少我还是有点B数的。

反观茉莉，这家伙居然一直保持着优等生的姿态，难道我的学力都被她吸走了？

啊！不，不行！

如果我被她继续吸成了傻子怎么办！虽然很夸张但是也不是不可能啊。

学习学习，现在必须认真上课了！

认真地思考着学习的事情，我难得地投入自己的精力上课。

第一节的语文课之后，第二节就是数学课。

想不到老师一上课就带来了一踏踏的试卷。

“同学们，为了为下周的月考预热，今天我们要进行小测试哦。”

“哦~~”

班里出现了有气无力的回答。

可恶啊……考试吗？

我的眉头皱了起来。

说实话我现在很不想做任何靠运气的事情，因为白芨那个可恶的巫女似乎对我下了诅咒，还威胁我如果不听话就会一直这么下去。

按照我不祥的预感，老师可能会在批卷的时候不小心看错然后给我低分，做选择题也可能会让我蒙的全错……

啊啊啊，简直是地狱级的悲惨啊！

我原地揉了揉头发，终于抄起了笔，就像小说中帅气的男主一样用鹰一般锐利的眼神盯起了黑板。

来吧，无论是怎么样的倒霉，我都会用自己绝对的实力打破的！

下午放学的时间。

旁边的几个同学都已经作为值日生自觉地开始清理起教室了，不但要把玻璃擦地一尘不染，地上黏滞的污渍也要好好清理，地板就更不说了。似乎是学校下的命令要求同学们为了评比省重点中学开始努力搞卫生。

就在我为刚好轮到这段时间值日的同学惋惜时候，数学老师走了进来。

“这是今天数学课小测试的试卷，因为体量不大所以老师已经改出来了，同学们要根据自己的对错来拟定复习计划哦，发挥不好的同学也务必上上心，准备迎接大考。”

老师丢下这么一句话就走了。

留下坐在座位上的我，傻愣愣地看着自己手中的59分。

啊啊啊啊啊这是什么鬼啊！！

虽然因为只有40分钟所以老师出了一张百分卷，但是刚刚好不及格是几个意思，在嘲讽我吗？还是说我的实力真的已经这么不济了？！

这种时候，白芨那一句“你会倒霉到发生一切自己想象得到的倒霉事哦”就让我万分胃痛了。

埋头看了看错题，我就发现自己不祥的预感全部应验了：选择题最后3个题全部错误，而且都是我在因为太难无计可施的情况下瞎猜的，一般情况下我全蒙C还是能够保一个对的，但是今天居然神奇地全部落空！最后面的题目也让我很气，居然考了超纲题，刚好是我被紫苑囚禁期间老师教的，而我后来复习地不够充分。

总之……问题很严重了。

现在我感觉到自己的心跳骤然加快，大概就是感受到了威胁吧。

如果继续让自己的幸运值降低下去的话，说不定今天晚上就会被汽车撞飞而惨死了。

因为我对学生会长白芨并不是很了解，不知道如果我顽抗到底会是个什么结果。

我自己的话倒是无所谓，但是扯上茉莉，甚至紫苑……那就相当不妙了。

我深吸了一口气，在大脑中想起了茉莉的影像。

她穿着一身合身的白裙子，白净的细腿从裙摆下伸出来，穿的是凸显淑女气质的罗马鞋，手上挂着闪闪发光的可爱手链，头发束成兼具青春气息和俏皮活力的高马尾，高耸的胸脯直接把连衣裙撑了起来，但是更引人注目的是她的肚子。

原本少女最引以为傲的平坦的小腹现在充满了母性的惹人遐想的隆起。

茉莉站在我的面前轻抚着自己的肚子，用幽怨的眼神瞪住我。

“都是你这个人渣的错，现在我因O成孕了。”

巨大的罪恶感席卷了我。

不，不行！

决不能让茉莉怀孕，否则这个包袱我一辈子都甩不掉啦。

冷静冷静冷静，根据我的薛定谔理论，茉莉现在的情况还是未知，说不定我还白芨商量一下还能让她收回诅咒，幸运值恢复到正常人水平的我是不可能有孩子的。

想不到，想不到好不容易解决了石天河那个家伙，我居然还是妥协了啊！原本以为能够长期稳定占有享用茉莉的肉体了啊！！！

结果数学考试的失败变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

原本我对白芨的话是不屑一顾的，不过2天内发生的接连的殃及他人的不幸事件已经让我身心俱疲了。

虽然很不舍得茉莉，但是事实就是和她交往之后我的人生轨迹呈现出悲惨的阴跌，学习越来越差，似乎也缺乏对异性的关怀。

总之，我下定决心了要分手。

只要这样的话，过去的隐患就不会爆发，茉莉就能够避免当高中生妈妈的命运了吧。

而且如果这段恋爱对我们两个都没好处的话，甚至会让两个人都不幸，不如让它被我亲自断送吧。

在决定去和白芨说我决定和茉莉分手的一瞬间，我居然心情意外地复杂。

从课桌上站起身，我有些怅然地用手指在桌面上来回轻抚，就像在磨蹭茉莉的大腿一样……呃，虽然这个硬了一些。

真的要分手吗？如果这样的话我不是少了个重要的工具？

不不不我绝对不是舍不得区区性欲，但是为什么我现在还不想走出教室去学生会室投降。

烦闷无比的我叹了一口气，对茉莉发了一条短信。

我约她去了某个地方，在去学生会室前我打算在那里和她做一个纪念以终结我们短暂而恶劣的情侣关系。

这绝对不是出自我的本意，但是茉莉果然还是太年轻了，她还没做好当妈妈的准备，我不能冒这个险再和她强行交往下去了。

白芨是吧……你赢了。

我恨恨地咬着牙，在脑海里想象着那个只有小学生体型的魔女，一手捂着帽子，一手对我伸出手指摆出贱兮兮的笑容，然后嘲笑着我。

“学生的本分就是学习呦，你就乖乖分手然后从良当个好学生吧。”

真是的，为什么不先把学校里面的混混给劝从良了啊！哎，主要是那些人似乎都是放学后在校外混，很难被同学发现吧，也只有我和茉莉这种高调在学校里秀恩爱的人会被盯上了。

我就说嘛，她们盯上的情侣怎么可能只有20多对，高中生都不谈恋爱的吗？

不过……这次看真的要和茉莉说再见了，以后见面就是路人了。

我怏怏地低下了头，一副丧气的样子。

没办法，我真的不能让她怀孕嘛，但是白芨那家伙下手根本没有分寸的，居然让我吃了那么多苦，只能先把茉莉踢出我们的风暴圈了。

虽然是和你分手，但是这是我最后的良心了啊。

……………………

因为我犹豫了很久，而且走路的时候又有些磨蹭，等我到了约定的图书馆的时候茉莉似乎已经久等了。

座位上并没有她但是有她的书包，所以我估计她应该是在找书看吧。

随便在一层层的书架中间寻找，我就看见了她窈窕青春的身影。

“呜……”

她垫着脚在够书架上最高的一本书，因为穿着白色的制服短袖衬衫，洋溢青春活力的胸部肆意地凸出，挤压在面前的书本上，仿佛水球一样被挤压成更加忸怩的形状，从露出的细细的手臂更能看见她绸缎般的肌肤足够耀眼。

因为她咬着嘴唇努力想要够到那本书，头高高仰起的茉莉就像水中缺氧的鱼儿一样拉伸着自己青春柔美的娇躯，漂亮的黑发像墨色的瀑布一样倾泄下来。

深蓝色的百褶裙围住了她的纤腰，恰到好处地突显她腰肢的纤细与玉腿的优美。甚至因为身体的拉伸，衬衫的下摆都要被高高卷起，露出她的小肚脐。

啊……我的女朋友果然超棒。

静悄悄地绕到她背后，我伸直了手臂就帮她拿到了那本书。

“你在看什么呢？”

“啊？”

茉莉惊讶地轻喊了一声，转过头看见是我之后，宛如出水芙蓉一般漂亮的脸颊上立刻浮现出了红晕。

“你，你怎么偷偷摸摸地偷袭啊我！？”

“呵呵，只是看你够不到所以帮你个忙而已，不过你居然看这个……《FLOW》，这是什么玩意啊，作者似乎是老外哦。”

“给我……哼，你以为我都会和你一样看那些对学习无用的玩意吗？”

茉莉慌慌忙忙地夺过了我手中的书，然后抱在胸前似乎打算把它当成盾牌保护自己。

真是的……有必要这么提防我吗？

你自己也知道的吧，你就是一块不设防的土地，只要我想就能在上面任意耕耘呢。

虽然茉莉整整齐齐地穿着制服，但是我已经开始借着记忆力想象起她白皙柔美的裸体了。

但是一旦想起我今天把她约在这里，只是为了找个幽静的环境分手，我就觉得有些悲哀了。这也是没办法的事情，我不想把茉莉卷入我的问题。

所以现在……就是我们最后的调情了吧。

虽然不知道茉莉在几分钟之后听到我的分手宣言会有什么表情，但是估计会欣喜若狂吧，真是不甘心呢。

为了不让气氛太过沉重，我先假装没什么事地谈论起别的话题。

“话说啊，今天上课学的怎么样？听说下周就要全省统考了哦。”

“你居然会问这个？和你有屁关系啦。”

“emmmm说是这么说啦，话说你和葵花怎么样了？放学居然不一起来图书馆吗？”

“你还有脸说吗？不是让我一个人来！而且，而且她今天要去女仆咖啡厅打工。”

“真好啊，要不我们下次再去玩玩呗，如果你能够兼职一下女仆就更妙了。”

“你真的是个烂人！”

看着茉莉随便白了我一眼就能流露出妩媚的风情，我突然觉得有些口干舌燥了。

“茉莉……”

我的两手放在她的脑袋两边，把她用电视剧里面的经典壁咚姿势困住，而茉莉露出了惊讶的表情，随即仰起头用迷蒙的眼神看着我。

“你，想干什么？这，这里可是有别人哦。”

“没关系的吧，没有人会注意到这边……”

“呜啊……”

虽然有别的同学坐在椅子上看书，不过离我们很远，只要不发出声音应该不会被注意到，确认书架周围没人，我就开始进一步行动。

左手从书架上滑到了她的制服的下摆，在她柔软的腰腹间慢慢打转，就像按摩一样在隔着布料摩擦着她的小肚脐，顺便把嘴唇凑近她耳边蹭来蹭去，呼出热气。

“咿咿咿咿~~~”

茉莉捂住了嘴，脸红的和血红色一样，发出了像是要融化掉的声音。

呵呵，果然自己脆弱的地方被我揪住一通蹭的话她就会露出很可爱的样子呢。

我舔了舔茉莉的耳垂，她的身体就软了下来。

大概以为是普通的日常调情吧，她紧紧地抿着嘴唇，在做了一会儿的心理斗争之后就乖乖闭上了眼睛，配合起和我耳鬓厮磨起来。

“茉莉……等一下有事情和你说……”

“啊……嗯……讨厌……别舔了。”

只是被我含住耳垂用含糊的声音说了几个字，茉莉就叮咛了一声，口中呵气如兰，看起来十分可爱。

这样的话，我不是会忍不住吗？

这样想的我，直接吻上了茉莉的唇。

“嗯……呜……”

虽然很讨厌我还说什么生理性地想吐，但是闭上眼睛的茉莉干净的脸上就如同完美的夜空，女性的妩媚感不可抑制地流露出来，让人忍不住想要把她把握在手心里。

一想到不得不和她分手，我又不甘心起来。

可恶啊，如果不是白芨的诅咒塔罗牌，我也不会莫名其妙放弃她了。

但是茉莉自己说的生理期还没到，但是理论上应该已经到了，所以说既可能是怀孕也可能是单纯的推迟。这应该就是白芨带给我的挑战了。

这段时间开始，我对她妥协，茉莉就是正常，我对她反抗，搞不好茉莉其实就怀上了。

如果一直拖着不来的话，最终就会变成实锤。那个后果说实话超可怕的。

可恶啊……不甘心，真的会有这种力量吗？

一边接吻着，我忍不住把手伸进了茉莉的裙底。

“嗯呜！”

她突然瞪大了眼睛，脸颊上的绯红扩散到了脖子根，同时双腿紧紧夹了起来。

一股推力在我的胸口扩散开来。

“不行！”

她急忙推开了我，嘴里还在喘着粗气。

“怎么了啊？”

我一下撞到了身后的书架上，摸着脑袋忍不住对她抱怨道。

茉莉只是红着脸，两腿夹得更近，形成羞怯的内八。

“我，我来了那个日子……所以……不行。”

她的手紧握在胸前，对我低声说着哀求的话。

“――！”

一股异样的感觉在我胸口炸开，浮到了脑门。

“你……你说的是，那个日子吗？”

“就是啊……所以不行，而且这里是图书馆……”

“是那个，血光之灾的日子？”

“你到底要多垃圾啊？当然是那个啊！”

“喔，喔喔喔！！！”

局势逆转了，同时我的心情也变得超好。

所以我的大叫让她吓了一跳。

“你，你在干什么啊，这里是图书馆耶！”

她不可置信地抱怨起我来，还过来捂住了我的嘴。

不过我根本不管那些琐事，光顾着高兴了。

就像刮彩票发现中了100块，我的身体都感觉变得轻飘飘的。

茉莉来了亲戚，也就是说没有怀孕！

太赞了，这样的话我就避免了最糟糕的情况，拥有了继续和学生会的人抗争下去的资本呢。

最重要的是，我可以继续和茉莉光明正大地交往，如果遇到什么倒霉事说不定可以让她帮忙解决一下，反正她超能打的。

心花怒放的我把手插进了口袋里，另一只手则是抚弄了几下头发，对着茉莉摆出了一个自以为很酷的姿势。

“你是什么时候来的啊，昨天不还是……”

“是上午下课的时候啦……”

她在说话的时候还有些腼腆，两手不安地纠缠在一起，不过我的脸色却是越来越好。

“哼哼哼，我懂了，茉莉，你不用担心了这次。”

“你在说什么啊？”

她的头上浮现出大大的问号，同时我却越来越激动。

怎么说呢，用我贫乏的辞藻来形容的话就是太太太太太高兴了。

“茉莉，你就先留在这里吧，一定要等我回来哦。”

我抓住了她的肩膀，用不容置疑的口吻对她说着。

“哦，噢噢噢。”

她的眼神中流露出有些畏惧的神情，像是被父母吩咐看家的小孩子一样连连点头。

接下来我就冲到了学生会室。

虽然一路冲上楼梯有些气喘，不过我还是雄赳赳气昂昂地推开了门。

“打扰了！”

里面居然是坐在老板椅上，脱下了鞋子刚好整个人坐在椅面上的白芨以及笑眯眯地对她喂西瓜的文心兰。

大概是被我吓到了，白芨一下子失去了平衡，哇哇怪叫着跌下了椅子，不过还好被文心兰眼疾手快地提住了后颈，就像提着小猫咪一样把她拉回了椅子上。

“啊，衣服衣服……”

她看见是我之后，连忙抓起放在桌子上的魔女帽子往头上一套，随即一副趾高气扬的样子站在了椅子上。

“怎么样呀竹学弟，经过了这两天的教训，你应该知道我命运之轮的厉害了吧？”

即使站在椅子上，她居然也就和我差不多高，实在是悲哀。

我和她维持视线的平视，目不转睛地说。

“虽然你用出了这种卑鄙的手段，不过我过来只是为了告诉你，你的手段对我不起作用哦。”

“哈啊？你说什么？”

应该是我的发言大大出乎了她的意料，所以白芨瞪大眼睛，一边发出了尖锐的喊叫。

“学姐，西瓜汁要流出来了啦。”

“啊，不好意思，顺便把袍子也递给我吧，主要是他来得太晚了我还以为今天他不来了咧。”

擦了擦嘴，白芨一边碎碎念着披上了象征巫女的披风，一边让自己穿着厚厚过膝袜的小小的脚踩在了桌面上。

“学弟，我还以为你会迷途知返呢，不过既然你打算抗争到底，为什么还要过来？”

“呃……过来嘛，主要是这两天真的好倒霉，但是不甘心就这么把痛苦吞下去，一定要上门耀武扬威一下。”

我诚实地说明了情况。不过这种看似无脑的举动刚好能够动摇这家伙用塔罗牌对我施压的决心，如果她知道了这件事是无用的，应该就不会再找我麻烦了。

而且虽然是学姐，还莫名其妙当上了学生会长，谁知道她是怎么被钦点的，玩意其实校领导是萝莉控，把她随随便便地提拔成了会长呢？这样的人心智还真不一定有我成熟，虽然嘴上讲的都是禁止早恋的大道理，不过其实搞不好心里比我还期待恋爱哦，毕竟女子高中生不应该是处于对电视剧般的恋爱万分期待的无脑时期吗？

所以我在看见她一副震惊的样子的同时，清了清嗓子，装模作样地描绘着。

“虽然遇到了不幸的攻击，但是我和我的女朋友啊，完全不怕哦，甚至因为共度时艰而加深了羁绊，我们绝对不会分手的哦，甚至还要打响胜利的礼炮！（决定了晚上再来几炮）”

没有听出潜台词的白芨学姐脸色越来越苍白，不过马上开始发青，最后又涨红。

“啊，学姐你是彩虹吗？”

文心兰居然替我吐槽了！！！

“少嗦啦小兰！话说你有没有和他的女朋友联络过？”

白芨学姐怒气冲冲地一甩披风，摆出了RPG中小boss 的样子质问起文心兰。

而她露出了微妙的尴尬表情，有些丧气地低下了头。

“虽然你也让我去和她说明情况，不过我们是同学耶，毕竟也不能撕破脸，如果我变成了逼她和男朋友分手的话就不能当朋友啦。”

“哼，真是心软，这样怎么能继承组织呢。”

“学姐我们这是什么邪恶组织啦！”

“这样的话占卜之术也不会教你哦，开除你魔女籍哦！”

“我只是普通人啦，再说你说的什么不幸诅咒是不是真的呀！”

作为百分之百的普通人的文心兰似乎并不知道我遇到的情况，所以只是和她的上司一唱一和地上演学生会日常相声。

终于，觉得这样子没办法推进话题的白芨大手一挥，手中不知不觉出现了新的卡片，不仅是这样，我还看见她小脚丫踩着的桌面旁边出现了一颗水晶球。

“呃，请问你要干嘛？”

“告诉你哦学弟，你这种愣头青是不会懂我这个过来人的痛苦的，你根本没有明白，百分之99的高中生都是没有缘分的，即使一时被荷尔蒙冲昏了头脑，最后只会给你留下无限的遗憾哦！”

一边对我斩钉截铁地说着，她的淡紫色眼睛居然像装了灯泡一样开始发亮。

“咿？你要干嘛？”

我突然有些心慌，往后退了两步双手交叉护住自己。

总觉得她现在的样子有点像某种能够眼睛里射出激光的人，所以先摆出防御姿势一定没错啦。

而白芨学姐只是用自己小学生一样的小嘴碎碎念着。

“让我看看吧，你这个不听话的狗币到底和女朋友有多少姻缘。”

“呃硬要说的话我觉得很有啦，因为……”

“什么！这是什么红线啊！”

我还没说完，用发着光的眼睛瞪着我的白芨大叫了起来，吓了我一跳。

因为觉得有些不安，我战战兢兢地俯下了身子，打算询问一下她看见了什么。

“那个……请问你看见了姻缘吗？”

“拆散拆散，必须拆散，为了建设优良校风校园！”

“喂喂喂你为什么岔开话题了啊！给我回来啊！”

紫色的眼睛瞪得大大的，白芨学姐突然大吵大闹起来，踩着桌面的脚蹬个不停，还好文心兰已经从背后拉住了她，然后对我不好意思地笑了起来。

“啊，不好意思竹同学，因为学姐她以前交过一个男朋友，结果那个人是萝莉控，老是要学姐她穿尿布、小黄帽什么的，还让她总是叼着棒棒糖，又不做正常情侣该做的事情，所以学姐她一怒之下就分手了，直到现在还仇视情侣……”

“啊啊啊小兰你不要随便乱说，我只是看透了渣男，看透了该死的萝莉控啦！”

被文心兰从背后夹住了腋下从椅子上拉到了半空中，白芨很不满地两腿乱划。

砰。

“啊！”

结果她踢到了桌子，两个人同时向后倒去，在地上摔成了一团。

莫名其妙的发展已经让我满头黑线了。

“喂喂。你们没事吗？”

尴尬地摸着鼻子，我看着在地上摸着屁股的白芨。

连帽子都掉了，她摇晃着自己短短的妹妹头，头顶像狗尾草一样的呆毛也来回摇晃着，小小细细的腿弯成了内八。

“啊！”

因为裙子有些往上翻，她慌慌张张地捂住了两腿之间，随即指着我。

“为了创建优良校风，评比重点中学，你就给我做好准备吧！”

“是的是的。”

我无趣地敷衍着她，快步走出了学生会室。

咔擦地关上了门，外面的夕阳都已经下落地差不多了。

心情豁然开朗，突然觉得没什么值得害怕的事情。

虽然对方是什么女巫，不过终究只有小学生的外表，轻而易举地被我挑衅到，果然实力欠缺啊。

好啦，回去找茉莉，为了庆祝她的生理期，就放她回家好啦。

当然了，还要麻烦她继续被我卷入这次的事件了呢。

…………

总之，隔天我和白芨的对抗还在继续中。

早上醒来就发现自己的屋子断电了，打电话询问电力公司原来是这附近线路整修。刚打算洗个脸，发现停水了，结果似乎是我这一层的水管断裂。

无论再怎么倒霉也不至于这样吧？不过确实有更倒霉的事情，走路上学大概是20分钟的路程，而打车绕来绕去则是6-7分钟，本来我今天为了防止堵车特地选择步行，结果被修电路的工人挖的坑坑洼洼的路绊倒了。

等我走到校门口的时候，已经身心俱疲了，结果还看见了学生会的人站在门口检查校服以及仪容，等我注意打某个披着黑披风、带着黑色魔女帽的人就知道不对劲了。

毫无疑问，今天大概又是某个为了迎接重点中学评选而开始搞得鸡飞狗跳的一天吧。

手臂上戴着红袖章的白芨叉着腰对路过的学生指指点点，而旁边作为专属秘书的文心兰则是弱气地笑着，一边困扰地挠着头。

果然呢，她也对这个任性的学生会长颇有微词。

只是感情受挫而已，居然就要把我卷入她的野心，真是个幼稚的家伙。

我叹了口气，拖着书包无精打采地走过了小门。

“你！等一下！”

结果一个奶声奶气的声音传了过来。

我微微扭过头，是叉着腰充满威严地盯住我的白芨以及嘿嘿笑着对我摇手的文心兰。

真是的……

“怎么了啊，会长大人。”

我只能一脸不爽地凑近了这个让我倒霉的罪魁祸首。

“你衣冠不整，必须现场整改！”

“哈啊？”

“你看看自己的O样。”

她对我掏出了手机，把黑色屏幕当成玻璃镜，里面映照出的是我的脸，仔细看看的话的确有些颓废，胡子没有刮，发型也因为停水停电没有整理过，衣服的扣子也没有扣好很让人纠结。

“不，这不都是你害的嘛！？”

被她一通指责，我也怒了，大声地反驳她。

“呜呜呜竹同学不要生气，怎么可能是会长的错嘛……”

被我的大声吓到的文心兰吐了吐舌头，把手背到身后不安地用脚蹭着地面，不过她的眼神超游移的，果然也在心虚什么吧。

而白芨的态度丝毫不变，大概因为外表虽然是小学生但是内心已经是高中生了吧。

“我和你说过的吧，如果反抗我就会遭遇不幸哦，这只是对你的提醒罢了，只是想不到你居然这么倔强哦，在我遇到的情侣中也算是中上水准了呢。”

白芨冷冷地摇着头，似乎对我的倔强有些赞许。

“什么意思？”

“意思是，本校里面被我约谈的情侣，你不是唯一的不肯放弃的，不过已经有一小半放弃了哦。”

“哼哼，这不是当然的嘛，怎么可能被你一说就分手啊，快把你的诅咒收回去啦不祥的女巫婆！”

“什么？巫婆！？”

白芨就像被点燃了引信的鞭炮，整个人都炸了，她只比我手掌大一些的脸涨得通红，小脚还是不断在地面上跺着。

“我我我我才不是巫婆呢！是为人类带来福祉的女巫哦！”

“高中生不应该好好学习嘛？这可是你自己说的哦，为什么要干涉这些？”

“因为我是学生会长啦！”

“那就辞职啊。”

“说辞职就辞职吗？你这个人很无耻哎。”

“说分手就分手吗？你很双重标准哎。”

“那不是为了评选重点高中吗？”

“那也不差几对情侣吧？”

“既然要评选重点当然要面面俱到啊，你以为我只在意让醉心于恋爱的情侣重新回到正轨吗？无论是学风、卫生、纪律我都有拜托学生会的大家出力哦。特别是为了以小见大，我还让领导给同学们更多学习时间哦。”

“喂，该不会昨天传闻的学校要把放学时间延后半个小时的主意是你出的吧？！”

我突然想到了什么，超级不满地瞪住了她。

而紫瞳泛着光的白芨也毫不犹豫地回瞪。

空气中就像摩擦出了火花一样。

可恶……这家伙为什么瞳色这么奇怪啊，这样的话我不就显得很普通嘛。

“好啦好啦大家不要吵啦，竹同学不好意思哦，会长也是为了培养学校良好的风气嘛。”

文心兰见势不妙，发挥出圆滑的性格挡在我们中间打圆场。

其实她不用露出怕我们打起来的表情的，毕竟虽然气氛看起来很紧张但是我没有打小学生的爱好，不过如果真的打起来我一定不会落下风的，白芨这家伙怎么看都只是法师吧，被我近身后绝对能一套带走……靠我为什么要下意识地想到游戏方面啊难道我是网瘾少年吗？

“哼！”

“切！”

在互瞪了一会儿之后，注意到我们已经被很多人用奇怪的眼神盯住，我们才互相扭开了头。

“真麻烦，仪容仪表是吧，这样就好了吧……”

我捋了捋自己的头发，顺便把扣子扣好，板着脸质问白芨。

“这样就行了。”

她则是用绝对零度的视线盯着我，仿佛要把我冻结。

嘴角稍微抽搐了一下，我扭头就走。

在远离人群之后，刚进了教学楼，我就马上凑到了拐角，发出了死里逃生的喘息。

“呼哈……呼哈……吓死我了。”

整个后背都靠在墙上，我的心脏噗通噗通地跳，只能先让手捂住胸口来压制这种悸动。

真是吓死我了，让我一个普通人和那个女巫婆对峙，特别是对方还能用塔罗牌恶心我，天知道她还会用出什么手段。

本来其实我都怂了，只是看见她的脸就莫名其妙觉得很生气，然后又和她在校门口吵了一架。

啊啊啊啊为什么会这样啊，这样下去麻烦事不就没完没了了吗！？

可恶的小屁孩，你给我等着哦，如果被我抓住机会的话，一会让你生不如死的，即使是小学生我也下得了手的，只要我被惹急了，哼哼哼……

要不我最近先跟着白芨看看她有没有什么弱点能够当成我的王牌?虽然看她那副狂妄的样子应该是不太怕啦，不过如果能够抓住她的小辫子被她变成我的充气娃娃2号也不错……啊啊啊啊我在想什么啊！！到底怎么办……

烦闷地搔着脑袋，最后我还是决定先回去上课。

上午我好不容易进入了学习状态，虽然运势大大受到了影响，所幸学习能力这种硬实力并没有受到明显的削弱，至少上午的学习还是蛮平稳的。

中午的时候我打算去找茉莉一起吃个午饭，不过当我走到她的班级，把手靠在门框上的时候，往里看了几眼，却没有茉莉熟悉的身影。

“啊咧？人呢？”

我明明记得自己发过短信给她呀，说了午饭不如一起吧。

主要理由是茉莉的身手其实相当不错，毕竟是曾经扛着一把刀追着我满地跑的强大存在，如果遇到飞来横祸我还是希望她帮忙一下帮我避开的。

因为今天的倒霉运也在持续着，我也希望她能够帮我分担一下，虽然这个主意很人渣啦。

“啊，是竹同学哦。”

有人在我的后背拍了拍，我一回过头，就对上了葵花大大睁着的眼睛。

淡蓝的瞳孔就像天空一样纯粹，眨动的时候就像有涟漪在闪过一样，相当令人心旷神怡。而长长的睫毛一颤一颤的，完美地装饰了她的大眼睛。虽然矮了我一个多的头，不过在仰起来的时候那张小小的脸果然很幼齿很可爱。

被这样的她注视着，我顿时觉得有些脸红起来。

“啊，是葵花啊。”

我连忙退了几步和她拉开距离，看见的果然是歪着脑袋不知什么时候绕到我背后打招呼的葵花同学。

金色的双马尾中规中矩地被绑起来微微摇曳着，不过她额头的刘海被淡金色的向日葵形状的发卡装点，显得造型时尚别致。

借着午后的阳光，我注意到她的唇上涂了淡淡的唇彩，水润的光泽显得饱满而又美好。

这样的葵花在看见我惊讶的样子后，捂着嘴嗤笑了一下。

“嘻嘻嘻，竹同学这是什么反应啦，不要像看见怪兽了一样嘛。”

她的步子微微踱了几下，黑色小皮鞋鞋口网上延伸着的纤细的白丝腿也像是要表现自己存在感一般地交叉站立，同时她的两手背到了身后，娇小玲珑的身体被这种看似慵懒的拉伸动作衬托地相当美好。

如果白芨是完全体小学生的话，葵花果然是发育良好的初中生呢。

我吞了口口水，尴尬地笑笑。

“没，没有啦，我只是来找茉莉，不过她不知道为什么不在。”

“咿？你不知道吗？”

葵花轻声嘀咕着，然后一把把我拉到了教室的角落里。

“哎？”

被她神神秘秘地拉走，我愣住了。

“告诉你哦，茉莉她似乎生病了。”

“有这种事？我怎么不知道？”

“其实我也一开始不知道的啦，只是她突然打电话告诉我她发烧了，声音也有些沙哑。”

葵花说着，一边有些担心地把手放在了嘴巴前面，头也越来越低下。

在提及友人生病的话题时候，葵花总是笑眯眯的脸也阴郁了下来，头顶仿佛有乌云一般。连金灿灿双马尾都软绵绵地耷拉在腰间，让人看了莫名的心疼。

在听到这个消息的时候，我也仿佛晴天霹雳一般，手脚都开始颤抖，整个人更是噤若寒蝉。

茉莉发烧了？

我居然忘记了这个。早在好几天前她在和我在一起的时候就一直打喷嚏了，哈啾哈啾的，我却把那些东西残忍地无视了。

该不会那也是白芨的力量？让本来差不多要痊愈的感冒病毒发作？

因为担心她怀孕，我反而忘记了她的身体健康问题。如果我能够早点想到这个，以防万一地给茉莉喂两袋板蓝根的话……

不知不觉，我的手被捏成了拳。

坦白说我现在有点想揍自己一拳，因为我实在是做了一件大蠢事。

虽然说茉莉在我这里的地位其实和道具没什么区别，但是即使是充气娃娃我也会好好养护的，更别提人了。发烧可不是一件简单的事情，说不定就会造成严重后果，万一留下后遗症怎么办？万一有并发症怎么办？要知道茉莉昨天刚来亲戚吧！？

咿？会不会是生理期导致她身体抵抗力下降？这么说来似乎也有道理哦。

“竹同学？”

发觉我的思绪似乎飘到了很远的地方，葵花眨着眼，用手掌在我眼前摆弄了几下。

“咿？啊啊啊？！”

“真是的，你也不必这么担心嘛，茉莉既然没有来学校，说明她有在好好养病，这样的话身体一定会很快好起来的哦。”

“咿？呜……说的也对呢，哈哈哈。”

“就是这样，虽然有些不好意思，不过不如今天就让我代替茉莉和你共进午餐好啦。”

“啊，这样多不好意思，你们可是闺蜜吧？”

其实我倒是没有什么忌讳，只是担忧葵花会不会是在试探我什么的。

在凑近她的时候，作为童颜巨乳的诱惑力就充分地展现了出来，而且她雪白齐整，干净漂亮的手指也让人忍不住想入非非用她的手进行按摩会不会很舒服……各种意义上的按摩。

“没关系啦，虽然是防火防盗防闺蜜，不过我可是相当注意保持距离的哦，而且我超级支持你们的恋情哦，SUPPORT!”

她很有精力地高举起双手，同时撑起制服的胸部也明显地摇晃了一下。

喔……这太有杀伤力了吧，而且分开直立着的白丝腿也很匀称，丝袜包裹着本来就很细腻的玉腿，在阳光照射下看起来就更加滑溜溜地惹人遐思。

话说……茉莉在认识我之前是喜欢葵花呢……喜欢她哪里呢？该不会是可爱吧？

这时候，我的脑子里就忍不住想象起茉莉和葵花脱光了外衣在床上纠缠起来的场景。

两个人的大胸互相挤压，互相把对方的胸部挤成下流的形状，而黑丝腿和白丝腿互相交缠，发出沙沙沙的下流声音，两个人的嘴唇当然也要下流地贴在一起……啊啊啊啊啊超下流的！我都要喷鼻血了啦！不过如果真的能看见这幅让人血脉贲张的场面的话喷个鼻血也无所谓的啦。

因为脑内肆意的妄想又激发了我的积极性，我这才想起曾经自己可是积极地要对葵花出手呢，要不是紫苑的囚禁、白芨的乱入，说不定我现在就在制定什么战术来着……

一边这么想着，我摆出了虚伪的优等生嘴脸，装模作样地整理了一下衣领，像是没办法一样地把手插到了口袋里。

“嗯嗯，葵花你说的很对呢，那么我们去食堂吧！”

在和她一路若无其事地聊着天走过去的时候，我的眼睛一直没有从葵花短裙下露出的肉感大腿挪开过。

因为被白色长筒袜包裹住，袜根和大腿中间有着肉肉的紧绷感，应该是从小摄入的营养就很丰富，她的胸部又大，屁股上的肉也又多又紧，不太长的腿比例却相当协调。

嗯嗯，总觉得葵花是个不谙世事的小孩子呢，虽然偶尔会露出神秘莫测的一面，但是那就是传说中的中二吧，幻想着自己说什么公主、魔女，用奇奇怪怪的腔调说话。

这么想着的我一路和葵花在食堂找了个地方买到了午饭面对面坐下。

“我开动喽！”

“我也……开动了。”

葵花似乎饿坏了，完全不在意形象地用叉子插了一块鸡肉往嘴里送，完全不像茉莉，即使面对面吃放她也坚持慢条斯理细嚼慢咽。

一边吃着饭，我们继续着闲聊。

“话说啊，葵花，你们认识了多久了呢？毕竟我是突然加入你们的世界的嘛。”

“嗯嗯，已经有10年了呦，我们是在幼儿园第一次见面的啦。”

“厉害了，难怪看你们感情这么好~”

“嘻嘻，竹同学你一定是在嘲讽我吧，明明现在是你和茉莉的关系更好哦，她不是在学校看见你的时候都会很热情地上来打招呼吗？”

“不不不那只是你推着她吧？作为好学生的她并没有对我很热情啦……”

“可是和单身狗的我比起来，你们已经好多了啊，是互相取暖的存在吧~”

葵花眨眨眼，不假思索地吐出舌头，就像小狗狗一样抬起了一只手腕。

这幅样子的确很可爱啦，不过这是什么说法啊？难道暗示她其实知道我们偶尔会在床上滚作一团吗？

“啊……我，我们……”

“不要解释了哦，我可是知道的呢，你们打得火热。”

葵花用筷子往嘴里送着食物，狡黠地对我眨着眼。

“一定会在放学后一起火热地进行学习会吧！？”

“啊……”

我还以为她会说出什么18禁发言，比如你们一定一上一下使用出OOOOO吧？或者你们有没有使用OOO互相OOO最后OOO呢？

结果在她眼里我们只是借着情侣的名义开学习会吗？

“呵呵……说的也是呢，毕竟茉莉学习这么好，我也会从她那里学到很多。”

“嗯呢，她超棒的，和成绩平平的我完全不一样~而且说实话，恋人感觉一定很棒吧？虽然茉莉大概因为家庭保守的原因偶尔还会因为偷偷和人交往露出忧郁的样子，但是总归来看她的气色一直很赞，所以你们一定是热恋中吧？”

“额……这个，说的也是呢，很热恋哈哈哈。”

我总不能说其实我们的气氛不怎么热，只是抱在一起的时候比较热。而且她忧郁应该不是因为瞒着家里交往，而是自己是被胁迫的吧。

接下来葵花的话让我更加惊讶。

“所以说，如果你能够让她和你一直如此火热就好了呢，我就了却了一桩心事。”

“这是什么话啊哈哈哈，不要说得像是立了个绝症的FLAG啊~”

“啊呜……我，我说的太有歧义了哈哈哈对不起哦，反正就是希望你能够和她一直如此呢。”

“嗯……不过啊，葵花你这么这么关心茉莉的感情生活，自己的呢？似乎你没有男朋友哦。”

“啊……？”

被我突然地这么一问，葵花把筷子握在手里，脸上浮现出迷茫的表情，不过这份茫然马上就消失不见。

“啊，我，呃，没有，哈哈哈，我还没有这个打算啦！”

她开始面红耳赤地摇着头，语无伦次地敲打着碗筷，双马尾也像拨浪鼓一样摇晃了起来。

“哈哈哈我知道了啦。”

我马上扯开了话题，不过心中倒是有些开心起来。

总觉得她虽然把自己定位为了恋爱助攻角色，不过其实没有恋爱经验呢，只是随便问问就会这么害羞，总觉得只要我好好攻略，真的有那么一天她会和茉莉一起洗白白躺在床上等我。

既然葵花是茉莉心中最脆弱的地方，只要对葵花进行攻略，收服她的心之后说不定她会帮我劝服茉莉呢。

嘻嘻嘻嘻嘻嘻……

咿，为什么我突然这么亢奋啊？不能笑不能笑，先要挺过现在这一关！

也就是学生会长提出了恋爱禁止令。因为那家伙的存在，我想要和女孩子交往就会变得很困难，特别是不利于我发泄。

这样的话，绝对不能让她的塔罗牌更加肆无忌惮然后波及我身边的人呢。似乎因为我在学校的熟人除了茉莉就是几个男生了，而他们今天上课还若无其事应该没有被波及到，所以我大胆判断她的诅咒塔罗牌其实是指定目标，也就是专门针对我和茉莉。

为了确定这件事情是不是真的――

“葵花，能不能拜托你一件事？”

“嗯？”

她伸出细细软软的粉红舌头，不经意地舔了舔自己的嘴唇，然后一脸茫然地看着我。

“吃完后和我去一下篮球场吧。”

“那是为什么呢？”

“呃……散步，只是散步啦。”

“嗯呢，也可以哦，不然我又要发胖了。”

她毫无心机地点了点头，顺便对我展露出标志性的笑颜。

这时候我先是松了一口气，不过又想到了别的事情。

“对了，你知道茉莉家在哪里吗？我只知道离学校不远，似乎还没去过呢。”

“哦哦，我知道的啦，难不成你也想放学后去探视吗？”

“也……这个意思是，你本来打算去吗？”

“嗯嗯，当然的啦，茉莉可是我重要的人呢~最最最好的朋友哦~~如果不是等一下还要打工，我可是会一起和她躺进被窝充当一下她痛苦时候的抱枕好好慰藉一下哦。”

她一边开心地说着，一边把双手放在胸前兴奋地扭着，因为摇杆挺得笔直，葵花那丰满挺拔的胸型也凸在了制服上面，不但从扣子的缝隙看见了一点点粉红色内衣的蕾丝边，裙子以上纤细的柳腰也在销魂地来回扭摆。

咕噜……

为什么明明是卖萌的动作会变成卖肉啊！

不顾我却丝毫没有资格去吐槽，因为我正被她不经意散发出来的成熟性感气息吸引着。

哦哦，我懂了，虽然是个天然呆角色，不过果然她身上也是有着色气的因素呢。

虽然身材小小个的，但是胸围其实蛮大的，腰臀之间的曲线可见一斑，如果摸上去一定手感很好……如果能够解开她的马尾，然后金色的漂亮头发就会铺散起来，更加醒目地衬托她美白的躯体吧。

不知不觉，我又进入了想入非非的模式。

嗯嗯，葵花抱枕，绝佳的主意啊。

当然，我强忍着不在脸上暴露出自己的失态，只是对她微笑着点头，顺便打算一起去探望一下茉莉，毕竟女朋友说不定也被诅咒了而不自知，可能的话我还是要和她坦白一下情况让她小心点的。

“那么，请让我也去吧，因为我还没去过呢。”

“嗯呢，可以啊，顺便如果茉莉的病很严重的话，我需要给她带一些药品呢……”

“应该不用担心吧，茉莉是练武之人哦，别看她外表这么文气，其实用起刀来可利落了。”

“哦?竹同学也知道这个啊？茉莉小时候就喜欢舞刀弄枪，因为她的爸爸曾经开武馆过哦。”

“我当然知道喽，因为是男朋友嘛，不过果然是这样子啊，葵花你也知道她会用刀吗？”

“我当然更知道了！她小学就拿过武术比赛的全国冠军哦，虽然是青少年组，顺便一提因为她使用的唐刀和日本刀造型类似，她也去过剑道大赛青少年组，也是轻松夺过，不但把对手打哭了，下来还用平淡的语气说着‘真无聊’这样帅气的话哦。”

“这样啊……”

还真是画面感很强的描绘呢，那个总之一脸冷若冰霜的茉莉不但把对手打倒还若无其事地离去不把对方的惨败当一回事啊。

总之今天的午饭难得地首次和葵花一起吃，在闲聊的时候还获得了珍贵的情报，就是茉莉从小似乎就是个冰冷的刀法强人，然后她们两个人关系相当不错。

嗯……不知道能不能因此把她们串联在一起，然后来个3……啊啊啊不要太期待了啊不然我会受不了的，果然现在先好好研究白芨的手法。

吃完饭，我们走到了篮球场附近。

本校的男女比例刚好是1比1，因此阳气比较旺，喜欢在课余时间运动的人也不在少数，特别是高中学习比较紧张，有的人就更喜欢通过运动放松自己了。

这一片的西区篮球场总共有6块场地12个篮筐，外面用铁丝网围了一圈，这样可以防止篮球弹地太远，而进去之后就看见每一块场地都被挤占地满满的，到处是篮球从地面弹起的声音。

“啊，午后的风很舒适呢。”

葵花似乎心情很好一般，隔着外面的铁栏，用温柔而又宁静的眼神凝视着里面正在打球的人。

“是呢。”

我则是心不在焉地回答着。

现在的目的是测试白芨曾经威胁我的“身边人也会被波及”会不会是她的谎言，她只是对茉莉和我下了诅咒，而我因此被骗在看见茉莉和我一起遇到的倒霉事之后就相信了自己变成不幸的源头。

要测试的话，亲身尝试就行了。

耳边传来了啪啪啪的篮球声，我开始在脑内拟定着计划。

按照一般的发展，如果是不幸的我，那么会在进入篮球射程的情况下突然就被飞来的球砸中，如果是普通的我，应该就不会发生任何事情，如果是幸运的我，则会有身材火爆的篮球美少女扑到我的怀里……鉴于我观察了一下发现没有女性在打篮球，最后一条可能性就pass了。

这个实验其实是有风险的，因为如果真的是和我在一起的人会遇到不幸，那么跟我距离超近的葵花说不定也会倒霉……

一想到可能会把茉莉的闺蜜卷入，我其实还是有些不安、甚至罪恶感的，不过想着如果发生什么只要用身体替她遮挡就行了，反正在篮球场会遇到的危机也只是被篮球砸吧。

“葵花同学，不如我们走去对面的椅子坐一下吧。我想看看篮球呢。”

我指着篮球场距离我们最远的一张石质长椅，因为位置很偏僻所以并没有人坐在上面，而我特地指着那一张最远的凳子，果然相当违和。

性子相当直接的葵花直接就开口问道：

“看篮球啊，为什么不坐离我们最近的那张，而且似乎也比较激烈哦。”

说完，她顺手指了指我们旁边的球场，那里正在进行着看起来相当专业的篮球赛，刚好一队红衣球员和黑衣球员互拼，即使以我的眼神看也能感觉到两者水平的高超、配合的默契。

啊咧，不得了耶。

随着黑衣球队的2号大汉大吼一声一个三步上篮把篮球狠狠地扣进了篮筐，我不由得发出赞许的声音。

篮球这运动……对我来说相当遥远，虽然幻想过靠着玄乎其玄的蛇皮走位上分然后耍帅撩妹，不过现实是身高并不突出的我在球场上连球都摸不着。

“呃……虽然比较激烈啦，但是我看得出来哦，最里面的那两个人才是真正的高手。”

我的额头冒出了冷汗，在纠结了一会儿，才硬着头皮胡乱吹嘘起正在我想要去坐坐的椅子旁边球场上练球的两个人。那两个人一看就是新手，居然用两只手把球抛到篮上，而且还弹到了框。

虽然觉得很尴尬，不过我还是打算进去球场试试看葵花会不会被我的厄运感染。

“嗯呢，不愧是竹同学，似乎在这方面很熟练呢，居然都知道通过动作判断水平呀~”

她的眼睛很开始地眯起来，弯弯的眉毛像是月牙一般，开心地把双手放在后腰交叉打着用如此俏皮的姿态走着，因为胸部本来就很大了，这样的姿势就更能强调出身体曲线了。

咕噜……

靠，这样的话我就会看的越来越心跳了啊，能不能不要摆出这么煽情的姿势啊！

为了转移注意力，我清了清嗓子咳嗽了几声，开始一本正经地叮嘱起了葵花。

“嗯，我们去吧，不过旁边是球场哦，不要大意，万一他们打着篮球然后脱手了就不妙了。”

“嗯嗯，我知道的啦不用担心。”

“那我就先开路了。”

我谨慎地眯起了眼睛，通过中央的门穿过了金属铁丝网构筑成的墙，在我身前是一条通往大场对面的小路，两边各有3个篮球场，有不少人在打球。

我才刚从安全区往球场区踏出了一步。

唰――

我听到了什么东西破风的声音，同时有人惊叫：

“小心！”

果然啊，厄运来了！

我慌慌张张地扭头寻找着篮球，在确定方向后摆出了足球守门员的姿势把两手手掌放在胸前。

随着手心中传来一阵摩擦和冲击力，我稳稳地接住了篮球。

成功了……真是吓尿，才刚踏进来就收到这种待遇，还好我早有准备。

“对不起啊同学！”
　　
在我左边打球的一群人中冲出了刚才的2号，他搔搔头对我不好意思地道歉。

“没事，不过你怎么回事啊要注意一点哦。”

“对不起哦我们之前拼的太激烈了现在都没有力气控球。”

看着他一脸歉意，我也不好再说什么，就把球往他的手里一塞。

“好吧，打球要小心哦――啊！”

砰！！

刚解决了面前的危机，我就感觉后脑勺被狠狠砸了一下，在发出了悲惨的闷哼后，随即整个人天旋地转，踉踉跄跄地几乎连路都找不到了。

等，等一下啊……

我连哀鸣的机会都没有，就这么脸着地地倒了下去。

“啊，竹同学！”

“同学你没事吧！”

葵花捂着嘴发出了惊呼，随即她蹲下来担忧地在我脑袋上戳啊戳的似乎想要让晕头转向的我赶紧回魂。

虽然很感激她对我的关心，不过显然这种方法是没用的。

而旁边之前还被我看好过的2号球员也因为我刚接住他弹走的球就被身后的球砸中而大吃一惊。

“同学，你醒醒啊！”

“呜……啊……！！！”

我尚且处于迷迷糊糊的状态，但是一睁眼，居然迎面就是从第三个球场以超高的抛物线往我脸上砸下来的篮球，因为2号和葵花都低着头看我，她们完全没注意到那颗对我飞过来的死亡之球。

一股巨大的恐惧感在我的心底升起。

如果被那颗球正面击中的话，一定会死的啊，不然就是鼻梁骨被砸断。

在巨大的求生本能下，我还没来得及让脑子回复清醒就一个翻身往旁边滚了3圈。

砰！！！

那颗篮球重重地砸到了我的脸原本所在的地上，扬起了阵阵沙尘。

“怎么会……”

葵花还有些不解，不过我已经知道了。

所有的球都是冲我来的，而且他们看似一起约好往我这边飞来，不过从这些人脸上无辜的表情可以看出来，这一切都是“巧合”，由白芨编织出来的无可怀疑的巧合。

可恶啊……

我咬着牙，在其他球场的人把球脱手前就拉着葵花的手慌慌张张地溜出了球场。

“哈啊……哈哈啊……”

逃出了这片危险地带，我已经身心俱疲，弯下腰喘着粗气。

直到现在我的心跳还快的不行，那些莫名其妙飞过来的球简直都带着杀意啊吓死我了。

不过……我确定了呢。选择在篮球场游荡不是单纯作死，而是有原因的。

因为我现在被白芨的塔罗牌施加了名为“不幸”的负面效果，似乎我的幸运值都被抽空了，所以在篮球场那种连普通人路过都可能被砸中的地方，不幸的我走过去就一定会被砸。

总之，刚才跟在我后面的葵花似乎没有被篮球误伤，也就是说不幸都集中在我身上了，而昨天和我一起回家的茉莉却在路上遇到了无数麻烦。

现在我可以确定了，白芨的能力并不是让我变得能够让不幸波及别人，只是单纯对我和茉莉下了不幸的诅咒而已。

可恶啊，是这家伙害得茉莉原本没什么事的小感冒变成发烧的吗？我可饶不了她耶……

就在我咬着指甲目露凶光的时候，另一只手被什么东西扯了扯。

“竹同学……”

从背后传来了葵花弱弱的声音。

啊咧？

我的腰杆突然因为紧张而挺得笔直。

战战兢兢地往旁边看，果然，之前我怕受到更多伤害所以直接拉着葵花出来，直到现在我们的手还在紧紧牵着。

虽然不是恋人之间的十指相扣，但是我把她的四指抓到了一起，完全用自己的手包住了她的小手，而她的大拇指和我的大拇指互相扣住，肌肤几乎是无缝贴到了一起，一旦被我注意到了这件事，她小手那种柔软的感觉就被无限放大，甚至连体温都被我感觉到了。

这，这实在是……太快了啊啊啊啊！！

“对对对对不起！”

我慌慌张张地松开了手，而葵花的脸颊也变得有些红， 略显幼稚的娃娃脸意外地有些狼狈，不过她揉着自己被我牵过的手，低下了头不知道在思考什么，纠结了一会儿，她才抬起头对我重新露出了灿烂的微笑。

“这是意外啦，我没有责备你的意思哦。”

太棒了，吓死我了，还以为她生气了呢。

不过刚牵住她的时候她似乎整个人都傻掉了，否则也不会用颤抖的声音提醒我了。这么看来，葵花的经验果然也是0 呢。

老实说经验为1的我没办法嘲笑她，但是好歹也是男女感情方面的前辈，这就让我不由地有些得意起来，甚至觉得靠着这个让她对我提升好感度也不是不可以。

啊，让清纯的葵花也堕入我的怀抱，真是让人想想就觉得刺激啊。

虽然觉得很有那个欲望，不过现在当然还太早了。

那个什么白芨，区区小学生的外表就想像轻小说里面奇奇怪怪的学生会长做出事业吗？想太多了，老子干死你。

恶狠狠地在心里想着危险的事情，不过我在脸上还是很和善的，只是对葵花露出人畜无害的笑容。

“真是危险呢，我居然被3个篮球砸了，看来最近运气实在是太差了啊哈哈哈哈。”

“嗯呢，说的也是。”

葵花有些不好意思地嘿嘿笑了起来。

总之，接下来我们就一起走回了教学楼，在1层的楼梯下面互相分开了。

……

放学后，我们如约碰面。

等我收拾完东西之后，葵花已经提着包包站在我的教室门口挥着手打招呼了，看她的笑脸似乎心情很不错的样子，这样一来我也觉得轻松了不少。

我和她一边往外走，一边若无其事地聊着天。

“葵花，你和茉莉的家里人很熟吗？我记得你说你们很小就认识了呢。”

“嗯嗯，就是这样的呀~~茉莉可是家境很不错的大小姐哦，不然她怎么能被养地这么好。”

葵花一边歪着头用手指抵着嘴思索，一边对我露出了嘿嘿的笑容。

“哦？是这样吗？”

我也稍微吃了一惊。

虽然从茉莉平时总是摆着孤高的臭脸可以感觉到她家里应该不太平凡，不过居然是大小姐类型嘛。

相比高冷的茉莉，果然葵花的活泼更有小家碧玉的亲民样子呢，要是她是嗅着茉莉的体操服的变态就好了，说不定我们会意外地对味，也不会在各种事情上发生争吵了呢。

而葵花确定地点了点头

“是的呦，在我很小的时候我还记得茉莉的父亲还在开着武馆。”


“就是如同字面意思哦，因为她家祖辈似乎是武林高手呢，很多刀枪剑戟的战术都是代代传下来的，虽然到了茉莉爸爸那一代已经流失了很多，但是茉莉的天赋似乎很厉害。幼儿园的时候，无论是自由搏击还是武器战斗，小小年纪的茉莉都已经练习地相当上手了哦，只是小学后似乎她的父亲就下海经商了就关闭了武馆呢。”

“这样啊，难道是传说中的‘赢了会所嫩模，输了下海干活’嘛……”

我听到这个消息，忍不住陷入了沉思。

这时候该不该感慨时代的变化就是快，曾经的武林高手后代都开始经商了啊，虽然那个年代的确是经济大发展时代，蛮适合赚钱的啦，即使是我的父母都靠着拆迁大赚了一笔。

“哈哈哈好有趣哦竹同学你在说什么啦。”

“啊？！没有没有。”

听到葵花乐不可支的笑声，我这才发现自己无意间不断对葵花吐槽，这真是非常失礼的事情，所以我对她连连道歉。

总之我们就这样一路肩并肩，用和谐的口吻聊着天。

到了校门口，葵花拦了一辆出租车。

“我们打车过去呗。”

“怎么，很远吗？”

“倒也不是啦，只是今天女仆咖啡厅还有我的排班呢。虽然生意变得有些萧条，不过该去还是要去的啦。”

葵花犹豫了一下，随即有些勉强地对我笑了笑。

总觉得她有些难言之隐呢，话说葵花一直有在咖啡厅打工，让我有些惊讶她能够分配自己的课余时间。不，葵花的成绩一直很一般，应该就和她在打工花费了时间有关吧。

她为什么要打工呢？看着她平时这么开朗应该不是因为金钱而压抑的人啊？虽然很好奇但是这绝对是私事所以还是别问比较好。

很快就拦到了出租车，我们坐上了车之后继续开始闲聊。

“话说啊葵花，你有打工的事情还要去看望茉莉会不会有些勉强哦？”

“嘻嘻，这不是顺便带你去看看茉莉的家嘛，你想啊如果只有你一个男生登门拜访会显得很突兀吧？叔叔阿姨说不定会对你一番盘问哦。”

“呃……说的也是呢，哈哈哈。”

我支吾了一下，露出了几声干笑。葵花在某种意义上还真是善解人意呢，如果让我一个异性去看望茉莉的话果然会显得很奇怪，说不定她的爸爸妈妈会趁机盘问我是不是她的男朋友，然后通过我的反应进行测谎，总之结论搞不好就会认定我是，然后就开始父母的测验。

这种麻烦的展开我可受不了，果然如果有葵花陪着，直接伪装成同班同学，比如说替她送笔记的班长什么的能够省不少事呢。

差不多花了15分钟，出租车在稍微偏离市区的街道绕了绕，进入了一片别墅区。

“喔喔……居然是神龙小区嘛。”

通过了门口保安的确认后，我们开始往一个斜坡上面绕。建立在小山坡上的别墅群缓缓地在我视野里倒退，因为郁郁葱葱的树木所以并不能看的很清晰。

但是这里我知道的，在几年前开盘的时候就是一平2、3万的高价，现在估计涨到了天价，而且每幢别墅都是白色的洋房设计，附赠小花园和后院。

出租车停在了一幢稍微靠近山腰的洋房前，我和葵花走下了车。

洋房外面居然先有一扇门阻隔，大门到房子的门中间有一条青石板铺成的古色古香的路，左边是种着油麦菜的小田地，右边是不知道哪里移植的亦或是种植的花花草草，只是站在外面就能闻到花的芬芳顺着夜风吹到闻到鼻腔里，相当好闻。而别墅右侧窗台方向还有10平方米左右的空间，上面摆放着一张圆桌以及一个秋千，似乎是用来休闲的。

我曹，万恶的资本主义，这房子虽然在房价低廉的乡下不算什么，不过这里可是大城市哦。难道我胁迫的茉莉其实家里超有钱的？！这样的话从村里进来的像是乡下人的我不是很受打击了嘛！？

总之我的心顿时感觉到了有些不安，姑且先躲在葵花身后畏畏缩缩地准备好遇到什么突然袭来的黑衣保镖。

看着葵花镇定自若的表情，我判断她应该经常来找茉莉玩吧，在按下门铃后，她对着外面的对讲机开朗地喊着话。

“哈喽哈喽阿姨好，我是葵花哦，茉莉生病了是吧？我放学特地来看她的呢~”

“是葵花啊，稍等。”

对讲机对面传来了一个有些婉转的女声，虽然只说了几个字，不过那种温柔的感觉让我安心了不少。

没多久，别墅的门打开了，一个窈窕的身影款步走到了庭院门前替我们开门。

那是个气质绝佳、风华绝代的女性。

“啊，葵花你来了呀，怎么不早说呢，我多做点晚饭……这位是？”

那是一张我超熟悉的脸。

明明是第一次见她，但是我真的对这张脸超熟悉，明亮的墨色瞳孔散发出电流般的荡漾感，娇美的容貌带有迷人的嗔意，琼鼻又挺又高，鼻尖精致而又上翘，艳丽的嘴唇宛如两瓣形状优美的花瓣，上翘的嘴唇散发出让人失魂落魄的媚意。

而她最令人眼熟的大概就是被束在脑后的黑发，乌黑亮丽就像纯暗色的丝绸一般。

还有，还有那穿着束腰的淡紫色连衣裙的娇躯，她的手很有气质地交叉托在胸部下面，人妻的胸部仿佛在强调存在感一般地激凸出来，让连身裙都显得绷绷的。

咕噜……

我感觉到自己变得口干舌燥。

这不应该是茉莉吗？绝对是的吧！

不不不，看她的身高可是比茉莉高一些的啊，而且五官也更加立体、长地更开，而且身上的成熟气质不是茉莉那种半吊子能比的。

虽然想说该不会是她妈妈吧，不过这似乎有些年轻，岁月没有在她的脸上刻下痕迹呢，那么说是姐姐？

总之这脸、这身材简直和茉莉在一个模子里刻出来的，两个人绝对有深深的血缘关系。

“阿姨，这是我们的同学啦。”

葵花扯了扯我的衣袖示意我不要声张，只是笑眯眯地对着阿姨打招呼。

原来如此，是茉莉的妈妈啊。

虽然面前的美妇简直让我打开了新世界的大门，差点变成熟女控，不过一想到如果在这种时候失态就糟糕看，于是我连忙抓住机会做起了自我介绍。

“阿姨好，我是茉莉同学的同学竹泽宇，我和茉莉也是朋友，听说生病了，就拜托葵花带我一起来看望她。”

“哦，是小竹啊。”

一瞬间，我感觉到从阿姨的墨瞳中散发出某种视线，就像x光一样在我身上扫来扫去，不过马上这种感觉就消失地无影无踪，让我觉得应该只是错觉。

“……呵呵，快进去吧，茉莉知道朋友来看她会很高兴的。”

总之，茉莉的妈妈很优雅地拢了拢黑色秀发，在审视完我之后就露出大人的微笑，招呼着我们进去。

超大的洋房门前居然有两根精细雕琢的柱子，而且菜地旁边的花也开始摇曳了起来。

面前的别墅从外围看就相当巨大，根本不能想象里面到底是怎么设计的，不过根据我乡下时候去过紫苑家那种乡下土豪的经验说不定进门就能看见什么什么神灵的雕像也说不定。

抱着这种胡思乱想，我被茉莉妈妈带入了她家的房子。

喔喔……是相当宽敞的西式设计，客厅就被各种西洋家具装潢地很气派了，而且头顶的吊灯把每一个角落都给照亮，底下的木地板亮到能够反射出我震惊的脸。

客厅的角落有一个架子，上面居然挂着茉莉曾经用来杀我的刀……

可怕，一想到那把刀我就有一种不祥的预感，因为茉莉持刀时候简直是恶灵缠身，连在我眼中强到令人发指的紫苑也被轻松打哭。

“请穿拖鞋。”

“哦哦……是的……”

穿上拖鞋后，我和镇定自若的葵花往走廊走去，被带到了走廊左边的房间。

“茉莉她发烧了一天，正在休息，不过已经醒来了。”

“嗯，谢谢阿姨。”

葵花甜甜地说着，而茉莉妈妈也回以微笑。

“有朋友来看望她，她一定会好的更快的。”

“嗯嗯，那我敲门喽。”

“好的，我去做晚饭，因为你们来了，我得多准备一些。”

在茉莉妈妈离开后，葵花看着迟疑的我，做了个手势。

“竹同学，需要让你来敲门吗？毕竟是正牌男友哦，上门探望的话茉莉会高兴的吧？”

她调皮地笑着，明亮的大眼扑闪着，让我觉得要被可爱到窒息了。

不过真的让我敲门，又有些不好意思起来，毕竟茉莉和我的关系说起来并不是那么亲密，甚至说她对我相当厌恶，这样的我上门拜访，说不定就等于我在穷神附体的时候遇到衰神敲门，怎么样都不会高兴的。

所以我只是耸了耸肩。

“额……我觉得我不太合适，还是你来吧。”

“嘻嘻，竹同学也很腼腆呢~”

“才不是啦。”

被我慌慌张张地否定，葵花并没有再多说什么，只是露出一副纯洁的微笑，然后面对着茉莉房间的门轻轻扣了扣。

咚咚咚――

“茉莉，你在吗？是我。”

“呜啊？葵花？！！”

从门的后面传来了茉莉惊喜而又惊慌的声音。





“你生病了，我和竹同学都很担心你，能进来吗？顺便一说哦听到你有精神的声音我安心了不少呢。”

“我，我好多了……咳咳咳……”

“这不是还没好嘛！”

“等，等一下，我来开门。”

“不必了，我进来就好。”

站在我身前的葵花为了不让茉莉从床上下来，直接推开了门。

“葵花！”

里面是黑暗的房间，大概是为了让病人休息所以把窗帘拉上了吧，不过能够听见茉莉的声音充满了欢愉和快乐。

透过门射进去的光，我看见她的脸非常红，喘着粗气，胸部上下起伏，完全不像是要好的样子。

“茉莉，你没事吧，不要起身啦。”

葵花看见她已经支撑起了身体，慌慌张张地打算过去让她躺下。

“谢谢，你能来看我实在是太好……呃？”

茉莉原本柔和的脸在看见葵花身后的我的时候直接僵硬了。

真是的要不要这么震惊啊，而且之前包围着她的粉红色气氛一瞬间似乎变成了黑色。

她的脸也不自然地扭曲着，指着我支支吾吾地说。

“你，你……”

“呃我，我发现你生病了，所以拜托葵花带我来看看。”

总觉得她的态度相当不妙，所以我只能挠着头解释。

被夹在我们中间的葵花完全没有意识到我们两个人的尴尬，只是自顾自地露出干净灿烂的笑容。

“嘻嘻，茉莉，这是惊喜哦，在生病的时候遇到突袭的男朋友一定会心花怒放，然后病毒噗咻地一下炸裂，在两个人爱的花吻疗法之下成功驱除病毒哦~”

“额……说的对呢，亲爱的你来看我，人家好开心。”

茉莉看向了什么都不知道的葵花，眼神中流露出说不出的宠溺，她无奈地叹了口气，然后一边用僵硬的口吻对我说着，然后还对我挤眉弄眼，发送出了情侣之间的电波。

眉毛就像在跳舞一样一抖一抖，传递出她真正想表达的信号――（你这家伙为什么要过来啊！）

呃，她到底在说啥呢，挤眉弄眼地我也不知道她到底想说啥呀，只能先顺便回个眼神了。

我挤我挤――（你不是生病了嘛，我担心你哦，真的只是担心身体而已。）

她挤她挤――（少嗦，我生病了不想看见你，给我滚。）

我挤我挤――（葵花在这里哦，不好好伪装情侣的话她会很困扰的。）

“――。”

她的眉毛瞬间耷拉了下来。

其实之前茉莉和我的挤眉弄眼到底传递了什么意思我完全不知道，可能双方真实的意思都没有届到吧，不过总之先摆出关切的表情吧。

“啊，亲爱的，你怎么病成了这样，我好心痛。”

说完我就后悔了，这什么口吻啊也太做作了！

“没事的亲啊的……啊！”

茉莉也用虚伪到不行的口吻试图回应我，然而在说到一半的时候她居然咬到舌头了，然后她就发出了软绵绵的呜呜声，抱着脸一副超丢脸的样子。

这种大失误在葵花眼里变成了生病过重，她赶紧啪嗒啪嗒地跑过去，摇着自己轻飘飘的双马尾直接在茉莉的床边单膝跪下，帮她扶回到床上平躺。

“茉莉你要小心啦，怎么可以这么不珍惜身体，连话都说不清楚了耶。”

“呜……我没事。”

茉莉的脸烧的更红了，她湿润的眼睛充满柔情地看着葵花，声音越来越颤抖无力。

“这样怎么会没事呢，我给你拿一杯热水。”

“嗯……”

葵花站起了身，回过头叮嘱我：

“我去倒杯水，竹同学要照顾好茉莉哦。”

“啊？！哦，我会的。”

“那么拜托你了哦。”

葵花拍了拍我的肩膀，笑容里带着调皮和狡黠，然后她就走出了房间。

咔哒。

门关上了，房间里变成了灰暗的空间。

“……”

“……”

我和茉莉面面相觑，气氛变得有些尴尬。

“你的病……还好吗？”

明明是情侣，似乎我们也没什么话题好聊的，所以我最后还是绕到了万能话题。

“还好。”

茉莉用被子蒙住了一半脸，微微点头。

“发烧多少度？”

“早上是38度5。”

“这不是很严重吗？可以去医院了吧！？”

“没事……”

“哦……”

接下来，我们又相顾无言。

茉莉的脸色其实让我蛮担心的，也不知道是不是发烧导致的，微微露出的脸颊红了一大片，而且胸口一直喘息，让被子就像不断吹气放气的气球一样大幅波动。

总觉得她现在虚弱的样子让我有些心疼，所以我挪开了视线，转而打量起这间房间。

直到现在我才有了“这是少女的闺房啊”的感受。

书桌上是各种书本、化妆品盒子、杂志，还有一本盖上去的笔记本电脑。窗帘也是充满少女风的粉红色，旁边的衣柜表面贴着粉红色的星星图案，在桌子的角落居然还摆了一盆水仙，散发出很不错的香味。

再往旁边看的话，是个专门放置娃娃的柜子，上面摆放了各种各样的玩偶。

……还真是很少女呢，想不到冷冰冰的茉莉有这样的一面啊。

我一边感慨着，一边好奇地往旁边打量。

有什么银色的东西闪着光从书桌上垂下来，我走过去抓住那个东西在手里一看，是一个做工精细的吊坠，外层是秘银制作，打开之后有一张大头贴照片，似乎是茉莉和葵花在很久以前照的，当时两个人的脸上都充满了青涩感。

“你们当初还蛮可爱的嘛。”

我握着吊坠嘟哝，这时候茉莉才注意到我在她的房间里胡乱参观，发出了惊呼。

“那个……不行……还给我……”

“喂喂喂别激动啊！”

看着她挣扎着要从床上爬下来，我吓得魂飞魄散，连忙放下吊坠冲过去扶住她。

似乎因为脱力，被我抱住肩膀的茉莉直接一头栽进了我的怀里。

好软的身体。

我突然僵住了身体。

“呼……呼……”

不过我马上注意到，她的呼吸比之前更加紊乱了，而且身体好热。

“――！”

我大惊失色，连忙帮她放置回了被窝。

“真是的，你居然烧的这么严重，不要乱动啊。”

“……”

她白皙的额头渗出了一层汗，胸口剧烈起伏着，似乎是没力气了所以完全没有搭理我。

怎么办怎么办……刚才那一下骚动会不会让茉莉的身体变得更差了啊？

倒不如说她不是很强吗？为什么在病魔面前如此弱不禁风，这是什么鬼设定?

在心里吐槽当然是没有用的，我必须做点什么。

怎么办怎么办，茉莉正在因为发高烧而不断流着汗，而且嘴里吐出痛苦的呻口今，我要怎么样啦。

对，对了，花吻疗法，不是漫画里面说女主角生病了男主角吻了她就能把病毒转移到自己身上吗？

正当我打算站起身对着茉莉通红的脸吻下去的时候，我又犹豫了。

不，不行，这样我不就生病了？完全没好处的呦反正她也不会感谢我，最重要的是这种疗法没有科学依据啦，说不定最后两个人都会生病。

Emmm怎么办啦好纠结哦。

“嗯……”

茉莉又发出了轻轻的呜咽。

“茉莉，怎么了，头很痛吗？”

“嗯……不知道……不舒服……嗯……全身……”

她似乎有些意识不清了，嘴里喃喃地说着不成语句的话。

这样子我没办法理解的啦，倒不如说你都这么勉强了一开始我们进来就该装睡啊。

我无奈地在自己额头上来回抚摸想着该怎么办。

“嗯……”

茉莉的眉头紧皱，像是在忍耐着什么痛苦一般。

哎呀我去，这种场面太痛苦了，我都要看哭了啊！

不过，虽然我不能做出更多帮助，这样的程度还是可以的――

我咬了咬牙，下定了决心，把自己的一只手伸进了被窝里。

我就这么温柔地抓住了她那只柔软而又细腻、被汗水浸地湿润的小手。

就像要把枯树上的树叶强硬固定续命一般，我紧紧地抓住了她的手。

“呜……”

意识模糊的茉莉发出一声我没办法理解的叮咛，但是让我惊喜的是她的手也紧紧地回握住我，像是响应我的呼唤一样。同时她紧锁的眉头舒展开来，让我安心了不少。

这样应该就没问题了吧。

虽然不能帮助她退烧，但是让她就这样安然入睡。

我背后的门打开了。

葵花端着一杯热水走了进来。

“茉莉……”

“嘘。”

她轻声呼唤着，我连忙回头用另一只手做出嘘声的姿势，她马上心领神会地点了点头。

双膝着地，她把水放到了旁边的床头柜，托着下巴关切地看着茉莉的睡脸。

“她睡着了呢。”

“嗯。”

“你牵着她的手呢。”

“哇啊……这，这是传送爱的力量哦。”

“哈哈哈竹同学你好中二耶。”

虽然是聊胜于无的支援，不过葵花似乎相当赞许我这种表现，捂着嘴可爱地偷笑起来，而我也忍不住有些脸上发烫。

嘴边出现了一杯水。

“既然茉莉睡着了，不如竹同学把水喝掉吧。”

“哦，谢谢。”

我感激地把水一饮而尽。因为之前和茉莉的尴尬情况，我已经身心俱疲、口干舌燥到不行了，头一次感觉到照顾病人居然比学习还麻烦。

在那之后，葵花站起了身，往外走去。

“话说啊，竹同学，你就留在这里照顾茉莉呗，我还要去女仆咖啡厅打工呢。”

“今天？这么晚了哦。”

“晚班嘛，还要去1个小时呢，因为离家近所以也可以啦。”

“嗯嗯，辛苦你了。”

“辛苦的是你哦，竹同学。”

葵花调皮地笑笑，替我们关上了门。

在她离开之后。

我突然惊觉，现在自己再度和茉莉单独在一个房间里，而且她妈妈还在做饭。

应该帮她做点什么吧，否则上门了连礼物都没带实在是失礼。

我这么思索着，等茉莉差不多睡熟了，才松开她稍微降温的手，蹑手蹑脚地走去了厨房。

这里的厨房居然在2楼，等我走到了厨房，看见充满干劲的美妇正围着围裙哼哼地搅拌着高筒锅里面的汤汁，同时有香喷喷的气息涌过来。

鼻子动了动，我的脸上就绽放出了光彩。

啊，这味道，是相当不错的大葱鸭呢。

从茉莉妈妈的身后稍微偷窥了一下，看见瓦斯用文火慢悠悠地加热，而不锈钢锅蒸腾出的热气也越来越多。

喔喔，好厨艺，因为是慢工出细活的菜，难怪做的有些慢。

“阿姨。”

我战战兢兢地打了个招呼，转过身的茉莉妈妈随即露出了惊讶的表情。

“哎呀，是小竹啊，有什么事吗？”

“我，我会做菜的，我也来帮忙吧。因为茉莉她睡了呢。”

“哦？你会做菜？虽然看上去就是很细腻的男生，不过很让人惊讶呢。”

“没有没有，嘿嘿嘿。”

“那么……”

那张和茉莉几乎一模一样但是更加成熟的脸盯着有着锅碗瓢盆的厨房，似乎在思考应该分配给我什么任务。

一瞬间，我有一种面前站着的其实是我的女朋友的错觉。

不过当然是不可能的啦，茉莉妈妈的人妻身材明显更加惹火，这让我忍不住对茉莉的将来想入非非……啊啊啊啊不能这么在人家家长面前冒犯女儿啦。

“啊，小竹，你会做什么呢，家里有蛮多食材的哦。”

居然把皮球踢给我吗？还是说其实是某种考验？

这样的话……就让我接受母上大人的考验吧！

做出色香味俱全而且营养丰富的菜不但能够帮助茉莉回复身体，还能获得家长的许可……咳咳才不是许可，只是防止对方发现端倪然后报警而已，毕竟欺负了人家女儿好一阵子。

所以我谨慎地思索着，最后说出了几样食材的名字。

“阿姨，请问有没有冷冻的鸡呢？我想做一小锅炖鸡帮茉莉同学回复体力。”

“哦？生病能够吃鸡肉吗？”

阿姨露出了错愕的表情，而我只是自信地解释。

“虽然在中医的理论中鸡肉中的寒和感冒发烧的风热相克，不过如果仅仅是鸡汤的话，从鸡肉里溶解出来的氨基酸和油脂是很有营养的，只要吃了可以为人体提供能量，帮助茉莉加快康复哦。”

“啊，是这样啊，看来小竹你很贴心嘛。”

“哈哈哈过奖过奖……”

“难道是男朋友什么的？”

“才才才才不是哦，只是同学哦！”

虽然阿姨话锋一转让我吓得半死差点因为得意就说出来了，不过关键时刻我还是保持了冷静，只是露出尴尬的笑容摇了摇头。

茉莉妈妈似乎没有真的在意这件事，所以微笑着点头致意。

“好的，冰箱里面还有早上买的半只鸡，你可以试试看哦。”

“好的。”

我依言打算在阿姨面前展露一下实力。

因为半只鸡的大小还是蛮大的，所以我打算再切一半，虽然没有瓦罐但是只要用小锅放起来，用中火炖30分钟就行，这是最快地让营养融入到汤里的方法了。

其实小时候我试过杀活鸡，不过自从辗转到大城市之后就没有经验了，现在有被处理成半成品的鸡肉真是帮大忙了。

把鸡肉洗了洗然后连同骨头一起分割成各种小碎块，为了祛除腥味，我先把肉放进药酒里面浸泡，然后放在灶台的一个锅里。

做着大葱鸭的阿姨好奇地往我这瞥了一眼。

“小竹，为什么先泡酒然后用水煮熟鸡肉呢？”

“是为了先驱除最原始的气味，然后把酒味也给去掉，反正之后新的调味料会用葱和蒜替代。”

“原来如此，为了让鸡汤速成，所以把肉的口感牺牲掉，最大幅度地让汤入味是吧。”

阿姨把两手合在一起，眼前一亮地说。

我也有些骄傲地点了点头。

能够让自己的厨艺被成家多年的人妻认同还是很不错的呢，特别是阿姨在说话的时候吐气如兰，那感觉简直就和茉莉本人在夸我没两样嘛。

“啊，对了，葱花！”

“给。”

“谢谢。”

我熟练地接过了葱，将其放在旁边的砧板上，在绿白的交界处下刀，把绿色的叶子部分剁碎，同时把用开水煮地差不多的鸡肉捞出来沥干。

好的，这样鸡肉表面的脏东西就连同第一层水溜掉了，接下来可以正式开始处理。

不等鸡肉凉下来，我就用新的凉水泼上了鸡肉。

这样让鸡肉瞬间收缩，可以先保留营养物质，等一下再一次性倾泻出来，对于汤料入味很有帮助。

用大火把鸡肉彻底煮熟，我再转为小火，放入盐、大枣、枸杞，既让味道可口，又防止了鸡肉整体僵硬。

盖上了锅盖，我松了一口气，抹了一把脸上的汗。

“这样就结束了呢，只要等个15分钟。”

“啊，小竹你可真厉害哦。明明是男高中生却这么手巧，要是小茉有你的一半手艺就好了呢，妈妈我也不怕她嫁不出去了。”

旁边传来了茉莉妈妈的赞美声。

站在我身后一直静静地看着我的料理表演的茉莉妈妈似乎对我赞许有加，抱着胸一副超级佩服的样子。

不过……小茉是茉莉的小名吗？意外的可爱呢。

哎，纠结这个干啥，现在的关键是想办法让茉莉好起来吧，虽然我的鸡汤应该很美味，但是这不一定能够扭转茉莉的病态，因为她也中了白芨的诅咒吧。

可恶啊，那个学生会长下手没轻没重的吗，不知道发烧对人的身体损害很大的嘛！！！

洗了洗手，我一边擦拭着湿漉漉的手一边心不在焉地对茉莉妈妈搭话。

“阿姨，话说茉莉不会做菜吗？”

“她啊……小时候她可好动了呢，可惜主要都是在练武的时候比较好动，然后意外地不合群，我去幼儿园探视的时候发现她最喜欢一个人坐在角落里沉默，如果不是葵花后来和她搞好了关系她就要没朋友了呢。”

“这样啊……”

“话说哦，之前阿姨我担心茉莉没有男朋友，不过现在有男生在她生病的时候来看她，还这么会做菜，难道竹同学有意向吗？”

阿姨温和的目光却让我相当心虚。

我慌慌张张地摆起了手。

“没没没没有啦！高中生就要好好学习，我的心思都在学习上。”

“哦哦，那还真可惜呢，不过如果小竹你能够和茉莉一起学习进步也不错哦。”

阿姨把手掌放在脸颊摩擦，那张和茉莉无二的脸上散发出让我心跳不已的母性的光辉。

啊，这就是妈妈的感觉嘛。

总觉得超让人羡慕的啊。

我父母还真是……因为嫌麻烦抛下自己孩子出去游玩，除了寄钱就是偶尔寄信然后夹杂照片炫耀自己的游记，完全不知道40多的人搞这些到底有什么意义啊！

不过还好，我妈在我小学时期还是负起过母亲的责任的，而且后来紫苑也会任性地把我抱在怀里蹭一天，所以我倒也不像悲惨的小孩一样没有体会过母爱就是了，不过只是有些怀念。

在我的眼神有些忧愁的时候，茉莉妈妈的指尖伸到了我的下巴，把我的脸挑了起来。

“咿？”

“小竹，不要走神哦，难得遇到你这样有厨艺的高中生，我们可以交流一下技法哦。”

阿姨细细的柳眉像月牙一般弯起，用颇有兴趣的眼神看着我。

这样的话，我似乎不好意思拒绝了呢。

所以我点了点头。

“嗯，那我再做个菜吧。”

………………

大约30分钟后，我和阿姨莫名其妙变成了厨艺之友，在一通闹腾后才想起来需要去看看茉莉的情况。

偷偷打开门，我发现里面有一丝光亮，是手机屏幕的亮光。

意外，她居然睡醒了，明明之前看上去都要昏厥了。

总之我偷偷发了个声。

“茉莉~”

“哇啊！”

她就像被惊吓到了一样慌慌张张地把手机藏了起来，然后用被子裹住自己的身体。

“干，干什么。”

“你醒了啊，我还以为你会睡死过去呢。”

“口渴，渴醒了。”

“这样啊……”

我点了点头，重新走去厨房。

茉莉的妈妈还在忙前忙后，让人唏嘘母亲的辛苦。

“阿姨，请问有开水吗？茉莉似乎口渴了哦。”

“饮水机在客厅的桌子旁边，对了，到量体温的时间了，体温计在桌子上，拜托你喽。”

“我，我吗？”

“是的啊。”

阿姨一副理所当然的样子，我也只能慢吞吞地去客厅查看情况。

的确是有饮水机和体温计的，所以我倒了一杯水，顺便把体温计握在手里，走进了茉莉的房间，进入的时候她已经打开了房间的灯，亮堂的空间里可以看见各种女孩子气的装饰物。

“给。”

茉莉默不作声地接过了我的水，咕噜咕噜地一饮而尽。

看着她依旧泛红的脸，我也没办法冷静了。

“那个……阿姨叫我量体温……”

“少废话，你为什么会来我家啊！”

茉莉在稍微恢复精力的时候就马上瞪住了我，连被她手握住的被子都嘎吱作响。

我只能苦笑的回答。

“你不是发烧然后不上学。”

“我请假了。”

“而且不回我短信。”

“早上拜托葵花帮我请假后我就没有看手机。”

“这样啊……总之现在先量体温吧。”

我从手里拿出了体温计，对她伸了过去。

茉莉的脸上明显露出惊慌失措的表情。

“你你你干什么啦！”

“量体温啊……”

茉莉沉默地以黑发遮住表情，搬开的嘴唇许久才吐出一句话。

“我，我自己来。”

什么嘛，这么提防我的吗？

我先帮她甩了甩体温计，然后递给了她。

茉莉小心翼翼地接过体温计，将头部对准腋下夹住，随即用被子把自己的身体裹好，像毛毛虫一样缩成了一团往床的另一边挪了挪。

“你，你出去吧，我等一下自己会看的。”

“喂，你不饿吗？”

总觉得茉莉对我的态度更恶劣了，完全无视我之前握着手帮她安静下来的恩情……虽然也不算什么大恩啦。

“我……”

咕~~~~

从被窝里面很巧合地发出了肚子咕咕叫的声音。

“啊！”

茉莉的脸根红了，这次连耳根都没有幸免，而且头顶还冒出了蒸汽。

“顺便一说，我替你准备了炖鸡汤哦，对感冒有好处的。”

“鸡汤……”

茉莉的眼神一瞬间变得有些涣散，但是马上就拼命摇起头。

“吃，吃炖鸡什么的……我我我我完全不馋哦……特别是你这个人渣准备的东西，妈妈救我啊！”

虽然这么说，茉莉的嘴角似乎挂上了一道长长的透明的口水。

因为美少女露出这种无防备的表情实在有伤风化，我就当没看见好了。

不过嘛……

“喏，要擦擦嘴吗？还没吃呢就颤了。”

我对着她递出了一块手帕。

这是我流鼻血的时候葵花用来帮我擦鼻血的，后来我收好洗干净，想不到现在排上了用场。

“这个是――！！”

茉莉的瞳孔却猛然瞪大，而且鼻尖也抖了抖。

“这个是葵花的手帕吧？！”

“你怎么知道？”

“当然是闻出来的啊。”

“喂你是狗吗？”

“少嗦，给我。”

茉莉急切地抢过了我手中的手帕，用其裹住了手指，一本正经地在自己的脸颊上画着圈圈。

“嗯……葵花的味道……”

她微微从檀口中吐出香气，很陶醉地眯起了眼睛。

咿，这副样子还真眼熟耶。

动情地将对方贴身的物品放在脸上层，闭着眼发出陶醉而又羞耻的声音，身体也自然地扭动起来，这不就是曾经茉莉对着葵花的体育服发情的样子嘛。

她还真是江山易改本性难移耶。

结果我一不小心说漏嘴了。

“你还真是江山易改本性难移耶，居然还对葵花念念不忘。只是用有她味道的手帕蹭蹭就这么舒服吗？”

“咿……”

她僵住了，猛地转头盯着我，嘴唇开始哆嗦起来，眼眶莫名地开始湿润。

这个人……该不是烧坏了脑子吧，为什么一脸“啊咧为什么你在啊”的表情。

被我一直盯着，茉莉的肩膀开始发抖。

就像被激起了什么阴影的重症病患。

“我……我不是……我没有……”

“我还没说呢，虽然我知道你是个变态但是……”

“啊啊啊啊不要说不要说！”

茉莉张着大嘴，咿咿呀呀地吵闹个没完。

不过我只是抓住了她的一只手。

“没问题的。”

“呜……”

她语塞了，和我肌肤接触，居然连之前害怕的动摇都没有了。

“我早就知道了你是个变态啊，所以不用慌张。”

“呜……”

她的眼角顿时涌现出偌大的泪珠。

喂，不要哭啊，在别人家把别人弄哭了的话我会扫地出门的吧。

啪啪啪啪！！！

不等我反应过来，茉莉开始用软绵绵的拳头捶打我的胸口。

“变态变态变态变态好过分居然自以为掌握了人家的秘密就能无限胁迫吗真是太缺德了你不是你不是你不是人！！”

茉莉满脸通红地泪崩了，态度激动地谩骂着我。

从她的样子的确可以看出烧的不轻。

我叹了口气，不打算再刺激病人了。

“好啦好啦，我知道了也无所谓吧，你给我乖乖的就范就行了哦，闷骚百合色女。”

就像戏弄她一样，一边说着，我把手贴到了她的额头。

啊，好热。

拨开柔顺的发帘，我感受着从她额头传来的暖洋洋的温度。

嗯，真的好烫，烧得不轻呢，难怪平时多搭理我一句都像会损失什么的茉莉今天这么话多。

“啊……啊……呜……你……”

被我摸着额头，茉莉瞪大眼睛，身体也像触电般地抖了一下。

之前还在乱挥的手凝固住，然后缓缓放下，紧绷的身体也突然放松。

茉莉甜美的脸终于安静了下来，就像被父母吩咐要乖一点的小孩一样不再吵闹。

她的皮肤好嫩，而且眼睛流泪个不停，就像玩偶一样惹人怜爱，所以我才会忍不住摸摸吧。

面对她突然变得平静甚至乖巧的脸，我不放心地解释了一句。

“我就是看看你是不是发烧，果然很烫。”

“嗯……”

她傻乎乎地嘟哝着，身体意外地安静了下来。

“体温计应该好了吧，看看体温吧。”

“嗯……”

她温驯地把手伸到腋下，把体温计递给了我。

我看了看水银温度计上面的红线。

“我曹，38.2，这不是还烧着吗！？”

“嗯。”

茉莉就像傻瓜一样，自从被我抹了额头后就意外地温顺，只是傻乎乎地附和着我。

她该不会被我摸了一下就变傻子了吧？不可能的吧？别碰瓷我啊。

心里有些不安，我暂时先叮嘱了一句。

“我去给你准备晚饭，你躺了一天一定很饿。”

“嗯。”

自始至终，茉莉都只会说一个“嗯”，像失了魂一样紧紧握着手帕。说实话我陷入了另一种担心。

走到厨房，我招呼着茉莉的妈妈，此刻她似乎刚打完了一个电话。

“阿姨，我帮茉莉喂食吧，您先吃……”

“哎呀小竹，真不好意思。”

茉莉妈妈脸上露出了困扰的表情。

“孩子她爸公司需要某个文件，结果那个秘书请假了没有带过去，我需要去秘书家取文件，然后准备会议了。”

“咿？那……”

“只能拜托你了，照顾我家女儿。”

面对我错愕的表情，茉莉妈妈双手合十，露出风情万种的微笑。

噗通……

我的心很明显地跳动了一下。

被拥有和茉莉同样面孔的美妇拜托，还很没心机地说出“拜托照顾我家女儿”这样的话，一般男人都没办法拒绝的吧？

“好的好的好的，义不容辞啦！”

我拼命点头。

“这里是茉莉的感冒药，她在下午已经吃过了，你记得要在9点30给她喂下哦。”

“这，这么晚？”

我傻眼了，难道要我在茉莉家呆到这么晚吗？她的家长心真大哎，虽然可能是看上了我的人品但是我的人品真的不咋地啊喂！

“嗯，真是不好意思呢，本来为了女儿我是无论如何也不会搭理孩子她爸的，不过小竹你刚好在，真是帮大忙了呢，给她喂下药之后再走好吗？”

茉莉妈妈对我露出了歉意的表情，双手合十诚恳地拜托着我。

被女朋友的妈妈这样拜托，虽然我很渣，我也知道今天自己继续扮演一个绅士去照顾淑女了。

不过我对此也没有抵触，当然顺势就答应了。

“没问题的，就交给我吧。”

“谢谢你了小竹，那么拜托你喽~”

披上了一件外套，阿姨急匆匆地走到玄关，踩上高跟鞋，回头对我眨了眨眼就出门了。

空荡荡的客厅和厨房变得只剩我一个人。

“……哈啊啊？！！！”

马上我就回过神来了。

明明是为了探病，为什么突然变成帮忙做菜，突然又变成照顾病人了啊！？

这是什么超展开？

不过既然留下来了，果然还是要承担责任吧。

把炖鸡装在小碗里，放入汤勺，我把鸡汤端进了茉莉的闺房。

直到现在，她居然还保持着和之前一样的姿势，呆呆地靠在床头，手里不舍地揪着葵花的手帕。

我坐到床边，帮她滑下来的被子拉高到肩膀。

这时候，茉莉的眼珠子也只是稍微转溜了一下。

“茉莉？”

“嗯。”

“饿了吧？”

“嗯。”

“喝吧。”

我用勺子舀了一勺金灿灿的鸡汤，往她嘴里送。

“啊~~”

“怎么样？”

“还要。”

我就这样一勺一勺地把散发出香气的鸡汤全部让茉莉喝了下去。

“要吃点吗？”

“嗯。”

我走出房间，又去厨房装了鸭肉和炒包心菜，坐到茉莉的床边用相同的方法帮她喂食。

自始至终，茉莉居然没有一点反抗和不满。

“饱了吗？”

“嗯。”

我用卫生纸擦了擦她的嘴角，犹豫了一会儿，才询问道：

“你……怎么了？”

“什么怎么了？”

她迷茫地眨着无神的眼，反问我。

“为什么不骂我、或者是殴打我。”

“呃……”

听到这种被家暴的妻子一般莫名其妙的发言，我忍不住从喉间挤出莫名其妙的呻口今。

而茉莉的明亮眼珠子慌乱地转动了几下，然后她的脑袋无力地垂下，膝盖并拢，用手臂环抱住。

因为她低着头，脸的大半被垂下的黑发遮住了所以我看不见表情，只能感受到她颓丧的气场。

“你，你不是说要我听话，乖乖的……就不会……就会……”

用细弱蚊声的声音，茉莉轻轻回答我。

“喔，噢噢噢！！”

我恍然大悟。

我和茉莉并不算真正的情侣，她是被我胁迫交往的，因此果然她一直对此很不安呢，而我今天对她释放的善意应该让她安心了很多。

虽然我嘴里说的什么支持她和葵花的话语是夹杂私活的，我想的是把她们打包驯服了，不过现在当然不能说。

因为自己心内柔软的东西被触动了，我忍不住摸了摸她的头。

“对，你只要乖乖的听我话，我不会破坏你和葵花的关系哦，还会帮助你们的恋情。”

这是我蛊惑茉莉的话，因为我的脑海里又想起了自己曾经幻想过的茉莉和葵花在我面前做出百合表演的场景。所以如果让她能够完全被我蛊惑的话，说不定会很便利。这就是我渣到不行的想法。

仿佛烧的更厉害了，茉莉的脸以我肉眼可见的速度变红。

“人渣。”

她轻声嘟哝着。

真是的，果然我是人渣呢，不过我不否认就是了。

所以我在她额头弹了一下。

“养好了病，你还要服侍我呢。”

“呜……”

被我粗鲁地对待，茉莉呜咽了一声表达不满，但是微微上翘的嘴角仿佛在笑一般。

我们之间，升腾起了莫名温暖的感觉。

这时候我注意到了，我们的脸原来凑得这么近。

总是摆着冷冰冰的脸、对我面无表情的茉莉现在满脸通红，用简直是娇羞的表情看着我。

虽然她大概是发烧烧到头脑发热，不过对我来说这也是很新鲜的表情呢。

她的唇线相当优美，樱唇就像花瓣一样饱满而又美好，散发着的润泽光芒简直像小星星一样。

咕噜……

我吞了一口口水。

这是什么感觉啊，为什么我心跳的好快。

嗯嗯，我知道的，这是原始本能啦。

“茉莉，你现在应该是发烧地不行了吧……”

“嗯。”

她不置可否地点了点头，眼神有些涣散。

啊咧，为什么会觉得她这么楚楚可怜啊，这样我都下不去O啊！

虽然一瞬间我想让自己贴上她的嘴唇，而且确信她也准备好了，不过我还是把手放在了她的肩上，轻轻地把她推到枕头上面。

“你休息一下吧……我，我先学习好了。”

把微微喘息着的茉莉安置下来，我吐出一口气。

看了看手机，现在的时间是8点，想不到时间过得这么快，那么只要等1个多小时就行了吧。

把自己的书包放到茉莉房间的桌子上，我开始翻找着书本。

可恶啊，今天被各种不得不处理的麻烦事拖住了脚步，想要让学习成绩有点起色的计划又要被打乱了，还好我对自己的头脑还是有信心的，如果稍微加把劲应该ok。

拍了拍自己的脸颊，我尽量不挪动茉莉桌子上面的摆设，铺开自己的书，打开光线柔和的像是一朵花一样从花瓣中射出光的台灯，心神不宁地学习起来。

要问为什么我没办法集中注意力，果然是因为在一个陌生的环境想要集中注意力是很难的吧，特别是面前挂在墙上的兔子时钟真的好莫名其妙啊，随着下面的钟摆动来动去，兔子的眼睛也在左右移动，这样我不也没办法集中了吗？

不不不这是我自己的问题不能怪客观环境！

我再度轻轻拍了拍脸颊让精神亢奋起来，抄起笔先做完作业，然后打算看书。

嘟嘟。

我的手机适时地震动了起来。

把视线移过去，发现是来自葵花的短信。

她一定是很担心茉莉吧，不过不知道她会不会因为是我留下来照顾她而担心就是了。

解锁手机之后，果然是葵花简单的关于对茉莉身体的关心的话语：

“竹同学你在吗？你出来了吗？茉莉怎么样了？”

还真是挚友啊，这两个人似乎也很对味的样子呢，能够这么互相关心……

我居然也因为葵花字里行间的关切感而微笑了一下。

手指在屏幕划动了几下，我冷静地对她报告着事态的发展。

“呃……虽然茉莉还在发烧，但是已经睡下了。”

“还在发烧啊，看来我明天要给她带一些药了呢，我有亲戚去东南亚旅游，扫荡了一堆外国货，还有据说很灵验的感冒药，不过我并不太敢用就是了。”

不太敢用？这是什么说法啊，难不成是处方药？还是说有抗生素？

直接把这种不足为道的疑惑甩在脑后，我继续编辑着短信和葵花闲聊。

“你如果有这样的药就太好了呢，而且明天似乎是星期五，因为后天没课我们也可以在这边呆的晚一些吧？像我今天被拖住虽然也不麻烦，但是回家就很晚了。”

“咿？你还在那边吗？ r(～～)q ”

这是什么鬼颜文字啊！！！

不过葵花的口吻似乎有些惊讶，不过这也是没办法的，去看一个女孩子就算了，还呆到快要9点30……话说现在是不是吃药时间啊，嗯，还差5分钟。

“嗯，因为茉莉的妈妈似乎有事情要去公司，我只能先在固定时间喂茉莉吃完药再回家了。”

“哦哦，辛苦你了呢竹同学，我作为朋友一定要替茉莉谢谢你呢！”

“别这么说啊，我们都是朋友，而且她还是我的女朋友。”

“这样的话，晚上回家注意安全哦。>_<”

“噗，不要给我立奇怪的FLAG，我当然会安全回家！”

“好的好的，那么再见，我也打工下班了呢”

和葵花随便聊了几句茉莉的情况后，我也合上了手机，打算做一些别的事情，比如看书什么。

“嗯……”

躺在床上的茉莉发出些许呻口今，脸上的红霞一直没有退去。

看来这个病在我在的这几个小时内没有好转，甚至恶化了啊。

总觉得很担心，我开始像热锅上的蚂蚁一样站起来打起转。

怎么办怎么办，如果我现在是能够从口袋里掏出便利的道具的某猫就好了，或者是变身成能够治愈疾病的魔法少女……算了不要想这些不切实际的事情了。

“嗯……”

“茉莉，你怎么了？”

从我女朋友微张的口中一直吐出含糊的呻口今，担心她想要说什么的我连忙伏到她的床边侧耳倾听。

她的呼吸还是很乱，连说话都很勉强。

“呜……”

“茉莉茉莉！！”

我着急地把手伸进被子里牵着她的手，可是这次她紧锁的眉头没有舒展开来，我能够从她柔若无骨的手中感受到的只有炽热的温度和湿湿的手汗。

一股寒意从我的后脑勺扩散了开来。

茉莉一直在这种痛苦,而且我其实啥也做不了。一种莫名其妙的自责感让我几乎喘不过气来。

咔咔咔地，我的心里就像有什么东西碎裂了一般。

莫名的痛感让我不得不揪住了胸口的衣服。

可恶，这样我完全没办法安心啊。

颤颤巍巍地用另一只手掏出手机，我打算拨通白芨的电话。

没想到还是走到这一步了。

只要和她说：“我输了，我会和茉莉分手的，和谐校园也会帮你创建的，快点帮茉莉施加祝福让她明天就好起来！”的话白芨应该就会放过茉莉了吧。

反正我也不会缺女人，紫苑还在等着我，总觉得我只要对她摇摇尾巴她就会高兴地接纳我呢，然后乖乖和她双宿双飞似乎也不错，虽然地位低一点就是了……

可是啊，虽然觉得自己只要松手就能解决这件事，而且还能回到说不定还不错的平静的生活，但是总觉得有些不甘心。

因为各种错综复杂的感情在心里纠缠，我恨恨地咬着指甲盖。

算了，茉莉的身体健康第一，万一烧坏了就糟糕了。

这么想着的我，打算打电话给白芨。

“……”

不过马上我就张大了嘴，哑口无言。

她，她的电话号码是多少哇？我完全不知道！！！

眉毛顺便耷拉了下来，我烦闷地丢下手机捂着头。

这下糟糕了，想投降都没办法，这不就像在战场上被对方用空袭轰炸好不容易想举白旗了还被炸的更厉害了？

“你……”

茉莉发出了虚弱的声音，她的眼睛睁开了。

“茉莉。”

我连忙把脸凑过去，想要倾听一下她想说什么。

倒不如说不要做出这种无助的表情啊，我会超觉得现在是在ICU啊！

“谢谢……”

她的墨瞳闪烁着光芒，轻声嘟哝着。

同时我感觉到她在被窝里面的手似乎稍微更用力了一些地反握住了我。

应该恢复了一点力气了吧。

我松了一口气，有些紧张地问道：

“茉莉，有没有觉得好一点。”

“嗯……毕竟睡了一天了。”

“只不过过了一天，为什么你就会感冒这么严重啊？”

“不知道……今天早上醒来的时候就觉得昏昏沉沉的……”

她松开了我的手，弯曲起手臂支撑着让自己背靠着床头。

“喂，不要急着起来啊。”

“不必，我都躺了一天了，越躺越难受。”

茉莉难得地耍起了性子，有些娇气地摇了摇头。

虽然平时都是她百般（被迫）迁就我，不过今天既然面对着的是病号，我就无限让步好了。

这么想着的我叹了口气，在帮她靠上床头后，我想起了她还要吃药。

“茉莉，你等一下哦，我去给你拿药。”

“嗯。”

她的气色回复了一点，暂时用比较稳重的表情点了点头。

我去客厅倒了杯热开水，然后按照茉莉妈妈的情报从一个盒子里取了两片药，带回到房间里的时候，我对着茉莉的嘴伸出了药丸。

“喏，张嘴。”

“不要，不要你喂。”

茉莉抿着嘴唇，像是做着什么斗争一样，最后她倔强地摇了摇头。

真是的，前面还说过会听我的话呢。

果然啊，距离完全驯服她还有很长的道路。而且现在这样的茉莉根本没办法让我狠下心逼她服从我啊。

在心里哀叹了一会儿，我只好把药丸和水杯递给她。

“你自己喝吧，喝完我就要走了哦。”

“嗯……？”

她在接过药的时候突然微微长大了嘴，从喉间挤出了有些错愕的声音。

因为那个扬起的调子是明显的疑问句，所以我不解地歪起了头。

“那个……有什么事吗？”

“不，不是，没有没有。”

茉莉突然可疑地摇起了头，脸色僵硬地对我摆出了个无力的微笑。

“今天真是麻烦你了呢，看来人渣也有不一样的一面。”

“这种说法还真让人伤心呢。”

突然觉得气氛有些不错，简直像真正的情侣一样耶。

不过仔细一想，我们在一起互相挤占对方的时间其实超多的，某种意义上不正是普通情侣应该有的吗？甚至说比普通的情侣在一起时间更多都没错哦。

“哼，我吃药……”

她傲娇地扭过了头，把药丸放进了嘴里，随即把杯子递到自己嘴边咕嘟咕嘟地开始灌水。

因为她似乎很渴，所以喝水的速度相当快，看起来有些急躁，喉头猛烈地抽动，而且有一点点水从唇间溢了出来，让我看了有些担忧。

“喂，茉莉，不需要喝的那么急啦，慢慢来……”

“不要嗦，我正在……咳咳咳咳咳！！！！”

结果我最担心的事情还是发生了，因为喝水太过急躁，我的女朋友成功地完成了“喝水呛死”的成就。

不但如此，因为她刚准备训斥我的样子把脸转了过来，总之我现在被她喷了一脸水。

“啊……”

被水喷到脸而闭上眼睛的我听到茉莉的惊呼，连忙打开眼睛。

在我面前的茉莉用一只手臂捂着嘴，还在轻轻咳嗽着，不过更糟糕的事态发生了，她的手一抖直接把杯子打掉了，半杯水完全被泼到她自己的身上。

她的天蓝色睡衣也在混乱中打开了两颗扣子，能够从领口看见春光乍泄……啊啊啊不是不是！

一片深色从她的胸口开始扩散，逐渐让睡衣的正面完全被濡湿，薄薄的睡衣变得紧贴且透明，完全让她白皙的肌肤和纯黑色的内衣都半隐半现了起来。

啊啊啊这是什么场景啊！

我的瞳孔开始紧缩，让焦距都聚集在她诱人的娇躯上面。

她的内衣似乎是塑形款式，从下往上紧紧地托住了胸部，中间能够看见细细的带子进行连接，让她美好的胸型能够更加挺拔。

不但如此，被濡湿的睡衣变成了贴身的透明款式，让小脸本就红扑扑的茉莉清纯可爱的气质增添几分柔媚。

“哈啾！”

茉莉的喷嚏把我拉回了现实。

我擦，我在干吗啊！？

“茉莉！”

我慌慌张张地从旁边桌子上抽了几张卫生纸往她的身上擦去，想要把上面的水都吸干。

我真是犯蠢了，居然在这种性命攸关的情况下走神……感冒的时候如果被水淋湿的话会加重病情的，更严重的话会出现别的并发症。

如果被我照顾的茉莉病情更加恶化的话，我不就要背锅了？虽然我觉得我的确该负责，但是我不能让茉莉的病更严重了。

“啊……啊……你干什么……”

因为我的手不小心碰到了她的酥胸，茉莉软绵绵地叮咛了一声，对我发出了有些愠怒的抱怨。

“真是的，这种时候还有力气在意这个吗？都叫你不要勉强了，连喝水都做不到了啊。”

我叹了一口气，开始佩服于自己女朋友居然会在这种莫名其妙的地方坚持。

不过茉莉并不买账，她勉强往后挪了挪屁股，然后轻轻地把两手交叉着抱住了自己的身体做出防卫的样子。

因为她垂下了头，被秀发遮住的脸，所以我没办法看见她的表情。

不过她的嘴唇完全没有动，即使不是在生气心情也一定很一般。

居然对我戒备成这样吗？

就在我有些心灰意冷的时候……

“我，好冷。”

她的嘴里喃喃地说着。

只是说了几个字，她就再度开始咳嗽起来，而且呼吸也很急促紊乱。

我慌了。

不，不妙了！如果在感冒状态下身体被泼了热水，体温会在短暂的上升后急速下降，这对茉莉现在虚弱的身体简直是致命的打击。

几乎没有犹豫，我一把就把她揽到了怀里，双臂紧紧搂住她小巧玲珑的娇躯，仿佛力气轻一点她就会消散一般。

“啊……”

她轻呼了一声，然后开始慌慌张张地挣扎起来。

不过她早就被发烧夺走了力气，简直就像欲拒还迎一般微微扭动着腰肢，完全没有反抗我的能力，所以她发出了更加惊慌失措的声音。

“你你你你这个人渣在干什么啊！果然在这种时候趁机偷袭我……啊……”

我已经无语了，为什么要对我有这种偏见嘛。

“这只是帮你取暖而已，你不是冷吗？”

我深吸一口气，凑到她的耳旁对她解释着。

虽然这种仿佛耳鬓厮磨的姿势有些暧昧，不过现在的我还真的没有一丝色心，毕竟为了照顾这个病号已经花费了我全部力气了。

听到我的话，茉莉才沉默了下来。

然后之前还在我背后轻轻捶打的两手也在空中停顿了几秒，最后挽在一起反抱住了我。

这样的反应……应该是认同我的说法了吧？至少她现在完全安静了下来，让我稍微安心了一点。

不过马上我就觉得自己遇到了另外的挑战。

因为和她的拥抱并不陌生，甚至可以说是十分熟悉的感觉。

怀里的娇躯柔软又燥热，特别是从胸部的位置传来了煽情的柔软感觉，有两团软绵绵的脂肪隔着湿漉漉的睡衣挤压着我的胸膛，让我的心跳反常地加速跳动起来。

噗通噗通噗通噗通…………

我听到了，心跳的声音。

不但是我，隔着薄薄的衣服，我感觉到了从茉莉胸膛中几乎要炸裂而出的心跳。

果然她也在心跳呢。

现在的我们，就静静地以互相拥抱的姿势维持着沉默的状态。

过了许久，茉莉才稍微用指尖在我的背后戳了戳。

“我，我好了……”

“啊……”

我连忙松开了手，看见的是脸上浮现出异常的潮红的茉莉。

她的样子十分惹人怜爱，完全没有了冰冷和强势的样子，只是坐在床上用炯炯有神的眼睛盯着我。

面面相觑了一会儿，我才如梦初醒。

“啊，对了！”

“什么？”

她发出了弱弱的声音。

不过我已经把手伸向了她的扣子。

“你的衣服湿了耶，这样会感冒的，必须换掉。”

“啊！”

她反射性地抱住了胸发出尖叫，我的手只能在半空中停下。

“喂，别任性了。”

“可，可是……”

“再这样下去的话你的病就没办法好了哦，然后葵花就会天天花时间来看你，你忍心让她天天浪费时间吗？”

“……”

被我这么一说，茉莉的眼中闪过了什么情感。

然后她紧紧护住身体的手缓缓放下。

“说，说得对，为了不让葵花担心，我一定要好起来。”

然后她就像即将就义的烈士一样对我挺起了胸。

“来吧，帮我换衣服。”

“额，换的睡衣在哪里？”

“衣柜下面的左数第二个柜子。”

“好的。”

“不许翻别的柜子啊！”

“知道了知道了。”

我在心里嘀咕着每次搬出葵花还真好用，这两个人的关系真不一般啊，一边依言不翻她别的柜子，替她取出了里面一套粉红色的充满爱心图案的睡衣。

我把睡衣展示在茉莉的面前。

“这件怎么样？”

“不，不行，这件穿着好羞耻。”

“这是什么鬼理由啊，这件比较厚，就它了！”

“好，好吧……”

被我不容置疑地决定后，茉莉才缩了缩肩膀，就像被逼迫的一般把双手平举在身体两边。

接下来我小心翼翼地把手伸到了她的胸前，把她的扣子都解了下来。

少女雪白的裸体即将露出来的时候，我很配合地闭上了眼。

真是让我自己都惊讶的反应。

一般来说我对于在茉莉身上揩油的行为是毫不避讳的，甚至会用各种卑鄙下流肮脏的玩法，只是今天，今天是特例，因为对方是病人，基于做人的基本操守，我就忍了。

“咿？”

黑暗中传来茉莉迷惑的声音。

她应该是在看着我的脸吧，因为发觉我居然闭上了眼睛所以错愕地叫了一下。

我觉得自己的脸颊莫名其妙地发烫，所以连忙开口：

“喂，快点换上衣服。”

“哦。”

她的睡衣被我换了下来，接下来我要帮她换上新的睡衣。

自己先找对睡衣的袖口，我把口子对准了茉莉的方向：

“能把手伸进来吗？”

“嗯。”

她轻轻地回答着我，随即她的手臂穿过了衣袖，柔软纤细的手臂在擦过我的手的时候让我心中也迸射出了莫名的火花。

冷静冷静冷静。

先把心中的火焰压下去，我帮她把另一只手也套进了衣袖。

生涩地帮她扣好扣子，我拍了拍手。

“好啦，这样就不会着凉了。”

“等一下！”

“咿？”

睁开眼后，我看见的是脸上露出尴尬而快要哭出来表情的茉莉。

她仿佛要把嘴唇咬出血来，既屈辱又充满期望地望着我。

“我，我没力气了。”

“那你就睡吧，我刚好走。”

在我想要走的时候，她拉住了我的衣袖。

“帮……帮我……”

“嗯？”

茉莉的嘴唇哆嗦着，纤细的手指也抖个不停。

眼眶饱含着泪水，茉莉连声音都哽咽了。

“我，我要去厕所。”

“啥？！！”

“我，我要去厕所啊！”

“那你去呗，我又不拦着你。”

“我，我没力气，好难受。下不了床啊！”

“……”

“你不要不说话啊！”

茉莉看见我脸上尴尬的表情，急的用带着哭腔的话催促着我。

我这才反应过来，连连点头。

“好，好的，我马上帮你！但是啊……你真的已经脱力到这个地步了吗？”

“你是什么意思？我觉得我如果不是万不得已会求助你这个人渣吗……咳咳咳咳……”

茉莉似乎生气了，她涨红着脸像是被激怒的小狗一样对我吠叫起来，不过在中途就被自己发出的一连串咳嗽声打断了。

而且她似乎倔强地打算收回之前的求助，直接掀开被子把两腿放到地上，咬着牙支撑起身体想要走出房间。

看着她两腿无力地打着哆嗦，瞳孔涣散的样子，我这才发觉她真的已经脱力到这种地步了。

“你不要太勉强啊。”

我只得无奈地扶住了她软绵绵的身体叮嘱。

“呜……少管我。”

瞪大了墨瞳，在被我扶着后，茉莉脸上的表情立刻出现微妙的变化，倔强中还带着些许愠怒。

“什么嘛，我还以为你很聪明呢，现在求助我不是最佳选择嘛？”

“呜……”

“你脑子烧坏了吧？”

“垃圾……”

嘴角微微抽搐，她露出了羞愤欲死的表情，不过还是沉住了气，愤愤不平地扭过头低声咒骂着我。

哎，虽然这大概是茉莉对我咒骂次数最多的一天了，不过看在她是个发烧到脑子都要坏掉的病号份上，我就原谅她吧。

“喂，勾住我肩膀。”

“嗯……”

茉莉虚弱地喘了一口气，在我们的肢体产生接触的时候，她眉头紧紧地皱成一团。

叹了一口气，我一边往前踏出一步一边吩咐着。

“慢慢走，别摔倒了。”

“嗯……嗯……”

一边厌恶着我，一边因为身体的虚弱不得不求我，茉莉只能半哭着点点头，然后顺从地放松了双腿，缓缓往前踏着步。

她的脚步真的很不稳，每走一步都要休息很久，而且摇摇晃晃地撞在我身上，如果不是我扶着估计她早就倒在地上昏倒了。

为了让我们能够对上脚步的节奏，我在嘴里开始了喃喃的念叨。

“这样走吧，一二一……一二一……”

“呜……好烦啊你。”

“我可是怕你摔倒了哦，再说区区一个发烧病人就别嗦了。”

她痛苦地喘息了一会儿，才像是认命了一般地沉默了下来。

厕所在走廊的对面，差不多就3米的距离，不过因为照顾着几乎像是瘫痪病人一样的茉莉，我们居然连这段路都走了好久。

把她安置在了厕所门口，我抱着胸一副了不起的样子。

“哼哼，真是累死我了，那么接下来应该不需要我帮你脱裤子吧？”

“不要！”

她果然一口回绝，因为发烧而通红的脸上浮现出愤懑和耻辱的表情。

然后她啪地关上了门。

差不多等了一分钟，我又把摇摇晃晃打开厕所门的茉莉接了出来，用同样的节奏帮她躺回床上。

虽然一波三折，总之，我最后完美地处理了女朋友的事情。

不但完成了探望，顺便还做了件好事，总算没有抛下没力气的茉莉一走了之。

从洗手台上又准备了一条湿毛巾，折叠成长方形，我把毛巾放在了茉莉的额头。

“这样就好了，你好好休息吧。”

“嗯……”

把半张脸埋进了被窝，茉莉轻轻吐着气，用几乎没办法听见的声音对我道别。

静悄悄地退出房间，我合上了她的房间门。

“呼――”

在玄关穿回了自己的鞋子，我慢吞吞地走出了茉莉家。

这片位于小山坡的别墅区相当雅致，顺着斜坡往下走可以从路边看见被风吹拂的沙沙响动的树叶，还有散发出清香的玉兰。

要是茉莉同学的生命力能够和这边的植物一样就好了。

我徜徉在月色下，终于到了小区门口。

话说这里是哪条路来着……哦哦想起来了。

话说距离我家果然不远啊，还想着如果是城东和城西的距离就不妙了呢。

虽然走回去只要30分钟，不过还是打个车吧，都10点钟了，完全不是高中生还应该在外面活动的时间呢。

于是我开始挥了挥手，在路边搜罗着出租车。

“……”

10分钟后。

并没有路过的出租车。

靠，这也是白芨嘛！我一定要去把她的塔罗牌撕了啊！！！

就在我抓狂着的时候，我灵机一动――

掏出手机，使用我的叫车软件。

“啊！？”

然而，我目瞪口呆地望着自己的手机。

在学校带了一整天，然后又在茉莉家里磨蹭了这么久，算起来我的手机已经有14、5个小时没有补给过了，能够撑到之前和葵花聊天其实就已经是奇迹了吧。

可，可恶啊，明明只要坚持在红血状态让我坚持着叫到车就好了啊我的手机。

无奈地垂下了手，我垂头丧气地往家里的方向走去。

根据我最近衰神附体的运势来说的话，等到半夜也不会有出租车路过了吧。

…………

隔天。

我趴在桌面上，眼神紧闭，嘴巴微微张开，就像有鬼魂要从嘴里溜出来一样地发出了嗡嗡嗡的声音。

“嘿，阿宇。”

照例争分夺秒地在下课的时候做一些和学习无关的事情，我的好友鹿智久晃晃悠悠地来到我的旁边，一只手按在了我的脑袋上，一边嬉笑着发出了声音。

“今天你还是没有精力呢。”

“别说的我平时也没精力啊。”

“难道不是吗？你不知道自己平时下课都是一副被吸干的样子平趴在桌子上吗？”

“吸……吸干什么的，你可别乱说哦。”

被他刺到了敏感的地方，我连忙抬起了脸，慌慌张张地摆起了手。

而他摸了摸自己的脑袋：

“你……该不会不知道吧？”

“不知道什么？”

“无论是自从交到女朋友后行动变得神神秘秘的，还是学习成绩的倒退，再加上游戏时间的大幅度缩水，都是你的某部分被吸走的信号哦。”

“原来是那种吸啊……”

我蓬乱的头发又耷拉了下来，随着我微微抖动肩膀而遮住了眼帘。

真是的，我已经累死了，根本没精力去注意哪里被吸得怎么样这种事情了。

“……不过吧，你说的游戏在线时间变短倒是真的啦。”

“哼，你这家伙，不好好学习就算了，如果在游戏上都不给力的话我可不敢再带你玩了，上一周我看了看游戏内置软件给出的评价了哦，我们开黑的胜率从曾经巅峰的百分之80跌落到20了，而我们上周只打了10把游戏，也就是我们就赢了两把！”

“咿？是这样吗？我都输到没感觉了啊……”

“你忘了吗？玩辅助A地板抢刀，玩中单被打爆，玩后期被游爆，玩团控会空大，玩打野20分钟没你……”

“对，对不起啊……”

上周我不但刚从紫苑带给我的阴影以及自己的自责感中解放出来，还加大力度投入到调教曾经想要杀死我的女朋友的运动中，因此游戏水平和学习水平的退步就可以说是必然了，话虽如此不过为了让成绩有所气色我也是花费了不少的力气呢，起码作业这段时间都没抄了……

当然了，主要原因是，白芨的突然出现让我的生活鸡飞狗跳没办法好好享受就是了。

“没事，毕竟你已经踏入了人生胜利组了。”

“这是什么狗屁话啊你果然是在嘲讽我吧！”

无视我的发言，智久的眼神突然变得有些深邃起来了。

“话说啊，你知道吗，我们学校要争取评比省重点高中了哦。”

“啊，这个我知道，我超知道的。”

如果不是因为这玩意，大概白芨还不会大费周章地搞事情吧，不知道她拆散情侣的行动进行地怎么样了，不过根据我的猜测，出于头脑发热的恋爱脑阶段的高中生是不会轻易屈服的就是了……大概吧？

“所以啊，学校对我们课余生活的压榨简直强到令人发指了耶，这不就和什么什么半军事化的全国闻名的高中一样了啊！你知道吗学校已经禁止下课的时候用手机玩手游了哦，而且是学生会的几十个人各自负责自己班级哦！”

“你和我说也没用啊……话说我已经累到没时间在上课下课玩手游了……”

“你果然被吸干了啊，各种意义上。”

智久抱起了胳膊，用一副意味深长的眼神看向了我。

我只能回以白眼。

“告诉你，你可别忘了，今天是星期五，还有两天的复习时间哦，下周是全省的联考，几校来着？”

“23~”

“嗯，只要考好了就能给自己一个理由放纵了。”

“虽然话是这么说的啦，不过这已经不是新闻了哦。”

“我只是给自己加油打气而已，所以说为什么以学习为主的高中会混入各种莫名其妙的元素啊。”

我只是直叹着气。

我的运气相当糟糕，自从被诅咒之后，所有随机数值都会自动变成区间的最小数，总之我完全不指望考试的时候能够蒙对自己不会的题目了，而且茉莉还在生着病，的确是让我很不满的时期。

再下一节课的课间，我偷偷去了茉莉的班级。

果然，熙熙攘攘的教室里，只有她的座位是空着的。

今天也没有来啊……

倒不如说这是一定的，她昨天都发烧成什么样了。

一想到她喘息着的痛苦的脸，我也没来由地一阵难受。

可恶啊，总觉得少了很多乐趣。

嗯，只是因为这个而已。

“啊，竹同学。”

在我肩膀旁边拍了拍我的人，是文心兰。

虽然是高中生，不过她显然是时尚一派的，头发被染成了及具有少女心的粉红色，而且润泽的嘴唇也可以看见唇彩的影子，睫毛更是长地能翘到天上去，脚上的泡泡袜也很有特色。

“……”

我看见了她并没有说话。

甚至说，我的心情并不是很好。

我和学生会的关系可以说是很差了，特别是和白芨有着很深的私人恩怨，在她眼里我是不听管教的学生，而我因为被她的塔罗牌诅咒而超级怨恨她。

虽然文心兰在我数次的和白芨的对峙中都产生了缓冲的作用，不过这不能阻止我现在迁怒于她。茉莉还在发烧，而她这个学生会暴君的帮凶却一脸无辜，真是让人看了就来火。

“你来找茉莉同学吗？”

“哦，是的。”

我只是用相当冷淡的语气回复她，仿佛只是面对一个问路的路人一样。

大概是这种异常的态度吓到了她，文心兰惊愕地眨了眨眼睛，嘴巴里面发出了轻轻的一声“咿？”。

“她……她似乎生病了呢，昨天也没来。”

“我知道的，只是确定一下她今天能不能来而已。”

这次我很不悦地挑起了眉毛，用几乎是做作的阴阳怪气的语调和她说着。

文心兰明显地缩了缩肩膀，有些不解地瞪大了眼睛。

“呃……虽然不能确定，但是竹同学你该不会是在生气吧？”

“没有哦。”

还真是程序化的问答哎，虽然我不知道是从哪朝哪代传下来的传统，总之别人如果问你不好的事情果然第一反应是否定呢。

“骗人。”

“没有。”

“你的脸都在发青耶。”

她吓得往后退了一步。

“……哎。”

我看着她一边迷茫一边委屈的样子，只能叹了一口气。

算了，和别人关系也不大，何必这样。

等一下……不如装个可怜，试试看能不能让她去给白芨施加压力，让她至少解除对茉莉的诅咒吧。

这么想着的我，只能面对着文心兰，真挚地对上了她瞪得大大的眼睛。

“茉莉发烧了，很严重，你知道为什么吗？”

“不知道。”

她摇了摇头，露出了不知所措的表情。

“是白芨做的。”

“学姐她？”

“那天，她对我展示了塔罗牌，忘记了吗？”

“那天……啊，我记得。”

她用手困扰地摩擦着脸颊，摆出努力思考的样子，随即一副恍然大悟的样子拍了拍手。

这个反应……果然是真的没放在心上啊，毕竟那种极度中二的表现，我如果不是经历过一些事情也不会信的啦。

现在为了让她这个秘书去和白芨交涉，我露出痛心疾首的表情。

“茉莉她啊，明明在白芨介入我们之前都很健康哦。”

“嗯嗯。”

文心兰露出了懂事乖宝宝的表情连连点头。

我耐着性子，继续用悲怆的语气说着。

“但是她在使用出诅咒的塔罗牌之后，我们的命运都改变了哦，特别是茉莉，她的身体一落千丈，我昨天去她家探望她，她已经生活不能自理了。”

“啥？这么严重？”

文心兰吓得嘴巴微微张开，两腿也紧张地并拢，像是感同身受一般地哆嗦起来。

她结结巴巴地用弱弱的声音反问我。

“可是……这和学姐有什么关系？难道就因为那个塔罗牌？”

“对哦，虽然没有证据，但是这就和古代的巫毒娃娃一样，只要把对方的形象做成人偶，就能形成诅咒的效果了。”

“呜……”

她有些茫然地发出了呜咽。

很好，这绝对是良心受挫的表现啊。

我决定继续拱火。

“这就是你尊敬的、服侍着的对象做的事情哦，为达目的不择手段。”

“可，可是学姐她，也是为了校园整体的环境着想……”

文心兰的表情变得很纠结，她犹豫了一会儿，还是替白芨辩护起来。

不愧是秘书子嘛，果然有好好地在当主人的忠犬呢。

不过一定程度地使唤她才是我的目的，其他事情来日方长倒是不着急。

“拜托了，文心兰同学！让白芨作法把诅咒撤销！”

我抓住了她的肩膀，大力地叫到。

“啊！”

她发出了不知所措的声音。

同时，走廊上的同学们都被我们吸引住了。

“咿？怎么回事？”

“男生似乎在抱住女生，高喊着‘拜托了请和我交往’耶。”

“好过分，我听到的似乎是‘拜托了请给我看胖次’。”

喂喂喂为什么这群狗b都想要搞个大新闻啊，到底想把我的话曲解成什么样！？

“这，这样我也很为难啊……”

就在我脸色难看地发青的时候，文心兰轻声嘀咕着。

“请务必想想办法！”

一想到还躺在床上的茉莉，我已经没办法继续当绅士了，只能用逼宫的形式逼迫文心兰。

因为我们迟迟不分开，围观的同学似乎越来越多了。

“咿？男生在女生很为难地说了拒绝的话之后居然还让对方想想办法耶，这是何等的厚脸皮啊。”

“真好啊，如果有这样的意志力我也一定能找到女朋友了耶。”

男男女女开始了窃窃私语，处于中心的我们自然受到了各种眼神的穿刺。

“啊……”

文心兰的脸越来越红，特别是她看见了从窗户往自己这边看过来的同班同学，急急忙忙地推开了我。

“我，我知道了！”

“那么，你会让白芨撤销诅咒吗？”

“我，我不知道什么诅咒啦，而且我也不信这个，所以我只是放学后去学生会办公室和会长汇报一下情况，就说茉莉突然发烧了这样。”

“务必要说她病的很严重，差点要半身不遂！”

“咿？有这么严重了吗？”

她再度惊愕的张大了嘴。

“当然！”

我摆出千真万确的表情点了点头，而且眼睛已经充满了血丝。

看见了我几乎要癫狂的样子，文心兰的身体摇摇晃晃了起来。

“想不到竹同学这么关心女朋友，我，我都要被你感动了。”

她的话语中居然真的带上了哭腔，让我都要夸奖她作为女孩子还真是细腻敏感呢。

“那么约好了哦，一定要和白芨传达到，但是别说是我说的，就说无意间从我这边听见。”

“嗯嗯。”

她强忍着泪水，捣蒜一般地对我点头，然后用衣袖擦着眼角。

“呜……我，我去一下侧所。”

“嗯嗯，再见！”

她就这么拖着沉重的步伐往后走，原本就纤瘦的背影此刻看上去更加落寞，缩着肩膀几乎要把腰垂到地上去了。

望着离去的文心兰，我的嘴角终于露出了微笑。

布满了血丝的眼白也逐渐恢复正常。

“真是的，眼睛好难受。”

我一边往回走一边嘀咕。

为了制造出悲情气氛，我其实从见到文心兰一刻起就没有眨过眼，缺乏眨眼润滑的眼睛马上就因为干涩而布满血丝，在刚才的语境下仿佛我因为茉莉悲惨的遭遇而要疯了一样。

就这样，我成功地摸到了文心兰作为女孩子最脆弱的地方趁虚而入，让她为我所用，去和白芨哭诉。

我早就发现了，随波逐流的文心兰有一种圣母癌的属性，似乎很好骗的样子。

话说回来，我也没骗她啦其实，毕竟昨天茉莉在高烧之后经历了脱力时期，我还是用照顾瘫痪病人的规格照顾她呢。

总之这样我就把自己这一方的可怜之处展示出来了，只要大打可怜牌，搞道德绑架，说不定白芨就会屈服了呢，哼哼，这就是我的策略了。

不过这应该是我最后的策略了，如果白芨依然不松口，而且茉莉的高烧还没退去，我就只能和她分手表示认输，毕竟发烧是一件很恐怖的事情，持续久了的话绝对会把脑子烧坏，如果茉莉留下了什么后遗症然后又想起了我对她做的事情，愤怒地要追杀我就不妙了……

算了，不考虑这个事情了。

我的手伸到了口袋，掏出了手机。

已经适应了倒霉的自己，我一个上午都让手机和充电宝处于连接状态，这样就能保证应付突发情况。

有些纠结地盯着手机屏幕，我在考虑着要不要打电话去问茉莉的病情怎么样了，毕竟到了今天都没来上课实在让我担忧。

“嘿，竹同学？”

马上又有人对我搭话了。

我面对着手机的脸马上抬了起来，发现是一脸惺忪的葵花。

仿佛是刚睡醒，她一边打着哈欠一边对我挥了挥手。

今天的葵花也很有活力呢，金色的辫子垂下来，就像闪闪发光的金丝一般，漂亮的淡蓝色眸子就像清澈的湖面一样扩散出涟漪。

摇了摇头，她马上就让活力完全迸发出来，就像瞬间绽放的花一般。

“啊，葵花，你在睡觉吗？”

“嗯，是啊，睡了一节课呢。”

葵花对我露出了温柔可人的笑容，虽然她说的话让我相当想要吐槽。

不过也没办法，高中生的学习压力就是这么大，在无关紧要的课上面睡觉也是可以原谅的。

“话说，你和茉莉有没有联系过哦，不知道她身体怎么样了。我刚打算和她联系一下呢。”

我展示了一下自己的手机，同时用有些不安的口吻询问她。

“嗯……虽然我也超担心的，不过现在的我们能做的也只有祈祷了吧，毕竟我们又不冲进茉莉身体里把她的病毒直接杀死。”

“话是这么说……”

“别担心啦，既然茉莉已经在家休息，那么她的身体情况就一定不会变得更糟啦~而且我已经准备好了亲戚买给我的药了哦，放学后咱们今天一起再去茉莉家吧，用了那个优良的药物说不定她就能好哦。”

“嗯嗯。”

葵花的话让我燃起了信心，我也点了点头。

一边低着头编辑询问茉莉身体情况的短信，我有些期待地对葵花说着。

“嗯……葵花，话说啊，今天中午我们也一起吃呗。”

“好啊，反正我也没有约呢~”

好的，今天继续考虑能不能和葵花套近乎。

除了关心女朋友的身体，我打算连同她可爱的朋友一起关心一下。

……

放学后。

我和葵花轻车熟路地来到了茉莉家门口。

在葵花按下了她家门铃的时候，我还有些紧张地用手在裤腿上不断摩擦。

茉莉她到底在搞什么啊……连个短信都不回，这样的话我不就不知道她的身体情况到底怎么样了吗？如果是故意不接电话我一定要在事后好好惩罚她！

就在我各种胡思乱想的时候，茉莉的妈妈推开了门，顺着小石道往我们这边走过来。

拥有成熟身躯的和茉莉几乎一模一样五官的女性在看见我们的时候露出了客气的笑容。

“孩子们，你们又来了啊，欢迎欢迎。”

“阿姨好~今天我给茉莉带了特效药哦，不知道她的发烧好些了没有。”

往房子里面走去，葵花一边背着手一边用关切的语气对着茉莉妈妈搭话。

“她啊……虽然气色好了很多，不过还是高烧不退呢，中午的时候似乎还是38度左右。”

“怎么会这样？”

葵花很烦恼地捂着头，茉莉妈妈只是微笑着安慰。

“因为茉莉太久没有生过病了，都说病来如山倒，她大概生完这一场很久都不会生病了哦。”

“嗯嗯。”

我们顺着昨天的路径，走到了茉莉的房间门口。

因为是星期五，放学稍微早了一些，所以到了现在外面的夕阳还以旺盛的生命力散发出橙黄色的光辉，将走廊中我和葵花的影子拖得长长的。

咚咚咚――

“茉莉，是我。”

“啊……葵花……请进。”

里面传来了我女朋友明显有些喜悦的表情。

似乎真的恢复了一点力气嘛。

推开了门，迎面是用竖起来的枕头靠着后背，黑色长发像瀑布一样倾斜下来，以文静的姿态躺在床上翻着书本的茉莉。

“啊，葵花！还有……你啊……”

在看见葵花的时候，茉莉的眼睛一亮，不过很遗憾，视线扫到我的时候，她开朗的样子就这么不见了。

喂喂喂能不能不要在朋友面前这样不掩饰地对待我啊！！！

不过我的脸皮厚也不是一天两天的事情了，所以我大大方方地走到了床边坐下，用有些得意的口吻一边把手心抚到茉莉的额头上一边说着“哎呀哎呀亲爱的你怎么还烧的这么厉害啊要好好照顾自己呀这种时候就不要看书了。”

“呜……啊……我没事了。倒不如说你真的能就靠手摸摸就测量体温吗？”

斜眼瞪了我一眼，茉莉毫不掩饰今天又看见我到来的不满，而且在我把手肆无忌惮地往她额头放的时候连语气都变得有些尖锐。

而旁边的葵花已经开始起哄了，她的眼睛闪闪发光地仿佛要跳出小星星来。

“喔喔喔，好有爱的场面哦，这不就是少女漫画经典的探病嘛！”

“没，没有啦！”

茉莉的喘息又变得有些急促，她慌慌张张地打掉了我的手。

嗯……这应该是回复了精神的征兆吧，毕竟她昨天都虚弱到没力气对我生气了呢。

不过相对应了，昨天那个在我面前毫不做作地展现出柔弱一面的茉莉今天有好好把自己用高冷的面具伪装起来――

这时候葵花走到了茉莉的身边，翻找着拿出了一个盒子。

“茉莉，我给你带了药哦。”

“谢谢你葵花?”

我收回话好了。

躺在床上的女朋友合上了书本，眼睛里已经冒出了爱心，不知道是不是我的错觉，连她的后背都开出花来了。

葵花小巧的手掌托着一瓶黄色的液体，因为是透明的塑料瓶所以我能够看清里面淡黄色的液体相当粘稠，基本是属于摇一摇都不会晃的水平。

而面对着我们的不接，葵花就像电视购物的主持人一样开始一本正经地解释着。

“茉莉你的发烧已经到快三天了呢，之所以还不退烧我觉得是病毒性感冒引起的，然后你的身体在驱除病毒时候因为抵抗力不足而效率低下，所以需要借助外力呢。”

“嗯嗯……”

茉莉露出了超懂事的表情。

就在我感慨这家伙居然在葵花面前温驯到这种程度的时候――

“好啦，那么茉莉你可以开始脱衣服了哦。”

葵花用力鼓起脸颊就像是给自己打气一样，嘴巴里念叨着嘿咻嘿咻的话语试图拧开瓶子，不过她的力气似乎太小了，挣扎了好久也没有什么进展。

就在我考虑着要不要帮忙的时候，瓶子发出了“啵”的一声，随即一股香料的味道就从瓶口飘了出来。

我大吃一惊。

“葵花，这是什么药啊？为什么这么香？莫不是印度精油？”

“该不会是买错了吧？”

同样的，茉莉也露出了困惑的表情。

葵花的脸上顿时露出了得意的表情，她挺起了自己很有料的胸部，晃动着马尾辫对我们解释着：

“这个东西可不是一般的药物哦，这叫驱邪油，是印度流行的一种偏方，似乎在某些方面是和精油的制作工艺有些像所以会被误解是同一种东西啦。”

“哦哦，也就是说，不是用来喝的吗？”

“嗯嗯。”

“可是，可是这不是偏方吗？真的可靠吗？”

“哎呀要相信我嘛，虽然名字有些邪乎不过我看了看配料表的确是有草药的啦~只要涂满全身一定能治好病的哦。”

“全，全身？！”

茉莉的脸色突然变得很难看。

她仿佛绝望一般地从喉间挤出了悲怆的呻口今，露出了“不会是那样吧”的表情。

原本洁白如霜雪的肌肤变成了另一种意义上的苍白，配上清新娇气的五官而让我神魂颠倒的容颜居然罕见地扭曲了起来。

没有注意到气氛的葵花只是自顾自解释着。

“哼哼，这就是拥有四千年文明历史的古国的厉害了哦，我的亲戚去旅游的时候说这玩意曾经只有贵族能用，不过现在卖给外国人只要99刀。”

“哈啊？”

“呜啊！”

我和茉莉发出了“这到底是什么玩意啊”的叫声。

其实当葵花说起偏方的时候我还想着该不会是什么“大葱插屁股”这样魔性的治疗方法吧，想不到只是单纯地把滑溜溜的液体涂满全身啊，这样一想似乎也不是什么大不了的嘛。

所以我率先反应了过来，两手一拍，用原来如此的表情说着。

“对哦，仔细一想，在体表涂抹什么东西能够让人变强也是有史可考的，比如传说中沐浴龙血变得比龙还强的贝奥武夫，亦或是我国的长生不老泉，当然，在游戏里也有泡在温泉回血的设定，这肯定是因为人体的皮肤能够吸收养分啊！”

“等等等等一下那些个只是虚构的吧，而且你的自圆其说能力为什么这么强啊。”

茉莉的额头以我肉眼可见的速度迅速渗出了汗水然后哗啦啦地往下流，而且她用快把我打痛的力道狠狠戳着我的后背。

葵花只是拍了拍胸脯。

“没问题的，即使是现代医学也有皮肤吸收养分的理论支撑哦，比如现在药方里面卖的很多喷剂都是通过在皮肤患处喷洒药剂然后透过表皮进入肌肉和血管产生全身作用。”

“哦哦，好厉害~~不过真的要涂满全身吗？”

“当然了啊，这样才能让药剂的效果最大化嘛，即使是最私密的地方也要哦~”

葵花歪起头，用理所当然的语气回答着我。

哇哦……最私密的地方也要涂上这种据说能够治病的莫名其妙的东西吗？

说的我小鹿乱撞了耶好想看。

不过她应该更多的是说给茉莉听的吧。

茉莉的身体开始发抖，她的脸颊比起之前更红了，就像想要努力找个可以依靠的东西，她一只手哆哆嗦嗦地抓住了我的衣袖。

“葵，葵花，你不是认真的吧……？”

“茉莉你在说什么呢，你可是病人哦，为了让你治好病不应该使用出一切手段吗？”

“可，可是……我觉得已经好了很多哦……咳咳咳咳咳咳！！！”

啊啊啊现场打脸了。

我已经不忍再去看茉莉狼狈的样子，只能尴尬的转过头。

预测到接下来会发生什么的我尴尬地从床上站了起来。

虽然我是见过女朋友裸体的，但是不能在葵花面前露出对女体很感兴趣的样子，不过老实说那个精油蛮香的说不定涂在身上还能当香水呢。

“我，我出去抽根烟……啊不是，我出去透透气。”

然后在我想要转身先避嫌的时候，袖子部分传来了拉扯感。

“亲亲亲亲爱的你也觉得这个东西不适合我吧！？”

那是茉莉咬着牙颤声对我发出的声音。

这种时候才叫我亲爱的吗？

我有些不知所措地用一只手摩擦着下巴。

现在果然遇到进退两难的状况了呢，虽然我也有让女朋友羞耻出丑的恶癖，不过茉莉现在的样子还蛮可怜的，如果我挺身而出说不定能够增加她对我的依赖度，而且我今天已经拜托文心兰对白芨施加压力，说不定她现在已经在作法让茉莉战胜病魔了，如果我送茉莉一个顺水人情说不定能解锁更多姿势。

不过茉莉的身体还没完全好，她妈妈都说她还在发烧呢，现在应该考虑的是身体吧，如果继续发烧留下后遗症，我在调教她的时候也会束手束脚呢。

仔细思考了一阵，我用手拍了拍茉莉的肩膀。

“亲爱的，我觉得你超需要治疗的哦。”

“哎？！”

茉莉的手逐渐放开了我的衣服，她的表情似乎相当绝望。

而葵花已经半幸灾乐祸半关怀地对茉莉下达了最后通牒。

“那么茉莉，你是要自己脱呢还是我帮你脱？”

“等，等一下，能不能不要涂太多地方？如果只是脸和脖子的话我还能够接受……”

“不行哦，每一寸都必须要的，顺便告诉你我已经洗过手了。”

葵花含蓄地暗示了一些东西，茉莉的脸色就更加苍白。不知道是不是错觉，我似乎还听到牙齿吓得咯咯作响的声音。

“啊啊啊啊不要不要不要都不要即使是葵花我也不要倒不如说因为是葵花我才不能让你看见这么肮脏的地方啊！！！”

“如果不想要我看见，就让竹同学帮你？”

“你在开玩笑吗让这个人渣继续羞辱我我已经受够了不要不要不要……”

口不择言的茉莉用被子被自己裹了起来，毫无淑女气质，仿佛小孩子一般在床上打起滚来。

还真是难得一见的场面啊。

“不行啦，茉莉你居然也会这么任性哦。”

葵花脱下了拖鞋，就像玩摔跤一样地扑上了床试图和茉莉争斗让她乖乖就范。

不过和拥有武术功底的茉莉比起来，葵花果然还是太柔弱了，即使茉莉出于发烧的虚弱状态，只要在床上撒泼打滚葵花就拿她没办法。

（茉莉居然……会被葵花引导出这么孩子气的一面啊……）

总觉得她们进入了某种小学生打闹的状态，我暗暗在心中发出了感慨。

最后葵花抹了一把额头的汗，对我投来了求助的眼神。

“竹同学，虽然是很过分的请求，能不能拜托你……”

“我知道了，为了茉莉的恢复，即使是坏人我也要做，当然我会闭眼的。”

“嗯嗯，拜托喽。”

“唔啊啊啊不要不要不要！！”

虽然茉莉曾经是能够持刀追着我满地跑的神人，不过现在她显然因为发烧而力不从心，特别是用被子把自己裹起来简直是作茧自缚，我花了一番力气终于让她身体朝着床面，然后骑在她的背上。

反正有被子保护着，这样她也不会被我坐坏吧。

“好啦，现在压住了呢，可是她还穿着衣服而且裹着被子耶。”

“没事的啦，让她别动就好喽~”

葵花笑眯眯地对我说着，她的手就这样顺着被子的缝隙往茉莉身体上下其手，手法居然意外地老练。

“啊哈……哈哈哈……痒……什么啊……哈哈哈~~~”

茉莉瞪大了眼睛，无助地笑了起来。

大概是摸到小腹了吧，我怕痒的女朋友被迫发出了银铃般好听的笑声。

没过几秒，葵花居然从被子里面抽出了茉莉的睡衣睡裤。

“哇，好厉害呀。”

“嗯嗯，就像打毛衣一样呦，等一下还有……”

她环顾了一下这里的空间，灵机一动地走到旁边的衣架上，抽出了两条细细的腰带。

手里拿着腰带在被窝里面绕了几圈，葵花就像表演魔术的魔术师一样欢叫着掀开了被子。

“当当当当~~~”

被子下是只剩内衣裤、露出了身上大部分肌肤的茉莉。

最厉害的是她的手脚分别被两条腰带绑住，动弹不得。

因为她又要不安地骚动起来，我只能再度压制住她。

“不要不要不要人渣你放开我啦！！”

就像砧板上的鱼，因为被绑住了手脚，所以茉莉只能歪过了头，侧脸恶狠狠地瞪着我，眼角隐约已经有了不知道是恐惧还是愤怒的泪花。

虽然被她盯得有些怕怕的，我还是控制住心底的发毛，用说教的口吻压低声音和她对话。

“不要说出来哦，葵花还在呢……”

“不行！啊……胖次被褪下去了……啊屁股好凉！放开我！！”

“我又看不见，这不是一直在压着你吗？”

“不行我怕！拜托了放我走！！以后什么姿势都可以！！！妈妈！！！”

为了不让她说出奇怪的话，我只能用手捂住了她的嘴，看着茉莉无奈无助的眼神以及毫无自尊的求饶，我居然觉得意外地有些爽。

“葵花，好了吗？她的力气居然被激发出来了哦。”

“嗯嗯，我继续涂了。”

背后传来葵花悠哉的声音，我忍不住怀疑我们两个人该不会意外地在某些方面很同步吧。

总觉得有点像自己在农村围观杀猪的光景啊，茉莉就像临死的猪一样被限制了行动然后一番蹂躏……咳咳，总之我是为她好。

茉莉被我压在身下捂着嘴，只能艰难地扭动身体回瞪着我，如果眼神能杀人我估计死了千百遍了吧。

同时，我听到了葵花沾着精油的手拍在茉莉肌肤上的水声。

滋滋滋~~

“呜呜，呜呜呜呜！！！”

“乖拉茉莉，现在是治病时间哦。”

“等一下……呜……我不反抗，让他出去。”

就在我以为茉莉会头很铁地为了自己的面子顽抗到底（最后被我赚便宜），想不到她居然机智地服软了。

“嘻嘻，这才乖嘛，竹同学~”

“嗯。”

听到了葵花的话，我也只能把自己心中的遗憾隐藏起来，然后不甘心地让出了位置。

在我身体离开茉莉的时候，她亮晶晶的墨瞳散发出恐怖的杀意瞪着我。

“如果不是因为葵花在的话，杀了你哦。”

她娇嫩的樱唇微微开启，吐出了对我的恐吓。

靠，她是不是忘记了自己曾经拍过的对我道歉的视频啊，女孩子老是把打打杀杀挂在嘴上是会吓跑人的哦。

在我站回到地上后，葵花两只涂抹着未干的精油的小手还互相摩擦了一会儿，发出了咕啾咕啾的声音。

“竹同学，既然茉莉已经同意让我帮她擦了，就麻烦你避嫌一下喽。”

“等一下啊葵花，如果你说这个药油有用的话，我，我自己擦就好了啦！”

脸颊通红的茉莉慌慌张张地挥起了手，试图改变葵花的心意。

其实从我的角度来看，茉莉现在简直开心地不行，毕竟这是个让自己暗恋的对象的手能够摸遍自己身体的机会，而从我这个旁观者角度看也是百合花开的样子呢。

“不行哦，茉莉你不是摸不到自己的后背吗？”

“可，可是很羞人……”

“哎呀，我们去年都还有一起洗澡好吗？不是还互相搓背过吗？”

“呜……那个是……有点不一样……”

“如果你不乖乖服从的话我就只能霸王硬上弓喽~”

面对着支支吾吾的茉莉，葵花发出了坏笑。

该说她原来有这么怪蜀黍的一面吗？不过看茉莉这幅任君采摘的娇羞样子，我倒是满羡慕她的呢，果然是被偏爱的有恃无恐吧。

“啊……既然葵花你这么说了，就没，没办法了呢，不过只有葵花哦，他是绝对要out的哦！”

虽然身体被葵花用老司机的手法捆绑住了，不过茉莉的表情却愈发神采飞扬，嘴角上扬着完全是一副恋爱脑的样子。

曾经挥着刀追着我满地跑的少女居然变成了这副样子，我看了还真是觉得心态复杂呢。总之好感度的差别一目了然了啊！！！

结果我就在葵花拜托的眼神示意下主动走出了房间。

站在门外，我还有些不甘心地用耳朵贴住门偷听里面的对话。

“茉莉，这种感觉就像是我们曾经一起搓背呢。”

“嗯……很怀念，很开心。”

似乎以为我听不见了，茉莉完全用轻松的态度应付起葵花。

还真厉害啊，爱的力量。

明明自己都已经半裸了吧？不过仔细想想，她们可是同性哦，同性做这个的确没什么问题呢，就像我在大澡堂子里和朋友一起裸体泡澡似乎也没什么问题。

这么想着的时候，里面茉莉声音的腔调似乎有些变了。

“咿？等一下啊葵花，那里……那里为什么也要……”

“噗噗噗，我不是和你说过了吗，全身都要涂满才能治好你的病然后驱除一切邪气哦。”

“啊，不行，那里……啊啊啊！！！”

啊咧？我总觉得里面气氛骤变，从一派和谐变成了腥风血雨哦。

“嘻嘻，没问题的，我这个印度药油很厉害的，无论是医学问题还是玄学问题都能好好解决的，所以让它涂满全身后你就会瞬间噗啾噗啾地恢复健康哦~”

“那是什么形容词啊，虽然很那个，但是这不是我想象中的感觉啊呜――”

茉莉的声音似乎有些悲惨，大概她其实还是有些后悔交出身体任由好友摆布的吧。

听到女朋友戛然而止的声音，我双手合十默默替她祈祷了一波。

………………

“啊，37度8，太好了！！”

两个小时后，葵花看着手里的体温计，发出了惊喜的声音。

“对啊，简直就是奇迹。”

虽然我在心里想着该不会是白芨已经动手帮忙茉莉恢复了吧，不过我还是打算先附和一句帮 茉莉恢复精神，顺便作为自己之前的偷听行为的赎罪。

叮~~~~

茉莉就像灵魂出窍了一般，抱着膝盖蜷缩起身体坐在床上，乌黑柔顺的及腰长发多了好多分叉，但是她只是两眼无神地盯着虚空。

要说她在全身涂完药之后有什么改变，当然是进化成为了“黄金茉莉。”

就像少林寺中的十八铜人一样，茉莉的全身都变得金灿灿的，如果不是裹着被子我怀疑她整个人都能发光了。

呃……总觉得我要对女朋友陷入另一种担心了。

总之，从使用了药油之后，茉莉就完全不理我，只有葵花在和她搭话的时候才会勉强提起精神回复一句话，或者是陷入神奇的自言自语状态――

“呜呜……好……全身好热……每个角落……每个……”

“别担心啦这就是精油药剂的神奇之处了哦。”

“好热，好热，感冒细菌都被热死了……哈哈哈哈……”

我看着化身小金人的茉莉说着奇怪的话，一边擦着冷汗一边不敢说话。

而葵花则是对她伸出了勺子。

“喏，茉莉，现在有胃口了吗？”

“嗯……”

“开口，啊~~”

“啊……”

已经和我吃过晚饭，本来预定是要三个人一起吃的，只是茉莉在全身使用精油后大受打击，一时间没办法离开床，所以葵花和我只能端着汤和菜过来喂她。

因为茉莉完全不搭理我，所以葵花承担了一切的工作，我则是坐在茉莉的桌前百无聊赖地用手指当成抹布在花瓶的一圈周围涂来涂去。

差不多十分钟后，茉莉终于完成了进食。

其实我也蛮担心的，如果她彻底被玩坏了怎么办，不过等我回头的时候茉莉的眼神中已经恢复了神采，表情也丰富了起来。

“好啦，今天也不早了呢，明天需要去打工，所以我先告辞了哦。”

“咿？这么早吗？”

茉莉看着站起身的葵花，露出了依依不舍的表情。

“没办法呢，我需要早起，而且店里也出现了危机，总觉得不多帮帮忙过意不去。”

“嗯，这样啊。”

茉莉心不在焉地点了点头，然后不经意地瞪了我一眼。

那个眼神传达的应该是“我已经好了所以快滚吧”。

嗯……明明我是带着好意来，而且在重头戏部分就退出了房间，为什么她一副被我伤害了的样子啊，为什么看上去就像是她对我的好感度从原来的0变成了负数了啊！这个人有够偏心的！

怀着这种尴尬的心情，我也提起了包，对着茉莉摆了摆手。

“呵呵，那么亲爱的，我们下周见吧。”

“嗯。”

茉莉板着脸轻轻点头，一副巴不得我赶快走的样子。

末了我还不甘心地轻轻追问了一句：

“话说啊，之前你说的什么姿势都可以还算数不？”

“……”

“呜……算了算了。”

注意到茉莉那冷冰冰的像是要杀人的眼神，我姑且还是识趣地尴尬地笑了笑然后回头离开。

和葵花推门往玄关走，我们先对茉莉的母亲打了个招呼。

今天也没见到茉莉的老爸呢，据说是公司事务太忙了。

不见也好，万一经验丰富的社会人看出我和他女儿的猫腻就糟糕了。

“啊……”

还没来记得及换上鞋，我就发出了一声嘟哝。

“怎么了？”

葵花歪着头询问我。

“我忘了一件东西呢。”

“是什么呀？”

“等一下哦，在茉莉那里。”

我招呼着让葵花等一等我，于是就往茉莉的房间回走。

昨天帮茉莉擦汗的时候我把洗干净的手帕忘在她那里了呢，如果只是我自己的东西就算了，但是那可是葵花对我关切的象征呢，我本来是打算洗干净还给她的，想不到一下子就忘记了。

反正只要和茉莉说一下然后取回去就好了，所以我连门都没敲就推了进去。

“茉莉啊……葵花的……”

我的话戛然而止。

在我的面前是原本应该缩在被窝里面休息的茉莉。

但是此刻她做出了不成体统动作，一只手指裹着一条手帕，就像给手指穿上了外衣，她就这样让指尖在自己红彤彤的脸颊上磨蹭，仿佛自己逗弄自己的猫咪，茉莉的嘴角高高地翘起。

我默默无语地盯着她。

虽然身体没有完全恢复，但是她此刻看起来简直闪闪发光当然主要原因是身上的精油让她发光的……总之她现在就像得到了最想要的玩具的小孩子一样，脸上那天真烂漫的表情让我没办法开口打断她。

不过已经晚了，因为我推门进来的动作终于还是让她看见了我。

“……”

她的表情陡然僵硬起来，之前那副沉迷欲情的样子还残留着一些痕迹。

“啊……啊啊啊啊……”

一脸错愕的茉莉用活见鬼的眼神看着我，嘴里咿咿呀呀地发出了意义不明的呜咽。

而且因为紧张，她的喘息变得相当急促，睡衣下坚挺的胸部也以很大的幅度抖动起来。

这幅场景还真是似曾相识呢。

“咿呀！……呜！”

看见她一阵青一阵白的脸色，我意识到她要高声尖叫了。

所以我一个箭步冲过去，在她叫出来之前捂住了她的嘴。

“呜呜……呜呜呜呜……”

她的后背被压在了床头，就像绝望了一样闭上了眼睛。

通过手心偶尔传来的呼吸我才能确定现在双目紧闭的茉莉还有着呼吸。我差点以为她被我吓死了，真是吓死我了。

“嘘……醒醒。”

我无奈地叫醒了她，而茉莉这才睁开了不知不觉蒙上了一层水雾的墨瞳。

“别叫好吗？”

“呜呜！”

她点了点头，我才放开了手。

“我，我不是！不是这样的，我绝对不是单纯地想要把葵花的味道放在鼻子旁边然后记在脑子里哦，只是单纯的觉得好奇哦！”

你还真是单纯啊，不过如果能够更冷静一点就好了。

我望着满脸通红、慌慌张张地摇着头的茉莉，像是玩弄一般地对她的额头谈了一下。

“呀！”

她发出了悲鸣，一副不明所以的样子捂着额头。

“你，你干什么啦，人渣人渣人渣去死啦！”

“别在意嘛，我可对你没有恶意哦，而且这种事你已经做过了，不会成为我得寸进尺的筹码啦~”

“你，你不会还想做什么吧？”

一听到这个，茉莉连忙抱住了身体，露出警惕的表情。

“不不不，我只是刚打算离开，想起葵花借给我的手帕还在你这里呢。”

“对哦……是她的东西呢……”

一听到这个，茉莉的脸色沉了下来，她的两手揪紧着手帕，依依不舍地摩挲着。

即使是这样程度的摩擦就能让她感觉到幸福一般，我看见茉莉脸上始终挂着很不错的表情。

不如做个顺水人情好了，总觉得会有用呢……

“如果舍不得，我和葵花说说看怎么样？就说手帕弄丢了，希望赔给她新的？”

“不了。”

茉莉摇了摇头。

虽然一副舍不得的样子，她还是把手帕还给了我。

“这是葵花借给你的东西，我怎么可以要……”

“你还真是一个好孩子呢。”

“你是在嘲讽我吗？”

她不悦地撇过了脸不去看我，黑色的发帘下樱唇也在不满地抿住。

而我觉得她这幅样子也蛮不错的，居然意外地想让我去满足一下她卑微的愿望。

“好的，我就还给她喽，顺便一提，过段时间我会帮你满足愿望的。”

“什么愿望？”

“让你安心地闻个爽。”

我露出了神秘莫测的微笑，在茉莉还是一脸呆然的时候就静悄悄地退出了房间。

呵呵，在注意到茉莉对于葵花的各种偏执到不正常的依恋的时候，我就忍不住想到了一个不错的办法去加深对她的控制。这也是为了让我安全地玩弄她，毕竟虽然我有茉莉对我道歉的视频，但是这种压迫对方的行为只能在一定程度上缓解我的不安感觉，其实我们的关系更加紧张了。

又不想放下身段去对茉莉示好，那么要笼络她的话就让她有一点点满足吧。

走出了房间，站在玄关摆出一如既往活泼姿态的葵花歪着头对我微笑起来。

“哎呀哎呀，竹同学你回去干什么了呢？该不会是舍不得茉莉所以和她啾啾了吧？”

“才不是哦。”

我否认了这种说法，把干净的手帕递给了葵花。

“喏，这个是你之前帮我擦鼻血的手帕啦。”

“咿……这个是……”

葵花睁大了眼睛，露出了恍然大悟的表情。

“噢噢噢~~是这个呀，我都快忘了咧，不过怎么会在茉莉那里？”

“我本来洗干净了打算还给你，结果茉莉病倒，我就忘了，昨天帮她擦汗就忘在她那里了。”

“哦哦，那岂不是说这是沾上了茉莉香味的神物吗？”

葵花露出了破有深意的表情，接过了手帕玩味地抚摸了起来。

“哈哈哈，难道你闻得出来吗？”

就在我想着该不会葵花也是恋物癖，这两个人其实都偷偷暗恋着对方的时候，她却一本正经地收好了手帕。

“怎么可能，只是调侃而已，不过竹同学要是想要的话，我会送你哦~”

“哈哈，敬谢不敏。”

我拒绝的原因倒不是对茉莉的香味不感兴趣，老实说她在学校的时候能够吸引许多男生的目光不是没有原因的，除了出色的外表和优异的成绩、冷傲的气质，还包括她的香味。

也不知道是洗发精的味道还是沐浴露的气味，总之茉莉的身上有一股花香，辨识度极高，只要闻过了，在下次茉莉经过身边的时候都能够感觉出来。

因为这种原因，我曾经好奇地强烈要求茉莉现场脱下来让我确认她是不是穿着带有香囊的内衣，结果女朋友面红耳赤地把内衣脱给我，让我好好闻了一番后确定她的体香的确是来自身体而不是外部（然后还是被打了一巴掌）。

嗯……虽然有些变态，但是我已经有茉莉其他玩意作为藏品了，所以手帕什么的就算了吧。

穿上了鞋，我和她走出了茉莉家，徜徉在让人感觉轻松惬意的小道上。

一路上，我们继续着友好的闲聊。

毕竟葵花是个很天然的女孩子，既纯情又纯粹，而且和她没有复杂的关系，聊起天来还是蛮惬意的。

特别是茉莉的发烧已经缓解了，大概到了周一就能回校上课，然后继续接受我的骚扰。一想到有个对我恨之入骨却又无可奈何的女朋友，我就意外地舒坦，所以当下和葵花的聊天也很轻松愉快。

走到了小区门口，我看了看时间，已经8点30了。

这时候，我不得不想起昨天被塔罗牌诅咒的阴影，打不到车，在大晚上还需要步行回家，还好在半路看见了共享单车的停车点，否则真的只能睡个五六个小时也说不定。

葵花对于我的厄运完全没有了解，所以她只是理所当然地来回看着马路。

“看来该叫个出租车呢。”

“我觉得还是骑车回去比较好哦……”

“咿？为什么？”

“因为我觉得这种地方应该打不――”

滴滴。

车来了。

就在我心想着和倒霉的我一起连你也会打不到车还不如走到我昨天的地方骑回家时，居然马上就有路过的出租车把我们搭了上去。

“嘻嘻，竹同学你真是太悲观啦，怎么可能没有出租车嘛~”

和我一起坐在后座的葵花把手放在大腿的裙面上，两腿乖巧地内缩着，对我之前神神秘秘的举动只是捂着嘴偷笑。

而我支支吾吾地完全说不出话来。

这么一说，今天的运气似乎没有这么糟糕呢，该不会是白芨真的心软了然后解除塔罗牌的设定了吗？

望着窗外倒退的风景，我怎么样都没办法得出结论，

不过现在我有别的计划，所以这件事就往后退再思考吧，反正茉莉病情的缓和已经给了我相当多的时间和精力去喘息了。

“葵花同学……”

“嗯？哈哈哈竹同学你为什么要这么生分地叫我‘同学’啦？我们是朋友吧？虽然是因为茉莉的关系才能够熟识，但是绝对不是单纯的【同学】哦~”

“呃，说的也是呢，那我叫你葵花吧。”

“嗯呢。我叫你阿竹好了。”

葵花的睫毛弯弯，相当和我对地上电波，她一只手捋着金色辫子的俏皮样子居然让我有些心动。

这个瞬间，我居然胡思乱想了起来。

如果，如果我没有发现茉莉的秘密然后顺势把她变成我最便利的玩具，我会不会因为在后来遇到葵花然后因为和她情投意合然后交往呢？

虽然今天她的各种表现都是爆炸级地对我胃口，但是我应该还是很难在不经由茉莉的方式下结识的吧，毕竟没有茉莉我就不会认识她的暗恋对象。

这么想着的我苦笑了一下。

果然，葵花对我有着别样的吸引力呢，不但是她长长的秀发金黄而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，而且被白丝过膝袜勒紧的大腿绷出了一圈色气的痕迹，绝对领域简直像是珍宝一般地对我招手，即使葵花很矜持地做出内八的姿势夹紧双腿，我也没办法压抑住想要窥探她少女最隐秘的一面的欲望。

嗯，就像茉莉，在肉体上已经屈服与我，但是她的精神以及态度却对我愈发抵抗。如果葵花能够投入到我的阵营，以我对茉莉的了解，只要葵花对她挥挥手，说一句“亲爱的茉莉，让我们一起变成阿竹的玩具吧”，她一定会毫不犹豫地心甘情愿地投入我的怀抱的。

虽然还没有实际做过，但是我对此坚信不疑。

因为我其实有仔细观察过茉莉对葵花的态度，虽然不知道为什么，她对葵花的爱恋绝对是偏执、病态、绝对的。

呵呵，到底应该从哪个人入手，达成我齐人之福的欲望呢？

一旦茉莉的病情出现好转，我就本性难移地开始不知足，想要更多。

就像当下，即使坐在我旁边的美少女对我露出清纯而又灿烂的微笑，我却在想象着她对我屈服的样子，就像小狗狗一样趴在地上，可能是在舔着我的脚，也可能是和茉莉互相舔舐，总之毫无尊严却又努力地想要取悦我。

嗯，只要是女人，无论是茉莉这种冷艳型的还是葵花这种天然型的，只要没有了衣服，大概率都是一样的。

呵呵，呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵………………

我在心中发出了一连串反派经典的奸笑声。

“竹同学？！！”

面前挥舞来挥舞去的手就像来回旋转的电风扇让我难以冷静，终于在葵花小手的接连挥动下，我迅速恢复了理性。

“咿？啊啊啊？！”

我有些丢人地发出了错愕的声音，对上的是葵花鼓鼓的脸颊。

她大概是对我的心不在焉有些生气吧，淡蓝色的眼睛瞪地像铜铃一样大。

“真是的，阿竹你走神地太厉害了哦。”

“啊，对不起对不起，葵花。”

我做出一副呆滞的样子，就像人畜无害的小男生一样对她摸着头道歉。

也不知道这是不是我示弱时候的经典动作，但是我不知不觉发现了只要摆出让对方无语的处男型动作就会让对方心软。不过茉莉除外，作为互相看过身体的坦诚相见的男女朋友，我们几乎完全不需要伪装也不需要掩饰，我会大大方方地要求她脱衣服，她会毫不做作地谩骂我或者对我投以轻蔑的目光。

“呼呼，阿竹你在想什么呢？还在想着茉莉的身体状况吗？”

“没，没有啦，我对于超级强大的她很放心呢。”

对于葵花的揶揄，一向脸皮厚的我居然觉得有些脸红，明明之前被茉莉臭骂“你这种人渣到底有没有底线到底要不要脸”的时候都是脸不红心不跳的啊，果然人是一种很奇特的生物呢。

我这么感慨着，终于提起了精力对葵花搭话。

“啊对了，葵花，你是在女仆咖啡厅打工的是吧？”

“咿？是的呀。”

虽然葵花一瞬间困惑地眨了眨眼，不过在我诚恳询问的目光下，她还是不明所以地点了点头。

接下来我就说出了自己的拜托。

“那个……其实我也对女仆咖啡厅的打工有些兴趣呢，不知道你那边能不能接受一下我，让我当服务生或者厨师什么的。”

“啊？”

葵花发出了“咿咿？”的低吟，一直眨巴着可爱的如同星星一样的眼睛瞪着我，然后她这才恍然大悟地点了点头。

“这样啊，阿竹你是想要和我一起打工吗？”

“才，才不是啊！！！”

我慌慌张张地摇头否认，在对上了葵花窃笑的视线之时才发觉自己被她开了个玩笑。

可恶啊，虽然萌不过我也不是可以随意玩弄的对象哦，你一个不小心就会变成和茉莉一样的女奴角色不得不对我献媚哦。

一边恶狠狠地在心里警告着葵花，我依然面不改色地对她笑着说话。

“不是这样的啦，我只是最近手头有些紧，觉得如果能够赚取一些外快就实在太好了呢，这不是明天就星期六了吗？我觉得如果你能够私人向店长推荐一下我就太好了哦。”

“这样啊，如果需要外快的话，我倒是可以向店长说说哦~”

葵花露出了意味深长的微笑，她的手很撩拨人地在膝盖上面来回摩擦，就像在思考什么一样。

然后她把一只手指竖在了嘴巴前面，很可爱地吐了吐舌头。

“因为店里也遇到了危机，刚好厨师离职了好几个，也处于需要帮手的阶段嘛。”

“这样啊？！”

我眼前一亮。

都说危机就是危险中的机会，这话说的实在太对了，因为葵花所打工的女仆咖啡似乎遇到了什么经营上的困难，这样就更有利于我入职了，毕竟是缺乏人才的时刻，这样我就能够顺利地实施自己的计划。

直到现在我都还没办法忘记茉莉在看见葵花时候那温柔的眼神，亦或是她和葵花说完话然后转向我之后冰冷痛恨的表情。

这种区别对待实在是太过分了，即使是好脾气的我都没办法忍耐了，单纯在肉体上凌辱茉莉是远远不能让她认识到自己的错误的，毕竟我的女朋友很倔强嘛。

这样的话，在给她一顿大棒后，就是时候给她作为奖励的糖果了。

呵呵，呵呵呵呵呵呵…………

我发出了一长串的笑声，把脸对着葵花越凑越近。

“咿？怎……怎么了啊阿竹，你发出了好奇怪的笑声哦……”

葵花的脸色涨得通红，同时她有些惴惴不安地缩着肩膀看着我。

而我只是露出了不明所以的笑容，对着她发出了任性的请求。

“拜托了葵花同学，让我去打工吧，去你那家女仆咖啡厅！而且是明天。”

“明，明天吗？”

她有些诧异地瞪大眼睛，接连对我射出了寓意着“你在说什么啊”的射线。

我不但照单全收，而且更加确定地点着头，就差抓住她的手了。

“嗯呢，我没胡说哦，这就是我的拜托了，因为我很需要去女仆咖啡厅打工嘛。”

“这……这样啊。”

她有些困扰地搔着头，不过还是掏出了手机，咔哒咔哒地编辑着信息。

“现在有些晚了呢，不过老板应该还没下班啦，事不宜迟，我就帮你问问看好了。”

“太好喽~”

我欢呼了一声，同时不放心地确认道：

“对了葵花，你去女仆咖啡厅是要换衣服的吧？”

“咿？这不是肯定的吗？不然难道我直接把女仆装穿在制服里面吗？”

葵花困惑地眨了眨眼，随即捂着嘴哑然失笑。

我只是点着头，并不易被察觉地在眼底闪过了狡黠的光芒。

原来如此啊……果然会换衣服的啊，倒不如说会怀疑这一点的我才是个傻子呢。

我的计划就是：因为茉莉曾经有过偷偷对着葵花的体操服发情被我发现的黑历史，我断定她的爱恋是变态的、执拗的、自卑的，就像很多初中男生对班花做过的事情一样，当然不包括我！不过茉莉这样的人居然没有意识到自己的优势而被我趁虚而入，一定是上天给我的机会，所以把她这个强大的美少女纳入完全的安全的掌控就很重要了。

需要怎么做呢，当然就是在经历了之前几个月长期的高压和羞辱政策后，对她采取怀柔政策，毕竟长期被我压迫的茉莉已经出现革命的倾向，也就是在某次抓住了机会尝试想要杀死我。

虽然我死里逃生而且逼迫她拍下臣服于我的视频，但是如果再有这样的机会该怎么办？她说不定还是会抱着鱼死网破的心情杀死我，毕竟她破罐破摔地觉得自己残破的身体已经没什么好失去了嘛。

这样的话，我需要在我们虚伪的情侣关系中添加固化剂，也就是让她没办法杀死我的理由。

只要我能够给她带来一定的好处，她对我的威胁也就迎刃而解了。

当然，我是不会替她白忙活的，所有的代价最后都会让她自己承受的，哈哈哈哈哈哈！

一想到眼睛失去高光的茉莉倒在我怀里任我玩弄，就像没有自我意志的玩偶的那个场面，我就忍不住想要哈哈大笑。

不行，不能笑，葵花还在旁边，如果她发现了什么不对劲然后介入调查甚至和我对抗就不妙了 。

所以我忍耐着笑意，让自己的嘴角不自然地扭曲，温文尔雅地对葵花点着头。

“嗯嗯，我知道了，那么明天星期六，拜托让我来咖啡厅打工吧！”

“好的啦我在尝试呢……希望老板能够允许，不过现在是店里超级危机的时刻他应该……啊，他回我短信喽！”

之前还满脸不确定的苦闷表情的葵花突然豁然开朗起来，她翻阅着自己的手机，确认了一下上面的内容，马上就开心地挥起了手机。

“嘻嘻，我就知道嘛老板超好的而且真的需要雇员~”

“这么说，我通过了？”

“嗯嗯，我和她说有一个朋友很有才能，既能够担任服务员又能担任厨师，老板很快就回复说明天就去上班呢。”

“太好啦。”

我在这时候也不由地兴奋了起来。

这次的作战终于完全在我的脑海里形成了――

为了将女朋友完全纳入掌控而采取的怀柔政策的开端既偷取葵花的贴身衣物大作战！

既然茉莉的恋物癖已经暴露成这样了，我就等于找到了能够轻松击沉她的方法了。

这次的计划就是，只要想办法先以打工的名义潜入到葵花所在的女仆咖啡厅，然后找机会搞到她的贴身衣物就行了。

毫无疑问，这玩意对茉莉的杀伤性几乎是知名的，如果一条手帕就会让她如痴如醉，那么刚脱下来的沾染着少女芳香汗液的女仆装会怎么样？搞不好茉莉会哭着求我给她，然后当场裸体穿上去然后绝顶~~

嗯嗯完美的计划啊。

我盘算着这样肮脏的计划的同时，车子戛然而止。

“师傅，停在路边就好了。”

葵花对着司机招呼了一下，然后对我甜笑着挥挥手。

“阿竹，我到家咯。”

“咿？啊！是这样啊……再见。”

“嗯嗯，再见，既然你是男孩子的话就绅士一点帮我付车钱吧~”

“呃……这种事没问题的啦。”

和葵花道别后，出租车继续向我家驶去。

稍微侧着脸往窗外看，我发现了葵花的家，居然在距离学校只有2条街的地方。

难怪她每天上课总是慢悠悠的啊……果然每天多睡几分钟少赶路是能够提高幸福感的呢。

…………

第二天早上。

好热。

这是我的第一想法。

虽然独居有独居的好处，比如没有爸爸妈妈会念叨我这才几月就开空调。

和葵花约定了要在今天去那家女仆咖啡厅打工试水，我还激动了一小会儿，所以早上醒的很早，又因为天气似乎很热所以开着空调玩了会儿游戏。

对于打工我其实是一窍不通的，因为我小时候虽然生活在乡下但是姑且过的也算是衣食无忧的生活，主要是因为祖上的积累还是蛮不错的，如果不是老爸卖掉了大部分的地产说不定现在的我能够靠着未来的拆迁大赚一笔也说不定。

不不不，仔细想想再怎么拆迁都不会拆到我家的那种乡下的。

我看了看时间。

嗯……9点了啊，要不再玩30分钟出门吧。

因为女仆咖啡厅是一种用户指向性极高的店家，主要针对的就是青少年群体，而青少年又普遍有晚起床的坏习惯，所以我去上班的时间也蛮晚的，虽然算是餐饮服务业但是工作时间却能够算作娱乐业。

差不多三十分钟后，我磨磨蹭蹭地洗漱出了门，用打车软件叫来了顺风车往那家我只去过一次的女仆咖啡厅去。

没过多久，因为不是早午高峰，所以出租车没有经历拥堵地把我送到了目的地。

那就是我曾去过一次，还很阔气地雇佣茉莉和葵花女仆和我玩游戏的咖啡厅。

不过上次的我是客人，这次是以打工仔的身份过来的，总觉得心情有些复杂呢。

“欢迎回家，主人~”

门一打开，我就遇到了站在两侧的可爱的女仆妹子对我笑容可掬的欢迎。

虽然只有一左一右两个人，但是最值得一提的就是左边的女仆妹子了，及肩长发被染成了成熟的酒红色，带着美瞳的粉色瞳孔散发出Bling！Bling！的光芒，作为女仆却戴着一副眼镜，抹着淡妆的脸蛋也很让人赏心悦目，而且她的嘴唇丰满红润，透着妩媚的诱惑。

天哪，我记得葵花说过这里的女仆妹子都是兼职吧，为什么这位看起来如此成熟风骚的大姐姐会来当女仆啊我完全没印象啊上次。

“嘿嘿，大家好。”

虽然我今天是来打工的，不过既然未来说不定会相识，不如就先TT近乎也不错。

所以当我对着酒红色长发的大姐姐女仆微笑的时候，她也回以我客套而又职业的微笑。

嗯，很赞的反应，这就是成熟的人吧，决定了下班我先指明要她和我玩游戏吧！

要说原因嘛，除了她漂亮的脸蛋和成熟的气质，穿着黑丝的美腿也让我很喜欢，修长的黑丝玉腿线条相当顺滑，两腿不失风情地并拢，隐隐约约透露出丝料的质感，简直想要让人顺着大腿一路摸到足底，好好欣赏一下这位大姐姐柔滑的脚底。

啊啊啊啊不能再胡思乱想了，一般女仆店是不会提供这种服务的，特别是我可是新来的打工仔啊如果被发现品行不端被扫地出门就算了要是给葵花造成了困扰就完蛋了。

大概不是午高峰，所以这家我所熟悉的西洋风暖色调咖啡厅里面并没有很多客人，只有两只桌子前坐着和女仆们开心地玩乐的死肥宅。

不过无所谓，现在的我需要开工了呢，先和老板打个招呼吧，毕竟之前拜托葵花帮我夸下海口说我什么都能做，那么现在就是展示一下自己实力的时候了呢……当然，在那之后，我还要做更隐蔽的行动。

“啊，是阿竹啊~”

我只是在店里东张西望了一会儿，刚从更衣室里面走出来、穿着煽情的女仆装的葵花就看见了我，她露出欢脱的表情对我一边挥手一边走来。

这次她的女仆装比起上次更加露骨了。

饱满高耸的胸部把衣料完全撑高，而且领口居然有个小爱心，深深的乳沟就在眼下毫无保留，收拢的腰肢不盈一握，柔弱的肩头也露在外面，洁白细腻的雪肤忍不住想让人更加靠近一些。

短短的裙下是穿着白色吊带袜的美腿，虽然穿着高跟鞋但是葵花走路却丝毫没有受到影响，看得出来她一定是相当适应这份工作了。

“葵花你来了哦，我在路上找你都没有回复呢。”

“不好意思嘛，手机被我忘在家里了哈~”

葵花长长的睫毛调皮地翘起，清澈纯洁的大眼睛眨巴着露出了笑意。

穿着女仆装的她摇曳着金色的双马尾，简直像正宗的女仆，这让我忍不住嫉妒起中世纪的欧洲贵族，想着那些人该不会真的能够享有这一类型的女仆吧。

“那么我是不是应该先和店长打个招呼呢。”

“她就在门口啊。”

“什么？！！！”

我紧张地回过头，眼前是不知何时对我走过来的大姐姐。

这……这……

我张口结舌地说不出话，想不到我之前想要指名服务的人居然是店长大人，也就是我当下的顶头上司兼老板，这还真是拍屁股拍到了老虎屁股。

还好我也没有露骨地表现出色欲什么的，所以只是对着店长装出腼腆的笑容。

“啊啊啊是店长大人啊，想不到作为boss的您居然亲自扮作女仆啊。”

“呵呵，毕竟女仆也是一种文化嘛，我个人也很喜欢哦。”

“啊还没做自我介绍呢，我叫做竹泽宇，是昨天拜托葵花对店长您打招呼来这边打工的高中生。”

“呵呵，是竹泽宇小弟弟嘛，幸会哦，我是这里的店长，女仆爱好者，牡丹。”

面前成熟的大姐姐对我嫣然一笑，然后她一只腿向后，黑色皮鞋的鞋肩抵在地面，用两手微微卷起裙摆，弯曲着膝盖对我行了个撩人的礼。

哦……哦哦哦！！！原来只要她俯下身子就能很明显地看见乳沟啊！！

我忍不住激动了起来，不过当然这种事情不适合当面表现出来，所以我展现出了自己曾经很擅长的装傻策略，腼腆地摸了摸脸颊假装不好意思。

“哈哈……哈哈哈店长您好认真哦，女仆大人要行这种礼节吗？”

“嘻嘻，小竹同学，既然是葵花对我强烈推荐的人选，我自然也要以诚相待喽，不过工作上面我对你的要求会很高的哦。”

站直了身体的牡丹对我眨了眨眼，眼神中放射出的电波让我浑身一阵酥麻。

这，这个大姐姐好厉害哇！

一瞬间，我对她的魅力值又提高了好几个评估等级，甚至还在想着她的眼镜该不会已经过滤了一层眼神电波了吧。

总之现在应该给对方留下一个老实人的好印象，这样就能在接下来的行动中获得便利了。

所以我挺直了身体，对着牡丹大力拍着胸脯。

“没问题的店长，我可能干了，什么事都可以让我卖力地干哦，无论是扫地打杂端盘子还是做料理。”

“嘻嘻，露脸的工作都交给女仆做就好了呢，你需要做的只有后厨的工作。”

“没问题！”

“那么开始吧，我们的厨师最近还真的蛮缺乏的，只有一名甜点师和一名中餐师呢。”

“我，我都能帮忙！”

“好的，那么小竹同学，中午就看你的喽。”

就这样，在葵花的介绍下，我成功地进入了女仆咖啡厅进行我的初次打工，因为有人担保了能力所以连测试都没做过就直接上岗了。

过了30分钟，后续的女仆妹子们三三两两地进入了咖啡厅上班，让从后厨往外看的我也忍不住直呼大饱眼福起来。

因为是星期六，中午的客人还是蛮多的。

“1号桌需要3碗特级萝莉女仆蛋包饭哦。”

“那是什么东西啊！？”

在葵花对我招呼着的时候，我先是自信满满地回复了一句，随即冷汗直流地对着后厨的厨师大哥吐槽。

对方的回答只是言简意赅的“就是普通的蛋炒饭但是因为有萝莉型女仆在荷包蛋上面画爱心而且提供合影服务所以能够卖出一份56元价格的蛋炒饭”。

什，什么？原来是这样的门道啊！

我恍然大悟地点了点头。

虽然只是普通的蛋炒饭甚至味道还会比普通的店更差，但是加上了女仆和萝莉的噱头价值就直线上升了啊。

“小兄弟你会做蛋炒饭吧？”

“嗯嗯，我会做我超会做的。”

为了表现自己的水平，我先是很活跃地洗干净了手，在自己的腰间围上围裙，随即戴着有模有样的厨师帽子握着铲子开始做起蛋炒饭。

哼哼，区区蛋炒饭嘛，我小学就会做啦，这么算起来我居然是有了5到6年厨师经验的老司机了呢。

仅仅5分钟，一大锅蛋炒饭就被我均匀地分成了三份放到了盘子里。

另一边的厨师为其他桌做的意面也才刚刚出炉。

“哎呀小兄弟做的挺香啊。”

他回过头看见我端着的香喷喷的炒饭忍不住啧啧称奇起来。

其实也没有那么夸张啦，我只是对照着把米饭浇上酱油和油，在弄熟之后先用散碎的鸡蛋翻炒，然后在另一个锅里做了三个荷包蛋然后放上去而已。

因为我的酱料调配地比较合理，所以炒饭的卖相相当不错，一看就是不咸不淡的值得入口的类型，从香味就能判断出来。这也是为什么另外两个大厨对我赞赏有加的原因了。

另一位穿着厨师套装、正在给蛋糕涂奶油塑形的大厨也对我这边投来的是更加热切的眼神。

这两名厨师是专业的、全职的，而我一个高中生能够做出这种老练的味道的确值得被重视了。

“嘻嘻，因为我做了好多年菜了哦，不是我吹嘘，无论中餐还是西餐我都是能帮上忙的。”

“吼吼，那么说店长可真是捡到宝了啊。”

他们露出了爽朗的笑容，在见识到我的厨艺后就对我更加热情了。

我把装满炒饭的盘子送到了前台，马上就有一名身高仅仅150的女孩子步履蹒跚地端着炒饭到前面去和客人互动了。

因为个子实在不够高，所以无论几岁都能够套上一个萝莉的人设呢，让萝莉送萝莉蛋炒饭果然是一种策略吧。

在我的偷窥下，那个萝莉女仆对着顾客们奶声奶气地挥舞着手中的番茄酱袋子。

“一闪一闪亮晶晶，哥哥有着小金金~发射！！！！”

“喔喔喔好萌啊！！！”

随着萝莉女仆嘴里念叨着应该是违禁的台词，然后用力挤压着手中的番茄酱在蛋炒饭的盘子里涂抹上了歪歪扭扭的爱心。

妈耶，即使是这样那些肥宅都一脸满足，真是是死宅真好骗啊！

这时候，新的订单也来了，因为越来越多的客人都涌入了店里。

“小竹，帮我做个奶酪。”

“好的！”

把全脂牛奶和浓缩柠檬汁混在一起，然后让牛奶出现半清半浊的形状，过滤、加热，加糖，这样就完成了简单的奶酪。

“小竹，给我做一份【德国骨科】！”

“那是什么啊？”

“这个只是普通的红烧排骨啦，不过因为寓意着妹妹女仆和哥哥的禁忌之恋所以这个骨头的设定是哥哥被爸爸打断的大腿骨哦。”

“啊啊啊好恐怖的设定啊这样客人怎么吃啊！？”

“顺便一提这个附带女仆叫哥哥的服务，所以售价是66.”

“这也太6了！”

我忍不住大声吐槽。

不过所幸只是做个红烧排骨而已，对我来说完全没有任何难度。毕竟对爱吃肉的我来说我的拿手菜都是肉菜啊。

而且女仆店后厨虽然不大，但是关键菜品的食材都是很足够的，我从冰箱里面抽出一盘分量的排骨，先把排骨焯水过冷水沥干备用，然后锅里放油，排骨码放好，煎金黄翻身再煎一下，顺版一提，生抽老抽冰糖药酒八角花椒这些玩意厨房都有，节约了我不少时间免得费心思寻找替代品。

从11点开始，忙碌的午高峰就开始了，我基本完全没有停过手，之前做料理都只是给自己吃而已所以会选择慢悠悠的做菜方式，但是这次要在餐厅进行流水线的作业，无论是对我的手速还是体力都会有巨大的考验。

忙里偷闲稍微往外看一看，葵花穿着女仆装在外面踩着高跟鞋徜徉在走道，和不同的客人进行着交谈，似乎相当受欢迎的样子。

因为她略显稚嫩的娃娃脸很让人安心，就像孩子一样嘛……倒不如说她本来就是孩子嘛，而且穿着恰到好处的女仆装，就算是我也会点名要她服务啊。

在我稍微出神的时候，从背后又传来了招呼。

“小兄弟，帮忙做一份乳酪。”

“啊？好的！”

…………

总之，忙碌的中午就这样被我打发掉了。

让我惊奇的是，餐厅的高峰期持续地比我想象中要短，居然只持续1个小时左右，等到了12点30女仆店的入座率就只剩三成了。

“哈啊……好累好累……”

我瘫坐在椅子上，摘下了厨师帽凑到了旁边的电风扇吹风。

可恶啊这就是打工，这就是社会吗？还真的蛮残酷的耶。

“似乎没有新的客人了，这样我们也可以休息了呢。”

西点师也抱起胳膊凑到了我的旁边喃喃自语着。

啊……不知道茉莉怎么样了呢。

因为好不容易空闲下来了，我才想起自己重病的女朋友……不，她昨天晚上被涂上了满身的精油后似乎退烧了，如果按照那个节奏下去现在她已经痊愈地差不多了吧。

这么想着的我，打开手机对着茉莉那边发送了短信。

――“身体怎么样了？”

讯息发送后，没多久她就回复我了。

――“没问题了，体温已经正常了。”

虽然语气有些冷淡，不过能够回复这么快说明她真的很有活力了呢。

总觉得松了一口气，我心中曾经的罪恶感也消散掉了。

――“我在打工，那么晚上再聊吧。”

5秒钟后。

滴滴滴！！！

本来因为女朋友身体恢复所以我有些开心地打算把手机放回去，不过茉莉居然迅速打电话过来了。

有些莫名其妙地握着手机，我接通了电话。

“喂？”

“你在哪里？在打什么工？”

茉莉的声音劈头盖脸地传了过来，差点冲破我的耳膜。

这，这是什么玩意啊……

“你冷静一下嘛，身体都还没完全恢复吧？”

“少嗦，你该不会陪着葵花去打工了吧？”

“……是的。”

好敏锐的直觉啊，我都要服了！

茉莉的语气顿时变得不安起来。

“你该不会是看上她了？”

“哦？难道你怕我劈腿吗？怕我吃醋吗？”

一边打趣着我一边在心里说你太天真了我其实蛮想要看你们两个一起恶堕在我手里呢。

茉莉的反应和我想象中一样，有些气急败坏。

“你，你不许靠近葵花！”

“哦？凭什么呢？难道你还想要杀我吗？”

“呜……不，不是的……反正不许啦！”

因为承诺过不能做出不利于我的事情，茉莉完全拿我没办法，只能在话筒对面发出央求一般娇气的声音。

她不自觉发出的这样充满女孩子气的声音还真让我吃不消啊，就像有羽毛在我耳边瘙痒一样。

我忍不住因为想象着她被调戏后的欲哭无泪表情而笑了起来。

“不用担心，我其实有别的目的啦，绝对不是觊觎葵花哦，倒不如说你会感谢我呢……”

“喂，你在说什么啊？”

“好啦就这样我挂喽还有活儿呢。”

不等茉莉再说什么，我直接挂断了电话。

哼哼，现在应该是个不错的时机呢。

我再度用视线的余光瞥了一眼外面，因为现在的客人并不是很多所以我注意到很多兼职的女孩子都已经换回衣服走掉了。

而葵花因为和我约定的是在这边进行全日的打工，所以她正坐在椅子上一边用手扇风一边休息。

“呼呼，好热好热。”

虽然店里开着空调但是对一直走动的女仆来说果然还是很热，我看见她金黄色的发帘都被汗水濡湿，胸部紧绷着的布料也因为被汗水沾湿而显得有些透明。

而她穿着白丝的美腿正俏皮地伸直交叉，鞋跟抵在地上悠哉地摇晃。

嗯，对方没有任何戒心呢。

根据我的研究，女仆店的更衣室就在一层走廊侧的最深处，也就是厕所旁边。

只要我在大家中午都在上班的时候假装开溜去厕所，然后趁机去女子更衣室浑水摸鱼就好了。

这就是我计划的完全体了――

为了奖赏女朋友，顺便提高她的好感度和安全程度，我要很为人不齿地做一次内衣贼。

咳咳，虽然觉得做这种事情简直失去了作为人的基本尊严，不过这是为了茉莉嘛，像她这种花季少女如果憋了太久也不好，如果长期被我单方面压榨说不定会崩溃呢。

就这么决定了。

虽然上午的打工中因为我太忙而没有找到机会，但是现在说不定就ok了。

我刚走出厨房，往走廊走过去的时候――

“好啦，大家空闲的可以开始休息喽，午饭的话拜托大厨们加油~”

牡丹店长走到了我们中间，微笑着宣布午休的开始。

“好的~~~”

葵花很积极地举起了手。

啥？

我的嘴角不自然地歪曲了起来。

这也太巧合了吧？难道还是命运之轮在作祟吗？在我即将动手前进入了午休时间。

不，这应该不是巧合，因为这家店每天的休息时间大概是固定的。

可是这才几点啊太早了吧！

而且，拜托大厨？

“少年，你要去厕所吗？”

背后的厨师拍了拍我的肩膀，毫无心机地提醒道：

“顺便一提哦，女仆们以及我们自己的午餐都是用店里的食材做的哦，因为可以免费使用大量食材，所以牡丹店长可以说很良心了呢。”

“哈啊？哈哈哈哈……是这样的啊我还以为是买来的盒饭呢。”

“盒饭哪有自己做的有营养？顺便一说这里的妹子们很喜欢我的料理哦，虽然可以选择自己出去吃，不过大部分的人都留在店里哦，反正马上就下午茶时间。”

稍微年轻的中餐师笑眯眯地对我解释着。

刚打算去更衣室的我身形也就此完全凝固住了。

冷汗从后背流了下来。

这绝对是超出意外的大事件啊，这不就让我的计划受挫了吗？原本想要借助偷取葵花的胖次来要挟茉莉，结果没办法动手了吗？

依依不舍地对着走廊的尽头瞥了一眼，我这时候突然意识到另一件事情。

话说这种店，应该都是有监控的吧。

仔细对着天花板的角落看去就能发现那里的确装着一个不太会被注意到的监控摄像头。

“――”

我忍不住倒吸一口凉气。

居然有这种操作……不，是我居然会忘记这种小细节。

这么说来，我倒还真是被倒霉的运气救了一命啊，如果偷了东西被抓包的话我就真的要社会性的死亡啦。

这么想着的我发出了不自然的后怕的干笑。

“哈哈哈，我就是去厕所啦，顺便一说回来之后我会为大家展示厨艺的，除了菜单上面有的我也会展示我的拿手菜哦。”

去厕所溜达了一圈，我开始心不在焉地为店里的员工提供起工作餐。

毕竟是杂工，虽然什么活儿都不用做的特别精细，但是什么都要做，当然包括做工作餐。

“哈啊……”

再度点开了瓦斯，为了帮店里十几号人准备菜色，我先煮上了一锅洗好的牛肉。

看了看手机，才1点不到。

“话说啊，老大哥们。我其实有个问题想要问呢。”

“什么？”

一旁正把面粉和鸡蛋混合在一起的西点师一边搅拌一边对我回话。

“为什么店里的高峰期这么短啊？似乎现在都没有人了呢，其实我以前来过的，总觉得那时候客人会更多一些。”

“哦哦，是这个啊，主要是因为有竞争对手了呀……好嘞现在可以了……”

捋了捋胡子，西点师自顾自嘟哝着弯下腰把做蛋糕的工具收拾了一下。

而我则是一边沉思着策略一边抚摸下巴。

想要呢，超想要那种沾有葵花味道的衣物呢，在给茉莉之前我自己也要享受一下啦其实。

不过既然前面的非法盗窃战术已经失败了，根据我永不言败的性格，当下就要改变策略了。

“啊！”

就像头顶突然亮起一盏灯泡，我灵机一动。

“怎么了小伙子？”

“没，没有啦。”

“你该不是想到了什么讨好那个小姑娘的方法吧？”

他随手指向了外面正一副乐天的样子坐着休息的葵花。

“噗！”

如果不是我并没有在喝水，我一定会把水喷出来的。

因为西点师对我的心理活动居然有一定程度的了解，特别是我想着的事情是和葵花有关的……

“你你你在说什么啊？！”

“不是吗？你今天偷偷摸摸盯着葵花小姑娘很多次哦，而且你是她介绍来的人呢，一般高中生会缺钱来打工吗？又不需要在这种时候积累社会经验，所以你果然是为了接近她吧？”

“没有啦……哈哈哈。”

面对我毫无说服力的干笑，两人互相交换了一个“你懂的”的眼神，然后拍着我的肩膀。

“小家伙要加油啊虽然我们都是单身汉而且也觊觎着可爱的女仆，不过要分清现实与魔幻哦，女仆这种生物只是女孩子们的伪装啦，脱下了女仆装也只是普通的女孩子啦~”

“我才不是因为她穿着女仆装很可爱才看上……啊根本没有看上好吗！”

我说到一半才发现自己居然中了两个人的圈套，这两人完全以我觊觎着葵花为前提啊！

可恶社会人难道就这么用不纯洁的思想看待两性关系吗？这可是不对的啊，我坚信着男女之间是有纯洁感情的，就像紫苑……我和她从小认识，不过说实话我完全对她提不起色心。

总之我接下来好好地做完了自己需要完成的料理部分，在后厨和厨师们一起吃完然后开始进行收拾的工作。

“女仆咖啡厅的经营也很累啊……”

三十分钟后，作为杂工的我被使唤着二次处理洗碗机洗过的碗。

因为店里的人手不足，店长居然买了一台全新的洗碗机，虽然把碗筷叠好放进去就能洗干净，不过为了万无一失还需要人工擦拭一遍然后放进消毒柜晾干。

不得不说这是相当巨大的工作量。

在我摸了摸额头的汗的时候，葵花从外面往里探了探脑袋。

“阿竹，你那边怎么样了？”

“我很好啊。”

看见葵花垂着辫子对我露出关切的神情，我也用活力四射的表情回应着她。

不过事实上我累得要死就是了。

“嗯，我看你中午开始就没走出厨房呢。”

“毕竟马上就到了下午茶时间嘛，可惜我对于泡茶还真不擅长，干脆把碗擦一遍。”

“嘻嘻，真是勤快呢，我会和店长申请一下帮你涨工资的啦。”

“嗯嗯，谢谢你啦。”

葵花在短暂地和我对话后就缩回了脑袋，透过端菜的窗口我可以看见她很快就投入到和下午场的客人们的互动中。

因为我不会做水果茶、咖啡什么的，下午的时候两位大厨还抽空指导了我这些东西的使用方法。

虽然有陆陆续续的客人来到这边喝下午场并且要了甜点，但是客人明显不多，所以我也忙里偷闲了不少次数。

为了获得能够让茉莉想要到绝顶的葵花的好东西，我在心中花费了大量精力进行沙盘推演，最后总算是完成了一个计划。

“现在的时间是2点30呢。”

我坐在凳子上掏出手机看了看，暗暗下定了决心开始行动。

外面的客人并不多，女仆们都很有精神地和他们打牌玩游戏什么的，完全把注意力集中在那上面，而葵花因为连续作战终于进入了休息时间，摆出了午休时候的姿势坐到了收银台旁边发着呆。

眼珠子灵活地在眼眶里转动了几下，我利用自己学到的机器操作知识做了两杯橙汁，然后把杯子端了出去，一边我还假装自然地对着厨师们招呼：

“我去慰劳一下葵花哦，她似乎很累了，毕竟工作了这么久。”

“哈哈哈我们懂的，加油加油加油！”

受到了不必要的加油，我怀着复杂的心情走向了葵花。

她大概也因为和客人经过了共计3个小时多的互动而累坏了，金色的发丝有些凌乱，并拢着的双腿恬静地摆直在身体前，而店长牡丹小姐则坐在收银台正中间接受客人的付账。

现在的生意并不算忙，所以我一靠近，她们两个就注意到了我。

“哎呀，小竹啊。”

“嗯嗯，店长和葵花，你们都累了吧，我做了杯鲜榨的橙汁哦，休息的时候喝一杯应该会感觉不错吧？”

“哇哇，阿竹好体贴，茉莉果然大幸运哦~”

葵花在看见我双手拿着橙汁端过去的时候，马上拍着手欢呼起来，而牡丹店长也毫无多想地对我展露出了上司遇到下属出息了的时候的微笑。

“呵呵，因为受到了店长和你的照顾啊，如果不是葵花你帮忙介绍的话我怎么能来到这里然后看到一个新的世界呢。”

“哈哈小弟弟你真的嘴巴很甜耶。”

“一般一般啦。请喝~”

和牡丹有一搭没一搭地说着话，我很自然地把手里的一杯橙汁往牡丹的那边递过去。

牡丹店长把酒红色的刘海撩到了耳朵后面，微笑着接过了橙汁。

“谢谢你。”

“葵花也是。”

“谢谢阿竹哦~”

“哎呀！”

就在葵花兴高采烈地接过我手中橙汁的时候，我的手突然抖了一下，不但抖动程度很大而且连被子都没握住，结果在杯子被传到葵花的手中前就往下松开掉了下去。

毫无征兆地，葵花女仆装的短裙部分就开了一朵橙黄色的花朵。

啪啦！

一部分的橙汁撒到了葵花的裙子上，更多的橙汁随着摔破的杯子而洒落一地。

“呜啊――！！”

因为大腿被冰冰凉凉的果汁浸湿了，葵花发出低低的呻口今。

“对，对不起！”

我的反应相当慌张，连说话都说不清楚地胡乱在空中摆着手，而且脑袋左顾右盼地不知道该看哪里。

“呃……那个那个抹布，不是，纸巾在哪里？”

面对不知所措的葵花和惊讶的牡丹店长，我焦急地站起身，把手往口袋里面伸着然后一阵乱找。

“没事，没事的啦，别这么焦急嘛阿竹。”

葵花苦笑着安慰我，然后她拉开了抽屉从里面掏出了几张纸巾，轻轻地先铺在女仆装上面把汁液吸干，再是站起身抖了抖腿。

“……呜啊。”

从我这个角度能够看见葵花的大腿根也被橙汁淋湿了，而且晶莹剔透的橙汁就顺着她光洁的大腿流到了被白色吊带袜包覆的小腿上。

望着发出狼狈叫声的葵花，我面露不安地过去扶住了她。

“葵花，没事吧？”

“我，我没事。”

虽然面色有些尴尬，但是她还是轻轻地摇了摇头。

“对不起啦，都怪我太不小心了。”

我对着牡丹店长也深深地鞠了一躬，而作为大姐姐的店长看见了我这么诚恳的态度似乎也觉得批评我不太好，所以她苦笑着耸了耸肩。

“哎，你刚才有些摇晃哦，难道是身体不好吗？”

“可能是有些晕吧，因为站了好几个小时呢。”

“刚刚好，现在的客人也不多呢，先休息一下吧你们两个，葵花你先换身衣服，小竹你把地拖了。”

“嗯嗯！”

感激地搓揉着自己的手掌，我勤快地跑过去拿拖把，同一时间，我偷偷用余光扫视穿着被弄脏的女仆装匆匆忙忙赶回更衣室的葵花，嘴角露出了计划通的笑容。

先是把地上的玻璃捡起来丢掉，我再用拖把把收银台附近的橙汁都擦干，在那之后，看着葵花还没回来，我就找准了机会对着牡丹店长搭话。

“Boss你在吗？”

“噗……你为什么要用这种口吻说话啊，好中二哎。”

正把橙汁一饮而尽的牡丹差点噎着，她用旁边的纸巾擦了擦嘴唇，有些无奈地看着我。

还好我的店长大人是个似乎没什么心机的人，这样的话和她沟通起来也方便了许多，所以我摆出了诚恳的表情。

“我只是觉得很对不起啦，因为我居然弄脏了店里珍贵的女仆装，所以想要赔礼道歉一下，BOSS。”

“你不要用那个称呼啦，又不是在拍电影……不过关于女仆装的问题嘛，这里的女仆经常会端盘子然后打翻，所以弄脏也是很正常的，不要大惊小怪哦。”

牡丹店长的表情相当柔和，从带着美瞳的大眼中散发着的是让人感觉到温馨的宽慰目光。

“不行不行，我区区一个第一天上班的打工仔怎么能弄脏重要的工作服呢，请务必让我赔新的！”

“咿？新的？！”

牡丹的眼睛眨了眨，似乎没办法理解我的说法。

这也没办法，因为只是弄脏了衣服的话按照人之常情只要洗干净就好了，大不了出个干洗费，但是直接就买新的的话简直就和服装店喜欢强买强卖的店员一样，说着什么因为衣服被客人试穿过了就必须买下来一样。

“嗯嗯，这件女仆装一定价值不菲吧？因为是纯白的款式所以被留下印记后美观度会大打折扣的，即使洗过了也不一定能够完全消除污渍吧？”

“话是这么说，可是光是弄脏就要让你赔新的也太……而且你一个男孩子拿新的的女仆装换旧的也实在……”

牡丹店长的脸上浮现出困惑的表情，像孩子一样纤细的手指缓缓在自己的脸颊摩擦着，就像在思考着什么一样。

啊，她果然在犹豫呢，因为觉得让男生买一件一手女仆装赔二手的实在太说不过去了吧。

“可是啊……这件女仆装也不是很值钱的东西，因为我们这里经常要变换款式……”

这时候我只能直接靠着自己的厚脸皮乘胜追击：

“没问题的啦，因为我也有收藏的欲望哦，不瞒你说，我家里有一个很大的娃娃，这件女仆装应该是刚好能够给她套上的。”

“咿？这么大吗？”

“嗯嗯，毕竟我有特别的爱好嘛，所以搞到了一个等身大的娃娃哦，我也喜欢给她换装，因为是娃娃穿的，一手二手也没问题的嘛。”

露出了羞涩的微笑，我用手遮住侧脸神秘兮兮地对着店长吐露着自己的秘密。

其实这话不是假的啦，我的确有一个玩具，不过是肉玩具就是了，可以确定的是她一定会超喜欢我为她准备的这份礼物的。

“哦，是这样啊，如果是给娃娃套上的话也不用追求很新。”

牡丹店长恍然大悟地拍了拍手。

“不过啊……”

牡丹店长的眉头皱了起来。

“小竹同学你居然有这种癖好，大娃娃什么的，你还很小吧？藏在家里哪里呢？会不会被父母发现呢？”

“呃……因为家庭因素，我的父母长期在外啦。”

“噢噢噢，难怪你要买这个啊，真是不好意思呢~”

总觉得她在听到我吐露的秘密后看着我的眼神有一些不对了耶，应该是错觉吧？

然后她的眉头舒张了开来，一锤定音地用自己纤细的手指轻抚着我的手背，就像在安慰我一样：

“这样吧，虽然女仆装并不值钱但是也要好几百呢，就拿你今天打工的费用来抵吧。然后你就可以把女仆装带回去给大娃娃穿上喽。”

“噢噢噢，可以可以的，谢谢店长。”

本来打工就不是为了钱，所以我当然很高兴地接受了。

不过我又想到了一个问题。

“对了，这边的女仆装是大家混着穿呢还是每个人有固定一套啊？”

“这个啊？为了能够契合身材，虽然女仆装还是店里的公物，但是都被放在员工自己的衣柜里哦，葵花因为是这边长期的员工，她的柜子里有好几套女仆装哦。”

“这样啊……那我和她说说吧。”

“好的……等一下！”

在我要走去走廊那边的更衣室和葵花汇合的时候，牡丹店长叫住了我。

心里一瞬间咯噔地跳了一下，我还在想着她该不会看出了什么端倪吧，不过回头的我看见的是牡丹店长暧昧的笑容。

“小竹同学，年轻人虽然身体很不错，但是不要沉溺某些东西哦，否则不会被女孩子喜欢的哦。”

这句话到底是什么意思呢？

这种时候的我当然不会理解了。

“哈哈，哈哈哈，我，我知道了啦，谢谢教诲。”

留下一句慌慌张张的回复，我就这么像是逃跑一样地冲到了女子更衣室的门口。

等我靠在那里的时候，刚好葵花走了出来，她换下了湿掉的女仆装，穿着的是今天的便服。

因为今天我不是和葵花相约出门一起来的，所以我还没注意到她在星期六的打扮。

不愧是时尚的葵花同学，今天的打扮也相当别致，穿着红黑相间的军装款式的小外套，纤细的腰间是金黄色的腰带，线条凹凸有致的腰臀往下延伸的灰色百褶裙下则是被薄薄的白色膝上袜包裹的比例协调的美腿，脚上是休闲可爱的高帮帆布鞋。

外套下惹人眼光的胸部则被凸显胸型的紧绷打底衫衬托了出来，让人忍不住不去看那混圆的曲线。

可恶……这也太可爱了吧，童颜巨乳啊。

我，我的心跳已经很快了呢。

走出了门的葵花看见了我在等她，似乎露出了吃惊的表情，她一只手提着个袋子，应该是打算把女仆装带走换洗，另一只手则是捂着嘴。

“竹同学……”

我看到了她红润脸颊的颤动以及轻轻喃喃自语的嘴唇。

“对不起，吓到你了。”

“没，没有啦！”

她连忙摇着头，然后对我露出微笑。

“怎么了啊，难道你特意等在门口想要道歉吗？”

“哈哈，有这个意思哦。”

“不用了啦，我又不是瓷娃娃。”

“还有件事呢，因为是我犯下的失误，为了道歉请务必让我把衣服拿回去洗吧，而且因为弄湿了，我已经让店长以我一天的工资买下这个衣服了哦。”

“什么？”

葵花有些惊讶地瞪大眼睛，然后她有些不安地夹紧了本来就内八的腿。

“让，让你第一天就打白工，也太不好意思了吧。”

“没有打白工哦，我不是收获了一件女仆装嘛。”

“哈哈阿竹你好会开玩笑哦，你是男生哎，还是说你有女装癖？”

“不是，我可以转赠给茉莉嘛、反正她不是也偶尔会陪你来打工吗？到时候就穿这件嘛。”

“哦哦，说得似乎有道理呢。”

葵花放松地笑了笑，把手里的提袋交到了我的手上。

在心中窃笑着，我接过手提袋后先把它放在了角落，然后和她一起走到了收银台的后面。

“牡丹店长，我们已经搞定喽~”

葵花换好了自己的衣服，笑眯眯地对着店长打招呼。

“嗯嗯，反正下午没什么人，你们可以先坐到旁边喝喝咖啡哦。”

牡丹店长也对我们回以微笑，不过在提到下午店里生意不佳的现状时，她成熟悠闲的脸上也变得有些紧绷。

果然啊……

我这时候才想了起来。不但是现在的下午场店里的人不多，而且中午的高峰持续也很短，这间店简直就是处于危机状态嘛，和我之前来的时候生意完全不能比。

不过到底是为什么啊？这里播放的背景音乐我也很喜欢，墙上暖色调的墙纸我也很喜欢，女仆妹子的大腿更是一绝。

超想知道的耶，为什么这间店的生意没落了。不过问这种事情会不会不太好啊？

虽然知道不太好，但是我还是凭着自己的好奇心提出了问题。

“话说啊牡丹店长，为什么店里的人会变得这么少了呢。”

“啊呜……”

旁边的葵花很困扰地发出了惨叫，而牡丹的气势也在一瞬间锐利了起来。

啊咧？难道我问错问题了？不不不这本来就不该问的。

在我惴惴不安的时候，牡丹店长叹了一口气，她的两手交叠，一手抵着下巴做出思考的样子，同时对我解释了起来。

“虽然很丢人，不过的确是在生意竞争中处于下风。”

“那是什么意思？这附近也有女仆咖啡厅吗？”

“虽然不是女仆咖啡厅，但是也算是同样的类型，也就是主题咖啡厅，我们这里是女仆咖啡，那边是女巫咖啡厅。”

“哈啊？女巫咖啡厅？”

说实话我对女巫两个字相当头痛，因为某个自称女巫的家伙让我度过了相当倒霉的一周，所以一瞬间我的眉头就紧皱了起来。

“怎么了，小竹同学？”

“我，我讨厌女巫呢。”

我只是轻声嘟哝着，想不到牡丹店长却突然眼睛一亮，她站起身啪地用双手拍着我的肩膀，一副深以为然的样子点点头。

看着她突然湿润的眼眶，我都要不知所措了。

“说的太对了啊小竹同学，我也讨厌女巫啦，这条街的主题咖啡厅只要有一家女仆咖啡厅就够了啦，为什么会有不知道哪里跳出来的女巫抢生意嘛，客人可是以肉眼可见的速度损失掉了哦。”

“哈哈哈，说的也是呢，话说在哪啊其实我一直没有看见呢。”

“在对面哦。”

店长用双手调整着我脸的方向，我这才发现，街道的斜对面的确有一家黑色基调的店，因为我早上急着赶过来而且一直在厨房里面工作所以才没注意到。

走到女仆咖啡厅接近门口的玻璃窗，我借着更加清晰的视野往那边看，看见的是一扇装饰一新的门，而且上面挂这个大南瓜，旁边的大大玻璃窗上有贴着蝙蝠的贴纸作为装饰。

因为玻璃窗的里面还有遮挡视野的百叶窗，我其实不能很清晰地看见里面的情形，不过这已经很足够了，至少了解到了那家店大致的情况。

因为在店门口有个穿着像是中世纪女巫服装的女孩子在对着来来往往的路人分发传单，嘴里还在念叨着什么广告词。

她穿着大大拖到地面的披风，戴着大大的帽子，不过与其说是传统女巫倒不如说是卖萌的小巫女，因为披风下是学院风的白衬衫加黑色百褶裙，一双笔直的美腿踏在圆底黑色高跟皮鞋上面，白衬衫的胸口部分本来就已经充满青春气息地凸起了，在领口居然还有叮叮当当摇晃着的铃铛。

哇靠那是什么打扮居然意外地萌哎。

我眨了眨眼，在看见那个分发传单的人的时候更是大吃一惊。

那个人……不就是学生会长白芨的秘书兼小跟班，而且被我利用着去求情的文心兰嘛！！？

虽然我在听到女巫咖啡厅两个字的时候脑袋里闪过了不祥的念头，还说着该不会这么巧吧，但是想不到真的这么巧哇！！

看着一边辛苦地对外分发传单一边像小狗一样吐着舌头的文心兰，我陷入了沉思。

这家伙是自称当代女巫的白芨的属下，也就是说她们关系很近，这种时候突然在我的视野中出现了在女巫咖啡厅打工的她，很难不让人联想到这间咖啡厅该不会和白芨有关吧。

难道是她开的吗？仔细想想才高中生应该没有时间经营咖啡厅的啊再说这可需要一大笔钱呢我可不觉得那家伙家里会赞助她搞这个……但是仔细想想，如果她真的有着神奇的塔罗牌还会什么占卜术，开一间咖啡厅扮成神棍以神秘力量吸引客人也不是不可能啊。

这么想着的我忍不住陷入了沉思，然后想到了什么的回过了头。

“葵花，话说你看见了那个人了吗？”

“啊？呃……”

葵花被我呼唤了过来，她凑到窗户旁边往女巫咖啡厅的方向瞅了一眼，随即倒吸了一口凉气。

不过从她的恍惚表情看来她其实早就知道了呢。

“那个人不是文心兰吗？”

“说，说的也是呢。”

葵花有些困扰地搔搔头。

就像对当下的情况感觉到烦恼而又尴尬，她轻声嘀咕着：

“同班同学居然在对立的两家店里打工，还真是让人纠结呀。”

“哦？葵花你的朋友在那里打工呀。”

牡丹店长两手交叉走到了我们的旁边，眼神带着妒火看着正在分发传单的文心兰以及不断有人走进去的女巫咖啡厅。

我甚至能够从牡丹店长身上散发出的摄人气息感觉到她对于竞争对手的极度不满。

“呜……是，是的。不过因为是竞争对手关系嘛，我才没有说，也没过去和她打招呼呢。”

葵花缩了缩脖子，像做错事的孩子一样揪住了自己的袖子。

“没关系的啦，你们又不是处于竞争中心的人。”

我一边安慰着她，一边连同眼神也变得锐利起来。

既然文心兰打扮成女巫的样子在那边，那么白芨一定也在呢，这家伙是在周末搞外快吗？

这时候牡丹店长的声音也从背后幽幽地传来。

“那是家半个月前才开的主题咖啡厅，因为和我们的本质其实差不多所以我们为了不在短期被引走太多客流已经做过了活动，只是想不到对方的攻势这么猛烈。”

“攻势？对方是推出了很大的优惠吗？”

我诧异地问道，而牡丹店长只是摇摇头，表情相当苦涩。

“对方主要推出的活动是占卜和改运，似乎在那边点某些单就能获得服务，不但能够占卜近未来的状况也能提高幸运值，本来只是普通的游戏就算了，但是听说挺准的，所以吸引的客户就越来越多了。”

“挺准的？占卜？”

我瞪大了眼睛。

这种时候我马上就联想到自称女巫而且似乎有蛮多能力的白芨。

一种强烈的预感从我心底升起。

白芨一定在那里面！

这时候我超想要搞清楚对方到底用能力在做什么，而且能不能寻找到塔罗牌的更多秘密呢……毕竟我和茉莉似乎暂时转运了，但是指不定那个女人又开始发疯，因为我们并没有如她所愿地分手嘛。

一想到对方只是掏出塔罗牌对我不知道做了什么然后我和茉莉就开始了倒霉的日子，我就不由对白芨心生不满。

可恶啊，区区学生会长只要做好学校的走狗搞搞卫生和纪律就得了，为什么要干涉恋爱嘛，虽然我知道她插手的地方其实多了去了，比如学习时间、社团活动什么的。

总之，现在的我要过去，既然有可能是白芨的店，那么于公于私我都要搞一通破坏……不，只是探个路而已。

这么想着的我，对着牡丹店长提高了声调。

“店长大人！”

“咿？什么事啊小竹同学？”

“我，我要去看一看对面的店里情况！”

“为什么啊？其实我也有派人去看过哦，那边的菜品其实和我们差不多啦……而且女巫服并不如女仆装露骨……”

“不是这些，是更深邃的问题啦，关于她们的生意为什么这么兴隆……”

我打断了她的话，眼神中熠熠生辉。

白芨，你给我等着我，如果在里面的话，如果你用塔罗牌这种超自然力量敛财，我就找到你的弱点喽。

这么想着的我，用期待允许的眼神盯住了牡丹。

“所以啊，店长大人，让我过去探探路吧，说不定能够找到在生意上击败对手的策略哦。”

被我用坚定的眼神拜托着，而且我的理论相当充分，完全做不到拒绝的理由，牡丹店长温和的脸上也出现了动摇，她叹了一口气，然后高高扬起头。

“好嘞，不愧是我们女仆店的员工，能够为店里的生意尽心尽责，我会给你加工资的，所以大胆地去吧，找到从那边招揽客人的方法！”

“嗯嗯，那我去啦。”

“对了，把葵花也带上吧。”

“啊啊啊咧？！！”

原本一直呆站在一边静观我们对话的葵花发出了一连串的惊叫。

然后她细细的手指指向了自己。

“我，我也要去吗？”

“当然啊，如果是一个男人去女巫咖啡厅不会显得太寂寞了吗？会被那边的员工当成没有朋友的可怜人吧？”

一边振振有词地说着，店长还把视线转向了我。

“说得对吧，小竹同学？”

“呃……说的倒也没错啦，如果被当成一个人过去的自闭男我会被重点盯梢吧，这样就没办法侦察了呢。”

一边对店长大人的说法表示了肯定，我在心里默默对她竖起了大拇指。

虽然不知道为什么她要把葵花硬塞到侦察部队中，不过能够和葵花一起去那边享受女巫咖啡的乐趣倒也不错。

怀抱着这样的心态，我也不顾自己面对的是女朋友的闺蜜，直接有些亲昵地把手搭在了葵花的肩膀上：

“葵花，就让我们过去侦察吧。”

“咿？啊啊啊啊！？？可，可是那里有文心兰同学哦，我们两个人都会被认出来吧？”

葵花的脸上一瞬间露出错愕的惊慌的表情，不过牡丹店长已经在旁边微笑着搭腔了。

“哎呀，如果是为了侦查的话，我可以提供变装的帮助哦。”

“这太棒了，谢谢店长大人！”

我立马对牡丹店长表达了感激。

真是good job啊，这样的话我就能够和葵花在艰苦的工作中享受一下短暂的娱乐消遣了，而且我顺便能够刺探一下对面的白芨该不会真的用什么巫术进行占卜敛财了吧。

五分钟后……

“当当当当，出发喽！”

我和葵花变装完毕，从女仆店里面成双成对地走去了对面的女巫咖啡厅。

“阿竹……这样真的没问题吗？”

戴着有些大号的军帽、用浓妆装饰了自己无瑕的娃娃脸，葵花咬着嘴唇发出了呜呜呜的害羞声音。

被店长用高超的技术彻底大变革了一番的葵花居然强行变成了以艳色吸引目光的女军官，着实让我吃了一惊。

没错，女仆咖啡厅的店长大人居然给我们出了一个主意，就是让我们打扮成cosplay情侣，这样就能用浓妆掩盖原来的长相，不被人警惕地进行侦查了。

虽然很想吐槽穿着这种sm风格的紧身皮衣加上高筒靴到底是哪里的女军官啦，不过因为我看得也很爽，特别是被绷紧的胸部部分的微微露出的沟壑让我觉得移不开眼，就不要吐槽好了。

不过浓妆对于还没读大学的女子高中生来说果然太过羞耻了，只见葵花一只手紧紧地抓着我的胳膊，抹上了上扬眼角的眼影的她连胆怯的眼神都显得有些妩媚，稍微做个表情居然像是在抛媚眼一样。

“这……这这这样的打扮会不会不太适合我啊。”

好香，而且啊……贴得好紧！我的手臂被什么软绵绵的东西挤压到了啊！！而且皮质的衣料若有若无地在我手臂摩擦不就会发出滋滋滋的声音了吗？

拜托分开一点吧，就算你这么紧抓着我问我也没办法回答啊。

不过为了不让我露出丢脸的好色样子以降低好感度，我只能清了清嗓子一本正经地回答。

“没有哦，葵花同学扮出这种成熟军人的样子也蛮新鲜的，最关键的是文心兰她一定认不出来啦。”

“嗯嗯，说的也是呢。”

不知道是涂上了腮红的原因还是她本来就有些害羞，总之葵花的脸红扑扑的有些可爱呢。

而且被我一阵安慰，她的脸上浮现出安心的表情，握着我手臂的手也稍微放松了一些力度。

“出发吧。”

“嗯。”

推开了门，我忍不住因为外面刺眼的眼光而眯了眯眼睛。

同一时间，我用一只空出来的手遮挡了额头来缓解阳关的压力。

不得不说，我们两个cosplay 穿的都是不知名武装部队的军服，不过都是充满了娱乐性质就对了，我是一件黑色的短袖衬衫，有着肩章和徽章，头上没有戴帽子而是在额头绑了红色的皮圈。

在我看来这套打扮简直满满的违和感，不过总之在化妆加变装的合作下我和葵花算是变成了另外两个人了。

而且在店里的时候我们就已经商量好了策略，大致就是我们假扮成情侣，先去那边再次确认服务的细节和项目，然后确定那个占卜和改运的服务到底是怎么样的。

顺便一提，关于我们两个的设定是刚参加完漫展过来休息的情侣，所以葵花才会挽着我的手臂。

一开始她扭扭捏捏地不想和我接触搞得我有些尴尬，不过好在我和店长联手劝诫下她还是乖乖地挽住了我，而且因为紧张挽地超紧的，也不知道是不是错觉，她在适应之后表情还是蛮自然的。

在走过街道的时候，葵花轻轻地发出了低喃：

“那个……这件事可不能被茉莉发现哦。”

“咿？怎么？”

“因为，因为我和她明明是好朋友，现在却搂着她男朋友的手臂耶，如果被发现会没办法做朋友的。”

她低下了头，慌慌张张地小声回答我，而且不知道是不是错觉我觉得她的脸更红了。

咿？被她这么一说我也有点怕怕的耶，大概是因为我和茉莉的情侣关系有些畸形吧，我完全没有意识到茉莉其实和我是情侣然后必须对对方专一。

不过葵花说对了，如果被茉莉知道了我和葵花正在以如此暧昧的姿势勾搭在一起，我根本不知道那个对葵花爱之入骨的家伙会做出什么事。

大概会很崩溃吧，虽然她承诺过不会杀我，但是遇到葵花被我可能夺走的时候，她一定会采取某种行动的。

因为这样的担忧，我只能紧张地吞了吞口水，然后僵硬地微笑起来。

“哈哈，呵呵呵呵……我也觉得是这样呢，所以没问题的，只要我们瞒住这件事就好了。”

“可是，可是这样不就更像偷偷幽会了吗？”

葵花把头深深地垂低，用更轻的声音说着。

啊咧……想不到她如此为朋友着想啊看得出来她是真的不想伤害茉莉呢。

总觉得还想着大被同眠的我自己有些卑劣啊……

额头开始冒出了汗，我只能继续耐心地安慰她。

“不要这么想哦，因为我们根本没什么特别的关系吧？”

“咿？”

“你想啊，我们只是一起打工而已，顺便一说这件事我和茉莉说过了哦，而且即使现在挽着手也只是工作的一环吧？现在可是为了在生意上击溃对方才去刺探的吧？”

“嗯，说得对呢。”

葵花眨了眨眼，终于露出了豁然开朗的表情对我微笑起来。

太赞了，总觉得她一对我笑连太阳光都更加刺眼了呢，不过这应该是错觉吧。

总之我们在过马路的时候已经调整好了状态，自然地仿佛真的是玩cosplay 的情侣一般踏着有节奏的步伐走到了女巫咖啡厅的门口。

这间黑暗风格的店生意很不错，虽然是下午时间但是不断有人从门口进进出出，而且文心兰也很卖力地穿着女巫服在门口分发着传单。

看见了奇装异服的我们两个人，她的眼睛一亮，用愉快的口吻对着我们招呼。

“哎呀呀，这两位客人需要了解一下女巫咖啡厅吗？”

“呜啊……”

因为我们是怀着不纯的目的过来的，所以葵花似乎有着很大的心理压力，只是被打工的同学一靠近就有些紧张地缩到了我的身前。

啊啊啊好兴奋啊，葵花的胸部已经压到我了啊！！！虽然她的个子很小但是胸部也太有料了吧，在皮质的围胸几乎没有的阻隔下被挤压地几乎要变形了耶。

虽然这样，我还是强装镇定地清了清嗓子。

“嗯……我们听说这家新开的店有很多特色呢，所以想来看看。”

“哦，是这样吗？不过两位……”

文心兰扯了扯自己大大的女巫帽，突然眯起眼睛打量起我们。

！！！

一瞬间我感觉到了葵花的手有些紧张地揪住了我。

不止是她，连我自己都变得紧张了。

文心兰的表情实在是太诡异了，就像是――认出了熟人一样。

“我们怎么了？”

虽然心已经因为紧张而跳得很快了，不过我还是强装镇定地反问她。

“啊，你们cosplay的是黑之骑士团吧！！”

“咿？”

“这种色气的全黑色制服，我有印象的呢，似乎有些色气露肉，不过在设定上是为了方便架势机甲吧？”

面对着气场一变，对我们露出闪闪发光眼神的文心兰，我只能不自然地歪着嘴连连点头。

“嗯嗯嗯就是这样的啦，顺便一提我本来想要cos主角的不过戴着遮脸的面具不方便吃东西啦。”

“原来如此原来如此是慕名而来的呀，学姐她没有白做广告呢，请进请进！”

文心兰马上热情地招呼着帮我们开了门。

成功了，我和葵花交换了一个眼神，同时松了一口气。

想不到看起来没什么心机的文心兰真的没有认出我们啊，这样我们也可以开始情报收集活动了，主要是关于那个占卜。

当然，不但是那个活动，连同她们的经营方式和风格也要学习借鉴一下呢。

进入了女巫咖啡厅，我马上就开始迅速用眼神扫视着里面的情况。

嗯，里面也是万圣节一样的风格呢，在墙上刷着各种涂鸦，还挂着扫把，蝙蝠的装饰品从天花板挂着悬空下来给人一种别具一格的感觉。虽然是复杂的装饰但是意外地不占空间，明明面积和女仆店差不多，但是却既让元素丰富许多却不压抑。

嗯，这个很值得学习呢，记笔记记笔记。

在进入咖啡厅之后，我淡定地和葵花被带到了座位上面对面坐下，从另一边过来的一名紫袍小女巫笑容满面地对我们递上了菜单。

“两位请点餐~”

“哦哦……”

我一边接过了菜单，一边在点餐之前先对店里的生意情况做了个粗略的判断。

嗯……生意果然好啊，上座率怎么看都有百分之80了，难怪在门口能够有客人不断进进出出。

而且服务生们都很年轻呢，打扮成女巫之后居然有一种异样的魔幻感，比如露出雪白肌肤的开襟衫啊，几乎只能遮住屁股的小短裙啊，把大腿肉勒地紧紧的黑色膝上袜啊……

啊啊啊啊这不就是卖肉吗！！

可恶，明明是披着披风的女巫，为什么会卖出这么多肉啊，这不就很狡猾了吗？

最糟糕的是这边身材姣好的女巫们都露出羞涩的表情接待着客人，完全不像女仆咖啡厅中的大人露出职业化的笑容，这么一想的话那边的女仆很容易让人联想到“喂这到底是女佣还是女仆啊”的问题呢。

该不会是店长开的工资高了很多吧，总觉得来来往往的女巫们服务态度也很好，即使一个人走路的时候也会始终挂着微笑，时不时露出提心吊胆的表情去拉扯自己像是要走光的裙摆时候的小动作也很可爱。

啊啊啊我知道了为什么这里的生意会这么好了啦！

“阿竹，你要点一些什么呢？”

在我暗暗做着分析的时候，坐在对面的女军官模式葵花弱弱地对我发出了询问。

小小的手分开菜单的两页，她那宛如初雪般肌肤在咖啡厅略显昏暗的环境下依然熠熠生辉，富有光泽的金发为了方便伪装而从双马尾变成了单马尾，五官端正的俏脸露出迟疑表情时候相当诱惑。

嗯，虽然我觉得最诱惑的就是胸前那两团柔软而又硕大的东西了，不过我暂时还不能越界呢……冷静冷静！

“咳咳……我看看哦。”

我开始用视线一本正经地扫视着上面的项目。

喔喔……项目很丰富嘛，摩卡、蓝山、卡布奇诺等咖啡都有，还有草莓饼、蓝莓乳酪派的图片也满诱惑的，咿咿咿苏丹王千层榴莲饼，隔着图片我都能闻到味道了耶不过看起来还是口感不错的样子。

在随意地翻阅了几页之后，我得出了一个结论。

这边在菜品上的确占有很大优势，因为很多玩意我根本没听说过，很大概率是店主和厨师自己开发的，而且那个价格也很亲民，完全和女仆咖啡厅出于同一档次。

牡丹店长这次我们恐怕要糟重了啊！

虽然在心里这么哀嚎着，我还是试图找出突破口。

啊，这个是……

我翻到了最后一页。

这边的收费就显得相当贵了，什么“经典占卜套餐”、“豪华占卜套餐”，里面的菜品加起来居然比单点还贵，而其中的原因就是套餐中附赠的占卜服务。

“这个套餐一共240，但是区，区区占卜居然就要120吗？”

我有些不可思议地把菜单展示给了服务生看。

而嘴里发出咕咕咕笑声的小女巫就像是等着我发问一样，交叉着手臂一撩披风，发出了中二的声音。

“嘿嘿嘿，客人你有所不知哦，本店的占卜套餐可是由我们店长大人亲自进行占卜服务的哦，她的塔罗牌占卜超级灵，很多客人都是慕名而来这边特地为了通过占卜洞悉最近的命运顺便提高幸运值哦。”

“哦？真的吗？那我可一定要试试看了。”

我嘿嘿笑着，对她点了一个入门级的经典占卜套餐。反正里面还附赠2人份的甜食拼盘也不会亏的啦。

“好的呦客人，那么一份经典占卜套餐，等一下就为您准备！”

过了一会儿，套餐中的甜食拼盘就送了上来，而且还附赠两杯果汁。

“哇，这也太可爱了吧？！”

一开始还因为做着商业间谍一般事情而惴惴不安的葵花在看见端上来的拼盘忍不住两眼闪闪发光起来。

而我的表情也变得有些严峻。

用巧克力软绸夹心蛋糕和芝士蛋糕做出的黑白二色的熊脸一下子就吸引到了客人的眼光，虽然量并不多但是从外表看上去松软顺滑的口感就值得让我胃口大开。

而在盘子的旁边有一张做工精美的塔罗牌。

“客人你们在吃完后可以凭借这张【票】去接受占卜哦。”

“嗯嗯。”

在打发完女巫后，我开始尝试着用叉子叉了一小块蛋糕送进嘴里。

“好，好好吃哦~”

在我还没能细细咀嚼香甜的口感的时候，坐在对面的葵花已经发出了惊呼。

“嗯，这个巧克力蛋糕的确有种香甜的感觉呢，上面一层巧克力也很松脆。”

“芝士蛋糕也是耶！”

“真的吗？我吃吃看哦。”

“来，啊~~~”

就在我发言完之后，葵花用相当自然的动作叉了一块芝士蛋糕往我的嘴边送。

而我也丝毫没有多想地一口吞下。

当然，连同叉子的前部也被含进了嘴里。

“啊！”

这个时候，我才注意到自己和葵花做着的简直是和情侣没什么两样的动作嘛。

证据就是葵花脸上浮现出了不妙的表情，一张脸红扑扑的，眼珠子紧张地转来转去似乎是为自己之前鲁莽的动作而后悔一般。

“啊，葵花……别在意啦，这个很好吃呢。”

“说，说的也是，哈哈哈哈……”

一时间，为了安抚对方，我只能用冷静的口吻转移话题。

葵花一边尬笑着，一边吐了吐舌头，埋头开始用叉子在蛋糕上面叉来叉去就像玩游戏一样让自己心情放松。

为了让我们的侦查活动能够进入正题，也为了不让我们这对已经打扮地很奇怪的假情侣暴露，我开始找葵花搭话。

“葵花，你觉得这家店怎么样呢？”

“咿？这家店吗？”

她浓妆艳抹的娃娃脸上浮现出了困惑的表情，不过在左顾右盼了一会儿之后，她把手抵在了下巴开始认真地思考起来。

“我觉得，装饰地很有特色，而且不仅仅是以奇装异服的服务生吸引客人，在菜品上面也有下功夫，加上什么很有特色的占卜，难怪女仆店的生意会被抢走呢。”

不愧是葵花，能够迅速得到和我差不多的结论。

不过她其实忽略了一点，那就是这边的女巫打扮地更加色气，特别是在大腿上挂一个腿圈，或者是脚踝上面黑色的皮套和胸口挂着的铃铛，简直就和宠物一样嘛。

交叠着双手，我摆出了一本正经的表情。

“面对这种情况，我们应该怎么办呢？”

“咿？问我吗？呜……”

葵花惊讶地指了指自己，然后鼓起脸颊开始努力思考。

一分钟后，她轻声给出了结论。

“大概是……按照这边的方式，在各种方面进行改进吧？”

果然是中规中矩的解决方案啊，在我看来这种方式既慢而且成本太高了，如果这边又有什么奇招就不妙了。

“不，其实要打垮对手有很多方法。比如在地上抓一只蟑螂然后大喊‘哇这家店也太脏了吧！’”

“可，可是用出这种手段的阿竹不会更脏吗？”

“呃……那就打电话给警察局，举报这边进行非法宗教活动，你看店主不是公然进行神棍活动嘛？”

“好过分，我们女仆店也有这种活动呀。”

“呜……实在不行我们吃完甜品就一起在地上打滚然后高喊‘我的肚子好痛快打120’？”

“阿竹，要不还是用正常的合法的方式吧。”

葵花居然用有些怜悯的眼神看着我，啊啊啊我的心好痛！！！

不不不这的确是我活该了，为什么要想邪门歪道啊，不是已经在对方这边学到了很多吸引客户的方法了吗？

嗯嗯一定要用正规手法夺取客人呢！

顺便我为自己之前贸然在葵花面前暴露了下作人格的冰山一角而捏了一把汗。

果然啊，葵花的三观看起来超级正的，不能像对待茉莉一样肆意展露自己卑劣的一面呢。

“这样吧，我们吃完后先去那边看看占卜，那个据说很准，大概也是夺取客人的杀手锏呢。”

“嗯嗯，好的呀。”

葵花脸上的为难一扫而空，继续和我快乐地度过下午茶时间。

要说我也工作了一天，肚子当然早就饿的咕咕叫了，所以这份甜食简直解了我的燃眉之急。

接下来，我过来这边的第二个目的终于也被我开始实施了，也就是试探白芨的能力。

在之前服务员指点过的地方是一个黑色的小房间，也就是所谓占卜屋，因为在外面有一块为了凸显神秘感而进行遮挡的幕布，如果不进去是不会知道里面的情况的。

在享受完甜食后，我们拿着那张塔罗牌向着幕布走进去。

因为这边占卜的生意如同服务生小姐所说也很好，所以我和葵花还需要在前方短短的队伍后面等待。

大约10分钟后，终于到了我们。

“葵花，别紧张哦。”

“嗯。”

假扮成cosplay情侣的我们站在那块幕布之前，有些紧张地想象着里面的情况。

葵花已经很熟练地挽住了我的手，而且丝毫不觉得奇怪地把胸部贴了上来，大概不是她自己想这么做只是单纯凑巧碰到吧。

我一边安慰者心跳加速的自己，一边计算着接下来的发展。

该不会被对方占卜出来其实我们是商业间谍吧？

不不不就算会也没问题的，因为我们有着消费者的头衔啊。

这么想着的我，一边掀开了幕布，对着里面打招呼。

“那个……你好，我们是来占卜的。”

“哼哼哼，请坐哦，两位。”

这是一个小房间，大概是用储物室改造的把，堪堪容纳两张椅子和一张桌子，在我们面前是一张能够容纳两个人的红色软垫长椅，中间的长方形红木桌上摆着一个水晶球，旁边是一叠背面朝上的塔罗牌。

桌子对面的人，不出我所料，真的是白芨。

她小小的个子坐在高高的椅子上显得有些违和，穿着蕾丝长袜的两腿悬在空中摆来荡去，就像久等我们了一般，脸上露出高深莫测表情的白芨笑呵呵地对我们招了招手。

果然没有认出我啊……

反正葵花她本来就不认识，所以不用担心进来会暴露的样子。

嗯嗯，没问题的，因为我已经和葵花变装过了。

“两位……难道是在cosplay吗？”

“呃，是的。”

“哇哇，真的好赞耶，总觉得你们这样穿着有点帅，比起女巫要色气多了。”

“啊……”

被白芨开门见山地夸奖，葵花反而不好意思地发出了低吟，同时用手慌慌张张地遮挡着自己露出来的小肚脐和乳沟。

啊，可恶的白芨你为什么要说出来嘛，女孩子健康地露出肉到底有什么错啊！

“咳咳，总之两位请坐下吧。”

“好的。”

“既然是来占卜的，那么我就不浪费两位时间了哦，请把手放在水晶球上吧。”

“哦哦。”

我和葵花同时依言把手放在了那颗反射着旁边黄色灯光的水晶球。

原本我还以为她的手法会更玄妙一些，比如我们的手放上去的时候会出现闪电啊火花啊什么的，想不到并没有。

而坐在凳子上的白芨则是把双手放到了膝盖上，身体摇摇晃晃地就像被鬼附身了一样不断从口中发出低喃。

魔女帽的帽檐下， 她的紫瞳仿佛迸射出了什么不得了的光线。

“阿竹，我觉得这个占卜师好奇怪的样子耶。”

“老实说我也这么觉得。”

在我和葵花凑到一起低声耳语的时候，白芨只是一声不吭地盯着水晶球上面的我们的手心。

这在我看来就像是普通的看手相而已，我忍不住怀疑这家伙的巫术该不会都是虚构的，我的运气这么差其实真的只是巧合吧。

这么想来，说不定现在白芨故弄玄虚地摇来晃去只是在心里组织词汇打算好好忽悠我一番吧。

嗯嗯，很有可能呢。

不过白芨在露出一丝沉思的表情后说出的话却让我既错愕又惊恐。

“两位的情侣值……似乎不太够呢。”

“哎!!!”

坐在我旁边的葵花浑身一震，发出了有些响亮而又慌乱的声音。

可，可恶啊，居然在情侣面前直言不讳什么情侣值不够吗？倒不如说情侣值是什么东西啊充钱能不能提升！

冷静冷静竹泽宇，现在只要试探一下这个人的塔罗牌是不是真的就行了。

所以我摆出了沉着的样子，压低声音回答。

“嗯……说的也是呢，因为我刚和小葵交往嘛，总觉得有些紧张，哈哈哈……”

“小，小葵？”

坐在旁边的葵花用僵硬的口吻低喃了起来，她一只挽着我手臂的手也动来动去，原来她在刚才已经开始互相戳着两只手的指尖来发泄紧张情绪了啊。

仔细一想，我们的关系应该也不算很亲密，如果不是茉莉这段时间的生病的话我们应该是没有机会单独相处的，特别是我们分别是茉莉的男朋友和闺蜜，即使事出有因，假扮情侣过来刺探也显得很奇怪呢。

咳咳，虽然作为人渣的我想要试试看把葵花纳入麾下啦，但是现在的情况明细不合时宜，先冷静吧。

所以我稍微挪了挪屁股，让自己不要和葵花紧贴在一起，这也是为了让她不要太紧张。

还好这个策略是有效的，当我挪开屁股后明细感觉到葵花低着的头微微抬了起来，红扑扑的脸上也露出了稍微安心的表情。

“切……”

坐在对面的白芨在看见我们两个有些生硬的情侣互动后，居然发出了细不可闻的咂舌。

啊咧？难道我刚才做了什么事暴露了身份吗？

不对啊，白芨如果认出我的话一定不会熟视无睹的，因为我知道这个人心里和外表一样都和小学生没什么两样。

在脸色变得有些阴晴不定之后，白芨咳嗽了一声，清了清嗓子之后，她缓缓把手伸向了旁边的塔罗牌。

“两位，想必刚才我已经展示了足以让你们相信的实力了吧？”

“嗯……是的。”

我紧张地吞了口口水，打算看看她还有什么套路。

“那么接下来就是占卜的时刻了，你们想要占卜什么？学习运？财运？恋爱运？”

“小葵你觉得呢？”

总觉得有些紧张，所以我用胳膊肘推了推旁边的葵花。

“我，我也不知道呢，果然还是让阿猪先来吧。”

喂喂喂这是什么昵称啊！

不过女士优先的规则似乎在这里行不通了，只能让我上了！

所以我打算先随便尝试一下。

“那，我要测试一下恋爱运。”

“好的嘞~”

白芨眼中精光一闪，开始把一叠塔罗牌拿到了手中。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

她在嘴里念叨出一连串没办法听清的咒文后，手速飞快地旋转着手中的塔罗牌。

咿？真的假的啊！？

狭小的黑暗房间中，我隐隐约约感觉到了有什么气流在流动，不但如此，一股沉闷的压抑感压得我胸口发闷，几乎要喘不过气来。

这，这应该就是命运吧……

在我胡思乱想的时候，白芨以及抽出了一张塔罗牌。

“哈拉！！！”

很有气势地高喊了一声，她将牌展示给了我。

那是一个穿着银色铠甲的骑士，在古怪的画风中他的身体相当不协调，身下威武的白马微微抬起一条腿，紧低着头像是要在反抗一般，而骑士手中握着的黑旗则在风中挥舞。

本来以为这张牌说的是什么十字军或者圣骑士，但是白芨的话让我差点吓个半死――

“哎呀呀，小哥你的牌居然是【死神】哦。”

“哈啊啊啊啊？！！！”

我吓得差点从座椅上跳起来。

死死死死死神是什么鬼啊，难道我要死了吗？不要啊我这才刚从鬼门关走了一遭呢！！

似乎是看见了我的惊恐表情，白芨脸上露出了神秘莫测的笑容。

“别担心啦小哥，这只是塔罗牌中的图案之一而已――死神骑在白马上穿着铠甲，显示着他不可抵挡的力量。有人已经倒下了，有人接受这残酷的现实，有人试图回避，也有人在做着无谓的反抗。”

“嗯……这是什么意思呢？”

好不容易平复了噗通噗通的心跳，我战战兢兢地回问着她。

而白芨只是用带着笑意的眼神望向我。

“这位小哥哥看上去还蛮帅的，那我就和你好好说说吧，这就是置之死地而后生哦，最近你是不是遇到过大灾呢？”

“是的是的，超大的灾啊！！！”

这家伙绝对有料啊，最近我的运气绝对是到达了上高中以来的最低谷，先是紫苑出现把我一顿囚禁，然后是在暴走的茉莉手下死里逃生，后来因为茉莉的发烧担惊受怕，自己日常的其他运气特别差我都懒得说了。

这个人，该不会真的是大师吧？

结果我因为被她的话说出了共鸣，忍不住整个人从长椅上站了起来，激动地越过了桌面抓住了白芨的手。

啊，不愧是大师，连手都这么小这么软，虽然可能我的倒霉和她也有关不过现在我真的超想让她帮我转运的。

因为小手被我抓着，白芨明显有些受到了惊吓，她小小的肩膀忍不住颤动起来。

“你你你你你等一下啦不要随随便便摸我！！”

“哦哦，好的，不好意思。”

在我怏怏地松开手之后，白芨这才揉了揉自己的手背，然后嘴里嘀咕着什么，对我看了过来。

“那么，就让我看看你最近到底发生了什么吧，虽然不能很具体地了解，但是知道个大概还是可以的啦……嗯……”

对上了她闪着诡异光芒的紫瞳，我在一瞬间有些紧张了起来。

她该不会看出我是什么人了吧？不不不我可是被抹了一层粉的，这样的话应该很安全。

我就这么静静地接收着白芨的扫视。

也不知道是不是错觉，我感觉自己居然有了被透视的不安感。

呃，不会吧。

“噢噢噢……这样这样啊……”

紧盯着我的白芨突然从嘴里吐出一连串的感慨。

“什么事啊大师？”

“哼哼，别着急嘛，露出这种焦虑地寻求我的拯救的表情岂不是会让我很得意嘛哈哈哈！”

总觉得面前乐不可支地整个人坐到椅子上踢着腿的小学生超讨厌的，不过为了试探出整个人对于运气的控制程度，我只能耐着性子询问她。

“呃……总之能不能告诉我应该怎么办呢？”

“小家伙，你上一周的运气的确不好呢。”

白芨啧啧地摇着手指，用骄傲的口吻对我解释着。

“因为你被诅咒了，手法大概和塔罗牌诅咒一样吧，所以你才会经历了倒霉的一周哦。”

“嗯嗯，果然是这样哈，被诅咒了呢。”

我发出了干笑，一边忧心于这家伙似乎真的会什么诅咒的能力，一边想吐槽她为什么被自己亲手诅咒过的对象站在面前都看不见啊。

“不过没关系的呦，因为你的诅咒，不，也可能是低潮期已经过期了。”

“过期，是什么意思？”

“哼哼哼，人的运气是固定的，不能无端产生也不能无端消灭，所以一般的诅咒只是把后面的厄运提前并且集中到一定时间，这样就能在短期对你造成打击啦~

在洋洋得意地替我解释了一通之后，白芨还意犹未尽地加了一句――

“但是我觉得你这种也不一定是诅咒，可能是极低概率出现的运气低潮哦。”

“所以说，诅咒不是凭空对人造成厄运的吗？”

我对于她口中的低潮什么的完全没有兴趣，反正我确信自己之前的厄运一定是拜她的诅咒所
赐。总之现在先套出这个人的能力再说，比如范围、持续时间什么的。

“嗯嗯，虽然说也有这种诅咒，不过代价是施术者自己承受同等诅咒，所以只有傻子才会用的啦，市面上见得到的诅咒只是把一个人本来应该经历的厄运集中起来提前啦。”

“原来……如此啊……”

面对着洋洋得意为我解释的白芨，我的嘴角也开始微微上扬起来。

呵呵，呵呵呵呵，原来是这样啊，难怪我觉得从昨天开始就有些转运了，还以为是文心兰拜托白芨手下留情的努力，原来是她自身水平如此，只能对我造成一定时间的诅咒啊。

“哼哼哼，我和你说这些只是因为我懒得替你用祝福的塔罗牌了哦因为会很累的，反正接下来几天你的运气会自然回来，所以不用担心啦，无论是恋爱运和学习运你都会步步高升的哦。”

白芨丝毫没有戒心地吹嘘起了自己的占卜水平，并没有意识到我正在心里盘算着如何对她进行反击。

“那么大师，听说你这边能够用占卜术提高运气值喽？”

“对呀对呀，不过这个是要额外加钱的呢。”

白芨一边乐呵呵地回答我一边从眼中闪出了美元的符号。

嗯嗯，这家伙果然是用女巫的巫术开了家咖啡厅敛财啊。

按照她之前用命运之轮诅咒我的情况来看，她动点手脚让某个人的运气短暂地变好也是可能的。

所以我默不作声地点了点头。

“好啊大师，请帮我祝福吧。”

“好呀好呀，这个要250的哦，谢谢惠顾~”

就在白芨美滋滋地掏出了塔罗牌打算对我做什么的时候，我想到什么似的对她提问：

“对了，你说运气值是一样的，诅咒是提前堆积而营造出来的假象，那么你这里的转运该不会也只是透支未来的运气吧？”

“……”

白芨突然不说话了。

而一直静静聆听我们对话的葵花则是晃着头在我们两个人之间左右摇摆。

可能是脑子还没转回来，葵花只是露出困惑的表情发出“咿？咿？”的声音，高筒靴的鞋跟不安地敲击在地面上发出啪嗒啪嗒的声音。

在我提出这个问题的时候，占卜室的气氛奇妙地变得有些沉闷了起来。

10秒……20秒……30秒……

白芨就像被停止了时间一样，完全没有说话。

而我只是紧紧地盯着她。

不知不觉，白芨的脸早就绷地紧紧的，而且嘴巴平成了一字型，肌肉微微抽搐，根本就是一副紧张到不得了的样子，仔细看看她的额角，亮晶晶的汗珠也在往下掉。

“哈哈，哈哈哈哈……怎么可能嘛。”

她发出了干哑的声音，用毫无说服力的态度否认了我的说法。

不过我毫不放松地乘胜追击。

“所以说大师啊，你这么自信地替我们消费者占卜，还号称能够改运，该不会只是透支我们的运气忽悠我们吧？”

“哇啊啊啊……没有没有啦，本大师怎么可能会做出这种杀鸡取卵的事情呢。”

白芨慌慌张张地压低了帽檐，居然连自己开始自称大师都没注意到。

而我眯起了眼睛，从眼中爆射出很有气势的射线。

“那你之前为什么说不打算帮我使用祝福的塔罗牌呢？”

“呃……因为你的运气已经是上升态势了，不太需要嘛。”

“还是说做不到？”

“做得到，做得到啦！！而且不是忽悠，是真正的给你带来好运哦。”

“哼哼，你如果有自信的话，就给我试试看吧，能不能让我被你改运后就获得好运。”

“没，没问题啦！”

她虽然扭曲着脸，不过还是啪嗒一下从椅子上站了起来，叉着腰排起了自己平坦的胸脯。

好，能够改运就达到我的目的了。

下周就是23校联考了，这绝对是期末考试前最大的一场考试了，我必须要获得一个好成绩，否则在班里的地位就会岌岌可危了啊，要知道我曾经的学习成绩可是相当不错的，也不知道是从什么时候开始掉落下来。

现在有一个绝佳的机会让我重回巅峰。

那就是命运的塔罗牌。

只要白芨能够乖乖帮我在运气上升的大趋势下再度祝福，那么我的运气就会变得爆棚，考试的时候必然所向披靡，会的不错，不会的蒙对。

嗯嗯，话说回来我们学校可是有暑期补课的，只要我的成绩保持优异，就能当成筹码和老师谈判让我暑假放肆地玩乐了，顺便摆脱早恋影响学习的阴影。

心里有着太多的小九九，我对着白芨伸出了手。

“大师，来吧！”

“没问题，既然你都这么把钱送上门了，我就――啊啊啊！！！！”

白芨大喊着，居然连看也不看地就把手伸向了塔罗牌。

眨眼之间，她的手里就多出了一张长长的卡牌。

我的眼神微微眯起，盯住了上面熟悉的图案――上面是象征天使的斯芬克斯，下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等。

命运之轮。

这就是这次让我和茉莉遭到不幸的事件的起点。老实说刚开始被那个卡诅咒的事后我简直如履薄冰，每天都活得胆战心惊。

现在我终于又和这张卡面对面了。

名为命运之轮的卡片被白芨握在手里，散发出诡异的微光，期间我还有些担心地偷看了一下葵花，怕她被这种奇异的景象吓到，还好她只是面露兴趣地盯着塔罗牌，还有些轻声地在嘴里低喃着“这里的灯光还真好看”。

而在我的注视下，白芨手持命运之轮的塔罗牌，缓缓地对我伸出了手。

“哦哦哦哦哦哦――来了！！！”

什么啊，这种神棍一般的气场，让我对她的能力又有一些怀疑了耶。

不过吐槽归吐槽，我现在当然不会放弃让她帮忙我提升运气的机会。

只见小小的占卜室里又不知为何刮起了风，视野也变得忽明忽暗。

就像有什么东西即将爆炸一样，白芨的脸色也变得苍白。

什么啊就像是透支了生命力的仪式一样，这真的只是使用命运之轮把运气值修改吗？

充斥着这种疑惑，我仔细地看着她手中发出淡光的塔罗牌。

就在仪式感的气氛上升到最高点的时候，一切突然戛然而止。

“咿？”

白芨发出了错愕的声音。

而且握着牌的手也不自觉地颤抖了一下。

“怎么了？”

稍微低下头环顾了一下自己的身体，我松了一口气，至少不是被她的塔罗牌魔法搞得缺胳膊少腿，毕竟白芨现在脸上完全就是一副动手术失败的医生的表情嘛，吓死我了。

“你，你……”

“你？”

嘴里莫名其妙地重复着她的话，我瞪大了眼睛。

不过白芨马上就激动了起来，她直接摘下了魔女帽，露出了有一缕呆毛在头顶上晃来晃去的娃娃头。

“不是我，是你啦！”

“我？”

“对，命运之轮没办法对你使用啊！”

“为，为什么？”

“因为CD了！”

“CD？”

“对，就是进入了冷却状态，也就是说……半个月内……你被人用过命运之轮了。”

白芨的脸色变得超难看，小小的肩膀开始发抖，既有些恐慌又有些愤怒。

她小小的手指也随之伸向了我。

“你你你你你是谁？”

“呵呵呵呵，伤脑筋，原本想要隐秘地不被发现呢，不过居然塔罗牌还有这种门道，为了这个情报就特地出现一下吧。”

我一脸哎呀哎呀没办法继续隐瞒了吗的表情，从嘴里挤出了冷笑。

“咿？阿竹你认识这个女巫小姐吗？”

坐在旁边的葵花眨了眨眼，一副不明所以的样子，一边扯着我的衣袖一边对我发出了带着不安情绪的提问。

哎呀呀，似乎我阴险的笑容有些吓到葵花了呢。

不过没问题的，这才说明我现在气势十足，反而更加有男子气概了，说不定葵花还会因此迷恋上我呢，虽然可能性很少就是了。

“我不但认识，而且超认识的哦。”

“啊咧咧咧咧？？？”

“喂，白芨会长，想不到学生会长居然在周末利用自己的能力坑蒙拐骗啊。”

“是你啊！！！而且我没有坑蒙拐骗！！！”

白芨一看见我的脸，马上激动地狂拍桌子，从外面还在排队的人中已经发出了些许的骚动。

混乱中我已经听到有人在讨论着“到底怎么了啊”、“里面是打起来了吗”的声音。

这种时候，在竞争对手的店里造成了混乱当然是我愿意看见的情景喽，这样的话就会有客人上门去女仆咖啡厅了吧。

所以我反而不急了，只是大大方方地坐回到椅子上。

本来想要把腿搭到桌面上的，不过一来是这里的空间有些狭小，二来是这样百分之百会降低我在葵花这边的风评，所以就算了。

“呵呵，没有坑蒙拐骗吗？难得我真心诚意地需要你帮我提升运气哦，毕竟下周……额……不是，毕竟我对你的塔罗牌有了一点相信呢，不过你现在是什么意思，做不到吗？”

“呃……呜……”

白芨的脸涨得通红，完全就是一副尴尬到不行而且想不出解决方案的样子，头顶的呆毛也在紧张地乱动。

啊，她果然是没办法了啊。

之前嘴里说着什么CD，看来她没办法对我用出那个不祥的塔罗牌了呢，一想到这个我的心情就更加神清气爽了。

这一趟的隐秘刺探行动大成功了啊，获得了白芨能力的一些情报，总之我和茉莉应该是没事啦吧，虽然不知道一开始她是什么时候对茉莉动手脚的，但是当下的我应该不会再受罪了。

“呵呵，堂堂学生会长居然在校外扮演神棍，这件事情可严重喽~”

“才，才没有呢！”

白芨就像被逼到绝路的小狗一样，用汪汪大吠一般的感觉对我露出了尖牙。

咿……这幅样子居然有些意外地恐怖，我该不会被咬吧？

摇了摇头把这些不切实际的想法抛开，我光明正大地抱起了手。

“呵呵，根据你之前的表现，我算是判断出来咯，你扭转一个人的运气靠的应该都是那张名为‘命运之轮’的塔罗牌吧？而且在一段时间里只能用一次呢，因为你用这个诅咒过我，现在就没办法祝福我。”

“我……呜……才不是！”

她脸上露出慌乱的表情，虽然嘴上是否定的，但是那根左摇右摆的呆毛都已经很神奇地摆出了一个勾号的形状了耶。

“也就是说，你对于这边客人的所谓转运服务，其实只是杀鸡取卵，客人暂时地走运后，因为运气消失然后被对应的不幸补上，就会在心里想着‘是不是又要来这家店试试看呢’的想法，最后你就靠着羊毛出在羊身上的方法不断敛财！”

就像某名侦探一样，我推了推自己鼻子上看不见的眼镜，对着白芨伸出了自己的手指。

呵呵，看着面前小学生外貌的学姐惊慌失措的表情，我在心中发出了狂傲的笑容。

哈哈哈哈哈哈，学生会长是吧，很嚣张是吧，想不到会被我抓住把柄吧？

被我的话语狠狠捶打着脑门，白芨就像被刀子插入心脏一样不断摇晃起了身体，眼眶里盈满了泪水。

狠狠，果然啊，虽然有着很神秘而又强大的力量，她本质上也只是个小女孩而已。

被我抓住了把柄，岂不是没办法再肆无忌惮地对我下毒手了。

不不不，我不应该这么单纯的，先试探一下她的底线比较好吧……

坐在桌子的对面、之前一直以神秘形象和口吻示人的白芨现在已经动摇到了不行，她深吸了好几口气，完全是一副要紧张到窒息的样子。

“呵呵，堂堂学生会长，使用诈骗的手法敛财，果然如果我说出去的话……”

我一边这么说着，一边呵呵呵笑着凑了过去，整个身体都要趴在桌面上了。

“……那样你的立场就会很艰难了吧？”

“呜呜……阿竹……”

坐在旁边原本是一同前来刺探的葵花似乎有些被我的言行吓到了，她用有些不忍心的口吻扯了扯我的衣袖。

啊咧？

糟糕了，忘记还有葵花在旁观，这样的话就不能做得太过火了呢。

还有，这种非科学的玩意，葵花听得明显一脸云里雾里，如果被她闹大了就不妙了。

一时间，我觉得有些后悔了。

而且白芨也不像是那种好欺负的类型，这么僵持下去对我也很不利呢。

然而就在我打算收回身体的时候――

“阿打！！！”

白芨居然一拳打在了我的脸上。

猝不及防的我发出了一声惨叫，整个人直接往后倒了下去。

“啊！”

头晕眼花的我眼冒金星，觉得自己已经半个灵魂被打出身体了。

这家伙到底在搞什么啊！！！

虽然人小小个的，拳头也是小小个的，但是抵不住她一拳打中我薄弱的鼻子。

现在我不但视野中的东西都变成了两个，而且鼻腔也热热的。

该不会……流鼻血了吧？

卧槽，这个人有病吗，为什么要一言不合开打啊，不知道我不会打架吗？？！！

“你你你你算什么东西啊！不要靠得这么近啦恶心死了！！！”

耳边回荡着白芨愤怒的声音，还有――

“啊啊啊啊阿竹！！！”

视野里出现了两个葵花，她捂着嘴一副吃惊的样子看着我，应该是太惊慌失措，葵花紧张地左顾右盼不知道该做些什么，只能用快要哭出来的表情摇晃着我的身体。

啊，鼻子更热了。

“呜呜……啊……痛……”

结果当下的我也不知道该说些什么，几乎被白芨一拳KO所以保持着倒在地上的姿势。

这时候，阻隔了房间内外的幕布掀开了，戴着大大的尖头魔女帽的文心兰弱弱地往里面探头，轻声说着：

“那个……学姐，外面的客人等了很久哦，是发生了什么事吗里面为什么这么吵……啊啊啊！！”

她低头看见了从鼻子里溢出鲜血的我，忍不住尖叫起来。

“啊，哈喽。”

情况尴尬到了极点，我只能对着她无奈地招手打了个招呼。

“啊啊啊……咿？这个声音是……竹同学吗？”

她突然停止了尖叫，有些局促不安地看着我。

咿，突然发现从我这个完全躺在地上90度向上看的角度能够完美地看见小巫女的裙底，这也太赞了吧，简直发现了新大陆啊，不如就多躺一会儿。

而站在桌子对面一脸凶狠的白芨也发出了错愕的声音。

“竹同学？是那个竹泽宇吗？”

“呵呵呵……呵呵呵呵，就是在下！！”

“哇哇哇阿竹你不能这么起来，给你纸啦！”

“啊啊谢谢你哦葵花。”

既然对方的主将发话了 ，我也不能继续装死，在站起身接过葵花递给我的卫生纸，一边捏成棒状一边塞在鼻子里，然后对着白芨发出了冷笑。

其实我现在心里超没底气的，不过已经暴露了就没办法了。

面对一脸讶异的白芨和文心兰，我假装游刃有余地耸了耸肩。

“两位，不如坐下来谈谈吧。”

“……行。”

白芨的脸色变得有些凝重，不过她还是一把抓过了放在桌上的塔罗牌，恶狠狠地点着头。

三分钟后。

在文心兰对着外面排队的顾客道歉，然后中止了塔罗牌占卜的活动后，我们来到了女巫咖啡厅的员工休息室。

这里有一张长桌，而且两边都是椅子，中间是一个泡茶用的机器，摁一下就会流出热腾腾的大麦茶，说实话让我觉得蛮便利的。

不过我当下并没有余裕去看看能不能按别的按钮流出别的饮料，因为现在这个房间里的气氛是充满杀机的。

这里就是谈判场。

“那么，你们过来，到底是为了什么？”

穿着黑色膝上袜，可爱的双腿悬在空中抖啊抖的，白芨一边努力地挺直平板的胸部一边瞪视着我们。

被一个小学生一样的学姐瞪视……说实话没有任何威慑力呢。

这是什么样的感觉来着……哦哦就是被刚出生的小狗吠叫一样，不觉得可怕只觉得可爱呢。

“呵呵，别紧张，我绝对不是针对你，这次的事件纯属巧合。”

我交叉着两手在胸前做了个叉的手势。

“哦？巧合？”

“没错，我其实只是在对面的女仆咖啡厅打工啦，想不到那边的生意被这边强了很多，因为好奇才来看看的。”

“哦，那你看完了，可以滚了吧。”

白芨不耐烦地摆了摆手，准备下逐客令。

不过我并不买账。

我的一拳不能白挨啊。

“哦？你欺诈消费者的事情就这么算了吗？”

“才，才没有欺诈呜！”

她头上一束呆毛立马就像被电击了一样竖起来，发出了宛如动画片里面小学生的恶意卖萌声音。

嗯，这一定不是故意装出来的，毕竟外表摆在那里嘛。

所以说这幅身体要承担学姐的身份和学生会长的责任，说不定还蛮辛苦的呢。

“哦，可是你说过的吧，运气是固定的，不会产生也不会消灭，所以我的厄运是被你用塔罗牌提前集中在一段时间的，那么这些过来寻求好运的客人的好运也只是假象，马上他们就会被连珠炮般的厄运攻击吧？”

“呜……”

白芨的脸上露出了后悔的表情，大概她对于自己之前失误地透露出自己能力表现的相当后悔吧。

这也是，一般客人最多听地半信半疑，并不会深究，毕竟这种占卜屋开满全国各地，不过因为我是深受其害的人，所以知道这个人的塔罗牌是货真价实的。

“呵呵，你还有什么话要说吗？如果不想我出去举报揭发就乖乖听……”

“呵呵，呵呵呵，你以为客人们会相信吗？”

“啊咧？”

“你觉得在这个科学世界观和无神论已经全面普及的社会，有人会相信运气这种东西吗？一般来说都只是心理安慰吧？”

出乎我的意料，白芨的脑子转地相当快，和某个被我随意摆布的笨蛋不同，她一边咬着牙死撑，一边和我唇枪舌战。

可恶啊，果然没办法简单地击败她呢。

而看见了我迟疑的表情，白芨也得意地挺起了胸，同时把手中的魔女帽带了回去。

“竹学弟，如果想要靠着这种手段要挟我堂堂学生会长的话，你就太天真了哦。”

帽檐底下露出的是白芨锐利的目光，紫色的瞳孔神采奕奕，对我传递出了她坚定的意志。

咕噜……

我吞了一口紧张的口水。

一直在茉莉那边凭借着胁迫手段顺风顺水的我，终于感觉到了压力。

这个人不是简单的对手，首先我掌握的她的证据既不充分也不致命，关键是她的自尊心更加强烈，对我的鄙夷也让她不会轻易低头。

这样的话，退而求其次就好了，强攻不成，我还可以智取啊，反正这个人的智商看起来也不是很高的样子。

“咳咳，白芨学姐，其实我也不打算要挟你什么，总之，只要你保证不干涉我的恋爱就行。”

“不行！”

“哈啊啊啊？！！为什么啊！！！”

我原本以为提出这个没什么大不了的要求应该会被通过的，想不到白芨意外地顽固。

一直坐在旁边静静聆听我们对话的文心兰也有些坐不住了。

她有些不安地扯了扯白芨的衣袖。

“学姐……他说的是真的吗？你的塔罗牌真的……”

“没有没有，才不是呢，是的话就拿出证据吧！”

“证据就是你自己说的啊，在里面你不是神神秘秘地说着什么转运，然后CD什么的。”

“那些只是占卜屋惯用手法吧，都是……”

白芨争辩的时候，表情突然凝固了。

我也暗暗因为自己扳回一城而开心。

现在白芨已经是骑虎难下了，因为自己信誓旦旦地保证了塔罗牌占卜的效果，如果承认的话，就说明了她的确拥有某种特异功能，而且对消费者的幸运值杀鸡取卵，如果否认，那么自称很准的占卜就会被判定为诈骗。

也就是说，诈骗的罪名横竖都是成立的。

“都是什么?哦哦我知道了，都是欺诈呢，这样的话我去找工商局应该没问题吧？”

“喂喂，你是恶魔吗？！”

白芨眼泛泪光地大力拍打起桌子，就像不依不饶的小孩子一样指责起我。

坐在旁边的葵花也露出于心不忍的样子，偷偷地用谢尖抵了抵我的小腿。

“阿竹，我们不能闹大的吧？”

她轻声提醒着我。

可恶啊，为什么葵花会这么善良！！

我面对着内忧外患，只能姑且先摆出了缓和的表情。

“咳咳，我不是恶魔，但是你知道的吧，我们这么民主的校园，居然限制恋爱，这不是很奇怪吗？”

“虽然是这样，但是高中生的本分就是学习，对我来说一年后就是高考，而对你们来说也只有两年了，竹泽宇，你就没有因为自己这段时间学习退步而担心过吗？”

“呜……”

想不到白芨居然一本正经地打起了学习牌。

的确，学习成绩的下降对我的影响太大了，毕竟这可是高中生在学校安身立命的根本。

被她戳到了痛处，我只能咬着嘴唇姑且先沉默一会儿想想办法。

“那，那个……我有在思考学习退步的问题，而且已经在加把劲补习了。”

当下我只能开一张空头支票了。

“哦？是这样吗？可是你现在似乎在打工的样子。”

白芨眯起了眼睛，一副狐疑的样子看着我。

这种时候，作为男人的我决不能退缩。

“哼哼，你不也是吗？而且当店长很辛苦吧？你的精力分散的过来吗？”

“我，我完全可以哦，不但小小年纪自力更生，学习也稳在年级100，高考上个911大学完全没有问题。”

“什么……”

我沉思了一下，感觉到有些压力。

这个人的智商果然不低呢，同时经营店面然后学习还有学生会的工作，这样还能保持名列前茅的成绩吗？

这样的话――

“呵呵，你所做的，我也能做到啊。”

“什么？！”

“无论是学习还是打工，我的恋爱就对应你的学生会工作吧，我也能够一心三用，因为我能够做到。”

我把手搭在了胸前，用斩钉截铁的口吻这么宣布。

白芨的表情微妙地扭曲了。

“你……怎么证明。”

口气无限下沉，她低低地询问我。

“下周就是23校联考了吧？”

“对，我们年级也要参加。”

“如果我也能考进年段前100……不，以我的智慧能够保50争10，做到了的话，就说明恋爱不影响学习了吧？”

“咿……”

白芨一瞬间露出了咬牙切齿的表情。

而为了乘胜追击，我更是伸直了手指。

下面的策略只是单纯想要在防守的前提下报复她而已。

“不但如此，我也能在咖啡店经营上好好辅佐店长，一周把客人拉回来！”

“什么？”

“怎么样，不信吗？不信的话可以和我立下赌注哦。”

“什么意思？”

“学姐你是文科生理科生？”

“理科。”

她没有犹豫地回答了我。

Nice！

“那么，就和我比拼学校成绩吧，当然我们也可以对比一下两家咖啡厅的收入流水。”

“你是认真的吗？”

“呵呵，如果说因为学习的名目而反对恋爱的单身学生会长不能考好试，这不就很没说服力了？既然都是理科生，只要我们比拼一下下周23校联考的成绩就知道谁的方针更正确了吧？”

“呃……我才不怕你呢!”

“呵呵，这次的比赛一共两个项目，所以结果有2比0 、0比2 、1比1，如果1比1就算平手好了。”

“呵呵，有意思，那么赌注是什么意思？”

“赌注嘛，就是如果我赢了，你就要在一周的时间里当我的奴隶，不能拒绝一切要求，而且学生会关于恋爱禁止的行政命令也要撤销。”

“什，什么？撤销？奴隶？”

白芨的脸微妙地扭曲了。

因为略圆的娃娃脸短暂地露出一丝惊恐，我还在担心被旁边的葵花和文心兰看着会不会以为我在欺负小学生。

不过白芨在长出一口气之后，她的眼神也变得锐利起来。

“呵呵呵呵……学弟，也就是说，你是真的想要挑战身为学生会长的我的权威吗？”

“如你所见。”

我耸了耸肩，摆出游刃有余的态度。

看着白芨的表情，我暗暗感慨于自己终于把她拖进了我的领域。

先是设定赌局，为了不让自己陷入不利，故意把55开的胜负平分成3分，也就是说这次我的目的主要是自保，这样的话我就有三分之二的把握达到目的了。

不通过简单的一次比赛而是拉长战线，就是为了试试看那家伙所说的幸运值回升能够做到什么地步。

之前我不是经历了很多不幸嘛，按照那个说法，接下来的我应该会经历幸运了呢。

“行，只要我赢了你就是我一周的奴隶了，不但你要分手还要好好扫干净全校的厕所哦。”

白芨终于下定决心，对我放出了宣战的布告。

这家伙……居然想好了这么鬼畜的条件吗？

不过没问题的，因为在想好要进行决斗的同时，我就知道了如何在这两个方面取得最大程度的胜利了。

“啊，啊啊啊啊？？？”

面对我们两个人剑拔弩张的氛围，只有坐在旁边傻眼旁观的葵花和文心兰发出了莫名其妙的惨叫。

“竹同学，你和我出来一下！”

文心兰慌慌张张地拉扯着我的衣袖，在我还不清楚她要做什么的时候就把我拉了出去。

找了个外面没人的角落，她这才气喘吁吁地弯腰喘息着。

一只手插着口袋，一副头疼的样子，我不明所以地对她搭话。

“呃，所以说，文心兰同学，你有什么事吗？”

“竹同学，你为什么要和会长这么过不去。”

她突然直起了腰，用有些责备的口吻询问着我。

总觉得她的眼睛好湿润，就像是要哭出来一样，因为她在发帘之下露出这种楚楚可怜的表情，原本因为她和白芨属于同一阵线而产生的怒气也不知不觉消散了。

我突然觉得，她意外地是个蛮善良的人。

“我没有和她过不去，是她和全校学生过不去吧？她在学校里面发动了很多不必要的运动了吗？比如禁止恋爱、延长自习、仪容检查严格化……”

“这……这些都是为了协助创建省重点中学吧……”

文心兰有些心虚地歪过了头，眼珠子慌张地转动着。

虽然看上去她隐瞒了什么，不过果然她不是个擅长撒谎的人呢。

“哦？可是学生会在其中会有什么好处呢？学生不是只要管好自己的学习就好了吗？就算学校评上了省重点，白芨她个人也只是付出了精力吧？这不是让她的学习更被影响了吗？”

“学姐她，很有责任感嘛……”

文心兰表情更加慌乱了，她低垂下头，因为不知道怎么办而只是互相戳着自己的手指。

我的眼睛眯了起来。

“哎呀文心兰同学，你似乎知道什么呢。”

“啊啊啊我不知道，我什么都不知道，我只是想要调和一下你和学姐的矛盾而已啦……”

她的眉头开始皱起来，眼神游移不定，果然是心虚的样子啊。

“说说看吧，你们学生会大力搞这些，一定有目的吧？”

“呜……呜呜……”

在我再三逼问下，文心兰步步后退，靠到了墙壁上，她微微歪曲着嘴角，想要对我摆出微笑却搞得想要哭出来一样。

我就像和她玩壁咚一般地把两手靠到了她的脑袋两边，用质问的语气步步紧逼。

“虽然我也收下了你想要调节矛盾的心意，不过如果你不给我一个说得过去的理由，我是一定要和白芨决斗的哦。”

“这个……这个……你不能说出去哦。”

“嗯嗯，说吧。”

“其实……如果评上了省重点的话，学校会分配推荐名额……”

犹豫了好久，文心兰才叹着气，轻声对我说出了学生会对于评比省重点如此有热情的秘密。

“推荐……名额。莫不是大学的名额？”

“是的。”

文心兰点了点头。

“竹同学你知道的吧，并不是所有高中生都是通过高考升学的，有的人就是通过特招、推荐保送的方式进入大学。”

“我知道的，这些都是体育生、音乐生这样的特长生嘛。”

“然后，我们高中也有和一些知名大学有合作，那边同意了让我们以推荐入学的形式让一部分人免试入考。”

“什么？居然有这种操作？”

我大吃了一惊。

而文心兰确定地点了点头。

“虽然这不是什么违法乱纪的事情，但是我也不太想说的啦，毕竟传出去也不太好……总之，清京大学就是和我们学校签订了这种协议的大学之一，那所大学似乎为了招揽优秀生源，会和全国知名重点中学进行接触，每个学校都有免试入学的名额。”

“什么？居然是清京大学？那所全国知名的911、三一流大学！”

我忍不住吃了一惊，毕竟那所大学的名声实在太大了，不但全国闻名，在世界上的声誉也很不错，作为文理兼修的名校分数线一直居高不下，我们这座城市一年考上清京大学的人也就是个位数罢了。

“没错的，不止是清京大学，其他重点大学都有和重点高中进行这样的合作。”

“所以白芨迫切地需要让本校成为重点高中？”

“是的，只要我们学校成为了重点中学，许多知名大学就会对我们垂青，虽然名额还是很少，不过只要获得名额的人就能够免试入学了，学姐的目标似乎一直是清京大学，不过她的成绩其实一直没有到达顶尖，这就是她尝试的另一条路线。”

文心兰眼眶湿润地对我诉说着，因为愧疚，她的手心也忍不住在胸前捏紧了。

听到了她主动说出来的学生会作战的前因后果，我也忍不住陷入了沉思。

重点中学啊……对于高考生来说似乎并没有什么卵用，但是对于想要通过免考途经进入大学的人来说的确充满了诱惑呢。

大概是为了说动我，文心兰又怯生生地补充了几句。

“那个，竹同学……虽然学姐她对于创建重点中学的热情的确是来自于私欲，但是如果本校最后确实评上了重点中学的话，造福的是全校哦，虽然总共的特招、降分、免试名额也不会超过20个，但是总有人会因此去努力的哦。”

“……”

说实话这绝对出乎了我的意料。

原本以为白芨疯狂的行动是毫无理由、完全为了找乐子，就像轻小说里面突然跳出来的反派一样，亦或是单纯为了创造和谐校园，就像轻小说里面充满责任感的学生会长一样。

啊啊啊为什么我一定要以轻小说当成标尺啊！！

算了，总之她的理由的确让我五味杂陈。

到时候如果和名校有了联系，说不定我也能获得名额哎。

一瞬间我居然有些心动了。

不过马上我就摇了摇头。

“等一下啊，为什么我要成为白芨的政绩的牺牲品啊？我可是损失了感情哎！”

虽然真的很难说我到底和茉莉有什么感情，不过现在先装出被害者的样子漫天要价就对了，比如说要求她们事后把名校的入学名额内定给我一个什么的……

不过文心兰只是苍白着脸，一副为难的样子。

“我，我也知道这很过分嘛……不过没办法的吧，高中生本来就应该学习，学校就是学习的地方，会长要求我们要面面俱到地建立优秀高中，如果出现早恋……”

“等一下啊，高中生了居然也算早恋吗？”

“是的哦，因为学习的压力本来就这么大了，一年不是不少新闻都是关于高中生被学业的重压压得喘不过气，最后跳楼、发疯什么的嘛？”

文心兰用弱弱的口吻如是说道。

“……”

我居然没办法说出反驳的话。

这个人说的其实没错呢。

虽然我这边可能因为个人的天赋以及师资力量不错所以没有觉得特别大的压力，但是放眼全国，很多高中生都被学业压得喘不过气，也有很多人也因为恋爱而耽误了学习。

这是第一次，我觉得自己被对方站在道德的高坡死死地压制着。

要不要先和白芨再次谈判呢？就以事成之后其他911大学的名额当成筹码吧。

不不不等一下，难道我一周的倒霉事和茉莉的高烧就这么算了吗？

不……果然还是……

“！！！”

我的头顶亮起了灯泡。

灵机一动地，我想到了一个自认为绝妙的办法。

所以我松开了壁咚着文心兰的两手，互相拍了拍。

“呵呵，原来其中还有这些门道啊，谢谢你告诉我哦文心兰同学~”

“咿？那……你们的决斗……”

“当然要进行了啊，如果赢了的话我就要命令白芨动用私权把名额分我一个哦。”

对着文心兰露出了贼笑，我交叉抱起双臂一副理所当然的样子。

“啊……竹同学你怎么能……”

“呵呵，难道你想说我人渣吗？”

“呃……硬要说的话我觉得是有点下作啦。”

你还真诚实哎！！！

总觉得被弱气的文心兰这么说有些没面子，不过既然我意已决，当然没必要回头了。

想不到我这次居然钓到宝了啊，白芨这家伙该不会一开始把我当凯子了吧？估计一开始她使用的恐吓手法的确吓跑了很多情侣，毕竟她可以使用诅咒塔罗牌进行离间，不过她没算计到我和茉莉的关系完全是以我为主导的，所以只要我不放手，茉莉是不会离开我的。

我一定……一定要让你把未来到手的名额吐出来啊啊啊！！

这么想着的我对着文心兰阴险地笑了。

“呵呵，白芨不也是吗？她帮助学校评选重点中学，不就能得到清京大学的内定名额了吗？”

“呃，这个嘛，会长她劳苦功高，稍微犒劳一下也没问题吧……”

“喂你怎么这么偏袒自己领导啊，该不会她已经许诺给你什么大学的名额了吧？”

“哇哇哇没有啊这种事情很严重的可别乱说哦！”

文心兰闻言马上面色苍白地摆起了手。

嗯，看着她诚实地表现出慌乱的样子，我也确信她的确还没尝到什么好处。

所以我作势欲走。

“虽然不知道你到底在想什么，或者说白芨给你灌了什么迷魂汤，不过我是不会吃你这套的，装可怜也没用哦，现在我就要找她决斗了！”

“啊？怎么这样？”

不顾文心兰幽怨的声音，我直接走回到之前谈判用的休息室。

打开了门，看见的是依旧气鼓鼓地坐在座位上的白芨，以及紧张地低头用手捏着自己裙摆的葵花。

她在看见我的时候露出了一副如获大赦的表情。

“啊啊啊阿竹你终于回来了啊，我我我被盯地超不妙的，好尴尬啊。”

当我坐回到了座椅上，葵花可怜兮兮地扯着我的衣袖耳语。

大概身处敌营的确让她很难受吧，我感觉得到她毫不掩饰地把身体靠到了我这边，连软绵绵的胸部都要压到了。

“呵呵，没事的啦，我会处理好的。”

“不过这到底是怎么回事啊？你和文心兰同学，以及这个学姐有什么恩怨吗？”

“这个很复杂呢，事后再和你说吧。”

对于乐天而又不谙世事的葵花，我果然暂时不舍得让她看见太多丑恶，只能轻声安慰她，同时从后面追过来的文心兰也怯生生地把头探进了休息室。

“小兰，你突然拉着他走开是搞什么？”

白芨一看见文心兰，马上鼓起脸颊用不爽的语气训斥。

“啊……对不起学姐，我觉得这样的争斗会让事情复杂，所以想要劝说的……”

文心兰被自己的上司训斥了，就像犯错的孩子一样缩起了肩膀。

这幅样子连我都看的有些于心不忍了。

而白芨果然在看见她几乎要缩成一团的样子之后也心软了。

“你和他说了那个？”

“嗯。”

“算了，也不是什么秘密，早晚会公布的。”

白芨一边叹着气，一边按住了自己魔女帽的帽檐，对我摆出了姿势。

“无论如何，竹泽宇同学，既然你执迷不悟地要成为我创造省重点中学的障碍的话，就让我们用决斗的结果来说话吧！”

“正有此意。”

我的嘴角也扬起了一道弧线。

…………

“总之，就是这样。”

回到了女仆咖啡厅，我有些忐忑地对着店长牡丹大姐姐说明了情况。

其实和店长说的话，我还是有些不安的，毕竟我可是和对方进行了盛大的对赌，使用的是这间店的营业额作为其中之一的项目，但是胜负却又和女仆店没有关系。

硬要说这是一种什么感觉的话，就像日俄战争在中国的土地打响一样蛮横不讲道理。

讲道理，我超级反对帝国主义的，是个和平分子哦。

啊啊啊这也是我在走回来的时候才想到的问题。

如果牡丹店长对我的独断专行表达出不满，然后禁止我随便以她的店作为比赛的道具的话，我就倒霉了，因为这样的话我等于主动失去一分，这次的决斗只能勉强争取平局了。

果然，在听完我的解释后，牡丹店长瞪圆了眼睛，艳丽朱红的嘴唇微微张开。

仿佛被空气噎到一般，她澎湃的胸部因为内心的波动而一起一伏地。

“啊，也就是说，小竹同学你和对方的店长全面开战了啊。”

她伸直了手指，用有些困扰的口气这么说着。

“对，对不起店长！我真的不是故意的，只是对方恶意挑衅我，我觉得有必要予以制裁！”

这种时候我必须全力让店长大人支持我，否则后台倒了的话我就没戏唱了。

所以我摆出了相当诚恳的态度，又是点头哈腰又是端茶送水，就差没给她跪下了。

“呃……关于这件事嘛……”

“店长大人您先坐下可别累着玉体了。”

“喂……等一下……”

“店长大人您先喝茶可别干着玉嗓了。”

“我说啊……”

“店长大人不介意我帮您按摩吧。”

“嗯嗯，这倒是没问题啦。”

牡丹店长有些无语地看着完全一副狗腿子模样的我，虽然有些看不下去的样子不过姑且还是让脸色缓和了一点。

而我已经顺利地让她坐到椅子上，开始殷勤地替她捏肩膀以让她能够身心舒畅、答应我的拜托。

这可是从小就有帮女性按摩经验的手哦，帮店长大人按摩自然也是手到擒来。

刚好店长穿的是露肩款式的女仆装，我自然就更可以让自己的手掌和她肩膀的冰机雪肤完全接触。

只是刚一摸到并微微用力，牡丹大姐姐的身体就开始震颤了起来。

“嗯~~”

从她艳丽的朱唇里吐露出一丝难耐的香风，她的脸上也泛起了红晕。

好的，这就是女性对于按摩服务很满意的征兆。

我大受鼓舞，继续着自己的服务。

“怎么样？店长大人？”

“嗯……感觉……哦……很不错呢。”

她的声音突然像是注了水一样娇滴滴的，肩膀也软绵绵地随着我手心的推拿而变得顺势扭动。

“那让我们继续之前的话题吧？”

“嗯……没问题……嗯嗯是那里……用力……”

她的眼睛眯了起来，发出了有些可疑的声音。

不过无所谓啦，我只要能够用按摩分散店长的注意力、降低警戒心就好了。

“总之我和对面店长的决斗内容就是关于各自咖啡屋的经营哦，从本周末到下周末，总共8天，我们到时候要核对各自的账本，盈利多的就是胜利者。”

“嗯……账本啊……哦……让你公开8天的份倒是没问题啦……嗯……不过比拼的是盈利呀……呜……”

在一脸沉醉表情的牡丹店长心不在焉地回复下，我依旧一丝不苟地替她按摩肩膀，大概是真的很舒服吧，牡丹店长那五官端正的成熟脸颊上浮现出了健康的红晕，而且也很沉醉的样子。

“是的，为了防止低价倾销，我们选择的是盈利计算法，防止无底线的打折。”

“嗯……这样啊……哦哦……可以哦……不过……阿竹同学你有什么建议嗯……呢？”

牡丹店长的声音变得断断续续的，而且脸更加红了，稍微让我有些担心，不过应该没问题的，只是普通的按摩而已。

因为这种想法驱使，我更加卖力地替她按摩，顺便说了一下自己的计划。

“首先嘛，我让她停止了那个充满玄学的塔罗牌占卜，倒不是完全不能做，只是在外面贴上‘纯属娱乐，并无效力’的纸张。”

这就是我和白芨进行对决的附加条件，因为对方使用了杀鸡取卵的塔罗牌，既是一种对消费者的欺骗，也会让我在对决中变得相当不利，毕竟塔罗牌占卜的收费实在太高了，如果有客人奔着这个来，一天能够和女仆店拉出2-3倍的营业额差距。所以这个被我通过谈判手段ban掉了。

“哦哦……嗯……停一下……我，我不行了……嗯……”

“啊？好的。”

似乎有些受不了那种蚀骨的酥麻，牡丹店长咬紧了嘴唇，整个人几乎要瘫倒在椅子上地对我摆了摆手。

在我放开手之后，嘴里发出意义不妙的娇喘，店长有些不稳地站起了身，然后抽了抽鼻子，眼神游移地抱住了自己的身体。

咿？总觉得有些不对劲啊。

为什么我明明很好地用按摩术讨好了店长，而且她的脸上也有着舒服到要融化的表情，但是现在她的大腿夹得超紧，一只手还不自觉把裙摆往下拉，就像怕我偷看一样？

呃……错觉，是错觉吧。

就在我这么想的时候，店长清了清嗓子。

“咳咳，总之，小竹同学，你敢于和对面的店硬抗是好事哦，而且这也说明你有自信提高本店的营业额吧？”

“是的是的，我超有自信！”

现在可是表现自己意志和能力的好时机，我当然狂拍着胸脯打包票了。

“哦？那你要怎么做呢？”

“我会做出一个计划表的！”

“哦哦？那我很期待哦。”

…………

今天的下班时间定在了晚上的7点，毕竟今天的女仆店生意还处于被女巫咖啡厅争夺的阶段，所以客人早早地就走得差不多了，为数不多留下来的女仆狂热者也只需要三三两两个女仆陪着打牌就好。

和葵花肩并肩地徜徉在街道旁边，我一只手提着装有女仆装的手提袋，一边把手放在领口整了整有些凌乱的衣领。

“啊，今天好累哦……”

“可，可是，阿竹，你为什么要和白芨定下赌约啊？”

对于这件事并不了解的葵花理所当然地对我投来了困惑而又担忧的眼神。

在她看来，我只是碰巧去打工然后遇到了认识的人然后就吵了起来然后就开始决斗了。

“这个啊，不就是因为白芨这段时间利用职权在学校里面兴风作浪嘛。”

我淡定地回答了她。

不过我还是隐瞒了重点中学可以获得保送名额的事情。毕竟八字还没一撇的，不过只要在决斗中获胜，一周奴隶期间我是一定会让白芨想办法在未来给我搞到个什么名额的。

“哦哦，是这样啊，不过前面文心兰她拉你出去……是说了什么吗？”

迟疑了一下，葵花微微侧过了头，漂亮的蓝眸盯着我。

噗通。

被她纯洁无瑕的眼神盯着，我一时间差点说出实话。

不不不，不能让她知道我和白芨决斗背后的内幕。

“没什么啦，她拉我出去只是为了给白芨求情，因为她说着什么会长一心为同学，希望我配合她工作。”

“她的工作……”

“嗯，那就是创建重点中学的工作哦，其中包括禁止高中生恋爱。”

“什么？那你和茉莉不就……”

葵花果然露出了吃惊的表情。

大概是学生会做的宣传不够吧，明明各种项目如火如荼地在学校里面展开，居然没有大肆宣传禁止恋爱，反而只是低调地约谈情侣，不过我想这里面也有防止男生大规模反弹造成反面效果的用意吧。

面对葵花的询问，我点了点头。

“就是这样的呦，因为白芨和我接触过了，让我和茉莉分手。”

“怎么这样！”

葵花也发出了不满的惨叫。

“很过分吧？”

“很过分哦！”

“所以啊，这次能够找到机会把白芨拖入到这个竞技场就是一个机会哦，打败她，虽然她创建重点中学的想法是好的，不过我没办法原谅她对于感情的破坏哦，有句话不是说宁拆十座庙不毁一桩亲嘛？”

“嗯嗯嗯，阿竹你说的太对啦，我居然还想到了别的地方去，还真是不好意思耶。”

葵花吐了吐舌头，一边搔着头一边很有精神地抓住了我的手。

“咿？”

手背被她柔软的手心掌握住，我顿时觉得有些脸红。

啊，这就是女孩子的气息吧。

在我诧异的注视下，葵花就这样脸放光芒地盯着我。

金色的刘海之下那张柔和的娃娃脸摆出了充满坚定意志的表情。

唇线清晰的小嘴微微张开，她就像初次登上战场的不谙世事的公主，一边散发出柔弱的气质，眼神却又坚定无比。

从她的嘴里一字一句地吐出了让我心跳不已的话。

“如果是为了守护茉莉和阿竹的恋爱的话，我一定会加油的哦。”

在发表了这样的宣言后，她对我展露出了最棒的笑容。

噗通――――――

我的心跳加速了。

虽然只是一瞬间，但是我的心脏居然就想要跳出胸膛一般，给了我无比剧烈的冲击。

不自觉地用手按住了胸口，我低低地垂下了头。

…………

在那之后，我和葵花一起搭乘地铁在附近的站点往她家中去，因为她是女孩子，现在又比较晚了，我当然要负起责任送到家喽。

不过还没到家门口，只是某条街道的拐角，她就笑眯眯地让我不用送太远、早点回去休息了。

站在处于夜色下的街道，看着路灯照射下自己长长的影子，我并没有回头往自己家的方向走。

“啊……累死了呢，今天……”

我一边伸了个懒腰发出了感慨，一边笑眯眯地掏出了手机。

利用叫车软件叫到了一辆车，我说了一个地名。

坐在车里的时候，我还特地利用手机地图查找了一下那个地方附近的咖啡店，然后让司机停在那附近。

没过多久，出租车就缓缓地停到了某家咖啡店的门口。

虽然是晚上，但是这个时间出来享受咖啡的人也不少呢。

我是第一次来这家店，虽然没什么特别的目的，不过觉得能够在这个城市新鲜的地方走一走也是不错的。

“欢迎光临。”

这里不是女仆咖啡厅，不过女招待穿着的黑白相间的短裙制服也让我看的心旷神怡，所以我心情很好地对着她点头。

“那个，请问还有没有包间？”

“有的。请问您几位？”

“2位。”

“好的，这边请。”

手脚利落的女招待飞速地在手里的小本本上面记录着消息，然后笑容可掬地对我伸手示意，我就跟随在她的身后往包厢走去。

这是一家传统的咖啡店，没有女巫咖啡厅花花绿绿的装饰，也没有女仆咖啡厅妹子们的喧闹，但是这种宁静的氛围反而才附和咖啡厅的初衷。

没错，咖啡厅一开始可不是设计出来让人占卜或者和女仆小姐嬉戏打闹的，虽然其实这种玩法我也很喜欢就是了。

被引导进入一间小包厢，我很满意地看着面前的桌子以及面对面的长沙发。

不但沙发很柔软、桌面很干净，这里的气氛也很安静，完全是个适合聊天或者打发时间的地方嘛。

把手提袋往桌上一摆，我坐到了沙发上翘起腿，对着女招待小姐招呼道：

“请给我菜单。”

“在您的面前哦。”

“啊，不好意思。”

我若无其事地对自己的失误道了个歉，随即把桌子角落的菜单拿了起来。

其实我不饿，而且我相信她也不饿，所以我只要了两杯拿铁。

“好的，请您稍等。”

在女招待走出包间后，这里就只剩我一个人了。

呵呵，那么现在就可以开始行动了呢。

我掏出了手机，慢悠悠地拉开联系人列表，找寻着茉莉的名字。

啊，找到了，毕竟是最常和我联系的人之一嘛。

这个时间虽然不太早了，但是对于某些走填鸭模式的高中来说也只是晚自习课间而已，虽然我们仁察高中走素质教育路线所以没有晚自习，不过这时候学生一般都在自觉地学习呢，包括她……

所以我对她发送了短信――

“哈喽哈喽，晚上好啊~不知道你的病有没有好转呢？”

没有回复。

啊咧？

一时间我没办法判断茉莉到底是懒得理我还是真没看见，毕竟这两种情况都是发生过的。

所以说这个人的身体到底怎么样了啊，今天中午我好不容易忙里偷闲关心一下她的时候倒是觉得她回复地差不多了的说。

抱着试试看的态度，我再度对她发送了信息――

“妈，我被人绑架了，快给我的账户打钱！”

嘟嘟嘟。

这次居然回复了。

看了看屏幕，上面是茉莉相当不耐烦的语气。

RE：“请务必让绑匪撕票，我出双倍。”

为什么这么恨我啊！

我忍不住在只有一个人的包厢里开口吐槽。

不过这样就好，茉莉已经被我充满槽点的短信勾出来了。

这样我就能直入主题了。

――“亲爱的你在吗？”

RE：“这不是废话吗？不在我怎么回复你？”

――“那就太好了，你的病怎么样了？”

RE：“已经完全退烧了。”

――“那就好呢，你知道现在几点了吗？”

RE：“你是有病吗？8点啊你自己不会看手机吗？”

――“不不不亲爱的，我这是暗示哦，暗示时间还早，所以你有大把的时间可以出来和我相会。”

RE：“你，你什么意思？该不会是想要……”

哈哈哈，总觉得茉莉陡然紧张起来的样子很滑稽，我甚至可以看见她紧握住手机紧张兮兮的表情了。

――“不不，不是要对你做什么哦，是有一份礼物要给你，所以我在你家附近的那家咖啡店，房间105，麻烦过来一下。”

RE：“不行！我现在突然出来会被妈妈怀疑的！”

居然拒绝地这么干脆利落吗？！好伤我的心啊。

为了勾引茉莉出家门，我只能耐着性子发出新的消息。

――“告诉你哦，葵花也在这里。”

RE：“你们等我5分钟！”

居然是秒回啊！而且这毫不犹豫的反应也太值得让人吐槽了吧！

不过她既然能够配合地出来就好了呢，毕竟等一下有好戏看。

我顿时觉得心情挺不错的，就直接把手机一丢，两手抱胸后仰在沙发上哼起了歌。

很快地，服务员小姐端着个盘子敲开了包间的门：

“先生您的咖啡。”

“谢谢啦~”

热情洋溢地和服务员小姐打完了招呼，我安详自在地啜饮起了咖啡。

之前和茉莉沟通的时候，她让我等5分钟，不过其实如果她第一时间就换衣服过来的话应该只要四分钟吧，毕竟只是隔着一条街呢。

我就这么一边啜饮咖啡一边盯着手机上面的钟表。

1分钟……2分钟……3分钟……4分钟……4分30秒。

从门外传来了有些急促的脚步声。

“葵花，我来了……”

一个散开着乌黑长发的美少女露出焦急而又期待的表情用力地拉开了门。

同一时间，她身上的白色连衣裙也随之飘荡着。

茉莉。

那就是我的女朋友呢。

明明就是一天没见，但是换了一身衣服的她却给了我别样的新鲜感。

原本就清丽可人的青春容颜自然还是让人沉醉，那又长又翘的睫毛下宛如宝石一般的墨瞳熠熠生辉，充满灵气地游移着。

“哈喽~”

“哼。”

结果她完全没有对我热情的打招呼进行呼应，只是微微动了动自己精致的瑶鼻。

然后她就像艺术品一般的粉嫩嘴唇微微抿住，面露焦急。

瓷器一般白皙的肌肤充满了弹性，微微蹙眉的表情更是充满的女孩子的似水柔情，真让人神魂颠倒。

不但她的外貌出众地无可挑剔，包裹着她纤纤玉体的宽肩带抹胸连身长裙也相当惹眼，米色的主体布料的边沿有着一圈黑色的纺纱，胸前更是用细绳绑出一个可爱的蝴蝶结，两条缎带顺着被高耸胸脯撑高的布料垂在空气中晃啊晃的。

啊……这个连衣裙好薄，一定是夏天的缘故吧，仔细看看她的裙摆，半透明的布料内，茉莉雪白大腿若隐若现，而从大腿到脚踝，连成了一体的柔顺曲线也让人移不开眼。

啊，啊啊啊，这是什么啊，也太可爱了吧！

因为茉莉身上环绕着强烈的美少女气场，我在一瞬间居然有些发呆了。

但是进入房间后的茉莉完全没在看我，只是花了10秒左右探头找寻着葵花。

在发现葵花并不在的时候，她的脸色相当失望，有些不情愿地坐到了我对面的座椅上。

“是不是葵花去厕所了？她一会儿就回来了吧？”

完全对我本人没有任何表示，她只是充满期待地这么说。

面对她充满希冀的眼神，我只能替她泼一层冷水：

“那个……其实葵花本人并没有过来呢。”

“什么！？”

茉莉浑身的兴致几乎是以肉眼可见的速度下跌着，不知不觉她就像枯萎的花朵一般萎靡在了座位上。

“哈哈哈，不要这么沮丧嘛，这不是还有你挚爱的男朋友~”

“你，你耍我！！！”

茉莉抬起头猛地瞪了我一眼，就像要从眼睛里发出尖刀一般，而且她的嘴唇微微打开，秀气工整的白牙也能被看见正在恶狠狠地摩擦着。

哇，这露骨的敌意……

“没有耍你哦，这只是对你的关心嘛，因为你之前不是生病了，我当然会担心你哦，如果你一病不起我也会很困扰的，你想想看，之前我不也是照顾了你。”

“啊！不要提那个！！”

就像被唤起了最讨厌的回忆，茉莉的脸色大变，她紧紧地抿起了嘴唇，可爱的脸蛋上泛起了红晕，因为屈辱，她的眼睛里仿佛蒙上了一层雾气一般。

不但如此，她裙摆下的玉腿也不自觉地因为羞耻心而夹紧，无意识地因为摩擦发出沙沙的声音。

这时候我才注意到她穿了超薄的肉色丝袜，笔直修长的粉腿简直诱人。特别是裙摆下的大腿部分毫无瑕疵尽显活泼可爱的少女光芒。

大概是因为被我气到了而且是着急地出门，茉莉的呼吸也相当急促，布料贴身的连衣裙本来就勾勒出她充满青春气息的傲人曲线了，现在胸部撑起的半球更显饱满。

嗯……她的胸部绝对变大了！

啊，女孩子的身体构造还真是神奇呢，居然是说发育就发育的啊。

因为这件连身裙把茉莉的香肩和胸口都露在外面，我的视线完全被她白皙的肌肤捕捉到而没办法挪开了。

“你这个人渣！！”

注意到我视线的茉莉满脸通红地交叉着手臂护住了肌肤，一边不安地往后挪了挪屁股。

说实话女朋友居然用如此抗拒的态度面对我还真伤心耶……其实也就一点点。

“哈哈哈，好啦，看见你如此有精神我就安心了。”

听到了我有些真诚的话语，茉莉似乎有些诧异。

然后她的脸也有些红了，嘴唇微微打开。

“哦……那……那个……谢谢。”

她低下了头，用长发遮住了自己的表情，从嘴里发出了细弱蚊声的感谢。

咿？这个茉莉居然会感谢我吗？好新鲜。

所以我也来了兴致。

“厚厚，你居然会感谢我？感谢我什么啊让你的胸变大吗？”

“啊……你……才不是啊！！”

她的语气骤然变得羞恼，在白了我一眼后恨恨地握紧了拳头，在磨蹭了好一会儿才露出了提心吊胆的表情。

“你不是……前几天……照顾过我，虽然之前陪着葵花胡闹我很生气啦……但是……还是需要感谢你的，毕竟我和你这个人渣是不同的。”

“你被葵花摸遍身体不应该很开心吗？”

“才才才才不开心好吗！”

茉莉杏目圆瞪，露出快要被气哭出来的表情高声和我争辩着。

总觉得这幅欲哭无泪的表情也让我痴迷呢。

“好的好的，我知道了，那么我就接受你的道谢吧~”

“嗯……那，那你找我就是确认这个吗？”

“不是哦。”

“哎？”

茉莉瞪大了眼睛，诧异地发出了低吟。

然后她的表情变得更加慌乱，从脸颊红到了耳根。

“你你你难道想做那个？我我我还在虚弱时期哦而且在咖啡厅这种地方什么的如果被发现会超丢脸的……”

“不不不，你想到哪里去了啊。”

我把两手放在胸前交叉着做了一个X的形状。

虽然我偶尔喜欢用下半身思考，但是现在可是关键时刻哦，比起下半身当然是自己的前途更重要。

所以我把手提袋拿到了茉莉的身前。

“喏，你猜猜看这个是什么？”

“嗯……”

因为被我否定了她的猜测而一脸羞愤的茉莉定了定神，用莫名其妙的眼神看着我手里的袋子。

两手环抱，她有些不确定地说着。

“该不会是……变态的东西吧？”

“不不，这是你一定会喜欢的东西哦。”

我故作神秘地微微倾斜袋口，让她看见里面折叠工整的女仆装。

微微抬起尖下巴，茉莉的鼻子动了动，随即她脸色大变。

“这个是……这这这这是……浓郁的葵花的味道！”

“哇你好厉害耶是狗狗吗？”

我原本只是抱着试试看的心情让她窥见冰山一角的，想不到她居然闻出来了啊！这是何等的羁绊，我都要感动到落泪了。

“你对葵花做了什么？”

一瞬间，茉莉脸上露出了恐怖的表情。

当然，她的眼神盯着的是女仆装。

“别急，这可不是我偷来的哦。”

“该，该不会是葵花送给你的……你们难道……”

闻言，茉莉露出了大受打击的表情，她之前还直挺挺的身姿变得摇摇欲坠起来。

为了不让女朋友直接晕厥过去，我只是嘿嘿笑着。

“不，我只是用了点手段买到这件女仆装。”

“买……”

为了不让茉莉对我的人品产生多余的怀疑，我一五一十地说明情况。

而听完后的茉莉眼神直勾勾地看着我的手提袋，喉咙抽动之间，发出了咕噜的吞口水声。

啊，看来充满着葵花少女气息的女仆装对茉莉的杀伤力比想象中还大哎，现在我的女朋友已经露出了不成体统的渴望表情了，即使下一秒从她嘴角滴出口水我也不奇怪了呢。

话说她漂亮的脸蛋即使这样直勾勾地看着什么东西居然也能够散发出仿佛人工打磨的美丽光芒，还真让我感到震惊呢，这样的话我费尽心思通过打工的手段取得这件女仆装果然是对的。

如果说我和茉莉的关系中，我之前一直用大棒敲打她、压迫她，现在就是糖果战术了！只要让她尝到甜头，她就会不自觉地在内心倾向我、更加服从我呢。

得意的这么想着，我开始提起了手提袋，就像挥动钓鱼竿一样地在空中挥来挥去，而茉莉也老实地投以渴望的视线，眼神随着手提袋的变动而转动着。

“怎么样？想要吗？”

“想要……”

她居然毫不掩饰地点着头，连之前对我的敌意都散失殆尽了。

喂喂喂总觉得茉莉在看见我的诱饵后直接人设崩坏了啊喂，这种表情我几乎从没见过！

“其实我是要拜托你帮个忙哦，不过也就是花费你一周的空闲时间啦，没问题吧？”

“没，没问题。”

居然毫不犹豫地答应了！

如果我不给她好处而是单纯的拜托，一定会被她投以白眼的，而且会扯皮很久。

一想到我现在居然让一向蔑视我而又不得不服从的茉莉居然心甘情愿地答应我的要求，我就忍不住心花怒放起来。

“呵呵，诚实的好孩子就要奖励嘛。”

我哈哈大笑着摸了摸茉莉的头，然后把手提袋递给了她。

接过了手提袋的茉莉就像找到了什么珍宝一样紧紧地抱住了袋子，脸上浮现出安心和享受的表情。

看着自己有着怪癖的女朋友，我居然心中五味杂陈起来。

不过我姑且还是摇了摇头，打算进入正题。

“咳咳，茉莉，现在我就要告诉你条件喽。”

“嗯……”

“首先嘛，你可以先穿上这件女仆装试试看效果怎么样？”

“什，什么？在这里吗？”

茉莉瞪大了眼睛，用不可思议的口吻反问着我。

我贱笑着点了点头。

“是的，充满了葵花味道的女仆装一定相当不错吧？”

“呃……这个……说起来是的啦……”

虽然很害羞地侧过了头，不过茉莉还是低声承认了。

“反正你回家第一件事应该也是穿上吧？”

“啊！？”

茉莉发出了低低的惨叫，露出了一脸“你怎么会知道啊”的表情。

这不是废话吗？你的德性我超清楚的耶。

不过看着她完全化身成拿人手短吃人嘴软的弱势样子，我自然不打算放过她，只是凭借着女仆装的恩情漫天要价。

“你知道吗？我今天可是浪费了一整个美好的星期六哦，本来今天我能够做很多事情的吧，比如说看10集动画，打10盘游戏，看5卷轻小说什么的，但是为了帮你合法地搞到这个可是累死了呢。”

“啊……这个……那我谢谢你……”

漂亮的脸孔出现豆大的汗珠，茉莉涨得通红的脸显得既愧疚又窘迫。

呵呵，冰山美人的障壁居然被我如此轻易地打破了，而且底下小女孩的样子还蛮可爱的，这不就让我更想要欺负你了吗？

露出了得寸进尺的笑容，我步步紧逼：

“口头谢谢可没用哦，本来我是要你肉偿的，但是现在只需要你满足我的眼睛就好了，只单纯想要看看你穿上这套女仆装是不是合身，你不该知足吗？”

“我，我知足……”

茉莉理亏地低下了头，夹紧了两腿很可爱地摩擦着。

哈哈哈哈哈！！

我在心里笑得乐不可支。

欺负女孩子的快感，我在之前可是从来没有体会过的啊。

这样的话我会开心到笑死的啊！！

“那就脱吧，我看着。”

“看……看着？”

茉莉哆嗦了一下，用含泪的目光瞪着我。

我只是笑眯眯地回看她。

“怎么了，既然有完美的女仆装不就应该当场换上吗？不然我可要收回了哦。”

“我，我换。”

茉莉焦急地站起了身，在明亮的包间灯光下，她清秀脸庞上屈辱的泪珠一览无余。

只见她像是认命一般地叹了一口气，先是拨了一下自己的黑色的秀发，然后开始脱连衣裙。

拨弄着肩带，让其滑下肩头，然后茉莉动作优美地往后一伸手，解开连衣裙束腰的拉链，坐在沙发上卸下了自己的连衣裙。

我惊讶地张大了嘴，变成了O型。

茉莉居然如此不拖泥带水地顺从配合我的游戏，这就是葵花之力吗？顺便一提这个名词是我自创的。

顺便一提，这可不是偷窥哦，这是明窥。不过我居然看的一颗心砰砰跳，大概是因为再度目睹了美少女脱衣然后大饱眼福了吧。

茉莉的脸已经红的和熟透的苹果一样，而且长长的秀发乌黑而柔顺地倾泻在苗条纤细的腰肢旁边，光滑晶莹的皮肤若隐若现，给我别样的刺激感。

呼……呼呼呼呼呼…………

我居然连呼吸都变得急促了。

而茉莉只是红着脸从手提袋中取出了葵花的女仆装，手法细腻地摊开来，只见她先是伸直了手臂把两手套进了女仆装的袖口，然后从下往上扣起扣子。

“嗯……”

在女仆装的布料划过肌肤的时候，我的感觉到自己心跳都要加快了。

顺便有些傻眼。

“大姐……您为什么穿个衣服都那么煽情啊。”

“讨厌……没有啊……”

“你都叫出来了耶。”

“那……那只是因为葵花的气息好浓厚，就像被她抱着一样不是吗？”

茉莉羞愧地咬着嘴唇，一副理所当然的样子跟我顶嘴。

Emmmm……

我居然无言以对。

至少我还没有这种体验，所以很难评定茉莉的行为到底有多变态。

倒不如说，如果她不是这种变态，我怎么可能趁虚而入嘛。一想到这个，我就觉得茉莉的百合癖好是个不错的癖好了呢。

当茉莉把女仆装的上衣和裙子全部穿好后，我这才发现，因为两个人的身材完全不是一个类型的，当下就出现了一个尴尬的情况，就是茉莉穿着的女仆装和葵花的大小是完全契合的，而茉莉的身高却和她相当不搭调。

结果就是女仆装上半身部分居然变成了露脐装，胸前最上面的扣子似乎扣不上去，无论茉莉再怎么努力都差一点。

而且下面的裙子也显得格外短。

“噗。”

看着茉莉滑稽的样子，我捂着嘴偷笑起来。

哈哈哈哈什么啊，为什么她总是会给我的日子带来这么多快乐呢，这样的话我不就越来越舍不得她了吗哈哈哈哈。

与我的开怀不同的是，茉莉冰冷的脸上逐渐泛起了红晕。

大概是从一开始能够通过穿上女仆装体验和葵花“合为一体”的新鲜感中解放出来，茉莉意识到了自己到底是在一个什么人面前换衣服的。

“啊……啊啊啊……”

她慌慌张张地挡住了自己露出来的小肚脐然后蜷曲起膝盖整个人坐到了我对面的沙发上。

“啊，对了，还有葵花的膝上袜哦。”

“哦……”

想不到我只是添油加醋地想要看看茉莉穿上葵花衣物的完全体，她居然老实地接过去了那双白丝啊。

虽然很害羞很耻辱，她却依然倔强地想要第一时间体验到穿上葵花衣物的感觉呢。

只见她纤细的小手伸进袜筒展开丝袜，然后用另一只手的手指捏着袜口，弯曲着膝盖把袜子套上足尖，最后两只纯白色的丝袜就从茉莉的足尖开始顺着玉腿向上伸展开来，一直伸进裙底。

“噢噢噢，这不就是传说中的合体怪兽‘葵莉’吗？”

总觉得茉莉这副样子意外地滑稽，所以我故意怪腔怪调地揶揄着她。

“少，少嗦啊……不合身什么的……我自己会回去改大小的！”

茉莉脸羞得通红，用完全没有威慑力的口吻断断续续地驳斥着我，不过这也只能让我觉得她很可爱就是了。

而且还会针线活儿吗……这还真是心灵手巧。

然后她就像自暴自弃一样地坐在沙发上，风情万种地交叠起了修长笔直的美腿，端起咖啡啜饮起来。

“咕噜咕噜……”

咖啡顺着喉咙下肚，茉莉好不容易才让脸上羞耻的红晕褪去。

不过当咖啡杯被她放在桌上，我觉得她又陷入了另一种神奇的状态。

漂亮的黑发仿佛夜空一般乌亮，墨瞳就像是井中月一般闪闪发光而又神秘莫测，茉莉的视线游移不定。

而且纤细的藕臂有些难为情地环抱住了自己的身体。

沉默了良久，她才一边露出了苦涩的表情，一边对我喃喃说着。

“我，我为什么会变成这样子？”

“咿？你说什么呢？”

“就是，就是变成这样子啊，喜欢上葵花。”

“我怎么知道？这不就是要问你自己吗？”

“不是，不是这样的。”

茉莉的脸色居然走向了和刚看见女仆装时候的兴奋相反的方向。总之现在的她相当迷茫而又自责，就像迷路的孩子一般。

因为觉得现在的茉莉有些让人担心，我也收起了之前捉弄她的好玩嘴脸，转而认真地询问她。

“所以说，你觉得哪里不对吗？”

“太不对了，我……我开心到不对劲啊……”

茉莉的身体继续哆嗦起来，不过她完全是一副开心到不知所措的样子嘛，但是四肢全力地蜷缩起来，就像是枯萎的花朵一样，让人看了难免心生怜意。

啊，茉莉现在果然有些奇怪呢，到底是开心还是不开心呀？

看着她虽然有一种迷茫的困惑感，但是上翘的嘴角却又表明了她的快乐。

整个人就像是陷入了纠结一般，茉莉的表情又哭又笑。

真是的……这个人好别扭耶。

一瞬间，我差点想要把她搂入怀中。

不过，她那边应该没有我的位置呢，如果是怀着怜悯之心的话，是不能接近她的，因为作为人渣的我只能通过人渣的手段接近她啊。

不过马上，茉莉就长长地吐出了一口气，就像是想通了一般地喃喃自语。

“果然是……那件事情啊……”

咿？

什么事？

我超讨厌这种类似flag的话语哎！话说一半什么的！但是现在的确需要聊些别的呢，比如这两个人到底有什么桃色的过去。

所以我缩回了抬起的手，只是用若无其事的口吻试图引导她。

“话说啊，你一开始不是很开心地过来的吗？”

“呃……是的。”

听到了我的话，茉莉停止了脸上纠结的表情，复杂地点了点头。

“那你不就是喜欢葵花的吗？”

“我，我知道啊。”

她的脸又红了耶。

不愧是女孩子，变脸就是快，一下子红一下子白。

看着她一提到葵花就会露出的娇羞样子，我其实在心里已经确定了，她是喜欢葵花的，而且是畸形的、执拗的那种喜欢，如果不是因为这样，她和我根本不可能成为情侣。

总觉得……气氛有些不对了啊，自从茉莉因为穿上了女仆装而对葵花的畸形爱恋上升到巅峰后，她自己反而开始了自我怀疑，还真是捉摸不透的人。

难不成……我还要帮她送助攻？

哈哈哈哈这莫不是在逗我自己，为什么我会因为茉莉此刻楚楚可怜的混乱样子就对她心软到这种程度啊，这样的话我不就成了三流百合漫画中的搞笑路人甲了吗？

我……不要成为茉莉的路人甲啊。

不过呢，此刻利用茉莉对葵花的爱意却是很有意义而且很有必要的，因为只有这样的茉莉才是安全无害而且对我绝对服从的。

深深地吸了一口气，为了能够让她回复一点点正常，我继续引导着她：

“茉莉，你既然喜欢葵花，那么穿着她的女仆装，是不是很开心。”

“我……很开心……”

手背稍微动了动，茉莉垂下了头，有些犹豫却很有力地点着头。

“这不就完了吗？你能够因为这件事开心，说明你对葵花其实很有感情吧？”

“这是……当然的啊！我和她可是从幼儿园就认识的关系啊！”

“所以现在你就不应该出现怀疑了吧？”

“我……不应该怀疑？”

她微微眯起了眼，不解地歪起了头。

我只是自顾自地推进着话题。完全不管这似乎偏离了我自私的初衷，让我自己越来越像个助攻角色了。

“如果你喜欢葵花，只要坚持着喜欢她就行了。”

“咿？”

“因为啊，如果喜欢的话，就不需要自己制造裂缝吧？不要主动让自己远离她呀。”

我诚实地对着茉莉灌输起自己的恋爱观。

很可悲的是，我对女朋友灌输的知识都来自于童年时期的自己对紫苑的某些经验谈。

当时的我就是这么一个，在恋爱和非恋爱意义上都相当喜欢紫苑的人。

也正是因为这个，我从来不敢对她出手，或者是把她纳入到自己的狩猎对象。虽然当我听说她有意思和我结婚的时候暗暗窃喜，不过因为她曾经对我高高在上的态度和我们亲密无间的童年时光，我才猛然惊觉自己已经没办法把她当成恋爱对象了。

我和紫苑，大概只能是兄妹一般的家人吧。

啊，一想到紫苑，不知道她怎么样了呀，自从之前她突然出现在我的生活然后造成了一些骚乱后，她又很任性地离开了，虽然嘴里说着一定会回来的，但是似乎并没有出现过呢。

一边想着她的那张笑起来会让人开心地要浮起来的可爱面孔，我一边又因为自己和她在某种意义上越走越远而发出了一声忧郁的叹息。

而坐在对面的茉莉放下了手中搅拌着咖啡的勺子，她看着我的表情，发出了有些疑惑的声音。

“你……怎么了？”

“咿？你在说啥？”

“为什么难得地露出这种很安全的表情？”

“很安全嘛……”

想不到茉莉居然直言不讳地对我的忧郁表达了自己的欢喜，这还真让我觉得心底复杂万分咧。

不过其实还是蛮好的，毕竟我们都互相给对方展露了最丑陋最不拘束的一面。

所以我转而对茉莉露出了恶心的笑容。

“嘻嘻，你觉得我很安全吗？”

“啊……”

看见了我那令她熟悉的眼神，茉莉一瞬间变得慌乱，她很不自在地让两腿夹紧磨蹭着。

就像害羞，又像窘迫，总之她的脸变得有些红，一只手死死地揪着裙摆。不过此刻茉莉才发现这套对她来说太过紧小的女仆装除了让她身体的曲线暴露无遗，还会让她大腿露出超多，完全不是能够传出去的程度。

“怎么了？”

我就这么虎视眈眈地用自己的视线扫荡着女朋友穿着女仆装的身体。

而茉莉的表情愈发不安，只能把脸转到了侧面。

“话说啊，这是个封闭的空间呢，似乎很适合做些什么。”

“啊不要！！”

她反射性地直起了腰，相当紧张地用手臂抱住了身体。

我不由叹了一口气。

真是讽刺啊，即使一次次都会被我胁迫到一丝不挂，她还是习惯性地想要做一些抵抗，该说这就是女孩子的矜持吗。。

“我还没说什么呢。”

“反正，反正一定不是什么好事情。”

茉莉紧紧地抿着嘴，用相当不信任的幽怨表情看着我。

不过我却直接站起了身。

这次的对决对我来说相当重要，虽然说即使输掉了和白芨的对决，我也可以秘密地和茉莉继续交往，不过出尔反尔也要看对象，那个人绝对不简单，不是我能够轻松打发的。

最稳妥的方法，还是堂堂正正地在对决中赢下她。

先在咖啡厅的营业额大战中获得优势，沉重地打击一下白芨的士气，而同时作为学生会长和咖啡厅老板的压力会让她比起我更加疲于应付各种事态。

没错，这次的赌注我一定要赢。

只要赢了白芨，一周的奴隶期间我绝对可以把她整得很惨，然后在学生会这个有些小用处的权力机构里面获得自己的位置，最后的目标就是获得那些一流大学的保送资格。

嗯，很完美。

难得我有了这么个雄心壮志，为了让茉莉能够充分帮助我，我还是不要做出激怒她的事情吧。

这么想着，我在茉莉惊疑不定的眼神中站起了身。

“嘻嘻，告诉你个惊喜吧，其实我不打算做任何事哦。”

“咿？嗯？啊啊啊？那，那个，穿女仆装的条件难，难道不是那种，让我做很变态的事情吗？”

她之前还因为紧张而显得有些严肃的脸马上就缓和了下来。

而且还从嘴里吐露出了一连串不可置信的惊叹。

“怎么了？难道你其实欲求不满？”

“才，才没有呢！”

她的脸变得通红，似乎因为自己心中不干净的念头而羞耻到眼泛泪花。

嗯，能够把在学校老是装高冷的茉莉玩弄到这幅崩溃的样子，我其实还蛮有自豪感的呢。

这么想着的我，已经把一只手搭在了门上。

在走出去之前，我还很好心地对她打了个招呼。

“先和你说好了哦，条件是――明天一定要来葵花打工的女仆咖啡厅帮忙。虽然我大致猜到你会回家穿着拥有葵花味道的女仆装一个劲地舔，不过上面撒过橙汁哦，记得先洗洗。”

“啊？这种事情，我当然知道啊。”

茉莉的表情变得稍稍尴尬，她旋即不满地瞪了我一样，就像是嫌弃我多管闲事一般地嘟哝着。

我不再说什么，直接合上了包厢的门。

因为咖啡都已经结账了，我直接使用打车软件叫了辆车往自己家坐回去。

因为自己的运气真的如同白芨所说，在经历了低谷之后自然地回到了高峰期，所以我所叫的出租车仅仅一分钟就到达了我的面前。

随着出租车缓缓开动，我的视线移向了这家咖啡店的门口，看着茉莉居然紧接着我就走出了店里，而且她换回自己衣服的速度还蛮快的，在夜色下我能够看见她提着装有女仆装小提袋脚步有些鬼鬼祟祟地快步回了自己家。

呵呵，还真是那种受到了天降的礼物一般的心态呢。

话说我到底是在干嘛啊，明明如果想要使唤茉莉的话，一个电话就能做到了吧？居然还浪费了这么多时间过来给她送女仆装，而且自己啥便宜也没占到。

虽然一瞬间有点这么愤愤不平，不过一想到明天她就会变成我的劳动力，好好在营业额上面做贡献，我就忍不住宽慰地笑了笑。

嗯嗯，这波不亏不亏。

茉莉被我的女仆装刷了一波好感度，明天一定会好好替我干活的，只要能够把白芨打倒的话，稍微对她在温柔一点也没问题的哦毕竟她这样就变成了为我鞍前马后的棋子了嘛。

同一时间，我一边看着窗外的随着出租车行驶而倒退的街景，一边对牡丹店长发了一条短信。

我绝对不是傻子，在决定和白芨进行决战的时候，我就已经做好了准备，也就是说这场战争是在我有充分准备的情况下打响的，我相信以我的头脑，能够很快抓住客人的喜好，而白芨因为被我封杀了占卜这个开挂的能力，当下她也就只能以普通的商业模式运作自己的店罢了。

别看我这样，我在小时候可是在自家经营的水果摊里帮忙卖过东西的哦，如何招揽客人我还是略知一二的。

一边有些自满地这么想着，我对着店长再度发送了一条长短信，主要是拜托她确认一下已经准备好了我和她说的在明天经营店面时候必须的素材。

“……大致就先是这些吧，如果还有什么东西我还会继续补充的，所以拜托你了哦店长大姐姐！”

没多久，过目了我发给她确认的素材的牡丹店长就对我发回了短信。

“哈哈，真不愧是小竹同学呢，居然这么有头脑，虽然要求的东西又多又麻烦，不过我会拜托附近的批发市场的生意伙伴的。”

好嘞，这样的话素材也不成问题了。

明天的中午时间，就是我们开始战争的时间。

有了被我绑上战车的茉莉加上作为主将的牡丹店长协助，这波战争我怎么都不会亏吧？

等我击败了白芨，让她在一周的奴隶时间深陷入我的控制，然后就哈哈哈哈，各种不亏！！！

然而，我的“不亏”只是个开始。

因为我没有想到，白芨给我的诅咒在自然解除之后居然会反弹地这么厉害。

虽然因为白芨的诅咒，我的厄运持续了几乎一周，然后期间的每件事都很不顺，凡是在尝试能够接受的范围内的最倒霉时间一定都会发生。

要解释事情的来龙去脉，就要先从垃圾套路后宫动漫开始了。

很多无良作者为了迎合处男死宅的幻想，会刻意制造出很多不可思议的情景给观众和男主发福利，那种男主可以称之为幸运色狼。

举个例子，男主角会在随便打开一扇门之后就看见正在换衣服的女主角，亦或是打开自家厕所门就看见了正在上厕所的女主角，这种事一般来说其实是相当不可理喻的，怎么可能有这种幸运的事件呢？

还有更脱线的，一般女主角在被男主这么一通意外偷窥后居然没有愤怒地抄起大砍刀把他砍死，这在我看来就更不可理喻了。

还有最侮辱观众智商、把观众的大脑踩在脚下摩擦的情况，就属于“X神摔”了。

怎么可能有那种男人，会在摔倒的时候一不小心就钻进了女孩子的裙底，或者一头埋进别人的胸前？当人家女孩子是智障吗？话说你到底要怎么摔啊？

虽然作者会解释为“幸运”，但是我竹泽宇作为一个相信科学的人是绝不认同这种说法的。

虽然百分之99都是我嫉妒那种男主，所以即使让自己变得丑陋也要通过吐槽发泄自己的嫉妒，但是也有百分之一是出于正义的理由哦。

想要抚摸女孩子，就应该大胆地展开追求，只要时机成熟不就可以做任何事情了吗？自己是肥宅没有自信的话，即使不减肥也能通过好好学习譬如单手开保时捷等才艺获得女孩子的欢心嘛。

虽然有些冠冕堂皇，但是我觉得一般事情只要你足够有恒心，持之以恒地去做就能够成功了。

嗯，我可不信有幸运福利这回事。

直到第二天――

“哈啊……”

在我打了个哈切后醒来，望着自己房间的天花板的时候，我还没想过会发生什么，只觉得今天是个正常的日子。

打开手机，时间才9点，也就是说距离我出发去女仆咖啡厅帮忙部署战局也还有30分钟。

嗯……先起床做个早餐呢，还是先玩会儿手机呢？

我在思考良久后，才决定玩5分钟手机就起床好了。

打开手机，并没有人找我。

所以我所做的也就是刷一刷微博看看有没有什么大新闻，在确定没什么大事件之后就把手机丢到了旁边，开始脱起了睡觉用的白色背心。

因为今天是个温度高达30的日子，穿着短袖短裤就好了，反正我也只是在幕后帮忙而已。

不过因为中午时间是最忙的，所以早餐一定要好好解决，否则就会陷入下午饥肠辘辘却因为工作忙而抽不开身的窘境了。

这么想着的我打算先刷个牙……

咔擦。

在打开厕所门的时候，我愣住了。

有个人坐在马桶上。

不，不用想了，拥有这幢独栋房屋钥匙的人除了我和我的父母，就只有我的女朋友了。

“哈啊？”

“呜啊……”

为了方便而把黑色长发撩到了脖子的一边，把黑色的吊带裙掀起来，穿着粉红色的我为她准备的专用拖鞋，充满少女风情的纯白胖次则是被她褪到了小腿的脚踝。

她的头之前是看着地面的，而在听到了开门的声音，茉莉才下意识地抬起了头，而在和我对上视线的时候，她整个人都僵硬了，还从嘴里发出了低低的哀鸣。

不但是她，连我整个人都是一脸懵逼。

昨天晚上我应该是一个人睡觉的吧，我应该没有把她叫来家里吧？

还是说我其实睡昏过去了好几天，亦或是失忆了？

倒不是说我对她衣冠不整的样子更加表示新鲜，纯粹是在心理毫无准备的时候突然在醒来的时候就看见了正在上厕所的自己的女朋友，这样的情况对我来说太过震撼太过超展开，于是不知道怎么应对罢了。

“茉莉，你……”

“啊啊啊啊啊啊你在搞什么啊啊啊啊啊！！！！”

一向对我冷着脸冷言冷语的茉莉一瞬间就让脸涨得通红，而她慌慌张张地把手盖到了裙子上，然后猛地夹紧双腿对我尖叫起来。

咕噜……

这种莫名其妙的光景却让我觉得有趣起来。

修长的双脚穿着黑色的薄如蝉翼的过膝袜，未被包裹住的充满弹性的大腿则是下意识地并拢，可爱的纯白内裤卡在脚踝，则说明了她其他部位的危险。

啊，以坐在马桶上的姿势露出这种慌慌张张的表情的茉莉还是我第一次见呢。

而且，这是什么莫名其妙的幸运色狼事件？

因为恐慌和羞耻，茉莉下意识地抱住了自己充满女人味的胸部。

然后她就像是被踩到尾巴的猫咪一样怒气冲冲地对我吼叫了起来。

“你这个人渣到底想怎么样样，你你你你你……”

“喂，想要问怎么样的人是我吧？为什么你会突然在我家啊？”

“你就算反问我，能不能也不要这么恶心地看着我啊！”

她的墨瞳已经染上了一层水雾，然后因为羞耻而用有些哭腔的口吻怒斥着我。

啊咧，我一动不动地盯着她A字分开的小腿似乎引发了她剧烈的反感呢。

总之，因为我没有第一时间退出厕所惹茉莉生气了。

不过这也很正常，她能不生气吗？我不但在她上厕所的时候走了进来，还和她假装没事人一样地打算交谈。

其实我刻意不出去也是有原因的。

因为我下意识地在脑子里想到了起码3部galgame有那种男主角打开厕所门发现女主角的情况，而且男主无一例外地选择马上退出来。

如果我做出了和他们一样的选择，那我不就泯然众人了？

所以我厚着脸皮继续贴在门上，和扭扭捏捏地夹紧着大腿的茉莉对峙了起来。

不，这根本不能算是对峙，完全在不知不觉变成了一边倒的霸凌。

一边抓狂地生着气却因为胖次都没穿好而不能站起身的茉莉，一边是握有她的把柄而让她没办法轻易对我使用暴力的我。

也就是说，茉莉出于绝望性的不利地位。

现在的她根本够不到我，只能用欲哭无泪的口吻瞪视着我。

“你这个人渣为什么还不出去？你到底有没有做人的底线了？”

“你私闯民宅还有理了吗？”

“钥匙不是你给……给我的吗？”

“可是硬要说的话，上厕所不锁门的你也有错吧？”

“那都是因为你……你之前不是在睡觉吗？”

恨恨地咬住了嘴唇，茉莉急的开始跺起脚。

“总之你快点给我出去啦！”

看见一向沉稳的茉莉努力地忍耐着自己的眼泪，想着如果因为她哭了而影响今天的工作效率就不妙了，我只能先干笑了一声，然后退出了厕所。

呼哈呼哈……

刚走出了厕所，我就把一只手打在了胸口。

捶打了好几下，我才从前面的悸动中恢复过来。

这是怎么回事啦，为什么茉莉会出现在我家的厕所里？我记得我并没有招她上门啊……倒不如说我为什么要用这么下流的说法啦她又不是应征女郎，虽然定位有些类似啦。

算了，总之等她出门来问问就知道了。

这么想着的同时，厕所里传来了一阵冲水的声音。

又是一阵磨蹭，厕所的门才缓缓打开。

“咳咳。”

茉莉脸上已经没有了前面的慌乱，而且脸颊的红晕也已经褪去。不过看见她的脸颊全是细碎的水珠，我就猜到她为了让自己平静下来而用凉水冲了脸。

因为她居然装模作样地发出了可爱的咳嗽声，我也就识趣地替她让出了空间。

踩着拖鞋的茉莉这才往我的旁边走了几步，犹豫了一会儿，把两手背到了身后，一副不想和我对视的样子扭过了头。

扭扭捏捏了很久，她才缓缓开口。

“那个……今天早上我没有知会你就来了呢。”

“这种事，我当然知道啊，你不都已经在了吗？”

在和我说话的时候，茉莉一直有些紧张地拨弄着自己耳鬓的发丝。

今天的她似乎有过精心的打扮。

斜着的薄刘海有用粉花色的发卡进行固定，这样充满活力的色调相当适合茉莉，而她穿着的黑色背带裙也很有质感，不但难得地让她在维持原本所有的温婉感觉，还多了充满休闲感的活力。

当然了，颜色并不重要，最重要的是――这套背带裙的收腰让她苗条纤细的身材更加被显露出来，往上追寻，那紧绷着的胸部却为了强调自己的存在感而大方地凸出。

哇，我的女朋友果然越来越有各种意义上的女人味了啊。

往下是黑色过膝丝袜裹着的她的细腿，肉嘟嘟的可爱小脚丫藏进了拖鞋里面，小腿部分娇媚的雪白肌肤从略微透明的薄薄黑纱中透出，若隐若现的神秘感更让人要折服在她的柔媚之下。

因为她实在是太可爱了，我的视线一直没有离开她，这种露骨的变态行为似乎招致了茉莉理所当然的反感。

只见她相当不自在地夹紧了自己的双腿，然后咬起了嘴唇瞪视我。

“你……你在看什么啦！？”

 茉莉似乎觉得很难为情，脸颊染成粉红色，身体微微颤抖着。

因为她苗条匀称的娇躯一直在卖弄一般地扭动还不自知，我不由地觉得有些心跳加速、嗓子干渴。

这是一种什么样的感觉呢？

仔细一想，我绝对有当场推倒茉莉的欲望啊。

不过如果这么做了，说不定我们的精力就会在开始正经工作前完全泄掉了啊！

嗯，这次是特别的，就先放过她。

这么想着的我开始若无其事地把手插到了口袋里。

“别担心，我不是看你哦，只是觉得你会来我家比较新鲜。”

“呃……这个……因为……”

被我问到了这件事，茉莉微微吊起的眼角骤然松弛下来，她的脸上浮现出略微尴尬而又复杂的表情，然后侧过了脸。

“因为啊，你不是叫我去女仆咖啡厅帮忙打工吗？虽然我答应了，但是你突然这么自说自话地使唤我，不知道原因的我也会很困扰的，因为很在意，所以就过来看了看……”

她就这么脸颊微微泛红，然后视线从我的身上刻意移开，这么轻声嘀咕着。

“哦哦，是这样啊。”

总觉得今天的我有些不对劲，不，连同茉莉一起变得有些不对劲了呢。

茉莉会主动来我家吗？一般来说这可是她巴不得一辈子不涉足的狼巢虎穴哦，可是现在的她脸色莫名的好，仿佛完全不讨厌我一样。

摩挲着下巴的我尝试解锁心中这股莫名其妙的违和感，但是在左思右想了好一通之后得出的结论也只是没有结论罢了。

所以我决定先把这种违和感抛到一边，收拾收拾出门好了，毕竟现在的我作为女仆店的军师也要开始努力了呢。

所以我漫不经心地一边走去客厅一边对茉莉说着：

“好的，你吃过早餐了吗？虽然没有让你提供侍奉，不过让你白吃一顿也是可以的哦。”

“我……我已经做好了。”

“哈?”

从身后传来的茉莉的低声细语让我顿住了脚步。

回过头，是把两手放在裙子的前方，一边站直了身体一边回复冷脸模式的茉莉。

我这时候不由地歪起了头。

“为什么啊？”

“这个……我其实也不太知道，只是觉得……今天心情比较好吧……然后过来你家的时候发现你在呼呼大睡，然后厨房还有素材，就做了个鸡肉粥，早上吃清淡的会比较好。”

她自己的脸上也在一瞬间浮现出了困惑的表情，不过马上冷静地给出了个解释。

总觉得她心情的确不错，居然迅速恢复到了脸不红心不跳的样子。

我不明所以地点了点头，然后走去了厨房的餐桌。

上面的确是已经被准备好的早餐，除了热腾腾的鸡肉白粥外还有少量的蔬菜，虽然我自认为茉莉的厨艺并不如我，但是女朋友难得主动地替我做早餐还是让我受宠若惊啊，毕竟被我强制交往的茉莉在各种方面明明就和陀螺一样不打不转呢。

坐到了餐桌上，我正打算抓起勺子的时候，茉莉白皙的手指抢在我之前抓起了勺子。

“咿？”

我困惑地眨了眨眼。

面前是一只手端着粥，一只手拿勺子的茉莉。

她居然主动坐到了我的旁边，然后若无其事地用勺子舀了一勺白粥。

“我，我喂你吗？”

“哎？”

“啊啊！！”

似乎是注意到了我一副不解的眼神，茉莉那轻柔的眉毛也随着眨眼而像羽毛般飘舞。

她的樱唇微微长大，表情开始微妙地变幻起来。

然后她就发出了这种莫名其妙的尖叫。

红着脸把碗放回了桌上，她猛地转过身，像是被火烧着屁股一样地从座位上弹了起来。

“呃，你怎么了啊？”

实在是不能理解为什么茉莉会做出主动喂饭这种对她来说绝对不可能的行为，我挠了挠头，思前想后还是决定亲自过问。

而茉莉那张恬静的脸上显然露出了慌乱的表情。

她的手臂弯折着垫到了高高撑起的胸部下面，嘴角微妙地抽搐着。

脸颊绯红，茉莉把手放在了因为撅起嘴而特别明显的小酒窝上，有些困扰地嘟哝着。

“呃，我，我也不知道，只是觉得今天心情比较好而已……”

这是什么啊？发烧后遗症吗？

我叹了口气。

“你该不会是在里面下毒了吧？”

“才，才没有啊！”

听到了茉莉激烈的抗议，我才放下了心。

“好吧，总之今天辛苦你了，我自己来就好了。”

“哼，我知道了。”

她撇了撇嘴，换回了那张平静的表情，然后一撩自己黑色的秀发飘逸地坐到了离我较远的座位上。

在简单地解决完早餐后，我先是把盘子都浸泡到水池里打算晚上回来再洗洗，同时招呼着一直重新摆出冷漠的姿态在旁边看着的茉莉。

总觉得，虽然茉莉今天对待我的样子还是一样冷漠，但是总有一股说不出的违和感，该说是行为太积极还是气质太青涩了呢？

“话说啊，现在的时间已经差不多了呢，可以出发了哦。”

“嗯。”

她点了点头。

正当我们正打算走向门口的时候。

“哎呀！”

走在我前方的茉莉明明踩着稳重的步伐，却突然身形一个不稳，娇躯踉踉跄跄地往前方倒去。

听到她发出的惨叫，我下意识地伸出了手。

“小心――啊！”

结果是我被她握住了手一起跌倒在地。

噗通！！！

随着沉闷的响声响起，我们在地上摔成了一团。

一开始我只觉得天旋地转，随即眼前一黑，只觉得脸贴上了什么软绵绵的东西。

虽然避免了在打篮球时候鼻子着地的最悲惨的情况，不过膝盖还是有些疼的，所以我忍不住从鼻腔中吐出了不适应的闷哼。

“哎呦……”

“咿呀呀呀呀！！！”

然后迎接我的居然是茉莉的悲鸣。

啊咧？

我眨了眨眼。

话说，为什么我会面部贴着某个温暖柔软的东西啊？而且总觉得有一股女孩子的羞耻气味。

脑袋的左右两边还被什么东西夹住了，那是相当有弹性的紧致肌肤呢。

为了搞清楚状况，我微微抬起了头。

呼――

在看见我和茉莉所保持的姿势的时候，我忍不住激动地吐出了一口气。

我的脸刚好埋进了她的裙底，而茉莉纤细白皙的雪腿正夹着我的头。

“呜呜……呜呜呜…………”

屁股着地，两手撑着地面的茉莉则是满脸通红，冷漠的表情瞬间崩溃，正在以不可思议的眼神看着我。

墨色的双瞳因为羞耻而盈满了泪水。

“你……你你你……你这个！！！”

噗！！

她的两腿猛地用力夹紧，似乎要把我脑浆挤出来一样。

“呜啊！！等等等等一下啊你在搞什么！！”

我开始像溺水的人一样无力地挣扎着四肢，不过茉莉的大腿真的有着超级无敌的魔力，居然死死地夹住我不让我挣脱，甚至从那肌肤传来的柔软触感正渐渐地蚕食我的力量和意志，让我觉得一直被这么夹着也无妨。

所以我只能徒劳地用越来越小的力道挥舞着双手。

“啊……讨厌！！你别吹！！”

“呜啊……嗯……等一下……你不要这么夹着我我我要没办法呼吸了！！”

“啊！！”

在茉莉面红耳赤地收紧大腿的同时，我觉得自己的脑壳发出了咔擦的声音，同时有什么东西像是要爆裂一般地炸开了。

啊啊啊啊啊啊――――

3分钟后。

“真，真是无法置信，你，你到底要垃圾到什么程度啊。”

茉莉喘着粗气，一边两手抱胸，一边冷着脸分开双腿怒骂着我。

事情的发展是，最后茉莉似乎发觉我快要不行了，联想到如果让我死在女孩子的大腿中似乎会让她蒙上双倍的羞耻阴影，才松开了腿。

倒不如说一开始就是因为她自己控制不住情绪嘛。

看着对面长长黑发被披散在胸前脑后，且拥有闪闪发光的墨瞳的美少女这么瞪视着我，我忍不住在心中激发起了熟悉的悸动。

嗯，茉莉这幅愤怒的样子，很怀念呢。

从我们刚开始交往的时候，茉莉偶尔就会对我表达不满和愤怒，自从被我夺去了重要的东西后，她就像是绝望了一般地在我面前隐藏情感，只有被我一次次逼迫才会忍无可忍地显露出可爱的样子。最近因为我们经历了不少风波，茉莉的冷艳倒是愈发常见了呢，只要不提及葵花。

这么想着的我，习惯性地开始了对她不满情绪的镇压。

我往前走了两步，一只手放到了茉莉背后的墙上。

随着咚地一声，茉莉的眉头也开始抖了抖。

她这才注意到，自己的背后是墙壁，而自己正和我以壁咚的姿势面对面。

然后，茉莉更加注意到了，自己正在生气的对象和自己是个什么关系。

我们并不是传统意义上的情侣。

所以她的脸上浮现出了慌乱。

“你……你……想怎么样？”

“别忘了哦，你是个对朋友有非分之想，而且还背负着杀人未遂罪名的人。”

我只是稍微吓唬了一下茉莉，她果然就有些不知所措地垂下了肩膀。

“我……我只是……对不起……我错了。”

本来她脸上充满了不甘心和愤怒，但是似乎是在脑子里想了一圈，注意到我表面上似乎想要对她不利的态度，茉莉才低声下气地道歉了。

呵呵，这就好，看来茉莉每次都会很清晰地认识到我们的地位差距呢。

所以我托起了她的下巴，把她扭回到自己的面前。

我观察起了她的脸。

之前还敢对我放射出仇恨厌恶光芒的大眼睛再度被恐惧和不安支配，她就像楚楚可怜的小鹿一样，踩着拖鞋的脚不自在地摩挲着地面却有些不知所措。

“为了承认错误，你今天晚上……”

“可是，明天不是要上课吗？”

她怯懦地移开了眼神，露出了一副因为自己要倒大霉而忧伤的表情。

我只是不置可否地耸了耸肩。

“之前因为你生病而放了你几天假，还纡尊降贵地服侍了你，你该不会得意忘形了吧？告诉你哦那些东西都不是免费的哦， 你还需要慢慢还呢~”

“你……果然是个人渣。”

茉莉的一只手似乎微微用力，她的五指死死地贴到了墙壁上，像是要压抑愤怒一般，不过在我游刃有余的笑容注视下，她就像泄了气的皮球一样，低三下四地轻点着头。

“我……我知道了。”

“呵呵，那就好，毕竟你的我的亲爱的嘛~”

啾。

“嗯呜……”

在那个瞬间，茉莉的眼睛瞪大，身体开始以前所未有的幅度颤抖起来。

呜……

从她樱唇之中发出了娇憨的呜咽。

我感觉到了，她因为被我这种人吻住的不甘心。

每次都是这样呢，茉莉实际上是厌恶我的，却不得不和我交往、被我欺负。

她的手放在了我的胸口，轻轻地捶打、推搡着我，但是这只是她无意识的欲拒还迎罢了。

我会，我一定会，更多更多地享用你的。

我忍耐着想要哈哈大笑地情感，蛮横地吻着我的女朋友，我的工具，我的茉莉。

………………

“哎呀哎呀，小竹同学，还有茉莉，你们来了呀~”

当我和茉莉在女仆咖啡厅中午开店时间之前就到达的时候，站在门口的店长兼女仆装牡丹大姐姐看见了我们，不由地挥了挥手。

“哈喽店长！”

我也很热情地自己在这一片战场的主公表达了自己的欢喜。

毕竟这次的大战可是需要她的同意才能打响的啊。

“牡丹姐好。”

茉莉也很有修养地微微垂下头打招呼，不过马上她就被牡丹店长热情地用手搂住了肩膀。

“哎呀呀小茉莉，好久都没来店里打工了哦，难道你就不会缺零花钱吗？”

“呜……这个……”

看见茉莉脸上露出的为难表情，牡丹店长嫣然一笑，随即松开了她，转而把我们一起往店里推。

“好啦好啦，这次我们对抗对面店的重要外援终于都到齐了呢，这样的话就拜托你们去换衣服了哦。”

“等一下， 我，我也要换吗？”

一脸茫然地被她往更衣室的房间推，我指了指自己。

而牡丹店长也露出了一个确定的微笑。

“是的哦，因为我们店的厨师也是有制服的嘛，不过那只是普通的白色厨师长袍就是了。”

“可是我昨天都没有穿耶，也只是普通的围裙和帽子呀。”

“别在意啦，这可是你昨天和我说了一通要和对方大力竞争的话之后我才醒悟的哦，开店经营也要有仪式感呢，除了女仆，连你这个厨师兼男服务生也要穿的一本正经一点哦。”

“好吧好吧，话说今天招揽客人的新素材都准备好了吧？”

“嗯。好了呦。”

牡丹店长笑眯眯地推着我，同时一副心领神会的样子眨了眨眼。

然后我和茉莉就被推到了更衣室的门口。

“咿？”

“啊……”

我们都顿住了。

“牡丹姐，你这是要我们一起换衣服吗？”

茉莉看着抱胸在一旁对我们挤眉弄眼的牡丹店长，微微红着脸，发出了不解的声音。

对此牡丹店长则是理所当然地回答。

“当然呀，你们不是情侣吗？小葵花可是和我说过哦。”

“啊……为，为什么都知道了啊。”

茉莉发出了难为情的呻口今，然后眼神惊慌地看着我。

真是的，不要看我啊。

虽然我和茉莉之间在独处时候的确是没羞没臊，但是一旦把情侣关系展示到外人面前然后用放大镜被观望的话，我还是会感觉到害羞的。

所以我也对着店长发出了干咳。

“咳咳，牡丹店长，虽然是情侣，不过进更衣室还是要遵循先来后到原则嘛，毕竟是工作场合。”

“哎呀呀，想不到小竹同学这么严谨，难道你是禁欲系？”

牡丹店长微笑着看向了我，同时把手指抵在嘴唇上做出了思考的表情。

“才不是……这个家伙是绝对的肉欲系……”

同时，我听到茉莉轻启樱唇，从嘴里呢喃出了自己对我的怨念。

忍不住苦笑了一下，我还是决定在外面就装一个乖宝宝吧。

所以我很绅士地站直了身子，为了装出青涩大男孩的样子，还摆出了一个自认为很不错的微笑。

“既然要各自换衣服的话，还是女士优先吧，让茉莉先换衣服。”

“不，不用，还是你先吧。”

“咿？为什么啊，难得我把机会优先让给你哦。”

“少开玩笑了，你这种人确定不会在中途闯进来吗？明明今天还趁我上厕所的时候――呜！”

茉莉把话说到一半就发出了悲鸣。

因为她意识到了自己似乎在不知不觉暴露出了什么绝对不能被外人听到的消息。

我们同时把脸转向了面色有些微妙的牡丹店长。

她微微绷紧了脸，像是要憋笑一般地抿起了嘴唇。

“噗，你们吵着的这个，难不成两位是在同居吗？为什么早上小竹同学会在小茉莉上厕所的时候闯进去啊？”

“才才才才不是啊！！！”

茉莉慌慌张张地摆起了手，然后为了转移话题还特意怒瞪起了我，几乎是推搡着打开了门看也不看地把我推了进去。

“你快给我换衣服啦――！！”

“噢噢噢。”

看来茉莉偶尔还是会展露出手足无措的样子嘛，不过这也蛮有趣的，毕竟她在学校因为不需要和人有太多接触，给同学们的印象都是冰冷疏离型的，现在这种慌张的样子也蛮可爱的啦。

不过呀，她居然在被我用狂野的接吻调教弄地露出丢人至极的表情后又马上翻脸，不得不说女人翻脸真的比翻书快，明明每次接吻后都会很乖巧地陷入消沉期呢。

嗯，还要加强对她的教训呢。

被她蛮横地推到了房间并关上门后，我还来不及看前头，就听到了外面茉莉和牡丹店长的对话。

“嘿嘿，茉莉和小竹的关系很不错哦，总觉得看得我这个老阿姨都春心荡漾了呢~”

“哈哈哈，牡丹姐你别开，开玩笑了啦！！！不说这个了，葵花呢？”

“葵花啊，她在更衣室里面哦，很幸运地刚早了你们一步来店里。”

“啥？”

“啊!?”

听到了这个消息的我和茉莉同时发出了惊叫。

同时，在更衣室里面的我开始战战兢兢地抬起了头。

“……”

“……”

面前真的站着个正在换衣服的女孩子。

金色地正在泛着犹如阳光一般的亮色头发顺着手臂和肩膀垂下，一只手正往后背拉着女仆装的拉链，因为只拉到一半所以那雪白的背脊和妙曼的身段都昭然若揭，两只大腿都穿着纯白的吊带丝袜，袜根和薄薄的裙摆之间是颇有肉感地被勒出了痕迹的绝对领域。

是葵花。

如我所见，她正在毫无防备地换着衣服。

不过就在我和她视线对上的瞬间，她搭在肩膀上的另一条金色的马尾随之如同倾泻的瀑布般散落下来。

同时，在她那张纯真的童颜上也露出了愕然的表情。

“哎？阿竹同学……”

“葵花同学……”

我和她面面相觑，完全不知道发生了什么。

特别是我。

咿？这到底是什么展开啊？虽然莫名其妙地偷窥到了别的女孩子换衣服，但是这也不算我的故意吧，毕竟是茉莉强硬地把我塞进来的啊，但是就结果而言我的确大饱眼福了就是。

想不到她所穿的女仆装真的已经比起我昨天所见被修改地更加暴露了呢。

虽然在领口剪出了个爱心的印记，后背即使拉上拉链还是能够通过薄薄的白色衣料注意到少女曲线的妙曼，裙子也短地几乎只能遮住屁股了，但是这样的性感度已经足以让我血脉贲张了。

等一下，现在不是打量葵花的时候了啊，我不应该是先想办法解决当下的尴尬吗？毕竟葵花可不是茉莉哦，如果是茉莉被我偷窥了的话，我大可以对着她的身材一阵点评然后看着她急的满面通红却毫无办法。

对，想办法想办法！因为我已经从背后的门里感觉到了来自某人的杀气了。

现在的我撞见了正在换衣服的葵花，虽然不算触及茉莉的逆鳞，但是已经看见那片逆鳞了。即使我很人渣地想着大被同眠，现在却绝对不是机会。

她在发出了短暂的错愕声音后，慌慌张张地尖叫了起来。

“啊啊啊啊！！！”

轰。

在我想要说什么前，门猛然被茉莉打开了。

“竹泽宇！”

她大喊着我的名字，在葵花错愕的眼神中红着脸把我拉出了更衣室。

“你，对葵花做了什么！”

在噗通地关了门之后，她气喘吁吁地把手搭在了我的肩膀，用几乎要捏碎我的肩膀的力道质问起了我。

啊，啊啊啊啊。

肩膀超痛的。

而且茉莉现在的样子完全就是忘记了我给她的教训嘛！！

居然在被我录下了那种视频后还对我做出了伤害行为，如果不是牡丹店长正在看着，我真的要大喊出你冷静一下先给你看一段我拍的视频再考虑要对我怎么样。

总之，我还是忍耐着她几乎要把我捏死的力道，扭曲着脸露出了笑容。

“嘻嘻，亲爱的茉莉，对不起啦，我刚进去，怎么可能偷窥到葵花什么东西呢？”

“啊！？对不起，我其实知道葵花在里面，不过忘记告诉你们了，本来不应该犯这个错的，不好意思嘛~顺便小茉莉也不要责怪自己的男朋友啦，我都要闻到醋味喽。”

“呜……我，我才没有吃醋啊！！”

茉莉的脸上顿时浮现出了可以称之为惊慌失措的表情，她放开了我，然后支支吾吾地辩解着。

不过我马上抓住了她胡乱挥舞的手，然后笑眯眯地对着牡丹店长打了招呼。

“嘻嘻，毕竟是情侣嘛，茉莉一定是对我莽撞的行为不开心了，不过店长也不必自责，只是巧合嘛。”

“嗯，说的也是呢，这只是巧合而已。”

在我和牡丹店长互相对望，露出轻松的笑容的时候，茉莉忍不住浑身一颤，然后偷偷地侧目瞪视我。

因为我为了惩罚她，已经把手伸进了她的大腿上掐了一把，因为那片过膝袜以上的雪肤没有遮掩，所以我用稍微大一点的力道一掐就能够在表面留下很微妙的粉红色印记。

“嗯……”

茉莉的脸变得媚红，忍不住发出了可爱的呻口今。

毕竟是被我开发过的身体，似乎很敏感呢。

“怎么了茉莉？”

“啊……没，没事，只是希望他收敛一点。”

被牡丹店长用疑惑的眼神看着，茉莉连忙绷紧了脸，挺直了娇躯，两手放在自己鼓胀的胸前摆出了端庄的姿势，用勉强的微笑答复着她。

牡丹店长并没有多想，只是捂着嘴轻笑着。

“呵呵呵，还真是青春呢，搞得我都觉得自己要年轻10岁了。”

“没有没有，牡丹姐也很年轻啊。”

在茉莉好不容易回复了平静的时候，更衣室的门打开了。

葵花的脑袋弱弱地探了出来。

“那个……”

“啊，葵花！你没事吧？没被看见什么吧？”

“没，没有啊，那个时候我已经穿好了呢。”

被面露焦虑的茉莉握住了手，葵花娇憨地笑了笑，为了让对方安心而亲昵地把身体贴了过去。

两名青春女体就这么在充满着暧昧氛围的情况下胸部贴胸部，看得我几乎要流下口水了。

咳咳……

果然她们两个某种意义上很般配呢，至少感觉在一起的话两个人都会开心。

不过很遗憾，被我抓住把柄的茉莉注定被死死咬住，然后被我索取蚕食。

如果她能够主动配合我的全收计划就好了啊，虽然从现在看来不太可能，毕竟她是为了葵花连我都能杀的类型。

在和自己的好闺蜜一番亲密互动后，茉莉才没好气地瞪向了我。

因为是和葵花相关的事情，她似乎无论如何都没办法冷静下来。

于是我的女朋友就这么凑到了我的面前，轻声地用只有我们两个人听得到的声音呢喃道：

“你……不要接近葵花，有什么事情都冲着我来。”

“咿？？”

我完全没想到她会突然软弱地说出这种话。

因为看着她恐怖的表情，还以为会当场翻脸，一边给我甩巴掌一边痛骂我人渣呢，想不到最后说出的是这种示弱的话啊。

这是什么展开来着？

看着茉莉有些软弱的脸上露出的哀求表情，我的心中像是有什么东西被触动了。

似乎是我们两个的气氛有些诡异，所以在旁边的葵花和牡丹店长都露出了困惑的表情。

“两位，怎么了？”

“啊？没事……亲爱的茉莉，我知道了，下次进更衣室一定要注意了呢哈哈哈哈，总之我们开始换衣服吧~”

“啊？你先给我答应啊喂……”

为了不让她们看出端倪，我连忙摆出了傻乎乎的笑容，把面露不满的茉莉推进了更衣室，同时关上门守住了门口，松了一口气。

“阿竹……”

面对脸上一副欲言又止表情的葵花，我也开始郑重的道歉。

“对不起哦葵花，我当时太鲁莽了，什么都没注意就进来了。”

“没关系的，我知道你不是故意的啦。”

穿着有着可爱蕾丝边的白色基调女仆装的葵花摇晃着手安慰我。

啊，葵花的性格真的很好呢。

我转而露出了笑容，不过在我的视线扫到葵花裸露出来的领口、绝对领域的时候，她又开始脸红了。

“那个……竹同学不要一直这么看着我……会很羞……”

她忍不住夹紧了两腿，扭扭捏捏地发出了羞涩的声音。

毕竟是个女子高中生，也会很在意别人的眼光呢。

所以我连忙移开了视线，然后清了清嗓子。

“咳咳，没问题的葵花，你不要太害羞哦，这都是在我的计算内的。”

“咿？计算？”

葵花的脸颊依然红彤彤的，她把一只手握成拳头不自觉地放在胸前，瞪大眼睛看着我。

而我和牡丹店长互相看了一眼，于是由我开始了介绍。

“其实是这样的，因为昨天和女巫咖啡厅的店长进行了以销售额为比赛项目的竞赛，现在我们必须想办法把店里流失的人气吸引回来，因此以【卖肉】为主题的低速项目就必须提到日程了呢，这就是为什么你的女仆装会变短了哦，都是牡丹店长连夜修改的。”

“对呦，就是这样。”

“哎哎哎啊！！！怎么可以这样，女，女仆的萌点应该是那种可爱的语气、细致的服务态度吧？”

葵花露出了一副大受打击的样子，她一边不好意思地把短短的裙子使劲往下拉，一边有些不自然地嘟哝着。

被她这么一问，牡丹店长的脸色也不由一僵。

“这……这……”

糟糕了，牡丹店长似乎被葵花这种保守的正义感给打动了。

不过这也没办法，因为葵花的说法有她自己的道理。正常来说女仆咖啡厅虽然是以女仆当做噱头进行顾客的招揽，但是如果把女仆这一吸引人的卖点调整为暴露的女仆，很难不让人担心会被工商局和派出所扫黄办盯上。

作为社会人的牡丹店长肯定比我有更多的经营经验，说不定卖肉的方法也在她的考虑范围之内过，毕竟只要提高工资，总有女孩子会答应揽这个活儿的。

在牡丹店长显示出更大的动摇前，我冷静地伸出手。

“别着急葵花，虽然你知道的吧，卖肉的确是一种伤风败俗的事情，但是这只是营销策略的一环哦，并不是所有的女仆装都变成了下流的卖肉款式，其实还有加长的。”

“咿？什么？”

葵花眨了眨眼，碧蓝色的眸子里闪烁出了困惑的光芒。

于是我清了清嗓子，继续解释：

“因为我和牡丹店长昨天讨论了一下，除了传统的女仆，我们还要引入拥有各种元素的女仆，比如妹妹女仆、迷糊女仆、傲娇女仆、眼镜女仆等，主要是为了满足客人不同的口味，这样就能最大幅度地吸引消费者哦，而且店长也答应了今天涨工资呢！！”

“咿？有这种事情吗？可，可是，什么女仆会穿成我这样的样子……”

葵花虽然姑且是接受了我的说辞，但是果然对于自己这种露肉型的女仆装耿耿于怀。

我则是一本正经地毫不在乎地说：“你是特殊的‘童颜巨乳’女仆哦。”

“哈啊？童，童童童颜巨乳？！”

从葵花的嗓子里传出了羞涩到不行的惨叫，只见她微圆的娃娃脸以肉眼可见的速度变红，然后她直接气呼呼地鼓起了脸颊，两手激烈地挥动着，似乎是要和我们争辩。

“等，等一下啊！这也太奇怪了吧？就算是什么妹妹、迷糊、傲娇都是和性格相关的吧？只有我这个是和人格完全无关、单纯地以外表当成卖点耶，这也太，太奇怪了吧？！”

“完全不哦，葵花，毕竟这都只是角色的一种。”

虽然我满嘴胡说八道，但是脸上认真的表情还是很让人信服的，只见葵花的态度也变得愈发动摇。

为了让她能够心悦诚服地帮助我，我还摆出了诚恳的表情望向了她。

“葵花，你和茉莉是朋友吧？”

“啊？为什么突然问这个……当然是啊！”

虽然一瞬间露出了困惑的表情，但是葵花马上就紧握着拳头，一副理所当然的样子点了点头。

所以我用出了胁迫茉莉时候差不多的策略，当然这次对付葵花使用的更多是诱骗。

“我和学生会长，也就是那边咖啡厅的店主之所以立下这次赌注，是为了守卫我和茉莉的爱情哦。”

“咿？啊……阿竹，你在说什么呢？”

因为我突然抛出这么个大大的炸弹，葵花顿时显得更加茫然，她惴惴不安地微微侧目望向了我。

我则是尽我所能地摆出了悲痛的表情。

“其实啊，你知道的吧，我们高中要评选省重点中学，所以学生会早就在沸沸扬扬地进行各种活动，你也感觉得到呀。”

“呃，这个我倒是知道，可是和守卫你们爱情什么的……”

“重点中学可不能有早恋的人哦，姑且不论这到底合不合理，但是我和茉莉已经被判定为早恋者而被学生会长劝分手了。”

“怎么能这样！”

葵花的眼睛猛然瞪大，她也为白芨的暴行叫嚷了起来。

而我则是乘胜追击，直接把迷糊的葵花拉到了我这一边。

“这就是我为什么要和进行赌注，你是茉莉的朋友吧？你也希望她能够获得幸福吧？”

“对，我觉得竹同学是可以给予茉莉幸福的人。”

看见葵花天真无邪地说出了这么信任我的话，我忍不住微微有些脸红。

联想到自己对茉莉做出的各种破事，还有自己数次让她哭泣的，我觉得自己完全配不上葵花的夸奖。

“葵花，你能够这么支持我我就很开心了哦，所以务必帮助我和茉莉！”

“嗯！”

这次葵花不再犹豫，眼神中展露出了相当坚决的意志，她把手搭在了自己凸出的胸前，就像是给自己加油打气一般地深呼吸了几口，然后对我宣告。

“为了阿竹和茉莉的恋爱顺利，即使是卖肉的童颜巨乳女仆我也会当的！”

“好，就是这样！”

这时候，进入更衣室换衣服的茉莉推开了门。

“你们在说什么呢？”

她似乎没有注意到我们的对话，眨着眼往外探出了头。

“呵呵，小茉莉，你也换好衣服了吗？”

被牡丹店长这么一搭话，茉莉才露出了一副难为情的表情，在轻轻点了点头之后，慢慢踏着优雅端庄的步子从更衣室里面走了出来，顺便显露出自己穿上女仆装的妆容。

“噢噢噢，很赞嘛！”

“好可爱哦茉莉！”

我和葵花都对她发出了赞扬的声音。

她穿着的并不是特别暴露的女仆装，那是一套纯黑色地如同礼服一般，而且满是小花边的长裙女仆装，宽松的袖子缀满了别致的褶皱，她年轻姣好的女体穿上了这套女仆装之后，仿佛夜之女王，妙曼的身段散发出了漆黑的气质。

不但衣袖相当精致，胸前的布料也是凸显出对比感觉的白色，让微微挺起的丰满酥胸更加立体，让她婀娜多姿的身材更加美好。

虽然裙子长到了刚好到达膝盖，但是她雪腻的大白腿还是包裹了一层暗色的高筒黑丝，若隐若现的小腿之下是泛着光泽的圆底高跟鞋。

穿着这种华美的女仆装，茉莉简直不像个女仆，更像个即将参加宴会的小公主一般。

为了方便工作，她把乌黑的倾斜如瀑的黑长发绑成了个马尾辫，随心地垂在了她盈盈可握的腰间，那小巧细腻的耳朵则隐藏在了耳鬓垂下的几丝秀发中。

如果能被这样高雅的女仆服侍的话，让我花多少钱都可以呢。

一瞬间我眼前一亮，而且心里相当诚实地称赞起了自己的女朋友，真是人靠衣装，这么看着茉莉，即使是保守的长裙女仆装都让她看起来清丽动人。

这样的话，我都要考虑在她的胸前挂个收取小费的篮子了，说不定能够变成头牌。如果不是因为把女朋友设定成那样会让我的人格失去某部分重要的东西，我真的就要这么做了。

被我们盯着的茉莉则是明显地露出了不安的神情。

透过覆盖着大腿的一层黑裙，她纤柔的美腿不安地互相磨蹭着。

“那个……难道很奇怪？”

因为害羞，她的脸上还出现了绯红的晕泽，就像是新鲜的水蜜桃一样。

“没有哦，不愧是小茉莉呢，光靠出卖色相就能招揽客人了哦。”

“牡丹姐！！！”

被牡丹店长调戏地发出了哀鸣的茉莉更加难堪地抱住了自己的身体。

而我则是感慨于不愧是心直口快的大人，居然把我心底的话也说了出来了啊。

所以说制服play真好啊，我下次也要学习这个了呢！

“那么接下来我也先去换一套厨师的制服吧，在那之后我会和大家说明一下的，关于我们店里的新经营策略。”

“新……经营策略？”

望着微微歪头的茉莉和葵花，我露出了自信满满的微笑。

……

“好啦，那么大家，在中午客人到来之前，我们需要进行最后的确认哦。”

等到差不多30分钟后，等店里的女仆小姐姐们都来得差不多了，我这才把大家都召集起来到了大厅最宽阔的地方，搬来了一张小黑板，上面是我自己写着的花色字体。

主要是注明：本女仆咖啡厅全新升级，拥有全新的菜单和服务。

现在的我就像个老师一样，一面对着在最远处两手抱胸对我投来赞许目光的牡丹店长做了个手势，于是就开始对下面的一众女仆们开始了讲解。

“首先先和大家说明一下我们推行新的经营模式和菜品的原因哦，众所周知，是对面万恶的女巫咖啡厅，居然靠着一时的新鲜感就夺走了客人，这是不可饶恕的。”

虽然我的话并不是很有煽动性，不过我的下一句话就很有煽动性了。

“为了与对方抗争，我们开始了大决战，以营业额为标准，我们要展开竞争，当然了，大家的收入也会有相应的提高哦，这是对诸位的付出的报酬。”

听到了这句话，下面的接近10名的女仆们过半都发出了热烈的欢呼。

毕竟女仆这种职业在现实是不存在的，所以在女仆咖啡厅打工的女生除了少部分真心喜欢这种行业的人，别的都是为了钱，所以才能忍受恶意卖萌的羞涩嘛，现在我代店长说明了要加薪的消息，她们当然很开心了。

接下来我就开始了说明：

“咳咳，总之，我要先说好哦，这次加薪加的不是时薪，是你们推销出去这些新品，就能获得相应的提成。”

下面的女仆们不由发出了困惑的呼声。

我微微一笑，先对她们介绍起了为了和女巫咖啡厅抢生意而新加入的菜单。虽然上面的名词是全新的，但是并不是真的费尽心思开发新菜色，所以完全不费力就是了，因为费力并会付出羞耻心的是女仆们。

我在黑板上面写下的第一道新菜是――“那你含棒棒哦。”

“请问，那是什么？”

第一个举手的是葵花，因为和我的关系似乎越来越熟，所以她眨巴着眼睛，直言不讳地表达了自己的困惑。

嗯，心直口快就是葵花的个性嘛。所以我也要直接回答她。

“嗯，就是这个。”

我从旁边的冰柜中取出了牡丹店长在今天进货进来的物品之一――冰棍。

在看见这个的时候，女仆们的反应还不是很大。

不过当我在菜单后面写下了20的价格的时候，她们的脸上都露出了不可思议的表情。

“请问……这个冰棍的价格是20吗？”

“是的呀。”

“可是，你手上的怎么看都原价0.5元的白糖吧？”

有女仆这么诚实地提出了自己的吐槽也是很正常的，因为我手里拿着的的确是在街边店买只要5毛钱，不，到了如今追求花哨的时代，这种朴素而且太便宜的冰棍甚至都不是随处可买的了。

“没错啦，所以说大家一定很困惑吗，为什么我会把一根冰棍的价格定在20元。”

我神秘莫测地笑了笑，随即拨开了冰棍的纸衣，伸出了舌头。

我舔~~~

“喔喔喔……”

女仆们发出了惊叹。

因为我灵活地使用自己舌头在冰棍上面来回扫荡，同时发出了滋溜滋溜的声音。

“啊……这是什么吃法？”

“只是……普通的吃法吧？”

“可是明明是普通的吃法，为什么看见会觉得有些脸红呢？”

“该不会是舌头伸得太出来了吧。”

“……”

与议论纷纷的女仆们形成对比，我的眼角余光发现了冷着脸站在旁边观看我的表演的茉莉的表情变得更加险峻了。

她就这么用不满和不屑，又有些难为情的表情瞪视着我，脸上似乎在说“这种人才不是我的男朋友呢所以快收敛一点啦”。

总之，我一开始其实是打算把冰棍全部舔完，树立一个良好的榜样，不过因为在短时间内把完全是坚冰状态的冰棍吃完实在是太强人所难了，所以我一边忍耐着舌头几乎要断掉的酥麻感和痛感，索性把剩余的部分咀嚼然后吞了下去。

毕竟不能浪费嘛，虽然不能树立一个擅长吃冰棍的人的形象，还是要树立节约粮食的好榜样。

“大家！”

我大声疾呼着。

“看见我之前吃冰棍，你们有什么看法呢？”

“下流。”

“变态。”

“流氓。”

“我要报警。”

脸上带着有些被我带动起气氛的微笑，女仆们纷纷举起了手和我互动。

毕竟这里的女仆小姐姐都是兼职的学生，沉不住气地展现出积极互动的可爱样子也实属正常，而且她们只是诚实地说出自己的看法，不要沮丧。

虽然这么安慰了自己，我还是因为被一群女仆小姐姐吐槽而觉得脸有些发红发烫。

而且，茉莉看着我的眼神愈发冰冷了耶。

“咳咳，我要说的是，我会吃的这么恶心，是因为我是个男人嘛，但是各位吃就不一样了。”

“咿？你的意思是，这个名叫‘你含棒棒哦’的新菜不是让客人吃吗？”

“嗯，严格来说这个可以算是表演才艺了呢，只需20，女仆们就能够在客人面前摆出可爱诱惑的样子吃冰棍……当然了如果各位放不开其实可以普通地吃呢，总之要充分地把自己的可爱当成武器哦。”

“可是……这样也太色情了吧？”

“扫黄办会不会找上门啊？”

在女仆们议论纷纷的时候，我抛出了橄榄枝。

“各位，这份才艺表演并不是让你们白白付出哦，吃一次冰棍，你们的提成就有20元的一半，也就是10元。”

“喔喔喔。”

从围观我的女仆中发出了惊呼。

毕竟一天这里也能够接待不少客人了，根据我画的大饼，这种分成方式的确能够让女仆小姐姐大赚一笔了。

“等，等一下啊！”

茉莉露出了吃惊的表情，她深吸了一口气，然后身形微微向前，对我露出了险恶的眼神。

“哦哦？茉莉你有什么想法吗？”

“你这是什么意思？你是把顾客当笨蛋吗？”

“谁说的？我只是投其所好而已哦，别看当下的顾客群体都很正经，但是当他们进入女仆咖啡厅的时候，就证明了他们已经厌倦了传统的咖啡厅，需要寻求新的刺激~”

“可，可是，当，当着客人的面吃冰棍什么的……”

“没问题的，只是吃个冰棍，又不犯法？而且连擦边球都算不上吧？”

“呜……呃……这个……”

茉莉的气势弱了下去，而且她露出了一脸为难的表情，在纠结了很久，才有些虚弱地垂下了头。

哼哼，想要搅局吗？别开玩笑了，你不但不能破坏我的策略，还要当个急先锋哦。

我笑了笑，继续开始讲解。

“这是另一个菜色哦――‘在违法的边缘试探’。”

“那又是什么啊？！”

茉莉因为之前的吃瘪，这次继续两手抱胸，冷冷地看着我。

我则是再度发出了爽朗的笑声。

“哈哈哈哈，大家不用慌张，这只是我决定的新饮品哦，让女仆亲自用金属茶壶给客人倒纯牛奶。”

“这，这和违法边缘有什么关系？”

她不甘心地追问。

我则是呵呵地笑了起来。

“虽然是女仆小姐亲自倒牛奶，但是我没说用什么东西倒吧？告诉你哦是用脚倒！暂时选择的饮料为纯牛奶和蜂蜜柚子茶，我都会在后方不断制作供应。”

“哈啊？！”

在我面前的女仆们纷纷发出了困惑的声音。

因为根据常识的话替客人倒牛奶当然是用手，用脚怎么可能吗？

而我则是掏出自己的手机，给她们展示了一下自己使用的表情包：在咖啡厅里面，一个二次元的女仆小姐姐正在一脸陶醉地撩起自己的一只脚，娴熟地用脚趾夹着茶壶的把手替客人倒茶，而且坐在旁边的客人也露出了有些微妙的表情。

“这就是我的灵感来源哦，我觉得这是相当不错的战术，因为有着如此新鲜的倒茶倒牛奶方式，客人一定会瞬间沦陷，所以我把价格定为45，女仆小姐姐们用脚趾倒一次茶水或者牛奶都有20的提成哦。”

“喔喔喔……”

因为这是相当高的提成，几乎可以让时薪翻倍了，所以女仆小姐姐们的兴致都很高。

“可……可是……用这种方式倒茶，会不会走光呢？”

一名长相略显稚嫩的波波头少女有些不安地举起了手，似乎是因为前面一个服务项目因为安全性而被接受了，但是这一个会造成各种各样的危机，所以她才忍不住开口的吧。

“咳咳，其实我也考虑过这种事情，就算不小心漏出胖次不会被扫黄打非办给找去喝茶，学校也不会坐视不理，更别提这对我们店里风评的损害了，所以穿着短裙的妹子就穿件安全裤就好了，长裙的话应该没问题吧。”

我一边这么说着，一边打量着店里的女仆们。

因为我和店长商量好并不是单纯地卖肉，所以女仆装也绝对不是某些色情场合的那种全暴露款式，而是五花八门、做工精细、衣摆飘飘的各种类型，花哨和保守各占一半的情况。

“如果没有安全裤的话，可以暂时退出这个服务哦，毕竟也有的人会不适应嘛，当然不要有心理负担，因为这绝对不是违法乱纪的事情呢。”

“可是，怎么才能用脚趾夹住茶壶呢？”

面对不知道从哪抛来的提问，我发出了呵呵的笑容。

现在就是公报私仇的机会了呢，虽然说也不能算是仇，但是我打算让一直和我唱反调的茉莉小小地出个丑，让她好搞清楚自己的地位。

“哼哼，虽然这个看似很困难，很多人也没有这个经验，但是我很负责地告诉你们，这是做得到的哦，不信的话就先让我的女朋友，茉莉给大家演示一下。”

“咿？哎？等一下？我吗？！！”

一直穿着保守的长款女仆装，就像个人偶一样沉默着瞪着我的茉莉突然被所有人的视线盯着，她不由得露出了窘迫的表情。

可爱的鹅蛋脸迅速以肉眼可见的样子染上了绯红。

“是的啊，因为茉莉的脚趾比较灵活嘛，能够给大家做个典范。”

“你……我做不到啦！”

因为羞恼地涨红着脸，茉莉一边对我投来了幽怨的目光，一边赌气地回绝了。

“哎？真的吗？”

“少开玩笑了，别，别以为是男砰……噗……男朋友就能随便使唤我啊！”

居然在说男朋友三个字的时候大舌头了，应该说她的演技最近反而退步了啊，是因为在葵花面前所以紧张了吗？

考虑着这种可能性，我转而对她露出了奸笑。

“哎呀哎呀，亲爱的茉莉，看来你是不愿意了呢，不过没问题的啦我这么开明的人怎么会强迫别人呢？我就给大家播放一下你之前拍的教学视频好了。”

“教学视频？”

站在茉莉身旁的葵花露出了困惑的表情，然后她转头看向了茉莉。

“茉莉，你有拍用脚趾夹茶壶的视频吗？”

“并没有。”

茉莉的脸上也变得茫然，不过突然像是想到了什么似的，她的脸色大变。

“等一下，莫非你……”

“大家，我要放出来喽，关于茉莉灵活的用脚趾夹东西的视频……”

“等等等等等一下啊啊啊！！！！”

茉莉发出了大声的惨叫，她慌慌张张地跑过来抢过了我的手机。

在看见视频封面的时候，她的脸色变得一片通红。

“你，你是恶魔吗？”

在斜着眼瞪视我的时候，她几乎要哭出来了，因为这样所以连语气都变得软趴趴的。

因为看见了自己羞耻的视频，所以她绝对不想被人看见。

我只是淡定地轻笑了一下。

“其实我觉得相比视频，还是本人亲自来更加能够让大家学习呢。”

我故意用比较大的声音对着女仆们说着，而她们也露出了信服的表情。

结果，被赶鸭子上架的茉莉脸色变得一阵青一阵白。

沉默了大约30秒，她才一脸不情愿地点了点头。

“好，我，我试试看。”

“嗯嗯，这样就行了呢。”

面对着我端出的一个茶壶以及玻璃杯，站在女仆面前的桌上，茉莉有些尴尬地做着深呼吸。

白色的肌肤和温婉的黑色长发形成了鲜明的对比，为了方便工作而束成的马尾也让她显得有些英姿飒爽，但是这样充满英气的美少女却要用脚趾倒茶，先别说作为男性的我会多么享受这种错乱感，即使是茉莉自己都会觉得脸红心跳吧。

犹豫了一会儿，茉莉在大家的注视下，缓缓弯下了腰，先把高跟鞋的绑带解开，然后把裙摆向上拉了少许，露出了被黑丝包裹的玲珑玉足以及一截若隐若现的小腿。

丝袜的足尖部分因为脚趾不安的挑动而显得有些褶皱，不过因为丝料被撑开所以能够透过薄薄的袜子看见她修长整齐的脚趾。

虽然不是故意的，但是当茉莉把自己的玉足悬在半空中时，就像是刻意展示一般，细窄的脚背微微绷紧，相当顺滑的线条就展露在我们的面前。

“喔喔，好漂亮的脚呢。”

不知道人群中是谁这么说的，结果茉莉忍不住害羞地抿起了嘴唇。

毕竟脚也身体的部位，被人随随便便品评，果然是会相当害羞。

不过为了不让自己显得更加动摇，茉莉强忍着那种羞耻，深吸了几口气，把一只脚伸向了茶壶。

“就是……嗯……这样……”

她的脸已经红的像是熟透的苹果一般，连说话都变得毫无防备，在我看来简直可爱到不行，特别是因为不再装矜持冷漠而听着有些柔柔的语气。

同时，她被丝袜包裹的脚趾轻轻地凑到了茶壶的把手两旁，隔着一层丝料把茶壶夹到了脚上，动作轻盈而又优雅。

呵呵，不出我所料呢。

因为茉莉在我这透露出了自己曾经有过我没办法理解的武学功底，所以做这种平衡性控制的小事自然是不在话下。

看着她流畅自然的动作，以及绷紧的没有一丝赘肉的小腿，在座的女仆们一定都会被这种美感吸引，然后竞相模仿吧。

在外面注视下，茉莉缓缓地、平稳地用脚趾夹着茶壶，然后让茶壶悬空，微微倾斜，最后从壶口倒出了一阵清流。

“喔喔喔！！！！”

看着玻璃杯被倒满了热腾腾的茶，女仆们发出了赞叹。

“似乎很厉害的样子呢。”

“想不到茉莉这样偶尔来打打工的女孩子这么熟练呀。”

“我也想试试看。”

面对着各种各样的赞扬，茉莉却像是承受了无数嘲笑一般，脸上满是不自在的表情。

她把茶壶放回了桌面，才如释重负地把脚伸回了自己的鞋子里面。

“哈哈，茉莉你好厉害哦~”

刚回复了正常站姿，茉莉就被葵花以很热情的姿态从背后抱住了。

“啊……葵花……”

她发出了难为情的声音，不过从她无可抑制地舒展开的眉头可以看出她已经开心到不得了了。

“不愧是茉莉啊，你是全能超人吗？连这个都做得到啊~~”

“呜……没有啦。”

茉莉转过了身体，一边脸红地抚摸着葵花的后脑勺一边用不安的眼神瞥向了我。

呵呵，她果然很不想在我面前和葵花亲热呢。

不过我无所谓啦，毕竟这是她少有的能够敞开心胸的存在，也是我胁迫着茉莉的王牌，我有这种感觉，无论我掌握茉莉多少黑料，都不如一个葵花好用。

在她们还在作为闺蜜而卿卿我我的时候，我则是继续在黑板上面写着东西。

“大家注意咯，还会有新的菜单，都是颇有特色的玩意，想要发家致富就要好好听了呢，在之后我会把牌子挂出去的。”

……………………

这里是女巫咖啡厅。

与外表有些魔幻的风格一样，这里的内部也和童话世界一般被装潢了一通，透明玻璃旁边由百叶窗遮蔽以至于不能从外部窥见里面的情况，而内部就此显得有些昏暗。

吊在天上的南瓜灯闪烁着诡异的黄色光芒，一张张印刻的笑脸就显得有些诡秘。

不过这种风格还是蛮受猎奇或者是单纯追求新鲜的客人的欢迎的，因此这家店自从开了之后生意就一直很好。

不过文心兰知道，这里生意兴隆的原因似乎是白芨学姐的塔罗牌占卜。

作为一个相信科学的普通女生，她对此不以为然，只觉得是那些客人在被学姐一通忽悠后自以为运势改变了，不过是把自己突然发生的事情往占卜的结果上套罢了。

今天的她穿着一件红黑相间的充满了欧式风情的连身裙，特别是裙摆和衣袖都是花哨的蕾丝边，在披上披风后显得相当具有魅力。

戴着帽子的她站在门口，作为咖啡厅的迎宾小姐，顺便还会帮忙处理客人的点单。

粉红色的短发刚好到了下巴的高度，她微施粉黛的脸有些僵硬地面对着大门。

即使自己已经做了半个月这样的工作，却还是会因为面对各种各样的人而紧张。

“哎……学姐她真是的，为什么要莫名其妙地和竹同学争斗嘛……这样我不是没办法和茉莉当同学了吗。”

一直没有和茉莉说出口关于会长想要她分手的事情，文心兰一边叹着气，一边把自己一边的粉头发拨弄到了耳朵后面。

似乎这段时间，学生会为了创建重点中学而进行的各种活动都被同学们抵触了呢，特别是会长把情侣们一对对拉去学生会室约谈顺便劝分的事情还被人投诉了，不但如此，各种各样的活动搞得同学们怨声载道。

虽然文心兰自己也觉得会长的出发点是好的，只要评上了重点中学，各大一流大学都会派遣考察组来学校对接，抛出各种政策，让许多学生有一个更稳定的未来，走上捷径。

但是这终归只能让一部分人获益吧，很多人都只是陪衬而已，普通地入学、普通地读书、普通地高考，并没有接收到任何优惠条件。

如果光是延长自习时间、加大卫生的检察也就算了，毕竟这些行为的获利者是全校性的，但是为了优良校风把全校的情侣都献祭掉这真的好吗？

微微失神地张开了樱桃小嘴，文心兰烦闷地握紧了手中cosplay用的魔杖。

心中并没有答案，毕竟自己习惯了随波逐流、为了少花点力气做徒劳的思考而选择成为了白芨学姐的助手，自己只要贯彻她的思路就好了吧。

叮咚――

大门前的铃铛终于响起来了，因为这是客人到来的信号，所以她连忙开始了白芨吩咐的标志性的表演：

一只手遮住眼睛，两腿微微分开，另一只手把魔杖挡在身前，就像是吟唱咒语一般地开始低喃

“咕咕咕咕，欢迎客人来到女噗……不是，女巫的咖啡厅哦！”

一瞬间的口齿不清让文心兰羞得想要钻进地里，不过还好自己残存的理智告诉自己在为客人服务的时候一定要好好摆正姿态，所以她才勉强做到一本正经地犯中二。

进来的客人是个胖子，应该是个高中生吧，在星期天所以没有穿校服，但是穿着一件休闲的学院风连帽衫。

那个人在看见文心兰充满青春气息的姣好身体之后，眼神微微发亮，就像肥宅一般地吞了吞口水。

不，这个人一定就是肥宅吧。

文心兰虽然心里这么想着，但是脸上还是为了尽忠职守而摆出了笑容。

“客，客人您好，请问几位。”

“1个人，我，我要占卜，还要改运。”

“咿？”

她眨了眨眼，看着面前的肥宅，突然发现自己似乎对这个人有印象。

大约是1周前吧，这个人哭丧着脸走进了咖啡厅，然后上来就要点一大堆酒，不过这边只有低度数的菠萝啤所以这个人还大吵大闹了一番。

后来白芨亲自出马把这个人臭骂了一通才知道这个人似乎对心仪的女孩告白了然后失败，万念俱灰之下想要找一家酒吧借酒消愁，结果误打误撞进了这里以为这边是酒吧。

在了解了事情之后白芨先是把他再度臭骂了一通，然后对他推荐了这边的占卜改运套餐。

这个死肥宅在被自己引导至座位后，由其他的女巫妹子提供了表演服务，其实只是普通的小才艺而已，然后他喝完咖啡吃完蛋糕后就走进了占卜室接受了白芨的占卜以及改运，那个人出来的时候似乎一脸震惊，原因是白芨会长真的把他最近的某些情况占卜出来了。

原本文心兰觉得这种事情也不难，毕竟满大街都有算命先生，使用的都是心理学诱导你套用的手法，只是想不到那个肥宅第二天又来了，还说心仪的女孩突然回心转意于是要来还愿，请了这边的女巫们一人一份豪华套餐。

“客，客人，您是之前那位……失恋的吧？”

稍微把有些倾斜的女巫帽往下压了压，文心兰瞪大了眼，一副茫然的样子看向了肥宅。

而肥宅则是肯定地点了点头。

“是的，虽然之前被这边的老板改运了，但是事情有变，小云她，又，又和我分手啦！！！”

“啊？这是什么情况？”

小云大概是肥宅喜欢的女孩吧，不过才交往一周就闪电分手，这的确有些诡异。

面对着连连眨眼的文心兰，肥宅只是一副焦虑的样子握紧了拳头。

“可恶啊，不但甩了我，还说之前自己脑子突然不清醒了，因为有些发烧。”

“啊，客人，这，这还真是遗憾呢。”

完全没有遇到过这种事情，也不擅长安慰人，文心兰只能弱弱地低下了头。

而肥宅则是眼睛布满血丝地走向了占卜室。

“给我豪华占卜改运套餐，我要改变运势，重新追回她，不， 我不但要她，班里漂亮的女生我全都要！”

“哈啊？等一下啊客人，这，这怎么想都不可能的吧？不要迷信啊！”

看着肥宅气势汹汹地走向了占卜室，文心兰有些不安地跟了上去。

不过肥站的脚步戛然而止。

因为他在占卜室的门口看见了一张告示：

“本店的占卜并无真实效力，无法改变运势，纯属娱乐。”

怎，怎么可能会这样！

肥宅的心里产生了巨大的动摇，明明上周靠着这个神奇的转运占卜，自己都泡上了外表和自己完全不相称的美女了，结果现在居然说转运是假的吗？

只见他的肩膀微微低垂，这个人的身上都散发出了几乎肉眼可见的低气压。

在他背后匆匆追来的文心兰则是一脸为难地看着他。

因为文心兰也很惊慌，因为她不知道为什么白芨学姐会突然贴上这么个东西，不就自己把卖弄玄虚的噱头给撕掉了吗？

“那个……客，客人……”

“不行，我不信！”

结果肥宅还是大叫着拉开了占卜室的幕布。

“啊，欢迎客人，请出示占卜卷~”

坐在里面依旧处于双脚悬空的状态，白芨的两手托着下巴，似乎很无聊一般地发出了有气无力的声音。

自从根据自己和竹泽宇的赌约和条件，贴上了这张告示之后，许多慕名而来的客人居然掉头就走。只是一个上午，店里的生意就以肉眼可见的速度萧条了下去。

（可恶啊，这些人难道只是奔着虚假的转运来的吗？这也太功利了吧？真是讽刺啊，这只是羊毛出在羊身上而已，你们的运气在总体上可是没有改变的呢）

因为稍微有点受到打击，白芨一边在怀疑自己咖啡厅其他经营细节是不是不足以留住客人的时候一边诅咒着随波逐流的客人。

现在终于来了个人，她还是勉强提起力气回复他。

结果那个肥宅直接坐到了桌子前面。

“我已经点过套餐付过钱了，现在能不能帮我占卜，帮我转运！？”

“客人……外面已经写过了哦，本咖啡厅主要经营的只是吃吃喝喝的项目而已，转运这种玄学怎么能够轻易相信呢？虽然一次可能刚好撞见你运气变好，但是抱着功利的心态的话，还是去寺庙上香比较好哦。”

“喂，你上周可不是这么说的啊！不但占卜出我是用99朵玫瑰的方式告白，还猜出了我和她是同桌耶！”

“啊？那个啊？我对每个为情所困的人都是这么说的啦。”

白芨有些心虚地把两手放在腿间，就像是为了转移注意力一般地摇晃起悬空的小短腿。

望着这幅兴趣缺缺的白芨，肥宅不甘心地往前凑了一步。

“那，那我到底要怎么办啊？我才泡到女朋友不到一周就被甩了耶！”

“呃……我也很无奈啊，我不也单身着吗？要不你点几罐菠萝啤？”

白芨带着大大的魔女帽，摇头晃脑地显得相当无奈。

毕竟自己使用塔罗牌【命运之轮】的事情居然被那个竹泽宇看穿了，而且还想要得寸进尺地要求自己什么，作为人小个性格却强势的学生会长，白芨绝对不允许这种事。

光是暂时封印自己的能力，用纯粹的经营手法击败对方就是让步的底线了。

“可恶啊！！！”

结果那个胖子什么都没点就一脸沮丧地跑出了店。

望着空荡荡的占卜室，白芨叹了一口气。

不但是他，有很多客人都是兴冲冲地希望改运才来自己这边的，在获知自己的能力只是凑巧之后，大部分人都失望地离开了，只有少量不信邪的人还要自己帮忙占卜并且转运。

因为有协议在，白芨自然不能破戒，只是普通地帮那些人随便占卜，然后根据自己毫无根据的直觉提一些不痛不痒的建议罢了。

不但如此，自己的能力对每一个个体都不是能够无限使用，这是有冷却时间的，所以仅仅一周，一个人的运气在被自己影响后还没有恢复到稳定值，自己是没办法再度使用那张塔罗牌的。

本来的话，明明施法再累，自己只要有钱就能够打起精神了呢。

“想不到店里会遇到这种危机啊，可恶。”

愤愤不平地咬着嘴唇，白芨失落地用手托住了下巴。

外面似乎也没什么动静，应该是选择高价占卜的客人变少了吧，还好自己的店还有环境幽静且主题独特这一优势，加上自己雇佣的女巫妹子们都相当可爱，所以还是有一部分客人的。

要说为什么会想到用可爱的女孩子进行咖啡厅的经营，始于白芨曾经一次去某家茶餐厅。

当时她虽然因为被店员当成了小孩子而很不满地坐在位置上生闷气，不过因为店员刚好是很对自己眼的帅哥所以她还是决定原谅他，甚至在最后发现这里的餐点价格是普通店的1.5倍也心甘情愿地掏钱。

（噢噢噢，是这样啊，这是个看脸的世界，只要在开店的时候引入帅哥美女就好了呢，不过如果要结合自己的老本行开女巫咖啡厅的话就雇佣漂亮的女孩子吧！）

就这样，从父母那里借来了钱、着急地想要体现出作为学生会长的全能，白芨开始了女巫咖啡厅经营之路。

然后……然后就遇到上门踢馆的竹泽宇了。

（算了，小角色而已，那种人无论是学习还是经营都比不过自己的，别以为有恋爱对象就了不起，我绝对没有在羡慕。）

就在白芨回忆着自己这段时间经历的事情的时候，文心兰的头弱弱地探了进来。

“那个……学姐，你不要紧吧？”

“哼，没事的！”

因为自己主动封印了力量，不得不从真正的魔女变成被人不信任的coser一般的存在，白芨被堵在帽尖里面的一撮褐色的呆毛不由得直立起来。

结果被学生会长兼店主的怒气波及，文心兰发出了弱弱的呜咽。

似乎是觉得自己不应该随便发火，所以白芨花了好大的力气才让自己冷静下来，那张幼小的娃娃脸变得缓和起来。

“别在意，刚才是我没有好好控制情绪，小兰。”

“呜……学姐。”

刚刚被训斥了的文心兰听到自己的前辈用如此有歉意的态度对着自己道歉，忍不住发出了感动的声音。

她就像下定了什么决心一般，把手搭在了胸前，鼓起勇气对着白芨诉说。

“那个……学姐，要不你就休息会儿吧，很累了吧？”

“你是在讽刺我吗？明明一个上午加上现在接近下午了，都没有几个客人在确定我的塔罗牌是单纯娱乐后还肯花那个大价钱哦。”

一想起那些见风使舵的客户，白芨就忍不住鼓起了脸颊。

可恶啊，如果不是竹泽宇那家伙断了自己财路，店里的生意也不会受到如此大的打击呢，虽然外面的上座率似乎还行，但是价格略显高昂的、也是主要营收手段的塔罗牌占卜却没了之前的风光。

作为大将的自己自然也感受到了危机感。

还好自己的秘书、也是重要的学妹并没有被自己的戾气感染，她微微歪着头，一边尴尬地拨动着额头前面的刘海，一边嘿嘿笑着。

“那个……学姐在里面果然已经很累了呢，我先出去帮你倒一杯橙汁吧。”

“嗯，辛苦你了。”

在打发走文心兰之后，白芨忍不住再度叹起了气。

嗯，虽然占卜的生意差了点，但是外面的上座率还算过得去，不算是门可罗雀，甚至还能够勉强称之为盈利中，那么自己就不需要惧怕在营业额上面输给对方吧。

先摆好心态，然后趁着现在的空余进行复习吧。

毕竟周三到周五可是有联考呢，总共6门必修课，上下午各考一门，一共三天。不但是重要的月考，还是23全省23校联考，也就是说全校同学考试的结果会直接变成学校的结果，说不定还会进行排名。

最重要的就是这么多学校要争夺那个文理科各一位的第一名的宝座。

虽然自己自诩优等生，但是争夺那个还是太夸张了，如果做得到的话就不必通过省重点中学和高校牵线的方式获得提前批次或者是内招这种弯路了。

而自己之所以不用塔罗牌帮自己获得超级变态的幸运值让自己在高考中一鸣惊人，是因为幸运值是固定的，如果自己用这种途径考出了个看似没有作弊、是真金白银打造的成绩的话，说不定会把半辈子的幸运值都用掉。

那个结果，作为深知塔罗牌作用效力的白芨是相当清楚的。

一想到自己可能会在靠着邪门歪道进入顶尖大学后受到反弹的厄运，过着每天生不如死的生活，白芨娇小的身体就忍不住因为内心的不寒而栗颤抖起来。

说到底，这次考试自己只要考的比那个竹泽宇好就行了，清除了这个对自己反抗地最激烈的家伙，然后以一周奴隶的赌约好好使唤他，做到杀鸡儆猴的效果就行了。

没错，这既是为了自己好，也是为了全校的同学们好，所有人都会理解自己的。

白芨直接忽略了自己打算靠着学生会长的权力优先获得SF大学提前录取资格的私心，开始盘算起了接下来的策略。

其实虽然外表是个小学生，但是她一直自认自己是个成熟的女性，那么成熟的女性当然不可能随随便便地卷入和别人充满孩子气的决斗。

论其原因，只是因为这两场决斗刚好都不是她觉得无聊的类型，咖啡厅的营业额决斗能够让她获得更加积极地靠着店面本身进行经营而不是占卜这种方式的动力，学习的比拼更是能够促进自己学习。

就比如现在，既然占卜室空了，那么自己就能够忙里偷闲开始自习。

“嘻嘻嘻嘻，我还真是天才呢。”

这么洋洋得意地想着的白芨掏出了藏在女巫的小裙子的兜里面的巴掌大的笔记本。

这是她特别喜欢的随身携带型笔记本，究其原因，当然是因为身材娇小的白芨没办法把很大的本子放在兜里。

掏出了笔记本，她先是哼起了小曲，然后来回很轻松地在空中蹬着双腿。

差不多过了一两个小时后。

啪。

白芨失望地合上了小型笔记本。

不行，为什么自己会心烦意乱，这样下去学习效率都会降低了。

偷偷地拉开占卜室的幕布往外探头，发现现在还是有相当数量的客人在喝下午茶的。

确认了一下时间，是下午的3点了。

嗯，是喝下午茶的高峰期了呢，所以按照本店还算不错的口碑，有这么多人也是正常的。

一旦这么想，白芨的脸上就不由绽放出了笑容。

嗯，没问题的，虽然占卜的生意流失严重，但是饮料和蛋糕的销售应该都还过得去呢。

回到略显昏暗的占卜室，她长出了一口气，正打算继续看笔记本的时候。

“――”

她的眉毛不经意地跳了跳。

咿？

刚刚那是什么？

白芨微微张开了嘴，发出了有些困惑的声音。

左眼跳财右眼跳灾，刚才自己的右眼居然跳了，这还真是不可思议。

难道是……

因为有着不祥的预感，白芨面色变得凝重，她把水晶球挪到了自己正对面的面前。

水晶球不但是可以用来占卜一个人未来、窥探他人过去的巫术道具，更是能够在一定程度上进行监视的好玩意。

虽然会大大消耗自己的体力，不过身为高等女巫的她可不屑因为自己的不安和好奇就跑到店门口确认。

“那家女仆咖啡厅的生意应该已经被自己抢走很多了才对，没问题的，就算对方玩出花来也不能击败自己。”

就像是为了安慰自己，白芨一边使用巫术和水晶球进行对面女仆咖啡厅的探知，一边喃喃自语地安慰自己。

渐渐地，昏暗的占卜室里面出现了一般人看见都会被吓到的光景：

女巫面前的水晶球散发出了不可思议的光芒，先是五颜六色，又是变成白光，最后完全透明化。

就像是LED灯制造出来的效果一般，白芨的脸上也被映射出了诡异的样子。

不过她本人当然不会对此感觉到任何不适应，只是认真地看着水晶球。

里面已经出现了隐隐约约的图像。

因为自己的咖啡厅和对方的咖啡厅间隔还是有些远的，急匆匆地进行窥视比较消耗体力而且会有风险，于是白芨选择用巫术窥视店门口。

毕竟能够通过一分钟内进出店的人数判断出对方生意如何嘛。

就在白芨这么打着如意算盘的时候，她的脸却在看见水晶球里面的景象后凝固住了。

“……”

仿佛看见了鬼一般，她倒吸了一口凉气。

因为，水晶球之中刚好是女仆咖啡厅的正门，而正门居然有几个人正在排队。

怎、怎么可能？！！

白芨淡紫色的眼眸就像是见了光的猫咪一样猛然缩成了一条线。

这，这也太不可思议了吧？！！！

现在可是下午茶时间耶，为什么会有这么多人排队啊？又不是什么网红店。

百思不得其解的白芨坐不住了。

啪地一声，她愤怒地双手撑住了桌子，小心翼翼地从椅子上跳了下来。

不可能，不可能！！

她掀开了幕布，急匆匆地往外走去。

而站在门口的文心兰看见了一脸焦虑的白芨，连忙开口阻拦一副要冲出店里的白芨。

“学姐，你怎么了啊为什么一副慌慌张张的样子？”

“呜啊……”

（不可能，不可能的，一定是做梦的吧？难道我的水晶球其实编造出了虚伪的场面？）

满心困惑的白芨发出了痛苦的呜咽。

因为文心兰突然地横着身体挡在了她的面前，身材娇小的她一头撞上了文心兰充满弹性地凸出的胸部。

随着白芨跌跌撞撞地往后退了几步，胸部受到了冲击的文心兰则是有些害羞地轻叫了一声。

“哎呀，学姐！”

“呜啊……可恶的大胸！”

捂着脸的白芨顿时因为自己面部突然接触到的胸部的触感而大觉不爽起来。

不过当她恶狠狠的视线对上为自己鞍前马后、甚至不惜牺牲周末来为自己新开的店打工帮忙的学妹兼秘书的时候，她又立刻心软了。

（果然，都是因为那个不听话的人啊，才会让我这么不爽）

白芨平息了一下自己的怒火，一脸淡然地对着文心兰说道：

“小兰，你有没有注意过对面的女仆咖啡厅的动向？”

“啊？是指竹同学打工的那一边吗？”

眨了眨眼的文心兰在露出一副想到了什么的表情后，整个人就变得有些犹豫起来。

“呃……呜……学姐，我不知道该不该说呢，因为我前面有抽空出去发传单啦，毕竟2点钟的太阳太猛烈了，我是在快要到3点的时候，也就是10分钟前出门发了一波传单，然后看见……看见……”

“是不是看见对面的店客人排起了长龙。”

白芨眼中精光一闪，她用有些郁闷的口吻询问着文心兰。

对此，文心兰面色僵硬地点了点头。

“虽然不知道是为什么啦，但是对面的生意从中午开始就很不错的样子，结果客人越来越多。”

“居然有这种事。”

白芨这下不是怀疑自己的水晶球出问题了，而是对方真的想到了什么对策提高客人过去的兴趣。

但是，这可能吗？要用什么手段才能让昨天生意还平平淡淡的咖啡厅变得生意如此兴隆？

心中满怀着不甘心和好奇心，白芨下意识地把视线投向了旁边的文心兰。

这时候她才发现自己的学妹也正在用困惑和期待的眼神看着自己。

那副样子完全就是“学姐我们去探探情况吧！”

哼，没办法了呢，知己知彼百战不殆，再说对方昨天也偷偷潜入了呢，为了还他们之前的嚣张，自己也要去好好溜达一番，顺便看看能不能窃取到对方能够生意兴隆的情报。

下定了决心，白芨和文心兰交换了个眼神。

“小兰。”

“学姐……”

“出发吧！不过在那之前，要先变个装呢。”

“我，我觉得虽然遮遮掩掩的没什么不要啦，不过的确可以过去看看啦毕竟我也有些好奇……”

五分钟后。

“呵呵，这样就行了吧。”

脱下了女巫服装的白芨这次穿着的是一件凸显出自己可爱的连身背带裤，因为是适宜夏天穿着的款式所以裤脚只遮住了一半的大腿，虽然外露的白皙小腿并不长，但是因为她的身材娇小，所以看起来还是蛮匀称的。

为了不被人发现，白芨还特地在自己头上套了能够进行伪装的墨绿色长发，虽然看起来像个不良少女小学生，不过能够隐藏自己身份就够了。

“学姐……这样没问题吗？”

她的旁边是穿上了OL制服的文心兰。

白色衬衫和黑色小西装，配上包臀的A字裙，脚上是白色高跟鞋，配以极薄的透明丝袜，让明明只是高中生的她显得有些过分成熟妩媚。

为了一起隐瞒身份，她也戴上了店里为了未来搞活动而提前准备的黑色长发，直接化身为了黑长直的角色。

虽然外表看起来稍微成熟稳重了一些，不过一旦看着文心兰有些不安的脸色，那股伪装出来的女强人气息就瞬间漏了大半。

此刻的她一边露出了不舒服的表情整理了一下自己的假发，一边扶着自己的平光眼镜，对白芨投以有些困惑的眼神。

而白芨则是一副满意的样子抱着自己贫乏的胸部点了点头。

“嗯，现在我们不就打扮成了一对完美的母女了吗？”

“母……母女？”

听到这个单词，文心兰的脸变得有些红，她就像失了魂一样轻声在嘴里重复着白芨的话。

然后她感觉到了自己的脸越来越烫，穿着薄薄透明肉色丝袜的匀称的美腿也很女孩子气地变成了内八的形状。

手指互相戳着，她扭扭捏捏地低下了头自言自语起来。

“我，我都没有谈恋爱过啊，怎么知道当妈妈的感觉嘛，学姐好过分好狡猾，该不会是自己想要饰演年轻的角色所以让我扮演妈妈吧。”

不过白芨则是一把挽住了她的手，用不容置疑的口吻强调着：

“小兰，不要多心了哦，我只是单纯地判断出我们这么变装被发现的几率最小，要知道穿上背带裤装成小屁孩也让我很为难啊！而且你不是想要变得成熟吗？如果要独当一面的话把OL装当成自己的战服就对了哦，难得我把未拆封的未来用于【OL女巫日】活动的衣服给你用了哦。”

“呜……为什么会有那种活动啊，而且这件衣服不是学姐你自己的便服嘛？”

因为穿上了所谓大人的衣服，文心兰因为羞耻而眼含泪光地吐槽。

不但如此，她还有些困扰地往下看着自己顺滑的小腿以及埋没进了高跟鞋里面的玉足。

这是她第一次穿高跟鞋，所以站姿都有些不稳。

该不会回去之后腿就变疼吧。

有些担忧地这么自我嘀咕着，文心兰还是被兴致勃勃的白芨拉出了店里。

因为现在是下午档，并没有到晚上的用餐高峰期，再加上占卜屋处于失灵状态随便换个女巫去都可以做，因此白芨大大方方地带着文心兰过去排队。

虽然刚才还有小小的一队客人，不过等她们走到女仆咖啡厅的时候刚好没有了排队的人。

站在了店门口，白芨小舒了一口气。

“小兰，等一下进去的时候记得和我扮成母女哦。”

“嗯嗯，我知道了啦学姐~”

文心兰也拍了拍脸颊，做出了全力以赴的姿态。

当两人到达女仆咖啡厅的门口，做好了伪装的准备推门进去的时候。

叮叮咚咚。

门上面用于提示有客人上门的铃铛发出了清脆的响声。

同时在她们面前出现了一只猫耳女仆。

“欢迎大小姐们莅临本店，喵！”

头上戴着猫耳发箍，有一只固定在屁股后面的尾巴随着屁股的扭动摇来摇去，穿着露出身体大半肌肤的女仆一边双手摆出猫猫拳的姿势一边欢呼着对自己打了招呼。

“你，你好……”

文心兰正在紧张的时候，突然发现了。

呜……

她在心中发出了惊叹。

这个人，是自己的同班同学，葵花啊。

只见葵花那漂亮的蜂蜜色金发顺着肩膀垂到了背部，而女仆装的胸口居然有一个小洞可以看见雪白肌肤，在短短的裙子下方是她略显肉感的白丝大腿以及被吊袜带联系起来的绝对领域。

呜……胸好大。

因为能够通过那个胸口的洞看见胸部的事业线，文心兰忍不住再度在心里惊叹起来。

明明胸围和自己差不多，（可能只是略大一些），却能够在比例上显得这么过分。

一瞬间，她有些消沉地低下了头看着自己白衬衫下面的胸部。

不过……

当她感觉到来自身旁的极寒的时候，忍不住脸色一变。

那是白芨学姐。

因为对方的女仆装好好地凸出了葵花身为女性应有的东西，所以和装扮成小学生的她形成了鲜明的对比。

从她缓缓扩散的紫瞳中分明充满了“明明都是小矮子凭什么你胸部这么大啊”的怨念。

因为被两个客人同时用险恶的眼神瞪住，葵花一瞬间变得有些脸红起来。

倒不如说穿成这样的她一直很害羞，女仆装归女仆装，但是这也太暴露了，如果不是因为店里洋溢着怎么样都没问题的气氛，她绝对想要蹲在墙角好好冷静一下。

一边下意识地护住，胸部，葵花一边摆出了笑脸。

“那个……两位客人们……请来这边，我，我为你们准备桌子。”

“嗯……”

居然没有被认出来，看来戴着假发并变装还是有用的嘛。

这样还能避免尴尬，文心兰和白芨对视了一眼，同时松了一口气。

这里的生意意外地不错，似乎女仆们都忙于和每一桌的客人互动，造成了人手大大不足的情况，在白芨和文心兰被引导至店里稍微内部的桌子之前，作为主将的白芨迅速开始调查起这家店的活动情况。

她先是把目光投向了其中一桌，那边似乎刚好有个女仆和客人互动。

（那是在干什么？为什么女仆会坐在客人的面前？）

那是一桌小桌，有两个男性客人和一名女仆。

女仆的话，倒是没有和葵花一样穿着暴露，是普通的白色调女仆装，胸部也遮的好好的，两腿并拢微侧，没有和客人碰到一起。

嗯，一切都很正常，没有出现自己曾经猜测的卖肉行为。

坐到座位上之后，葵花对着两名自己没有认出来的客人递上了菜单。

“这里是本店的菜单哦，两位大小姐可以看看~”

“嗯……小……妈妈，你来点~”

白芨刚想招呼文心兰，不过转念一想可不能被发现了，于是改而用小女儿的口吻。

被叫到妈妈的文心兰脸颊微微泛红，她一边紧张地撩动着黑长的假发，一边闷不吭声地开始浏览起了菜单。

同一时间，白芨继续观察起了旁边那一桌。

女仆似乎和客人轻声细语什么，而且手里还拿着什么东西。

仔细听听看吧。

白芨不由地眯起了眼睛，竖起耳朵。

“主人，滋溜滋溜，这样可以吗？滋遛滋遛……”

这时候白芨终于看清听清了。

女仆的头微微起伏，而且她的手里拿着的居然是一根冰棍。

而且女仆正在一边吃着冰棍一边发出暧昧的吐息。

与之形成对比的是坐在对面的两位男性客人脸上居然露出了满足的笑容，那是比自己吃冰棍爽好几倍的笑容。

（这，这到底是什么啊！！！）

白芨忍不住啪地站了起来。

“咿？”

“哎？”

在旁边进行着点单的文心兰和葵花同时愣住了，用困惑的眼神看着白芨。

“请问小朋友有什么问题吗？”

“小，小朋友！！？”

“呜……不是吗？小朋友你不是叫这位大小姐【妈妈】吗？”

最讨厌自己矮个子加平胸的弱点被人戳破，白芨原本还想要发作的，不过看在自己正在伪装的份上还是吞下了这口气。

“咳咳，是这样的。”

被隐藏在墨绿色假发之下的呆毛正在努力地想要直立起来，不过白芨还是隐藏着自己激烈波动的情绪，然后摆出了纯洁的样子，指了指女仆正在吃冰棍的那一桌。

“请问猫猫女仆姐姐，那边那位大姐姐正在做什么呢？”

“猫猫女……女仆……”

葵花下意识地摸了摸自己的鼻子，然后不好意思地看向了那边。

“呃，那个是才艺表演。”

“表演的是什么呢？”

“吃，吃冰棍。”

“哈啊？”

白芨忍不住发出了莫名其妙的惊叹。

“为什么吃冰棍也能算是表演啊？”

“因为，女仆吃冰棍不是很新鲜吗？似乎只那之前都没有女仆咖啡厅玩这个吧？如果两位有兴趣也是可以点一单的哦，只需要花20，就能请可爱的女仆小姐姐一边吃冰棍一边陪聊，差不多时间是5分钟。”

一边有些害羞地摸了摸自己屁股后面的猫尾巴，葵花一边熟练地解释着。

“如果我没看错的话，那只是白糖棒冰吧？居然卖20？”

白芨直言不讳地指向了女仆手中的冰棍。

而葵花的脸上则充满了（小学生为什么这么懂啊难道是童言无忌吗）的尴尬。

“呜啊……会……小白。”

文心兰也闻到了现场尴尬的气氛，连忙慌慌张张地试图扮演自己妈妈的角色，一边拉扯着白芨的手臂想要安抚她。

葵花的眼珠子转了转，接下来用安慰小学生的口吻一般地轻声对着白芨说着：

“呃……因为这并不是菜呢，只是一个表演项目。”

“表演项目啊……那还有什么吗？”

“呃……我推荐试试看这个‘在违法的边缘试探’。”

“这是什么鬼畜的名字啊！”

这次轮到文心兰，她目瞪口呆地看着葵花指着的小黑板。

因为这是新加的项目，所以没有加在自己手里的菜单，不过却被写到了挂在店里墙壁上的小黑板。

价格是40，但是从外表不能判断出来这个表演的内容。

“呵呵，别担心啦，只是普通的表演哦，而且难度比吃棒冰高得多。”

“妈妈我要！”

白芨毫不犹豫地拉了拉文心兰的袖子。

同时她的紫眸开始凝聚起了焦距。

（这到底是什么玩意，我一定要看清楚！）

身为自诩优秀的学生会长加上店长，女巫白芨心中已经火力全开了。

心领神会的文心兰也对着葵花露出了僵硬的微笑。

“那么，我们想在点单前先看看这个‘在违法的边缘试探’的表演。”

“嗯嗯，这个表演是附赠饮品的呢，请问两位是要蜂蜜柚子茶还是牛奶呢？”

“嗯……牛奶吧。”

“好的呦。”

葵花沙沙沙地在手底下记录着，然后开始环顾起了四周。

就像是在烦恼一样，她轻轻地撅起了嘴。

“糟糕了呢，女仆们都很忙耶……这样会让客人久等的，啊，茉莉！”

……

女仆咖啡厅的厨房里。

我，竹泽宇，正在紧锣密鼓地准备着下午的饮品、甜品。

“哼哼，想不到生意真的不错哦。”

后厨里，我一边把冰箱里面的纯牛奶倒入榨汁机，一边塞入香蕉，嘴里喃喃着。

而其他两名厨师也对我表现出了相当的震撼。

“小竹兄弟，你还真厉害耶……今天我们明显忙的多了呢，似乎提前两个小时把本来在晚上卖的蛋糕都卖出去了呢。”

甜品师傅熟练地把蛋挞推进了烤箱，嘴里对我啧啧称奇。

呵呵，毕竟我这个人没什么能力，只是在做菜和耍小聪明方面有些心得罢了。

搞定了用于存储的饮品，我擦了擦额头的汗水。

好累，不过根据我之前和牡丹店长的交流，似乎作为我方大将，她也对今天突然的效益提升十分满意。

虽然涨工资是好处之一，不过我最高兴的当然是能够把白芨那家伙狠狠踩在脚下。

嗯，只要维持今天的经营状况，这场战争我就稳赢了呢。

一切都是从上午接近中午的时候开始的，我注册了个社交账号，发布了关于本店的广告在各大门户网站，只要稍微近一些的客户都会被女仆咖啡厅的噱头吸引过来，而且我特地拍了几张女仆吃冰棍的照片，为了节目效果甚至刻意把她们的眼睛上加了黑码。

这样一来，原本看起来很正常的吃冰棍图片也变得有些让人想入非非，虽然客人过来后发现只是单纯的吃冰棍而已，不过看着萌女仆们在自己面前吃冰棍怎么能不心花怒放？

“23桌，来一份妹汁。”

“哦，好的。”

在我洋洋自得的时候，又有坐在收银机前方的店长的招呼，我连忙从旁边的壶里倒出了两杯半透明的雪梨汁。

没错，想要把东西卖出去，当然就要把产品进行包装，姑且不谈如何在短时间提高产品的质量，现在只要制造出噱头就行了。

在菜单上见到妹汁什么的不就让人想入非非了吗？一般人都想知道那到底是什么玩意吧，所以我临时把这种东西也加入了黑板让客人选择。

把雪梨汁端到了窗口让空闲的女仆妹子能够送出去，我再度松了一口气。

现在应该没问题了呢。

似乎几分钟内不会有客人加餐，那么我就好好看看店里一派繁荣的经营状况吧~

把半个脑袋探出了厨房，我看着匆匆忙忙游弋与各张桌子的女仆以及脸上带着新奇表情的男性客人，在心里乐开了花。

哎呀，茉莉似乎作为“在违法边缘试探”地最熟练的人，又在给客人表演用脚倒茶的特技了呢。

要说拥有武学功底的美少女就是厉害，不但能够因为本身靠着锻炼塑造出姣好的躯体为我提供隐形的好处，也能当成表演才艺的道具。

哎呀呀，居然把女朋友利用到了这个份上，我还真是人渣啊。

一瞬间我居然有这样的自责感。

不过马上我就把这种念头甩了下去。命运之神让我能够爬到茉莉的头顶好好使唤她，一定不是让我单纯地爱护她，而是有更深的意义，比如让她能够帮助我打发时间，顺便在需要的时候起到作用吧。

嗯，就是这样呢，最近的计划就是一方面完全击溃白芨然后让她借着学生会的职权给我方便，一边在未来想办法获得考大学的捷径，无论是面试还是提前录取还是降分录取都可以啦，那就看我之后的发挥了。

一觉得自己未来很有保障，我的心就忍不住放了下来，甚至还有了余裕去看看茉莉的表演。

她此刻正走去了一桌有着两名女性客人的桌子前，含蓄地并拢着双腿，正面色僵硬地介绍着什么。

值得一提的是，茉莉此刻背对着我，所以完全不知道我正抽出时间看她。而她也在之前被我强行套上了猫耳以及猫尾巴，虽然尾巴不是什么灵活的款式，但是一直高高翘起的尾巴让茉莉因为担忧裙子会被撩起来而显得十分不自在。

“主人好喵，茉莉女仆要给你们表演在法律的边缘试探了喵。”

虽然已经作为店里女仆的表率替不同桌的客人表演了这个，但是她还是相当羞涩，即使尽力想要装出一如既往冷淡的样子，脸颊的红晕却完全没办法遮掩。

不但如此，从裙子后面竖起的猫尾巴更让她觉得不自在，在和客人对话的时候茉莉的一只手还不停地伸到自己屁股后面试图抚平裙摆。

哎呀呀这不是很可爱嘛，只要我是男性客人一定会直呼过瘾然后每天都来的啊――在钱包足够膨胀的情况下。

然后茉莉当然就开始了自己招牌的表演。

在那两位一大一小的女性客人诧异的目光下，她轻轻地把自己的脚从圆底高跟鞋中伸了出来，黑色的足尖一挑一挑的轻轻晃动，可以看见趾尖处因为之前的几次夹茶壶而有了淡淡的褶皱。

“呜……”

“啊……”

连载稍远处的我都听到了两位客人发出的惊呼。

只见茉莉的羞耻度因为两人的声音而被放大，不过她还是故作镇定地抬起纤细的腿，将茶壶的把手卡进了脚趾里，蜷缩着脚尖把茶壶抬到了半空中。

在两位客人几乎傻眼的注视下，她咬着嘴唇，微微歪着脚腕，让茶壶能够倾斜，从壶口自然地流下了汨汨的牛奶。

终于把两位客人的玻璃杯倒满了牛奶，茉莉也像是要虚脱一样，好不容易地把茶壶放回原地，然后放松着身体把丝足缩回了鞋子里，微微对着客人鞠躬，然后露出虚弱的微笑。

“这是茉莉喵喵通过在法律边缘试探而为大小姐们倒上的牛奶哦~喵~~”

总觉得都带上了颤声呢，该不会是因为对方是用怪异眼神看着自己的同性所以更紧张了吧？

看着不住抚摸不听话的猫尾巴的茉莉，我啧啧称奇了起来。

而两位客人，特别是有着墨绿色长发的小女孩一言不发地露出了震撼的表情，仿佛在说“为什么会有这种操作啊”一样。

哼哼，看着她震撼的表情我都忍不住发出笑声了呢，毕竟看外表，那个人是小学生吧，这个世界对她来说一定很大很陌生。

不过她旁边的OL还蛮漂亮的嘛，想不到小孩子都这么大了那个母亲还显得这么年轻，看着打扮是下班后带着女儿来女仆咖啡厅凑热闹的吗？总觉得那位有着黑色长发的妈妈有些眼熟呢……

咿，总觉得连女儿都有些眼熟。

我揉了揉眼睛，思索了半天还是想不到到底在哪里见过。

因此我直接摊了摊手，把这种没什么意义的困惑抛诸脑后。

毕竟现在是工作时间，为了把我前进道路的阻碍，也就是白芨干掉，不要多想别的事情了。

后来那对母女就不见了，应该是喝完了下午茶就离开了吧。

就这样，时间到了傍晚。

在获得牡丹店长的许可后，我拿着从收银机里面打印出来的关于第一天本店账目收入的发票，雄赳赳气昂昂地走到了女巫咖啡厅门口。

推开了门，里面曾经的诡异气氛在现在的我看来毫无杀伤力和威慑力，至少这里面的大boss，也就是女巫白芨并不让我害怕。

因为今天的我运气超级好。

这是直到我想着为什么本店的生意会从中午好到傍晚的时候才突然想到的问题。

今天早上茉莉破天荒地主动来我家，还帮我做早餐，然后我一进厕所就看见了她，在走廊的时候我们居然还会以不可思议的姿势绊倒在一起，到了女仆咖啡厅又在更衣室里面撞见了正在换衣服的葵花。

这一切的一切都太巧合了，甚至让人不寒而栗。

没错，这也太幸运了，简直就和三流后宫漫里面强推的情节差不多嘛。

但是我知道的，现实中发生这种事情的几率几乎为零，而这些福利情节在同一天发生的情况就更低了。

唯一的解释就是，白芨所说的“运气总量是固定的”这种说法。

因为那家伙曾经想要逼我和茉莉分手，所以用出了我没办法理解的力量，就是所谓塔罗牌的力量，似乎是用命运之轮操纵了我的运气，导致我和茉莉在一周时间内的运气都相当糟糕。

不过自从茉莉被葵花用偏方治疗发烧那天起，我们的运气终于节节攀升，从极差变成了一般，今天甚至到了极好的程度。

即使我是沙比，我也知道一定是命运之轮的诅咒已经完全过去了，甚至那些被延后的幸运值也在今天一起爆发了出来。

这就是为什么我会在今天遇到一连串的好事了。

既然生意那么兴隆都是托了白芨的福，我现在过去好好示威一下应该没问题吧，让她知道搬起石头砸自己的脚是种什么感觉。

这就是现在我为什么敢于单刀赴会了。

推开了门，听见一阵铃铛的响声后，面前出现了个穿着黑披风和大帽子的女孩。

完全是一副cosplay成巫女的样子，她把魔法杖放在了面前。

“呜呜呜……欢迎来到女巫的城堡，请问客人需要点什么嘛？”

“文心兰同学，你似乎很疲惫啊。”

“哇啊，是竹同学啊！”

站在我面前的女孩子我一眼就认出来了。

有着发梢触及下巴的粉红色短发，后脑勺绑了个团子女孩是白芨的秘书，也是我去茉莉的班级找她的时候偶尔会因为遇见而打个招呼的拥有一面之缘的人，文心兰。

在看见我的到来之后，她明显地吃了一惊。

虽然她是处于白芨的阵营，不过我看得出来她并不是那种真心想要与我敌对的人，从她似乎至今都没和茉莉说明我和白芨之间恩怨的情况来看，她也不想把情况搞得太僵。

所以我对她并没有什么敌意，只是淡笑着走了过去。

“哎呀呀呀，文心兰同学，你好哦，还在打工呢。”

“嗯……话说你，你来干什么呢？学姐她……心情似乎不太好……”

听到这个我的心情当然会更好了。

所以我忍不住扬起了嘴角。

“哈哈哈，是这样嘛，是因为她明显地感觉到销售额不如我了吗？不过没问题的哦，因为我现在就来给她贡献一点。”

“咿？那是什么……”

“就是说我是客人啦。”

大大方方地往店里走，我找到了个空桌子直接坐了下来。

“给我单点一杯卡布奇诺吧。”

“哦……好的。”

文心兰的脸上露出了动摇的表情，似乎想要说什么，不过她还是忠实地履行了工作的职责，从裙子的小兜里掏出了用来记录点单的便条纸，战战兢兢地开始往上面写东西。

在她离开之后，我听到了隐隐约约的“学姐不好啦”的声音。

哼，终于去通风报信了呢，不过无妨，今天的我幸运值爆表，自信能够完全应付白芨，特别是她甚至已经暴露了塔罗牌对我的使用进入了冷却，那我就更加肆无忌惮了。

过了不久，我的卡布奇诺被端了上来。

“客人，你要的咖啡来了。”

同时出现在我面前的，是一个穿着黑斗篷的女孩。

因为个子太矮，我完全没办法看清她被遮掩在大大的魔女帽下的脸。

不过我知道的，这个压抑着不满和愤怒的声音。

白芨。

她在努力地把咖啡推到了坐在桌子内侧的我的面前后，终于抬起了头。

我看见了她被褐色刘海装点着的幼齿的娃娃脸。

与略深暗的发色形成对比，她的眼眸相当漂亮，仿佛淡紫色的宝石一般散发出可以称之为“魔力”的玩意，不顾我知道这当然是我的妄想。

不过注意到白芨眼中散发出来的精光，我倒是收敛了不少。

天知道这个家伙会不会还有什么手段，而且说白了她似乎也只是一张塔罗牌进入冷却而已。

“咳咳，你好啊，白芨会长。”

“你好啊，竹泽宇学弟。”

我们互相瞪视，过了不久，白芨居然毫无服务精神地在不经过我同意的情况下就坐到了桌子的对面。

只见她把一只膝盖先放到椅子垫上面，再把另一腿也放上去，就这样悬着双腿一副了不起的样子来回晃荡。

“喂，你这是什么意思啊。”

正想要啜着咖啡的我呆滞住了动作，然后有些不满地看着这个煞风景的家伙。

原本的计划是过来好好示威然后贡献一份微不足道的营业额，只要让白芨在旁边看的牙痒痒就好了，想不到她居然坐到我的对面了。

面对我的提问，她只是阴阳怪气地对我笑了一下。

“呵呵，这位客人，因为你是我们店的幸运客户，所以这次由本店长、也就是正宗女巫的我为你提供特别服务哦。”

“特别……服务……你想干嘛？”

总觉得这个人有些没安好心，特别是之前已经被她下诅咒吃过亏了，所以我很小心地放下了咖啡，摆出了防御的动作。

总觉得气氛又变得有些险恶起来了，最能够体现的就是旁边的文心兰已经被我们吓到不知所措了。

“呜啊啊，大事不妙了啊啊啊，学姐，竹同学你们冷静啊。”

“小兰，不要一副好像我们要打架的样子。”

对此，白芨只是斜视了一眼文心兰，就让她闭上了嘴。

在那之后，她不知道从哪里掏出了一副塔罗牌。

大大的牌和她小小的身体形成了鲜明的对比，而且牌背是诡异的星辰图案，说实话让我看了有些不舒服。

“你……想做什么？”

“我说了啊，特别的免费服务哦，塔罗牌占卜。抽出来的卡片就代表了你接下来会发生的事情哦。”

“如果只是占卜的话倒是没问题。”

“嗯，我会然你抽出一张【倒吊者】，然后让你忍耐眼前的厄运，接受命运的安排，好好反省过去的得失最后上吊的。”

“喂喂喂抽卡不是随机的嘛！！！而且为什么上来就诅咒我上吊啊！”

“因为直接诅咒你的话我自己也要承受代价啊，只能让你自己选择了嘛。”

“你都直接说了我tm怎么可能上当！”

“少嗦了区区后辈早就该乖乖听话了吧！”

“啊啊啊啊不要吵不要吵，和谐最重要啊。”

“……”

面对着慌慌张张地挥着手在我们之间和稀泥的文心兰，我率先心软了下来。毕竟看她因为不知道如何收拾局面而一副快哭出来的楚楚可怜的样子，一般男人都不会想要继续为难她了呢。

这件事是我和白芨的私人恩怨，所以说她为什么要在星期天也使唤自己的后辈啊。

见我沉住脸坐了回去，白芨冷笑了起来。

“呵呵，别担心，这幅塔罗牌每次都是被打乱的，所以也不是百分之百会让你上吊哦，只是我的洗牌水平实在太高了而已。”

“哼，我不需要，麻烦你还是把机会让给别的客人吧。”

“哎呀呀，学弟你难道怂了吗？不敢接受塔罗牌的占卜了吗？”

“……”

看见白芨脱下了自己的魔女帽，露出蓬松地如同小狗毛发的棕褐色波波头，还有那宛如随波飘摇的海草一般的呆毛，我陷入了沉默。

居然是激将法啊。

这可不行呢，毕竟我过来是示威的，如果被塔罗牌占卜吓跑的话不就被她扳回一城了吗？

没问题的，今天的我有幸运值护体。

这么想着，我把手握成了拳头放在胸前。

“呵呵，有意思，看来果然我不好好让你看看自己的勇气是不能让你打退堂鼓了呢。”

“那么我就帮你抽卡了哦，让你看看上吊者会给你带来什么样的惩戒吧！！”

白芨的眼眸中闪出了一道紫色的光芒。

然后她的身边仿佛吹起了一阵风，那撮仿佛活物一般的呆毛也激动地晃个不停。

“啊啊啊啊诅咒你啊！！！”

“喂喂喂不是占卜吗你至少给我收敛一点啊啊啊啊！！！”

我忍无可忍地吐槽，不过白芨已经抽出了一张塔罗牌。

气氛瞬间凝固。

咕噜……

我感觉到了自己的紧张。

我之所以敢于接受她的塔罗牌挑战，主要还是自恃今天是个幸运日。

所以应该……没问题的吧？

在我紧张的眼神下，白芨洋洋得意地把抽出来的塔罗牌放到了桌子上。

“哼哼，不枉费我劳心费神的抽卡，现在就用上吊者制裁……呜……”

她突然发出了悲鸣。

而我定睛一看，发现这张塔罗牌并不是所谓上吊者。

仔细看的话，图案的上面是象征天使的斯芬克斯，下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等。

这个图有些眼熟哦。

仅仅1秒钟我马上就从记忆里面搜寻到了蛛丝马迹。

“这个，不是命运之轮吗？”

“呜……”

白芨又发出了低低的一声。

然后就像是想要遮盖自己的尴尬一样，她啪啪啪地敲打着桌面。

“不算不算拉，这也太狡猾了，为什么百分之1的几率都会出现啊！！！冷却中的卡片不是不能用吗！！？”

百分之一嘛？

虽然不是很懂，但是我的运气似乎很不得了，而且让我躲过了白芨试图强加给我的什么厄运。

“喂，你搞完了吗？”

“呜……完了。”

就像是泄了气的皮球一般，白芨垂下了头，脸上黯淡无光，连呆毛都软趴趴地贴到了脑袋上。

啊啊啊，现在是什么情况啊，如果有旁人从旁边看的话，绝对会以为我在欺负她耶，事实上我完全没有动过她一根指头，反而已经承受了她某一轮诅咒，如果今天不是幸运日，说不定我已经糟重了。

不过嘛……既然白芨似乎已经停下了攻势，现在轮到我了！

这么想好的我露出了游刃有余的微笑。

“咳咳，总之，我过来除了喝咖啡，还是有事情的。”

“你……还有什么事吗？”

刚刚还因为诅咒失败而垂头丧气地打算起身离开座位的白芨再度坐回了椅子上，同时面色不善地看着我。

我只是笑容满面地对着她递出了我从牡丹店长那边拿来的收据。

“呵呵，让你看看吧，今天我们店里的营业额，如果不介意的话也把你们店里的营业额给我看看吧，毕竟这是我们竞争的标准吧？”

“什么……咿？啊！！”

白芨脸色很难看地探头看了看我出示的收据上面的数字，从嘴里发出了含糊的呻口今。

Nice，看着她的表情我就知道今天我肯定是大胜她了。

要说为什么会这么走运，和她自作聪明的诅咒当然有干系喽。

“嘻嘻，总之，我们女仆咖啡厅接下来也会以这个势头继续下去的，所以你要好好准备接受先落后一分的事实啦，请你尽量能够扳平比分哦。”

看着脸上挂不住而涨红的白芨，我发出了一连串反派的笑声。

哈哈哈哈哈哈，好开心耶，终于让对方逐渐从巨大优势变成了现在这幅没出息的劣势了。

除了茉莉，这是第二个让我乐不可支的人了耶。

那种无奈、屈辱却无可奈何的表情，看几次都不会厌烦。

这样的话我不就太骄傲了吗？

就在我笑完后把咖啡一饮而尽，打算装完B就溜之大吉的时候――

“臭小子，你不知道对长辈客气一些吗？！”

白芨的呆毛直接像是OO一样高高地直立起来，同时她的脸上浮现出小学生闹别扭时候典型的生气表情。

尽管这个人对我自称长辈，不过看着那张脸无论谁都没办法认真起来啊。而且她这个声音真的是在生气吗？我早就想吐槽了，不但身材娇小，声音也是奶声奶气，完全没有威严啊。

所以我只是无奈地摸了摸头。

“emmm好吧学姐你说得对，那么我告辞喽。”

“少嗦，就让我的【魔女之吻】让你陷入沉眠吧！”

突然从她口中说出了危险的单词。

“咿？”

“啊？”

接下来之所以我和文心兰会发出怪异的声音，是因为白芨做出了超级大胆的举动。

她直接跳上了椅子上的软垫，连鞋子都不脱，直接把椅子当成了踏板。

她想要做什么？

一瞬间，我茫然了。

不过接下来的发展就让我更加惊慌了。

白芨细细的小腿一撩，踩上了桌面，而她的脸上露出了一副想要和我同归于尽的决绝表情。

“你，你想怎样啦！？”

因为她的眼角莫名其妙地浮现出了泪珠，而且嘴里说的话也让我有些不安，所以我色内厉荏地对她吆喝了起来。

“魔女之吻，以女巫的初吻为代价给你赋予诅咒，让你一辈子醒不来。”

“喂喂喂，这是什么鬼啊，让我一辈子醒不来的诅咒的代价居然只是区区初吻吗？”

“你，你少小看女巫的初吻啦！这可是让我一辈子嫁不出去的诅咒耶！”

白芨的脸色继续涨红，她咬牙切齿地对我吠叫了起来。

同时，她的第二只脚也踏上了桌面。

――！！！

等、等一下啊啊啊啊 ！！！

我的心中出现了剧烈的波动，那是相当不祥的预感。

同时有一种近乎后悔的心情在我心中升腾起来。那首先当然是白芨给我带来的危机感引发的，因为现在我觉得自己似乎要倒大霉了。

短短的一个瞬间，我慌慌张张地往后退，不过后面是椅背，根本没有出路。

电光火石之间，白芨的身子前倾，微微撅起了不知何时散发出宛如珠宝一般闪亮光芒的嘴唇向我凑了过来。

时间仿佛凝固了一样，我能够看见的只有面前白芨的决绝以及错愕到没办法做出任何反应的文心兰。

我甚至没时间对她说“喂你快来管管你的上司啊”这样的话了。

但是我相当确定，如果被那个吻吻上了的话，真的会一睡不醒的，证据就是她的嘴唇散发出仿佛只有我们能够看见的魔性光芒。

刹那间，我紧张地吞了一口唾液，目光钉在了白芨的大腿上。

因为她维持着往前扑的姿态，明显是打算用飞扑然后嘴碰嘴的姿态吻上我。

总觉得如果她所说的诅咒是真的，一辈子沉睡的我不就和死了一样吗？想要杀死我的人前段时间刚好就有一个耶！！

所以说白芨和茉莉难道在性格上有共通点吗？

心里做着莫名其妙的吐槽，不过时间的流逝却突然加快了。

“去死吧！”

啾――

她在叫嚣完后就这么撅着嘴，离我越来越近。

我甚至听见了接吻的音效了。

明明想要闪躲的，我的手臂和两腿却在看见她那薄薄的唇瓣之后诡异地停下了动作。

啊，好僵硬、好沉重。

为什么我移不开手脚啊？

焦虑地想要动一动，我却悲哀地发现这根本不可能。

可恶，这难道是女巫的魔法吗？不不不，怎么想隔空瞬间让人不能动弹都算是高阶忍术了吧？？

所以我唯一想到的可能性就是――

身为男性的我的本能驱使着我和她接吻。

啊啊啊啊有没有搞错啊啊啊啊！！！

虽然这种想法很可耻，但是我完全不能否认心底的那个就像是撒旦的低语一般的声音。

“怎么可能有接吻后就会一睡不醒的诅咒嘛。不要相信她，说不定她只是因为长得像小学生缺爱所以想要借机吃你豆腐哦。”

咕噜……

对啊，怎么可能嘛。

怎么可能怎么可能怎么可能…………

啊啊啊就是可能啊！！！

如果是在见识到茉莉和紫苑的神奇表现之前，我对于魔幻的东西都是一概不信的，但是当下连我国的传统技艺都能够坐到科学没办法解释的效果，那么所谓女巫的魔法应该也是这样的吧。

可是可是，来不及了。

我的心开始下沉。

白芨的脸距离我越来越近了――

“哎呦。”

就在我以为她要顺畅无阻地让自己的嘴唇和我的嘴唇重叠在一起的时候，白芨发出了惨叫。

她的脚打滑了。

因为踩到了玻璃盘，她一只脚直接以超快的速度后滑着，然后整张脸几乎要撞进了我的腿间。

“喂！”

很危险啊这个动作，无论是对她的大脑还是对我的生殖功能！！！！！

所以我一边大叫着，一边下意识地用手接住了她。

噗咻。

白芨的脸经过了我的紧急调整，刚好落到了我的胸口，而她整个身体就像是断线的人偶一样和我撞了个满怀。

“啊啊啊啊！！！”

把脸埋进我胸口没办法自拔的她因为惊恐而发出了一连串的怪叫。

啊……好柔软的触感哦。

和拥抱茉莉的触感不同，并不是胸部的感觉，而是单纯地觉得这个女孩子就像是用棉花糖做的一样轻飘飘的，还从柔顺的发丝中飘来了香甜的气息。

一瞬间我居然觉得有些脸红，而且胸口噗通噗通的开始跳动。

“啊啊啊学姐，你，你怎么会和竹同学抱抱抱在一起天啊啊啊！！！”

文心兰两手抚摸在脸颊上，红着脸发出了不知所措的惨叫。

我慌慌张张地对她伸出了手。

“这是不可抗力啊所以说都是她主动扑过来的吧？”

“嗯呜……”

似乎终于从失态中恢复过来，白芨勉强从嘴里挤出了几声哼唧，然后抬起了脸，和我对上了视线。

“……”

“……”

我们同时沉默了。

大概是没办法忍受近乎30秒的沉默，我终于忍不住地率先开口了。

“呃……你……干什么啦，可别说我占你便宜哦，是我救了你吧。”

“呜呜呜啊……嗯啊啊啊……呜呜呜……”

就像失去了语言功能的小狗一般，白芨只是脸色通红，不住地颤抖着，穿着薄薄一层巫女服的布料之下我可以感觉到她散发出温热的娇躯的动摇。

“你，你说什么呢……”

“死死死死死死去啊啊啊！！”

她终于大叫了起来，而且说话的嘴角颤抖着，脸色通红。    

就像是闹脾气的小孩子一样，白芨愤怒地对我抛出了杀人宣言。

我的脸色开始变得险峻起来。

这个人……散发出了超认真的杀意哎！！！

就在事情一发不可收拾的时候，文心兰终于出手了。

“白芨学姐！”

她大叫了起来，然后冲过来把我们分开，就像是提着小兔子一样，她两手夹住了白芨的腋下把她提到了空中离开我的身体。

“小兰你在搞什么啦！！放我下去……我……我杀了他啊啊啊…………”

“学姐你冷静一下，怎么看都是你想要亲竹同学吧……呜……她可是有女朋友的啊，这样我就没办法和茉莉做同学啦……”

只见文心兰的脸上挂满了担忧的表情，所以即使被她夹着腋下而在空中悬空来回蹬着腿的白芨不断发出愤怒和抱怨的声音，她还是一副死不放手的样子。

见势不妙的我直接从座椅上站了起来。

“哼哼，今天就先不和你确认销售额了，反正你被我完爆了吧？记得到时候输了要遵守诺言哦。”

“你……”

听到了这个的白芨，就像是被什么东西击中了心脏一样，发出了低低的呻口今。

完全不明所以，我只是看着她眼神游移地摸了摸自己的脖子，但是马上她又像是愤怒的狮子一样扬起了头。

“别跑！！”

无视了白芨的愤怒叫嚣，我一溜烟地跑出了女巫咖啡厅。

在出来后，外面的天色已经有些黑了，傍晚过渡到了夜晚。

稍微走去咖啡厅，发现今天的客人果然相当多，而在我离开的这么一下，厨房就已经忙的不可开交了。

“小竹，你过去过了呢，现在该回来帮忙了哦。”

牡丹店长一边在收银台后面处理着每一桌客人的单子，一边招呼我。

我自然再度打起精神，开始投入到工作。

夜晚7点30，当高峰期已过、客人少了大半的时候。
  
“啊……今天真是累死了呢。”

空闲的我搬了一张凳子坐到了收银台的后面一边帮忙算账一边休息。虽然一开始是以打杂的名义被葵花介绍来的，不过似乎因为我在所有方面都有些精通，所以店长也放心的把大部分项目都交给我处理一部分。

当然我的工资也是水涨船高了，毕竟我今天干的活儿可不止一人份啊。
     
“这个这个这个这个……嗯，搞定啦！”

我终于做好了账目，大大的松了一口气。

而牡丹店长也带着一副开心的笑容凑了过来，顺便像个大姐姐一般地摸了摸我的头。

“呼呼呼，小竹同学，有两下子嘛。”

“嘿嘿，一般一般啦。”

“那么，今天你就先和茉莉休息呗，如果没搞错的话明天是星期一吧？”

“嗯，是这样的呢，而且周三开始会有考试，也不知道是幸还是不幸，如果不是刚好时间凑到的话我和白芨就没办法进行这场比试了。”

“嗯，虽然你的经营做得很不错，可是不要本末倒置哦，你可还算是个学生呢，学习才是第一位的。”

“懂啦，那么我会灰度好好复习的。”

一边笑眯眯地和牡丹店长说着话，我也在心中开始了盘算。

自己和白芨的比赛既有着证明自己才能的咖啡厅经营，也有证明作为学生的基础的考试，只有两者都超过了对方，才会被完全认可自己的恋爱。这还真麻烦，不过算了，只要让白芨哑口无言就好了。

现在我决定默认自己1比0 领先，接下来只要想办法在排名上超越白芨，让她彻底哑口无言就好。

想象着那个危险的幼稚家伙不得不遵守承诺成为我一周的奴隶，我的心情也忍不住开始荡漾了起来。

嘿嘿，虽然那家伙可以仗着自己小学生的外表让我在某种程度上放过她，毕竟幼女在社会上是有额外的法律和道德保护的，但是恶整她到让她抽泣还是没问题的。

首先要比她来竞争对手的咖啡厅打工，作为尊贵的学生会长给我表演吃冰棍！

心中想入非非，我带着傻笑走去了茉莉和葵花做着休息的休息室。

那是个在女仆店相当低调的小房间，似乎是用杂货间改装的，里面有茶水和沙发，不过被有格调的橙色小台灯装点着，即使面积只够坐着四五个人，却能让人感觉到温馨。

打开了房间门，我看见的是端坐在沙发上欢快地聊天的茉莉和葵花。

只见葵花正兴致勃勃地说着什么，似乎是和我有关的事情。

“……哎呀就是这样的呢，我和竹同学去那边刺探情报可吓死我了，学生会长超级诡异的，真的和女巫一样哦……”

“嗯嗯。”

和绘声绘色地说着和我一起去女巫咖啡厅打探消息的葵花不同，茉莉只是带着宠溺的微笑看着她，不时扬着嘴角从嘴里哼出了附和的话语。

虽然感觉并不是什么很有趣的话题，但是她看着葵花眼神中的那股热情代表的是什么，即使是木头都能够略知一二。

一瞬间，我居然觉得有种微妙的感觉在胸口环绕。

不过马上我就摇了摇头，开始对着沉浸在两个人世界中的她们搭话。

“哈喽哈喽，两位都在休息呢。”

“哎呀，是竹同学呢，欢迎欢迎，看来作为我方军师的你也搞定了工作了呢~”

葵花似乎因为看见我而很开心，她眨巴着眼对我招起手来。

相比她，茉莉就显得有些消极了。

“……”

只见她一声不吭地撇了撇嘴，就像看见了脏东西一样歪过了头，用手掌托着自己秀气的下巴。

看见女朋友一副不欢迎我的样子，我倒是没有太多不悦，毕竟这是她对我的一般态度嘛。

所以我只是大大方方地坐到了休息室的另一侧，让身体在柔软的沙发上放松，然后微笑着看着她们。

“两位的猫耳女仆打扮相当不错哦。”

“哈哈，竹同学嘴巴好甜哦，虽然我也觉得蛮可爱的，不过如果不要那么暴露就好了呢，向茉莉穿着这款包裹身体的女仆装我就很喜欢哦。”

“嗯……”

直到葵花亲昵地用手指在茉莉的手臂上游走，茉莉才微微回过了头，表情暧昧地嗯了一声。

“哎呀呀，茉莉是害羞了嘛，为什么自从竹同学进入房间就不太有兴致了呢？”

“才，才没有啦……”

“噗噗，我懂了，一定是你们想要做情侣之间的事情，然后有我这盏电灯泡所以觉得尴尬？”

“我，我不会对葵花尴尬的啦!”

注意到葵花打趣地揶揄自己，茉莉露出焦急的表情，慌慌张张地澄清着。

哎，其实她们感情果然很好吧。

被这样有爱的互动吸引，我忍不住托着下巴看着坐在同一张长沙发上面肩并肩坐着的她们。

咿……

我注意到了某种东西。

那是拥有强烈对比的一黑一白。

因为我坐在茉莉和葵花对面的沙发上，所以从我的角度看过去，能够清清楚楚地看见她们女仆群下被丝袜包裹着的秀气小腿。

“……”

一瞬间，我的眼睛都要发直了，眼珠子就像是涂了502一般没办法移开。首先是茉莉长裙下的黑丝小腿，是如此地秀气，从弯曲的膝盖到足踝，一路的线条都是如此地柔和，尤其是那一双细细的足踝，是如此不盈一握，被高跟鞋绑带绑着的足背在薄黑丝包裹下黑中透白，简直是男人梦想握在手里的宝物。

不但如此，因为身高的原因，茉莉的小腿也很修长，因为她并拢双腿并微微侧倚的姿势相当端庄，所以一般人都会被她充满精致感的小腿吸引的。

这样的黑丝女仆还带着黑色猫耳，再加上从她屁股后面露出来的被挤到一边的尾巴，还真是可爱感满满耶。

而葵花的可爱程度也不遑多让，因为裙子比较短，所以裙下两条腿优雅地交叠起来并斜伸出去,防止走光。

因为她的大腿包裹着看上去就手感一流的白丝，而且长筒袜甚至还在大腿根勒出了淡淡的肉，那异样的妖媚感就显得十分迷人。

只是想象着她被女仆皮鞋以及一层白丝包裹的小小的脚丫子，我就觉得自己的某个属性要爆发出来了。

“咳咳……”

似乎是注意到了我的眼神，茉莉做作地大声咳嗽了一下。

然后我才被她的提醒拉回了现实。

对上了茉莉有些不满的视线，我微微一笑。

“哎呀，大家都饿了吧，我们是不是出去聚个餐呢？”

“好可惜哎，今晚我和爸爸妈妈说了要打工，他们就说让我回家，好好做一顿吃的呢。”

听见葵花自然地露出了遗憾的声音，我转而把视线移向了茉莉。

“亲爱的，那我们~~”

“你不复习的吗？周六光打工，你作业做完了吗？”

“啊，我忘了！！！”

被茉莉冷冷地提醒，我这才惊叫了起来。

“果然啊，所以说你到底有没有自觉。”

她的脸上浮现出了轻蔑的表情，一边摘下了自己头上的猫耳，一边把手背到了裙子后面，解下了围在腰上的猫尾巴。

“葵花，那么我们该回家了呢。”

“嗯。”

飘扬着英姿飒爽的黑色马尾，她拉着葵花往门外走去。

在路过我身边的时候，她迟疑了一下，还是用敦促般的口吻轻声说着。

“你还是……节制一点比较好哦。”

“啥？”

“自说自话，自私自利，完全不考虑别人的感受……”

就像是对我生气了一般，茉莉侧目看了我一眼，一手边掠着鬓边的秀发，随即就和葵花消失在了房间里。

刚才……是什么情况？她那个表情是生气了吧？

虽然不知道为什么，但是茉莉的心情打从看到我就不太对劲，不是平日那种因为我欺负了她而讨厌，而是某种新鲜的、我没有经历过的情感。

不过再怎么考虑我还是没办法想到原因，因此只能耸了耸肩，往外走。

反正今天是幸运的一天，在和白芨的决斗中我获得了开门红，至少也抱住了和茉莉在学校光明正大谈恋爱的权利，如果她知道了我的努力，估计也不会说什么吧……不，她一定会觉得很倒霉呢哈哈哈哈。

在更衣室换好了衣服，除去大厅的时候似乎没有看见茉莉和葵花的身影，想着她们两个应该已经走了，所以我和店长打好了招呼就打算回家。

在踏出店门的时候，我却惊讶地发现，茉莉居然在等我。

两手抱胸靠在门的边上，她已经解开了绑着马尾的头绳，恢复成了黑长直的姿态，并且穿着常服，以一副不悦的表情在瞪着我。

那件黑色背带裙不但凸显出她苗条匀称的身体，更强调出与苗条身材正好相反的、充满女人味的丰满胸部，而较短的裙下是修长紧实、充满弹性的大腿，在薄如蝉翼的黑丝遮掩下显得赏心悦目。

看见她这样的装束，我的心情意外地好，所以我用比较开朗的口吻对她搭话：

“哎呀，茉莉，你居然在等我？”

“你知道我为什么会找你吗？”

并没有搭理我装出来的热情，茉莉咬了咬嘴唇，用一副苦大仇深的表情瞪住我。

咿，这种眼神是怎么回事啊，我记得最近可没有欺负她吧？毕竟我都把全力投在了和白芨的对决中，而且文心兰似乎也不敢和茉莉说我们被逼分手的事情，所以我觉得像茉莉这种原本就单方面承担我的欲望的人只要继续蒙在鼓里傻乎乎地度过每一天就好了。

这么想来的话，她应该不会注意到这件事，单纯地把被我叫来打工当成是我的心血来潮吧？

这么想着的我摆出了淡定的表情。

“我不知道耶。”

“你在装傻吗？那个白芨……是不是让我们分、分手。”

结果茉莉咬着下唇，墨色的瞳孔仿佛能够倒映出月光一般，对我射出了锐利的眼神。

“你怎么知道？”

“葵花和我聊天的时候说的，说如果她不帮忙的话说不定你就会输掉那个你擅自定下的赌约和我分手。”

“那又如何？”

被她紧紧地盯着，而且是以与之前截然不同的理由，我忍不住心虚地扭过了头。

而茉莉就像是相当愤怒一般，丰满的胸脯也因为自己急促的呼吸微微起伏着。

“你就这么擅自把我……给当成赌注了吗？”

“是我们吧？”

“呵呵，那你还是快点输掉比较好啊。”

茉莉的眉头一挑，用冷冰冰的声音嘲讽着我。

我则是心中一动，站到了她的面前。

“干、干什么？”

因为靠的太近了，茉莉似乎在一瞬间露出了慌乱的表情，脸颊也变得有些红。

真是搞不懂她啊，这件事情和她无关吧，毕竟她自己又不是自愿和我谈恋爱。

所以我叹了一口气。

“你就是为了这件事才等我的吗？”

“是的……”

“虽然是和你有关的事情，不过你知道的吧，即使输掉了对决而分手，你是不会有损失的，毕竟我们并不算是两情相悦的那种情侣吧。”

“话是这样说，不过我不觉得你这种道德低劣的人会遵守诺言，真的就因为表面分手而不再来骚扰我。”

犹豫了一会儿，茉莉抬起了头，在夜色下素白的脸上充斥着认真，盯着我的墨瞳仿佛波光粼粼的湖面一样澄澈。

看见她这样似乎是在寻求我的确切说法的样子，我老实地点了点头。

“呵呵，这你倒是说对了呢。虽然没必要特别对你说，但是既然你主动问了，我也不会隐瞒――这件事情的起因是学生会长白芨为了创建重点中学的校风而开展一系列活动，包括让学校交往中的情侣分手，因此她已经劝分了很多情侣了。”

“是这样啊。”

她恢复了平静的表情，一副原来如此的样子点了点头，随即就像是推理一般地把手放到了自己的下巴沉吟着。

“因此她找到了你，然后想让我们分手，因为你不肯于是就出现了现在的情况吗？”

“差不多是这样吧，虽然中间有经过一些波折就是了。”

“也就是说……你即使输了，也不会放过我吧？”

茉莉的胸脯随着她的呼吸微微起伏着，她眉头微皱，用不悦的眼神看向我。

“我说过了啊，那都是被她逼的吧，所以这种不是我自己玩腻的情况我是不会放开你的哦。”

“你……不会放开……我……”

茉莉露出了吃惊的表情，就像是鹦鹉学舌一般，用轻声的低语喃喃着。

不知为何，她的脸上的绯红是说不出的艳丽。

“哼哼，不用怕啦，虽然我因为白芨的缘故心情不是很好，但是这件事情和你无关，所以我不会额外追加对你的惩罚游戏的哦。如果我对白芨妥协，最糟糕的情况也就是我在学校会和你保持陌生人的距离，如果想找你‘玩’的话还是会电话联系的啦。”

“那不是和原来一样的吗？！”

茉莉相当不满地提高了声调，那碧光闪闪的眼波瞪了我一眼。

我只能做出一副无可奈何的样子。

“咳咳，这就是现实嘛。”

“我就知道你是这种人渣。”

茉莉低下了头，轻声呢喃着，同时不经意地拨了一下自己的秀发。

那种细微的小动作居然透露出了莫名的风姿卓绝，黑色的发丝在夜空中飘扬，荡漾出了让我觉得很好闻的香味。

看见她意外地柔弱而且有些忧郁的表情，我感觉到自己似乎捉摸不透她了。

“你为什么不开心呢？”

“什么？被你突然叫过来，然后发现自己毫无提醒地被卷入了赌局难道很值得开心吗？”

茉莉眼神变得有些锐利，就像是为了发泄不满一般地对我碎碎念着。

“嘛，说的也是，不过不要焦急，这只是小小的风波。”

总觉得如果茉莉知道之前自己的倒霉是我害的就糟糕了，所以我想赶紧安慰安慰她把她打发回家。

“呵呵，我并没有兴趣，只要你别再把我卷入麻烦就好了。”

冷冷地瞟了我一眼，茉莉今天态度显得比之前更加冷淡。

大概是生气自己根本不被我当成人吧，毕竟她辛苦的付出了女朋友的责任，却没有获得女朋友的福利呢。

我思考了一圈，只能得出这个结论，所以我试探性地把手环过了她的腰。

“你……你干什么……”

因为被我突然抱住，茉莉的脸色变得有些不安，一只手还用似有若无的力气推搡着我，仿佛要和我拉开距离一样。

不过因为自己早就被我拖到很深的深渊了，她连使出真正的力气把我推开的意志都没有就是了。

结果我们之间就变成了仿佛真正的情侣般的暧昧姿势。

闻着她身上的馨香，我顿时感觉到了心跳的加速。

“茉莉，我懂了……”

面对着她的问题，我发出了咕咕的笑声，洋洋得意地说着。

“你之所以今天显得不开心，该不会是觉得守护我们的恋爱不能光靠我一个人，所以你也想帮忙吧？”

“你……你在说什么蠢话呢！”

茉莉乌黑的长发散开，像瀑布一样滑过肩头散在背后，所以我轻抚着她柔软腰肢的手能轻易地捋过她的发丝，感受着柔顺秀发和肌肤接触的感觉。

因为被我用轻佻的语言挑逗，茉莉的脸红得不得了，但是她却用斩钉截铁的态度否认了我的猜测。

看见她漂亮而又倔强的脸，闻着那充满花香的秀发，我感觉到自己的神经都被撩拨了。

茉莉……你果然越来越吸引我了啊。

我就这么一只手缓缓地逐渐用力地把她往我这边拉，另一只手插入她垂下的秀发之中，打算让她的脸和我贴在一起。

因为……

噗通噗通噗通噗通…………

我的心跳已经快的不行了。

说实话，今天真是累死我了，而且茉莉穿着意外适合她的女仆装，是那种仿佛家庭主妇一样矜持保守的款式，即使不太暴露却把她温婉的气质凸显的淋漓尽致。

这样的她今天早就被我眼馋地看了好多遍了，如果不是因为工作忙碌的原因我怎么可能连碰都不碰她呢？

现在，现在终于有空了呢，是下班时间呢，那就让我们恢复到情侣的关系吧。

感觉到嗓子就像着了火一样干涩，我用低低的声音说了一句。

“茉莉，分开之前，就像情侣一样接，接吻吧，不是已经很久没有……”

“你……这里是店门口哎……”

茉莉的表情动摇到了不行，不但脸颊完全被染红，眼神也迷蒙地像是要滴出水来。

她的手搭上了我的肩膀，不情愿地扭过了头，用有些抗拒的女低音磨蹭着。

“那，那去街角安静的地方？”

“不要！那样会很久吧？！”

“真麻烦耶――”

“呜――”

完全无视了我女朋友磨磨唧唧的态度，反正每次我对她提出什么要求茉莉都是不情不愿地使出拖延战术，所以只要遵循“女人说不要就是要”的原则霸王硬上弓就好了。

而且今天我已经很累了，不想和茉莉走一边流程了，因此现在的我直接贴上了她的唇。

“呜嗯……你……嗯……呜……”

茉莉瞪大了眼睛，不甘心地瞪住了我。

我们的脸完全贴到了一起，而嘴唇也互相贴合，根本没有她抱怨的余地。

大概是习惯了这样的感觉吧，毕竟我们做着接吻的事情也不是一次两次了。

“……”

然后她闭上了眼睛，就像是想要挖出我的心脏一样，微微踮起脚尖，纤细的藕臂环过了我的脖子，手指用力地按在我的后背。

嗯~

不愧是茉莉呢，柔软的嘴唇小巧精致且轮廓清晰。

随着我撬开了她只能象征性防守的贝齿，馨香四溢的檀口完全被我攻陷。

“嗯……”

她发出了呜咽，整个人仿佛要倒在我身上一样。

茉莉就是这样的体质，接吻似乎会消耗她大量的力气，所以每次我都要负责抱紧她软绵绵的身体呢。

只有现在这种情况，茉莉会显得特别乖巧。

之前对我的怒火和怨气仿佛都不存在一样，即使是性格要强的茉莉也在我面前展露出了最具有女人味的一面……

…………

回到家的时候，我拉开了自己房间的窗帘，外面是宁静的夜空以及闪亮的星辰。

结果我还是没有把茉莉叫回家啊。

明明今天上午还放出豪言的说……结果我自己居然只是亲亲吻就满足了，不得不说男人也是好满足的生物啊。

“哈啊……好累哦。”

我伸了个懒腰，望着天空嘟哝了一句。

总觉得作为高中生的我现在有些懒散呢――单纯是在学习方面，因为在其他方面我已经累得要死了，明明应该好好读书好好享受恋爱却不得不被人拆散，还要为了保护原本是理所当然的恋爱关系而展开竞赛。

呵呵，如果不是因为我一直对自己的智谋很有信心，这次就不妙了呢。

既然已经定下了女仆咖啡厅经营的大体战略，接下来就是备考了，估计咖啡厅那边不需要再投入太多精力，我也不可能在放学后特地继续过去了，只要让葵花继续保持节奏和我偶尔联络就好了。

因为我已经获得了她的原味女仆装并且当成礼物送给茉莉了嘛，都是吃人嘴软拿人手短，古人诚不欺我，今天的茉莉态度显然更加软化，还真让我觉得有些暗爽呢。

翻开了课本，我开始准备做起复习工作。

第二天， 星期一。

“呃――啊！！！”

我发出了夸张的声音，直接把书包砸到了桌板上，同时嘴里发出了沉闷的声音，整个人直接迎面就砸到了桌面上。

“哎呀呀，这不是现充阿宇嘛。”

我的朋友，鹿智久以一副新鲜的表情看着我。

这个人总是乐天的样子，说实话让我有些羡慕，总之他现在两只手都插在口袋里，一副悠然自得的表情，完全不像是考试周的学生。

而我，正陷入了无比的消沉。

理由就是昨天我的复习。

星期三开始考试，也就是说复习时间除了周末晚上，就只有周一周二了。但是我看着那些课本知识，简直一个头两个大――许多玩意都是一知半解的。

如果这次考砸了，绝对不是被智久揶揄“你该不会又被茉莉同学吸干了吧”这么简单，而是好不容易投入到女仆咖啡厅经营战略的精力就白费了。

因为如果和白芨战成了1比1，我自然没办法让她停下对我的敌对行为，我们的鏖战会继续。

不妙，看来学习的步伐不能停下来了啊。

我焦虑的原因自然是这个。

为什么我只是想要普通地谈个恋爱顺便好好犒劳自己的身体，总是有搅局者呢？

昨天学习到了12点，今天早上醒来发现自己的运气值似乎恢复到了正常的水平。因为我早起满怀期待地打开厕所的门，没有心血来潮不请自来的茉莉，桌上也没有替我做好的早餐，出了门更是没有一不小心摔倒然后和陌生美少女撞成一团。

总而言之，我似乎在昨天一天就消耗尽了被白芨诅咒而延后爆发的运气值。

这下该怎么办呢，遇到了困难了啊，还想要说如果好运状态能够持续一周撑过我的考试就好了。

根据我的推测，我的运气值恢复正常水平后，即使瞎蒙选择题结果也只是根据普通人的运气而对寥寥数个而已――因此考试只能靠自己的实力了！

虽然昨晚学习让我头昏脑涨，但是只要好好弥补落下的科目应该就没问题了吧！

这么想着的我无视了智久过来搭讪的话，一边拍了拍自己的脸颊，这才摆出了一副天天向上的好学生表情对着智久回答。

“我不是现充哦，至少现在不是了，因为我要开始学习了。”

“啊，你果然之前都在沉迷女色了吗？！！”

“喂喂喂声音别讲的这么大啊！”

我慌慌张张地捂住了他的嘴，不过还是有几个同学对我投来了古怪的目光然后又若无其事地转移开了。

靠，他们刚才绝对在心里暗暗骂我“该死的现充”了吧？因为我以前也有这么偷偷骂别人的说。

直到和鹿智久打闹了一番后，他才一脸羡慕地打开了我的手。

“阿宇，说实话吧，你最近到底在做什么？”

“呃……学习？”

“哈哈哈你为什么要用问句啊而且明显在说谎好吗？你的成绩退步了多少自己没数嘛？如果不好好准备的话这次联考一定会跌到我这个中庸之人的下面哦~”

“……”

被他善意的提醒所打动，我稍微沉默了一下。

总觉得有些失落呢，因为他说的其实蛮对的。

在遇到茉莉前，因为觉得生活的一切都没什么乐趣，所以我会投入大量时间在学习上，亦或是和他打游戏。

不过这段不稳定的混乱时间我似乎都没怎么上游戏，连学习都在和茉莉交往的半年里不知不觉落下来了。

啊，好低落啊……

“这次，我可不能输啊。”

面色严肃地长出一口气，我喃喃自语着，仿佛是说给智久听，又像是说给我自己听。

这应该是我突然的醒悟吧，高中生的本分是学习，如果没有优秀的成绩，怎么能再花时间谈恋爱。

看见了我的表情，智久的面部肌肉却微微抽动了起来。

“喂喂喂你这是什么表情啊好恶心哦，你以为你是热血漫画男主角吗？”

“呃，这倒没有。”

“话说回来你最近还真是变成了大忙人呢，游戏也不见你上线，学习也不见你进步，该不会是和茉莉同学做着什么少儿不宜的事情了吧？”

“没有哦。”

我脸不红心不跳地对着智久撒谎，然后为了岔开话题还特别抛出了自大的宣言。

“这次考试对我来说很重要，也是打破这段时间老师对我退步的担忧的机会，所以看着吧。”

“噢噢噢~~~不愧是你呢，游戏打的好、成绩也好，智商很高的样子，和你做朋友说不定能够让我也蹭一点智商哦哈哈哈哈哈哈~~”

“那我会好好制定每日分配给你的智商定额哦，哈哈哈哈~~~”

“哈哈哈哈~~~”

第一节课前，我和智久开始了近乎脑残对话的互动。

不过我好不容易给自己打出的信心也就到此为止了――

噗通。

生物课听到了一半，我实在是支撑不住倦意而把脸埋在了书里。

这，这都是什么玩意啊？？

高一上学期的内容完全没有这么难耶！！

而且据说联考的内容会有一部分超过我们当前的教学进度。

怎么办怎么办怎么办！！！

感觉到心慌慌的我，突然想到了某个救命稻草――

提高成绩的唯一办法，当然是在保持自我高效率学习的前提下，进行额外的补习喽，毕竟马无夜草不肥嘛。

补习的话，除了文理科都需要修习的语数英之外，还有理科生专修的物化生了。

虽然不知道白芨那边的学习情况如何，我一定要在学生的老本行上面战胜她。

为了创造一个和谐、安宁的学习环境，我决定出家学习了！

这不就和某些不习惯在熟悉场景学习的人一样嘛，有的学校考虑到同学在家会缺乏自控，所以设置了晚自习的规矩，所有学生要在学校晚自习到一定的点才能回家，这也是我国大部分初高中都有的规矩。

当然，我们学园由于有着自由开放的风气且立校时候似乎也有以人为本的原则，因此并没有晚自修这么个玩意。

原本都是在下午4点的时候就放学了，近期由于学生会的学风建设才将放学时间拖延了40分钟，不过仅仅是这样就引发了不少同学的抗议，虽然都被手段强硬的白芨压下来就是了。

总之，放学后的我没有去纠缠茉莉，因为我已经和她说好了，现在是我和白芨进行决战的时刻，成绩是重要的标尺，绝对容不得失误，因此这一周我会大发慈悲地放过她。

夕阳西下。

比起平时延后了40分钟才走出学校的我看着依然有些明亮的天色，微微眯起了眼。

背后的书包相当沉重，不是因为我的心情变沉重了，而是里面的书本的确很多。

确定了一下时间是5点整，除去乱七八糟的时间，从6点开始心无旁骛地学习，就设定在11点睡觉吧，5个小时的学习时间应该是够够的了。

出发吧！！！

今天我一个人走出了校门，左右张望了一会儿后开始走向了靠近市中心的地方。

5分钟后。

“呵，这里不错呢。”

抬头望着面前装满了透明玻璃的高层建筑物，我微微咧开嘴角，露出了新鲜的笑容。

星辉国际大酒店，是距离我们学校仅仅两条街的距离就能到的小型商业区里面最高层的宾馆，因为学校的位置本身就在CBD附近，所以这一片还是满繁华的，虽然不如女仆店那边就是了。

走进了装饰精致的酒店，我从口袋里面掏出了身份证给前台小姐。

“请给我一间单人房。”

“好的先生。”

……

在快捷地办理好了手续，我拿到了一张房卡，在旁边的观景电梯门口刷了一下卡，电梯就缓缓地地打开了。

走进透明玻璃打造的电梯，我按下了19层的按钮，那也是我开的房间所在楼层。

随着空间缓缓上升，我眯起眼睛望着逐渐在我视野中变小的街道。

其实这不是我第一次开房了，不过不要误会了，之前开房住宾馆并不是和茉莉一起，而是更久之前，因为我独居在陌生的城市而有些失眠，通过朋友的建议找个能够让人安心的地方试试看，于是那次我就选择在我家附近的宾馆过夜，真的治好了失眠。

明明在本地有房子却住酒店，这看似是一种愚蠢的行为，其实是给予了我们不同的体验。

因为我之前看过日本的某专家说过，夫妻之间为了维持激情是可以每隔一周去宾馆开个房的，似乎是因为新鲜的环境能够刺激人的大脑……

同理，学习也是一种婚姻，是我和考试的婚姻，所以试试看在全新的环境下学习，说不定能够在考试中获得更好的成绩。

这就是我在白天痛下的决心――这一周我都要在宾馆过夜，进行特训！

当然，我也深深地清楚，这可能是一步险棋，说不定我会因为到了陌生的私人空间而更加放松。

不过没办法，这已经是我能够想到的最聪明的办法了，死马当活马医吧，至少这里没有电脑和我收集的漫画，这样应该不会有很多莫名其妙的事情拖累进度吧。

利用房卡打开了自己的单间，里面让人耳目一新的环境使得我原本因为要做艰难复习而沉重的内心稍微变得好受了一些。

因为是位于高层的建筑，迎面就能够透过落地玻璃看见城市一角的夜景。

随着我把房卡插到了感应器里面，房间里面的灯全部打开，这片空间也变得豁然开朗。

虽然和一般的宾馆一样，都是一张圆形大床、一张带有台灯的书桌以及电视、沙发等基础配置，但是浅色调的地毯加上墙纸都给人温馨安静的感觉。

啊，这果然是个适合学习的地方呢！

发出了这样感慨的我直接把书包往地上一扔，然后就像跳水运动员一般整个人扑向了床面。

噗通！！

随着沉闷的声音，我整个人埋进了柔软的被子里。

啊啊啊，好舒服哦。

结果一进入这个陌生的空间我就开始在床上滚来滚去。

嗯，先打开手机看看――果然有wifi哦！！

不如先看看性感女主播在线打游戏？

就在我打开直播软件之后――

“啊啊啊啊我在干嘛啊！！！”

猛然醒悟的我直接把手机一丢，轻轻给了自己的脸两巴掌。

现在是关键时刻，我的学习落后了蛮多的，虽然之前的补习是让我稍微恢复了一点状态，但是要和巅峰时期的我想必绝对是困难重重。

遥想当初身为学霸的我刚宣布和茉莉交往的时候是何等风光啊，不是我吹，似乎有人暗地把我们评价为两名成绩优秀的金童玉女呢……

可恶，总觉得最近的同学却用伤仲永眼神看着我，总让我有些受伤。

烦闷地把课本都堆叠到了书桌上，我打开了台灯开始学习。

因为位于高层，下面的车辆开动的声音也不会打扰到我，而且从高处往下看，一辆辆车开着灯缓缓穿行的道路仿佛一条彩带，与远处高层建筑物的霓虹灯相映成趣。

“……”

因为我没有在学习的时候从嘴里哼点什么东西缓解寂寞的习惯，所以现在的房间简直寂静到吓人。

好安静啊……

算了，继续学习！！！

3个小时候――

“啊……我……我要死了……”

头晕眼花的我仿佛在眼前看见了星球爆炸的场景，而且耳边也充斥着嗡嗡的响声。

全身心投入到学习……的后果居然恐怖如斯。

喘着粗气的我翻着白眼努力地打开了手机。

9点39了啊……哼哼，这大概是我这段时间最长的一次连续学习了呢，虽然很辛苦，但是收到了相当不错的效益，毕竟基础一直在，说实话即使是吃老本我都能够在接下来好几次考试中获得班级的中游排名。

只是曾经作为尖子生的我可不甘落后……至少在白芨挑衅我之后是这样的。

搓了搓因为连续写东西而有些发麻的手，我叹了一口气。

虽然又查漏补缺了一波，不过后天就是考试了呢，不知道能不能完全补上。物化生作为理科生的重点科目，我已经好好地补上了最近几章的内容，接下来就需要更进一步，把后面的章节也看一遍，这是为了以防万一出卷组考超纲的题目。

眼睛也有些难受，所以我从座位上站了起来，走到了落地窗的前方。

今晚的月色很美，天空没有一丝乌云，给人心灵的宁静。

不知道这个时间…茉莉在干什么呢。

突然想到了日常都会被我骚扰的女朋友，我忍不住有些好奇起来。

嗯，就当成休息的娱乐吧。

明明暗暗下定了决心一路学习到11点的，我却这么安慰着自己，然后打开手机，毫无预警地拨通了茉莉的号码。

滴――

“喂？”

从电话后面传来的是一个又冰又冷的女生。

这个熟悉的感觉，是我的女朋友没错了。

“晚上好啊茉莉~~”

“你不是说你要复习所以不要我打扰你吗？”

这个冷淡的态度，还是一如既往地啊，毫不矫揉造作地从话语中散发出“别来烦我”的气氛。

我干笑了一声。

“呵，只是单纯地无聊了哦。”

“我想也是。”

并不像和我调情时候那样地柔和，茉莉冷淡地说出了充满排斥感的话。

微微皱了皱眉头，我也稍微有些不爽了起来。

“嘿嘿，所以说你在干什么呢？”

“……泡澡。”

犹豫了一会儿，茉莉才用含糊的声音回答了我。

同时我从对面听到了水流动的声音。

居然这么早就洗澡了呀，看来是打算早点休息了呢。

不过我并不打算这么简单地放弃对她的纠缠。

“哦哦，真巧呢，我在宾馆，也打算等一下泡澡。”

“等一下，宾馆?和谁？”

茉莉发出了愕然的声音，然后她仿佛下意识地问出了这个问题。

“只是一个人哦。”

“你有病吗？一个人住宾馆？”

“只是换个环境学习，看看能不能效率更高。”

“最好是这样，反正你每次骚扰我让我帮你补习都没什么效果吧？”

听到茉莉好不容易才让自己僵硬的口气变得自然，我忍不住露出了苦笑。

她还真是排斥我呢。

不过她说的倒是没错。

仔细回想，我每次和茉莉的补习都会变成摸鱼，不是用她做无聊的实验，就是和她突然滚成一团。

所以面对她的冷嘲热讽，我暂时也拿不出什么有力的回击。

“咳咳……你说得对，之前确实是这样的啦，不过你懂的，这次可是比赛哦，我已经拿出了全力了，誓要回归到曾经的学霸时代，哈哈哈哈~~”

“你这家伙……”

在听到我开朗的发言，茉莉那边却传来了阴郁的声调。

“咿？你怎么了？不开心吗？”

“又来了，石天河那次是，白芨也是，你都是一声不响地把我当成赌注。”

就像是要发脾气一般，茉莉对我发出了咬牙切齿的声音。

大概是自尊心受挫了吧？毕竟自己的恋爱关系居然完全不被自己掌控，还被所谓男朋友拿去当赌注，一般人都会生气到不行呢。

考虑到茉莉意外细腻的心思，我不由叹了一口气。

“呃……你懂的嘛，这也不是我想要的，都是麻烦主动找上门哦。”

“呵呵，你这个麻烦也是主动找上我的。”

“你还真是毒舌哎，舌头功夫很好嘛。”

“你……唔……”

茉莉的声音突然变尖，就像是被我的话噎住了一样发出了不甘心的呜咽。

哼哼，作为身体被我开发的女朋友，你的舌头怎么样我还是很清楚的啦。

“总之，我不和你说也是有原因的，你懂的呀，我们的恋爱关系……可不是由你决定的哦。”

“那……那又怎样？”

听得出来对面的茉莉已经相当动摇了，只见她就像是排遣郁闷一般地撩拨了一下浴缸的水，说话时候不断有水被搅动的声音传过来。

“所以你并不需要负起女朋友的责任，我们的关系由我维持就好了。”

“呵呵，如果你失败了，我不是还不得不被你拉下水，说不定因为要被你偷偷摸摸恶心，然，然后生活更加一团糟……”

噢噢噢，原来是有这种考量啊。

被茉莉这么一说的我顿时陷入了沉默。

“按照你的理论，难道你想要在这次的竞争中帮忙吗？”

“……”

这次换茉莉陷入了沉默。

仔细想想，那是不可能的吧？毕竟她对我的恨意绝对超大，而爱意什么的我都不敢想――除非她是个有着斯德哥尔摩症的抖M。

不过从我和她相处的这段时间看，她应该不是哦。

“我拒绝。”

果然啊，茉莉用强硬的态度拒绝了我的邀请。

不过这次的事件即将进入高潮，在我和白芨的决斗中茉莉本来就没什么插手的余地了，甚至连要不要帮忙都不是她能够决定的，毕竟为了女仆店的生意我这不就自顾自地拉她过去打工了。

也就是说即使再怎么不愿意，她都已经起到了我所认为的“工具”的作用了。

啊，这么一想，茉莉还真好用耶，各种意义上……

“嗯，那你好好休息，我要继续学习了。”

“哼，学习的时候就不要再打电话骚扰我了。”

茉莉发出了短短的鼻息，同时随着传来身体走出浴缸带来的哗啦啦的水声，她主动切断了电话。

“……”

还真是冷漠啊，虽然这也在情理之中。

不过在今晚的学习中，我居然意外地体会到了茉莉不得不应付我的痛苦，因为我面对着高难度的理科题目既感觉深恶痛绝却又没办法逃避，这不就和茉莉对我的态度一样嘛。

脸上露出了沉思，我把手放到了下巴缓缓摩挲着。

嗯，应该是这样的呢，茉莉对待我，就像是我对待学习一样，因此，我只要稍微自暴自弃一点，尽心享受被学习侵犯、淹没的快感，说不定能够开心一些呢。

这都是我胡诌八扯的理论，不过现在也没办法了，为了让自己能够更加投入，只能试试看这样的自我安慰法了。

顺便复习完知识点后，再洗个澡吧。

隔天。

“麻烦帮我续一下房间，我要再住3个晚上。”

“好的先生。”

把需要用的课本重新装回了书包，我又想起昨晚因为不太确定这种学习环境到底如何而只定了一个晚上，不过因为从结果来看，大清早起床的我神清气爽，而且酒店还提供早餐自助，实在是不错的待遇，因此我决定在考试周直接住一周酒店了。

因为是稍微有些档次的星级酒店，所以卫生做的很不错，浴缸又大又干净，昨天我差点泡地骨头都要软掉了，甚至隐隐约约让我有一种仿佛回到小时候在紫苑家泡温泉一般的感觉。

迎着朝日，我缓缓地走去了学校。

毕竟这里位于距离学校特别近的小型商业区，所以我只要花个5分钟就能走到了，比从自己家出门要方便的多。

走到了校门口的时候，我居然发现门口贴上了红色的横幅――迎接考试、共创名校。

这是个什么没品味的标语啊。

一瞬间我超想吐槽这个的，不过一想到这应该又是学生会搞出来的，我也就只能无视掉了。毕竟白芨是个狂人呢，虽然像小学生一样小个子。

当我顺着人流往校园内部走的时候，居然又看见了学生会的人聚集在校门口进行监督。

最显眼的当然是脱下了女巫服装、换上我们高中普通的制服的白芨。

处在学生会长状态的她正戴着红袖章，短细的两腿大大地分开，站在大门口叉着腰，眯着自己淡紫色的眼眸观察着进出学生的着装打扮。

而在她旁边的是她的小跟班兼秘书，文心兰。

与自己的上司不同，虽然是进行监督的学生会成员，不过她并没有显得很强势，只是因为路过的学生都会往自己这边瞥几眼而有些不自在地背过了手。

她的身高大约是160cm，从棕色学生皮鞋往上能够捕捉到她匀称的小腿，被过膝袜包裹的腿不仅线条紧实，粗细程度也刚刚好，裙袜之间若隐若现的白嫩肌肤也让人流连忘返。

难怪会有这么多人进入校园的时候偷偷瞥着她呢，估计文心兰自己并没有自觉吧。

“喂，你！”

白芨突然叫住了一个女生。

那是个染着金发的女生，富有活力的金发被烫成了卷发，清爽地披散在肩头，而她整条白皙大腿完全露了出来，从裙底部分到穿着短袜的足踝的腿部肌肤正泛着富有弹性的光辉。

那个人被白芨叫住，似乎吃了一惊。

只见她伸出做了樱花色美甲的指尖指向了自己。

“请问，你是在说我吗？”

“是的，你违反了我们的校规！”

“啊？我哪里有……”

看见女生弱弱地反驳，白芨的眉头一挑，往前走了几步，用手轻轻拉了一撮女生的金色卷发：

“我们学校是禁止染发的你知道吗？特别是女孩子应该知道矜持，如果把大量时间用在打扮上，即使花枝招展了，你也会失去身为学生重要的东西哦。”

“可，可是我天生头发有点黄，为了能够美观才干脆全染黄的耶……”

“别扯了，你是辣妹吗？居然还做美甲、打耳洞，如果被教育厅审核组的人看见了会怎么样？他们绝对会把我们学校的校风校纪评定为不及格哦，不要因为本校是私立学校，风气开放自由就散漫下来啊！”

“呃……可是我们班的人蛮多都有染烫头发、打耳洞的呀……”

“我当然知道，本校之前并无禁止佩戴首饰的规定，但是今天开始，你需要把耳钉摘下来！”

“什么？怎么这样！”

女生听到了发出了惨叫。

总之，白芨就把那个打扮地有些时尚的女生给批评了一番。

这还真厉害啊……不愧是学生会，靠着学校给予的一点点全力就拿着鸡毛当令箭。

看见白芨因为展示出自己会长风范而不住摇晃着的褐色呆毛，我忍不住在心里暗骂她这浓浓的官僚习气。

不过这还没完。

“喂，你！”

白芨指着一对男女。

“本校是禁止恋爱的，高中生就需要心无旁骛的学习。”

“啥？我们没有进行交往啊？”

被叫住的一对看起来相当朴素的全身除了校服没有任何装饰物的男女停住了脚步，其中的男生莫名其妙地皱起了眉。

而白芨只是显示出比看见辣妹时候更加不爽的表情。

“即使这样，一男一女走到一起也会让人想入非非的吧？”

“喂喂喂明明是你自己想入非非了吧？再说我们只是凑巧在校门口见面然后往里走而已！”

“居然顶罪，诅咒你哦！”

白芨眉头一挑，瞬间就从不知道哪里的地方掏出了塔罗牌。

看见上面的图案，我暗暗心惊了一下。

命运之轮。

那个塔罗牌超级危险的啊，白芨居然随随便便就对人用了吗？

面对着白芨明目张胆地使用塔罗牌进行诅咒，完全不懂其中门道的男生只是莫名其妙地斜过了眼。

“你在搞什么？还诅咒？都8102年了还搞这一套啊，别笑死我了，所以说小学生都能来当学生会长了吧，丽同学我们走吧。”

就在他想要伸手扯女同学的袖子离开的时候，女生突然冷冷地打开了他的手。

“真是的，看来我们还是保持距离吧。”

明明之前还面无表情的女生突然露出了一副冷漠的态度。

根据逻辑的话，应该是因为两个人普通地走在一起却被拦了下来还要遭受责难，所以女生才面露不悦，刻意地拉开了与男生的距离。

这也是那个男生的反应。

他先是不安地环顾了一下四周，发现同学们都在看着他，所以恍然大悟一般地对着女生道歉。

“呃……丽同学，不要在意这个小学生啦，虽然擅自和你站在一起是我不好，不过我……我们身正不怕月影斜啊。；”

“阿川同学，可能你说的没错，不过因为你无意义的争论，我这不正在陪你丢脸吗？”

“呜……我……”

男生顿时因为女生的训斥而变得满脸窘迫。

站在白芨旁边的文心兰则是露出了一副大事不妙的表情，因为看着驻足在校门口围观的同学越来越多，她只能先站到一边挥舞起双手。

“大家不要看热闹啦，都要把校门口堵住啦，快去教室吧！！”

被她这么一呼喊，差不多大半停下了脚步的同学才开始继续往里走。

其中包括那个被称为丽同学的女同学，她面色冷淡地提了提跨在肩膀上的包，低下头匆匆地往教室走去，留下那个被称为川同学的男生。

虽然我不知道那个男生是不是喜欢丽同学，不过看着他一副大受打击的样子，我还是有些同情他的。

刚才发生的一切看似符合逻辑，实际上都是被白芨的诅咒塔罗牌控制的当下对那个男生来说最糟糕的情况。

“啧。”

我砸了砸嘴，并不打算与白芨起冲突，虽然我知道她的塔罗牌似乎对单独的个体使用是有冷却时间的，但是万一她使用出别的卡片就不妙了。

而那个男生也一脸愤怒地瞪住了白芨。

因为他似乎也不想让事情继续扩大化，加上女生的离开让他很没面子，所以他只是往地上吐了口口水就直接往教学楼走去。

“啊！”

刚走了两步，他就踩到了不知道谁丢的香蕉皮，整个人在空中旋转了半周，然后惨兮兮地倒在了地上。

“同学，你没事吗？”

有几个面善的女生看见那个男生的惨状，战战兢兢地想要靠近他询问一下情况――

然后天上有一只鸟飞过。

咻。

我就这么眼睁睁地看着一坨白色的东西从天而降。

啪叽地这么落到了男生的头上。

“啊啊啊！！！”

女生们被突然掉下来的鸟屎吓到，慌慌张张地尖叫着跑开了。

最后的结果是，我看见脸色涨红、硬憋着眼泪的男生拖着自己残破的身躯去了厕所洗头的背影。

“……”

看见了诅咒的力量如此变态，我忍不住倒吸了一口凉气。

虽然平日的我比较冷漠，但是见识到和我差不多倒霉的塔罗牌受害者，我还是忍不住双手合十为他祈祷起来。

“同学，别担心，一切倒霉事都会用幸运来补偿的，说不定丽同学下周就会对你告白哦。”

讲完了这个，我再度混入了人堆中走去了自己的教室。

在经过一脸得意的白芨和一脸讶异的文心兰旁的时候，我还听到了她们的对话。

“学姐……那个男生好可怜哦……”

“嘻嘻，这就叫恶人自有天收~”

“虽，虽然有些不安，不过他前面的倒霉事该不会真的是学姐做的吧？”

“你相信这个吗？其实只是他慌不择路才会出现失误的哦。”

“我，我也这么觉得的呢，嘿嘿嘿……”

听到文心兰尴尬的笑声，我忍不住想要大声吐槽了。

屁嘞，这诅咒地也太明显了吧！

不过这也证明了白芨的巫术实在是恐怖，还好我机智地与她定下了赌局，只要搞赢了她就能够获得不被她用直接间接手段袭击的特权了呢，那么接下来我就能够享受到快乐平静的特殊对待生活了。

不仅如此，等白芨不得不遵守诺言变成我一周的奴隶的时候，我会好好“调教”她的，让她在之后也一直对我有阴影，在学校评上重点中学的时候让她替我以权谋私。

哈哈哈哈，未来真是光明啊！

在我的YY中，今天的课程开始了。

而且因为我已经和茉莉说好了在当下的特殊时期就不见面了，因此我一整天都没有去楼上骚扰她，她就更不可能下来找我。

放学的时候――

“泽宇，你要去网吧吗――啊！你怎么眼圈这么黑！？”

过来对我搭话的是班级的2号朋友宁神义，是拥有和我相同的学霸兼网瘾少年属性的眼镜男。

作为电子海洛因受害者，我们在高一军训时期就认识，而且很幸运地在封闭训练中住在同一个宿舍，曾经因为半夜一起翻墙出去打游戏而诞生了深厚友谊。

只不过自从我和茉莉交往后，我花了相当比例的时间投入到了和女朋友的亲密互动中（各种意义上的），所以与他一起打游戏的次数就变的少了很多。

当他和鹿智久一起来我的座位前方的时候，被我抬起头的脸吓到了。

“我，我的眼圈很黑吗？”

茫然地眨了眨眼，我对此毫无自觉。

“天哪，泽宇你还真是厉害呢，完全进入了考试周的状态了啊……看来明天的考试你是志在必得了啊。”

宁神义一副沉思的样子扶着眼镜，在嘴里发表着对我的佩服之情。

“不好意思哦，原本你们如果邀请我打游戏的话，我多忙都会去的呢，不过现在的我可是紧张到连手游都没空玩了啊……咿？神义，你的头发呢？”

如果我没记错的话，宁神义曾经的发型应该是较长的韩式卷发，而且染成橙色，据说是和某个明星很像，再加上他蛮儒雅的外表似乎被女生评定为斯文帅哥类型――当然了，在打游戏的时候他骂人骂地相当凶，绝对不斯文就是了。

如果不是因为沉迷游戏他说不定就能轻松找到女朋友了呢……

不过那都是过去了，因为不知不觉，宁神义的卷发居然变成了和智久一样的平头。

这是怎么回事啊，今天是世界板寸日吗？

而宁神义似乎看出了我的困惑，脸上浮现出了尴尬。

“你昨天没注意到吗，我昨天就被拉去剪头了哦。”

“被谁？你妈吗？”

“呃……是学生会长啦，她上周不是天天在校门口检查，还真是闲呢。居然直接说我这幅仪容不合格，高中生禁止染发。”

提到了关于自己剪头的原因，宁神义露出了尴尬的表情，他一边鼓着脸一边摸摸自己短短的头发，露出了痛心疾首的表情。

白芨吗？那家伙还有更闲的事情呢，比如小小年纪就会在放学后去女巫咖啡厅当神棍。

我把这种吐槽咽了下去，继续对着宁神义发问。

“所以说，她让你剃头，你就剃掉了？”

“哎，我也不想的啊，但是那家伙说我的长发会影响我的运势，如果不剃掉会有血光之灾的……”

看见宁神义越来越轻的声音以及脸上浮现出的回想起什么不妙的回忆的阴郁表情，我大致猜到了。

当然，一直是一副中规中矩样子的智久从来没有受到白芨的批判和诅咒，他当然对此露出了不屑一顾的表情。

“哈哈哈，那个学生会长还真是神神道道的耶，这都什么年代了还搞算命那一套啊？如果不是因为最近学生会大搞校风整顿运动我都不知道那么矮的人都能当学生会长哦~”

“智久，你最好不要小看那个小矮子。”

提到了白芨，宁神义的脸上露出愈发苍白的表情。

然后他环顾了一下四周，神秘兮兮地用手掌遮住了嘴巴，对我们低声诉说起来。

“如果她单纯这么威胁我，我不就把她当成神经病了吗？可是啊，自从被她这么警告，我真的发现原来自己的生活这么倒霉，翻书的时候会被纸片划伤、吃肉会被骨头磕到牙，甚至放学后回家都差点被车撞哦。”

“是这样啊……”

听到宁神义一副信誓旦旦的样子，我的脸色也变得凝重了起来。虽然他经历的倒霉事和我有细微的差别，不过整体来说道理都一样，就是变得不幸了。

看见我的表情，大概他觉得我充分理解了事情的严重性，所以抱起了胳膊，一副认真的样子。

“总之，3天我就怕了，因为如果继续留着头发的话搞不好会在后面经历真实版死神来了哦。”

“呃，好夸张哦。”

其实如果他能够想我一样坚定一点，应该就能挺过危险期了，不过因为他被白芨威胁的也就是剪个头发，所以剪就剪吧。

“你还真别说，自从把头发剪掉，我的生活就变回了正常哦，更别提在网游中爆出了华丽的稀有装备哦~”

大概是运气在后来都堆回来了吧。

所谓羊毛出在羊身上就是这个道理呢。

我站起了身。

“嗯，你说的不错，不过不好意思，我周六再陪你们玩吧，明天可是考试的第一天哦。”

“好的，记得要要CARRY我哦。”

“如果你要剪个板寸辟邪也ok的哦~”

走出了教室，告别两位朋友，我挺了挺胸膛，开始往校外走去。

似乎是距离盛夏越来越近了，所以天黑的也越来越晚，迎着橙色的耀目阳光，我缓缓地走去了校门口的街道。

打开手机，发现自己还真有些黑眼圈，理由大概是昨天睡得比我想象中要晚一些，然后今天的午睡时间也在看书导致的吧。

哼哼，想不到我认真起来的话能够做到这种程度啊，虽然看起来有些没精神，但是学霸不应该就是这样的吗？

学习会让人自信，看起来果然是这样的。

走进了一家拉面馆，我点了一碗拉面，顺便怀念起了曾经的自己。

说起来倒也不是很遥远之前的事情啦，现在的我无论是外表和气质都和几个月前差不多，那个时候我的成绩比现在突出地多，所以理所当然地被人所认识，留个女生的印象都相当不错，在和茉莉交往前也不是没有收到过暧昧的奶茶和蛋糕。

当然，对着走廊上的女孩露出微笑的时候看着她们小鹿乱撞地红起脸的表情也让我很暗爽呢。

“客人您的地狱豚骨拉面~”

“谢谢。”

我点的东西很快就被端上来了，我一边用木汤勺轻轻搅拌着浓白的汤汁，一边啜了一口。

嗯……真好喝呢，总觉得今天的疲劳被抵消了百分之一。

但是一想到明天就要考试，我就觉得后背超沉重的。

哎，不管了，现在先吃一顿，如果学习累了只要晚上再出门吃夜宵就好了。 

嘴里发出了滋溜滋溜的声音，我开始大口大口地吃起面来。

同时，我的心中也正在积压着力量，打算在学习的时候把它们都发泄出去。

考试倒计时已经开始了，除了今晚，也就只有明天早晚能够稍微复习一下了。

根据我的估计，我现在已经弥补了相当一大部分落下的部分，考试的硬件指标已经达到了，再加上考试这种东西本来就比较玄学，搞不好还是能够获得一个不错的成绩的。

这么想着的我在吃完拉面后先是为了消化而在附近逛了逛，然后进入了下榻的酒店。

“哈啊，又要开始了啊……”

等我回到酒店的客房时候，这里理所当然地被客房服务人员收拾回到原本的干净样子，这种有人帮我收拾房间的感觉对于我这种长期独居的人来说简直太稀奇了，所以感觉到心情大好的我打开了书包，把所有书本往上面一甩。

哗啦啦――

就像天女散花一般，原创上零零散散地满是书本。

这其实算是我的放松手段，毕竟看见这么多书本、想象着未来几个小时自己都会是个半死不活的学习状态我的心情就会很沉重，所以把书本像是垃圾一样丢出去就很舒服啦。

嗯，我这是因为自己不断被课业压力强奸而进行的小小的反抗呢。

接下来复习什么就先看心情吧~

我半眯着眼睛捡起一本在床上的离我最近的试题集。

哎呀，倒霉了，上来就是高难度啊……

五年高考三年模拟的理综部分，这和物化生分开来的单独版本不同，是更加注重学生综合能力以及时间分配能力的类型，这对我来说其实还太早了，毕竟高一的月考物化生都是分开来考的。

哎，算了，反正我都能想象到2年后无论是什么样的习题集都被我做了个遍吧。

于是我带着沉重的心情开始了补习。

2个小时候――

“啊~~我要死了！”

终于做完了一套模拟考试题目，顺便对完答案，确认了自己的做题状态后，我把书一丢，一边自顾自哀嚎着一边掏出了手机。

娱乐娱乐，我现在需要的是放松啊！

结果还是没有做到我预想的连续学习4、5个小时，仅仅完成了理科部分的题目我就已经心猿意马了起来。

这到底是为什么呢？该不会是这个年纪的男生本来就难以维持宁静的内心吧？

仔细想想这也算个说法哦，就当是这样吧!

在我花了半个小时登陆了手游的账号做完日常后……

“啊啊啊啊我在干什么啊！！！”

望着外面满是繁星的夜空以及漆黑的玻璃上倒映出的我的颓废的脸，我猛然醒悟一般地把手机丢到了床上。

后天都要考试了耶，而且这次考试考砸了可不是简简单单地丢脸，会被白芨逼分手的耶，而且那家伙似乎还打算让我扫厕所来着……

啊啊啊不行！

这次我开始了抱头哀嚎。

还好我仅仅在这些莫名其妙的妄想中浪费了3分钟，接下来马上就逼着自己回到学习状态。

星期二，也就是考试前的最后一天。

死――――――――――

我感觉到自己的脸上充满了仙气，与之相对应的是我深陷的眼窝和黑黑的眼圈。

呵呵，呵呵呵呵……

想不到啊，我居然能够做到这种地步。

所谓学习到死就是我这种状态吧，原本想着昨天11点就睡觉，结果泡完了澡突然精神百倍，然后就顺势看书看到了3点钟才睡下。

因为怕睡过头，定了个7点闹铃的我带着惺忪的睡眼就去了学校。

啊……可恶，衣服都没有换过，总觉得要有味道了，要不今天放学先回家拿换洗衣服吧。

这么想着的我再度打了个哈切。

然后在人来人往的校门口，我停下了脚步。

今天的门口依然有进行检查的同学以及学生会成员。

最显眼的当然是值周班的几个人之外的白芨，毕竟穿着一样的校服却那么矮。

而她身边的跟班居然不是文心兰，而且一个我从没见过的眼镜女。

白芨她这么早就到了啊，而且似乎最近天天如此，亲力亲为地纠察同学们的仪容仪表，据说还会在校园的角落出现来追查情侣或者丢垃圾的人，该说她作为创建重点中学的学生会长也太尽心尽力了。

我眯起了眼睛，开始偷偷观察起自己的对手。

白芨今天也有好好地作为表率端正地穿着制服，而且稍大半号的裙子遮住了膝盖，从平底鞋的鞋口露出的是有一圈蕾丝边的小短袜，白皙紧实的小腿笔直地靠在一起。

虽然她把手背到了身后，眼神如鹰地眯了起来，不过我明显地看见了她的黑眼圈。

然后她微微张开嘴，打了个哈切。

哦哦！！！果然她也很疲倦了呢，根据我的推测一定是也在熬夜学习吧？

不但如此，因为她要费尽心思经营咖啡厅，肯定比我累。而我已经很机智地为咖啡厅定下了接下来发展客户的大方向，而且都是安全高效的擦边球，这种巧妙抓住男性客户群的技巧可不是白芨这种区区处女能够了解的哦……要说为什么我会下意识地觉得她是处女啊哈哈哈哈！！！

嗯，应该是呢，毕竟文心兰和我说过她似乎曾经谈过一个把她当女儿的男朋友。

说起来，这家伙大力地推行过分的恋爱禁止令该不会是因为自卑自己的体型找不到男朋友，所以想要力所能及地阻碍其他人找恋爱对象吧？

一股自信的火焰开始在我的胸口蔓延，我身为男人的霸气就像被点燃了一样，看着一副陷入僵局的样子的白芨，我差点要笑出声了。

呵呵，这家伙一定比我惨，因为她可是肩负着两个组织的大将职责呢，还是去嘲笑一下她吧。

这么想着的我直接大摇大摆地走了过去。

在我快要开口搭话的时候，白芨再度打了个哈切，然后原本背在身后的手拿到了前面。

这时候我才看见原来她的手上还拿着一本小笔记本，里面的内容大概是学习相关的吧。

只见她开始认真地看起了笔记本上面的内容，一边用眼角的余光继续观察着路过的同学们的着装打扮。

还真是尽忠职守外加分秒必争啊。

这么感慨着的我走到了她的旁边。

“咳咳。”

“啊！！”

因为我突然的出声，她似乎吓了一跳，在慌慌张张地用小短腿往后一跳后才看见是我。

“你，你你你，竹泽宇！”

“哈喽，白芨会长。”

我整理了一下思绪，用出一副我擅长的反派表情看向了她。

而白芨的呆毛就像是探测到地雷的探测器一样高高竖起，连同着吊起发出严厉气势的还有她的眼角。

“你在干什么？想要投降吗？先和你说哦那是不可能的，毕竟明天就考试了呢我的努力可不能白费。”

“你也很努力啊。”

用眼睛扫过她对着我露出来的笔记本，确认了上面是密密麻麻的英语单词，我忍不住又产生了危机感。

“哼，我可是负有重大责任之人，肩负责任靠的不就是我的天赋和努力吗？”

“切，你还真是不谦虚哦。不过看你的黑眼圈这么深，大概是学习学得太投入了吧？这可不行哦，拥有天赋的人不应该是过目不忘的吗？”

“哦？你也是呢，为什么眼眶这么黑？难道是打算把你半夜投入到女朋友身上的X液投入到课本上吗？”

同时注意到了对方的黑眼圈，我们互相瞪视，毫不留情地想尽办法挖苦对方。

“咿？啊？会长，这个人是？”

“只是个麻烦角色罢了。”

面对露出茫然表情、不断在我们之间来回探着头的眼镜妹的询问，白芨只是用相当不爽的语气回答。

“呵呵，能够给你这种大人物制造麻烦，不知道我是不是应该骄傲呢？”

就在我因为想要继续对白芨之前对我做错的过分事情进行报复的时候，她的眼神一凛。

“你大清早的过来找死……除了想要让我提神……难道没有别的事情了吗？”

“呜……”

因为她的气势实在转换地太快，我甚至觉得连身边的气温都降低了，而且嘴里也不自觉地因为突然的压力而发出了低低的呻口今。

咿？这是啥玩意……

因为她的呆毛也像蓄力的海草一样不断扭动，我有些紧张地吞了吞口水，嚣张的气焰也自动熄灭了。

随即我用稍微弱了一点的气势，像是为了转移话题一般地发问：

“呃……我只是看见文心兰不在，所以有些在意呢。”

“小兰啊……明天要考试了，我让她好好休息，本周学生会的工作和咖啡厅的打工都不用去了。”

白芨横了我一眼，冷冷地回答了我。

呦，这个人意外地通情达理啊，我还以为会像黑心老板一样榨干文心兰最后的价值呢……哎呀倒不如说榨干这个词也太色情了吧？都怪那几个班里男生总是bb什么我被茉莉榨干了，可恶啊。

脸上绷紧的肌肉微微放松，我强行做出了淡定的表情。

“哦呵呵，那就再见了。”

“哦，你这就要逃了吗？”

被白芨冷冰冰的声音叫住，我忍不住在心里发出了咯噔的反应。

她应该是生气了吧……而且相当生气呢。

脸上浮现出惶恐的表情，我铁青着脸回过头。

我对上的是白芨鼓起来的娃娃脸。

虽然看起来相当可爱，声音也很甜美，但是她说着的完全是危险的话语。

“别以为命运之轮在冷却中就能够在我面前撒野哦，小学弟。”

“你，你想怎么样？”

“只是提醒你哦，等你输掉了赌局记得要好好听话，否则即使是赌上我自己也会好好诅咒你一通的。”

“……呵呵，呵呵呵呵……我先去上课了。”

总觉得再和她纠缠下去会发生不妙的事情，特别是白芨的口气充斥着即使用出伤敌一千自损八百的七伤拳也要咬我一口的语气，为了不在考试前发生什么破事，我直接认怂走掉了。

拐过了一个角落，终于消失在了白芨的视野里，我连续往后瞥了几眼，确定她没有看见我之后才对着白芨的方向吐了吐舌头。

“呸呸呸，嚣张什么啊，别以为我打不过你哦，有种不要用什么诡异塔罗牌诅咒我，和我比拼摔跤啊！”

当然，这只是普通的吐槽而已，我当然不会真的要白芨做到这个份上啦。

在进入教室前，我打开了手机，看了空荡荡的收件箱一眼。

想不到茉莉这家伙这么听话啊……居然一直没有找我。

难道她是在憋着吗？

不不不，怎么想她都是在暗爽吧，能够远离我这种对她做了过分事情的男人。

苦笑了一下，我把手机锁屏，随即进入了教室。

今天的中午也是我一个人吃，而且为了节约复习的时间，我只是买了两个菠萝面包外加一瓶牛奶。

原本是有午睡时间的，同学们可以选择在宿舍午睡或者是回家，不过我选择的地点是图书馆。

中午的图书馆还是一如既往地没有人，最显眼的大概就是学生会贴上去的“争创重点中学”的横幅了。

在这种横幅之下学习，我的心情还真是无比复杂呢。

白芨这家伙，因为想要获取去一流大学的稳定捷径而采取了力争让我们学校成为重点中学然后和大学接轨的道路，虽然出发点的确很不错，可惜她实在是招惹了太多人了，特别是触及我的底线，那就不能忍了。

哎……结果学习的时候看见了这玩意，连心情都不好了。

用手空虚地转着笔，我的眼珠子有些不知道往哪放，只能看看课本再看看空荡荡的图书馆。

Emmmm，虽然这里很安静很适合学习，但是我莫名其妙地觉得心里空荡荡的呢……这感觉就像是不满足于一个人安静地学习。

为什么会这样啊……

烦闷地揉着自己的头发，我终于下定了决心一般地掏出了手机。

在通讯录里面寻找着那个名字，但是当我打算拨通的时候，手指却因为某种原因僵硬了。

她大概在午睡吧……

而且我自己说的不需要她插手的，却又让她过来，是不是又要被记恨了啊，虽然我早就被茉莉恨透了吧。

左思右想，我最后还是叹了一口气，把手机放回桌面。

继续学习！

心中的某个开关被打开，我开始了自己毫不犹豫的学习之路。

都说人在投入地做某件事的时候时间会过的特别快，古人诚不欺我。

当我回过神来的时候，不但天已经黑了，而且我居然坐在昨天的拉面馆吃面。

“……”

滋溜。

我再度吸了一口面条，同时露出了如梦初醒的表情。

今天我到底……在学校做了些啥来着？

脑子浑浑噩噩的，不知不觉居然都天黑了。

大概这就是传说中的灵异事件吧，想不到我这种维持了几个月超懒散状态的人居然会投入地学习学到意识模糊啊。

走出了拉面店，我下意识地掏出手机。

呃……一整天了，都没有人找我。

仔细回想一下的话，今天唯一和我搭过话的女生除了白芨就只有找我收作业的课代表了。

呼……呼……

总觉得连呼吸都变得急促起来了。

为什么咧？原因大概是缺了什么吧。

会不会是被学习任务逼的太急了，所以想要找些放松呢？

“啊，就是这样啊！”

在夜色朦胧的街道，我拍着手得出了一个结论。

人被逼急了什么都做得出来，除了数学题――鲁迅。

啊其实我说的不是这个啦，主要是……在被数学题逼急了的时候需要支援。

一边陷入了对于明天就要考试的焦虑，我一边用手抚摸着下巴。

大约30秒，我就做出了一个决定。

仔细想想，我还真是把持不住，而且道德败坏呢。

一边苦笑，我拨通了茉莉的电话。

滴――

一阵杂乱的电流音后。

“喂？”

对面传来了一个低低的女声。

这个声音我相当熟悉了，虽然她刻意保持着冷淡，但是我还是能够感受到她那女生特有的温婉气息。

“哈喽哈喽，晚上好啊茉莉。”

“你……有什么事吗？”

茉莉用有些犹豫的声音回答了我。

总觉得那充斥在语言中的抗拒感让我超受伤的耶。

不过无所谓啦，反正她不能拒绝我。

淡淡地笑了笑，我直接因为听到了茉莉的声音而变得有精神起来。

所以我用开朗的声音纠缠起她来。

“哎呀不要用这么冷淡的口吻和我说话嘛~~”

“你有什么事吗？”

从手机的另一端传来了叹息声，我甚至能够想象到茉莉皱着眉头的样子了。

“哈哈，亲爱的，不要用这么冷漠的口吻和我说话嘛。”

“怎么，你还要我对你这种人笑脸相向吗？”

“可是，你在生病的时候明明更可爱一点吧？”

“啊……”

我只是随手打出一张牌，但是茉莉就像是被戳中要害一般地发出了呻口今。

啊，我懂了。

在她发高烧的时候，我可是照顾了她哦，无论是帮她擦拭身体还是扶着上厕所，亦或是喂饭。对当时几乎瘫痪掉的茉莉来说，这可是大恩情哦。

所以她才会骤然陷入沉默吧，因为心虚了。

就像是乘胜追击一般，我用有些下流的口吻继续说着。

“你想啊，你这是对待恩人的态度吗？我和葵花明明都费尽心思帮你治病哦，当时葵花用偏方给你全身涂抹的时候我也帮忙按住你了吧？”

“你……你别说那个啊！！！！”

感觉手机对面的茉莉正抱头呻口今，所以我就大发慈悲地让她缓过这口气吧。

“嘿嘿，所以啊，你这不就该好好感谢我吗？”

“呜……那，那谢谢你。”

发出了含糊的呜咽声，就像是被我牵着鼻子走一般，茉莉抽了抽鼻子，发出了不情愿的感谢。

“如果感谢光靠嘴巴就行，那就不要警察啦！”

“你……你有完没完。”

茉莉那边传来了更加惊慌的声音，她就像咬牙切齿一般地压低了声音却又对我无可奈何。

所以我直入正题了。

“我希望你过来陪我。”

“呜……你……你你你你说什么啊啊啊啊啊！！！！”

在短暂的呆滞之后，茉莉发出了超级响亮而又尖锐的叫声。

然后从手机的另一端传来了阿姨熟悉的悦耳嗓音。

“茉莉，怎么了？”

“啊……没事妈妈。”

茉莉在强装镇定地对着房间外面的母亲喊话完之后，才走了几步似乎到房间的角落。

“你，你疯了吗？我记得你住酒店是吧？居然让、让我现在过来？！！”

她用颤抖的语气毫不客气地训斥着我，虽然底气相当不足，应该是认识到自己其实没有办法抵抗我的要求吧。

不过她应该误会了，因为今天我招她上门可不是为了做不正经的事情呦，只是地点有些微妙罢了。

“别怕啦，我并不是想要对你做什么过分的事情，只是觉得一个人复习太无聊了。”

“你还有做人的底线吗？明天都要考试了，你，你今天居然还在这个时间叫我？”

茉莉的语言中充斥着不安，她有些激烈地喘着气，然后想要组织语言攻击我的样子。

可惜的是，我们的地位早已定型，既然我决定了，自然就只能委屈自己的女朋友了。

“我的酒店地点是学校旁的商业区那家30层的星辉国际大酒店哦。”

“喂，你不要自说自话啊！”

“首先要把课本带过来，因为你要陪我一起复习，你可以理解为‘陪太子读书’。”

“你真的很垃圾，现在过来的话我回去都很晚了！”

“换洗的衣服也可以带过来哦因为我决定让你陪我学得晚一些，就不必回去了。”

“你……你不要太过分……”

“葵花的女仆装穿的舒服吗？上次之后就没见过了哦，记得带过来穿给我看，如果能够打扮成女仆的样子服侍我就是最好的了。”

“你以为我会无底线地迁就你吗?你给我好好……”

“还有哦，记得……”

“别说了我来，我来还不行吗！！”

终于被我连珠炮一般的要求击溃，茉莉忙不迭地打断了我的话语，用几乎要哭出来的语气拜托我不要再提要求了。

“嘻嘻，这就对了嘛，总之我暂时只想到这些，房间是1905哦。”

“我，我知道了……”

即使只听声音我都能想象到茉莉满脸的不甘心和懊悔表情了，不过这种负面情感就像养料一样，意外地让我欲罢不能。

“你现在出来，父母会不会觉得不对劲呢？”

这还是我比较担心的事情呢，毕竟明天都要月考了，茉莉却对父母提出过夜的要求。

“你，你也知道怕被发现吗？”

“总之你就说葵花有很多科目没有复习好所以特地拜托你，这样应该就没问题了吧？我觉得葵花这么乖巧的人就是所谓的‘别人家的孩子’，应该是很好的挡箭牌呢。”

“呜……我，我试试看。”

茉莉发出了沮丧的呻口今，怯懦地回答着我。

“嗯，那么我就在这边等你来哦~~”

滴。

说完之后我就挂掉了手机。

望着夜幕下的街道，以及远处闪耀着霓虹灯的各种建筑，我吐出了一口气。

嘻嘻，总觉得心情豁然开朗了呢。

………………

因为我已经和茉莉提前说过了酒店所在的地方是学校附近，所以根据我的计算，她过来如果是坐车大概需要15分钟呢。

“……”

此刻的我正看着下面宛如彩带一样被车灯和路灯照亮的街道，陷入了沉思。

玻璃上也反射出了我那张有些凝重的脸。

倒不是因为等茉莉过来等地有些焦虑，只是单纯觉得明天的考试前景不太妙而已。

因为是高级酒店，当然每个房间的隔音都很好，所以只要我不开口，房间里几乎处于绝对的静音状态。

好安静哦，安静到我觉得有些寂寞了。

不过我马上就摇了摇头，把莫名其妙的情绪都给抛诸脑后。

在我面前的草稿纸上是我记录的各科局势图，如果以10分为满分的话，我的物化生都已经靠着强势的补习加上个人基础提高到了9分的水平，而语数英的话一般是在7到9分不断游离。

可恶啊……这样是不够的，我的目标可是让所有科目都变成长项，靠着自己完美的成绩全方位打脸白芨啊！

不知道白芨那家伙的成绩是个什么情况了呢，虽然我知道她不算超顶尖学生，但是能够同时在担任学生会长的时候经营咖啡厅，顺便抓学习，这个人不简单啊。

脸上露出了焦急的神情，我忍不住摇起了手指。

叮咚。

这个时候，门铃选择了一个很凑巧的时候响起。

啊！

我下意识地跳了起来。

居然到了啊，今天明明我都还没看很多东西，茉莉就来了吗？还是说我发呆发了太久？

虽然有些困惑，不过我还是整理了一下自己的衣服，然后走到了门前。

为了防止仙人跳，我还特地先透过猫眼看了看外面的人。

“噢噢噢~~~”

外面的确是茉莉的脸呢。

虽然猫眼的视野有限，不过我还是大体看见了她那张充斥着不安，甚至此刻还在走廊东张西望、生怕被熟人发现的脸。

呵呵，你不用担心的啦，因为我觉得你的同学是不可能出现在这种地方的，如果被发现了反而那边也会尴尬，最后大家事后互相失忆就好了。

打开了门， 我的脸上挂满了猥琐的笑容。

“哦吼吼吼，茉莉，你来了啊，亲爱的！”

“喂，你别说得那么大声啊，隔壁有人的吧！”

茉莉瞪大了眼睛，她慌慌张张地冲过来捂住了我的嘴，同时就像是训练有素的特警一样直接把我强行往房间里退，回过神用脚轻轻地一踢把房门带上。

咚……

房门关上，而这个空间里就只剩下我们两个人了。

“呼……呼……”

此刻我才发现，茉莉早已通红的脸上挂着魂不守舍的表情，而且还因为紧张不断喘息着。

应该是因为一路从家里过来酒店，还要忍耐前台小姐异样的眼神吧，茉莉瞪向我的眼神显得相当幽怨。

清纯脱俗的美靥在被我的视线观察的时候显得更加红润，让人忍不住伸手摸一摸她的鹅蛋脸。

“怎么了？你这么紧张？”

我调笑着把手伸向了她。

不过目标不是脸，而是后脑勺。

茉莉那乌黑而柔顺的秀发掠过肩膀，长长地垂在苗条腰间，就像是艺术品一样令人垂涎，所以我直接把五指插入秀发，就像是鉴赏艺术品一般地不断轻抚着。

“我……我才没有……紧张呢……”

澄澈的眼眸明显暴露出自己的动摇，茉莉却依然倔强地否认着，同时心虚地移开了和我对上了几秒的视线。

呵呵，她该不会没注意到自己的僵硬表情和不自然的动作吧？

在她顶嘴的时候，我已经把手从秀发中转移到了她的脸。

此刻她就像听话顺从的玩偶一样，只是不知所措地用一只手环抱着身体，两腿夹紧，任由自己光滑晶莹的皮肤被我抚摸。

“呀……你别摸了……”

一直一言不发地被我摆弄，茉莉似乎终于突破了羞耻的极限，发出了叮咛，微微抿着嘴唇，用蒙上了水雾的墨瞳瞪视我。

她还是一如既往地抗拒呢。

那张我看过了无数遍的表情再度出现在我的眼底，我忍不住发出了这样的感慨。

虽然有些佩服她无论被我涂上多少颜色最后都能奇迹般地恢复纯白、无论多少次被我试图拖进深渊都会倔强地爬出来，不过现在我可是有别的目的呢。

那就是――让茉莉成为我的学习用女仆。

没错，我使唤茉莉过来，罕见地不是出于下流的目的，只是觉得一个人学习的话效率太低了，如果有人能够进行共同探讨说不定效率能高一些。

嘛，在开始办正事之前……

我眯起了眼睛，开始打量起茉莉的衣着。

明明是夏天，她居然穿着一件完全遮住了上体的运动服，不过手臂、腹部部分隐隐约约能够看见有什么东西的褶皱凸出。虽然穿着的是运动服，但是少女那青春洋溢的线条依然可以隐隐约约地窥见。

而她的下身是一件白色黑边短裙，裙摆很短，勉强遮住一半大腿，她没有穿长袜，所以那两条笔直白嫩、匀称而又有弹性的美腿八成以上都裸露在外。

顺着裙摆往下，沿着线条优美的玉腿直接能够窥见她秀气的小腿。

顺着拥有奶白色的娇滴滴肌肤的小腿往下，就是穿着蕾丝边黑色短袜的足踝了，那像绽开花朵一般的蕾丝边精心点缀着脚踝，即使接下来的玉足都隐没在黑色小皮鞋之中，却依旧让人想象着茉莉稚嫩而又肉嘟嘟的脚丫子。

“你……你在看什么啦……”

似乎注意到了我的视线，茉莉的脸涨红地和烧熟的龙虾一样，她很不自在地挣脱了我玩弄着她滚烫脸颊的手，弱弱地后退了几步，直接让自己的后背贴到了门上，同时穿着黑色小皮鞋的脚也以X形姿势不自然地交叉起来。

“哼哼，我只是觉得你这副样子有些不自然呢，说说看呗，为什么穿的上厚下薄，我不是说你的品味奇怪哦……只是觉得这幅样子有点像日本的JK呢。”

“才，才不是那样……都怪你啊……”

茉莉咬着下唇，对我投来了幽怨的眼神。

“咿？我？”

“如果不是你……你要我穿的话……”

露出了忧伤和不情愿的表情，她拨了一下自己的秀发，然后微微侧过了脸，用黑色刘海的发帘遮住一部分自己羞涩的表情，随即把手伸向了运动服的拉链。

“啊哦……”

看见茉莉居然会主动脱衣服，我忍不住吞了一口唾沫。

仿佛古代妃子更衣一般，她的动作恬静而又优雅，随着轻轻的金属滑动声音闪过了耳朵，她把拉链褪到了底，然后缓缓地让运动服滑下了肩头。

“……”

这时候，我终于明白了她穿着保守封闭的运动服的原因了。

在运动服之下，我没有看见直接的洁白细腻的关键部位，更没有煽情诱人的内衣，当然更不说全裸的身体。

那是一套优雅而又有些紧实的白色女仆装。

就像是芭蕾舞着穿着的舞服一般，当茉莉把运动服外套脱下的时候，上半身的女仆装和下半身的白底黑边女仆裙完美地契合在了一起。

哦哦哦哦！！

原来她已经换好了女仆装然后直接过来了啊~

随着运动服发出了轻轻的“噗”的一声落到了地毯上，女仆状态的茉莉也出现在了我的面前。

呼――

不知道是来自哪里的一阵风，将她及腰的黑色长发微微吹起，就像是黑色的翅膀一般摇曳飘荡，黑色发丝与白色女仆装形成鲜明对比，让茉莉的样子显得既威风凛凛而又干练温驯。

“茉莉……你……你……”

“因为你就要逼我穿的吧……我也没办法啊……”

茉莉穿着的就是我之前想办法以一天的打工工资为代价换来的葵花的二手原味女仆装，因为大小的原因并不能完全契合茉莉略高挑的身材。

所以此刻我的女朋友只能面红耳赤地轻声解释着，同时一直白皙的手不住地压在波浪状的小裙子上面，试图遮住下面露出的两段耀眼的细长大腿。

啊，这是什么啊！！！

她居然这么乖，这么配合地穿过来了啊！

我的心开始不可控制地颤动了起来。

脑袋里面发出了滋溜滋溜的电流音，而胸腔里面也像是有一团火焰在燃烧一样让我大口地呼吸。

此刻的茉莉穿上了女仆装，而且是在我因为学习到头昏脑涨的关键时刻登场，让她的可爱值有了超大幅度的加成，如同破茧成蝶的仙女从二次元里面跳出来一般地撩动了我的心。

“咕……”

“你……你咕什么啊……而且不要用这么恶心的表情看我……”

秀发随着她不自在的摇头而微微摇曳，茉莉用手徒劳地保护着身体的身体，同时用细若游丝的声音抗议着。

她到底有没有自觉啊……

明明都被我欺负了这么多次，茉莉是不是还不知道自己会落到这个下场的原因就是自己引以为傲的身体呢？

仔细想想，如果她是个200斤的肉装少女，我即使在那天看见她在更衣室里面嗅吸好友的内衣，我也不会有胆子去胁迫她然后自寻死路的呢。

哈哈，我这是什么狗屁言论啊，怎么可能把责任推到受害者身上呢？人渣行为就是人渣行为啊！

首先在心中微微忏悔了一下，我马上开始正题：

“哼哼，茉莉，首先你不用担心哦，虽然让你穿着女仆装过来，不过我并不会做什么弄脏或者弄皱衣服的事情，毕竟明天就要考试了嘛。”

“呜……你到底要羞辱我到什么时候……”

面颊红红的茉莉似乎并不相信我，只是把两手压在裙摆上，咬着嘴唇用惴惴不安地眼神偷看着我。

呵呵，就像小猫咪一样呢，总觉得很新鲜。

所以我决定多逗弄一下茉莉。

“咳咳，我记得我当初不是把葵花的白丝也给你了嘛，你怎么只穿着短袜呢？”

“那个……太贴身，会觉得葵花在抱着我的腿，然后就会很奇怪。”

茉莉的脸色微变，犹豫了一会儿才低着头呢喃道。

这是什么感觉啊？作为没有深爱过一个人到病态的正常人，我还是很难以理解她的呢~

“那你穿着女仆装不也觉得很奇怪吗？”

“呜……这个……因为我偶尔也和她做过亲密的拥抱，所以虽然浑身都是葵花的味道，就像被她抱着一样，我，我还是可以勉强忍住……啊……”

一边磕磕巴巴地回答着我，茉莉的脸也越来越红，放上仿佛要冒出蒸汽。

嗯，这幅窘迫的样子可真少见呢，毕竟我不怎么让茉莉公开丢脸，让她最丢脸的事情除了在地铁上摸摸摸也就只有让她去超市买“东西”了吧。

哎……所以说她为什么要在描述穿着葵花的女仆装的时候露出这么煽情的表情啊，就不怕我收回之前心里说的不做什么的话吗？

“咳咳，总之，女仆装要穿完整嘛。”

“咿？”

听到了我清了清嗓子后说出的话语，茉莉微微愣了愣。

“那，那是什么意思？”

她稍微翘起自己的尖下巴，澄澈的墨瞳中出现了怯生生的困惑。

“意思是，女仆一般都是配白丝的吧？裸腿女仆成何体统？”

“咿？可，可是，也没有人规定这个吧？”

“现在我规定了哦。”

“怎么这样？”

茉莉弱弱地嘀咕着，不过她早已在潜移默化中被我调教地有些逆来顺受的性格再度左右了她的想法，只见茉莉叹了一口气，自觉地点了点头。

“那，那我换上好了，因为我带过来了。”

“哼哼，那不是很不错嘛。”

我露出了猥琐的笑容。

哈哈哈哈，不但脸上在笑，我的心里也在笑。

这到底是什么发展啊？为什么我能够一次次把茉莉玩弄地这么畅快啊？

在我笑眯眯的注视下，茉莉满脸不甘心地从自己的包包里掏出了一团东西。

然后她慢吞吞地走到了床边，随着臀部坐上了床单，她抖开了那团白色物体。

那当然就是和葵花的女仆装配套的两只白色长筒丝袜喽。

只见茉莉瞥了我一眼，无言地用纤秀的小手展开丝袜，然后用手指捏着袜口套上足尖，然后将整条袜子向上拉，再把褶皱的部分抚平。

仅仅半分钟，两只纯白色的薄丝袜就在茉莉纤细的玉腿上伸展开来，只留下裙底到袜根些微的绝对领域。

啊，不愧是茉莉呢，身材这么好，特别是穿着女仆装之后化身为白・茉莉，纤纤玉体就像是被丝带装点的白巧克力一般香滑诱人。

原本就有着秀气雅致足型的小巧脚丫被套上白丝之后，从足尖部分隐隐约约地透出足趾的可爱轮廓，更是让人移不开眼神。

“你……你又在看什么啦……”

她的脚趾不安地动了动，白丝脚掌踩在柔软的地毯上似乎让茉莉很舒服，所以她没有第一时间穿回鞋子，只是用微嗔的语气询问我。

啊，看着她涨红的脸，总觉得她都要到极限了呢。

我吞了吞口水，对她笑了笑。

“嘻嘻，嘻嘻嘻，绝对没有任何事情哦，我只是单纯地欣赏你的女仆装姿态而已……”

“你果然喜欢这样吗？”

她突然压低了声音，用有些忧郁的口吻这么询问我。

她的样子就像是面对狼而手足无措的小绵羊，这幅微微扭过头、因为害怕被伤害而楚楚可怜的表情让我升起了对她的同情心。

不过嘛……鉴于我是伤害她的人，怎么可能转而完全同情她呢？

所以我只是一边回答了她的问题一边点着头。

“硬要说的话，是这样的呢，小时候我蛮喜欢看动画片的，电视上的动画一旦出现什么魔法少女、女仆、女武神，我都会兴奋不已~”

“变态。”

她垂下头，黑色的秀发宛如飞扑般垂下，那张素白纯洁的脸微微露出了一副感觉到自己要倒霉了的表情。

哎呀，茉莉居然用这种表情面对我啊，好可爱，我都不知道怎么处理她了耶。

不过马上我就想到了正事，也是最重要的事情。

明天要考试了！！

“啊，好的，既然有了作为辅助的女仆，我就能够开始学习了呢。”

我原本都已经迈步走向呆呆地不知所措地坐在床上的茉莉了，特别是她脸上还露出一副任君采摘的失神表情。

这种关键时刻我居然踩了个急刹车，估计连茉莉都没意识到。

“咿？啊？”

“怎么了？先穿个拖鞋吧。”

我从抽屉里抽出了一次性拖鞋丢给茉莉，然后故作淡定地伸展了一下四肢，率先走向了书桌。

在茉莉目瞪口呆的注视下，我淡定地掏出了生物课本，对着她努力展露出装b的学霸微笑。

“呵呵，你还在发什么呆？”

“咿？我，我应该做什么？”

“嘛，你就当成古代的书童吧，只需要服侍我，帮忙处理我学习上所需的辅助就好了哦。”

“那是什么啊？”

茉莉脸色尴尬地搓着手，就像不知道把挺起的胸部往哪放一般地将其捂住。

“我想想看哦，首先嘛，你就帮我端茶送水好了，毕竟学习是一种很费大脑的运动，没一会儿就学的口干舌燥了呢~”

“哦……”

看见我超级没品地像个大爷一样把腿搭到了客房桌面上，茉莉的眉头微皱，但是随即她意识到了自己的地位和现状，大概是用“反正不用用身体服侍这个人渣就好”的理由自我安慰了一番吧，总之她在叹了一口气后就乖乖地走去厕所那边开始接水。

其实我现在并不渴，只是享受与茉莉的到来给这个安静的房间带来的生气。

虽然总觉得一开始来这里开房是为了安静学习，而我现在的行为和过来的初衷都背道而驰了，不过我马上用“做人最重要的就是开心”这种理由麻痹了自己。

因为不是什么天生的丫鬟，甚至本身就是习惯了衣来伸手饭来张口的小公主，茉莉理所当然地不会服侍人。

只见她用僵硬的手法泡了开水，等水烧熟后把酒店提供的茶包放到了杯子里，等速溶的绿茶被完全跑开，她才并拢着双腿，脸上带着屈辱的表情对着送上了茶。

“那、那个，茶泡好了。”

“哦，谢谢你哦，不过既然现在你是女仆，就应该叫我主人吧？”

“什么？主、主人？”

茉莉脸上露出了因为自己的三观再度被刷新而出现的不可思议的表情，只见她端着茶的手都不可抑制地抖了一下，还差点把绿茶抖出来。

“竹，竹泽宇……你……”

她抿起了嘴唇，用羞愤交加的口气说出了我的名字。

说实话在一瞬间的爽感过后我也开始担心起来了，因为茉莉的确是一副被气疯的样子，虽然能够把她这种冷淡型的女生逼到这种程度也让我感觉到了自豪，不过把她惹急了终归会对我不利吧，先把她的自尊缓慢地侵蚀，然后一下击溃心灵为好。

自从那次做了个享受茉莉和葵花的齐人之福的梦，我就经常幻想着能够和茉莉葵花大被同眠，特别是她们两个刚好拥有男人梦寐以求的百合属性，如果能我做色色的表演，那我可能会当场因为喷鼻血过多而死哦。

啊，不行不行，不能yy这么遥远之后的事情，我现在先处理好茉莉的怒火才对。

虽然可以用照片或者音频暴力镇压，但是我果然还是喜欢用更加有技术的方式呢。

我转而对她露出了更加高深莫测的笑容。

“怎么了啊，亲爱的女仆小姐？”

“你，你怎么能，让，让我这么……”

她的眼睛不知不觉变得有些湿润，说话也差点要哽咽出来了。

握成拳头的两手不住颤抖着，仿佛在忍耐着不扑过来打死我一般。

“别在意啊，你想，你不是在我面前展露过更丢脸的样子吗？”

“那个是……”

茉莉脸色一变，转而用暧昧的语气支支吾吾了起来。

呵呵，她应该也知道的吧，自己早就不是什么玉女了。

和我交往之后，茉莉可是露出过很多可爱的表情哦。而更可爱的声音不但偶尔会被我录下来，当然也被茉莉自己记着。

所以我只是随便给了点提示，茉莉就露出了无可奈何的软弱表情。

接下来就是我循循善诱的时间了。

“呵呵，你想啊，反正这个房间是隔音的，也没有人知道，更没有人听见看见，所以我们只要把东西烂在肚子里就好了，你可以肆意地展露出丢脸的一面哦，反正债多不压身。”

“呜……”

茉莉发出了轻轻的悲鸣，因为被我用语言连续暴击，她的身体变得摇摇晃晃地仿佛要倒下。

终于，最后茉莉还是屈服了。

薄薄的嘴唇微微张开，从她鲜艳的嫩唇中吐出了香喷喷的气息。

“主……主人……”

和在女仆咖啡厅的时候因为工作原因不同，这次是她以茉莉的身份，以我的专属女仆身份对我发出的呼唤。

听到了茉莉低声下气的声音，我简直爽的要飞上天了。

“哈哈哈哈，甚好甚好。”

我一副乐开花的样子笑了起来，然后接过了她的绿茶一饮而尽。

“噢噢噢，好烫哦。”

“……”

即使我做出了狂吐舌头的夸张表情，茉莉依然一言不发，因为她只顾着站在一旁脸红，完全没办法注意我了。

在把茶杯放回桌面上之后，我还特地偷偷瞥视了一眼茉莉。

自尊心再次被我践踏，她就像要哭了一样大大地鼓起了脸颊，拼命忍着眼泪，穿着白色筒袜的美腿也并拢着不断打颤，如果再有什么刺激她仿佛就要晕过去了一般。

呵呵，真有趣呢。

我清了清嗓子，打算不再花时间在和女朋友的有爱互动上了，虽然这种过程其实让我相当享受，毕竟茉莉在别人面前应该不会轻易露出气急败坏的表情吧。

“咳咳，接下来我要开始学习喽。”

“哦……”

她的眼神游移不定，在被我好好欺负了一番之后，茉莉因为不知道该怎么办而揪紧了女仆装的裙摆。

而我这次真的抄起了笔记本。

“明天要考试了呢，所以我会全力以赴的哦。”

“嗯……”

“那么你就帮我捶肩膀好了，毕竟我一直保持一个姿势学习会累呢。”

在茉莉面前，我毫不在意地露出了男人最糟糕的一面，先是不礼貌地把两腿搭在了桌板上，伸展着身子看书，接下来又吩咐茉莉像个丫鬟一样给我按摩。

“是，是的。”

“在回答主人的命令的时候要说是的，主人哦。”

“呜……是的，主人……”

茉莉的脸上变得一阵青一阵白，在短暂的心理斗争后，她才沮丧地服从了我，然后就开始走到我的背后，用肌肤柔嫩细腻的小拳拳帮我捶起背来。

不得不说她的力道把控地相当好，仅仅几下我就感觉到了一阵阵来自后背的快感。

我让她帮我捶背可不是心血来潮，是真的觉得有些累，一般高中生都懂的，在学校上课的时候如果学习的太投入，会觉得时间过得像飞一样，回过神的时候就已经是好几个小时之后了。

而我们身体的疲劳程度却有增无减，关节因为一直保持着机械的僵硬更是惨不忍睹，所以就需要按摩。

随着茉莉不断沉默着替我捶背，那通过温柔手掌传递过来的似有若无的舒畅感觉也让我感觉到仿佛浑身经脉都被打通了一般舒服。

哦哦……嗯呢……啊啊啊…………

一边学习的我一边听着从后背传来的轻轻的砰砰声音，忍不住微微张开嘴，吐出了一口气。

嗯，这个感觉意外地熟悉呢。

就像小时候，我也会和朋友互相练习取悦身体的方法，当时年轻的我不懂大人的方法，只会学习那些从电视里学来的全年龄身体取悦术，那就是按摩术啦。

因为小时候我有朋友家里祖上是按摩师还是点穴师来着，我就找她玩，顺便偷学了技艺，虽然手法不如她的一半，却已经让曾经是我的最好玩伴的紫苑连呼过瘾，甚至连被我按摩过的爸爸妈妈都给我加了零花钱。

嗯，这就是按摩的威力，通过刺激全身的各个部位的肌肉，舒筋活络缓解压力。

“嗯……”

感觉到背后有些酥麻，我忍不住发出了欢快的呻口今。

然后茉莉就像被吓到了一样微微往后挪了一步，然后停下了动作。

“你，你怎么了？很痛吗？”

“没有哦，女仆小姐，请你继续吧~”

“哪有让女仆捶背的嘛……”

茉莉叹了一口气，不甘心地嘟哝着，然后继续开始了捶背。

“下面点。”

“嗯……”

“左边点。”

“嗯……”

“再重一点也可以哦。”

“嗯……”

“用手肘似乎会效果更好哦。”

“我试试……”

结果茉莉就被我各种使唤，不得不殷勤地转换着站在我椅子后面的位置，用手腕、手背、手肘等不同的关节对我进行按摩。

差不多15分钟后。

“啊……不行，学不进去了。”

我就像一滩烂泥一样软绵绵地趴在桌面上。

而茉莉则是一边揉了揉自己酸痛的手腕，一边咬着嘴唇，眼含不满地看着我。

“怎么看都是我更累吧？为什么你会露出一副疲劳的表情啊？”

“嗯~”

一看到我用带着笑意的目光看向她，茉莉就微微抽动着脸颊，慌慌张张地转过了头。

嘿嘿，她还真是耿直，因为和我在一起的时候只有两个人，似乎也像我一样喜欢变得肆无忌惮呢~

这样的话，我就试试看再度羞辱她好了。

这么想着的我，直接合上了笔记本。

“总之，这一科目已经pass，接下来要复习数学了！”

“……”

虽然我高举着双手摆出兴致勃勃的样子，但是茉莉依旧兴致缺缺，只是像要睡着了一样低下了头，同时低低地垂下眼帘。

“喂……”

似乎终于忍不住了，她再度对我开口。

“怎么了？”

“我，我明天也要考试的啊，你就让我陪你在这玩吗？”

她似乎生气地不得了，这才挤出了力量从被我羞辱的难过中挣脱出来，转而用有些斗志的眼神瞪向我。

我当然是摆出油盐不进的态度和她打太极。

“我可不是让你陪玩哦，你知道的吧，这次考试对我来说很重要。”

“我知道啊，是，是因为那个赌约嘛。”

茉莉脸上变得有些尴尬，然后她收起了生气的态度，有些畏缩地侧过了头，让那如瀑倾斜的黑长直发遮住了她的小半张脸。

“之前你不是很生气，说我2次不知会你就擅自把两个人的爱情当成赌注吗？”

“我和你没有爱情，只是不喜欢自己被当成赌博用的物品而已。”

在说到这个的时候，茉莉居然意外地死板，她冷冰冰地纠正我的说法。

呃……说实话被女朋友说“我们没有爱情”还真是受伤呢，不过仔细想想我对她做的事情，似乎能够从她那收获的也只有恨意了。因为我从一开始对她先是轻度欺负，然后是重度欺负、反复欺负，让她的尊严一次次地被我碾压，在我手中的茉莉的黑料也越来越多。

甚至不知不觉，我以收集让茉莉害羞崩溃的证据为乐，这简直就失去了作为人类基础的东西嘛。

这么一解释，当然就明白了被我胁迫着的她的心情了。

所以我也就不纠结我们之间是否有爱情了，只是一副无所谓的样子耸了耸肩。

“呵呵，随便你怎么看待我喽，但是啊你不是因为自己没有参与这次的赌局而很不爽嘛，现在让你帮忙给我提供辅助，不就是你掌握了自己命运的一个方式吗？”

“这是什么歪理？”

茉莉微微蹙眉，清秀的脸上充斥着不信任。

“因为这次的赌局是关于我们两个人的关系吧？如果你现在好好作为学习用女仆替我缓解压力、提高学习效率，这不就说明了你的作用吗？”

“我，我又不想要这种作用。”

细细的眉毛一抖，茉莉赌气地抱住了手臂环在胸前。

看见她可爱的样子，我忍不住开始抚摸起下巴。

哎，茉莉还真是倔强啊。

那我就只能好好调教你了哦，通过再度反复碾压你的自尊的糟糕方式，当然，这次也不是肉体调教，只是在精神上进行打击罢了。

“哼哼，那么茉莉，我就要再次给你下达指令了哦，作为女仆的你可不能违抗我这个主人~”

“你……想做什么？”

她往后退了一步，看着我重新拿起另一本书漫不经心地翻开，忍不住对我投以担忧的视线。

我则是把手伸向了之前被她泡过茶的杯子，像玩玩具一样摇晃起来。

“我要你帮我跑个腿，去买一瓶冰绿茶，因为之前你泡的太烫了。”

“跑腿，你该不会是要――”

茉莉喃喃了一句，随即像是想到了什么恐怖事件一样瞪大了眼睛。

我则是笑眯眯地接过了她的话茬。

“嗯，就拜托你穿着女仆装去附近的便利店帮我买一瓶冰绿茶吧。”

“可，可是那种东西……”

茉莉的脸上浮现出了恍惚的表情，就像是要晕过去了一般，她的腿开始打起战来。

“好啦，就这么愉快的决定了~”

“你――”

茉莉漂亮的暗瞳中几乎要喷射出火焰了，一次次被我挑起怒火又一次次被逼着熄灭，她似乎也要到达极限了。

她的手握成了拳，又松开，又握成拳，最后又松开，最后她丧气地垂下了肩膀，然后嘴里怯懦地嘟哝着。

“那，那我去了。”

“好嘞~早去早回哦。”

望着茉莉精致雪白的俏脸上面的红晕，我笑眯眯地对她挥了挥手。

然后茉莉就这样一声不吭地穿上了小皮鞋，就像没办法再忍耐和我共处一室般地快步走到了门边，大力拉开了门，砰地关了回去。

呼~~~

看见茉莉那种深感屈辱的样子，我居然意外地觉得体内有什么东西被点燃了。

不过因为房间已经恢复了安静，我自然就只能先在这个空隙继续查漏补缺。

在茉莉帮我捶背的时候，我还是蛮高效地把一门科目给确认了一遍。不是我吹嘘，感觉还不错哦，至少因为我在心中模拟了一遍考试的试题，感觉理科的问题都不大，而弱项英语的话……因为缺乏平日的积累，大概是积重难返了。

嗯嗯，那就这样这样……

用自动笔唰唰地做着数据树，我采用了独特的方式确定下来接下来考试的方针。

说来有些不可思议，因为被茉莉好好地服侍了一通，我感觉到神清气爽，不但紧绷的肌肉都被重塑了一遍，心情也莫名其妙地好。

嗯，有人陪着学习还真是不得了呢。

在我投入着学习的时候，门铃响了。

啊咧，这么快吗？

我惊讶地望向门的方向，然后看了看手机，发觉居然已经过去15分钟了。

起身过去打开门，面前是一只手握着冰绿茶的瓶子，一手放在自己大腿的裸露部分的肌肤不安地摩挲的茉莉。

“啊，你居然买到了啊。”

“快，快让我进去啦！”

像一只受惊的兔子一般，茉莉看见我的第一件事就是强硬地推着我进入房间，似乎相当惧怕被人看见的可能性。

直到门被关上，她才如释重负地松了一口气。

然后我的胸口就被塞入了冰冰凉凉的绿茶。

“喏……我，我买来了。”

她一边伸直了手臂，一边用微弱的声音告知着我。

这时候我才发现，茉莉的眼中含着一层水雾，而且眼眶红红的，似乎刚哭过，好不容易停下来了，又在看见我之后因为悲哀而眼红。

她……根本不是外表那样的坚强啊。

一瞬间，我在心中提起了这样的感慨。

就像心中柔软的地方被触动了，我不舍得再度摧残她。

暗暗对自己说玩乐先到此为止之后，我拿过绿茶，笑眯眯地拧开了瓶盖，在咕噜咕噜地喝了一大口之后，满脸笑容地伸手摸着茉莉的头。

“哦吼吼，不愧是我的女仆哦，本主人很满意呢~”

“呜……呼……”

茉莉似乎有些心酸地抽了抽鼻子，但是她并没有说话也没有哭出来，只是微微侧目瞪视了我一眼，然后就像不想再见到我的脸一样地扭过了头看着不知道哪里。

呵呵……似乎好感度-1

不知道我现在在茉莉心中的好感度是多少？-500？-1000？

算啦，无论是多少，她都没办法抗拒我、忤逆我，对于我的一切要求都只能逆来顺受，而现实也证明了她已经越陷越深，哪天搞不好就完全沦为了我的玩物，这就够了吧。

总觉得自己的内心被兴奋、激动、愧疚、满足等不同的思绪塞满，就像要分裂了一样，再加上茉莉一直闷不吭声完全不理会我，房间里的气氛顿时变得有些尴尬。

所以我把冰绿茶放到了旁边的桌子上，扭头对着茉莉开口询问。

“呃……茉莉，话说啊，你的复习怎么样了？毕竟你也要考试吧？”

“我……已经差不多了，因为平时都有在好好看书，所以没做什么特别补习。”

因为被我纠缠地实在没办法，茉莉才抽了抽鼻子，轻轻回答我。

这，这是什么表情啊，好可怜哦，就像是被丢掉过一次，现在灰溜溜回家的猫咪一样，即使被我如何抚摸都不会反抗。

心花怒放的我一边抚摸她一边像哄小孩一样地轻笑。

“嘻嘻嘻，不愧是学霸呢，总觉得有些不甘心，一开始的时候我们排名不是差不多的嘛，难道说我被你吸干了吗哈哈哈哈……”

“烂人……反正我也只能被你……”

茉莉咬着嘴唇，幽怨地从嘴里发出了低喃。

呵呵，总觉得茉莉这种逆来顺受的样子会让我的心中某块东西无限膨胀呀。

不过我终于想到了，自己不应该无限制地沉迷在女仆的魅力中了吧，明天可是要考试了耶。

“咳咳……总之我要继续复习了，你有没有带学习用品。”

“我，我带了，包里有校服还有课本 。”

茉莉忧郁的眼眸望向了进门后被她随手放到旁边桌台上的包包，虚弱地回答着。

“嗯，来都来了，既然已经搞定了前戏，接下来我们要开始正戏了呢。”

“正，正戏……！！”

茉莉的眼睛猛然瞪大，微微张开的樱唇中发出了恐惧的声音。

“你，你不是说……那个……明天要考试了……”

她下意识地往后退了几步，然后纤细的手臂徒劳地抱住身体，虽然知道没有用但是似乎这样能让她的心理稍微放松呢。

“你想到哪里去了，正戏不就是学习吗？”

我故意摆出了严肃正经的表情，然后走回了桌子前面，坐到椅子上翘起了二郎腿，微微歪着头嘲笑起了茉莉。

“所以说茉莉你想到哪里去了呢？”

“咿……哎？啊啊啊啊啊！！！”

茉莉的眼角差点溢出了泪水，特别是当她看见我一本正经地捧起书的时候忍不住两手捂着脸颊发出了羞耻的尖叫。

然后她就这么垂头丧气地蹲到了地上不让我看她的脸。

“哈哈，你想怎么样都随意了哦，毕竟我已经被你的服务给伺候地很舒服了，接下来是学习时间。”

“哦……”

蹲在地上的茉莉不知道是否已经啪嗒啪嗒地滴下眼泪，总之她勉强提起了力气回答着我。

“不过啊，我的语文英语都是弱项呢，如果你能够帮助我解答一些问题就好了呢，因为明天第一节考试考得就是语文，不如我们先讨论这个。”

虽然嘴上说着让她随意，但是我其实已经打算充分利用茉莉了，所以让她帮我补课是势在必得的。

“嗯……”

她虽然微微皱着眉头，露出明显的不情愿表情，但是今天一晚上的时间都已经被我预定的茉莉完全没有拒绝的余地，只是无奈地走到了我的身边。

在我把落地窗户对面圆形茶桌旁的凳子搬到身边后，茉莉抚平微微褶皱的裙摆，然后并拢了双腿，姿态端庄地坐到了我的旁边。

还好这张桌子够大，台灯也很亮，完全足够我们两个人学习。

结果茉莉就这么穿着女仆装与穿着校服的我肩并肩坐到了一起，从自己包包里掏出了笔记本。

从外人看来这绝对是违和感爆炸的组合，女仆和学生。不过因为我和茉莉之间经常会有因为我自私自利加无聊而产生的桥段和玩法，所以我们都没有对此表现出尴尬。

“喏，茉莉，这个阅读题能不能帮我分析一下？”

“哦？这个吗……”

本着充分利用茉莉的想法，我大大方方的对她提出了自己不擅长的阅读题解析题。

因为是理科生，我更擅长计算，关于文章的分析几乎可以说是一窍不通，特别是阅读题遇到散文的话完全没办法理解作者的脑回路。

而茉莉就不一样了，我一呼唤，她就侧过了头，将视线转移到了我指给她看的题目上。

不愧是才女，茉莉只是瞥了一眼，就轻声替我解答起来。

“这个题目的话，是和原文相关的呢，既然问题在原文，解答也在原文，所以在这个问题的前后找，不断扩大就行了。而且无论在任何情况下作答都要进行加工，既要体现个性和独特见解，又要较好地忠实于作者的主张。”

“哦……可是我不知道作者的主张哦。”

我发出了轻笑，一边阴阳怪气地说着，一边把手抚上了她穿着白丝的大腿。

“啊……你……你正经一点啦。”

茉莉叮咛了一声，下意识地绷紧了腿，两脚分开而大腿夹紧，摆出了可爱的内八姿势，随即她的脸迅速涨红，用忍耐着什么的不自在声音颤抖着警告我。

不过当然是没有任何作用的，茉莉自己应该也知道这一点，所以只是屈辱地别过了头，试图采用眼不见心不烦的战术。

在她手感极佳且富有弹性的大腿上捏了一把，我才满足地放开了手。

“哼哼，不好意思哦我只是想要拿一块橡皮而已，没想到搞错地方了。”

“你是在耍我吗？”

“对了，你的大腿比橡皮有弹性多了呢，说不定是那种往床上一放就会‘噗咻’弹起来的类型哦。”

“你……你你你你不要老是提上床什么的啊！！！”

茉莉的脸红的和煮熟的龙虾一下，几乎是歇斯底里地怒斥着我。

毕竟是人渣，而且面对茉莉的话我毫无压力，所以当前我只是更加肆意地笑了起来。

“噢噢噢，原来你是想上床啊。”

“我，我才没有啊！”

“可是我只是拿床做个比喻，你的反应就这么大，该不会是做贼心虚吧~”

“呜……我，我没有啊……”

茉莉只能虚弱地用毫无气力的话语回击我。

看得出来她已经很疲倦了呢，毕竟每次都会和我陷入无限制的扯皮最后被我推倒。

有些开心地笑了笑，我顿时觉得之前学习导致的心灵疲累莫名其妙地不见了。

“咳咳，总之让我们回到正题吧~”

“正、正题？”

“嗯，就是学习喽，毕竟明天上午就是第一门语文课了，一想到两个半小时没办法上厕所，我的膀胱就要爆炸了呀。”

“呜……膀胱什么的，我又不懂。”

茉莉几乎要哭出来了，她遵循着女性对于未知的恐惧而用手臂抱住了身体，同时微微蹬了一下脚让椅子挪到离我远一些的地方。

“咿？你没有那种感觉吗？就是考试的时候想上厕所，但是因为担心时间不够而逼着自己不去，最后走路都变内八。”

“我，我没有啦……”

茉莉一副对我无可奈何的样子，只是消极地敷衍着我的问题。

倒不如说她的两腿不就已经变成内八了吗！？

“为了让我能够减少憋在考场的时间，我觉得需要提高效率，能够在写作文的时候写的更快些，毕竟学校建议写作文所花时间是60分钟，如果我的水平够高能够花30分钟完成，然后前面也写的快一点，就能早早出考场上厕所啦！”

“你，你不会在考前少喝水吗？”

“可是那样会很渴吧？做试卷做到后半段的时候脑子会休克哦。”

“哦……”

“总之，拜托喽，茉莉女仆师父，教教我如何提高做语文题目的效率吧。”

我终于得寸进尺了起来，一边纠缠着茉莉，一边抚摸着她的头。

而没办法反抗我的茉莉只是在嘴里发出不适的呜呜声，扭扭捏捏地摩擦着膝盖一副不知所措的样子。

“你突然问我这么宏观的问题，我也不知道啊……语文不是要靠平时的积累吗？”

“话说得到也对呢，哈哈，那我还是自己看吧~”

与茉莉结束了无意义的对话后，我再度看着语文课本和试卷深思熟虑了起来。

话说啊，语文还真是博大精深呢，都是语言，中文课的考试我们A班的平均分就在105左右，而英语的话大家都普遍能够够到120，高分段就更有这种鲜明的特点了。

到底是为什么呢？归根结底还是语文太难了吧。

一想到自己居然在困难的科目上还没有优势，我的脸就忍不住耷拉了下来。

说实话，一开始的我可是很优秀的啊，还连续3次考了年级前十。最让我印象深刻的大概就是发榜的时候我特地还看了看前10名中其余6名男生的脸，发现都长着好学生的面孔，只有我是个帅哥。

真是悲哀啊，当初我还沾沾自喜觉得自己才貌双全，结果最近的考试似乎其他长得不怎么样的学生依旧保持着优良成绩，只有我被甩了下去。

一想到自己的成绩之前以肉眼可见的速度下跌，我的心中就诞生出了一阵悔恨。

可恶啊，曾经作为帅哥学霸的我可是只要鼓起勇气对某些小女生抛媚眼真的会收获尖叫的存在耶，为什么现在都只对茉莉露出猥琐笑容了啊。

这样的我，真的能战胜白芨吗？

心不在焉地背着古诗，我不得不因为各种消极的心态而惆怅起来。

差不多过去一个小时。

“嗯嗯，似乎可以了呢。”

我把语文书一甩，摆出了了不起的姿势。

其实只是把古文和诗歌部分过了一遍，默写是没问题的，但是错词错句的选择题依然存疑，不过没办法了，现在的时间似乎不多了呢。

我看了看手机，居然已经到10点了！！！

也就是说，我大约还有1个小时复习，毕竟明天要考试了不能学习到太晚。

这么想着的我把头转向了一直在沉默着看书，因为我的动静才微微抬起头的女仆装茉莉。

“茉莉。”

“嗯……”

因为被我长期地用各种差劲手段欺负，茉莉似乎下意识地做出了应激反应，战战兢兢地抖了一下肩膀，才用书本挡着一半的脸，不安地望向了我。

“语文看的我头皮发麻，是时候看看下午的最简单化学考试让我放松一下了呢。”

“哦……”

“帮我拿一下呗，那本化学一本通高一版，在床上哦。”

“化学？我没学那个啊……”

“橙色的啦。”

其实和茉莉纠结扯皮的时间早就够我自己去拿书了，不过鉴于有个女仆任我使唤，如果不好好利用这个机会不就显得不够有男子气概了不是吗？

结果茉莉只能面露难色，不情不愿地走到了床边。

这张床虽然已经被酒店的客房服务给收拾好了，不过平平整整的被子上堆满了书本和试卷，那都是我今天一进门直接习惯性地一甩书包导致的。

“这里有好几本橙色的耶……还有翻出来的试卷，你到底有多邋遢啊？”

茉莉的眉头紧锁，视线在床上的书本游移着。

然后她的眼前一亮。

“是这本吗？”

因为她稍微往前倾了倾身体，结果那短短的白色女仆群就微妙地往上卷起，露出了一小截白到耀目的大腿。

――！！！

仿佛身体的某个开关被打开了，我的胸膛猛烈地颤动起来。

我知道那是心跳过于猛烈的结果呢。

不过就在我期待着茉莉的短裙直接出卖她的时候，她就像是注意到什么一般，有些面色不善的回头瞪向我，同时在短短的裙摆差点撩起到危险位置之前就按住了它。

啊，好可惜哦。

“你，你真是个烂人。”

明显注意到我脸上露出的遗憾表情，茉莉恨恨地嘟哝了一句，随即把手里的练习册交给了我。

“这样就行了吧？”

“嗯……不过你已经和父母说过了吧？”

“当然说过了啊！不然怎么可能呆到现在啊！”

茉莉的瞳孔放大，湿润的眼瞳中充斥着怒意。

哎呀呀，我还真是蠢呢，还问这种理所当然的问题，毕竟一开始就是我自己吩咐她这么伪装的嘛。

不过等我手里拿到化学练习本，我却突然觉得时间似乎还很充裕，不如再和茉莉多玩一玩。

“对了呢茉莉，明天考试你是不是很有把握？”

“咿？你突然问我这种问题，我也说不准的啊，不过就那样吧……”

她虽然因为我突然岔开话题而满脸困惑，不过还是老实地回答。

我之所以问她这个问题，主要是担心自己莫名其妙的玩乐会影响到明天茉莉的发挥，如果是一点点当然没问题，不过太多的话，说不定老师就会调查原因，然后揪出我们的恋爱关系，或者被白芨当成了攻击我的借口。

总之既然现在茉莉一副没问题的样子，我就只要好好与她玩乐就好了――目标让她不自觉露出小裤裤！

绝对不是因为我是个糟糕的人哦，只是她之前那充满敌意的眼神和警惕的小动作激发了我的好胜心。

没错，这绝对都怪你，只要你不抵抗的话说不定我都会因为无趣而转头学习呢。

现在的话，我还是决定先享受和茉莉的情侣游戏吧。

于是我指向了堆满零零散散的书本的床：

“哎呀，东西都变得好混乱了呢，这样的话我没办法找到学习必须的物品啦~”

“这都是你自己搞出来的吧？而且都几点了？你难道还想要一本本看完吗？”

把手环抱在胸前，茉莉的情绪因为我之前有些幼稚的纠缠而变得越来越不耐烦，之间她的柳眉一挑，微微紧咬着牙光，用充满着憎恶和轻蔑的眼神看着我。

完全无视了她对我散发出的作为被胁迫者的不满，我挖了挖鼻孔，做出让女孩子越来越厌恶的这个动作。

说实话，一般我绝对不会这么恶心的，特别是这种大爷一样的态度如果被紫苑看见说不定会被打死，但是对象是被我深深地染上过自己颜色、从身心都埋下屈服的种子的茉莉，情况就不一样了。

我知道的，通过这么短时间，除了她想要杀死我那次，茉莉从来没有进行过大幅度的抵抗。也许她的性格就是这么逆来顺受，也许她就是如此不想让葵花知道我们的事情，总之她在某种意义上超听话的。

所以这次她也一定会听从我不讲理的命令，我深信着。

“茉莉，拜托你帮我把床上的书本都收拾好哦。”

“咿？你在说什么？”

就想没听懂我字面上的意思，茉莉不悦地发出女低音。

“因为我想要看看女仆小姐在收拾书本时候的漂亮身姿嘛，这不是很少见的风景吗？女仆店里面的女仆只会卖萌以及打杂，毫无技术含量呢。”

“可，可是收拾书本什么的……也没有技术含量吧？！”

“没问题哦，你不还担任着辅助我学习的任务吗？不是我说的哦，是你自己表现地把考试准备地很好的样子，那你应该就不会介意我占用你的时间吧？”

“……”

茉莉的眉毛不断抖动，脸色微妙地变化着，可以看见她眼神中散发着各种情绪，有愤怒、憎恶、悔恨、哀怨。

最终，她眨了眨眼，将情绪重新隐藏到了自己那漂亮而又神秘的墨瞳之下。

然后茉莉用出乎我意料的毫无反抗的顺从态度，忍气吞声地走到了床边。

望着散落在各种地方的书本，她叹了一口气，稍微提起脚后跟，将白丝玉足抽出了皮鞋里，直接爬到了床上帮我整理书本。

哦……哦哦哦哦哦！！！

居然有这一招啊！

为了防止在床边收拾东西导致走光，她居然直接脱下鞋子上床。

“……”

随着茉莉的小腿垫在床上，我的眼睛立刻不由自主地移向了床边她刚脱下来那双黑色的皮鞋……

噢噢噢……这实在是太糟糕了，如果茉莉发现了我不知不觉变得变态的爱好就完蛋了，虽然之前我似乎已经给她留下了一个足控变态的印象，但是现在变成恋物癖的话不就更下一层楼了？

我很快地瞄了一眼埋头收拾的茉莉。

嗯，还好，她似乎因为自己用跪坐的姿势所以很放心自己不会走光，开始专心收拾着床上乱七八糟的课本。

只见她微微前倾着身体，就把远处的几张皱巴巴的试卷掠到手中抚平，然后又熟练地将厚厚的几本书放在手中叠好。

“真是的，你看得完这么多书吗？”

从我的角度只能看见茉莉一边收拾着书本一边用有些气呼呼的语气对我抱怨着。

嗯……她似乎虽然知道我在看她，但是没有多想呢。

在有家教且纯洁的女孩子眼中，大概世界上没有那么多污秽和玩法吧……

善良地解释了茉莉偶尔过激偶尔迷糊的行为，我很快又不由自主地瞄向了她的鞋子。

嗯……虽然我不是恋物癖……应该不是，但是今天气氛很好，为什么我会注意到她脱下来的小黑皮鞋呢……

那应该是有着皮革味和淡淡女儿香的皮鞋吧，是和校服配套的学校推荐款式，既然被茉莉穿了一天，应该不可避免地有着微妙味道，总觉得放到网上拍卖能够卖出高价……

啊，别再想这个了，我觉得自己要不知不觉陷入某种不得了的深渊啦！

男人嘛，应该发挥男儿本色，更加绅士地关注女性本身，在我看来这才是对女性的尊重和赞美，绝对不是借着这个理由狂看茉莉哦……嗯，真的不太是。

心里打起小鼓，我的两颗眼珠却像是被磁铁吸引了一样，死死地转移到茉莉那双穿着丝袜的白白小脚。

那是蜷缩在短裙下的一双小小嫩足，因为是跪坐的姿势，茉莉的脚背直直地绷紧，形成了一个性感的足弓，微微透着粉红色的脚后跟垫着臀部，让人看了忍不住直吞口水。

“……”

在收拾书本的时候，茉莉偶尔会不安地瞅我一眼，但是在确认自己直起腰之后宛如花瓣一般展开的裙摆能够完全遮住小屁屁，所以她安心地吐出一口气，微微动了动臀部下面那温软宛如艺术品的小脚丫子。

噢噢噢……只是不经意的扭动，她的足也太性感了吧！！！

终于把所有的书本都收拾好了，茉莉转而随意地套上拖鞋，将一叠书和试卷都拿到了我的桌边，没好气地说道：

“这样就好了吧？”

“嗯呢,谢谢你了哦。”

我望着茉莉绝对领域之间的雪嫩大腿，笑眯眯地对她道谢。

虽然看起来我现在不太正经，但是我真的有在感谢茉莉。

如果不是她今天过来陪我胡闹的话，我又要度过无趣的一夜呢，虽然其实一般高中生都是这么过日子的来着。

“哼，你又看不完。”

茉莉拉开了椅子，重新坐到我的身边，捧起书不满地嘟哝着。

而我则是微微歪下头，破有深意地沉声道：

“那可不一定哦。”

“你，你在说什么呢……”

茉莉的眉头微微皱起，就像是担心我还要再麻烦她做出什么糟糕事情一样地抿起了嘴。

一直被女朋友这么提防，即使我的脸皮比较厚而且知晓这都是我咎由自取，但是我还是觉得心里五味杂陈有些说不出的不爽。

茉莉她呀，虽然很听话，但是对我的印象未免也太差了吧？虽然由我自己说的话会有想要当O子还要立牌坊的嫌疑，但是学习和人品是无关的呢，谁说我人品差学习就差了？

今天老子偏偏就要把这些东西看完！

这么想着的我发出了难得的让我很满意的冷笑。

“呵呵，没什么哦，只是让你看看我的全力，毕竟我是曾经全校前十且在那群人中长得最帅对男人啊。”

“你在说什么蠢话呢……”

茉莉茫然地眨了眨眼，似乎没办法理解到我的变化，但是她依旧靠着女性敏锐的嗅觉注意到了我气息的变化。

所以她主动停止了说话，只是扭过了头，像是不想搭理我一般地再度自顾自看起书来。

“如果要认真复习的话，最好不要再骚扰我了哦，不是为了我自己，只是不能在学习上输给那个学生会长吧？”

樱唇微启，茉莉的墨瞳一动不动地盯着自己的书本，嘴里却吐露出了让我意外的鼓励话语。

嗯，她果然是在鼓励我吧。

一瞬间觉得有些暖心，我嘿嘿笑了起来。

这家伙还真是蠢得可以哎，穿着女仆装居然还能表现出学习投入的样子，我一定要把现在的她命名为蠢女仆・白・茉莉。

现在的她既不像狂热地迷恋葵花时候的百合女，也不像被我欺负时候露出苦大仇深表情的悲惨女，只是普通地对着男朋友发出提醒的女朋友而已。

对，我感觉到了这种真正的情侣般的感觉呢，就在今天这种气氛良好的宾馆里。

虽然心中有些嘲笑她这种别扭而又扭曲的性格，但是我还是不由自主地从心底感激起她来。

因为好久没有人用拐弯抹角的方式关心我了，虽然根据我对茉莉的理解，她这么说在根本上还是为了防止被我骚扰吧。

又花了好久，我才把心中杂乱的思绪抛开，开始和一言不发的茉莉一起徜徉在知识的海洋中。

・ ・ ・ ・ ・ ・

“这个题目的话，选c是不是更好一些呢？”

“不行的，因为这个pre反转了词义，直接把正确的答案变成了错误的，而你如果没有看出细微的变化的话，就会出现这个阅读题有2个正确答案的误解。”

“噢噢噢，是这样啊！”

“你这种英语水平，到底当初是怎么考进前10的？难道理科生们都堕落到不如你这个人渣了吗？”

“喂喂喂你不要这么讽刺我啊，要知道我虽然有着英语语文的短板，但是别的科目可是有着统治性的优势哦，所以说每个人都要有自己的长处，我的理综大约有25cm这么长~”

“少贫嘴啦！……啊，你别摸我大腿！”

在茉莉慌慌张张捂着裙子和我打闹之际，时间也在悄然消逝。

当然，坐在佳人身旁，鼻腔中涌入的是她无比芬芳的体香，这样的我怎么可能会可惜时间的经过呢？

所以那个时候的我只顾着和茉莉一起进入情绪莫名高涨的学习，没有注意到时间早就过了我预定的11点了。

毕竟我和茉莉的成绩都不错，大概的确是有着学霸所必有的求真精神吧，即使是细微的问题也会在我们这边放大并得到探讨。

“英语作文的话，还是要写一个模板比较好吧？”

“那种东西会让人故步自封的哦，分数永远上不去。”

“可是这不就是最稳定的方法吗？我可以把失分控制在6分以内哦。”

“就是因为你用这种死板的方式才会被扣6分的啦……呀你别摸我！”

茉莉再度因为我在正经的学习讨论中对她动手动脚而发起火来。

当然，这种怒火相当微不足道，被我轻轻松松地扑灭了。

差不多过了10分钟。

“啊，这么晚了。”

从我身边传来了茉莉的惊呼。

“咿？几点了？”

“11点30.”

“哦，那你先睡吧。”

“啥？”

茉莉瞪大眼睛，传来了不可思议的声音。

已经学到了兴头上的我一副理所当然的表情：

“毕竟我可是要参加一场不能输的考试哦。”

“可是，如果精神不修养好的话也不能考好吧？”

茉莉的眉间萦绕着连她自己都没注意到的淡淡春情，这可能是因为她的口吻一点温柔起来就会变得宁静妩媚吧。

我思考着她的关心，然后像是想到了什么似的开了口。

“哦哦，你现在是劝我睡觉吧？”

“呃……差不多啦，不是要修养精神吗？否则你输了比试又要给我添麻烦。”

茉莉的美目中就像寄宿着一汪清泉，在和我对上视线后，她的眼神荡漾了起来，修长的睫毛微微抚动，下巴就像是为了确认自己的说法一般地点了点。

我当然不会轻易让自己接受茉莉的安排了，这可能是我的倔强吧。

所以我下意识地开了黄腔。

“哦哦，那就是说要我上床睡觉，上床的话就要交公粮。”

“交，交公粮？”

茉莉的眼睛眨了眨，就像听不懂我的话一般地歪起了头。

但是当她注意到我猥琐的笑容后，脸色愈发涨红，嘴唇微微张开，露出里面洁白的贝齿。

“啊，难道是那个……啊……你！”

“呵呵，这可是你主动劝我的呢，所以我能够理解你哦~”

“啊啊啊啊才不是啊啊啊！！！！”

她变得超激动，一边对着我摆着手臂否认一边猛摇起头。

哎嘿，看见她连耳根都红了，我不得不感慨茉莉的反应还真是纯情啊，明明身体超下流的说。

不过当然不能把心里的吐槽说出来，否则我自尊心超坚硬的女朋友又要自暴自弃或者抑郁了就不妙了呢。

所以在戏弄完茉莉之后，我装模作样地握拳放到下巴上摆出了一副关心的样子。

“我是男人倒是无所谓，特别是因为阿姆斯特朗炮没有使用过所以精力很旺盛哦，打算先把该看的都看完，不过我建议你先去睡觉呢，睡眠是美容的大敌。”

“我，我也不。”

出乎意料的是，茉莉居然拒绝了先去睡觉。

明明脸上似乎都有倦意了吧？

似乎是看出了我的疑惑，她只是倔强地抬起了下巴。

“我是不可能在你还醒着的时候睡着的吧？有你这个人渣醒着在旁边，我怎么可能睡得着？而且在你熬夜学习的时候睡到旁边，不就代表我的学习不如你勤奋了？”

“emmm，虽然你说的有道理，但是没必要争执这个吧？”

“少废话，我也可以继续看看书的。”

茉莉露出了不愉快的表情，用不容分说的态度继续捧起书阅读了起来。

这还真不得了呢，这就是好学生的骄傲吗？

我一边沉思着这种事情，一边也继续针对考试的知识点进行攻略。

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“哈啊――”

我大大地打了个哈切。

现在都已经不知道是几点了啊！！

在学习的海洋中遨游的感觉可真微妙呢，毕竟学海无涯，感觉想要把不懂的知识全部学习到手是不可能的了。

因为桌子对面就是能够看见城市夜景的玻璃窗，因此我自然看见了夜晚的城市。

这边并不是最市中心的商业区，理所当然地早已没有了之前的热闹，大部分高楼的霓虹灯都已经熄灭，下头的道路上也空剩路灯在形影相吊，偶尔会有几辆车路过。

学习到了极度疲惫的状态，我为了松一口气而偷偷抬头看向窗外的夜景。

啊，茉莉和我的身影似乎都被玻璃窗若隐若现地反射出来了呢。

与展露出疲态的我不同，茉莉就像是支撑过了最困的时间，现在只是全神贯注地投入到复习中。

还说准备地差不多了，现在不就表现得比我还积极吗。

就在我以为茉莉的精力一直很不错的时候，她的身体开始摇晃了起来。

“哎。”

就像是短暂地失去丝线控制的人偶，她不自觉地让身体倒向了我的肩膀。

――幽香传入了我的鼻腔。

“哎！！”

因为听到了我的声音，茉莉也如梦初醒地赶紧直立起身体，然后揉了揉眼睛。

“对不起，我刚才没注意。”

深深地为了自己的失态而羞耻着，茉莉涨红了脸对我嗫喏着。

真是的。

我叹了一口气。

这不是困得不行了吗。

“行啦，你去睡吧，明天要考试了呢，你没必要陪我哦。”

一边翻阅着下一页的语文字词集，我有些疲倦地和茉莉说着。

说实话，现在的我也困到不行了，但是茉莉之前不服输的态度又让我有些不爽，结果我们就像比赛一样互相熬夜看书，就到了现在。

现在的时间是隔天的1点。

也就是说我们即使现在上床也只能睡不到7个小时了。

还真是糟糕呢。

“没事，我刚才只是看的太投入了。”

茉莉打了个哈切，却依旧不想退让。

还真是麻烦啊，虽然我觉得用强硬的胁迫手段可以逼她去睡觉，不过如果凡是都要我指挥的话，她不就像是个巨婴了吗？

可是仔细看看，她原本柔顺的黑长发都因为熬夜失去了色泽，发梢末端也出现了分叉，看起来有些憔悴呢。

“那你就当是中场休息吧。”

我叹了一口气，不由分说地把手伸向了茉莉的脸。

噗。

“哎？！！”

在茉莉的惊叫下，我把她的头按到了我的肩膀上。

发丝垫着的头理所当然地散发出好闻的香味，就像是有什么东西在骚弄着我的鼻尖一样，而她压在我肩膀上的力道也轻轻的很舒服。

不过马上茉莉就不安地挣扎了起来。

“你……你在搞什么啊！”

她的声音都有些颤抖，似乎处于巨大的动摇中。

就像抚摸着猫咪一样，我轻抚她的头。

“现在很晚了哦，即使在学校学习也没有连续战斗这么久的吧？这次我的肩膀就大发慈悲地借你靠一下吧~”

“哼……那，那就5分钟。”

茉莉的语气变弱了，她稍微调整了一下姿势，让自己的凳子和我完全靠到了一起，然后放弃般地闭上了眼睛。

还真听话耶。

不过闻着她的发香，感受着她靠在肩膀上的火热体温，我也感觉到自己的心情开始放松了。

这到底是……什么样的心情呢？

虽然很想吐槽明明是女仆为什么要把头靠在主人的头上，但是想想这其实只是我们的角色扮演游戏就释然了。

因为一边的肩膀有茉莉的头靠着我不方便动肩膀，索性就用不舒服的左手翻着页。

刷拉……刷拉……

“……”

在我肩头的茉莉动了动脑袋。

因为有些在意，所以我轻声开口询问。

“茉莉，你睡着了吗？”

“才没有……”

她用微弱的声音回复了我。

居然没睡着啊，看了几页书因为她一直没出声我还以为睡着了呢。

“对了……几分钟了啊……”

茉莉的脑袋蹭了蹭我的肩膀，就像是要引起我的注意一般，同时她的嘴里吐露出轻飘飘的话语，那毫无力气的声音就像是夜莺一般悦耳。

时间啊……

这个人说只休息5分钟吧，不过很遗憾，已经十分钟过去了。

“3分钟。”

想着就不要让茉莉继续这么勉强了，所以我善意地撒了个谎。

“……”

她没有再说话，就像是困极了一般，但是我明显感觉到茉莉进一步放松了身体，从她火热的娇躯传来了软绵绵的感觉。

总觉得马上她就要睡过去了呢。

看来茉莉不是熬夜型的女生呢，明明我认识许多人都是在半夜1、2点睡的来着。

在我继续看着书，然后把这一本需要复习的内容大体看完之后。

“茉莉？”

我试探性地呼唤她。

这次茉莉没有回话，相对的，她发出了均匀的呼吸声。

“……”

看来是睡着了啊。

因为累坏了呢，今天晚上被我一通恶整。

哈哈哈，真是没办法，因为我要继续看书，一直给你垫着头也不方便呢，还是先把你处理掉吧。

我这么嘀咕着，从椅子上站起身。

失去支撑的茉莉马上软绵绵地侧倾着要倒下，不过我直接稳稳接住了她的身体，然后以公主抱的形式把她抱了起来。

黑色的长发就像披散的羽翼一般从她的脑袋倾泻下去，睡颜恬静美好的茉莉在我怀中依旧露出一副毫无防备的表情。

嗯，因为她已经睡得失去意识了嘛。

我的手环过了她的后背和腿弯，为了不吵醒她而轻轻地走到床边。

好轻哦……

明明胸大屁股大，但是茉莉的体重却是勉强超过100的样子，特别是因为怀中的女仆展现出不设防的甜美样子，就更给予我身体力量，总之就是完全不觉得她重。

穿着白丝的耀目大腿现在也毫无力道地垂在空中，透过足尖薄薄的丝料可以看见她形状优美的脚趾也宛如花瓣一般分开，从美腿到美足都散发出魔性的魅惑。

一想到茉莉穿着的这套小一号女仆装都是葵花曾经穿过的，我忍不住就在心中想象着自己同时抱着她们两个人的场景。

哦……如果是更加娇小的葵花被我抱着，然后我再用手摸她那个一看就很有弹性的小屁屁的话……画面太美手感太好都不敢想啦。

等一下等一下，先别胡思乱想了，明天都要考试了，我都把茉莉磨到睡着了，接下来就是低调的复习了呢。

虽然想要帮她换衣服，但是女仆装脱下未免太麻烦，就委屈她一晚上好了。

将茉莉轻盈的身体放到了床上，替她盖好被子，我再度走回座位上做好。

总觉得到了这个点，连我都变得有些头昏脑涨了。

嘿嘿，今天居然真的木有和茉莉发生激烈的接触，我都差点佩服起自己了。

归结起来，我今天和她的行为就是“真正的好学生，连开房的时候都在学习”吧。

总觉得这么自说自话我有些滑稽，所以我拍了拍自己的脸颊。

继续看书吧，反正是年轻人，晚点睡死不了。

先看这个……然后是这个……然后是那个……

嗅吸着淡淡的余香，学习到了兴头上，我爆发出了连我自己都陌生的效率。

至于到底是几点睡着的，我当然不清楚了。

・ ・ ・ ・ ・ 

“嗯呜。”

第二天醒来的时候，我因为感觉到自己一边的手臂被什么东西抱住了，所以下意识地呻口今了一下。

“……”

在我的旁边似乎有个热热的东西，但是那玩意并没有发声。

嗯……好疲倦，好累，话说今天是什么日子来着……

睁眼看见的是被拉上一半的窗帘，以及从后面的窗户外面射进来的阳光，今天是个大晴天，所以朝霞也相当漂亮。

沿着窗帘的外侧稍微透出了远处高楼的一角，在朝阳渲染下显得有些梦幻。

不，会看见华光的主要原因还是我没睡醒吧。

我转移了视线，呆呆地看向了天花板，那是一面被粉刷地干干净净的白墙，只有几盏圆形的大灯作为单调的装饰。

可恶……头痛欲裂啊，为什么胸口也闷闷的很难受啊！

仔细想想，应该和我的体质有关吧，就像小学的时候，学校组织了远足，我就会提前一天欢天喜地地买好一大堆零食，顺便晚上在家里也睡不着，第二天更是醒的超早。

这次的考试似乎比远足更重要呢，所以我才会醒的这么早吧。

睡了多久呢……我根本没心思注意啦，起床！

我不由分说地直起了身子――

哎？

然后我的嘴唇微微张开。

另一侧的手臂传来的温热感觉和拉扯感是……

那个瞬间，我终于把因为睡眠不足而被搅乱的思绪联系起来了。

“茉莉……”

我轻轻呢喃着，看向躺在我身边依旧酣睡着的，我的女朋友。

之所以我的手臂会有拉扯感，果然是因为她在睡觉的时候无意识地把我的手臂当成抱枕死死抱住的缘故吧。

当前的茉莉还穿着因为一夜未脱而显得有些褶皱的女仆装，散乱的黑发分着叉，就像是黑玫瑰一般地展开铺在脑袋附近，在发帘下遮盖的脸庞在朝阳的照耀下浮现出美到惊心动魄的光芒。

她应该是在做好梦吧，因为嘴角微微上翘，而且眼帘上翘，就像猫咪一样发出呼呼的声音。

我的心脏居然在此刻噗通地加速了跳动。

嗯，应该是被茉莉毫无防备的睡颜吸引了吧，特别是穿着女仆装的她几乎可爱到要把我击沉了。

不住地盯着茉莉宁静的睡颜，我的心中也提起了一股怜爱之情，毕竟没有人不喜欢美丽的事物嘛，特别是平日绝对不会主动靠近我的茉莉居然在睡着的时候这么积极地贴上来，是不是该说她睡相太差了.

就像是恶作剧的孩子一般，我不自觉地微笑起来，然后把手伸进了她的头发中缓缓摩挲，嗅吸着洗发水散发出来的香味以及柔顺发丝的手感。

极好，极好啊~

这其实是我不止一次看见过的美妙场景，可惜我还没对这种状态下的茉莉产生抗性，似乎每次都会沉醉在这种罕见风景中不可自拔。

那，今天也……

我戳我戳――

“呜……”

我的手指戳向了她的脸颊，而眼睛紧闭的茉莉毫无反应，只是自然地发出了不舒服的哼唧声。

哈哈哈，这睡得也太熟了吧！

结果我得寸进尺地不断揉捏起她的脸颊，拉长、推挤、按扁……总之茉莉无意识地被我摆弄出各种鬼脸。

这也太罕见了吧，都是各种有趣的表情呢。

就在我沉醉其中的时候。

“姆……”

她的嘴里发出了轻轻的呻口今，极为自然地调整了自己的睡姿。

哎？

在我反应过来的时候，她的大腿已经搭在了我的腿上，而两只本来就抱着我手臂的手也缠地更紧，甚至连两团脂肪都把我手臂挤到了中间。

哦，哦哦哦哦哦！！！

这是什么啊！睡梦攻势吗？难道是茉莉其实身体已经被我调教地很诚实了所以在睡觉的时候不自觉地依赖起我来？

被她耍赖的无意识撒娇搞得小鹿乱撞，我一边把手撤离她的脸，一边捂着胸口喘气。

呼哈呼哈……这什么玩意啊，太令人激动了吧！！

但是茉莉却不依不饶地让身体凑的离我更近，就像是不舍得离开母亲怀抱的雏鸟一样，不但两腿一直贴着我，连脑袋都不断往我胸口钻。

啊……哈哈……好痒……等一下啊啊啊……

因为胸口被她的脑袋像是钻孔机一样不断轻蹭，鼻腔还被蓬乱的发丝抚弄，结果我完全没办法冷静下来。

最后的结果就是我忍不住哈哈哈地笑了起来。

“呜哈哈茉莉等一下……不要蹭我……好痒……赖皮啊啊啊啊。”

“嗯呜……”

似乎终于被我搞出来的动静吵醒了，我注意到茉莉触碰着我的动作突然停了下来。

然后她紧闭着的美目缓缓睁开，露出的是如同黑宝石一样亮丽的墨瞳。

“……”

在短暂地眨了眨眼后，她完全刷掉了缠绕在瞳孔中的迷茫感。

“这里是……我是……”

应该是没理解到状况，她发出朦胧的声音喃喃自语。

然后她的视线突然转到了我的脸上。

――！！！！

她的身体一僵。

不但如此，我甚至感觉到一股热气正从她的脸上散发出来。

“啊……啊啊啊啊啊啊……！！！”

茉莉的脸突然变得很可怕，而且从她嘴里发出了一连串的激烈的尖叫。

“茉莉，早安……啊――！！！！”

我只是刚想要模仿电视剧里面情侣起床的样子对她露出笑容，结果茉莉看着自己纠缠住我的动作的同时像是个坏掉的机器人一样发起抖来，然后毫不犹豫地对着我踢出了一脚。

猝不及防的我只觉得天旋地转，噗通一下地被踢下了床。

“你，你对我做了什么啊啊啊啊！！！”

茉莉的白丝腿柔弱地弯曲在床上，脚趾羞耻地蜷缩起来，她就像是宿醉后发现失身了的小女生一样用被子裹住自己大叫了起来。

“喂，等一下，为什么刚睡醒就要踢我啊！”

我一边抱怨着，一边偷偷用眼睛余光看着她白丝小脚丫那被绷出微微肉色的柔软脚掌。

不愧是茉莉呢，刚才那一下居然能够把120斤的我踢下床，但是因为脚掌肉呼呼的所以并不疼就是了。

听到了我的抱怨，茉莉生气地叫嚷着。

“你，你你你你我马上会睡在我旁边啊？”

“昨天你忘了吗？说好的一起学习，结果你靠在我肩膀上就睡着了哦。”

“咿？”

茉莉眨了眨眼，就像是要把脑海中的记忆碎片拼凑起来一样，脸上浮现出冥思苦想的表情。

然后她就像是想通了一般，发出恍然大悟的声音。

“啊，是那个……”

“对吧。”

“所以我说只睡五分钟吧？为什么你不叫醒我？”

她紧紧地抱着被子，露出了有些恐怖的狰狞表情瞪向我。

当然，这在我看来只是猫咪炸毛而已，而且这只猫应该不敢对我挥动爪子。

“因为你睡着了啊，而且睡得这么香。”

“呜……”

茉莉被我辩地无话可说，只能发出不满的呜咽。

然后就像是想到了什么，她一把抓过自己的手机，看着上面的时间。

“啊！”

她又大惊小怪地发出了不成声的尖叫。

“怎么了啊。”

“要迟到了啊！”

“别急，这里走5分钟就能去学校。”

“你以为我是你吗？连头都没洗怎么出门啊！”

她不满地碎碎念着抱怨，然后在低头看着自己的女仆装的时候脸色则更加糟糕了。

“啊，要先把这个换下去。”

“哦。”

“你，你别看。”

注意到我被她踢下床之后一直盯着她的小腿和身体，茉莉的脸更红了，她更用力地裹紧了被子，然后急切地催促我。

“你快去洗漱啦，我要换衣服。”

“哦，好吧。”

虽然我想要更无耻一点地留在原地欣赏茉莉的换衣秀，不过看在她快要哭了的份上外加昨天一晚上的陪伴，我就放过她好了。

所以我起身拿着校服走去了洗手间。

花了5分钟搞定洗漱工作，我随便用这边的袋装洗发精洗了个头，走出房间的时候看见的是刚好扣上校服扣子的茉莉。

她已经穿好了夏季校服，纯白的衬衫包裹着她凹凸有致的青春躯体，蓝色百褶裙则是环住细细的腰扣好，在裙下是匀称优美的玉腿。

扣好了纽扣，她胸前的凸出随着呼吸而微微起伏着，茉莉用皮筋把黑色长发绑成马尾，接下来又坐在床上绷紧了脚背，缓缓套进原本穿着的小短袜里。

“呦，你换发型了吗？”

“只是没时间洗头了，直接披着会很油腻的。”

茉莉白了我一眼，随即缓缓地将玉足伸进了皮鞋中。

她踏着轻盈的步伐缓缓经过我的身体，走进了洗手间，开始了洗漱。

因为来的仓促，当然没有带个人用品，所以她也用的是一次性的毛巾和牙刷。

“对了，茉莉，你和父母是怎么说的来着？”

“就说葵花因为考试紧张地睡不着，让我在考试期间陪着她过夜。”

茉莉打开了水龙头，汨汨的水流哗哗流下，她用透明玻璃杯一边接着水，一边把白色牙膏挤到牙刷上面，嘴里淡淡地说着。

“哦？这么说你已经预定好今晚喽？”

“……”

她的身体明显一僵，不过马上茉莉就扭过了头不让我看她的表情，用有些弱气的声音呢喃着。

“反正，反正你也不会放过我的吧?如果能够早点帮忙解决这件事，我也省心啊。”

这种争辩还挺微妙的，总之我姑且听取了她的理由，开始转头收拾起自己的书本什么的。

・ ・ ・ ・ ・ 

今天的仁察高中比起平时有些不一样。

现在的时间恰逢高考前一周，高三学生已经被要求离校自己复习。

没错，这就是我们学校的规定。

因为是一生一次的大考，所以每个学生都会紧张，如果继续让所有高三学生聚集在一个狭窄的空间，根据教育学家和心理学家的说法，会让人的神经紧绷起来，说不定这根弦还会断掉。

反正知识点都复习的差不多了，所以只要让高三学生在家自学，调整状态即可。

虽然有的学生会自发组织起来自学，不过学校还是给予了想要在家里这样舒适自在的环境仔细的学生机会。

这就意味着，本校的学生少了三分之一，而这种情况会持续到月底，也就是暑假的到来。

“哈啊……妈耶，我还以为我是超人呢……”

和茉莉迎着朝阳肩并肩从酒店走去了学校，我打了个哈切。

可恶啊，明明早上醒来的时候看见熟睡的茉莉就觉得超精神，那时候我还怀疑难道美少女真的是第一生产力能够让我睡眠不足造成的困乏被消去。

不过现实是，这种提神的效果并不持久。

总觉得有些后悔在昨天学习的这么久了呢，不过也没办法了，毕竟兴致上来了嘛。

这么想着的我又打了个哈切。

这时候旁边的茉莉提着包包，终于按捺不住地开了口。

“喂，你到底昨天学到几点了？”

“呃……忘了哦。”

“黑眼圈……很重……”

犹豫了一会儿，她还是轻声提醒。

“咿？真的吗？早上照镜子时候没有仔细看呢。”

我嘀咕着，随即把手插到口袋里，远望着街道对面的学校。

今天高三学生都被遣散回家，直到高考才会去各个作为考点的学校。

也就是说，我们的高中联考考完后，就会有2天的休息日，虽然刚好很不凑巧地和星期六末重合就是了。

随着距离校门口越来越近，我稍微放缓了步伐。

那家伙……今天也在啊。

除了日常进行值周的同学，学生会长白芨依旧孜孜不倦地战斗在第一线，只见她分开双腿一副了不起的样子凝视着来来往往的学生，手里夹着一本笔记本，只要没有很多人路过的时候她似乎就会忙里偷闲地看一眼。

这还真是不得了的学习态度呢。

而且她的眨眼频率似乎有些高，就像是要驱散困意一样。

仔细看看的话，的确，她的眼底也寄宿着和我差不多的黑眼圈呢，看上去就像活死人一样怪吓人的。

“哈啊~~~喂，那边的人，不要戴假发啊！”

“不是，这个是烫的啦。”

“那就烫回去。”

“怎么这样，我昨天才烫的啊！”

一边打着哈切，白芨突然发出了严苛的声音叫住了一个染着金黄色莫西干头的男生并进行了大声的批判。

而那个人就像是惊弓之鸟一样，战战兢兢地不敢回嘴。

明明自己是个高头大马的看似不良的少年，居然会惧怕身高不足150cm的白芨？

我忍不住陷入沉思。

不过马上我就得出了一个结论。

通过前天的观察就发现了，白芨使用的是把反对者通通施加塔罗牌诅咒的恐怖策略，估计很多同学都听说了如果不听这个小矮子的话就会不幸的传闻了吧。

这也就能够解释为什么那个男生一边惊恐地捂着脑袋一边对着白芨点头哈腰然后逃也似地离开了。

真是的，还好我已经被她诅咒过一轮，这样的话应该暂时不用怕，毕竟曾经她用塔罗牌诅咒过我了，距离半个月还有点日子呢。

这么想着的我，嚣张地牵起了茉莉的手。

“咿？哎哎哎哎哎！！！”

顺着她的手腕往下，我极为自然地让自己的手指和她修长纤细的手指十指交缠，手心贴在一起，因为我毫无知会地牵着她的手，我感觉到茉莉的身体瞬间僵住了。

不但如此，她还从嘴里吐出了一连串讶异的声音。

“别大惊小怪的呀。”

“你你你你你干什么啦！！这里是校门口耶！”

“没问题的，认识我们的人都知道我们在交往，不认识的就不会在意。”

“你是疯子吗？”

虽然茉莉大声抗议，但是她逆来顺受的性格让她的抗议只能付诸语言，当我旁若无人的牵扯着她往前走，茉莉只能像一只受惊的小鹿一样摆着不自然的脚步追上我。

结果我们就变成了一对特别惹眼的情侣。

这就是我的策略之一――在自己加紧学习之外对白芨进行精神打击。

对方是一个明显不好找男朋友的类型，再加上文心兰对我透漏过白芨似乎有过一段失败的感情经历，所以我推测出她推行恋爱禁止令的原因之一搞不好还有对情侣嫉妒的考量。

嗯，如果是这样的话，她能够用塔罗牌威胁别的人，却不能威胁我。

现在去刺激一下她，就算是替那些据说被她劝分的情侣报仇了。

这么想着的我就像是故意要被看见一样，拖着脸红透的茉莉走过了校门。

“哈啊……啊！！？”

白芨正在打哈欠，正当她的视线漫不经心地扫过我们的时候，她如我所料地发出了惊叫。

我的嘴角露出了挑衅的弧线，刻意停下了脚步看向白芨。

“呦，学生会长早上好啊。”

“啊，你是竹，竹泽宇……你你你你们两个……居居居居然！！！”

她的眼睛瞪大，连嘴巴都像缺氧的鱼一样夸张地一张一合，甚至连两颗尖锐的虎牙都闪着光芒。

而我只是微笑着把自己和茉莉牵着的手放到了脸旁边。

“找我有事吗？”

“学校禁止男女不纯洁交往你知不知道啊啊啊啊！！！”

她头顶的呆毛随着她愤怒地发泄出情绪而竖立了起来，其形状之威武甚至要让我叹为观止了。

“哦哦，这样啊。”

我一副没趣的样子也打了个哈切。

总觉得我们两个熬夜的人要在大清早来学校上课还真是折磨啊，特别是我，毕竟白芨看起来是用信仰或者意志驱使行动的，而我单纯只是学生的身份才遵循着这样的行动。

“你，你快放手啦，这种违反风纪和校规的事情我绝对不会允许的！”

“怎么可能？校规有说过男女生不能牵手吗？”

“就是有啊，禁止高中生早恋，你入学前没有看过校规吗？”

“呵呵，我只是牵着她的手，凭什么就算恋爱？难道我牵你的手也算吗？”

“你……你……”

与我进行了一番激烈的争辩后，白芨悲惨地落败，而她的脸色则变得一阵青一阵白。

不仅如此，路过的学生都对我们投以好奇亦或是看戏的目光。

和被我不断呛声而羞愤的白芨相比，无辜地被我绑上战车的茉莉似乎更加羞耻。

“喂……我同班同学看见了我啊。”

她轻声抱怨着，然后不好意思地挣脱开了我的手。

看见她窘迫的样子，我也稍微有些于心不忍。

算了，女孩子脸皮都比较薄，还是别逼她太急吧，反正扰乱白芨心情的作战已经成功了，现在只要等考试的时候让她心神不宁而斩获第二胜就好了，反正根据我每晚上和牡丹店长的沟通，女仆店的生意似乎一直不错的样子。

原本是这么想的，所以我在往里走之前最后和怒气冲冲的白芨打了个招呼。

“哦呼呼，看来你学习地很认真嘛，黑眼圈很重哦。”

“硬要说的话，我不觉得你黑眼圈比我轻啊。”

露出了两颗尖锐的虎牙，白芨吊着眼与我针锋相对。

气氛又变得一触即发起来。

然后她的话又点燃了我的斗志。

“不要以为你用下三滥的手法就能在咖啡厅的营业额战斗中获胜哦。”

“什么意思？”

在我困惑眼神的紧盯下，白芨眯起了眼睛，即使眼眶蒙了一圈黑眼圈，她的眼眸却依然透露出不可思议的深邃。

“我可是女巫哦，估计你那边还不知道我们最近的情况吧？虽然很耻辱，但是自从我们推出和你们类似的垃圾活动后，生意也好了不少哦。”

“什么？！”

心中微微吃了一惊，不过我的脸上却面不改色，继续和白芨对峙。

而白芨终于也露出了挑衅的笑容。

“竹泽宇学弟，你需要本学姐帮你认清现实呢，无论是经营的竞争压力还是学习的困苦险恶。”

“我可不想让身高没有150的人教训我啊，我也没那么矮的学姐。”

“你，你说什么？！！”

“呵呵，难道不是吗？还是说现在的你已经垫了内增高依然就这么高？”

“内，内增高？！”

白芨嘴里吐出了不可思议的话语，就像是要被气晕过去一样，她咬牙切齿地瞪向了我。

“你不要以为我拿你没办法了……”

“呵呵，如果我没记错，你之前在桌上滑了一跤就是你自己的命运之轮搞的鬼吧？”

“哈啊？”

“因为那一天我很幸运哦，之前被你整地多惨，那天就有多走运，简直完全回本了，所以说，你的塔罗牌根本没有用吧，毕竟幸运值的总量是一样的。”

“呜……你……”

“呵呵，对了，我们的赌约是不会被取消的吧？”

“当然，作为女巫的我如果没有了信义就会失去力量的根基。”

白芨的脸色越来越难看了，不过她还是咬着牙答应了下来，似乎真的很有把握能够整死我。

不过因为现在的她显然出于面无血色的状态，因此黑眼圈就更加明显了。

呵呵，刺激战术似乎比我想象中起了更多作用啊。可以预想到她一整天的心情都被我搅乱了，考试的发挥自然会受到影响。

看见她这种无可奈何的样子，我的情绪完全被调动了起来，乘胜追击的念头不断在我心中堆积。

然后我做出了让看见的人都要喷血的举动――

“茉莉，就让我们给可怜的大龄矮子单身狗看看爱情的力量吧~”

“咿？”

我转身回望茉莉，把双手搭放在她的肩上。

面对着我的茉莉本来就因为被围观的尴尬而不知所措了，现在被我一叫唤，盯着我的视线就更加飘忽不定。

在面对面的能够感受到彼此呼吸的超近距离下，我把手放到了茉莉的后脑勺。

因为事发突然而且举动太过大胆玄幻，茉莉的眼神就像是迷路的羊羔一般惶恐不已。

在发出了低低的呜咽后，她情不自禁地往后退着步，却发现自己的肩膀被我牢牢锁住而没办法反抗。

尽管硬实力相当强，但是她在心理上却没办法和我抵抗呢。

“茉莉……”

我一边低喃着，一边将脸贴近。

啾――

“呜。”

我们四目相对，茉莉更是吓一跳似地睁大了双眼。

我们的四片唇瓣缓缓地贴合到了一起。

“喔喔喔！！！”

不知道是从哪传来的呼声，但是围观的人有大半都发出了这种声音，因为在惊讶于我们大胆的举动。

虽然这次没有伸舌头，只是普通的浅吻，但是茉莉的反应似乎相当大

理由就是她的眼睛很快就蒙上了一层水雾，长长的睫毛颤抖不已。

呼呼……呼呼呼……

我甚至能够听到她做出的深呼吸。

同时，她的手下意识地想要推开我，却在浅吻中被夺去了力气，刚抬起的手只是轻轻地在我胸口捶打了一下，就又无力地放下，仿佛欲拒还迎一般。

“啊，啊啊啊啊啊啊啊你们在干什么啊啊啊！！！”

在旁边看着的白芨面红耳赤，表情就像是要爆炸了一般。

在她的头顶正冒出滚滚的白气，似乎证明着她出于巨大的动摇中。

呵呵，这样就好了呢，看来白芨以及被我放出的闪光弹亮瞎了狗眼，只能徒劳地叫唤。

证据就是即使我和茉莉做出了这种有违风纪的事情，她也只是原地不断跺着脚撒气，明明表情像是要哭出来一样却毫无办法。

微微眯着眼睛，我得意地看向了这个明显纯情地不行的人，终于和茉莉自然地分开了嘴唇。

“呼……”

“茉莉？”

好不容易分开了嘴唇，我却发现茉莉吐出了沉沉的呢喃，随即眼神涣散，整个身体软绵绵地往后倒去，就像是要随时晕倒一样。

我连忙抱住了她细细的腰，却发现茉莉的脸上只是露出了毫无反应的恍惚表情。

她的脸颊潮红，微微分开的嘴唇中持续不断地吐出淡淡的香风，无论我怎么摇晃她都只能让她发出不成人声的呻口今。

看见这一副不省人事样子的女朋友，我终于感觉到她似乎被使用过度了。

这是第一次和茉莉公开接吻呢，毕竟之前都只是和她在公开场合牵个手，刺激对她太大了吗？不过也有可能呢，因为接吻完之后连我都觉得有些脸红。

“茉莉，茉莉，你别晕过去啊，现在带你去医务室很麻烦的耶！”

即使再怎么摇晃，茉莉都没有回答我。

而白芨终于炸毛了。

她在我来不及反应的时候，就做出了激烈的动作――重心向后，把手中的笔记本紧紧握住，就像丢刀片一样，将其甩向了我。

在空中旋转的刀片就像电风扇叶片一样，不但带有死亡回旋，而且带动了周边的一阵阵风。

咿？这个人居然用的是物理攻击吗？

在发出这种感慨后，我直勾勾地看着那在我瞳孔中不断放大的螺旋笔记本。

砰！！！！！！

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“呃……啊啊啊……好痛……脸肿起来了啦！！”

“呜呜……不知道会不会传到葵花耳朵里。”

医务室里，我和茉莉各自发出了哀叹。

茉莉似乎因为身体和心灵都收到了太大的刺激，从校门口开始就没办法好好冷静，甚至连站稳的力气都没有，所以她当下正躺在医务室的床上，眼神空洞地喃喃自语。

虽然不知道为什么她会因为公开接吻这么受打击，但是明显是我受的伤害更大好吧！

“同学，你是在大清早斗殴了吗？”

“啊……痛！！”

坐在我面前的中年男性校医用一副无语的样子看向我，顺便用棉签泡在酒精里然后涂到受伤的脸颊替我消毒。

之前白芨的死亡回旋可真是千钧一发，那个人绝对是奔我两眼去的，说不定我反应慢一点就直接被打瞎了哎。

总之我被笔记本划过的脸颊现在火辣辣的，每次棉签划过皮肤都会有刺骨的痛感。

“可恶啊……白芨，你给我等着，输了赌局，你就要给我做牛做马，那个……我会让你去扫男厕的！”

“同学，你们可以先在这里休息一下哦，毕竟距离考试还有40分钟的样子。”

“嗯，谢谢。”

“那我出去抽根烟，女生的话，身体似乎没有问题呢，精神上的创伤我就没办法解决了。”

“我知道了，谢谢你哦。”

穿着白大褂的校医走出医务室之后，这里就只剩下了我和茉莉。

此刻我稍微往床上瞥了一眼，只发现茉莉她把两手搭在胸前，身体平躺，动作简直和埃及的木乃伊一样。

不但如此，她的眼神空洞无比，嘴里喃喃自语着各种听不懂的话。

“茉莉，我们还有一点点时间可以休息呢，哎真是累死我了。”

“你……到底在做什么。”

听到了我的对话，茉莉的头微微动了动，她就像是不想看见我一样，用手臂挡住了脸，然后冷冷地质问我。

“哎呀，不要这么纠结之前的事情了嘛，你知道的吧，我们是情侣哦~”

“是假的。”

茉莉的声音有些不满，她从床上做起，有些忧郁地撩拨了一下头发，这么打断我。

“你真的觉得是假的吗？明明做了很多情侣之间才能做的事情吧？”

“那都是你逼我的，我从来……没有把你当成喜欢的人。”

茉莉一本正经地穿上了鞋子，走过了我的身边，拉开了医务室的门。

在一只脚踏出医务室的时候，她犹豫了一下，还是回过了头，从水润有光泽的樱唇中缓缓吐露了叮嘱。

“考试的话，还是认真对待为好，你还是先在这里休息吧。”

“哦。”

总觉得茉莉意外地生气，而且表情冷漠到了极点，所以我缩了缩脖子，一副不明所以的样子点着头。

等房间里只剩我一个人的时候，我忍不住长吐出一口气。

这还真是……无妄之灾。

只是想要通过精神打击削弱白芨的力量，想不到地方恼羞成怒使出了物理攻击。

总之我得出了结论，和不按照规则出牌的流氓进行游戏的时候要悠着点。

差不多30分钟后，我在设定了手机闹钟打了个盹之后就回去了教室收拾东西，因为每个班的教室都要作为考场所以至少桌面要整洁没有障碍物。

到班级的时候，走廊上已经充斥着串去别的教室考场的学生了，我则是无精打采地走到自己桌上开始慢吞吞地把桌面的书放进柜子里。

虽然睡了一觉，但是还是有够累的……

“哈喽，泽宇，你今天居然翘了前面的自习哎！”

从旁边拍了拍我的肩膀的人是宁神义，也是曾经的长发帅哥，现在被白芨诅咒吓得剃平头的游戏爱好者。

“是的，因为发生了一些事情。”

“嘿嘿，什么叫发生一些事情啊，你还在装傻哦。”

不知道从哪边跳出了一个女生，她直接坐到了我的前桌，回过身来让两手支撑着下巴，忽闪忽闪的大眼睛对我放射出狗仔队员看见大明星出轨时候的光线。

被这种眼神盯着的我当然会很不爽。

“呃……你们在说什么？”

“竹同学，我听说了，在学校严打男女恋爱的当下，你和茉莉同学作为真正的勇士居然大胆地挑战了学生会和校方的权威了哦，你们在校门口接吻了吧？”

“呃……啊……？”

越来越多的人在看见我的时候就像发现了新大陆一样，明明很多人原本除了问题目根本不会搭理我来着。

“竹同学，你真是太让人崇拜了，打响了反对校方无良统治的第一枪哦。”

“你不怕那个诅咒的学生会长吗？听说她拥有让人不幸的力量哦，很多反抗她的人都变得很不幸呢。”

“没错，我就是其中之一啊！”

一听到这个，宁神义的态度就变得激动了起来，他就像是一个演说者一样，一边抚摸着自己短短的头发一边义正言辞地诉说：

“那个人绝对有问题，她之前威胁我说不把染起来的头发剃掉就让会倒霉，结果我真的倒霉了，还是把头发剪掉后才有好转呢。”

“这么说起来，高三男生似乎也不知不觉席卷起了光头风潮呢，如果不是因为他们不在学校，我们真可以去看看。”

面对着七嘴八舌的同学们，我的脸色微妙地扭曲起来了。

这，这什么情况啊？完全暴露了吗？我和茉莉的事情传遍了学校了吗?

虽然我觉得自己是男生所以没什么关系，但是茉莉那边如果也被这么纠缠的话，不知道她会露出什么表情呢……嗯，应该是面无表情吧，毕竟她在学校给人的印象都是冷冰冰的，似乎只有作为亲密朋友的葵花和男朋友的我是和她走得最近的人。

话说，到底是为什么呢……难道我的女朋友没朋友？

陷入了沉思的我又被七嘴八舌的同学们拉回了现实。

“嘿嘿嘿，竹同学，你是和茉莉商量好要在校门口接吻，挑战权威的吗？”

“似乎别的班听说了这么罗曼蒂克的事情也刮起了恋爱热潮，大家都蠢蠢欲动想要在考试后就对喜欢的人告白了哦。”

“哇，学校都要被点燃了哦。”

“我，我去考场啊了！！”

因为莫名其妙地变成了班级的话题人物，我慌慌张张地提起了文具袋就往外冲。

这到底是怎么回事嘛，这件事也流传地太快了吧？！！！

虽然当时围观群众很多，可是我没有想过他们会一到教室里就开始疯传这个事情呀！总觉得事情的影响力大大超出了我的预料，原本是对白芨进行精神打击，但是现在看来我和茉莉搞不好会被反噬。

不不不，没问题的，白芨暂时不会对我怎么样。

我只能这么安慰自己。

循着自己的学号找到了考场，我深吸了一口气，开始等待考试进行。

・ ・ ・ ・ ・

第一门的测试，当然是语文了，毕竟连高考都是给学生出语文卷，理由就是先让大家都看得懂的科目被考掉，给同学们自信心。

因为是语文考试，并没有难到我无法解答的问题，而且许多需要背诵的题目则是会就会不会就不会，因此上午第一门考试结束后我的状态还不错。

午饭时间。

完全抛弃了之前对茉莉说的“考试周我们不要见面互相影响”的命令，我大大方方地找上了茉莉。

在她冷着脸问我“不是说在考试周不在学校见面的吗”的时候，我有些心虚地扭过了头，然后一边用“当时的我不是现在的我”这种诡辩的理由搪塞过去，一边强硬地牵着她柔软的手往外走。

为了补充营养，我们到了校外的小食店吃午饭。

现在是夏令时，因此我们是有午睡时间的，食堂的人少了很多，而葵花也回自己家午睡。

从现在到下午2点大概有2个半小时，足够我和茉莉一起吃午饭。

“……啊呜。”

茉莉一改之前矜持的细嚼慢咽，完全是一副心情糟糕透顶的样子，一边埋着头不看我一边大口大口地往嘴里送饭。

因为头发被束了起来，所以她不必在吃饭的时候还用一只手挡着头发，只是像仓鼠一样不断咀嚼着。

看见一反常态的茉莉，我忍不住发出了疑问：

“茉莉，你怎么了？”

“……没事。”

她沉默了一会，只是用摇头回应我。

总觉得自从接吻后的茉莉在考试后更加消沉了呢，作为男朋友的我不管可不行，毕竟如果她兴致缺缺一副半死不活的样子会打击我的兴趣呢~

嗯，即使让她含泪咒骂我也比现在好，我绝对不是抖m，只是觉得女孩子必须有自己的感情起伏呢。

“难道是考试发挥不好？”

“……”

茉莉并没有对我试探性的话语起反应，只是普通地摇了摇头。

“那就是早上吃坏肚子了？”

摇头。

“昨天没睡好？”

摇头。

还真麻烦啊……女人什么的。

这就难怪了，许多我认识的有女朋友的男生都宣称如果不是为了繁殖后代，他们更喜欢和同性一起玩。毕竟男人之间的关系更好处理，没有什么问题是一顿烤串加啤酒不能解决的，如果有，那就两顿。

“你不必多想，反正我又不能把你怎么样。”

茉莉突然抬起了头，自暴自弃地放下了筷子。

“咿？你这是什么意思？”

“都怪你啊！”

她的语气变得暴躁了起来，瞪视我的闪亮美眸中充盈着泪水。

因为她这幅样子实在是让人在意，毕竟茉莉被我弄哭虽然有好几次，但是都不会这样无征兆地哭，搞得我心里发虚。

“我？”

“今天早上，你对我做了这些事情……结果班里人看我的眼神很奇怪。”

她终于说出来自己的烦恼，而在倾吐的时候，她素白的脸上也是阴云密布。

“什么啊，就这种事情啊？我可是被班里同学围起来纠缠了一番哦。”

“什么叫做‘就这种事情’啊！！葵花她，她……”

茉莉言辞激动了起来，她啪啪啪地拍打着桌子，难得的没有压抑住感情，用深恶痛绝的眼神瞪着我，在提及葵花的时候则是露出了心痛的表情。

“她怎么了？”

“她也对着我起哄……还说什么祝福我们越来越好。”

茉莉垂下了肩膀，抽了抽鼻子。

看着她一副垂头丧气的像是枯萎花朵一般的样子，我也不由地浮想联翩起来。

如果代入茉莉的角色，被不喜欢的人公开亲吻本来就是一种公开处刑了，还要被自己暗恋的对象祝福，这简直是双重暴击嘛。就像我被迫蹲在校门口写作业，回家还被妈妈奖励了一本习题集一样令人绝望。

嗯，这么一想的话，茉莉的悲伤情绪就能够解释的通了。

“哈哈，我知道了，原来你就在伤心这个呀。”

“你是嘲笑我吗？”

不知不觉泪水盈满了茉莉的眼眶，一旦提及和葵花相关的事情，她果然变得特别认真，就像现在，一直温驯的女朋友也用深仇大恨一般的眼神看向我。

“才不是哦，我只是觉得，你这种爱要是被葵花知道了，她会很沉重的吧？”

“这……我也知道啊……所以我并没有想用这幅肮脏的身体对她更进一步，只是想要当最好的朋友守护在她身边而已。”

茉莉的脸颊绯红，似乎是被我戳中了痛处，因此她只是咬住了下唇，低下头不敢看我，用柔弱的声音低喃着。

“哎，你对她可真是情深义重哦，如果能把这种积极分给我一半就好了呢~”

“少妄想了，我对葵花的爱即使是百分之一都不会分给你的。”

“啊，还真是无情呢，明明身体已经百分之百给我了。”

“你……”

茉莉原本轻蔑的眼神在被我用下流的语言攻击后轻易地被瓦解，毕竟身体已经给了我，她几乎完全没有主动性，只能逆来顺受地接受我的玩弄。

似乎是哀怨与自己的境况，茉莉终于不再开口，只是气呼呼地闷哼一声，继续低头吃饭。

虽然茉莉对我的态度依旧恶劣，不过看着她能够恢复精神对我生气，我就觉得问题应该不大了。

呵呵，那么接下来就是午睡时间了呢。

・ ・ ・ ・ 

下午的科目是物理，茉莉那边的话应该是地理吧。

坐在考场的我用手掌对着自己扇风。

“呼呼……好热哦……”

距离考试开考还有几分钟，不过我已经饥渴难耐了。因为今天的时间全部都用来考试了，学校似乎按照惯例在考试结束后直接放学，也就是说今天我能够早点回去，抓紧后面科目的复习。

因为现在是午后最热的时间，我不可抑制地浑身冒汗。

这种时候我就不由怀念起酒店里舒服的中央空调了，毕竟那玩意可以让空间在一年四季都保持舒适的温度，而且加湿器的存在也不会让房间因为空调的缘故过于干燥。

顺便一提，今天的午睡时间我当然和茉莉一起在床上睡了――只是单纯睡觉而已。

毕竟酒店距离学校就只有5分钟，过去十分方便。虽然在我设好闹铃说可以同床共枕后茉莉扭扭捏捏地不肯上床，不过最后还是屈服地枕在我的臂弯里，嘴上还念叨着“在这种恶心的环境怎么睡觉嘛”。

虽然嘴上这么说，她当然因为疲倦而没多久就睡着了。

回想着茉莉今天中午睡着时候的恬静睡颜以及睡醒后抓狂的红脸，我就觉得相当有趣呢。

随着开考的铃声响起，我暂时先把杂乱的念头抛诸脑后。

等我闭上眼睛调整状态完，再度睁开眼的时候，我觉得自己的眼神已经变得很锐利了。

白芨，这次我就要全方位地打败你，让你无话可说！

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

考试结束后，放学时刻。

我和葵花、茉莉在我的牵线下齐聚女仆咖啡厅。

虽然说在考试期间还去工作地点，作为学生实在有些本末倒置了，不过对于我这个出于竞争状态的人是必须的。

这段时间关于女仆咖啡厅的经营情况我也只是通过手机短信和牡丹店长进行简短的沟通而已，不过都星期三了，我3天没去咖啡厅，还是很好奇那边的情况到底怎么样了。

据葵花所说，这几天因为是考试时期，连经常去女仆咖啡厅的她也请了假，所以对那边的情况不甚了解。

乘坐公交车到了距离咖啡厅最近的站，我和茉莉她们边走边聊天。

“噗噗噗，好难过，今天的考试很糟糕呢。”

葵花从嘴里吐出了萌萌的声音，随着轻快步伐甩动着亮丽的双马尾，狡黠的眼神直盯着茉莉瞧。

“啊，怎么会这样？”

茉莉瞪大了眼睛，展现出无比关切的样子。

呵呵，她果然一级担心自己的朋友啊。

我就这么感慨着，随便在走路的时候倾听她的的对话。

葵花只是俏生生地吐了吐鲜红的舌头，然后亲昵地拉住茉莉的手臂。

“一定是因为听说了茉莉和竹同学今天大秀恩爱所以心不在焉喽~”

“呀，别说那个了，都是他自顾自……”

茉莉红着脸争辩着，同时用不满的眼神瞪向我，明显是在说都怪我才会让葵花变成这样。

但是在我看来可绝对不是这个情况呢，毕竟葵花还是一如既往地开朗啊，现在这样子也就只是找个理由亲近一下茉莉吧。

看着一副依赖的笑容挽着茉莉手臂的葵花和早就开心娇羞到不行的我的女朋友，我不由感慨起还真是百合无限好只是生不了。

嘻嘻，虽然现在茉莉和葵花贴的很近，但是作为男朋友的我可没有吃醋哦，毕竟从我的位置也能感觉到茉莉的发香，并欣赏她被制服包覆住的身体曲线呢。

啊，就这么看看她，我就忍不住了。

反正白芨的诅咒失效了，要不今晚就……

不不不，最近是考试期间，绝对不能让我的知识漏出身体啊！

拍了拍自己的脸颊试图让自己恢复冷静，我在内心整理起了思绪。

白芨那家伙……因为各种理由，终于和我发展到当下这种决一死战的关系了，不过未来的前景显然很糟糕就是了，因为今天的考试虽然有了开门红，但是我不能保证接下来也能碾压白芨，甚至那家伙还在早上扬言已经通过模仿我的下三滥手法提高业绩。

到底会变成什么样呢……

到底会……

……

“小竹，你终于又来了呢，厨房里没有你可是少了很多乐趣哦，毕竟小小年纪好欺负的年轻人并不多嘛~”

今天我并不是来打工的，而是过来这边充当消费者，当然我的消费是不会算进营业额比拼的总数中的，毕竟这种不公平的刷单行为必须被杜绝。

等我回过神的时候，厨房的厨师已经远远地从里面的小窗口对我热情地打招呼了。

“哈喽，不过今天我是来找寻服务的哦，正常意义上的那种，哈哈哈~”

我也会以热情的招呼，毕竟我对于在料理方面和我进行过切磋的人还是很有好感的。

不过提到女仆咖啡厅，当然是……

“欢迎回家，主人，大小姐~”

面前的大姐姐对我嫣然一笑，殷红的嘴唇微微上扬，那张巧笑嫣然的美魇简直正散发出让人直喊哦呼的光芒。

因为是女仆，她当然穿着女仆装，是那种裙摆层层叠叠地像是展开的牡丹花一般，与裙摆同色的白色蕾丝袖子恰到好处地装饰着手腕，而胸前的半透明摸胸刚好覆盖了她的美妙娇躯，透过那层薄纱能够看见若隐若现的V领。

因为她的布料被撑得高高的，所以对我鞠躬欠身的时候我差点要看见危险的东西了。

层层叠叠的裙摆下，是粉白的大腿，再外下看，虽然穿着的是只包裹住小腿的白色短袜，但是薄薄的丝料让腿部紧实的线条更加优美，袜根的蝴蝶结更是画龙点睛，让裙下整条美腿显得比例协调匀称。

“啊……”

“牡丹姐！”

随着我们面前将酒红色秀发束成了双马尾的女性缓缓仰起脸，让我们看见她完美无缺的笑容后，我和茉莉、葵花都发出来诧异的声音。

在门口迎客的人居然是店长大人！

“哎呀，主人和小姐，欢迎回家~”

她对着我们眨了眨眼睛，仿佛调皮的小女孩。

虽然这么说有些不太礼貌，据我所知牡丹店长可是年龄20+的成熟女性呢，居然能够做出这般具有女儿风情的言行，真的让我的心都噗通噗通跳了。

“哇哇哇，店长亲自迎客了耶，这也太奇迹了吧？难道今天是星期天吗！”

葵花碧蓝的眸子瞪大，在看见牡丹店长这幅样子之后，兴奋地扑了过去，而牡丹店长也摆出了大姐姐的姿态轻笑着与她十指交合。

“哼哼，因为你们这些年轻人难得在考试时候过来照顾生意，作为店长和姐姐的我当然要好好迎客喽~”

“什么年轻人嘛，牡丹姐也很年轻哦。”

“不愧是小葵花呢嘴巴总是这么甜~”

在旁边观看的我总觉得她们两个的兴致超级高，甚至都要有一圈桃花萦绕在身边了。

这就是开朗系女生的威力吗？！

在我暗暗心惊的时候，牡丹店长将视线转向了我和茉莉。

“呼呼，小竹同学和小茉莉，你们这一对也来了呢。”

“牡丹姐！”

似乎被“这一对”这个敏感词戳到痛处，茉莉的脸明显红了，她用有些不安和羞涩的语调嗔怪地叫了一声。

嗯，我能感觉到她对于我们情侣关系的抵触呢，特别是在葵花的面前，因为茉莉总会习惯性地在我们三个人一起的时候冷落我。

这还真是糟糕啊，一次两次的话我都忍了，一直这样会给我一种被自己女朋友看不起的挫败感呢――虽然我干的事情的确下作到了极点以至于一般人就应该看不起。

总之，我笑嘻嘻地突然搂住了茉莉的肩膀。

“哈哈，牡丹店长，是的哦，因为茉莉她也想念在女仆店打工的日子，还说自己可能是制服控哦~”

“啊，你在说什么呢……啊！”

茉莉红着脸想要训斥我，却因为我隔着裙子在她的屁股揪了一把而发出有些意外销魂的尖叫。

因为这样的突变，葵花和牡丹同时看向了她。

“小茉莉，怎么了？”

“没，没事，哈哈哈……”

“茉莉，竹同学说你是制服控，那是真的吗？”

“才，才不是呢，都是亲爱的想太多了呵呵呵呵……”

被我胁迫着的茉莉一瞬间就反应了过来，就像刻意玩着羞耻游戏一样，她发出了不自然的笑容敷衍过去当前的话题，同时轻轻地在我腰间戳了戳表达不满。

看见女朋友终于把注意力转移到我身上，我终于露出了满足的笑容。

虽然觉得吃葵花的醋有些莫名其妙，简直和小学生一样，但是谁叫我就是能对茉莉这么任性嘛，有机会就要却之不恭~

“好啦，你们快进去吧，我已经给你们安排包间喽，为了感谢小竹为本店带来的增收，这顿可是免费的哦。”

牡丹店长看着我们的互动，突然露出了有些温暖的笑容，她将手放在嘴前，温柔地笑了笑，然后招呼起了我们。

就像是真正的侍奉贵族的女仆一般，她的双腿交错，膝盖弯曲，两手的手指小心翼翼地提起了裙摆，让她本来就很漂亮的女仆装像花朵一般地绽放――

“欢迎来到女仆的世界。”

我注意到自从牡丹店长摆出了这样具有惊人美感的礼仪动作后，茉莉和葵花的眼中同时反射出了小星星。

特别是茉莉，似乎是乌托邦的世界早已不存在，她就更加崇拜起了牡丹店长这样强势而又有气质的女性，所以一瞬间我看见她的手激动地握成了拳头。

“嘻嘻，那我们走吧~”

葵花笑着拉住茉莉的手，末了突然摆出了一副想到什么的表情。

“啊，对了。”

“什么，大小姐？”

牡丹看着突然露出狡猾笑容的葵花，微笑着询问。

“我和你说个八卦哦，今天早上茉莉和竹同学在校门口接吻。”

“哇哦，这是什么发展，也太青春了吧！”

牡丹店长顿时捂着嘴发出了惊呼。

咔。

我明显感觉到茉莉的什么东西碎掉了。

“啊，啊啊啊啊！！！”

我的女朋友就像是坏掉的机器人一样浑身颤抖，因为羞耻连脸都涨得通红。

如果学校的同学看见她这幅样子一定会惊讶地下巴掉到地上的，那个总是面无表情的冰山美人茉莉居然表情如此丰富，一下子对我露出深恶痛绝的表情，一下子对葵花露出或娇羞或慌张的表情。

嗯，这么看来似乎只有我们才能享受到真实的茉莉呢。

咿，总觉得这种说法有些古怪呢，我又没和葵花分析茉莉，毕竟她们只是朋友吧。

把自己脑内莫名其妙的逻辑抛掉，我开始收拾起因为茉莉的羞耻和牡丹店长与葵花的八卦讨论而变得极度混乱的局势。

・ ・ ・ ・ 

“主人，大小姐，在主菜上来前，请享用这道‘你为什么这么熟练啊’。”

终于平息了在店门口热热闹闹的杂谈，我们被牡丹店长安排到了一个小包厢里面。

我们点的是3人份的甜点套餐，而在那之前，牡丹店长笑吟吟地对我们介绍了店里某个人才建议加入菜单而且收获了大成功的新收费游戏。当然这个对我们是免费的。

“呜……呜……”

茉莉抽了抽鼻子，好不容易才从被牡丹店长兴致勃勃的逼问中挣脱出来，不过她依旧是一副柔弱的泫然欲泣的样子。

还真不容易啊，被3人夹击的茉莉。

我看着她这幅疲惫不堪的样子，虽然有一点同情，但是更多的是想笑，还真是对不起她。

而现在在我们面前的小女仆正在表演着所谓的“你为什么那么熟练啊”――

梳着披肩长发的女仆嘴里叼着巧克力棒，先是对着葵花凑了过去。

“鼓鼓……大小姐……俺是新来的……还不是很熟练呢，请多多包涵……”

“没问题的，嘻嘻。”

面对着面颊绯红的小女仆，葵花露出了和煦的微笑，毕竟拥有丰富的女仆经验，她也知道新人会遭遇的心理压力，所以她正用自己柔和的态度放松对方。

而自己接下来就要和小女仆进行香艳的表演服务了――

“大小姐，请丝涌喔……”

随着女仆嘴里叼着的巧克力棒上下抖动，她含糊的声音也飘进了我的耳朵。

噢噢噢，这是……

“嘻嘻，这就是传说中的白学吗？”

在我和茉莉诧异的注视下，葵花也叼住了巧克力棒的另一头，很配合地互相啃食起来。

随着两者的距离越来越近，我和茉莉的心也跳到了嗓子眼。

当然，我们的紧张是有不同的，我紧张的是自己能否看见百合花开的美妙场景，茉莉则是纯粹的妒火中烧，从她嘴里发出的咬牙切齿的声音就能这么判断了。

所以在葵花和女仆的嘴唇贴地越来越近的时候，我下意识地抓住了茉莉握成拳的手。

“――！！”

她柔若无骨的小手在和我完全贴敷在一起的时候明显地抖了抖，然后茉莉稍微侧过头，对我露出了不满的表情。

我只是动了动手指，示意她不要担心。

嘎吱嘎吱……

同一时间，双方都在啃食巧克力棒，终于使得两者的嘴唇越来越近，仿佛要碰到一起了。

一般情况下是不会碰到一起的，否则这家女仆店的定位就会从服务业变成风俗业呢。

然而……

啾。

什么东西碰在一起声音传进了我们的耳朵。

“啊！你们为什么这么熟练啊！！！”

茉莉几乎要抓狂了，她一边含泪大叫着一边试图跳起身组织接吻着的葵花和女仆。

不过我及时拉住了她的手。

“别这样，又没有真的吻在一起。”

“啊啊啊可是看上去不就是真的接吻了吗！！！”

“明明就隔着一层膜好吧。”

没错，在我们面前的葵花和女仆小姐并没有真的接吻在一起。

不过这的确是不知道店里的哪个人才想出来的计策，也就是名为“你为什么那么熟练啊”的才艺表演。

价格为100，实际上能够买到的食物也就是成本价为10元的巧克力棒，不过这个项目的特色就是女仆小姐姐隔着一层透明硬质塑料膜和客人一边一起啃食巧克力棒一边模拟接吻。

也就是在塑料膜的中间开了个刚好能让巧克力棒通过的小洞，然后两人一起吃巧克力棒，直到碰在一起就是了。

虽然价格很贵，但是能够和女仆小姐姐模拟接吻还是让许多人心跳加速，结果这又变成了女仆店一大增收项目。

当然了，这个项目也会有缺点，那就是即使隔着塑料膜，两个人的脸也是贴在一起的，如果客人不止一个，很可能其他客人会面对享受接吻的客人不甘心地大喊“你为什么那么熟练啊”，就像之前的茉莉一样。

在经过了差不多10秒钟的贴合后，葵花主动和小女仆分开了距离，同时她用有些开心的语调轻声对我们吐露着自己的感想。

“哎呀呀，这个游戏超不妙的，虽然隔着一层膜，却有初吻被夺走了的错觉呢。”

“初吻……”

我听到茉莉嘴里激动地喃喃自语起来，就像某根筋被拨动了一样。

啧，我懂的，她一定是受刺激了，一听到葵花居然还保留着初吻所以激动不已。一时间我都要怀疑茉莉该不会在这一刻开始盘算起如何躲在葵花初吻了吧。

不过葵花这样纯洁的孩子还有初吻是当然的呀，因为我和她这么点时间的接触早就让我对她有了个大致的判断，虽然偶尔会露出我看不懂的神秘表情，但是总体上葵花绝对是个纯情而又开朗的好孩子。

当然，这个孩子没能知晓自己的好闺蜜正深陷我的胁迫。

不但距离茉莉最近的葵花没能了解到她的窘境，茉莉自己也羞于对她提起自己两难的境况，就导致我趁虚而入，甚至对茉莉的渗透越来越深。

呵呵，这么一想我也太赚了吧。

所以我决定和茉莉也玩一下这个游戏了，而且因为我们是情侣，中间的塑料膜就免了吧。

正当我打算把魔抓伸向茉莉的时候。

她却抢先一步，用充满期待的口吻相当开朗地对葵花搭讪。

“那个……葵花……我，我们也来玩这个吧！”

――！！

Wtf？！

我的女朋友这是什么意思，要在男朋友面前和其他人接吻吗？不要觉得女生和女生接吻就没问题啊，我觉得茉莉可是在性的意味上觊觎着葵花耶！！

虽然满心不甘，但是看见茉莉那闪闪发光的眼睛和因为期待而撅起的嘴，我居然没办法提出反对，眼睁睁等着葵花给出答复。

而女仆也相当识趣地把巧克力棒盒子推到了茉莉的身前，然后对我们鞠了个躬。

“主人，大小姐，我去端点心。”

说完后她就退出了房间，虽然我觉得她也想看看茉莉和葵花接吻，但是她退出速度依然相当快。

结果房间里就剩下我们3人。

很快，葵花就用笑容回复了茉莉的请求。

“好啊。”

她极为自然地伸手摸上了茉莉的脸颊，同时眼神有些缴械地看向了我。

“阿竹同学，你应该不介意吧？”

“嗯嗯……不介意，不介意……”

虽然觉得有一种莫名其妙的不安感，但是想到只是两个女孩子的亲密接触，我觉得应该没问题吧。

特别是如果她们用这种暧昧的间接方式接吻的话，我不就等于看见了茉莉和葵花的百合秀了吗？至少对茉莉来说一定是这样的。

带着满心期待，我看向了茉莉。

她简直像待出嫁的新娘一样紧张地并拢了双腿，同时把手握成拳放在膝盖上。

葵花终于也抽出了巧克力棒，先是用手帕细心地擦了擦塑料膜，然后把巧克力棒插入了洞洞里。

“嘻嘻……酱紫就好噜哇……”

葵花叼住了一根巧克力棒，笑眯眯地扬起嘴角，用模糊的声音向茉莉示意。

“咿？啊……呜啊啊啊！！！”

在这种情况下，茉莉居然一反常态地变得惊慌失措，就像走在路上捡到一百块的小学生一样激动地东张西望，然后她就把视线投向了我。

（怎么办怎么办啊啊啊！！）

从她拼命的挤眉弄眼中我感觉到了突然的幸福带给她的快乐。

哎……

看在你这两天陪我复习的份上，就推你一把吧，当然也是要还的哦。

在心里念叨着，我笑眯眯地推了推茉莉。

“反正是朋友嘛，而且有一层膜，光是这样就行了呢，不要犹豫啦，茉莉，上吧！”

“啊啊啊啊好！”

她的脸红地发烫，而且眼神不断游移，在听到了我的允许后，不由发出嗫喏，然后激动地把手撑在了椅子上。

咔擦。

她闭上了眼睛，撅起嘴，一口咬住了巧克力棒。

同一时间，葵花的脸也变得有些红。

噗通噗通……

不知道是谁的心跳，但是我却是感觉到了，随着心跳加速，房间里的节奏却变慢吗。

咔咔咔。

两人同时咀嚼起了巧克力棒。

侧倚着身子的茉莉面颊绯红，已经因为羞涩而充满期待和紧张地闭上了眼，不自觉地抬高了压在椅子上的臀部，让自己从背脊到臀部那迷人的曲线充分展露。

而且她修长纤细的美腿也一边交叠一边夹紧，其中一只美足因为翘着的姿势而悬在空中，似乎是因为紧张的小动作而把皮鞋踢落到地上，露出了被黑丝包裹的完整玉足。

只是看着脚背紧绷的曲线和蜷缩着的脚趾，我就能够知道茉莉现在有多紧张了。

嘎嘎……

巧克力棒已经被吃掉了一半，这也就意味着葵花和茉莉的脸已经相当近了。

虽然依旧挂着天使般无畏的笑容，但是葵花的脸也微妙地扭曲起来，与闭上眼的茉莉不同，她瞪大了眼睛，就像是要把面前的风景尽收眼底一般，矜持地放在膝盖上的手也不自觉搭到了茉莉的肩膀。

而她呈现内八的腿部曲线也美地惊心动魄，姿态恰到好处地忸怩着，微微白色长筒袜袜根被勒出一圈痕迹的大腿在灯光下泛着迷人的象牙白。

终于……两个人要碰到一起了吗？

噗通噗通噗通噗通…………

我的手捂在了胸口。

这，这到底是什么悸动啊！！两个女孩子友情的互动，为什么在我眼中充满了百合的意味？倒不如说这该不会就是茉莉期待着的百合展开？

看着我女朋友露出了前所未有的期待表情，我就忍不住咬起指甲。

那种仿佛接收到想要的玩具的小孩的表情还真少见呢，一般茉莉只会在身体被迫接受一大波不想要的礼物时候不可置信地瞪大眼睛然后眼露愤怒呢。

嘎嘎嘎……

噗。

随着沉闷的声音响起，两人吃完了巧克力棒，同时嘴唇也碰上了中间的塑料膜。

“嗯……”

两人娇嫩的花唇被透明的塑料膜挤压地变形，因为中间只隔着一层透明薄膜，看起来就像是嘴唇真的贴合在一起似的。

即使是这样隔靴搔痒也给茉莉带来了巨大的心理满足，因此她发出了低低的叮咛表达自己的欢喜。

啊……

这个场景，未免太香艳了一点。

作为看客的我不由地把视线落到了她们近在咫尺却又无法触及的红润双唇上。

如果真的碰在一起的话，一定会有难以言喻的美妙触感吧。

看着茉莉和葵花都已经变得嫣红的脸颊，我忍不住想象着如果两个人真刀真枪展开百合戏码会是个什么样的场景。

嗯，应该就会和我做过的梦一样吧，会是紧张刺激而又无比香艳。顺便一提，做完那种梦我隔天就发现自己排除了废弃物。

回到正题……

大概是吃完了巧克力棒，茉莉的眼睛终于睁开，她痴情地看向了葵花，眼神中充满了渴望和迷离。

就在我差点以为她要趁热打铁，直接在这时候对葵花告白的时候。

“嗯。”

她又叮咛了一声，有些不好意思地和葵花分开。

“茉莉，你为什么这么熟练啊~”

“才，才没有啊！！！”

葵花恢复了之前镇定自若的样子，还笑嘻嘻地凑到了茉莉的耳旁像诱惑的妖精一样呢喃，让羞涩的茉莉连连摆手。

“嘻嘻，竹同学，你不会怪罪我吧？”

突然，葵花将视线移到了我的身上，目光狡黠地吐出鲜红的舌头。

我稍微愣了愣，不过马上就摇了摇头。

“怎么会呢，明明是你先来的嘛，我当然不会吃醋，而且都是女生，哈哈哈哈！”

末了我还在心里补充一句――（如果你们真的亲上去了，我再和茉莉接吻的话不就等于和你间接接吻了嘛。）

“嘿嘿，不愧是竹同学呢，真是大方~”

葵花再度绽放出笑容，亲昵地搂住了茉莉。

这时候，送餐的女仆来了。

“主人，这边是您吩咐的甜品套餐哦。”

“谢谢了！”

我心情大好地对着女仆道谢之后，就拍了拍手。

现在是大快朵颐时间喽。

・ ・ ・ ・ ・ 

在那之后，我走流程一般地和牡丹店长进行了短暂的交流，差不多理解到店里的营业额经过战术调整后迎来大爆发，也就是现在这样，用各种娱乐玩法增收，似乎因为里面的梗很新鲜，结果客人纷纷买账。

在道别之后，我顺便还偷偷跑到白芨的女巫咖啡厅观察情况，不过因为对方摆着的是神秘风格百叶窗，结果从外面没办法看清情况，只是能够从店门口进进出出的客人判断出她的生意应该也不错。

嗯……应该是白芨采用了无耻模仿的策略吧，毕竟她在早上放话的时候就对我说即使我的战术很下作但是为了胜利她还是剽窃了。

哼，虽然不知道什么时候她派人来偷学我们的经营手法的，不过靠抄袭的企业怎么可能发家嘛！

就这样，和牡丹店长告别的我们3人打算各自回家。

这只是表面上对葵花的说法而已。

其实我们的目标是折返回学校附近的酒店，毕竟茉莉已经被我无耻地预定了嘛。

两手插在口袋里，用单肩背着包，我有些玩味地盯着走在我前方的茉莉和葵花肩并肩的身影。

两名女孩从背后看去，只是普通的闺蜜而已，互相侧着脸交谈，说着普通的话题，时不时露出笑容。

只是葵花并不知道，最近茉莉那青春甜美的青涩胴体正在经历蜕变。

她的朋友和她……已经不一样了。

虽然说我其实是很想要让她们变得一样啦，不过这也只能慢慢寻找机会了。

自从时不时做照单全收的美梦，以及看着她们亲昵的表现，只要是个男人就忍不住啊。特别是平日冷淡温婉的茉莉尚且能够在特殊时刻露出特别的表情，那么活泼开朗的葵花会有什么表现呢？

咕噜……

盯着身材娇小却相当有料，正侧着脸对茉莉嬉皮笑脸的葵花，我忍不住陷入了沉思。

一般人都会有不为人知的一面吧，虽然没有证据，但是像我和茉莉这种在学校不苟言笑的人却在别的方面意外激烈，同理，活泼开朗的葵花该不会里面是个阴沉的人？

哈哈哈哈怎么可能嘛。

这种愚蠢的念头马上就被我抛掉了。

不要在现实里找寻二次元一般的设定啊，都要考试了耶！

在我回过神的时候，我们已经在地铁站停住了脚步。

“嘻嘻，那么我就要走喽。”

葵花笑眯眯地对着我们招起了手。

因为她家在不同的方向，所以这时候就是分开的时刻了呢。

“嗯，掰掰，注意安全。”

我脸不红心不跳地对她道别，末了还加了一句：

“我先送茉莉回家了。”

“嗯嗯，再见啦~”

搭乘上不同方向的地铁，葵花就这样消失在我们的视野里。

而我身旁的茉莉表情也迅速从前面的欣喜变成了冷漠。

她就像失了魂一般地垂下肩膀，同时不自觉地轻抚着自己的嘴唇。

那应该是在回味自己之前和葵花的亲吻吧，虽然是隔着塑料膜，但是温度是能够传递的呢。

望着这样失魂落魄的茉莉，我只是伸过了手搂住她的腰，将那青春甜美的娇躯拉到了我的身旁。

这次她只是呆望着葵花远去的方向，完全没有反抗，只是身体稍微抖了抖。

“茉莉……该回去了呢。”

“哼……”

她眨了眨眼，终于驱散了墨瞳中的迷雾，然后不经意地伸出鲜艳的小舌头扫荡了一圈自己的嘴唇，紧接着就从鼻子里哼出了对我不满的声音。

“怎么，难道今天没和葵花亲够吗？我可以弥补的哦~”

“少嗦……我根本没有和她吻上啊！”

“哦？可是你的反应简直和大家伸了舌头纠缠10圈到意识恍惚一样哦。”

“呜……才不是那样吧！”

茉莉听到了我下流的鬼话，面颊潮红，因为生气而激烈地和我争辩起来，那本就被胸部撑地高高的制服也微妙地起伏着。

说实话，我原本说过的，在考试期间是不能让知识漏出身体的。

但是看见现在茉莉这幅脸红红羞答答外加气呼呼的样子，我如何冷静的下来？

对上了她清澈坚定的视线，我也露出了冷笑。

“首先，你喜欢葵花的吧？”

“呜……你，你为什么说这个，你不是知道的嘛！”

“所以啊，你在我面前和葵花接吻，不就是公开ntr我？”

“怎，怎么可能这么算啊！”

“那你想想，如果葵花在你面前和我隔着塑料膜接吻会怎么样呢?”

“绝对不行！”

茉莉的瞳孔紧缩，立马激动地尖叫起来。

而我则露出了得逞的笑容。

“对呀，所以你要感同身受嘛，要理解我看见自己喜欢的人被亲吻之后的不安哦。”

“你……你才不喜欢我。”

在说话的时候，茉莉似乎陷入了极度不安的状态，光滑的小蛮腰不断扭动着想要挣脱我，不过因为她完全是一副欲拒还迎的样子，所以现在的我们就更像一对恩爱中的情侣在互相磨蹭。

我知道的，茉莉的身体已经很乖了，如果不是下定巨大的决心的话，她根本没办法挣脱我，结果每次的抗拒都微乎其微地像是另一种方式的勾引罢了。

茉莉的心灵……正在沉沦中。

望着她倔强地盯着我的脸，以及那小动物般游移不定的眼神，我更加确定了自己的想法。

说不定，她自愿协助我功课葵花的日子也不远了。

那时候，说不定她会露出不堪的笑容，把好友推进火坑……

哼哼，这么遥远的事情现在就先不要过度yy了，反正现在的茉莉状态很不错呢……充分地准备好接受我的气息了。

因为她的脸很红，纤细的柳腰安静地接受我的搂抱。

那么。

“我们回去吧。”

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

哗啦啦啦――――

现在我的耳边传来了水声。

当然，这并不是因为下雨了。

回到了酒店的客房，我悠哉地坐在桌子前，面前摊着杂七杂八的书本。

现在依旧是复习时间，因为还有4门考试没解决。

本来现在应该是复习的时刻，我却还在回味着茉莉的味道。

滋溜――

我舔舐了一下自己的嘴唇。

这里还残留着茉莉的余香，让我欲罢不能。

从浴室里，正传来茉莉洗澡的声音。

总之，当前的我处于最悠哉的状态。

“啊……不能这样的啊……明天都要考试了……”

我把手撑在桌面上，一想起明天后天的考试就头疼地不得了，打算先站起来活动一下四肢。

哎呦……

骨头的酥麻感让我刚起身就不由得坐下了。

“呼哈……”

就像是缺氧的鱼一样不断吐着气，我有些两眼无神地瞥向了空中。

呃，好厉害，这也太厉害了，而且从各种意义上都很不妙啊。

同一时间，浴室里面的水流声也停下了。

不久，一个人影从浴室里走出。

当然是茉莉了。

青春窈窕的姣好女体被白色的浴巾包裹着，身体娇柔的曲线却依旧若隐若现，外露的雪白小腿和手臂纤细柔滑，这样的她看起来简直就是一位成熟妩媚的女神。

“都怪你，现在好晚了。”

她一边斜着头用毛巾擦拭头发，一边对我不满地抱怨着。

似乎她并没意识到自己散发出来的撩人气息呢。倒不如说茉莉一直很撩人，直到现在她粉嫩的脸上依旧没有退去红晕。

应该是回忆到自己不得不给我提供的享受吧，茉莉的眼神有些不自在，就这么不安地坐到了床沿，与我保持1米多的距离。

“呵呵，难道不是因为你洗澡太慢了吗？”

“你居然推给我？”

她不可置信地白了我一眼，显然大骂我人渣。

我只是看着这样充满妩媚纯情的茉莉笑得更加放肆了。

她之前可不是这么说的呀，所以说女人变脸就是快。

“今天你要早点睡吗?看起来很累的样子哦。”

“不了，一想到昨天毫无防备地在你面前先睡了我就不寒而栗。”

茉莉冷冷地看着我，站起身将毛巾放到了一旁，然后坐到了我旁边的凳子上，姿态端庄而又自然地翘起了腿，伸手看起了课本。

呵呵，还真是学霸呢，在这种情况下还坚持学习，很值得我效仿啊。

当然，我一直在效仿啦，指的是学习她的扭腰动作哦。

一想到茉莉可爱的迷离表情，我就忍不住开心地转起了笔。

转啊转啊转……啪嗒。

然后就掉到了桌面上。

茉莉的眉头就像是看见了苍蝇一样紧紧皱着。

“你在干什么啊。”

“呵呵，没事哦，不过我们今天不也是要学习的吗？”

“嗯。”

她依言点了点头，开始拿起书一言不发地看了起来。

嗯，因为她的两腿风情万种地交叠着，而且还带有水珠的秀发正散发出薰衣草一样的清香，甚至连女性火热的体温都顺着空气侵犯着我的肌肤，导致我没办法很快进入状态。

特别是现在已经是10点了，昨天本来就没睡好，今天的我又因为茉莉这幅出水芙蓉的娇美样貌而心猿意马，这样的我根本没办法好好耐下心了。

啊……怎么办怎么办……

顿时，我焦虑不已。

所以说女孩子天生就更加能够投入到学习吗？总之在我一边看着书一边偷窥茉莉的期间，她真的一点都没看我。

反而是当她为了方便把半湿的秀发拢到耳朵后面，露出雪白的脖颈和仿佛白玉雕琢的小耳朵的时候，我的心思就更加迷乱了。

啊，不行，不能再分心了，毕竟都已经那个过了。

我深呼吸了几口让自己能够冷静下来。

“喂，你到底在干什么？”

“咿？什么意思？”

在我诧异的目光下，茉莉有些气呼呼地望向我，轻咬着下唇，似乎在纠结应该怎么开口。

她的眼珠转了转，然后交叠着的双腿放开，改为用含蓄的方式并拢微侧，就像是一朵精致的花，人如其名，既清醒淡雅，又风姿卓绝。

“就是……”

她吞吞吐吐地低下了头，粉白色的小脚在拖鞋里面一动一动的，水灵灵的小腿在骚动的时候显得格外惹眼。

“你之前是在看，看我吧？我很奇怪吗？”

“咿？为什么你知道啊！？”

“果然……”

茉莉有些恼羞成怒地咬住了下唇，一副不爽的样子喃喃自语着。

随即她别扭地歪过了头。

“别看我。”

“为什么？”

“反正你……就是嘲笑我吧。”

虽然被我用莫名其妙的目光看着，她却依旧轻咬着下唇，脸蛋因为窘迫和微羞变得更加红润。

因为茉莉露出了意外消沉的表情，所以我也有些在意。

放下手中的笔，我用一只手撑住了下巴，郑重其事地询问向她：

“我怎么会嘲笑你呢？你怎么会有这种想法呢，明明你可是用身体满足了我的超乖的炮……女朋友啊哈哈哈哈……”

“你果然看不起我吧。”

她白了我一眼，有些不开心地用书本遮住了脸。

看见她失落的样子，我突然觉得心里有什么东西被触动了。

Emmmm，这是什么感觉呢，大概是内疚吧。虽然我和茉莉的关系是一面倒的，但是这不代表我真的没把她当人看。

嗯，暂时没办法搞清楚我自己在想什么，总之我不想看见她这种样子就对了。因为这种心态，我可是出生入死地替她搞来葵花的女仆装讨她欢心哦。

软硬兼施是我的策略，现在也不例外！

这么想着的我，把手抚上了她的后脑勺。

“……”

就像是担心自己被侵犯的小猫咪一样，茉莉的身体一僵，有些不安地瞥向了我。

“干，干嘛！”

因为空气中浮现着某种暧昧的味道，也可能是未消散的荷尔蒙的味道，总之我们两个现在进入了尴尬的面面相觑的阶段。

“呃……”

我突然回过来神。

刚才我想干嘛来着……只是因为不想要茉莉露出那种表情，所以就把魔爪伸向了她，结果当我们互相触碰的时候，我却忘了一开始想要做什么。

发出了有些尴尬的沉吟，我陷入了思考。

面前的茉莉就像是沾着露水的花朵，无论是包裹在浴袍里面的娇躯，还是露在外面的粉嫩肌肤都是如此吸引我，虽然之前看光了，现在我又有些怀念了呢。

真是的，我到底有多贪心啊。

在这沉闷悠长的尴尬中，我反而有些发愣地往向茉莉。

她依旧轻咬着下唇，一副不自在的样子别过头，粉嫩的膝盖夹紧着互相摩擦，发出了就像是拜托我别继续让气氛尴尬下去的摩擦声。

啊，对了！

在恋爱漫画里，主要男女主陷入尴尬的沉默，一定就是因为感情问题呢，羞涩的两人因为自己不好意思开口才会陷入沉默……话说我到底喜欢茉莉吗？单纯说外表和身材的话我一定喜欢，可是这也太肤浅了吧。

不管了，这种时候，按照套路，不管三七二十一吻过去就对了！

所以我心一横，直接将脸凑了过去。

“茉莉……”

“不要！”

在我和她的嘴唇即将碰在一起的时候，茉莉慌慌张张地发出了不成声的尖叫，就像是和鳄鱼搏斗的战士一般，她往后退了一点，两手抓住了我的脸。

啊咧？

张开着嘴，在半空就被她抓住的我茫然地眨了眨眼。

毕竟自从被我胁迫着滚床单后，茉莉已经很少拒绝我接吻这种微不足道的小要求了呢。

而茉莉只是面颊绯红，用不满的语气大声吵闹着。

“你你你为什么突然吻上来啊！！？”

“呃，不觉得气氛很好吗？”

“才不好咧！！！”

“你还真是麻烦哦，所以说为什么亲一下都不行了，明明之前还……”

“因，因为，我现在没什么心情，就是那个……啊对了，贤者模式！”

被我理所当然地询问，茉莉的瞳孔有些涣散，她的声音也变得软绵绵起来，用这种有些暧昧又有些下流的说法糊弄了过去。

哎……女生也有贤者模式啊？

可恶，这似乎是我某次和她说明的那种不想接触异性的buff吧，想不到她学得这么快啊，简直是现学现卖啊。

明明我仅仅过了10分钟就转好了CD呢，当然这也要托茉莉可爱的福。

“好吧，那么就回归正题喽。”

“嗯……”

看见僵持的时候茉莉眼中的哀求，我还是有些心软了。

毕竟继续纠缠的话她一定没办法拒绝我，可是我也不缺这么一下了嘛，顺便还得到了茉莉会有贤者模式这样的情报。

呵呵，现在我放过她，说不定还能卖她一个人情，简直是得了便宜还卖乖。

总之……考试日第一天晚自习开始。

・ ・ ・ ・ 

“话说，互为逆否关系的命题是等价命题，而原命题与逆否命题同真、同假，逆命题与否命题同真同假。这种纷乱的关系也太复杂了吧？简直和狗血言情剧的人物关系一样哦。”

因为隔天的考试科目是数学，所以我理所当然地和茉莉讨论着数学题。

当然了，文科和理科数学的难易度有些不同，所以我们暂时只针对大家都涉及的且难度差距不大的集合问题进行讨论。

坐在我身边的茉莉听到我讨论着讨论着就跑题的发言以及莫名其妙的比喻，明显不悦地皱起了眉。

“你连这种关系都没有理清楚吗？到底是怎么考进全校前10的？继续这样下去的话估计够悬。”

“哦？你是在关心我的成绩吗？”

“才不是。总之继续说这个题目，你选择C是错的。”

茉莉眼神游移，用冷淡中带点慌张的口吻试图把我打发掉。

“好啦好啦，我知道了，道理我都懂，下次不会错的，pass！”

“哼，复习的时候你就不能专注一下？”

“我很专注啊~~~”

我们已经按照这种模式拌嘴一晚上了，老实说我都要对茉莉这种一路抗拒但是一直和我一唱一和的态度表达无比的感激了。

当前也是，茉莉的眉毛微微抖了抖，然后不开心地撇了撇嘴。

“总之，继续吧。”

“等一下……”

我眯了眯眼睛，有些困倦地打了个哈切。

“喂，手别放我这边！”

当我在伸懒腰的时候无意识把手搭到茉莉肩膀的时候，她又像是受惊的小鸟一样叽叽喳喳地抱怨个没完。

这还真是典型的贤者模式状态啊，这种完全不想和我亲近的状态。

虽然我觉得自己这么说也挺无耻的，毕竟我似乎也没什么值得她喜欢的，甚至还逼迫她来酒店陪我过了两夜当学习用女仆，如果被人发现的话肯定会对她的名誉造成影响的呢。

所以我嘿嘿笑着收回了手，然后俯下身把下巴抵在了桌面上。

“我困死啦，昨天没睡好呢。”

“所以说你昨晚到底几点睡的？”

“别在意这个了，我先休息一会儿。”

我只是随口打发了茉莉，然后就闭上眼睛休养生息。

啊，好困啊。

之所以不敢和茉莉说自己昨天似乎是接近4点的时候睡觉，主要是因为担心又被她碎碎念。

本来我知道茉莉最大的弱点就是她对阿姆斯特朗炮的抗性为0，不过当前我的阿姆斯特朗炮正处于CD状态，所以只能先普通地和她进行语言交流而非肉体交流了。

现在的时间大概是10点30，我的上下眼皮已经打架到没办法忍耐了，所以才会暂时休战。而我如此努力的理由，自然是白芨给我施加的压力。

从今天早上在校门口观察来看，白芨绝对有在熬夜复习，凭借那个黑眼圈，我得出了一个结论，也就是她的努力程度绝不次于我。

再加上去她的女巫咖啡厅刺探情报的时候发现她窃取了我的增收战术让我很不爽，所以这回我们的竞争已经进入了白热化的状态。

单靠今天早上和茉莉在她面前的公开接吻还不足以击溃白芨，对她造成的精神打击的程度估计也就让她多错几个选择题吧。

还不够，另一线也需要好好加油干扰她呢。

为了保证咖啡厅的销售额高于她，不如去工商局和公安局举报她吧，就说那家店从事隐形的风俗业……不行， 论尺度明显我们的女仆咖啡厅更大一些呢。

好烦哦，不但有和白芨赌约的竞争，考试成绩本身就很足够让我烦的了，到底，到底该怎么办……

脑子里胡思乱想着，我的意识也越来越模糊。

直到我感觉到一阵压力从背后传来。

“――！！”

因为那股压迫力是完全包覆着我的后背，就像要让我整个人沉下去一样，所以我下意识地从恍恍惚惚的状态中惊醒了。

“啊……”

在我直起背，揉了揉朦胧的眼睛的时候，耳旁传来了茉莉有些讶异的轻吟。

这里是……

我定睛一看，发现自己还坐在桌子前面，面前就是透明的窗户，外面是霓虹灯闪烁的城市建筑。

回过头，我发现茉莉正用有些不知所措的表情看着我。

在她的手里是酒店附赠的浴袍。

“吵醒你了吗？”

沉默了一会儿，茉莉用有些抱歉的口吻你对我搭话。

然后她往后退了一步，轻轻地揪住了浴袍。

“不是的，只是我有些脑子糊涂啦……”

有些困恼地揉了揉太阳穴，我粗略地猜到了大概发生了什么。

应该是我原本准备打个盹，结果在桌子上趴着趴着就睡着了吧。然后茉莉想要帮我披个浴袍防止着凉。

而茉莉当下那副扭扭捏捏的样子也印证了我的想法。

她抿着嘴唇，因为我的醒来而摆出了进退两难的姿势，在思索了片刻之后，她好好地把浴袍叠好，姑且先放到床上，然后踩着拖鞋走回到了椅子上。

以那绝美而又清纯的侧脸对着我，茉莉微微抬起尖下巴，眼神犹豫。

“你……还是睡觉吧。”

她这么轻声说着。

我瞥了一眼手机，发现时间居然到了11点。

“我睡了这么久吗？”

明明只觉得是趴在桌上一瞬间的失神，但是时间已经飞跃了这么多，实在让我有些讶异。

对此，茉莉只是不置可否地点了点头。

“你睡得超沉的，就像猪一样哼唧哼唧的，烦死了。”

“居然这么形容自己的男朋友，那你不就是姆猪了？”

“才，才不是啊！！”

她猛地睁大眼睛，愠怒地转过头瞪向我。

看着她这种看似强势却毫无杀伤力的眼神，我忍不住微笑了起来。

“可是啊，为什么你要多管闲事地帮我批浴袍呢，明明放着我让我感冒不是更好吗？”

“那个……如果你考砸了的话，一样会让我很麻烦吧？而且，而且你在我发烧的时候也有照顾我……”

茉莉的脸颊微红，有些不悦地别过了头，两手交叉放在澎湃的胸部之下，加上她穿着能让肌肤若隐若现的浴袍，看起来格外色气。

嗯……还真是让人想要一亲芳泽的美好呢。

不过原来是这种说法吗？

“咳咳，这样啊。总之我继续看书了。”

我清了清嗓子，对着自己有些因为趴在桌上而发麻的脸颊拍了拍，然后眨了眨眼睛让自己的精神状态能够好一些。

白芨那家伙……现在一定在努力着，我也不能落后啊，毕竟这是一次几乎完全公平的竞争，如果输掉的话就没办法和茉莉在学校公开调情了，会少掉很多乐趣呢。

这么想着，我瞪大了有些血丝的眼睛，让自己不至于因为短时间的眯眼休息而一睡不醒。

“喂，你这个人渣为什么要做到这个份上？似乎昨天也学到很晚吧？”

坐在我旁边的茉莉发出了幽幽的叹息，突然这么开口。

她的口吻虽然听起来像是嘲讽，不过表情相当认真，让我有些不好搪塞。

“我和你说过了吧，这是个赌局哦。”

“可是……按照你这种出尔反尔的性格，即使输了也不会完全承认对方的要求吧？”

虽然茉莉继续挖苦我，不过我却感觉到这是她的某种温柔的试探。

嗯……也可能是我困得脑子不清晰了吧。

所以我揉了揉太阳穴。

脑子都有些不清晰了，那么对茉莉说的话也随性些吧，总之我好累。

“你别管了，反正对手是个危险的家伙，绝对有办法逼我遵守诺言的。”

“……”

茉莉沉默了下来。

她握紧着皱巴巴书本的手似乎更用力了一些，纸张发出了嘎啦嘎啦的声音……

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“呜……”

头好痛。

有什么东西在敲打我的头……大概吧。

“起床了……”

还有个带有些犹豫的女声焦急地催促我。

摇啊摇。

然后有股力道从我的旁边推挤我。

我终于因此睁开了眼。

“呃……早安。”

“……”

面前的人是一言不发地看着我的茉莉。

她穿着的是普通的纯白色校服衬衫，但是做工良好的衣料把她优美浑圆的胸型勾勒得清清楚楚，因为她并拢着双腿的优雅坐姿，被裙腰收紧的小蛮腰格外显眼。

在看见她倒映着窗外晨光的墨瞳的时候，我就反应过来了。

现在是早上。

但是我居然对昨天自己什么时候睡着没什么映像……

“茉莉……你怎么……”

“你还真是和猪一样的男人啊，不但打呼噜的时候很嘈杂，连叫醒你都很难。”

她似乎已经洗漱过了，没有一丝尘埃的素白脸颊相当精致干净，微愠的容颜对着我一会儿后又侧开。

然后她就像是有些尴尬一般，嘴里喃喃说着。

“你真麻烦……昨天直接坐在椅子上睡着了，还要我把你搬上床。”

“咿？有这种事情吗？”

我微微眯起眼睛想要好好回忆，但是能够想起的似乎也就只有我徜徉在知识海洋然后差点被淹死的噩梦回忆。

“你果然还没睡醒啊……不过今天可不能和昨天一样急匆匆地过去了。”

茉莉冷冷地看着我，一边这么叮嘱着一边弯曲起她的膝盖，从微微卷起的裙摆到足尖，简直媲美模特的美腿完全暴露在我的面前。

她把自己的长筒袜卷起，让娇俏精巧而又芳香四溢的玉足伸进袜底，再用双手拉住长筒袜的袜根，轻轻向上提拉。

茉莉正在我的面前穿丝袜，不过她大概没有注意到自己细微的动作也是如此迷人吧，只是让袜子包裹住精巧的玉足，一路向上包覆住自己白皙纤细的小腿，越过膝盖，拉到能够把大腿也遮地若隐若现的程度。

她的肌肤本就如同白玉般丝滑而又充满弹性，丝袜划过时更是出现了沙沙的暧昧声音，当她交换着腿重复一样的穿袜子动作，然后站起身面对我的时候，修长笔直的腿型在黑丝映衬下更加明显，连少女的优雅与活力也相得益彰。

“哦呼……”

我忍不住发出了感慨。

“你在发什么神经？”

茉莉只是低下头整理着自己的裙摆，因为听到了我莫名其妙的声音才抬起头看向我，长长翘起的睫毛也在迷惑地轻抖。

“呵呵……没事。”

我连忙搪塞了过去。

总觉得……最近我的足控越来越严重了啊，如果被茉莉发现，然后用充满魔性的脚底板制裁，说不定我会脑子一热失去尊严地趴在她的脚下高喊茉莉大人什么的……

“哼。”

她哼了一声，坐在床上保持原本的姿势，不过腰部微微下倾，如瀑的黑发铺展着垂下。

她细心地绷紧了脚尖，让美足顺滑地伸进鞋子里。

“快点起床，明明今天应该睡得很足够了，死猪。”

在结束了晨间的穿衣之后，她站在我面前，表情冷淡地催促起我来。

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

到达学校门口后，我意外地没有看见白芨。

虽然有戴着学生会红袖章的人进行执勤，不过因为作为恶鬼的boss不在，那几个被强制命令过来的人似乎也没什么兴致，完全是一副打发时间的样子在打着哈切。

还以为白芨这家伙是超人，能够天天站校门口呢，看来她似乎也没什么精力了。

这么想着的我，走过去和那些学生会成员搭讪。

“哈喽啊各位。”

“咿？”

其中一个男生正站在原本的位置上望天，估计是在出神地想着什么吧，一被我搭讪就露出了讶异的表情。

“同学，你有什么事吗？”

“你不认识我啊……”

“呃……我真不认识。”

这个人在听到我的询问后特地往我这边凑了一些，似乎是想要辨认我的脸，不过还是摇了摇头。

什么嘛……

我意外地有些失望。

还以为白芨会因为自己对我的恨意而在学生会开什么特别会议，比如把我的照片放在ppt上对着学生会成员们说老娘要对这个人下绝杀令你们都记好了。

不过看起来其他成员似乎有别的职责，对于白芨和我的恩怨不了解。

“不认识啊……无所谓啦，我只是想问问你啦，你知道白芨今天为什么不站校门口？她不是对于抓风纪很严肃吗？话说为什么不让风纪委员会做这个啊？”

“同学……你是不是动画片看多了……”

面前的男生露出了有些困扰的表情，他挠了挠头，一副很麻烦的样子对我解释着。

“我们学校的学生会长部门并没有风纪委员啊，哪有这么闲的部门专门抓恋爱什么的……一般也就抓抓学习、组织、卫生吧。”

“咿？是这样吗？我们学校没有那种性格傲娇死板但是内心很温柔的风纪委员？”

得知了这个冲击性的事实，我顿时觉得有些恍惚，只能站在原地摇摇晃晃了好一会儿。

“喂，你不要再丢人现眼了。”

茉莉站在我身旁，有些惊慌地环顾了四周，然后猛戳我的腰，似乎担心我又要做出什么让她消沉的出格举动。

“呃……好吧，同学，所以说白芨她不在了吗？”

“嗯，会长她似乎因为忙于考试学习太辛苦，说要补觉。”

“这样啊……谢谢。”

我沉思了片刻，终于往教学楼走去。

白芨那家伙……也是强弩之末了啊，从她甚至都没办法到校门口抓人就看得出来，她也疲惫到了一定程度。

可恶啊……看来今天的生物+数学也要好好发挥了呢。

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

因为今天的课程比起昨天还费脑，进入了心无旁骛姿态的我，在清醒后，居然就已经是傍晚了。

吃完晚饭后和茉莉回到酒店，她的脸上也浮现出一丝疲态。

不过总算她还是打起了精神，承担起我的学习用女仆的职责。

我们当然进行起英语科目的探讨，还有关于今天自己发挥的感想。

在那之后，到了晚上9点。

“今天居然出现超纲题呢……”

“没办法，这次是联考，以出卷学校为准。”

“不过无所谓啦，我觉得能够比我有头脑的人不会很多，总的来说我的成绩应该稳杀白芨了哈哈哈哈~”

“呵呵……你无论怎么样都随便啦……可是……”

“可是？”

“可是你能不能有一些作为人类的底线呢？”

茉莉发出了忍无可忍的声音，同时有些不安分地动了动因为维持着跪坐姿势而很不自在的脚趾。

而且她的脸颊不知道是因为羞涩还是愤怒，正浮现出淡淡的红晕。

现在的她又被我吩咐换上了女仆装，而且没有在学习，反而是将椅子搬到我伸直着交叉顶在桌面的大腿旁边，以跪坐的姿势跪在她的椅子上替我捶腿。

没办法，使唤茉莉的感觉实在是太爽了。

而且让她以这种体力劳动的形式抵消更加让她耻辱和厌恶的“劳动”，茉莉似乎也只能两害取其轻地接受了呢。

总之，因为穿上了葵花穿过的女仆装，茉莉的样子显得格外纠结，一方面处于与好友精神合体的快乐中，另一方面又因为自己要穿着羞耻的衣服服务我这个人渣而恼怒着。

现在的我简直和旧社会的地主一样威风，毕竟有个女仆在服务我嘛。

不但以最放肆舒服的姿势坐在椅子上，而且还能在捧着书本复习的间隙偷偷看两眼茉莉弯曲着的被白丝包覆的白嫩欣长的双腿。

透过白白的丝袜还能看见她娇嫩的肌肤，比起裸腿更显柔美。

“呜……手好酸……”

“可是你一直用轻飘飘的力道捶腿哦，怎么可能酸吗~”

茉莉的眉头紧皱起来，幽怨地瞪了我一眼，白丝裹上的肉嘟嘟小脚丫也难耐地攒动了一下，看得我不亦乐乎。

“你……你也太过分了吧。”

她低下了头，在撩动垂到我腿上的黑发之际，用细微的声音抱怨着。

我则是毫无自觉地开始用笔记本的内容打岔：

“beat?用法表示打败某人，或连续不断地击打某物，而?heartbeat表示心跳。”

看见我一副吃定了要她服务到底的态度，茉莉的脸变得更红，最后无可奈何地抿着嘴唇，继续着自己的捶腿工作。

当然了，偶尔有学习上的问题我还是会请教她的，毕竟我觉得茉莉的学习态度还是蛮认真的，比起我这种纯靠考前投机取巧的人。

“啊，对了，茉莉女仆~”

“你，你这是什么说法嘛。”

茉莉被我这么一呼唤，气得脸颊鼓起，停下了手中的动作，对我投以愤怒的眼神。

“你忘了吗？我之前要你叫我主人的哦。”

“啊……你……唔……主人……”

她的表情变得很精彩，总之就是在一阵奇妙的扭曲后，她垂下了肩膀，用微弱的羞耻声音这么说着。

“哈哈哈哈，极好极好。”

“喂，你这样，根本没办法学习吧。”

眼角差点要溢出泪花，茉莉恨恨地吐槽着我现在的状态。

她当然不懂，我这种胜券在握的心态喽。毕竟白芨无法继续站在校门口耀武扬威，再联想到她昨天浓重的黑眼圈外加看见我接吻后抓狂的状态，我觉得自己的一套组合拳已经打得她无心针对我了。

嗯，现在的白芨绝对处于崩溃的边缘，接下来只要用赌注去要挟她让她乖乖听话就好了。

虽然女人发起疯来似乎会做出各种各样脱线的事情，但是只要能够运用巧妙的手段，就像驯宠一样驯服她就好了。

呵呵，呵呵呵呵……我会让那个凶巴巴的小个子学生会长变成我的奴隶的，让她继续推进重点中学的建设，但是要隐秘地把好处让给我。

嗯，一周奴隶可是很关键的呢，不过因为白芨是个幼小到过分的幼女体型，我有很多事情没办法对她做还真是可惜啊，毕竟如果做了的话总觉得会失去作为人类重要的东西。

总之，前途一片大好啊。

我忍不住傻笑起来，还一边摸上了茉莉的头。

“呼呼呼，极好极好。”

“你，你在搞什么啊……呜……”

突然被我摸着头的茉莉满脸通红，就像是刚被新主人买下而充满抵触的猫咪一样慌慌张张地训斥起我。

不过这当然是没有用的。

“哈哈，只是奖励哦。”

“我才不要这种奖励……”

她低下了头，似乎是想要掩盖自己复杂的表情，不过通过她从黑发中微微露出的红通通的小耳朵，可以看出她已经羞耻到不行了吧。

嗯……毕竟茉莉的定位似乎和随叫随到的宠物也有些像呢。

这不是物化女性吗？虽然是一种政治极为不正确的说法，但是我只是这么一想就不由自主地兴奋起来了。

因此，我抚摸她的头的力道也变得有些飘忽不定。

“呜……”

茉莉轻叫了一声，相当不自在地偷偷往我这边瞟了一眼。

这种畏畏缩缩的样子还真让我爽快啊。

这也托茉莉性格的福，明明超级抗拒我，而且总是习惯性地对我露出或厌恶或冷淡的表情，被我欺负后却又变得软绵绵的，害羞恐惧到不得了，这种反差简直让我想要无数次蹂躏她啊。

“怎么了，弄疼你了吗？”

“你，你还有脸说。”

茉莉闷闷不乐地别过头去，用埋怨的轻柔语气缓缓诉说着。

看着这幅样子的茉莉，实在很难把这样的她和之前杀气腾腾地对我抄起大刀的她联想在一起呢。

“哈啊……”

我刚想将手伸向她素白的脸庞，却再度感觉到了一阵困意。

“你的黑眼圈还很重。”

就像是注意到了我的困倦，茉莉轻声提醒着。

“呵呵，你的意思是让我睡觉吗？”

“对啊，这样我也乐得清闲。”

她撇了撇嘴，对我投以不屑的目光。

虽然嘴上是这样的啦，不过她捶打我大腿的手势改为用五指按捏，因为她的手指本来就很修长灵活，所以大腿肌肉完全放松了下来，仿佛每个细胞都沉浸在欢乐中。

嗯，虽然没什么技术，可是她光凭生涩的本能就可以做到这一步就更恐怖了呢。

看着这样的茉莉，我一边感觉到困乏，一边露出了微笑。

“那么，睡觉前，我要借用你的身体舒服一下呢。”

“什，什么！？”

她杏目圆瞪，微张着嘴唇，发出了不可置信的声音。

原本殷勤地替我按摩大腿的手也微微颤抖，动作也停了下来。

就像是听到了什么恐怖的消息，茉莉的脸色瞬间阴沉，而且因为想到了什么污秽的场景，她无可抑制地让红潮覆盖了自己的脸颊，而胸部也因为激动的喘息而一起一伏。

“没什么啊，就是字面的意思。”

“你……可是，昨天才……”

她眼中闪过了厌恶的光芒，但是那股气势马上就无奈地被扑灭，她转而结结巴巴地和我争辩起来。

“你知道的吧，我们的协议，为了让我保护你的黑料，你就是要服从我哦~”

“可，可是，也没有说过要这个频、频率吧！”

茉莉的脸红得像是要滴出血来，她支支吾吾地夹紧了大腿，用相当不情愿的口吻对我大声吐槽。

而我则是眯起了眼睛。

嘻嘻。

毕竟你是我的东西嘛。

无论是柔顺的肌肤，还是粉嫩白皙的雪颈，或是美艳地颤抖着的娇躯，都是我的。

一想到白芨那个家伙居然想要剥夺我在学校和我的东西亲热，我就相当不满。

毕竟我们学校的天台一直都被锁着，根本不能战斗嘛。

“……”

虽然心中想了很多，不过我倒是相当乐得去看茉莉现在这幅纠结不已的样子。

终于，她浑身的颤抖到达了极限，甜美的脸上露出咬牙切齿的表情。

“你，你别再看我了，我做。”

茉莉眼中满溢着屈辱和恨意，居然相当自觉地摇曳着自己青春靓丽的身姿，自暴自弃地仰倒在床上，乌黑发丝全部散开铺在洁白的床单上。

“喔喔，茉莉你这么熟练了吗？”

“来啊，正面上我啊，人渣，反正就只要三分钟吧！！”

她痛苦地闭上眼睛，一副任我为所欲为的样子，发出了带有强烈不满情绪的响亮声音。

呵呵……还真是新鲜呢，茉莉被我欺负到精神错乱。

“喂喂喂才不是三分钟吧你给我说清楚啊！！”

虽然嘴上抗议起茉莉居然巧妙地进攻起我作为男人最脆弱的一点，而且是用胡编乱造的方式，但是我突然觉得这样的她有些好玩了。

毕竟茉莉总是板着脸，能够这样吐露对我的不满并展示自己沮丧的弃疗情态也很少见哦。

“嘻嘻，茉莉，很可惜，我所说的借用身体可不是你想象的那种哦，只是有些困倦，所以要用你的膝枕罢了。”

“哎？膝，膝枕？啊啊啊？！！”

茉莉睁开眼，从床上直起身子，随着一连串不成声的尖叫，她脸上的红晕以及扩散到耳根。

因为自己擅自误会了我的意图，还让自己显得欲求不满，茉莉发出惊慌失措的声音，两腿屈膝抱住然后把脸埋进了腿间发出轻微的嘤嘤声。

“呵呵呵呵~~想不到啊茉莉你居然也会有这种污秽的想法哦~”

“什……什么！”

她似乎被我摸得心烦意乱，猛地仰起头，瞪大了杏目，澄澈眼眸中泛出怨气。

银亮的贝齿咬着下唇，她的脸色也因为羞耻而扭曲着。

即使被我蹂躏玩弄了N次，茉莉坚硬的自尊心似乎也没有产生裂痕。

她抽了抽鼻子，然后一脸屈辱地维持在床上跪坐的姿势，稍稍撩开了本就很短的裙摆，然后露出被薄薄白丝袜包裹着的玉腿。

“只是膝枕……就行了吗？”

她居然主动停止了谩骂和谴责我这种无意义的行为，我一瞬间都要产生茉莉已经被调教完毕的错觉了。

不过我知道，她只是暂时累了，因为她无论如何也没办法改掉看向我的幽怨眼神，轻柔的语气之下分明是滔滔不绝的怨气。

嗯，她果然又被压抑了呢。

虽然总觉得这么欺负女孩子有些太人渣了，但是我果然很乐于看见茉莉这幅样子，所以我也兴冲冲地脱下了拖鞋来到床上。

“我不客气喽~~”

“你，你那是什么说法啊……”

我头一歪，枕在茉莉的大腿上，脸颊贴着薄薄的白丝袜。

虽然没有可疑地用脸去挂蹭，但是我已经充分地感觉到了自己女朋友大腿的温柔和顺滑。

不愧是茉莉啊……细皮嫩肉的肌肤一级棒，而且丝袜的质感也很不错，两者搭配起来合成的枕头简直是最高级产品。

因为我这么爽了，所以我自然选择性地无视了冷目瞪视我，气得咬牙切齿的茉莉。

此刻的她就像是娇羞，又像是愤怒，从嘴里发出“呜呜呜”的不适应的声音，并拢的膝盖也不自觉地夹紧摩擦着。

“哼哼，茉莉，怎么了呀，你似乎有些不舒服哦~”

“我，我怎么可能舒服嘛，头发刺刺的。”

她发觉我正在用颠倒的姿势凝视着她，就像是生气了一般地扭过头，嘴里嘀咕着不满的话语。

“嘻嘻，我可是好人哦，如果你不舒服的话我调整一下姿势也是可以的呢。”

“啊……别乱动啊！！”

明明我只是想要按照她的期待不要让细碎的头发扎到她的大腿，但是在挪动过程中茉莉似乎更加难受了，只见她突然发出低低的尖叫，然后强硬地把我头按住不让我动。

咿……这个触感是……

因为她有些用力地将我的头往下压，我的脸颊和她柔软而又温暖的大腿完全贴到了一起，仿佛棉花糖一样的温软触感让我忍不住连意识都混乱起来。

“呵呵……不好意思，我不动我不动，只是借你的膝盖休息一下而已哦。”

我一边窃笑着，一边用眼角的余光对茉莉抛了个媚眼。

呃，好恶心哦，虽然我们是情侣，不过我这种过于做作的表现果然让她不舒服了。

“哼。”

她冷冷地别过头，同时不经意地让自己的大腿紧紧地磨蹭了一下，丝料挂蹭发出诱惑的沙沙声。

噗通噗通…………

咿？

不知不觉，我总觉得心跳的越来越快了啊。

这到底是什么感觉来着……

为什么只是将头放到茉莉的大腿上享受轻松的膝枕，就会有一种心脏仿佛被揪紧了的悸动呢，硬要找个原因的话……我猜可能是我很少享受膝枕这种玩意了吧……自从长大了和紫苑分开。

“你……为什么露出这种有些怀念的表情啊。”

“我吗？”

听到了茉莉突然发出了疑问，我指了指自己。

“你别从这个恶心的角度看我！”

我刚顺着她的声音打算扭个头，就被茉莉用严厉的声音按了回去，末了她仿佛为了让我乖乖别动，就像专业的技师一样，伸出柔嫩修长的手指插到我的头发里面胡乱抚弄着，额头的刘海被她拨开随随便便地抚摸却给我蛮舒服的感觉。

“呵呵，你还真是别扭呢~”

“才没有！”

被我用语言调戏着，茉莉好不容易放松下来的表情顺便板起，她僵硬地拉平了上扬的嘴角，，逃避我的目光似的抬起了头，让我只能看见她略尖的下巴。

“呵呵……话说啊，这种感觉其实很不错哦，还真是怀念呢。”

因为自己躺到茉莉软绵绵的大腿上，嗅吸着距离自己特别近的少女芳香，甚至从她抚弄我的手指间感觉到了母性的光辉，我忍不住发出了感慨。

这大概就像我小时候偶尔在妈妈大腿上撒娇吧，当时爸爸妈妈都和我生活在乡下来着。

对了，我去找紫苑的时候，两个小孩也会这么找个安静地方打发时间呢。

“你居然用一副经常享受女孩子膝枕的口吻说，还真是垃圾啊。”

茉莉并不了解我曾经的记忆，只是习惯性地对我吐出讥讽的话语，不过我当然不在意，特别是她说话时身上不知道那个位置散发出来的甜蜜香风会吹拂进鼻腔，让我超舒服。

“不是的哦，我告诉你吧，我只享受过3个人的膝枕哦，一个是妈妈，一个是紫苑，还有就是你啦，所以你就荣幸吧~”

“哼，你的无耻倒是让我大开眼界，反正看你在那个紫苑面前唯唯诺诺的，之前也只是个恶心的处男吧。”

“嘻嘻，我不是处男了不还要拜你所赐吗~”

“呜……”

突然被我抛来的炸弹呛声，虽然没有真的被怎么样，但是她就像被刀子捅进了要害，不但发出了痛苦的呻口今，整张脸都和熟透的西红柿一样红。

因为巨大的动摇，茉莉的娇躯不寒而栗地摇晃了起来，腰肢无力地弯下，连带着香风的秀发都扫到了我的鼻尖让我觉得痒痒的。

深深地满足于茉莉这种拿我无可奈何的可爱样子，我装模作样地清了清嗓子。

“嘻嘻，茉莉，你也不用太纠结这个哦，反正你自己说不在意的吧~”

“我，我当然不在意啊，反正我只喜欢葵花，绝对不会和男人那……那个的……所以无所谓。”

因为我的话饱含了巨大的信息量，曾经的阴影记忆打击地茉莉眼眶都溢出了泪水，她的脸颊就像气球一样鼓胀了起来，赌气地弹了一下我的额头，马上就别开绯红的脸颊。

哎呀哎呀，虽然嘴上说自己的贞操不重要，但是莫名其妙地失去了果然还是会不甘心的吧。总觉得要把她惹急了就不妙了呢，有句话叫做穷鼠啮猫，意思是即使你是猫，但是如果把老鼠逼到了墙角也会使对方急火攻心而对你进行反扑。

没错，在男女生的游戏中也是这样呢，如果我一味胁迫、欺负茉莉，就会让她崩溃吧。

虽然崩坏的茉莉也不一定会给我带来坏事啦，不是在某些漫画里经常有嘛，女性角色被调教到两眼失去高光，论为没有自我的真正的RBQ……哎呀呀总觉得好下流，而且这个深爱着葵花、以她作为精神支柱的茉莉应该不会被我轻易搞成那样吧。

所以说最坏的结果是茉莉再度对我起杀心然后蹲监狱，简直是最糟糕的双输结局了。

嗯，我想要的是独赢结局哦。

“呼啊~~~”

在胡思乱想的时候，我突然打了个哈切。

然后有一阵倦意袭来。

啊，我知道的，这种感觉，就像是被死死按住好几天的弹簧，如果不及时放手的话，就会直接坏掉永远失去弹性。我的精神也是这样，因为白热化的赌局而紧绷的神经现在似乎也需要放松了。

注意到这一点的茉莉微微颔首。

“你是不是很困？”

“嘻嘻……才没有哦。”

我逞强地伸手戳了戳她的下巴，相当满意地盯着她的娇美容颜。

“啊……”

略尖的下巴被我托在手心，与我十分舒服的内心形成对比，茉莉发出了因为被肆无忌惮地玩弄而不舒服的呜咽，白玉般肌肤的泛起红潮。

她忍不住皱起了眉头，双眸紧闭，用极为冷淡的声音斥责着我。

“我还真是多管闲事了呢……你这个人渣……只会动手动脚。”

“不哦，我还会动X。”

“你……”

看着茉莉一副怒火中烧的样子，我不由感慨起我们到底是什么时候开始了这种重复了一次又一次但是不会腻的互动呢。

总之她在吐露不满话语时候朱唇微启、露出洁白皓齿的样子很赏心悦目就是啦~

“哈啊~~~”

本来想再调戏一下她的，不过我又忍不住打出了一连串的哈切。

这次茉莉什么都没说，只是忧郁地转移了视线，一副对我眼不见为净的态度。

“呼呼，茉莉，说实话，我还是有些困的呢。”

“那你就睡呗。”

她没好气地数落着我，同时一只纤细的玉手烦躁地在我的额头摸来摸去，这种轻柔瘙痒的感觉反而让我更加困倦了。

“嗯……不过明天是最后2门，我还能再抢救一下……”

声音变得有些微弱，我微微眯起眼睛，看着视野中越来越朦胧的茉莉、

她的黑发动了动，一副欲言又止的样子。

虽然我知道最后一夜的复习时间很宝贵，不过我轻微侧躺的脸一面是丝袜大白腿的触感，一面是仿佛母亲抚弄孩子的温柔手感，两者都让我欲罢不能，简直不想从茉莉膝枕上面起来学习了啊！！

这，这难道就是红颜祸水吗？

就在我思考着这种莫名其妙的事情的时候，茉莉还是叹了一口气，不情不愿地对我开了口。

“反正也不差这么一点时间吧？如果你休息的比较好的话，可能能够发挥的更加好哦。”

在说话的时候她的脸微微泛红，浑身散发出说不出的女孩子气。

噗通噗通…………

总觉得，一瞬间的心跳有些变快呢。

“茉莉……”

结果我情不自禁地呼唤起她的名字。

“――！！”

因为这声呼唤有些肉麻，我明显感觉到她的身体一僵。

这样的沉默持续了良久，我才听到茉莉战战兢兢的话语。

“你……你干什么啦。”

额，我到底想和她说啥来着。

好尴尬哦……

结果灵机一动的我突然想起了刚遇到白芨时候，怀疑茉莉怀孕那次的提心吊胆的事情。

当时我真的超怕的，直到现在想想也很后怕，因为如果把她搞怀孕了，我不就从人渣变成人渣滓了嘛……而且可能会被暴怒的紫苑做成人棍哦。

毕竟我好歹也接受过某些三观正的教育，知道情侣和夫妻的区别，那就是有没有孩子！！一般电视剧里面如果有个男主角听说自己的女朋友说自己这个月生理期没来，绝对会吓到尿裤子的，毕竟婚姻是爱情的坟墓，从我打游戏时候偶尔听到路人队友语音那边突然传来婴儿的哭声，然后那个人就开始挂机就可见一斑了。

有个小孩子的话会超辛苦的，而且我和茉莉的关系就尴尬了。

无论再怎么人渣我都不得不负起责任结婚了呢。

出于这种后怕的考虑，我有些惊魂未定地轻声询问起茉莉。

“如果……我是说如果哦……如果你意外怀孕的话……会怎么样？”

“！！！！”

就像突然陷入巨大的混乱，茉莉之前还轻轻抚弄我额头的手指就像要把我脑壳按碎一样狠狠掐住我的头皮。

同一时间，她的身体剧烈颤抖，微张的嘴唇里泄出了一连串动摇不已的慌乱叫声。

“啊啊啊你你你你在说什么啊！！！”

“啊啊痛痛痛别按了啊哇啊！！”

我就想要被谋杀了一样慌慌张张地踢蹬起双腿，结果因为茉莉在这种深受刺激的状态下力气太过大而根本没办法逃离。

“你该不会是想要让我给你生孩子吧！！”

茉莉的脸以巨大的气势往下压，用超恐怖的眼神瞪视我。

这种气势，简直是真的要杀人啊！！！

这应该就是传说中的兔子急了也会咬人，因为茉莉这幅样子真的是要咬人的样子咧。

所以我尝试着露出人畜无害的笑容安抚她。

“别担心啦，我才不是那么不知进退的男人哦。”

“……谅你也不敢。”

轻咬着下唇，茉莉似乎也注意到了自己的过激反应，既然我给了她一个台阶下，她也就理所当然地放过了我。

“那么，你就回答一下我这个‘假设’的问题嘛。”

“你真麻烦……”

她嘀咕了一句，然后微微眯起了自己澄澈的墨瞳。

似乎是有些紧张，她咕噜地吞了口口水，然后吞吞吐吐地说着。

“那个……只是如果哦，如果我有你的孽种，反正宝宝是无辜的嘛……杀了你后我会逃去国外好好养大他的。” 

“喂你居然要杀人啊！不是说好了不会做出伤害我的举动了吗？要不要我发出你对我道歉的视频啊~”

“少嗦啦你这只是假设吧！”

她红着脸慌慌张张地训斥着我，同时两手做成了钻头的姿势不断钻着我的太阳穴。

因为怕我的脑浆被她钻出来，我只能在嘴里说着“不说这个了好吧”表示投降。

终于我们就此恢复了宁静。

总觉得……气氛还是不错的，虽然茉莉对我依旧一副苦大仇深的样子，也没有最初那种欲杀之而后快的样子了呢。

一直维持着当前仰视她的角度，我微微眯起眼睛，终于因为越来越强烈的倦意而闭上了眼睛。

在那之前我还叮嘱了一句茉莉。

“我就稍微眯一眯眼睛哦，等一下你就叫醒我哦。”

“哦……”

她轻声回复着我。

不过我马上就用轻微的鼾声回复她。

怎么说呢，现在的我虽然还没睡着，但是正处于一种奇妙的状态，就是浅度睡眠，因为实在是太困了所以立马就进入状态了，整个人就这样迷迷糊糊的，刚嘱咐完茉莉就变得这样昏昏沉沉。

“呼呼呼呼呼…………”

我发出了一连串呼吸声。

脑子……不清醒了呢。

虽然知道自己在做什么，却没办法很快地反应。

“咿？这么快就睡着了吗？”

用大腿枕着我的茉莉一时间发出了诧异的声音。

然后她轻抚着我额头的手停了下来。

“喂，竹泽宇，人渣？”

“呼……”

我其实很想和她交流呢，不过当下的我实在是太困了，连这么简单的互动都做不太到，还真有些耻辱。

感觉到一阵复杂的视线盯着我的脸，不知为何我感觉到自己的脸也在发烫。

茉莉她……应该正在盯着我呢。

我没来由地这么猜测着，随即听到茉莉缓缓地叹了一口气。

因为空气在我进入浅度睡眠后变得安静，所以少女幽幽的叹息相当清楚。

噗通噗通……

慢慢的，我甚至听到自己打鼓般的心跳。

总觉得，我很享受当下和谐宁静呢。

“竹泽宇……”

茉莉轻声嘀咕着我的名字，接下来我就觉得自己的脸颊被施加了柔软的触感。

那个是……

戳，戳――

茉莉的手指不知为何在我的脸颊拂过，指尖越来越用力，仿佛要把我脸戳破。

啊，痛痛痛啊啊啊！！！

她该不会以为能够不惊醒我就在睡梦中扼杀我吧？

“呜……”

因为面部受到了这种疼痛的刺激，我忍不住哼了一下。

“哎呀。”

茉莉吓了一跳，有些惊慌地收回了手。

虽然因为我闭着眼睛看不见她的脸，但是我猜她的表情很难为情吧。

“姆……”

即使昏昏沉沉地没办法开口再和她说点什么，我依旧能够循着本能像躺在枕头上面一样调整着姿势。随着自己发出梦呓的声音，我的头微微侧过，脸对着茉莉的身体，两手交叠着放在脑袋边，肆无忌惮地用她大腿当垫子。

“呜啊……别吹气……啊……”

她发出了惊呼，然后用愤怒的语气对我训斥着。

当然了，我没办法回应她。

过了几秒钟，茉莉也意识到了这一点，她也无可奈何地叹了一口气。

“说是休息一会儿，这不就睡过去了么。”

她的纤纤玉指拨弄着我的刘海，就像因为这段时间很无聊打发时间一样。

“死吧死吧?砍死捅死烧死掐死你?”

茉莉突然哼起了歌，不过从这个危险的歌词我大致猜出这应该是她独创的吧，否则这种明显不健全的歌曲怎么可能在市面上被青少年听到嘛。

虽然是独创的简单调调，但是从茉莉的嘴里飘出，那轻柔的嗓音意外地好听，就像有人在我耳朵旁吹气呢。

啊，再搭配现在和谐宁静的场景，我们简直和真正的情侣一样了耶。

在这种欢乐的气氛感染下，我觉得自己就像是大自然中的小动物，一边伏在母亲怀里一边听着夜莺的歌唱。

嗯，不愧是茉莉呢，无论是呻吟还是哼唧都那么娇柔婉转。

在脸上露出享受的表情，我情不自禁地再度扭动头――

“啊呜！”

一直无忧无虑哼着歌的茉莉突然轻轻地呜咽了一下。

因为她突然尖锐的叫声，我刚刚下沉的意识又稍微提起。

被她吵醒了啊……

虽然有些不爽，不过当前就装睡算了。

“姆……”

我一边发出含糊的声音，一边扭了扭头，脸颊和茉莉的大腿发出了沙沙声。

好赞的触感哦，就像棉花糖一样散发着甜蜜气息，新生儿一般的肌肤在白丝包裹下毫无瑕疵，我甚至能够闻到女孩子好闻的气息。

“呜……你这个垃圾……睡着了都这样吗。”

我听到了茉莉羞恼的声音，然后她微微挪动着屁股，因为她是跪坐的姿势，大概是脚背僵硬了所以想要轻松一下吧。

怎么样都好啦……我好困……看来是爬不起来学习了。不过无所谓，早点休息说不定真的能够提高考试正确率呢。

与意识昏昏沉沉打算睡觉的我不同，茉莉正在进行激烈的心理斗争――

“啊，别蹭啦，你是狗吗？”

她发出了悲鸣，红着脸把手伸到我的脸上试图让我安静一下。

这样……不舒服啊，很不舒服呢。

因为这种感觉，所以我遵循着身体本能，更加不安分地在膝枕上蹭来蹭去。

“呜……讨厌啦。”

她发出了娇嗔一般的埋怨，因为我并不配合而无奈地放弃。

然后我的身体也够累了，终于安静下来。

现在的感觉……很奇妙呢，因为这是我第一次享受茉莉的膝枕。

“哼，终于安静了。”

然后我听到了茉莉在鼻孔里很可爱地哼唧了一下，随即对我的脸开始一阵揉捏，那是一种细腻的、暖暖的触感。

从下巴到额头，从耳朵到鼻尖，茉莉以意义不明的目的伸出手指在我的脸上游移着。

“哼，糙糙的皮肤，和葵花差多了。”

她发出了有些可爱的自言自语，然后又陷入了一阵沉默。

我感觉到自己枕着的膝枕又不安的动了动。

“呜……这个姿势好难受哦。”

她对着空气发出了一个人的吐槽。

还真是大开眼界呢，茉莉是这种一个人也能话痨的性格吗？

总之，我感觉到她大腿、屁股、腰肢又是一阵扭动，就像是要调整不适的姿势一般。

然后她就像烦躁期的母熊，伸手在我的头上揉来揉去。

“垃圾，你给我等着哦，这次就先还你上次的了……”

她的声音变得越来越缥缈，我甚至没办法理解她的话语的意义了。

啊，到底是……

我的意识终于因为过度的困倦沉入了黑暗之中。

・ ・ ・ ・ ・ ・

ZZZZZZZZ

等我再度醒来的时候，发现脸上热热的。

咿……

好刺眼，是阳光。

从我眼角的余光能看见远处高楼林立的城市，以及被这些高层建筑遮挡地若隐若现的阳光。

总觉得睡得有些舒服呢，现在是早上了吧。

我莫名地觉得有一阵心情舒适，于是转移了视线，看向自己正对面。

哇啊！

怎么说呢，突然映入眼帘的是茉莉秀气的睡脸，她长长的睫毛一动不动地保持高高翘起的姿态，宛如睡美人一般素雅的脸上纯净地没有一丝瑕疵，黑色长发顺着肩膀垂到了我的脸旁边，席卷着阵阵香风吹进我的鼻孔。

仔细辨认一下的话，就会发现这里依旧是我和她下榻学习的酒店客房，而且茉莉连女仆装都没换下来。

而我枕着的当然还是她的大腿了，脸颊热热的触感则是因为茉莉的手一直放在我脸上没有动过。

等一下……这是不是代表我们保持这个姿势睡了一夜！

睁开眼睛，在短时间内回想起一切的我忍不住动了动头。

“嗯呜……”

茉莉依旧弯着腰，发出不成声的轻吟。

她睡得还真是熟啊，而且保持着这种姿势。

其实我觉得还是有些暖心的啦，她居然一直这样让我枕着吗，不对，她一般应该把我搬去床上的吧，现在这样子似乎是她也在给我当膝枕的时候睡着了呢。

我们两个人在酒店学习的结果就是，第一天她先睡着了，第二天我先睡着了，第三天一起睡着了?

“喂，茉莉。”

“呜……”

我伸出手指，有些好奇地戳了戳她的下巴，而我的女朋友应声发出了宛如夜莺般轻轻的悦耳的呻口今。

一双清澈宛如黑宝石般的墨瞳中残留着些许困倦，她在看见我的脸之时还有些茫然，只是迷茫地眨了眨眼似乎没办法分辨当前的情况，在眨眼时修长的睫毛就像蝴蝶扑腾着翅膀。

几秒钟之后，茉莉终于意识到了情况。

“啊啊啊！！！”

她大叫着往后倒过去，结果我的头顺势砸在了软绵绵的被子上。

啊咧？

“你你你你干什么啦！！”

茉莉退到了床头，曲起自己修长的白丝美腿，整个人蜷缩成一团，警惕地盯着我。

啊，女人变脸难道真的可以这么快吗？

一瞬间我发出了这样的感慨，然后嘿嘿笑着直起腰，在床的另一端注视着茉莉。

“早安啊。”

“早早早早什么安啊！你对我做了什么啦！”

茉莉满脸通红，用别扭的声音质问我，同时弯曲着的两腿有些紧张地夹紧。

就像是随时打算把我踢飞一般，她将自己肉乎乎的脚底板对准我，仿佛随时要踢过来。

因为距离超近，她玲珑娇巧的足形被我一览无余，特别是一层若隐若现的白丝包裹着她的小脚丫更加吸引了我的目光。

哎哎哎，那是什么啊，薄薄的白丝脚底板和足尖被她的脚趾拉伸，隐约透露出肉肉的感觉，简直让人要拟态成小狗狗过去舔了啊喂！

所以说没有毫无来由的足控啊，我会变成这样的深度足控，茉莉功不可没。

虽然这么想着，我却还是把视线移到茉莉那张宛如妖精的脸上。

“嘻嘻，你忘了吗？昨天你借我膝枕，然后似乎我们一起睡着了呢。”

“咿？”

茉莉瞪大了眼睛，困惑的脸上浮现出苦思的表情。

然后她终于恍然大悟

“是，是这样的。”

她稍微松开了抱住身体进行毫无意义的防卫的双手，修长的美腿也放松地搭在床上。为了掩盖自己的尴尬，茉莉还装模作样地拢了拢自己的头发。

“咳咳，总之，既然睡醒了，就要换衣服了吧。”

“嗯。”

茉莉随即调转了身体的方向，从床上站到了地毯上，呈露出被女仆装轻裹的上身，那玲珑美好的蜿蜒曲线相当诱惑。

从她慌慌张张的动作来看，应该是还没能接受自己就保持着膝枕的姿势和我睡了一夜吧。

不过当她想要弯腰穿鞋的时候――

“哎呦……”

茉莉原本还在努力维持冷淡表情的素白脸颊突然扭曲了，她身体僵在原地，同时痛苦地发出了呻口今。

“怎么了？”

“没，没事，只是维持那个姿势一晚上……关节……”

虽然嘴上说没事，但是茉莉的俏脸明显露出了苦闷的表情。

哎，真是的……

看着女朋友一边逞强一边痛苦还真不是滋味呢。

而且似乎是因为我，因为我任性地要她给我提供膝枕，结果她毫无防备地睡了过去，然后我们两个人保持一晚上这个姿势，她才会这么痛苦的呢。

所以我露出了无可奈何的表情，慢慢绕过了床，走向她。

“你，你干什么……啊！”

茉莉宛如黑珍珠一般散发出美丽光芒的眼瞳紧盯着我，从嘴里吐出惊慌的话语，不过我完全不管她的动摇，就这么把她按着坐到了床上。

将手搭在她的肩膀，我轻轻捏了一下，她就发出吃痛的呜咽。

“你看，因为不正确的睡姿，你现在都变成这样啦。”

“这不是都怪你吗！”

她赌气地抱起胳膊，把头微微侧到一边，从绝美的侧脸上可以看见自然展露出的娇艳妩媚之感。

看着她宛如妖精一般细腻白净的脸庞和染着醉人酒红色的酒窝，我都觉得自己心跳有些快了。

不过当下我要做的只是单纯地替我之前做的失误稍微小小地补偿一下罢了。

“我帮你按摩一下关节吧，不然你连弯腰都做不到吧？”

“才，才没有呢。”

茉莉闻言，闷闷不乐地撅起了小嘴，踩在地毯上的小脚不自在地摩擦着柔软的地毯，就像是不知道怎么面对我一样，眼神游移不定。

“反正现在时间还早哦，花个5分钟帮你舒筋活络应该没问题吧？”

“哇――”

我只是稍微往她肩膀的关节处按了按，茉莉就发出了轻轻的尖叫。

肩膀好僵硬，果然一晚上立着腰的睡姿对她身体的伤害还是蛮大的呢。

“别挣扎哦，这只是按摩而已。”

我一边认真地叮嘱她，一边让自己的手以恰到好处的推拿功力往她的肩膀、背脊、锁骨按去，虽然一开始茉莉还会发出痛苦的呻口今，但是当她适应了我的力道之后，慢慢地也就安静了下来。

“嗯……呜……这是什么啊……”

“单纯的按摩啊。”

坐到了茉莉的背后，我一边敲打着她凸出的关节，一边耐心回答她的问题。

“呜……好奇怪的感觉……”

“这不是当然的嘛，毕竟这可是帮助你整理筋骨哦。”

“你……嗯……为什么这么熟练嘛！”

“我小时候认识一个朋友，她家就是做这个的啦，不过她的手法比我强多了，对人体的穴道都熟悉的不得了哦。”

“嗯……呼……好厉害。”

即使倔强如茉莉，也屈服在了我半生不熟的按摩手法中，她就像是没办法再开口否则就要叫出来一般，脸红的和煮熟的龙虾一般，紧咬着嘴唇，只是偶尔发出轻轻的呜呜声。

嗯，看着她额头滴落的汗水以及紧握着的拳头，应该是在享受身体在按摩中放松的乐趣吧。

看来那个人教给我的技术还是蛮有用的呢，回老家的时候果然应该感谢她吧。

一边帮茉莉放松僵硬的四肢，我一边仰望着天花板，这么深思着。

・ ・ ・ ・  ・

考试日，最后一天。

事情进行地比我想象中还顺利，因为在校门口没有看见倒我胃口的白芨，说不定她已经油尽灯枯了。

“呼呼呼，今天可真是辛苦了呢~”

下午，最后一门英语结束后，我回到了班级里，听到的当然是同学们对于这次考试的怨声载道。

当然不是因为真的在考完后就觉得考的有多糟糕，只是单纯觉得这么多天鏖战下来身心俱疲了。

“阿宇，我们去黑网吧呗！”

智久从旁边突袭我，他大力地用手臂勾搭着我的脖子，用嬉皮笑脸的口气邀请着。

“哎？你居然一副考试不存在的样子耶。”

我对他如此乐天的性格表达出巨大的敬意。

啊，而且他靠我靠的好近哦，身上似乎散发出淡淡的薄荷味，应该是他嚼口香糖残留的味道吧。

“哼哼，这又不是高考，不决定命运呢，这么一想，你不也觉得很轻松吗？而且最关键的是……考试后就放假啦！！”

智久转而往后退了一步，互相抱着胳膊，一副理所当然的样子笑眯眯望向我，仔细看看他的桌子，的确已经被收拾地干干净净。

手还真快呢。

我一边嘀咕着，一边也对他露出了嘿嘿的笑容。

同时我的眼神也充满了神采。

今天的考试给我的感觉还不错，我觉得自己不会考的很糟糕呢，再加上咖啡厅那不用想也领先的营业额，我大概能够在这次竞争中轻松击败白芨吧~

和我因为自信才炯炯有神的目光不同，智久似乎只是单纯因为能够呼呼大睡两天才开心地不得了。

我们对视了一眼。

确认过眼神――

啪！

我们互相击掌。

“走，去网吧！”

“那么，我去叫宁神义哦，还有阿浩阿左他们，凑个5黑。”

那是其他几个和我关系不错的男生，也是偶尔会和我一起玩乐的存在。

“好的，拜托喽，话说他们回教室地真是慢呢。”

“无妨啦，我去外面找找他们。”

“嗯嗯，我在这里等。”

招呼着打发了智久，我的心情现在也是相当好。

这次的事件虽然一波三折，但终于也要到了谢幕的时候了呢。说白了这也只是白芨过来送死的一次行动罢了，根据我的计算，如果按照规则出牌的话，我起码能够保持赌局打平，所以这次我稳赚不赔。

不但在和白芨的对战中立于不败之地，而且茉莉也被我好好揩了一大把油，我只是花一天时间搞到了葵花的原味女仆装，她就开心地像个傻子一样，还傻乎乎地陪我过了3个晚上。虽然途中她也有过满腔怨气啦，不过最终其实没有任何实质性的反抗呢。

接下来，只要在周末去女仆咖啡厅拜托一下牡丹店长把这段时间营业额要过来，然后我就能去白芨的女巫咖啡厅逼宫了。

到时候先拿到一分，然后坐等这次联考的成绩出来。

呵呵，完美了。

脑子里盘算着接下来的计划，我不由地飘飘然起来。

白芨那家伙如此坚持于重点中学的评选，就是为了评上后的那些考大学的捷径，既然如此我一定要分一杯羹，虽然不是说必须利用那条路，但是到时候只要让她替我鞍前马后解决问题就好了，当然高考我还是会继续考的，而有了某些大学降分录取的特权亦或是提前录取的话，我的未来简直稳得不行。

嗯，决定了，就这么保持自己的节奏死死咬住白芨，让她为我服务就行了。

这么想着的我一边哼着歌，一边拨通了茉莉的手机。

嘻嘻，看在你这段时间牺牲了肉体为我服务的份上，到时候看看情况帮你开个后门也不是不可以哦。

因为考试考完，大家都在收拾东西离开学校的阶段，茉莉很快就接到了我的电话。

“喂……”

对面是她有些疲惫的声音。

“哈喽哈喽，亲爱的?”

“你到底找我干什么啊，好恶心。”

听到了我毫不做作的招呼，茉莉慌张了起来，她那边传来一阵响声，似乎她拖着急匆匆的脚步走到哪里。

过了一会儿，她背景的嘈杂声音变轻了。

“刚才你说话也太响了吧！”

刚出了一口气，茉莉就没好气地训斥起我。

“我们是情侣吧，通过电话秀恩爱有什么不行的？”

“呜……反正我今天很累，没心情和你纠缠。”

她被我说的一阵无语，只能强硬地扭转了话题。

“哦，我等一下要去宾馆退房，你应该已经把东西都拿走了吧？”

“……这是当然的啊！”

因为今天是考试日最后一天，我当然不需要因为寻找特别的新学习环境而住宾馆，而且一开始就和茉莉说好了只在考试期间过来帮忙补习，所以她一早就把自己的东西都叠好放到了自己有些大的包包里。

当下被我细心地再次确认，茉莉沉默了一会儿，似乎是在脑海中整理着思绪，在确定自己没有东西遗留在酒店，她这才发出了确定的声音。

“嗯，那么我先挂了哦，好不容易考试结束，这几天就给你放假吧~~”

“哼，那刚刚好，你最好都别来找我啦。我挂了。”

她冷冷地回了我一句，就做出了打算挂电话的宣言。

“……”

“喂？”

因为我没有立刻回复她，茉莉的动作也迟疑了，她有些不安地对着我这边发出了试探性的电话。

“竹泽宇，你在听吗？”

“哦，我在听啊。”

“切，你就不能吱一声吗。我以为你没听见。”

听着茉莉焦虑的口吻，以及她旁边时而近时而远的脚步声和同学的说笑声，我居然脑补出了她躲在教室的角落偷偷和我讲电话的场景。

虽然只隔着一层楼，我们却在说着电话，还真是奇妙的场景呢。

这时候，智久和几个男生在教室门口叫了我一声。

“泽宇，出去玩啦！”

“哦！！！”

我对他们做了个手势，然后对茉莉道别――

“茉莉，周一见哦。”

“最好是再也不要见。”

她照例用冷冰冰的语气和我作结，不过此刻口吻却难得地柔和了很多。

到底是为什么呢？

我已经无暇去想这些了，反正幸福的周末开始了不是吗？

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“欢迎回家，主人。”

叮叮咚咚。

随着女仆妹子充满元气的招呼，女仆咖啡厅的大门上面铃铛发出了清脆的响声。

一只手握着拖把，我一边聚精会神地拖着地。

不过这只是装装样子而已，我的眼珠子一直盯住其他桌子的女仆小姐姐。

啊，为什么大家都这么熟练了啊。

今天是星期天的下午，我按照和牡丹店长的约定过来打这段时间最后的一次短工。顺便一提，昨天我和一群男生去了附近的商业区打电玩、唱K，罕见地没有和茉莉进行情侣间的纠缠。

倒不是我大发慈悲地给她放了个假，其实是给我自己放假。

因为我毕竟是男生，而且体质并不比一般人好，如果运动过度是会受不了的。

那时候，估计我就会变成人干了。

茉莉会被世界上别的男生当成什么呢……一定是既畏惧又憧憬的存在吧。而我一定会被当成能力不足的废物。

我绝对不要那样啊！！！

综上所述，我已经2天没见过茉莉了，单纯是为了保养我的身体，让自己因为高强度复习的生理压力加上和白芨不得不战不得不胜的心理压力互相挤压而残破困乏的身体能够舒服一些。

嗯，比起之前的斗智斗勇，现在单纯机械地摆动手臂拖地实在是太幸福了。所谓傻瓜也有傻瓜的福气就是这样的。

好吧，回归正题。

现在是下午营业时间，因为是周末，而且紧张刺激的高考正在进行中，所以除了高三的正在考试的苦逼学生外，别的学生都有在好好放松，游荡在外面的各种游乐地点，毕竟自己的学校都被征用去当考场了。

所以现在店里的客人意外地年轻，似乎都是小男生，而且不知道这么说会不会对他们有些不礼貌，我觉得他们都是处男，浑身散发着樱桃的香味。

要问为什么是樱桃，当然是因为处男在西方被称为 CHERRY BOY嘛。

“主人，人家要在违法的边缘试探了哦~”

那是一名据说周六刚加入的高三辣妹女仆，因为本店的生意不错，许多高中生都选择在周六末有空的时候来这边打工，赚钱高价时薪。

总之虽然我不知道这名女仆的名字，但是她和店里其他加入的新人一样，都忙碌地和客人们进行互动。

当前进行的互动就是我发明的赚钱项目“在违法的边缘试探。”

穿着有些不同寻常的新款红色花边女仆装，修身的设计让辣妹高挑的身材勾勒得清晰火辣，即使因为是年纪并不大的高中生所以胸部刚好只是同龄人的平均值，但是在女仆装的衬托下都显得饱满了许多。

为了方便踮起一只脚，她穿的是平底鞋，即使这样身体也已经够修长修丽的了，只见她头戴火红的棉质发带，金黄的秀发束成马尾，在抬起一只脚的时候细心地为了不触及法律的红线而用手捂住女仆群的下摆，让自己被薄薄黑丝包裹的没有一丝赘肉的小腿肚之下的部分外露。

“嘿……”

她的黑丝脚趾大大地张开，缓缓夹住了茶壶，然后细心地将整个壶往上抬。

咕噜咕噜咕噜…………

“哇噢噢噢噢噢，是真的耶。”

望着从茶壶中汨汨地流出来的有些浓稠的纯牛奶，坐在座位上的两名初中男生互相对望了一眼，从嘴里发出了激动的声音。

啊，他们明明是男生，可是脸好红。

啊啊啊不要这样啊，这样的话连我这个看客都有些害臊了呢。

“嘻嘻，主人，喜欢吗？”

辣妹女仆的眼里流露出阵阵狐媚的光芒，嘴角上挑，简直要偏离高中生的设定了。

不不不，一般来说走在高中生时尚最前沿的辣妹就是这样的呀，金发黑皮、美甲耳环、吊坠戒指……总之什么东西能让她们闪闪发光就会被佩戴在身上。

这样高等级的辣妹对于初中生来说，简直就是刚进入游戏的玩家遇到了浑身毕业神装的rmb玩家，普通人看看就会被她吸引地不要不要的。

不但如此，随着辣妹女仆露出狡黠的眼神，右脚从裙下抬得跟高，我才发现她的黑丝居然不是普通款式，而是戴着暗花的性感薄丝袜，而且因为整条腿几乎都暴露出来，袜根的吊袜带当然也相当明显了。

面对着距离自己这么近的美腿，一般人都控制不住，如果不是我在心里赶紧回味一次茉莉那诱惑十足的膝枕，估计连我自己都要沦陷，然后像那两个初中生一样喊出不得了的话。

“喜欢喜欢喜欢！大姐姐请给我手机号！”

两个小男生同时发出了惊呼，然后争先恐后地对着辣妹掏出手机。

“嘻嘻，主人，这可不行哦，因为小莓我还有很多工作呢~”

辣妹女仆狡猾地吐了吐舌头，然后缓缓地用脚趾放下了茶壶，利落地甩了甩自己的金发。

看见她无意间展露的妩媚风情，初中生们居然GAYGAY地面对面互相交叉起手指欢呼起来。

“喔喔喔小梅姐姐好棒，明天不上学了请务必过来陪我们一下午。”

“不行哦，既然主人是学生就要好好读书，小莓也是学生呢，所以也不能翘课哦~”

“喔喔，好棒，好正的三观~~”

虽然一开始惊艳与辣妹女仆绝佳的脚技，不过看着她居然用一副大姐姐口吻对着初中生劝学，我还稍稍吃惊了一下。

“哼哼，小竹，你在发呆哦。”

有个人突然拍了拍我的后背，让沉浸在女主高中生兼职的女仆和男子初中生共计3人演出的恋爱小剧场中的我稍微会了回神。

“啊，对不起啦牡丹店长。”

“没事哦，反正你这样的思春期男生，看着可爱的小女仆当然会激动嘛。”

“啊啊才不是啊！”

正在和我搭话，顺便用着成熟的成年人的气魄压制我调戏我的大姐姐正是这家女仆咖啡厅的店长，牡丹。她绝对是个人如其名的美人，作为本店boss也像一般员工一样穿着女仆装体现自己身先士卒的精神。

不但如此，她未施脂粉的清纯模样却透露出一股远胜一般精心打扮的小女孩的漂亮感觉，酒红色及肩长发泛着淡淡的光泽，凹凸有致的娇躯对我这种经验不丰富的小男生来说也是大杀器。

现在的她正捂着嘴对我偷笑。

“年轻就是好哦。”

“牡丹店长您也很年轻嘛。”

我这绝对是实话，虽然不知道她的年龄，但是光从外表看的话，说她是大学生绝对不过分。

“好啦好啦，看在你这么嘴巴甜的份上，下次小茉莉来打工的时候我就不说你死盯着店里别的女仆看喽。”

“我，我才没有啊！只是无意间看见啦。”

“嘻嘻，我知道我知道，男生嘛，都喜欢用不可抗力来给自己辩护，比如有的男生会说‘我就蹭蹭不进去’、‘我就放放不会动’、‘我就动动不会射’……”

“哇啊啊求你别说了！”

面对喜欢忙里偷闲对我开黄腔的牡丹店长，我还真没什么办法，毕竟她和我的年龄以及能力似乎不在一个水平，只是掌握了我吸引客人的下流思路，马上就思考出各种各样下流的擦边球手法吸引客人。

倒不如说这家女仆店在我来之前似乎就被她打理地很不错，也能看出经营者在吸引二次元导向的客人上门花了不少功夫，这里面的许多菜色诸如“德国骨科”――俗称红烧排骨、“你们都是我的翅膀”――俗称可乐鸡翅都充满了梗的味道。

虽然短时间被白芨的女巫咖啡厅压制，但是她在学习到我的手法后迅速改进手法并加大宣传力度，就比如今天过来的许多初中生似乎都是被网络论坛上散步的广告吸引来的。

同时被吸引来的当然还有喜欢穿花花绿绿的华丽裙子的女生，牡丹店长通过这样的手法，让自己的店进入了良性循环。

总之，现在站在收银台之后的牡丹店长心情相当不错，收回了刚才拍着我后背的手，改为拖着自己的下巴。

才注意到原来在我看着辣妹女仆玩弄初中生纯情的身后，店长这名风情万种的美人站在自己的身后偷看我，我羞得都要扭动身体了。

咳咳，不行，我是男生，如果做出这种动作会显得超恶心。当然了，女生就可以，而且会有人高喊卡哇伊，这就是一种性别歧视。

“话说啊……牡丹店长。”

“嗯？”

看着店里风风火火的生意，我一边感觉到高兴，一边有些不安地侧过头询问起她来。

“那个小莓真的是高中生吗？”

“是的呀，而且是个好孩子哦。”

“啥？那副样子真的是好孩子吗？你该不会对好孩子的定义有误解吧。”

“小竹，你果然还是太年轻了呢，人不可貌相哦。”

牡丹店长叹了一口气，随手撩动了自己额头鬓角的发丝，然后耐心地对我解释了起来。

“虽然她穿的是花哨了些，不过都是自己的爱好哦，所有东西都是她自己打工买的，女孩子都想活的精致一些嘛。”

“哦哦，是这样啊。”

“所以呀，小竹，你不考虑给茉莉买一些礼物吗？”

“哦？”

注意到牡丹店长不断眨着眼，对我投以暧昧的眼光， 我也陷入了沉思。

这应该是暗示我要好好处理男女生的情侣关系吧，毕竟这就像是养宠物的游戏一样，如果不给予对方足够的好处的话，宠物是会翘家的，女朋友也同理。

不过她并不知道我们真实的关系，因为茉莉正被我无耻地胁迫，她根本没办法逃离我，因为我随便从手机里拉出一条她的黑料都会让她面红耳赤地跺脚然后含泪答应我的要求的。

虽然如此，我还是被牡丹店长的话说的心动了。

如果说帮助茉莉嗅吸到葵花的气息是满足了她作为一个变态的欲望，不过茉莉作为女孩子，也会有自己想要的玩意吧。

仔细一想，我还真没有关心过茉莉这方面的需求呢。

我还真是自私呢……不过现在才醒悟到这一点会不会太迟了呢，而且我都已经对她做到这一步了，简直像人类驯化绵羊让其为自己提供羊毛并任我宰割却又开始同情她……

不，茉莉不是羊，而且她的确为了我奉献了蛮多东西的呢，那种半生不熟的杀意也不足以变成我敌视她的理由。

要不就……找个机会给她准备一份礼物吧。

继续拖着地，我在心中盘算起了这种事情。

晚上6点。

店里的生意变得更加火爆，在初中生退场后，高考结束的高三学生充斥了街道，似乎还有某些很有钱的阔少来本店开起了女仆PARTY。

“喔喔，解放啦解放啦！！！”

听着被包下场之后活跃在好几张桌子前的高中生们欢乐的嚎叫，我忍不住捂住了耳朵。

啊，好吵哦，可是他们都是为本店贡献了超多营业额的大客户呢，也就只能任由他们放肆了。

有句话叫做有钱任性，那些人简直生动地诠释了这一道理。

因为女仆咖啡厅的公共部分已经被装饰成了会所一般的迷之地点，不但有粉红色和白色的聚光灯乱闪，男子高中生们也坐在女仆小姐姐的身边纵情高歌。

“啊啊啊，这不会被工商所查封了吧，只要在座的有一个女仆被他们带走过夜的话我们就都完了哦。”

看着有些失控的咖啡厅。我忍不住一边叹着气一边发表自己担心的评论。

“哈哈哈，没问题的啦小竹，其余客人都转移到包厢了哦，而且我派出去陪唱歌的女仆都是我精挑细选的乖孩子，即使那些男生一开始说着什么‘给我来上好的女仆妹子’我也只是按照安全度给他们安排的哦。”

“虽然这么说，但是依旧很有问题吧，为什么女仆咖啡厅会有KTV啊，而且女仆喂饭倒是没什么，但是现在陪唱歌的话，我们店该不会有涉足夜总会行业的意向吧？”

我的眼神游移，一边看着今天高考结束而狂欢的男生，一边你偷偷看着我的主将，也就是本店的店长。

因为我是听说过的哦，社会是残酷的，很多人都会被金钱侵蚀，我超怕外表漂亮成熟的牡丹店长做出被金钱侵蚀这种不成熟的事情耶，那样的话葵花就会失去打工的地方了……啊啊啊不是这个问题啦！

“真是的，小孩子瞎操心什么呢。”

牡丹店长笑眯眯地用手指调戏一般地戳了戳我的脸颊，然后轻笑着从旁边拿了一杯倒好的咖啡送到嘴边啜饮。

“总之你仔细看就知道啦，这里的女仆都不会和客人发生直接的肢体接触呢，因为这种事情后果会有多严重我都和她们说过了，而且一切的项目都有我的安全保证哦，全部都是高于警戒线的水平。所以你可别小看小心谨慎的社会人哦~”

她喝着咖啡对我眨着眼，然后骄傲地挺起了自己的胸。

噢噢噢，不愧是社会人啊。

我差点都要鼓起掌了。

不过这时候我注意到了她那杯咖啡杯上的唇印。

“牡丹店长，杯子上面沾了口红哦。”

“咿？哈哈哈，不是啦，这个也是我吸引客人的新的一环哦。”

她的脸上一瞬间露出了诧异的表情，不过马上就释然地笑笑，然后店长伸出手，将杯子端起来展示给我看。

“喏，这只是印刷上去的痕迹啦。”

“哦哦……”

我定睛一看，发现还真是这样，看似普通的咖啡厅边沿部分被印上了嘴唇的图案，这样喝起咖啡就会给人接吻的错觉呢。

“多亏了你哦，因为之前的女仆咖啡厅因为没什么竞争者，日子得过且过，也没什么突破和创新，差点都让我忘记了开店的初衷了。”

“开店的初衷?”

看着牡丹店长脸上露出的复杂表情，我有些迷惑。

开店不是应该单纯为了赚钱嘛，而且女仆咖啡厅这种特别吸引人傻钱多的肥宅的店就更赚钱了吧。

“呵呵，你该不会以为来这里的人单纯都是为了高时薪吧？”

店长略施粉黛的脸上浮现出了神秘的微笑，因为一瞬间就被看破所以我的表情有些僵硬。

看见我陷入沉默，牡丹店长微笑着用手指点了点我的太阳穴。

“小竹子，可不能这么带着有色眼镜哦，我觉得大家都是怀着对不同的角色的憧憬才会过来这家店的哦。”

“咿？”

“所以啊，包括我在内，大家都是为了在其他的角色中找到新的自己，才会相聚在这里的哦。”

“是这样啊……”

“所以呢，这一周虽然增加了很多运营项目，也多了很多客人，不过我还是打算在之后恢复店里传统的项目哦。”

“咿？”

听到牡丹店长突然的发言，我忍不住陷入沉默。

而她只是微微翘起嘴角。

“女仆啊，是一种只要能够陪着‘主人’度过日常就会很开心的生物哦，完全不需要靠着各种各样擦边球的才艺赚取金钱呢。”

“是这样啊……”

盯着在座椅上和那些沉浸在欢乐中的高中生们谈笑风生的女仆小姐姐，我陷入了沉思。

当女仆的话，会有不同的人生体验是吗？

仔细一想，如果靠着各种低速的擦边球赚取金钱的话，女仆两个字的意义似乎真的会变味呢。

所以说牡丹店长没有一开始就采取我的激进方式，其实是有作为社会人的更深刻的理由吗？

“总之，小竹，今天辛苦你了。”

“嗯？？”

在我迷茫地歪着头的时候，牡丹店长露出了亲切的微笑，她端庄地踏着步伐走到了我的面前，蹭了蹭我的肩膀。

“茉莉呢，为什么今天没有来哦？”

“呃，因为她很辛苦呢，之前为了复习考试。”

其实是因为她被迫陪着我复习打闹才会变成这样的，不过我没敢说实话就是了。

“吼吼，这样的话，你不打算和她约个会吗？”

总觉得说话越来越激进的牡丹店长八卦状态全开，她的眼中发出了精光，有些笑意地试探着我。

对此我当然只能含糊地带过了。

“呵呵呵哈哈哈，我们的确有这个预定呢，不过之前已经有庆祝过考试完成了呢。”

“嗯，年轻人，今天就先破例允许你早退好啦，反正你也要和对面店的店长比拼吧。”

她将一条纸送到了我的手里。

我粗略地看了看，发现那个就是这段时间的女仆咖啡厅的营业账单。

“这个可是绝密哦，不过看在小竹你付出了这么多辛苦的份上，这次就特地把一周的商业机密借给你了哦。”

“啊，谢谢店长……”

我有些诚惶诚恐地接过了账单，然后随便扫了一眼那个数字。

――！！！

这一周的营业额还真是恐怖哎。

看见了我脸上有些震惊和惊喜的表情，牡丹店长微笑着拍了拍我的肩膀。

“去吧，这次是你和本店的一次合作呢，还要在某种程度上谢谢你哦，至少我们店似乎因为这些乱七八糟的项目火了一阵子，虽然接下来我要把它们都取消掉啦。”

“呃，不好意思，果然还是给您添麻烦了。”

“没事哦，小竹你也是员工呢，为了店里出谋划策当然也要感谢你哦。”

和牡丹店长道别，顺便获得了提前下班的特权，我安心地收拾了一下东西走出了店门。

毕竟今天我是一个人来咖啡厅打工的，茉莉和葵花似乎作为现役女子高中生去享受起了欢乐的周末生活，而我本来应该让周末过的和周六一样轻松愉快的，只是为了应付和白芨的赌局才不得不过来打一个下午工，然后从店长这里讨要收据。

没几步，我就走到了对面的女巫咖啡厅。

透过黑色系风格的玻璃门，我看着里面走来走去的女服务员们，壮了壮胆子，直接推门进去。

“欢迎客人……哎？”

随着一阵清脆的铃铛响，听到了里面的服务员的热情招呼。

不过门口的几个服务员中的某一人，刚对我发出了招呼就梗住了声音。

文心兰戴着与自己的身材完美契合的魔女帽，帽檐下的大眼睛忽闪忽闪的。

“竹同学……”

“哈喽。”

“你过来是……”

“你记得的吧，白芨和我的赌约，当时你不是在场的吗？”

“啊！我，我知道的！”

她有些尴尬地低下了头，轻轻地抚弄着自己微卷的粉红色短发。

就像是不知道说啥，她握着法杖的手微微垂下，将法杖在自己大腿前方握紧。

“那个……竹同学，你是来找白芨学姐的吗？”

憋了许久，她才用微弱的声音这么问我，同时偷偷用眼角的余光看着我。

总觉得她这么唯唯诺诺地看我就像我是来催债的一样，还真让我内心感到复杂呢。

不过她脸上的纠结恐惧感并不是没有由来的，毕竟冤有头债有主，这次我就是来找白芨逼宫的。

“……”

在开口前，我还特地用眼角的余光打量了一下她们店的经营情况。

“客，客人，让，让你见识女巫的神，神秘力量吧！”

某一桌的情况就是，一名脚法生涩的女巫小姐正掀起自己的披风，先是口吐一连串中二发言，然后模仿着我带给女仆咖啡厅的经营手法，用脚端起茶壶替客人倒茶。

不过从她哆哆嗦嗦的小腿和声调起伏剧烈的声线可以判断出她相当紧张。

虽然如此，正被女巫小姐姐服务的客人却并没有露出不耐烦或者是不满的表情。

反之，那也是两个看起来颇为年轻的男性，年龄判断大概是初3或者高中生吧，总之他们眼冒金光，正托着下巴出神地望着女巫小姐纤细的小腿。

嗯，就是这样，虽然女巫的脚法相当笨拙，不过这本来就不是技术流的项目，重点根本不是能不能稳准狠地用脚指头倒茶什么的。

不过啊，白芨还真的现场来我那边偷学了啊。

我心里暗暗嘀咕着这个人的不择手段，然后回过头对着文心兰笑了笑。

“呵呵，话说白芨在占卜室里面吗？”

“呃……她在，不过因为我们店里采用了新的经营手法，所以学姐她最近比较闲。”

“呵呵是吗，那我刚好去见见她……”

“等一下！”

在我打算走去占卜室的时候，文心兰突然发出了有些大的声音，然后扯住了我的衣摆。

“嗯？什么事？”

“竹同学，这件事，要不就算了吧，原本你就和白芨学姐没什么恩怨，何必弄成现在这样。”

她用有些弱气的声音轻轻说着，连眼神都有些哀求的意味。

这就是白芨的忠犬嘛……

我暗暗在心里感慨着，不过我依然强硬地往前走了一步，让她松开了手。

因为她不懂我们之间的秘密，所以才能说出这种话啊。

我可是到现在都不敢和茉莉说哦，她之所以会经历经期不调、感冒加剧、连日高烧，都是因为白芨的塔罗牌诅咒，虽然不知道到底她是在哪个时候对我们下手的，但是那个桀骜自大的人我看的超不爽呢。

没错，就像小学生一样固执，但是即使身材像小学生，胸部也和平板一样，她终究都17岁了耶，完全没有一点成熟的感觉。

这种人如果不好好教训一下，绝对会制造出更大的麻烦的。

“啊，竹同学！”

无视了文心兰楚楚可怜的拜托，我大摇大摆地走进了占卜室。

拉开了黑黑的幕布，迎面我就看见了如同烂泥般摊在桌面上的白芨。

“哇啊，你在干嘛啊！”

“呜……啊啊啊是你啊！”

我和白芨同时指着对方大喊出声。

因为她戴着和娇小身材不成比例的帽子，我根本没办法立刻找到她，甚至以为自己看花了眼，面前只是一顶蠕动着的帽子。

总之，白芨在调整了几下姿势之后，终于嘿咻嘿咻地露出自己那张表情复杂的脸。

“你……你来干什么啦？”

“你不会忘了吧?我们的赌约。”

“呜……”

听到这个，白芨露出一副心脏被重击的表情，她捂着胸口哆哆嗦嗦地往后退了一步，原本站起来的身体又瘫坐在椅子上。

咿……这是什么意外消沉的表现啊？那家伙不是前天还一副自信满满的样子？而且女巫咖啡厅自从学习了我的吸引肥宅战术应该生意还马马虎虎吧。

似乎是注意到了我的迷糊，白芨吞吞吐吐地夹紧了双腿，两手放在上面不断搓揉着。

“那个……除了考试成绩，不是还有销售额嘛……”

“没错。”

“虽然是一周为基准，我觉得等到今天12点更好哦……”

“那时候都打烊了吧，而且你这个拖延战术未免太明显。”

我的眉头一挑，很不耐烦地把自己从牡丹店长那里得到的店面一周营业额发票拍到了她的桌子上。

砰！

随着我不客气地拍案，白芨小小的身子居然一个哆嗦。

还真是异常的反应啊……这家伙该不会是今天考砸了吧……

只见她呆愣愣地歪起了脖子，视线直勾勾看向我的发票。

“――哦？”

我听到了她发出的有些诧异的倒吸一口凉气的声音。

然后她突然暴起，脱下了鞋子的纤细双腿毫不在意地踩到了自己的椅子上。

“这这这这么多！？？”

白芨发出了不可置信的声音，她死死地盯住发票，淡紫色的眸子甚至因为激动而迸射出我难以分辨是不是错觉的精光。

确认完了日期和数字，当然还有发票的真伪后，白芨就像蔫了的花朵一样瘫软在座位上。

看见她的表情，我就知道自己稳了。

估计营业额的销售我已经完胜了，考试成绩的问题吗……输了也无妨，平局而已。

“呜……呜……呜呜呜呜……”

出乎我意料的是，白芨居然整张脸埋到了自己弯曲的臂弯里，发出了嘤嘤的哭泣。

啊，真的假的啊！！！

我差点惊地连表情都要扭曲了。

这个人就这么哭起来了啊……你是小学生吗？

如果有人看见我们现在的场面，绝对会误以为我在欺负小学生而报警的耶……

所以我只能无奈地叹了一口气，然后用手指关节啪啪啪地敲打着桌面。

“你不要试图用哭泣耍赖蒙混过关哦，我是……是不会心软的。”

说实话，在听到白芨这种杜鹃啼血一般无助的哭声时候，我还真的有一种自己是大坏人的罪恶感，不过一想到这次的决斗明明是白芨发起的，而且还在我和茉莉不知不觉的时候就诅咒了我们然后擅自威胁，这笔账决不能被她萌混过关。

虽然我也想过看她哭的这么可怜，要不要试试看裤子一脱用阿姆斯特朗炮顶着她的脸，说一句“嘿嘿嘿你懂的如果不想让我追究就XXXX”，但是对方虽然17岁，可是太小个子了，我下不去啊！

结果，我咬了咬牙，只能啪啪啪地拍打着桌子催促她。

“你别装蒜哦！！”

“呜啊啊啊啊！下次，下次再比嘛！！”

咿？

她居然突然抬起了头，眼泪汪汪地扑了过来，直接很没尊严地抱住了我的大腿摇来摇去。

因为她气势突然从100变成了负100，而且完全是摇尾乞怜的小狗狗，我忍不住连内心都开始荡漾起来。

啊……这怎么回事啊……为什么她完全无视自己的自尊抱住我的大腿哭喊啊！！！

好，好爽哦。

小萝莉的鼻息喷在我薄薄的裤子布料上，仙乐一般奶声奶气的哭声撩拨着我的耳朵。

“啊，学姐！你，你们怎么了啊！？”

终于，占卜室的幕布打开了，进来的人是文心兰。

她在看见我和白芨令人摸不着头脑的互动，瞪大了眼睛，用有些走调的声音询问着我们情况。

“呜……不要看，小兰，这个人……呜……在玷污我啊！”

“喂喂喂我完全是什么都没做就被你抱住大腿好吗！”

看见一把鼻涕一把泪的白芨居然倒打一耙，我吓得连连踢着自己的腿想要把这个和狗皮膏药一般的存在踢掉。

“呃，学姐，你别闹了……”

文心兰看着我们纠缠在一起的样子，有些无奈地抚摸着自己的额头，末了她还对我投来了责备的眼神。

“竹同学，你怎么也陪着学姐她胡闹啊。”

“我，我才没有好吗！我明明是来逼宫的啊！”

“逼，逼宫？”

听到文心兰傻眼的发言，我这才得意地清了清嗓子，任由白芨一边抱着大腿一边往我裤子上蹭鼻涕，只是嚣张地抱住了胳膊。

“你们都知道的吧，毕竟当初4个当事人3个都在了呢，白芨和我约定过的，这次的赌局总共分为2个项目，咖啡厅营业额比拼和考试成绩比拼。”

“呃，是的。”

文心兰看见我嚣张至极的样子，忍不住畏畏缩缩地附和起我来。

所以我清了清嗓子，盯着停止了小孩般哭闹，改为用呆滞眼神看着前方的白芨，继续说道。

“刚才我可是和她协调过了哦，营业额的比拼，大概是我赢了哦。”

“呜……”

突然，文心兰发出了悲鸣，就像是后脑勺被撞击了一般，她摇摇晃晃地扭动着双腿，然后一副要晕倒的样子支撑着墙壁。

“怎么了？”

看见她不同寻常的样子，以及腿部突然传来的震颤，我意识到大概是她们之间发生了我不知道的什么事情。

“白芨学姐她……其实……考试的时候，睡着了。”

“呜……”

在文心兰说出这句话的时候，白芨再度下意识地抱住了我的大腿，从嘴里发出了尖锐的哀鸣。

而我在半秒钟后才发应到事情到底是怎么一回事。

“哈啊啊？你说啥！！！”

往前踏了一步，想要凑的更近去质问文心兰，不过因为抱住我大腿的白芨，所以只挪动了半步。

“呜……因为学姐她今天考试时候一直精神不振，然后我说着可能发生了什么意外，然后就缠着她逼问，然后然后她说，因为熬夜学习，结果上午第一门课一发到试卷就困得睡过去了。”

面露难色的文心兰把手放在胸前，一副犹豫不决不知道要不要说的样子，但是在瞥了一眼惨兮兮的白芨之后，还是叹了一口气， 用相当消沉和不安的口吻对我解释着。

“啥！！”

我傻眼了。

这到底是怎么回事嘛……说好的比拼考试排名，可是这家伙居然在考试的时候睡过去了，到底多脱线啊！

“呜……没办法啊……各种地方事情那么多，考试的赌注又那么大，结果每天忙的只能睡两个小时，还没有人陪我复习，心态不就崩了嘛……呜呜……”

此时的白芨完全抛去了学生会长高傲的帽子，只是发出了有些嘶哑的声音自责着，同时抽噎着往我的裤子上擦鼻涕。

“啊啊啊好脏啊你离我远一点！！”

“学弟，其实我想说的是，这次考试竞赛要不就作废吧，因为我都没有完成那张试卷啊！”

白芨抽了抽鼻子，瞪大了自己水汪汪的样子，一边像小狗一样磨蹭着我，一边发出可怜兮兮的低吟。

一瞬间我差点心动了，毕竟一个身高只到我肚子的小女孩用萌萌哒的声音对我求饶，简直就像猫咪一样，任谁都会心软嘛。

不过一想到她曾经在我面前飞扬跋扈的样子，以及我和茉莉在这段时间尝到的苦头，我就觉得还是不能就这么算了。

虽然客观上她还是为我创造了不错的条件，如果没有她激励我，我是不会每天花这么多时间复习，还特地为了更安静更舒服的学习环境开了一周的宾馆的，所以要不要考虑找她报销呢……

在经过了一段时间的反思后，我决定了。

“你是女巫吧，我记得你说过的哦，答应了条件是不能反悔的！”

“呜……我知道啊，我是不能反悔的，这样会失去力量的，所以只能让你反悔了啊！”

白芨的脸上一瞬间有些尴尬，随即她不依不饶地用细细的手指狂戳着我的大腿。

听到如此不要脸的说辞，我的额头差点要冒出黑线了。

“喂喂喂你这是什么意思嘛！为什么要我反悔啊！”

“不是和你说了嘛！女巫失信是会失去力量的啊！”

“先不提你这种迷信的说法到底对不对，我可是优势方哦，你到底是哪来的脸面让我算了啊！”

“……”

被我这么一说，白芨的身体突然僵住了。

良久，她才沉默着对我抬起了头，褐色娃娃头遮蔽的发帘之下，是充满了怨气、噙着眼泪的淡紫色眼眸。

然后那薄薄的嘴唇微微张开，从唇瓣中吐露出的是更加不要脸的话语。

“你就不能礼让女性吗？”

噗。

我都无语了。

这个人和之前那个一言不合就脱鞋然后把脚踩到桌面上对着我伸出手指的白芨真的是一个人吗？不，仔细想想，都一样任性，所以应该是同一个人。

“喂，茉莉也是女性哦，学校里被你骚扰的人有一半都是女性哦，难道你就不考虑她们吗？”

“……呜。”

白芨发出了不满的呜咽，就像是喉咙被什么东西堵住了一样。

“啊啊啊竹同学不要再说啦，学姐她很脆弱的……”

文心兰一直瑟缩在房间的一角，虽然她似乎早就被我们之间的火药味吓得瑟瑟发抖，不过还是战战兢兢地开了口想要劝阻我。

虽然从旁人看来我这种欺负幼女的行为实在是令人不齿，不过一想到要将她作为工具，利用她一边让我能够在校园生活享受特权，一边在考大学之路上走捷径，我就不能退缩。

没错，现在人渣一点，在一周内逼着白芨对我屈服，未来我就不需要付出什么辛劳，只要对她下命令就好了！！

这么想着的我，摆出了道貌岸然的姿态，发出了冷笑。

“呼呼呼呼呼，文心兰同学，你可不能这么娇纵你的学姐哦。”

“咿？”

“你想想看，她是不是拍脑袋地擅自决定了很多事情？”

“呃……仔细想想的话，的确也是有一点的啦。”

“没错，白芨她会做这么多错事，你这个唯唯诺诺的跟班也有责任哦。”

“呜……我才没有娇纵学姐啊。”

文心兰脸上露出的动摇的表情，只是被我随口指责了一句，她就含泪捂着脸发出嘤嘤的低吟。

哇，解决她这个和事佬浪费的精神力比我想象中要少得多呢，果然她是个某种意义上的EASY GIRL呢。

“喂，我才没有做错事！”

听到了我和文心兰的对话，之前还抱着我大腿的白芨猛然咧开嘴痛斥我，顺便露出了自己两颗闪闪发光的看起来就很危险的小虎牙。

虎牙伤丁啊……

一瞬间， 我的脑子里闪过这个没什么意义的想法。

不过我马上摇了摇头，然后对着她回瞪过去。

“别的事情都无所谓，现在你到底要不要把你的店里的发票给我看啊，我们要开始计算胜利条件了哦。”

“呜……”

一听到我继续逼宫的发言，白芨的气势马上就弱了下去。

不过看见她这幅样子，我微微眯起了眼睛。

嗯，看起来是真的呢。

这个家伙真的有在遵守承诺，既没有在我们的竞争期间对我违规使用力量，也没有反悔。这应该就是成为女巫获得力量后必须承担的义务吧。

这样的话，当前的白芨果然对我没有任何杀伤力。

一想到这个，我的笑容就更加放肆了。

“还有哦白芨学姐，明天是星期一了，我觉得按照联考的效率，周五前就会发榜出成绩哦，因为你睡觉少考了一门，默认你考试也输给我了应该没问题吧？很遗憾你不能和我打平手所以要被直接判负，那么直接从明天开始让你做我的一周奴隶应该没问题吧？”

“呜啊……”

白芨的肩膀缩了缩，然后发出了低吟。

我只是嘿嘿嘿地贱笑着：

“白芨会长，作为学生会首脑的你，估计这次不得不纡尊降贵地向你讨厌的恋爱脑派屈服了哦。”

“不……不能接受……”

“咿？”

“我，我不能接受啊……明明只是严格遵循了学生会长的职责，创建优良学园吧？为什么会被你这么激烈地抵触啊！”

她的口吻变得激动起来，愤怒地摘下了帽子，同时露出了早就因为情绪激动而高高立起的呆毛。

喔喔喔，好长，好硬，而且还一柱擎天呢。

我突然想起，这个呆毛既然如此魔性，那么如果我施加给白芨一波波绵长的刺激的话，会不会让她的呆毛像海草一样荡漾起来呢？

虽然心里因为莫名其妙的事情飘散着思绪，不过当下是击溃这个人的最佳时机呢。我已经不想再等一周后的成绩发榜日了，反正未来应该已经钦定了。

所以我的眼神变得有些强硬。

“反正你已经输了吧，决定吧，要从哪一周开始当我的奴隶。”

“呜……那就……等到联考成绩出来吧，毕竟，毕竟一切皆有可能嘛。”

白芨的表情扭曲了，她有些羞恼地挺直了腰，挺起自己贫乏的胸部，不甘心地扭过了头，用轻轻的声音说着。

我则是有些满足地点了点头。

“呵呵，那样就好，多等几天也无妨。”

就在我转身欲走的时候，白芨突然变得低沉的声音再度传来。

“等一下啊，竹泽宇学弟。”

“咿？还有什么事吗？”

“既然咖啡厅的营业额已经确定你胜利，总之先算你拿下一分吧。”

“哦……”

在回答着白芨阴森森的话语的时候，我本能地嗅到了危险的气味。

“不过啊，两个比赛项目已经结束了，现在就不算比赛期间了吧？”

“当然，我们只要等出结果就行了。”

“那就好……”

白芨露出了安心的表情，然后缓缓将手往自己的兜里掏去――

然后她的手里多了一叠塔罗牌。

“――！！！”

噗通噗通噗通噗通！！！！

看见那叠危险的东西，我的心脏瞬间加速狂跳起来。

这绝对是因为生物的本能，因为我的身体在自己的大脑之前就意识到了危险， 所以大脑分泌的肾上腺素让我的神经都激动了起来。

“喂，你想干啥！！？”

“呵呵，我和你有过约定呢，决斗期间是不能用塔罗牌对你进行干扰的。”

“对，对啊……”

听到白芨还记得自己的承诺，我虽然稍微安心了一点，不过看见她越发危险的表情，那种危机感却越来越浓重了。

我下意识地往后退了一步，不过我发现后面居然是一堵看不见的空气墙。

等，等一下……这个场景有些熟悉哦。

用看不见的墙束缚人，然后进行蹂躏，这怎么看怎么像紫苑的手法哎！！！

看见我的脸色大变，白芨的嘴里吐出了一连串的笑声，听起来让人毛骨悚然。

“学弟，这是你逼我的哦，原本你们这些普通人只要乖乖听从女巫的号令就行了呢，不过看来你是特别不乖的一个哦。”

“学姐？你……”

文心兰的眼睛瞪大，一副不知所措的样子，不过当她试探性地把手伸向幕布却发现真的没办法穿透那一堵看不见的空气墙之后，忍不住发出了尖叫。

“啊啊啊这是什么啊！！”

“小兰，对不起，把你卷入了呢，这些事情你可能一下子没办法理解，不过我事后会好好解释的。”

“喂，白芨，你这是要对我动手吗！你说过的吧，决斗期间不能用超自然力量的！”

我急中生智，对着白芨抛出自己的救命稻草，也就是她所谓的承诺。

“呵呵，刚才你自己也说过了哦，我们的比赛已经结束了，接下来所做的只是等待而已，也就是说，中间这段真空期我是可以对你出手的哦，对你这个大麻烦――”

噗通。

我感觉到自己的心脏仿佛被捏住了一样，一股窒息感传来，让我甚至没办法顺畅地呼吸了。

冷静冷静冷静，那家伙应该不会对我痛下杀手吧？这里可是法治社会呢……

“你，你想对我怎么样？”

“只是诅咒一下你而已，因为中国是法治社会嘛……所以我不会留下证据的，反正也没有人会信……”

听到白芨阴森森的话语，即使从她口中听到什么“法治社会”也完全不能让我安心啊！！

急中生智的我再度回忆起了过来刺探时候白芨毫无心机地抖出自己的诅咒塔罗牌的秘密。

不存在无中生有的诅咒，之前的诅咒都只是将厄运提前罢了，如果是真正的诅咒，诅咒者自己也会支付相应代价。

这样的话――

“喂，如果你诅咒我，你自己也会……遭到厄运吧！”

“呵呵，你以为我是一命换一命吗？”

“呜……你作为女巫是不能反悔的吧？只要我还醒着，最迟到了成绩公布日也会过来找你的哦……到时候你敢对我做什么，我都会让你加倍奉还！”

听到我狐假虎威的话语，白芨的眼中也露出了决绝的表情。

“不好意思，你不回来找我的，女巫必须信守承诺，所以诅咒的有效期只能到2周后，也就是理论上我成为奴隶有效期过了，嘿嘿嘿……”

“你，你该不会要囚禁我吧！？”

听到对方打算一条路走到黑，我焦急不已，脸上挂满了冷汗，后背也湿了一大片，不过这还没完，本来我的计划是想办法转移对方注意力然后回过头拔腿狂奔，但是很遗憾的是，那堵空气墙完全是我无法理解更无法破解的存在。

噗通噗通噗通噗通………………

“呵呵呵呵……都是你逼我的……女巫可不是那种会坐以待毙的存在哦……”

在我进行着无力的挣扎的同时，白芨的嘴里吐出了一连串的冷笑，然后她从塔罗牌中抽出了一张卡。

！！！

她居然连看都不看，就从嘴里吐出了这张卡的名字。

“【恋人】。”

“！！！”

与她嘴里喃喃自语的相对应，塔罗牌上面的图案是一对赤身裸体的男女，他们一左一右，在天使的见证下成为了恋人。尽管表面上阳光普照，充满了幸福的感觉，但是他们身后却有着诡异的希望之树和毒蛇盘踞的禁果之树。

我的瞳孔在看见这张卡片的瞬间紧缩，同时脑子里闪过了巨大的危险感觉。

“呼……呼……”

我紧张地呼吸起来，可是那种窒息感始终挥之不去。

我知道的，那张卡片绝对不是字面上那样美好。

在我的眼神变得有些凝重的同时，白芨只是冷淡地说着：“恋爱中的情侣可以彼此协助、支持，浪漫成了这段美好时光的主题。但恋爱中的人必须面对感情上的抉择，就是在众多的异性中选择其中的一个作为伴侣，所以说爱情是既美丽又残酷的。”

“你，你到底在说什么呢……小心我报警哦！”

既然知道了对方是保持着同归于尽的自爆心态过来的，我就知道事情要大条了，不过没办法，既然现在面对了危险，就一定要想办法排除。

但是白芨似乎不给我和她周旋的机会，这让我更加焦虑。

“恋人是什么？禁不起诱惑，纵欲过度，反覆无常，友情变淡，厌倦，争吵，华丽的打扮，优柔寡断。感情上表现幼稚，对成长虽有期待与希望，却希望永远躲避危险，逃避责任。”

“……你少给我念经了！”

虽然我想要提起精神训斥她，不过和旁边一脸茫然的文心兰一样，我暂时没办法找到破解方式，只能静待白芨打出这张牌。

“呵呵，这只是你的恋人是异性的情况下才会发生的事情哦，毕竟你根本不能好好照顾异性嘛，但在你的恋人是同性的情况下就不是这样了，你可以获得我的祝福，对未来充满希望，会对同性充满爱与渴望，在重大抉择中完全按照我给你选择的歪路走……”

“少，少开玩笑了！！！”

我再笨都能听出来，她这是赤裸裸地诅咒我变成GAY啊！

如果是一般人对我如此口出狂言，我当成神经病笑笑也就算了，可是这个人塔罗牌的诅咒威力，我已经领略过了，所以我才更担心了。

怎么办怎么办怎么办啊！！！

冷汗顺着下巴滴到了地上，我想要说些什么，做些什么，却发现自己一介普通人确实如此地无力。

在我们的注视下，白芨手中的塔罗牌逐渐迸射出噼里啪啦的花火，随之而来的就是巨大的光芒。

“啊……啊啊啊！！！”

光芒越来越亮，逐渐把整个空间都包裹住。

有什么东西……进入了我的身体。

可恶啊……

不知道从哪里刮来了一阵风，让我身上衣服的布料也随之狂飘起来。

我下意识地眯起了眼睛。

有什么东西……在阻止我睁开眼。

不行……如果闭上的话，我觉得自己会失去什么重要的东西……

“啊……啊啊啊……”

我紧咬牙关，试图靠着自己稍微有些清醒的意去抵抗那种异样的感觉，可是……

没办法……

面前的光芒越来越剧烈，带着不可抗拒的魔力，我甚至觉得在那阵光芒中连我自己的意识都要被吹散了。

我最后能在着吞噬一切的纯白中看见的，是白芨那张带着痛苦和冷笑的脸。

“呵呵……学弟，以我自己为祭品，你就好好滚开我的道路吧……”

什么……

直到那一刻，我还没办法体会到白芨话语背后深刻的意义。

不知道过了多久。

“咿？”

我重新睁开了眼，面前是白芨和文心兰两个人。

她们两个有一个是满脸懵逼，而另一个的表情则更加诡异。

“学姐，刚才你……是在变魔术吗？”

一脸懵逼的文心兰把自己头上的魔女帽帽檐当成安全帽一样死死压住，当房间里诡异的特效终于散去，她才战战兢兢地对着白芨开口。

但是白芨并没有第一时间开口。

“……”

我并没有时间去管自己心中突然出现的违和感，只是愣愣地看着白芨。

因为自从她使用了塔罗牌之后，她的表情出现了显著的变化。

嘴角微微上扬，紫瞳中散发出鬼魅一般的光芒，仔细一看似乎有一颗爱心在其中一跳一跳地。

应该是……错觉吧？

我瞪大了眼睛。

而在我的注视下，白芨含情脉脉地望向了文心兰，还在嘴里发出了一连串笑声。

“呼呼呼……”

“学姐，你怎么了？”

“小兰……呼呼呼……”

“啊学姐，你的表情好奇怪……脸好红……等一下……为什么喘息的这么快……等一下……哇啊啊啊啊！！！”

在文心兰的惨叫下，白芨毫不在意地扑了过去，就像是猴子一样勾住了她的脖子，细短的两腿箍住了她的纤腰，然后开始毫不在意地蹭起她来。

“呼呼呼呼，小兰小兰，好喜欢你哦~~”

“呜呜……这是什么情况嘛……啊啊啊学姐不要乱摸。”

“怎么了，这不是很正常的我们之前的小互动吗？”

“呜……一般时候的互动也不是这样的啊呜……”

望着手脚都不老实地在文心兰身上上下其手的白芨，我的鼻子抖了抖。

不对劲，实在是太不对劲了。

虽然白芨是我讨厌的人，但是她姑且也算是个女人哦，而且文心兰更是我不讨厌的可爱好骗类型，胸部也达到了女子高中生的平均值。

这样两个人贴在一起，应该，应该会让我感觉到百合花香的兴奋啊！明明在脑子里想象着茉莉和葵花的百合戏码的时候我都兴奋地不行！

呕……

不但没有感觉到兴奋，我甚至有些厌恶，心脏就像看见了恐怖的东西而要骤停一般。

鼻子……

鼻子里窜入的是女孩子的香味，分别是两种不同香精的味道，不用想也知道是距离我最近的文心兰和白芨的气息了。

这明明是花一般的香味，可是我的鼻子居然难受地抽动，连咽喉都开始抽搐起来。

咕……咕咕咕……

怎么回事怎么回事……

？？？

我疯狂地吞着口水，忍耐着想把手指伸到喉咙里催吐的欲望，紧紧地咬住了牙关。

不行，好讨厌，好恶心！！！

这样的想法如潮水一般从我的心底涌现出来。

啊啊啊啊！！！

我不知道自己有没有喊叫出声，但是此刻被两个女孩子的气息充斥着的小房间就像飘散出恶臭的粪坑一样让我没办法忍耐。

啪嗒……

无意识地往后退了几步，我突然踩了个空，一屁股坐倒在地。

“啊？”

我听到了不知道从哪发出的外面的女服务员困惑的尖叫。

咿？那个透明结界消失了？

我的两手不自觉地紧压着地面，同时从嘴里发出了急促的喘息。

糟糕……这个感觉到底是……

“竹同学，你……”

“呼呼呼呼，学弟，这次是你逼我的哦……呵呵……”

出现在我眼前的，是依旧挂在文心兰的身上，像个婴儿一般忸怩着蹭她，同时用眼角的余光冷眼打量我的白芨。

当然，文心兰也有好好抱着她防止她滑落，只是她脸上困惑的表情相当明显。

“这到底是什么情况……刚才的光是什么……学姐你做了什么吗……还有竹同学，为什么你的表情这么古怪啊？”

“啊！”

“呜啊！”

因为文心兰一边在嘴里嘀咕着困惑的话语一边往我这边走了一小步，我就下意识地被吓得大叫起来，结果文心兰也因为惊吓而轻吟了一声，随即莫名其妙地缩回了脚。

“我，我做错了什么吗？”

我没有说话，只是激烈地喘息着。连脸都扭曲地不行了。

呼哈呼哈呼哈啊………………

耳旁萦绕着自己刺耳的喘息，我一直努力地在忍耐着恶心感。

没错，那是对雌性的恶心，仿佛那是与生俱来的本能一般。

“白芨。”

我憋了半天，只能憋出这么两个字，不知不觉充血的眼眸紧盯着那个神秘莫测的人。

我知道的，白芨她绝对对我做了什么，用她的塔罗牌。

虽然不知道具体是什么内容，但是绝对不是什么好事，因为我此刻对她的厌恶感爆发到了极限。不止是她，连同面前的文心兰、附近来来回回走路的女巫，都十分令我厌恶。

这不正常，相当不正常。

因为我即使讨厌白芨，即使对竞争对手店里的员工无感，但是她们好歹女生充满了青春朝气的女孩子，有着发育中的蓬勃向上的胸部，有着翘挺圆润的屁股，还有白皙柔软的大白腿……如此多的美丽事物聚集在一起，本应该是让我着迷不已的东西，可是现在……

现在毫无感觉！！

甚至还有些抵触。

似乎是看透了我的困惑，白芨的脸上也露出了扭曲的笑容。

她的笑容一开始是单纯的呕吐笑，似乎是因为看见了我而觉得难受不堪，只是为了凸显出自己的游刃有余才强行憋出笑容。

“呼呼呼……呵呵呵呵……学弟，你应该已经注意到了吧……啊，好讨厌……不能再看了！”

她说话说到一半，就像终于没办法再和我对视一样将脸埋进了文心兰的胸口。

她小小的娃娃脸噗咻地撞进了穿着白衬衫的文心兰胸前两团软肉，发出了相当诱惑有弹性的声音。

“啊！”

随着文心兰发出娇滴滴的声音，白芨就像是吸毒者一样继续发出崩坏的笑声。

“呵呵呵呵好舒服哦，不愧是小兰，今晚就要把你潜规则了啊……！”

“学姐，你到底在干什么啊呜呜呜……”

“等一下……现在要回归正题了……”

突然，白芨就像是想到了什么一样，回头瞪向了我。

而我也用一只手捂住了自己的脖子，免得自己因为处于这个女巫太多而想吐的空间真的吐出来。

“你现在，应该已经对女性，完全无爱了吧……”

“你……果然对我……”

克制着身体因为愤怒而出现的颤抖，我咬着牙，缓缓直立起身子。

而白芨也露出了愈发肆意的笑容。

“呵呵，不能怪我呦……毕竟任何一次赌约都对女巫来说太重要了，而且那是不可违抗的……”

“那又如何？你说的言之凿凿要信守诺言，现在不又是用自己那个诡异的塔罗牌诅咒我？”

“呵呵……你是真的不懂啊……每次赌上自己信用进行赌局，女巫都必须拼尽全力啊,因为那哺育自己的力量必须保持纯粹，不能被失信造成的污秽破坏，即使我不想，也必须信守诺言的啊……”

一边说着，白芨缓缓解开了一直绑在自己背后的披风。

咿？

在我诧异的眼神的注视下，黑色的披风缓缓脱落，在划过空气的时候发出了沙拉的声音。

接下来露出的，是白芨白皙细软的脖子。

那是一节白皙光滑的、因为持久的被保护着而没有一丝污秽的脖子。

可是上面却不知道什么时候绕上了一圈黑色的纹路。

“……”

我一时间有些困惑地眯起了眼睛，努力地想要分辨清楚那到底是什么。

虽然不太清楚细节，总之就是想被用黑色水笔细细刻画上去的一圈黑色颈圈一般，宽度是2厘米，不算粗却相当醒目。

也不知道是不是我的错觉，那一圈黑色的纹路隐隐约约散发出我无法无视的魔力光芒。

“那是……什么……”

“是契约之纹。”

白芨淡淡地回复着我。

我只是更加不愉快地皱了皱眉。

“我不明白，是你画的吗？做工倒是挺精细的。”

“要说你就是普通人，当然不会懂，女巫是不能打破誓言、也不能撒谎的，所以我可是投入了百分之百的精力来搞定你哦。因为在那天许诺之后，这个短期的契约就出现了……”

“短期……契约？”

“它会催促我遵守作为女巫的诺言，所以我的行为都必须符合我们的约定，虽然最晚大约是成绩公布后的一周，它就会消散吧。”

白芨的表情变得有些讽刺。

然后她花了一通力气才从文心兰的身上下来，趾高气扬地挺起了自己的平胸，将手背微微弯曲，分开细细的黑丝腿傲立在我面前。

“我和你说哦，这就是我的底牌，如果在两次比赛中全败，我就――呕！！！”

“你别自顾自地吐啊，超恶心的哎。”

她完美地诠释了什么是帅不过三秒，只是骄傲了一会儿就面色大变，然后蹲到地上干呕起来。

不过我这边也好不到哪去，因为我也觉得自己的肚子里翻江倒海，只是看见一群女孩子在我面前走来走去就觉得胃部在抽搐。

过了好一会儿，我才和白芨同时恢复，然后继续互瞪。

经过刚才的对峙，好歹我已经稍微了解了一下大致情况究竟是这么样的。

那张塔罗牌，恋人，八成是扭转了我的性取向，不但让我对女性没有好感和欲望，甚至有些厌恶。

因为我还没有和男人接触过，我最担心的自己被她变成bl的情况暂时还不能得到印证，但是我知道情况已经相当不妙了。

对于白芨来说，这片空间最让她恶心的男人似乎就是距离她最近的一个我，而在我身旁围观的、路过的女性无时无刻不给我巨大的压力。

咕噜……

这到底是一种怎么样的感觉呢,硬要形容的话，就像是一个三观正常的男人被丢进了满是兄贵的澡堂，而且大家都是赤身裸体这样子。

一想到自己当下的不安感，我就忍不住在心中哀嚎起来。

啊啊啊这到底是怎么回事啊！！

连腿都开始打颤，我觉得自己已经要不行了，在这种充满女生的空间，而且大家都穿的好可爱，让我恶心到不行了。

“呵呵……你的表情……很不错哦，应该已经对女人毫无兴趣了吧？”

“你……还是人吗？”

死死地盯着白芨那张虚幻的脸，我用艰涩的声音试图指责她，不过我马上就移开了视线。

不行，完全不能和女性对视，我会恶心死的。

在这时候，两个男人进入了我的视线。

是刚才的两个初中生，似乎是喝完了水果茶，又和女巫小姐姐进行了娱乐塔罗牌占卜，现在正心满意足地准备离开。

然后他们撞了我一下。

“啊……”

明明只是肩膀的细微接触，那股躁动居然直接在我胸口迸发出来了，让我发出了惊人的尖叫。

不但如此，我的心跳地好快，体温也急速上升。

“啊，大哥对不起！”

那两个人发觉自己撞到了人，马上对我低头道歉。

听到了男人的声音，我浑身开始止不住地颤抖。

（哎？这是什么东西啊为什么会意外地觉得不错啊…………啊啊啊！！！）

这到底是一种什么感觉啊。

两个可爱的小弟弟好棒，光是看着他们诚惶诚恐的脸我就欢喜地要上天啦！！?

“没没没没事的哦。”

我发觉自己居然脸红了，而且连说话都不利索。

似乎是我没能好好掩盖住自己的情绪，两个男生的眼中同时发射出诡异的光芒。

“……”

“……”

就像看见了什么奇怪的东西，他们齐刷刷地往后退了一步，然后互相对视了一眼。

啊啊啊，好棒棒哦，两个可爱的小弟弟用含情脉脉的眼神在注视着对方耶……啊，我在想什么啊！！

那种无中生有的喜悦感被我短暂提起的清醒意识压制了下去。

当我回过神的时候，发现两个初中男生已经逃也似地飞奔出了店里。

“啊……你们……”

虽然我想要伸手挽留他们然后解释清楚我并没有对他们想东想西，可是当我伸手向他们伟岸优秀的背影之时，我再度被异常亢奋的情绪支配，嘴角忍不住上扬，喉咙不争气地发出了咕咕咕的声音。

啊啊啊啊不行啊！这完全就是个变态啊啊啊啊！！！

我只能姑且先收回了手。

“白芨！”

我再度因为之前的丑态而怒瞪向了她。

“呼呼呼。”

她则是毫不在意地抱起了胸，然后炫耀似的指了指自己的脖子。

“别怪我哦，因为我也不知道自己会输嘛，如果不是因为女巫必须遵守自己的承诺，我也不会初次下策哦。”

“切……愿赌服输啊你！你还是不是男人了！”

面对我的指责，白芨只是轻松地吹了一口气。

“我当然不是男人，而且我这不就在愿赌服输了吗，出成绩后的一周我就是你的奴隶了哦，主人~前提是你想要接近女人，哦吼吼吼吼~~~~~”

她那细细软软的声音原本还算悦耳，但是在被塔罗牌诅咒的我看来简直刺耳地不行。

啊，不行了……

我来不及多说什么，直接扭曲着脸点头就跑。

“啊，客人！”

无视了门口对我打招呼的女服务员，我喘着粗气逃离了这里。

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“哈啊！！！”

随着噗地一声，我直接这个人趴到了床上，像鸵鸟一样把脸埋到了被窝里面。

噗通噗通……

此刻我的心跳还跳的超快，一部分原因是我一路慌慌张张地跑回来，另一部分则是让我至今都羞耻到想死的理由――被白芨诅咒后，我只要在路上看见男人就会心跳加快。

太，太可怕了。

一想到自己刚刚还对一个穿着紧身汗衫的大汉心跳加速，我就觉得自己恶心到要吐了，但是残酷的现实是，我对此似乎无能为力。

白芨……从她当时对文心兰那种异乎寻常的黏腻来看，绝对也是中了同性恋诅咒。

什么恋人嘛！一想到那张卡我就来气，哪来的同性恋人啊！！

不行，必须去找白芨让她解除诅咒。

可……可是……

一想到自己好不容易进入了安静的没有女孩子的空间，我居然意外地觉得有些开心，而一想要去找作为女性的白芨，我就忍不住浑身恶心到颤抖。

啊，好可恶啊，这就是她的阴谋吧！

这一刻，我才深深地发觉塔罗牌的力量是如此地深不可测，比起我想象中的还要强个好几倍。

总之，现在的我出于孤立无援的地步，因为即使报警，警察也不会相信这种事的。

对，对了，对付超自然现象的话，就要用超自然能力啊。

脑袋里想起了作为风水师的紫苑，那个神出鬼没的身影现在简直是我的大救星。

虽然她性格有些古怪强势，但是我可是从来没有怀疑过她的能力的，如果是紫苑的话，一定能……

啪！

当我用指尖滑动手机屏幕，想要对紫苑求助之时，我的脑海里理所当然地浮现出她的样貌。

即使是稍微想了想她那充满女性婉约性感气质的娇躯以及亮紫色的长发，我居然就感觉到了一阵胃痛。

啊，好难受，不行，我不能忍受自己主动给女性打电话。

结果就是我下意识地把手机甩飞，直接砸到了墙上。

“呼……呼……”

感觉到后背完全被濡湿了的我有些恐惧地蹲坐到了床头，两手抱着膝盖，用被子裹住了身体。

情况，很糟糕啊。

一双眼睛从被子的缝隙露出，我哆嗦着咬住了嘴唇。

可恶啊……白芨的目的，眼见着就要达成了。

似乎作为女巫的她真的被某种强制力主导而不能拒绝我的要求，真真正正地会被迫成为我一周的奴隶，因此她为了耍赖，特地在奴隶关系生效前诅咒了我。

当下的我即使有个女性奴隶也不会开心，因为我被诅咒了，似乎是以暴力的手法扭转了我的性取向，目的是让我在白芨成为奴隶的一周主动避开她。

糟糕了啊，如果我错过了一周的机会，不能获得她的什么把柄，或者给她留下难以磨灭而不得不服从我的阴影的话，我都不知道下次是什么时候才能有这种机会了。

啊啊啊……

无论我再怎么想办法，都不知道如何破解这种玄学诅咒。

虽然我觉得让四川黄先生说一句“你的病治不好了”就能完美抵消掉白芨的诅咒，不过现在显然已经没那个时间了。

怎么办……

我想了想，还是坚持着意志，像是一条死而不僵的虫子一样蠕动着爬到床沿，把手机捡了回来。

呼……呼……

我吹了口气，把上面的灰尘吹掉，随即开始烦恼了起来。

怎么办，按照塔罗牌诅咒的效力，我根本提不起心去接触任何女性了。

虽然我的原计划是凭借主人的权力好好地使唤一通白芨，特别是通过某些可能会在法律边缘真正意义上地走钢丝的行动给她阴影，让她变成看见我就会汪汪叫的母狗，不过现在看来想要做到那一步实在是太困难了。

以我现在的女性厌恶程度，如果让白芨做出和我亲密成那样的行为，我绝对会在心理和生理意义上比她受到多好几倍的折磨。

直到此刻，我才发现，我和白芨互相算计，想不到最后还是她获得了阶段性的大胜利。

可恶，可恶啊！！

我实在是忍不住发出哀嚎。

这样的话，这段时间我劳心费神的投资就都打水漂啦。

必须想想办法……强行对她下命令？

试试看，嗯，等成绩出来的时候，就要试试看呢。

在我胡思乱想的时候，自己的手指鬼使神差地按到了通讯录。

Emmm……

我有些失神地看向了茉莉的电话号码。

话说，如果问她的话，能不能有什么进展呢？毕竟曾经她可是自称在童年时期就打通了任督二脉，能够使用我闻所未闻的真气强化身体的存在。

嗯，说不定茉莉这种奇人能够想想办法帮我摆脱现在的困境呢。

呕……

我只是提起了这种想法，嗓子眼里就涌出了一股酸意。

糟了，想不到诅咒的威力这么大嘛……

与恐女的病症相对应的，只要我在脑海里想象着肌肉裸男等兄贵角色，大脑就会分泌出类似于多巴胺的玩意，让我不得不开心起来。

“啊啊啊啊不行啊！！”

虽然我是个直男，但是在这种诡异的诅咒轰炸下，我还真不能保证自己可以一直保持正确的性取向。

如果被白芨那家伙搞出后遗症的话，我都不敢想自己的未来会是什么样的了。

因此我鼓起一生的勇气，按下了茉莉的号码。

毕竟她是距离我最近，而且看上去对解决这种问题有些套路的人，当前我只能拜托她了。要知道我一直都以超级轻松、近乎玩弄宠物的心态和茉莉相处呢，这样的话说不定只要把她当成小狗狗，我就能缓解一下白芨施加给我的诅咒。

嗯，一定可以的。

滴……

滴……

滴……

在我心中五味杂陈的时候，手机发出了断断续续的提示音。在响了三次后，电话接通了。

“喂。”

那是个有些冷淡的女声。

“……”

在听到茉莉的声音瞬间，我浑身汗毛倒竖，而且额头不可控制地留下了大量汗水。

喂这是真的假的啊，为什么这么恐怖！！

即使在心中默念了好几次“她只是小狗狗她只是小狗狗”，但是在茉莉的声音传来的时候，我的脑海里还是像跑马灯一样跑出了一大堆关于茉莉的画面，许多部分都是打上了马赛克的少儿不宜的画面。

这样的茉莉实在是太女人了，我完全不可能忽视她作为女人的一面啊！！

总之，因为自我催眠的失效，茉莉是个女人的冲击性事实宛如一把大锤，狠狠地敲击着我的后脑勺，让我的精神再度恍惚起来。

“喂？是你吗？”

她因为我迟迟不说话而再度开口，不过语气显然有些不安，毕竟我很少这么主动打电话却不开口。

我也想说啊，而且超想让你帮我解决一下的。

心中无比较急，但是一想到我自己要做“和女孩子对话”这件事我就要窒息了。

“我……啊……”

“你在搞什么啊？”

“呼呼呼……茉莉……这边有点情况。”

我咬着牙想要说明，但是对于女性的本能厌恶感让我根本没办法表达清楚自己的意思，基本上等于每说一个字都要忍受巨大的煎熬。

虽然一直听我在吃螺蛳（口齿不清的意思）的茉莉也很煎熬就是了。

“你到底在搞什么？说话口气超恶心的，再不说我就挂了啊。”

对方的声音变得有些冰冷和不耐烦，大概是因为茉莉本身就对我没什么好感，当下我又不长话短说吧。

我也想说啊，可是我超讨厌你的啊，讨厌到连话都不想说了……啊啊啊不是这样啊。

“茉莉……我……呼哧呼哧……”

“喂？你――”

滴。

实在是说不下去了，我直接按下了切断通话的按键。

茉莉那欲言又止的声音也消失在了我的耳边。

静悄悄的房间里，我焦虑地咬起了下唇。

白芨……好狠，直接让我对女性毫无好感了嘛。

这样的话……

我看了看手机的时间。

居然是8点30了。这样的话，我应该先洗个澡冷静一下吧。

对，冲个凉水澡冷静一下一定会有办法的。

这么安慰着自己，我开始脱下被汗水浸湿的衣服，走去的浴室。

虽然洗了澡身体很舒服，但是那一夜我因为诅咒的原因，思绪混乱无比，根本没办法好好睡觉，差点就失眠了，第二天也是昏昏沉沉地。

・ ・ ・ ・ ・ 

“早安啊，泽宇。”

隔天的早上，星期一。

正当我无精打采地背着书包走进教室的时候，坐在靠近教室门一侧座位上的宁神义很正常地对我打了个招呼。

“早安――啊！”

在我战战兢兢地回头打招呼的时候，我就感觉到自己要倒霉了。

糟糕，是心动的感觉。

虽然很不想承认，但是当我看见他穿着校服的壮硕身躯、头发平整有力的头型的时候，我感觉到自己的心脏就想要被击沉了一般噗通噗通地跳了起来。

荷尔蒙都要喷出来了啊啊啊！！！

结果我就这么很没面子地喊出来了一声。

顿时，宁神义用莫名其妙的眼神回望了我。

“呃……泽宇，你是叫我吗？”

“啊啊啊……没，没事。”

虽然我嘴上说着没事，但是当我看见他轮廓清晰的脸，以及嘴唇上下清晰可见的胡渣的时候，我的身体却不自觉地起了反应。

天哪，这是何等壮硕有男人味的身体……简直让我忍不住想要……

啊啊啊打住打住！！

我把手按到了胸口，强制停下自己脑子里莫名其妙崩出来的YY，对着他苦笑着摆了摆手。

但是宁神义似乎有些不安。

“泽宇，你刚才看我的眼神都在发直哦，该不会是我的脸上有什么东西吧？”

“额……呵呵呵，没有的啦……”

我一边敷衍着他，一边逃也似地回到了自己的座位上。

呼哧呼哧……

我喘着粗气，让自己的脸埋进臂弯里。

这到底是什么情况啊，为什么到了这个男生数量更多的班级空间里，我就像中邪了一样开始发春，关键是还是对男人发的。

不行，不能笑……可恶啊连嘴角都不自觉地上扬了啊啊 啊啊！！！

“竹泽宇，你在干什么呢？”

背后的男生戳了戳我。

“咿咿咿咿！！！”

我瞬间浑身的寒毛爽到倒竖起来了，而且嘴里还在发出自己都觉得恶心的声音。

后面的人吓了一跳，然后畏畏缩缩地垂下了肩膀。

“不好意思啊，刚才是弄痛你了吗？”

“呼呼,没有，别在意。”

我按着自己噗通噗通跳动的胸口，挤出扭曲的笑容安抚他。

当我再度回过头，以额头贴到桌面上以逃避现实的时候，心中那股莫名其妙的悸动才勉强因为看不见男人而平息下来。

尽管这样，男性的气息却以比平时强烈几倍的浓度涌入了我的鼻腔。

我甚至有一种错觉，自己正赤身裸体地坐在一片花田里，而在我周围摇曳着的美艳菊花正在肆意地绽放着，不但用自身的芳香勾引我加入他们，还伸出了藤蔓缠住我的脚，试图让我被拖进深渊。

不行，绝对不行啊！

一想到如果我屈服于诅咒的力量，变成对着兄贵们摇尾乞怜的屈辱GAY用热兵器，我就吓得满身冷汗。

可是，可是……

咕噜……

口中疯狂地分泌出了饥渴的唾液，有什么东西在无形之中一直勾引着我，试图让我屈服，让我沉沦。

啊啊啊啊！！！

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

第一节课的下课。

“呃……呜……”

我就像是要灵魂出窍一般地趴倒在桌面上。

累死我了，真的太累了。

即使是和白芨的竞争发展到白热化的时候我都不会有这种从身体到心理都感觉到绝望的情况啊！

怎么说呢……第一节课绝对是让我屈辱不已的课。

因为数学老师是男的，所以我完全没办法抵抗中年男性的魅力，眼神不住地盯着老师的裤裆，想象着污秽的玩意。

虽然这不是出于我的本意，可是被诅咒的身体完全没办法抵抗男人的魅力，特别是中年男性，我居然莫名其妙地在脑海中想象起那股浓厚的男人味，以及体毛遍布的男体。

在这种情况下，想要好好听课根本是不可能的啊！

“阿宇，你怎么了？”

在我陷入被诅咒而欲罢不能的消沉状态时，好友鹿智久好死不死地过来对我搭话了。

智久端正地穿好校服，将衬衫下摆塞进了裤子里，单手插口袋撑在我的桌子旁边，一副担心的样子对我说话。

噗通……

好近。

因为他保持着站姿，而我是坐在椅子上的，所以他的裤裆离我好近。

啊啊啊我现在是应该考虑这种应该自扇10巴掌的蠢事的时候吗？明明知道不应该这么愚蠢，可是就是忍不住啊。

“没，没事啊。”

我强装淡定地压低声音，用微笑回应他，顺便试图移开自己不听话的眼神。

啊啊啊竹泽宇你是男人啊，绝对不能屈服在这种极度危险的诅咒之下，如果这段时间做出了什么出格的事情，我预料地到，不但连朋友都没得做，我还会被社会性地抹杀。

“哦，我看你没什么精神的呢。”

他似乎也安下了心，只是笑呵呵地对我搭话。

（大哥，求你快走啊，老子的眼神已经不能从你的小帐篷移开了啊喂，关键是我自己的小帐篷都要支起来了啊！）

在心中乞求着智久千万不要在这种时候做出什么亲密的举动，我的身体却很老实地不舍得做出逐客的举动。

即使在心中讲了无数遍“我现在没事但是如果继续看着你就会出事啦所以能不能离开一下”，但是我每次想要说出口的时候都只是毫无诚意地哆嗦了一下嘴唇。

啊，不行，我怎么能把自己的朋友赶走呢？而且充满运动系少年汗臭的肉体也太诱惑了，简直想要让人摸上去……

啊啊啊啊我tm到底在想什么啊，作为男人的尊严都要丢光啦！！

“没，没事的哦，呼哧呼哧……”

我用怎么听都不像是没事的口气呼哧呼哧地发出恶心的颤音对着智久说话，只是因为我的脸烫得发红，而且声音也越来越变态了，结果智久看着我的眼神也变得愈发困惑。

他直接把手贴上了我的额头。

“咿，没有发烧啊，可是我看你的脸好红哦。”

“咿咿咿咿咿！！！！！！”

我抽搐了起来，同时因为太过舒服而在嘴里呼唤出了令人崩坏的话语。

“阿宇，你在干什么……啊！！”

目瞪口呆的鹿智久还没意识到发生了什么，就被我一把扑倒了。

我终于忍不住了。

男人男人男人……

男人好棒棒哦，不但有着健壮的胸肌，还有精干的短发、性感的胡渣。

我就像个变态一样，一方面意识到事情的脱轨，一方面忍不住用自己的脸颊去磨蹭鹿智久那让我浑身都要喷出莫名其妙东西的性感胡渣。

“哇哇哇阿宇你在干什么啊！！！”

“我没有……我不是……真香……呼呼呼……”

“都在胡言乱语了啊喂所以说到底发生了什么啊……！！”

“我其实……嗯……”

胸口跳的好激烈，有什么东西即将随着我不成体统的告白话语从胸腔炸裂啦！不过我知道的，现在可是下课时间，单纯地两个男生抱在一起到还不是什么值得人注意的事情，所以大家姑且还没有把注意力投注在我身上，可是如果我忍不住一边抱着他一边告白的话，事情就不妙了。

虽然仅存地一丝理性告诉我不能继续胡言乱语，不过抱住智久，感受着他伟岸的胸膛然后嗅吸那股气味实在是太爽了，就像吸毒一样。

虽然我没有吸毒过啦，不过这种由内而外的崩坏感绝对和吸毒差不多吧，不然我也不可能在明知这种事是不对的情况下还要继续了。

在不知不觉，我的手居然摸到了智久的大腿。

啊，好坚硬好匀称的大腿啊……

“啊啊啊啊阿宇你在搞毛啊！！”

智久似乎浑身都起了鸡皮疙瘩，他惨叫着往后退了两步。

看得出来，他也从最初的一脸懵逼变成了感觉到事情不对所以警惕起来了。

托他的福，我姑且稍微冷静了下来。

呼吸，深呼吸，要用九浅一深的方法让自己冷静。

不对不对，九浅一深到底是什么呼吸方式啊！我的脑子果然有些不正常了吧！

“喂，阿宇，你，怎么了？”

站在我面前的智久果然被我超异常的行为吓到了，只见他露出了害怕的表情，畏畏缩缩地对着我伸出手，在桌面敲了敲，似乎是打算让我回神。

对此，我只能摆出不太自然的微笑。

“没问题的，这只是朋友之间亲密的表现吧？你想啊，女孩子不也会手牵手吗？”

“哦，是这样啊。”

智久露出了原来如此的表情，随即松了一口气，不过他马上就开玩笑似的抱起了胳膊调侃我：

“虽然话是这么说，不过男男和女女可是不一样的哦，在我国男男过于亲密的话是会被当成腐漫画的素材哦，然后我们都会饱受社会舆论的压力呢，所以还是要小心~”

“说的也是，哈哈哈哈……”

“嗯，那我先去上个厕所，你要去吗？”

“要去！！！”

“哇，你的反应为什么这么大啊？”

“呃……我只是有些尿急，哈哈哈哈……”

在用笑容搪塞着智久的瞬间，我的眉头就不自然地扭曲了起来。

刚才的我，一听到要去侧所，就下意识地将那个地方想象成了充满男人气概的天堂，也不知道是不是被诅咒地出现幻觉了，我似乎还想象出了一副我自己变成小便器蹲在厕所里等着兄贵们塞入自己的阿姆斯特朗炮然后轰轰轰的场景……

啊啊啊啊，这绝对是地狱般的光景，可是当前的我只是想象了一下那场面居然就兴奋地不得了，甚至到了自己的腰都要来回抖动了。

在心中哀嚎着，我一边在脸上则是一副完全没有任何问题的样子，硬挤出笑容。

“去吧去吧，不要想那么多了。”

“呃……嗯。”

智久虽然依旧有些畏惧，不过大概是我们这段时间的交流给了他一种我绝对是直男的印象，所以他并没有说更多，只是普通地和我走出教室。

噗通噗通……

刚走了两步，我就没办法淡定了。

走廊里都是男生。

这也没办法，因为我读的是理科班，男生本来就多，而且大家下课的时候都不喜欢憋在教室里面，而是各种在走廊上游走、聊天，看看其他班女孩子的大腿。

本来这也是我的爱好之一，不过当下对于女性的天然厌恶加上对男性的变态癖好让我根本不敢睁开眼，生怕睁开眼就要失去理智。

结果我只能先提心吊胆地眯起眼睛，防止自己被男色诱惑。

可恶啊，想不到我竹泽宇会有这一天？

一边悔恨着自己昨天居然独闯白芨的老巢结果给了她趁虚而入的机会，我一边焦急地盘算着方法好让自己尽快恢复正常。

可是想要恢复正常谈何容易？光是站在鹿智久的身边就让我的心脏小鹿乱撞了，当前的我简直是个变态啊！

怎么办？现在要不要考虑去求白芨？可是她也卜是沙比，根本不会答应的，毕竟敢于绕着弯路打破誓言然后更加凶狠地恶整我的人根本不在意规则的好吧。

完蛋了，这次的对手根本不按套路出牌啊。

我焦虑地走在走廊上，一边为了不被男色诱惑而眯起眼睛，一边轻咬着手指甲。

当我走进厕所的时候，一群男性窃窃私语传进了耳朵里。

那不是什么特别的话题，只是这个年纪的高中生应有的话题而已。话语的内容当然不是最重要的，关键是那充满雄性气息的声音简直和仙乐一般让我要沉醉进去了。

啊，啊……

我抽了抽鼻子，忍不住因为身体的悸动而顿住了身体。

走到前面的鹿智久因为我反常的举动而也停下了脚步。

“阿宇，你怎么了？”

“呵呵……没事……”

我的脸越来越红，只是摇着头然后和他一起走到小便池。

啊，心跳的越来越快了。

男厕所，即所谓的男人上厕所的地方，在这种地方大家都是毫无顾忌地脱下裤子，然后一顿射爆的呢，为什么之前的我没有意识到男厕所是这么一个美妙的地方呢？

等……等一下啊……为什么我会胡思乱想的到这种程度啊！！

呆愣愣地盯着小便池前面的墙壁，我的眼睛逐渐开始发直。

想看，超想看的啊，同学的下半身。

虽然这是很变态的事情，虽然我知道这不是发自我内心的想法，只是被诅咒的结果而已，但是最可悲的就是我无法抗拒这种欲望。

大脑在颤抖，眼珠子在游移。

我颤颤巍巍地把手伸向裤子的拉链，假装正常地拉下了拉链，开始撒尿，但是我的注意力早就不在这上面了。

【想看，超想看】

这样不和谐的声音一直在我的脑海里回荡，让我真的没办法控制自己了。

那就……看一眼吧。

视野逐渐向斜下方移动，我打算偷偷看两眼站在小便池上进行撒尿的一排男学生。

怎么说呢……大家都一副刻意装得冷淡的表情在看着天空呢。

虽然都是男人，但是上厕所的时候果然还是会有些不好意思，特别是当拉下拉链的时候会很害羞呢，我也有这种心态。

一边对当下有些尴尬的情况表现出理解，我一边陷入了更大的纠结。

看不看？虽然很想看，但是看了的话如果被发现就会失去作为一个社会人的基础哦，可是即使看完不被发现也会失去作为一个社会人的心理基础吧？虽然白芨说这张塔罗牌的诅咒时间只持续到我们约定的奴隶时间之后，可是途中的阴影记忆是永远不会褪色的，也就是这段时间不受控制地做出的恶心事会变成我一辈子的阴影。

嗯，这样想来，我绝对不能随便转头了呢。

痛苦地闭上了眼睛，我的耳朵聆听着哗啦啦的水声，一边把那股莫名其妙的痛心感镇压了下去。

结束了。

在30秒的撒尿时间，我就像经过了一个世纪的拉锯战一样，历经千辛万苦，终于压制了自己偷窥别人关键部位的欲望。

倒不如说我到底在干嘛啊？这种事情不应该是理所当然的吗？

走出了厕所，一边和智久若无其事地谈笑风生，我的心情却开始不住下沉。

无比渴望男人，而且对女性产生了天然的厌恶，白芨这不仅是把我变成了痴女，还是痴GAY啊。相比完全找不到发泄渠道的我，她似乎还有个文心兰可以排解一下难耐。

可恶……这也太不公平了啊！

（总觉得……这么下去要完蛋了啊。）

・ ・ ・ ・ ・ ・

午饭，坐在食堂里的我有些无奈地看着手机。

――“你在干什么？！”

这是茉莉对我发来的短信，语气既愤怒又冰冷。

她又照例在对我发火了。

因为对于女性的天然厌恶，我居然忘记了中午去找茉莉，因为我之前和她的老规矩是如果没事的话周一起一起吃午饭。结果今天我直接缠着智久去食堂，把茉莉放鸽子放掉，让她傻乎乎地在教室里面等了好久。

即使发短信和她道歉说我忘记了，对方似乎也完全不买账，只是一副心情不好的样子回复我“目中无人也要有个限度。”

什么嘛……这头姆猪，不要在老子心情不好的时候一直烦我啊，不知道我正在和能够让我生理心理都爽上天的男人吃午饭吗？

啊，不行，不能这么想，这样的话我不就真的变成gay了……

可是……呜呜。

一想到茉莉这头姆猪对我发短信我就火大哎，区区姆猪只要发出哼唧哼唧的叫声就好了啊。

虽然知道这种迁怒毫无意义，我还是不由地想要靠着憎恶茉莉来缓解自己内心的压力。

不，不行。

很快，我强行拍着自己的脸颊，让我能够清醒一点。

如果要把茉莉变成姆猪让她永远别来烦我，毫无疑问我也要先靠近她吧，可是现在的我对于女孩子几乎完全没有兴趣，厌恶度也越来越高了，所以只能先把计划搁浅，现在最重要的是……

“阿宇，你今天很奇怪哦，为什么对着手机露出这种深恶痛绝的表情呢？”

坐在餐桌对面的智久有些困惑地缩了缩脖子，自从我从中午下课的时候很亲昵地对他勾肩搭背要求一起吃午饭开始，他就显得精神有些紧张。

不要这样嘛……

完全不知道自己被诅咒塔罗牌强行拉扯出来的变态内心到底还有多没下限，我居然在心里产生了因为被好友猜忌而酸酸的感觉。

啊，好想哭，无论是现在的变态的我还是原本那个我都会因为当前的情况哭泣吧。

不行……在喜欢的人面前不能哭……

啊啊啊啊上一秒我在想着什么鬼玩意啊！！！

“没，没事哦。”

已经因为内心的缠斗而变得疲惫不堪，我却感觉到心中浮现出了“智久是我喜欢的人”这种变态声音，恨得我差点要把自己脑壳敲碎，但是疯狂分泌的荷尔蒙又让我心情像是被人强行灌蜜糖一样好得不得了。

可恶……

结果我只是对着智久傻笑着，顺便对着他伸出了筷子。

“喏，这是我的肉肠，快点大口张开嘴，啊呜地吞下去吧。”

“呃……你为什么要把你的火腿给我啊？而且那是什么说法？”

“因为我不想吃嘛，反正你不是很受，多吃点肉也没问题吧？”

“总觉得听到了什么危险的发言，不过应该是错觉吧。”

智久有些害怕地吞了吞口水，然后有些受宠若惊地张开了嘴。

啊，他张开了耶。

线条清晰明朗的两片嘴唇微微分开，露出了令人魂牵梦萦的口腔，粉嫩的小舌头带着雄性特有的强韧躺在里面。

简直，简直想让人吸一吸啊啊啊啊啊！！！

我的嘴角开始因为自己脑袋里莫名其妙的想法开始抽搐。

这个距离……没问题的，如果我强吻他，如果我伸出舌头的话，一定会在瞬间达到极乐巅峰，虽然没有人告诉我这一点但是我生物的本能是这么说的。

不行……绝对不行！如果真的做了的话我绝对要跳楼！

陷入了自我挣扎好一会儿，我才恋恋不舍地把一根火腿送入了智久的嘴里。

“谢谢你哦，啊呜啊呜。”

他微微歪过头，虽然觉得气氛有些不对，不过姑且还是对我道了谢，然后开始陶醉地享用起了火腿。

而我则是一边露出勉强的微笑，一边把手伸到了后背。

热汗早已让我的衣服湿透。

・ ・ ・ ・ ・ ・

“哈啊……哈啊……”

我在走廊上奔跑着。

虽然喘息相当严重，我也没空去管这个了。

现在是午睡时间，校园里面并没有人在走动，因为一般人都选择回家或者是在宿舍里面午睡。

我的目标是学生会室，也是这场闹剧开始的地方。

白芨，你这个狗b。

我的眼睛都已经布满了血丝，手也紧紧地攥到了一起。

这次实在是太失算了，想不到我赢了2场赌局，却被这个无耻的小学生偷袭，然后遭到了性取向扭转的诅咒，不但如此，效果也太明显了吧？我这一个上午根本不能好好听课啊，虽然刚经历过一场考试的我并没有打算认真听课就是了，但是现在的我一听到男性老师的声音就会下意识地兴奋，听到女老师的声音就会因为厌恶而烦躁不已，这种情况如果继续几天我就要疯掉啦。

吃完了午饭，因为差点又要和同学酿成惨剧，所以我连忙逃到了无人的地方躲起来，免得自己失控的身体又做出什么惨无人道的事情。

不过经过了这一系列惨剧后，我反而清醒了许多。当然不是指我对诅咒有了抗性，而是我意识到不能继续这么下去了。

白芨以自己变成同性恋为代价，诅咒我也变成了同性恋。

她那种人就算了，毕竟女女似乎在市场上很吃香，但是我要是意识越来越模糊，然后走上BL的道路的话，绝对会被社会所唾弃的。

总之，现在我的计划是――像一条狗一样对着白芨摇尾乞怜。

虽然不知道战术能不能成功，但是这是我的孤注一掷。

毕竟通过前面的对话知道了白芨之所以对我下达诅咒，似乎就是因为她作为女巫没办法毁约，担心自己因为契约的力量被我随意使唤然后留下阴影，这个人采取了先发制人的战术，让我忙于抵抗对男人的喜爱而无暇去找她，甚至还很狠心地调高了我对于雄性喜爱的数值。

总之，我完全没办法抵抗她这样无耻的行为，从当前的局势分析的话几乎毫无胜算。

与其在接近2周时间里一直维持这种不人不鬼的状态我还不如直接投降并放弃自己的权益呢。

总之，现在我打算过去举白旗，和她达成妥协。

当然了，机智的我当然不会乖乖就范，毕竟我和她不一样，只是个普通人而已，行为是不会被那些莫名其妙的力量束缚住的，所以当前我的计划是假装放弃自己的主人权利，然后观察白芨脖子上因为赌注而自然产生的契约会不会消失，如果在她被我欺骗然后解除了诅咒之后那个契约的烙印没有消失，那么当联考成绩发榜，我们的主仆关系正式确立之后，我立马要让她尝到我10倍的痛苦！

呵呵呵呵……呵呵呵呵！！！

就是这样啊，我真是个天才！

别怪我毁约哦，是你先拐弯抹角地恶心我的，白芨。

脑子里尽情地想象着白芨败北后被我踩在脚下变成姆猪的样子，我差点笑出了声。

“呵呵呵……哈哈哈……呕！”

不过我的笑声只持续了几秒，就被呕吐声音替代了。

可恶啊……现在我的身体超级抵触女性的，连想象一下都做不到了。

这样下去的话，我就只能戒色了。

深深地知道如果被动地厌恶女色会给我心灵的健康成长带来多大的负面影响，我更加坚定了现在去找白芨谈判的决心。

走了几层楼梯，我终于走到了曾经被文心兰叫过来的学生会办公室门口。

其实我不太确定白芨会不会在午睡时间出现在这里，但是我上次来的时候发现这边的环境还算幽静，而且有空调，那张大椅子也很舒服，看起来蛮适合白芨午睡的。

因为不知道她所在的班级到底是哪里，而我又暂时不想要更多地联系文心兰了，所以当前我只能单刀直入这边了。

应该……会在吧。

这是我身为男人的直觉。

深吸了一口气，对着这扇紧闭的门，我伸出了手，打算叩叩叩――

“啊！”

然后随着里面传来了有些耐人寻味的尖叫声，我的身体也僵住了。

那是什么？

我幻听了吗？总觉得刚才在里面传来了很有女孩子气的尖叫哦，就像是那种被侵犯时候才会发出的声音呢。

本来我想要把这种声音当成幻听一笔带过，可是手臂上反射性产生的鸡皮疙瘩告诉我这的确不是幻觉。

因为我的身体对于雌性的声音、外表、气味都相当敏感，绝对是一接触到就反胃的程度，所以我的的确确地听到了有什么声音从学生会室里面传出来。

虽然身体很抵触，不过我出于好奇心，还是偷偷把耳朵贴到了门上面窃听里面的对话。

姑且抛去那个诡异的氛围，里面的人说的话依旧让我心惊胆战。

“啊……学姐……你在干什么啦……呜呜……”

“呼呼呼……小兰我……我……喜欢你啊……靠，不是那样的，但是诅咒嘛，我和你解释过了吧，理解一下啦。”

我听出来，这两个女声，一个是文心兰的，一个是白芨的，文心兰发出的是宛如被侵犯的柔弱少女声音，然后白芨就像怪大叔一样嘿嘿嘿笑着，真的超恶心的。

“学姐你之前就很奇怪了呜，可是昨天你、你到底怎么了嘛，连店里的大家都被你摸了个遍耶。”

“不好意思了嘛小兰，这是我和那个不知天高地厚的毛头臭小子的私人恩怨哦……他现在应该已经受不了了呵呵，这段时间就拜托你了……”

“可，可是我根本不知道发生了什么啊！”

文心兰一边无力地抗议着，房间里一边发出了让人要流鼻血的沙沙声。

不对，对于现在厌恶女人的我来说，那种香艳的声音就和杀猪场在线杀猪一样让我不安且毛骨悚然。

可恶，怎么会这样，明明是激情四射的百合戏码，我现在就应该发挥出曾经驯服茉莉的特技，打开一道门缝偷拍里面，然后获得证据直接进行大逆转。

可是……

“啊……”

当我哆哆嗦嗦地掏出手机的时候，打从心底涌现出的恶心感和厌恶感让我忍不住发出了低低的呻口今。

太恶心了，一想到两个女人可能在里面抱成一团，我就要恶心吐了。如果是两个男人多好，健硕的肌肉互相碰撞，一定特别带劲儿……啊啊啊我在想什么啊！！

脸颊抽搐了几下，我绝望地发现即使我再怎么努力想要掏出手机亦或是打开门缝，几乎要抽筋的手根本就做不到推门或者是掏手机，毕竟主动去看女人对我被诅咒后超厌恶女体的身体来说难度太高了。

可是……不行……我必须要……

很明显，白芨也陷入了同性恋的漩涡，而且也如我所料地选择了最容易随波逐流、性格最软弱的文心兰开刀。现在我动手留下“学生会长和秘书在办公室密会”的证据，绝对能双杀的！

一想到这是个绝佳的机会，我就狠狠地咬住了牙齿，试图让自己硬气起来。

“啊……学姐，难道……你说的是真的吗？”

“小兰，你是个好孩子呢。”

“学姐，你回答我啊！”

突然，里面的气氛有些变化。

原本完全逆来顺受的文心兰口吻变得不安和焦躁，她有些硬气地训斥着白芨，似乎想要从她那里了解到什么。

沉默了一会儿，白芨开口了。

“小兰，如你所见，我是女巫，真正的女巫。”

“居然有这种事……”

“我和你说过了吧，只是你不相信而已。”

“我怎么可能相信嘛，这种事情也太匪夷所思了啊！”

在倒吸一口凉气后，文心兰的声音变得有些微弱。

“所以说，学姐你真的诅咒了竹同学吗？”

“嗯，现在我对女性的喜爱有多深，他对男性的喜爱就有多深哦。”

“怎么可以这样……那他和茉莉怎么办？”

“谁管他啊……区区绊脚石，能够绊住我这么多的精力和时间，他已经可以偷笑了哦。”

“学姐！你怎么可以这样！”

“这都是为了大义呀，我们只是抱抱而已，身体借我应该不会有怨言吧。”

“回答我啊！”

“小兰……”

“咿？”

因为文心兰似乎急眼了，白芨突然发出了低沉的声音。

而我也忍耐着对于女性声音的厌恶，侧耳倾听，试图获得什么隐秘消息。

“你知道的吧……最近学生会在协助学校创办重点中学哦。”

“这个……我知道啊。”

“本校如果变成了私立的重点中学，无论是名气还是利益都有双丰收……作为学生会的成员，我们少不了好处的。”

“哎？学姐……你的意思是……”

“呵呵，我们啊，可以得到行政保送的资格哦，因为我已经看过几所911大学的政策了，我们这些优秀的学生会成员能够被破格提前招收，只要经过简单的面试就能被吸收进大学的学生会，说不定还能享受到行政保研的资格哦……”

“怎么这样……这不公平吧？”

“小兰，我是看在你进入学生会后既乖又给我提供了很多协助才把这个机会给你哦。”

“什么……”

“你的成绩，应该在一本线游荡吧？高一的学习很辛苦吧？”

白芨继续压低声音，对着文心兰投出了恶魔的低语。

而我的一颗心也缓缓下沉。

好奸诈，在公布自己拥有超自然能力这颗炸弹后，又抛出另一个炸弹来转移对方注意力，而且这颗炸弹对文心兰超有诱惑力的，毕竟911大学提前录取等于让她的高考成绩提高个50到80分，一般人做梦都要笑醒了。

当然，我也知道了这件事，最近和白芨进行赌局的目的就是控制住这个家伙让她吐出一部分好处给我。

“我，我知道这种事情的，可是何必让竹同学变成这样呢？我看见中午一个人坐在教室里的茉莉脸色可差了……”

“那些人都无所谓吧？虽然我也知道自己某种意义上做得不对，可是重点中学的评价是我们的最优先项目，造福的不止是我们，还有全校的学生哦！”

“可是……竹泽宇同学和茉莉同学，都在痛苦中，哪来的造福？他们如果连自由恋爱都做不到的话，不就太可怜了吗？”

“区区高中生就不要早恋了，一想到恋爱脑时候的自己我就来气，还有那个给我穿尿布的变态……呕……不能再想男人了。”

白芨的语气变得似乎有些焦躁，连连发出了低沉的鼻音。

随即文心兰就轻轻呻口今起来，至于她到底被做了什么，我根本没心思去想了。

“啊学姐太近了……总之，那，那也不必针对竹同学啊……我无法认同！”

“哼，总之你肩负好学生会秘书的职责就行了，等你长大一些，一定会懂得我的良苦用心的。”

什么长大一点啊，所以说你的外表什么时候从小学生毕业呢？

心里默默吐槽着白芨的发言，我一边用手捂住了胸口。

可恶，这种像是吃了过期食品一样的不快感一直纠缠着我，让我根本没办法好好窃听了，反正文心兰这个和事佬是不可能动摇白芨的决议的，估计最后也是被对方半软不软地说服了吧。

因为我一直专心致志地听着女孩子之间的对话，我的san值已经掉光了，当下已经没有精力进去捉奸然后对白芨投降，亦或是拍出什么证据了。

现在的我就像一只脚踏进粪坑一样，深深地因为女性的气味而痛苦挣扎着，让现在的我去和白芨见面也太痛苦了。

最终，我选择了很怂地偷偷离开，在图书馆一个人小睡了一会儿。

・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 

今天的下午，有体育课。

砰，砰，砰，砰……

篮球弹跳的声音不住在我的耳旁响起，坐在露天篮球场的我心神不宁地低下了头。

嗒。

透明的汗珠顺着下巴滴到了红绿色的塑胶地面，留下了深深的水痕，不过在我看来就像绽开的血花一样给我刺眼的感觉。

我，我要死了啊。

当前的情况，如果要用简单易懂的语言形容的话，就是介于天堂和地狱之中。天堂的一面，是因为体育场里充斥着一半男生，无论是腿毛浓密的小腿还是肌肉发达的手臂，亦或是微微渗透出汗珠的后颈都让我心跳加速，虽然我知道自己被诅咒了才会有这种变态想法，不过身体的反馈是没办法改变的。

而地狱的一面当然是女孩子的存在。曾经特别喜欢上体育课看见看着女孩子穿短款体操服运动的我绝对想不到自己会有这么一天，因为那动来动去的光洁大白腿而使得精神濒临崩溃。

冷静冷静冷静，我是直男啊，怎么可以把视线一直放在男人身上……

在我辛苦地和被放大的男性气息不断抗争时候，两条圆润洁白的大腿出现在了我的面前。

“你最近是抽了什么疯？”

低下头坐着的我只能看见大腿，以及被那个人的身影挡住阳光而产生的阴影，不过那个冰冷的女声还是让我无比熟悉。

咿？

包裹在白色透气短袖中的身材依旧无法隐藏其凹凸有致，乌黑柔顺的及腰长发则是为了方便运动而束成了一条灵动的马尾，拨开的发帘下是美少女温婉清纯的面孔。

茉莉正分开双腿，两手抱胸，以一副一边观察危险野兽一边保护自己的姿态站在我的身前。

她眼眸之中的墨黑色在阳光下显得更加晶莹剔透，洁白胜似初雪的肌肤也闪耀着夺目的光泽。

此刻她的细眉微微挑起，用一副既厌恶又莫名关切的表情看着我。

“……”

她……她这个时候过来干什么啊！！

呕……

剧烈的眩目感果然又袭来，我在抬头确认了一下她之后马上就低下了头，闷声看着地面以转移注意力。虽然如此， 我还是不得不在心里哀叹这也太耻辱了，这不就搞得我不敢面对茉莉一样了吗？

“没事……”

虽然想要和她说明一下情况，不过我注意到自己的身体难过感越来越强烈了，几乎到了再和茉莉说句话就要口吐白沫的状态，我只能暗暗祈求她赶紧离开。

当然，我不打算放弃利用一下茉莉的价值，主要就是打算让她帮我想办法，不过鉴于当前情况的复杂，只能发短信和她说明了。

“……昨天那通莫名其妙的电话……还有今天中午……总觉得你有点不正常，因为有些在意所以来问问。”

冷眼看向我，茉莉稍微犹豫了一会儿，才继续对我开口――

“所以说，你到底遇到了什么事情，如果可以的话可以告诉我让我开心开心，我并没有打算帮你，你也别来麻烦我。”

根本顾不上茉莉说的事情，我只是为了不让自己意识到自己面前站这个女孩子而拼命低着头，只是看着她穿着及膝白色足球袜的小腿和黑色运动鞋。

哦，应该说不愧是本校特色的体育服嘛，接轨国际，女生穿着的都是短短的大红色体操裤，美名其曰透气便利，虽然的确有这种功能，但是对男生来说最重要的就是能够让女生把自己圆润的大腿都给暴露出来。

当下我的视线就在不知不觉间被茉莉短裤下的大腿吸引，因为她的腿型一直匀称优美，裸露出来的大腿部分是相当耀眼洁白的娇嫩肌肤，而往下是袜口有着可爱粉红色线条的纯白色足球袜，让她小腿紧绷的曲线更加顺滑，从膝盖到足踝都散发出难以抵挡的诱惑。

完全可以想象她纯白的足尖也会相当美丽。

可是……

这种美感没多久就被破坏了。

诅咒……

呕……

视线开始扭曲，我下意识地掐住了自己的脖子。

“啧。”

“你，你刚才是什么意思？”

茉莉的脸颊染上了酒红色，她注意到我的视线后有些不开心地并拢了双腿，然后用气恼的声音质问着我。

擦，为什么会这样啊！

明明是欣赏自己独占的女朋友的好机会，我却感觉到那种令人不愉快的反胃。

白芨，老子有一天一定要干死你啊！

因为心底涌出了大量的愤怒，短暂地冲破了诅咒的效力，我抬起了头，面色苍白地望向茉莉。

“茉莉……现在有很严重的事态。”

“哎？你的脸色怎么？”

她原本气鼓鼓的脸在看见我难看的表情后软化了很多，她皱起了眉往前走着，似乎想要摸上我的额头确认我是不是发烧了。

望着那双纤细柔腻如白玉的手要伸向我的额头，原本应该觉得是享受的我却吓得魂飞魄散。

啊啊啊不行，如果现在和作为女生的茉莉产生直接肢体接触的话，我会吓得晕倒吧！

所以我在千钧一发之际凭借着人体的本能躲了过去。

“你干什么……？”

摸了个空的茉莉一脸困惑地看向了我，嘴唇不满地抿了起来。

你才是啊，一般不都是不想和我接触的吗？

但是啊，现在就是机会呢，也不知道有没有用，就当病急乱投医吧！

我在心中无声地咆哮着，然后张开了嘴唇，用干哑的声音说着。

“是白芨……她的诅咒塔罗牌……”

“学生会长吗？她怎么了？”

“她……”

在我想要用尽自己的力气和意志和茉莉说明情况，然后让她帮我想想办法的时候，上课铃声响起，而我们两个班共同的体育老师也吆喝着让我们集合。

结果茉莉直起了刚刚还弯下准备听我说话的腰，她眼神闪烁，用轻轻的声音对我说了一句“上课了，有什么事放学再说吧”就甩着自己的马尾往自己班级所在的人群走了过去。

啊！？居然就这么半途而废地走掉了吗？明明是你自己过来问的吧！快把我穷尽一生挤出来的意志还给我啊啊啊！！！

望着茉莉款款离开的窈窕身姿，我一边大感失望，一边却又松了一口气。

真是糟糕啊，我居然如此屈辱地因为女朋友的离去开心？这都是诅咒的错啊啊啊！！！

即使内心有再多的不甘，时间都在往前走，而且我也有必须参与的集体活动。

在经过3分钟的整队后，体育老师布置了这节课的任务：女生跑步3圈后自由活动，男生跑步3圈后开始分组打5V5篮球。

因为这个体育场是之前的我被球砸中过的那个由多个篮球场拼接起来的场地，让两个班大部分男生有球打是完全做得到的，所以老师想让我们以这种方式好好玩在一起吧。

“……”

虽然预料到松散的体育课会变成单纯的打篮球，我的身体却已经因为恐惧和期待激颤起来。

打打打打篮球，篮球可是那种，男生和男生会碰撞在一起的运动啊，会有很激烈的身体接触啊，我tm根本受不了吧！！！

“泽宇，你怎么了？”

有个人亲密地在我的后背顶了一下我，我就吓得差点要跳起来。

不行，身体的应激反应实在是太大了。

回过头，果然是我循着声音已经辨识出来的宁神义。

“呵呵，没什么啦。”

看着他越来越虚幻的脸，我狂眨眼，却发现他的五官依旧模糊，只是隐隐约约散发出让我心旷神怡的气息，然后脑门上贴着两个大大字――“猛男。”

啊啊啊啊这都是什么玩意啊！

在我龇牙咧嘴地试图调转视线去看别的地方之时，我发现兴致勃勃地分组着的男生们脸上都贴满了各种各样的文字――“帅哥”、“多金”、“能力强”、“持久”……

虽然仔细辨认的话，发现他们的五官都还有好好摆在脸上，所以这应该是我的幻觉，不过这就足以让我崩溃了。

搞毛啊，和这些男人贴身打篮球对现在的我的刺激程度不亚于在我正常的时候让我当一根钢管让美少女挂在我的身上跳来跳去好吗！

咕……

在我忧心忡忡的思索下，篮球赛开始了。

“突破突破！！！”

在一开始，男生们就以百分之百的热情投入到了球赛中，因为用力过猛，大家的脸上没多久就都渗出了汗水。

随着身体碰撞发出令我心动的沉闷响声，晶莹的汗珠也在空中挥洒着。

在如此美妙的场景中，时间仿佛被停止了一般，我呆立在原地，魂不守舍地看着帅气健壮的男生们激情四射的球赛。

展开四肢防守的人亦或是压低重心进攻的人都显得如此美如画，他们认真的姿态简直看得我欲仙欲死。

还有那思考战术时候的低吟、投篮时候的大喝声，都让我仿佛在听ASMR一样要晕过去了。

“阿宇，你在干嘛！？”

因为我傻乎乎地站在旁边看，我们一方显然处于劣势，在激烈比赛的空隙中，鹿智久挥了一把额头的汗珠，对着我不满地大吼。

啊，他上头的时候怎么会这么有男人味……

突然，这种恐怖的想法居然从我的脑海中闪过。

意识到自己的思维又被诅咒牵着走之后，我连忙拍了拍自己的脸颊，然后微微抽搐着嘴角对着他摆出了毫无意义的笑容，终于参加进了激烈的篮球赛中。

“传给我！”

“好嘞。”

为了展示自己的能力，我主动请缨让智久将夺得的球给我，为了稳重他毫不犹豫地冲到了我的身边，无缝贴合着将球塞进我的怀里。

“――！！！”

在那个瞬间，我的身体却僵住了。

他碰了我，而且用了相当大的力道。

简直就和走在路上突然被棉花糖制成的车子撞了一样，因为甜蜜的感觉，我的脑袋开始剧烈地眩晕。

啊啊啊这什么玩意啊！！！

内心进入了激烈的挣扎，我直接停止了手中的动作，意识也越飘越远……

砰。

结果我的球被人打掉了。

“阿宇！？”

智久不可置信的声音传了过来。

“你在干嘛啊！！”

“对不起！”

我只能诚恳地先道歉，可是现在脸红到不得了的样子，我已经不敢去想象了。

啊啊啊白芨我杀了你啊，居然让我公开出丑！！

心中五味杂陈，我姑且还是鼓起勇气和意志全心投入篮球赛。

明明是普通的一群男人的球赛，为什么我会有一种和一群裸女打沙滩排球的紧张感啊！！当然了这里的裸女是正常的我的那种感觉，现在我对女性的兴趣完全被扭曲到男人这边了。

砰……砰……

耳边听着篮球的声音，我努力地想要加入战局，却绝望地发现自己现在的心思根本不在这上面，特别是篮球的声音越来越嘈杂，每次砸在地面弹起都会带着让我颇为不爽的回音。

这样……这样根本没办法好好打球啊！！！

我在心里发出了哀鸣，却绝望地发现自己根本没办法改变当前的问题。

“……”

游移在激战中的球赛边缘，我虽然没有起到什么作用，看似疲惫的喘息却越来越急促。

这当然不是因为肉体的疲劳，而是精神上施加给我的刺激。

啊啊啊……这么多男人，男人啊啊！！

我到底在想什么？

一边因为男人们在我面前演出的肌肉碰撞戏码而开心不已，一边真实的我有在训斥着自己的不争气，我觉得自己都要精神分裂了。

突然间，我的脖子微微一转，看向了观众席。

因为在跑步完后女生获得了自由活动的权利，所以茉莉应该在看着我吧。

在我视野可及处，是三三两两分批坐在观众席各处的女孩子们，她们都躲在阴凉处，有的只是兴致勃勃地聊着天，有的则是兴趣盎然地看着这边的球赛。

茉莉和葵花则处于我视野正对面的相当显眼的地方。

她们两个果然坐在一起呢。

只见葵花两手合掌，闪闪发亮的眸子瞪得大大的，正在用高昂的兴致对着茉莉说着什么，而茉莉则是优雅地并拢自己的双腿，两手放在膝盖上，以一副端庄的样子倾听着葵花，她的脸上更是露出开心地不得了的微笑。

嗯，一如往常呢，女子高中生这种生物就是不愿意在体育课晒太阳，找个地方聊天是最好的。

“……”

突然，茉莉就像是注意到了我的眼神一般，微微眯起眼，嘴唇轻启，像是要说什么一样。

她似乎有在偷偷关注我的表现吧，所以那个眼神相当困惑，像是在询问我到底怎么了。

“茉莉？”

葵花呆了一下，然后拍了拍茉莉的肩膀，通过嘴型能够判断她正在呼唤茉莉，而茉莉也就此被吸引过了注意力，她若无其事地微笑着，然后有些亲昵地抓住了葵花的手，轻声细语地说着什么。

因为距离太远所以我听不见，不过我当前的想法当然是“茉莉居然这么主动地去牵手了啊这家伙现在一定很爽吧。”

呕……

不行，看着女孩子的有爱互动，我的被诅咒身体就发作了。

很不甘心呢，居然不能看着观众席的女孩子，明明那边有很多篮球爱好者，说不定还会有因为我的高超技术爱上我的人呢，不过当前看来这一切都要化为泡影了，因为我根本没办法投入球赛，只要不是傻子都能看出我现在拖队伍后腿拖得厉害。

啊啊啊怎么会这样！

在我发呆的时候――

“阿宇，拦住他！”

智久的声音传了过来。

我这时候才发现，对方的中锋已经露出凶狠的表情对我方篮筐冲出去了。

很明显，这个身高在180以上的大汉打算扣篮。

而我刚好站在他的必经之路上。

好！这次我不能再放过机会，一口气扭转刚才留给大家的坏印象。

我拍了拍脸颊，试图让自己能够清醒一点。

下一瞬间，那个中锋就已经露出一口洁白的牙齿，嘴里发出啊啊啊的声音替自己打气，顺便直接过了我。

“――！！”

怎么能让你这么轻松地过去！

我也在心中开始咆哮起来。

我可是被诅咒之人，天知道我为什么会因为男人心动啊，总之我不能暴露这个，否则就不能做人啦！

在这种坚强的意志驱使下，我瞬间回过头，打算伸手打掉他的球。

嗯，做得到的，毕竟我可是有好几年的丰富的篮球经验啊！

在这样的想法驱使下，我打算高歌猛进地打断对方的进攻，好好地整治一下对方――

“！！！！”

然后我的脸扭曲了。

对方中锋正打算起跳然后灌篮，所以他的后背正毫无防备地对着我。

那个伟岸的背影莫名其妙地看得我欲罢不能，还有那篮球裤保护下的臀部，虽然裤子松松垮垮的，我却能够在微风的席卷下隐隐约约地分辨出那坚实的臀部肌肉。

啊，那个男人屁股也太发达了吧。

我的心不由开始小鹿乱撞起来。

究竟要怎么样的屁股才能如此有力呢？虽然看不见屁股和大腿的连接处，可是健硕的大腿和在风中摇晃的小腿腿毛真的帅气到犯规了啊！！

虽然知道某个心中跳出来的想法也脑残到犯规了，可是我还是忍不住――想看看他的屁股。

噗通噗通噗通噗通……

时间仿佛变慢了，我的眼中只有那个人无敌帅气的屁股，还有我自己心里无限膨胀的欲望。

这也太糟糕了吧，为什么我会对男人的屁股感兴趣啊！

无论再怎么咒骂白芨都太晚了，因为我知道这不能解决问题。

绝望地闭上了眼睛，我差点流下泪水，不过还是鬼使神差地对着男人逐渐起跳的后背伸出了手。

我要看！！！！

这种疯狂的想法无可抵挡地占据了我的心灵，我悲哀地伸出了手――

“啊！”

那个中锋发出了悲鸣。

因为我的手指恰到好处地勾住了他裤子的后摆。

砰！

随着篮球歪歪扭扭地砸到了一边，观众席发出了一阵嘘声。

上篮虽然被我化解了，但是用的是非法手段，而且我还把别人的裤子扒下来了，好在内裤还没被拔下来，否则要是我看见什么不该看的东西然后发出兴奋的叫声，估计就要失去作为一个男人的根本了。

然而，情况并没有根本性的好转。

“你tm在干吗啊！”

那个人的身体就像是断了线的风筝一样在空中下坠，虽然知道那个高度没问题，我却依然担心地要死。

啊，这么完美的身体如果摔坏了可怎么办。

我tm疯了吧？为什么想着这种事情啊。

虽然我知道这都是白芨诅咒给我施加的莫名其妙的想法，可是我还是悲哀地出手了，就像是对爱人恋恋不舍的小女人一样，一个滑步冲到了男人的前方，用自己身体当做他的肉垫。

“喔喔喔！！”

在众人的惊呼下，我被砸地七荤八素。

连哀嚎都发不出，我抽搐着身体在地上打起滚来。

啊啊啊好爽哦……被男人压在身下，毫无怜悯毫无惋惜，就这么全力把体重压给我，简直要让我的五脏六腑都挤出来啦，还有各种汁液都要挤出来啦啊啊啊?

总觉得我的变态程度又上了一个台阶，总之现在的我以一副丢人到极点的样子陷入了半睡半醒的状态。

“同学，你没事吗？”

四周围满了人，而且都是打篮球的男生，被这么多男人围观的我实在是太幸福了……

啊我到底在想什么啊，再这么下去菊花就要凋零啦……

虽然想要说点什么，我的脑子却已经进入了死机状态。

周围嘈杂的声音越来越响，我的意识却越飘越远。

呵呵，我已经不行了，让我死了算了……

在我因为大脑和身体的双重打击昏过去前，我心中充斥着这种绝望的想法。

所以说……我到底为什么会变成这样呢？

被诅咒地连自己的性癖都改变了，而且改变的方向是我觉得最恶心的。

这还只是第一天，如果继续下去的话，我都不知道怎么办了。

就像吸毒一样，男人给我无穷无尽的快感，简直魔性到不行，而我也尝到了塔罗牌诅咒的威力。顺便一提，我特别讨厌白芨，现在因为被诅咒而失去对雌性兴趣的我就更讨厌她了，可惜的是厌恶值过高的我连找上门和她谈判的心都提不起来了，就像是人虽然讨厌狗屎，但是不会因为讨厌而特地过去踩一脚，只是普通地绕开而已。

现在的我就处于这种尴尬情况。

白芨是无法违抗诺言的女巫，所以她畏惧我赢得赌局后对她下命令，先发制人地打算让我厌恶她到极致然后在这段时间主动避开她。

如果继续这么下去，我就要错过调教白芨胁迫白芨的最佳时机了……

我……

“呜啊！！！”

我扭曲着脸从床上坐了起来。

鼻子旁边充满了消毒水的味道，脑袋在清醒后依旧是昏昏沉沉的，迎面望见的是一面白墙以及静静地悬在空中的吊灯。

这里是……

我直起了腰，发出了轻轻的呜咽。

用手按着额头，我尝试通过揉弄太阳穴来缓解自己前面晕过去之后产生的头痛欲裂的后遗症。

我在哪来着？哦，是医务室啊。

这个地方我相当熟悉，因为我来过这里嘛，而且当初的原因也是被白芨的塔罗牌诅咒了，然后因为运气特别差而在打球时鼻子着地摔倒……

喂喂喂为什么每次打篮球都会这么倒霉啊，这样下去的话我会对篮球产生阴影而一辈子不能摸球的啊！！！当然了，如果是那种又大又白又软的球我还是很喜欢的……

呕……

只是稍微在脑子里想象了一下，我居然就很悲哀地发现自己又出现了一股恶心感，舌头也麻麻地像是要吐了一样。

妈耶，这种日子该不会真的要持续到成绩发布的一周后吧？

“你醒了？”

“――!”

一个冷艳的声音突然在耳边响起，因为那细腻的声音是出自女孩的，所以我浑身下意识地汗毛倒竖。

“你那是什么恶心的表情啊。”

在我缓缓转过头之后，看见的是搬了张凳子，坐在我所躺着的病床旁边的茉莉。

因为我发出了低低的怪叫，茉莉的脸颊很明显地鼓了起来。

这时候我才发现她原来在我睡着的时候一直坐在我旁边。

体操服已经被换掉，现在的她穿着的是普通的白衬衫校服，腰间穿着裙子，拉链拉好的裙沿在收腰后好好地凸显了她窈窕的腰肢，往下看的话是白皙的大腿，以及依然没有换掉的足球长袜。

啊，她那非常修长的长腿也太性感了吧，从裙下露出的双腿虽然含蓄地并拢好了，但是从那细细的腰身曲线观察到她被裙子包裹出来的性感弧度，然后是一截白袜包裹的小腿，这么从上往下看来是如此地协调。

之所以没有换上自己原本的裤袜，我推测是茉莉急匆匆地赶过来所以来不及换吧。

在想到这一点的时候，我微微动了动鼻子。

因为身体被诅咒了，我的鼻子对于异性的气息异乎寻常地敏感，而我马上就休息到了空气中弥漫着从茉莉柔软身体散发出来的淡淡女儿香以及微微有着汗酸的味道，这两者混杂在一起仿佛发生了神奇的化学变化，让我既觉得好闻又能够感觉到其致命的吸引力。

啊，好想沉浸其中啊……

呕……

只是这么一想，诅咒产生的强烈眩晕感就把我驱赶回到了现实，难受的反胃感让我皱起了眉头。

不行，现在的我没办法对女性兴奋。

“你又这样了，所以说你到底在干什么？今天你是和我有过节吗？明明我都没找你算账过。”

茉莉注意到我那副作呕的表情，就像是收到了侮辱一般地抿起了嘴唇，用责备的眼神瞪视着我。

“呵呵……对不起啦……这不怪你，当然我也没错……”

我心虚地低下了头，虽然想要为了表现自己的真诚而直视茉莉，不过女人对我的杀伤力实在太大，当前的我根本没办法直视，所以只能撇过头。

“哼。”

面对着医务室的墙壁，我听到了茉莉不满的咂舌声。

然后是椅子被拉走的声音。

“看来你好得不得了，我就先走了。”

“等一下！”

发觉茉莉似乎生气地要离开，我连忙叫停了她。

“干什么？”

她的身体稍微僵硬了一会儿，然后停下了脚步。

“我为什么会在这里？”

“当然是因为你在那愚蠢至极的篮球赛上滑稽的表演，说实话心不在焉也要有点限度啊。”

茉莉毫不留情地用辛辣的话语讽刺着我。

虽然有些不甘心，不过她说的是对的，我在篮球赛上面的表现简直可以用灾难级来形容，不但拖了团队的后退，还无耻地扯下了别人的裤子。

“那……是你把我带过来的吗？”

“当然啊……然后我拜托葵花把我校服带回来。”

迟疑了一会儿，茉莉用别扭的声音承认了。

然后她坐回了椅子上。

“你为什么不看我？”

“……”

被她这么一说，我才想起来，必须和她说明一下情况，说不定茉莉会有办法。

所以我咬着牙，苍白着脸，努力克服着心中被诅咒的恐惧，回过了头。

茉莉已经坐回了椅子上，她轻盈的身子端正地面对着我，冷艳的小嘴微撅，一副气呼呼的样子，虽然这样，她的姿态却有着说不出的娇俏。

马尾已经被她解开，恢复成黑长直状态的茉莉正把双手放在膝盖上摩擦，微微歪着头似乎等待我解释。

“茉莉……”

面对着她，我用有些艰涩的声音开了口。

“嗯。”

她的眉头一挑，似乎有些困惑。

“你知道诅咒吗？”

“诅咒？”

“嗯，就是传统意义上的那种，让人倒霉的秘术。”

“如果你说的是新华字典里面解释的那种降祸于人的法术的话，我知道这个概念。”

“我被诅咒了。”

“什么？！”

她瞪大了眼睛，轻盈的身体微微向我这边靠了过来。

啊，不行，虽然没有碰到但是还是太近了，我根本遭不住啊！

“等一下等一下……被诅咒的我不能离你太近……”

感觉到一股血气往脸上涌，担忧自己的头会炸开的我连忙往后挪了挪位置，用窘迫的声音抗拒着。

而茉莉的身姿也就僵直在了半空中。

她的脸上依旧是无尽的困惑。

“你这是什么毛病啊？”

“我不是和你说了吗？我被诅咒了！！”

“诅咒？谁干的？诅咒你什么了？”

“你知道白芨吗……”

虽然我很不想说实话，因为这会把我对于茉莉的冷漠完全暴露给她，也会让她更加看扁我，不过仔细想想我们之间的关系并不会因为她对我的厌恶而改变，特别是茉莉根本无力改变自己是我的奴隶女朋友的事实，所以――

顶着巨大的压力，我就想抓住救命稻草一般，对着茉莉把事情的来龙去脉娓娓道来。

包括我为什么和她在之前会遭遇各种倒霉事，还有白芨这个人的目的、能力，以及我和她的赌局，最重要的当然是我被白芨诅咒了的这个情报。

“……”

听完了一切的茉莉挑起了眉毛，她的身体往后仰了仰，可以发现她倒吸了一口凉气。

“所以说，你瞒着我这么多事情吗？”

她轻咬着下唇，脸上泛出了愤怒的表情，连放在膝盖上的手也握成了拳头。

从她红彤彤的脸颊可以看出她似乎积压了相当的不满了呢。

不过啊，这件事她已经在之前对我发火过了，所以我并不打算再和她纠结这个事，反而是因为她这种自以为是的态度让我相当不爽。

也许这不是出自我的本意，但是被诅咒地讨厌女性的我能够提气意志对她求助就已经很难了，这头姆猪到底在生气什么啊！

因为这种不知不觉蔓延到全身的黑暗情感，我的态度也恶劣了起来。

“我为什么要告诉你？”

“你……因……因为……”

似乎对于我的反问有些措手不及，茉莉的脸更红了，她继续轻咬着下唇，脸上泛着微羞的困窘，支支吾吾地说不出来。

而我微微眯起了眼睛。

哼哼，这才对嘛，茉莉你怎么可能在面对我的时候如此放肆呢，我可是你的主人哦，别看我们表面上是情侣，你明明就不能抗拒我的玩法，别以为我好好保养你就……呕……

刚想要装腔作势地凑过去好好警告一下她，我就因为恶心感侵袭而扭曲着脸，再度歪过了头。

“喂，你是要死了吗？”

茉莉察觉到我脸色变化，有些看不下去地对我搭话。

“没，没事。”

这一下让我稍微清醒了一点。

现在不是迁怒于茉莉的时候了，我需要和她合作才能渡过难关。

所以我擦了擦差点流出意义不明的口水的嘴角，认真地看向了茉莉雪白的脖子。

嗯，不直接看脸的话，还是能够抵抗一下诅咒的。

“茉莉，总之，你能不能想想办法，现在的我被诅咒了！”

“你还有脸说啊，你不想想你之前是什么态度吗？”

茉莉生气地抱起了胳膊，表情也变得冷若冰霜。

而我一时语塞。

的确，刚才的我似乎在心里想了很过分的事情，明明茉莉是现在对我最没恶意的人了，我却任性地迁怒于她。

总之，情况紧急，再怎么拉下脸都无所谓了。

所以我没自尊地低下了头。

“啊啊啊我投降我投降，我错了！拜托你救救我啊茉莉！”

“……你居然……真的能做到这一步啊……”

随着茉莉倒吸一口凉气的声音传来，她的声音也变得软化了。

从一开始寒冷到现在的带有一丝温度，茉莉叹了一口气。

“如果是诅咒的话，的确有些棘手，因为据我所知，能够对人进行诅咒的法术并不多，每一项都很让人头痛，包括亚马逊的巫术、起源中国的日本阴阳术、埃及诅咒术、中国道术、西方黑魔法、东南亚的降头术……”

“呃，你说了这么多我也不懂啊，能不能直入主题？”

因为这么几句话就要把我的意志榨干了但是茉莉依旧没有说出什么有实质性的情报，所以我不由地开始急了。

茉莉的脸颊也因为尴尬而微微泛红，她白了我一眼随即细心地拢了拢自己的头发，沉吟着说道：

“其实我对于西方那一套也不是很懂呢，但是差不多就炼金术、驱魔术、通灵术、魔杖术和咒语术，塔罗牌的诅咒，应该是相当综合的一种诅咒，并不是其中任何一种。”

“那……那要怎么办……”

我痛苦的捂住了肚子，有些难耐地追问。

然而，茉莉只是板起脸，瞪了我一眼。

“怎么办？你不觉得自己现在有些太自大了吗？”

“咿？”

总觉得有些气氛骤变，所以我有些胆怯地抬起了头，茫然地看向了她。

茉莉则是站起了身，对我投来了不屑的刺眼目光。

“你之前不是一直把我当成物品，说当赌注就当赌注？现在自己栽了跟头就来求我吗？”

靠，她是什么意思，趁火打劫吗？

凝视着高傲地站起身，然后交叉着白皙藕臂托在鼓胀的胸部之下的茉莉，我几乎要哭出来地低声下气说着。

“呃……我错了。”

没办法，当前我属于人在屋檐下不得不低头，所以我大概是除了上次差点被她杀之后第二次没自尊地低下头吧。

算了，反正我的自尊似乎也不值几个钱。

所以我现在毫不犹豫地对着茉莉服软。毕竟大丈夫能屈能伸，等她为我解决了诅咒的问题，我大可以想出100种方法从茉莉身上找回男人的尊严，嘿嘿嘿……呕，不能想了，虽然这是香艳的场景可是现在对我来说简直是剧毒了。

听到了我的挽留，茉莉露出了小恶魔般的微笑，她不知为何，心情很好一般地用手指卷着头发，一边嘴里哼着歌一边居高临下地盯着我。

“竹泽宇，你也有今天哦。”

“呃……茉莉大人……我错了，拜托你帮帮我。”

如果不是因为我直着腰杆坐在床上，我甚至都怀疑自己在走投无路的情况下会不会狗急跳墙再像上次被茉莉逼到墙角的时候没自尊地匍匐下来舔脚了。

咳咳，虽然茉莉当时显得有些满足，而且我也意外地觉得有些爽，不过这种事情还是尺度太大了呢，所以舔脚需谨慎，就当成茉莉还不答应帮助我时候再打出的底牌吧。

呕……不行，这个难度太高了，虽然对正常的我来说难度其实还好，可是现在我可是被诅咒地超级厌恶女生啊，即使是靠近都受不了，如果舔着那饱含着运动了一天而产生的汗水的袜子、让口腔和鼻腔里充满女孩子的脚丫那微妙味道的话，我会疯掉的。

听到了我的话语，茉莉难得地露出了一副心情更加不错的样子。

她松开了之前玩弄着头发丝的手指，改为面对着我，然后两手手指微妙地绞在一起。

“哼……你这个人渣也知道低头，知道认错啊？”

她在装模作样地用手握成拳放到了嘴前咳嗽了一声后，才有些红着脸地半软不硬地训斥了我一句。

当前的我就是个孙子，只能抓住救命稻草一般地拜托着她，而且随着恐女诅咒的加深，我快要支撑不住了。

靠，你这头姆猪能不能快点答应啊！

和茉莉越发悠哉地拖时间相比，深知情况的严重性的我只能一边暗骂一边祈求自己能够撑得久一些。

终于，茉莉似乎玩够了，她看见我愈发苍白的脸色，稍微迟疑了一下，随即抱着自己被胸部撑得高高的衬衫布料，有些表情复杂地谈起了条件。

“既然你知道错了，就先要懂的道歉吧？”

“对不起，我道歉，我道歉。”

“嗯，道歉的话，你知道自己做错了什么吗？”

“呃……不该胁迫你和我交往。”

“对啊！还有一大堆事情啊你这个垃圾！”

她似乎听到我的道歉而感觉到有些爽，点头赞同着我的说法。

大爷求你别玩了，我要撑不住了啊。

嘴角因为接近女孩子而不断抽搐着，好多豆大的汗珠都已经顺着我的侧脸递到床面了。

“嗯嗯，我是垃圾。”

我只能满头大汗地承认。

茉莉似乎更开心了，她优雅地挪动着步伐，重新坐到椅子上，白皙匀称的双腿交叠在一起，她就像在考虑如何处理我一般，手肘弯折盯着膝盖，用手掌托住了下巴，墨亮的眼瞳忽闪忽闪的。

“那你要去警察局自首。”

“啥？”

面对我吃惊的反问，茉莉一副理所当然的表情，她挺直了腰，有些开心地把双手紧紧地放在膝盖上。

“当然啦，你对我犯了这么多罪耶。”

“呃……好好好。”

我的嘴角微微抽搐，已经没办法分清楚茉莉到底对我说什么了。

她……她刚刚说啥来着？是让我自首吗？我都因为脑袋承受太多负荷根本不知道自己和茉莉在说什么了。

总之无论她说什么先迎合下来就对了，要让她能帮我啊。

要知道现在她反而是学校里面最能让我感觉到安全的人了，因为如果我求助智久他们的话，我绝对会说话说一半就不断地把视线投向他们的裤裆，情况更糟糕的话就直接扑过去，这样我们就没办法做朋友了！

“哎，你连这个都答应？”

茉莉瞪大了眼睛，反而露出了惊讶的表情。

“对对对……好好好……你说啥都ok。”

完全没注意到她惊讶的表情，我只觉得自己要难受到浑身爆炸了，只能遵循着身体的本能像是机器人一样不断重复着答应的话敷衍她。

反正我事后打算酌情反悔就是了，连理由都想好了，此我非彼我，当时的我因为诅咒而意识不清，做出的决定不能算有法律效力，不服的话可以法庭见。

咳咳，虽然很人渣，这也是为了自己好嘛。

“切，看你要死掉了的样子，估计也不是真心的吧。”

听着茉莉有些不屑的口吻，我急了。

她该不会是玩上瘾了打算再来一次这样的拉扯吧？我已经遭不住了！

所以我一边回过头，一边高喊出声。

“没有没有没有，绝对真心！”

我一边留着冷汗，一边像是从牙齿里挤出声音一般地答应。

“嗯，我还有条件哦……首先，你在恢复后不能继续纠缠我……我们一刀两断。”

用手指抵着嘴唇想了半天，茉莉还是对我提出了关键性的条件。

真没办法……我就知道，她对我这种深恶痛绝的人早就想踢开了。

先不管事后我怎么对待她，现在先答应就对了。

“好的好的……”

“你真的答应啊！”

结果茉莉高声的质问让我更加摸不着头脑了。

这家伙还真奇葩啊，明明是自己提出的要求呢。

明明答应了分手，她却显得更加火大了，也不知道是不是我的错觉呢。

“呜……虽然我也很不舍的啦……呕……”

“好了好了，你给我适可而止点。”

茉莉就像看见什么恶臭的玩意一样捂住了鼻子，然后用手掌往我这边挥着。

她白皙的脸上同时显得更不开心了。

“但是……葵花明明一直说什么特别羡慕我们的爱情，虽然知道她是被你欺骗的，但是说分手就分手会不会有些让她担心我？”

“呃……”

我几乎是用挤的发出了很糟糕的声音。

关我屁事啊，虽然平日的我可能还会想办法考虑照顾葵花的感受，顺便想办法趁虚而入刷高好感度，尝试着寻找能够让茉莉和葵花一起变成我的肉马桶的可能性，不过现在我可没精力考虑这个了。

茉莉却越想越亢奋，她就像是考虑着圣诞礼物的小学生一样露出了傻笑然后用手掌在自己的下巴摩挲着。

“对了，比起让你这个垃圾滚得远远的，还是把你利用一下更好哦。”

“呃……”

我面对着一副自顾自开心着的茉莉，忍不住继续发出难受的呻口今。

捂住了胸口，我哀求一般地以手支撑着身体。

“茉莉……我不行了。”

“呃，你哪里不行了？是绝症要死了吗？”

“我不是和你说了吗我被诅咒了啊……和女孩子对话、靠近都会超难受的。”

“什么嘛，不愧是垃圾，连一直被其欺负的‘女朋友’都反过来让你恶心啊。”

她皱起了眉，就像是要发泄不满一般地对我碎碎念着。

倒不如说她对于这种虚伪的关系到底在纠结什么啊，应该是出于对于女性魅力被否定的不爽吧？我这么猜测着。

“咳……总之我好难受，先让我回头喘口气。”

“嗯。”

获得了茉莉的允许，我终于能够回过头呼吸一下没有女孩子那一面的空气，不过在喘息了一阵之后，我的心里却充斥着悲哀的想法。

为什么会这样啊，我居然对着茉莉卑躬屈膝到这种程度，而且和上次她对我动刀子不同，这还是我主动要求的，似乎连事后当成把柄的黑点都没有。

“总之，茉莉，我和你说过了吧，事情的起因都是白芨主动挑衅哦。”

“嗯，我知道了，不过事情似乎可以通过我们分手解决吧。”

茉莉的口气变得有些冰冷，似乎依旧因为我之前把她排除在外而怪罪着我。

不过她的话是什么意思嘛，如果要分手的话我早就分了，都怪你的身体太让人恋恋不舍了啊。

心里在这么吐槽着，我嘴上当然不会这么说，如果说出口的话说不定会被恼羞成怒的茉莉一脚踢飞，或者她直接掉头就走，那我就完了。

“我知道啊，所以我错了嘛！”

“你这也不是认错的态度啊。”

“我真的错了好吧……”

“那你给我删了手机里面关于我的照片。”

“好的好的……呕！”

我掏出了手机，只是想象着手机相册里面一大堆不堪入目的东西，身体就生理性地反胃，结果手一抖，不但手机掉在了地上，我喉间还发出了干呕。

茉莉似乎吓了一跳，她从椅子上站了起来，慌慌张张地扶住了我的肩膀。

“喂，你怎么样了啊。”

“别……别碰我，我受不了啦……呕……听我说。”

“好吧好吧……”

她露出了不知所措的表情，一脸不甘心地放开了手，坐回到座椅上。

之前的干呕让我吐出了一口浊气，好不容易清醒了一点点，总之因为茉莉也认识到了事态的严重性，所以她安静了下来，侧耳倾听着我的话。

“茉莉，你先想办法帮我解决诅咒的事情，白芨之所以诅咒我，是害怕我利用主人的权限对她下命令，你可能会觉得有些不可思议，不过根据她本人的说法，女巫是不能反悔、必须遵守约定的，现在她输掉了自以为必胜的赌局，不得不耍赖让我恶心地不去见她，所以当前你必须治好我……让我……”

“让你用主人的权限，对她做出比对我的时候更残酷的事情吗？”

茉莉突然转冷的语气让我一愣。

靠，我一不小心把事情说得太多了，完全想不到如果对茉莉求助失败会怎么样。

我愣愣地回过了头看向茉莉，只见作为女朋友的她表情冷若冰霜，相当严肃地站起了身。

“竹泽宇，你是不是有些太过无耻了。”

“茉莉……”

“你就说说看呗，你想对白芨做什么？”

被茉莉用如此严厉的口吻说着，我一时没办法反驳。

因为我没办法对茉莉说出一大堆违禁词，以及会被和谐的词汇嘛。虽然一开始我还觉得对白芨这个小学生体型的人下手会触犯法律，不过随着我们的矛盾越来越深，加上对方无耻地对我下了诅咒，我对她的恨意可以说相当大了。

没错，她施加给我的痛苦我要十倍奉还啊！！

“呃…… 我……”

总觉得，白芨那边的文心兰，还有我这边的茉莉，都是圣母啊，为什么会在这种时候担心起自己的对手啊！

因为我支支吾吾没办法回答，茉莉叹了一口气。

“我知道白芨使用了很多下作的手法，可是这不是你毁掉她一生的理由。”

“可是她让你生重病。”

“那也……没必要让她太痛苦吧……”

看着茉莉有些忧郁的表情，我的心中突然有什么东西被触动了。

毁掉一生。

为什么茉莉会用出这种词语呢？她该不会是拐弯抹角地责备我其实毁掉了她的一生吧？纵然女孩子的清白很重要，但是实际上也不会……不，我没办法这么安慰自己，因为纯洁的确是一去不复返的东西。

被茉莉这么责备着，我原本因为诅咒而翻江倒海的胸口也意外地平静了一点点，大概这就是罪恶感吧。

虽然一开始我就知道自己对这个女孩做出了很多罪恶的事情，不过其实我仗着自己有着她的把柄而早就将错就错了好久了不是吗，现在如果突然自责我岂不是很蠢？

这么想着的我，突然平静了一点点。

“你说得对呢……可能吧。”

“无论如何，我既然答应过治好你，就先这样吧，反正你也……也在我发烧时候照顾过我。”

傲气地抬起了尖下巴，茉莉似乎突然心情有些好，她眨了眨眼对我示意着。

这样萌萌的表情居然有着意外的温和性，即使是被诅咒的我都觉得她的笑容不是那么恶心了。

该不会……我的诅咒神奇地被美少女的笑容抵消了吗？

一瞬间，我的脑子里闪过了这种想法。

仔细想想，这也不是不可能的啊，都说萌是第一生产力，说不定没有真正的恋爱感情的我和茉莉之间还是因为萌而摩擦生火，就像童话故事里面一样战胜了诅咒……呕！！！

我刚这么天真地想着，剧烈的呕吐感就让我捂住了胸口。

擦，不行啊。

“喂，你到底行不行了……”

看着茉莉有些关切的表情，我自然露出了无可奈何的苦笑。

“当然不行喽，所以我才要对你求助啊。”

“在我帮你想办法前，你要答应我一件事，那就是你首先要在事情解决后答应我一个条件。”

“呃……”

果然来了！

我就知道不会有这么便宜的事情，凭借茉莉对我的怨恨，她凭什么尽心尽力地帮我？如果她对我提出了条件反而很正常了。

不正常的是，她没有直接说分手，只是说要我答应她一个条件。

该不会是算到了可能我会在事后反悔，所以先考虑着条件的细节吧？

呕……不行，身体已经在催促我答应了否则又要开始干呕。

“好好好，我答应……”

总之，如果能够想办法调教地白芨完全崩溃然后倒向我，我会得到的巨大利益应该能够比起单纯在茉莉这边享受肉欲要强得多吧……

其实我知道的，这是相当人渣的想法，一般情况我是不会答应地这么干脆的，只是我还在臆想着茉莉在获得我的条件后并没有要求我分手并且销毁一切证据什么的。

听到了我的应和，茉莉莫名地倒吸一口凉气，然后她一副焦虑不安的样子碎碎念了起来。

“你居然……哼！想来想去还是觉得你是个祸害，干脆让你之后转学就好了。”

听着自己女朋友居然漫天要价，我忍不住嘴角更加抽搐了。

姆猪姆猪姆猪姆猪姆猪姆猪姆猪！！！

区区姆猪居然狮子开大口啊，太过分了吧，明明嘴上还说的蛮好听的。

“喂，茉莉，你最好搞清楚……”

实在无法忍受茉莉这种典型的拖沓的女人性格，我粗鲁地打断了她，用呼哧呼哧的口吻红着眼瞪向了她茫然的脸。

“白芨的诅咒可不是一辈子的啊，就算没有你帮忙我也能最后变回来哦，现在我求助你只是为了给我们两个争取双赢的end！”

“呜……”

被我这么一说，茉莉整个人就蔫了，她的兴致就像完全被一碰水扑灭的火焰，啥也看不见了。

倒不如说为什么现在才露出一副恍然大悟的样子啊，我明明一开始就有说明情况啊！！

“你现在又是在要挟我吗？”

“不是……我只是说明客观情况而已……”

看着表情变来变去，现在又一副被我欺负的样子的茉莉，我拼尽全力摆出的强硬的姿态和她对峙着。

“哼，你还真是个烂人哎……意思就是你后面还会纠缠我吧，果然把你杀掉算了。”

茉莉嘀咕着，慢慢向我走来。

瞧着她随着轻盈步伐一晃一晃的胸部，我感觉到自己既开心地不得了又因为生理性的诅咒而恶心到不得了。

啊，不是，她嘴里念叨着什么杀死我，让已经被刺杀过一次的我很不安哎！

长及腰间的靓丽黑发也随着她的步子左右飘扬着，在我逐渐模糊的视线中茉莉对我伸出了手――

要死了？！！！

一瞬间我的脑子里闪过这种恐慌的念头。

可是即使想要躲避，我的身体也因为位置的尴尬加上疲惫的肌肉而没办法迅速逃开。

茉莉她该不会是想要一手刀劈碎我的天灵盖吧？有没有搞错啊这里可是学校哎，血肉飞溅的话会给同学们留下很大的阴影哦！！！

无视了我心里的吐槽，茉莉的手摸上了我的额头。

一阵清凉传来。

“呜……”

一开始我还因为女性与我进行亲密接触而颤抖不已，身体就像是吸毒者产生戒断反应一样疯狂抽搐，不过神奇的是，随着有什么东西灌入了我的身体，我逐渐感觉到了意思不同。

这种感觉……比起之前稍微好一些呢，并没有那种因为女人靠近我而让我欲仙欲死。

“茉莉……这是什么……”

“真气，由先天之气和后天之气构成，人之有生，全赖此气，即可强身健体也可调理脉络。”

不知道从哪儿刮来了一阵风，站在我面前的茉莉仿佛变了一个人，她的黑发微微卷起，表情严肃地可怕。

想不到她居然……这么厉害啊。不对，我似乎早就知道了。

因为身体的难受程度大大的降低，所以我勉强做到让自己强迫着不厌恶她，只是充满了希望地看向她。

（她……能不能帮我治好啊？）

随着她所谓的真气顺着手掌进入我的身体，我感觉到血管被凉凉的东西通过，而毛孔也舒服地舒展开来。

她的墨瞳本就澄澈无比，此刻又散发出炯炯有神的光芒，让我稍微觉得有些心跳。

噗通……噗通……

就在我以为时间永远会这么慢下去的时候――

“……”

茉莉沉默地收回了手。

“不行。”

她有些沮丧地摇了摇头。

哎？

就像被医生宣判了死刑的犯人，我的眼角微微抽搐。

“那个……茉莉……你说的是什么意思啊?”

“我的真气只是强身调理用的，你以为我能够治病吗？”

她叹了一口气，就像是看白痴一样瞪了我一眼。

“那咋办啊！”

“其实吧，我觉得这种诅咒是在你的大脑上动手脚哦。”

“什么意思？”

“我其实有看到过，你在篮球赛上面那个糟糕的细节，当然不是刻意看的，只是不小心看见。”

茉莉伸出了一只手指摇了摇，脸有些红地不断强调着。

这都什么时候了还纠结这个！

我差点气不打一处来，不过还是压制了不满的情绪拜托着自己的救命稻草。

“嗯，所以咧？”

“这是我在看某些科学杂志的时候看来的新闻呢，虽然不是很确定，但是这个诅咒对于身体的作用应该就是这样的：你的大脑会在靠近女孩子的时候被诅咒引导，被迫产生让你不愉快的反肾上腺素，而在你靠近男人的时候，会产生让你开心的多巴胺，靠着这种激素调节强行扭转你的癖好。”

看着茉莉抱着胸，一副言之凿凿的样子，我也有些怀疑。

虽然她的说法有很多漏洞，不过姑且还算说得通，所以我充满希望地抬起了头。

“那要怎么治啊？”

“上医院。”

“噗！！搞了半天你就给我这个结果吗？”

听到茉莉毫不犹豫抛出来的解决办法，我忍不住要喷了。如果去医院能够解决的话还要诅咒干什么！？

“真是的，我也是真心打算帮你耶，你这种莫名其妙的病当然是去医院才能解决。”

茉莉也有些不满地瞪向了我，然后风情万种地拨弄了一下腰身后面的长发，微微垂下肩膀叹了一口气。

女人……该不会就是这种头脑简单的生物吧？仔细一想，茉莉除了机械地学习时候有点成绩，说不定她其实蛮笨的。

一瞬间，我陷入了对女朋友智商的怀疑。

叮玲玲――

在我因为情况陷入僵局而一筹莫展的时候，铃声响起。

我微微歪过了头。

“体育课下课了？”

“你在说什么胡话啊白痴。”

茉莉有些生气地侧过了头，然后她的眼神游移，从娇艳欲滴的嘴唇中轻轻挤出微弱的声音。

“都是因为你这个垃圾突然晕倒，害得我花一节课来照看你，顺便问问到底发生了什么哦。”

“啊？是这样吗？”

我瞪大了眼睛，稍微觉得有些暖心。

茉莉她居然翘了一节课来看我啊……比起之前只过来这么一会儿可是有了巨大的进步呢。不不不槽点应该是为什么我老是进医务室啊！！

“总之，我先回去了。”

她恢复成在学校时候的面无表情，整理了一下有些皱巴巴的裙摆，然后起身欲走。

咿？这就走了吗 ？只是用真气缓解了一下似乎我的病还没治好耶！

对着茉莉的背影，我一边伸出手一边焦急地喊着。

“喂，现在怎么办？”

“别急，我都说过会帮你了，总之今天我没有准备好素材，你先回家憋着，明天我会找你的。你要记得，如果我治好了你的诅咒，事后要答应我的一个条件可不能反悔啊。”

“嗯……”

无奈地垂下了手臂，我可不能惹怒这尊大神，虽然等我治好后怎么蹂躏茉莉都可以，可是这头姆猪还真没记性，就不怕我嘴上答应暗地里反悔吗？明明自己对我都是予取予求的！！

姆猪姆猪姆猪姆猪！！

不是我想骂你哦，是诅咒的原因让我很不爽啦。虽然之前所谓的真气似乎让我的心情平静了不少，可是关键问题还是没有解决，我依旧深受诅咒的危害啊。

我一边在心里暗骂她，一边开始下床。

咣当。

此时医务室的门已经关上，茉莉消失在了我的视野里。

对着静悄悄的房间，我一边长吁短叹，一边捏着拳头，在心里诅咒着白芨。

可恶的小学生啊，居然对我下手这么狠，如果让我找到机会的话一定不会让你好过的！！

一边在心里想着各种事情，我一边推门出去。

“呃。”

因为迎面照来的就是下午猛烈的夕阳，我一边发出的低低的声音，一边眯着眼睛。

（男人！）

毫无征兆地，我的脑海里闪过这个念头。

啊！

我一副完蛋的表情微微张开了嘴。

就算刚刚和茉莉的接触让我稍微减少了对女性的抵触，但是那种对男人的铺天盖地的好感还是让我一方面恐惧地不得了，另一方面却又无法抵抗。

完蛋完蛋完蛋！！！！

・ ・ ・ ・ ・ ・  ・ ・

因为茉莉说着什么今天要回去先想办法，所以我并不能治好自己的诅咒。

啪啪啪啪啪――――

现在我的耳旁传来的是键盘的敲击声，还有鼠标哒哒哒的点击声。

“下路下路，我要去下路了！”

智久带着耳机，全神贯注地投入到了游戏中。

“我知道了，你走吧。”

我则是呼哧呼哧地喘着气，一边努力地操作自己的角色。

因为诅咒的原因，我变成了喜男厌女的真正的变态，如果不好好处理的话我的社会人生就完了，陷入巨大打击的我趁着考试考完的间隙，盘算着先通过游戏放松一下自己，说不定能够转移注意力，所以放学后就和几名男同学来到了学校附近的黑网吧上网。

不过我显然忽略了一件事。

网吧可是男女比例9比1的圣地啊。

不但举目所见都是男生，而且那响亮的吆喝声、弥漫的香烟气息都让我浑身激动不已。虽然这不是出自我的本意，但是这也太刺激了啊！

哒哒哒哒哒…………

我心不在焉地转动鼠标，可是心思总是不由自主地转移到左右两边的男同学身上。

啊，他们在鼠标键盘上面啪啪啪按着的手也太性感了吧？修长的手指、立体的指节、粗犷的手背。

咕噜……

我就像看见蜂蜜的熊一样不断流着口水，即使提醒自己这都是诅咒的原因我还是忍不住啊！

“泽宇，你太坑了哦。”

坐在我旁边的宁神义突然开口抱怨。

“啊？怎么了？”

“我tm一个辅助一直在保你，为什么你的经济还是垫底啊！！”

他就像忍无可忍了一般，咬着牙指向了我的经济面板。

呜啊啊！！我今天的发挥实在是太糟糕啦！

他说的完全没错，因为我的注意力一直不在游戏中，作为脆皮后期的我几乎处于A地板模式，根本没有补到几个刀，这不但对于我自己是一件耻辱的事情，估计对面的人看见了也在偷笑。

可恶……我也不想的啊，可是我控制不住我的眼睛和手啊。

“对，对不起，我会好好发挥的，现在我们不还是优势吗？”

“说得倒也是啦，主要是我担心后期夜长梦多。”

宁神义被我用和稀泥的手法忽悠过去后，微微皱着眉头，不过也是一副无话可说的样子，只是轻声嘀咕着。

呼――

我松了一口气。

还好没被朋友发现自己的异常，虽然今天已经做出好几件失态的事情了，不过暂时还能归咎于自己身体不太好。

哒哒哒。

作为辅助的他突然和敌人在小树林里打起来了。

“啊啊啊泽宇，救我！”

“我我我我知道的啦！”

看着他猛然动的激烈起来的手指，那规律韵动着的指节，我突然觉得心脏的某个地方被击沉了。

啊啊啊一定是他的手动的太不规矩了，简直要让我想入非非了啊，至于具体是什么非非，我都不敢细想了。

结果就是，虽然我嘴上说要去救他，但是手却抖个不停，眼神也不断从电脑屏幕到他的手指游移。

好想摸一摸哦。

此刻我的心被这种变态到不得了的想法占据了，虽然我也知道这也太变态了但是就是没办法忍耐住。

哆哆嗦嗦地，我真的伸过了手。

啪叽。

我轻轻地摸上了宁神义的手背。

“呜啊！！”

他握着鼠标的手一阵颤抖，而随着他口中发出了惨叫，他操纵的游戏角色也光荣就义，屏幕变得一阵灰暗。

“啊啊啊啊你在搞毛啊！！”

“对不起对不起，我看见你的手背上有一只蚊子。”

被训斥的我觉得心情都要低落到不行了，只能用没什么说服力的借口搪塞过去。

“真的？”

宁神义的脸上依旧残余着被我用手摸过而产生的鸡皮疙瘩般膈应的表情，不过似乎他也没办法解释我的异常行为，所以脸色也缓和了不少。

“没错，真的就是这样，千真万确！”

我一副信誓旦旦的样子对他说着，而他终于也信服了。

重新把注意力投入到游戏中，他嘀咕了一句“这样啊那谢谢你”就不再追究我的行动了。

呼――

终于又过一关。

我拼命眨了眨眼想要让自己意识情形一点，不过刚才自己忍不住的伸手真的让我气到不行，自己的意志力在诅咒面前就这么孱弱吗？我难道就不能硬气地反击白芨吗？

虽然这么想着……

“呃，我又被干啦！”

作为2号辅助的智久也发出了惨叫。

“――！！”

一瞬间，我的心里居然被对他的莫名其妙的关心占据。

就像是为了公主而想要拼命献身的骑士一般，我鬼使神差地操作着角色回城闪现放大挡技能一条龙。

随着沉闷的音乐在我耳机里面响起，我成功地以自己的牺牲换取了智久的生还。

“啊，太好了终于赶上啦！”

我感觉到了无比的满足，趁着自己复活的时间直接把耳机一丢，就像完成了一件大事一般扑到了键盘上紧张地喘息着。

“阿宇……你……你在干嘛啊……”

旁边传来了傻眼的鹿智久的声音。

啊，他的声音也好有磁性好迷人，光是听着耳朵就要怀孕啦！！！

把这种飘飘然的心情辛苦地隐藏起来，我歪着嘴角对着智久解释。

“呃，一命换一命啊。”

“你是后期，我是臭酱油耶！”

“谁的命不是命？众生都是平等的吗。”

“……呃，好吧，反正你也很穷，不在乎多死一次了。”

结果我们打游戏打的昏天黑地（一把没赢）

・ ・  ・ ・ ・ ・ 

隔天早上。

“呜呜呜…………”

我咬着牙齿，发出了嘎吱嘎吱的声音，喉间更是不断挤出难耐的呜咽。

可恶，有完没完了啊，为什么今天的我还是这么gay啊！

不过昨天大晚上我昏昏沉沉回家后还是为了保证今天能够有进展而稍微发短信问了问茉莉，似乎她想到了能够治疗诅咒的方法，而且中午已经约好我了，这样的话只要等着她就行了。

在拖到中午前，我不能出岔子！！

“竹同学，你到底行不行了啊？总觉得你有些不对劲哦。”

不知道是谁从后面戳了戳我，我回过头，发现是班级卫生委员。

　　那是个留着简洁美观的学生头的女孩，因为存在感太低了所以我对她没什么印象，不过脸很干净就是了。
　　
　　呕……
　　
　　再干净也不能阻挡我被诅咒后产生的不适感，因此虽然对生活委员很失礼，但是我的脸色已经开始发青了。
　　
　　“我，我没事哦。”
　　
　　我强装镇定地摇了摇头，摆出一副若无其事的样子。
　　
　　“这样啊，我其实是想和你商量哦。”
　　
　　她的手里握着一把扫把，因为态度有些忸怩，她就像是握着棍子自卫一样地将其挡在身前。
　　
　　“呃，是什么事？”
　　
　　“能不能帮忙扫地呢？因为班级按照学号排值日生，今天扫地的是你哦。”
　　
　　“哦哦，好的。”
　　
　　一边连连点头一边在心里默念着老铁你能不能快点从我视野里离开啊不然我又要开始难受了。
　　
　　蔫头耷脑地开始扫地后，我几乎要堕入地狱了。
　　
　　无论是扫到女生的座位还是男生的座位都让我难受的要死，特别是扫到猛男的位置之后我都会出神地看着他们的大腿和裤裆想入非非，即使诅咒给我的身体施加了快感但是自觉这是变态行为的我根本不能完全投入到这种爽里面啊！！！
　　
　　总之，地狱般的上午挺过去后，我觉得自己半条命已经没有了。
　　
　　进入了中午午休时间，我充满期待地和茉莉碰面，希望她能够除了建议我去找医生外再给我提出有意义的解决方法。
　　
　　嗯，一定有的，毕竟她都能用真气这种玄乎其玄的玩意让我稍微好受点，即使事后依旧会反弹，不过我还是充满了希望，毕竟我现在是无头苍蝇，一切都仰仗她了。
　　
　　茉莉告诉我的地方，是个相当让我惊讶的地点。
　　
　　倒不是说这里不好，其实还蛮惹人遐想的，不过我还是想说她似乎是真的对我无防备了吧，我叫她去那里可以，她叫我去的话，总觉得怪怪的呢。
　　
　　我到达的和茉莉碰面的地点是――酒店
　　
　　不知道是不是她故意找的，这次的酒店就是我上周为了获得良好安静的学习环境而特地开了一周房的星辉国际大酒店。
　　
　　顺着电梯往上，我有些紧张地望向了观景电梯的玻璃窗外不断下降的世界。
　　
　　因为这里没有男人也没有女人，我的身体倒是还没有产生什么过激的反应，不过茉莉居然主动叫我来这种地方，怎么想问题都还是很大哦。
　　
　　算了，只要她能够遵守诺言好好想办法帮我解决一下身体控制不住的BL倾向就好了。
　　
　　打开手机短信箱，确认了一下茉莉发给我的房间号没错，我在踏出电梯后终于找到了那扇门。
　　
　　应该是……这里了吧。
　　
　　我咕噜地吞了吞口水。
　　
　　因为茉莉今天对我的态度相当冷漠，完全不像是热情地打算帮助我解决身体异常的样子，说实话我还有些怕怕的她该不会是出于恨意其实打算把我灭口了吧。
　　
　　叮咚。
　　
　　我战战兢兢地按下了门铃，同时在身前交叉着双臂防止开门后遇到茉莉直接带着刀来捅我。
　　
　　在我按完门铃后，门终于打开了。
　　
　　一张精致且挂着警惕表情的脸蛋从房间里探了出来。
　　
　　是茉莉。
　　
　　她似乎是急急忙忙跑过来开门的，脸颊有些红，她在对上我的视线后第一反应居然不是招呼我进来，反而是紧张兮兮地探头探脑观察了一下四周。
　　
　　在确认走廊没有其他人，她才如释重负地松了一口气。
　　
　　“没有别的人看见你吧？”
　　
“应该没有哦，因为我只是普通地走过来而已……呕……”
　　
　　虽然不是出自我的本意，但是在看见她特意盘起来的发髻以及失去长发遮掩的如同天鹅般雪白的脖颈，我因为那种令人心动的女人味而不得不被诅咒引发出了作呕感。
　　
　　“你这是什么意思？”
　　
　　茉莉看见我难受的脸，顿时有些嗔怒起来。
　　
　　我只能无奈地摸了摸后脑勺。
　　
　　“大姐，你知道的吧现在的情况，我可是被诅咒着哦。”
　　
　　“哼。总之先进来。”
　　
　　忽略了为什么茉莉要让我来这里以及她是不是拿自己身份证开房的问题，我姑且先走进了房间。
　　
　　这里和我上次预定的单人间一样，有着宽阔的高空视野，圆床也很舒服，地毯踩着也是软绵绵的，总之作为客房来说无懈可击就是了。
　　
　　可是我的心脏却已经在噗通噗通地跳了。
　　
　　某种意义上来说我也算是体会到了茉莉上次被我冷不丁地召集到酒店客房的感受了。
　　
　　相当不安呢……
　　
　　进入了房间后，我下意识地关上了门。
　　
　　不过在注意到茉莉此刻有些古怪的打扮后，我就更加吃惊了。
　　
　　虽然都到了初夏，她却穿着一件浅绿色的长款尼龙大衣，下摆都已经遮到小腿了，乌黑亮丽的秀发也不知道为什么被她盘到脑后，而她在注意到我的视线后，有些不自在地把双手交叉搭到了胸前。
　　
　　“咳咳……竹泽宇……你觉得我怎么样？”
　　
　　她用有些轻蔑的口吻，先是装模作样地咳嗽了一下，然后问出了这种意义不明的问题。
　　
　　怎么样吗？
　　
　　努力克服着女性带给我的天然的眩晕感，我稍微打量起了她。
　　
　　因为大衣遮蔽的缘故，我完全看不见她脖子以下的打扮，不过可以判断出的是她衣服里面穿的应该也不多，因为布料表面没有很多褶皱，她的身体曲线依旧分明，最关键的是大衣下摆露出的膝盖包裹着纯白色的丝袜。
　　
　　Emmm，我仿佛闻到了福利的味道……呕。
　　
　　不行，女性的福利对现在的我来说反而会起到反效果的。
　　
　　“其实吧，我昨天查阅了某些典籍，发现诅咒的确没有能够靠着一个人就解决的先例，所以我打算先和你说一下哦，等一下你看见了什么也不能碰我否则我就不理你这个垃圾了。”
　　
　　她红着脸，开始把手伸向了大衣的纽扣。
　　
　　随着大衣被解开，她手臂吹弹可破的肌肤就像是欲飞而扑腾的翅膀一样微微向后延展，让大衣能够顺利褪到地上。
　　
　　啊咧？她的衣服里面穿着的是……
　　
　　那个玩意，如果我没看错的话，是练习舞蹈用的天蓝色的韵律服，就像是奥运会时候体操运动员穿着的那种一样，像是连体泳衣一样从肩膀到屁股都能好好遮住，但是紧绷着凸显出来的曲线却给人一种不如不穿的违和感。

而且和体操比赛穿的体操服不同，韵律服的材质更加轻薄舒适，无袖设计让茉莉的白玉藕臂完全露出，凹凸有致的玲珑曲线也以无法遮掩的姿态展露出来，特别是细细的腰肢和完美的胸型相得益彰，鼓鼓地撑着衣服布料，甚至让我担心会胀破。

而在完美贴合了身体的韵律服之下，是纯白色的高腰连裤袜，紧紧地包裹着她笔直匀称的大小腿，从外表看那一层袜子的质地轻薄而柔软，说不定可以直接透过袜子感觉到茉莉的体温。

再往下看， 我才发现她早就换好了一双粉红色的绑带舞鞋，鞋子也是软底的款式，大小适中，刚好容纳了茉莉娇嫩的小脚丫。

妈耶……这到底什么情况，也太可爱了……呕！！！

绝望的事情被我发现了，那就是茉莉的可爱程度越高，似乎诅咒给我的痛苦也就越高，结果我只能被迫一边享受心动的感觉一边享受心肌梗塞的感觉。

“你……你怎么样了。”

不知道是不是错觉，茉莉的表情相当别扭，她微微低着头，两手放到了小腹的位置纠缠在一起，微微抬眼，用羞涩的表情看着我。

不但是这样，她穿着舞鞋的足尖也不安地轻点着地面画圈圈，可爱值爆炸。

“呼呼……很不错……呕……所以说你为什么穿着这样？”
　
“这个啊？因为我小时候虽然有练刀啦，不过后来为了和葵花有多一些相处的时间，就去了和她同一个的舞蹈班。”

她有些不好意思地撇了撇嘴，俏丽的脸蛋红扑扑的，轻声回答。

啊，想不到她还有这样的过去啊，那么茉莉跳起舞来一定很好看……

啊啊啊好难受，因为她现在太过可爱，诅咒的反作用力反而掐的我无法呼吸了。

所以我只能一边粗重地喘着气，一边不明所以地回问着她。

“呃……茉莉，所以说你为什么穿成这样呢？”

“这个啊……我觉得你虽然被诅咒地讨厌了女人，本质还是个色情垃圾人渣，所以如果我牺牲一下，用自己的美丽冲破你的诅咒，事情就迎刃而解了。”

茉莉冷傲地抱起了胸，用完全不知道从哪来的自信这么对我宣言着。

呃，其实她还是蛮有自信的资本的，不过这个理论大有问题吧，这简直就是唯心主义啊！

“咳咳……可是我没有感觉哦……呕……”

虽然她的确可爱地不行，我的眼神也的确不可避免地扫过了她平坦的小腹和绝美的白丝大腿，可是脑子里一旦浮想联翩，诅咒的力量就让我的肚子里胃酸翻滚，巨大的痛苦就会袭来。

“什么？没有感觉？你不如剁了你罪恶的那啥，加入戒色神教好了。”

茉莉露出不可思议的表情，高耸的胸部因为生气而微微起伏，她气呼呼地对我斥责着。

该说你为什么会知道戒色神教啊，而且你为什么一开始就确信能够用所谓美丽来拯救我啊。

“不好意思，我现在对男人会出现莫名其妙的色心，所以恐怕是不能加入戒色神教了。”

我说着说着，就双膝一软跪倒在地。

“哎？竹泽宇！”

茉莉似乎有些惊慌失措，她跑了过来连忙扶住我。

在她的手刚托住我的手臂的时候――

“呕……”

我发出了一连串的干呕。

“喂，你这也太丢人了吧。”

茉莉发出了低低的叹息声。

随即，我感觉到了有什么冰冰凉凉的东西顺着她的手掌进入了我的体内。

那种极度不适的感觉终于有了细微的改善，虽然不能说痊愈，但是此刻的我已经感觉到舒服多了。

看见了我的样子，茉莉似乎也松了一口气。

“你好了吗？”

她用手肘顶了顶我，似乎在催促我离她远一些。

此刻我才发现，因为她扶住了差点跪在地上五体投地的我，所以我们的身体理所当然地贴到了一起，因为视线比较低，我刚好看见被韵律服包地紧紧的却依旧凸显出混圆形状的胸部，还有半蹲下来没有一丝赘肉的充满美感的白丝美腿。

“啊……不好意思……谢谢你哦。”

虽然在心里嘀咕着你还真大胆啊，我还是在嘴上客气了一下，然后和茉莉分开了半米的距离。

虽然她的真气的确能够如她所说地调理我的脉络，不过诅咒是深深植根于大脑的，如果不用强势可靠的手段是没有用的。

“哼……总之，你不能碰我！”

“嗝……我知道，我现在怎么可能敢碰你啊。”

“哼，那就好，只能看看哦，只是医疗用才会穿这种我好久没穿过的韵律服哦。”

而站在我面前的茉莉深呼吸了几次，调整好了姿态，白丝美腿摆出一前一后的动作，臀部微微上翘，以从下往上的姿态打量着我。

被她用意外清纯的眼神看着，我突然觉得自己的诅咒稍微减轻了一点……呕……才怪。

“茉莉，你能不能解释一下，现在的情况是什么？”

“不是为了帮你治疗诅咒嘛。”

她对我眨了眨眼，脸有些红，却一板一眼地解释着。

我感觉到自己快要满头黑线了，而原因就是茉莉那不明所以的发言。

还好她那个神奇的真气和上次一样，暂时消解了诅咒，我才能心平气和地发出弱弱的提问。

“这是什么治疗法？”

“呜……”

茉莉听到我的问题，就像被什么东西击中要害一样地发出呻口今。

就像是很不甘心一样，她发出了微弱的声音。

“你……不觉得我很可爱嘛……这不是自夸哦，只是为了帮一下你这个垃圾所以才说出的客观事实啦。”

我对此也诚实地说出了自己的感想：

“我倒也觉得很可爱啦，不过因为被诅咒了嘛，还是会觉得很微妙，而且真气一过就有些……呕。”

“什么……”

然后她就像漏气的气球一样，这个人萎缩了起来。

就像是受到了什么巨大的打击，茉莉抿起了嘴唇，一言不发地坐到了床上。

“没道理啊，书里都有类似的方法。”

“能不能请问一下，你查阅的是什么典籍。”

“格林童话，安徒生童话。”

“啥？”

我惊得眼珠子都要掉出来了。

而茉莉只是一副受不了我的眼神的样子，掀起地摆了摆手。

“这，这不是当然的嘛，童话故事里面经常会出现诅咒啊，比如睡美人、糖果屋、白雪公主什么的，而且最后都是靠着王子的力量让女主角恢复正常的哦，这次如果不是你这个人渣求我，我是不会这么作践自己的。”

她的脸相当红了，而且一副不开心的样子橛子嘴，就像我欠她钱一样，还用如此支支吾吾的口吻解释着。

“――”

一时间，我因为茉莉在这种方面意外地脱线而陷入了沉默。

她的学习成绩明明这么好，这种方面却这么脱线，难道说“胸大无脑”这句话是真的？可是她的胸也只是这段时间才膨胀起来的吧。

在我陷入沉默的期间，茉莉就像是无法忍耐屈辱一样，眼角噙着泪水，突然用拳头轻轻地敲了一下我的胸口。

“你就不会给点反应吗？难得我都已经抓住了你的变态癖好了哦。”

“你觉得我的癖好是异装控吗？哈哈哈……呕。”

“喂，你别吐啊！”

“无妨，我连午饭都没吃，应该吐不出来。”

总之，茉莉替我破除诅咒的第一天，计划失败了。

而第二天，不死心的茉莉穿着护士服过来了，最厉害口口声声地说可以用直击变态性癖的方法唤醒我的本心。

当然，最后的结果是失败。

第三天――

“茉莉，真的可以吗？”

“绝对可以的吧，你给我吃了。”

因为我在身体受到了煎熬的情况下对她承诺了可以在事成之后给她自由……不，是答应她任意一个力所能及的条件，所以茉莉对于拯救我的诅咒一事格外上心，大概本周是她主动找我最多的一天了吧。

但是我可不在意这个了，因为女性在身边本就给了我很大的挑战，所以即使她故意穿着露出光洁大腿并突出身体曲线的体操服也不能让我很投入。

硬要说的话，其实一开始还是有点爽的，但是在一瞬间的诅咒发动强化后那副美感就被自然地破坏了，真是气死我也。

不过她的确是有备而来的，不但穿着体操服，而且还从包包里掏出了两个便当盒，分别是饭和菜，内容居然还相当丰盛。

具体来说，菜有烤韭菜、水煮泥鳅、白煮羊肉、对虾，还有一坨我不能分辨的白肉。

“那个……茉莉，这些都是什么呢？”

“你在犯什么傻呢？这就是我相出的办法啦，男人不应该充满阳刚之气吗？你这个人本来就阴阳怪气的，现在更恶心了，所以我觉得食疗说不定是一件有效的措施哦，你看，这个是补虚的，这个是消渴的，这个是治气短乏力的……”

茉莉一边摊开了餐盒，一边如数家珍地对我介绍起了她精致厨艺所打造出的菜肴的功能。

咿，这个气氛好熟悉哦，为什么我会有一种似曾相识的感觉……啊啊！是那个吧，在我怀疑茉莉怀孕的时候也是把一堆补身体的东西做给她吃！

但是看茉莉此刻兴致勃勃地说话样子，她仿佛很开心一般，大眼睛闪闪发亮，两手交叠着垫在脸颊旁边，时不时指点了一下自己做的有多么辛苦。

嗯，她似乎很有厨娘的天赋呢。

呕……不行，虽然感慨着，但是果然身体的诅咒是无法抗拒的。

“你……还是不舒服吗？”

她仿佛有些关切地紧皱起了眉头，而我只能咬着牙忍耐住。

“呃……还行，就是有一点点……嗯，一点点。”

“快吃啦，这种东西应该能够壮阳吧。”

“这到底是什么理论啦。”

“少废话，你给我治好后然后就乖乖履行诺言啊！”

现在的茉莉似乎有些暴躁呢，不过反正我也很虚弱了并没有能耐再和她吵架，自然是乖乖地一口口咽下她做的菜。

“呜……呜呜，太多了啦！”

“如果治好了也不能马上对我动手哦。”

“我知道了啦……好烫！”

在吃完后，我已经筋疲力尽了。

毕竟我不但要顺着茉莉那不讲道理的快节奏吞咽食物，还要忍耐诅咒给我的痛苦。因为被迫厌恶女性，自然也厌恶女性给我喂饭，结果我根本没有吃出什么味道嘛，完全是心不在焉的状态呢。

而茉莉端庄地并拢膝盖，坐在我旁边的椅子上，有些期待地看着我。

“怎么样了？有没有觉得阳气旺盛起来？”

“呃……老实说，没有。”

“什么嘛……”

她有些失望地垂下了头，不过马上她不甘心地再次抬头望向我：

“你现在就真的对……女人没兴趣了？”

“是被迫的哦，是诅咒嘛……但是我还真有些痛苦，只要接近女人。”

“那……那穿的少一点呢？会不会激发你恶心的罪恶基因？”

“那是什么说法啦！我不知道呢。”

“我，我试试看啦！”

在茉莉有些面颊泛红地这么宣言后，第四天，她尝试性地在校服里面套了一层泳装当成内衣，然而中午的治疗依旧失败了。

第五天――

“怎么办怎么办，似乎下午就要成绩发榜了，我还是对女性超恶心，明明是击毁白芨的机会，但是我根本提不起心去找她啊！这样不就会又被白芨骚扰了吗？！命运之轮的冷却也该转好了吧？！！”

酒店客房里面的我急得像热锅上的蚂蚁一样团团转。

更糟糕的是，这次诅咒驱散也让我认清了茉莉的水平――三脚猫。

之前看她成绩不错，而且为人冷峻，打斗一流，还以为是脑子里超有料的存在，想不到她只是遵循着少说话就能少出错原则，以冰冷面孔保护自己的笨蛋而已。

虽然我觉得也只是一般般的笨啦，学习上她的头脑应该比我好，毕竟交往后她的成绩似乎没有我倒退地厉害。

不不不，现在不是纠结茉莉的智商了，主要是诅咒已经让我痛不欲生了。要知道这几天我根本不能好好休息，因为闭上眼睛就是兄贵，睁开眼睛就是男人，即使身体不愿意却要主动去收集肌肉男的照片，再怎么厌恶，只要看见大兄弟的图片，大脑就会疯狂分泌多巴胺让自己开心起来。

这简直tm就是强制绝顶！

完全不是我想象中的悠哉的考后生活嘛，要死要死啊！

我感觉得到的，即使对女性的厌恶被控制在一个可接受的范围，对男性的热爱度却丝毫没有得到遏制，就像是一辆开往地狱的列车，越开越深。

这几天我天天都忍不住以各种理由骚扰我的男同学，许多人都已经被我吓到了，甚至我还听到了有人偷偷讨论竹泽宇是不是gay这种话题。

最近她似乎也因为诅咒的治疗迟迟没有进展而展露出焦急的神情，大概是担心我许诺给她的一个要求没办法兑现吧，总之也不知道是不是错觉，她的尺度也越来越大了。

“你先别回头哦。”

“放心吧，现在的我一想象就要不行了，别说回头看了……呕。”

“你这个垃圾……”

她再度对我发出了不明所以的谩骂，不过动作似乎也变得稍微快了一点。

今天的茉莉又开始换装play了，我都开始怀疑她是不是只会这一招，甚至在昨天还想要暴力地敲打我的脑袋让我“清醒”。

当然，这是不可能的，反而是因为敲打加厌女让我受到的伤害成吨增加，眼看着就要变成真正的gay了。

此刻她正在换装，今天也不知道是什么装扮，总之布料摩擦过了肌肤发出很好听的沙沙声，让我稍微感觉到心旷神怡。

“你别看啊，我再重复一遍。”

然后茉莉软绵绵的警告有又传了过来。

“好的好的~”

我一边努力应和着她，一边摸摸叹了一口气。

真是她，她果然一直是这种性格呢，要强的不得了，而且明明和我有了深入的关系，却又在奇怪的地方害臊地要死，所以说女人就是很奇怪的生物啊。

不，当前被诅咒的我反而稍微能够理解一下她了，毕竟茉莉是被害者吧，怎么可能因为受过一次伤害所以就不在意二次伤害了呢。

越是被诅咒，我就越是清晰地感受到了我和茉莉的那条界线，那条心理上的界限。

我和她并不是真正的情侣。

现在的她已经趁着我被诅咒的时刻找到了绝佳的机会了呢，如果她在事后坚持要离开然后以我答应的任意条件为依仗彻底和我变成陌路的话怎么办呢……似乎我也没办法挽留了呢。

总觉得……不知不觉我都不太能够对她下得去手了。

算了，别考虑这个了，至少人家为了治疗这个诅咒开了好几天的钟点房，我是不是要考虑先把房费给她一下，否则总觉得会欠人情呢。

在我的眼神变得有些消沉的时候，茉莉微弱的声音传了过来。

“喂……好了哦。”

“嗯。”

真是的，茉莉还不死心啊。

诅咒这种东西，怎么可能凭借违心的东西破解嘛，总觉得她这种疗法只会让我更加严重耶。

虽然心里有点不信任她的做法，不过我姑且还是依言回过了头。

“――！！！”

然后我的表情就瞬间凝固了。

这是什么啊！！

茉莉将原本垂到腰际的乌黑秀发高绾到了脑后，换下了学生制服的她穿着的是得体的女式OL小西装――上半身是雪白的衬衫外面套着黑色小西装，下半身则是与西装完美契合的窄裙，衣裙的搭配不但让她被束缚地玲珑的曲线一览无余，裙下的双腿更是让人移不开眼。

平时被黑丝保护地若隐若现的修长圆润的玉腿换上了一层薄薄的肉色透明丝袜，不但让美腿像是蒙上了第二层顺滑的肌肤，表面那迷人的光泽也让人大饱眼福。

这，这幅样子。

我的嘴角抽搐了起来。

身材高挑的茉莉和这种职业套装其实很搭调，虽然只是高中生，但是她已经有了妙曼的曲线，白皙的脸上泛着迷人的红晕，脖子以下那雪白的脖颈美的令人炫目，就更别提被撑得胀鼓鼓的胸部轮廓了。

“这样……会不会很奇怪。”

注意到了我变了样的眼神，茉莉的粉腮变得更加绯红，她有些令人怦然心动地用手指捋了捋鬓角垂下的青丝，穿着高跟鞋的双腿不自然地在原地左右踱步。

高跟鞋踩在地上发出砰砰的声音，我的心脏也开始砰砰地跳。

“茉莉……这是什么……”

我吞了吞口水，突然有了奇异的感觉。

“呃……这是妈妈的套装，我觉得你这种变态制服控说不定会从中得到什么灵感，然后……”

茉莉的声音有些软绵绵的，她轻咬嘴唇，有些急切地对我解释着。

“那个……因为必须解决你的问题不是吗？反正如果失败了我也会被你拖下水的吧？”

面对着面前的OL茉莉，我开始狂吞口水。

“嗯嗯……你说的对呢……哈哈哈……”

从喉间挤出了不自然的声音，我也不知道为什么，身体就像是无意识的僵尸一般，摇摇晃晃地走向了茉莉。

而她眨了眨眼，先是露出茫然的样子，随即脸色一变。

“你……你变回去了吗？不厌女了吗？”

“……不知道。”

我的眼神有些发直，盯着茉莉玉颈那白如初雪的玉肌雪肤，感觉到自己的心脏开始砰砰跳。

啊，这是什么啊。

茉莉她和她妈长得还真像呢，只是穿上了一样的衣服就这么像，此刻的我总觉得面前的茉莉和我去她家探病时候的阿姨长得一模一样呢。

“喂，你不能碰我啊……这只是治疗而已！”

发觉我距离她越来越近，茉莉有些惊慌地往后退，然后她一屁股坐到了后面的大床上，修长的美腿也因为紧张地害羞地并拢。

这种表情……

我望着茉莉那种惶惶然不知所措的样子，陷入了沉思。

果然啊，虽然茉莉对我表现出了强硬的态度，但是不知不觉形成的逆来顺受的性格并没有改变呢，只是用眼神吓唬了她一下，她就变得惊慌失措，这样的话不就会轻易沦陷嘛。

哼，明明之前一抓到机会就会对我冷言冷语，现在不还是一副予取予求的样子。

姆猪姆猪姆猪姆猪！！！

我的心里不知不觉出现了这种黑暗的情感，然后就想要炫耀自己的力量，我对着她伸出了手。

面对着一脸迷茫无助的茉莉，我越来越近，然后――

呕。

我开始了剧烈的干呕。

就像是被吹得无限大的气球突然被戳破，我现在的感觉就是这样。

诅咒在我以为它已经没有了的瞬间发作，给予我致命一击。

结果就是我浑身无力地跪倒在地，一边干呕一边发出了咳嗽。

“咳咳咳咳…………”

“喂，你没事吧？”

混沌中，我听到了茉莉的声音。

与此同时，还有让我既感到恐怖又感到心动不已的想法不断从心中涌现。

可恶啊，身体果然一边因为真正的本能而对女体有着喜爱，可是由因为诅咒而被扭曲了方向，隐隐约约会出现对女性厌恶的情况，为什么这么惨…………

…………

“呃……”

当我睁开眼的时候，发觉自己的身下软绵绵的，迎面是酒店的天花板。

既然这样的话，不用想也知道我酒店的床上啊。

不对……

脑袋底下是软绵绵的触感，而且视野有一小半被什么黑乎乎的东西挡住了。

“呜……”

我再度发出了一声声音。

然后垫着我的东西就动了动。

“你醒了。”

黑色的一团东西稍微往后缩了，转而出现在我眼前的是茉莉那张表情冷淡的脸。

“――”

一瞬间我终于了解到了情况。

我大概是诅咒发作然后晕了过去，结果茉莉就把我搬到床上给我膝枕了吧。

她依旧穿着OL的制服，胸部鼓鼓胀胀的，所以我才会看不见她的脸呢。

总之，现在的茉莉正以鸭子坐的姿势，并拢了膝盖，小腿分到身体两边，被裙子包住的臀部和床单亲密接触。

“你别看我……”

和我对上了几秒视线，茉莉就红起了脸，面若桃花，从她的唇间挤出了低低的声音。

“哦哦……”

总觉得她也很辛苦呢，于是我老实地移开了视线。

同时我的额头被她的手轻轻抚摸了起来，一股清凉灌入。

是真气吧，所谓任督二脉打通后人体产生的先天加后天灵气。

“这样……你似乎能好一点呢……”

茉莉用异常温柔的手法在我的额头来回抚弄着，就像抚摸小狗狗的毛一样时不时拨弄几下我的头发。

嗯，的确呢……

后脑勺是女朋友大腿那滑溜溜的触感，前额是她手掌的温柔，我被诅咒折磨着的内心也不知不觉冷静了好多。

不过我知道的，这只能起到一时之效。

“只能好一点哦，而且到了学校还是一样。”

我有些消沉地嘀咕着。

茉莉则是叹了一口气。

“真不甘心，本来想着如果治好了你就能摆脱你这个垃圾了。”

“这不还有时间嘛，不要放弃啊。”

“我实在是应付不来诅咒什么的，毕竟我从来没见过这种东西，一般也只是在传闻中听过啊，刚知道那个学生会长会魔法什么的，我其实吓了一跳呢。”

“知道你有这种超人的战斗力，我也吓了一跳呢。”

当前凭借着茉莉给我输送的真气，我勉强平息了一点点诅咒，所以能够悠然自得地躺到茉莉的大腿上和她谈笑风生。

一想着现在和女孩子对话都成了奢侈的玩意，我就忍不住连连苦笑。

可恶啊，这该不会是报应吧？机关算尽地和白芨展开竞赛，为了私欲把她拖入大坑，想不到对方是不按套路出牌的野孩子，直接反咬了我一口。

直到现在，我还在依赖着无辜地被我卷入的茉莉，还真不是什么好人啊。

一瞬间，我出现了这样的感慨。

而茉莉的表情显得有些古怪。

她沉默了一会儿，然后侧过了头，看向窗外。

“真没办法，我回去的话，问问爸爸好了，他知不知道这种诅咒，似乎他那个年代会奇术的人更多哦，曾经他找到的路边算命的游方道士都是茅山出身。”

“这么厉害你就早点说啊。”

我不由吐槽，随即我们又陷入了沉默。

想了想，我继续开口。

“话说……我睡了多久啊。”

“30分钟吧。”

“午睡时间……嗯，还有30分钟呢。”

“那你下来吧，大腿被你的头发蹭的好难受哦。”

“喂喂，那你一开始为什么要给我膝枕啊？”

“因为你……之前的表情……很痛苦。”

犹豫了一会儿，茉莉别开口，满脸不悦地回答了我。

因为她把头发绾到了头顶，这次我没有被她垂下的青丝搔弄鼻尖，可是我却感觉到了另一种心中的隔靴搔痒感。

她到底在说什么啊……为什么突然会有些关心我。

就像是窃听到我的问题一样，茉莉突兀地再度开了口。

“那……那个……你这个垃圾就不要异想天开了，我只是不想让你胡思乱想才特别说明的哦，之前你好歹也和葵花一起照顾过我，所以这次之后我们就两清了……不，你还欠我很多，不过你只要答应我的条件就好了。”

“哈哈，你还真自信哦，就这么确定自己能够在有效期内治好我吗？”

听到了我的话，茉莉的脸色似乎有些阴沉下来，她板起脸，不开心地低声问我。

“你……真的要对白芨复仇，然后做过分的事情吗？”

“不会很过分的啦，我说过了哦，只是为了自我利益而已。”

“你还真是人渣啊，那个白芨也莫名其妙，这样全校的学生不都变成了学生会长个人野心的牺牲品了吗。”

茉莉叹了一口气，随即手心离开了我的额头。

“咿？怎么了？”

“真气可不是无限的哦，我这边已经有些乏力了。”

“啊，啊啊啊啊！！！”

“你别突然鬼叫啊！”

“不是，总觉得没有那个东西我就好难受，不能保持正常啦！！！”

“别急别急，我昨天已经想到了别的方法，晚上你先别走，我会再尝试一下的。”

听到茉莉有些焦虑的口吻，我突然觉得有些罪恶感。

似乎直到现在，我都还在把她拉到我自己制造的泥潭里呢。

我好累。

・ ・ ・ ・ ・ 

下午时分。

“你知道吗？联考的成绩发榜喽。”

“是的呢，只花了一周就改出来，看来各个学校都很重视呢。”

听着同学们在下午第一节下课的讨论，我勉强提起了力气，对着旁边的人搭话。

“呃……听说考试成绩出来了？在哪里看咧？”

“这次我们学校的发挥不错哦，似乎有许多超常发挥拉高平均分的人才，学校特地紧急制作了红榜贴在一楼大厅哦。”

“是这样啊……”

我点了点头，同时艰难地支撑起身体打算去看看成绩。

说实话，我现在已经辛苦到连成绩都没精力去关心了。

虽然茉莉中午很努力地帮我尝试着用童话故事般的方式解除诅咒，可是这当然是不可能的，这又不是通话，虽然她神奇的真气能够帮我压制诅咒，可是到了学校我的状态基本就恢复如初了。

啊……男人……

每次我只要空闲下来，脑子里就像出现戒断反应的吸毒者一样飘出这种恐怖的想法。

啊啊啊啊我自己就是男人为什么我会满脑子想着男人啊！！！

“哈喽阿宇，听说出成绩喽，前100名能够提前被贴到红榜上奖励哦，不去看看吗？”

“我看，我看！！”

本来对于看成绩的兴致相当平淡的我一闻到男人的气息，就忍不住很丢脸地充满力量地从座位上跳起，身体忍不住亢奋地摸上了鹿智久的肩膀。

“咿？你，你干什么啦？”

智久的眼角如同我所预料地抽搐起来。

啊啊啊啊！！！

在对上了他茫然和害怕的眼神的时候我才注意到自己又可耻地失态了。

“没，没事，哈哈哈哈……”

噗通噗通…………

虽然嘴上说着这个，我的心跳却越来越快。

面前智久的脸也变得有些朦胧，似乎五官在不知不觉之间搅和在了一起，让我再也分不清他的脸孔，能够看见的只有一个“帅”字。

“……呵呵。”

心里想着怎么可能，我哆嗦着手揉了揉眼睛，面前还是那个智久，不过他的表情显得更加古怪。

“阿宇，你最近有些不正常哦，不是我诅咒你什么的……”

“诅咒！？”

听到这个让我恐惧不已的词汇，我下意识地抖了抖肩膀，而智久也像是被吓到了一样往后缩了缩。

“呃，不好意思，我刚才是说错了什么话吗？”

“没有没有。”

意识到自己差点铸成大错，我连忙摆了摆手微笑示意，然后若无其事地勾住了他的肩膀。

“呵呵，我们去看成绩吧。”

“好吧……不过最近你有些奇怪呢，硬要说的话是从周一开始的，你是经历了什么吗？”

“哈哈哈，怎么可能，错觉错觉。”

我就这样心虚地敷衍着他，和他走到了一层的大厅。

这里已经挤满了人，因为这边宽大的墙壁刚好能够贴上3个年级的成绩单包括文理科的，所以自认为自己的成绩能够挤进前100的都已经兴致勃勃地过来想要抢先看成绩。

在我和智久挤过人群过来看的时候，发现已经有不少人往回走了，从他们失望的表情看来应该是发现自己并没有挤进前100吧。

咕……

我突然感觉到了一丝紧张。

因为智久在我身边，虽然很耻辱，但是男性的气息还真让我安心了不少，所以我有了意志提起精神去看看成绩。

虽然听说白芨因为复习过累而少考了一门课，不过说不定她还有胡乱写呢，如果别的科目超常发挥呢？

心中依旧担心着自己翻车的可能性，我一边感觉到怕怕的一边抬头望向了高一所在的成绩榜单地带。

遵循着保守的原则，我从后往前看。

100到80名没有我……

79到50名没有我……

49到20名没有我……

看着看着，我的心逐渐被提到了高空。

毕竟现在是关键时刻了，我和白芨的对抗正在进入高潮，我不是赢了会所嫩模就是输了下海干活。

能不能杀入前20呢……

我的视线逐渐从下往上，缓慢且小心地盯着。

19……15……10……

“啊，阿宇！”

在我的视线和第九名对上的时候，智久也发出了羡慕的声音狂拍起我的肩膀。

“――！！！”

伴随着我震惊的眼神，智久啪啪啪拍打我肩膀和后背的声音在我听来就和某种下流的声响一样，虽然这么想很耻辱，可是我被诅咒了没办法嘛。

我，考了第九名。

啊啊啊啊！！！太tm不容易了，自从和茉莉谈恋爱之后我的成绩一直呈现出让人不安的阴跌态势，甚至还因为之前的小测试成绩过于糟糕而被老师约谈，更别提在班里还有男生嫉妒羡慕恨地流传着我被茉莉吸干了的传言。

现在，这份不爽的感觉终于能够被清理掉了。

这次我应该是因祸得福了，因为白芨气势汹汹地袭来，而且我在之前就已经充分警惕了自己成绩的下滑，这次我花了超大的力气投入到复习，还把女朋友拉下水。

终于，终于有了回报了啊！

一瞬间我甚至有种想哭的感觉。

考了这种成绩，我觉得按照白芨的智商应该是不可能超越我了吧。

“哈哈哈智久，太好了！”

“不愧是你啊，一波考试就回到了之前良好的状态了呢。”

智久也一副唏嘘万千的样子，虽然他似乎没有冲进前100，不过作为完全不会因为这种小事嫉妒我的挚友，他当然很大大方方地献上了祝福和恭维话。

高兴之余，我有些得意忘形了，以至于我在短暂的瞬间没有注意到提防那个该死的诅咒。

“……”

考试成功的快乐和靠近男人身体的快乐混杂在一起，逐渐让我分不清哪边是哪边，逐渐混淆了三观和理智。

啊……男人好棒啊。

特别是有一个能陪你一起看成绩发布、一起开心，平时也一起玩的男人。

我不知道自己的眼里有没有出现小爱心，总之我的心已经暖洋洋的了。

“智久……”

我下意识地伸手搂住了他的腰。

“哎！？”

因为我们两个人都被挤在看成绩的人群中，并没有别的人看见我大胆的举动，不过鹿智久他明显地一抖身体。

“呃……阿宇，你，你有什么事吗？”

他的腰本来就充满肌肉，在我的手搭上去的时候，不知道是不是因为紧张，我觉得那一片都变得硬邦邦的。

噗通噗通噗通噗通…………

啊，好厉害，好有男人味哦。

说不定，每个人在遇到喜欢的同性前，都以为自己是异性恋呢。

啊啊啊为什么我会有这种变态想法啊？可是越不想去想，这个念头就愈发膨胀起来。

“哈……哈哈哈……”

注意到智久用古怪的声音询问着我，再看着他那微微扭曲的表情，我倒吸一口凉气。

啊，好帅，好有男子气概。虽然我也是男人，可是我就是不可避免地被他所吸引了啊！！

此刻，在我身边的鹿智久仿佛不是一个普通的高中生，而是一个黑洞，将我的视线、注意力、生命都吸了过去。

“智久……”

憋了良久，我终于还是迷失在了考试成功后的喜悦中，彻底放下了心防。

诅咒什么的……那是什么啊，能不能吃啊？

“呃……阿宇，你又在搞什么，gaygay的，搞得我怕怕的。”

智久他干笑了一声，用比较大的力气挣脱了我。

毕竟他看起来就比我大力很多嘛，我搂不住他的腰也属于正常。

滋溜。

隔着衣服盯着他伟岸的胸膛，我就像看见了熟肉的熊一样，摩挲着牙齿，蓦地还舔了舔舌头。

啊，口水，口水一直分泌出来。

这可咋办，我已经不知道咋办啦……

噗通噗通噗通噗通………

在此期间，我的心脏一直跳的超快。

我要对智久告白。

一瞬间，这样的念头充满了我的脑海，让我根本无法抵挡。

因为他是我的好朋友，而且现在让我如此幸福，这一定就是爱吧。

心底的黑色情绪不知不觉变成了粉红色，我就像小女生一样，失魂落魄地把一只手搭在了胸口。

成绩单的前方人头攒动，但是我和他却伫立在这里纹丝不动，只是这么静静地看着对方。

啊，智久他也在等我告白吧。

我……

“啊啊啊啊啊！！！我去一下厕所！！！”

就在我打开了嘴唇，好不容易想要告白的时候，智久就像触电了一样缩回了手，同时嘴里发出了高高的惨叫，还好大厅的学生相当多，否则这一定会变成众人的焦点的。

“哎？等一下……呜……”

我沮丧地看着逃也似离开的智久，忍不住沮丧地垂下了肩膀，就像是老年挑山工一样驼起了背。

啊，好痛苦哦，明明我都没有和他告白的说，他一定知道的吧，一定是在装傻的吧，我都懂的，一般电视剧里面的后宫男都会身处后宫而不自知，偏偏要当圣人，连倾慕者的衣角都不会碰一下。

想不到智久是这样的好男人呢，不过虽然是食草系，但是我只要能牵着他的手……啊啊啊！！！

因为他的气息稍微远离了一点点，我的脑子才稍微清醒了一点点。

突然回味起自己之前的脑回路，我的心情可以说是相当惊恐了。

啊啊啊啊搞毛啊！！我刚才的脑残想法能不能更gay一点啊！！？

不不不，这都是诅咒的原因，老子是直男，直男！！

突然觉得有一股寒意从脚底顺着脊椎窜到了脑门，我吓得连连对着自己的脸颊拍巴掌。

“冷静冷静冷静竹泽宇，不要输给什么诅咒啊，明明现在都输了。”

对着自己低声喃喃自语，我终于重新打起了精神。

嗯，现在是时候去看看白芨的成绩了，这家伙睡了一节考试的觉，应该发挥地很糟糕吧，无论再怎么恶心女性，我一定要――

“啊！！”

“呜！！”

我和迎面某个小小的身影撞了个满怀，两人同时发出了惨叫。

肚子上被顶地超痛，我一边捂着肚子一边呻口今，而对方也抱着头呻口今。

“喂你走路小心啊！”

我还没看清对方就已经急迫地要训斥一顿对方的，毕竟现在的我超讨厌女性，上课时候能够不抓狂就已经很了不起了，但是再来什么人挑战我的底线就太受不了了。

而撞到我的那个女生头顶的呆毛直接竖立了起来。

“你才是啊，你知道我多恶心男人――啊！”

她在看见我的时候发出了惨叫。

而我也愣住了。

白芨。

身高147cm的她穿着的当然不是女巫服装，而是普通的校服，她似乎是刚从看成绩的成绩单那边往教室回走，表情一脸阴郁。

本来身材就特别娇小的她因为缩着肩膀走路，此刻看起来就像是一团虫子一样。

最关键的是，她褐色娃娃头之下的脸看见我之后明显露出了惊慌的表情。

我同时还注意到了，她的脖子上面带了一圈黑色丝带，似乎是遮掩什么。

终于，在经过了尴尬的沉默后，我们同时叫喊出了声。

“白芨！呕――”

“竹泽宇！呕――”

似乎是因为诅咒是一对一的，她的厌男症状丝毫不弱于我的厌女症状，总之两个人同时陷入了恶心状态。

不过在我继续掐住脖子干呕的时候，白芨就像是恐慌着我一样，急匆匆地撒开了腿试图跑掉。

啥？这就走了？

一股无名火从心里升起。

这家伙诅咒了我一周，害的我欲仙欲死，我还没找她算账呢！虽然在学校的大庭广众之下我也不可能打她，但是就这样让她跑掉我绝对会不甘心的。

“别走！”

对着白芨逃跑的娇小背影，我就像抓不到贼而无力呐喊的警察一样一边喊着一边伸出手。

“呃……”

其实我一开始没指望白芨乖乖就范的，可是在我喊出声后，白芨居然像是被绊住了脚一样，浑身僵硬地定在了原地。

哎？

我狐疑地看着白芨，然后慢吞吞地走到了她的身前。

“呜……呜……”

她的表情相当纠结，就像在挣扎一样，微微咬着嘴唇，似乎想要努力地动弹身体，但是她的两只脚就像是被钉在地上一样纹丝不动，该说她现在这幅明明没有人限制行动却没办法动的样子简直就像演戏一样滑稽。

不过我知道的，她这么讨厌我，怎么可能陪着我演出这种戏码。

“白芨。”

“干……干什么啦……”

她有些恐惧地将紫瞳移向了我，像是拼尽全力一般地从喉间挤出细微的声音。

看见这幅样子的白芨，我忍不住陷入了沉思。

这个家伙……该不会真的遵循了自己所说的“女巫不能违背承诺”的原则，现在对我乖乖听话了吧？

总之，先问一下就是了……呕。

靠，好恶心啊，我受不了啦，赶紧的速战速决。

“白芨，你的考试成绩是……”

“100开外。”

她的脸涨得通红，拼命捂着嘴想要阻止，声音却忍不住从指缝里跑出来。

看着她一副控制不住自己身体的滑稽样子，我不由地想要笑出声。

呵呵呵呵，哈哈哈！！

尽管我现在的身体饱受诅咒折磨，可是看着白芨现在这幅比起我好不到哪里去的样子，我没来由地有了一阵爽快感。

让你嚣张，似乎现在就是搬起石头砸自己的脚的时刻了。

我吞了吞口水以降低身体不断产生的干呕感觉。

真是不妙，虽然知道了自己真的变成了她的主人，可是我也就爽了那么一瞬间，然后各种“如果我有个猛男主人就好了啊”这种莫名其妙的想法就涌进我的脑子里，我只能拼命驱赶，否则我都不敢想自己会变成什么样了。

“白芨……你现在是不是绝对听我的话？”

一边有些紧张地吸着气，我压低了声音询问白芨。

因为话题有些敏感，我并不想被别人听见，否则被人误解成我和她在玩主仆sm游戏就糟糕了。

“是，是的。”

她不甘心地点下了头，淡紫色的眼睛里似乎因为屈辱和恐惧要渗出泪水。

哈哈哈，叫你嚣张，老子现在就要你……呕。

不行，必须先解除诅咒，否则即使变成了主人我也不想多看她一眼。

“你快点，帮我解除诅咒。”

感觉到胸腔都要因为抵触女性的反应而炸开，我只能一只手捂着胸，一边努力用稍微清晰一点的口齿和她说明自己的命令。

说实话，一般人在发现自己靠着某种神秘力量获得了某美少女的支配权的时候一定是欣喜若狂一阵子，然后瞬间冷静，想着要先命令对方去安静无人的小角落然后嘿嘿嘿……

其实我也不是没想过做这么人神共愤的事情，毕竟白芨虽然性格嫉妒糟糕，但是论脸蛋她还是可圈可点的，纤细的四肢白嫩柔腻，透着淡淡的婴儿肥，幼齿的脸蛋圆乎乎的很可爱，垂到与下巴水平的短发加上一晃一晃的呆毛也让人很想多摸摸。

嗯，她绝对能够满足特殊癖好人士的要求呢。

可惜啊……呕。

现在的诅咒还没解除，我光是努力站在她的面前就很了不起了，如果再分心想玩法的话，我担心自己下一秒就要吐血出来了。

当下先让白芨帮我解除诅咒就对了，反正她应该没办法反抗我，这样一定会乖乖动手解除自己的武装的，哈哈哈……

在我心中狂笑着的时候，白芨的脸色再度扭曲了，不过只是一小会儿，她就像是如释重负一般地摇了摇头。

“没办法。”

“什么？没办法？！”

“嗯，因为我已经设定好了，诅咒是一对一的，我牺牲了自己换取你遭受和我一样的扭转理想恋人的诅咒，时限是半个月。在那之前，是无论如何都没办法解除的。”

“什么……”

我瞪大了眼睛，嘴唇微微张开，却怎么也没办法合上。

一阵绝望的眩晕感传了过来，让我摇摇晃晃地甚至没办法站稳。

结果我真的感觉到了从后背传来的撞击感。

“啊……”

我跌跌撞撞地摔了个跟头。

“同学，你没事吧？”

抬起头，我看见的是一张陌生的男生面孔。

毕竟现在教学楼1层大厅蜂拥了3个年纪想要看成绩的人，即使是成绩差的人也可能因为好奇年级第一是谁而过来凑热闹，这边这么多人，我当然认不全。

“呃……没事。”

虽然是陌生的面孔，我却悲哀的发现，自己果然还是对这个莫名其妙的男人心动了呢，就像是少女漫画里面没脑子的玛丽苏女主角一样。

呵呵，一周才过了5天，也就是说我还要继续这么人不人鬼不鬼地过10天左右吗？

因为这种巨大的悲哀感，我的嘴角无力地抽搐了起来，眼睛一酸，差点就掉下泪水。

这幅样子在那个男生看来就像是我被弄疼了一样，所以他的脸上浮现出不好意思的表情，对着我伸出了手。

“哎呀呀，同学不好意思。”

“没，没问题的，我自己来吧。”

“哦。”

拼尽全力将眼神从他厚实让人安心的手掌移开，我使出自己作为男人最后的尊严打发走了这个人。

从地上站了起来，我拍了拍屁股，却发现自己已经没办法抵抗脑子的昏昏沉沉的感觉了。

茉莉对我的治疗似乎没有用，接下来我其实也不指望了，而白芨自己都不能解除诅咒，我该怎么办？

被诅咒的日子实在是太痛苦了，既要忍耐对女性莫名其妙的恨意，还要抵挡自己对男性一阵一阵的莫名其妙的爱，我好累。

“呕……呕……”

一直像木头人一样站在旁边的白芨似乎因为我一直出现在她的视野里而产生了应激反应，虽然她一直想忍住，却还是不住发出干呕。

冷眼看着脸色煞白的白芨，我恨恨地握紧了拳头。

为什么会变成这样啊，总觉得我们两个无冤无仇的人慢慢的走到现在这种你死我活的地步也太过玄幻了吧。

虽然我现在超级憎恶她，不过我已经没办法分辨这种感觉是出于诅咒的原因还是因为我真的讨厌她了。

我只知道，我还要度过10天左右的诅咒时间，那绝对是生不如死的10天。

该不会要死了吧？

一瞬间，我的脑子里闪过这种念头。

不过……

呕。

我受不了了，即使拥有着白芨主人这种看似风光的头衔，而且还能够真的随心所欲地命令她，我还是没办法忍耐诅咒带给我的折磨。

ASS WE CAN、北京尻鸭…………

我已经因为满脑子跳出来的各种诡异场景要脑抽了。

“滚，不要出现在我面前。”

知道了即使获得白芨主人的权限也没办法解除诅咒，我感觉到天昏地暗，根本没有心情靠近在她身旁了，毕竟这也会给我带来巨大压力，强行调教只会落个两败俱伤的后果。

“哦，噢噢噢。”

她松了一口气，露出如获大赦的表情，哆哆嗦嗦地迈开了步子，一抖一抖地离开了我。

看来被我靠近之后这么短时间里，白芨也痛苦地不行了呢。

虽然会有“这样会不会太便宜她了”的想法，可惜我掂量了一下自己当前的身体情况，还是算了吧。

不但如此，10天的诅咒时间给了我致命一击。

我的脑子里已经充斥着“完蛋啦”的想法。

这时候，之前那股对智久的迷恋之情又好死不死地出现在了我的脑海里。

（会不会就这样堕落下去，变成一个我所不齿的BL会比较好呢。）

脚步不稳、眼神无光地走在走廊上，我勉强扶住了墙壁，只觉得天地开始旋转。

呵呵……呵呵呵呵…………

・ ・ ・ ・ ・

放学后。

我脸色平静地走向了化学教室。

这里就是茉莉约好让我过来的地方。

此刻我的内心很平静，所以反而觉得没有那么焦虑了。

因为我已经决定好了。

我已经没什么好怕的了。

嘎吱地一声推开门，茉莉已经在里面等我了。

夕阳照耀下，她端坐在靠窗的位置上，青丝垂过脑袋，有些妖娆清美的侧脸无意识地展现着女性的魅惑。

可惜……现在的我已经没办法欣赏了。

“你来了！”

茉莉看见了我，眼睛一亮。

她顺手提起了放在桌面上的包就打算对我走过来，末了她还一边拉开包的拉链往里面掏东西，一边在嘴里喃喃自语。

“还好上次葵花来家里的时候那个精油没有用完，虽然我是很讨厌那个啦，不过只能现在死马当活马医了……”

“不用了，茉莉。”

“……”

在我用冷淡的声音回绝茉莉之后，她的身体一僵。

然后她就像是什么都没发生一样，继续翻找着包里的东西。

“因为葵花说那个能够驱邪，我觉得诅咒应该也能……”

“够了，茉莉。”

再度被我喝止，茉莉终于停下了动作，然后她脸带迷茫地抬头凝视我。

“你这是什么意思？难道说诅咒解除了吗？”

“不，可是我已经不怕了。”

“那是什么意思？”

她瞪大了眼睛，微微张开嘴唇，一副无法理解的样子。

呵呵……

我咧嘴一笑，无神的两眼中带上了破灭的笑容。

“我已经不惧怕bl了，顺便一提我超讨厌女生，果然bl才是正道啊。”

“你……你在说什么啊？”

“我只是觉得还是要感谢一下你的努力的，不过已经没什么好怕的了，如果没什么事我就要走了。”

“等一下！”

在我扭过头作势欲走的时候，茉莉充满了担忧的声音又传了过来。

“你要去哪？”

“去女装店和假发店，如果我穿的有女孩子气的话说不定智久就会接受我的告白了呢……呵呵呵呵……”

“你疯啦！？”

在我边露出破灭的笑容一边往外走的时候，茉莉急切地冲过来拉扯住了我的后摆。

什么啊着头姆猪。

各种黑色的情感从我已经失去光亮的瞳孔中散发出来。

对于她的各种不耐烦已经膨胀到了顶峰。

这个人根本没有用，还是我最讨厌的女生。

男人，只有男人才能让我感觉到快乐啊。

“你在干什么啊？我要走了。”

“别走！你已经疯了。”

茉莉咬着嘴唇，表情相当严肃地拉着我。

她的力气好大，居然真的让我没办法动弹。

没用的，我的心已经拉不回来了。

“放开我啊。”

我不耐烦地甩动着手臂，可是茉莉紧紧地抱住了我的胳膊。

“不行，你实在是太恶心了，不能让你这个变态现在出去。”

“你在说什么啊，我已经对你没兴趣了，不，我对女人都没兴趣了。”

“你不要以为现在的你已经疯了我就不会追究你的胡话！”

“放开我……啊……让我找男人……”

“不行！反正事后你后悔了又会来烦我吧！”

“我不管我不管……啊……放开我！”

“不放，你给我冷静一点啊！”

“我怎么冷静……10天啊……这种日子我过不下去了！”

“你答应过我吧，拯救了你这个垃圾就会答应我的一个条件。”

“那又怎么样？你已经失败了，我没耐心再挣扎了，让我就这样吧！”

砰！！

在我挣扎着打算走出教室的时候，茉莉突然用力一推，一股冲击就这么把我砸到了墙上。

随着后背摔在墙上发出沉闷的声音，我的大脑也感觉到一阵天旋地转。

她在做什么啊？！

一股无名火起，我想要赶紧离开这个空间，可是茉莉的一只手紧紧地按住我的胸膛，让我没办法动弹。

“让，让我走。”

我挤出力气对茉莉抗议，但是面前死死按住我的她却倔强地摇着头。

“不行，现在的你只是个危害社会的垃圾而已。”

“我不需要你了，所以让我走。”

“……”

一瞬间，我听到了茉莉抽鼻子的声音。

然后我看见了，她那双澄澈干净的瞳孔里放射出了某种悲伤的情绪。

就像是被抛弃的小猫一样，她的脸上挂满了幽怨的神色。

噗通……

我感觉到胸口一阵刺痛。

这到底是什么感觉……

好奇怪，与之前那种诅咒带出的对女性的厌恶不同，这简直是对我自己的厌恶。

虽然如此，我也没办法好好探究，毕竟脑子已经一阵糊涂了啊。

到底……

沙沙――

在我陷入混乱的时候，茉莉的一对玉臂伸到了我的鼻子，勾住了我的后颈，手指摩擦着我的后背发出细微的声音。

（你想做什么啊？）

啾――

在我想要开口询问的时候，嘴唇已经被堵住了。

“――！！！”

不可置信地瞪大了眼睛，我满眼看见的是茉莉那张干净纯洁的脸。

修长纤细的小腿努力地踮起，从足踝到大腿根的线条是如此美丽，粉嫩的足趾努力地绷直，显示出它们主人的努力。

啾。

主动勾住我脖子献吻的茉莉美的惊心动魄，她的的确确地主动对我献上了湿润的香唇。

因为事情发生地太过突然，我甚至没能反应过来。

只是……单纯地感受着唇间的温暖而已。

为什么？

脑子里闪过了这个念头，我浑身僵直，连话都说不出口。

茉莉一定是第一次主动接吻吧，她的技术完全没有，只是单纯地嘴唇贴嘴唇而已。

可是即使是这样，我也感觉到了无比的温暖。

女人这种生物，该不会天生懂的如何勾引男人吧？

在我陷入的混乱的时候，她的动作却依旧没有停止。

茉莉的胸和我的胸贴到了一起，她星眸半醉，面颊绯红地摩挲着我的脸颊，生涩地用嘴唇和我摩擦。

就像妖精一样，她素白的脸上同时呈现出清纯、魅惑、妩媚、柔情等多种让我魂牵梦萦的情感。

这究竟是……

噗通噗通……

我的心跳的好快。

虽然茉莉很粗鲁地把我推到了墙上吻，可是与激烈的动作不咚，她的吻却相当轻柔，如同蜻蜓点水。

“呜……”

随着我呆愣愣地没有反应，茉莉则是从嘴里发出了闷哼声，然后主动分开了唇，在嘴里微微喘着气。

她就像脱力了一般，松开了勾住我脖子的手，然后将五指用力地按住我的肩膀，微微垂下头。

乌黑的秀发形成了黑色的幕布，让我没办法看清她的表情。

直到现在我的心里还是懵逼的。

到底发生了什么。

虽然不知道，可是有一股暖流进入了我的胸膛。

“你……好了吗？”

在我处于混乱的时刻，茉莉轻轻的声音传了过来。

咿？

我的嘴唇微张，一只手意犹未尽地轻抚着上面的湿润。

茉莉她的声音……很悲伤。

“什么意思？”

结果我就像是傻子一样，不明所以地回问。

“我在问你啊！诅咒治好没！”

呜……

一想到那个诅咒，我就感觉到胸口传来的窒息感。

不行，诅咒又在蚕食我了。

眼前变得忽明忽暗，我的意识开始游离。

莫名的想要离开她的欲望让我开了口：

“呃，没有，我不行了，让我――”

啪！！！！

脸颊传来了火辣辣的触感。

“……”

在脸被扇了一巴掌，火辣辣的刺痛感让我的理智稍微恢复了一些。

然后在脸被扇地侧过去的时候，我眼角的余光看见了茉莉那张冷峻的脸。

她似乎相当生气，眼角噙着泪水，紧咬在一起的白玉贝齿微微从唇间露出。

（为什么……）

我实在没办法理解，为什么茉莉会变得如此激动。

虽然不是第一次被她扇巴掌了，可是这次她的巴掌却饱含着深深的、我无法理解的哀伤。

“你说过的吧，治好你的变态病就答应我的条件，你要说话算话啊垃圾。”

“呜……嗯……”

啪。

我又被她打了。

脸颊火辣辣的，总觉得有些头昏眼花了，不过这就是茉莉的愤怒吧，还真是可怕。

这时候，我能够想到的大概就是她为了能够获得我在混乱之时定下的约定已经急火攻心了呢，从这一系列我根本没办法反应过来的过激行动就能看出来了。

但是……有必要做到这个份上吗？我已经混乱了。

诅咒的折磨还真是让人难以消受。

“清醒了吗？”

从她口中再度吐露出冷峻的询问。

“……呜。”

我已经不知道发生了什么了，只是茫然地摇了摇头。

嘶……

她再度勾住了我的脖子，踮起脚尖，在我反应过来之前就吻住了我。

“唔……”

无视我的呜咽，茉莉狠狠地印着我，然后她蓦地又分开唇。

主动接吻对于生涩的少女来说果然难度太高了吧，她的脸颊已经染满了绯红，连喘息也很急迫了。

但是她手上的力道却依然没有放松，用力搂住我的脖子，纤细的食指死死摁着后背。

“你……好了没有。”

她晶莹澄澈墨瞳水汪汪的，仿佛蒙上了一层水雾。

然后我的脸颊被她用双手捧起，茉莉用强硬的口吻继续追问着我。

我……

我已经不知道怎么回答了。

啪。

我又挨了一巴掌。

啾。

然后她再度吻上了我。

她完全不会挑逗，只是为了宣泄对我的怒意而野蛮地用嘴唇和我摩擦，这次她细软的舌头也伸了进来。

“呜……”

被她这么胡乱席卷，我完全不知道怎么办。

明明之前只会逆来顺受的茉莉，这次出奇地强硬。

仿佛她从来就不是那个温婉端庄的小猫咪，而是强硬的母狮子。

面颊被她从鼻腔里哼出的香风吹拂，我的呼吸也粗重了起来。

和她滑腻的香舌还没有缠绵多久，我的口腔就已经充满她的香甜。

“恢复了吗？”

“不知道……”

啪。

又是一巴掌。

啾。

然后是吻。

“好了吗？”

“……”

啪。

啾。

…………

仿佛对我又吻又打变成了茉莉发泄的途经，她不断重复着这样的动作，直到我意识模糊，脸颊麻到没有了感觉。

不知道多久之后，茉莉筋疲力尽地将头顶在了我的胸口。

“好了吗……”

她微弱的声音传了过来。

我已经不知道说什么了。

心里被奇怪的东西塞满，我已经不知道自己是谁、在干什么了。

她看着有些呆滞的我，眼神一凛，从嘴里挤出了微弱的话语。

“我……我不知道。”

心中五味杂陈，心中的我几乎要被她亲地骨头都酥了，能够站稳就已经很费力了，想要探知身体是否正常实在是太困难。

但是这一次……我还真是有了难得的体验。

茉莉她……以最狂猛的方式，对我展示了她骨子里的温柔啊。

“切。”

她不甘心地揪住了我的衣领，然后又放下，她回过头开始翻找起自己的包。

从包里拿出的是一罐半透明的黏浊液体。

那个是……

我的眼神终于开始聚焦。

那个是茉莉在发烧不退的时候，葵花口中说的能够驱邪治病的印度药油。

那个时候虽然我的心中对于它的效果持怀疑态度，但是很明显茉莉在被使用之后就退烧了。

现在茉莉拿着那个东西过来我的这里，即使是傻子也知道她要干什么了。

“脱衣服。”

她用颤抖的声音命令我。

我的嘴角开始抽搐。

啊，不行，诅咒还在的。

因为刚才被茉莉一系列过激举动吓到了我才没有做出反应，但是现在仔细一回味，果然还是好恐怖，混身鸡皮疙瘩都要出来了。

“不，不要。”

我用不安的声线拒绝了。

“你不要任性了，为了让你这个变态好好清醒一下，有必要用一下葵花放在我这里的神油了。”

茉莉的态度却相当坚决。

不，简直就像是狗急跳墙了一般，她居然连那个可疑的东西都用上了耶！？

“茉莉……你……你冷静一下啦……”

“如果有用的话，你就用一个条件当成人情哦。”

滋拉。

在那么宣告完后，茉莉眼神在下一瞬间变得凶恶，她直接扯开了我的扣子，转动着药油的瓶盖，将黏糊糊的液体倒到一只手之后啪叽啪叽地揉搓起来。

“我要上药了，你给我脱光。”

“不……不要！”

“少嗦，你给我治好诅咒然后答应我去死好吗？”

“你的条件是这个吗？不要啊！！”

我的嘴角开始抽搐起来，不过很遗憾的是我居然完全不能反抗力气超级大的她，应该是因为茉莉有用所谓的真气强化身体吧，果然她只要像杀我简直易如反掌。

尽管手脚本能地挣扎，我还是像个柔弱的小姑娘一样被她脱下了衣服，然后她滑溜溜的手按到了我的肚子上。

“呜……呜啊啊啊啊！！！”

鸡皮疙瘩都起来了，我发出了不成声的惨叫。

然后她的手开始上下左右移动。

这里、那里。

每一个角落都不漏。

・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 

十分钟后。

“咳咳……呜……啊啊啊……”

体验到浑身被精油涂得黄澄澄是一种怎么样的感觉，我蹲在教室的角落发起抖来。

啊，好热，浑身都在燃烧呢，就像是灵魂连同肉体都要被烧掉啦！！

这到底是什么玩意啊，绝对不是普通的精油吧！

总之，我鬼使神差地体验到了和茉莉曾经一模一样的感受。。

不过她作为女孩子，似乎还保留着矜持，没有从头到尾从里到外地涂抹就是了，而且这种事对她来说似乎也是很大的挑战。

现在的茉莉正黑着脸在洗手台旁边洗手。

“什么嘛，为什么我会替你这个垃圾涂药啊，恶心死了，如果这样还治不好的话你就多去死一死吧。”

她的呼吸有些粗重，高耸的胸部因为激动的情绪微微起伏。

清纯的脸上依旧充盈着羞恼的红晕，她等手上的精油被擦干后，又用手背轻轻擦拭嘴唇，就像是想要把接吻的痕迹抹去一样。

末了，她回过头，恶狠狠地瞪着我。

“竹泽宇，你现在驱除诅咒了没有？”

“哇……我的脸好痛，根本感觉不到了。”

一边摸着红肿起来的脸颊，我只是单纯地抱怨着。

这个女人该不会是以驱邪为名对我公报私仇吧？总觉得她前面又亲又打的方式有点像我曾经的“糖果加大棒”的理论，就是切换地有些太快了。

“哼，你这种垃圾，看了就让人火大，明明是禽兽，却嘴里说着男人。”

她就像是愤怒的小猫一样，炸着毛对我斥责。

总觉得她的黑发都要倒竖起来了，还真可怕呢。

看着她气呼呼的脸，我的视线往下滑动，掠过了高高的胸部以及平坦的小腹，然后是裙下那匀称纤细的绝色美腿上。

她的身材比例和美腿形成了绝佳的对比，优美的腿部线条在薄薄的黑丝包裹下完美展现，简直让人浮想联翩。

哎？

我眨了眨眼。

我似乎正在津津有味地品评茉莉的好身材哦。

而且……身体似乎没有出现任何恶心、抵触的感觉。

“茉莉……”

我下意识地再度开口呼唤她。

“嗯、”

她稍微侧过头，两手抱胸，以一副余怒未消的样子看向我。

“我可能……好了耶。”

“真的吗？！”

听到了这个消息，我发现她的情绪突然开朗了起来，居然主动过来搭住了我的肩膀。

啊，没有恶心感。

即使现在被茉莉这么靠近，我的鼻腔里也只是普通地充盈着莫名的幽香，并且身体因为闻到了香味而舒服地放松着。

诅咒什么的，就像完全没有存在过一样。

“真的真的！”

我也亢奋了起来。

哈哈哈哈，这也太走运了吧，我居然已经走出了这种阴影耶！

“总算不用看着你这种人渣的脸了。”

茉莉也像是松了一口气，她之前一直紧绷的脸色也大大地缓和了下来。

在气氛变得轻松的时候，我忍不住在脑子里想到了某个人。

呵呵呵呵……

现在是复仇的时刻了呢。

下午的时候因为我的厌女诅咒，我连看都不想看她一眼所以匆匆把她打发掉了，可是现在我可是很清醒了哦，终于找回自我了哦。

白芨，你就给我等着吧。

“茉莉，不好意思，这一周恐怕我都不能花太多时间和你在一起了。”

“咿？”

“这3天给你放个假哦。”

在她面色诧异的时候，我推开了化学教室的门，望着夜幕降临的学校，嘴角露出了冷笑。

“放，放假是什么意思？”

面对着傻眼的茉莉，我叹了一口气。

“就是我不能履行男朋友的义务把你喂饱饱喽。”

“你……你你你你说什么啊大变态！！！”

因为听到我的话而让自己的脸色以肉眼可见的速度变红，茉莉慌慌张张地以尖锐的声音大叫了起来。

“哎？刚才你的激吻不是有些欲求不满吗？我还以为……”

“欲欲欲求不满个屁啊！我只是想要甩掉你这个垃圾而已，你说过会答应我的条件吧！”

望着恼羞成怒到连呼吸都急促的茉莉，我挠了挠头。

我还真是的，居然在一瞬间会有“难道茉莉这么激吻我是喜欢我”的愚蠢念头。

仔细想想，她之所以这么努力，可能真的是想要离开我吧，毕竟我对她做了这种事，她应该是打从心底讨厌着我。

当前我两边红肿的脸颊也能够解释她的愤怒吧。

这么想着的我，陷入了沉思。

我的确答应过她呢，而且当时我是把她当成救命稻草，因为脑子一片混沌，还被超自然的诅咒折磨地欲仙欲死，说实话，现在让我回忆当初答应她要求的时候那种心情，我是怎么都回忆不起来了。

可是，我的确答应过她，要满足她的要求。

怎么办？要不要承认并兑现承诺？

从我现在看着茉莉的样子来说的话，她完全是迫不及待地要分手了呢。没错，我超级确信的，只要我答应兑现承诺，她就会提出分手。

一瞬间，我陷入了纠结。

怎么办怎么办，如果现在耍赖有用吗？总觉得茉莉脸上那种不确定的表情正说明了她对我并不信任，如果我耍赖也在她的意料之中呢，那么真的耍赖她应该也不会很生气吧？

可是如果她其实提出的条件并不是分手该怎么办？说不定我可以听听看。

怎么办怎么办怎么办…………

思前想后，脑子里的场景就像是走马灯一样地走过。

她无数次对我露出的幽怨、深恶痛绝的表情，还有她对葵花那种毫不保留的温柔。

最后脑子里的情景定格在她含着泪瞪视我，不断对我扇着巴掌的同时献吻的各个瞬间。

“……是的。”

在茉莉不安和期待的眼神注视下，我深吸了一口气，缓缓点头，承认了自己在对她求助的时候许诺的一个条件。

其实我觉得按照我对她高高在上的地位，怎么样都能够随便抵赖掉的，可是现在的我和刚认识茉莉的我有些不一样了。

虽然不是很想承认，我意外地觉得自己没法对楚楚可怜的她下狠手。

嗯……这么一说的话我以前会不会太恶毒了？可是现在后悔也没用了呢，还不如一条道走到黑。

啊啊啊果然我刚说出口就后悔了啊！还不如抵赖呢！！

“真的吗？”

“是的。”

看着两眼放光的茉莉，我鬼使神差地再次点下了头。

完蛋啦！！！

我突然觉得心中被巨大的遗憾笼罩了。

为什么本来都后悔了还要答应她啊，难道这就是所谓被气氛带着走的后果吗？

“哼哼，你这样还算个男人嘛。”

茉莉的脸上浮现出让人看了会心旷神怡的喜色，然后她像个小学生一样美滋滋地将双手握拳放在胸前晃来晃去。

然后她突然注意到了我奇怪的眼神，这才连忙收回了动作，摆出一本正经的样子。

“咳咳……”

她咬着嘴唇，装模作样地咳嗽了一下，然后面对着我，就这么一言不发。

我也没说话，所以我们陷入了沉默。

说实话，现在的我心情变得意外沉重。

因为我等于是自己放走茉莉了。

鉴于我对她做过的罪恶事情，她可能对我提出的最轻的要求是分手，最高大概是自首、自杀吧。

如果她真的那么说了，我该怎么办呢……

“那个……”

她终于开口了。

而我的一颗心也提到了嗓子眼。

与我想象中的如释重负不同，茉莉秀气的柳眉紧蹙成一团，似乎在犹豫什么。

她应该是在纠结要怎么处置我吧，是千刀万剐还是下油锅？不要这么恐怖吧！！

在我满心不安的等待下，茉莉说的话是――

“我还没想好，就先这样吧，总之这几天你也别来找我了。”

“哈啊？”

我愕然了。

而茉莉只是没好气地白了我一眼。

“毕竟我没想过你这个垃圾这么爽快，所以要好好想一想，不行吗？”

“呃……倒也不是不行啦。”

“放心我很快就会想到要求了，总之你不能反悔啊！”

“嗯。”

望着脸颊鼓起，充满女儿情态的茉莉，我完全没办法反对。

嗯……只是现在而已。

因为我被她拯救了是无可置疑的事实呢。

“总之，你滚吧，这几天不要来找我。”

“哦……”

被她突然用冷冰冰的态度赶走，我只能一个人走出了校园。

总之先放置play一下茉莉吧，她已经这么努力地帮助我解除诅咒了呢，虽然不知道为什么我的诅咒会消失，但是说不定还真是被她用边吻边打的崩溃疗法治好的呢。

算了，怎么样都无所谓了，现在是复仇的时刻。

望着人来人往的街道，我感觉到自己的心情无比舒爽。

不，何止是舒畅啊，我可是个睚眦必报的小人哦。

呵呵呵呵，白芨啊白芨，一周是吧？是从今天开始算的吧？我不会放过你的哦！！！

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

因为明天的星期六，今天星期五的女仆咖啡厅自然相火爆。

不过我并没有去女仆咖啡厅，甚至特地为了避开可能认识的熟人，从街道的另一端走向了女巫咖啡厅。

走进这家主题餐厅的我，进门就收到了女巫们的欢迎。

嗯，因为是星期五的晚上，这边的生意也不错呢。

我只是微笑着点了点头，然后直接向我的目标走去。

这里是白芨的大本营，今天的她应该会在这里。

估计她一定会吓一跳呢，本来被我命令滚开不要出现在我的面前，但是我晚上就已经杀上了门。

呵呵呵呵，这家伙白天一定松了一口气，还暗自庆幸还好自己绊了我一脚吧？

可惜啊可惜，现在就是你的末日了。

我忍耐着狂笑而出的欲望，先用手握拳在嘴前遮掩了一下自己翘起的嘴角，然后不动声色地直接到占卜室的门口等待起来。

今天这边的生意还不错，毕竟白芨这个神棍的名气还是有一些的呢。

因为文心兰不在，所以没有人怀疑我，还真是帮大忙了，反正我只要假装普通客人这样排队，然后进去发难就对了。

等到排队排到我之后，我直接掀开了幕布往里走。

这里面还是之前的摆设，狭小神秘的空间，一盏橘色的灯装点着占卜室。

“欢迎这位客人……”

然后是白芨有气无力的声音。

不过……

“啊！”

在我大大方方地坐下来之后，白芨顿时发出了错愕的声音，差点吓得大叫出神。

还好我即使对她下达了命令。

“嘘。”

“……”

她立刻就露出了痛苦的表情，就像是被人堵住了嘴一样，只能让嘴唇无力地动弹，连呜呜的声音都发不出。

呵呵，还真厉害呢，女巫的信用。

“白芨，记得说话要轻声，不要被外面的人发现。”

“……你……你想怎么样？”

被我允许开口，白芨第一件事就是用怯懦的语气对我询问着。

从她耷拉着的呆毛以及憔悴的表情可以看出被诅咒后她的日子过得也很不好。

不过横竖都比我好就是了，一想到这个我就超级不爽的。

“呵呵呵，你觉得呢？”

“啊呜……”

她心虚地缩了缩肩膀，慌慌张张地摇头探脑，似乎在想办法，不过毫无疑问地，最后她绝望地垂下了脑袋。

“你，你不要乱来啊，小心我一周后……”

“哦，我知道的呦，你作为奴隶也只有一周嘛。”

“就，就是这样！！”

“那么，这一周内，你无法拒绝我的吧？”

“啊……是，是的。”

脸上露出了挣扎的表情，白芨就像是缺氧了一样地掐住了自己的脖子，在原地纠结了一阵之后，她才沮丧地轻声回答我。

哎呀呀呀，看来这种力量真的很不得了啊，几乎等于某种第三者的神秘力量了，因为白芨虽然一脸嫌弃和反抗，却还是乖乖听话回答我的问题了嘛。

所以我突然站起了身，以居高临下的姿态洋洋得意地俯视着白芨。

身体被我的阴影遮蔽，白芨就像是枯萎的花朵一样瑟瑟发抖，而且即使是这样她也没办法拒绝我的问题，因为我是她的主人嘛。

总之，她畏畏缩缩地肯定了我的说法。

而在她脖子上那个所谓的因为约定而产生的黑色契约纹路则格外显眼。

呵呵呵呵呵………………

哈哈哈哈！！

那么，接下来就是我发挥的时刻了。

首先我看着她煞白的脸色，然后笑眯眯地弯下了腰，像是玩弄小宠物猫一样地轻抚着她的头。

“呜呜……”

白芨更加剧烈地颤抖起来，然后缩地更加小，从她的嘴里发出了可怜兮兮的声音。

“有没有人……来救我……警察叔叔……呕……不，是警察阿姨……”

望着她这幅慌张地六神无主、眼见着就要晕厥过去的样子，我就更加得意了。

哈哈哈哈~~~不行，不能笑，现在还只是吓吓她而已，并没有造成什么实际伤害呢，这比起她对我造成的伤害实在是太小了。

不过看着她现在已经要昏过去的样子还真解气啊。

“白芨，你现在是不是很不舒服？”

“呕……当然啊……”

她眼角噙满了泪水，一方面因为被诅咒而在生理上极度厌恶男人，另一方面又因为我的命令而不能违抗我直接逃跑。

结果就是她自作自受，让自己陷入这种连我想想都绝望的境地。

不过在被迫回答了我的问题后，白芨的眼中浮现出了微弱的光芒。

“咿……等一下……为什么你？”

“为什么我解除了诅咒是吗？”

我嘿嘿嘿地阴笑了起来。

然后两手的手指绞合在一起，关节嘎吱嘎吱地作响。

“你不懂了吧，这就是爱的力量哦。”

“呜啊……”

她明显露出一脸不相信的表情，不过现在不相信又如何呢？她连报警都做不到了，只能变成比起茉莉还要随叫随到的奴隶了。

当然，鉴于这个人的小学生体型和外表，加上言语间无时无刻不透露出来的幼稚气场，我实在没办法对她做出某些18x的事情。

好在现在她自作聪明地给自己施加了诅咒，还有所谓女巫的承诺，这样的话，我只要用一点点小手段就能让她欲仙欲死了，哈哈哈哈！！！！

她讨厌吃什么来着？我要全部做一遍让她吃下去。

・ ・ ・ ・ ・ ・ 

鸡飞狗跳的几天过去了。

星期三。

今天，学生会创建重点中学的目标依旧没有变动，只是恋爱禁止令被偷偷从宣传的项目中取消了。

学生会室。

“哼哼哼……各种汇报一下这段时间的情报吧。”

坐在会长座椅上的白芨两手抱胸，露出严肃的表情环视着各个坐在位置上的委员们。

不过她小小的双腿则是一派轻松地晃来晃去。

而她那被紫色橡皮筋捆绑着的一撮呆毛也以相同节奏慢悠悠地摇晃着。

白芨的心情不错。

这是包括文心兰在内的学生会委员都是这么想的。

此刻的学生会长正面色红润地对着同学们展露出稳重的一面，即使身材幼小，她的浑身却散发出惊人的上位者气魄。

“呃……会长，最近学校的卫生情况已经得到了巨大的改观，因为强化监督了区域包干制，所以公共区域的卫生问题大大地到缓解。”

这是来自戴着眼睛的卫生委员的报告。

“关于学校学习氛围的问题的话，因为我们延长了放学时间，而且在早读时间大力提倡高声朗读，学校的学习氛围也受到了领导的大力称赞。”

这是扎着麻花辫的学习委员的报告。

接下来是纪律委员、生活委员等……

“嗯嗯，甚好，这样的话我们一定能够应付未来几个月省教育厅巡视组的检查的，到时候大家一定要加油为了重点中学招牌的目标努力！”

白芨脸色严峻，她把手放到了桌面上，一边记录着什么一边念念有词，那威严的样子让坐在旁边负责杂务秘书工作的文心兰发出了由衷的感慨。

（看来学姐自从上次和竹同学的冲突后成熟了不少啊，如果能一直这样就好了呢。）

望着连会议记录都开始自己写的白芨，一直跟在会长身后的她感觉到了一种妈妈守望着女儿成长的喜悦。

不过她马上就摇了摇头，让自己的思想能够清醒一下。

（什么啦，虽然学姐她很小个，可是比我成熟呢，我们怎么会是母女啦~）

在将这种想法扫过后，文心兰又闪过了别的念头。

话说……之前她和竹同学的赌注似乎是输掉了呢，一开始自己还担心会长会不会被做什么，可是一旦被自己问起也，她也只是微笑着说没什么。

从白芨学姐红润健康的脸色来看，应该真的没什么吧。

会议结束后。

“小兰，你今天要去咖啡厅吗？”

等人都走的差不多了，白芨两手托着下巴，以一副柔和的表情望向文心兰。

这幅正常到反常的样子看的文心兰一阵小鹿乱撞。

因为她觉得学姐突然又性格大变了，变地她有些不安。

“呃，说起来也没什么事呢，因为考试也刚过，如果要去也可以啦。”

“如果你想要提高时薪的话，我可以考虑的哦。”

“咿？学姐你这么好吗？”

“我可不是恶魔哦。”

望着捂嘴微笑的白芨，文心兰一时间不知道怎么说才好。

学姐还真是成熟稳重呢，而且她也没有因为自己之前说的“诅咒”而缠着自己了。难道之前的她一直都在隐藏自我吗？

总之，白芨和她都把那些玄幻的东西心照不宣地忽略掉了。这段时间她们完全恢复成了普通的女子高中生。

“那，那我去吧。”

“嗯，我稍微有点事，所以你先去吧。”

“我先去吗？”

“嗯呢，反正学习上面我们也不着急呢，如果需要帮忙的话可以找我哦。”

“哇，学姐还真是可靠呢~”

在和白芨进行了几轮正常的对话后，文心兰背起了包。

“学姐，那我走喽。”

“嗯，我和进行咨询的同学谈谈话，可能晚点过来。”

“好的。”

虽然脑子里有着诸多疑问，不过文心兰看着表情镇定自若的学生会长，并没有多想，就这么点了点头，与她道别后就离开了校园。

走廊的尽头，有个人在确定学生会室没有别的人之后，终于推开了学生会室的门。

嘎吱。

随着门被推开，在文心兰走出房间后就一直露出不安表情的白芨忍不住浑身一颤。

她早就想要赶紧离开了，可是屁股就像是被钉在椅子上一样动弹不得。

从我看见她一直面带焦虑地扭着腰，两手却一直黏在桌面上似的没办法动就知道了。

这还真是神奇呢，力量越大，责任就会越大，还是说这就是超自然力量的义务呢？总之拥有各种方便的塔罗牌能力的白芨居然有着无法违反诺言的限制。

结果就是无论出自主观还是客观，她都不能拒绝我。

在看见我之后，白芨装出来的淡定自若早就荡然无存。

神色大变的她额头渗出了一层汗珠，舌头不断紧张地像小狗一样舔舐着粉红色嫩唇以发泄紧张。

原因很简单，一方面她的诅咒似乎没有解开，她依旧会在诅咒的效力下从身心都讨厌男人，另一方面因为随着女巫和人定下约定而产生的契约，她不得不听我的话，这就是女巫的设定，就像是饿了就会感觉到饥饿感这么理所当然的事情。

“啊……你别过来啊！”

一看见我一只手放在口袋里，她终于脸色苍白地发出了轻轻的声音。

因为我命令她不要做出激烈的反应，即使是发出恐惧的声音，也是轻之又轻。

“呵呵，你不是做得很好嘛，有好好听话地扮演出若无其事的学生会长的角色，也没有去骚扰你的秘书，这不是很好吗？”

我耸了耸肩，就像是对待亲密的朋友一般绕到她椅子的后背，一副有趣的样子打量她。

“啊，离我远一点……”

她发出了差点哭出来的恐怖声音。

“怎么，对男人就这么讨厌吗？这可是你自己的诅咒哦，毕竟诅咒这种东西都会付出代价嘛，可惜我破除了啊，不过看着你现在这幅样子，我也算知道为什么你不择手段也要阻止我靠近你了呢~”

“呜……啊，你，你干什么！”

看见我缓缓地将某样东西从口袋里掏出来，白芨杏目圆瞪，嘴唇因为紧张而微微张合。

无视她可怜的样子， 我直接将她的椅子转了180度，到了我的面前。

在我手里的，是我从超市买来的5元大红肠，顺便一提，这个是蒜香味的，理由是我之前逼问白芨最讨厌的食物是什么，她乖乖地把自己的秘密都抖了出来，我姑且算是知道了她讨厌的食物有大蒜、生姜、香菜、青椒――总之忌口和小学生差不多嘛。

为了报复她，逼她吃不喜欢的东西就是第一步。

我直接撕开包装，啪啪地将红肠顶到了她肉呼呼的脸颊。

“不要动。”

“呜……”

仿佛被下了定身术，白芨的脸颊无助地被我用红肠顶地扭曲。

为了好好羞辱曾经把我整地超惨的仇人，我还将手里香喷喷的红肠在她的脸颊上面来回摩擦。

“吼吼，今天也是给你喂食的时间呢。”

“呜……不要……太大了……男人好恶心……”

“不啊，这是蒜香的哦。”

“呜……不要不要……”

“如果你愿意给出一直当我奴隶的承诺的话，我就承诺没什么事的时候都不回来骚扰你哦。”

微微眯起眼睛，我对着一脸恐慌的白芨抛出了自己的橄榄枝。

这段时间我一直考虑着如何驯服白芨。

总之她的诅咒给了我绝佳的机会，不需要做出什么违法乱纪的事情，只是靠近她我就能让她恶心地要死，再逼她吃一些黑暗料理，完全能够击溃她的心智。

总之经5天的蹂躏，白芨已经千疮百孔了。

此刻，那名傲气的女巫已经瞪圆了杏目，不甘心地流下了眼泪。

“呵呵，不说话吗？”

“我，我不会认输的，这件事你就别想了。”

“呵呵，张嘴。”

“不要……啊――”

尽管想要抵抗，白芨却遵循着自己的承诺，真的把我当主人，忠实地张开了嘴。

啪叽。

我毫不留情地塞入了蒜香哈尔滨红肠给她喂食。

“呜呜呜……”

终于，那天白芨哭着投降了。

虽然她很倔强，但是在我的软硬兼施的手段逼迫下，她还是和我签订了不平等的同盟条约：

“白芨在事后与竹泽宇摒弃之前的恩怨，不得再寻求理由报复，且两人以平等的盟友互助，除非本人同意，白芨不得以任何理由对竹泽宇采取超自然能力干涉。学生会的政策要听取竹泽宇意见，未来可能产生的利益按照其意愿分配……”

总之，逼着白芨吃了一周大蒜的我兵不血刃地取得了胜利，虽然果然有些曲折有些GAY。

总觉得，我是时候庆祝一下了呢。

话说我最后和茉莉的亲热都不知道是几天前了，我说的是大人意义上的哦，说不定是几周前了呢。所以说我终究还是欠了那个人人情呢，一想到这个我还是有些不安的，毕竟虽然因为她本人没有对我提出要求，所以我还能够一如既往地对待她，可是我也不知道茉莉会在什么时候提出自己所谓思考已久的要求呢？

哦对了，我之前下课似乎已经骚扰过她了，还在她脖子上留过吻痕，不知道会不会被发现啊……

算了，没问题的，以她的智商肯定会对旁人说是被虫子咬了然后搪塞过去的。

・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 

“茉莉……呼呼呼呼啊哈哈哈……呼哧呼哧呼哧………………”

有个人，在某些时候，会像猪一样发出很恶心的声音，然后对我动手动脚，我超恶心的。

而且这个人……很遗憾，是我的“男朋友”。

我对他的印象大概是，长得和猪一样让人讨厌，气味和猪一样难闻，说话和猪一样难听，但是把他做成包子又没办法下口。

每次在靠近我之后都会很不规矩地上下其手，脸上写满了下流和欲望，只要看见他我就会浑身起鸡皮疙瘩。

很无奈的是，我没办法反抗他。

因为我不想让身边的人担心，特别是爸爸妈妈和葵花。

暂时就偷偷地和他交往吧。

我本来是抱着这样息事宁人的想法勉强迁就一下这个人渣的，毕竟事情闹大了也不太好。

结果，结果我就这样被他得寸进尺了。

不但对我做了越来越过分的事情，态度也越来越嚣张了，就像是吃定我不敢反抗一样。

很遗憾，我灌注一生力气和决心的反抗失败了。

提着家传的刀打算在那个人渣被困住的时候终结他罪恶的一生，但是被对方狡猾地逃脱，代价是我的地位进一步下降，根本不敢再做出刺激对方的举动。

呜呜……为什么……为什么我没办法报警。

都是因为葵花……嗯……我不能让她知道自己的境况，否则她一定会自责、担心的，在那个单纯的孩子的眼中世界是很美好的，所以我不能去破坏……

就，就暂时把自己当成这个垃圾的女朋友好了，反正我也不是很喜欢男人，也没有想要奉献初夜的王子，贞操什么的没了就没了吧。

我就这样安慰着自己，冷眼地盯着面前的男生。

可惜对方超级不知足地继续恶心着我。

“啊……不要……乱摸……”

咬着嘴唇压抑着被他捏着臀肉的异样感，我忍不住发出连自己听了都会羞耻的声音。

真是不可置信，之前萎靡地和一团虫子一样，完全没有尊严不要脸皮地过来对我求助，现在又是一副猪哥样。

“哦吼吼，茉莉你难道很舒服吗？脸很红哦。”

“才没有啊！”

他的手放在我的腰上蹭来蹭去，发出很猥亵的声音，我真的是讨厌的要死，但是碍于自己在他那里尴尬的地位，只能忍着不适，用发抖的声音求饶。

他到底有没有脸啊？好不容易给了他无数巴掌解了气，还让他暂时不要找我，结果还是恬不知耻地在下课约我。

也怪自己没出息，居然……居然鬼使神差地赴约到了这个小角落。

“哼哼，听说学习成绩一向不错的你考了全班第一嘛~我还以为这次联考只有我发挥的不错呢。”

“不要说这个了……哼……”

我扭过了头，试图不去看那张充满庸俗气息的脸。

虽然不是真的臭，但是一想到我被这样肮脏的人不断羞辱，就让我无数次想要和他同归于尽。

杀了你杀了你杀了你杀了你！！！

我在心里默默地诅咒他。

可是做不到，因为我已经失败过了，而这个人逼迫我做出不能再伤害他的承诺。

这样的话，我也不能像人渣一样厚着脸皮打破承诺了。

即使是这样，我还是能够自由自在地在心中诅咒这个人，诅咒他走路被车撞死。

话说回来，因为我当时头脑发热所以拼了命想办法帮他解除莫名其妙的诅咒，他还说可以答应我一个条件的，明明当场就应该叫他去死，可是为什么末了又会犹豫。

结果不但没有抓住机会和这个人渣一刀两断，反而又出现了要被他纠缠上的苗头了，这让我不由地焦虑起来。

“啊……啊啊啊！！”

原本胸口就挤压着一股难受的热气，趁着我陷入思考，这个人居然凑到我的脖子上面亲吻起来。

就像被真空的吸筒用力抽气，我痉挛了起来，原本就不知道该往哪儿放的手也只能勉强先屈辱地环抱住他的后背。

就像想用指甲把他的黑心挖出来一样，我紧紧，紧紧地抱住他。

不行，不能反抗，这个人如果发起疯来还不一定会做出什么。

我只能默默承受着这个人对我施加的暴力。

啊……啊……这是什么啊……

从脖子上传来了肌肤和这个人嘴唇贴合的滋滋滋的声音，同时有一种似有若无的快感划过。

呜……不能叫出来，丢死人了……

我的视野都变得有些模糊了，大概是憋着这股难受的感觉所以有些流泪了吧。

天啊，为什么这个人要啾啾啾个没完啊！这前所未有的酥麻和触电感让我整个人都要僵直了，只能通过全力蜷缩起手指和脚趾来压抑。

可恶……这个人的手真是不老实，就不能善罢甘休吗？

啊……

在我要叫出声来的前一刻，竹泽宇停止了性骚扰行为。

他脸上挂着我一直讨厌着的贱笑。

“嗯嗯嗯，不错哦，这样就给你留下了很不错的纪念礼物了呢。”

“纪念……礼物？”

我还在喘着气尚未从酥麻中恢复过来，对方的话却让我如梦初醒――

“呀！！！”

我尖叫着推开了他，慌慌张张地用手机屏幕确认着自己的脖子。

果然，上面被亲出了好几个吻痕，红红的就像被虫子咬了一样。

“你……你你你你……”

我的脸色越来越难看，捂着脖子哆哆嗦嗦地说不出话来。

这个人真的是恶魔吗？在学校把别人的脖子搞成这样让人家怎么见人？

竹泽宇的脸上并没有很愧疚的样子，相反他却笑得更猖狂了。

“哈哈哈哈这不是很好嘛这样就能让更多人知道你有了男朋友而且两个人关系很不错甚至在下课的时候调情~”

“……”

因为愤怒，我的身体激烈地颤抖了起来，捂着吻痕的手也用力地掐着自己的脖子。

杀了你杀了你杀了你啊！！！

这种想法只是一闪而过了一秒就重新颓废了下去。

没办法，完全没办法对这个人采取有效的反击。

因为被对方手握证据胁迫着，我只能被动地接受他超讨人厌的游戏，还会在各种时候随叫随到，简直和特殊行业工作者没什么两样了，如果被爸爸妈妈知道自家的女儿变成了这样没羞没躁的人一定会把我赶出家门的。

一股悲凉的感觉从心底升起。

我无奈地低着头，也不知道该说些什么，只能用沉默来当成自己最后的遮羞布。

一只带着温度的手摸上了我的脸颊。

这个人，更加恶劣地对我微笑了起来，就这么和我四目相对。

“你还没说过呢，对我的奖励感觉怎么样啊？”

“很，很好，我很喜欢。”

我欲哭无泪地说着违心话，只能祈求这个人赶紧玩够然后放我走。

如果保持成绩的代价就是被他用这种方式羞辱的话我一定每次都放水少考个十几分啦！

对方似乎对我的反应很满意，笑着把手放了下去。

“看起来要上课了呢，今天我们就先这样吧因为我约了和朋友打游戏，放学你就自己回家吧。”

“哦……好的。”

我把手放在胸前，像是松了一口气般地回复着他，这个人渣终于得到了满足，他只是捏了捏我的脸颊就走开了。

呼……结束了吗？

我到底在做什么啊……为什么还不和他一刀两断……甚至还要遭受骚扰啊。

“对了茉莉。”

突然，他准备离开的身影顿住了。

“嗯？”

因为我对着奇怪的自己生气，看向他的脸色也不善起来。

似乎他也有些被吓到，只是稍微变了变脸色，然后清了清嗓子正色道。

“我之前说过的吧，你帮助了我哦，就是解除诅咒那个事情，别看我这样，基本的道义还是有的……”

“哼，那你为什么不去警察局自首？”

听到他自卖自夸的无耻发言，我就气不打一处来，一边对他放白眼一边忍不住嘲讽他。

“呃……这其中有很多理由，你懂的，这个那个……”

果然，这个垃圾又开始支支吾吾起来，反正就是脸皮厚。

所以说当初我为什么要作践自己去吻他啊，如果被这个垃圾误会然后得寸进尺就不妙了。

可是……可是他已经进了这么多，某种意义上，已经没什么好退了吧。

一想到之前自己看见他那副模样就气不打一处来，而自己激动地吻上去就更让我悔恨不已。

我到底在干嘛啊……如果能够一直甩他巴掌就好了啊。

感觉到脸颊发烫的我侧过了头。

“我暂时没想好，过几天吧。”

“哦~~”

“今天别来烦我。”

“我知道的啦，哈哈哈~”

一边卑微地开心于今天不用再受到骚扰，一边怀着对自己心情莫名复杂纠结的悲哀，我拖着沉重的步伐走出了楼梯下面的小空间。

（到底应该提出什么条件才能对这个人渣进行报复呢？倒不如说我为什么不能快刀斩乱麻，先离开再说啊？）

那个人渣已经走远，还好这一片都没什么人经过，我就像做贼一样，在确定没被人看见行踪后就匆匆地走回到自己的班级去。

一路上我都捂着自己的脖子。

就像兔子一样胆战心惊，我小心谨慎地左顾右盼，然后在上课铃响起的时候坐回到教室的座位。

真是的。

无力地垂下肩膀，我长长地叹出一口气。

虽然脖子上有吻痕也不是什么大不了的事情，那个人的嘴上应该也没有毒，不过他真的没有考虑过女生在受到异样眼神对待时候的心情吗？

愤愤不平地翻开书，我为了不被人看见脖子一侧的吻痕只能保持着捂脖子的姿势看书，尽力让自己的姿态和神情看起来自然。

“茉莉同学~你这一题怎么做哦？”

“什么？！”

同桌的男生捅了捅我，我马上反射性地瞪视了回去。

男人啊……超讨厌男人……太讨厌了，自从见识过那个人肮脏的身体，我真的希望自己一辈子不要再碰男人了。

而同桌似乎被我眼神吓到了，发出呜啊的声音，畏畏缩缩地指了指书本上的问题。

“额……这是昨天的题目啦，刚才老师在讲题却跳过了，能不能帮我讲一下？”

“……好的。”

犹豫了许久，我才挤出一丝力气，用左手勉强写出几行公式敷衍了他。

虽然很讨厌男人，不过同桌还是无辜的，如果光帮他解答一下题目倒也是没问题的。

“谢谢你哦……”

“不客气。”

我一边心不在焉地捂着脖子，一边冷淡地回答他。

然而这个家伙今天特别烦。

明明是上课却不好好听讲，就和某个成绩直线下滑的家伙一样，一副好奇的样子偷偷对我搭话。

“总觉得茉莉同学今天的心情不好呢，是发生了什么事吗？”

“没有。”

我捂着脖子回答他，同时挤出力气瞪视了他一眼。

这个意思就是“我今天很烦你别打扰我”。

还好他也算是个正常人，不会像某个仗着把柄就无底线地纠缠的恶心家伙，所以当他配合地把身体缩到离我比较远的地方的时候我的心情也稍微好了一点。

“茉莉同学，这次你是我们班级月考第一名，而且数学也拿到了满分，那么请你现场为大家讲解一下这一题吧，因为是月考题目的压轴题，全班只有你一个人拿到全部分数哦。”

！！！

老师在叫我。

为什么偏偏是今天啊？

早知道这一题就空着算了。

心中充满了悔恨，我默默地站了起来。

低着头，看着视野中顺滑垂下的黑发，我咬着嘴唇压抑了一会儿，才无可奈何地走上了讲台。

抄起了粉笔，我尽量隐藏着自己的感情地用冷淡的语调和大家解说着。

“这一题是这样的……”

一边说着，我的腿不自觉地夹紧了。

好紧张，好怕被发现，这种让我难受的屈辱感……啊不行，葵花也在下面看着我，一定要好好表现的。

即使很煎熬，我还是摩擦着大腿，一只手假装很自然地摆着将头发撩到脑袋后面的姿势捂住脖子，一边用左手写着板书。

虽然我不是左撇子，不过在绝对不能被发现的信念下我还是很完美地完成了程序。

“不愧是茉莉同学呢，大家要学习哦。”

从下面传来了赞赏的声音。

恍惚中，我默默走下了讲台。

呜……呜呜……

回去了座位，我直接一头栽倒在桌板上，用铺散开来的黑发遮住了吻痕。

可恶啊人渣人渣人渣都怪你！！！

一边捏紧了拳头，我眼含泪水地诅咒着他。

因为自己被人渣吻了一大片所以今天的课程都没怎么好好听，就当我在放学时候好不容易地想要回家躲在房间里的时候――

“啊，茉莉。”

一个让我魂牵梦萦的声音传了过来。

“葵花！”

虽然知道不能事态，我还是发出了兴高采烈的声音。

回过头就是我的青梅竹马，也是我真正暗恋的对象。

有着柔顺美丽的金发，用来绑双马尾的小绳上面挂着可爱的珠子，拥有我很羡慕的稚嫩的容颜和丰满的胸部，虽然看上去很娇小但是身体又充满活力。

充满弹性的大腿穿着白色的膝上袜，葵花的脚尖在地板上随意地敲打了几下发出砰砰的声音。

她就这样好不拘束地把身子用手臂支撑压在桌子上，对我很有活力地搭话。

“茉莉放学去哪儿？”

“我吗？我回家哦。”

“哎呀哎呀，我还以为你会和竹同学约会呢。”

一提到那个人，我的心就开始往下沉。

不知道什么时候，葵花和那个人的关系似乎越来越熟络了，这对我绝对不是好消息，虽然没有证据，但是我深信那个人渣不会满足我一个人的。

那啥……我绝对不是说我女人失格不能满足男人，我喜欢的是葵花所以男人什么的无所谓。

只是我担心纯洁的葵花被他玷污。

虽然打从心底不想让他靠近葵花，不过我也没办法直接和葵花说自己男朋友的坏话，这样纠结的心情让我十分郁闷。

但是在葵花面前我无论如何也不会摆出有负面意义的表情。

所以我只是微笑着扯开了话题。

“他今天有事情，所以我累得想要早点回去啦。”

“这样啊……还想请你们去女仆咖啡厅约会呢反正我也是闲着。”

“那真是可惜呢，不过我可以……”

话说到一半，我沉默了。

能够和葵花一起在女仆店打工对我来说绝对是一种奖励，本来的我是求之不得的，即使没有工资都可以，可是今天我的脖子上有很多恶心的吻痕。

女仆店的衣服都是露脖子的，而且在帮客人端盘子什么的时候不可能一直捂着脖子，所以如果我过去的话一定会穿帮的。

因为这样的担忧，我突兀地打断了自己的话，而葵花则是一脸茫然地歪起了头。

“你可以？”

“我，我可以跟在你身后，像影子追着光梦游??”

情急之下我随口唱了一句歌，不过这种转折就像踩着急刹车开去另一条路结果撞上了墙一样尴尬，简直就是冷笑话啊。

而葵花的大眼睛眨巴了几下，哈哈哈地笑了出来。

“哈哈哈哈茉莉你真逗耶，果然和竹同学交往之后感染了他的幽默吗？”

“才，才没有！”

我感觉到自己的脸开始发烫，只能拼命摇头。

开什么玩笑啊，那个人渣把我害的还不够惨吗？

“嘻嘻，总之今天我们需要先散了呢，不如就先走到校门口呗。”

“嗯嗯。”

虽然这是我们每天日常的下课回家，我却还是忍不住心花怒放。

一边捂着脖子一边单手收拾着东西，我把包包提在了手里。

“葵花……我们走吧。”

“嗯，不过啊茉莉，你的脖子是怎么了吗？”

葵花在回应了我一声后，突然有些迷惑地发出了疑问。

！！！

我的心咯噔地跳了一下。

不，不要，我不要被葵花看见自己被那个人渣百般羞辱的证据啊！！！

今天在讲台上捂着脖子讲题目就已经给我一种裸体示众的感觉了，如果还要被葵花单独看的话，简直让我羞得想死啊。

不顾自己满脸通红，我只是摇着头。

“没事没事，就是昨晚睡得有些落枕了所以脖子痛。”

“哦哦，我还以为有外伤呢，这样的话今天要注意睡姿了呢。”

“是啊。”

“难怪我看你今天有些憔悴呢，一定是睡不安稳吧？”

“对对对。”

为了不让她担心，我连声应和着葵花，然后和她若无其事地走出了教室。

心惊胆战地走到了校门口，因为是不同的目的地所以我们提前道了别。

“茉莉那么明天见喽。”

“嗯嗯。”

“对了，下次一定要带竹同学来店里哦，因为有新的女仆装生意火爆了不少，说不定他会喜欢你穿那种款式呢。”

“啊……好的。”

看着葵花无忧无虑的笑脸，我只能挤出浑身解数对着她笑着挥手。

开什么玩笑，让我穿着女仆装服侍那个人吗？这实在是太下流了，如果他逼我的话我也会拼死反抗的，因为我明面上还是女朋友，应该是能够拒绝某些不要脸的要求的吧。

和葵花依依不舍地分别，我有气无力地拖着步子走在回家的路上。

夕阳下我的影子被拖得长长的，放学后我的心情却依然沉重。

上天啊，这种日子到底什么时候是个头啊。

不知不觉，我的眼神空洞到连自己都吓了一跳。

摇摇头，我拍了拍脸颊，走过了附近的天桥。

算了，今天累死了，就别再考虑别的东西回家好好休息吧，希望洗澡的时候能够把痕迹洗去一些。

从天桥往下走，前面是一边嬉戏一边玩闹的孩子。

两个胖嘟嘟的小男孩看起来其实还蛮可爱的，手里拿着玩具模型互相碰撞也很有童年的感觉。

但是看着两个脸上满是童真的孩子，我暗暗叹了一口气。

明明都是小男孩，那家伙为什么现在是这幅样子？还是说雄性长大后都会变成色胚？

筋疲力尽地顺着天桥往下走，我打算先去找一家服装店买一条围脖。

虽然这个季节戴着围脖会显得很奇怪，不过只要撑几天就好了吧，反正冬天还能用的。

就在我下定决心的时候，旁边传来的是小孩子的惊叫。

“啊――”

那是小孩子充满绝望的喊叫，因为特别响亮所以我马上就回过头去。

一瞬间我就看清楚了情况。

应该是他们两个在下楼梯的时候光顾着玩玩具没有看好台阶，结果一个不稳其中一人直接往后仰倒。

因为大脑在多年武学修炼中有过长期的锻炼，所以我马上就分析出了情况，而且明白如果没有人去帮忙的话小孩子一定会受重伤的，如果后脑勺着地，一个不小心就会变成植物人。

啪！

我的脚尖踮在地面发出响亮的声音，直接让身体轻巧地抢在小男孩身体坠地之前接住了他。

虽然动作有些夸张，不过应该没有人注意到所以也不会引发骚动。

“喂，你没事吧？”

把一脸呆然的孩子放到了地上，我轻轻拍了拍他的头，询问他到底怎么样。

不过和我想象的一样，被我及时救下的孩子自然没有外伤，虎头虎脑的他紧紧握着自己手中的玩具，过了半晌才憋出了一句。

“谢，谢谢姐姐。”

“嗯，就是要这样有礼貌，长大了也要对女孩子温柔一些。”

总觉得这个受到惊吓后而萌萌的小男孩有些可爱，所以我特地赏了他一记弹额头。

“啊……”

他马上摇摇晃晃地捂着额头发出了呜咽声。

这时候他的伙伴也急匆匆地走到了我们的旁边。

“啊……漂亮的大姐姐，你，你没事吧？”

噗，居然叫我漂亮大姐姐耶，瞎说什么大实话。虽然我不是很在意这种赞美，但是听到后当然会不自觉地心花怒放呀。

明明是小学生，居然这么会哄骗女性，难道年纪小的男孩子都是天使吗？不，说不定以后是花心大萝卜呢。

我难得地因为行善而且被感谢而觉得心情有些好，大度地撩了撩头发。

反正面对的是心智完全不成熟的小学生，我就像和小猫小狗对话一样完全不去刻意板直脸，只是飘飘然地扬起嘴角。

“哼哼，什么都没有哦，因为大姐姐我很厉害。”

“可是你的脖子……”

“啊啊啊啊！！！！”

被他一提醒，我才尖叫着捂住了脖子。

就在刚才，因为要救人，我急急忙忙地解放了右手，结果就是被吻出一大片痕迹的脖子被别人看见了。

不过是小孩子的话，应该没问题的。

“大姐姐是被虫子咬了吧？”

“啊？！哈哈哈，是的，大姐姐我被蟑螂咬了。”

就在我松了一口气的时候，那个被我救下来的小孩子突然直勾勾地盯住我没被遮住的几个红印，一副恍然大悟的样子拍了拍手。

“啊！那个不是吻痕吗？大姐姐是和男朋友亲热过了吧！”

“啊？！才不是啊啊啊啊啊啊！！！”

只是一瞬间的愣神，我就发觉自己的脸无可抑制地烧了起来。

可是那个小鬼根本不懂看气氛，只是自顾自地对朋友解释着。

“那个红红的一颗颗的明显是吻痕哦，是用嘴巴贴在脖子上‘啾~~’地一下亲出来的呢。”

！！！

我的心咯噔地一下跳了起来。

“哦哦，是这样吗？”

“不，不不不不才不是啊啊啊！！！”

慌张到连自己都不可思议，我夹紧了双腿，咬着嘴唇往后退了几步。

不过两个臭小鬼根本不懂得体谅女性，就和某个笨蛋似的，抓住了自己觉得有趣的东西就死死不放手。

“啊，大姐姐的脸好红，这样应该是说中了呢。”

“嗯嗯，还露出一脸很受的表情哦。”

“不要说了啊啊啊啊！！！”

自尊心受到来自小学生的强烈折磨，我大叫着跑开了。

不顾路人对一个女子高中生居然能够跑出飞一般速度的诧异表情，我差点哭出来地逃离了恶魔般的小学生，逃离了这条街道。

噗通噗通噗通。

心跳的好快，直到现在那个小孩子的话还在耳边回荡着。

什么嘛什么嘛什么嘛！！！完全不是啾的一下，是啾啾啾啾啊！

不对不对我为什么要在意这种讨厌的细节！

可恶啊，这种小孩子一点都不可爱！！！！！

回到家的时候，太阳已经快下山了。

“我回来了。”

“欢迎回来哦小茉，不过晚饭还要一会儿呢。”

“嗯。”

听着厨房传来的妈妈温和的声音，让我紧绷的思绪终于能够缓和一点。

今天还真是疲惫呢，因为那个垃圾的缘故，我居然一天都心不在焉的。

拖着疲惫的身体，我慢悠悠地坐到了沙发上。

好累，看一会儿电视吧。

我怀着这样的心情，随意地蜷缩起膝盖，操纵遥控器打开了电视。

自从那次激动地亲了他无数次之后，总觉得胸口闷闷的很不舒服，特别是被他在脖子上留下草莓印之后脑子里都是他恶心的嘴脸。

把下巴顶在膝盖上，我心如乱麻地想着各种事情，结果连电视都没有看进去。

没办法，因为那个人真的很让我窝心。

我到底怎么了呢……

明明有机会马上离开的，就算不能对他报复，只要划清界限就能够和葵花继续做朋友了吧？

应该是这样的吧，我担心他出尔反尔，所以现在才会继续对他不设防，毕竟他是人渣嘛。

明明之前对他恨之入骨，到了现在的关头却没办法下定决心，我既痛恨这样的自己，又软弱地为自己辩护。

虽然很悲哀，但是只要这么说服自己，总觉得继续被他那个垃圾抱着也不是什么无法接受的事情了呢。

而且，而且他偶尔还会在生病的时候过来照顾我，偶尔也有点绅士，还会带来葵花的福利……

就在我感觉到脸颊越来越烫的时候，电视被我胡乱摁到了科普节目。

――人是可以被驯养的――斯德哥尔摩综合征。

这样一个有些新鲜的标题进入了我的视野。

出于好奇心，以及想要通过转移注意力缓解胸口的疼痛，我打起精神收看了这个节目。

似乎这个理论是来自1978年的瑞典首都斯德哥尔摩的一次绑架案，当时4名劫犯绑架了某家银行的职员，与警察对峙130小时候终于事件被解决，可是令人费解的是，那些被绑架的职员却为绑匪说话，甚至还有人与绑匪结婚。

这件事激发了当时的社会科学家的好奇，于是他们进行了深入的研究，发现人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。

当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。对於绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

人性，就是有屈服于暴虐的弱点。

看完了大约10分钟的分析后，我就像被泼了一碰凉水一样。

哎？

这……

什么啊……

斯德哥尔摩……

屈服暴虐……

感激……崇拜……下意识……安全……

无数词汇在我的脑海里打转，让我仿佛要晕过去了一样。

总觉得，我就像是被它说中了什么一样。

是什么时候，我居然会觉得和那个人交往很自然，甚至连陪着他胡闹都觉得无所谓啊。

我是斯德哥尔摩吗？

咣当。

我是一个下贱的女人吗？不但被那个垃圾欺负了，还要对他倾心吗？

这种令人恐惧的想法一旦出现，就像梦魇一样久久地环绕在我的心头。

无数的画面就像跑马灯一样在眼前闪过。

下雨的天。

疼痛欲裂的小腹。

湿透的衣服。

闪电。

扭曲的脸。

而在这个时候，电视的节目还在继续播放着。

笑容憨态可掬的主持人坐在椅子上，而他对面是一个长相有些古板的老教授。

“今天我们节目请到了著名的心理学家，DR.TIAN，有请田教授为我们解答一些关于斯德哥尔摩的问题吧。”

“谢谢。”

那个老教授对着电视镜头笑了笑，礼貌地微微欠身致意。

然而，我却觉得，他的眼神好冰冷，仿佛带着某种无法言喻的嘲讽。

而在我手脚一片冰凉的时候，那个教授清了清嗓子，开始侃侃而谈：

“我就直说了吧，斯德哥尔摩综合征的患者啊，真的很可怜。”

“哦？那是为什么呢？”

“因为啊，明明是受害者的他们，却在不知不觉间变成了加害者那一方的人哦，明明加害者对你造成100点伤害，只因为替你提供了20的回血，就会让那些可怜的人服服帖帖的。”

轰――

我……很可怜吗？

“不是的！”

一股让我恐惧的愤怒莫名其妙地涌出心头。

结果，我就这么对着电视喊了出来。

这当然不会传达到对方那边，毕竟这是录播的节目而不是直播。

所以那名老教授推了推眼镜，继续说着：

“怎么说呢，我觉得这是一个社会问题，也是个关于人性的问题哦，因为斯德哥尔摩患者的心态其实和马戏团的动物也没什么区别，都是挨了一鞭子然后给了颗棒棒糖就被收买了呢。”

我的手在这时候捏紧了。

一阵更强烈的眩晕感袭向了大脑。

在我晕晕乎乎的注视下，主持人则是继续一副饶有兴致的样子对着教授谈笑风生。

“哈哈哈，你让我想起了有些职场的人也这么说呢，都要被boss虐出斯德哥尔摩了。”

“那些倒是不太一样啦，只是boss可是会给你真金白银，你接受的也是人的待遇呢。不过作为一个科普节目，希望观众朋友们只要看看就好，不要太在意了哦。”

我，我才没有在意啊！

视野在不知不觉间变得模糊，陷入了微微的黑暗。

我就这么激动地自言自语，站起身，一把将身前的玻璃杯打在了地上。

咣当。

用力地被甩在地上的玻璃杯理所当然地碎裂了。

碎落一地的透明碎片里面映射出了我那张不堪入目的脸。

麻木、空洞、疲惫。

我的眼神为什么会是这样的？

（我不要这样！）

不知不觉，我感觉到脸上热热的。

原来是两行泪不知不觉流了下来。

“小茉，有什么东西打碎了吗？”

从厨房传来了妈妈关切的声音。

“啊？对不起，我看见虫子了。我会自己收拾的。”

不想让妈妈担心，我擦了擦眼泪，然后忍耐着用若无其事的口吻回话。

“那要小心玻璃哦。”

“嗯。”

然后我蹲下身子，开始收拾碎玻璃。

望着地上碎裂地再也没办法辨认出原本的形状的碎玻璃，我忍不住有了个悲哀的想法。

是否，我的身体和心灵也被蹂躏地不是以前的样子了呢？

嘟嘟……

手机的震动响了起来。

到底会是谁呢……

在我勉强打起精神解开手机的锁屏后，看见的是那个令我几乎喘不过气的名字。

FROM：竹泽宇

――“有空吗？虽然不想马上打扰你，星期五能否留出时间呢~”

又来了……

一股悲哀的情绪从心底升起。

刚刚，似乎有什么热流在胸口流过。

那到底是什么呢，就像是甜美的毒药一般，让我一瞬间感觉到心里暖暖的，接下来袭来的就是令我更加难受的嘲讽感。

他果然很得寸进尺呢，明明都被我帮助了，只是消停了几天，就想要若无其事地继续欺凌我……

不，可能是我自作自受……为什么我要帮他，像是提线木偶一样一直被他使唤……

呕……

越想，我的脑子就越混乱，像是有什么东西卡在喉咙里一样让我喘不过气。

谁来救救我。

我到底最后会变成什么样啊……

不，不能倒在这里，也不能屈服那个人啊。

一股黑暗的情感在心里蓬勃地散发了出来。

不对，对现在的我来说，这才是能够让我真正变得坚强的能量吧。

我忍不住捏紧了手机。

这次，一定要和他做个了断。

・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 

今天是星期五的晚上呢。

我――葵花，正躺在床上，悬空做着踢腿动作。

已经解开了双马尾的头绳，为了不让身体在躺着的时候压到头发，我把金发散到了脑侧，就保持身体和腿的90度。

“嘿呼嘿呼……”

就像踩着自行车一样，我嘴里发出了均匀的呼吸，然后顺着节奏让两腿在空中蹬来蹬去。

这是我在电视上学来的“方便的瘦腿动作”。

腿部脂肪过多，说实话我很烦恼。

穿着大腿袜的时候都会勒出让人忧心的肉肉，路人看着我的时候也让我很难为情。

真是的，人家果然有些胖吗？

可是……也就腿粗一些啊，肚子上也没有小肉肉，胸部倒是还好啦……

心中对于自己的身材充满的担忧，我再度确认平躺下来后肚子没有凸起，随即松了一口气。

“呼……呼……”

真是累死了，为什么这种小动作也会很累啊，果然健身是一种特别耗费体力的事情呢。

一边这么想着，我一边想起了另外一件事。

茉莉她……和阿竹。

应该还算顺利吧？自从上次阿竹他血气方刚地和那个什么学生会长进行斗争后，他和茉莉的关系就一直不错呢。

如果他们两个能够一直顺利就好了呀。

话说回来，之前茉莉的发烧还真是吓死我了，女孩子如果好几天都发烧，即使是低烧都可能给身体留下很大的伤害呢。

还好，我用了自己调配的膏药呢，毕竟是我嘛，无论普通的病症还是严重的异邪诅咒都能够顺利解除啦~

不过阿竹还真是吓死我了，居然还问我是从印度哪里买的，我只能搪塞过去是路边买来的呢，结果还被吐槽那种东西为什么敢用啊。

算了，风波能够平息就好了呢。

一边这么想着的我，突然有点想念茉莉了。

其实今天刚在学校见过呢，而且我还很任性地抱住了她蹭来蹭去的……

茉莉她真的很好，不但对我百依百顺，身体也是香香软软的。

哎呀，我怎么能用下流的眼光看茉莉呢，她可是女孩子哦，女女之间是不行的！

即使这样，我当然还是不能否认自己作为她的闺蜜以及从小到大一起长大的伙伴，对她有着很高的好感度，她对我则更是如此。

也许我们早就有了羁绊吧。

嘴角露出了微笑，我一边继续着蹬腿的动作，一边拨通了茉莉的手机。

想听你的声音呢，反正现在闲来无事，就拜托你陪我聊聊天啦~

“喂！？”

马上，从电话那边就传来了茉莉有些惊慌的声音。

咿？她的情绪有些不对劲呢。

“茉莉，你在吗？”

“啊，葵花……”

她的语气又变得柔和了，仿佛之前口吻中的慌乱并不存在一般。

嗯，是错觉吧。

我一边进行着蹬腿的动作，一边和茉莉闲聊了起来。

“嘿嘿……话说你有空吗？”

“嗯……我……我有空的。”

沉默了一会儿，她口气平淡地这么说着。

还真是奇怪呢，这种像是压抑着什么情绪一般地口吻，会不会过分冷静了啊。

在我胡思乱想的时候，电话那头传来了茉莉的惊呼。

“啊~~”

“怎么了？”

“没事，看见了虫子。”

“哇，毕竟是夏天了呢，虫子也多了起来。”

我听着她熟悉的令人暖心的声音，有些轻松地调侃着。当然了，踢腿的动作也不能放松呢，毕竟这双肉肉的腿还真让人烦恼……话说，之前在网络上看见的能够瘦腿的静脉曲张袜似乎卖的很不错呢，说不定可以试试看哦。

嗯，就这样决定了，有空的话一定要找茉莉去买买看~

“嗯……嗯……”

她则是不明所以地回答着我。

哎呀，刚才我想着那些事情结果有些走神了，茉莉说了什么来着？算了，还是先说正事吧。

“对了，茉莉，星期六有空吗？我打工请假了呢，我们去逛街呗，看看能不能买什么首饰、化妆品~”

“哈，好啊。”

茉莉的口吻终于变得有些开朗了。

不但如此，还一口答应了我的提议。

嗯嗯，她就是这样一个坦诚、对我依恋的孩子呢。

讨厌啦，我在胡思乱想些什么呢，女孩子约着逛逛街不是很正常的事情吗？

一边继续蹬腿动作，我有些感慨地望着天花板。

“嘻嘻……呼……真好呢，能和你在周六出去。”

“嗯，我也……很开心。”

茉莉的语调有些急促，不过我听得出来，从她话语间传递的由衷的开心。

“嘿嘿……呼呼呼……我就先挂了哦……”

“等一下，葵花！”

茉莉突然有些急迫地对我喊出了声。

“嗯？什么事？”

“我……有些在意……你……你为什么说话的语气这么急促呢？”

“哈哈，明明是茉莉你说话断断续续吧？”

“呃……我这边有点事情啦。”

“嗯，我在蹬腿啦，就是那种网络上盛传的蹬腿动作，据说可以瘦腿哦，你知道的吧，我的腿好多肉肉呢。”

“呜，才没有呢，葵花你已经很好了。”

茉莉就像是放下了一颗心，语气也变得温和了起来，之前紊乱的呼吸仿佛不存在一般。

“嗯，我挂了哦。”

“嗯，嗯……”

茉莉在短暂地发出哼声之后就挂断了电话。

房间里重新变得安静下来。

“呼，呼……”

我再度蹬了几下腿，停止了动作。

和茉莉断开了联系了呢，仔细想想其实有些遗憾和不甘心，居然只聊了这么两句，不过一想到明天能够和她一起出去逛还是很开心的啦。

真羡慕呢，茉莉的腿这么紧实匀称，身材也比我高挑苗条。果然我还是有点嫉妒的啦，女生都想要有更好的身材嘛。

握着手机的我陷入了沉思，终于，我站起了身，望向镜子中散开了金黄色长发的我自己。

镜中的我……还真是露出了不得了的做作的无辜表情啊。

不知为何，我对自己当前的样子下了这种评判。

哈哈，算了。

苦笑了一下，我开始做起据说能够长高的高抬腿运动。

・ ・ ・ ・  ・ ・ ・ ・ ・

“茉莉，你在笑什么呢？”

今天是星期五。

时间是晚上9点。

茉莉在我家。

我们约会了，各种意义上的。

当然，她是被我叫过来的，否则以她对我的厌恶，是不可能主动上门的。

即使这样，今天的茉莉还是有些不同。

她甜美的容颜上充斥着莫名的淡漠，澄澈的一双墨瞳干净到没有一丝沙子。

散开的乌黑长发之下，她那清纯又妩媚的样子简直让我做梦都要恋恋不舍。

约会之后，她强烈要求回家。

此刻的她站在玄关，面对着我，露出了神秘莫测的冷漠表情。

因为对她此刻的反应有些不安，我才轻声开口这么询问。

“怎么，我心情好，不可以吗？”

简直就像明天就要迎来世界末日一般，当前的茉莉态度“好”到让我害怕。

简直就像她真的喜欢我一样？不对吧，她只是单纯的顺从而已，态度从一开始的有空隙就恶语相向变成了冷淡不反抗。

因为放学后她急匆匆地没换回常服就来了我家，此刻她穿着的还是校服的白色短袖衬衫，尽管如此，透气轻薄的衣料依旧贴合住了她妙曼的身姿，衬衫下摆在腰际塞进了裙子里，使她的小蛮腰更显纤细。

深蓝色百褶裙只遮住了大腿的一半，从那往下露出的是超薄透明的黑色连裤袜，将茉莉修长笔直的美腿包裹地更加曲线诱人。

就像是注意到了我的眼神一般，茉莉突然嫣然一笑，那心旷神怡的双腿妩媚地交叉着，可爱的小脚丫在拖鞋里动来动去。

“我要回去了。”

她突兀地发出了银铃般的轻笑，随即转过了身，将优美的黑丝脚踝伸入一只平底皮鞋里面。

哎？等一下？这到底是什么情况啊？

刚才好像她一直没给我好脸色，为什么突然又开心起来了啊？？虽然我知道女人变脸和变天一样，但是这也太奇葩了。

望着自己女朋友那轻盈美丽的背影，以及弯腰时如同黑瀑般垂下的青丝，我感觉到口干舌燥。

“茉莉。”

“嗯。”

她顿住了身体，美眸中带着笑意望向我。

“有什么事吗？”

当她直起身子，两双手交叉放在胸前时，她又露出了甜美的微笑。

不对劲……真的不对劲呢。

那天我对白芨进行了一通恶整，终于和她达成了某种协议，然后在回家路上因为心情大好而发短信试探性地约了一下茉莉，她居然在十分钟后立刻就答应了，连抱怨都没有。

总觉得，有些不对劲呢，因为当时我还是小鹿乱撞的，因为我说过要答应茉莉一个条件，而她又久久没有回复，让我觉得她可能是在谋划什么对我不利的事情。

可是她今天真的来见我了，而且好温柔。

这样的茉莉，该不会是受了刺激吧？

望着与我的距离仅仅几米，却又像隔着一条银河一般的茉莉，我吞了吞口水。

“你发生了什么吗？”

“我怎么会发生了什么，反倒是你，似乎经过了很多事。”

她微微侧过了头，一边把头发拢到了耳垂后面，一边若无其事地回答我。

“那，那你要不要留下来，反正都洗过澡了。”

我往前踏了一步，有些迫切地提出了邀请。

还真是微妙呢。

明明之前我都是摆出一副贱兮兮的笑容，直接和茉莉说“今天你就别回家了”，可是现在的我居然想着用如此温和的方式挽留她。

大概是因为她帮了我很多，让我不得不因为自己是一个有着一点点正直之心的人而变得要脸面了吧。

“哦，这个啊，我忘了和你说呢。”

茉莉做作地露出了一副突然想起什么的样子，然后继续弯下腰穿鞋。

噗通……

一股不祥的预感从心底浮现了出来。

同时，我的一颗心也悬到了半空中。

我能够预感到，茉莉此刻对我说的，是不得了的事情。

“忘了说……什么？”

我摸了摸下巴，有些紧张地望向了她。

她将另一只脚放入了鞋里，然后蹬了蹬脚尖，回过头，挺着丰满的胸部，对我露出了意外温婉的笑容。

“你之前说过要答应我的一个条件呢。”

“是的……”

“我已经想好喽。”

“是什么……？”

噗通噗通…………

在她终于提到这件事的时候，我的一颗心脏开始狂跳起来。

曾经我还天真地想过，茉莉其实已经爱上了我什么的，所以她也不打算让我兑现承诺，我还更不要脸地想象着茉莉其实也沉浸在我们这种畸形的关系中。

而此刻，茉莉的一只手拉开了门，夜风从门外吹拂进来，卷起了她的秀发。

如同黑夜的妖精，茉莉的黑发和夜色融为了一体，只有她窈窕的身姿和素白的纯净面孔显得格外清晰。

噗通噗通噗通噗通…………

因为自己的女朋友展露出了这种美到惊心动魄的样子，我的心脏也狂跳起来。

她难道是喜欢我吗？

难道她早就舍不得这段关系了吗？

难道她想要要求我不要离开她吗？

心中再度天真地闪过了无数个念头。

最后，她的话打破了我的幻想。

此刻她的笑容全无温度，微微眯起的眼中只有尖锐的寒芒。

从她微微开合的樱唇中吐露出的要求是。

“分手吧，我……再也不要见到你。”

――――――――――――
第3卷



啪。

一条皮鞭被丢在了储物箱里。

那是一条我特地在网上买的、打在屁股上不怎么疼但是声音很响亮、能够充分满足我凌辱女性恶癖的鞭子，售价59.

当时我买了这个对茉莉一通使用后，她隔天在学校看见我都会面色僵硬，然后下意识地捂住屁股，反应超可爱的。

但是这个东西似乎已经用不上了，所以丢掉！

扑。

堆在皮鞭上面的，是一件开裆连裤袜，作用就与它设计出来的初衷一样，不予解释。

虽然只用了两次所以很新，摸上去的触感也很不错，但是我已经用不上了，丢掉！

哒。

然后被随意地放置在连裤袜上面的，是一个红色的项圈，还有个活扣，可以扣上黑色的绳子。

这个东西的话，本来是遛狗用的，不过我曾经用这个在家遛过茉莉，还逼她汪汪大叫，似乎是那次之后她吓得对我乖了许多呢。

不过这个东西既找不到使用的人，我也不养狗，就丢掉吧。

噗。

这个是一条虽然很粗，但是因为是塑胶质地所以绑在人的身上不会留下很深的勒痕的绳子，被绑住的人除非经受过特殊训练，否则是不可能轻易挣脱的。

还记得茉莉被我绑住然后吊在空中，她那张几乎气得要喷火的表情。

即使再怎么挣扎，当时的她就像是落入蜘蛛网的蝴蝶一样，只能任君采摘。

虽然给我带来过很好的回忆，但是也用不到了呢。

丢掉丢掉！！！

这个丢掉。

那个丢掉。

全部丢掉。

“呼……”

不知道过了多久，我才一屁股坐到了地板上。

而我面前的瓦楞纸箱居然不知不觉被一大堆莫名其妙的东西塞满了。

曾经都是给我带来巨大快乐的玩具们，现在因为已经失去了能够让它们发挥用武之地的人了啊。

啊，XX塞怎么忘了放进箱子里呀，我真粗心呢。

把不小心放在角落的其余零碎物件收好后，我终于长出了一口气。

明明也没做什么很耗费体力的事情，可我就是莫名觉得好累。

因为这种理由，我直接躺在了地板上，呈现大字形的姿势端详着天花板。

“……”

总觉得我家的气氛有些沉闷呢。

毕竟短时间内是不会有人登门拜访了吧，现在的我居然有点意外的忧郁。

可恶啊……我不应该是会因为这种小事而犹豫的人啊。

心中莫名的烦躁感让我叹了一口气，于是我用手挡住了眼睛让视线回归到令人安心的黑暗。人，都是从一片黑暗的混沌中诞生的，所以在黑暗中我们也会有些安心感。

不过啊……我的脑子里就像走马灯一样，止不住地回转起了和茉莉的点滴回忆。

大半年的交往，说长不长说短不短，我们尝试了很多，总之我被她骂过各种难听的话，茉莉也哭了很多次就是了……

哎……真是的，那个女人。

“既然你答应能够满足我一个条件，那当然就是分手。我――不想再见到你。”

她那意外冷漠的表情直到现在还印刻在我的心底。

当时的茉莉就像是看着陌生人一样看着我，那个眼神……就像是我刚上学，还没认识她时候走路上被她当成杂草一样。

可恶啊，只是因为我忙于应付白芨那个狗币，就这么逃掉了。

虽然一开始我想过要不就出尔反尔吧，毕竟胸部这么大身材这么好性格还这么顺从的女朋友真的不好找了，但是鬼使神差地，我居然点头答应了。

仔细想想的话，大概是当时饭没吃饱，心软了吧。

啊啊啊这是什么狗屁理由啊！

总之我的心里还是充满后悔的心态的，毕竟少了一个泄欲工具的话，就像是大坝被堵住了一样，会危及大河两岸的哦。

重新睁开了眼睛，我感觉到脸上热热的。

那是从窗外射进来的夕阳。

“居然……到傍晚了啊……我今天……到底做了什么事啊……”

今天是星期六，而茉莉是昨天对我提的分手。

成功抓住了我赏赐给她的机会，茉莉真的逃出生天了。

而我今天一整天都不知道在做什么，似乎只是在打游戏和玩手机中度过的，俗称虚度光阴。

“啊啊啊我在干吗啊！！！”

一想到茉莉那个女人居然在最后强硬了一把，还对我露出了轻蔑的表情，我就怒火中烧，所以我再度从地板上站了起来。

可恶，我还以为自己对她的调教已经很不错了呢。

毕竟只要叫她来我家过夜，她就会很聪明地对家里人搪塞，连好几天在宾馆里面陪着学习也满口怨言但是身体老实地服从了……结果她还是很讨厌我啊。

在原地转了几圈后，我终于想通了一般地吐出一口气。

算了，这也不是什么大不了的事情啊，走了就走了嘛。我竹泽宇这么风流倜傥玉树临风，难道就不能再找一个大胸姐好好交往然后好好滚床单吗……不不不等一下这也不是重点，重点是茉莉那种嚣张的态度才让我不爽。

终于把耿耿于怀的理由找到了，我沉重的心情也稍微放松了一点。

望着逐渐下沉的夕阳，我想到了一个问题。

下周应该怎么办？上学后我还是不得不在学校碰见她吧？到时候要打招呼吗？如果同学问起来会不会尴尬？

糟糕啦，我现在可是变成了单身汉哎。

一想到这些令人胃疼的事情，我的表情也就变得苦涩了起来，喉头也随之抽动了几下。

呃，虽然这种时候我其实蛮想要抽动我的阿姆斯特朗炮的，但是这种时候抽了也是白抽吧，只会让我觉得更加空虚呦……

总之，现在的我……是个用不上身体某个器官的单身汉了。

正因为这个，我的心中才会出现莫名的不爽，以及那种坐立难安的感觉吧。

要不要想办法把茉莉重新{为自己的禁脔呢毕竟这个很爽呀……

我认真地思考起了这种事情，不过很快我就否决了。

这也太没下限了吧，如果我出尔反尔，会不会导致茉莉也收回了绝对服从我然后不对我出手的视频呢？

――“我，我茉莉对，对自己想要杀死竹泽宇大人的行为道歉，我永远不敢再做出对竹泽宇大人不利的事情了，希望大人原谅我。”

手机视频里面的茉莉摆出了比哭起来还难看的笑容，对我道歉着。

这是我之前威胁她并让她拍下来视频，也是我最新的胁迫茉莉的素材――顺便一提，我胁迫她的素材其实蛮多的，从一开始也是最致命的那个能够破坏她和葵花关系的视频起我就出于个人爱好不断收集，现在我有茉莉各种露脸不露脸的视频就是了。

看着眼看着就要吧嗒吧嗒掉泪却一直倔强地强忍着的茉莉，我忍不住发出了感慨。

结束了啊。

这次是我放走她的呢……

随着我的感慨，视频也戛然而止。

哎，看着视频里面的前女友，总觉得我们之前有些开心的玩乐都还历历在目呢，想不到这么快茉莉就已经不会再上我的床了呢。

算了，好歹我有了其他的收获――白芨。

当然，我不是说这个人代替茉莉变成了我的rbq，而是这个学生会的权力人物能够帮助我稍微度过一个轻松的便利的高中生活。

总之，前几天以白芨的恋爱禁止令造成的骚动为开端，我和茉莉经历了各种麻烦事情，但是我还是战胜了白芨，可惜代价居然是一不小心放跑了茉莉。

因为她输给了我，根据赌约要当我一周的随叫随到的奴隶，而白芨因为自己女巫的身份似乎不得不遵从我的意志，当然她也被我整得很惨，可惜意志坚定的她还是抵挡住了我的进攻，最后我也进行了一定程度的妥协，和她变成了盟友关系。

也就是说，在未来的时光里，我会作为学生会的受益者与参与者，帮助她们建设重点中学，最后能够在大学特招项目中分得一杯羹。

嘿嘿，当然了，我并不想和白芨一样高调行事然后得罪一堆人，只要看着这个笨蛋去做事然后我坐收渔翁之利就好了。

既然是盟友的话，现在就稍微利用一下她吧，刚好也能够排解一下现在我被茉莉逃走的郁闷。

而找她的话，我自然就要指定一个地点喽。

是哪里呢……

我思索了一会儿，决定还是喝点小酒吧。不知怎么的，今天因为和茉莉分手了，我还是有点不爽还有点浑浑噩噩的，根据看过的电视剧或者是动漫的话，就应该喝酒解忧了。小时候我爸爸偶尔会逗弄我然后在和别的大人一起喝酒的时候问我喝不喝，当时单纯的我直接说喝喝喝，最后被那个白酒辣的一整天嗓子都在冒火，所以我今天打算喝点清淡的，啤酒就不错。

啊，这附近的某个大商厦似乎有全国知名的网红烧烤店呢，似乎物美价廉，而且还有酒水供应。因为我的资金比较充足，就选择那里吧！

现在的我很闲，所以在做这种清闲无聊事的时候特别有积极性。预定的时间在90分钟后，我有充裕的时间赶过去顺便通知白芨。

话说啊……今天是星期六呢，那家伙应该还没吃吧？

抱着试试看的想法，我拨通了刚刚和白芨交换过的电话号码。

滴――

又是一个高效率的人，只是响了两下，白芨就接了电话。

“喂？”

应该她知道是我吧，因为对我的印象并不好，所以她的口气有些粗鲁。

“是我啊。”

“我知道是你，所以说你有什么事吗？明明昨天刚见过吧。”

“嗯，你很忙吗？”

“这倒不是……但是毕竟咖啡厅这边还在打理，清闲倒也说不上。”

听到她不耐烦的声音，我迟疑了一下，才发问道：

“那么，你有空吗？”

“你想怎么样啦！让我吃香肠吗?”

白芨似乎嗅到了什么危险的味道，她立马警惕地反问我。

我的名声还真是臭啊，明明在变成她主人的期间可以把她狠狠地欺负一顿啊，甚至连让她变成茉莉这样的rbq都有可能哦，只是我碍于不想对这种幼女体型的人出手（以及未成年人保护法）才放过她，只是在擦边的地方恶心她。

想不到这种程度不能驯服她啊。

这么在心里感慨着，我决定用稍微缓和一点、适合对付白芨一点的方法。

“不不，我想请你吃烤肉哦。”

“啥？你请我？”

白芨的语气骤然变得更加怀疑。

“对啊，你可不要觉得我对你不怀好意哦，如果是这样的话之前作为你的主人我就不会留手了！”

“哼，男人可都是不值得信任的呢，特别是你这种色情狂……而且明明之前还是敌人，不要以为能够用这种手段收买我啊，滋溜――”

咿，等一下，她刚才是不是吞口水了啊。

虽然本来我也很体谅她的心情，特别是我们之前的战斗堪称血腥暴力，现在只是成为同盟的第三天，我居然做出了请吃肉这种有些 

“你刚才是不是吞口水了？”

“才，才没有……滋溜。”

“你果然有吧。”

“才没有啊，诅咒死你哦！”

听到对方激动的话语，我连忙pass了话题。毕竟这么下去就没完没了了。

“总之，你来不来？”

“来是能来啦，反正我还没吃呢……等一下，这顿谁请？”

这个人的脑子转的好快啊，这么快就和我分配起经济问题了吗？

微微露出了一丝拿对方没办法的苦笑，我望向窗外院子里的杂草，轻轻地说着。

“我请，我包了，而且让你点菜。”

“哇，真的假的，在哪，我马上来！”

我只是这么一抛出诱饵，白芨居然就傻乎乎地上钩了，而且是以一种热情到不得了的样子，如果她有更厉害的超能力，我真的怀疑她会从电话那头钻过来。

在和她说了声我已经订好座位的那家烤肉店，我就切断了和她的通讯。

其实今天应该喝闷酒的吧，那就要去酒吧了呢。但是我一来想着这样的自己看着说不定有些可怜，二来我还想吃点好的以另一种方式安慰一下自己即将进入长期无人安慰的肉体，所以就去烤肉店喝酒吧。

白芨嘛……今天我给她的定位就是陪酒女！

我请她吃肉，她看着我喝酒就行，这样在别人看来说不定我还有点面子呢。

哎……

虽然脑子想得美，但是我的情绪依然没有被调动起来。

扭头看了看那被我用各种东西塞满的瓦楞纸箱，我陷入了困扰。

原本我的想法是把这些东西都收集起来丢掉，反正都用不上了不是？可是现在想想这些玩意可都承载了我不错的回忆啊，最次最次它们也都给我带来过快乐，难道就这么丢掉？说不定可以和下任女友一起玩……

不不不，如果她知道这是我和前女友玩过的东西一定会当场生气的呢。

果然还是丢掉？可是如果丢到自家门口的垃圾桶的话，会被邻居当成变态的吧。

思前想后，我叹了一口气，还是把它收好先塞进某个担当仓库的壁橱里面。

接下来嘛……

去吃肉喝酒吧。

・・・・・・・

“哼，你太慢啦！而且服务员还告诉我位置还没空出来让我等，好尴尬啊！！！”

等我打车到目的地的时候，已经等在那里的白芨劈头盖脸地就对我一阵骂，实在让我有够无语。

她穿着的是一件附和初夏风格的圆领短袖连衣裙，明明是个小屁孩的身材还硬要用一条棕色腰带束腰来挤出身体的曲线――然而还是没有。

裙下是虽然短但是细的小腿，脚踝以下部分被蕾丝短袜包裹着，而且她缩在米色高帮帆布鞋里的小脚丫正在吧嗒吧嗒地发出了不爽的声音。

嗯，腿很白呢，整个人的身材虽然小，但是比例算是协调。

只是扫了一眼白芨，我就赞叹自己能够这么快地给出结论。

而且她的脸色很有光泽，应该是化妆过？如果这样的话我就更加觉得自己有面子啦。

不顾这个人曾经还是我和茉莉的敌人，我直接像是玩弄邻家小妹妹一样地摸上了她的头。

“哎呀呀呀是白芨学姐啊，你居然来的比我快呢还真是让我高兴~”

“少嗦，你刚才是把我当孩子了吧！”

她的眼角马上吊起，夸张地大叫起来，还啪地用手打了我一下。

轻揉着手腕，我的眉头也因为这个人的嚣张而紧缩了起来。

“喂喂喂，你的态度好一点哦，我们都已经结盟、签订和平协议了吧。”

“哼，我只是把你当成普通变态而已，如果把你当成敌人的话，我就会诅咒你，让你在过来的路上就出车祸哦。”

“喂喂喂你别说的那么恐怖啊！”

在一阵等待以及互相拌嘴后，我们终于坐到了空出来的席位上。

“嘿嘿嘿，终于能吃火锅了呢。”

当我们面前的铁板被烧的滋滋坐响后，白芨马上就露出了坦率的笑容直盯着自己放进去的生肉看，还从嘴里发出了吞口水的声音。

“你这家伙……不是很有钱的店长吗？为什么看起来很贫乏的样子啊。”

看着她很没骨气地往铁板里面放肉，我叹了一口气吐槽着。

而白芨则是满不在乎地撇了撇嘴。

“我开店的钱是爸爸借给我的呢，他要求还是很严格的，为了回本我还是吃的很节约的呢。”

“哦……是这样啊。”

我用手托着下巴，有些出神地望向了旁边透明玻璃窗外逐渐灯火通明的城市。

“先生，您点的啤酒。”

“好的，请帮我开一下。”

在我把瓶子里的啤酒倒入自己的杯中时候，我注意到白芨已经吞下了第一口熟肉，不过她同时眯起了淡紫色的眼眸，将视线聚焦到我身上。

“什么事？”

“你……找我来有什么事？难道真的只是请我吃东西吗？我可不认为你这个狡猾的家伙会这样哦。”

白芨咀嚼着肉，用含糊的声音询问出口。

“很遗憾，这次我找你真的只是闲的发慌而已。”

我隐瞒了自己和茉莉分手的事情，端起一杯酒喝下了肚子。

欧……小时候之后我就没怎么喝酒了，今天再喝下去，总觉得这么多年啤酒工业的手艺还是这么差，为什么还是苦涩的味道啊，完全比不上饮料和果汁吧。

果然，我还是不能理解大人为什么喜欢喝酒。

“你，居然喝酒啊。”

坐在我对面的白芨看着我把淡黄色的液体灌下肚后，突然夸张地叫喊起来。

真麻烦……这样就不是安静地喝闷酒了呢。

所以我在努力把第一杯酒一饮而尽后，稍微顿了顿，用手指敲打着桌面：

“是啊，我就喝酒了，难道说学生会长要在校外执法、不让我喝酒吗？”

“哼，本来应该是这样的，但是看在你很识趣地请我这顿烤肉的份上我就睁一只眼闭一只眼吧。”

白芨虽然一脸看我不爽的样子，但是当她把视线回到88一盘的牛肉上面的时候，脸色骤然又变的缓和了，总之她就这么埋着头继续吃起肉来。

这个家伙……还真是好打发啊。

我稍微骄傲了一下自己的手段，随即又倒了一杯酒。

咕噜咕噜咕噜…………

怎么说呢，虽然不算很好喝，但是我就像被一股魔力牵引着一样，能够遵循身体的本能一杯一杯往里灌。

“嗝~~~”

在打了个酒嗝后，我身前已经被消灭了第一瓶酒了。

这时候我发现这家烤肉店的酒的种类还不少。

在重低音环绕的背景下，我察觉旁边一桌女性望着自己一个点燃着火焰的杯子大笑起来。那个杯子中居然真的升腾出火焰，然后飘出淡淡的柑橘味。

“服务员，那个是什么？”

“那个是火焰鸡尾酒哦。”

“给我来5杯。”

“好的。”

吩咐完服务员之后，我自顾自地撬开第二个瓶子的瓶盖，将晶莹剔透的啤酒倒入了杯子里。

“喂，竹泽宇。”

在我自顾自地把啤酒喝到一半的时候，坐在我对面的白芨忍不住又开口了。

“嗯？”

总觉得有些头晕，特别是二层的霓虹灯莫名其妙地亮了不少，让我感觉到炫目睁不开眼。

在被白芨这么搭话的时候，我甚至发觉面前有两个她。

望着两张转来转去的白芨的圆脸，我摇了摇头并眨眼。

这个感觉……是喝醉吗？

“你果然很不对劲啊……你到底有什么事？”

白芨因为屁股坐在座椅的深处，所以她的两脚没办法接触到地面，穿着鞋子的两腿就这么在空中晃来晃去，看起来蛮滑稽的。

不过她应该也不是很在意我吧，只是让自己有些认真的表情一闪而过，就马上恢复到埋头吃肉的状态了。

妈耶，小小个的她啃起肉来简直像一头进食的小狗，如果她的头顶长出狗耳朵的话简直就毫无违和感了。

想着这种无所谓的事情，我摇晃着被喝到一半的酒杯。

黄色的液体在里面左摇右摆，就像是大浪进进退退，而透过泡泡不断产生的酒内，能够看见炫目的霓虹灯穿过玻璃而产生的五颜六色的更为美丽的光芒。

总觉得气氛不太好所以不想说话，我只是出神地盯着那透过玻璃杯产生的光晕。

啊，脑袋晕乎乎的呢……

・・・・・・


啊，脑袋晕乎乎的呢……

可能是因为阳光……有点刺眼呢。

而且因为反射到了旁边的玻璃，导致我的眼睛一瞬间因为没适应那五彩的光晕而眨了眨。

脑袋也晕乎乎的不太舒服……

不过那不重要，我还是先解决眼下的事情吧。

回过神来的我，对着那个女孩子开口说道：

“别走嘛，梅！”

这里是乡下的街道。

因为远离工业区，而且有着好山好水，当然不会有污染，天空蓝地让人忍不住心旷神怡，OO@@的虫鸣也给人别样的安心感。

作为小镇的核心街道，这个十字路口的两边摆满了各种摊子。

而我……正在和她对峙着。

“竹泽宇，我真的想不到你是这样的人。”

站在我面前、略带傲气的女孩子两手抱胸，一副痛心疾首的样子瞪着我。

及肩长发飘逸地随着微风的拂过而荡漾，脑袋左右有两束被缎带绑住而垂下的发丝，亮丽洁白的额头下是细细的柳眉和标准的丹凤眼。

总觉得梅有些可怕呢。

虽然长得很可爱，即使穿着素雅的碎花连衣裙也让人怦然心动，可是自然吊起的眼角总让我有一种她是电视剧里面的反派的错觉。顺道一提，小梅在学校的时候超冷淡的，似乎只有在面对我的时候会有各种凶恶表情。

当然我知道，她是个既坦诚又善良的人。

即使如此，现在也不是退避三舍的时候，因此我也用毫不落下风的眼神瞪视回去。

我已经读小学了而且马上就要升入初中，所以没问题的，即使对方是女人，原则的问题上不能让步。

“梅，我说过了，我不会再让步了。”

“你别以为我不知道，你超偏袒紫苑的吧！”

梅的眼睛瞪得大大的，她虽然面部肌肉的变化不太丰富，但是依然用几乎要哭出来的口吻大声斥责着我。

“呃……那个是……”

面对她的指责，我一时语塞。

这条街道的人来来往往，但是我们两个孩子就像超然世外一样，完全沉浸在自己的对话中。

而且梅的说辞特别尖锐，让我没办法逃避。

所以我只是支支吾吾地摆着手。

“呃……你知道的，我和紫苑有着从小到大的交情，硬要说的话已经10年了哦。”

“我们……不也是10年吗？”

梅的眼神猛然下沉，她用幽怨的口吻喃喃自语着。

我的心咯噔了一下。

要遭重了啊！

被逼到了墙角，我再也没办法搪塞她了。

“呵呵，我算是看清你了，那么我就走了。”

梅一只手抱着玩偶熊，一边用冷冰冰的眼神看着我。

像是强忍着泪水，她紧抿着嘴唇回头离开了我。

在她翘起骄傲的下巴转身时，两束秀发轻飘飘地舞动，带起了一阵让我有些迷蒙的香风。

看着她有些落寞的背影，我的心没来由地一阵痛楚。

为什么会变成这样？我们的关系明明也很好的啊，而我居然如此明显地偏袒紫苑，还伤害了梅的感情，我……真的能称之为男人吗？

虽然我才五年级，讲道理的话其实不太清楚男人的定义到底是什么，但是一般人都会想要做男子汉的吧？

男子汉是不能让女孩子露出那种表情的。

风卷了起来。

我感觉到自己心头的某个地方被触动了。

所以……我喘着气，一边对着梅的背影跑过去一边不顾一切地大叫起来：

“梅，不要走！”

“你还想说什么废话！”

“你要相信我啊，我是有苦衷的！”

“别碰我。”

在回过神来的时候，我居然已经冲到了她的身边，拉住了她的手。

而被我拉扯住的小女孩瞬间露出了很恐怖的表情。

梅丝毫不掩饰对我的厌恶，抓着小熊玩偶的那只手抽出了一根手指。

“――！！！”

糟糕了！！

那个动作是……

一瞬间，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

对上了她带着怒意的粉瞳，我被她的气势完全震慑住了。

“去死啦渣男，【居缪】！！！！！！”

完蛋啦！！！

【居缪】是人体的一个穴道，位于肚脐与胯骨之间，比耻丘的位置还要再下面一点。

虽然说出来有些不好意思，我在和小梅相处了这么多年后，早就对她家传的【玄机点穴手】有了一点点皮毛的研究。

所以我知道的，那个穴位是专门给予人舒适快感的地方，但是用力过猛后果会很严重……

悲哀的是，我自己修习的道术是相当需要时间铺垫的法术，和自幼就在速度上进行精炼的梅是无法比较的。

结果毫无意外。

噗――

随着小腹被她的手指点中，一股热热的感觉蔓延到了全身。

“呃……”

我的眼睛不可思议地瞪大，眼眸也因为身体传来的异样的感觉而像是猫一样紧缩成了一条线。

痛苦、舒畅、瘙痒、麻痹……

各种感觉顺着我的穴道涌现了出来。

“啊，啊啊啊啊啊！！！！”

我的嘴角抽搐着，从喉间发出了超恶心的声音。

没办法，因为实在是太爽了嘛。

不，不能单纯定义为爽，这应该是虐爽吧，因为在爽过的同时我还是感觉到了整个肚子都热热涨涨的，胃也有些痛，仿佛有什么东西捣进了身体搞来搞去。

实在是没办法形容这种感觉，我只能在嘴角流着口水，浑身无力地瘫软了下去。

“竹泽宇，你别以为我不知道哦，你偷学我家的点穴去讨好紫苑，这就算了反正也只是皮毛，想不到你还不知道感恩！”

小梅一把甩开了我的手，就像看着脏东西一样眯起了自己的凤眼。

总觉得从旁人看，我就像是被女流氓欺负了一通然后被打倒在地的可怜人耶。虽然现实是小梅对我很失望就是了。

虽然身体还是酥酥麻麻地用不上力，但是我还是坚持着在嘴里呢喃着：

“呃……等一下……小梅……不是你想象中那样的。”

“垃圾，还在撒谎。”

她更加紧地抱了抱自己的小熊，眼神中满是轻蔑和不屑。

我无力抬起的头只能在原地平视着，眼见着穿着凉拖的小梅就要移步离开。

虽然明明是我被她整治了一通，但是我还是能够看出来的，远去的小梅也相当失落。

没办法了呢……

“梅！”

我用尽全力站起身，对着她大喊了起来。

“……”

她的身影一顿，垂头丧气的背影缓缓转了回来。

在她失去神采的瞳孔中，我看见了自己焦急的倒影。

啊，果然我舍不得梅离开。

这次，我要给她不输于紫苑的优待！

咕噜……

吞了吞口水，我慌慌张张地组织起不知道怎么说的语言：

“梅，对不起，我之前把话说太重了。”

“你知道错了啊……不过还亏你被我点穴了还能站起来呢。”

梅的脸色也变得缓和了下来，她长出一口气，喃喃说着。

“因为我不想你离开啊！”

“啊？！！！你，你你你不想我离开？！！”

杏眼突然瞪起，梅的脸颊激烈地红了起来，而她的语调也奇妙地变得有些尖锐。

然后她就像是不知道把手往哪放一样，用手来回揉弄自己被绑成一束的发丝，面色绯红地低下了头。

“那，那就给你个机会道歉好了，如果我满意的话，还是能够原谅你的。”

“嗯！！”

终于感觉到了希望，完全拉下了脸，我断断续续地拜托着她。

“对不起，我也不想这样的，而且看见你的离去，我才知道，我真的没办法就这样看着你走。”

“竹泽宇……”

她脸上也露出的感动的表情。

而我也对她爽朗地笑了笑。

太好了，在刚才的时候，我凭借运气的手法治愈了身体，总算能够恢复正常了呢。

“所以，我都依你，只要你开心。”

闻言，梅脸上更是容光焕发，她小小的身子不顾一切地冲了过来，扑向了我。

我们两个人就这么当街抱在了一起。

“竹、竹泽宇宇，你果然对我很好呢。”

“嗯嗯，是的。”

虽然看不见梅的脸，但是只要听到她感动的不得了的表情，我也就开心了起来。

最后……

“一斤苹果给你优惠，2块2。总共6元，谢谢惠顾哦。”

“哼，早点答应人家就好了嘛。”

结果我用塑料袋装好的苹果，梅撇了撇嘴，一副抱怨而又满足的样子离开了。

而我则是搓着手，对她离开的背影一直招呼：

“下次还要再来哦。”

“我知道了啦~”

送别了梅，我长出一口气。

哎呀，卖东西虽然很辛苦，但是意外地有趣呢。

特别是小梅那家伙，似乎祖上是什么武林人士，拥有家传武学【玄机点穴手】，她的父母借着对人体穴道的熟悉，似乎将曾经用于武斗的点穴术用于按摩，而且手法真的很舒服，在这个乡下旅游区的人气相当不错。

而我和姬家的次女小梅算是青梅竹马――不，因为村子就这么大，许多人都是从小玩到大的伙伴。

我，竹泽宇，在这个星期六，出门帮家里清理库存中。

因为祖上传下来了几百亩地，所以我家雇佣了相当多的人进行综合种植，在最平原的地方种植的是大米，靠近河流的地方则是蔬菜等经济类作物，半山腰则有苹果树和橘子树等水果。

之所以会给紫苑格外的优惠嘛，当然是因为这丫头使用她祖传的风水之术帮忙我家转换了一下风水，所以家里的农业处理地相当不错，每一年都是风调雨顺，这样的话我不就没办法不对她示好了嘛。

似乎因为是小孩子，附近的大人都不忍心和我降价，实在不行我还能表演个才艺，所以这个水果摊的销售情况还是很不错的。

“小哥，你要买苹果吗？”

“呃……不用了。”

随手对着一个路过的死鱼眼运动服小哥摆了摆手，不过那个人只是摇着头就走开了。

嗯……看来吆喝方法还要精进一下呢。

话说最近爸爸妈妈相当兴奋啊，说什么要拆迁、分钱，不过我完全不理解就是了，反正作为小学生的我只是单纯地享受着快乐的童年罢了。

像是今天，我看腻了动画片，直接跑出来到家里的摊子之一帮忙卖东西，总觉得自得其乐呢。

下午的话……等一下去找紫苑玩好了~

嗯，这就是我的童年呢。

对了，我竹泽宇今年12岁。

・・・・・

“喂，区区阿宇，你为什么这么慢啊！”

“啊……紫苑……等一下，我走不动路了。”

“真是的，就让你休息个五分钟吧~”

下午，我和自己的青梅竹马进行的娱乐活动是――登山。

其实也不能说是传统意义上的登山呢，毕竟我们所出生、成长的乡下就已经可以算是山里了，这里距离城里需要2个小时的车程，还好因为这边的气候比起外面要凉快地多，而且没有环境污染，所以作为旅游区倒是相当受欢迎。

被紫苑拉着去山上看风水的我此刻心中只觉得想当麻烦。

为什么她这么任性啊！

紫苑家是风水师世家，对于看风水很有一套。虽然据说她家能够变成全村第一土豪的原因就是占着最佳的地理位置，因此开设的温泉旅馆生意相当兴隆，家里人也都平平安安、身体无恙，但是我对于这种玄妙的东西完全不懂。

我知道的只是一级阴阳观星斗， 二级阴阳观水口，三级阴阳不入道,端着罗盘满山走――紫苑当然就是那种不入流的风水师。

在我看来，她的天赋实在是很一般，除了娇蛮的性格，完全没有什么让我印象深刻的……啊不，还有可爱的外表嘛。

脑子里想着这些事情，我不由地抬起头，望着叉腰站在前方的坡上的紫苑。

个子比我略高一点的她，后脑束着一条亮丽的马尾，刘海被夹在头顶，露着光亮的额头。

她的上身是一件轻薄透气的白色短袖衬衫，袖口略微被撑起，精致的荷叶边缩紧保护着她柔嫩的雪肤。

而衬衫的纽扣全部都有好好扣起来，一条深紫色缎带系成一个蝴蝶结，两条线长长地挂在一马平川的胸前。

紫苑的下身也相当精致，是一件蓝白格的短裙，和她略高挑的身材很搭，又长又细的双腿完全裸露在外，脚上裹着的是迷你的短袜，玲珑玉足就这样穿着易于运动的登山鞋。

“区区阿宇，你在看什么啊？”

似乎注意到了我的视线，紫苑的面色明显地不悦了起来，她一边对着我伸出了手指，水汪汪的大眼睛里也散发出高人一等的傲气。

“呃……是的是的……对不起。”

我只是习惯性地对她唯唯诺诺。

到底是为什么呢，不论对小梅还是紫苑，我都没办法提起劲来反抗。

主要原因，大概是紫苑的人气太高了。

在学校里，她因为可爱的外表和优越的家庭，收获了无数男生的眼球和无数女生的嫉妒。

要知道在我们小学，男生女生的关系可都是相当紧张的，大家都喜欢和同性一起玩，唯独紫苑，算是全校男生的珍宝，每天都有人不断献殷勤。

有这样高人气的青梅竹马，我自然压力很大。不过紫苑似乎还是喜欢一直和我玩，她的那种“老娘都这么有人气了还纡尊降贵地陪你玩，你就好好感谢我吧”的气势让我没办法克制住心里随着被美少女搭理的喜悦而衍生出的忠犬般的本能。

总之，我就这样被她牵着鼻子走。

因为对我的态度相当满意，面前那拥有一头泛着微光的亮紫色秀发的美少女也很开心地点了点头。

“呼呼呼，区区阿宇能够有这个自知之明就好啦，否则我就要把你的秘密抖出去哦。”

“是，是女王大人我错了。”

“不行，女王听着好老，叫公主吧。”

紫苑抱着胸，装模作样地别过了头，然后用傲气的话语命令着我。

我也很配合。

“是的，公主大人。”

这是我和紫苑的秘密游戏。

在学校里，我还是遵循着“男生就要和男生玩”的原则，一般不怎么和紫苑打交道，但是周末的话，我们还是会玩得很欢的，当然了星期中间偶尔也会这么玩啦。

虽然总觉得男孩子被女孩子这么指使会有些屈辱，但是我想来想去，总是觉得自己其实是乐在其中的，无论是和紫苑在一起玩，还是在指挥我时候脸上纯真的笑靥。

“呼呼呼，看来你已经休息的差不多了嘛，这样的话就要继续喽，我们已经把山的东头逛了个遍了吧？今天是西头哦。”

“呃……好的。”

无奈地点了点头，我再度迈开腿跟了上去。

紫苑的家里相当有钱。

与有着百亩地然后进行大规模农耕的我家不同，紫苑家似乎不屑于在大片斜坡上面种什么经济作物，完全就当成了绿化区域，不得不让我感慨还真是财大气粗。

因为是树林密布的小山坡，这边的空气自然很不错。

在路过一片果林的时候，我顿住了脚步。

“怎么了？”

前方的紫苑注意到了我的停步，也回过了头，微微歪着脖子看向我。

“呃，树上有橘子。”

我呆站在原地，指了指几颗低矮的树。

这些树并不高，大约也就2/3米吧，布满了茂密的绿叶，而在叶子中，自然是一个个挂着的宛如小灯笼一般的橘子。

而紫苑的视线也扫过了橘子树，然后她的嘴里就发出了一声轻笑。

“哼哼哼，不就是橘子树嘛。”

“我记得……这边没有橘子树的。”

“因为我想要吃，所以妈妈就让王姨找人买了幼苗，然后这一片的橘子树就都是种给我吃的哦~”

紫苑在说到这个的时候，相当骄傲地挺起了自己的平板，然后把手用力地在胸上砰砰砰地拍打，发出了莫名空荡荡的声音。

咿？是不是有哪里不对？

虽然我觉得有什么东西很违和，明明是个富家女对着我炫富，为什么看着她的胸部会有一种悲哀的感觉？

即使我拼尽全力想要想出原因也没办法，脑子就是空荡荡的。

最后我还是放弃了。

“大概是缺乏了某部分知识吧。”

不甘心地嘟哝了一句，我连忙抬头迎合起了我的小公主。

“是的是的，好厉害哦~”

“哼哼哼，很厉害吧~和你说哦，这片山，只要是你视野所及的，都是我家的哦，只要我想吃什么，妈妈就会在那里种的~”

“嗯嗯，好厉害。”

“还有还有……她，她还说，如果我出嫁的话，这些山就都会变成陪嫁送给姑姑……姑爷了。”

紫苑眼带着笑意，面颊随着自己的话语发出而越来越红。

特别是说到最后的姑爷的时候，紫苑的两腿都不自觉地夹在一起很紧张地摩擦起来了，还真是令人费解。

“出嫁啊……”

我微微张着嘴，就像是听着遥远的故事一样喃喃自语。

出嫁的话，就要有个男方，这样大家就能够结婚。

虽然不知道结婚到底是什么意思，但是应该就是变成爸爸妈妈吧。

“是，是的呦……呵呵呵呵呵呵……不过一般人是不能和我结婚的呢，人家可可可是守身如玉，要嫁给王子的呦……你，你知道了吗？”

在我发着呆的时候，紫苑垂下了头，两手莫名不安地纠缠在一起互相绞弄着，然后她偷偷侧眼看向我，眼中投送出了莫名其妙的情感。

咿？那是什么啊？

完全不能领会紫苑突然把话题引向这边是什么意思。

让我想想哦……

噢噢噢！我懂了。

紫苑一定是很担心如果自己出嫁的话家里会损失好几座山头，所以不想要出嫁吧。

毕竟王子是不存在的嘛，现实又不是童话。

紫苑的潜台词一定是“为了守护家里的几十亩山头，我一定不要出嫁”！

深深地确信自己解读出了青梅竹马的意思，我的心情也豁然开朗了起来。

其实她说的也没错，有句话叫做肥水不流外人田，即使是老公，毕竟也有好多年的陌生时期嘛，像紫苑这种娇气的女孩子一定没做好准备把自家的土地拱手让人吧。

这么想着的我，已经在心里想好了讨好她的话了。

所以我清了清嗓子，压低声音和她说着：

“紫苑！”

“哎……嗯！”

她突然挺直了腰，微微瞪大了眼，面颊不知不觉红的不得了，就这样一脸认真地看着我。

既然她如此严肃，我就更加确定自己要说的是正确的话了。

“我……有话要和你说……关于嫁人。”

“啊啊啊啊阿宇你想要说说说说什么啊！嫁嫁嫁嫁人什么的不是太早了吗吗吗！！！”

她莫名其妙地慌张到不行，美丽的紫瞳慌慌张张地在无人的山林间不断游移，而从樱唇中吐露出的话语就更加混乱了。

咿？总觉得紫苑莫名亢奋啊……难道是想到自家的财产可能被夺走所以很不开心吗？

仔细想想，这完全可能哦，毕竟这么多山地能够创造不知道多少的经济价值了呢。

在她屏住呼吸的注视下，我深吸一口气，对着她笑言：

“别担心啦，紫苑你一定不会嫁出去的。”

“哎？”

气氛骤然变得有些微妙。

就像是之前弥漫在空气中的粉红色霎时间变成了青紫色，然后是黑色。

等一下等一下，空气怎么可能有颜色嘛！

我困扰地挠了挠头，把自己心底莫名其妙涌现出来的想法驱散了去。

而不知不觉，紫苑的脸色沉了下来。

“阿宇……”

“什么事！？”

被她突然冻结的话语点到名，我下意识地站直了身体，用有些沙哑的声音回复着她。

“你说的……是什么意思呢？什么是我嫁不出去？”

亮丽的眼眸居然在不知不觉失去了光彩，我从她视线里看见了深不可测的黑暗。

咿？等一下……这个是……

完全不能理解到现状，我的脸色也僵硬了起来。

这种拍马屁拍到马腿上的感觉到底是什么啊？我觉得应该没问题啊，我应该拍的是紫苑的屁股吧？

冷静冷静冷静竹泽宇要抓住机会。

现在的紫苑一定生气了，在这种情况下，如果不好好回答她的话，就会像亲手用打火机点燃炸药桶一样让她爆炸的！

出于这种担忧，我的思绪也开始混乱起来。

“呃……我意思是……虽然紫苑家里有很多值钱的东西，但是你这么棒，一定能保护住家产的，因为你一看就是很厉害的人嘛。”

“你到底是什么意思啊！！！”

结果紫苑突然涨红了脸，一把揪住了我的衣领大叫着把我摇摇晃晃。

被她这么突然一撒气，我丝毫不知道发生了什么，只能哭丧着脸不明所以地求饶了起来。

“啊啊啊我错了……”

“你的意思是我没人要，别人都是看中我的家产吗？”

“没有没有，你很可爱的啊！”

“骗子骗子，你该不会以为我是傻富婆吧？！”

“没有没有，你是可爱的富婆！”

“白痴啊你，连好话都不会说吗！！！！”

・・・・・

十分钟后。

“呼呼呼，终于到了呢，这就是我新测试的好地方！”

叉着腰的紫苑意气风发地抹去了额头的细密汗珠，踩在草地上点着头。

这里是半山腰的地方，距离下面的村落有相当的距离。与名为村子实际上交通和基础设施都挺完善了的村落区不同，这里可是真正的荒郊野岭。

一阵山风吹来，将几缕亮紫色的秀发吹过了紫苑那宛如人偶般精致白皙的脸庞。

一边轻抚着被她不痛不痒地打了一巴掌的脸颊，我怏怏地站在她的身后，打量着这片土地。

（啊，果然还是有点疼呢，所以说女人还真是千变万化的存在啊。）

一边感慨着，我一边将视线投到了远处的群山。

明明这边不是什么特别偏僻的地方，但是视野所及完全是我熟悉到不行的自然风光，而在一路平缓向上的小斜坡，这片面积大约百来平方米的小草地就显得很显眼了。

“紫苑，这里就是你今天要测试风水的地方了吗？”

我挠了挠头，对着自己任性的青梅竹马发出了提问。

毕竟她的兴趣我也是知道的，那就是满山跑动，找到风水极差的地方，试图通过自己蹩脚的风水之术改变这片地点的运势。

风水可是一门玄学，虽然我还是小学生所以对此并不算很懂，但是我还是相信同为小学生，而且天赋什么的完全平庸的紫苑应该是做不到的。

“嘻嘻，这边真的是个极好的地方哦。”

撒开了腿在草地上跑了几步，紫苑就像是在翩翩起舞一般地转了个圈，绑在脑后的一束头发也像是凤羽一般轻柔地划出了一道弧线。

在我不自觉因为她这幅梦幻的样子而走神的时候，紫苑背过了一只手，骄傲地挺起了自己的洗衣板胸部侃侃而谈起来。

“阿宇，我和你说哦，这个地方是‘风凶火异’之地，因为在半山腰的平地是风水最微妙的地方，没有树林遮挡，这里被各种山风刮得很厉害――啊！”

在她说着的时候，一直很舒服地吹着我的脸颊的风突然变大了。

与此同时，她的格子裙也微妙地像是被看不见的手掀起来了一般，轻飘飘地向上卷起。

而紫苑自然也红着脸大叫起来，她在尖叫之后，慌慌张张地捂住了裙子。

“呼……”

还好没看见。

我莫名其妙地松了一口气。

当然了，我马上就疑惑起自己究竟在想什么。

因为明明只是普通的走光而已，走光了也不就是普通地露个内裤而已嘛，为什么我的心中会出现莫名的悸动呢？

虽然不知道理由，但是我能够清晰地感觉到自己的心脏正在噗通噗通地激烈跳动。

呃……人体生理学还真是难懂的东西呢。

偶尔在电视机前收看科普节目的我根本不知道此刻的自己究竟是什么状态。

“别，别看了啊变态！！！！”

回过神，夹紧了双腿，两脚内八的紫苑已经眼泛泪光地对我恶狠狠地开骂了。

啊啊啊，我又tmd走神了。

所以说被她压迫地太严重所以只能在心里碎碎念也不是什么好事啊！！

遗憾地吐出了一口气，我感觉到自己不能继续被紫苑无端斥责了。

要说原因――

“紫苑，只是看看裙子，为什么会害羞和生气呢？”

我摆出了义正言辞的姿态，往前踏出步伐，用充满了求知欲的眼神望向了紫苑。

因为完全没想到我居然会倒打一耙，紫苑的表情变得相当动摇。

连身体都抖了一抖。

然后，她的脸色就更加气愤了，面颊以肉眼可见的速度变红。

“你……你你你你你在说什么啊！居居居然会理所当然地想要看裙底，变态变态变态变态！！！”

面对她一连串的指责，我只是很冷静地抛出了自己的论点。

“可是啊，比起被看见小裤裤，不应该是赤身裸体更加值得令人害羞吗？我们不都是一起洗澡吗？”

“哎？”

听到了我的话，紫苑呆住了。

因为我说的完全没错嘛，毕竟是从小玩到大的青梅竹马，我们不但平时都玩在一起，而且经常会一起泡澡，有时候是在小溪里面抓鱼顺便躺在岸边感受轻轻拂过身体的溪流，较为寒冷的季节则是在紫苑家的露天温泉泡了个爽。

说实话，互相暴露身体，对我们两个似乎不算是什么大事情，更别提只暴露内裤了。

“啊……别别别开玩笑了哦！呼……呼……走光可不是淑女应该做的事情，我我我不能走光，即使对象是阿宇……”

她脸上的红潮愈发聚集，而且用愤怒颤抖的声音大叫着，看上去有些恐怖。

不过马上她就低下头，陷入了沉默。

在我担心她是不是生气到不行了的时候，紫苑又抬起了头。

“总，总之，偷看女孩子裙底是很不好的举动，知道了吗？”

“哦……哦哦。”

被她用突然冷淡的语气数落着，虽然我还在心里困惑着之前那种激动到底是什么，但是脸上姑且还是先点着头。

“那接下来要做什么……”

“咳咳，就让我们言归正传吧！现在我要开始对风水进行修正了哦！”

“呃……那应该怎么做?”

嘴角洋溢出了微笑，紫苑轻轻地在草地上踏了几步。

“首先这里是风口处，而且距离没有树，如果发生火灾，甚至会让火借风迅速蔓延，变成不毛之地，说白了就是缺少【龙脉】！”

“呃，那又是什么？”

“简而言之，阿宇你能不能想办法挖一条水沟？”

“呃，你说啥？”

我瞪大了眼睛，一副看着傻子的表情。

虽然紫苑一直喜欢使唤我，顺便给我挑选各种高难度的事情，但是这次的绝对是最奇葩的哦。

她那端正的脸上浮现出的是和娇蛮小公主超级相符的傲气表情。

“挖沟啊挖沟！这个地方的风水极其糟糕，只能通过人工伪造出龙脉补救，否则根据我的研究，等雨季到来的话这里很可能就会被山体滑坡给埋了哦。”

即使这样说，我也做不到啊。

所以我老实地对她露出了苦闷的表情。

“呃……可是啊，这里似乎没有山泉呢，即使想要引过来也很麻烦。”

“阿宇你可真没用。”

听到了我无奈的话语，紫苑轻轻地从鼻腔里哼了一声，然后白了我一眼。

接着，她再度抱起胸思考起来。

“啊，有了！只要我们调整这里的花草树木，可以抵挡煞气！”

“呃……具体要怎么做？”

“把这里种满树就好了。”

“这就是普通的植树造林吧！！！”

“呜……”

在被我吐槽后，紫苑就像是被我欺负了一样，歪着头，咬着嘴唇瞪视我，不知为何，她的大眼睛似乎还蒙上了一层水雾。

“可恶啊……最后只能用出杀手锏了呢。”

不自觉地握紧了拳头，紫苑低喃着，随即她低下了头，把手伸向了脚踝。

“哎？”

在我惊讶的注视下，紫苑的脚上多了一条亮晶晶的东西。

那是一条银色的亮晶晶的链子。

“紫苑，那是什么？”

“哼哼，是妈妈给我辟邪的脚链哦~为了镇压这片土地的邪气，我就只能暂时用一下这个啦~”

“呃……这又是什么意思？”

“呼呼呼，不愧是愚笨的阿宇呢，连这种简单的事情都不知道。风水镇物，是能够凭借拥有灵气的东西让一个地方变得风水良好哦，就像宝塔镇河妖，只要在大河旁边造一座塔，河水泛滥的概率就会小很多~”

“哦哦，好厉害呢。”

“顺便一提，这是妈妈送我的生日礼物，还是定做的，世界上仅此一条哦！”

“那还真是不得了。”

“但……但是啊……”

突然，紫苑的脸变得有些红，握着脚链的她扭扭捏捏地把链子一圈一圈地缠在手指上，两手紧揪在一起发出了卡啦卡啦的声音。

露出了仿佛心跳在加速一般的可爱表情，紫苑别开了视线，就像刻意避开我一样撅起了嘴，然后用手捋着鬓角垂下的青丝。

“但是？”

“但是呢……似乎这个脚链是一对的，你知道的吧，脚链的寓意是‘拴住今生，系住来世;没有今生，可以相约来世’。所以另一条脚链如果被另一个人拴着，我，我和那个人就能够相约来世，而且今生不分离哦。”

说话声音愈发娇羞，紫苑拼命对我眨着眼，就像在放送着什么我看不见的电波一般。

哎……？

我思考了一下，然后露出恍然大悟的表情。

她一定是这个意思呢！

“噢噢噢，我懂了，安心吧紫苑，这样的话一定要把你的另一只脚链好好保存好呢。”

“咿？”

她微张着嘴唇，发出了错愕的声音。

而我则是用一副理所当然的样子侃侃而谈。

“呵呵，我知道你的意思哦，因为脚链是很重要的东西，一不小心和一个人拴住一辈子甚至下辈子不就太可怕了吗？所以只用一条辟邪足矣，另一条可是要小心，千万别给别人呢――啊！！！”

我还没说完，后脑勺就狠狠地挨了一下。

“笨蛋笨蛋，你是在诅咒我嫁不出去吗？！！！”

被毫不留情地打地头晕眼花，我看见的是怒气冲冲地鼓起脸颊，压低了身体重心仿佛动怒的小狗一般对我怒斥着。

啊啊啊啊我又惹她生气了啊！！

虽然我觉得自己并没有犯很大的错误，一切都是紫苑的脑回路太奇怪了而已，但是毕竟她可是全村的掌上明珠，我绝对不能惹怒她。

所以我很老实地低下了头，顺便说出自己的心里话。

“我觉得紫苑真的是很好的女孩哦。”

“哎？”

就像是熊熊燃烧的怒火被冷水浇灭，紫苑紧绷的表情骤然变得松弛了下来。

然后我看着这样的她，缓缓说着。

“因为啊……不但是外表出色，你学习也很认真呢，对于风水学的热情也很高……待人不也很善良吗？总之我觉得你一定会是个好新娘啦。”

其实在说出这些话的时候我还是有些害羞的，毕竟我不习惯夸奖别人嘛，但是我知道的，娇生惯养的紫苑可是需要不断的吹捧表扬才能够成长的类型，如果不伺候好她的话后果可是很严重的。

在我说出表扬的话之后，紫苑的眼睛亮了起来，她骄傲地撅起了嘴，发出了“哼~~~~~~”这样长长的音节。

嗯，总归是解决了危机了呢。

看着她这幅笑容洋溢的表情，我就知道自己这下安全了。

不过夸奖紫苑这种事对我来说也有些小开心啦，绝对不是单纯的敷衍哦，毕竟只要一对她赞美，她就会像开花一样地露出笑容，让我也有些小心动呢。

在我吐着气表示安心的时候，紫苑已经蹲了下来。

她把几块石头捡在一起，堆成了一个石堆。

虽然是形状不规则的石头，但是紫苑显然对此相当熟练，四块石头摆在地上堆出了一个像是阵法的形状，然后两块石头放在顶端，分别代表阴阳两仪。

虽然是粗略的风水学，但是风水本就是道家分支，像我这种修习过一定法术的人当然看得懂。

顺便一提，我们村子自古就传承了祖辈的奇能异术，只是顺着改革开放的大潮，在步入现代化之后，一大批奇术都已经失传亦或是转型成了不会被一般人发现异常的表演艺术。

比如姬小梅家的玄机点穴手被用于开按摩店，利用这种武功原本对人体脉络的熟悉，在穴道刺激中给予客人绝佳的快感，因此她家的按摩店生意相当不错。而紫苑家则是因为一直存在且流行于世间的风水学，大摇大摆地开着一家风水极好的温泉旅馆，以此为基础拓展副业，变成了乡村土豪。

而作为捉妖师的我家嘛……比较悲惨，似乎自从自古都在侵扰人类的妖怪大部分隐居后就失业了，只能占着无数土地务农。

虽然偶尔听到父母讨论着说什么要拆迁了要征地了，不过我并不知道那是什么意思，总觉得所谓“征地”是会失去祖传土地的一种危机。

摇了摇头，我回到现实。

面前的紫苑在堆好了石头后，把银色的脚链挂在了上面，然后原地转起圈来。

就像在跳舞一般，她小小的腰肢扭动着，脚尖踮起，因为旋转而卷起的裙摆就像是盛开的花朵，在那之下是晶莹的肌肤，洁白的膝盖因为太阳光的轻晒而浮现出淡淡的红晕。

（这就是……改变风水的仪式吗？）

明明是看了无数遍的紫苑的表演，但是此刻我却意外地觉得这种动作相当美丽。

一定是她跳大神更加熟练了吧。

稍微思考了一会儿，我得出了这种结论。

而紫苑也在嘴里不断念叨着什么我听不懂的话，终于。

“嘿呀。”

她轻轻地顿住了脚步，像是茧中蝴蝶一般蜷缩着抱住了身体。

一阵风吹过。

缓缓睁大了水汪汪的紫瞳，紫苑的四肢缓缓舒展开来。

她伸了个懒腰。

“哎――终于结束啦。”

“结束了吗？”

“嗯，现在这片土地的风水应该有【吉光初现】的程度了哦。顺便一提，我家可是【紫气东来】，属于坐在家里都有可能从天上掉钱的水平哦。”

骄傲地挺着胸，她这么对我炫耀着。

而我一边眯着眼睛，一边嘀咕着。

“还真是厉害啊。”

“呼呼呼，现在只要坐在这里，就能够测试风水的改变程度了哦。”

接下来紫苑似乎很期待地小跑步走向草地的一角，那里有一块大石头。她就这样轻轻抚了抚裙摆，然后自然而又端庄地坐下。

一只手托着下巴，她把自己束起来的挂在身后的辫子拿到了手里把玩着。

“阿宇，现在只要等待，看看这边会不会出现什么异像就好了哦。”

“异像？”

我诧异地歪过了头，不解地看着她。

而紫苑则是相当正经地点了点头。

“对的，既然风水改变了，这边也就不会变成一大片荒草地了哦。”

“这明明是青青草原吧。”

我低声嘀咕着。

而紫苑只是鼓着脸颊瞪视了我一眼，有些不高兴地说。

“哼，少废话，乖乖看着就好了！”

“哦……哦……”

我只能恢复沉默，然后分开直着的两腿，冷静地凝视着紫苑所坐着的石头，以及这片因为不断吹拂的微风而显得有些青翠的、活力四射的草地。

在等待期间，我还有些莫名不安。

真是的，这已经是紫苑不知道第几次在搞这些莫名其妙的东西了，总之每次都不会有好结果就是了，而我又不得不陪她玩。

咿？这种明知会受虐，但是身体却不受控制地沉浸其中的心态，到底应该怎么定义来着？

“哼，怎么没有变化啊，就算下场雨也好啊！”

大约十分钟后，依旧什么也没发生。

变成了苦瓜脸，紫苑摊着手幽幽的叹了一口气。

某种意义上，这还真是意料之中的事情呢，毕竟紫苑的天赋真的很一般，除了靠着无双任性欺压着我似乎也没什么特长了。

“没发生什么事情也是好事啊，如果下雨我们不就完蛋了吗？”

我耸了耸肩，尝试着安抚一下似乎心情不佳的紫苑。

“少废话，区区阿宇……我还轮不到你可怜呢！”

结果紫苑很不开心地撅起了嘴，对我甩着手，一副不耐烦的样子，随即她蹲在了地上，就像是要诅咒我一样一边画着圈圈一边在嘴里嘀咕着我听不清楚的话。

我只能怏怏地挠了挠头，看着紫苑气呼呼的自说自话。

还真是没办法呢，既然她受到了打击，我只能等到她恢复过来再说了。

看着她头顶小小的发旋，我居然意外地有些想要摸一摸。

不过我还是很清醒的，知道男女授受不亲这种道理，所以如果我一个手痒摸了紫苑，说不定她就会和炸毛的小猫一样，不但愤怒地喵喵叫，还会对我伸出爪子的。

就在我百无聊赖地张开双臂，眼神无聊地游移的时候――

“！！！！！”

我瞪大了眼睛。

青青草地上理所当然地覆盖着葱郁的小草，而此刻的微风吹拂下，长及脚踝的某几处小草正以可疑的动作微微抚动着。

与自然摇曳的小草不同，那些草乱糟糟地摆动，还发出了细微的沙沙声。

一般人其实应该看不出来有什么问题，但是我还是察觉到了。

有东西！！！

有一条绿色，如同迷彩的幽灵般，以自然到不可思议的形式融入了草地的绿色，让人无法立刻分辨出来。

蛇！！！！

我的脑海里立马就闪过了这个念头。

有蛇正在迅速接近失落中的紫苑。

视线在一瞬间因为心跳加速而变得有些迷蒙，但是我立马就聚焦了起来。

下意识地，我把手伸向了口袋。

只要用纸符释放法术，应该能够第一时间救下紫苑的。

虽然不知道那条蛇到底有没有毒，但是紫苑超怕滑溜溜或者多脚的动物啊，我可不能让她被惊吓了！！

然而，当我把手伸进兜里的时候，脸色却变得很难看。

甚至有一股寒意让我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

这……这什么情况？！！

我的嘴唇微微长大，几乎是要把惨叫脱口而出了。

怎么办怎么办怎么办啊啊啊！！！

“紫苑，快跑！！！”

情急之下，我只能急切地对着坐在石头上，任由微风吹拂脸颊的紫苑高声大叫了起来。

而她下意识地浑身一抖。

没有注意到事情的严重性、完全忽略了那条蛇的紫苑反而对着我吊起了眼角。

“什么嘛，区区阿宇居然敢这么大声地呵斥我？你你你以为你是谁啊？不要得寸进尺哦！小心我……啊！”

在她还在生气地叫嚷着的时候，我已经往她身边冲了过去。

因为我看见那道绿色的影子也以相当快的速度袭向了紫苑。

实在不能眼睁睁看着青梅竹马被袭击，特别是紫苑那样娇嫩的温室花朵被蹂躏，我是绝对看不下去的。

所以我伸出手，有些粗鲁地把她一把挡在了身后。

滋滋滋！！！！！

随即迎面而来的，是跃动在空中吐着鲜红信子的蛇。

“――！！！”

我的瞳孔猛然紧缩，眼底映射出的是蛇的血盆大口以及尖锐的牙齿。

那是一条通体翠绿的小蛇，形象虽然意外地可爱精致，但是其毫不掩饰自己的进攻性。

因为没有纸符，修为尚且不足的我只能咬紧牙关把手臂挡在了身前，试图用肉体抵挡这么一下。

咔。

“啊……”

手臂传来了一阵钻心的疼痛，我忍不住倒抽一口气，发出了低低的呜咽。

而被我一把推开到地上，以有些丢人的姿势四肢着地的紫苑好不容易站起身，一回头看见了我的样子，吓得脸色发青，发出了不成声的尖叫。

“啊啊啊啊这是什么情况啊阿宇啊啊啊！！！！”

虽然紫苑叫地相当恐怖，但是明明被咬的人是我啊！！

在心里这么吐槽着，我皱着眉头，抓住了个机会一把抓住了蛇的脖子。

别看我一直被紫苑欺负着，毕竟是村里长大的孩子，即使我没有那些浑身黝黑的大个子身手好，掏个鸟窝、抓个螃蟹、掐个蛇还是没问题的。

“滋滋滋~~滋滋滋！！！！”

“啊……好大的力气！”

被我抓住的蛇以相当大的幅度挣扎着，同时还发出了令人有些心悸的声音。

明明就是一条长条而已，居然这么大力气。

花了好大的力气，我才用双手掐住了它的七寸。

被我这么死死地钳制住，这条蛇终于绝望了似的不再动弹。

我也松了一口气。

“呼……现在没事啦……紫苑……”

我的话说到一半，却不由得放低了声音。

因为紫苑的脸色变得煞白，她的两腿也在打着颤。

“啊，阿宇，你，你你流血了啊！”

她着急地跑到我的身边，想要抓住我的手臂查看，却又因为我手里的蛇而望而却步。

察觉到了这个问题，我才下意识地低下头查看起被蛇咬伤的伤口。

靠，还真狠啊。

我的手臂可以看见两个凹陷的小洞，两行血液缓缓地流下，虽然并没有伤筋动骨，但是伤口依旧非常深。

被蛇咬了啊。

我咬住下唇，感觉到了深深的压力。

不妙了啊，如果这是毒蛇就完了。

这种时候第一件事就是抓紧看看蛇是什么品种！！！

通体绿色的蛇，该不会是竹叶青蛇吧……如果被那个东西咬了的话我根本没办法走回去啊，加速的血液循环会让麻痹的毒素扩散到全身，然后我就会僵在原地的。

“紫苑……没事，没事。”

我一边勉强对着她露出了微笑，试图让她安静下来，然后低头凝视起了这条蛇。

“滋滋……滋滋滋！！！”

仿佛要威吓我，逼我放开它一般，这条蛇再次打开了口，从中吐出了长长细细的信子，看起来非常惊悚。

还好我两手抓着它的七寸，让它始终没办法触及我。

不过看着这条蛇只是徒劳地威吓，却没有从嘴里喷出毒液，我好歹也对它有了一定的了解。

应该不是会从嘴里喷毒液的蛇呢，这样的话毒性判断可以降低一级了。

“滋滋……”

“死臭蛇，下口真狠啊！”

这条被我抓住的蛇在嘴里发出了恐吓一般的声音后终于再度安静了，然后它就像是被我侵犯了的少女一样怒瞪着我。

对于它那花色眼瞳中散发出来的危险情绪感觉到不爽，我也恨恨地揪了揪它的身体。

“呵呵，如果你是剧毒蛇的话，即使是死了我也会让老爸把你做成蛇肉汤摆在我的坟前的！”

一边叫骂着，我出于对自己身体状况的极度恐慌，好好地打量着这条蛇：身体绿色，吻端窄圆，鼻孔卵圆形，瞳孔圆形，背平滑无棱。

嗯……这种绿色是……

我稍微判断了一下，得出了结论。

这个应该不是剧毒的竹叶青蛇，只是无毒的翠青蛇而已。

而且仔细一看的话，这条不断挣扎的蛇躯体并不大，头也略圆，身体无花斑，的确不像是剧毒品种。

一想到这样的话我应该也身体无恙，我也就松了一口气。

“呼……你这家伙，算你走运。”

我嘀咕了一句，双手蓄力，单手用力地把蛇甩了出去。

在空中的蛇还做出了些许的挣扎，在稍微吐了吐信子，发出尖锐的声音后就消失在了草丛里。

“滚吧，你这种小玩意，居然袭击人，果然低智商的动物是不会修炼成精的。”

愤愤地骂了一句那条蛇，我回过头。

“紫苑……没事了……啊！！”

“哇啊啊啊啊阿宇你别死啊！！！”

结果转过头，我就被哭叫着的紫苑扑进了怀里。

她微微弯曲着膝盖，让自己的脸能够贴着我的胸膛，就这样不断地来回摩擦着。

喔……喔喔喔！！！

这到底是什么感觉呢？总觉得好异样啊。

明明我和青梅竹马的紫苑也有过无数次的接触，但是这一次特别让我心情激动，简直没办法形容了。

啊，紫苑她……身体好香哦……

而且，好柔软。

我的眼神大概是变得有些迷茫了吧，因为视野有些失焦，但是我知道那条蛇没有毒，所以好歹这不是中毒后的反应，否则我就要哭死了。

虽然我们是青梅竹马，但是两人都算是很传统的类型，虽然不知道为什么，但是家长都给我们灌输了男女授受不亲的观念，所以我和紫苑的肢体接触极少。

而在这时候，她却主动抱住了我。

这就是女孩子的身体啊。

在心中发出了这样的感慨，随即我又被紫苑捶打了一下。

“笨蛋，你在做什么啊！”

“咿？”

望着眼泪汪汪地捶打我胸口的紫苑，我不明所以地歪起了头。

“呃，这是什么意思呢？”

“就是……就是你是笨蛋吗？为什么要推开我啊！”

“因为你看见了吧，那条蛇想要咬你哦。”

“你这不就是被咬了吗？”

紫苑瞪大眼睛，指着我还在流血的手臂，随即她马上一拍脑袋，完全失去冷静地摇头晃脑。

“怎么办怎么办怎么办……要找东西包扎啊！”

“别慌，我有办法的。”

我对着紫苑再次发出了安慰的话语，然后伸手扯住了白色T恤的下摆。

撕拉――

我撕下了自己的衣服，将布料当成了纱布，直接单手在伤口绕了一圈，然后紧紧地打了个结。

“啊……”

一瞬间，钻心的疼痛让我连汗都流了下来。

完蛋啦，其实我不会包扎，也不会做紧急处理，这些行动都只是我从电视剧里学来的，只是我想不到在把布条围在手臂上的时候会这么疼。

可恶……不过既然是略带咸汗的布料的话，应该有杀菌消毒的作用吧。

希望不会感染。

我这么嘀咕着，然后抬起头。

哎？

然后我就僵住了。

“呜……呜呜呜……”

紫苑抱着身体，不住地抽泣着，明明很想憋住眼泪却只能任凭泪珠从眼角溢出，结果这样的她在我看来就显得像是在抽搐一样，肩膀一抖一抖的。

她在哭耶。

而且似乎是因为担心我的情况而止不住地抽泣。

我突然觉得心里有些暖暖的。

“紫苑……”

我柔声把手搭在她的肩膀上。

“呜……阿宇……我……”

她仿佛要说什么，含糊地张开着嘴，泪雨蒙蒙的脸颊抬起，像是望着主人的小狗一样盯着我。

看着她一副楚楚可怜的样子，我突然觉得心中有什么地方被击中了。

啊，紫苑她……果然有些可爱吧！？

不，是实在太可爱了。虽然作为青梅竹马的我们早就有了一定的好感度基础，但是现在看着紫苑哭了，我却觉得她的可爱程度暴涨到了史上最高，硬要说的话就像是天上的星星一样吧。

咕噜……

我吞了吞口水。

现在我是男孩子，不能让女生哭的，否则就太差劲了。

所以我轻轻摸着她比我高一点的头。

“没关系的，我很好，你看，血已经不流了呢。”

“呜……呜呜……可是……”

“别哭啦，我一点都不疼哦。”

“可是我疼……呜……”

“啥？！”

我呆住了。

然后一直抽噎着的紫苑缓缓退了一步，脸上充满委屈地指了指自己左腿的膝盖。

“我，我被你一推，然后磕到了。”

“……”

之前胸口的鸣动终于被我自己扑灭了。

而我也陷入了无语的状态，实在不能理解当下的反转究竟为何。

我的心中此刻只是充斥着“我擦嘞原来不是因为担心我才哭的啊！”这样愤愤不平的想法。

但是没办法，谁叫紫苑是我的公主呢，本来就应该陪着她玩闹嘛。

所以我把她按回到了之前坐着的石头上。

“紫苑，别担心。”

叹了一口气，我轻轻地把手放在了她的小腿上，观察着膝盖的伤口。

还好，伤口不算很大，和我比起来简直就和无伤一样，只是擦破了点皮，然后有点血渗出来而已。

但是我抬头偷偷看了一样紫苑那犹挂着泪珠的脸，也不可能说她太矫情了啊什么的，毕竟女孩子是脆弱的嘛，因为这么点事情就痛哭也可以理解。

好在我被蛇咬过的手已经止血了，因此我也能够抽出精力先帮忙处理一下紫苑的伤口。

“疼吗？”

“疼！”

我单膝着地，盯着不再流血的伤口，询问紫苑。而她拼命点头，还用又要哭出来的口吻说着：

“而且，刚才我的小腿也扭伤了……”

“啊？”

我傻眼了。

没想到刚才因为担心紫苑被蛇咬而拼命一推，居然给她造成了这么大的伤害。这样一来我不就什么也没有保护到紫苑嘛！！！

虽然心中有很大的内疚，但是我知道现在更重要的是弥补。

因此，我的心一横，俯下身子。

“滋……”

我伸出舌头，舔在了紫苑的膝盖上。

吹弹可破的白皙肌肤有了红色的伤痕的确是件很煞风景的事情，因此我也想要帮紫苑做些消毒处理。

“嗯……”

低着头，我的眼睛盯在紫苑滑如凝脂温似软玉的大腿，听到她从嘴里发出的有些奇怪的低吟。

然后她有些急切地抖了抖腿。

“啊啊啊啊阿宇你在搞什么啦！”

“帮你消毒哦，因为这里没有酒精，只能先用唾液消毒了呢，你该不会是嫌我脏吧？”

抬起头来，我诚恳地看向紫苑。

她闪闪发光的紫瞳就像是宝石一般纯净无瑕，薄薄的樱唇微微张开，脸上一阵红一阵青的表情就像是在纠结什么一样。

犹豫了许久，她猛地摇了摇头。

“我，我才不会觉得你脏呢！”

“嗯，就一下子，我帮你把伤口处理了。”

“嗯……”

原本飞扬跋扈、面对我的时候都会很傲气的紫苑此刻就像是宠物狗一样，乖乖地坐着，两手也放在石头的边缘，红通通的脸蛋一直面对着我。

“滋溜。”

就像野兽受伤的时候用舌头舔舐伤口，我也这样帮紫苑舔着伤口。

她的腿很美，虽然很细很直，却也不像是筷子一样，小腿肉软乎乎的就像是棉花糖一样。

“哎~~~”

结果紫苑又发出了不像是忍耐痛苦的声音。

出于对她的担心，我抬起了头。

“呃……紫苑，你没事吗？真的这么痛吗？”

“没，没有，你，你继续吧。”

她的脸红得像煮熟的龙虾一般，而且头顶仿佛要有蒸汽冒出一样，那种惊慌失措的俏脸不断扭捏地摇着。

总觉得紫苑变成这样有些奇怪呢。

但是我无暇去想这种事了，只是继续舔舐伤口。

现在的我满脑子想着的都是不能让紫苑伤口感染。

而每当我的舌头触及伤口，紫苑的腿都会因为疼痛而颤抖一下。

说实话，听着她无法抑制地发出“嗯~嗯~”这样痛苦的声音，我也心疼地不得了。

毕竟是全村的掌上明珠呢，想和她玩的人这么多，她却依然和离得最近的我一起玩，这样的我居然没有保护好她，简直罪该万死。

差不多舔了半分钟，我才满意地从地上站了起来。

观察一下，紫苑的伤口已经没什么问题了，有一层鲜红色的透明薄膜，而伤口边缘那些白皙如雪的肌肤也因为被我的舌头不小心拂过，呈现出了淡淡的粉红色。

“呼……呼呼……呼呼呼呼！！！”

而紫苑，不知道为什么，坐在石头上不停急促地喘息着。

原本清明的紫瞳现在看来十分迷鳎红扑扑的脸蛋看得我居然有些心跳加速。

这到底是……什么感觉啊。

我下意识地捂住了胸口。

我，我还是小学生啊！

想要理解现在的感觉实在是太难了，课本上根本没有教过。而且教育我法术的老爸老妈也没有说过。

这时候，我才注意到，不但是我，其实连紫苑的精神状态都有些不正常。

她恍惚地仰着头，嘴角仿佛要流出口水一样微张着。

哇哇哇哇！！该不会是痛晕过去了吧！？

出于对她的关心，我小心翼翼地开口询问。

“紫苑，你没事吗？”

“呃……啊啊啊，没事！”

她就像是灵魂出窍刚刚回来一样，眨了眨眼，然后突然涨红了脸，一边摇头一边摆手。

“可是，你都流口水了哦。”

“呃？呜，没有没有啦！”

她呆滞地张了张嘴，然后马上脸色大变地擦着嘴角，把晶莹的口水擦去。

然后她就像是要岔开话题一般，扯着我本就破破烂烂的衣服，逃也似地往山下拉。

“好了好了，我们快走吧，总觉得这块地方的风水更加糟糕了，大概是凶光乍现的程度吧，继续呆在这里会很糟糕的！”

“噢噢噢……”

完全被紫苑拖行着，我只能像是提线木偶一般地跟着。

看着她柔滑纤细的肩膀，还有紫色发束微微荡漾的背影，我觉得自己的心中开始泛起了某种涟漪……

结果就在这种时候――

“啊！”

她发出了惊叫，身体失去平衡地往前倾倒。

不妙了！

我的脸色一变，慌忙伸出手去扶住她。

随着我身体一沉，紫苑也被我稳稳地接住了。

不过她马上咬着唇，一副害羞到不得了的样子回瞪向我。

一瞬间我还以为自己做错了什么，但是当她含泪说着“我……我脚刚才扭伤，走不动路了”的话语，我心中的石头也放了下去。

还以为紫苑生气了呢，似乎只是因为自己行动不便而有些不安而已。

叹了一口气，对着这样的紫苑，我毫不犹豫地蹲了下来，把后背露给她。

“喏，既然这样的话，就上来吧。”

“咿？”

紫苑发出了错愕的声音，似乎没有理解到我的行动。

对此，我自然就是理所当然地回头望她：

“你似乎走不动路了呢，那我也就只能背着你了吧。”

“啊……可，可是，你背的动我吗？”

傻眼的紫苑扭扭捏捏地并拢了腿，两脚呈现出可爱的内八。

我只能无奈地回问她:

“呃……你是觉得自己很重吗？”

“啊，才，才不是呢！”

好不容易平静下来的脸色倏地涨红了，紫苑长大了嘴拼命辩解着。

“那就上来吧。”

“呜……那，那麻烦你了。”

然后她终于发出了微弱的声音，先是把两手搭在了我的肩膀，随即我只觉得肩膀一沉，紫苑柔软甜美的身体就压到了我的背上。

在把两腿也分胯开之后，她的下巴凑到了我的肩膀上，和我离得超近。

少女的鼻息就吹在了耳边，让我觉得有些痒痒的。

“呜……会不会很重？”

凑在我耳旁低喃着，紫苑的嘴几乎要碰到我的耳垂了。

浑身起了一阵鸡皮疙瘩，在短暂的颤抖后，我连忙摆出了没问题的表情。

“很好啊，你很轻。”

“真，真的吗？”

紫苑似乎有些高兴，她的手臂环过了我的脖子，有些亲昵地用脸颊磨蹭着我。

“呜……呜哈哈，好痒好痒！！”

“真是的，这是奖励哦，区区阿宇居然能够做出像个男人的样子。”

“呃……好吧，我要起来出发了哦。”

“嗯。”

在得到她的允许后，我轻快地把双手往后背一托。

噗啾。

咿？

我感觉到了某种微妙的触感。

软绵绵的，但是某些部分又有些紧实。当然了这只是我隔着一层布料的手感而已。

“呀！！！别摸屁股啦！”

紫苑发出了尖叫，然后她用带着哭腔的声音怒斥我，顺便用拳头不断打着我的后背和后脑勺。

被面红耳赤的紫苑砰砰砰地敲打着后脑勺，我只能苦笑着道歉。

“对不起对不起，是我缺乏经验。”

“是……是什么经验？”

“背人的经验啊，毕竟我从来没做过，这还是第一次嘛。”

“第，第一次！？？”

紫苑不知为何，倒抽了一口气。

就在我担心她的精神状况的时候，她发出了有些开心的声音。

“既，既然是第一次，那就原谅你好了，可是下不为例哦！”

“嗯嗯，我知道了。”

我再度做好了准备，这次要小心地不碰到危险的位置，只是把手托在她的大腿上，然后抖了抖身体让她能够稳稳地趴在我的背上。

等紫苑的双脚完全悬空，我估计了一下她的重量也就等于两袋大米，于是大腿也绷紧发力，小心翼翼地往前迈开了步伐。

顺着过来的小道，我们往着下山的山路走去。

一路上，紫苑娇美的身子一直伏在我的后背，我的视野一直紧密地关注着脚底以免打滑，如果两个人都摔了大跤那就完蛋了。

踩着泥土地，走过了我觉得有些危险的陡坡，接下来就是安全的小石道了。

一路向下，我的脚步也变得轻快了起来。

“紫苑……你的脚没事了吗？”

毕竟原本精致而又脆弱如瓷娃娃的她居然既破了皮又扭了脚，的确是一件不怎么好的消息，再加上一路上紫苑莫名低落地沉默着，我就不得不担忧于她的身体和心理健康，于是这么开口询问着。

“咿……啊，我，我没事的！！”

被我这么一问，把脑袋耷拉在我肩膀上的紫苑马上摇了摇头，然后从嘴里吐气如兰地说着话。

因为她的嘴刚好凑近了我的耳朵，那股轻飘飘的香风自然触及了我的耳朵，给了我一种被瘙痒的错觉。

“咿咿咿~~~”

我的浑身立马汗毛倒竖，而且脚步也停了下来，只能够暂时稳住身体。而托着紫苑大腿的手也颤颤巍巍地差点没托住。

“啊，啊啊啊阿宇你小心啦！”

环过我脖子的手臂慌慌张张地勒紧，紫苑发出了带着惊慌的声音。

她一定很怕吧，因为刚才那一下我简直就像是摇摇欲坠的大楼嘛。

被她的话语拉回了现实，我才注意到自己可是肩负着脆弱而又美丽的村花紫苑啊，如果搞坏了或者造成二度伤害的话，我会被宠爱她的大人打死吧？不不不，光是在学校就没办法混下去了。

出于这种担忧，我只能呼哧呼哧地吸着气，让自己冷静下来。

别走神啊竹泽宇，你的背上背负着的可不是一个人，是金子啊。

我就这样安慰着自己，然后对着耳旁的紫苑发出了柔声细语的安慰。

“嗯，没事的，你先别说话，我是不可能摔倒或者把你搞掉下去的哦。”

“是……是这样啊，最好是啦否则我不会放过你的哦。”

紫苑似乎松了一口气，她也变得口吻有些轻松，但是勒住我脖子的手却丝毫没有放松力道，反而像是担心自己会滑下去一样地更加紧了紧。

虽然被她这么强势地对待，但是现在的我意外地觉得心情平静，而且有一些开心。仿佛现在的我和紫苑心照不宣地保持着某种默契，某种我们两个人都会觉得开心不已的默契。

微风吹了过来。

啊……

我在走过田野的时候，不由自主地因为舒服的微风而停住了脚步。

被我托着大腿、趴在背上的紫苑也觉得很舒服一样地吐出了一口气。

原来已经到傍晚了呢，望着不远处人来人往的村落，以及天空那仿佛被晚风吹来的夕阳光线，我霎时间有了一种“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的安宁感。

顺便一说，这首诗句是我上个星期刚在学校学的。

“如果，能够一直在一起就好了呢。”

“咿？啊啊啊啊啊啊！！！！！”

听到了我无意间嘟哝出来的话语，在我背后的紫苑就像是遭到了什么重大打击一样发出了一连串的惊叫。

然后我就觉得自己的脖子被她瞬间勒紧，仿佛要窒息一样。

“啊……紫苑，等一下你干什么啦不能呼吸了啊啊啊啊！！！”

“你才是啊臭阿宇你在说什么鬼话呢别以为现在气氛不错就耍流氓啊！”

紫苑激动地勒住我的脖子，虽然语气听起来并没有生气，但是那在争斗中不断磨蹭我肌肤的脸颊却十分烫，简直连我碰到一点点的时候就觉得烫到不行。

她到底怎么了啊……

“我，我只是觉得现在的小日子过得不错啊，能够和你玩什么的很开心，所以才说了这个啊！”

“呜……”

紫苑的动作戛然而止。

然后就像是小动物一样，她把额头顶在了我的背后蹭来蹭去，还不断从嘴里发出悔恨般的呻吟。

“呜呜呜呜！！！！”

“紫苑……你怎么了？是腿很疼吗？”

“没，没有啦，我，我就是觉得有些感激你。”

“感激我？”

“你，你不是背着我一路下来了嘛。”

她似乎有些羞羞的，所以语气特别温柔，和在学校时候的那副小公主样子完全不一样。

被她这么一说，我也觉得有些不好意思了。

要知道紫苑在学校可是超人气美少女哦，对她献媚的人绝对有两位数，可是她一般也只和女孩子玩就是了，我这种人绝对是异类。虽然有很多人会起哄说我和她是一对，但是我也只是一笑而过，绝不会像紫苑当场发脾气然后提起椅子去砸人的。

青梅竹马的我们怎么可能是一对嘛。

所以我只是继续往前走，用一派轻松的话语说着：

“呃，没问题的，因为你是紫苑嘛，我会保护你的哦。”

“阿宇……”

紫苑发出了有些感动的声音，然后她像是下定了决心，深吸了一口气。

“那个……我的脚链是一对的呢，要不，要不我家的另一条就送给你吧……”

此刻的我刚走在狭窄的小石桥中间，而紫苑细弱蚊声的声音顿时吸引了我的注意力。

什么？

耳旁混杂着涓涓细流的声音，我瞪大了眼睛，顿住了脚步。

然后我的心里不由打起了小九九。

紫苑她……在说什么呢。

她的脚链似乎是专门打造的吧，毕竟紫苑家可是风水师世家呢，对于玄学的理解和自信是举世无双的，所以她的脚链说不定真的有她所说的效果，也就是能够拴住一个人的生命，以及两个人的缘分。

下辈子都能相遇嘛……

想到了这一点，我不由得有些痴了。

如果要问我还要不要和紫苑在下辈子相遇，我的答案当然是YES。因为我其实对紫苑蛮有好感的呢，她又漂亮，又有钱，又有趣，虽然不太温柔，但是偶尔会对我露出很可爱的表情呢，比如现在，就像是期待着主人宠幸的猫咪一样，令人超级想摸她的头的耶。

当然了，我觉得自己还是不要这么做的比较好，毕竟紫苑的脾气其实相当大，如果惹怒了她，说不定我会在小学被人打死，关键是我和她共同的秘密如果被抖出来的话……

一想到惹怒紫苑后的多种糟糕后果，我忍不住浑身开始发起抖来。

所以说……为什么她会把这种脚链送给我呢？难道说她其实很想下辈子再使唤我吗？

脑子里胡思乱想着，我最后决定还是先回答她比较好。

“紫苑……这个东西……很贵重呢……”

“又没关系，我乐意啊。”

她用手臂勒紧了我的脖子，语气突然变得有些强硬，总之还是一如既往地任性。

随着她的柔声细语，那种女孩子特有的香甜吐息喷在我的脸上，搞得我感觉有些瘙痒。

不过同时瘙痒起来的还有我的内心就是了。

咬起了嘴唇，我突然觉得自己的心跳的有些快。

一瞬间，我有了一种错觉。

那就是我上辈子说不定就和紫苑认识，就是用了类似的玩意才能够在这辈子相遇的。

在小桥上顿住了脚步，下面清澈的溪流倒映出了我们的影子，而我就这样沉默着没有再说什么。

当然了，我很快就在心里否决了之前那什么“上辈子和紫苑”认识的猜测。

毕竟虽然有转世的例子，不但我国的传统传说中有提及，连我的父母也偶尔会津津乐道什么“下辈子还会不会相遇呢”这样的话，我作为一半受到捉妖师文化熏陶，另一半被现代科学影响的当代少年，果然还是对这种玩意没什么概念呢。

将视线聚焦到紫苑的手上，我才发现她在那片草地上完成了风水修改之后就一直把银晃晃的脚链紧握在手里。

而此刻，她指节分明、肌肤如凝脂般白皙的纤纤玉手也就完全被我看着了。

咕噜……

这时候我才发现，紫苑的手是如此地美丽。

小小的，白白的，宛如艺术品一般地比例协调而纤细可爱。

和她作为这么多年的青梅竹马，几乎是打从记事起我们就一直相处着，而此刻我才发现，紫苑在某种意义上长大了。

变成了……我不再熟悉的……漂亮的人。

“紫苑……”

总觉得心中有什么东西似乎要涌现出来，我张了张嘴唇，想要说点什么。

噗通噗通噗通噗通噗通噗通…………

虽然不知道如何形容，也不知道怎么对紫苑开口说“我觉得你有些不一样耶”，我还是打算开口，对她说一下自己的惊讶。

“嗯。”

而她也轻轻地回应着我。

“我……很谢谢你要送我那个呢。”

“哼，你说得对，一定要充满感激地收下哦。”

凭借眼角的余光，我注意到了紫苑开心的表情。她仿佛猫咪一样微微翘起嘴唇，用有些娇憨和得意的声音回应着我。

而我也微微一笑。

好开心。

这是我此刻最坦诚的想法。

“嗯……谢――”

“竹泽宇？！你在干什么！”

在我想要大方且充满感激地收下紫苑打算送给我的脚链的时候，一个有些尖锐的女声从背后传来。

而我因为听到了那个，下意识地回过了头。

不，因为我是背着紫苑的，回头当然太笨拙了，因此我选择的是直接转动脚步让笨重的身体直接掉头。

在我背后，桥的另一端，站着两个人。

一男一女背靠着夕阳，身影有些模糊，就像是站立在火球中一样。

被夕阳染成金粉色的秀发闪闪发光，用缎带绑了两束头发从额角垂下、有着及肩长发、一只手抱着小熊玩偶的人，就是我的另一名青梅竹马，姬小梅。

而她的身旁，那个各自略高、与她有着相同发色的短发男孩则是她的亲生哥哥，姬小柏。

“喂，竹泽宇，你居然摸着紫苑的大腿，你在搞什么啊！”

大家都是男孩子，的确男女之间发生了接触会让同性很羡慕就是了。

只是我想不到姬小柏这个弱智居然会大大方方地说出来就是了。

呵呵，这个脾气火爆的家伙，和自己一脸坏人相，而且性格也很阴沉冷静的姬小梅完全不一样。

如果是姬小梅的话，一下就能看清楚情况，然后充分理解我吧。

所以我只是露出了对那个智商估计不足100的家伙露出了轻蔑的笑容。

“你在说什么鬼话啊，我又不是故意摸着紫苑，你就不会看看情况吗？我只是因为……”

“竹泽宇，你最好给我个解释，为什么要和紫苑亲密地猥亵地让身体的百分之60贴在一起，而且你罪恶肮脏的双手还在她的大腿上来回揉捏。”

啊啊啊啊啊啊妹妹说话更过分啊！！！！！

只见两腿直直站立的姬小梅不知何时绷紧了脸，露出了莫名痛心疾首的表情。

怎么说呢……就像是在村里看见了罪犯一样，而且罪犯还是自己认识的人。

总之，她细细的凤眼高高吊起，那只握着小熊的手已经超级用力地捏住小熊的脖子，如果那只熊是活物的话我丝毫不怀疑它已经被小梅掐死了。

呃……到底是为什么啊，同为男生的姬小柏用险恶的眼神看着我就算了，连和我关系不错而且一直蛮善解人意的梅也用看仇人的眼神看我是搞什么啊……我，我的肚子好痛啊。

被兄妹两人盯着的我，嘴角微微抽搐了起来。

“喂，很明显吧，我是背着不能行动的紫苑啊。”

“紫苑为什么不能行动？你对她做了什么？难道是激烈的事情？”

小梅的眼睛更加眯了起来，她的嘴巴也绷成了一字型，一副不逼问出来真相就不会罢休的样子，紧紧地往前逼迫了过来。

啊，好强烈的气势，特别是她摆出了一副电视剧中心机超神然后打算对主角伸出利爪的女二号的表情，搞得我都要两腿打颤了喂……

“没有啊，我只是和她普通地出去玩，然后紫苑摔跤了而已。”

“……哼，是这样啊。”

咄咄逼人的小梅在听到了之后，露出松了一口气的表情。

然后她微微扬起了下巴，一副蔑视的样子盯着我。

“竹泽宇，不得不说你还真是个垃圾，一起出去玩的话，连女孩子都不能保护好吗？”

“呃……的确我有责任啦，所以我才把她背回来了嘛……”

“嗯，知道就好，男生就是要负起责任，然后把受伤的女士背起来啊――啊！！！”

她摊开了手，用相当不自然的步伐往我这边走过来，然后在即将踏上桥之前，仿佛踩到了看不见的石头一样，身体猛然前倾，随即小梅发出了夸张的尖叫，一个平地摔迎面倒在了地上。

“啊……”

“哎？”

我和姬小柏同时发出了错愕的声音。

在我们不知如何是好的注视下，小梅像是一条濒死的鱼一样在地上扑腾了几下。

“呃……不好意思，我摔倒了……啊，起不来……啊，腿好疼……啊，我不行了，要人背。”

总觉得她的语气有些僵硬，而且脸也很红。

大概是因为在众目睽睽之下很不小心地做出平地摔这种有些丢脸的事情所以不好意思了吧。我可是能够充分理解这种尴尬呢，毕竟我也遇到过公开出糗的情况，不过小梅现在这种只在3人面前丢脸的情况已经好很多了就是。

面对这种情况，作为哥哥的姬小柏两手交叉抱在胸前，挺直了腰，发出了困扰的声音：

“小梅，你到底在干吗啊？刚才明显是……”

“呃呃呃啊啊啊好痛好痛，腿要断掉了啦，我要去医院了啦！”

一边不依不饶地叫嚷着，小梅直起腰继续坐在地上，用要杀人一样的恐怖视线盯住了自己的哥哥。

在那种连作为旁人的我都会觉得身体一僵的眼神注视下，被直视着的哥哥果然也面色一紧，露出尴尬的表情。

虽然不知道发生了什么，但是这对因为有血缘关系所以有着我不能企及的默契的兄妹应该在刚才的视线交流中交换了什么情报吧，虽然我不知道到底是什么就是了……

总之，我抬头对着姬小柏开了口：

“呃，小梅她摔倒了耶，你不去背吗？”

“我觉得还是你来背比较好哦。”

“可是我背着紫苑啊。”

“紫苑比较轻，不如让我来……啊！！”

刚说完话，姬小柏就被妹妹捡起路边的石头砸中了肚子。

痛苦地捂着肚子，哥哥的脸色苍白，仿佛随时要倒下一下。

“啊……小梅，你，你干什么啊，我明明都有在帮腔。”

“你什么意思？你是在说我很胖吗？”

“虽然不胖，但是你的体重有多少自己应该清楚啊，在家看电视的时候都可乐加薯片，这样的话根本……”

“闭嘴！【大巨】！”

在姬小柏滔滔不绝地暴露出妹妹的隐私的时候，见势不妙的小梅已经抓狂地从地上站了起来，用轻盈到不可思议的身法冲到了姬小柏的身边，嘴里喊着某个穴位的名字，同时两手用力戳向了姬小柏的肚脐。

随着我听到他的肚脐发出了可疑的“噗”的一声，姬小柏的脸上露出了狰狞的表情，嘴里也吐出了仿佛人死前的话语。

“喔喔喔……小梅你居然……我是你哥哥耶……”

“少废话，多嘴的家伙就该永远沉默。”

在妹妹阴冷表情的注视下，姬小柏就像是被抽去了骨头一样缓缓瘫倒在地。

然后一只手抱着小熊玩偶的妹妹就像是突然想到什么一样惊叫了出来。

“糟啦，现在这个家伙都没办法动了，我可不想背他回去啊！”

早知道这样你就别动手啊，倒不如说你不是刚才还叫的很痛苦吗为什么现在又生龙活虎啊！

在心里默默吐槽着，虽然很想说出口但是又怕恼羞成怒的小梅点我的穴，所以我只能叹了一口气。

“紫苑，我们走吧。”

“嗯嗯……”

总觉得这对兄妹的关系还真是微妙呢。

看着紫苑复杂的表情，大概她的心情也和我差不多吧。

在我们一起回过头的时候，紫苑突然发出了高高的叫声。

“糟，糟糕啦！！！！”

“啊，发生了什么啊？”

看见她铁青着脸露出不妙的表情，我也下意识地担忧了起来。

而紫苑的回答是――

“我，我的脚链不见了。”

“不见了，刚才不是还在你手里吗？”

我赶紧低头，看看在小石桥上面有没有脚链的存在。

不幸的是，那里并没有。

依旧趴在我背上的紫苑露出了欲哭无泪的焦急表情。

“这……这该怎么办啊……好像是刚才转身的时候，我手一松，甩进河里了。”

“啥？”

我傻眼了，不过回过神之后马上就把视线投向了小溪。

在夕阳下倒映着宛如火焰的橙红色阳光的小溪静静地流淌着，因为阳光依旧有些刺眼，我根本找不到水里的东西。

而且水流不能说湍急，却也不慢。

不行，不能继续等了，再等下去的话，即使现在脚链还没被冲到下游，等一下也没了。

所以我沉着声音，冷静地指挥着紫苑。

“紫苑，等一下你先做到路边，我帮你找一下。”

“咿？阿宇？”

紫苑瞪大了眼睛，用弱弱的声音呼唤着我的名字。

真是没办法呢，看见她这种可爱的表情，我似乎更加不能放弃替她寻找了，否则紫苑会哭的吧。

我对她笑笑。

“我去喽，不过先说好，如果找不到可不要怪我。”

“哼，就怪你。”

紫苑的脸有些红，她别开了头，不知为何态度又变得有些奇怪了。

不过仔细想想，紫苑一直就是这样的呀，因为她很任性嘛。

我苦笑了一下，先在路旁找了块比较平整的石头把紫苑放上去。

坐在石头上的紫苑精神似乎有些恍惚，她夹紧了膝盖，手搭在石头上，沉默不语地看着我。

总觉得这样的她有些担心呢。

我把手贴到了她光洁的额头上。

“紫苑，没事吗？”

“呃……呜啊啊啊！！！我我我没事啊！！”

她突然回过了神，就像是受惊的小动物一样发出了夸张的叫喊，一瞬间我还以为自己弄疼她了，真是吓死了。

总之，我还是放下了心。

“那么紫苑，你等着哦，我要去了。”

“阿宇……”

她露出了有些感动的表情，然后轻声叮嘱。

“总之，水很凉，你可别被冲走了……”

“哈哈我是纸做的吗？怎么可能被冲走啊。”

望着她一脸认真的表情，我哑然失笑。

不过她的脸颊果然一直沾染着难以言喻的绯红，还是让我有些担忧的。果然要快点找到脚链然后带她回家吧，毕竟宝贝女儿是和我出去玩的时候弄伤的，希望她的父母不会怪罪我吧。

顺着旁边的一条小道，我走到了靠近溪流的平台。

这个地方距离村口已经很近了，所以有人用水泥砌了这么个地方洗衣服，当然最多的还是有人在这里钓鱼。

把鞋子脱下，我熟练地把脚伸进河水里。

“喔――！！”

和火热的夏日不同，溪水的温度总是那么清凉，因为其一年如一日的奔腾，即使是寒冷的冬天也不会结冰。

踩到石头上面，我深吸了一口气，撩起裤腿打算好好找找脚链在哪。

“喂，竹泽宇，你在做什么？”

不知何时，之前还在和哥哥陷入激烈争吵的姬小梅走到了小桥上。

完全抛弃了还陷入瘫痪状态瘫倒在路边的哥哥，姬小梅蹲了下来，把小熊抱在怀里，托着下巴，微微摇晃着粉色的发辫，对着我这么搭话。

“紫苑的脚链掉了，我帮她找一找。”

我一边头也不抬地回话，一边继续低头寻找。

而小梅似乎微叹了一口气。

然后我听到了一串脚步声。

走到水泥平台上的小梅把小熊放在了一边。

“竹泽宇，我也帮你找吧。”

她轻声对着我嘀咕。

而我直起了身，有些惊讶地回过头。

“呃……你，不是……”

我想说的是你不是和紫苑关系很一般嘛。

但是总觉得这种话说出来多尴尬，所以我姑且把话吞回了肚子。

但是小梅只是一副坦荡的样子。

“你这个家伙，我只是看着你被紫苑当成工具使唤而不爽而已，早点找到不就能够让你早点回家了嘛。”

一边说着，她已经脱下了自己的凉鞋，赤脚踩进了水里。

单手撩起小裙子，她弯下了腰开始翻找石头。

“小梅……”

我突然觉得有戏感动，所以一时间不知道说什么。

而小梅只是一副冷淡的样子，一块一块认真地翻着石头，顺便就像是突然想到而无意间提起一样对我搭话。

“啊，对了，话说回来，你似乎好几天没来我家玩了呢。”

“哦，那个啊，最近紫苑老是说什么自己的风水水平就要突破了，所以一直让我帮忙在旁边见证啦。”

“哼……什么嘛。”

小梅的口吻瞬间阴沉了下来。

嗯，应该不是错觉吧，我觉得她真的很生气耶。

该不会是因为自己的裙子被溪水弄湿了吧？可是这也不怪我啊我又没叫她来帮忙。

叹了一口气，我微微凝神，盯住了清澈见底的溪水。

不行，这里没有，那里也没有。

差不多10分钟，我和小梅把桥前桥后，以及桥下的石头都翻了个遍也没找到那条脚链。

真是没办法啊……

最后我穿回了鞋子，用有些不安的表情走到了紫苑的面前。

她的腿似乎已经好了不少，已经能够站立了。此刻的她就这么并直了双腿，站在瘫倒在地上的姬小柏的头边，垂下了视线，对他抛以可怜的眼神。

“有个暴力的妹妹，还真是辛苦呢。”

“哈哈，紫苑你还真是善解人意哦，也知道心疼我的辛苦呀。”

虽然被点了个我记不太清楚名字的穴道，但是此刻动弹不得的姬小柏并没有显得很惊慌或者是不安，大概是习惯了吧。

只见他摆着个大字形，眼神咕噜咕噜地转动着，然后盯着紫苑傻笑。

而紫苑突然脸色有些变了。

“你，你这家伙，难得我在同情你哦，你你你你你的视线绝对在看着什么危险的地方吧！？？”

“呃，没有啊，我绝对没有看见你的裙底，也没有觉得草莓印花的内裤很――啊啊啊啊痛死了啊啊啊啊！！！”

在姬小柏即将流出鼻血、一脸猥琐地轻笑着的时候，紫苑已经迫不及待地一脚踩了上去。

她用沾满泥土的鞋底毫不犹豫地压制着姬小柏，力气似乎也很大地来回拧，说实话我真的担心姬小柏的脸会不会被她踩成一张平面。

（所以说，这个家伙刚刚还夸奖紫苑温柔善解人意来着，果然是瞎了眼呢。）

我暗暗叹了一口气。

虽然说紫苑温柔也没错啦，虽然不是每时每刻，但是紫苑的柔声细语也让我很受用啊。

“变态变态变态变态去死吧，居然偷窥女生裙底，和你爸爸说出来哦，让他把你全身点一遍！”

脸涨得通红的紫苑此刻可没有所谓温柔的样子，她就像是被人占了大便宜一样，紧抿着嘴唇呼呼呼地狂踩着他。

而身体动弹不得而只能悲惨地接受被踩踏命运的姬小柏发出了简直不是人的叫声，听起来超恶心的。

“喔……喔喔喔……这个……我啊……紫苑你好厉害……啊啊啊！！！！！”

天哪，这到底是怎么了？

从途中开始，我总觉得自己已经听不见他因为被踩踏而痛苦的声音了，反而像是因为什么东西兴奋了一样。

我会发出这种声音，应该是曾经和父母去游乐园坐旋转木马的时候吧，那时候倍感新鲜的我也会这么大喊大叫就是了。

这就更让我觉得奇怪了，被女孩子踩踏可是很屈辱的事情呢，真不知道为什么他会这么爽地叫起来。

“呼……”

终于发泄完了，紫苑缓缓地吐出一口气，然后收回脚。

她漂亮的紫瞳转向了我。

“――！！！”

对上了那水汪汪的大眼睛，我居然在一瞬间变得浑身僵硬起来。

因为我想起来了自己还是把她的脚链弄丢了。

这样的话，我不就等于失败了、辜负了紫苑的期待嘛？

一种失落感席卷了我的心中。

我可是紫苑的忠……咳咳……紫苑的青梅竹马啊，居然辜负了她的期待，这无论如何也太说不过去了吧？

而且紫苑的性格一直都很强势，几乎是不达目的誓不罢休的程度，这样的她该不会要对我发火了吧？她会怎么惩罚我呢？是把我吊起来，还是让我四肢着地让她骑？

心中五味杂陈，我几乎是战战兢兢地走到了她的面前。

“紫苑……我……”

在我有些不好意思地想要说什么的时候，她就像是脱力了一般摇摇晃晃的往前顶，将整个头撞在了我的胸口。

一股轻轻的冲击力顺着胸口抵达了我的心房。

那是一种柔软的冲击，带着女孩子特有的似水柔情，所以我相当动摇。

“紫苑……”

意料之内的惩罚没有到来，反而紫苑态度变得更加奇怪，所以我一时间不知道如何是好。

在这种情况下，她发出了有些柔弱的声音。

“那个……谢谢你啊，阿宇。”

“――！！”

那是一种带着香风的甜蜜话语。

紫苑用我极少听得到的软绵绵的呓语对我表达着自己的感谢。

同时，她的脸紧紧地埋在我的胸口。

因为她的身高比我微微高一些，所以为了把脸埋到胸前，她不但要把脖子弯曲，两腿也要曲起，应该很累吧。

即使如此，衣袖被女孩子拉扯住的我却第一次有了一种奇妙的感觉。

她和我……正紧贴着呢，而女孩子的香味也就此涌进了我的鼻子。

噗通噗通……噗通噗通噗通噗通！！！

啊啊啊啊，我的心脏也在莫名其妙的跳动呢！

在我的脸颊越来越烫，估计已经红的不行的时候――

“你们在做什么啊！”

从我的背后传来了小梅有些尖的声音。

因为她的凉鞋绑带有些多，所以从小溪里走上来的时候她花了更多的时间，当下才注意到我和紫苑那暧昧不已的身体接触。

“啊！”

“呜！”

因为刚刚还比较良好的气氛突然被打断，我和紫苑下意识地同时发出了惊叫然后分开。

这时候，她因为埋在我胸前而被遮挡着的脸才露了出来。

她的脸好红。

宛如白瓷一般的肌肤因为染着绯红，就像栩栩如生的玩偶娃娃一样，长长的睫毛像是轻柔羽毛，把紫罗兰色的眼眸衬托地亮丽动人。

这样的紫苑，正游移着眼神，一副不好意思看我的样子。

啊……

这该如何是好。

在我和紫苑互相陷入奇妙的沉默的时候，小梅已经啪嗒啪嗒地跑动着冲到了我们的中间。

“STOP！！！”

把小熊玩偶高举在空中，她摆出的姿势是类似某日本超级英雄变身那样。

两束脑边的发束也随着她浑身发出的气势而微微飘扬。

气势汹汹地堵开了我们，小梅先是把手指向了我。

“竹泽宇！”

“啊，在！”

被她如此凶恶的盯着，我简直害怕到不行，下意识地挺起了腰。

我怕的倒不是小梅高高吊起、眯成一条线而且只从中散发出危险气势的凤眼，也不是那张虽然精致美丽却充满攻击性的反派脸庞，而是她的点穴功夫。

别的不说，光看姬小柏这家伙已经像一滩烂泥一样趴在地上这么久，就知道姬小梅的点穴功夫到底有多强了。

不但如此，我和她也有着打从记事起就拥有的交情，偶尔小梅在对我露一手的时候我都会深深地体会到点穴功夫的可怕，虽然我可以利用阴阳法术降妖伏魔，但是被她这么强的人近身然后随便点点穴，我毫不怀疑我会被点地屁滚尿流（字面意义上那种）。

“竹泽宇，我都纡尊降贵地帮你找东西了哦，你给我的报答就是一上岸就和紫苑抱起来吗？”

不知道她为什么生气……不，可能只是因为我忘了和她道谢吧。

总之现在小梅的语气和她的眼神一样凶险，几乎要吓得我屁滚尿流了（字面意义上的）。

不，如果没被她点到关键的穴位就屁滚尿流的话，我坚持了这么久的正经就毫无意义了啊！

在我心中和自己做着激烈的心理斗争的时候，小梅她已经把一只刚才还掐着小熊玩偶脖子的手缓缓伸出，指在了我的胸口。

“为什么不说话，竹泽宇？你可是来我家偷学过点穴的吧？”

“呃……这个……”

“当初我还不知道你为什么会屁颠屁颠地跑过来找我，难道只是为了讨好紫苑，所以才把我当成工具吧？”

“不是的啦……小梅，总之我要谢谢你帮我找，也要替紫苑谢谢你你帮她找。”

“什么？”

小梅听到了我的道谢，不但表情没有缓和，反而似乎是生气到连喘息都变得急促了。

可爱的瓜子脸上布满了阴云和红霞，形成了一副诡异的鲜明对比。

“你你你你和她什么关系？你能够代表她吗？”

“呃……我，我不能啦……”

“谁说他不能！”

在我被小梅步步紧逼，胃痛到不行的时候，紫苑用清丽骄傲的声音插入了我的中间。

她毫不客气地抓住了小梅的手。

“小梅，我很谢谢你帮我下河寻找，虽然你们没有找到，但是我也超感激的。”

“哼，知恩图报就对了，紫苑。”

“不过，我决定了，大发慈悲地给一下阿宇代替我道谢的资格，所以你不需要因为这个指责她。”

“你……”

小梅的凤眼微微瞪大，她的眼中不知为何喷发出了不爽的怒火。

而紫苑的背后也燃起了熊熊烈火。

等一下，这是不可能的吧，人类是不可能在物理上生火的吧？否则还要发明打火机干什么？

因为各种意义上的困惑，我揉了揉眼睛。

嗯，两个人还是在夕阳下如同约战的武士一般面对面对峙着，而且脸上的表情都是皮笑肉不笑的那种。

这两个人啊，虽然认识了好多年，可是关系果然不怎么样呢，即使我们四个人会一起玩，但是小梅却总是莫名其妙地和紫苑开始了互相挑衅。

女孩子果然是一种奇妙的生物呢。

当下除了这个，我其实还蛮担心她们会不会打起来。

如果是势均力敌还好，但是根据我的了解，紫苑是全村最娇气的女孩子，当然可以用可爱驱使男生替她做牛做马，但是对于一脸坏人相的小梅来说可爱这种东西当然没有效果，搞不好还会激发她的妒火。

不不不，我和小梅也是青梅竹马，不能随随便便黑她，而且平心而论她也长得不错啦。

在我密切的关注下，两女的对话还是朝着有些不妙的方向发展了。

“小梅，你不觉得你一直太过孤高了吗？”

“紫苑才是，你不觉得你太依赖男人了吗，你是小三吗？”

“啊，呜呜呜！！！”

被小梅以更加辛辣的话语讽刺，紫苑的自尊心简直就要碎裂一地，她很委屈地撅起了嘴，脸颊鼓成了一团，肩膀高高直起，握成拳的两手不断颤抖着。

面对着一副要气疯了的样子的紫苑，小梅却丝毫不同情。

她斜着眼瞥了我一眼，仿佛在警告我不要多管闲事，然后她又把视线聚焦到紫苑身上。

“生气了吗？在学校里面飞扬跋扈的小公主？”

“你，你你你你……”

“还是说想打架？”

“我，我想修理你很久了啊啊啊！！！”

终于忍无可忍的紫苑用带着哭腔的声音大叫了起来，同时还从口袋里掏出符咒。

皱巴巴的黄纸虽然会影响法术的使用，但是对于紫苑来说这种程度刚刚好。

不过看见情况失控，我却是再也无法淡定下来。

不是因为担心小梅会被紫苑伤到，而是怕紫苑会不会被小梅整得很惨。

要知道小梅一向不苟言笑，但是一出手就会在人体的关键穴道进行一番破坏，结果就是让那个生不如死，有生有死。

“紫苑不要！”

我惊叫了出来，试图让两人的斗争平息下来。

然而已经晚了。

我注意到，从小梅上扬的嘴角中飘出了有些诡异的笑声。

“额呵呵呵呵，紫苑，是你自找的哦。”

那是恶魔的低语、恶魔的微笑。

（紫苑，快跑啊！）

我知道，在紫苑被挑衅然后主动出手的时候，小梅就有了对她出手的充分理由。

虽然之前紫苑对阵小梅的战绩是0胜50败，但是自尊心极高的她可不会在意客观事实，单纯一根筋地凭借自己热血上去，简直就和笨蛋一样。

“黄龙中――啊！”

一只手挥舞着符咒，正当金黄色的纸符发出了有些厉害的光芒的时候，紫苑却发出了有些颤抖的悲鸣。

因为仅仅是一瞬间，小梅就出现在她的背后。

但是她并没有点住紫苑的哪里，因为在两人身形交错的时候，点穴就已经完成了。

仿佛宫本武藏大战佐佐木小次郎，两人的战斗只在一刀中决胜。

悲哀的是，饰演小次郎的紫苑这次也是连一刀都没有出就被秒杀了。

高挑青春的身躯不断颤抖，紫苑终于忍不住丢下了纸符，两手捂着肚子大笑了起来。

“呜哈哈哈！！？呀、呀哈哈哈！！！小梅哈哈哈！你对我哈哈哈哈？！做了什么啊啊啊啊啊……”

在我目瞪口呆的注视下，紫苑捂着肚子在原地一边大笑一边气急败坏地跺着脚，看起来反而可爱极了。

如果不是她笑得眼泪都出来了，我一定以为她真的遇到了什么天大的好事。

而像是因为秒杀对方而没什么成就感的小梅则是面无表情地继续抱着自己的玩偶。

“我只是觉得你比较适合笑，所以点了你的笑穴哦，不用感谢我。”

“呜哈哈哈……你开什么玩笑啊哈哈哈哈？！！！放开我啊啊哈哈哈哈！！！”

紫苑笑得乐不可支，急的直跺脚，想要跑向小梅却直接在半途歪歪扭扭地差点倒下。

“紫苑你小心啊！”

我慌慌张张地过去扶住她，然而她马上就揪住了我的肩膀，手指就像是要插进肉里面一样用力按着，我真的怀疑自己会不会被留下几个手印。

“啊，好痛，别捏我了啊紫苑啊啊啊！！”

这场紫苑和小梅的闹剧再度以紫苑的完败收场，而且这次连我都被卷入，变成了可悲的牺牲品，呜呼哀哉。

“哈哈哈哈哈哈阿宇救我啊哈哈哈……这个女人太恶毒了哈哈哈哈！！！！”

听着紫苑近乎悲鸣的笑声，我只能尴尬地把求救的视线抛向了小梅。

啊咧？

不知为何，她明明战胜了紫苑，却完全没有消气，反而更加苦闷怨恨地盯着我们。

“竹泽宇，我送你的礼物怎么样？开心吗？”

“啥？礼物？在哪里？”

“好好反省吧你！！！！”

她完全不解释，只是怒气冲冲地咒骂着我，然后一手抱着小熊，一手揪住自己倒在地上的哥哥的衣领就往家里的方向拖。

“啊？！这是什么情况啊……小梅别走哇……”

“哈哈哈哈哈哈阿宇救我啊哈哈哈！！！”

我刚想要对背对着我越走越远的小梅伸出手挽留就被紫苑一把抓住，她已经笑得满头大汗，洁白的额头也贴上了发丝，可爱的大眼睛笑到一边眯起一边流下眼泪。

这幅矛盾至极的场景简直让我没办法知道紫苑到底是在哭还是在笑了。

“紫苑，你到底怎么样了？哇啊啊别打我――”

“哈哈哈哈哈哈好好笑！！救命啊哈哈哈哈！！！”

她已经笑得泪流满面，开始抱着我又捶又打，总之连我都被她搞得一片狼藉了。

而她的发丝凌乱、呼吸急促，不断发出笑嘻嘻的娇喘。

虽然不是出于她的本意，但是这样狂笑不已的紫苑居然完全看不出来违和感，简直和她本人就钟情于微笑一般。

啊，等一下，我可不能这么想啊，紫苑她本人正陷于巨大的不安中，从她揪着我的力道越来越大就知道了。

这该怎么办啊！！！

急得像是热锅上的蚂蚁，我一边被紫苑抱住一边陪着她跳来跳去。

如果不是我支撑住她的身体，我甚至觉得紫苑要开始躺在地上翻滚了。

只能祈祷这个点穴是有时间限制的，过段时间她会自然恢复好了……

・・・・

到了晚上。

“于叔叔。”

我以公主抱的动作把紫苑侧抱在怀里，走到她家的温泉旅馆门口。

穿过巨大的前门，可以看见这边院子里停满了车，因为是休息日生意相当不错。

紫苑已经笑晕过去了……不，只是单纯的睡着了而已。

之前的闹剧以大约10分钟后紫苑的笑声逐渐变小收场，应该是小梅留了一手，根据自己手指的力道控制了点穴效果持续的时间吧。

此刻的紫苑把脸靠在我的胸前，享受着我的臂弯给予的宁静，闭着眼发出均匀的呼吸。

就像是睡美人一样呢。

我在不经意间凝视着紫苑的脸。

在她睡过去后，我就把她抱回了家，因为走路速度有些慢，天已经完全黑了。不过今天完全没有乌云，我能够清晰地把披星戴月的紫苑看个清楚。

她的脸好干净、好乖巧，一如既往地可爱。

突然，我有了一种“想要多看看这张脸绽放出更多表情”的感觉。

不过我马上就摇了摇头。

我在胡思乱想什么呢。

在被我呼唤后，从温泉旅馆的大门后面走出了一个人。

有着高大伟岸的身躯，宽广精壮的肩膀，黑色的梳地一丝不苟的大背头。

紫苑的爸爸看见了我和紫苑，似乎并不吃惊。

“啊，小竹啊。你们是去玩了吗？”

他微微点着头，走到了我的身边。

我识趣地把紫苑交了过去，让她的爸爸把她抱在怀里。

“嗯，紫苑她玩累了。”

“把她送回来真是辛苦你了，吃个饭吧。”

“不了，今晚家里有大餐。”

“是这样啊。”

他友好地微笑了一下，然后回过身打算回去房间。

末了，他又像是想到了什么，回过头叮嘱起我来。

“老是让你照顾紫苑，真是麻烦你了呢。”

“没有没有，我也和她玩的很开心啦。”

“是这样啊。”

他不苟言笑的脸上看不出表情，只能看出他仿佛在思考什么。

披星戴月地走在街道上，我打算先回家吃个饭，毕竟已经饥肠辘辘了。

“哎……肚子果然饿了。”

不但玩了半天，而且对紫苑又是背又是抱，我的体力都已经消耗殆尽了呢。

然而就在这时。

我感觉到了有什么东西在黑暗中观察着我。

“――！！！”

之前还捂着肚子毫无精神气的我下意识地开启了危机搜索雷达。

这当然不是真的雷达，只是我的肉眼被我取了个中二的名字罢了。

环顾四周，路灯点亮的四周并没有什么值得注意的地方，人和车都只是三三两两地经过。

要说有什么东西比较奇特的话，也就只有趴在旁边围墙上的猫咪了。不过我稍微打量了一下那只猫，也没有发现什么不对劲，毕竟那只猫只是趴着睡觉，偶尔张开血盆大口打个哈切罢了。

那只猫也不是妖怪，这附近的植物也没有成精然后伤害人的征兆。

注意到并没有什么妖怪，我也随之松了一口气。

是错觉啊，那就好。

・・・・・・・・・・・・・

到了周一，我们自然是普通地在上课。

不过……

“啊啊啊姬小梅我杀了你啊啊啊啊！！”

“紫苑……你等一下……喔喔……不要激动啊……”

“阿宇你不要拦着我，那家伙！！！！居然对我……啊我要好好让她知道被风凶火异的风水虐到家破人亡是个什么感觉！！”

第一节课都还没开始，穿着绿色运动服的紫苑就露出了要杀人一般的眼神一直试图对着安静坐在座位上和自己的玩偶自娱自乐的小梅扑过去。

如果不是我拦着她的话，说不定又要酿成惨案了。

至今为止紫苑和小梅的恩怨都是一天的分量，基本到了隔天她就不会记仇了，不过这次笑到睡过去果然还是给了紫苑很大的打击吧，我都没想到她来学校第一件事就是对小梅报仇呢。

顺便一提，我们小学的校服是充满天朝特色的运动校服。

此刻的紫苑当然不是周末时候亮丽清凉的打扮，她穿着和大家一样款式的墨绿色长裤，上身是一件白色运动短袖加一层薄薄的校服外套。

托校服的福，我好歹不用和她进行特别亲密的肢体接触，否则又要触犯家人教育我的男女授受不亲的教诲了。

总之，被我夹住腋下的紫苑不依不饶地在空中蹬着腿，就像是想要咬人却被套住脖子而动弹不得的小狗狗一样，既惹人怜爱又有些可怕呢。

“紫苑，你冷静一点啊，你打不过她的。”

“呜呜连阿宇你都看扁我吗？这次我一定要让小梅知道谁是村里的村霸啊！”

村霸是个什么鬼！？

我暗暗在心里为了自己而叹息起来。

真是的，又要替紫苑冲动的行为擦屁股了呢。

希望小梅不要下手太重啊，毕竟这里是教室呢。

在紫苑不断蹬着腿的时候，我才注意到，她的脚踝亮晶晶的，似乎是因为裤管在挣扎的时候不断被卷上去，所以我能够看见她细细的脚踝已经戴上了新的一串脚链了。

“这是另一条吗？”

下意识地，我用低低的声音这么开了口。

而之前还在不断挣扎的紫苑也停止了动作。

“是的啊，嘿嘿嘿。”

她有些不好意思地笑了笑，然后从我的锁身中挣脱出来，轻轻地整了整自己的裤腿。

看见紫苑终于安静了下来，我也就不再担心，只是拍着她的肩膀安慰她：

“好啦好啦，别在意那个了反正小梅也不是故意的。”

“哼，这次就看在你的面子上放过她好了。”

眼神莫名地在我脸上停留了几秒钟，然后我注意到紫苑的脸颊似乎略微有些泛红，小腿突然扭扭捏捏地交叉了起来。

虽然别开了头，语气有些傲气，不过她总归还是被我劝服了。

太棒了，这样就解除危机了呢。

我松了一口气。

就这样，第一节课在和谐以及正常的气氛中度过了。

下课的时候，紫苑突然鬼鬼祟祟地走到了我的桌前。

“喏，阿宇。”

她在确定没什么人注意到自己后，用一副相当开朗的口吻和我打起了招呼。

“啊，紫苑你好啊。”

在注意到她以相当近的距离把脸凑到我的身前的时候，我感觉到自己的内心有了一阵莫名的涟漪，就像是一片宁静的溪流因为石子的投入而荡漾一般。

在听到了我有些弱气的轻声打招呼后，紫苑就像是很满意一般地微微眯起了眼。

然后她把一只鬼鬼祟祟地藏在背后的东西拿了出来，啪地放到了桌子上。

“喏，这个东西给你。”

“咿？这是什么？”

我定睛凝视着这个米黄色的方形盒子。

如果没猜错的话……应该是便当盒吧。

但是现在这个时间只是早上第一节课耶，把一般是在午饭开动的便当带过来到底有什么意义呢？

似乎是看出了我的疑惑，紫苑直起了身子，不知为何有些脸红地别开了脸。

“那个，阿宇……这个是我的谢礼哦。”

“谢礼？”

“嗯……昨天你不是陪我玩，然后还要帮我抱回家吗？那也是第二天我爸爸告诉我，我才知道的呢。”

“哦，原来你直接睡到了隔天啊，那就好呢。”

被我用轻快的口吻回话，紫苑的脸却莫名变的更红了。

“总之，昨天我心情很不错，又想着你辛辛苦苦把我抱回去，应该给你准备些什么呢，你不是经常会做菜给我吗？”

这倒是真的。

因为家里的农田相当多，无论是水稻还是瓜果蔬菜等经济作物，我这边都有自己产出，而且父母为了和紫苑家维持关系，当然有定期叫我过去送农产品。

与大人充满不明意味的送礼不同，我倒是大大方方地会在每周空闲时间登门和紫苑玩乐，顺便展示自己的厨艺。

不是我吹嘘，虽然一般来说都是女孩子更适合做菜，但是我的料理水平已经受到了大人的一致认可，有人甚至觉得我读书实在是太浪费了，应该去新西方烹饪学校进修一下。

被紫苑这么一说，我也有些认可地点了点头。

“哦……那，那真是谢谢你了呢。”

“嗯嗯，快打开了，都放了一个早上了，再不吃就要凉了。”

“哇哦，是什么东西呀。”

望着两手握拳放在脸颊的两边、一副两眼放光样子盯着我的紫苑，我已经没有空闲去考虑她做的到底好不好吃、以及是什么东西了。

“嘻嘻，你打开就知道了呢。”

“哦……”

在紫苑充满期待的眼神中，我咕噜地吞了吞口水，掀开了便当盒的盖子。

一个橙红色的物体出现在我的眼前。

“呜呜呜喔！！！”

虽然已经做好了可能是什么神奇东西的心理准备，但是我更加意外地瞪大了眼睛。

那是一只相当雄壮威武的大螃蟹。

赤色的壳就像是盔甲一样，即使被煮熟了也散发出鲜艳的色泽。钳子也很大，中段还有未去掉的黑色绒毛。

粗略估计的话，这只螃蟹应该有四只我的手这么大，因为它的腿又长又粗，而且钳子几乎就要抵我半只手了。

这么大的便当盒，也就装了一只螃蟹罢了。

“紫苑……这是……”

在盒子打开的瞬间，已经有氤氲的白烟缓缓飘出，同时还有着令人嘴馋的蟹香。

被我用有些复杂的眼神盯着，紫苑放在身前不断搓揉的手不知为何搓揉地更快了。

“这个是……呃……阳澄湖大闸蟹，我拜托妈妈去村头的菜市场买的啦，毕竟旅游季，这边的客人很多，似乎高级消费的需求也很大呢，所以她就把市场上限量的几十只都买光了。”

“哦哦……是这样啊，可是这么贵重的东西做给我吃真的好吗？”

“别嗦了啦，快点动口！”

在紫苑的催促下，我慌忙埋着头，把螃蟹握在了手里，打算开动。

这时候，有人骚乱了起来。

“啊，竹泽宇在吃大螃蟹啊！”

“啥？我就说怎么这么香！”

“真好啊，可怜的我只能吃辣条。”

“等一下，为什么紫苑会在他旁边呢？难不成是紫苑做的吗？”

因为在教室里吃螃蟹是一种相当显眼的行为，而我和紫苑的脑子显然转地不够快。

当我们意识到不妙的时候，已经被人群包围了。

男男女女都在围观着我们然后看着不知道哪里――至少在看着我手里的大螃蟹。

“啊，你你你你你你们不要看了啊！”

紫苑明显地慌张了起来，她红着脸对着全体围观者像是驱赶苍蝇一样挥着手。

而这更加刺激了人群。

“紫苑，这是你做给竹泽宇的吗？”

“真好啊，这就是传说中的现充吗？”

被叽叽喳喳的风言风语包围，紫苑的脸色以肉眼可见的高速开始涨红。

完全一副脑子要因为过热而宕机的样子，她不满地发出了呜呜呜的声音，然后一直跺着脚。

“我，我才不是故意做给他吃啊，只是昨天想要练习厨艺，看着做完的食材太浪费了，不如就送人，结果竹泽宇他刚好变成了我的目标而已啊！！！”

“是这样啊。”

“我也觉得，紫苑可不会特意做给别人料理呢。”

“总觉得这样好羞羞啊。”

被她一通解释，同学们也就顺势散开，顺便开始了别的话题。

小学生就是这样，来得快，去的也快。

该说我现在已经无比感激小学生的这种特性了呢。

当人群终于散去，我突然看见了。

视线所及的不远处，坐在斜前排的姬小梅正转过头看着我。

被粉红色发束挡住的小脸看不太清表情，但是我总觉得她应该心情不太好。

注意到了我的视线，她也很快回过了头，然后把小熊玩偶放到了桌上，旁若无人的把玩起来。

小梅她……还真是难以捉摸呢。

“喂喂，阿宇，快点吃吃看啦！”

在我有些愣神的时候，紫苑的催促话语已经传了过来。

仔细看的话，青梅竹马大人已经一副跃跃欲试的样子，把手搭到了我的手上，简直要手把手地帮我吃了。

“哦哦，好的好的。”

在我忙不迭地回应后，我终于开始了品尝。

虽然没有酱油料，但是这是红烧的螃蟹，其内部已经有自有的酱料，因此吃着相当惬意。

把背上的壳剥掉，我再把螃蟹从中间一分为二。

咔擦――

蟹黄、蟹肉、蟹汁几乎是同时出现在我的面前。

“喔喔喔，很香的样子嘛。”

“呼呼呼，不错吧？不愧是我哦，阿宇你吃吃看啦。”

“嗯。”

我循着紫苑的催促，开始大口地咀嚼螃蟹。

嗯，很好吃的样子。

比我想象中要好吃。

因为肉很嫩，而且鲜味十足，所以几乎没有尝到硬伤的部分。

葱、大蒜、生姜都有好好放，红烧的时间比较久所以没问题，而且腥气都被白醋消去了，完全可以让人安心地享受肉味。

虽然不是入口即化的那种极品口感，但是对于外行来说这绝对足够拍手称快了呢。

“怎么样，阿宇，好吃吗？”

听着紫苑充满期待的询问，我一边鼓动着脸颊，一边发出了含糊的声音。

“呜呜啊咕……嗯……好刺。”

“嗯呢，那就好。”

她的眼睛开心地眯了起来，歪着头凑到自己的手背，开心地几乎要放出光芒了。

在那之后，我狼吞虎咽地处理完螃蟹，在洗完手之后开始第二节课。

虽然只有一只螃蟹，但是重量摆在那里，我吃完后居然还打了个嗝。

本来以为我今天会遇到的风波就只有螃蟹而已。

然而。

第二节下课。

“竹泽宇，你有空吗？”

背过了双手，走到我桌子侧面，用毫无起伏的话语对我搭讪的人是小梅。

因为刚才的数学课有些困难，我一直在搔着头。

既然过来的人是绝对不能惹的强手之一，所以我停止了原本的动作，转而端坐起来。

“嗯嗯，有空，小梅，所以说有什么事？”

“哦，没什么。”

虽然嘴上说着没什么，但是小梅把一侧的短发拢到了耳朵后面，然后搬了一张无人的空凳子坐在我的旁边。

她的手在那之后稍微动了动――

啪。

随着轻轻声音的响起，我桌面上出现了另一个盒子。

虽然也是便当盒，但是颜色和紫苑那个米黄色不同，是纯白色。

“呃……这是……什么？”

“昨天我去菜市场，打算买点食材做晚餐。”

面对我的疑问，小梅没有直接回答，反而扯起了似乎无关的事情。

“呃……然后呢？”

“然后我看见了紫苑，她缠着妈妈买阳澄湖大闸蟹。当时我就觉得她可能要有什么行动了。”

“等一下，行动是什么意思？”

“咳咳……总之，我觉得我也需要练习厨艺呢。”

“也对，毕竟女孩子都会做新娘的，新娘修行的一环就是做菜做家务嘛。”

“你，你不要突然说什么新娘，垃圾。”

“等一下，为什么骂我啊！！！”

“别废话，再嗦的话我就要点你穴了。”

“啊啊啊啊别别别我错了！”

望着脸色有些严肃的小梅，我只能为了自己的安全和她道歉。

而她的表情终于也松弛了下来。

“吃吧，这个食材虽然不如大螃蟹名贵，但是也相当不错，而且我自信自己的料理水平比紫苑高哦。”

“嗯嗯，好的。”

被她用稍微缓和的语气催促着，我终于也下定决心开始动筷子了。

咿……没有筷子吗？这种事无所谓啦，反正连螃蟹都是手抓的，这个东西说不定也只是手抓食材罢了。

打开了便当盒，我在看见那玩意之后，忍不住倒抽一口凉气。

红色的……又是红色的食材啊。

不过不是螃蟹。

1……2……3……4……5……

那是5只大小差不多的、每一只都有我两只手指粗、10公分长的大虾。

红烧的时候掺入了调味的陈醋、蒜蓉、花椒，因此香气比起之前紫苑做的大螃蟹还要浓郁。

“啊……这是……”

大清早的，又是吃螃蟹又是吃虾，我隐隐约约总有一种自己要遭不住了的感觉。

而小梅只是抱着小熊， 一副冷淡的样子，在椅子上一边翘起双腿，一边微微垂下头对着我解释：

“我和你说，你可别想太多了，这只是我打算练习做菜，结果做出来的东西太多了，所以不得不送人吃免得浪费哦。”

“这,这句话似乎紫苑已经说过了耶。”

“别在意，你吃就行了。”

总觉得她的口吻变得不那么友善，为了我自身的安全，我只能唯唯诺诺地开始吃起虾。

抽出一张卫生纸放垃圾，我先是熟练地拧下虾头，将其放置于白纸上，然后一只手指紧夹住虾尾，用牙齿咬住露出来的白肉。

嘎吱嘎吱……

肉的部分只是被我咬住，就变得汁液四溅。不但如此，紧实美味的虾肉附带着浓郁到不可思议的香气在我的口腔里回荡。

哦，哦哦哦哦哦！！！

不得不说，小梅的手法相当精妙呢。

因为这种本地产的对虾虽然不如阳澄湖大闸蟹这么名贵，当然肉质也有着本质性的区别，因此小梅巧妙地运用了多种调味料进行烘托，让它的口感能够直追名贵的食材。

“啊，好吃！”

我在吃完第一条虾的时候，脸上几乎要放出光芒了。

没办法，这真的很好吃嘛。

和紫苑当时那只几乎是单纯靠着自身强硬地散发香味的螃蟹不同，小梅的虾有细心地添加自己的味道，多种调味料让我能够感受到更多的来自她的干涉。

“嗯，那你就多吃点。”

眉毛动了动，小梅不自觉露出了得意的表情，连我都觉得看着这样的她要胃口大开了。

不过，下课在教室里吃虾，果然是一件太过高调的事情了。

“啊，小梅，你今天早上爬起来这么早就是为了做虾吗？”

明明在隔壁班，但是像狗一样凭借灵敏的嗅觉来到我们的教室的人，是她的哥哥姬小柏。

虽然不是自己班，但是反正小学的大家都蛮熟的，因此他大摇大摆地走了进来，对着小梅和我露出了夸张的表情。

咔擦。

我仿佛听到什么东西碎裂的声音。

真希望不是小梅的理智神经啊。

在我惴惴不安地顿住了吃虾的手的时候，姬小柏却丝毫不看气氛地拍着我的后背。

“哎呀呀呀小宇你可真棒啊，能够让我这个不成器的阴沉妹妹亲自下厨，要知道她在家里都懒得要死，不是和那个破玩偶玩就是画――呕！！！！”

在他还想要说什么的时候，小梅就像是电影里面的武术家一样，用不可思议的高速度对着他的小腹戳了一下。

而神经一向大条的姬小柏似乎也受不了自己的某个关键穴道被点。

只见他像活虾一样弯曲着背，痛苦地抱着肚子呻吟，在往后退了几步后，他就像是一滩烂泥一样瘫软在了地上。

“呃……这个……”

“麻烦的人被解决了，你可以继续吃了。”

因为突发事件而目瞪口呆，我不知所措地看向小梅，而她只是一脸冷峻地瞥了一眼倒在地上的自己的哥哥，然后用不带感情的口吻对我说着。

啊啊啊啊好可怕！

我的心里莫名产生了这样的恐惧感，生怕不好好满足小梅的话下一个受害者就是我。

所以我狼吞虎咽地把虾吃完了。

顺便一提，下课的时候同学们虽然注意到了这边的风波，而且因为虾的香气更浓，当然对这边投以更多的注意力，不过因为小梅比起紫苑要恐怖的多，所以根本没有人敢过来起哄。

在吃完虾之后，我还不得不替小梅擦屁股，帮她把自己瘫痪的哥哥抬回到自己班级的椅子上。

望着暂时不能动弹，就像是霍金一样歪着脑袋的姬小柏，我双手合十，像是对佛像祈祷一般喃喃自语。

“阿弥陀佛。你也真是不容易呢。”

接下来的第三节课的下课。

“咳咳！”

总之，现在的我已经不饿了。

又是吃螃蟹又是吃虾，光是这种零食性质的玩意就足够把我的胃填满。

不过这次我换成有些口渴，毕竟之前吃的东西有些咸。

在路过紫苑的位置的时候，她发出了如是的咳嗽声。

所以我停住了脚步。

我先是把视线抛到她身上，试图获取什么她想要传递的信息。

应该是有的吧？我觉得紫苑不会无缘无故的咳嗽哦。

可是她却在对上我的视线后，莫名其妙地有些慌张，然后移开了视线。

真奇怪呢。

于是我就打算当做她其实没有想说的事情，然后要迈步走出教室的时候――

“咳咳。”

紫苑又开始咳嗽了。

不但如此，连坐在另一张桌子上的小梅也回过了头，两手趴在自己后座的桌面上，对我露出了灼灼的视线。

不但是她，连紫苑的眼神也在不知不觉变得有些锐利。

她的手就像是花儿一样托着下巴，对我拼命眨着眼，浑身散发出“快来搭理我呀”的气氛。

实在不能忍受被两个大神同时锁定，所以我认输投降地举起了双手。

“那个……两位，需要我帮忙吗？”

“你觉得刚才谁做的东西好吃？”

她们两人异口同声地对我提出了问题。

啊咧咧咧咧！！？？

被如此富有节奏的问题吓得连退了好几步，我的心里和嘴里都发出了有些莫名其妙又有些困扰的声音。

然而，她们两个却不打算放过我，同时从座位上站了起来，迅速走到我的身前。

粉色和紫色的眼眸同时死死地锁定着我，让我无所遁形。

“竹泽宇，你说说看，是不是灌注了我全身精力的大虾更好吃？”

“阿宇，你是不是觉得饱含我一生信念的大螃蟹更好吃呢？”

她们互相瞪视了一眼，然后把脸同时转向了我，嘴里说着逼迫我做出选择的话语。

这，这什么情况啊？

不就是普通地试吃吗？为什么我有一种我是厨神大赛评委的错觉啊！！！

最关键的是，这场“厨神大赛”的参赛选手只有两个人，而且两个人都相当有脾气，完全是一副不会接受对自己不利的裁决的样子。

如果我随意偏袒某一方，毫无疑问会被整的很惨的，就算胜利者要力保我，也会在学校酿成惨剧的吧。

一想到虚无缥缈的未来，我就忍不住一阵胃抽搐。

啊，肚子好痛啊！！！

我捂着肚子，冷汗直流地看向了她们。

而紫苑和小梅则是完全不体贴地歪起了头，表情就像在说“你为什么还不决定啊”。

我，我能决定吗？我这就是在决定让谁打死我吧！

为了能够缓和一下气氛，亦或是转移话题，我挺直了腰，对着她们赔笑起来。

“哎呀呀，两位做的都很不错呢，我从中获得了深深的信念哦，这么说呢，简直就和电视剧演的一样，那就是超越了食物本身的畅快感――啊啊啊啊紫苑你别揪住我啊！”

我刚说了一大堆假大空的套话，就被不耐烦的紫苑揪住了衣领，虽然我是男生，但是对于脾气火爆的紫苑来说，性别根本无所谓。

“别扯那些那没用的，你就说谁做的好吃吧。”

“你可拉倒吧，现在速度给出结论。”

紫苑和小梅同时把脸凑了过来。

啊，不妙，凑得太近了！！

感觉到一阵压力，我的嘴角开始抽搐了起来。

大危机，我又被逼到人生的悬崖了啊！

这时候，我才感觉到于叔叔给我算命时候告诉我的我有女难之相到底是什么意思。

犹记得那大概是去年的事情吧，我去紫苑家玩的时候，刚好碰见她爸爸教她占卜算命的那一套，然后于叔叔看见了我就露出了相当高兴的跃跃欲试的表情，硬要拉着我进行占卜。

说起来的话，当时的我也没看出什么门道，只是看着他用一个阴阳罗盘对着我一顿比划，然后脸上就露出了有些微妙的表情，说着让我和女孩子尽量少接触，因为我有女难之相。

原本我还不知道那是什么，但是现在我隐隐约约有些懂了。

应该就是被卷入各种和女孩子有关的麻烦事的意思吧！！

现在的我就像面对着黑云压城城欲摧的场景，脸上的表情简直难看的可以了。

“哈哈哈……我觉得，你们在伯仲之间哦。”

“切，不可能，我的厨艺明显压了小梅一头啊！”

“我的厨艺不但遥遥领先于紫苑，连家务能力也完爆她哦。”

“你，你为什么突然扯毫不相干的家务事嘛，太狡猾了！”

“你才是，仗着家里有钱就买很贵的食材，这不是作弊吗？”

两人又开始针锋相对地怒瞪了起来。

啊，不妙了！

我暗暗在心里开始了计算。

如果我偏袒紫苑的话，小梅说不定会恼羞成怒地点我穴，具体是哪个穴道都不用考量了反正我会很惨。如果偏袒小梅的话紫苑又会生气，说不定下次不让我去她家玩了，就算去玩也要我给她当马骑。

脑子里闪过了各种计算的念头，我的结论是――

“啊，我觉得果然还是小梅好吃呢。”

“什么？！！”

“呼呼呼呼呼，不愧是我看好的竹泽宇，也算你有点眼光嘛。”

在我公布了结果后，紫苑和小梅两个人的情绪理所当然地呈现出两极分化。

小梅那张不苟言笑的脸染上了莫名其妙的绯红。

应该是喜悦吧。

细细的凤眼眼角仿佛挤出了泪水，她就像是对待什么心爱事物一般，把不开心时候会拿来出气的小熊玩偶抱在手里狠狠摩擦着，一只手就像是不知道该往哪放一样扯着自己脑侧的发束不断揉弄。

而紫苑则气得脸颊高高鼓起，狠狠地在地上跺着脚。

啊，连地板都被她踩得咚咚作响了啊！！！

我脸色苍白地看着气呼呼的紫苑，试图和她说点什么。

这是我平心而论得出的结果。

我的料理水平，不说在全校数一数二，也有第三了，因此对于食物的品评能力也是相当强的，我能够在紫苑的螃蟹中感觉到浓浓的诚意，虽然很笨拙，但是的确有在好好蒸煮然后红烧，大概是为了掩盖腥气和生涩的手法吧。

而小梅，她的基础的确优于紫苑，虾肉紧实嫩滑到不可思议，简直不像是本地产的养殖虾，如果我没猜错，她大概是在下锅前对着虾的身体做了按摩，让它们浑身紧绷，肉质在提升到顶峰的时候再进行加热。

不愧是她啊，这样的话即使是养殖的河虾都有令人满足的肉质了呢。

这是我在心中给出的点评话语，本来我是想要一本正经地解说一下的，但是看着垂头丧气的紫苑，我突然没办法开口。

现在对着落败的紫苑说一通她落败的原因，她就会接受这个结果吗？还是说火上浇油、伤口撒盐呢？

仔细一想，紫苑的自尊心这么高，我只要给了她一个她不满意的结果，估计无论如何都不能让这尊大佛满意。

说不定我星期六直接去她家负荆请罪比较好吧，实在不行就遵循惯例女装让她开心开心吧。

在我叹着气，欲言又止的时候，紫苑凌厉的眼神已经对着我瞪视了过来。

“竹泽宇！”

“啊。是！”

就像是被上级叫到了名字的士兵，我扯开了嗓门大喊起来，同时挺直了腰杆。

“去死！天天去小梅家玩吧你！”

她发出了如此咬牙切齿的声音，同时恶狠狠地对着我的鞋子踩了下去。

一股钻心的疼痛让我龇牙咧嘴。

“喔喔喔我……痛痛痛！！！”

“哼！”

紫苑不再理我，只是不爽地哼了一声，甩着自己长长的辫子就往外走。

这下我就犯了难。

咋整，她真的生气了。

而且还是因为我亲自做了个让她难堪的决定。

环顾四周，班里的同学们都以一副看戏的样子看向了我这边，除了明显有些得意，甚至扬起嘴角和自己的小熊对话的姬小梅，别的人都很识趣地没有笑。

叹了一口气，我只能先追上去。

毕竟紫苑是很脆弱的人，就像一朵水晶花，既美丽又需要花很大的成本去维护，最大的忌讳就是让她不开心。只有持续不断地讨好她，才能把这朵花浇灌起来。

“紫苑，紫苑！”

我冲到了走廊，望着不断远走的紫苑，心中充满了自责。

这次的事情，我本来不应该站队的。这也是我在紫苑生气后才猛然醒悟的道理。因为女孩子的自尊心本来就很高，我应该学的圆滑一些。

因此，我现在的目标是过去和紫苑好好道歉，再偷偷和她说其实是她做的比较好吃，只是为了不伤害小梅才撒了谎

虽然这样的话我等于再次对紫苑撒谎，可是我不想让她辛辛苦苦为了做了便当却得不到好的评价。

就这样，我撒开了腿往她那边跑。

“紫苑，对不起！”

“……”

在我不住的哀求挽留下，她终于顿住了脚步。

回过头，我注意到她委屈的脸上终于挂着稍微开心了一些的表情。

“亏你还会追上来啊。”

她撇了撇嘴，突然扭扭妮妮地曲起一条腿，用脚尖像是为了舒缓压力一般地轻敲着地面，两手也腼腆地背到了身后。

啊，这个是……

我有印象的，这种矫揉造作的姿态，不就是紫苑在等着被夸奖而不好意思主动开口才会做出的动作嘛。

所以我赶紧借着她给我的台阶猛烈冲刺：

“啊，紫苑，我觉得你做的其实更好呢。”

“哼，那你为什么之前不说呢？”

“因为我怕让小梅失去做菜的信心，所以特地偷偷过来找你说明嘛。”

“讨厌，来的太慢了。”

她扭动着身体，脸颊红红地娇嗔起来。

看见她一副心情大好的样子，我也松了一口气。

这样的话，总算把紫苑哄开心了。

“喂，阿宇。”

她又对我露出了欲言又止的表情。

“嗯？”

我一派轻松地回问。

既然紫苑已经开心了，那么她就不会再给我带来麻烦了吧。

“星期六，有空吗？”

“哦，有啊。”

“嗯嗯，那就来我家吧。”

“喔……有什么事吗？”

“别问这么多，来就是了！”

“啊，好的！”

和紫苑约定了周六的行程，我就暂时和她分别。

我的目标是去小卖部买一瓶水喝，毕竟在吃了咸的东西后实在太口渴了。

这节课的课间已经快过去了，毕竟之前紫苑和小梅莫名其妙的斗气实在是花费了我太多的时间，结果也只是给了我一个“女孩子真麻烦”的印象罢了。

付完钱，拿着饮料往教学楼走，我满心欢喜地开始拧起瓶盖。

“呼呼呼，真是渴死我了。”

把瓶盖迅速拧开，我的心灵也随着灼热的阳光而怒放了起来。

极好啊极好，接下来就是畅饮的时间了――

咻！

然而，正当我高高兴兴地把瓶口凑到嘴巴旁边的时候，耳旁传来了什么东西破空的声音。

耳朵微微动了动，我的生物本能告诉我这是很危险的东西。

在思考出结论之前，我的身体已经做出了动作。

干净利落地松开了手，我一个滑步往侧斜方躲避。

哗啦――！！！！

塑料瓶在空中炸开，透明的饮料就像是无色的烟火一般绚烂地绽放了。

还好我离得远，否则就要变成落汤鸡了。

这是……什么玩意啊？

目瞪口呆地维持半蹲的躲避姿势，我把视线投向了似乎是攻击到来的方向。

在哪里站着的，是紫苑和小梅。

她们两个人就像是约好的一样，同时面对着我。

石头是小梅扔的，毕竟她的手指相当灵活又很有力道。紫苑的手中同样也拿着一块小石头，不过她因为手头的力道很一般，还维持着瞄准的姿势。

“你们，这是什么情况啊！？”

完全不知道如何面对被两个女孩子扔石头的场面，我一时间无语了。

而小梅则是对我发出了冷哼。

“紫苑已经说了哦，你刚才偷偷跑过去和她说，其实是她的螃蟹比较好吃，还说什么是考虑到我的心情才撒谎的，真的有这件事吗？”

“――！！！！”

我的嘴唇微微分开，瞳孔猛然紧缩，简直像遇到了危险的动物一样。

居，居然会发生这种事啊！紫苑一回头就对小梅炫耀了吗？

站在旁边的紫苑则是骄傲地叉着腰，挺起了自己的平胸。

“呵呵，阿宇，你刚才不是说了真实的想法了吗?别担心，我会用风水之术诅咒死这个臭女人的，所以你只要放心大胆地告诉她，你选择的是我就好了哦。”

“等等等等一下啊，什么叫选择啊，只是看看哪边更美味就好了吧！？”

“那些说法都无所谓！竹泽宇，现在你只要单纯地说两个字就好了，小梅or紫苑？”

小梅冷峻地打断了我的话，然后一挥小熊，往前踏了一步。

啊，糟糕了。

我看见她一只手已经伸出了指头，完全是一副点穴大法跃跃欲试的样子。

不但如此，紫苑的攻击手法、能够召唤出武器的纸符也被她握在了手里。

啊，刀枪无眼，特别是紫苑这个下手没轻没重的人，如果她发起狂来我真的会断手断脚的啊！

而且，她们自己就没有那个自觉吗？对话不知不觉朝着奇怪的方向发展了耶，一开始是品评谁的料理好吃，为什么会变成直接选择某个人啊，我会误会的啊！

感觉到口干舌燥的我不由地怯懦地吞了吞口水。

现在只能先使用转移话题的战术了。

“那个……我的水都被打碎了，小梅你下手还真强呢，是在家里都练过吗？”

“你知道的，为了练习点穴我的手指都会在大米里面插来插去。”

“你练得是铁砂掌吗！！！”

无视我的吐槽，小梅居然从不知道哪里掏出了一瓶矿泉水。

“看来你是渴了呢，不过没问题的，我早就预料到了，这是我喝了一口的矿泉水，你就安心地喝吧。”

“咿？可是……为什么特地先喝了一口？”

“不需要在意这种细节，你只要心怀感激地喝掉就行了。”

“小梅，你……居然……早就准备好了吗？”

站在一旁的紫苑不可置信地瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，露出了一副被背叛了一般的动摇表情。

而小梅则是微微歪过了头，也不知道是不是我的错觉，她对紫苑露出了一丝冷笑。

“准备什么？我只是施舍给竹泽宇我的矿泉水哦。”

随即，她轻飘飘地跳着步子走到我的身前。

“还真让人困扰呢，看着时间，似乎马上就要到上课时间了，如果你回去买就来不及了呢。”

“可可可可是，如果喝了这个，不就等于是间接接吻吗？你可是女生哦……”

神智混乱地抽搐起了嘴角，我不知所措地摇头晃脑望向四周，但是根本不会有救场的人。

反而是我的肩膀居然被矮了我半个头的小梅搭上了。

“只是间接而已，没关系的吧，还是说你想要直接？太h了，这个绝对不行。”

柔声细语地说着令我心跳不已的话，小梅的脸却愈发向我这边凑了过来。

咿？

我的眼睛拼命眨着。

这到底是什么鬼啊。

在她标致的美丽脸庞上出现了有些荡漾的表情，脸颊也红的可以。

虽然大致上她还是冷淡地看着我，可是踮起脚尖后她离我好近，甚至连她水灵灵的嘴唇都显得那么闪耀。

“回答我啊，竹泽宇……”

小梅的脸上呈现出了近乎可以称之为妖艳的表情。

怎么会这样？！！！

我感觉到自己的心跳变得越来越快了。

噗通噗通噗通噗通噗通噗通…………

仿佛有兔子在一边上蹿下跳一边敲锣打鼓，我的手下意识地捂住了心脏。

小梅她……还只是小学生啊。

我我我也只是小学生，什么也不知道啊！

为什么会感觉到异样呢？为什么会心跳加速呢？男孩子和女孩子的区别不就是头发的长短，我平时经常和男生有身体接触，可是为什么当我现在接触到了小梅，却会觉得心中如此悸动？！

“啊，小梅……我我我我……”

就在我不知所措的时候，小梅也以糟糕的近距离凑到了和我的脸差不多近的地方。

不妙了。

这样下去的话……

“你们！！！在干什么啊！！！！！！”

终于，不知为何有些泪目的紫苑哀嚎着冲入了我们中间，同时推开了我们。

“啊……切。”

有些踉踉跄跄地被紫苑往后推了几步的小梅发出了不满的惊呼，然而她也没有很生气或者很遗憾的样子，只是怅然若失地轻抚着自己的嘴唇，失魂落魄地别开视线。

“紫苑……”

“阿宇，我们回去上课了！”

我还来不及对紫苑解释什么，她已经一副火冒三丈的样子抓住了我的手就往教室拽。

啊，我的小学生活，果然越来越混乱了耶。

・・・・・・・・

周六。

“呼呼呼，话说啊，上周的数学测试，你考了几分呢阿宇？”

“我啊……”

“先和你说哦，我历史性地大爆发，考了90哦，几乎是统治性地压倒了那个超级嚣张的姬小梅。”

“哦，我的话，考了100，因为数学虽然难，但是学会之后应付考试还是可以的。”

“什么？！！居然是……100.”

紫苑瞪大了眼睛，刚才还随着硬挺起来的胸部而摆正的肩膀也软了下去，整个人显得垂头丧气。

望着这么喃喃自语的沮丧的紫苑，我一时间不知道怎么安慰她。

毕竟她也是花了好大的力气才考到90 的吧，虽然不好意思直接说出口，但是作为全村第一大地主家的女儿，紫苑当然有着出色的外表，然而天赋和智力嘛……就只能靠跪舔她的我来衬托了。

嗯……就这样吧，稍微用最简单粗暴的方式安慰，也就是干巴巴地安慰。

我这么决定后，就开了口。

“紫苑，你已经很努力了呢，这次还把小梅给超越了，有朝一日你一定能够超越我――啊啊啊别打我啊啊啊啊！！！”

“去死去死去死我才不要区区阿宇的怜悯啊！”

“喔喔……我，我没有怜悯你啦……”

被她用拳头毫不留情地惩戒了，我也只能苦笑着接受，顺便在嘴里象征性地喊着疼以让她脆弱的玻璃心能够好过一些。

毕竟如何应付紫苑大小姐对我这个专家来说已经很清晰了，只要摇尾乞怜她就会爽啦。

果然，在和我嬉戏打闹一般地捶打了几下之后，紫苑的气就消了。

她抱住了自己的手臂，深深地吐出一口气，高举着手，宣告了某件事。

“哼，总之，现在是我们期待的时间了哦。”

“噢噢噢，是那个吗？小魔仙爱丽！”

“没错呦！”

我们相视一笑，眼中都有着相当兴奋的火焰。

小魔仙爱丽是最近热播的魔法少女题材真人剧，由小学生担任女演员，本色出演女主角爱丽。这个世界观就是在人类社会中存在着某些拥有黑魔法的邪恶势力，外表是普通初中生的爱丽和精灵签订了契约，变身魔法少女进行守卫人类社会的战斗。

虽然看似是王道的毫无起伏的普通作品，但是对我来说简直是了不起的新大陆。

怎么说呢……这就是我的怪癖啦。

与一般的喜欢打打杀杀的男生不同，比起变身铠甲英雄那一类的特摄片和动画片，我更加喜欢魔法少女。

可能是因为轻飘飘的小裙子让我觉得有些心动，也可能是我的性格比较柔和吧。

从小到大，只要有在女孩子中大受欢迎的魔法少女题材作品，我对其的热爱程度是绝对不会次于一般的女孩子的。

知道这件事的人只有紫苑，当时其实我是出于信任以及对于心中隐藏的癖好那种不吐不快的心情才告诉她的，想不到紫苑似乎对此很兴奋，还说着什么那以后有类似的作品就到她家一起看吧。所以在她的威胁下，我半推半就地就成为了周末去她家看儿童向作品的常客。

现在是节目开播前10分钟，所以我和紫苑在她的房间里有着充分的时间进行打闹或者是闲聊。

紫苑的房间是非常传统的女孩子的房间，地上是毛茸茸的粉紫色地毯，除了床以外，还有书桌书柜、衣柜以及一台电视机，因为面积比一般孩子的房间要大一些，能够看见房间的角落堆满了各种可爱的毛绒玩偶。

这里……也是我相当熟悉的地方。虽然是女孩的闺房，但是她似乎不太排斥我进入，一起收看电视节目更是习以为常的事情。

就在我以为现在的时间是一如既往的闲聊时间的时候，紫苑突然露出了一副神秘兮兮的表情。

“啊，对了呢，阿宇，说起来，今天的小魔仙已经演到高潮部分了呢。”

她用手指抵着嘴唇，微微歪着头，闪闪发光的紫瞳对着我发出了莫名亢奋的神态。

“啊，是的呢。”

稍微愣了愣，我也连连点头。

因为这是周播剧，而我在上周也通过下集预告知道了女主角会在这一集和中期boss开始决战，所以我内心的期待值也被提到了巅峰。

而紫苑也理所当然地露出了一丝微笑。

“呼呼呼，所以啊，我已经决定好了啊，要好好地庆祝一下。”

“呃，怎么庆祝？”

“你先出去啦。”

“噢噢噢。”

被她突然从自己的小房间推了出去，我也只能一脸懵逼的左右踱起步来。

啊，还有几分钟就要开播了，可是紫苑居然把我推出了房间，她是想要干嘛啦。

思前想后，我也得不出结论啊，毕竟紫苑是个任性到让人摸不着头脑的存在嘛。

总之，在磨蹭了好几分钟后，从房间里终于传来了紫苑有些奇怪的声音。

“那个……阿宇，你在吗？”

“我在啊。”

“嗯，你可以进来了哦。”

“好的。”

得到了她的允许，我才推门回到了她的房间。

令我惊讶的是，在房间里的紫苑早已用大不相同的姿态面对着我。

“呼呼呼，这幅样子怎么样呢？”

靓丽的紫色秀发被松开了束缚辫子的绑带，现在就像是星河一般垂到了腰际，额头戴着一个半圆形的金属环，而她身上穿着的是内部一层纯白色的纱质紧身衣加一件小马甲。

下半身是小短裙加过膝袜，以及有些成熟的高跟鞋。

啊，这种打扮……再加上她握在手中的一根塑料长枪。

望着洋洋得意地挥舞长枪的紫苑，我惊叫出声。

“这不是魔法少女爱丽嘛！？”

“嘿嘿，就是如此哦！”

因为穿着cosplay 的衣服而有些羞怯，紫苑可爱的脸红扑扑的，但是她还是努力地让自己扭扭捏捏内八的腿伸直，然后嘿嘿笑着对我伸出了长枪。

“阿宇，你可不要太过兴奋了哦，这可不是为你特别打扮的哦，只是因为这部作品太好看了，所以我要代入一番角色啦！”

“噢噢噢……辛苦辛苦。”

看着紫苑打扮地和女主角简直八分像的容姿，小学生的我根本把持不住，因为这不就像是电视里面的人物跳出来和我互动一样嘛。

咕噜噜。

我几乎是吞着口水地用发直的眼神看向了紫苑。

而紫苑的眼睛则看向了墙上。

“哎呀!”

她突然发出了低低的声音。

“怎么了？”

“还有一分钟就要开演啦！”

“嗯呢，很期待哦。”

“不，我的意思是你也该换衣服了。”

“啥？还有我的衣服吗？”

“当然喽，毕竟你可是我的……我的玩具嘛。”

说话的时候顿了顿，她脸颊微红地瞥向了我，在发觉我没有发出任何抗议的语句后，就这么大大方方地从旁边的桌脚拿起了一袋衣服。

“喏，拿去穿啦！”

衣服拍在我的胸口，发出了咔擦咔擦的声音。

我下意识地接过去然后对着里面一看。

啊咧？

暗金色的衣服，似乎还有着各种纱、蕾丝，而且那团金发是怎么回事啊？

我困惑地抬起了头，对上的是紫苑带着笑意的眼神。

“呼呼呼，今天你饰演的就是黑色魔法少女哦。”

“啥！！！！”

我发出了惨叫。

黑色魔法少女，是和善良的主角处于敌对阵营的魔法少女，平时也是普通的女子初中生，只是素来孤僻，最后堕入邪道。虽然她本质上也是善良的魔法少女，但是也做了许多坏事，论人气当然是不如主角的，而且她经常被主角打飞，给人一种很弱鸡的感觉。

但是紫苑已经毫不犹豫地对我扑了过来，开始熟练地扒起了我的衣服。

“呼呼呼，阿宇，你就当我的对手，被我打倒吧。”

“哇哇哇不要啊！！！”

当然了，在紫苑铁了心的使唤下，我可没有反对的资本。

仅仅一分钟，我就被她换上了黑之魔法少女的衣服。

“当当当当，我们是魔法少女哦~~~~~~”

随着风格活泼可爱的OP开始播放，绚丽多姿的魔法少女也开始了舞蹈。

“耶耶耶，好棒哦！”

紫苑交叠着双腿，一副兴致勃勃的样子挥舞着手里的长枪。

“啊，小心啊，会碰到我的！”

而四肢着地、用背托着她的我则是冷汗直流地发出了哀嚎。

不但以丢人的姿势被她坐着，我还穿上了魔法少女的装束。

长长的假发垂到了地上，我的视野所及除了不断抵在地毯上的汗水，还有我那双被黑色丝质手套包裹的手。

穿着女孩子衣服的我……好变态，好难受啊。但是在内心的最深处，我却觉得这并不是什么不可接受的事情，甚至连此刻内心源源不断溢出的羞耻感都能变成快乐。

这到底是什么感觉呢？明明是个男生，为什么我会对魔法少女的装扮这么感兴趣呢？

即使心中有无数疑问，此刻年幼的我也没办法搞清楚啊。

现在的我还在专注于驮着背上的紫苑。

因为她说要惩罚我之前偏袒小梅的事情，所以我只能当成被正义的魔法少女打败的邪恶人士，被她当马骑了。

“哼哼，阿宇，你可要稳一点哦，如果让我摔下来的话，我不会放过你的~”

坐在我背上的紫苑似乎情绪相当高涨，她一边骄傲地翘起小下巴，一边用居高临下的口吻命令着我。

“啊……是，是的。”

额头已经渗出了一层汗，我只能为了不再受到更多的非难而迎合她。同时，我穿着魔法少女长筒袜的腿也不自觉地摩擦起来。这双丝袜是轻薄细致的款式，柔软富有弹性却不至过分紧绷，感觉比电视剧里面的演员穿着的还要高级。

但是这终归对我来说是件不太接触的东西，结果就是我的大腿凉飕飕的。

具体来说，这到底是什么奇妙的感觉呢？尼龙丝绢的丝滑触感紧贴着大腿，让我有一种被什么东西包住全身的感觉，浅黑透肉的色泽像是让我的大腿有了第二层肌肤。

啊，这就是女孩子的袜子吗？

脸有些红，我为了转移注意力，努力地让自己的视线转回到电视里。

不知不觉，那边已经演到女主角开始变身了呢。

“邪恶的怪物呀，就让我亲手打败你吧！”

穿着校服的女主角在发觉怪物的出现之后，下定了决心要守护人类社会的和平，因此她就瞒着自己的心上人到了教学楼的角落变身。

在看见这一段的时候，我还满感慨的。

因为在一般人的思维里，世界上怎么可能有怪物嘛，这一切都是编造的。

但是我知道，生活在黑暗中、为了生存亦或是个人的欲望而对人类进行加害的邪恶存在数不胜数，人类也与这样的存在进行了几千年的斗争。

我家作为以阴阳术势为核心的捉妖师世家，祖上干的就是这行，而紫苑这边大抵也是如此，我们分别善于进攻和防守，利用法术击退妖魔、保护人类。

虽然时代已经变了，曾经肆虐的妖魔也都要么被消灭了个七七八八、要么就归隐，但是曾经我们作为秘密英雄的功绩却是不会变的。

想到这里，我突然觉得有那么一点点小骄傲了。

“啊！”

因为我的腰突然摆动了一下，坐在我身上的紫苑一个身形不稳，踉踉跄跄地差点摔下来。

然后我的后脑勺自然而然地被她拍了几下。不过现在的我戴着假发所以没有什么痛感就是了。

“哼，臭阿宇，都演到关键时刻了你却在这里找存在感，是对我有什么不满吗？”

“没有没有。”

我感觉埋头看起电视。

但是紫苑却在那之后，态度又变得有些奇怪起来。

她的手从拍打转变成温柔地轻抚。

“累了吗？”

她微微抬起屁股，随着我觉得背上一轻，她轻柔的话语也飘进了我的耳朵。

茫然地眨了眨眼，我才发现她已经坐到了地毯上，转而用有些温吞的表情看着我。

这个意思是……我应该能够坐下了吧。

“嗯，还好啦。”

一边盘腿坐下，我一边有些谨慎地瞥着紫苑，生怕她又心情不好然后对我做出什么。

不过她只是低下了头，将自己白净的脸孔隐藏在垂下的秀发中，然后轻轻戳了戳我。

“看电视了啦，别看我。”

“哦哦……”

被她这么一说，我才想起自己今天过来的主要目的是看节目呢。

在重新调整了状态，我聚精会神地和紫苑肩并肩地看起了魔法少女的节目。

这一集不愧是风评大好的一集。在面对boss的情况下，魔法少女且战且退，终于被逼到了墙角，就在她陷入绝望之际，与她有着多年交情的不知道她真实身份的男主角登场了。两人合力打败了boss。

最关键的是，因为能量不够，魔法少女爱丽不得不在心上人的面前暴露自己的真实身份。

望着被光芒包裹了一段时间、随即光芒褪去的爱丽，男主角惊讶地长大了嘴。

“爱丽，原来你是魔法少女啊。”

“呜呜……不要看。”

“你为什么瞒着我？”

“因为……这是很危险的事情。”

“笨蛋！这怎么可以？如果不能保护女孩子的话，我还算什么男人！”

嘴里说着王道台词，一边抓住了泫然欲泣的女孩的手，男主角献上了初吻。

“喔喔喔喔喔喔！！！！！”

在演到这一段高潮的时候，我和紫苑都受不了了，同时发出了惊呼，眼神死死地盯着接吻中的男女主角。

“这，这实在是太少儿不宜了。”

感觉到大腿传来了一阵触感，原来是紫苑因为太过惊慌而不知道把手往哪里放，于是在我的大腿上狂敲。

虽然对于自己的无辜躺枪表示遗憾，我也只能调整着自己也愈来愈急促的呼吸。

“紫苑，别看，说不定会怀孕的！”

从小到大只要电视剧里面出现接吻的情节，我的第一反应就是绝对不能被紫苑看见。

这是我不知不觉得出的结论。接吻是剧情是只有大人能看的东西，如果小孩子看了的话就会因为内容太过黄色暴力而被污染，特别是女孩子还会有怀孕的风险。

因此，我绕到了她的背后，两手捂住了她的眼睛。

而一直陷入慌乱而又投入地看电视的紫苑两眼一黑，顿时哇哇大叫地挥舞起手来。

“啊哇哇哇哇阿宇你在做什么啦！！！”

“你刚才连眼睛都发直了耶，我是在保护你哦，你没看见刚才男主说的吗，如果连身为女孩子的你都不能保护的话，我就不能做男人啦。”

“穿着女装的你现在完全不像男人耶。”

被紫苑这么一吐槽，我也就无言以对地松开了手。

然后紫苑兴致勃勃地拉着我的衣袖。

“你看你看，他们真的在接吻呦。”

“呃……是的呢。”

“话说回来，这是我第一次看，看接吻。”

在紫苑用微弱的声音说出这句话的时候，我才注意到，她的脸好红，就像烧起来了一样。

咕噜……

这，这种事情，为什么要对我说啊。

不过仔细想的话，这也是我第一次不捂眼睛地看接吻戏呢，因为爸爸妈妈说小孩子不能看亲嘴，否则会有不好的事情发生。

回过神来，这一集已经放完了，现在屏幕上滚动着的是演员表。

因为激动人心的剧情又要推到下周，我和紫苑之间的气氛顿时变得有些微妙。

“啊，紫苑……”

我的呼吸甚至都变得有些急促，当前的我不知所措地看着她。

而紫苑也是，她把塑料长枪丢到了地上，并拢跪坐的双腿不安地动着。

然后她就像是为了排解尴尬一般地亮起了眼。

“啊，对了呢，阿宇，我有件事情想要问一问。”

“是什么事情？”

我也识趣地接过了她的话茬。

接吻果然是个对我们来说难度太高的话题，如果能够换个简单不尴尬的话题就好了呢。

“你知道孩子是怎么出生的吗？”

“哎？！！！！”

被她这么一问，我瞪大了眼睛，发出了有些为难的大叫。

而紫苑的身体一缩，咬着嘴唇不满地瞪住了我。

“你，你怪叫什么啦！！！”

“呃，对不起，只是你问倒我了呢。”

不好意思地搔了搔头，我和紫苑陷入了面面相觑的状态。

说实话，我本来还期待着她能够问一些简单的问题，然而如何生孩子这种事我也不知道啊。

虽然我在以前也不是没有问过爸爸妈妈，但是他们的态度都很温吞以及暧昧不明，闪烁其词地回答我说什么长大了就知道了。

当时我在心里吐槽着“如果一直不和我说的话长大了我也不会知道啊”，可惜因为觉得大人就是没法沟通的笨蛋，于是我也就顺道把这件事抛诸脑后了。

“哼，真是笨蛋呢，阿宇你真没用！”

在红着脸盯住我的脸一阵后，紫苑的嘴微微撅了起来，然后她毫无顾忌地坐到了我的腿上。

“啊啊啊？！！”

和她以颠倒的视角互相望着，我发出了错愕的声音。

紫苑的脸就在我的腿上，亮紫色秀发也像是盛开的花朵一样披散着，就像是托着她脑袋的花瓣一样艳丽。

“怎么了？我躺一躺你的大腿不行吗？”

望着任性地在我腿上动着脑袋的紫苑，我一直无言以对。

怎么可能反对这样的她嘛。

我扪心自问，自己对于紫苑早就是百依百顺的存在了呢。

所以我并没有再说什么，反而就像是在抚弄珍宝一般地拨开了她散到额前的秀发，轻抚着她光洁的额头。

“行，怎么样都行。”

“哼哼，这就对了嘛。”

紫苑的嘴角就像是猫咪一样地微微上翘，从她的唇间挤出了有些甜蜜的香风。

啊，好热。

我突然觉得身体的某个地方真的好死不死地热了起来。

怎么说呢，倒不是这个空调房的冷气没打够，只是因为有什么热热的东西从胸腔扩散出去，让我觉得有些莫名不安而已。

好不容易把如何生孩子这种高深的话题敷衍了过去，我继续和紫苑有一搭没一搭地闲聊。

“话说啊，我的父母似乎有点家暴的倾向呢，最近也经常打架……”

突然地，紫苑露出了有些忧心忡忡的表情，她撅起了嘴，就像仓鼠一样鼓起脸颊，从下往上用寻求支援的眼神看着我。

我的心中一动。

望着她那副突然阴沉下来的表情，连我都觉得空气骤然变冷。

有些责备地看向她，我叹了一口气。

“啊，这么重要的事情你怎么不早说啊？”

“因为，家丑不可外扬嘛。”

她有些勉强地笑了笑，然后落寞地别开了视线。

我就这么像是按摩一样地持续不断地轻抚她光洁的额头。

我能够感觉到的，紫苑那深陷家庭暴力的泥淖中的不安。

虽然我的父母感情很不错所以我没有体会共家庭暴力对孩子的伤害，但是我还是对于这个社会问题略知一二的，因为电视里都会播放类似的节目或者新闻的嘛。一个好好的家庭，因为父母的观念不同而大打出手直至四分五裂。

在那种情况下，只有孩子是无辜的啊，可是偏偏孩子是伤的最深的那个。

紫苑，紫苑。

在你任性和天真无邪的外表下，居然隐藏着这么大的心事吗？

不过我还是蛮惊讶的，因为紫苑的父母其实对外表现出来的关系都很不错，简直就是模范夫妻嘛，经营着家中的旅馆，对独女钟爱有加，一家人时不时会在附近的山头郊游。

难道说，那些恩爱的场面都是伪装出来的吗？

仔细想想，这也是合理的呢，外边如胶似漆的夫妻其实貌合神离，只是因为在意公众的目光才刻意维持着自己的人设，只是为了自家生意而已。嗯，一定是这样的，毕竟如果村里的人知道这对夫妻互相家暴的话，就不会光顾那边了吧。

这时候，我突然有了一种感觉。

我还真是个小屁孩啊，一直只是普通地和紫苑在一起玩，却没有注意到她原来也在承受着如此大的压力。

“紫苑！”

我一时间控制不住从胸口溢出的情绪，有些大声地呼唤她。

“哎？”

躺在我大腿上的紫苑浑身一震，发出了低低的困惑的声音。

我用一只手轻抚着她的脸颊，开始鼓励她。

“家暴是很严重的事情，我希望你不要再隐瞒了。”

“可是……”

“我真是看错人了，于叔叔，居然是会和阿姨动手的人吗？”

“呃……也不算动手啦，但是两个人都会打的很激烈……”

“对啊！无论动手还是动脚，他们都没有考虑过你啊！”

“阿宇……”

紫苑的眼角不知不觉渗出了泪水。

大概是自己把秘密压抑了太久，所以终于在能够宣泄出来的时候流泪了吧。

“紫苑，我们报警吧，如果你的父母敢打你的话，就住来我家，我会保护你的。”

望着她脸上动摇而又感动的表情，我轻轻地捋着她的头发，就像是保养着珍贵的玩偶一样……不，紫苑是美丽程度和脆弱程度都远超玩偶的存在，是我一定要保护的存在。

现在能够对她放出这样很有男子气概的豪言，我觉得自己终于成长了。

“嗯！！”

而被我说动了的紫苑也眼神放光，很坚定地点了点头。

然后她反握住了我的手。

“阿宇，谢谢你鼓励我，的确，家暴是不对的，我要和村委会说明情况！”

“嗯。”

我们同时站起身，手已经不知不觉互相紧握了起来。

然后我开口征求她的意见。

“什么时候出发呢？”

“现在吧，爸爸妈妈现在都在忙，如果被他们发现了的话，说不定会把我们关起来哦。”

“说的也是。”

我一副确定的样子点了点头，然后补充道：

“在出发前，我们应该先组织一下语言呢，免得到时候和警察或者村委会说明情况的时候语无伦次。”

“嗯嗯，那我就和你说一下家暴的情况哦。”

紫苑用力地点了点头，然后翘起下巴，露出了苦思冥想的表情。

“是这样的，他们已经家暴了好几次了呢，虽然都是背着我偷偷家暴的，但是也会让人很困扰。”

“嗯嗯！！！”

“就是这样的，一般是晚上，偶尔是下午，我在睡觉的时候醒来，会发现他们脱光衣服在床上玩摔跤。”

“嗯……！”

迟疑了一下，我还是像做着笔录的警察一样点着头。

虽然脱光衣服的家暴是第一次听说，但是看着紫苑一本正经的模样，我也能猜到是很凶险很血腥的场面。

“然后妈妈开始叫，爸爸也在叫。”

“嗯嗯嗯。”

突然，我觉得鼻子热热的。

这是什么情况？

明明紫苑只是在普通地描述着家暴的情况，为什么我会分心呢？

同一时间，紫苑微弱的声音还在继续。

“爸爸真的好过分，明明妈妈都说不要吵到孩子，可是他还是在嘴里骂着妈妈，说什么贱货骚货。”

“好过分！”

我听到紫苑那副委屈的表情，也忍不住义愤填膺地叫嚷了起来。

可恶啊，之前我把紫苑抱回她家的时候，还和表面上和蔼可亲的她的爸爸聊了一会儿，当时我居然还天真地觉得他是个好人，想不到他原来是个会对妻子出手还谩骂的糟糕的男人啊！

而紫苑也用忧伤的表情面对着我，她擦了擦眼角的泪水，反而安慰起我来。

“没事的，虽然爸爸妈妈经常打架，但是也不只是妈妈单方面被打，偶尔爸爸也会被她骑在身下揍。”

“嗯，那就好，如果是单方面的暴行的话就更严肃了！”

听到紫苑的妈妈也有进行反抗，我就松了一口气。

如果是势均力敌的话，谈和应该更加容易吧。

所以我一本正经地对她摇着手指。

“紫苑，首先等一下我们先去村委会说明一下情况吧，毕竟是你的父母，事关重大我也不想直接惊动警察呢。”

“嗯嗯。”

她表情有些恍惚地点着头，脸颊因为激动而红了起来。

这时候我才注意到，我们的手一直牵的超紧的。

啊！

我差点要叫出声了。

不过没问题的，因为她和我是青梅竹马嘛，连一起洗澡的事情都做过，只是牵个手当然没什么。

在牵着紫苑走出房间后，我们顺着阶梯一路向下，凭借着自己对村子的了解，兜兜转转地走向了村委会。

顺便一提，这件事的结果是那边的人在听完我和紫苑言辞激烈的说明后，非但没有对紫苑父母的家暴行为表达愤慨，反而露出了一副看笑话的表情。

他们呵呵呵地捂着嘴憋笑，同时打电话给紫苑的父母，说着什么“下次要注意别让孩子撞见啊”这样的话，事情终于被提上了解决的议程。

而在那之后不久，被吩咐坐在村委会的办公室等待的我们就等来了紫苑的父母，果然他们也因为自己的家暴行为被曝光而呈现出了相当大的动摇，紫苑妈妈的连红的像西红柿一样，而她的父亲也气得像是要炸了，不过在那种激烈的情绪中还有着某种难以言喻的尴尬。

原以为会有一番激烈的争吵，但是她的父母很快就对紫苑认错，说着什么“有些事情还没教育你真是我们的错呢”然后就带着我们回到了温泉旅馆旁边的他们的宅子，就像是为了感谢我和紫苑的大胆行动终于解开了他们夫妻的心结，我还被他们招待了在温泉旅馆好好地吃了顿大餐。

当时的事情以一种我觉得有些模棱两可的方式不了了之了，第一时间我当然不觉得有什么问题，只是之后果然觉得充满了疑点呢。

话说……小宝宝到底要怎么生呢？

・・・・・・・・・・

童年的生活，虽然有一种慢悠悠的感觉，却有着其独特的多姿多彩，让人深深地沉醉其中。

我和紫苑的童年就在如此欢快的各类事件中不断度过，直到――

“嘿！”

“哈！”

“呼！”

“噗！”

这里是学校的操场。

骄阳似火，夏日的蝉鸣令人的心神也不由地荡漾起来。

小孩子的欢快声音也在不住地回荡着，夹杂着沉重的打击声。

“这一球……怎么样呢？嘿！”

“好厉害，那么就让我赌上一切，这一发――！”

我和紫苑的游戏是排球。

因为学校最近被拨款有些多，所以能够奢侈地兴建一些新的让我们的娱乐更加丰富的设施。

这个排球场就是其中之一，而且每天有12小时的时间开放给外面的人使用。

虽然很想吐槽现在的时间是11点，为什么要打排球，但是我还是习惯性地顺着紫苑的小脾气和她玩了起来。

这是哪个周六呢？我也记不太清楚了，总之我和紫苑已经升入六年级了。

现在的她，显得比之前更加开朗，找我玩的频率也更高了呢。

比如今天，她说着要去新的场地玩一下就直接强硬地拖着我过来了，虽然我都警告她可能会晒黑哦可是她满不在乎地回答我说反正自己的皮肤很糙不怕晒，明明不是那样嘛。

心中思绪虽然多，却又很简单，总之我就这么和紫苑玩了起来。

不得不说，我和她的身体果然是势均力敌的水平，她的每一次动弹在我看来都相当敏捷，球速也很快，我的回击也让她万分惊险才能抓住。

没多久，我们的身上就变得汗津津的了。

“嘿！”

“哈！”

在和她隔着网互相娱乐的时候，我的眼角余光注意到了，有什么人正在靠近，而且以有些缓慢地脚步徜徉在新修的石头道路上。

那个人到底是谁呢？来这里是做什么呢？总之会在周末这个炎热的时间段出现在学校的人，不是老师就是闲的发慌、像我们一样的小朋友吧。

在我这么思考着的时候，那个人的脚步停住了，就像是对我们产生兴趣了一般，驻足观看着。

还真是奇怪呢。

我在心中默默惊奇。

突然。

“啊，飞了！”

不知为何，一阵风吹来。

原本应该稳稳地落在紫苑手中的排球因为风的缘故，以歪歪扭扭的抛物线飞向了场外。

我们两个同时暗叫不妙，想着要是要跑很远的地方去捡就麻烦死了。

然而，风的力道戛然而止，同时，排球也软趴趴地在地上弹跳了几下，最后停在了某个人的脚下。

啊咧？

我和紫苑同时将注意力集中在那个人的身上。

那是个有些奇怪的人，即使在大热天也穿着一件西装外套以及圆顶帽，就像是英剧里面的绅士一样，他的一只手里还握着长度适宜的手杖。

仔细看脸的话，这个有着两撇小胡子的男人应该算是个帅哥吧。

“啊，对不起，那是我们的球。”

紫苑在此刻反应比我稍微快了一些，她急匆匆地跑了过去，嘴里说着道歉的话。

毕竟球刚刚有些擦过了那个人的西裤，说不定弄脏了呢。

而那个男人只是弯下了腰，在紫苑跑过去的时候，就已经将排球托在了手心。

“小女孩，给。”

“嗯嗯，谢谢叔叔。”

“叔叔……”

在紫苑甜笑着接过了男人递给她的排球并道谢后，男人似乎对她的道谢话语产生了很明显很激烈的负面反应。

啊，不愧是紫苑，居然一如既往地口无遮拦耶。

连我都忍不住在心里暗暗吐槽了起来。一般来说，我都会叫年龄不是很大的女性姐姐，因为这样能够显得她们年轻而又不乱了辈分，即使是30岁的那种本应叫阿姨的女性，我也是以姐姐相称，因此那些女性对我的印象都蛮不错的。

而紫苑她居然对一个陌生的男人上来就喊叔叔啊，你都要上初中了耶！

在我想着男人该不会生气了吧的时候，他却没有露出不悦的表情，反而抽动了一下喉咙。

咿？他刚才的动作，是在吞着唾沫吗？

仔细一看，他的眼神也一直聚焦在紫苑身上。

那是一种有些复杂的、我看不懂的眼神呢。硬要说像什么的话，就像是我在城里的百货商店逛的时候看见了心爱的不得了的玩具那样吧。

“等一下！”

在紫苑即将回头的时候，男人叫住了她。

“嗯？叔叔，你有什么事吗？”

娇小的身子逐渐被男人高大身体的影子覆盖，紫苑抱着排球，突然露出了一副茫然的表情。

这也很正常，因为一个陌生人突然对自己大叫，一般的女生都会有些呆滞吧。

“呼哧呼哧……小女孩，你……”

男人的喘息变得更加急促了，就像是看见什么令他激动的玩意，连带着他整个人都变得激动了。

这时候，我注意到了不对劲。

这个人的眼神很……饥渴。

就像是看见了那种非到手不可的东西一样。他的动作正呼应了这一点，因为他已经对紫苑伸出了手。

难道是……变态怪叔叔？！！还是说，人贩子！！！！

每年的新闻都有说过呢，某某某家的女儿被人贩子看中，拐卖到山区当老婆。虽然我们这边已经算是山区了，但是不排除有更偏僻山里的人想要把紫苑这么可爱的女孩拐卖过去！

突然，我的脑海里闪过了这个可怕的念头，随即我慌了。

糟糕，这个男人似乎是变态啊，不能让紫苑被他染指！

“紫苑，快跑――”

在我一边高喊着一边冲过去的时候，呆滞的紫苑却被对方一把抱住。

就像是抱着一个抱枕一样，男人嘴里发出了呵呵呵的笑声，将自己的脸颊不断贴到紫苑的脸上磨蹭。

“哎呀呀呀呀，多可爱的小女孩呀，让哥哥来抱一个嘛。”

“呜啊……啊……胡子好渣人。”

半晌，紫苑才涨红了脸，从嘴里吐出了不适的声音。

我看见了男人的动作后，身形一僵，随即站在了原地。

这个人，到底是什么情况啊！？

然而，这个人做出的出格的事情不仅是突然抱住紫苑，接下来，从他的嘴里，说出了令我惊讶无比的话语。

“小女孩儿，我们结婚吧。”

“你，你说什么？”

被他抱住，几乎身体贴身体的紫苑连挣扎都忘记了，仿佛听到了一个全新的名词，整张脸都陷入了灵魂出窍的状态。

不但是她，连我也呆住了 。

这都什么啊！！！！

・・・・・・・・・

“MR.YU，能够和你见面实在是太高兴了。”

“你好你好，请问怎么称呼来着……”

“我叫KEN，你可以叫我肯。因为我是旅居海外的华裔，最近打算回国进行旅游设施的开发，令千金学校的那些新的建筑和设施也都是我进行试水的作品啦。”

“哦哦，那还真是了不起呢，毕竟很多人都想着走出去就不要再回来了。”

这里是紫苑家。二楼的大客厅。

名为肯的男人死缠烂打地要去见紫苑的父亲，虽然我超反对，但是还是无法阻止这个人的脚步，结果他一路跟随到了紫苑家里，还和她的父亲坐到了桌上面对面谈话。

“阿宇，这个人好奇怪耶，怎么办啦？”

“我不会让他放肆的，如果敢做什么出格的事情，一律当作妖怪处理。”

在走廊的拐角，我和紫苑正在探着脑袋密切关注事态的发展。

望着趴在地上撅着屁股，眼神往自己父亲那边担忧地查看着的紫苑，我为了让她安心，姑且先摸了摸她的头。

虽然这是一种看似没什么用的行为，但是我明显能够感觉到紫苑僵硬的身体稍微缓和了一点点。

顺便用语言安慰了她，我开始继续关注着事情。

所以说，这个人到底是干什么的呀。

我的疑问很快得到了解答。

正襟危坐着面对着于叔叔，男子摘下了自己的帽子，面露严肃表情。

他微微弯下了腰，再度说出了令我们惊讶不已的话语：

“请把令千金交给我吧！”

“啊――！！呜呜呜呜！！”

紫苑在听到这句话的时候脸突然红的不行，甚至还惊叫出声，还好我及时捂住了她的嘴才没有被发现。

虽然这个人之前也对紫苑说了什么嫁给他所以我对于这个人可能说出的话早已有了一定的准备，只是想不到这个人居然又说了一次，而且直接对紫苑的父亲说。

眼神逐渐变得锐利，我握紧了拳头。

这个人……是神经病吗？

而在听到这个人的要求后，于叔叔也也以一个正常人的反应微微长大了嘴。

然后他露出了一副困扰的笑容。

“肯，我不知道你在说什么。”

“MR.YU，我想要说的只是字面上的意思哦，请把令千金，紫苑交付给我吧！”

“交，交付给你的意思是……”

“就是结婚，组建家庭，生儿育女啊。”

望着两眼放光地挥舞着手，就像在期待着什么一样的年轻人，于叔叔彻底懵逼了。

这个中年人的表情大概和我听到这个人上来就要娶紫苑的时候一样吧，总之他的表情也震惊地不行。

“KEN，你知道你在说什么吗？”

“我知道啊，我正在试图将我自己和令千金的命运联系在一起呢。”

微笑着点了点头，男人的眼中冒出了精光，那是充满坚定意志的光芒。

“恕我拒绝。”

而于叔叔的话也让我松了一口气。

说的太对了呀，怎么可能让这种怪人得手嘛，果然上来就拒绝才是于叔叔这种脾气火爆的家暴男应该做的嘛。

真是的，我居然会在这时候庆幸于叔叔是个家暴男啊。

而小胡子男人却并没有露出失望的表情，他理所当然地苦笑了一下。

“哎呀呀，正面进攻果然是无效的吗？”

“这和你的进攻方式无关哦，和你的内容则是有着决定性的关联。”

面对着露出若有所思表情的男子，于叔叔神态威严地教训道：

“肯，我不知道你到底是什么人，也不知道你看上我家女儿哪一点，但是见面第一次就求婚的轻浮男人，绝对不是我作为父亲能够让女儿托付的对象。”

“是……这样嘛。”

有些困扰地搔了搔头，肯的表情终于变得为难起来。

然后他的眼眸似乎有些依依不舍地看向了我们这边。具体来说，应该是看向了躲在角落里的紫苑。

那种像是狮子盯着到嘴的肉却咬不下去的眼神，让我和紫苑不寒而栗起来。

是错觉吗？

总之，他的这样的眼神只持续了几秒，随即他再度转正了身体，微笑地起身，对着于叔叔鞠了个躬。

“看来今天的我表现地的确不如MR.YU的心意，不过没问题的，我对令千金已经一见钟情了，我相信我的诚意一定能够打动你的。”

“诚意什么的是一方面，你就没有考虑过紫苑的心情吗？她还小，还是个上小学的孩子而已。”

“小孩子就没有追求爱情的权力吗？”

“我并没有看见紫苑想要追求什么爱情，只是你的一厢情愿而已。”

“……总之，我不会放弃的，因为我第一眼就看中了令千金啊。”

“不送。”

只见那个男人戴上了帽子，脸色平静地再度对于叔叔鞠了个躬就走出了客厅。

吧嗒。

门轻轻地被关上了。

我这才和紫苑走了出来。

“爸爸，那个人是来做什么的呀？”

虽然来龙去脉都已经了解了个七七八八，但是紫苑还是有些不安地坐到了父亲的腿上，歪着头用轻柔的话语询问。

顺手抱住了自己的女儿，于叔叔的表情也变得有些缓和了。

“别在意，可能是个荷尔蒙分泌旺盛的家伙而已。”

“荷尔蒙？那是什么？”

“哈哈，你长大后就会懂了。”

“嗯呢，那我和阿宇继续玩啦！”

眼睛因为微笑而眯成了月牙形，紫苑很有活力地从父亲的腿上跳了下来，接下来就很自然地牵起了我的手。

“走吧。”

“嗯。”

・・・・・・・・・・・・・・・・

在那之后的周末，那个名为肯的男子并没有出现。

虽然如此，但是我依旧有一种不安的感觉，毕竟那个人并没有展示出会放弃的态度。

星期一。

“噢噢噢，这本书实在是太好看了呢！”

坐在我身旁女孩子们正在叽叽喳喳地讨论着什么东西。

哎……好累哦。

昨天因为修炼符咒的缘故，我消耗的精力有些多，当前正在百无聊赖地趴在桌子上。说实话，我都不知道在当今这个百鬼隐秘的时代还学习什么法术，毕竟我见到的动物都没有修炼成精的了，也就是说作为捉妖师的我已经没什么用武之地了啊，学习这些能够做的也只是传承一下老祖宗的传统了吧。

顺便一说，当前女孩子们围着的人是夹竹桃，她的手里正捧着一本漫画绘本，里面的内容似乎很吸引这个年龄段的女生的说。

真是的，不就是普通的漫画嘛，虽然说她们看的少女漫我也蛮喜欢的，但是带到学校里不会太张扬太羞耻了吗？

想着这些事情的我也忍不住好奇地瞥过去一眼，试图看看她们看的是什么少女漫。

不过上面的内容却出乎我的意料。

如果我没搞错的话，那应该不是日式风格的漫画吧，反而像国画。

在制作精美的画册上，是黑白点缀的山水，还有亭台楼阁、男女老少。每一页都有着不同的主题，有的是描写王公贵族的纵情生活，有的是描绘平民百姓的居家娱乐，当然还有孩童的玩乐画面。

噢噢噢，这个就很新鲜了呢，国画风格的图册。

出于好奇，我也走到了人群中瞥了几眼。

“夹竹桃，你在看什么呢？”

“是竹泽宇嘛，我在看的是《古今异妖集》的图册哦。”

坐在椅子上，对着我瞥了一眼，夹竹桃微微一笑，这么回答着我。

古今异妖集嘛……这本东西我倒是有印象呢，似乎是著名的捉妖师世家通过几百年的游历写出的一本关于各种妖怪的情报集合，当然其中还包含了纂写者在走遍天下的时候在各个地方的见闻，总之是一本很有名的风情志。

不过既然是这种书，当然就很能够引起小孩子的关注啦，毕竟这是一本记载了奇形怪状的妖怪的画册，特别是某些妖怪还挺帅的。

这书的初版是古文写的，也没有插图，后来书成名之后就有各种画师根据原本的记载加以自己的想象，出版成了各种版本，连游记的剧情都添油加醋过。

而此刻夹竹桃翻到的一页也是一只看似很强的妖怪：

身形巨大、浑身绒毛，人面兽体，露出尖锐的獠牙。不但拥有这种看起来就很强的外表，这只大妖怪在图片中也正摆出拆房子的姿势。

“哇，这个妖怪似乎很厉害的样子呢。”

一直在仔细看着的我忍不住发出了感慨。

而夹竹桃则是一副淡然的样子。

“南次二经，有兽焉，其状如熊而虎背，狗首而四足，善变人面，名杀戮之血，常于夜晚以人面示人诱食。”

从她略显丰满的嘴唇中吐露出了这样一段听起来有些诡异的古文。

而我则是丈二和尚摸不着头脑。

“你在说什么呢夹竹桃？”

“这是原文关于这只名为‘峰栾’的妖怪的描述哦。”

“原来它叫做峰栾啊，果然巨大如峰呢。”

我探头探脑地盯着上面的图案，可见这只妖怪的眼睛明明只是在画中，却像是真的一般闪烁出惊人的绿光。

此刻，因为被一群人围着，夹竹桃也显得有些开心于成为焦点，所以她环顾了一圈四周，然后那淡漠的脸上露出一丝笑容。

“既然大家都在的话，我就和你们说说吧，这种峰栾可是很厉害的妖怪哦，是狗、熊、虎、人的合体，来源大概是这些生物的魂魄在野外相遇，为了获得维系自己的肉体而合成了一只一体化的恐怖怪物。”

“好厉害啊，这一定是有很多怨念吧。”

我轻抚着下巴，一副恍然大悟的样子说着。

灵魂化身为妖怪这种事我也知道的，从古至今都属于不新鲜的事态。因为不仅是人，连动物、植物都是有魂魄的，区别只是这些魂魄能够有多少灵智罢了，而具有高度灵智的灵魂当然不甘于立马在死后投胎，于是就会变成孤魂野鬼，不是附身在有破绽的人身上就是合体成妖怪。

不过这只东西能够合体到这个地步，似乎很厉害啊。

“话说啊，夹竹桃，这只妖怪有什么特性吗？看图的话，它是喜欢搞大破坏？”

“不是，它现在是在掀开房子的顶盖，目的是抓女童吃。”

在说到这个的时候，夹竹桃的脸上明显展露出了厌恶的表情。

而我也吃了一惊。

“吃，吃女童？”

“嗯，这只妖怪很奇怪呢，对于吃很有要求，最爱吃的就是皮肤细嫩的女童。”

夹竹桃一边喃喃说着，一边想到了什么似的，脸色凝重地抱起了胳膊。

注意到了她不同寻常的态度，我的好奇心也不由地被调动了起来。

所以我用谨慎的口吻对她开口。

“怎么了？你居然会对虚拟的妖怪这么上心？”

“才不是虚拟的妖怪呢，你知道的吧，妖怪什么的，直到今天，直到现在这一刻，也有那种隐匿在黑暗中、对人类虎视眈眈的存在哦。”

“不愧是喜欢收集风情志的情报师家族出身，看来你的警惕心一直很强嘛。”

“嘿嘿，毕竟我们村子的传统……我可是一直没忘哦。”

“传统什么的啊……”

被她这么一说，我也像鹦鹉学舌一样重复起了这句话。

说实话，我们的村子似乎是曾经的能人异士的聚集地，大家一起生活就是为了能够互相照应、各取所需。

不过随着时代发展，村子的传统早就没落了，这也是不争的事实。

风水师的后代开起了温泉旅馆，点穴师的后代开起了按摩馆，阴阳师的后代在种地，武器师的后人经营着玩具生产。

村子的基础设施当然已经越来越好了，游人也很多，但是关注着妖怪的人也越来越少了啊。甚至我都在怀疑，聚居着的妖怪们该不会都已经隐没在人群中开始正常的生活了吧。

一想到这个，我忍不住发出了感慨。

“还真是讽刺啊，村子的传统，不都已经丢失了吗。”

“哎？你在说什么啊，竹泽宇。”

我这句话引发了听到的同学们的反弹，大家有一小半人都用不满的眼神看向了我。

特别是刚才还在捧着异妖集看的津津有味的夹竹桃，她两眼一吊，合上了书，直接从座位上站了起来，往我这边踏出一步。

面对着以她为首的大家的质问的眼神，我才发觉自己果然做得不对呢。毕竟时代在发展，我们的村子也不是小国寡民，既然与外界产生了交流，就一定会有不同啊。

所以我诚恳地低下了头，打算在引发众怒之前道个歉。

“呃，对不起，我说的话太不过脑子了，只是因为家里出现了一点事情所以我才没能控制好自己……”

“哼，知道自己不能乱说话就好。”

听到了我的诚挚道歉，夹竹桃的态度也好了不少，她一边瞥了一眼从今天开始就莫名沉默地坐在自己座位上的紫苑一眼，一边拍了拍我的肩膀，露出了大姐大的样子。

该说女孩子难道都有在男生面前展露成熟的欲望吗？似乎只要是和我接触过的女生都喜欢用各种小动作显得自己很强势呢。

一边拍了拍我，夹竹桃就像为了关心我一般，用笑眯眯的表情询问我。

“知错能改善莫大焉，既然竹泽宇你是家里出现了什么悲惨的事情才会乱说话的话我们就原谅你了，不过你家出现了什么事呢？”

“呃……也是那种，让我觉得没什么安全感的事情啦……”

“哦哦，说说看吧，看看我们能不能帮上忙。”

“就是……据说有人要拆了我们家，还要扒了我家的田。其中有好多祖宅都被人画了个红红的圈了……”

“什么！”

同学们都发出了惊呼。

而夹竹桃更是瞪大了眼，她义愤填膺地锤了一下自己的桌子。

“真是岂有此理，在这种法治社会还会出现强拆这种事情吗？竹泽宇，别急，我一定会和同学们一起去村委会上访的！”

“呃，我很谢谢大家啦，不过这件事倒也不违法，因为我的爸爸妈妈都同意了。”

“是这样吗？”

夹竹桃的眉头依旧紧锁，她的眼珠子转了转，然后像个大姐大一样很有威严地坐了回去。在有些做作地清了清嗓子咳嗽后，她轻声嘀咕着。

“既然是你情我愿的买卖，就没办法了呢。”

“嗯，说的也是，而且爸爸妈妈还说什么有钱拿，一点都没有舍不得的样子。”

我回想起昨夜无意间听到的父母的对话，以及他们那堪比过年的喜气洋洋的表情，心中的郁闷却更深了。

因为我知道的，那些拆迁的人已经和他们谈了好久了，最近都已经到了什么签合同的阶段。如果合同签了的话，我家的许多土地都会失去的。

这时候，夹竹桃的耳朵动了动。

“竹泽宇……能不能问问，你有没有听过对方开价的具体数字呢？”

“呃……这个的话，我记得是一亩地……”

我苦思冥想了一会儿，终于把记忆中的那个数字报了出来。

“什么！！！！”

在听到那个数字之后，之前还镇定自若的夹竹桃突然发出了有些不像她的惊叫。

不但如此，她高人一等的气势骤然消失了。

在我回过神来的时候才发现自己的手已经被她抓住了。

“啊啊啊夹竹桃你在做什么啊？”

“竹竹竹竹泽宇！”

“啊，是！”

被她用发直的眼神盯着，我无论如何也没办法冷静下来，只能战战兢兢地挺起了胸和她说话。

面对着这样的我，夹竹桃深吸一口气，用相当认真的语气询问我：

“你……有女朋友吗？”

“哈啊啊啊！！！？？”

围观的同学们发出了一阵骚动，而且骚乱声比起之前听说我家要被征地拆迁更加大。

完全无视我脸上出现的尴尬表情，夹竹桃只是吞了一口唾沫，面颊微微泛红，扭扭捏捏地抓着我的手摇晃起来。

“那个……我和你说，每个人长大了都要娶老婆的哦，在找到老婆之前都需要女朋友进行过渡，所以如果你没意见的话……不如我们今天放学就回家，先找你爸妈把事情定下来也好哦。”

“等，等一下啊，为什么突然会扯到那边去啊！！！”

面对着眼放红光、态度骤变的夹竹桃，我慌了，一时之间手足无措地站起了身打算逃跑，却被她从背后一把扯住了衣袖。

夹竹桃用我很少能够见到的、绝对可以称之为可爱的撒娇态度面对着我直摆臂。

“哎呀呀小宇你别走嘛，在我这里多坐会儿~”

“啊啊啊你在说什么啊而且你从来都是直呼我名字的吧！！”

“小宇你在说什么呀，我们的关系多好~”

夹竹桃的态度转变的实在太过快，简直是120度大转变嘛，而且说话都像是掺了蜜糖一样让我觉得甜到过分了，因此我的嘴角也不由自主地抽搐了起来，出于对现实的莫名不安我挣扎着想要逃开，却被她主动以牛皮糖一样的姿态黏住了。

“啊啊啊夹竹桃你别抱着我啊，男女授受不亲的！”

“不要嘛小宇除非你放学后回家说想要娶我当老婆。”

“你在说什么啊啊啊啊！！！”

“小宇小宇小宇――啊！”

就在我和夹竹桃的拉锯处于关键时刻，两眼放光的她突然发出了惨叫，而对我的纠缠也戛然而止。

怎么了呀？

我的额头冒出了冷汗，并和一脸不可置信的夹竹桃一起回过了头。

站在我们背后，一只手抱着小熊玩偶，一只手还保持着点穴的伸直手指姿势的人，是梅。

细长的柳眉与明澈的双瞳相当抢眼，清新的美颜上散发出令人难以抗拒的强势气息，淡粉色的柔顺及肩长发依旧从脑袋两边被绑了两束垂下。

此刻的梅有些不太对劲，硬要说问题出在哪里的话，当然是她丹凤眼的眼角微微吊起，光洁的脸颊似乎因为生气而微微泛红，娇嫩的樱唇也被雪白的贝齿咬着。

“你们……在做什么啊？很吵。”

“小梅……你居然……”

脸上露出了绝望的表情，夹竹桃再度发出了惨叫，然后像个喝醉的人一样，歪歪扭扭地松开了手，艰难地找准位置瘫倒在了座位上。

居然被点了失去全身力气的穴道吗？不过在这种情况下能坚持着坐回位置就很不简单了呢。

我暗暗在心里佩服着夹竹桃的身体素质之高。如果是我的话，估计会和姬小柏一样当场瘫软吧。

解决了夹竹桃之后，小梅眯起了自己的眼睛。

那仿佛电视剧中女性反派的邪恶眼神让我背后一凉。

“啊，小梅……”

“哼。”

但是她没有像我想象中一样怒气冲冲地过来发火，只是冷哼一声走回到了座位。

因为小梅的出现，班里看热闹的人早就作鸟兽散了，毕竟大家都怕被她迁怒然后点个什么穴然后当众丢脸。

还好，这样的话，这场骚乱就被解决了呢。

突然有些乐观地这么想着，我不由地对小梅投以感激的目光。

不愧是她啊，能够靠着强大的实力和绝对零度的感情把纠缠我的人通通解决了，这样我也能省心呢。

安心地坐回到座位，我突然又想到了某件事。

那就是紫苑。

自从前天遇到了那个名为肯的男人，她的心情就显得很乱。

昨天我没有和紫苑交流过，也没找她玩，所以不知道肯有没有再纠缠她。

不行，看着今天一直趴在桌上无精打采的紫苑，我心里隐隐约约地觉得发生了什么，而且我必须去帮助她。

就在我再度站起身打算去询问发生了什么的时候――

“同学们，上课啦。”

一个手里抓着本教案的男人急匆匆地踏入了教室，微笑着对我们示意。

在那个人进来的时候，教室里顿时掀起了轩然大波。

而我的震惊程度绝对不下于他们。

来人穿着修身的牛仔裤，身上披着马甲，与之前我看见过的奇怪装束相去甚远。

不但如此，他连小胡子都剃掉了，那张略干净的脸比起之前“叔叔”的程度年轻了不少，绝对是实打实的“哥哥”级别。

这个人，是肯。

我的嘴巴微微张开，在此刻说不出话来。

他为什么会来这里啊？！！

仿佛为了回答我的问题，肯站到了讲台上，探头探脑地看了一圈同学们，这才满意地点了点头。

“呵呵，看来大家都在了呀，那么我就自我介绍一下喽，我叫做肯，是你们的新老师。”

“喔喔喔。”

因为新老师的出现就像给平静的湖面投上了一颗石子，班级的同学们顿时再度骚动了起来。

在这种混乱中，我把视线投向了紫苑。

果然，她的腰也直直地挺了起来，之前还无精打采的表情变得有了涟漪――当然，是那种困扰的类型。

而在大家的注视下，肯推了推自己新戴上的金丝眼镜。

在他略显文质彬彬气场的脸上浮现出了微笑。

“请大家多多指教了，因为接下来，我会担任你们所有科目的老师。”

“……”

“……”

“……”

听到了这句话之后，全场陷入了短暂的寂静。

“什么啊啊啊！！！”

终于，不知道是谁带的头，最终在场的大部分人都发出了惊讶的叫喊。

第一个坐不住的人是夹竹桃。

她啪啪啪地拍着桌子，夺案而起。

“肯老师，这到底是怎么回事啊！？李老师王老师张老师赵老师呢？”

“那是这个班原本的老师吗？他们都被我调去别的班了哦，现在的我担任的是你们的全部科目教师。”

微笑地推了推眼镜，肯说着仿佛是理所当然的事情一般。

这怎么可能嘛！？谁允许你一个外来人闷声不响地就替换了我们所有老师啊！

夹竹桃的性子比较急，她马上就替我说出了疑问。

“为什么你能够替代所有老师？有批准吗？”

“有哦。”

肯把书放在了桌子上，骄傲地把手插进了口袋：

“因为我现在已经是这所学校的校长了。”

“什么！？”

听到这个消息，同学们再度呆住了。

如果我没记错的话，这所名不见经传的小型乡村小学根本没什么人原因过来教书，即使是当校长也显得有些屈才，这个人看起来就像个纨绔子弟，怎么可能会主动请缨当校长啊。

这时候，一个穿着休闲装的女老师走了进来。

是我们的班主任石楠花。

原来她一直在外面观望，看着教室里要炸锅了才忍不住走进来。

“同学们，安静一下，由我说明情况。”

石老师有些勉强地笑了笑。

她清了清嗓子，伸手介绍起了肯。

“这位肯是海外归国的企业家的公子哦，最近他来我们这边度假，因为对我们这边的自然风景有了很多好感，于是决定赞助本校500万，虽然因为是公立学校所以不能让他决定一切，但是当个校长还是可以的。而且肯还有丰富的知识和充沛的精力，足以把一切都教育给你们。”

听完了老师的解释，我心中的震惊却依然久久不能忘怀。

这个人到底是什么来路啊！！！！！

・・・・・・・・

今天这一天就在我对风风火火袭来的肯的担忧中度过了。

虽然我下意识地觉得这个人很不对劲，但是却说不出来这个人到底有哪里让我不爽，顺便一提，平心而论，这个人的教学质量还是挺高的，似乎真的是被老爹叫去国外读书过的富二代，知识储备丰富、对待孩子的耐心也出乎我的意料。

即使如此，我也不能轻易地对他表示安心。

放学的时候。

“紫苑。”

我第一时间就叫住了她。

因为紫苑有些没精打采，所以我觉得她应该是有什么难言之隐。

而从座位上背着书包站起来的紫苑也在今天第一次和我说上了话。

“阿宇……”

总觉得她的表情有些古怪，所以我走过去有些急切地和她说着话。

“你怎么了？今天没什么精神，难道是昨天我不在的时候发生了什么？”

“没，没什么事啊。”

被我这么一问，紫苑的眼神突然游移了起来，她用有些轻的声音回答着我。

看见她这幅忧愁的表情，我怎么可能会觉得没问题啊。

急火攻心的我扯着她的袖子，咬着嘴唇强行追问，试图获得想要的答案。

本就意志不太坚定的紫苑眼神紧张地游移了一会儿，终于叹了一口气，和我说了实话。

“是……是那个人。”

“那个人？”

“嗯，那个奇怪的大叔，在看见我之后就一直奇怪地说着什么很中意我，要和我结婚。”

“这也太过分了吧!”

听到都21世纪了居然还有这种逼婚的事情，我顿时就火冒三丈。特别是看着紫苑困扰的表情，我就更加觉得不能原谅那个人。

但是紫苑再度幽幽地叹了一口气，说出了让我有些为难的话。

“虽然我不愿意，可是那个人对爸爸妈妈做了很过分的事情。”

“那是什么？”

听到她那让我担忧的口吻，我的眉头更加紧皱了起来。

“他就像今天赞助学校时候一样，要赞助一大笔钱给我们家的温泉。”

“哈？”

听到了紫苑的话，我沉默了。

这就是传说中的……金钱攻势吗？

“那……于叔叔的态度是怎么样的？”

“他……并没有之前那么强硬地反对了，似乎是因为那个人给了爸爸一张纸，说着什么数字随便填。”

“那是什么玩意？”

听到紫苑的话，我仿佛嗅到了什么可疑的情报。

能够随便填数字的纸，还会让人在看见之后就连强硬的态度都缓和下来，这该不会是传说中的支票吧！！

突然想到了这个可能性，我忍不住表情也变得严肃了起来。

这可不得了啊，联想着今天这个人钞票一挥就变成了小学的校长，说不定他真的要靠钱把紫苑砸下来。

“呦，是紫苑同学啊。”

在我们面面相觑的时候，一个声音传了过来。

听到那个令人不舒服的声音，我和紫苑纷纷回过了头，变了脸色。

单手插着口袋、另一只手和身体之间夹着一个文件夹的人，正是我们新任的校长肯。

此刻他刚从办公室走过来，似乎是打算下班所以路过了距离校门口最近的我们班。

在看见紫苑的时候，他明显两眼一亮，快步走了过来。

因为被奇怪的人缠上，紫苑的脸上明显露出了害怕的表情，她赶忙绕到我的背后缩起了身子。

这种时候就是展现男子汉气概的时候了，我可不能怂。

于是， 我也露出了冷冷的表情，伸出一只手做出保护的样子。

“肯老师，请不要再纠缠紫苑了。”

“什么嘛，我只是作为老师和学生打个招呼哦。”

被我阻碍的时候，他明显露出了不悦的表情，不过马上就若无其事地掏了掏耳朵。

还真是个奇怪的人，似乎是吊儿郎当的富二代，却又会恋上小学生，这怎么看都是犯罪的吧，之所以没有人来抓他，该不会是因为他赞助了警察局吧？

心中想着这种事，我的脸上却依旧充满严肃的表情。

“好的，现在招呼打完了，我们也要回家了。”

“嗯，路上要小心。”

拨了拨头发，肯在我们之前就踏着步子扬长而去。

望着他略高大的背影，我不忘再回头安慰了一下紫苑。

“没关系的，这种轻抚的人一定不会持久，你多表现地讨厌他，他就会识趣地走开了。”

“嗯……”

犹带着一丝畏惧，紫苑就像是抓着救命稻草一般抓着我的手。

然后她用带着不安的口吻询问着我：

“阿宇，你会保护我的吧？”

“当然了啊。”

我毫不犹豫地回答。

这就是我当初面对柔弱的紫苑的第一反应。

虽然我不清楚自己在这个大千世界到底有几斤几两，但是想要保护她的心情，却是如此真实。

当然，我也预料不到，我们的危机会到来地如此迅速。

・・・・・・・・・・

日子又过了几天。

肯的到来，除了第一天显得有些高调外，平时倒是充分地恪守了为人师表的准则，真的像个超人一样地对我们传授知识，而且是一个人就承担了5门功课的教学，仿佛神人。

不但如此，今天白天的体育课，他也带着同学们打了一场篮球。

到了晚上。

哗啦啦――！！

“呜啊啊啊~~~！！！”

随着水声划过耳朵，女孩子娇艳的声音也开始回荡着。

这里是紫苑家的温泉旅馆的温泉区。

这里是个不同寻常的地点，因为温泉区相当大，因此被分为公共浴池区和私人浴室，均是用水管系统连接，将热腾腾的温泉水导入泡澡区。

现在的我正接了一盆水往紫苑的头上倒。

她亮紫色的长发早已解开，被水沾湿后正湿哒哒地黏在头上。

“紫苑，太烫了吗？”

在她发出叫声后，我发出了有些担心的询问。

“没，没有。”

她拨弄了一下挡住脸的头发，对我轻声回答着。

然后她就这么坐在小凳子上，背过身去不看我。

盯着她雪白的背，我一时间也陷入了沉默。

总觉得，最近我和紫苑的气氛变得有些不同寻常起来了呢。

倒不是因为肯的出现，而是她本身就像是觉醒了什么一样，在某快我还是空白的领域遥遥领先，然后她就开始有意识地疏远了我。

就像是现在这样，明明只是一起洗澡，互相擦背，紫苑却变得意外扭扭捏捏。明明我们打从记事起就有了一起洗澡的记忆了啊，从一开始的小澡盆，到后来承包一个这样的浴室单独洗，记得这还是双方父母都认可的行为呢。

直到今天我都还记得当我们特别小的时候就能够互相在小澡盆里面擦背、打闹，托着下巴在旁边围观的我妈妈和紫苑妈妈则用特别欢喜的眼神盯着，现在回想，这该不会是那种看着小狗打闹的眼神吧。

啊啊啊我想到哪里去了呀，现在的问题是紫苑和我的气氛有些不一样了呢，所以应该先回归主题。

“紫苑，该轮到你帮我擦背喽。”

望着泡沫逐渐从身上褪去的青梅竹马，我小心翼翼地开口。

总觉得她的态度有些羞涩呢，但是仔细想想应该也没问题啊，虽然说男女授受不亲，可是我们还是小学生吧，而且互相洗澡擦背什么的也不算不纯洁的接触啊。

“嗯……”

身体莫名地一僵，紫苑这才缓缓地点头。

因为气氛的突然奇怪，我就乖乖转过身子让她先帮我擦背，顺便闭上自己的嘴免得节外生枝。

沙沙沙――

马上，她就熟练地先用手抹了沐浴露，然后拍在我的背后，来回擦拭起来。

手掌肉肉软软的触感混杂着沐浴露滑溜溜的滋润让我背后暖暖的、痒痒的，所以我也如同往常一样发出了舒服的呼喊。

“哎呀呀呀，好爽哦~~”

“啊！？”

结果我背后的紫苑惊疑不定地发出了莫名其妙的嘟哝。

我也吓得停止了舒展四肢的动作。

“紫苑，怎么了？”

“你，你鬼叫什么啦！”

“呃……不好意思。”

在我道歉后，紫苑再度陷入沉默，然后她开始小心翼翼地拿起毛巾摩擦我的后背的难洗到的部位。

“阿宇……”

“嗯？”

听到了她主动搭话，我不由地开了口。

“那个肯……给我送花了。”

“啥？！”

听到紫苑的话，我瞪大了眼睛，差点要站起来，不过在我后背来回摩擦的毛巾突然死死地勒住了我的脖子，同时紫苑的声音从后面飘了过来。

“你刚才想做什么？”

总觉得这个声音有些阴森啊。

“我只是担心，所以想要看看你。”

“我……我很好，总之谢谢你关心。”

虽然因为脖子被勒住而看不见脸，但是我好歹知道了紫苑对我的态度还算不错，心里不由松了一口气。

然后她站了起来，用小木盆接了一盆水，哗啦啦地倒在了我的头上。

视野一瞬间被水幕变得模糊，我擦了一把脸上的水，继续对着紫苑搭话。

“话说啊，他是什么时候送的花啊？”

“晚上，就在我要睡觉前，他从窗户突然爬进来，手里捧着99朵玫瑰花。”

“什么？太过分了吧，这已经可以报警了！”

听见那个富二代居然直接冲入小学女生窗户，这种强闯民宅的行为让我义愤填膺，所以我再度站起了身，回过头面露愤怒地跺脚――

“啊啊啊！！！”

然后我感觉到脸上一阵火辣辣，是紫苑直接用毛巾甩了我一脸。

眼冒金星的我原地转了一圈，又坐回了凳子上。

“那个……紫苑，总觉得你的心情不是很好呢，是因为被肯骚扰了吗？”

“有一部分是啦……现在惩罚你自己擦！”

口气不太友善的紫苑直接把毛巾摔到了我的后脑勺。

我只能不回头，单凭感觉捡起了毛巾开始擦拭。

一边擦背，我一边有些担忧地询问紫苑。

“话说啊，紫苑，最近你是不是还有别的心事啊？”

“才没有呢！”

我又被她用热水泼了一脸。

“可是……总觉得你对于和我一起洗澡有点抵触呢，特别是似乎不想让我直视你的身体，明明之前都……”

“少嗦啦，区区阿宇不要有这么多问题！现在就给你发烫到莫名其妙的脑壳降温！”

紫苑用慌张而又强硬的语气打断了我的询问，顺便还把装满水的小木盆扣到了我的头上。

因为视野突然黑暗，我盲目地挥起了手。

“啊啊啊啊对不起我错了啊。”

在视线变得一片黑暗的时候，我听到耳旁传来了哗啦啦的水花声，仿佛有什么物体掉进了水里。

当我把木盆拿下来，眼前的是宛如琳瑶仙女一般将身形隐没在温泉中的紫苑。

她将长发完全散开，亮紫色秀发垂在肩上、飘在水里，就像是名贵的丝线一般，而在水面上借着氤氲的蒸汽若隐若现的锁骨也美的惊心动魄。

在注意到我盯着她的时候，紫苑素白的脸似乎有些红。

然后她别扭地别过了头。

“你还在看什么啊，我们不都是一起泡澡的吗？”

“哦哦，说的也是呢。”

明明这是我们正常到不行的普通的泡澡，今天的我却觉得有些意外地不好意思，因此我连忙陪笑着点点头，小心地先把脚伸进温泉里，然后再让整个身体跑进去。

哗啦――

随着干脆利落的水声响起，我也泡进了温泉里。

这是个能够容纳5个人左右的小温泉，被木头围成了一圈，水里有平台可以坐，而且这个空间是露天的，总之是相当舒服的一个地方。

我循例坐到了紫苑的身边，和她一起仰望着繁星点点的夜空。

“好舒服呢。”

似乎是因为身体泡在温泉里所以连同心灵都放松了下来，紫苑用有些愉快的口吻说着。

“是呢。”

我也附和着。

“如果……我能够懂一点关于爱的东西就好了呢。”

突然，紫苑的话锋一转，随着她的肩膀垂下，我甚至觉得她的气势都变得低沉了下来。

对这样的她充满了担心，特别是担心她的情绪会不会太糟糕了点，所以我有些不安地开了口。

“这是什么意思呢？”

“肯啊，一直在缠着我，还说什么对我一见钟情，所以要和我结婚呢。”

注意到我瞥向她的视线，紫苑有些娇羞地在水里缩起了身子，两腿弯曲用手臂环绕着抱起，一边吐着泡泡一边发出了含糊的声音。

我咽了口唾沫。

一见钟情啊……

别说我不知道一见钟情是什么意思，情到底是什么，我也不知道啊。

“那，紫苑你是怎么看的呢？”

“……”

被我这么一问，紫苑的眉梢略微吊起，然后她突然像是生气了一样鼓起脸颊。

“我也不知道啊，所以说阿宇你怎么看呢？”

“我说过的吧，虽然我不太懂这个，但是只要紫苑不愿意的话，我会从那个人那边保护你的哦。”

“呜……”

露出了一脸我看不懂的表情，紫苑发出了低低的呜咽，随即她又躲在水里吐了一串泡泡，似乎脑子相当混乱的样子。
     
然后她想到了什么，对我说着：

“阿宇，是因为这个人的出现，我才想到的哦，人都是要结婚的吧？”

听到了她有些傻乎乎的问题，我也下意识地点头同意。

“当然了啊，就像我们爸爸妈妈都是结婚了才有孩子的吧，我爸爸就说什么需要我这个男丁传宗接代。”

“啊，那个……”

紫苑的表情明显变得吞吞吐吐起来。

然后她偷偷看了我一眼。

“话说啊，我们都不知道怎么生出孩子呢。”

“是的呀，不过还记得小学1年级时候吗？那时候我不是看了部什么电视剧，里面的男女主角只是睡了一觉，没过多久女主角就怀孕了呢，然后就生宝宝了呢。”

“啊，是那个呀！当时都吓死我了，毕竟我们偶尔出去露营的时候都是睡一个帐篷呢，我还在想着如果以后上课都要带个宝宝该怎么办。”

被我唤起了曾经的记忆，紫苑也忍不住眉开眼笑起来，仿佛那时间让她很开心的事情。

我比她记得更清楚呢，因为我当时在看完那个电视剧后猛然想起自己似乎经常和紫苑一起睡觉呢，还满心担忧她会不会怀孕。虽然最后我忧心忡忡地和妈妈说了这个事然后被她笑着摸摸头说没问题，我其实还担心了好久，甚至天天给紫苑送瓜果蔬菜补身体呢。

“是的呢，我记得你还偷偷给我穿你妈压箱底的孕妇裙呢哈哈哈~”

“少嗦啦，那种事情不要提！而且你你你当时不也是兴致勃勃地想要给小孩子取名吗！”

被我说到了有些羞耻的过去，紫苑的脸顿时红了起来，她还愤愤不平地对我出了手，哗哗哗地泼了几把水。

“哈哈哈，哈哈哈哈！”

总觉得我们之间这样的状态很不错，所以我坦诚地笑了出声。

突然，一个柔软的物体凑到了我的肩膀。

是紫苑。

之前还一副任性恼怒样子的她，仿佛累了一般，毫不介意地把脑袋靠在我的肩上。

“哎，紫苑？”

“呼呼，泡的有些晕呢。”

她发出了轻轻的鼻息，像是小动物一样不住地在我肩头磨蹭着脑袋。

被她用这种亲密的姿态接近着，我感觉到自己的一颗心都要融化了。

因为是青梅竹马，从小都一起长大呀，所以我们自然能够保持这样亲昵的姿态了。

望着脸上露出了疲态的紫苑，我怜惜地摸了摸她的脸蛋。那肌肤在沾上一层水雾后显得十分娇嫩，仿佛果冻一样滑溜溜的。

似乎是因为气氛很不错，她也没有对我充满玩心的抚摸表现出不满。

“阿宇啊……”

她闭着眼睛，喃喃地开口。

“嗯？”

“仔细一想的话，似乎你有好多次都有保护我呢。”

“这不是当然的嘛，因为是紫苑，所以我会保护你啊。”

“噗，这是什么说法嘛。”

“别这么说呀，我也会不好意思的呢。”

“嗯，总之，以后，以后的以后，都要保护我哦。”

“当然了呢。”

在露天温泉里，我就这样和紫苑定下了约定。

・・・・・・・・・・・・・

接下来的日子继续平淡地度过。

虽然偶尔听紫苑说肯又怎么怎么骚扰她，但是似乎那个人也没有采取什么过激的手法，因此我对他的定义也就维持在喜欢小学生的普通变态上面。

然而到了5月的某天。

又是周六。

盛夏的脚步越来越近，窗外已然能够听见细微的蝉鸣。

“哦啦噢啦噢啦哦啦！！！！！！！”

我在嘴里发出了一连串的叫喊，同时加大力度对着小梅发出进攻。

“嗯~~~”

少女在床上发出了娇滴滴的声音，同时绷紧了的白皙双腿忍不住蹬着床单不断摩擦。

“小梅，怎么样了？”

“呼……你还真是……有力气呢……这就是男人吗？”

她淡粉色的眼眸仿佛凝上了一层水雾一样朦胧，从那略微泛红而无表情的脸蛋上能够看见她对我的功夫还是比较满意的。

“呼呼呼，区区女人，果然是无法抵挡我的进攻的呢。那么要再来了哦，噢啦噢啦噢啦噢啦！！！”

“啊，啊啊啊啊啊！！！”

她浑身痉挛了起来，两手死死抓着床单，小小的身体无奈地在床上挣扎着。

那只心爱的小熊玩偶则静静地坐在角落，乌黑发亮的塑料制的眼眸冷冷地看着我们。

“呼……呼……呼……”

仿佛力气用尽，小梅喘息了起来。

而我这下终于站起了身体，就像是美国牛仔在开枪之后为了耍帅一样吹了吹自己的指尖。

“怎么样，我的技术又上涨了吧？”

“呼……呼，你只是凑巧点到【大巨】穴罢了，不要得意忘形啊。”

用绵软无力的口气斥责着我，小梅从床上坐起，很不满地白了我一眼。

随即她把赤裸的玉足伸进凉拖里，走到了旁边的一张桌前，端起一杯水咕噜咕噜地喝了起来。

“呼啊，出了这么多汗，果然就是要补水呢。”

在喝完一杯水之后，小梅有些红润的脸颊终于被消火了。

而我则是意犹未尽地看着自己的手指。

呼呼呼，看来我对于人体穴道的知识掌控也是越来越强了呢。即使是一直教导着我将点穴和按摩融会贯通的小梅也逐渐吃不消我的按摩而露出可爱的表情。

“呼呼呼，原来按摩肚子也会这么让人舒服啊。”

“哼，你只是学了一点皮毛而已，不要太得意忘形哦，我爸爸的按摩水平才是高呢，在按摩足底的穴道的时候能够促进血液循环，让人的浑身都发热，最后爽地乖乖掏钱哦！”

似乎是对我自满的态度不开心，小梅撇了撇嘴，开始吹嘘起自己的爸爸。

不过她说的没错呢，因为小梅爸爸的祖传点穴术本就有着几乎不可思议的强大能力，进可攻退可守，曾经有人被蛇咬了而血流不止，他直接就封住了血管，防止有毒的血液蔓延到全身。

而玄机点穴手在用于按摩后，更是有着让人爽到升天的不可思议的效果，所以作为远近闻名的按摩师，小梅家的按摩馆绝对是好酒不怕巷子深，无数大城市的人慕名而来、排队一个月只为了能够被他按摩一番、舒筋活络。

摇了摇头，我让自己的意识回复到当前的情况。毕竟还在和小梅进行按摩的交流，我可不能分心啊。

然后我想到了某件事，忍不住出于好奇对着小梅开口询问：

“话说啊，小梅，人体有这么多穴道，那么到底是哪个穴道最厉害呢？”

“什么？厉害？你指的是哪方面的？”

对我露出了诧异的表情，小梅刚平静下来的脸又有些激烈地红了。而且她突然抓起了被放置在旁边的小熊，满眼警惕地瞪向了我。

还真是奇怪呢，难道女孩子都很容易脸红吗？而且总觉得我和她的脑回路有些不同，所以到底谁才是那个比较奇怪的人啊？

“呃，我的意思是，你家的玄机点穴手不是在最初用于攻击和辅助嘛，那么应该有杀伤能力吧？”

“是关于杀伤嘛……”

在听到我的疑问之后，小梅的表情才出现了些许的缓和。

然后她皱起了眉头做出深思的表情，过了许久才缓缓地开口：

“如果是要一击制敌的话，在颈部后方有名为“天柱”的穴道。那个地方对人的威力非同小可，几乎有直击灵魂的功效，顺便一提，那个地方在按摩的时候也很有用哦，在使用拇指按摩此处的同时，轻轻地碰触、磨蹭也能充分达到让人舒服地灵魂出窍的效果。”

“灵……灵魂出窍？”

听到小梅煞有介事的讲解，我忍不住瞪大了眼睛。

这还真厉害呢。这么想来的话，点穴术简直实用到不行了啊。

似乎是因为我这幅乡巴佬的表情让她的骄傲心理得到了满足，小梅一时间微微翘起了细细的柳眉，嘴角也像猫咪一样扬起。

“哼哼，虽然告诉了你位置，可是你就不要妄想把我家祖传的点穴术偷学过去啦，这么多年你也只是摸到了入门的地方罢了。”

总觉得她这幅既骄傲又盛气凌人的表情有些令我男子的自尊受伤呢……

不过仔细想想，我的确在很多方面不如她，关键是她发起火来的话后果可是很严重的，比起紫苑的胡闹，点穴的杀人于无形才要让我恐惧呢。

“哈哈哈，我可不想偷学这个。”

“哼哼，既然你这么谦虚的话，我稍微告诉你一下这个穴位的秘密也可以哦，这也是我爸爸告诉我的啦，我也没试过，但是据说按摩那里的话不用手而用舌头舔也可以，而且对女性最有效哦。”

“居然有这种事情啊……还真想看看到底有什么神奇的效果呢。”

我忍不住发出了感慨。

“啊啊啊？！”

当我再次看向小梅的时候，却发现她浑身一颤，因为我的感慨而显得相当动摇。

一时间，我感觉到了微微的不妙。

该不会是我的话刺激到她了？还是说那个穴位其实很不妙？

出于不想惹恼她的想法，我战战兢兢地探过了头。

“呃，小梅，怎么了？是我说的话有什么奇怪的吗？”

“呜……没有没有，只是你让我想起来了呢，因为爸爸偶尔会帮妈妈按摩天柱穴，而妈妈的表情也很舒服，所以我也想要试试看，不过那时候爸爸莫名地拒绝了，还说我还小什么的。”

轻声呢喃着，小梅坐在床上曲起了膝盖，表情显得有些阴沉。

不过她的这番话让我的好奇心更加被勾起了。

“小梅，既然大人不允许按的话，你为什么不自己按呢？”

“你是白痴吗？”

结果小梅毫不留情地对我投以白眼，这种看白痴一样的态度令我不由地愣神。

莫名其妙被骂的我当然有些不甘心，所以我慌慌张张地摆动着手。

“呃，可是为什么不能，虽然不能用舌头舔，但是可以用手指按啊……”

“我问你，你被人挠脚心的话，会怎么样。”

然而，小梅直接用问题打断了我的说法。

我微微一愣，然后陷入了苦思。

大约5秒钟，我下意识地给出了回答。

“当然是痒啊。”

“嗯，虽然你被人挠脚心会痒，可是你自己给自己挠脚心，那就不痒是吧？”

“呃，这个自然。”

“按摩也是一个道理啦，如果自己给自己按的话效果可是会大打折扣的呢。”

小巧精致的脸蛋皱了起来，小梅游移着视线，对我诉说着自己的烦恼。

看着她两手不断纠缠在一起玩着，我注意到她完全是一副欲言又止的样子。

啊！！我懂了！！

此刻，和性格更加别扭的紫苑相处多年的经验让我立刻领会了小梅的意思。

她一定是想要试试看天柱穴被按摩的感觉吧。

视线扫过今天小梅穿着白袜的光洁细腿，我迅速下定了决心。

“小梅，就让我帮你进行初体验吧！”

“哈……你在说什么啊啊啊！！！！”

一向在外不苟言笑的小梅本就会在和我单独相处的时候迷之开朗，现在的她更是面红耳赤地僵住了身体，分开在床上的双腿也不住颤抖，从嘴里发出了超级响亮的声音。

看着她莫名其妙的过度反应，我有些畏缩地往后退了退。

“呃，我的意思是，让我按摩看看你的天柱穴，试试看那个感觉到底是怎么样的。”

“哦……是这样啊，你这个变态果然不知道初体验是什么意思呢。”

小梅脸上的绯红依旧没有褪去，她咬紧了嘴唇低声呢喃着，还下意识地抚摸了几下自己的大腿和胸口，似乎是想要平复内心的悸动。

女孩子……果然难以捉摸呢。

在我有些不安的时候，小梅也露出了有些焦躁的表情。

她很大胆地一把扯住了我的手。

“竹泽宇，那就特批你按压一下我的天柱穴吧！”

“哦哦……！？”

“不，不能按，既然难得能够试试看，就来用舔的吧！”

坚定地抿起了嘴，小梅用不容置疑的口吻对我下达了命令，这也让我内心一惊。

原本只是尝试性地询问一下，想不到她居然答应地这么干脆啊。

看着一脸期待却又为了面子而绷紧脸的小梅，我露出了不知所措的憨笑。

真是难办啊，我虽然是想要看看天柱穴会给人带来什么样子的反应，但是想不到小梅居然这么开放地直接叫我舔啊，虽然她也说过直接舔的效果会很好就是了。

怎么办怎么办怎么办？！！！

“喂，竹泽宇，你在发什么呆呀，我都说过了，你你你这次得到我的特批了哦，你可可可可可以舔了呢。”

眼神不知不觉都发直的小梅真的像一只猫咪一样对着我探过了身子，微微眯起的凤眼简直在警告着我说如果不好好配合就点穴点死我一样。

被这样强势的小梅步步紧逼，我顿时也没了反抗的念头。

“啊……好的好的。”

原本盘着腿轻松坐下的我也不由地直起了背，战战兢兢地看向她。

小梅的发丝在不知不觉变得有些凌乱，然后她以端庄的姿态背对着我跪坐下，微微垂下脑袋，将遮住后颈的中长发撩到了一旁。

“喏，是这里哦，你舔舔看。”

她用似水的轻柔声音催促着我，不知为何我觉得她的声音有些颤抖，却又带着某种窃喜的情感。

咕噜……

我不由得吞了口唾沫。

她的脖子又细又白，柔嫩的一层肌肤之下是凸起的立体的背骨，虽然被圆领的小裙子挡住了大片的后腰，但是能够从那完美的线条中窥见小梅令人遐想的少女的身躯。

此刻她的手指正指着一个地方，那就是所谓的按上去就会很爽的天柱穴。

内心因为不知名的原因开始激动起来，我深吸了一口气，以即将开放的日本人的姿态移动到她的身边，把手放到了她的肩膀上。

“啊~”

明明没有直接的接触，但是小梅似乎紧张地不得了，整个人几乎要跳起来了。

“小梅，没事吗？”

“没，没事，你来吧。”

被她这么催促，我也就没理由继续拖延了呢。

于是我壮着胆子打算上前舔舐她的天柱穴。

就像打算吸人血的吸血鬼一样，我缓缓张开嘴，对着她雪白的脖颈凑了过去。

只是舔舔，只是舔舔。

因为总觉得我们之间的气氛有些意外地诡异，我为了让自己能够不被莫名其妙的这种感觉牵制，只能在心里像是念经一样重复着这句话。

随着嘴巴距离她的脖子越来越近，我的吐息甚至都已经吹到了小梅的肌肤，让她浑身不自然地颤抖起来。

“嗯……啊……”

“小梅，怎么了？”

“没事，你快来啦！”

“噢噢噢。”

为了速战速决以防止节外生枝，我大着胆子，终于还是下口了。

滋溜~~~

“啊~~”

“竹泽宇，你又在和我妹乱搞吗！？”

兄妹激昂的声音同时在房间里响起。

而我明明只是按照小梅的要求舔了她一下而已，为什么姬小柏回以这么激烈的态度冲进来啊。

而且他嘴里说的什么乱搞是什么意思啊，脏水吗？他想要我被紫苑打死吗？

“啊……啊啊啊……”

情况比起我想象中还要糟糕，因为刚露出了煽情的声音，小梅脸上的绯红还没褪去，甚至刚才明明就是她在天柱穴被舔而爽到极点的时候被闯入的哥哥打断，这种感觉堪比坐着热气球上天的瞬间气球破了一样。

因此，她的脸红的像是煮熟的龙虾一般，简直是我见过的最红的一次。

而站在我们面前的姬小柏在注意到衣衫凌乱、发丝飘扬的妹妹的时候，表情也顿住了。

就像是觉得我们做的事情和他想象中不一样所以大失所望，他啊啊啊地张着嘴，顺便用颤颤巍巍的手指向了我们。

“竹泽宇，你到底在和我的老妹干什么啊？”

“你tm别装蒜好吗？刚才你不是直接给我扣了一顶乱搞的帽子吗！”

我也愤怒地瞪大眼睛对着他回击。虽然我不知道乱搞具体是怎么搞，但是绝对不是什么好事情。

而被我的语言戳中要害，姬小柏的态度也变得尴尬了起来。

“呃……那个……你为什么这么纯洁啊……总之……我因为前面有点在意，路过我妹房间嘛就顺便听听看你们在做什么……啊啊啊小梅你别太激动啊！！”

顺着姬小柏恐惧的视线，我战战兢兢地扭过了头。

熊熊熊！！！

我看见了熊熊燃烧的怒火。

那是从小梅的眼底以及身后燃起的怒火。

咿？啊咧？为什么会生火啊，她难道学会了什么法术吗？

一瞬间， 我觉得自己大概是被她这种滔天的气魄吓到了才出现的幻觉。因此我不甘心地揉了揉眼睛试图得到新的答案，果然，再度睁开眼，小梅的怒火已经不见了。

不，连她整个人都不见了。

呼――

破风声吹过，我感觉到自己额头的刘海被什么东西稍微席卷了一下。

然后黑色的影子就这么从我面前冲了过去。

“――！！！”

好快！！

我瞪大了眼睛，茫然地望向了也和我一样被吓傻了、像个木头人一样站在原地的姬小柏。

他的手指动了动，似乎想摆出什么防御姿势，不过因为内心受到的震撼太大而完全无法发挥出来，最终他只能眼睁睁看着妹妹对自己出手。

而在地板上高速踏着步的小梅打从嗓子眼里挤出了冰冷而又有些慌神的话语。

“我和他没什么啊啊啊啊！！！！”

轰！

伴随着空中撒过了面红耳赤的小梅眼角撒出的羞耻的泪花，她的手指也点到了哥哥的某个部位。

呕。

我听到了姬小柏痛苦的呻吟。

其实不用听都知道了，因为他已经翻起了白眼。

哇哇哇，那个力道也太大了吧，根本不需要点到什么特殊的穴位了，这种一阳指一般的巨大力道简直要把人插穿了耶！

在把亲哥一击KO之后，小梅仿佛用尽了全身的力气，微微低垂着肩膀，呼哧呼哧地吐着气。

从下巴不断的汗珠可以看出她似乎也心力交瘁了呢。

“――”

然后她回过了头。

被那种危险而又有些邪恶的眼神盯住，我一时间也噤若寒蝉。

还好小梅并没有打算对我出手，而是冷冷地盯着倒在地上不断抽搐、眼看就要口吐白沫的姬小柏。

“我们只是在研究按摩的穴道罢了，你不要误会。”

“咕……啊……我，我知道了。”

翻着白眼的姬小柏居然还能够勉勉强强地吐出求饶的话语，还真让我有些吃惊。难道说帮人点穴的家伙对于点穴术都会有抗性吗？

脑子里想着各种莫名其妙的事情，我又被小梅钦点了。

“竹泽宇，你也不要误会哦。”

“啊……好的！”

恐惧到了不行，我只能唯唯诺诺地点头。

然后我的胸口就感受到了一股推力――

砰。

“今天你先走吧。”

被她有些粗鲁地推开，我只能怏怏地往外走。

可恶啊，怎么想都是姬小柏的错吧，我和他妹妹明明啥也没做，却被起哄了，结果不但他自己被恶整了一通，连我都要被拉下水。

所以说这个人什么时候能够长点记性呢。

默默在心里叹了一口气，我想着还是先撤退吧，反正接下来无论是回家吃晚饭还是去找紫苑尝试一下新开发的穴位按摩都不错。

嗯，就这样吧，我记得那个能够让人很舒服的穴位叫做天柱穴是吧，就让我看看紫苑在经受如此的按摩后会变得怎么样吧~

在被小梅赶出自己家之后，我反而心情有些轻松地往外走去。

目标当然是紫苑家的温泉旅馆了。

虽然那边至今还称为旅馆，不过我觉得那应该是更接近于山庄的地方，因为那所旅馆的占地非常大，就像一座装潢典雅的私人宅邸，光是用于停车的场地就有百来平方米，当然这也和农村每家每户的祖传土地本就很多有关。

而我每次都会从温泉旅馆的后门走进紫苑家的独立小楼，敲一敲门就能进去了。

顺着平直的大路往前走，我却注意到了紫苑家那边有一股与平时不同的气氛。

因为去后面的话是要先绕过前门的，而我在走过前门的时候却发现这外面听了好多辆有着蓝色喷漆的车辆，上面印刷着的行政执法的字样另外有些不安。

而旅馆的门口早已围了许多人，而且人群发出了令我不安的嘈杂声音。

走近看的话，可以看见被人群围住的中心是两拨人，一拨是紫苑爸爸为首的旅馆的人，一拨是穿着蓝色制服的人，而且他们此刻的争辩还在继续。

眼尖的我看见了站在一旁正一脸不安地看着情况发展的紫苑，因此我连忙过去轻轻地扯着她的衣袖。

“紫苑，发生了什么啊？”

“阿宇！！！！”

结果她在看见我的时候，马上露出了抓住救命稻草的表情，急急忙忙地拉着我走到空地。

看见她焦虑不安的样子，我也莫名地关切起来，所以当下立刻就询问她发生了什么。

而紫苑的眼眸往那边游移了一会儿，才转回到我这边，幽幽地叹着气。

“我也不太清楚呢，可是今天质检、安检、环保、工商部门突然齐齐地上门了。”

“哈啊？”

紫苑嘴里说出的一大堆执法部门听得我眼花缭乱，一时间我都不知道怎么回复她，只是傻眼地发出了不明所以的声音。

而紫苑只是一副要哭的样子。

“怎么办啦，那些人气势汹汹地说着什么要检查我们家旅馆的各项指标，说有人举报。”

“呃……这怎么可能嘛……明明村里的大家都是很好的人，先不提于叔叔的经营有没有问题，但是应该不会出现有人同时在这么多部门举报的事情吧？”

“是的呀！”

紫苑一副深以为然的样子点了点头，然后她含着泪，抿起嘴，恨恨地握着拳头。

“如果被我知道是谁举报，我一定不会放过他的！”

“是的，于叔叔这么好的人决不能被栽赃。不过紫苑你也不用太难过，这边的项目应该都符合规定的，就别担心了。”

听到了我的安慰，紫苑这才显得稍微安心了一点。于是我们继续关注着那边混乱的场面。

“同志，接下来是第三项举报，有人说你们温泉旅馆排出的污水污染了附近的河流，所以我们这边的工作人员可能会进行检查……”

“随便你们，反正我们旅馆的污水都有被净水化处理，即使原本不干净，也被充分稀释了。”

一直应付着有关部门的于叔叔虽然脸上露出了疲惫的姿态，不过对于自家经营的合法性倒是相当自信。

看见他这幅正气凛然的样子，我也就松了一口气。毕竟于叔叔在村里的人望都是很不错的，我也相信他一定是合法经营的，特别是根据那个制服男的话，我推测出这是他第三轮的被刁难，处理起来应该游刃有余了吧。

然而，事情却不尽如人意。

“王队，这是检测的样本。”

5分钟后，一个似乎是从排污口回来的男人对着为首的那个环保的队长进行了耳语。

而王队的表情也逐渐变得凝重起来。

他清了清嗓子，对于叔叔严正地说明了情况。

“同志，我们这边获得的情况是，你们旅馆虽然的确有净水系统，不过似乎已经年久失修了，净水的功能早已损坏，这个样本相当混浊，即使不用送检也能知道超标了哦。”

在说完后，他还摇了摇手中的试管，在场的人都能看出来，这根试管里面的液体的确是黄浊的。

“这……不可能……”

于叔叔的脸色开始变得难看了。

而紫苑的表情也同时变得有些微妙，她不安地撅起嘴，豆大的眼泪正在眼眶中酝酿，仿佛随时都要哭出来一样。

我知道的，她这样天真无邪的小女孩怎么可能会了解大人世界的复杂呢，虽然我也不知道，但是我和她都知道的是情况的确不太妙。

就在这时，旁边税务局的人也开腔了。

“同志，你们旅馆的账本，根据财务人员的所说，似乎在几天前遗失了哦。”

“什么？”

“这样的话，你们可能会涉嫌偷税漏税，需要配合我们进一步的调查。”

听到了来自官方的人员的各种公式化的语言，于叔叔陷入了沉默。

他大概相当烦恼和困惑吧，好好地怎么就会有各种部门的人上门。

不但是他，连我都陷入了巨大的困惑。

于叔叔虽然是全村第一的有钱人，不过嫉妒他的人应该也不多啊，毕竟他和村里人的关系都不错，大家过来这边泡澡都是半价优惠的，关键是他就风水极好，天灾人祸都会较少遇到……

在我还在纠结着的时候，有几个穿着制服的人已经走上前了。

“于先生，鉴于你们的温泉旅馆存在多种隐患，现在只能先关闭旅馆并让你去警察局接受调查。”

“等一下，为什么我要去警察局？”

于叔叔的脸色再次变了，他紧锁着眉头，虽然不惊慌，但是显然在沉思着什么。

而一个似乎是来自派出所的民警出示了一份举报单。

“倒不是逮捕你啦，只是我们单方面地希望你配合调查，因为有人举报你的旅馆窝藏通缉犯。”

“哈啊？通缉犯又是什么鬼啊？”

“你们这些公务员是过来敲诈的吗？”

“还有没有王法了！”

连围观群众都看不下去了，一大堆人开始声讨起在场的公职人员，而那些人的脸色显然也不太好。

“等一下，乡亲们，这件事绝对不是我们要针对他，是真的有人匿名举报，连材料都在我们局备案呢。”

其中一个人似乎受不了被声讨的难堪，往前走了一步，用洪亮的声音试图让自己的行为更有说服力。

然后他又补充了一句。

“虽然我不知道到底是怎么回事，但是过来的部门事前也没有约定好联合执法，都是碰巧的，而旅馆里也的确出现了问题，根据我们的职务，必须要进行处理……”

“等一下……”

就在局势即将往对于叔叔相当不利的方向发展时，一个冷静的声音插了进来。

同时登场的，是一个穿着修身的衬衫加西裤的男子。

肯。

在看见那个笑眯眯的人的时候，我感觉到了一丝微妙。

不过肯只是单手插着口袋，挡在了执法人员的面前。

“各位，听说这边发生了很多情况啊。”

“你是……那个归国企业家吗？”

站在这边的诸多执法人员因为肯那游刃有余的态度而感觉到相当不爽，不过当其中有人辨认出他的身份之后，所有人的态度又是一变。

对此，肯只是笑眯眯地点头致意，他为了套近乎，还对其中的一个男人递出了烟。

“各位长官辛苦了，不抽根烟吗？”

“不必，我们有自己的条例。”

那个制服男皱了皱眉，似乎相当厌恶肯这个人，但是碍于他特殊的地位而不敢发作。

然后就像是为了警告他不要多管闲事以及显示自己执法的合理性，安监局的人带头出示了检验报告。

“这家旅馆有多处的墙出现了破损，可以认定有安全隐患，现在我需要对有关人员进行盘问，并责令旅馆歇业整顿。”

有了个带头人，所有的执法人员也纷纷上前发难。

被各种执法文件弄得晕头转向，于叔叔的脸上出现了藏不住的阴云。

“阿宇……怎么办啊……”

这是，我感觉到紫苑都很紧张地扯住了我的衣袖。

“没事的，于叔叔能够处理的，你家的风水可是紫气东来啊。”

就像抚摸着小动物，我轻轻揉弄她的头发让她冷静下来，而紫苑也如我所愿地安静了一点点。

虽然安抚了紫苑，但是我心中却打起了鼓。

这批人明显是来者不善，而且是接到了举报不得不做，虽然这个肯登场似乎是想要套近乎，不过纨绔子弟的手法太过拙劣，怎么看都是有着反效果。

不过我还是太天真了。

只见肯的脸上露出了和在学校时候刻意装出的为人师表时候不同的笑容。他用拳头在嘴前咳了咳，然后说着：

“话说回来，本村可是本市的旅游重地呢，而且本温泉旅馆也是鄙人打算投资入伙的产业之一哦。”

“这……”

听到了金主的话，执法人员顿时乱成一团。他们面面相觑，互相不知道说点什么。

而肯脸上略显痞气的笑容则愈发肆意。

“为了增加GDP，这次的投资项目可不能丢哦，希望大家为了大局，还是先从轻处理。”

“这……”

“你们知道的吧，我可是还给这边的小学投资，发展了乡村教育哦，其实我还想发展一下这边别的公益事业呢，如果被行政机关给阻碍了的话就太遗憾了。”

听到了肯那半威胁的话语，执法人员似乎叹了一口气。

不同部门的人此刻凑到了一起进行协商，似乎对这个人相当在意。

终于，最后他们得出了一个结论。

以警察局的人作为代表，他们郑重地宣布。

“关于这家温泉旅馆的各项违规行为予以警告，并要求自我整顿。”

“噢噢噢！”

听到了这么轻的处理结果，围观的群众都忍不住发出了胜利的欢呼，而于叔叔的表情也变得缓和了下来。

随着执法人员的离去，紫苑露出了如释重负的表情直接扑进了父亲的怀抱，而我也以感动的表情在旁边观看着。

然而，这温暖的场面还是被打破了。

一个不和谐却避不开的声音从紫苑和父亲直接响起。

“哎呀呀，MR.YU，这次可真危险啊，想不到这么多部门居然会搞突袭。”

吊儿郎当地把手插进口袋，肯微笑着对于叔叔搭话。

而中年男人的脸上表情并未缓和。

他若有所思地看着肯，沉声说道：

“年轻人，这次无论如何都要谢谢你，因为我是事主，即使再怎么争辩都不会被认同的，而你这个有分量的人能够替我说话就很关键了。”

“哈哈，没关系的啦MR.YU，因为我可是富有正义感的人嘛，怎么可以眼睁睁看着行政执法部门欺负良民呢。”

哈哈大笑着的肯继续看着于叔叔。

“话说回来啊，MR.YU，之前我说过的，给贵温泉旅馆投资并扩建一倍规模的计划，你考虑的怎么样了。”

“什么，一倍？”

我轻声嘀咕了起来。

要知道于叔叔可是远近闻名的乡村土豪啊，他的旅馆也是摇钱树呢，这间温泉旅馆已经被经营地相当奢侈精致了，如果按照原有规模扩建一倍，我都无法想象要花多少钱了，大概要和紫苑家的存款差不多了吧。

而于叔叔听到了这件事，表情微微一变。

“所以说，年轻人，你的计划实在是太匪夷所思了，我无法接受。”

“怎么？我只是入股而已哦，经营全靠你，每年收分红，因为我是股东，会在各项手续方面出力的，这一切都很合理啊~”

“可是，你为什么平白无故要帮助我家的旅馆扩建？”

“因为我想要紫苑过上更好的日子嘛。”

脸不红心不跳地说着大言不惭的话，肯把似乎情深款款的眼神投向了紫苑。

“呜啊！”

青梅竹马就像被吓到了一样畏畏缩缩的躲到了我的背后。

看着像小动物一样瑟瑟发抖的紫苑，一股必须要保护她的心情从我的心底升起。

“肯老师！”

我往前踏了一步，试图与他争辩。

“这只是你的一厢情愿吧，和紫苑结婚什么的。她明明都没有准备好，为什么你要不断地步步紧逼……”

“大人的事情，小孩子不要插嘴啊。”

然而，他只是冷淡地打断了我，用看着麻烦事物的眼神看向了我。

“……”

一瞬间，被那种寒冷眼神盯住的我仿佛被定身了一般，久久不能动弹。

这到底是什么啊……为什么他会……

然而，下一秒，那种眼神又消失不见了。

“哎呀呀，不愧是小男孩呢，心思就是多，而且还想着保护自己的伙伴，不过你还小，很多事情都不懂呢，哈哈哈是吧MR.YU？”

他走到了我的面前，就像是长辈一样地揉弄我的头，末了还扭头看了一眼于叔叔仿佛是要征求意见。

“呃……嗯，小竹，你不用担心，这件事情我会充分考虑紫苑的心情的。”

被搭话的于叔叔威严地抱着双臂，看了一眼肯之后，又淡淡地对我点头示意。

然后他走到了肯的面前，拍了拍他的肩膀：

“无论如何，今天的事情都是靠你才能解决呢，可能是我们旅店年久失修了吧，想不到居然有这么多漏洞，不过刚好能够凭借这次的机会好好休整一下呢。”

“哈哈哈，塞翁失马焉知非福嘛。”

“可是……”

于叔叔的话锋一转。

他那双淡紫色的瞳孔带着某种意志盯住了肯。

“我可没有答应让你入股本店哦。”

“哈哈哈，那种事我当然知道的啊，没问题的，我不会放弃的哦，总之，今天先告辞了。”

歪着头露出无所谓的微笑，肯拨开了围观的人群，逐渐走出了这片区域。

等到肯终于消失了，紫苑这才从我的背后走出来，怯生生地扯住了爸爸的衣袖。

“爸爸，那个人……究竟想怎么样啦。”

“似乎是个有着恶趣味的年轻人呢，如果能够少点轻浮就好了。”

摸了摸紫苑的头，于叔叔露出了复杂的表情。

而我的拳头不自觉地捏紧了。

警报，警报！

那个肯，绝对是个危险分子啊！

倒不是说他会喷火或者扒房子，但是他对紫苑虎视眈眈的眼神让我很不舒服。我确定的，紫苑会以某种形式被他夺走。

不行，这样坚决不行！

沉默着低下了头，我掉头就走。

目标是召集我的小伙伴们想办法把肯做掉！！！

・・・・・・・・・・・

“然后呢，这就是你想说的吗？”

坐到了村里唯一一家咖啡厅，我、夹竹桃、姬小梅、姬小柏四人坐在了一张圆桌的四个方位。

别看我们村是个乡下所以和城里不能比，但是既然有很多游客，自然有人会想着做点生意赚赚钱，所以这家咖啡厅的规格可是按照城里的咖啡厅这么建造设计的。

一张张咖啡色的桌子、棕色的软垫、隔音良好的小包间、暖色调的灯光，这些元素凑在一起足以让人感觉到舒适。

一边啜饮着我请喝的咖啡，一边摆出了盛气凌人姿态的女孩子，正是夹竹桃。

她穿着略宽松的一件T恤以及棕色的灯笼裤，两截露出来的大腿轻松地交叠在一起，脚趾缝勾住了凉鞋正悠游自在地晃荡着。

本来这个人是不打算来的，只是听说我请和咖啡才啪嗒啪嗒跑来，想不到居然还是这种自大的态度，可恶啊要不是这个人的头脑在我印象里姑且还算不错，我才不会找她呢！

“所以呢……你们有没有什么建设性的意见啊……小……柏？”

我本来是想求助于最可靠的小梅的，但是我发现自从来了后听我说明是为了保护紫苑不被肯夺走，小梅就显得有些消沉，一直低着头和自己的玩偶自言自语，说实话那副样子还有些恐怖，所以我只能转而询问小柏。

而姬小柏则是一副了不起的样子，两手交叉在桌子上抵着下巴：

“哼哼，那个肯是个变态萝莉控是肯定的，你知道的吧，他来学校后就顶替了我们班所有科目的老师哦，而且上课的时候都有和紫苑在眉来眼去！”

“什么？真的假的啊？”

认真听课的我根本没注意到肯还和紫苑有这种互动，所以顿时惊得目瞪口呆。

而夹竹桃的脸上也露出了狡黠的笑容。

“哼哼，你这个书呆子，这都看不出来吗？那个肯是个变态萝莉控哦，否则就不能解释为什么他会对紫苑有迷之执着了嘛。”

“呃……我真的没注意到啊，他不都是视线扫过同学们嘛。”

“不不不，在扫过紫苑的时候，他的眼神会特地放一会电哦，blingbling那样的。”

“你怎么知道啊？”

“因为紫苑很可爱嘛，我每天上课一发呆就会看她哦，要知道她比我家老妹可爱多了――啊疼疼疼！！！”

口无遮拦的姬小柏被妹妹突然地揪住了耳朵，他顿时痛到龇牙咧嘴起来，这还没完，小梅把小熊放到了桌子上，随即用空出来的手啪啪啪地对着姬小柏的身体一阵点。

“呃……啊……呜……啊啊啊啊~~~”

随着一阵令人觉得有些恶心有些变态的叫声过后，姬小柏软绵绵地趴到了桌子上。

这还没完，就像是缺氧的鱼一样，他呼哧呼哧地发出了沉重的呼吸声。

“阿弥陀佛。”

望着几乎要升天的他，我在心里默默双手合十。

既然这个废柴已经没办法提出什么建议了，我只能继续盯着夹竹桃。

“夹竹桃，快说说吧，怎么解决这个问题。”

“呼呼呼，别担心，在看见这个人的财力之后，我就想到了办法哦。”

“这和财力有什么关系嘛……”

“哼，你就后悔吧，没有让我之前做你的未婚妻。”

然而，夹竹桃完全是一副牛头不对马嘴的样子，笑眯眯地把咖啡一饮而尽，末了还掏出手帕擦了擦嘴。

然后她露出了一副亢奋的样子，桃粉色的眼珠子闪闪发光。

“接下来我即将嫁入豪门了哦！”

“呃……那是为什么啊？等一下，关键是你什么时候说要当我的未婚妻啊啊啊！！！”

“这种破事就别在意了啊，我们言归正传吧~你不是很担心紫苑真的和这个人结婚吗？”

“呃……这个倒是呢。”

“所以就让我帮你把这颗定时炸弹拆除吧。”

夹竹桃的脸上露出了有些狡猾的笑意，这种莫名其妙的笑容简直要让我不寒而栗起来了。

所以我试探性地询问了一下。

“呃……请问，你要怎么拆除呢？”

“当然是――去勾引他！”

俏脸绽放出不加掩饰的光芒，夹竹桃乐呵呵地高举着手，骄傲地挺起了扁平的胸部。

“……”

“啊？”

和沉默不语地啜饮咖啡的小梅不同，我直接发出了意义不明的惊叫，顺便对她投以了看傻子的眼神。

不过夹竹桃似乎并不在意这个，只是捂着嘴偷笑。

“呼呼呼，愚蠢的竹泽宇呦，既然你已经放弃了我给予你的无上的机会，你就再也不能追回我了哦。”

“等一下……我也没想要追你呀……”

“呼呼呼，总之我力求要拿下这个多金男――从紫苑的手头上！”

“等一下啊喂紫苑手上才没有那个变态男啊！！”

无视我的吐槽，夹竹桃已经跃跃欲试地从座椅上站了起来。

我微微一愣，随即马上拉住了她的手：

“等一下，你要去哪里？”

“我先收拾一下，明天就要攻略肯老师啦！我来啦，多金的未来，哦吼吼吼吼！！！！”

她的脸上露出了不羁的笑容，在随意地打发了我之后就踏着轻快的步伐走出了咖啡厅。

“啊，喂，你……”

结果我只能无语地望着她离开。

虽然还想要追一下，但是我不由地在脑子里崩出了“可能一开始找她就是个错误”这样的想法，于是就长吁短叹地坐回了位置。

接下来，我把求助的眼神投向了姬小柏。

这位仁兄依旧被妹妹点穴点在半身不遂的状态，所以面对我的询问，他只是微微抽搐了几下，发出咕咕的莫名其妙的声音就不再回答我了。

哎，果然靠不住别人吗?

一时间，我陷入了困境。

难不成我真的要靠夹竹桃的色诱战术把肯拉离紫苑身边？这样的话岂不是说明我真的不如夹竹桃那个拜金女了？

“这样不是挺好的吗？”

在我脸上因为纠结而拧成一团的时候，小梅冷静地开了口。

她似乎和自己的小熊玩够了，开始端坐着面对我。

被她深邃的眼眸盯住，我一时间不知道该说些什么。

“那个……这样挺好？这是什么意思呢？”

因为不能理解她的话语，我老实地拜托她再解释一下。

而小梅点了点头，她挪了一下凳子，坐的离我更近……不，是直接碰到我了！

“啊，小梅，这是……”

感觉到身旁那火热娇柔的女体，特别是小梅窄小脆弱的肩膀正靠在我的手臂，我一时间不知所措地发出错愕的声音。

而小梅则低下了头，让我不能看清她的表情，只能从被及肩长发遮住一部分的红扑扑的脸颊窥见她莫名动摇的情绪。

“让夹竹桃去做吧，说不定她真的能够把那个麻烦人物解决掉呢。”

“呃……可能吧。”

我叹了一口气，深深地希望夹竹桃能够嫁入豪门，顺便替我解决掉一个麻烦。

“但是……这样你就和紫苑会回到以前的关系了吧。”

仿佛在感慨什么，小梅突然轻声低喃着。

“咿，你说了什么吗？”

“没有。”

她摇了摇头，随即身体离开了我，直接站起身走到瘫痪的哥哥身旁，像是拖着个垃圾袋一样地把姬小柏揪起来拖行。

“我今天先回去了，谢谢你的招待了。”

“哎？走了吗 ？”

“嗯。”

拖着哥哥走到了店门口，用夹着熊玩偶的一只手推开了玻璃门，小梅回过了头。

她用那澄澈而又纯净、充满个人意志的眼神看向了我。

“如果你真的想要的话，我会替你赶走那个人的。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

小梅的话到底是什么意思呢？她该不会是想要用点穴把肯给点跑吧？那个男人可不像是会轻轻松松撤退的类型呢，毕竟他对紫苑的执念简直太深了。

从第一次在排球场看见到他突然斥重金变成了学校的校长，这一切都发生的太过突然了。

特别是这个人居然当了我们班全科的老师，这就让我不得不怀疑他的目的了。

无论怎么想，他的目的都只有一个吧，那就是紫苑。

啊，啊啊啊！！！！

其实这不是我第一次在独自分析的时候得出这个结论了，只是一想到那个多金海龟男真的看上了紫苑，我心中就莫名的焦虑。

先不提紫苑和这个人结婚的话会不会有幸福，但是紫苑可能会和别人结婚这件事就让我相当不爽了。

这到底是……

随着心中莫名其妙的疑云缓缓升腾，我只觉得自己的视线都要变得模糊了。

眨了眨眼，让自己在发呆中长久没有变化的眼睛得以刷新，我这才恢复了神志。

“是昨天没睡好吗？”

坐在教室里面的我轻声嘀咕着。

今天是星期一，我正坐在教室里。

距离早上第一节课的上课时间似乎还有几分钟，所以我刚才发了一会儿呆，然后回想着昨天和小梅她们讨论这件事情的来龙去脉。

当然了，同为小孩的她们并没有给我提出什么建设性的意见，特别是看起来极度不靠谱的夹竹桃还口口声声说着什么要勾引一下肯。

在我看来，能够为了紫苑花费这么大心力的人可不会被其他萝莉轻易拐跑呢……啊，还有，她打算怎么勾引啊，真希望她能够成功上位、嫁入豪门呢。

心里想着这些事情，我站起身，伸了个懒腰。

“同学们，大家好哦哦哦！！！”

一个充满元气的声音在此刻刺入了教室。

咿？

那个挥舞着手的女孩是……

夹竹桃？！！

看着那个简直倒退了好几岁的女孩，我惊讶地长大了嘴巴。

我之所以会这么惊讶，当然是因为她全新的打扮了。

随着蹦蹦跳跳而摇曳着的及腰双马尾就像两条彩带一样舞动着，而她上身虽然穿着本校的白色短袖，但是下半身不知为何穿着的是一条白色的短裤，大概到膝盖之上5厘米，笔直细长的双腿倒是看得人有些心旷神怡。

而更令人讶异的就是她头顶的一顶黄色安全帽，以及背在背后的小火车头形状的书包了。

看见这样的她，我的第一反应是――幼稚。

这也太幼稚了吧，不是小学生，而是幼稚园学生，还是第一天上课的那种。

在进入教室后，打扮地相当惹眼的夹竹桃理所当然地成为了全场的焦点，马上就有人对她搭话了。

“啊，小桃，你今天怎么了呀？”

“呼呼呼，这就是萝莉套装哦！”

“嗯……虽然看起来是很萝莉啦，但是你不会觉得有些怪怪的吗？和我们的年龄有些不搭耶。”

“才不是呢，萝莉是男人的梦想哦，有的变态男虽然很有钱，但却是个萝莉控，这不就给了我这种平民出身的村姑机会嘛~”

你这副样子根本不是村姑吧，不，你根本没有村姑过啊，你到底懂不懂“村姑”是什么意思啊！

在心里吐槽着这种事情，我有些困扰地摸了摸额头。

夹竹桃口中的“萝莉控”我当然知道是谁，但是她大概不知道吧，自己本来就是小学生萝莉啊，即使退化成幼儿园萝莉也只会让人因为量刑更重而望而却步吧。

不不不，她一开始的策略就有哪里不对劲吧，虽然紫苑是个小学生萝莉没错啦，可是有这个属性的人千千万，这也不至于变成她被盯上的理由吧。

无论如何，既然这个人要出手当做我的矛，我就试试看吧，夹竹桃到底能够勾引肯到什么地步。最好是测试出他真的是一个对小萝莉有兴趣的渣男啦，这样我收拾起他来也能够名正言顺。

在我想着这些的时候，目标人物出现了。

“哈啊啊……昨天看股票真是累死我了……哎呦……”

戴着一副文气的眼镜，穿着修身的黑色西装衬衫，急匆匆地带着教案走进教室的人正是我们班级所有科目的老师兼本小学的校长肯。

从他乱糟糟的头发可以看出这个人今天早上起床没有洗头，还真是邋遢的男人啊。

不过呢，夹竹桃，看你的了！

这时候，我的眼神变得严肃起来。

当我把视线投向夹竹桃的时候，穿着夸张幼儿园打扮的衣服的她已经开始行动了。

“老师~~~~”

她噗地从座位上站起来，矫揉造作地扭起自己的屁股向着刚站到讲台上的肯冲了过去。

大概在她自己看来，这幅甩着双马尾并在嘴里说着天真无邪呼唤的自己很可爱很青春吧，而且扭动着屁股可能也会有些魅力，然而从我这边看来这实在是太装啦！

“哎？啊啊啊！！！”

刚揉了揉眼睛想要打起精神的肯马上就被小小个的夹竹桃抱住了腰，因为夹竹桃的个子和他差距实在太大，一直在他肚子上扭着头蹭来蹭去的夹竹桃似乎带给他的身体巨大的刺激。

只见肯的表情微妙地扭曲了，似乎是想要笑却又在竭力憋着，然后想要推开夹竹桃却又怕伤到她所以只能不知所措地让双手在空中摆动。

“哈哈哈哈，夹竹桃同学……你在干什么啦……哈哈哈哈好痒~~~”

“老师，人家好喜欢你哦~?”

听着夹竹桃这幅做作到不行的告白，我下意识地在心里想着肯又不是白痴。

然而，这家伙的反应却大大地出乎我的意料。

只见他的脸上露出了微妙的微笑，然后伸手轻抚着夹竹桃的头。

“哎呀呀，想不到我这么受欢迎啊，既然被夹竹桃同学这么喜欢了啊。”

“嗯嗯，老师，我们结婚吧~”

嘿嘿笑着的夹竹桃眼中几乎要跳出一串金钱的光芒了，所以她有些得意忘形地紧抱着肯的大腿，试图趁热打铁地求婚。

喂，你这也太快了吧，比起肯追求紫苑还要快多了啊喂！！！

坐在下面的同学们纷纷发出了惊叹的嘘声。

不但是他们，连我都为夹竹桃城墙一般厚的脸皮而深深折服。不过她卖起萌来还有两下子哦，即使是我这个观众，都在她说出“我们结婚吧”这句话时候感觉到后脑勺被什么东西狠狠地击打了。

等一下，结婚啊……

为什么我觉得自己在听到这个词的时候会有些脸红，而且心脏有一种被什么东西射中的感觉呢。

所以说，那到底是什么呀。

在我陷入无比的混乱只是，肯却游刃有余地笑了起来。

“哎呀呀，想不到夹竹桃同学喜欢我到这个地步了呀~”

“嘿嘿，老师我就是这么喜欢你嘛，结婚吧结婚吧，我有亲戚在民政局干活儿，如果是我们的话明天还能插队哦。”

“可是啊，老师和学生是不可以的哦。等你长大了就知道了呢。”

有些困扰地搔了搔头，肯用指尖点了点夹竹桃的额头。

在旁边围观的我砸了砸嘴。

这种双标，还真是无耻啊！明明你之前不就一直缠着紫苑吗？

而夹竹桃果然也不依不饶地抱住他的大腿撒着娇。

“可是，可是老师你不是很喜欢紫苑吗？”

“呃……那个可不一样哦，因为老师是成年人，能够懂得成熟的爱情是什么样子的，所以我追求的爱情是安全可持续的哦。”

“那，老师把成熟的爱情分给我一点，我们互相呼应就行了嘛。”

GOOD JOB啊夹竹桃，你简直让我对拜金女这个群体的印象抬高了一大个台阶哦！想不到为了嫁入豪门你居然能够想尽办法去纠缠。

望着肯那张困扰的脸，我在心里拼命称赞起夹竹桃来。

“呃……等一下，我们是师生哦，怎么可以做这种有违纲常伦理的事情嘛……”

“没问题的，我过几个月就要毕业喽，那时候我会作为更加优秀的初中生好好和老师交往的。”

“啊啊啊我和你还没交往啊！”

面对着像是八爪鱼一样缠在身上的夹竹桃，肯终于露出了像是要崩溃的表情，他慌慌张张地退了几步，为了不让情况更加失控，只能以“上课了大家快回去座位啦”这种敷衍的理由搪塞过去。

看着夹竹桃一脸意犹未尽地走回到座位，我的眉头稍微皱起了一点点。

总觉得有些微妙呢，虽然夹竹桃成功地扰乱了对方的内心，但是很明显，在她进行纠缠的时候肯都没有露出那种被萝莉喜欢的表情，说明他应该不是萝莉控啊。

那么他对紫苑的兴趣应该就不会褪去呢，看来情况并没有那么简单。

陷入了这样的思考和不安，我在下课的时候找到了紫苑。

最近的她简直像是进入婚前恐惧症的状态，在上课的时候都是一副心不在焉的样子，特别是党对上肯那送着秋波的眼神的时候更是会慌慌张张地挪开视线。

虽然一般人看来可能会以为她是因为和追求自己的男性对上视线所以会觉得害羞，不过在我看来并不是这样的，她应该只是因为第一次遇到这种蛮不讲理的追求者所以觉得不知所措吧。

出于对紫苑的担心，我在放学后主动找了她。

“紫苑！”

夕阳下，她正坐在座位上发着呆，美丽而又惺忪的娇颜犹带着困惑。

在回过头之后，她看着我似乎吃了一惊。

“阿宇……”

“你最近有些不太对劲哦。”

脸上挂起了笑容，我为了让她能够不太紧张，率先坐到了她前方的空桌上回过身子，以一副轻松的样子趴到了她的桌板上。

“呃……我，我其实还好啦。”

明明脸上挂着有些沮丧的表情，但是紫苑还是不好意思地敷衍了我。

虽然她嘴上说着没什么事，但是她那副忧伤的面孔怎么可能让我安心下来啊！！

总觉得，如果我继续放任的话，那张曾经无邪、任性的娇颜就要离我越来越远了啊。

心中感觉到了一阵莫名的刺痛，我的脑袋里出现了“紫苑可能会离我而去”这样危险而又令人不安的念头。

这副念头就像是一阵火苗，在心灵的某个角落点燃，然后像是病毒一般不断扩散、蔓延，终于让我无法再忍耐。

“你不好！”

“哎？”

在回过神来之后，我才发现我已经愤怒地把心里的话脱口而出了。

而站在我对面的紫苑则是一脸错愕，似乎不清楚我为什么这么吼她。

“哎？”

“怎么了啊？两个人吵架了吗？”

“竹泽宇不是和紫苑很好吗？”

似乎是注意到了我们这边的骚动，连旁边收拾着书包的同学们都有人发出了不安的窃窃私语。

其中包括抱着玩偶的小梅。

不过她不愧是相对于一般小学生更加成熟的存在，在眼神复杂地看了我这边一回儿之后，她默默地叹了一口气就离开了。

“阿宇……你，你为什么凶我啊！”

眨了眨眼，仿佛终于从情况中醒悟过来，紫苑也有些生气地鼓起了脸颊，用委屈的口吻斥责着我。

“因为你很难受吧。”

我用连自己都觉得有些被吓到的冰冷话语回击了紫苑。

“……”

而她果然像是被戳中了什么重要部位一样呆住了。

然后她心虚地用手抱住了另一条手臂，有些忧郁地侧过了脸。

“我……我才没有难受呢。”

从她嘴里挤出的是微弱的驳斥话语。这在我听来却是如此地没底气。

一股怒火和不甘心的酸意在我心中不断酝酿了起来。

为什么，为什么她就是不肯和我说呢，明明我们是两小无猜的存在吧。

两手握成了拳头，我大口大口地喘着气。

我……不打算再压抑，也不打算再逃避了。

自从肯出现，紫苑明显已经改变了很多，而且整天脸上都挂着烦闷的表情，即使在一起玩也是心不在焉的，这样的她并不是我想要看见的啊，往极端了的说，即使是曾经那个一脸笑意、毫不体贴地骑在我身上蹂躏我的紫苑都令我更加开心。

所以我抓住了她的手腕。

“紫苑，请你务必告诉我，你在烦恼什么！”

“哎？”

她的身体哆嗦了一下，美丽的紫眸中散发出不可思议的光芒。

我不依不饶地往她的身上凑了过去，以不容置疑的口吻追问着：

“难道我们不是青梅竹马吗？我可是从来没有秘密瞒着你的，即使我是个喜欢魔法少女的变态我不也和你说吗？每次要穿女装的时候我也只是象征性地抵抗一下，其实心里暗暗喜欢的不得了啊，你可是连我这样的秘密都知道哦！”

“阿宇……”

紫苑惊讶地瞪大了眼睛，她那被我紧紧握着的柔软的小手也在不知不觉之间反握住了我。

然后她的眼角似乎滴下了感动了泪水。

擦拭了一下眼泪，紫苑的心门仿佛被打开了。

她对着我露出了有些笨拙的微笑，然后站起了身。

“既然要说的话，就边回家边说吧，你今天就去我家，我们玩玩魔法少女换装吧。”

“嗯！”

虽然话题突然转向了魔法少女换装，而且根据惯例这个游戏只是我像模特一样被紫苑套上各种奇奇怪怪的衣服然后取笑罢了，但是此刻的我却比之前更加积极，甚至还觉得她能够对我提出这种过分要求实在是太好了。

毕竟这是紫苑恢复了活力的证明嘛。

而她最近和我莫名疏远的态度也终于被改变，因为她主动牵起了我的手，就像是曾经我们一起去幼儿园、一起从小学放学回家时一样。

因为是青梅竹马，关系好的话很正常嘛，虽然我们其实很少在大庭广众之下这么做就是了，因为不知不觉，男生女生做出亲密的举动就会被人嘲笑并被冠以老公老婆的名号，这当然对脸皮薄的我们来说杀伤力太大了。

走出了小门，顺着小斜坡走去了紫苑的家，我率先开了口。

“那么，紫苑，你可以和我说说了吧，最近你到底在烦恼什么？”

她的心情似乎很好，橙红色的夕阳余晖照在她的脸上更是让她美地熠熠生辉，那束绑成马尾的紫罗兰色秀发也像是彩带一样在空中摇曳。

这样的紫苑，牵着我的手缓缓漫步在田野边上，用绝美的侧脸对着我，缓缓地开了口。

“先抛出另外的那种成长的烦恼吧，我其实是在担心肯。”

“果然是他啊。”

“啊？阿宇你知道吗？”

“哈哈，我又不是白痴，他那个人对你虎视眈眈我也知道的啦，都这么多次说了什么要和你结婚，而且今天夹竹桃对他展开攻势也失败了，说明那个人不太会轻易放弃呢。”

“是啊，我就在想，我到底是哪里好了。”

默默地叹了一口气，紫苑郁闷地皱起了眉头。

那种忧伤中不由自主散发出的清纯气息，令我的心不由为之一动。

紫苑她……是这样的美人吗？

明明早就和她相处了好多年，但是我直到这一刻，才发觉她为什么是女人，为什么会和男人不一样。

咕噜……

不由自主地吞了一口唾沫，我有些害羞地别开了头，从嘴里说着自己的真心话。

“那个……我可不会对你撒谎哦，我觉得你很可爱呢。”

“啊……”

被我这么一说，紫苑的声音突然变得有些动摇。

然后她啪地打了一下我的后脑勺。

“哎呀……紫苑你干什么啦？”

“讨厌啊阿宇，你， 你瞎说什么大实话嘛。”

用娇嗔的语气假装生气，紫苑对我露出了美到不可思议的笑容。

那是她对我的宣言。

曾经那个我熟悉的紫苑已经回来了，而且是以满血复活的状态。

“哈哈，是的是的，是大实话哦。”

“嗯……然后的话，我担心的就是肯，因为他真的好讨厌，好难缠。”

在短暂的温馨气氛过后，紫苑的脸又皱了起来，她幽幽地叹着气，对我诉说着自己的烦恼。

关于烦恼的内容，果然不出我所料呢。

“那个……他又怎么缠着你了吗？”

“嗯……一直说着要和我结婚，而且对爸爸进行了金钱攻势，你都知道的吧？”

“对，而且之前他似乎还从执法人员手里帮你爸爸解围了吧？”

低下头沉思了一会儿，我在脑子里细数了一下肯对紫苑家做出的贡献，得出了一个惊人的结论：除了对紫苑有着迷之执念使得他像一个变态，其他方面的肯简直是无敌大好人。

毕竟他是个归国的有钱人，在村里大搞投资，还亲自给我们班上课，教学质量也很不错。怎么看他都是个完美的人啊。

不过正是这种反常的举动才让我对这个人更加怀疑。

他到底为什么要做到这个份上呢？就算是为了紫苑也太奇怪了吧，这明显是入不敷出的投入啊，毕竟我看得出来他可是比全村第一土豪的紫苑家还要有钱，也不可能是看上人家的家产。

到底是为什么呢……

心里有着万千的思绪，我最后选择了一刀切。

我咬着牙紧握住了紫苑的手。

“紫苑！”

“哎？”

“我就问你一件事，你对肯怎么看？”

“咿？要是问我怎么看的话……我觉得他是个怪人吧。”

“那么，他要和你结婚，这件事你答应吗？”

“我，我怎么可能答应啊。”

突然变得脸红，紫苑扭扭妮妮地夹紧了双腿不住地扭动起身体，而且她似乎是脸颊发烫，所以松开了牵着我的手，改为用双手轻抚着脸颊，然后偷偷用有些复杂的眼神看我。

并不能理解她眼神的含义，我只是单纯地点了点头。

“嗯，这样的话，就让你的父亲拒绝，而且要严厉地拒绝、不留余地那种。”

“啊？让我的父亲……”

“对啊，婚姻大事虽然父母有一定的决定权，却也不能一手包办吧？”

我斩钉截铁地说着，然后充满了期待地看向了不知不觉已经走到后门的紫苑的家。

“现在我们就和你父亲说吧。”

“嗯……可是我……担心。”

“担心什么？”

“肯那个人……正在和父亲谈入股我们温泉旅馆的事情，而且他对外做的面子功夫很不错，连父亲都对他印象不错，他因为之前直接想和我结婚被拒绝，昨天来我家见父亲，说着什么即使是先订婚也好。”

用微弱的声音说着，紫苑抬起了头，用不安的眼神看我。

“阿宇，你说，我父亲该不会同意了吧？”

“――！！！！”

我的眼睛瞪得大大的。

因为我无法理解，为什么于叔叔会在紫苑没有答应的情况下就说着什么订婚。

切。

我下意识地砸了砸嘴。

这是对可能会不经过紫苑同意就把她嫁出去的大人们的不屑。不过我觉得她的老爸其实很爱她的，毕竟是家里的独女、掌上明珠，怎么可能随随便便地就嫁给一个来历不明的富二代呢……等一下，既然是富二代怎么可能来历不明，果然只要有了个“有钱人”的头衔就能立于不败之地嘛……

虽然心中对于肯那来势汹汹的攻势有些担心，但是我还是决定安慰一下紫苑。

“没问题的，你的爸爸怎么可能把你卖了嘛，即使那个人很有钱，但是你爸爸对你的爱更深沉啊！”

我轻抚着她的脑袋，轻声安慰着。

“嗯……”

而紫苑也抽动了一下鼻子，就像是小动物一样发出了稍微安心一点的声音。

和她走进了家门，我先在玄关脱下拖鞋，然后再回头鼓励着紫苑：

“我们去找你爸爸吧，我觉得他不是那种会被金钱蒙蔽的人哦，肯光靠砸钱是不可能动摇他的。”

“嗯嗯。”

紫苑露出了乖巧到不行的表情，她盯着我拼命地点头。

总觉得这样子的紫苑还真少见呢，看来我如此努力地奔命也是有收获的。

这么想着，我和她往着楼上紫苑父亲的房间走去。

这个时间的话，他可能还在温泉旅馆里经营，所以我和她姑且先去房间里看看，如果他人不在的话我们就等着。

“嗯……是……”

在我们即将推开房间门的时候，我们听到了略微低沉的男音。

那个声音是紫苑的父亲啊。

听到了那个声音，紫苑的眼睛一亮，她张大嘴似乎想要一边呼唤他一边推门进去。

“爸……呜？”

不过在她即将发声的时候，我即使捂住了她的嘴。

说话被打断的紫苑慌慌张张地敲打起我的手臂，眼中散发出埋怨的神采，似乎不理解我到底在做什么。

不过我倒是相当清楚。

因为紫苑父亲正在对话的人可能和肯有关，或者说他的话题和紫苑息息相关。

我把手指抵在了嘴唇上面，做了个“嘘”的姿势，紫苑终于也领会到了，然后她点了点头，和我一起安静地倾听着父亲的话语。

房间里，紫苑的父亲还在和什么人打电话，谈论的话题也相当可疑。

“嗯，如果是订婚的话应该没问题……”

“这样就能达到目的了呢，毕竟这件事情事关重大呀。”

“紫苑的话……她还小，应该会理解的……”

“仪式就放到下周开始吧。”

――！！！！！

听着他和电话对面的人说的话，我感到自己的血噌的一下聚集到头部，整个人简直都要变得头昏脑涨了。

这……这是什么情况啊？

于叔叔是要擅自帮紫苑订婚了吗？什么叫做她还小会理解的啊，即使是身为小孩子的我都没办法理解好吗！！！

既然知道事关重大，为什么就不能和紫苑商量后再下结论呢？现在不就是在践行霸权主义，毫不考虑紫苑的心情就把她推向了一个不喜欢的人吗？

此刻我的心脏因为这股无名火而噗通噗通地激烈跳动起来，同时激昂起来的还有的心中的某块东西。

“啊……仪式……那是……”

“是订婚仪式吧。”

无奈地瞥了一眼捂住了嘴、露出不可置信表情的紫苑，我轻声替她回答了。

“爸爸他……怎么可能……”

一时间，紫苑就像是枯萎的花朵一样垂下了肩膀，脑袋边的发丝垂下，挡住了她沮丧的脸，但是我能够深刻地感受到她身边正凝聚起越来越沉重的低气压。

我和她都清楚，于叔叔刚才打电话时候说出的话的意义。

订婚的对象，毫无疑问是肯，也就是那个轻浮变态的富二代。

为什么……

一时间，我的心中升腾起了愤怒的火焰。

我真的想不到，一向威严、认真的于叔叔真的会因为对方是个有钱人就把女儿嫁给他……不，这种情况，简直就和卖女儿一样了嘛。想不到在21世纪还会出现这种事情。

当我愤怒地呼哧呼哧地喘着气看向旁边的紫苑的时候，她已经满脸丧气，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

这种绝望、失望样子的紫苑，我不想看见！！！

一瞬间，这种念头在我的心底出现，而且其力量变得愈发强烈。

胸口……好闷，又好痛。

有一股力量在催促我，去做点什么。如果继续放任情况这么发展，紫苑绝对会落入别人的手里的。

所以我抓住了紫苑的手。

“阿宇……”

在我试图拉扯她往外走的时候，紫苑并没有动，只是用眼泪汪汪的眼神看向了我。

看着那被蒙上了一层水雾的美丽如宝石般的眼眸，我更加坚定了自己的信念。

怎么能……让紫苑哭泣呢。

如果她的爸爸都不能让她信任，果然还是要让我成为能让她信任的对象吧。

“紫苑，和我走吧！”

我把嘴凑近她的耳旁，用不会被别人发现的声音轻轻地耳语着。

“……！”

她不可思议地瞪大了眼睛，就这么像个人偶一样傻乎乎地看着我。

也许她没办法理解我在说什么吧，毕竟听到了父亲可能会不由分说地把自己嫁出去的消息，她那颗因为感觉到被背叛而痛苦的心灵已经满是创伤了。同样的，她的脸上也因此而满是受伤的表情。

不能再等了。

我的脸严肃地绷紧，用有些粗鲁的力道把她往外面拖，等我们好不容易不被察觉地走出了后门，我才用有些复杂的表情看向了紫苑。

“紫苑，跟我走吧。”

听到了我再度重复了刚才那句令她惊讶不已的话，紫苑的眼睛瞪得更大了。

“阿宇……你，你在说什么啊？走，走去哪里？”

“不知道，但是我们不能继续待在这个地方了吧？”

“……”

听到我的反问，紫苑再度陷入了沉默。

然后她自暴自弃地甩开了我的手，那因为流泪而有些红的眼睛盯着地面，而她也顺势蹲坐在了地面，随手捡起一根枯树枝画起了圈圈。

“不走了，反正也没地方去，而且我好累。”

“不行，紫苑！”

听到了她放弃治疗的呢喃，我急的不行，直接强硬地把她一把从地上拉了起来。

而她只是像行尸走肉一般任由我拉扯着，似乎真的累到连抵抗的力气都没有了。

被我一路往村外的地方拖行，紫苑憋了好久，也只是幽幽地说了一句。

“我爹真的要把我嫁给那个人啊……”

“虽然不想承认，但是他之前嘴里说的订婚恐怕就是结婚的第一步，所以我不能坐视不理了。”

头也不回地往前走，我虽然想要维持于叔叔在紫苑心中那可靠而又高大的形象，但是他这种卖女儿一般的行为的确让我所不齿，所以连我都没办法再替他说话了，只能一个劲儿地带着紫苑逃离。

“可是……我们要去哪？”

和我一起走了良久，紫苑才弱弱地憋了这么一句话。

不知不觉，我和她已经走到了之前的那座小桥，站在桥头的我们看着下面潺潺的流水，一时间陷入了茫然的状态。

特别是我，刚才在看见紫苑楚楚可怜的样子之后，下意识地觉得不能放任她不管，可是我并没有想过，之后呢？

现在我已经把她带出了家门，如果等一下她还不回家，大人们就会出来找了吧。

如果现在让紫苑回去了，那么她的命运不会有任何改变，一直被大人和孩子们呵护着的她其实没怎么经历过被大人强迫着去做什么。

这样的宛如温室花朵的她，就连得知自己可能会和莫名其妙的人订婚的时候都只能茫然地哭泣，连逃跑都必须有我带着，我觉得真的到了结婚的那天她也不会拒绝的。

我……不能让她坐以待毙啊。

“不知道。”

我干脆地回答了她。

而紫苑也如我所料地发出了错愕的声音。

而我认真地看向了她，缓缓地开口：

“虽然我不知道会带你去哪里，但是，我们离家出走吧！”

“阿宇……”

她仿佛被我吓到了，然而，恐慌一闪而逝。

本来我以为她会反对，或者是嘲笑我太幼稚的，然而――

“我和你走！”

小女孩带着坚定的决心的话语传入了我的耳朵，同时她扑进了我的怀里。

虽然之前已经哭过了，而且还擦了擦眼泪，但是现在她又哭了，而且泪水几乎要弄湿我的衣领了。

“嗯。”

因为紫苑正无力地靠在我的身上，为了不让她跌倒，我努力地维持住她的身体。

两手因为不知道往哪儿放，我下意识地搂住了她的腰。

她那细碎的秀发正在我的鼻腔旁边骚弄着我，让我觉得鼻子痒痒的，不但如此，一股莫名的香气也让我的内心变得荡漾了起来。

咿……这是怎么回事呀……

这就是女孩子的身体吗？

如此地柔软、如此地美好……

因为不知道怎么办，我只能动作僵硬地摸了摸她的头。

“我们走吧，虽然不知道要去哪儿，但是先离开这个地方，抗议你父亲的决定，这样应该没问题吧。”

“嗯！”

她抬起了头，轻轻地发出了娇憨的声音，这副样子在我看来可爱地不得了。

这时候我注意到，还有两行未干的泪痕在她的眼角，于是伸出手去替她擦拭。

“紫苑，虽然这么说有些不好意思，但是如果要离家出走的话，会很辛苦的哦。”

“没关系的啦，反正阿宇你会保护我的吧？”

没有露出胆怯的表情，紫苑仿佛是准备旅游前的小孩一样嘻嘻地笑了起来。

啊……

我看见了她的纯真的笑容，忍不住心里又开始小鹿乱撞了起来。

这就是女孩子吗？连笑容都能够有这种不可思议的魔力，我真的遭不住啦。

明明要对家里人不告而别了，我却感觉到难以名状的平静和期待。

也许和紫苑离开这里，是个不错的选择。

“你们在做什么？”

突然，我们之间良好的气氛又被打破了。

出于担心，我下意识地和紫苑分了开来。

站在桥的另一端的一男一女，是姬小柏和姬小梅兄妹。

他们两个人似乎是从外面钓鱼回来，只见姬小柏的脸上还挂着满载而归的喜悦表情，一手提着塑料桶，肩膀上扛着一根长长的钓鱼竿。

而站在旁边的姬小梅就显得危险的多了，完全不像是钓鱼，反而像是从屠宰场归来，总之她脸上挂满了阴沉的表情。

“竹泽宇，你和紫苑……是抱在一起了吗？”

“呃……啊……那个……我没有啦。”

被她用上吊着的凤眼瞪住，我感觉到自己像是被掐住脖子的鸭子一样，只能支支吾吾地发出干涩的声音。

虽然不知道为什么，但是小梅她果然很讨厌我和紫苑亲近吧，虽然这可能是因为她也从小被家长教育男女授受不亲呢。

“可是，你的胸口还是湿的哦。”

“哎？”

被她这么一提醒，我下意识地低下了头，这才发现自己白色短袖的领口真的还有着紫苑留下的未干的泪痕。

一时间，我不由变得有些表情尴尬了。

毕竟是小学生嘛，在学校我和紫苑的相处其实也就只有平日百分之50的亲密，就是怕别人起哄呢，然而现在我们居然被留下了拥抱过的证据，这简直太过刺激啦。

面对着支支吾吾的我，先紧逼过来的人居然不是小梅，而是姬小柏。

“哎哎哎，竹泽宇，你和紫苑发生了什么吗？还是说你把她弄哭了？”

“我我我才没有啊！”

“真是的，你看看我老妹不也要被你这种草率的举动弄哭了吗？所以说你们的乡村爱情故事到底是怎么回事啦――啊！小梅你打我干什么啊?”

“才不是乡村爱情什么的呢，如果你再废话的话我不介意把你拖回家的。”

“啊啊啊我懂了我懂了小梅你先把手缩回去。”

这个哥哥还是一如既往地没自尊呢。

明明他的点穴功力也不错，只要先手点住小梅就能让她哭着叫自己哥哥大人了吧，不过自从小时候某次他真的把小梅弄哭后，似乎本人就陷入了巨大的自责中，从此绝不对妹妹出手，只是无怨无悔地变成了妹妹练功的靶子。

哎，这么一想他还真是个妹控啊。

总之姬小柏就这么识趣地退了场，这座小桥顿时只有我和小梅以有些尴尬的情形对峙着。

“那么……解释一下吧，你和紫苑发生了什么，又是我不知道的事情……”

将眼眸聚焦在我身上，小梅用有些冷冽的声音催促着。

因为她的气势实在是太足了，我都忍不住浑身一抖。

这也太倒霉了吧！！刚打算离家出走就在村头预见了杀神级别的人物。

望着分开双腿、冷眼看着我的小梅，我不由得叹了一口气。

还是到了这一步了嘛……不得不和她坦白。

说实话，要和小梅说明清楚情况倒也没什么问题，因为我和她的关系应该是仅次于和紫苑的程度，我们之间也互相交换过秘密，可以说我对于小梅是完全没有恶感也完全不需要警惕的。

所以，和她说应该是没问题的。

“小梅，我有很重要的事情要和你说。”

眼神瞥了一眼在她旁边怏怏地站立着的哥哥，我深吸了一口气，打算把我和紫苑的计划说出来，至于小柏的话，只要小梅管好他他也不会乱说话的。

“嗯。我在听。”

态度有些冷漠地点了点头，小梅把小熊抱到了胸前，大有一副看看我想要怎么样的表情。

呼哧呼哧……

这是很重要的事情，不能让她阻止我，所以要组织好语言。

这么想着，我也露出了认真的不得不做某件事的表情。

“小梅，紫苑她……可能会被她爸爸要求嫁给那个肯……”

“什么……于叔叔他……怎么可能会做这种事？”

眯起的凤眼明显也吃惊地瞪大了起来，小梅大大地倒抽了一口气。

不过她依然保持着冷静的态度，看向了呆站在原地，仿佛除了我谁也不能再依靠的紫苑。

“你有没有和于叔叔说过紫苑不喜欢？”

“紫苑当然没有说过喜欢了，而且她才几岁啊，我国的法定结婚年龄是18 哦，可是我们之前想要去让她父亲明确知道紫苑不想和那个人扯上关系的时候，我们偷听到了哦，于叔叔打算下周就办一个订婚仪式，还说紫苑虽然小但是以后会理解的！”

“你……你别那么凶嘛……”

小梅的气势弱了一点，不过她还是不依不饶地追问：

“就算是知道了这件事，那你又要带紫苑去哪？去吹山风放松吗？那样的话还不如和她父亲好好说吧？”

“我不觉得大人会理解我们，只会把我们当成什么都不懂的小屁孩而已。所以我要和紫苑离家出走！”

感觉到了小梅责备的态度，我不由得放大了音调。

她不自觉地往后退了一步，似乎也被我意外倔强的态度吓到了。

然后她的话语似乎也有些结巴了。

“离、离家出走？你们要去哪？能去哪？”

“不知道，但是我打算先和紫苑在山里呆几天，毕竟就算紫苑的爸爸可能不会对紫苑逼得很紧，但是你知道的吧，肯……那个人，对紫苑可是虎视眈眈啊！”

“那又怎么样？肯不是很有钱，而且对紫苑充满爱意嘛？如果和他在一起，说不定紫苑……”

小梅的话说到一半就顿住了。

仿佛有骨刺卡在咽喉中，她再也没办法说出更多话，因为我正用严厉和责备的眼神看向她。

“小梅，你是认真的吗？”

“对，对不起，我失言了。”

第一次露出了惊慌失措以及后悔的表情，小梅自责地捂住了嘴，诚恳地对我低下了头。

我的脸色随即也缓和了下来，同时我看了一眼背后的村子。

太阳几乎要落山了，现在的余晖只有寥寥的暗淡光线。

如果要在山里寻找逃跑路线的话，势必要先靠着太阳光找到路呢。

所以我也不打算再和她纠缠，自然地牵起了紫苑的手往小梅的身后走去。

“那么……我们就先告辞了。”

我对着小梅作出告别。

其实我不知道这算不算告别，因为我不知道我会和紫苑去往哪里、还能不能和小梅再见到面了。

“等一下！”

顺着小梅那哀求一般的口吻，我不自觉地顿住了脚步。

“嗯？”

总觉得如果我直接摆出这幅有些生气的模样消失在她的面前的话，她会当场哭出来，所以我回过了身子望向她，用眼神询问她还有什么想说的。

而她有些微妙地鼓起了脸颊。

“竹泽宇，你要去哪里还没和我说呢？”

“我也不知道啊。”

面对她的问题，我只有露出苦笑，毕竟我想的也只是暂时带着紫苑逃离可能会让她嫁给不喜欢的人的父亲，并没有深思过到底去往哪里。

“你就不知道山里的可怕吗？虽然我们这边没什么猛兽，但是毒蛇还是有的哦，而且你们吃什么？”

姬小梅不甘心地往前踏着步，仿佛要说服我一样，激动地将身子往前探。

我则是以抓紧紫苑柔软的手心作为回应。

“我不知道，但是只要带着她跑就对了。”

从我的眼中迸射出了激烈的火花。

“……”

小梅仿佛倒抽了一口凉气，随即她似乎失去了身体的力量，摇摇晃晃地原地走了几步，仿佛随时要晕过去一样。

“啊啊啊老妹啊你怎么了？”

“少……嗦。”

即使被满脸惊慌的哥哥扶住了身体，小梅也对他没有好态度，只是用亮晶晶的眼眸盯住我。

“竹泽宇……如果你要和紫苑一走了之的话，我也管不了，但是一定要安全啊。”

“嗯。顺便见到我的父母的话，也要和他们打招呼哦，就说我和紫苑离家出走了不要担心。”

“怎么可能不担心啊。”

眼角仿佛溢出了泪珠，只见小梅擦了擦眼角，发出了低低的埋怨。

看见她并没有阻拦我们的打算，我对她投以感激的目光，然后拉着紫苑的手打算往山林的方向走。

虽然不知道那边到底是哪里，但是这也算是个好处，只要绕开大路，就能到人迹罕至的真正的山区了呢。到了那里就是天高任鸟飞的境地了，就算采些野果、抓点溪鱼也能够勉强过活吧。

在我和紫苑走向通往山间的小路的时候，小梅依依不舍的声音还在不断传来。

“玩几天够了就要回来啊。”

“嗯。”

“如果受伤了记得按压隐白穴啊。”

“嗯。”

“颜色鲜艳的蘑菇也不能吃的啊。”

“嗯。”

我和小梅就以这样的节奏不断对话着，知道我们越走越远，背后终于不再传来小梅的声音。

而我们也顺着罕有人行走的一串公路旁的小石阶往山里走，开始了我们的离家出走。

・・・・・・・

唰――

随着面前的挡路树枝被我用符咒召唤出的风刃砍断，我们前进的道路终于也被开辟了出来。

“阿宇，你还好吗？看起来很累的样子……”

额头传来了一阵温柔湿润的触感，那是紫苑掏出了随身携带的手帕替我擦汗。

因为使用了好几次的法术导致体力消耗过大，我的额头在不知不觉之间变得满是汗水。

“没事的。”

即使这样，我还是对她温柔的笑笑，然后牵着她的手继续向前。

现在在我们的头顶是群星闪耀的夜空，而圆圆的月亮也挂在天空散发出能够替我们指明道路的亮光，令我稍微安心了一点点。

距离我们离家出走已经3个小时了，虽然一开始还能够营造出稍微有些轻松的像是露营的气氛，但是随着夜色渐浓，我们的疲态也逐渐显露了出来。特别是一股莫名的困意正随着体力的消耗袭向我的身体，让我忍不住直打哈切。

如果没猜错的话，现在应该是小孩子的睡觉时间了呢，所以身体的生物钟才会让我犯困，提醒我该上床了吧。

一想到这个，我就忍不住露出了一丝苦笑。

还真是糟糕啊，本来应该是睡觉时间，然而我连一张床都找不到，别说床了，根本没有可以隐蔽自身的空间啊。

其实在当时头脑一热打算带着紫苑离家出走的时候我就已经想过这个问题了，只是当时我还在天真地想着说不定山里会有动物废弃的洞穴可以一住，但是走了这么一段路就会发现，一般的洞穴都是被藤蔓和小草遮蔽的，根本无从找起。

而且如果不小心碰到毒蛇的窝就更糟糕了，缺乏医疗的山间可没有救命的药品，说不定只能坐着等死。

因为这样的担忧，我根本不敢随意停下脚步，只能带着紫苑不住地往前走，试图找到能够暂时过夜的地方。

至于明天怎么样，我虽然没有具体的方针，却也想过大致的方向，那就是不断在山里游荡，直到找到一个能让我们两个人安心度日的地方，然后我们就在那里先避避风头，然后我再找机会莫下山看看那边的风头，如果于叔叔承认了错误我就带紫苑回家。

计划虽然好，不过我似乎卡在了很重要的一个节点，也就是关于如何找到适宜居住的地方。

一般来说，即使是古代的隐居的名仕也会造木屋吧，但是对于建筑白痴的我来说怎么可能懂的这种高深的技术嘛。

怎么办啊……要赶紧找到能够过夜的地方。

在我焦急地思索着的时候，紫苑轻轻拉了拉我的袖子。

“阿宇……”

“怎么了？”

“我，我有点困呢。”

“我马上给你找地方过夜。”

“嗯。”

糟糕啦！！！！

我的心里已经拉响了警报。

紫苑可以算是娇生惯养的富家女了，如果不能好好招待她的话，说不定她会在野外闹脾气耶，说不定还会在心里想着与其在野外悲惨地度日还不如听爸爸的话嫁给不喜欢的人。

啊啊啊我不要变成令紫苑堕落成那样的人的契机啊！！

心里焦虑不已，我只能紧张地环顾四周。

好不容易走出了一片低矮的灌木丛，我前面的视野变得开朗起来。

在明朗的月色下，我看见了，这边是一片平整的草地，而且小草的高度也只到脚踝，质感也不是又刺又硬的那种。

最关键的是，耳旁还传来了潺潺的水声，仔细一看，就能够辨认到有一条亮晶晶的丝带，而那毫无疑问就是从高处流下的小溪了。

太好了，这波很关键啊！！

我忍不住激动地走过去确认。

不但有小溪、有平原，甚至连遮阴处都有――只见在树林区和平原区的交界，有一片凹陷处，那里也被茂密的小草覆盖，而且顶部还有伸出来的歪脖子树进行遮挡。

这样的话就能勉强在背风处过夜了呢！

终于找到了勉强可以睡一晚上的地方，我只觉得自己心中有一块大石头轰然落地。

毕竟之前带着紫苑离家出走的风险可是很大的，如果她有个三长两短的话我不就要自责死了吗？

“紫苑，我们今晚就先在这里将就一下吧。”

“嗯。”

我拉着她到了这片U型的空地，她看了看就毫不犹豫地点了点头。

“那我……先洗把脸。”

“嗯。”

随着紫苑缓步走向小溪，我的眼珠子也紧张地聚焦在了她的身上，虽说那是一条窄小的溪流不用担心紫苑被冲走，但是就算是她摔了一跤都足够我心疼好久了。

只见她伏在了溪流边，伸出纤细雪白的小手接了一点水往脸上洒，只是做着简单的清理。不过她那极为柔顺光亮的紫发也随之软趴趴地被水沾湿黏在侧脸。

哗啦啦……

随即她又将水花泼在了侧脸，然后用清冷的溪水清洗头发，因为没有洗发露，她的动作极为小心。

“好嘞，这样就行了呢。”

终于做好了睡前的洗漱，紫苑像是很满足一样地伸了个懒腰，不过当她下意识地把手拉到了衣服的下摆打算换睡衣的时候马上就发现现在可是荒郊野岭根本没睡衣，然后她马上尴尬地收回了手。

不过光是能做到这个地步，紫苑就足以让我惊讶了。

“紫苑……你居然能够在野外呆这么久吗？”

我一时间有些惊讶地开口询问。

而她的脸一红，娇娇地斜了我一眼，微嗔道:

“你果然看不起我吧？”

“呃，没有啦。”

“哼，就冲你阿宇你这种态度，回家后要罚你给我天天当马骑哦。”

“好的好的。”

虽然嘴上满口答应，不过我的心里却陷入了某种让自己苦笑的境地。

我们还能回去吗？

不，不能这么想，这只是离家出走而已，我们当然会回家，只要紫苑的父亲搞清楚现实，能够尊重紫苑的婚恋取向，我就心满意足了。

这一切都是为了紫苑啊，说来还有些微妙，虽然我并不是紫苑的家人，这件家务事我理应不插手，但是一想到自己重要的青梅竹马正陷入痛苦我就不能袖手旁观。

把打算睡觉的那片地方的草罢了一下免得影响睡眠，我在那之后则是率先坐到了草地上。

“紫苑，我们先在这里睡一夜吧。”

“嗯？！”

她突然发出了有些奇怪的声音僵直在原地，两腿也不自觉地夹紧，嘴里发出了莫名其妙的呜呜呜的声音，眼睛一直瞪着我。

这种有些古怪的态度让我不由担心起来，她该不会是厌倦了这种环境了吧？明明才离家出走几个小时耶。

不过她并没有显示不满，似乎只是略作思考，她就缓慢地拖着步伐往我这边走，然后坐下、两手抱着膝盖。

因为紫苑并没有躺下打算睡觉，所以我有些奇怪地询问她：

“那个……紫苑，怎么了？”

“感觉，有点睡不着呢，要不就先坐一会儿吧。”

维持着和我背靠背的姿势，紫苑这么嗫喏着。

既然她都这么说了，我自然没有反对的理由，因此我点了点头，调整了一下自己的姿势让她靠地能够更舒服一点。

感受着背后倚靠着的柔软的存在，我觉得自己的内心反而安心了一点点，大概是因为能够和紫苑安稳地相处着就让我很开心了，反而不太在意环境了吧。

我们就这么看着满天繁星，互相沉默着靠着。

“真美啊，星空。”

从背后传来了紫苑似有若无的嘟哝。

“嗯。”

我也点头赞同。

接下来我们又陷入了些微尴尬的沉默。

然后我撑在地上的手背突然被什么柔软的物体包覆住了。

那是紫苑的手心。

被她主动握住了手，我顿时有些紧张，连身体都不由自主地变得僵硬了。

“紫苑……”

“我觉得，这样出来玩玩也不错呢。”

紫苑有些娇羞地笑笑，然后像是戏弄我一样地动了动自己的手指。

玩玩嘛……果然对乐天的她来说这种逃亡似的离家出走也只是玩玩的程度呢，所以说天生在温室里的孩子果然缺少严肃的态度啊。也不知道是好还是不好呢……不，这一定是好的吧，只要有人能够保护她，她就能一直这么快乐地活下去了。

而且……总觉得现在的紫苑似乎变了一个人一样，温柔地不得了，不但维持着之前和我那亲密的态度，甚至亲昵程度在今天变得更进一步了。

“嗯……”

“我很感谢你呢，能够把我带出来，如果是我一个人的话，我一定没有勇气离家出走的，说不定爸爸让我和那个人订婚也会稀里糊涂地答应。”

就像是对自己相当沮丧，紫苑用柔柔的声音对我诉说着。

“没关系的，我会保护你。”

因为想不到用什么话回应如此认真的青梅竹马，我憋了好久，只能这么回答。

“嗯。”

她也有些开心地回应着我。

然后她的后背离开了我，直接躺到了草地上蜷缩起身子。

“紫苑？”

“哼哼，熬夜是美容的大敌哦，作为淑女的我要睡觉啦~”

用有些傲气的口气打发着我，紫苑有些开心地背过了身子，也不知道她在偷乐个什么。

无所谓了，既然她的心情已经恢复，我也就安心了。

所以我也闭上了眼睛，打算睡觉。

过了十分钟。

Xixixixixxi…………

啊啊啊为什么总是有莫名其妙的OO@@的虫鸣啊！

虽然此刻还没有虫子爬到我身上，但是这已经让我相当不爽了啊。

我更担心的是细皮嫩肉的紫苑会不会因此睡不着。

毕竟已经过了这么点时间了，她也没有发出睡着时候的那种呼吸声，还真让我忧心。

“紫苑？”

“嗯。”

我只是试探性地发出了询问，她就马上回复了我，还真是快啊。

“你还没睡呢？”

“睡不着。”

“是因为不舒服吗？”

“不是……”

我感觉到背靠着我的紫苑轻轻地摇了摇头。

然后她抱着自己身体的手臂力道稍微大了一些。

从她口中飘出的是带有自责意味的话语。

“阿宇……我是不是连累了你呢？”

“为什么这么说呀？”

听到紫苑自责意味的话语，我没来由地一阵难受，忍不住把揪紧了的拳头放在胸口，用有些苦涩的声音回问她。

而紫苑的声音微弱地几乎要消失了。

“明明只是那个人盯上了我，阿宇却要陪着我风餐露宿……”

“没问题的，是我自己的选择！”

“可是……我真的很对不起吧，明明一直对你趾高气扬，到了现在却还要依赖你……”

紫苑那越来越微弱的声音让我感觉到了一阵心痛。

她为什么要在这种时候自责啊，为什么要置疑我保护她的决心呢？明明我只是顺着胸腔那股喷薄欲出的感情才行动起来拉着她逃跑的呢。

“紫苑，你不要自责，我把你带离村子，就是为了能够看见一个开心的你，而不是沮丧的你！”

“……”

听到了我温柔的话语，紫苑终于不再自怨自艾，只是沉默不语。

良久，她才轻声地开了口。

“谢谢。”

“嗯，睡吧。”

“好的。”

伴着虫鸣，我们背靠背互相道了晚安。

闭着眼睛的我虽然眼前一片漆黑，却没有想象中那么快入眠。虽然没有蚊虫叮咬，也没有感觉到猛兽的接近，仿佛我们与自然就是相辅相成的一对，但是果然风餐露宿的感觉并不好呢。

“紫苑？”

“……”

当我这次呼唤她的时候，紫苑没有再回话。

所以我睁开了眼睛，出于对她的担忧，好好地站起身，绕到了她的身前蹲下身子观察她是不是好好睡着了。

“ZZZZZZZZZ”

她那带有稚气的脸蛋正对准我，在清冷的月光照射下显得美轮美奂，手也交叠着摆在胸前，睡相相当美好，仿佛童话中的小公主一样。

而从她薄薄的樱唇中正发出均匀的呼吸声，仿佛还带着一串睡眠的符号，嗯，这一定是我在大半夜幻视了。

我就这么盯着可爱的紫苑，眼睛一直聚焦在那水润的唇瓣上。

啊，好美的唇，简直像朝日下的花瓣一样，晶莹剔透，带着露水。

“哎！？”

当我反应过来的时候，我才发现自己的脸居然离紫苑都凑得这么近了，如果再往前简直要贴上去了。

啊啊啊好危险啊。

我捂住了差点惊叫出来的嘴巴往后挪了挪身子，这次让不断激烈的心跳平复下来。

可是，那到底是怎么回事呢？为什么我会不知不觉地靠近她……

我把自己困惑的视线投向了紫苑的睡颜。

她真的好美、好宁静，完全没有任何心事的样子。大概是因为她真的全心全意信任我、把一切托付给我，所以才能够如此迅速地入睡，而且睡得这么安静吧。

真希望我能够一直给她这种安心的感觉呢。

发出了这样的感慨，我再度依依不舍地看了她几眼，然后才回到自己原来躺着的地方闭上了眼睛。

还好现在是略显炎热的夏日，否则不盖被子睡觉的我们会感冒的吧。

不行，虽然是夏天也不能不设防地睡觉啊，总之明天果然还是应该找点东西卷铺盖吧。

嘀咕着这样的话，我终于逐渐感觉到意识混沌起来。

・・・・・・・・

第二天，当我睁开眼睛的时候，迎面出现的当然是冉冉升起的朝日，以及偶尔飞过的飞鸟。

而这一切的背景，就是延绵不绝、看不见尽头的群山了。

“呜……”

总觉得光用手垫着脑袋果然还是容易睡落枕，我的嘴里发出了不适的呜咽，然后马上就想到了――紫苑！！！

我有些焦虑地直起身子然后回过头想要查看她的情况。

不过在起身的时候，我感受到了来自手臂的拉扯感。

“啊？”

我困惑地嘟哝了一声，随即把视线聚焦在我身旁的物体上。

紫苑她……还在酣睡呢。

有着和昨天晚上一样恬静的睡颜，嘴巴微微张开、毫无顾忌地打着呼，那张傲气大小姐的面孔显得相当惹人怜惜，特别是在朝阳的渲染下她雪白的肌肤简直都在泛着光芒，让人感觉到心脏都被什么东西揪住了。

大概是昨天的逃亡实在是太累了，她直到现在都还没醒，而且昨天晚上她不知不觉好像翻了个身然后抱住我的手臂呼呼大睡呢。

口水……正缓缓地从她的嘴角流出来。

看见这样的紫苑，我由衷地做出了解放的笑容。

太好了，这样我就没什么好担心的了呢，只要紫苑在身边。

毕竟我一开始就是因为她给我的勇气才能够铤而走险地和她离家出走、冲进大山里啊。

虽然不知道现在几点钟，不过看看太阳的高度，应该不会超过8点吧。

用手缓缓抚摸着脸颊，我在心里计算着接下来的计划：总之就是要和紫苑逃到距离大人的世界遥远的地方就对了，越远越好，而且不能被发现。这里的山很大可以让我们躲藏很久，即使我的父母出动，用法术寻找也很难在原本就隐藏着万千生灵的大山中找到我的。

关于山里的衣食住行嘛……衣服，我努力想想看能不能用树叶编制出来，食物的话就用果子、野草、溪鱼、山猪当成每日的食材，行的话就用走的，住的话，果然还是要想办法砍几棵树造小木屋呢。

心中不断想着这种事，我的身边终于传来了女孩子娇气的哼唧声。

“姆……”

是紫苑，她缓缓睁开了大眼睛，水润的眼眸底下映射出的是延绵碧绿的群山。

而当她一开始似乎还没意识到发生了什么，直到视线转移到我身上，她的浑身才一抖，发出了“啊！”的大叫。

啊，这是何等可爱的腔调啊。

我一时间居然在想着这种莫名其妙的事情，不过马上我就批判了自己对紫苑的这种迷恋：现在都什么时候了，居然还想着什么可爱的事情？！！

“紫苑，怎么了？”

看着她有些惊慌的表情，我关切地把手放在她的手背上，让她能够安心一点。

而她仿佛初生的婴儿一般，好奇的眨了眨眼，环顾了一下四周：

“呜，这里是……”

“是山里啊。”

“这么说来……啊，是的，我们离家出走了！”

结果仿佛脑子转了好几个弯她才回想起一切，然后惊呼出声。

我确定地点了点头。

“没错紫苑你忘了吗？因为昨天你父亲说着什么要让你和那个人订婚，所以我就带着你逃跑了啊。”

“嗯嗯嗯，是的是的。”

她的嘴角莫名洋溢出了微笑，全然不带戒心地对我点着头。

然后她也从草地上爬了起来，先是拍了拍身上的杂草，然后迅速提起了精神原地伸了个懒腰。

“呜啊啊啊~~好舒服哦。”

娇颜被朝阳映照着，紫苑对我露出了纯真的笑容。

“阿宇，我们该走了呢。”

“走……去哪？”

紫苑居然会主动催促我，这让我稍微有些吃惊，结果我没头没脑地反问了过去。

而她则是呼哈地吸了一口气，然后就像是很无奈一般地分开直立的腿、两手叉腰，对我摆出了颇有威严的姿势。

“那还用说吗？当然是有你决定喽。”

“啊？”

听到了我有些讶异的话语，紫苑只是很有神采地眨了眨眼。

“不然你以为呢？都把人家带出来了，一定要负责到底哦。”

“紫苑……”

想不到娇生惯养的她在夜空下的草地睡了一夜之后居然没有表现出厌恶，反而有些开心的样子，这让我无比感动。

虽然不算是自恋，但是这绝对和我有关吧？毕竟我即使在离家出走的时候也有照顾紫苑嘛，因为有我在身边，她才能够在这鸟不拉屎的大山里面保持镇定吧。

嗯嗯，一定是这样的呢。

一想到我是让紫苑如此安心的原因，一股骄傲就从心底升起了，不但如此，我还高兴于她对我是这么亲密、信任。

不知不觉，我就这么失神了……

啪！

结果一阵冲击的力道从后脑勺袭来，让我一时间有些头晕眼花。

哎呦。

我叫了出来。

“笨蛋~~”

耳畔传来紫苑轻松的口吻。

她的话语有着不可思议的魅力，明明是轻柔地说着，却能够给我力量，让我有一种自己都变成铁人了的错觉。

“紫苑……”

“你在发什么呆啊？我可不记得有把自己托付给这种呆头呆脑的家伙哦。”

“托……托付？”

“啊……不不不不不是那个意思啦！！”

听到了我有些诧异的话语，紫苑的脸倏地红了，她低垂下头紧咬起嘴唇，两手抓在一起不安地扭动着，然后她就像是生气自己没办法好好解释一般狠狠地跺了几脚地面，然后扭过了身体。

“总，总之，我们走吧！！”

“哦哦哦。”

听到了她命令式的口吻，我连忙走到了这片平原的边缘开始侦测起地形来。

嗯……这附近都是山坡和丘陵，而且地势凹凸不平，并不算能够很简单地找到栖息地的区域呢，不过因为有一条小溪，所以我大致判断如果顺着小溪往下走，就能够找到汇流的大溪，再顺着大溪往下走就是人群聚集的村落了。

不行，我和紫苑是逃亡的来着，怎么能去寻找村落呢，当然是要寻找能远离人群的地方啦。

这么想着，我开始招呼起紫苑。

“我们先往溪流的上游去吧，那边应该不会被找到哦，然后我会找一下能够简易地度日的地方的。”

“嗯。”

紫苑乖巧的点了点头，然后很自然地把手伸向了我，我也接过她的手掌。

两个人就顺着一条狭窄的小路开始了逃跑。

・・・・・・・・・・・

到了中午。

“呼哈呼哈……这……这是什么啊。”

微微眯着眼睛，有些疲惫地弯下身子，用手臂抵在膝盖上，紫苑一边喘着气一边幽幽地叹息起来。

她已经走得很累了吧，毕竟是被我带着像无头苍蝇一样乱串，在山里还要一直忍受着可能会飞过的虫子，并让身体被小树枝或者树叶拂过。

还好我一直回过头提醒她注意看路，否则我怀疑细皮嫩肉的紫苑都要被划出好多伤口了。

虽然没有皮外伤，但是紫苑现在果然也在承受着巨大的压力呢。

作为女孩子的她绝对是第一次走得这么远，而且在大自然中她的安全也全靠我守卫。

一想到这个，我的心里就再度掀起了涟漪。

紫苑她……是如此信任我啊。

所以我犹豫了一会儿，还是开了口。

“紫苑，我们先休息一会儿吧，反正这里有平地呢。”

说着，我指了指旁边那潭溪流经过而堆积成的水池，以及旁边的鹅卵石堆积一地的小斜坡，那里是可以坐一坐的地方。

接受了我的建议，紫苑轻轻点头，然后踏着蹒跚的步伐坐到了一块光洁的石头上面。

坐在石头上的她就像是雕像一样，一言不发地并拢着双腿，一只手放在膝盖上不知做什么地胡乱划动，另一只手则是托着自己的下巴，让她有些若有所思地出神的脸能够找个倚靠。

看着她把手托在下巴露出了忧郁的表情，我不由开始思索应该怎么办才能让她稍微开心一点。

总觉得她有什么心事呢，但是她又没有说，这会让我很纠结，担心自己会不会做错了什么啊。

咕咕咕咕咕！！！

突然，我的肚子猛烈地叫唤了起来。

啊，是这样啊！！

连我的肚子都开始因为饥饿而叫唤了，更别提紫苑，说不定现在的她已经饿得不行了！

好的，这就是作为学习过法术的我大显身手的时候了！

下意识地把手伸进了口袋，确认着我带出门的符纸还有几十张，所以我姑且安心地出了一口气。

符纸是施展法术必不可少的介质，只有利用吸取了天地灵气的符纸才能让法术的威力完全发挥出来，虽然空手也能使用法术，但是效率会大打折扣。虽然这个年代已经没什么妖魔了，但是习惯性地我还会带一捆符纸在身上，反正很轻薄也不会碍事，想不到在逃亡的时候就很有用了。

“紫苑，你饿了吗？”

“咿？我，我……有一点呢。”

突然被我搭话的紫苑似乎吓了一跳，她吞吞吐吐地别开了视线，两脚也不安地在空中抖啊抖的，不过马上她还是有些害羞地点了点头。

终于找到她不开心的症结，而且果然是饿了，我也就安心地松了一口气。

这股舒缓的感觉说不定还有一部分是来自于紫苑那坦诚的可爱成分啊。

“我帮你炸鱼吧。”

“炸，炸鱼？”

“嗯。”

我一边说着，一边全神贯注地盯住了旁边的水池。

这里的水不太深，目测也就1米多吧，潺潺的溪流经过这里，在荡漾的水纹下池塘中的事物清晰可见。

我的视力很不错，连眼镜都不用带我就能够看见这水池下面有几条游荡的鱼，它们似乎是把这个稍微大一点的水域当成的自己的家。

Emmm，既然有好几条的话，就尝试着一锅端了吧。

“嘻嘻，紫苑，我给你表演一个东西哦。”

“嗯？”

在紫苑发着呆的时候，为了让她能够稍微打起精神，我微笑着对她打招呼。

在她闪亮的紫瞳聚焦在我身上的时候，我已经把一张纸符握在手里了。

“黄龙！”

我把从体内溢出的法力聚集在了指尖，传递到了纸符上，只见没多久之后，纸符就开始熊熊燃烧起来。

这个攻击性法术的话，是针对皮糙肉厚的妖怪的，不过我从小到大都没和几只妖怪碰面过，所以这玩意也就变成了我娱乐的工具，可惜爸爸妈妈告诫我说什么这种东西不能被外人看见，所以我也就只有在深山里面的时候才会偶尔施展这个。

毕竟时代不同了，通过电视我也知道科学论已经占据了公众的主要视线，如果突然把大家不能接受的玄妙事物展现出来是会引发骚乱的，所以我们村子里凡是有点特异功能的人都会自觉隐藏好。

唰唰唰――

不过嘛，既然是现在这个完全没有人的地方，我就能够毫无顾忌地施展一下实力了呢。

下一瞬，我已经把燃烧着的纸符打入了水潭。

轰！！！！

仿佛丢入了一颗鱼雷，从潭底传来了一阵沉闷的轰炸声，随即一道高达5米的水柱腾跃到了空中。

“啊，好厉害哦。”

平时我对紫苑表演的都是小火苗，这次巨大的爆炸似乎让她觉得很新鲜，于是她眼睛闪闪发亮了起来，不住地拍着手。

我也有些骄傲地挺起了胸，嘴里发出了嘿嘿的笑声。

果然，男生都有在异性面前展现自己的本能吗？总觉得对着紫苑卖弄的自己稍微有点小帅呢。

符纸的火焰在水中爆炸，制造出了巨大的冲击波，而在水中游荡的几条可怜的鱼自然就被炸到了岸上，这就是所谓的炸鱼。

噗噗噗噗噗噗。

只见那几条倒霉的鱼正在岸上徒劳地抖动着身体，尾巴打在鹅卵石上面发出了啪啪啪的声音。可惜啊，离了水的鱼儿就像是被抓住把柄的美少女，是无论如何也不能挣脱命运的束缚的……

咿，为什么我会用这种有些变态的形容方法呢？

摇了摇头，我把这种无所谓的事情抛诸脑后。

好嘞，接下来开始做的事情就是做吃的！

我的眼神聚焦在那些扑腾的鱼上面，眼神变得稍微认真了一些。

再度从口袋里抽出了一张纸符，我开始喃喃地念起咒来。

如果要吃鱼的话，首先就要把它的内脏都掏空，所以是需要利器的，而在野外找到刀什么的明显不现实，因此我现在就打算用法力制造出武器。

火。

随着我使用了最基础的点火法术，只见手中的纸符就开始燃烧了。

“喔喔喔，好厉害啊阿宇。”

“你不会吗？明明风水学和道术的起源都一样哦。”

“呜……我，我才不会在意那种事情呢。”

她的脸颊微微泛红，羞涩地握紧了拳头，发出了呜呜的生气的声音。

呼呼呼，这果然有些可爱呢。

我苦笑了一下，随即把自己的注意力拉回到现实。

首先吧，搞这个东西，注意力是要绝对集中的呢……

这么想着的我，在脑海中模拟出某件东西的样子，同时让那件物品的形体能够努力地在我的手上化形。

慢慢的，我的手上出现了某个沉甸甸的感觉。

――握住了。

当我睁开眼的时候，手中已经出现了一把匕首。

就像是全新打造的武器，匕首的刀锋相当锐利，刀面也有些宽，给人一种很厉害的感觉。

“喔喔喔，这是什么啊！”

紫苑瞪大了眼睛，发出了惊讶到不行的表情。

我则是苦笑着回答她。

“呃……这个是【武器元神】哦，并不是真的变出来啦，这个东西的材质是硬化的法力，总之就是能够用这个进行降妖伏魔，形状的话也是根据自己的想象和控制进行改变的，缺点是持续时间不长。”

“噢噢噢，好厉害，而且还有点帅，教我教我！！”

被紫苑抱着胳膊以超级亲昵的姿态拜托着，无论我有多么坚定的意志力都没办法拒绝的啊。反正这个东西也不算什么秘术吧，紫苑的父亲应该也是会浅显的元神召唤的呢。

找了个理由，我姑且就这么打算教她一下了。

先把变出来的匕首放到一旁，我把一张纸符递给了紫苑。

“对了，你会点火吗？”

“不会。”

她露出茫然的表情摇着头。

哎，这个都不会吗？

我一瞬间有些傻眼，不过一想到紫苑这样娇气的美少女本来就用不上这种技能进行战斗，特别是作为风水师的她也没有驱魔的必要，充其量就是在帮别人家看风水的时候把寄宿的怨灵驱赶一下。

“那我帮你吧。”

温柔地把手放在她的手上，并用指尖夹住了一半的纸符，我使用了点火。

“哇，烧起来了！”

随着紫苑的惊呼，被握在我们的手中心的纸符开始燃烧，并散发出红色的火焰……不，似乎是因为紫苑的加入，火焰变得有些绿。

这种事情就不要在意啦，反正火焰的确是会根据使用者的体质出现变化呢。

无所谓地摇了摇头，我沉声呼唤着紫苑。

“如果要变出武器的话，就要在脑子里想着形状哦。”

“想着……形状……”

就像鹦鹉学舌一般，紫苑轻轻重复着我的话，然后她略显稚嫩的娃娃脸也浮现出了认真的表情。

她缓缓闭上了眼睛，耳鬓的发丝被不知不觉形成的微风吹地有些凌乱，拜其所赐她那白净的脸孔被我看的清清楚楚。

纸符的火焰还在燃烧，不过有什么东西已经变得逐渐清晰了。

随着火焰逐渐燃烧殆尽，一根东西出现在了我们的手中间，被我们两个同时握住。

“啊，成功了耶！”

天真地笑了出来，紫苑激动地站在原地蹦蹦跳跳。

而我望着这根被变出来的玩意，只觉得惊讶到无语。

想不到居然是这个啊。

握在我们手心的是一根长长的棍子，而在棍子的顶端是一个爱心。

这不就是一根简易的魔法少女使用的魔法杖吗！！？

望着我目瞪口呆的表情，紫苑反而笑得很开怀。

“哎呀呀，这也太赞了吧？而且沉甸甸的总觉得和塑料制品不一样呢~”

她抱着手里的魔法杖发出了赞叹。

啊啊啊。

我实在想不到她会变出这么个玩意。

不过这也是需要天赋和想象力的啊，从这个角度来说，紫苑的天赋说不定蛮厉害的，一直在学校的课程和风水学会显得这么平庸，说不定只是生活太优越结果没有努力学习的理由吧。

算啦，反正这也只是玩玩吧。

我笑了笑，捡起自己使用过的匕首：

“那我先去处理一下鱼啦。”

“等一等阿宇，以后如果你不在的时候我还想用这一招该怎么办啊？”

听到了紫苑的提问，我一边用匕首的尖端在鱼的肚子上划了一个口，一边满不在乎地回口：

“那你用打火机也是可以的哦，只要提前在黄纸上面画好特定的符文哦。”

“噢噢噢，还真是深奥呢，回去你教我嘛。”

“哈哈哈，虽然我觉得你老爸也会这个的，不过就让我教你吧。”

和紫苑进行着轻松惬意的对话，我把第一条鱼身体里面的内脏全部掏了出来，毕竟鱼的内脏细菌实在太多不适合食用，只能光吃肉了。还在这边野生的溪鱼肉很紧实，简直和海鱼有的一拼，这样的话我们两个人只要吃几条就能把这一顿打发过去了。

在我处理着鱼的时候，紫苑似乎是觉得有些无聊了，少女的心态再度展现出来，只见她脱下了沾满泥巴的鞋子，然后仔细地把白色的棉袜也褪下，十只像是白玉一般的脚趾大方地露出，从足尖开始，她慢慢地把整只脚伸进水潭里。

应该是温度有些凉，她一开始浑身一颤，不过马上就恢复成正常的样子，而且紫苑的心情似乎相当好，两脚在清水中不断拍打着，即使水花溅到了身上也毫不在意。

“好嘞，搞定啦。”

没多久，我就把所有的鱼都掏空并清洗干净，然后在旁边折了枯树枝插进嘴里，再找了几块石头搭出一个简易的灶台，中间堆放大量的树枝，用纸符点火，就变成了一个烧烤台了。

“哇哇哇，好厉害哦。~”

看见了被我搭在烧烤台上面的鱼，紫苑又发出了天真烂漫的欢笑，她穿好了鞋袜跑到我的身边，弯下腰颇有兴趣地看着我的动作。

“让我玩玩嘛。”

“烤鱼可不是玩哦，要知道野外是没有调味料的，所以火候要控制的好一点，这样才能单纯靠着鱼自身所带的盐分把它变成好吃的咸鱼。”

“噢噢噢，不愧是阿宇，很厉害嘛。”

“不要摸我的头啦！！”

在那之后，我们嬉嬉闹闹地解决了午饭。不得不说，山里的咸鱼味道还是很不错的，具有丰富的蛋白质和脂肪，虽然并不是很填肚子但是吃下去之后力气倒是恢复了不少。

“哼哼哼――哎？”

饭后，正当我悠哉地收拾着残渣、不打算对这里的环境造成破坏的时候，正在旁边蹲着看溪流的紫苑突然发出了有些让我不能理解的轻轻的叫声。

“怎么了？”

我猛然回头，看见的是紫苑那张有些苍白的脸。

在我忧心忡忡的注视下，她失去了血色的嘴唇微微颤抖着，说出了令我有些不安的话：

“爸爸他，可能在附近。”

“什么？”

我顿时就警惕起来了。

同时我在心里暗叫失算。

难道因为我是小屁孩，所以忽略了大人要在山里寻找我们的决心吗？想不到他们会追来地这么快啊！

但是仔细想想其实这也合理的吧，毕竟带着紫苑逃跑也是件严重的事态，搞不好就会让村子里的人口减二呢……啊啊啊才不是这个问题啊，这是两个家庭的问题吧。

最关键的是紫苑的父亲可是有钱人，绝对有财力发动一大堆人加入搜寻队伍的呢。

不能被他们抓到，否则紫苑说不定就会落入肯的手中。

心中变得莫名焦急，我马上扭头询问紫苑。

“为什么你会觉得你的爸爸在附近？”

“呃……其实我也不是很确定啦，但是只要爸爸在附近，我就会有一种天生的安全感，觉得很窝心，胸口暖暖的。”

眼神游移着，紫苑用不确定话语回答着我，同时她就像是防御自身一样地把双手握拳放在胸前。

这算什么，心灵感应吗？

一时间，我陷入了沉思。

但是很快我就得出了结论，那就是没时间再想这种事了。

女人的第六感是很准的，我还是不要怀疑她比较好。

“那么，紫苑，你能不能感觉到还有多少人在附近呢？”

“不知道，我只能够大致地知道爸爸在我的不远地方而已。”

紫苑忧心忡忡地回应了我，随即她就像是为了什么事担惊受怕一般，不安地把手抓到了我的肩膀上。

“阿宇，我们快走吧！”

“嗯！”

我点了点头，对她的提议表示赞同。

开什么玩笑，今天才是我们离家出走的第二天啊，我才不要被抓回去呢。倒不是因为怕自己作为主犯被一顿批判，我只是单纯不想要紫苑回到那个让她伤心的家而已。毕竟当时我们一起听见了紫苑的父亲说着什么要她订婚、她还小会理解的这种屁话，别说是当场哭出来的紫苑了，就是我这个相关度不这么高的人都听得义愤填膺了。

直到紫苑的父亲完全悔过之前，我都不会回家的！

就算回家后会被我爸爸妈妈大屁股也一样！

哎……

这时候我也担心了起来。

在我学习的法术中，大部分都是以攻击为主，但是如果有寻人的法术的话，不就很容易让自己暴露了吗？而且这种法术一般都是用被寻找者的随身物品作为搜索的媒介……我家全是我的随身物品啊！！！！

一想到这种事情， 我心里焦躁不安的情绪就更加高涨起来。

不能再等了 ！

我看了一眼前方，那是被树林遮挡的破破烂烂的石土地，可以说完全不知道往前走是哪里，可是现实就是我们已经没有选择了，既然紫苑说自己的父亲在附近，那么我们一定被追踪了。

为了保护紫苑，为了找到那个能够让我们安然生活的地方，我一定要跑路了！

这么想着的我，很自然地拉住紫苑的手。

“我们快走吧！”

“嗯！”

全然没有戒心，紫苑只是乖巧地附和着我，同时她的五指也轻轻地反扣住了我。

不知道终点的逃亡还在继续。

・・・・・

沙沙沙――

耳畔传来了风吹过树林而让树叶摇曳起来的声音，还有我们体力不支的喘息声。

“呼哈……”

茂密的树林，互相牵着手的两个人踩断了路边的枯树枝，草地发出OO@@的声音。

这里的土地有些泥泞，不过无妨，我们已经狼狈不堪，也不差这点了。

即使是这样，紫苑闪耀着光芒的紫色秀发依然能够随风飘扬，就像是张开的羽翼一般。

发帘之下，她水汪汪的眼睛充斥着不安的感觉。

温柔的紫罗兰色瞳孔望向了我。

“阿宇……我们会没事的吗？”

被她这么一问，我当然不能继续沉默着前进了。

额头已经布满了细碎的汗珠，甚至连睫毛都沾上了汗水，这让我的视线在一时间有些模糊。

“当然，当然……”

我抹了一把汗，一边安慰她，一边透过树林的缝隙往回望着。

嗯，没有人追过来。

为了让紫苑安心，我对着她展露出了笑容。

“不用着急的，过了风头，我们就能够在山里过活了，今天晚上我会砍树搭建小木屋的。”

“嗯嗯，虽然总觉得一个晚上是搭不好的呢。”

“那就两天。”

“两天也有些赶呢~”

“那就三天。”

说着有些白痴的对话的同时，我们的手也互相紧握着。

从手心传来的紫苑温柔的触感让我安心不少。

此刻的紫苑完全没有了骄傲的样子，只是个需要保护的温驯少女而已。

她胆怯而又可爱的脸庞，我怎么样都看不腻，这就是我为什么要保护她啊……

手心因为长期的跑动而微微出汗，不过我顾不上这个了。

对着紫苑再度微笑，我说着。

“我们走吧。”

“你们……要走去哪？”

仿佛等着我这句话，一个声音不知道从哪传了过来。

“――！！！”

在这种地方怎么可能有人声啊。所以都不需要过脑子想，我就知道有人追过来了。

而这个距离，以及游刃有余的口吻……

终于来了吗。

我的心逐渐下沉，同时紧张地吞了口口水。

“阿宇……那个是……”

紫苑的眼睛逐渐睁大，从她苍白的面色可以看出，她现在也满是不可思议的心情。

不但是她，我也觉得有些不自然。

我们离家出走的话当然会有大人追过来，至于追过来的人是谁我也思考过很多，可能是我的爸爸，也可能是紫苑的爸爸，也可能是我的爷爷，只是这个人，还真是大大地出乎意料了呢。

肯。

拨开了挡住视线的树枝树叶，露出阴森的笑容站在我们面前的人，就是那个让我们离家出走的根源。

他的身材还是一如既往地高大，不过看上去似乎还是有一些细微的不同的，大概是因为他似乎也受伤了，原本的衣服变得破破烂烂的，西裤的一边小腿更是破了个洞。

“肯……”

总觉得气氛往诡异的方向发展过去了，所以我有些警惕地用手臂挡住紫苑的去路把她保护起来，然后小心翼翼地盯住面前的男人。

而他拍去身上的灰尘，以悠哉的步伐往我们这边走过来。

“哎呀呀，竹泽宇同学是吧，想不到你离家出走就算了，居然还带上紫苑啊。”

“少开玩笑了，我才不是带着她离家出走呢！”

望着他那副令人不爽的眯眯眼，我大声地反驳。

“哦？那是什么呢？”

“还不是因为你，你一直在试图撼动于叔叔，让他这个紫苑的监护人把紫苑嫁给你吧？”

“这又怎么样呢？我们国家可是提倡自由恋爱的哦。”

并没有否认自己对紫苑的觊觎，肯耸了耸肩，眼神一直紧盯着我身后的紫苑。

“不是这样的。”

我大声否认。

“这才不是自由恋爱的问题呢，你根本没有考虑过紫苑吧？你只是从各个方面接近她、逼迫她而已。”

啧。

我听到面前的男人发出了不爽的咂嘴的声音。

“算了，你只是个小屁孩而已，当然不会懂，总之你把紫苑交给我。”

他摇了摇头，似乎放弃了什么念头，然后他对我伸出了手，强硬地命令道。

一股巨大的愤怒从心里升起。

这个人是笨蛋吗？还是说根本没有把我放在眼里……不，他听得懂人话吗，我明明就对他显露出完全的敌意了好吗？

“我拒绝！”

“区区小屁孩，你还真敢说啊。”

肯突然扬起嘴角，浮出危险的冷笑。

他该不会要做什么危险的事情吧？

这么想着的我忍不住警惕地拉低了身体的中心，顺便把一只手伸进了口袋里，只要这个人敢轻举妄动，我就会用法术把他吹飞。

虽然被家里人叮嘱过不要随意展露自己的能力，但是现在可是保护紫苑的关键时刻了，我也不顾上那么多了，特别是肯已经露出了打算用暴力解决的相当危险的表情，这样的话我绝对不能后退。

然而。

“呼呼呼，竹泽宇同学，别以为我不知道啊，家里似乎曾经是捉妖道士呢……看来你会道法吧？”

“什么？”

听到他阴森森的话语，我是彻底震惊了。

这种东西，是他这样看起来没什么脑子的人会知道的秘密吗？

“呵呵呵，即使你会什么法术，但是终究只是个小屁孩而已，在上课的时候啊我都已经观察过了哦……”

嘴里喃喃说着，肯的浑身居然散发出了让人相当不安的黑色气息。

妖怪！！！

我的心里闪过这个念头。

毕竟普通人是不可能在身上发出光芒和烟雾的吧，这样的话一定是妖怪了。在确定了这一点之后，我的大脑已经开始迅速运转，试图找出这只妖怪的本体。

妖怪不是无中生有地出现的，可能是动物植物的化形，也可能是冤魂的实体化……

等一下，妖怪的话，会有很臭的味道的吧。

面对着气势汹汹的肯，我动了动鼻子，试图找到蛛丝马迹，然而我发现这个人的身上根本没有气味，鼻腔闻到的光是植物的各种草味。

可恶……这到底是什么妖怪啊。

在我脸色大变的同时，肯反而笑了出来。

“呵呵，小朋友你在想什么呢？”

“你到底是……什么东西？”

“秘密哦。”

他的手臂开始膨胀起来了。

咔咔咔。

仿佛是骨头摩擦触碰的声音，而他的手臂逐渐变大、最后连身体都开始膨胀了。

这是……

我瞪大了眼睛。

他的身体在不断的变大之后，终于成为了非人的模样。

不，还是能够看出一点人类的轮廓的。

用虎背熊腰这个词是最合适形容肯现在的样子的。

“啊！”

被他恐怖的样子吓到了，紫苑发出了低低的呜咽，同时下意识地扯住了我的衣袖。

“没关系的，我会打倒他。”

柔声安慰着紫苑，我的心却开始下沉。

因为在我的脑海里浮现出了一段记忆，那副画面就是不久前在教室里，我看着夹竹桃的画册时候，记住的某只令我印象深刻的妖怪。

峰栾――南次二经，有兽焉，其状如熊而虎背，狗首而四足，善变人面，名杀戮之血，常于夜晚以人面示人诱食。

站在我面前的这个人，正以一副半人半妖的样子站立，连原本穿在他身上的衣服都已经撑爆了上衣，只有一件被撕裂成短裤的裤子包裹着他的关键部位。

切，这到底是怎么回事啊……

我已经开始暗暗想着不妙的事情了。

好大。

其实肯的身材一开始就很高大了，差不多180的他本来就比我高了很多，我差不多只能到他的小肚子，但是他的身体开始膨胀之后已经有2米了，我估计也就到他大腿吧。

不过，峰栾是虎、狗、熊的鬼混合体，这个人的身上倒没有显示出动物的特征，只是单纯地肌肉发达而且身材壮硕罢了。

最好不要是那只臭名昭著的妖怪啊。

我默默祈祷着，同时从手里掏出了符咒。

“妖魔，你受死吧！”

手中的符咒在同一时间开始熊熊燃烧。

因为我使用了点火的法术，以纸符为介质，召唤出元神进行作战。

随着火焰燃烧殆尽，我的手中多出了一把剑。

那是我使用身体一半的法力所拼凑出来的、我最强的元神。

虽然光是召唤出这把剑就已经让我筋疲力尽了，但是我也只能不惜代价最大程度地武装自己，否则一定会输给这种怪物的。

看见了我手中锋利的元神，肯却没有显示出动摇，仿佛这一切都在他的预料之中一般。这种态度当然会让我觉得形式已经变得愈发险峻了。

“……紫苑，你往后退一点。”

用严厉的口吻把青梅竹马往后推，我抬起了肩膀让自己略显瘦小的身躯能够看起来雄壮一点。不过这种聊胜于无的行为似乎没有被对方放在眼里。

“呵呵呵，小朋友，你真的觉得就算学到了一点旁门左道，你就能够弥补身体上的鸿沟吗？”

阴阴地对我露出了白牙，肯残忍地笑了。

不妙了啊，果然。

我的眼睛微微眯成一条缝，试图抓住对方的空隙，当然也要在同时提防对方的突袭。妖怪这种东西是十分危险的，说不定就会在和你对话的时候突然袭击你，总之大部分妖怪的道德观念可没有这么好。

面对我警惕的态度，肯却傲然地挺起了胸。

“小朋友，你不用担心了哦，毕竟我们的实力差距实在太大，我并没有打算用什么计谋，对付你，一只手足矣。”

这也不知道是好事还是坏事呢……对方自认已经强到不需要耍计谋就能打败我了嘛？这也太强了……

不知道是阴险型的敌人更强，还是蛮力型的敌人更强，不过我的确明白了这个人的实力。

手腕稍微调整了一下，让剑锋完全对准肯，我的两脚用交叉步缓缓移动着，就像是古罗马斗兽场的斗士一样。

“……”

同一时间，似乎是嗅到了我打算进攻的气息，肯也抬高了肩膀，就像是要秀出肌肉一样咬紧牙关，浑身发出嘎吱的声音。

“啊！！！”

大吼一声，我采取的是直接进攻的方式。

大力地挥出一剑，而且是将其像斧头一样从高处高高劈下。

目标就是你的头！！

铛――

有些沉闷的声音响起。

剑只是击中了地面。

哎？

我诧异地眨了眨眼，望着面前空空如也的地面。

刚才凝聚了我全身力量的一剑直接劈开了地面的泥土，砍到了地底的石头上，所以才会有重物被劈开的声音，然而肯却消失了。

他跳到了天上！！

意识到这一点的我一个闪身逃离了原处。

轰！！！

半秒钟后，我原本站立的地方被踩得粉碎。

“哎呀呀，区区小学生，动作也挺快的嘛。”

出现在沙土中的人，是若无其事地摆动着手腕、摆出了轻松到不得了的姿态的肯。

好快！

不但能够瞬间高高跳起，还能利用自身的加速度用出强力的一踩。如果我反应慢一点，说不定会被他直接踩成肉泥啊！

意识到这一点的我背后逐渐冒出了冷汗。

凶狠、残暴、冷酷、强大的怪物。

一瞬间我就给出了自己对于他的评价。

（而且……明明身材这么高大，却能够这么敏捷，还真的是怪物啊。）

不过没时间犹豫了，必须快点打倒他，否则紫苑一定会遭殃的。

眼神一凛，我大吼了起来。

“你去死啊啊啊啊！！！！”

同一时间，我挥动了剑。

这次不再是低速度的重劈，而是为求击中对方而使出的横扫。

唰。

又打空了。

操纵着自己庞大的身躯，肯却像是轻柔的羽毛一般跳跃着，甚至在我的剑扫过他的时候优雅地一垫脚、借助我的力量往上空跳跃。

好强。

我的瞳孔紧缩成了一条线，心脏噗通噗通地跳着。

这个人似乎很喜欢飞到半空，然后靠着自己的吨位发动攻击。

即使对于他的攻击有了心理准备，我还是不能游刃有余地避开。

因为他这次跳跃的高度比起之前一次更高了，不把脖子扭到诡异的角度我根本看不见了。

不行……

耳旁传来了破风声，那应该是肯对我发动攻击的声音。

不管对方要从哪里进攻，先后跳应该是没问题的吧。

这么想着的我，一个轻松的后跳――

轰！！！

我站立的地方再度被他踩出了一个深坑。

一阵沙尘烟雾席卷而起。

没完呢，我可不是那种傻乎乎地等着你发动一次次进攻的傻子。

在心里咆哮着，我手上的动作也没有停止。

迅速地抽出符纸，我将其甩向了看不见的那片烟尘中。

【烈风符】！

我念出了能够制造出刀刃一般的强风的那张纸的咒文。

同时，一阵猛烈的风压以纸符为中心扩散开来。

呼。

烟尘在一瞬间就被吹散了，随着视野变得清晰，我看见了极速向我奔来的肯。

就像猎豹一样，他用我完全没办法相信的速度三步并作两步地冲锋。

“――！！！”

好快。

这是我的第一反应。

躲不掉了。

这是我的第二反应。

砰！

在那之后我毫无悬念地被他放倒了。

“阿宇！”

我听到了紫苑的惨叫。

后背传来了剧痛，我在一阵天旋地转之后撞到了旁边的一棵树，然后倒在地上。

手里的剑不知不觉脱手，我猛烈地咳嗽起来。

“呵呵，小朋友就是小朋友，比起村里的大人实在是弱了太多啊。”

发出了啧啧的感慨，肯缓步走向了紫苑。

不行！

我立刻就意会到了他不打算搭理我而想要直接抓走紫苑的想法，所以我不顾手腕的剧痛，抄起剑就从他的背后攻击。

同时，手中又多了一张纸符。

“泗水符。”

我念叨着，手中的剑发出了光芒，那是蓝色的水波。

“哼。”

回过了头，肯对我露出精光。

噗噗噗噗噗噗――

从我的剑尖喷出的水珠被他用手掌直接挡住了。

切。

这也无妨，因为完全靠着物理攻击也能够给他猛烈一击了，斩断手臂什么的刚刚好。

在我这么想着的时候。

浑身的力气却在一瞬间被抽空了。

哎？

我发出了奇怪的声音，也可能没发出只是在我的脑子里让疑问打转而已。

脚底下传来了一阵风压一般的感觉，然后我腾空而起。

眨了眨眼，我茫然地任凭身体失重。

这到底是……

“阿宇！”

耳边再度传来了紫苑带有哭腔的悲鸣。

咿？为什么紫苑会这么焦急呢，我只是和这只怪物在大战啊……

砰。

身体重重地摔在地上，我浑身发出了一连串剧烈的咳嗽。

“呜呜呜呜……阿宇你不要有事啊……”

眼前是碧蓝的天空，还有紫苑那张惊慌失措的脸。

她瞪大了眼睛不住地拍打我的脸颊试图让我呆滞下来的表情能够有所变化。

啊……脸颊好热。

是紫苑的眼泪呢。

我……又让她哭了吗？

“啊……紫苑……”

一想到让她哭泣是不行的，我勉力从土地上站了起来。

差点模糊掉的视线终于也在千钧一发之际恢复了过来。

看见我终于恢复了正常，紫苑激动地哭了出来。

“阿宇，你终于醒来了啊，我都吓死了！”

“我，我没事的。”

为了让她安心，我摇了摇头，摆出了勉强的笑容，然后从地上捡起了被打飞的元神武器，在站稳身体后将剑尖对准了肯。

“妖魔，你接近紫苑，到底有什么目的？”

“哈哈哈，不要紧张嘛，我会让你死的很轻松的哦，然后把小女孩好好地照顾起来的。”

脸上轻微地产生了扭曲，不过马上肯就恢复了原本笑吟吟的样子。

这时候我才把视线集中到了他的身上。

那赤裸着的精壮上半身并不是完美无缺的，而是有肉眼可见的伤口，虽然已经结痂了但是还是能够被判断出是新的伤口。

不但如此，他的小腿、脚腕也能够辨认出明显的伤口。

那当然不是我打伤的。

联想到他之前说的我比不上村子里的大人，我隐隐约约地得出了一个结论。

“你和村子里的人起冲突了吗？”

“哎？”

听到了我突兀的发言，肯微微一愣。

不过我还是不依不饶地追问了起来。

“你出现在我们身前的时候就受伤了吧？那一定不是在野外穿行受的伤，因为连匆忙逃跑的我们都没有受伤，而且你说着我不如村里的大人，也就是说你和他们打过了吧，妖怪？”

“哼哼哼……不要老是妖怪妖怪地叫我呀。”

阴笑着打断了我的话，肯往前踏了一步。

就像是把自己的秘密憋着会难受，所以觉得透露给将死之人也无妨一样，他娓娓道来自己的经历：

“昨天你们两个家伙突然跑了，结果那些大人居然直接归咎于我，而且态度还相当恶劣，还真是些不长眼的土著呢。”

“你果然……和村里人起冲突了呢……毕竟是妖魔，原形毕露也是必然的。”

我冷冷地说着。

但是肯却露出了义愤填膺的表情。

“不要开玩笑了，什么原形毕露……我是特别的，是不可能被发觉的，还不是这个女人的老爹！”

他愤怒地指向了紫苑，而作为目标人物的紫苑当然吓得一哆嗦，连忙躲到了我的背后。

面对着我们，肯毫无风度地大骂着。

“那家伙明明没有证据，却一口咬定是我做的，还说只有我这种变态会一直觊觎着他的女儿，然后直接就动手了。”

“爸爸……”

躲在我背后的紫苑用轻微的声音发出了低低的嘟哝。

而我内心也一动。

紫苑的父亲不是因为肯的有钱而打算把紫苑嫁给他嘛，但是从他对肯强硬的态度，我并没有感觉到他的利欲熏心，只是感觉到了父亲对女儿的关切而已。

这到底是为什么呢……

在我犹豫着的时候，肯又发出了狞笑。

“呵呵呵，虽然被那个人打的半死，不过无所谓了，托你们的福，我能够在深山里解决你们……比较那个人似乎是想要以订婚仪式为诱饵，对我进行驱魔呢。”

“什么……订婚仪式……是诱饵吗？”

我的眼睛睁的大大的，心里满是不可置信和后悔的情绪。

我，早该想到的。

既然这个人身上一直没有妖魔之气，但是行为却诡异的可以，所以于叔叔会采取引蛇出洞的策略，想要在某个地方布置强力驱魔的阵法。

他口中的“紫苑还小，但是她会理解的”这一句话真正的意思，应该是将她作为诱饵消灭妖怪的事情会被她理解吧。

这样的话，任性地把紫苑带出家门的我不就成了罪人吗？

一想到这个， 我的肚子就好疼，简直和胃被人揪住一样疼啊，胃药，我要胃药……

“糟糕了啊……”

我发出了低低的呻吟，但是还是不甘心地抬头质问肯：

“等一下……为什么你一定要盯上紫苑。”

“呵呵，好问题啊。”

淡淡地冷笑着，肯背过了双手，俨然一副高傲的上位者的样子。

“因为我的灵魂，是需要新鲜肉体作为载体的啊。”

“恶灵！”

既然懂得了对方的身份，我也就清楚了他的目的了。

他并不是所谓的以3种动物的灵魂合体而成的妖怪，而是怨灵。大概就是那种生前带着巨大的怨气死去、在人世间徘徊的那种鬼魂。人在死了之后，有的灵魂会升天，有的灵魂会投胎，倒霉的则是魂飞魄散。

当然还有特殊的鬼魂，那就是怨灵了，因为不想要消去自己的记忆消失在原本的世界，这些灵魂获得了巨大的力量，而且在世间不断徘徊，目的就是吃掉其他人的灵魂然后占据身体，继续自己的生活。

当然，这种怨灵的存在是违反天地规则的，因此它们多半无法直接占据别人的身体，搞不好还会魂飞魄散。在这种情况下，慢慢蚕食小孩就是怨灵最佳的选择，当然了，某些因为受到打击而精神虚弱的大人也是怨灵可行的目标。

既然对方是怨灵，也就难怪于叔叔虽然怀疑却没办法证明其妖怪的身份了。

毕竟他的肉体只是普通的人类，光通过肉眼和简单的测试是不能揪出真身的。

估计于叔叔也是注意到了这一点，所以为了确认这个人到底是不是被恶灵附身，所以秘密准备了窥探灵魂的驱魔大阵吧，不过我记得那个大阵并不是很简单就能被准备妥当的，还不能引起对方的警惕，所以才会打算以订婚仪式的形式骗肯上套吧。

这么看来，当时和于叔叔打电话的人，多半是我爸爸或者我爷爷了，毕竟他们的法力相当高强，对于妖怪的降服也是相当擅长。

越是这么想，我的心中的不安和后悔就越深。

这次的事件本来应该让熟悉各种妖怪的大人下套解决的，但是我不断介入，还在不清楚事情来龙去脉的情况下就擅自觉得应该带着紫苑离开。

仔细想想的话，当初我真的只是看见了紫苑的眼泪就怒气冲冲地带她走，完全没有和大人知会一声，甚至打从心底地拒绝和他们沟通，回想一下，我真的是蠢到不行了。

似乎是注意到了我脸上纠结扭曲的表情，肯反而露出了胜利者的微笑。

“呜啊哈哈哈哈，竹泽宇同学，看来作为老师，我还是踏踏实实地给你上了一课啊，这样的话你也能安心上路了吧？”

“等一下……新鲜的载体，村里都是吧，为什么是紫苑……”

对方之前的说辞依旧不能打消我的困惑，因为他为了紫苑实在是投入太大了，虽然这具身体似乎也不是恶灵本体，但是紫苑身上难道有什么我不知道的秘密吗？

“呵呵，风水师……是个很不错的职业呢。”

突然变得面无表情，肯挺直了自己宽阔的背，喃喃自语了起来。

“比起这具好吃懒做的富二代身体，果然是能够运用风水之术、身体具有良好通灵体质的紫苑小朋友更让我觉得被吸引啊。”

“她的身体……”

“呵呵，不但是身体哦。”

摇晃起了手指，肯那双发亮的眼睛紧盯着紫苑。

“你也知道的吧，这个女孩，很弱。”

“很弱……”

我不由得皱起了眉头。

虽然我也知道紫苑似乎各个方面都相当平庸，但是这个人直接说出来不会太伤人了吗？像我现在仔细看看的话，明显发现紫苑的嘴角一时间都委屈地撅了起来。

然后她忍不住一只手揪着我的肩膀，像是一只气急败坏的小狮子往前探出身子。

“你……你你你不要胡说啊！”

“呵呵，到了现在还在在意这种事情，不就证明了你只是温室里的花朵吗？”

“呃……”

被肯的话击中了关键部位，紫苑一时间支支吾吾地萎靡起了身子。

不但如此，肯对紫苑严厉的批判还在继续。

“我在上课的时候可是关注过你的哦紫苑同学，时不时地发呆、看课外书、和同学聊天，只要有人搭理你就会因为觉得自己是世界的中心而窃喜不已，最喜欢使唤人，特别是你可怜的青梅竹马。”

“我才不可怜啊！”

莫名躺枪的我也觉得被这么说有些脸红，只能握紧拳头反驳。

而肯哈哈大笑了起来。

“哈哈哈，随便怎么样啦，总之这朵孱弱的温室花朵比起这具身体会让我舒服地多呢，而且太过弱小、太过依赖别人的她，最好的结局不就是被我吞掉灵魂、占据肉体嘛。”

“我……我……太弱了……”

脸色变得有些灰暗，紫苑咬紧了嘴唇，发出了懊悔、自责、孤独的嘟哝。

啊，我感觉到了，青梅竹马的气场在以肉眼可见的速度在变小啊。

这种莫名其妙的自卑感，简直要让她身边的气压都缩小到不可视啦。

心疼与紫苑这幅自怨自艾的模样，我忍不住大声开口驳斥他。

“你少嗦了，紫苑也有在努力啊！”

“哈哈哈，她有在努力干什么呢？”

“呃……比如她在玩的时候很努力……吃饭的时候很努力……”

被对方突然发问，我也想不出紫苑有什么出彩的地方，只能挠着头随便想了几条。

然后背后就传来了钻心的疼痛。

“啊啊啊紫苑对不起啦！”

是紫苑，她果然对我生气了，正在用恐怖的眼神瞪着我，还不断捶打着我。

在我苦笑着对她道歉的时候，一阵莫名的恐慌从后脑勺传来。

糟糕了，不能把视线从敌人身上偏移！

当我意识到这点的时候，一切都已经太晚了。

呼呼呼呼呼――――

何等剧烈的风声啊，从风声的背后完全可以推断出对方的来势汹汹。

连回头的时间都没有了，我现在满脑子想的只是优先保护紫苑。

所以我毫不犹豫地抱住了她，将她往旁边抱开。

“啊！”

然而，后背传来了剧烈的痛苦，让我忍不住大喊出来。

“阿宇！”

我的脸又湿了。

被我抱在怀里的紫苑忍不住哭了出来。

“没事，没事的。”

几乎是本能地安慰着她，我好不容易才把她放到了安全的地方。

然后摸了摸后背，果然已经有血迹了啊，连衣服也破了。

对方的攻势变得愈发伶俐了呢。

“呵呵呵，区区小孩子居然能够拖延我这么多时间，看来你的实力还是不错的，比起这个骄傲自大的地主家女儿强了不知道多少呢。”

“少嗦，我也是地主家儿子，不许嘲笑紫苑啊！”

我挥舞着剑，愤怒地叫了出来。

“噢噢噢我知道的，毕竟你们这些人的祖上都是很厉害的角色，在这种地方隐居也屯了不少地呢。似乎这个村子在祖上的荣光照耀下也依然是个富庶之地……算了不说了，该把你解决掉了。”

摇了摇头的肯再度摆出了攻击的架势。

不过我反而不急着和他冲突了。

忍耐着后背的痛苦，我咬着下唇，将视线瞥向了他后面的树林。

“话说啊，你很急吗？”

“哦？什么意思？”

“就是说啊，你想要赶紧带着紫苑走，是为了躲避紧随其后的大人们吧？”

“你怎么知道大人在附近呢？”

“紫苑她和父亲似乎有着特殊的感应，而且我爸爸也有寻人的法术哦，虽然在大山中找到我也不是这么简单，但是他一定正在靠近着我吧。”

“那又如何？”

“呵呵……所以说，你之前和他们大打了一架然后一边逃往山里一边寻找我们，那你的后面一定追着大人吧。”

“呵呵，你很聪明哦，可惜聪明的小朋友就要上黄泉路啦。”

“紫苑，跑！”

在肯的身上散发出杀气的同时，我猛力地一推她，同时持枪向前冲去。

“啊……阿宇，我，我跑去哪啊？”

被我一推的紫苑踉踉跄跄地倒退了几步，从嘴里发出了惶然不知所措的声音。

大概对她来说一个人在山里逃跑实在是难度太高了吧。

“随便，离这里越远越好！”

我已经没时间具体指导她了，只希望缺乏一切经验的她能够挺过这一关。

脚尖一跃，我跳向了空中，剑也在同一时间挥舞起来，目标是急速向我靠近的肯。

“呵呵，你的命，我收下了哦，小朋友。”

“龙炎符。”

即使是第一次面对着煞气滔天的妖怪，即使对方是真的想要取我性命，我还是在这种时刻冷静地掏出了符咒。

在我的元神武器上附加火焰，对对方造成致命一击。

虽然我的体力已经近乎消亡殆尽了，但是这一击还是充满威力的。

和肯已经拖延了这么多时间了，刚才紫苑说着自己的父亲就在离我们不远的地方，那么我搞出这么大的动静应该也让大人注意到了。

就算不能腾云驾雾赶过来，只要他们正在走向这边，应该就能拖到支援到来了。

这么想着的我，不慌不忙地把手中的剑刺向了对方。

鼻腔里面已经充斥着火苗的气息，那是相当不妙的焦味。

空气似乎都被烧焦了呢。

这就是施加了龙炎符之后的元神啊。

这也是我第一次火力全开呢。

“啊啊啊啊啊！！！”

为了让自己的攻势显得更有气势，我大吼了起来。

而面前的肯也向我急速靠近。

光芒闪过。

“咔……”

从他的嘴里终于发出了哀鸣。

因为他托大了，居然正面接下我这一击。

而我也噗通一声滚到了地上。

好强的冲击力啊，明明是杀敌一千自损200的招数，但是我的损伤依旧这么大啊。

摇摇晃晃地站了起来，我想要提剑给对方最后一击，却发现身体已经不能像想象之中那样轻松移动了。

好沉重……我的身体。

别说进攻，能够这么摇摇晃晃地站稳就已经很不容易了。

噗通噗通噗通噗通……

心跳的好快，似乎是身体在接近死亡的危机之时下意识地分泌了大量肾上腺素，强制我兴奋起来。

“阿宇！”

紫苑急切地跑到了我的身边，在她挪动步子的时候――

“小心！”

注意到受伤的肯也对她伸出了手，我瞪大眼睛，用尽最后的力气疾呼起来。

紫苑的注意力完全在我身上，并没有发现自己已经被魔抓抓住了。

不行！

在我的心里只有必须保护她的这个念头，所以我放下了剑，纵身一跳，用身体撞上了他的手。

而肯的手也变成了拳头，一拳砸到了我的后脑勺。

“啊……”

视野在一瞬间变黑，又在那之后变亮。

当我回过神来的时候，发现所有眼中的事物都已经带上了幻影。

“阿宇，你醒醒，你醒醒啊！”

紫苑抽泣着的声音仿佛是从遥远的弊端吹来一样，在我的耳道中不断循环着。

我的意识却在这种关键时刻开始被剥离。

啊咧？我是败北了吗？

“呵呵呵，关键时刻还保护了她吗？不过这也只是拖延时间罢了。”

“呜呜……你……你这个恶魔！”

“哈哈哈，我可不敢和恶魔那种玩意作比较，说白了那种来自西方的舶来品妖怪也不如我们本土的强大就是了。”

“你，你不要过来！”

紫苑在尖叫。

同时，我的脸颊又滴上了一滴滴的热泪。

那是夹杂着她的恐惧、忧愁、绝望的泪水。

不能让紫苑哭泣啊。

我虽然有这种想法，但是身体却已经不听使唤了，只能像被抽去了筋骨一样躺在紫苑的怀里，听着她的抽泣。

“呵呵，我当然要过来了，不过我会留他一命的，毕竟我也是有原则的妖怪嘛哈哈哈哈，而且让你这个拖油瓶远离他不正是好事吗？”

“拖油瓶……”

“你该不会想要把他变成这样的责任撇得一清二楚吧？如果没有你，说不定他会茁壮成长，变成强力的道士哦，可惜现在的他居然因为你受到这么大的打击。”

“都是因为……我吗？”

耳旁紫苑那傻乎乎的声音显得越来越空灵。

不是的！

我很想这么说，但是脑袋好昏沉。

因为之前那一下被击中了后脑勺啊，似乎我因此被重创了，该不会脑震荡了吧？

啊啊啊根本不是考虑那个的时候了，我和紫苑的小命都要不保了啊喂。

可是，无论再怎么想要提起力气，还是做不到，因为我除了大脑受损，浑身其实也都是伤了，胸口、后背是擦伤，手腕脚腕被震动而扭伤，可恶……

在我无法开口的时候，紫苑和肯的对话还在继续着。

那是来自肯的话语。

“乖乖地把身体给我吧，作为怨灵的我吞噬了你的身体，也会让你享福的。”

“那……肯的身体呢……”

“无所谓啦，反正我的灵魂一离开他就能够恢复正常了，虽然不知道会不会因为之前的创伤变成植物人就是了。”

“好过分！”

“哈哈哈，都什么时候了，你还在圣母吗？即使你想做圣母，却也空有一颗心，却没有能力啊。”

“呜……我，没有能力。”

我明显听出紫苑的语气愈发沮丧，因为她实在是太弱小了，就像是冒险RPG中那种单纯作为吉祥物而毫无作为的可爱的宠物而已。

其实我也知道这一点的，但是我早就想好了要保护她。

即使你没有能力也没关系啊。

在心里咆哮着，我却喊不出口了。

更糟糕的是，身体的意识越来越模糊，几乎要让我连听到他们的对话都显得有些困难。

“是的，你是个庸人，是个漂亮的花瓶而已哦。”

“我……都怪我。”

紫苑垂头丧气地把手放在我的额头抚摸着，同时不断有眼泪啪嗒啪嗒地滴落在我的脸上。

“对啊，虽然由一个渴望肉体的鬼魂这么说有些不好意思呢，不过你还是乖乖地不要抵抗、把身体完整地交给我吧，把你孱弱的灵魂保存起来也可以考虑哦。”

“呜……呜……”

紫苑没有回话，她的肩膀一颤一颤地，眼泪止不住地落下。

开什么玩笑啊，为什么要这么吓唬一个小女孩。

我愤怒了。

“紫苑……”

“阿宇！”

发觉我终于回话了，紫苑她眼前一亮。

我用尽全力，拼命地把手抚上了她的脸颊。

“你才……不是庸人……”

“阿宇……”

听到了我鼓励的话语，紫苑不可置信地瞪大了眼睛。

我的手更加用力了，让自己的指尖能够感受到她的温度。

明明是夏日，但是她的脸好凉，而且面色苍白，毫无血色。

呜……

我的眼睛紧紧地盯住了她，担心着下一个眨眼我就会看不见她，毕竟我的精神已经很涣散了。

我就这样笨拙地轻抚着她，然后从嘴里吐露出了自己再不说就来不及的话：

“对不起了，我只能……保护你到这里了……”

“阿宇！”

紫苑的脸因为悲伤而扭曲了。

她两手捧住我的手臂，泣不成声。

同一时间，我的眼睛终于闭上。

虽然面前已经是一片漆黑，不过好在我拼命对自己说不要睡，所以耳朵勉强还能用，我还在密切关注着事态的发展。

紫苑，千万要跑掉啊。

在我对她默默这么说的时候。

“阿宇，我这次会保护你的。”

紫苑口中说出了令我惊讶的话。

仿佛空谷蜂鸣，她的声音不断回荡在我的脑海里。

这是什么意思……

“哈哈哈哈哈哈，紫苑同学，你结果还是走上了自杀的道路了吗？”

“阿宇他对我很好的，所以我要保护他。”

两个人的聊天似乎不在一个频道，随着我感觉到自己被放置到一旁躺下，耳旁传来了紫苑捡起什么东西的声音，还有她倔强的话语。

“哈哈哈哈，小女孩，你似乎有些天真了。你真的觉得他是个好人吗？每个罪犯在长大前都是个天真无邪的小孩子哦，谁知道他以后会不会长偏了？”

“那……也与你无关。”

“你是要用他那边快要消散的剑和我决斗吗？”

“我……要保护阿宇啊。”

听到了紫苑那强憋住恐慌和眼泪的声音，我急得不行。

怎么办，紫苑她就算想要做什么，也做不到的吧，说不定和那个人冲突的话会被一回合缴械的啊。

“哈哈哈，无妨，就浪费我30秒吧，但是啊小女孩，我还是要告诉你，不要太依赖男人了，作为冤魂的我之所以变成了现在这幅绝对不想要投胎或者消散的样子，就是因为被信任的男人背叛了啊。”

肯的声音突然变得有些忧郁，他沉着声喃喃着。

是女鬼吗？

我想着这种无所谓的声音，感觉到自己的意识终于要消散不见了。

头好痛，因为后脑勺被打了啊。

唰。

耳旁传来了什么人急速奔跑的声音。

“哈啊！！！！”

然后是紫苑高声的大叫。

她终于要主动进攻了吗？

不行啊，快跑啊。

我一时间心急如焚起来。

可是眼皮好沉，这次是真的睁不开了啊。

耳旁不断传来铛、铛的战斗的声音，但是我完全帮不上忙，只能干着急。

不能睡，不能睡，要醒来。

我对自己这么诉说着，然而这种挣扎只是消耗我所剩不多的体力而已。

在我差不多要昏睡过去的时候，那边的战斗也迎来了尾声。

“啊！”

紫苑发出了惊呼。

好像她在徒劳地挥舞了几个回合的剑后，还是被缴械了。

然后传来她跌坐在地上的声音。

“作为绝境中的猎物，你的反击已经很不错了哦。”

“你，你放过他。”

“哈哈哈，看在你欠了他这么多的份上，我就听从你的拜托，饶他一名吧――啊！！！！”

肯的话说到了一般，就变成了不成声的哀鸣。

一个沉稳可靠的男声终于出现了。

“终于赶上了吗……不，还是来晚了。”

这到底是什么意思来着……

这个人是谁？

为什么之前气势汹汹的肯突然没有了声响？

带着太多的困惑，我来不及做出更多思考，就这么堕入了混沌的黑暗中。

・・・・・・・・・・・・・・

“呜……”

某天，我睁开了眼。

这里是……

面前映入眼帘的，是令人感觉到舒坦的蓝天白云。

啊，真美啊。

我望着天空，发出了赞叹。温度适中、湿度刚好，而且脑袋下面的垫子也软绵绵的。

哎？垫子？软绵绵？

这里到底是哪里来着？？

我把朝向天空的视野往后方侧了30度，看见了一个下巴，还有一拨垂到了我的脸上的长发。

噢噢噢，这个是膝枕啊！！！

虽然感觉脑子有点疼，但我终于还是理解到现在自己的姿势了。

“呃，请问……”

嘴里发出了困惑的声音，我试图叫一叫这个给予我膝枕的人。

而那个人似乎正在打盹，脑袋一晃一晃的，跟随着摇晃的是她抚动着我的脸的长发。

“啊！”

在我的试探下，她终于发出了一声惊叫，然后低下了头看向我。

啊，多么美丽的娇颜啊。

长发及腰的她因为低下了头，所以脑袋两旁垂下的头发披到了我的脸上，但是在头发的遮蔽下我还是能够看见她幼稚却又清纯的少女面容。

白里透红的略显肉嘟嘟的清润脸颊，大大的眼睛，长而上翘的睫毛，浅粉色的薄薄嘴唇，小巧玲珑的瑶鼻。这些美好的事物刚好都凑到了她的脸上，让她可爱地像是从动画片里面走出来的任务。

“紫苑……”

我轻轻地呼唤了她的名字。

“啊，阿宇，你醒了啊！！”

她垂目颔首，露出了惊喜的表情。

“呃，我醒了？我睡着了啊？”

总觉得她对我的醒来格外地开心，这让我不由地摸不着头脑。

呃……难道是世界要毁灭了吗？紫苑在我醒来后既没有露出“你怎么突然睡着了”的生气表情，也没有露出“嘿嘿嘿你恶心的睡相都被我看光喽”的狡黠表情，反而像是要哭出来一样地喜极而泣。

不对，话说回来我在睡着之前到底在干嘛来着？

如果我没记错的话，我今天被紫苑叫着去某个山坡改善风水，然后我还为了保护她而被一条无毒的蛇咬了呢，然后是我背着她回家……再然后……似乎记忆有些模糊。

让我猜猜吧，可能是傲气的紫苑看我有些辛苦，所以大发慈悲地允许我使用她的大腿当做膝枕吗？毕竟这也不是第一次了呢，之前只要我为她做出重大牺牲，比如考试的时候把小抄的纸团丢给她、体育课的时候和她组队做游戏什么的，她就会在事后把我叫去她家阳台一边晒太阳一边给我膝枕。

仔细想想，那还真是蛮不错的回忆呢，毕竟紫苑的大腿相当柔软有弹性，和枕头比起来简直强太多了，而且有个女孩子愿意给我贡献大腿，不就会让我有点自豪吗？

总之，紫苑果然一直都通过软硬兼施的手段让我变成不得不听她话的人呢，虽然知道这一事实，不过我似乎也没什么不甘心的。

就像现在，阳光从窗外射进来，我和她沐浴在上午的阳光，这也不挺好的嘛。

哎？上午的阳光？

突然，我像是想到了什么违和的东西一样，微微张开了嘴。

为什么是上午啊？我今天不是陪着紫苑玩了很多吗？

啪嗒啪嗒――

在我思考着这个的时候，脸上被什么东西沾湿了，泪水就像雨水一样淅淅沥沥地打在我的脸上。

那是紫苑的泪水。

她不知为何，一直用手捂住嘴，眼睛里一直止不住地掉出眼泪。

我慌了。

这到底什么情况啊？为什么我在紫苑的大腿上一睡醒就看见她在哭啊，难道是我在睡着的时候把鼻涕流到她的大腿上了吗？

一想到这个，我忍不住慌慌张张地直起了身子。

“啊啊啊紫苑对不起对不起，我是不是做了什么不好的事情啊……”

“阿宇……”

在我惊慌失措的时候，紫苑轻轻地呼唤了我。

看见她哭红的眼睛还挂着泪水，我呆住了。

下意识地，我伸出手拭去了她的泪水。

“你……怎么了？”

“你还问我！？”

她噗嗤地破涕为笑，就像是看傻子一样地看向了我。

而我就更加摸不着头脑了。

“你在说什么啊，我们上午不是――哎呀！”

原本想要显示一下自己的无辜，想不到刚开了口，大脑就传来了一阵剧痛，然后我只觉得自己的记忆中有什么东西似乎丢掉了。

怎么说呢……刚才脑子的剧痛就像是有人给我打了一发闷棍，让我的魂儿都被打出身体神游了半天才回来。

看见我的脸上浮现出痛苦的表情，紫苑慌慌张张地扶住了我。

她的身体温柔地靠在我的身上，一股淡淡的幽香传来。

不得不说，我身体的莫名其妙痛苦在她靠近后不由减缓了不少。

这到底是……怎么回事啊？

“阿宇，你不舒服的话，感觉躺下来吧！”

她强硬地把我按回到床上。

这时候我才发现，自己躺着的地方似乎有着浓重的消毒水味道。

而紫苑原本应该是坐在旁边的凳子上吧，不知为何爬上了比较大的病床然后给我提供膝枕。

“啊……紫苑，这是怎么回事啊！？”

在发现我居然躺在病床上之后，我彻底惊呆了。

“呃……是你昏过去的时候，似乎露出了很难受的表情，连我抓着你的手的时候你都没有缓解，所以我急了，想着你之前躺在我大腿上的时候都会露出很恶心很满足的表情嘛……所以就试试看膝枕能不能帮你缓解一下。”

紫苑听到了我的问题，羞红了脸，垂下头，用低低的声音解释着。

啊，她好可爱哦。

坐在椅子上的她穿着一条绿色的小裙子，散开的长直紫发垂在背后，脑侧也有两束发丝垂下，笔直纤细的两腿也矜持地并拢。

哎？为什么我会突然觉得她可爱呢？明明我们都有10年交情了呀。

“不是这个意思啦……”

我搔了搔头，有些困扰地继续开口询问着：

“我的意思是，我为什么会躺在医院里。”

“真是的，你难道不知道情况吗？是你救了我哦，多亏了你拖延时间，然后我捡起你的元神武器和他大战，终于拖到了爸爸过来救我们，然后肯体内的恶灵也就升天了……”

“等一下，元神是什么？恶灵是什么？肯是谁？”

听到了她莫名其妙的话，我第一反应就是她到底在说什么啊。

所以我诚实地把心中所想说了出来。

“哎，哎哎哎哎哎哎啊！！！！”

在一秒钟的呆滞后，紫苑瞪大了漂亮的眼眸，然后她两手捧住了脸颊，发出了不可置信的大叫。

然后我的肩膀就被她抓住了，而且以巨大的力道拼命摇晃。

“阿宇你你你在说什么啊？你是责怪我脱了你太多后腿所以故意在指责我吗？”

被她摇晃着的我感觉到自己脆弱的脑壳都要碎掉了。

“啊啊啊紫苑你等一下，你到底在说什么啊啊啊。”

“你……真的不记得了吗？”

因为我坚持着这幅不明真相的样子，在摇晃了我一会儿之后，紫苑终于停止了行动。

她深邃的紫眸逐渐和我对上了视线，略显红肿的大眼睛眨巴了几下，嘴唇微微张开。

紫苑应该是想说什么吧，但是又是一副欲言又止的样子。

看着她无比纠结，我也老实地点了点头。

“我真的不记得了，我记得我们之前不是去山里的某块草地改善风水吗？那时候还有蛇要袭击你吧？”

“你的记忆……真的就只到那里过吗？”

青梅竹马突然发出了幽幽的叹息。

然后她的眼眶里又有眼泪在打转。

“啊啊啊紫苑你别哭啊，所以说到底发生了什么啊！？你告诉我啊！”

急迫地想知道让紫苑一直哭的症结到底在哪里，所以我低声下气地拜托着她。

“没有没有……”

她突然又笑了。

而且这个笑容简直是我见过最天真、最纯洁的笑容了。

这出乎意料的样子让我忍不住吃了一惊。

“呃……紫苑……你怎么了？”

总觉得现在的紫苑和我想象中的紫苑差距有点大啊，我怀疑脑子出问题的该不会不是我，而是她吧。

“阿宇，我再确认一下哦。”

“呃……确认什么？”

“你知道元神是什么吗？”

“那是什么？游戏吗？”

“你知道点火要怎么点吗？”

“应该是用火柴或者是打火机吧。”

“那么……你觉得世界上有妖怪吗？”

“哎？哈哈哈你在说什么呀，世界上怎么可能有妖怪啊，我们可是要讲科学的呢。”

“这样啊。”

紫苑对我再度露出了一个大大的笑容。

然后她突然凑到了我的身边，以一副小狗狗亲近主人的样子抱住了我的胳膊。

因为这个动作太过猝不及防，我忍不住发出了低低的惨叫。

“啊，啊啊啊啊紫苑，你你你你在干什么啊咧！！！！”

“嘻嘻，阿宇……一直以来，你似乎都在被我欺负呢~”

“呃……为什么突然说这个啦。”

“因为这就是事实啊，你不是对我很听话嘛~~~”

“哈哈哈……话是这么说啦。”

我被她这么一问，顿时支支吾吾了起来。

因为一个女孩子直言不讳地问我“你是不是很听我话啊”这种尴尬的问题，我当然会不好意思啦，虽然和她的这种相处模式还是挺习惯的，但是直接说出来多不好呀，不愧是任性的紫苑呢。

“呵呵，既然如此，我就把一切都告诉你吧~”

“是什么？”

“是关于你失忆的事情呀~”

她狡黠地眨了眨眼。

“你知道的吧，你失忆了。”

“嗯嗯。”

被她这么一说，我再联想到自己莫名其妙的头疼，马上确信地点了点头。

我失忆了，所以才会被送到医院，这是毋庸置疑的事情。

“这件事呢，还是因为我的任性啦，因为我硬要你带着我去山里离家出走，所以你就带我了，结果我们遇到了坏人，你为了保护我被坏人打了一顿，结果就失忆啦。”

啊啊啊她居然把我失忆的前因后果说的这么轻描淡写，也太过分了吧！

不过我早就习惯了，紫苑这种模式。

“啊，好吧……总之我们都没事就好。”

思前想后，我还是决定不要对她说教了，反正说了也没用的。

不过她接下来的举动才是让我大吃一惊的。

她直接站起身，一只脚的膝盖弯曲着垫在了床上，这个人和我贴到了一起。

纤细的手臂环过了我的肩膀，她就以这种亲密到不行的姿势抱住了我。

“哎？哎哎哎哎哎！！！！！”

眨了眨眼，我终于发出了惨叫。

自打我醒来后紫苑的表情和言行都违和到了不行，简直要让我担心她的脑袋是不是出问题了。而她这一抱更是坚定了我的想法――紫苑的脑袋一定出问题啦！！！

“紫苑，你怎么了啊，冷静，不要慌，现在的医学很发达，一定会有治疗的办法的！”

“噗……你还真是个烂好人哦，怎么可能会像那家伙所说的变成垃圾的模样啊，哈哈哈哈！”

听到了我关切的安慰，紫苑仿佛并不和我在一个聊天频道一般，突然开怀地笑了起来。

不过因为我被她抱着，她的小脑袋正靠在我的肩膀上，所以我当然看不见她的表情，只能听着她那仿佛排解了什么忧愁一般的畅快笑声。

然后她的笑声逐渐变轻。

“阿宇……”

她用有些温柔的话语对我搭话。

“嗯？”

虽然不知道她要说什么，但是既然都摆出来这种认真的态度，我当然也要好好应付了。

“这段时间的记忆，丢了就丢了吧，反正也没什么大不了的事情哦。”

“哎？”

迷茫地瞪大了眼睛，我微微张大嘴唇。

紫苑的话到底是什么意思呢？明明在我失忆的这段时间她似乎都变了个人耶，这不就很让人在意吗？

不过就像为了切断我不必要的思考，紫苑有些强硬地让抱住我肩膀的手臂改为环过我的脖子。

“呜……”

她真的好用力，简直就像在怕如果她松开手我就会消失一样。

“没关系的，你乖乖听我的就好了，反正我会保护你的。”

“哈哈……”

听到她的话，我不由哑然失笑。

这真的是紫苑吗？

一直在私人的时间对我各种使唤，一遇到什么害怕的事情就会躲到我背后的紫苑居然说要保护我啊。不是我看不起她哦，这种温室里的花朵、最脆弱最美丽的花瓶可不适合作为盾牌呢。

“你该不会在想什么很失礼的事情吧？”

嘎吱嘎吱……

突然，紫苑的声音变得有些冷，仿佛要教我学乖一点，她用力地勒紧了我的脖子。

一股缺氧的感觉袭来。

“啊啊啊啊啊我错了我错了，紫苑大人我不会反抗的啦，也没有想什么很失礼的事情啊啊啊！！！”

然后勒紧感又散去了。

松开了环住我脖子的手臂，她和我四目相对。

“那么，失忆的事情，我会和你家那边解释的，你只要好好休养几天就行了哦。”

“嗯。”

“还有，这段时期的事情，你就不要去追究，如果你硬要去回想的话，我会生气哦。”

“好的好的。”

看见她微微眯起眼睛，用威胁的意味瞪住我，我连忙点头答应。

虽然不知道她为什么会这么说，但是我知道的，紫苑是我绝对信任的存在，她不会骗我的，所以只要单纯地相信她就行了。

看见我答应之后，紫苑捂住了嘴，不知为何眉开眼笑起来。

“真乖真乖，呼呼呼呼。”

她就像是爱抚宠物一般地狂摸着我的头，然后她终于站了起来。

微微撅着嘴，她歪头思考了一会儿，然后用认真的口吻和我说着：

“我要和大人说点事情了哦，总之你乖乖躺在这里，学校的小伙伴们等一下也会来看你的。”

“哦哦，好的。”

“那么……我先走了。”

留下这么一句话，紫苑回过身去打算离开病房。

窈窕的身姿、亮丽的秀发、精致的肩膀……

这就是紫苑的背影留给我的最大惊艳。

当病房的门被关上的时候，房间里就只有我一个人了。

因为无所事事，我躺回到了枕头上。

“呼……”

不知为何，我也像是抛去了心头一块石头一样地吐出一口气。

窗户是打开的，不过为了防止蚊虫飞进所以有纱窗阻隔，不过我还是看见了呢，外面那片田野里肆意绽放着的向日葵。

这里似乎是乡镇中心医院呢，因为我和紫苑在那附近玩的时候对那片向日葵田地有印象。

所以说，我为什么会在这里啊，虽然答应了紫苑不再追究，不过果然是被她任性地拖下水的吧。

仔细想想，我还真是辛苦啊，究其原因，应该是于叔叔给我算命时候说的女难之相吧。

原本我是不相信这种事情的，但是现在看来我还真是因为女人而栽了个大跟头啊。

讨厌讨厌讨厌讨厌！！！！！

为什么我要惨兮兮地躺在病床里啊啊啊啊啊！！！

一股突然的烦躁让我不满地狠狠捶打了几下被子，不过马上我抬起的手又颓然地放下。

真是的，作为男人可不能这么沉不住气呢……反正我也不可能去怨恨紫苑，所以也就只能坦然接受了吧。

不过啊……心里总觉得有一根弦已经被很辛苦地拉到极限了。

怎么回事啊到底……

好烦躁。

躺在病床上的我保持着一只眼睛半睁不睁的状态，尝试直视窗外的太阳。

透过窗户，美丽的光晕出现在了我的面前。

“……”

就像是一圈圈的彩虹，无数的光芒让我霎时间变得眼花缭乱。

眼花缭乱……

・・・・・・・

“干杯！！！！”

烧烤店里面的霓虹灯透过玻璃杯以及各种颜色的酒，散发出了彩虹一般的光芒。

我眨了眨醉醺醺的眼睛，在确认自己没有走神之后这么大喊了起来。

“如果我是迪姐你会爱我吗？！！！！你会爱我吗？爱我吗？”

混杂着电视机里面播放着的重金属音乐，我把杯中的酒一饮而尽。

话说回来啊，刚才我难道喝醉了吗？总觉得昏昏沉沉的脑海中闪过了什么回忆呢。

哈哈哈，别在意那种事情了，我还是继续沉浸在一醉方休的快乐中吧。

“喂，你是疯了吗？”

坐在我对面的萝莉一时间面容扭曲了，就像夜店里面的陪酒小姐看见臭烘烘的大叔硬要对自己表演吹瓶一样，相当厌恶地用手掌往我这边扇风。

“哎？你到底在做什么啊？我这不是在请你喝酒吃肉吗？”

望着白芨这幅嫌弃的模样，我忍不住大声置疑起她来。

“垃圾，你已经违反校规了哦，如果不是本会长网开一面就直接把你拖去警察局了啊！！！”

似乎被我的挑衅逼到忍无可忍，白芨也愤怒了，她猛地从我对面的座位站起来，啪啪啪地拍打着桌子。

因为她激烈的动作，她的短发也像波浪一般出现了微微的抖动，褐色的娃娃头就像是水母一样膨胀收缩。

与平时不同的是，白芨的刘海虽然还是中规中矩地维持向一侧倾斜的姿态，但是带了个四叶草的发卡别住了发帘，显得有些紧致。

而那张幼齿的脸上则是完全的素颜，淡粉色的嘴唇虽然没有摸上什么唇膏，但是也因为这个年纪的女孩子本来就很水灵而显得富有光泽。

至于穿着嘛……

因为今天是星期六，她也没有迂腐地一定要穿校服，是一件适合在六月下旬穿着的圆领短袖连衣裙，明明是个小屁孩的身材还硬要用一条棕色腰带束腰来挤出身体的曲线。

因为她的心情似乎很不好，所以在柔顺的带有类似的裙摆下，她那双小巧玲珑的双腿正悬在空中踢蹬着，从膝盖到小腿都泛着洁白而又健康的色泽，再往下是穿着薄薄蕾丝短袜的小脚，被一双简洁而又凸显活力的米色高帮帆布鞋保护着。

被这样一个明明是高中生却长得和小学生无异的人训斥，醉意上头的我也忍不住愤怒了。

“喂喂喂，你的贞操都是托我的福才保住的啊，你就不能对你的主人、恩人客气一点吗？”

“少嗦，我明明就言词拒绝了你一切无耻的要求好吗？能够坚持到最后也是我一个人的功劳罢了！”

我们两个就像是斗兽场的两头公牛，互相对对方探出头怒瞪着。

啊啊啊啊啊啊这个女人是怎么回事啦！！！

明明我会变成现在这样都是怪她啊！！

现在的情况是――

我，竹泽宇，和茉莉，分手了。

事情的发展是这样是：某天我正在愉悦地和被胁迫而无法抵抗的女朋友XX的时候，这个白芨突然找上了门，就为了自己的私欲而大举进行校园整风运动，被波及的我不得不进行反击，可惜被这个人撕毁合约直接对我进行了诅咒，结果我不得不求助于茉莉，她却以要满足她的条件为条件对我进行反击，结果就是我好不容易击败了白芨，茉莉果然利用了那个对我提分手。

总之……我的恋情是结束了。

等一下……我和她的这种关系真的能够称之为恋情吗？明明只是我单方面胁迫而已啊。往深了想，正常的分手会让男性痛苦万分，而我现在也没什么痛苦，单纯是有一种自己养了好久的狗跑掉的不爽而已。

嗯，这么想的话，我的确是没什么损失啦。

话说回来，不知道那个女人在做什么呢……该不会也约了自己的朋友去开烤肉party？

“啊，肉焦了啊啊啊啊！！！”

在我考虑着这种事情的时候，坐在我对面的白芨发出了既有些慌张又有些兴奋的声音。

今天晚上是我把她约来烤肉店的，主要是既然分手了，按照惯例就应该做点不一样的事情嘛。

而白芨，在之前不得不服从我的时候，靠着超人的毅力抵抗住了我的欺负，虽然中间也有我不忍心下手而放水的原因，但是这个人的毅力果然不容小觑呢，所以最后我们算是达成了一个和平协议，当前的我们已经是盟友关系了。

“哎……明明一开始还满脸不情愿呢，想不到一看见肉就变得老实了啊。”

望着笑眯眯地把烤肉送进嘴里的白芨，我不由托着下巴嘟哝起来。

“呼呼呼，地狱九头龙的肌腱，这可是大补之物啊，能够让我女巫等级变成LV999呢，哈哈哈哈哈哈。”

完全无视我的吐槽，白芨两眼放光地对着自己夹着的一块牛筋犯起了中二。

如果好吃的话，就像某动画一样爆个衣如何？反正小爷我现在兴致很高哦。

虽然想这么说，但是白芨可是个倔强程度不下于我的人，激怒了她说不定会让她直接把手里滚烫的烤肉往我这边丢，所以思前想后我还是打算别和她说了。

又咕噜咕噜地喝了一口啤酒，我嘴里发出了呼哈呼哈的畅快声音，略显野蛮地把酒瓶往桌板上一砸。

“喂，竹学弟，你可是代表了我们学校的形象啊，就不能在外面尽量不发出声音吗？”

一边咀嚼着嘴里的肉，白芨用含糊的声音对我吐槽。

虽然脑子有些不清醒了，我还是忍不住愤怒了起来。

啊啊啊啊为什么你总是这么带刺啊！虽然你说的倒也没错啦。

这么一想，大概是我被某个人用逆来顺受的性格惯地脾气有些差了？

憋了许久，我都不知道怎么回复白芨，只能闷闷地在嘴里打了个嗝。

“嗝~~”

“呕，你好恶心哦，我还在吃肉啊……！！！话说你怎么不吃，光是一个人喝闷酒啊？”

白芨在解决完了嘴里的食物，仿佛终于对我产生了兴趣，所以用怀疑的眼神看向了我。

“没事，嗝。”

“恶心。”

她嘟哝着，然后低下头继续埋头吃肉。

她在吃肉的时候简直毫无作为女性的自觉，明明是人，却也不细嚼慢咽，就像仓鼠一样从肉片的边缘开始撕咬，满嘴咀嚼声。

哎，还是别去在意这个人比较好，反正我今天找她只是为了一个陪衬。毕竟出来喝酒才是我的主要目的，但是一个人坐在店里喝酒又会显得有些傻逼，所以让白芨当我的陪酒女简直太棒了。

“先生，您的火焰鸡尾酒到了。”

这时候，烤肉店的服务生微笑着走到了我的身边，然后把几个小小的杯子放到了我的面前。

就像是魔术表演一样，他先是在小杯子里面倒入糖浆，然后借用小勺以引流的方式逐渐往杯中加入利口酒和朗姆酒，最后再用打火机一一点燃每个杯子的酒面。

随着外红内黄的火焰徐徐燃烧，一股带有焦糖味道的橘皮气息也涌入了我的鼻子。

动了动鼻尖，我虽然不懂品酒却也对这种带有酒精味道的气息相当满意。

“嗯嗯，很不错嘛，不愧是高级通宵烤肉店，鸡尾酒的调配也是一绝啊，不枉费我在网络上苦苦查找本地好的烤肉店。”

因为现在的时间是周六的10点，似乎真正要通宵的客人还没来，这家烤肉店的二楼上座率也只有百分之50，并不忙碌的服务员小哥也对我微笑了起来。

这可是本店的得意酒品哦，用橙皮掩盖朗姆酒厚重的口感，而且利口酒能够让甜味升级，喝下去之后满口都是甜味。

“是这样吗？白芨你要来试试看吗？”

我数了数面前的酒杯，5小杯这种鸡尾酒的话，分她一杯也无妨，只要她别喝醉就好了。

而我面前这个明明很会吃却怎么也长不大、长不胖的学生会长只是露出认真的表情，两脚悬空、手臂摆在胸前，义正言辞地摇了摇头。

“那可不行，我们学校的校规可是学生要恪守义务，不吸烟不喝酒。”

“哦？这么说你还在自我标榜好学生喽？”

“才不是标榜好学生，我就是好学生啊！”

望着露出虎牙龇牙咧嘴，一副看我不爽就要扑过来咬我的白芨，我忍不住在心里叹了一口气。

好久没有和人拌嘴过了呢。

既然这样的话，和她稍微扯皮也无所谓吧。

“呵呵，那你的考试怎么样呢？听说未进前100吧？”

“呜……”

被我用判断学生的唯一标准，也就是考试成绩进行了攻击，白芨顿时脸色一变，就像是心脏病人发作了一样，颤颤巍巍地用手捂住了胸口。

“而我这个你看不起的伤风败俗的学生可是考了前10 哦。”

“啊……”

白芨这次痛苦地捂住了脑袋，不住地摇着头，仿佛想要逃避现实一般。

看着她这幅尴尬的样子，我终于有了一种出了口气的畅快感。

所以我摸了摸她小小的脑袋。

“哈哈哈哈，不过你也别太过气馁啦，毕竟我们的智商是有区别的呢，而且在那之后我也不需要开店赚钱也不需要管理部门，所以姑且算我们七三开吧。”

“才不是呢！我这次只是失误啦！”

白芨一边愤怒地抗议，一边抓起我的手就咬。

“啊啊啊痛痛痛，你是狗吗！！！”

我狰狞着脸把她狂甩了一通才让她松口，在怒气冲冲地对她呵斥之后，又把视线转向了鸡尾酒。

之前还像是跳舞一般熊熊燃烧的火焰已经散去了呢，看来窄小的酒面上面的可燃物并不能维持它很久的燃烧啊。

不过无妨，毕竟我是来喝酒的又不是来看火焰的。

“请问，我是直接喝这个吗？”

扭头对着端着盘子担心地盯着我的服务生询问，那个小哥则是确定地点了点头。

“没错哦，直接喝下去就好了，会有甜甜的、醉醉的感觉哦。”

“哈哈哈，那是什么啊。”

我一边嘀咕着一边将小小的一杯酒饮下肚。

哦，哦哦哦哦哦哦！！！！

一股火焰在我的肚皮里面升腾起来啦。

它在狂躁、在撕扯、在暴走。

因为酒精剧烈的浓度让我的意识都差点消散，我紧紧地皱起了眉头，同时用手不断敲打着桌面发泄自己身体的躁动不安。

“哦哦哦哦哦哦这个酒好烈哦哦哦哦！！！”

不但如此，在我开口的时候，我就发现了，有一股香甜的气味从胃里倒灌进口腔，从我的嘴巴喷出。

怎么说呢……虽然酒精让我觉得很难受，但是这种甜蜜蜜的感觉却让我觉得蛮舒服的。

“呵呵，先生，你觉得如何呢？”

俯下身观察着我的服务员似乎是怕我喝死过去，用有些关切的眼神注视着我。

脸估计已经红到不行了吧，因为我很热了。同时发热的还有我的脑子。

“哈哈哈，小哥，这个酒很不错哦，再给我来10杯！”

“你还是先把这个喝完吧。”

坐在我对面的白芨不知不觉已经停止了吃肉，转而用一副看麻烦事物的表情瞪住我，同时掀起地挥了挥手。

“对了，你可别喝醉哦，不然我都不知道怎么把你这个垃圾带走了……所以说你家在哪啊！？”

“小姐，你不喝吗？这个酒可是很棒的哦，喝完后满口留有甜蜜的感觉，就如这款酒的名字一样――‘偷情’，所有的甜蜜都掩藏在最底层，而那一束欲望的火苗则是永远都扑不灭的。”

被服务员小哥搭讪的白芨突然僵住了身体。

“啥？偷偷偷偷情？！”

“啊，不好意思，小妹妹是陪着哥哥来喝酒的吗？”

“他他他他才不是我哥哥啊！”

“啊啊啊对不起，我想着小姐你这么小而且一直在吃说不定是他的妹妹呢，原来是情侣啊，虽然你们这个不算偷情，但是作为情侣一醉方休也是不错的哦。”

“滚滚滚滚滚！！！我和这个垃圾才不是情侣啊！”

一直被揶揄的白芨终于无法忍受自己被误会了，她面红耳赤地怒斥着服务员，直接把无辜的小哥骂走了。

“切……你也真是够没礼貌的呀，你这样也能代表本校的形象吗？”

看见了白芨气急败坏的样子，我莫名觉得有些有趣，所以也笑哈哈地给自己灌下了第二杯鸡尾酒。

“不要你管，就算我的道德水平比现在滑坡100米也依然能够作为本校的担当哦！”

白芨的腿在空中抖来抖去，然后眉头一挑，似乎有些窘迫起来。

“可恶……这边的沙发是不是太高了点啊。”

听到了她的嘀咕，我忍不住哈哈大笑起来。

总觉得今天的我心情格外地好，格外爱笑啊，看来这段时间会有好事发生了。

“小屁孩，果然你还是多吃点肉吧，这样还有细微的可能能够长大呢，不然你可能要一辈子保持140厘米啦。”

“是147啊！”

她愤愤不平地驳斥着我，然后突然像是想到了什么一样，低下了身子，以从下往上的姿态紧盯着我的脸。

因为被一张娃娃脸以诡异的表情凝视着，我一时间觉得有些不自在。

“你干什么啦……咕。”

一边面露不悦地询问着她，我顺手又抄起一杯“偷情”一饮而尽。

回荡在口腔里面的柑橘甜味还真是令人久久不能忘怀呢，难怪我即使感觉到脑子越来越昏沉，却依然止不住继续喝啊。

“你的女朋友呢？就是茉莉。”

“……”

听到了白芨认真的问话，我的动作停下了。

仿佛嗅到了空气中不同寻常的气氛，白芨困惑地眨了眨眼。

“其实我早就想问了呢。你们不是已经获得了自由在学校里面恋爱的权力了吗？这时候你们不应该在外面大撒狗粮或者是滚床单吗？为什么你会找上我啊。”

“……”

“为什么不说话？你们该不会是吵架了吧？”

“这种事……和你无关。”

脑子好晕，原本反应超快的我居然一时间无法想到反驳的话语，只能干巴巴地这么打断了她的问话。

还不是因为你啊。

我再次在心中叹了一口气。

被诅咒时候的我简直绝望到不行了，而且浑身上下哪儿都不自在，全靠吊着一口气和白芨进行殊死搏斗，当时的我就像一战时候的英国，为了能赢战争而不得不向殖民地印度求助增派兵源，而代价就是让其获得独立。

如茉莉所愿，她终于获得了自由。

我虽然想过要不就直接推翻自己的话，然后想办法绕过我们的协议，以一种让她无话可说的形式继续和她维持着关系，但是当时被她提分手后脑子一片空白，结果稀里糊涂地就答应了。

可恶啊……那家伙既然决定要分手，之前到底在犹豫什么啊，还说着什么让她考虑几天想想看要什么条件，结果不还是逃也似地离开我了吗。

仔细想想，其实这也合理，我似乎在胁迫她之后就一直给她造成各种各样的麻烦，还把她卷入了各种事情。

可是换种角度说，她还真是很好用哦，既能够辅助学习，也能够在我的身体有所需求的时候满足我，毕竟茉莉被我抓住把柄之后很听话嘛。

可是啊……想不到最后她还是抓住机会逃走了啊。

难道是我器不大活不好不能满足她才让她这样走掉的吗？理论上来说h漫画里面女主角在被调教了小半年后不说完全恶堕，身体出现依赖性应该是理所当然的啊，亏我还偷偷期待茉莉会不会变成了抖m，或者产生斯德哥尔摩综合征呢。

“喂，你在发什么呆啊？！”

等一下……既然她没有依依不舍的感情，那个分手X又是怎么回事啊，她这种保守、爱惜身体的人会做出那种事情吗？

“喂，sb。”

来我家绕了这么一大圈，难道就是为了站在门口对我提分手吗？

“喂，你又在发什么呆啊！”

在我回过神来的时候，白芨已经很不满地用筷子在我的面前挥来挥去，试图引起我的注意力。

这时候我才发现原来因为我之前的发呆，自己完全冷落了这个小萝莉学生会长。

哎……

就算我和她关系不好，也不能一个人咬指甲烦恼啊。

稍微认识到了自己的错误，我把一杯酒端了起来。

“不好意思不好意思，我自罚一杯，嗝！”

“好恶心啊你，话说你真的没问题吧？总觉得你已经离死不远了哦。”

“哈哈哈，怎么可能，我可是小强哦，不瞒你讲，我之前还在某个提着刀的杀人魔手下逃生呢。”

淡淡一笑，我又喝了一杯。

咕噜咕噜……

清凉的酒灌下肚子，从口腔到咽喉都已经被酒精麻木了。

不，比起火辣辣的嘴巴，我的这颗脑袋被麻痹地应该更厉害吧，证据就是我一直在胡言乱语着。这时候我打从心底地感慨着酒精的力量，原来喝的微醺是这种感觉啊，能够把一切不爽都抛去，连同着在社会上生存必须的羞耻心也没有了，想说什么说什么，想骂谁就骂谁。

当然了，因为我的素质很高，现在的我并不想骂人。

“你在说什么屁话呢……总之我吃饱了，谢谢招待。”

像荡秋千时候的小孩一样，白芨摇了摇自己悬在空中的腿，毫无诚意地姑且对我道了个谢。

“呵呵……嗝。”

砰！

再打了一个嗝之后，我重重地将脑袋摔在了桌板上。

没办法，实在是太累了啊。

我tm已经不行了。

“喂，竹泽宇，你怎么了啊？该不会真的喝死了吧？虽然是件大好事但是你别拖累我啊！！”

耳旁传来了白芨慌慌张张的声音，可惜因为我紧闭着眼睛所以看不见她到底是何种表情。

“嗝……哈哈哈，我没死呢，真是让你失望了啊。”

“什么嘛……”

耳旁传来的是白芨不知道是松了一口气还是提了一口气的声音。

然后我感觉到了白芨一直用手推我，似乎是想把我弄醒……不，我还没睡着呢，只是太累了而已嘛，所以说女人就是大惊小怪。

“竹泽宇，竹泽宇，你这让我怎么办啊？你再不起来我就要把你丢这里了哦！”

她在说什么来着？

虽然每个字都听得见，可是莫名地就是没办法理解意思呢。

该不会是喝醉了吧？我才喝了多少啊……

意识到自己似乎要睡着了，我用尽全身最后的力量让眼睛能够眯起，最后看一眼自己所在的地方。

啊，我眼花了哎。

睁开眼看见的并不是什么具体的东西，而是各种五颜六色的光晕。

在其间仿佛有代表着生命的水蓝色、代表树林的深绿色、代表大地的土黄色……然后我还看见了紫色。

似乎是个孩子。

把眉毛以上的刘海绑到头顶，露出光洁的额头，两束头发从鬓角垂下，光亮的直紫发则是倾泻在背后。

那张脸是……

在我迷迷糊糊的时候，她对我笑了。

那是……

我知道她是谁。

然而，那个曾经和我相当要好的人，是什么时候开始变得有些疏远我呢？不对吧，似乎是我在疏远她哦，小时候我们明明经历着看似永不完结的日常，到底是从哪一天开始，我们的日常终结，然后两个人就此分离的呢？

果然，即使现在又看见了她的身影，我还是又畏惧又欢喜呢。

真想要继续跟在她的屁股后面进行小孩子的游戏啊。可惜在前一段时间我已经拒绝了她还伤害了她呢……

在我心中浮现出悔恨的感情时候，那个女孩背过了身去，似乎想要走向哪里。

（等一下，你要去哪？）

我想要伸出手抓住她，同时从口中大声询问着她。

没有回答，她就这么消失在了一片光晕中。

紫苑……

我的意识也陷入了黑暗。

・・・・・・・・・・・・

“呵呵，舒服吗？”

带着淫猥的笑容，抓住我的肩膀的人，是我的“男朋友”，竹泽宇。

虽然长相在女生中风评都不错，但是在我看来简直丑陋到了极点。

“不舒服。”

我实在不想直视那张脸，只能别开头去，用冷淡的口吻回答他。

“呵呵，你虽然嘴上这么说，但是身体不是很老实吗？”

“……”

“你不说话就有用了吗？明明你的身体很脆弱、很老实的吧？”

“你要做就做，不要废话了。”

被这个人无底线地挑衅着，我愤怒了。

在学校装得人模狗样的这个人，是不是积累了太大的压力啊。

这么恶劣的人，我也只有在偶尔会看看的漫画或者电视剧里面见识到。

很不幸，我被他抓住了。

今天……是第几次了来着？

不知道呢，应该没几次吧，但是已经很疼了。

“茉莉。”

他咧开嘴，恶心地笑着呼唤我的名字。

竹泽宇……我的男朋友。

很令人遗憾，我并不喜欢他。

应该是这样的。

“啊?”

我，我到底发出了多么羞耻的声音啊。

“呵呵，茉莉你真的讨厌我吗？”

“讨厌，讨厌啊?”

“可是你不是嘴角上扬吗？”

“骗人，骗人啊?”

“脸也很红哦。”

“才没有?”

我到底在做什么啊。

这个人全说中了。

被这种人欺负，应该是很痛苦的事情。

可是为什么我的身体却没有给我传递痛苦的信号呢？硬要说的话，痛苦也就是在事后而已。

就是因为我没有从一而终对他表现出抗拒和厌恶，这个人才会如此地得寸进尺吧。

“茉莉，下次我们去哪里约会呢？”

“谁要和你约会啊！”

“可是你不是喜欢被我欺负吗?”

骗人！

好痛。

胸口、小腹，都好痛，痛到要撕裂了啊。

我还记得，那个下雨天，自己痛不欲生的样子。

我才，我才不喜欢啊！

绝望地呼喊了出来，我睁开了眼睛。

眼前是黑乎乎的我的房间，头顶是天花板，灯关着。

这里是我――茉莉的家。

今天是星期六，因为我摆脱了某个束缚着我的大麻烦，所以我心情好的不得了，还特地亲密地邀请葵花过来一起学习、嬉戏，最后我们就像小时候一样一起睡在一张床上。

呼~~~~

从我的身边传来了均匀的呼吸声。

躺在我身旁酣睡着的女孩有着天使般的面容，在把双马尾放下来之后，宛如有光粒子包围在身边一般，葵花安然地用双手枕着自己的头睡觉。

看着她恬静的睡颜，我不由自主地觉得一阵心动。

这……果然不是错觉呢。

噗通噗通噗通噗通…………

真是的，刚从某个噩梦中睡醒，心脏就又开始不听使唤地狂跳了啊。

因为躺在我身边的人可是我最喜欢的人呢。

葵花就是这样的人，纯真、无瑕、毫无心机。正是因为她如此地美丽脆弱，我才不得不在之前那漫长的、如同地狱的时间里委曲求全，让自己委身与那个人渣，同时以自己作为盾牌保护葵花。

终于，我的努力有成效了吧？至少我也抓住了机会解放了自己，葵花被他盯上的机会也变成了0.

“已经过去了。”

我这么对自己呢喃着。

我不会再落入那个人的手里了。

也许曾经他期待过我会屈服吧，但是我不是那种弱小的存在，我很强的，强到能够轻松杀死他。能够不在事后杀掉那个人，可能是我那令自己都痛恨的心软性格导致的，当然也可能是不想要再和他牵扯上关系。

过去了，都过去了。

我这么对自己喃喃说着，不知道是安慰自己，还是在宣告什么。

虽然事情本该告一段落，但是果然……心里有些空落落的呢。

这也是为什么我在昨天会和葵花待一天了。因为我觉得自己一个人的话，心中那种突然出现的不安会让我很难受，所以只要和葵花在一起，所有的不安都会消散。

嗯，就是这样呢。

“姆……”

在我痴迷地看着葵花的睡颜的时候，她就像猫咪一样，微微动了动鼻子，同时从嘴里发出了轻轻的哼唧声。

啊，不妙，要睡醒了呀她！

我慌慌张张地让身体侧回去，然后拉着被子遮住鼻子以下的部位。

不过马上我就懊悔了起来。

我在干什么啊，我们都是女生吧，为什么要用面对那个人渣时候聊胜于无的逃避手段面对葵花啊……果然是还没适应嘛。

“茉莉?”

在我陷入纠结中的时候，躺在旁边的葵花似乎完全醒了，她亲昵而又自然地把身体贴到了我的手臂上，让我的手臂被她柔软的两团肉夹住。

啊，不愧是葵花呢……这幅香喷喷的身体总会让我一靠近就紧张地满心小鹿乱撞。

“葵花。”

望着她眨巴着的灵动的眼神，我也有些开心地回应着她。

而葵花揉了揉自己惺忪的睡眼，有些迷茫地突然瞪住了我。

“茉莉，你怎么了？”

“呃？我怎么了？”

“就是啊，你是不是哭了啊，总觉得你脸上有泪痕哦。”

“啊……才没有呢……什么啊。”

被她这么一说，我才注意到自己的脸还真有点湿湿热热的，于是不想要展现出丢人一面的我连忙伸出手擦拭了一下眼角。

为了不让葵花担心我，我还用有些含糊的话搪塞着：

“哎呀怎么回事呀，刚睡醒连打了好几个哈切，结果都像哭了一样呢哈哈哈……”

“是这样啊，我还以为你真的哭了呢，吓死我啦~”

被我轻松地蒙混过关，葵花露出了毫无戒备的笑容，然后更加用力地搂住了我的胳膊。

噗通噗通……

我深深地感受到她在我身边的时候给与我的安心感。

为了回应她，我也伸出了自己的手，轻轻抓住她的手腕。

虽然我们两个在床上的动作有点像是情侣间亲密的拥抱，不过因为都是女生，所以没问题的。

我这么安慰着自己，一边希望葵花不要多想。

“话说啊，茉莉，现在几点钟了呢？”

“时间吗？”

我下意识地让眼珠子往后撇，凑巧能够刚好看见墙上的闹钟。

“才5点哦。”

“难怪连天都没亮呢。”

有些疲倦地笑了笑，葵花又打了个哈切。

然后她毫不在意地把脑袋往我的怀里蹭，而习惯了这种模式的我也像是一个母亲一样把她包容了进去。

“姆姆……茉莉，话说啊，既然是星期天的话，我们就睡得晚一些吧。”

“嗯。”

虽然觉得自己还没生过宝宝，却用这种母亲一般宠溺的眼神看着葵花有些不妥，但是我还是微笑着点了点头。

“不过，你是不是有什么不开心的呀？”

“呃？为什么这么说？”

被她突然以这种问题搭话，我刚刚无限膨胀的睡意顿时消散了，同时我心里有些紧张地回问她。

被我如此询问，葵花有些不好意思地歪了歪嘴角。

“因为……总觉得茉莉你昨天心不在焉的嘛。”

“胡说，我明明很开心吧！”

被她这么一说，我感觉到脸有些发烫，只能轻声反驳着。

葵花就像是陷入了某种苦闷的状态一样，只见她伸出空着的一只手抵住了自己的下巴，努力地在闭上眼的情况下一边思考一边组织语句。

最后她用一副恍然大悟的口吻对我说着:

“噢噢噢，应该不算是心不在焉，反正就是因为失去了什么而强颜欢笑呀。”

“才，才没有呢。”

一想到葵花居然误会了我从那个人渣身旁挣脱出来的喜悦心情，我忍不住激动地提高了声线。

“茉莉？”

“呃……对不起。”

意识到自己可能失态了，我弱弱地道歉，随即用被子遮住了自己的脸。

不过葵花她很狡猾地钻进了被窝，凑到了我的脸上。

啊，好近！

她碧蓝色的宝石般的眼眸正眨巴着看向我。

即使现在房间里昏暗无光，我还是能够认识到她认真而又关切的态度。

“茉莉，你很奇怪呢……果然。”

她歪过了头，轻轻地嘟哝着。

“对不起，我只要安静一会儿就好了。”

心虚地侧过了头，我试图终结我们之间的对话。

我和竹泽宇那个人渣分手了。

这本应该是天大的好消息，可是我不知为何并没有对葵花开口提及这件事，所以在她眼里我们应该还在交往中吧。

要问为什么不和她第一时间开口，当然是因为没办法详细解释来龙去脉。难道要和他说我一直对他委曲求全只是为了不让你知道我是个有些变态的女人吗？

一想到自己居然对葵花抱有着这种不伦的恋情，我就忍不住变得消沉起来了。

我到底在干什么啊……

然而，我的脸颊上被什么温暖的东西包覆了。

是葵花。

她面露心疼的表情，轻抚着我的脸颊。

“茉莉，似乎你心情不太好呢。”

“我，我很好。”

“是为什么呢？明明之前的考试都考得不错呢，所以不是学习上的烦恼吧，难道是和竹同学吵架了？”

“没，没有啦……”

“总之，既然现实不顺的话，我们直接求助玄学的玩意不就行了吗？”

葵花摆出了有些神秘莫测的笑容，同时提出了建议。

“咿？玄学？”

“嗯嗯，你知道吗？市郊不是有一座香火旺盛的寺庙嘛？那里似乎只要捐一点香火钱就能拿到开光过的护符哦，而且据说还是挺灵验的。”

“原来如此，是保平安的那种吗？”

“不，其实是送子的啦……”

“讨厌――啊！”

葵花话语的突然变化让我忍不住脸色发红，又不舍得对葵花怎么样，只能气呼呼地转过了身体。

不过她柔软的胸部贴到了我的背，手臂也环过脖子抱住了我。

青春少女那柔和喷香的呼吸也让我感觉到脖子痒痒的。

“嘻嘻，茉莉你别生气嘛，那个是开玩笑的啦，即使你和竹同学的恋情挺顺利的也不需要马上进入造人的阶段呢，所以那个真的只是普通的转运护符哦。”

“嗯，那样的话，就去吧。”

啊，啊啊啊啊啊！！！！

与嘴上那强装淡定的冷漠口吻不同，我的心却已经要融化了。

搞不好嘴里吐出的话语都带有粉红色的爱心呢。

因为葵花居然又这么犯规地抱我了呀?

真是的，这样的话我就没办法拒绝她了呢。

“嗯嗯，反正白天也没事情，不过在去那个寺庙前，我们再睡个回笼觉吧~”

“好的。”

被葵花亲密地抱着，我感觉到浑身的疲劳一散而空，转而出现了一种让我不得不沉醉下来的快感。

好安心、好幸福。

这是我睡前唯一的想法。

・・・・・・・・・・・・・・

“呜姆……嗯……”

迷迷糊糊地，我发出了一阵呻吟。

头好痛，而且是那种由内而外的痛，既像是有人在里面捶打我，也像有人在外面捶打我。

睁开眼睛的时候，面前的事物还有些花，顺带着就像被彩虹包围一样有着花花绿绿的纹路。

总觉得这不是事物真正的样子呢，所以我眨了眨眼。

“……”

终于，面前的事物变成了原本的样子。

耳旁吹来的是空调启动中的那种冷气吹拂声音，肚子上盖着薄薄的杯子，而且衣服完全没有脱。

所以说，这里到底是哪里啊……

环顾着白色天花板的左右两边，一边是雪白的墙，一边是约10平米的被地毯覆盖的地面，墙壁有一张桌子和椅子，而在窗户前面则是一张圆形茶桌和两张木椅，桌面摆着一盏台灯。

这个房间的简约格局……简直像是……

我在思考良久后，得出了一个结论。

“啊，这里是宾馆啊！”

“呜……”

因为我毫无顾忌地喊出了声音，耳畔传来了突兀的、违和的一阵女声。

就像是那种因为酣睡被打断而下意识发出的不满的声音。

哎？

我愣住了。

然后我战战兢兢地回过了头。

躺在旁边一个枕头上呼呼大睡的女孩子毫无形象地张着口，口水不断从嘴里流出来，长及下巴的短发甚至都已经跑进嘴里了。

不过她依旧面露幸福，以屁股朝天的姿势抱着枕头发出有些响亮的呼声。

在朝霞的照耀下，不得不说她还是有些可爱的呢，脸上就像加了特效一样出现一层光晕，坦率的呼声也让人忍不住笑出声。

不过啊，这个应该不是问题吧。

“啊，白芨！！！”

我大喊了出来，同时一脚把抱在身上的被子踢开。

她的身体咯噔了一下，就像是突然被惊醒了一般猛然睁开眼。

“啊啊啊啊啊要迟到了啊啊 啊！！！！”

她抱着枕头发出了莫名其妙的悲鸣。

不过在几秒后，她那有些漂亮的褐色眼睛眨巴了几下，然后缓缓地转向我这边。

“啊，竹泽宇，你为什么会在这里啊！！！”

“这是我要问你的问题吧！”

“难道是你对我图谋不轨，所以冲进我家？我早就知道你是这种死变态啦！”

“开什么玩笑，睁大你的狗眼好好看看这是你家吗？”

在这个人一开始说着的时候说实话我超担心这个人不会是碰瓷吧，不会她的目的是借助嫖宿幼女这种罪名把我送进警察局吧，但是看着她一脸认真的惊恐，我才耐下性子大声地斥责她顺便打算好好搞清楚状况。

“呃……啊？”

在迷茫地眨了眨眼之后，白芨一拍脑袋，发出了“哦，噢噢噢！”这样有些抑扬顿挫的声调。

真希望她的意思是她已经懂得事情的来龙去脉了啊，否则等一下警察叔叔冲进来的话我就要哭了。

不要碰瓷不要碰瓷。

我这么在心里祈祷着，突然感觉到一阵头晕。

“哎呀。”

我困扰地摸了摸头，发出了沉重的呻吟。

而白芨在看见我这样令人担心的表现后完全没有表现出关切，反而不阴不阳地嘲讽了起来。

“呵呵，还真是没用的男人啊，喝个酒都要宿醉吗？”

“呜……喝酒……”

我喃喃说着，同时在脑袋里整理思路。

话说虽然头很痛，但是我正常的生理机能应该还是在运转的吧，所以我还是可以记清楚昨天到底发生了什么。

白天的话，是在疯狂打游戏，晚上就找了白芨这个家伙和我把酒言欢，不对，只是去烤肉店而已，她吃肉我喝酒，然后我就晕过去了，应该是这样没错。

还好还好，似乎没有发生什么违法乱纪的事情呢。

“喂，是前台吗？请帮我叫警察……”

“啊啊啊你在搞什么啊！！！”

在我发呆的时候，白芨居然用内线电话拨通了前台小姐，吓得我赶紧扑过去把她按住，然后对着前台小姐一通解释才算完事。

“你你你你你在干什么啊！！！”

“你是白痴吗？一个大男人占了我的便宜就像逃之夭夭吗？现在就是把你送去劳改的机会啊。”

“劳改个毛，我占了你什么便宜？”

“你居然和我这样优秀而又美丽的女人睡在同一张床上哦，和你呼吸了一晚上同样的空气，你考虑过我的感受吗？你知道我的身体会被怎么样的污染吗？”

被白芨挺起平胸用这种洋洋得意的口吻训斥，我感觉到一阵无语。

什么叫优秀而又美丽的人啊，明明是小学生好吗，光从外表的年纪看的话，即使你只穿一条泳裤去游泳都不会有人看向你哦――变态幼女控大叔除外。

“……总之，昨天发生了什么？”

已经不想再和她纠缠下去了，我叹了一口气，直接强硬地把话题转换了，同时用手指在自己蓬乱的头发中拨弄着。

当然，我也有在偷偷地检查彼此的身体，当注意到我们的衣服都好好地穿着的时候，我还是有点失落的。

虽然白芨外表是挺幼稚的啦，不过作为大我一岁的女性，应该还是有生殖能力的吧，如果让我爽一爽说不定也是种特别的体验，还能当成之前我被她恶整的报复。

嗯，只有一点点可惜哦。

应该是没有注意到我的心思，白芨只是自顾自地开始了胡言乱语：

“昨天？你喝醉了，还差点死掉，然后脱光了衣服在店里跳舞，给大家造成了很大的困扰……”

“滚滚滚！我明明直接睡过去了好吧！”

“切……真无趣。”

仿佛是因为自己拙劣的谎言被我轻易拆穿了，白芨不满地撇了撇嘴，然后拨弄了几下自己乱蓬蓬的头发，直接从床上站了起来。

她也好好地穿着衣服，不过因为睡了一夜似乎有些皱巴巴的。

因为有男人在旁边所以睡觉不脱衣服……想不到她在这种方面意外地细腻啊。

如果醒来的时候我们两个人都是赤裸着的，那问题就大了呢，爽归爽，严重后果是肯定会有的。

“我先去洗漱了。”

既然这里是宾馆，那么大致的情况我也有了个了解，索性就先洗漱完再探明情况。

“哼，我也要啦。”

白芨一脸不爽地紧跟在我后面，我们两个人最后走到镜子前，一人一套牙具开始刷牙。

唰唰唰……

我拆开了一次性牙具的包装，和白芨以有些诡异的肩并肩姿态刷着牙。

在我旁边的她神情有些憔悴，仿佛受到了什么巨大的苦难然后没睡醒一样，惺忪地睁一只眼闭一只眼着。

“喂。”

“嗯？”

“话说啊，昨天到底是怎么样的啊？”

“呵呵，你这个废物，喝酒就喝酒吧，居然还喝醉了，当然就被我带到宾馆里面勉强过夜啦，我又不可能把你这个醉汉带回家，丢在店里的话又会给人添麻烦。”

一边刷着牙，白芨用含糊的声音回答着我。

“你的嘴角流出泡沫了哦。”

“哎！！都怪你啦，好好刷牙不要和我搭话！！！”

“好的好的。”

在那之后，我们做了早上的日常清理，然后我也获得了完整的情报――

昨天我喝酒喝醉了，而且似乎怎么都叫不醒，于是无奈的白芨只能叫店里的小哥帮忙把我抬到那家烤肉店的附近宾馆，先开了个大床房过一晚上。

“所以说，男女授受不亲啊，为什么你要开大床房不开双床房啊？”

“这不是能省50块钱吗？”

我躺在床上玩着手机，一边心不在焉地对着正在吹头发的白芨搭话，而她也以一副理所当然的样子回复着我。

还真是勤俭持家啊……

“那也无所谓的吧？反正我会付一半房费的哦。”

“开什么玩笑，当然是你付全部了。”

“哈啊？为什么啊！”

“你是不是傻？我本来可以直接回家睡觉的哦，都是为了照顾你这个废物一半的醉汉才不得不屈身于这个破破烂烂的快捷酒店哦，我没有额外叫你赔我服务费就是大发慈悲啦。”

“呃……男人给女人服务费，你不觉得这种事在字面上很有歧义吗？”

“嗯？什么意思？”

用梳子细心地梳理头发，随着头顶之前一直耷拉着的呆毛竖了起来，她的精神似乎也大大地恢复过来，现在一副精气神都很不错的样子，兴致勃勃地凑过来询问我。

“呃，服务费啊，不就是在提供了服务后才会有的费用吗？服务啊服务！”

“服务？对啊，昨天我不是服务你了吗？又是陪吃陪酒，还陪睡。”

望着白芨天真的话语，我在心里倒吸了一口凉气。

这个人的内心和外表简直一模一样啊，所以说她到底是怎么当上学生会长的啊，选举的时候真的有人会给这种看起来相当不靠谱的人投票吗？

不，正可能是因为她看起来有些老实才会有人给她投票的吧，这可是个看脸的世界啊。

无视我脑子里的一通分析，白芨把手伸到后背，确定了自己连衣裙的拉链已经拉好，然后她蹦蹦跳跳地走到门旁边抽出了房卡。

“嘿呀，现在终于把你这个大麻烦解决了呢哈哈哈哈！！！”

“什么意思？”

“哼，就是睡了一觉觉得心情不错而已，现在要去退房了吧！”

“呃，说的也是呢。”

搔了搔头的我站起了身，突然想到了一件巨大的违和的事情。

这个人是白芨吧，又不是茉莉。

为什么我会和这种女生相处的这么和平而且理所当然啊，明明一男一女共处一室已经是不得了的事态了啊！

因为内心遇到了巨大的动摇，我老实地高喊了出来。

“等一下，你到底是怎么回事啊啊啊啊 ！！！”

“你很烦耶竹泽宇学弟，所以说幼稚的人就是喜欢大惊小怪。”

被我的高喊吓到了吧，白芨瞪大眼睛，手里的房卡一抖直接掉到了地上，在她莫名其妙地捡起后，立刻不客气地数落起我来。

“这不是问题啊，你不觉得奇怪吗？为什么你会理所当然地和我睡在一起啊！”

“我说过了啊，因为你喝醉了……”

“不不不，男女授受不亲啊！”

“我也没和你做什么吧？”

“……”

听到白芨这种傻乎乎的回问，我终于无语了。

这个人是笨蛋啊。

难道她以为男女只要不做什么就能够待在同一个房间吗？看她也不像是性知识缺乏的人啊……这么说就是伦理观念开放喽？

Emmm，可是我看她还像个没经验的人啊。

那就测试一下好了。

“白芨学姐。”

我突然换上了一副殷切的表情。

“嗯？”

她的眉头一挑，似乎嗅到了什么我想要搞事情的气息。

“你和我交配吧。”

“哈啊啊？”

“没听懂吗？我说，因为我突然觉得有点饥渴了，你和我交配吧。”

“你丫在说什么鬼话啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

她的脸以肉眼可见的速度涨红了起来，而且连说话声音都颤抖到不行，在气急败坏地往地上空踩了几脚后，她终于摆出了姿势，将手里的房卡用力地甩向了我。

啊，那个是……死亡回旋！！

我对这招是有印象的，毕竟曾经我就被她在校门口用这一招打伤啊。

好狠啊你！

一边在嘴里惊叫着这句话，我在千钧一发之际一弯腰躲过了她的这一招。

呼呼，好险哦――

在我抬起头的时候，迎面出现的是一团白茫茫的东西。

哎？

原来是白芨那家伙在我弯腰的时候不依不饶地对着我踢出了一腿。

穿着白色蕾丝短袜的小脚丫子毫不留情地以90度的姿态将脚底踹向了我。

虽然她的脚肉呼呼的看起来很好捏，但是果然作为武器的时候也是威力十足啊。

“啊――！”

嘴里发出了悲鸣，我直接被她一脚踢到了床上，而且动作是相当有难度的空中回旋一圈然后面部埋进被子里。

身为女巫的她最强的攻击手段原来是物理攻击啊。

被踢的头晕眼花的我一时间在脑海中升起了这种想法。

“哼，垃圾，废物，人渣，居然用交配这种下流的词汇，只有动物才会想着交配哦，果然你这种性骚扰垃圾就是和狗一样的存在吧！”

面红耳赤的白芨高傲地分开两腿，伸出一根手指狠狠地指责着我。

啊，看来这个人还是有点常识的嘛……性知识储备算是个正常人。也对，毕竟是高中生了呢。

“哈哈哈，不好意思不好意思，我就是开个玩笑，还请别在意。”

“少嗦，我要报警……”

在我道歉的时候，她居然已经一本正经地掏出电话了。

见状不妙的我直接冲了过去，和她扭打在一起。

“你疯了吗？我tm犯了什么罪啊你要报警。”

“少嗦，性骚扰变态狂！”

“我错了我错了可以吗拜托你别打电话啦！”

经过了一段激烈的肢体冲突后，我们两个终于分了开来，而且因为体力消耗太大，我们面对面瘫坐在地上喘着气。

盯着有些呆滞地坐在地上用手掌对自己扇风的白芨，我忍不住望着天花板，无奈地自言自语起来。

“为什么……会变成这样啊。”

“喂，竹泽宇。”

在我沉默的时候，白芨突然开口了。

“嗯？”

“再度确认一下哦，我们已经是盟友了吧？”

眼神冰冷地瞪住了我，白芨用有些不耐烦的口吻询问我。

微微一愣，然后我马上点了点头。

“之前我们不是说好了嘛，之后就让我也为学生会的创建省级重点中学的事情出一份力，报酬是一旦有某些顶尖大学的优惠名额要优先给我，当然了学生会的政策也不能限制我。”

“你还真是个无利不起早的家伙啊，看来你现在打算的就是自己获得一个重点大学的保底，然后逍遥地度过高中吗？”

“呵呵，就是这样啊，上一周的疯狂学习，我是再也不想体验了，再这么下去可是会死的啊。”

“切……话说回来，你还没给我解释呢，昨天你为什么狂喝酒啊？”

好奇地对着我这边探了探脑袋，白芨果然还是忍不住对我问出了这句话。

顿时，我的心又是咯噔一下。

这家伙怎么这么烦？明明当个陪酒女就好了啊，是老子肉没有喂饱你还是饮料没有灌饱你啊，明明是个小学生就这么八卦，难道说八卦真的是女人的天性吗？

虽然心里五味杂陈，但是我还是站起了身，拍拍屁股。

“这种事情，和你没关系。”

说完我就打算走到门口按电梯。

然后白芨有些复杂的声音从背后传了过来。

“你们果然……有矛盾了吧，是吵架吗？”

“秘密。”

“呵呵，这还真是讽刺啊，刚刚一起经过了我的介入，明明我都不得不撤退了，你们反而从内部发生了分裂吗？爱情这种东西果然不靠谱呀。”

“哼，只是那家伙稍微有些聪明罢了。”

现在的我已经不是白芨的主人了，所以我也不能随随便便使唤她，想要让她闭嘴的话动手又不太现实，因此我只能干巴巴地放出了句话。

“呵呵，果然吵架了吗？大快人心哦吼吼吼，不如你们就此分手，加入我学生会恋爱反对派吧！”

听着白芨有些得意和幸灾乐祸的话语，我无精打采地垂下了头。

“那可不行，让你们狗屁学生会取消这个政策不就是我受了这么大苦的意义吗？可不能把吃进去的东西都吐出来啊。”

“切，小气。”

聊着天，电梯就到了。

我们下到前台，把房间退了之后，一起走到了快捷酒店的门口。

似乎是因为好久都没有展望过这么大的太阳了，一时间我觉得被太阳照射着脸而有些头晕目眩。

可恶啊……

一只手挡住了脸，我轻声嘀咕着。

“喂，竹泽宇，你要去哪儿？”

“我吗？有些无聊呢，大概是回家打游戏吧。”

“你怎么这么颓废啊！”

“开什么玩笑，考试都已经考完了吧，接下来就是堕落地进行各种娱乐了啊。”

“你傻吗？在联考后还有期末考试啊。”

“什么？”

被横眉的白芨冷冷地提醒着，我只觉得一阵晕眩感又向我的大脑袭来。

这到底是怎么回事啊，为什么还会有考试啊……不，在放暑假前进行考试是必然的呢。

但是转念一想，我已经在这次考试中证明了自己的智商和实力，接下来的期末考试还是走个流程算了。

这么想着，我已经在公路旁边探头探脑起来，打算拦一辆出租车先回家再说。

同时，我轻声发表了自己有些颓废的想法：

“期末考试什么的，无所谓啦，反正我暑假要好好玩一发。”

“我建议你不要这样哦。”

“哎？为什么？”

听到了白芨不同寻常的冷冽口吻，我忍不住皱眉，然后扭头看向她。

总觉得因为我认真的搭理了她所以她很开心，只见白芨挺起了平平的胸部，两手叉腰昂然地宣布：

“因为学生会即将推出新的政策哦，针对的就是那些成绩不好的学生。”

“啥呀，该不会是强制补习吧？那我们不就和那些不以人为本的超级中学一样了吗？”

总觉得这个人的说法有些让人不安，所以我皱着眉抗议起来。

白芨只是撅着嘴，一副自我为中心的样子。

“哼，你以为我们学校作为私立中学想要评选重点中学是一件简单的事情吗？学生整体的实力必须要提高才有机会哦，所以我才会花费这么大的心力经营呢。”

“吼，看来你也不仅仅是单纯为了自己嘛，真的有在好好当会长啊~”

“废话，如果太过功利的话，一开始就会遭遇失败哦。”

“随便你怎么说啦，我是强制补课反对者哦……不说啦，我回家了。”

不再和她搭话，我顺手拦了一辆出租车。

既然已经在昨天利用完了这个陪酒的小学生，现在就可以把她丢下了吧。

在我这么想的，然后把半个身体坐进出租车的时候，一阵拉扯感从后面传了过来。

“咿？什么事？”

“你，就这么走了吗？”

在我身后的白芨不知为何，眼里充斥着不满和轻蔑，就这么带着不可思议的表情瞪住我。

“你说什么啊，我当然打算回家了啊，所以说你为什么要扯着我的衣服啊放开我不然我怎么上车！”

“我……饿了啊。”

“啥？”

欲言又止地站在原地忸怩了好久，白芨才憋出了这么一句话。

在看见她那张幼齿的脸上露出小狗狗一样楚楚可怜的表情之后，我就知道事情不妙了。

毕竟她都那样了，我是不可能抛下她直接走的吧。

在和司机师傅道了个歉后，我从出租车里下来。

站在快捷酒店门口的我们就以这么一副诡异的姿态大眼瞪小眼。

“所以说，你饿了，关我什么事？”

“你是魔鬼吗？都怪你啊，现在都10点了我还没吃早饭啊！”

被露出虎牙、一副准备咬人的白芨这么怒斥着，我下意识地摸了摸肚子。

“原来都10点了啊……这么一说还真有些晚了呢。”

“嗯嗯，去吃去吃啦！”

“真麻烦啊，我这个月的钱包已经有些干瘦了呢，就像是你那贫瘠的胸部一样，现在你应该知道我有多穷了吧？”

“少嗦啦人渣学弟，如果你不请我一顿火锅的话我就要诅咒死你啊！”

真是的……为什么这个人也会叫我人渣啊。

难得我想要把那个逃离我的女朋友忘掉的。

不过暂时没办法忘掉也属于正常，毕竟我可是一款网游都能够沉迷好久的人呢，我这么专情的人怎么可能在分手三天后就忘记一切呢。

不过就因为这个，我还是对茉莉的态度耿耿于怀啊。

那个人，对我提分手时候的眼神还真是冷漠啊，就和她每次仇恨地瞪着我的时候一样，仿佛绝对零度。

那副我答应之后如释重负的表情也让我很不爽，总觉得她是不是做好了被我毁约的准备而我没有抓住机会。

一直以来我都是对茉莉用出下三滥的手段呢，为什么当时就忘记了啊。

一想到这个，我的肚子就疼了起来。

看见我做出捂着肚子的动作，白芨却是不依不饶地抱住了我的手臂。

“你该不会想要装病蒙混过关吧？我要吃火锅啦火锅！”

“啊啊啊我真的穷啊不如去X县大酒店嘛。”

“火锅，火锅！！”

直到现在我才知道爸爸妈妈带着小孩的辛苦……

不，这个人绝对不是小孩，熊孩子也不会这么不要脸地让我请她吃火锅的，这绝对只是个碰瓷的陪酒女而已！！！

十分钟后――

“2份肥牛、1份小牛排、1份小肥羊、2份虾滑、蔬菜拼盘，就是这样吗？”

“请再给我一份水果拼盘。”

“好的。”

啊，我的肉好痛。

结果还是来了啊！

而且她这么小小个的，胃口之大真的让我叹为观止了。

我们所坐的地方，是在附近的商厦顶层，一家知名连锁火锅店的分店。因为这家店的历史悠久、名气优秀、食材新鲜，所以吸引了许多顾客，我们也是排了好久的队才坐到座位上的。

而白芨，毫不客气地对着各种肉菜大点了一通，着实让我感觉到了肉痛，如果不是因为我觉得她好歹也算是在昨天我昏死过去后照顾了我一下，我是绝对不会破费的。

“先生，请先付账哦。”

“哦，好的。”

在我郁闷地打算扫一扫支付的时候，服务生提醒了我：

“学生的话，6.9折哦。”

“真的吗？那也太不错了吧，不如再加两个菜啊！”

“你给我适可而止啊！”

听到了我心疼钱包的发言，白芨这才稍微收敛了一点。

真不知道这个人的胃到底是用什么做的，为什么可以连续两天奋战啊。

要知道肉这种油腻的食物吃多了可是会犯恶心的啊。关键是这种连锁店的火锅做的也没有我自己做的好吃啊，毕竟我的厨艺在村里的孩子辈中可是一绝哦，正因为如此，好多女孩子都争相拜托我去当她们新娘教程的导师呢。

啊，说到食物，我就不由想起紫苑和小梅两个奇葩了呢，毕竟那两个人的厨艺其实都不怎么样却意外地喜欢让我当她们的品菜师，结果就是我的胃经常被她们搞到抽搐……

想着想着，我的大脑却微妙地陷入了停顿状态。

“紫苑和小梅……”

我不由得低声嘟哝起来。

居然会难得地想起她们啊。

因为之前一直沉迷在茉莉肉体带给我的温柔乡里，导致我对其他女性的兴致一直不怎么高呢，即使觉得某某长大很好看、某某胸很大、某某腿很美，也就仅限于欣赏的程度罢了，不过那两个人的话，具有比起女性更加重要的、承载了珍贵童年回忆的青梅竹马的地位。

所以才会在这种时候想起她们吗？

“啊，什么梅？酸梅汤吗？”

而坐在我对面的那个外形酷似小学生的刚愎自用的笨蛋完全没有注意到我的消沉，只是傻乎乎地继续自己的犯二。

“吃你的肉吧。”

我对白芨并没有很多兴趣，只是闷闷地打发了她。

而白芨明显有些生气，她一边手法迅捷地把一勺子肥牛放进碗里，一边以一副幼稚的样子对我说教。

“学弟啊，你该不会是因为学姐我向你收取一顿火锅作为服务费而生气了吧？男人可不能这么小鸡肚肠哦。”

“我并没有，只是想着别的事情而已。”

没错，我只是突然想到了小梅和紫苑，以及那个我出生的村子罢了。

因为父母在拆迁成为暴发户后突然不负责任地去旅行，结果我连回到那个山中小村的欲望都没什么，也就过年回去谈个亲，而我的父母的话偶尔会来城里的家看我，或者是在过年的时候团聚一下下，真的让我倍感寂寞呢。

顺便一说，我和村里的小伙伴们倒是有着最低限度的交流，大家的关系都相处的不错。正是因为这一点，我在胁迫着茉莉的那段时间还会有点心虚，想着如果事情败露的话，村里人会怎么看我，该不会在我回家的时候向我丢鸡蛋吧……不，我爷爷会抄起扫帚打死我吧，嘴里还会念叨着什么行侠仗义的竹家怎么会有你这种败类。

越想着这种事情，我脸上消沉的表情就愈发浓重。

而好死不死，坐在我对面的笨蛋完全看不懂人心。

“喂，竹学弟，你该不会是还在因为女朋友的事情而烦心吧？你要知道学生的本分是学习哦，所以就不要在意这种事情啦。”

“我都说了不是因为那个啊！”

被白芨一直喋喋不休，我都有些烦躁起来。

因为茉莉已经和我分手了，我们大概率不会在以后见面，所以不用担心别人发现了我的变态行径，顺便一提，这也不完全是一件坏事，至少我的鸡儿不会累的口吐白沫了……啊啊啊啊我在想些什么啊！

“哼哼，反正你就是有在烦恼什么吧，这样吧，看在你请了学姐我两顿饭，我就帮你改善一下运势吧！”

“哦？转运吗？这个我倒是有兴趣哦。”

其实之前白芨这个人给我的印象是相当不靠谱的，官僚、自大、满嘴跑火车，所以我对她的定义也就是个吉祥物而已。

但是因为之前的事件，我倒是知道了她的塔罗牌具有实打实的功效，绝对可以改变一个人的运势，而且她还能定向诅咒一个人，虽然代价是自己也接受相同的诅咒，难怪童话故事里面对别人进行诅咒的女巫都没有好下场咧……

总之，这个人既然说转运，我还是不得不信服的。

看见我的眼睛一亮，白芨似乎很骄傲自己能够被这么重视起来，所以她有些臭美地挺起了扁平的胸部，用纸巾先抹了抹嘴角的油。

“呵呵呵，看来你终于有点眼光了嘛。”

“这倒是，你这个人对于玄学应该还是值得让人信任的。”

我大方地承认了这个人在我未知领域的优越。

毕竟在一开始和白芨的战斗中，我简直手足无措，差点真的和茉莉分手了，就是因为我被她拖入了她擅长的领域呢。

接下来我终于稍微对她的提议有了点兴趣。

既然是女巫的报恩，那应该还是有点分量的吧，姑且看看她能够给我什么样的好处。

“你说说看呗，你要怎么帮我转运？”

“呵呵，那我就大发慈悲地告诉你吧，市郊最火爆的寺庙――神光寺，每个月都会放出一批吉祥物护符哦，还有其他的能够保佑人的开光神物，我看了看时间还有空，下午我就陪你跑一趟吧！”

“哎？去寺庙吗？”

总觉得白芨这家伙即将把我拖入另一个未知领域，所以我不安地歪过了头，充满怀疑地看向了她。

“嗯嗯，就是这样哦。”

“你还真敢说，你的本职不是女巫吗？那你也应该带我去某某教堂吧？”

“开什么玩笑啊，中世纪的时候女巫可是被教会迫害的对象，我们对于教会这种东西可是恨之入骨的哦，在街上碰到穿着黑袍、戴着十字架的修女和神父什么的，我简直气得想要杀死他们啊！”

白芨一边冷下了脸，一边对我做了个抹脖子的动作。

呃……她的表情好认真哦，简直是真心实意地想要杀掉某人一样。

被那充满压迫感的、宛如实质的杀意震慑到，我没来由地浑身一抖，然后苦笑着用手臂环抱住了身体。

“哦……哦哦哦呵呵呵，是这样啊，可是东西方的文化差距是很大的哦，你作为西方的女巫，使用的应该是……黑魔法吧？和东方的佛教都不是同源，你tm动不动让我跑去市郊的寺庙求转运也实在太……”

“少嗦啦学弟！”

“你从一开始就学弟学弟地叫我，你该不会是在卖弄自己的辈分吧！”

“论辈分难道我不是你的学姐吗？”

“可是我不想被被我完全压制的学姐称呼学弟啊！”

“哼，你不信就选了，这种玄学的东西，果然你是不能理解的，错过了机会也不关我的事哦……”

“等一下，我们去吧！”

在她面露不满地想要放弃的时候，我伸出了手，制止了她。

而白芨明显地一挑眉，幼稚的娃娃脸上浮现出狡猾的笑脸。

“呵呵，你这不是屈服于我了吗？”

被一个小学生以这种骄傲的眼神看着，我多少有些不爽，但是想到现在的我该不会真的有些倒霉吧，而且不是人为控制的那种，所以为了改善情况稍微相信一下她也没问题的吧，反正我也不会亏。

当下的我因为有求于人，所以难得地怂了一下，摆出了一副认栽的表情，谄媚地干咳了一声。

“emmm，既然你姑且算是个优秀的女巫，而且和你战斗的时候也获得了我的高度许可，我就相信你吧，拜托了白芨学姐。”

“你，你也叫我学姐了啊……”

白芨瞪大了眼睛，发出了轻飘飘的声音。

总觉得她好像遇到了什么好事一样微微翘起了嘴角，眼中散发出了莫名骄傲的光芒。

这个人……该不会很好满足吧。

在我思考着这种事情的时候，白芨呵呵呵地轻笑着从位置上站了起来。

“吼吼吼，看来你很清楚自己学弟的地位嘛，既然这样的话我就帮助你吧，关于为什么要去神光寺，以及那边的护符和其他吉祥物的使用方法我就在路上说吧！”

“呃……那好吧。”

反正想着道理什么的都无所谓，最关键的是效果。

于是我在那之后就怏怏地结了账，然后叫了辆车和白芨前往置身于市郊的那家香火旺盛的寺庙。

30分钟后――

铛，铛铛铛铛！！！

坐落我面前的庞大建筑物简直不像是寺庙了。

面前是雄伟的寺庙入口，进去是不需要门票的，寺庙的两边有两尊石狮正怒目守卫着里面的珍宝。从下车后，我和白芨是花了3分钟从下面的石阶慢慢走上来的，因为整座寺庙都在半山腰，所以光是攀爬就消耗了我不少力气。

不过嘛……因为是下午，太阳刚好处在寺庙的后方，从我的角度看，简直是佛光初现啊，更别提从寺庙内部缓缓升腾的香火烟气也给人一种庄严肃穆的感觉。

“哇哦……好厉害，虽然在这边读书，可是我是第一次过来这里呢。”

我这么嘀咕着，然后眯着眼睛向后方看去。

那是我一路走上来的石阶，大约200级吧，两边都是小树林，环境很优美，的确是似乎建造寺庙的地方。

而站在我旁边的白芨则是一副兴致勃勃地样子回了话。

“哼，亏你还有点眼光哦，神光寺的建造时间大约是宋神宗的时代哦，山门坐北朝南，大门的石狮是建造之初就一直存在的，而且门口的云纹花饰也技艺精巧，内部的钟楼会在正午时分报点呢。”

“喂喂喂，你为什么会这么懂啊！”

明明是充满西方风格的女巫，这个人对于中国寺庙的了解不由让我瞠目结舌。

而白芨则是理所当然地点了点头。

“那是自然，主要是因为爸爸妈妈比较信这个，因为他们是开放包容的人嘛，在我中考的时候我们全家都来这里求签过哦，因为这里能够满足各种愿望嘛。”

“这……总觉得像是骗局啊。”

“不要污蔑佛祖啊白痴！”

听到了我不安的发言，白芨横眉怒目地从后面跳起来打了一下我的脑门。

“好的好的。”

不耐烦地往里走，我挠着头观察里面的情况。

哦哦，想不到寺庙内部也很大呢，似乎有很多殿堂，占地的话绝对有几万平方米了，虽然是郊区，可是在房价奇高的本市能够维持一座寺庙也是不容易呢……不对这是文物啊，政府应该会拨款吧。

站在这里，似乎有一种令人安心的感觉，该不会真的有佛光吧。

望着中央院落的一颗挂满了红线和护符的大树，我赞叹了起来：

“这棵树可真大哦。”

“嗯，我小时候过来它就在了呢，那时候就和现在差不多大，估计以后也不会有太大的成长，毕竟它已经几百岁了吧。”

“几百岁？”

我再度吃了一惊。

但是白芨似乎并不想多搭理我这个对于佛教文化一窍不通的人，直接扯了扯我的衣袖。

“走了啦，我们去拜佛吧。”

“等一下……靠拜佛转运的话，你和寺庙里的和尚又有什么区别啊！你到底还有没有作为女巫的尊严啊！”

“区别当然有啊，这家寺庙招和尚可都是研究生起步哦。”

“这个才是区别吗？”

在我傻眼地开口的时候，白芨已经不耐烦地扯着我的手臂来到了一个与寺庙的整体连接着的大殿前：其屋顶为青色琉璃瓦，与寺庙整体大红大黄的颜色形成鲜明对比，但是依旧有着庄严感。

站在回廊中这座大殿的门前，我有些感慨地抬起了头。

“看来我国的建筑工艺真的很厉害啊，飞檐什么的果然很大气磅礴呢。”

飞檐是中国传统建筑檐部形式，多指屋檐特别是屋角的檐部向上翘起，若飞举之势，常用在亭、台、楼、阁、宫殿、庙宇等建筑的屋顶转角处，四角翘伸，形如飞鸟展翅，轻盈活泼，所以也常被称为飞檐翘角。

而该大殿之前的飞檐就像是高高扬起的鸟翅，让人觉得整座华光四射的寺庙可能会飞起来。

“哼，别光看着了，会让人觉得你没见识哦……这里是观音殿，观音菩萨，千手护持，令其离苦得乐，称心如意。”

听到白芨念经一般的解说，我煞有介事地点了点头。

“是这样啊，也就是说只要我拜一拜菩萨就能转运咯？”

“你不要这么功利啊，所以说小孩子就是小孩子。”

白芨白了我一眼，用我相当不爽的说教口吻这么说着。

我擦咧，到底谁才像小孩子啊！

虽然本来我应该对这个和我总之针锋相对的小萝莉发火的，可是很神奇地、就像是因为来到了佛门圣地，我的心情意外地平静，完全不想和她斗嘴。

所以我只是沉默地走进了观音殿。

里面理所当然地有着用于跪下祈祷的垫子，而最醒目的就是巨大的观音菩萨像了，在巨像前有几个用于抽签的盒子，只要摇晃那个盒子就会有签掉出来，到时候去旁边和尚那里解签即可。

因为这座寺庙据白芨所说相当有人气，所以里面自然人超多，男女老幼都有，甚至还看见了两个打扮地青春靓丽的女孩子的背影。

“还真是一般的寺庙啊，不过像白芨这么迷信的人居然不止她一个啊。”

我这么嘀咕着，待前方的人求签完毕，也装模作样地跪到蒲团上，两手抓着盒子开始摇晃起来。

只有这种时候要念叨些什么，我就随便说了些“祝我身体健康万事如意恭喜发财……”

啪嗒。

一根签掉了出来。

同时，跪在我身边露出有些虔诚表情的白芨也求签完毕，她的身前也静静地躺着一根签。

捡起了签，我对她点头示意：

“这样就行了吗？去和尚那里解签？”

“嗯嗯，你可别小看这个东西哦，和我的塔罗牌占卜有异曲同工之妙，所以我倒是偶尔会来这里与和尚们交流占卜呢~”

“呃……总觉得有些不靠谱。”

我轻声嘀咕着，但是想着来都来了，干脆还是做到底吧，所以就乖乖地和白芨在解签的和尚那里排起队来。

不过啊……这里真的好挤哦，不愧是本市历史最悠久、香火最旺盛的寺庙，本来观音殿在我之前求签的人就很多了，后面又涌入了一大堆人，搞得我光顾着抬头望着高高的天花板发呆，根本没时间注意别的人了。

“啊……为什么会这么挤哦。”

“哼，这正说明了这里的厉害哦，香火旺也是求签准的标志呢。”

“谁知道呢。”

完全没有低头去看矮矮的白芨，我只是有些茫然地嘟哝着。

等到我前方的人潮终于被消化完，我挤到了求签处的最前端。这里有3张桌子，分别有3个和尚在帮人解签，而在他们后面有一个大柜子，其中密密麻麻的上百个抽屉分别代表着每个签号的内容。

艰难地伸出了手从口袋里掏完出钱，我和旁边的一个人同时伸手向和尚交了香火钱。

因为太挤了，我完全没去看那个人，不过她的手臂很细很白，身高也就矮了我一点点，顺着手腕甚至能够看见她清晰的脉络。

而且因为我们几乎是挤在一起的，所以身边那名女孩子有些勾魂的发香正飘进了我的鼻腔里。

哎？

我的眼珠子开始转遛起来了。

这到底是什么情况啊？为什么我会在佛门圣地撞见味道很好闻的美少女啊？

等一下等一下，我都还没看见脸呢，怎么能够随随便便下定论说她是美少女呢，万一是背影杀手呢？可是味道这么好闻也不会是恐龙啊。

不如我等一下走出去的时候搭讪一下？可是这样会不会太渣了啊，白芨都还在我后面排队呢。

在我陷入烦恼的时候，站在我们面前笑容可掬的和尚已经把香火钱都收走了。

我和旁边那名女生所面对的和尚几乎是同时转身去找解签的纸，又同时回到桌前。

“施主。”

因为他的动作有够麻利，我甚至都没能抽出时间偷看一下旁边的女孩子，所以我只能连忙“哎我在听”地这么回应着和尚。

而在我面前的和尚则是露出了一副恭喜你的样子：

“恭喜施主了，你抽到的是观音灵签第一签，上签。”

一听到这个，我直接把所有烦恼都抛诸脑后，坦诚地表现出了兴奋的神色。简直像小学时候在校门口的小卖部玩抽奖然后中了小奖一样兴奋。

“哇哇哇，真的吗大师？”

“呵呵，施主，该签诗曰：开天辟地作良缘，吉日良时万物全，若得此签非小可，人行忠正帝王宣。”

“那是什么意思呢？”

在这么问的时候，我心里的底气却意外地有些松掉了。毕竟从那句诗的字面意思来看该不会是劝人向善，然后说着什么品行不端的人渣则会受到法律的惩罚吧。

“该签解曰：急速兆速，年未值时。观音降笔，先报君知。施主，你今天会捡到好东西哦。”

听到和尚这么微笑着的言语，我没来由地一阵激动。

哦哦，哦哦哦哦哦！是这样啊。

捡到好东西，该，该不会是……人吧？

在他说出了这句话的同时，站在我旁边也正在解签的美少女的体香以比起最初强了成千上万倍的强度涌向了我的鼻腔。

啊，难道说，和尚大师和我说的，会遇到好事情，会捡到好东西的意思就是……

在我心里激动地一阵小鹿乱撞的时候，旁边的女孩也正在聆听着和尚的解签：

“观音灵签，64签，下签，解曰：有千般计，一旦相惹，不如莫动，恐惹祸身。”

“大师……这应该怎么做呢？”

很明显，这名和尚并没有笑意，在说出下签的结果之后，女孩的声音也明显焦急了起来。

在被女孩子用殷切而又急迫的口吻追问后，和尚稍微沉思了一下。

“女施主，今天对你来说是个凶日，建议你不要出门度过这一日，因为在外面的话，可能会遇到什么不好的人哦。”

“不好……的人……”

女孩的肩膀微微垂下，仿佛担心着什么一样嘀咕起来。

啊，她的声音真好听，柔柔的，软软的，特别是这幅若有所思样子一摆出就让人觉得好心疼呢。

“不过呢，如果能够捡到什么好东西，说不定能够扭转你的运势哦。”

“大师，请告诉我，我需要去捡什么东西？”

听到了和尚的进一步解说，女孩就像抓住了希望一样，殷切地往前探出了身子，想要获得一些情报。

啊，她着急起来的声音还真好听呢，就和茉莉被我欺负到进退两难时候一样，那时候她也是用快要急哭了的声音咒骂我。

嗯，果然这种人就需要我去疼爱啊，果然我和茉莉分手也不只有坏处嘛！

在我下定决心要和她搭讪的时候，那个女孩却已经慌张起来了，结果我和她搭讪的话语和她慌慌张张对着同伴说话的话语在一时间重叠在了一起――

“那个……请问你……”

“葵花，我们还是快走吧，大师说我会遇到什么不好的人，我超担心是……”

而我们两个的声音却又在同一时间戛然而止了。

“哈啊啊啊啊啊！！！！！！”

然后整座大殿回响起了我们两个人的惨叫声。

我就说这个人的声音有些耳熟嘛，之所以觉得比起我和她相处的时候更软是因为她会在和我相处的时候刻意让声线显得坚定而又强硬，和自己喜欢的人出来则就毫不掩饰地展露出自己最少女的一面啊。

站在我旁边、露出惊恐表情的人，正是我的前女友，茉莉。

长长的黑发在光线照耀下透露出了耀眼的光泽，墨瞳晶莹剔透，还有着洁白如同初雪的肌肤，而且五官也是精致玲珑，那张容颜虽然我已经看了好久了，果然还是很漂亮。

今天她穿着是的一套蓝色的背带裙，里面是打底的白色短袖，不过这套衣服刚好搭配了她略显高挑而又匀称丰满的身材，让她傲人的曲线能够展露无遗，瞪着我的水汪汪的大眼睛则充满了女性的高雅和恬静。

哦哦……在膝盖以上的裙下露出的，是被薄如蝉翼的灰色丝袜包裹着的美腿，她原本就很白的腿部肌肤在变得朦胧的时候，又被紧致的丝袜包裹地更加细长均匀，简直就是大杀器！

咕……

所以说，为，为什么我会在这里撞见茉莉啊！

不但是我，连茉莉都有些傻眼地瞪大了眼，明澈的双瞳散发出意义不明的光芒，娇嫩的樱唇微微张开，似乎是在说“你这个人为什么会在这里”。

虽然也就隔了一天没有见面，但是她的气质却像是发生了什么巨大的改变，本就清新脱俗的娇颜散发着一股让人无法抗拒的高雅气质，如瀑布般垂泄在香软腰肢中的黑发使得她的娇躯更加婀娜妩媚。

站在她旁边，同样露出惊讶表情的人，正是在另一张桌子前解签的葵花。

她一开始也没发现我和白芨，只是在茉莉发出惊叫之后才下意识地回过头来看我们，结果她在和我对上视线后也惊讶地张大了嘴。

大概是因为初夏已至，她的穿着实在清凉，上半身是一件紧绷着身体的红色T恤，下身则是白色热裤，这幅搭配不但让她娇小而又有着发育良好的曲线的身体能够让我好好欣赏到，臀部的线条也相当动人、美丽多姿。

金黄耀目的长发也按照惯例挽成了两条灵动的双马尾，而她的细腰则盈盈仅堪一握，与丰满的胸部形成了鲜明的对比，从热裤下露出的大腿线条也很丰腴紧实，肌肤就像凝脂般光洁，盖住了脚腕以下的咖啡色小短袜和运动鞋也保护着她小巧玲珑的玉足。

仔细一看的话，葵花和茉莉还真有点像一对呢，都是这么地腿型优美诱惑，胸部发育傲人，两名美少女梦幻般的气质让人移不开眼。

啊，这种存在出现在佛门圣地真的好吗？不会让那些寻求心灵宁静的香客们反而变得更躁动不安吗！

“哇，是竹同学啊啊啊啊！”

在和我对上视线之后，仅仅是短暂的沉默，葵花就瞪大了眼睛，仿佛很惊喜一样地哇哇大叫起来。

同时她那虽然有些丰腴但是洁白耀目的双腿也随着她的动作而蹦蹦跳跳的，还真让人感觉到一阵悸动呢，这简直是精美的炮……啊不能再说了！

“哈喽，葵花同学。”

既然她都对我打招呼了，我自然也要摆出和善的表情，于是我也对着她轻笑了一下，同时摆了摆手。

“呜……”

同一时间，我明显地听到了来自前女友的哀鸣。

茉莉有些紧张地吞了口唾沫，同时从喉间挤出了仿佛有些烦恼的声音。

仔细一看的话，她那张之前还有些轻松的面孔现在直接绷紧了，就像是有阴云笼罩在脸上一样，茉莉漂亮的脸蛋毫无笑意，她澄澈的墨瞳只是一直在我和葵花之间游移，一副欲言又止的样子。

啊，好尴尬！

突然和刚分手的女朋友相遇，我也感觉到了一丝不妙。

我和茉莉是匆忙分手的，我都没有和任何人说过，而看着葵花同学居然毫无忌讳地和我打招呼，说明茉莉也没和她说明我们的情况。

这该怎么办啊……

“喂，竹泽宇你干什么发呆啊，要轮到我了――哎？”

一直挤在我后面的白芨还是一如既往地愚蠢，完全不看气氛地大呼小叫起来，当她推了推我，然后顺着我的视线看见茉莉的时候，她也僵住了身体，发出了惊呼。

“哎、哎哎哎哎！！！！”

最后葵花和白芨又对上了视线，她们又是一阵混乱的大叫。

・・・・

在那之后，为了不引发骚乱导致佛门圣地因为我们的私事而不得安宁，我们姑且还是先协商着出去院子里商量。

白芨和葵花分别被我和茉莉叮嘱站到了稍微远一点的地方，所以我们的对话是私密的、只有两个人听得到的。

“所以……为什么我会在这种地方遇见你？我们不是不会再有联系了吗?你该不会又在打什么鬼主意了吧？”

把双手环在傲人的双峰之下，我的前女友茉莉一边咬着嘴唇露出麻烦的表情，一边用手指卷起自己的长发，看似漫不经心地询问着我。

不过从她站立难安的动作可以看出她的内心似乎也无比困扰呢，仿佛看见瘟神一样。

其实她会露出这种表情也是无可厚非的，毕竟之前她抽了个签似乎就被告知了会遇到不幸的人，而转头她就看见了我，这怎么说也太玄妙了。

估计她还在担心我是故意跟过来想要对她怎么样的吧。

望着一副想要对我强硬却还没从之前的阴影中恢复过来，只能以外强中干的态势和我保持距离的茉莉，我只能稍微困扰地挠了挠头。

“虽然听着有些让人难以相信，但是我真的不知道你今天会来这种鸟不拉屎的远郊，我们的相遇可都是巧合哦。”

“说的也是呢，毕竟我刚刚抽到了那种签。”

眼神有些不安的闪烁，茉莉的脸颊不知道为什么有些红了，她飞快地扫了我一眼然后就别过了头，就像是为了体现自己的从容一般，用风情万种的高傲姿态甩弄了一下自己美丽的长发。

随即她背过了我，打算离开。

“总之，我不想再和你扯上关系，如果你还有一点良知的话，就不要再来打扰我了。”

虽然看不见她的表情，但是那带有冷漠意味的话语确确实实地传入了我的心中。

要说被刚分手的前女友再度这么敌视了一番是什么感觉嘛……

当然是好熟悉喽。

毕竟在交往的时候她就从不给我好脸色嘛。

“喂，所以说你今天也是凑巧过来的吗？”

本来我们的对话只要终结在这里就够了，但是我看着茉莉逐渐远去的窈窕的背影，却鬼使神差地对她喊了出口。

再度往前踱了几步，眼见着她就要走回到葵花那边去了，但是茉莉还是回过了头。

丝毫看不出内心活动的面无表情的侧颜对向了我。

她轻咬嘴唇，用手拨开了挡住视野的长发。

“我和葵花也只是……凑巧路过罢了。”

“嗯。”

“不过今天居然会遇到你，早知道不来了。”

“可是……你为什么不和葵花说呢？说你和我已经分手的事情，这种让你自由了的大事你应该欢天喜地地告知她吧？”

“那个啊……我只是开心到纯粹和她享受两个人的时光就够了而已。”

茉莉喃喃说着，然后她的墨瞳瞥向了站在我背后，有些尴尬地靠在墙上不知道看哪里的风景的白芨。

“你和那个学生会长居然打成一片了啊，还真是新鲜呢。”

“什么叫打成一片，我和她也只是凑巧过来，中间发生了很多事呢。”

犹豫了一会儿，茉莉终于还是回过了头。

“你的事情与我无关，我只希望你能够还有点最后的良知，不要再来打扰我了。”

用没有抑扬顿挫和温度的声音宣言完了这段话，她就缓缓地走向了葵花，相当自然而又亲密地牵起了她的手。

葵花似乎有些担忧，她远远地先是看了我一眼，然后又对茉莉动了动嘴唇仿佛在说什么话。

因为离得太远，我并不能看清楚侧着脸的茉莉和葵花说了什么，反正也只是些打发她的话吧。

不过……

在看见茉莉的脸不知为何已经变得一片苍白的时候，我微微眯起了眼睛。

只是和我稍微搭了个话，至于吗，都僵硬成那样了耶。

仔细想想我曾经对她做的，以及留给她的阴影的话，其实这也算是能够理解的范畴吧。

这么说，都怪我？

哈哈哈哈，没错，都怪我。

虽然茉莉已经跑了，不过我似乎给她留下了超级深刻的印象哦，先不说是不是一辈子的事情，但是这段时间她应该是忘不了我了吧，也就是说――这波我不亏！

咿……为什么这波不亏这句话我在之前也说过啊，为什么我觉得有点悲哀啊？

摇了摇头，我不再管这种事，直接走到了一直盯着我们的白芨身旁。

“喂，走了，接下来要去哪里啊？”

“你……果然和女朋友吵架了呢。”

没有直接回答我的问题，白芨反而歪过了头，以一副果然如此的态度啧啧地抱胸感慨着。

被她这么一说，我没来由地一阵内心光火。

“少嗦啦，接下来去哪里？回家吗 ？”

“呼呼呼，所以说年轻人小学弟就是沉不住气啊，既然你都和女朋友出现了感情问题，我自然就要让你真正的见识一下我要使出的、帮你转变恋爱运的东西了哦！”

虽然她又一次卖弄自己的辈分让我着实不爽，但是既然都说了什么恋爱运的话，我就姑且相信一下她吧，毕竟人的生理需求出现了空缺，就让另一个人来弥补好了。

之前没认出茉莉的时候，我还对那个既愚蠢又自大的女人一顿吹捧呢，现在想想简直尴尬死了，总之我不能再犯这个错。

她的身体……我已经玩腻了，现在给我个新的是最好！

我这么恶狠狠地想着，于是把两手搭在了白芨的肩膀上。

“拜托了，帮我转换一下恋爱运吧，帮我找到一个身体高挑腿又长性格又好姿势又多的大胸姐吧！”

“你你你你在说什么啊，你的要求太过分了啦！”

轻蔑地瞪视着我，白芨不客气地趁我不注意用拳头狠狠地在我头上来了一下，让我变得头晕眼花。

“哎呀……你……到底想怎么样？”

烦闷地捂住了脑袋，我终于恢复了一点理智，有些垂头丧气地继续问着她。

“呵呵，跟我来吧。”

白芨的兴致又上了来，她伸出手指了一个地方。

那应该又是某尊大神的殿堂吧，总之从那扇不算大的门却有无数的男男女女进进出出就E能够判断出其地位不凡了。

带着这样的好奇，我和白芨踏入了这个房间。

“喔喔喔――”

进去之后，我忍不住拖起了长音。

在面前是3尊神像，中间的那位是一个弥勒佛一样笑容可掬的老人，而在老人的左右两边分别是身形稍微小一点的童子，看得出来是这名老神的更班。

至于这名神到底是谁，在看见这个并不大的佛殿中特殊的装饰就一目了然了。

这里的基调是红色，而且是那种纯粹的、代表着喜庆的大红色。

好多红线、红绳、红布密密麻麻地贴在佛像的左右两边，也有挂在天顶的，整个佛殿都透露出一股喜庆的氛围。

月老。

即使是根本不懂佛教文化的我也知道这尊大神到底是谁了。

能够以这么多红线装点自己的殿堂、突出自己身份的人，在我印象中也就是只有月老了。

不过这么多绳子会不会给人一种捆绑play的感觉呢？似乎曾经和茉莉玩过，结果她只是一边喊着痛一边挣扎着在空中踢着腿，用想要杀人的眼神看着我呢。

啊啊啊我为什么总是会想歪啊，而且好死不死地想到的是和我分手的前女友。我已经放弃她了，毕竟她付出的有点多，还真有点让我狠不下心了，这也是为什么我没有出尔反尔的理由。

无论如何，我还是拍了拍自己的脸颊示意自己应该清醒一点，然后扭头看向了白芨。

“你带我来月老殿是做什么的？而且这位大神可不是佛教的佛啊！”

“我知道的啦，这本来是一座独立的月老庙，不过在神光寺扩建之后就顺便被包容了进来， 因为佛教是一种宽容、开发、和谐的宗教嘛。因此月老庙中的月老像可是完全没有被动过的，只是修缮了一番内饰，然后让外墙和寺庙连为一体哦。”

“啧。”

我砸了砸嘴，然后在这小小的空间中走了几步，不过马上就因为在这里求姻缘的男男女女实在是太多了而抬不动腿，只能怏怏地站在原地。

“喂白芨，你想要我怎么样啊――咿人呢？”

在我傻眼地望着因为太矮而混进了旁边某个柜台前而找不到身影的白芨的时候，某束就像是被风吹拂的狗尾巴草一样的褐色呆毛引起了我的注意。

啊，还好这个人有这么个东西啊，如果呆毛完全竖起来的话说不定能够长高10CM呢……

不过她完全不搭理我就直接抛下我挤进去可真是不礼貌啊，而且她不是帮我求护符的吗？这个地方怎么看都和护符没有关联了吧？

怀抱着对白芨深深的不信任感，我走过去想要质问她，不过此刻她的对着柜台后面进行售卖物品的工作人员客气的声音传了过来。

“嗯，嗯，谢谢，不需要打包了直接拆开吧。”

“喂，白芨，你做什么……嗯？”

我还没反应过来，怀里就被她塞了什么东西。

“喏，这个东西就算学姐我送你了。”

顺着她有些骄傲的话，我呆呆地望着被她塞进怀里的东西。

是两条红绳。

这个东西的做工应该是很精致的吧，被人细心地一圈圈以藤蔓状扭起来，然后在中间的一圈结合处有银，上面刻了一些花纹。

“这是什么？”

“红绳啊。”

“我知道啊，所以说你给我这个干什么？”

“当然是维系你的恋爱喽，你就感谢我吧。”

“用这种东西就能维系恋爱吗？”

一边和白芨像一对白痴一样走出了寺庙，我叹了一口气，姑且先把红绳收进了口袋里。

她是完全不知道我们之间的情况啊，还以为我们是正常的一对情侣呢，殊不知一开始我们的恋爱就是建立在我对茉莉的各种胁迫、压迫上面的，而拜她所赐，我为了能够在关键时刻破除诅咒，许诺如果茉莉帮助我的话就答应她一个条件，结果她要求分手了。

现在的茉莉估计完全不想见我吧，我的红绳也是不可能交给她的。

而努力地迈着步子跟在我身后的白芨看见我一副亏大了的表情，则是不满地叫嚷了起来。

“喂喂喂学弟你这是什么态度啊，你可别不信这个哦，你知道的吧，在传说里面男女的恋情都是因为有月老在冥冥之中牵线的哦，而红绳就是月老对男女的恋情进行缔结的红线的具现化哦。”

“红线什么的……有够白痴，而且你祖上应该不是女巫，是道姑吧？”

稍微因为她的话而有些出神地看着自己的小拇指，我一边想象着上面如果绑着一条细细的、看不见的红线会是什么样子，一边无趣地讽刺着她。

白芨的态度却意外地认真。

“哼哼，你可别小看这个哦，我一开始对于中国的佛教、道教文化可是一窍不通的，但是为了提高占卜成功率、寻求那种对自己没什么副作用的诅咒才对其进行研究的哦，别以为我带你来神光寺的月老庙拿这个红绳是在耍你，这个东西的名声相当不错，因为据说情侣如果能够戴上这个一辈子，下辈子还能够遇到哦。”

“您老可真逗，这玩意还能带一辈子？而且按照你这个投胎转世论，为什么世界的人口会越来越多呢？”

“那是因为越来越多的畜生投胎成人啦。”

听到了我的问题，白芨的脸色骤然下沉，然后她微微垂下了头，用有些冰冷而又阴森的口吻这么诉说着。

――！！？

总觉得这个人说话让我}得慌，而且这是什么说法嘛，世界上的畜生也是越来越多的呢，那又是什么东西投胎的呢？植物吗？

不再打算理睬她，我望着逐渐倾斜的太阳，伸了个懒腰。

“好啦，怎么样都无所谓了，我要回家了。”

“喂喂喂你是不信任我吗？你这个畜生投胎的家伙！快点把这个和女朋友一起带上，你们的危机一定能够解决的啦！”

“少嗦，我可不信什么前世、投胎、红线。”

骂骂咧咧地打算走出寺庙的门口，我突然注意到了两个人。

是茉莉和葵花。

她们居然没有在刚才第一时间离开，似乎还在悠哉地上香。

只见她们站在某个进门就能看见的青铜炉鼎的前方，每个人都往前插了一炷香，用有些虔诚的样子拜了拜，然后才互相挽着手往寺庙外面走。

盯着两名女子高中生发育良好、曲线窈窕的背影，我不由在心里觉得有些酸意。

可恶啊，我还曾经想着全都要呢，为什么全都没有了啊！只要我和茉莉分手了，那么我甚至都没理由去接近葵花了吧？

“喂，你在发什么呆啊？”

有个人从背后拍了一下我。

她当然就是毫无卵用，也没有胸部的白芨喽。

只见她微微撩拨了一下因为歪着头而遮住了脸颊的短发，然后面露不满地催促着我。

“快点把红绳送给她啊，这可是作为玄学专家的我为了报答你两顿大餐才给出的伟大建议哦。”

“少烦，我是不会再去接触她了，老实告诉你吧……”

噶，噶，噶，嘎嘎嘎！！！

在我被她逼急了，想要说出我们其实已经分手了拜托你这个不靠谱的小学生不要再烦我的时候，一阵尖锐的鸟叫声传进了我们的耳朵里。

而原本一直被我远远地跟踪、没有发现我的茉莉和葵花也随之回头，试图找到声音的来源。

值得一提的是，我的前女友在看见我的时候明显吃了一惊，露出了不知道是喜悦还是厌恶的复杂表情。

算了，茉莉这个人……即使我知道了她身体的秘密，她那颗自我封闭的心灵可是永远的神秘地带，我也不打算去探究了。

而我们的视线终于交汇在了天空。

那是一个黑色的身影，随着其慢悠悠掠过，几片黑色的羽毛也飘飘然地掉落在地上。

是乌鸦。

我马上就发现了原来发出这种难听的声音然后打破了佛门之地清净的元凶是一只不吉利的鸟，顿时就没了兴致。

“妈的，真倒霉，浪费了一天还要听着乌鸦叫。”

轻声咒骂了一句，我正打算继续假装若无其事地走出寺庙然后下台阶、去大路打车的时候，白芨突然发出了相当激动的声音，而且以很麻烦的力道疯狂拉扯着我的衣袖。

“啊啊啊竹泽宇你快看啊！”

“看什么，乌鸦吗？我对它没有兴趣哦。”

“不不不，是那只乌鸦咬着的东西啊东西！”

被白芨这么不断强调着，我终于提起精神去查看那到底是什么。

如果没搞错的话，乌鸦的嘴里正叼着一串银晃晃的链子，至于到底项链、手链、还是脚链那都不重要了，因为在链子的尽头正有不断被太阳反射而来的令人移不开眼的光芒。

哦，就像是荡秋千一样，链子的尽头的那个发光体随着乌鸦停在了树枝上而进行稳定的摇晃。

这也让我能够看清楚了。

十字架。

那是一条金属打制的十字架，做工非常精细，从它亮晶晶的反光就能够判断出来了。除了一个简单的十字，眼尖的我还看见了上面似乎有一颗红色的闪闪发亮的宝石，镶嵌在洞里的宝石与十字架巧妙地合为了一体。

为什么乌鸦的嘴里会叼着十字架？

我的脑海里一瞬间闪过了这种疑问，不过马上我就摇了摇头把这种无所谓的事情抛出脑后，而且我马上就在意起了现在真正应该在意的事情――

“今天你会捡到好东西哦施主。”

这句话应该是那个和尚对我说的吧，虽然具体的词句有些出入，但是意思我是完全记得的。

也就是说，我会捡到什么让我运气变好的东西吗？

一开始我对这座寺庙的一切都持怀疑态度，但是当那只乌鸦出现的时候，我就确信了，那个预言是真的，就像送子鸟一样，说不定那只乌鸦是送金乌鸦，会给我带来很多金钱，亦或是送妹乌鸦？

无论如何，我都打定了主意，要把那个十字架搞到手，毕竟那个玩意说不定是让我的大吉兑现的神物呢！

“啊。”

然后我听到了少女猛然想到什么东西的惊呼。

转头一看的话，茉莉也微微抬起了头，盯住了那只乌鸦。

啊，我想起来了！

在寺庙的时候，茉莉抽到了下签呢，估计被判定为大凶的她正不爽着呢，而那个和尚似乎和她说的是要通过捡起什么东西扭转运势？

这么说的话，茉莉的目标也是那只乌鸦叼着的十字架吗?

仔细一想的话，她一定也觉得今天和我的相遇正是她大凶的证明，所以她迫切地想要转运也属于正常呢。

不出我所料，她的墨黑色美眸先是紧盯着乌鸦，特别是那摇摇晃晃的十字架，然后又看向了我。

那个神情……我懂的。

是“绝对不会让给你”的神情！

因为我们虽然是那种貌合神离的情侣，但是好歹在半年的交往中也诞生了相当的默契，我当然能够做到和茉莉简单的眼神交流。

让我惊讶的是，她这次对我露出了的是那种充满坚定以及个人意志的眼神，而不是那种对于自己悲哀境况的哀怨于无奈。

茉莉她……似乎在某种意义上获得了成长呢。

一时间，我在心里发出了这样的感慨。

不过马上我就摇了摇头。

我刚刚那是什么狗屁心态，是爸爸看见了女儿终于长大吗？这也太扯了吧！

现在的茉莉既然和我不是情侣关系，我就没必要让着她了……不对，似乎是情侣的时候她也就是单纯地被我使唤和欺负吧。

“喂，竹泽宇，你……”

“我去和茉莉说几句话，你在原地等。”

白芨有些不安地唤着我，不过我只是伸出了一只手冷冷地挡住了她，同时我看见对面的茉莉也正和葵花说着什么，反正内容应该是不要担心，她要和我说话什么的吧。

这么想着的时候，我和茉莉已经同时到了那棵树的树下了。

距离叼着十字架项链的乌鸦仅仅几米的距离，我们同时抬起了头。

“话说啊，乌鸦还真是喜欢亮晶晶的东西呢。”

仿佛在美国西部片中对峙着的牛仔，我们难得地以公平的态势面对面。

茉莉虽然一开始还带有些犹豫，但是她还是抿紧了嘴唇，摇了摇头。

“我不想和你拐弯抹角，那个十字架我要了。”

“可是啊，刚才我抽的签告诉我，今天会捡到好东西哦，这不就是佛祖给我的恩赐吗？”

“佛祖还说我今天是我的大凶之日，果然就遇到你了，为了不让事情更加恶化，说不定那个就是护身符。”

茉莉也以一副当仁不让的姿势，对着我挺起了丰满圆润的胸部。

因为她穿着背带裙，所以两条勒紧了胸部的背带以及从下方托住胸部的布料就显得相当给力，全方位地将她傲人的两团肉凸显了出来。

我的女朋友……啊不，是前女友，还真是个大胸女呢。

一想到这样拥有美好身材的她就被我放跑了，我就不由地懊悔地狂咬手指。

“呵呵，你还真敢说啊，看来你对危险日很敏感嘛，那你就等安全期再出门啊。”

“你……你不要说那种事情啊！”

态度顿时变得惊慌，茉莉好不容易在我面前崩起的脸随着我说出带有性骚扰意味的发言而崩坏，她面红耳赤地瞪向了我，然后不安地瞥了一眼自己身后几步之遥的葵花，然后才压低声音半埋怨半祈求地和我这么说着。

“呵呵，话说回来，是你说的不想和我接触了吧？为什么要特意过来和我抢项链呢？”

“那个不是你的，那个……对我也是很重要的东西。”

似乎是不知道怎么对我开口，茉莉只能咬着嘴唇，像个想要玩具的小孩子一样将纠结而耻辱的视线投向了我。

果然，虽然获得了独立，但是她对我逆来顺受的性格还是不能在短时间里改变啊。

对于这个有些可悲的女人，我呵呵一笑。

为了耍帅，我甚至直接从地上捡起了一块石头。

一边摆出了一个帅气的投球姿势把石头丢向了踩在树枝上的乌鸦，我在嘴里发出了宣言：

“茉莉，这可是我的东西哦，获得我的东西是需要代价的――哎！？”

本来我的预想是自己这一发石头能够击中乌鸦，让它乖乖丢下十字架项链飞走，想不到我手一滑直接让石头飞出了一个歪歪扭扭的抛物线最后掉到了附近的草丛里。

而乌鸦嘛……理所当然地没有被惊动，只是像是蔑视我一般地微微侧了侧头。

啊啊啊啊好羞耻好丢人啊啊啊！！！

我在这时候赶紧瞥了一眼茉莉，还好黑发的美少女似乎烦恼于我的话，只顾着用手抵着下巴露出软弱的表情。

不知道她的身体是不是也记住了我呢……

虽然想入非非，不过我知道自己短时间是不可能再和她接触了，否则自己还真有点出尔反尔的意思。

“总之，茉莉，你能够先把那个乌鸦打下来吗？只要先把项链弄到手就好了。”

有些尴尬地捂住了脸，我先拜托她把项链打下来，否则如果在我们对峙的时候乌鸦飞走了，那可就酿成惨案了。

被我的声音拉回了现实，茉莉虽然有些不满地红起脸来，但还是乖乖地弯下腰，捡起了一块石头。

咻。

和我那夸张的动作不同，她丝毫不拖泥带水地一挥舞手臂，石头就以直直的路线射向了乌鸦。

嘎嘎嘎嘎！！！

几片羽毛缓缓地在空中盘旋，而乌鸦在发出了惨叫后也就把项链丢到了地上，自己则是慌不择路地飞走了。

“喔喔，你的手法还真是厉害呢。”

在我啧啧称奇地拍着手的时候，茉莉则是一副虽然战战兢兢却又强装勇气的样子捡起了项链。

“这个东西……我要了……可以吧？”

噗。

明明对我恨之入骨，但是因为被我进行了某种意义上的调教，她居然性格还是这么软弱啊。

我感慨着，然后在心里盘算着应该如何从她身上捞一笔。

来一发？

这的确是个不错的主意呢，不过如果她当场发作然后指责我出尔反尔怎么办？

在我烦恼着这种事情的时候，白芨和葵花分别走到了我们的身旁。

“喂竹泽宇你未免也和你的女朋友磨叽太多时间了吧。”

“茉莉，你和竹同学偷偷聊什么呢，总觉得气氛有点……”

两名不知道我们关系的女生同时发出了试探性的话语。

而我和茉莉的表情则是同时变得有些尴尬了。

注意到这个的葵花好奇地探头探脑，终于忍不住地趁着我们陷入沉默而开了口。

“话说啊，竹同学，你和茉莉是不是吵架了呢？我总觉得茉莉的状态有些不对哦，可是问了她她也闪烁其词不肯说呢……”

“葵花，不要问他啦！”

葵花对我的提问只到了一半，就被面红耳赤的茉莉打断了。

而葵花也很给面子地吐了吐舌头不再说话。

茉莉则是叹了一口气，扭头看向了我。

这次因为重要的人就站在身边，她的气势居然强了不少，就像是要保护小鸡的老母鸡一样。

“总之，我要这个项链。”

“你还真是强硬哎，还有些迷信。”

“才，才不是吧，明明你的理由也是出于求签的结果啊！”

“噢噢噢，原来你们是在争这个项链啊，所以说你们就是想要确定那被乌鸦叼来的无主之物应该归属谁呗？哎呀呀都是情侣了还计较这种东西干什么呢？”

“哎呀……葵花，才，才没有你想象中那么简单呢，还有很多理由的啦……”

茉莉的声音蛮好听的，虽然她自顾自用激烈的情绪和我争辩，但是我觉得被她一直念叨反而有些开心呢……

望着低声下气地和葵花解释的茉莉，我微笑了起来。

就在刚才，我想到了一个方法了，能够在这种时候摆茉莉一道的方法。

在看向周围，这个圆形的石制平台，顺着最下面的石阶走到平台，再走几步台阶才能到神光寺的大门。

而这个地方，有很多塑料瓶。

不得不说这还真是讽刺，那些怀有虔诚之心来到佛门圣地求得平安的人却丝毫没有对大自然的尊敬之心，但是这唯一的好处大概就是让我和茉莉有得玩了……

“喂，茉莉，既然大家都放不下这个东西，不如就进行一场公平的赌局决定项链的归属吧。”

“那是什么意思？”

明显地皱了皱眉头，茉莉用一只手搭在另一只手的手臂，充满不信任地看向了我。

而我只是嘿嘿嘿地冷笑了一下，然后指了指地上那几个散乱的垃圾瓶。

“喏，你看，来这里的人素质似乎不太高啊，都乱丢垃圾……”

“你想说什么？你总是这样，拐弯抹角的……”

“哦，你还真是了解我啊。”

“才，才没有呢！”

被我说的有些愠怒，茉莉一时间红着脸和我争辩。

不过也是时候直入主题了呢，所以我高昂地对着天空伸出了手，宣告道：

“我和你的战斗，项目就是――做好事！”

“什么意思？”

“既然地上有这么多塑料瓶，不如我们把这些东西都收拾起来，然后站到距离垃圾箱一定距离之外，互相比拼将瓶子投进去的命中率？”

“你这个人……果然还是喜欢玩啊……你这不就和乱扔垃圾的人一样了吗？如果丢出去了该怎么办啊？”

结果茉莉有些抱怨的话语让我顿时尴尬起来。

靠，这个女人能不能配合一点啊，装得服从我的条件不是很好吗？

“咳咳，总之，这就是我指定的项目了，你想，这难道不是个公平的项目吗？胜利者可以获得这条项链，很合理吧？”

“好，我和你比，但是你最好不要耍花招，我也不会放水的。”

妈耶……

简直像看着仇人一样瞪视着我，茉莉的美目中充满了坚定的意志，而且她毫不犹疑地如此对我宣言了。

还真是……变得坚强了呢。

我这么感慨着，然后也发出了有些开朗的笑声。

“呵呵呵，这不是挺好的嘛？公平竞争，而且能够有利于环保。”

“少废话，具体怎么比？”

在葵花盯着我们，一直一副欲言又止的状态的时候，茉莉完全不掩饰她想要隔离我们两个人的决心，只是伸出一只手拦着葵花，对她微微摇头，然后看向了我。

“很简答哦，就像足球比赛的点球大战，我们各自捡5个瓶子，站到距离垃圾箱10米开外，往里丢就行了。”

“那……如果打平了呢?”

“呵呵，那是不可能的，不过姑且就先说明一下吧，因为我是个绅士的人，打平的话就算女士胜利吧。”

“好，一言为定。”

在和茉莉约定好之后，我稍微回过头对着白芨进行了交流：

“我们先捡瓶子吧，记得要捡大一点的啊。”

而她完全对我们的争执表现出吃惊来：

“竹泽宇，你这是怎么回事啊？居然和女朋友进行比赛？你还是男人吗？”

“这和是不是男人没关系吧!”

我不爽地白了她一眼。

这可是能够让茉莉死心的办法呢，毕竟那个十字架我是真的想要，虽然看上去不是什么值钱货，但是这天降之物说不定是佛祖送给我的宝藏，真的能够保佑我平安顺利呢。

“切，莫名其妙。”

“白芨，先别说别的，我现在需要你的帮助。”

弯下了腰一边捡瓶子，我对白芨发出了求助。

“啥？”

完全不帮助我捡瓶子，反而像是看戏一样蹲了下来的她歪着头看向我。

“你的塔罗牌不是能够改变人的运势吗？”

“嗯，是的，如果是你们自己接受的占卜，后续可能会出现各种结果，不过我主动改变的话，其实对我自己也有些影响呢。”

“不不不，不是一换一那种，你不是有那种能力，也就是将人的幸运值提前或者延后？”

我抬起头想了想，对着白芨描述起她曾经对我动手脚的那一次。

白芨的塔罗牌并不是无敌的，因为人的幸运和厄运都是固定的，既不会凭空出现也不会凭空消失，所以她的能力只能将人的幸运或者不幸事件排序改变，制造出每个人突然变得幸运或者不幸的假象。

当然，真正的诅咒也是存在的，代价是她自己也要牺牲。

“嗯，是的。”

白芨的眉梢提了提，她点了点头。

“那么，等一下你帮我。”

“什么意思？”

“我要和茉莉比赛哦，她可不是一般人，你也看见了吧，她随便丢了块小石头就把乌鸦打下来了哦，这样的人我怎么可能比得过投掷嘛！”

“呃……那你为什么要比啊？”

“所以啊，我需要你的帮助，最好给我施加祝福，或者给茉莉诅咒。”

我用一只手挡住了嘴巴防止有人听见，就这么轻轻地拜托起了白芨。

她的脸色马上就变得不好看，而且毫不掩饰地对我投以轻蔑的目光。

“竹泽宇，你居然是这种人吗？你是叫我阴你自己的女朋友哎。”

“不不不，此言非矣，这只是为了比赛胜利的不择手段而已哦。”

“你……你真是个垃圾！”

“喂，我们都是盟友了吧？而且你自己回想一下自己的所作所为啊！比起不择手段和毁约，你不应该比我还强吗！？”

“呃……呜呜呜……”

被我这么怒斥着，白芨的呆毛就像是天线一样转了转，然后就耷拉在了脑袋上，同时她发出了要害被击中无法反击的郁闷的呜呜声。

不过我已经没时间让白芨卖蠢了，所以我有些焦急地捡起了第五个瓶子，顺便看了一眼已经把瓶子收集好放在自己脚下、摆出阵势的茉莉。

“白芨，速度的，记得要帮我啊。”

“我，我为什么要帮你嘛。”

“我们不是盟友了吗？而且你帮了我我不会亏待你的，在之后如果遇到麻烦的话我会帮你的。”

“我，我才不会遇到麻烦呢，我唯一的麻烦就是你这个垃圾啦……哼，总之这次我先帮一下你，你就感天动地地拜谢我吧。”

“好好好我知道了，会拜谢你的啦。”

我叹了一口气，然后这么打发着白芨。

既然她已经承诺会用那个扭转幸运值的变态能力帮助我，我对于战胜茉莉也就有了几分自信。

当我抱着瓶子走到距离垃圾箱10米开外的茉莉身前的时候，我的前女友果然露出了不耐烦的表情。

“你到底在磨蹭什么？”

“哈哈，我只是动作比较慢而已啦。”

“胡说……明明和那个小个子聊得很开心。”

她板起了脸，用有些幽怨的口吻驳斥着我。

哎？

一时间我就像听错什么一样眨了眨眼。

刚才茉莉的话语中仿佛有着酸酸的醋味哎，这是真的假的啊。

不不不，怎么想都不会是真的吧，她对我可是很厌恶的啊，从当前她马上恢复冷若冰霜表情就能够确信这一点了。

所以我嘿嘿笑着摆出游刃有余的姿势。

“无所谓啦，总之，让我们开始比赛吧，如果输了的话，可要乖乖交出项链哦。”

“哼，我是不会放水的，拿到项链之后就不会和你有瓜葛了。”

茉莉从鼻子里气呼呼地吐息，然后拿起第一个空瓶，若有所思地打量了一下。

那是在测算自己应该用什么力道吗？总觉得她这样有点专业，让我怕怕的。但是仔细一想，茉莉本来就不是一般人，能够用刀巧妙地砍到距离我裆部几厘米的位置吓唬我，说明她的战斗水平和力道控制相当不错。

仔细一想，和她交往果然是在走钢丝呀……不，我们这种关系其实不算是交往吧？！

在我想着各种各样的事情的时候，茉莉对我搭话了，她的气质和口吻不知不觉都变得有点冷。

“那么，我开始了。”

“嗯，一人轮流来一发吧。”

听到了我的话，茉莉不再犹豫，她掂了掂手里的空瓶，那副冷淡的表情仿佛手中拿着的是手榴弹，而她试图用其炸死谁一样。

至于她真正想要谁死，我都不敢想了。

在我全神贯注的凝视下，茉莉还是开始了行动。

她高举起手臂，让手腕到和脑袋平行的高度，就像是被设定好动作的机器人，她手腕流畅地扭动，然后整条手臂轻轻向前推。

咻。

瓶子慢悠悠地在空中划出了一条弧线，一边打着转一边飞过我的眼前。

铛――

金属被击打的声音回荡在了我的耳旁。

“……”

我倒抽一口气。

居然……进球了。

而且以一副统治性的控制力进的，瓶子打从出手的一瞬间，茉莉就露出了自信的表情。

她……一定是对自己相当自信吧，一定是觉得自己已经完全掌控了局面吧。

看着她单手叉腰、胸部挺得高高的，我意识到了一阵紧张感。

这可不妙啊，茉莉这家伙真的有水平。

倒不如说，白芨在搞什么啊？！为什么她没有按照我的要求诅咒茉莉让她失误啊。

困惑地回过了头，白芨那家伙居然还在用一副茫然的表情掏着自己的口袋。似乎是衣服口袋太小，想要把塔罗牌掏出来有些困难。

一时间， 我有了恨铁不成钢的表情。

原来我这么拼命打倒的，居然是这种废柴吗？

不再想着拜托这个人，我狠下了心直接回头，打算用自己的实力和茉莉决一死战。

“去吧！”

为了振奋自己，我呼哈呼哈地喘着气高喊出声，同时猛力地一丢空瓶。

瓶子在空中盘旋着，然后带着令人不安的直线飞向了垃圾桶。

啊，糟糕了！

马上，我就意识到自己的失误。

想要把瓶子丢进去的话，怎么可能用直线呢？

在想到这个问题的时候已经晚了，因为随着瓶子弹到了垃圾桶的边缘，它直接呼呼呼地高高弹起，歪歪扭扭地倒在了一旁的路上。

“怎么会……”

我沮丧地低下了头，深深地为自己的失误感觉到耻辱。

我还是太天真了嘛……不应该太过信任白芨啊。

而茉莉完全没有体谅我低落的心情，她只是淡淡地把第二个瓶子拿在手里。

“那么……我要开始了。”

“请便。”

我这么说着，然后把视线转向了白芨。

我眨，我眨。

我对着她挤眉弄眼，想要让她这次好好发挥。

因为她已经掏出塔罗牌了，应该是准备就绪。

我相信能够对人产生影响的不止是命运之轮，所以她只要用不同的牌对茉莉进行阻挠就行了，当然，因为我的手法真的很拙劣，我希望她能够对我提供支援。

顿了顿自己的呼吸，我摆出了蓄力的姿势。

投掷的话，果然应该多多蓄力、厚积薄发。最后让自己的集中力和精细度到达顶峰。

此刻在我心中已经飘过了无数个数学和物理方程式，摩擦力、温度、湿度都被我计算在内，连微微拂过脸颊的风也变成了我计算中的一环。

这……就是擅长计算分析的理科生的优势啊。

茉莉，你这种只会靠着本能挥舞刀的野蛮人是不会懂的！当然，不要再让我有机会把你调教一番哦，下次你就是我彻彻底底的rbq了！

我在心里这么咆哮了起来。

同时，塑料瓶已经脱手了。

咻。

这次的弧度稍微大了一点，我采取的是投篮姿势，因为这种姿势是最能够控制精准度的，也不会让我突然力气用的太大。

不过……

一阵风吹过。

哎？

我发出了惊叫。

这到底是怎么回事啊，明明感觉都有点手感了啊喂！！

结果，那个瓶子眼看着就要进去了，却歪歪扭扭地砸到了旁边一颗小树上。

完蛋。

正当我捂着脸，觉得自己要悲惨地输掉的时候，令人惊掉眼睛的事情发生了――

因为瓶子砸中树木的高度略高，所以在发出弹跳的声音之后，瓶子在空中做着自由落体，恰好落入了垃圾桶里。

“――！！”

“哎？”

和勉强能够维持冷静的我不同，一旁的葵花已经发出了有些夸张的惊呼。

然后她兴奋地抓住了茉莉的衣袖。

“茉莉茉莉，你看啊，竹同学好夸张哦，这都能进哦。”

“呃……我知道，葵花你不要看他，会脏。”

“哼哼，茉莉果然很袒护男朋友哦，连让别的女生看看都不愿意吗？明明和他玩这种情侣游戏玩的这么开心哦~”

“啊……才，才不是情侣游戏啊！”

被葵花揶揄着，茉莉好不容易冷静下来的脸又红了，她的脚尖因为内八而顶在了一起，两手的手指也难为情地缠在一起扭来扭去。

某种意义上，我的前女友还真好懂啊。

我一边感慨着，一边回过头去看着白芨。

如果我没猜错，刚才那个进去的乌龙球应该是她帮我的吧。

不出我所料，白芨骄傲地挺起了胸，手里正拿着一张塔罗牌。

呵呵，看来这个人看似没用，关键时刻还能作为我的必杀棋子啊。

对着她竖起了大拇指，我眨了眨眼向她表示这个人情我会还的所以给我继续努力。

“哼，你的运气还不错啊。”

茉莉在一瞬间露出了有些不可思议的表情，不过她马上摇了摇头，将其归结于我的运气好。

她说的其实没什么错，这真的是运气导致的呢，只不过这份幸运是人为的产物罢了。

在我想着这个的时候，茉莉已经重新摆出了投掷的姿态了。

这一球很关键，是测试白芨对她的干扰是否有效的一球。

白芨，去吧！

在茉莉投出去的一瞬间，我也在心里这么高喊了起来。

而那个空瓶子这次也是以如同新月一般清新的弧线飞向了垃圾桶。

呼――

一阵风吹来。

时间刚刚好，是在塑料瓶飞到顶端的时刻，而且短时间的风速似乎也相当快，直接导致了瓶子的轨迹被大大地影响了。

真的假的啊！

注意到茉莉精准扔出的瓶子居然被莫名其妙出现的大风吹飞，我激动地握紧了拳头。

有用，真的有用啊！

我的心里已经唱起了赞歌，同时欢呼了起来。

Duang！

发出了这样的声音，被吹离了原本的轨道的瓶子静静地掉在了一旁的地上。

“啊，啊啊茉莉你丢歪咯。”

完全没有意识到我们之间竞争的意义，葵花就这么微笑着点了点茉莉的后背。

“呃……失误而已。”

茉莉的脸微微泛红，她迅速扫了我一眼，然后急急忙忙地走过去捡起塑料瓶手动丢进垃圾桶。

待她回到原本的位置，她才飒爽地一撩黑发，那在微风中飘扬的黑发就像是翅膀一样惹人瞎想。而拥有这种美好事物的茉莉红着脸瞪向了我。

“轮到你了。”

“哦，好的。”

既然她急着失败，我也就不客气了。

能够控制运气的白芨是我最大的杀手锏，只要利用她、把她变成我的后盾，在这种运气值能够控制的比赛中我就是不败的。

这么想着，我对她笑了。

“茉莉，就让你看看吧，你不了解的，我的实力……”

“什么？”

我的女朋友微微睁大了眼睛，在她宛如镜子一般透明澄澈的墨瞳中倒映出了我的笑容。

随即，我的瓶子已经出手了。

而且，足够令人惊掉大牙的是，我是背过身子，直接盲投。

这是相当无脑的一投，因为没有目标垃圾桶的视野，在10米的距离想要投中几乎是不可能的。

而我就像是电影里面绝不看爆炸场面的真男人一样，冷笑着望着呆然的茉莉。

Duang。

这次又是一阵神助的风，将瓶子送进了垃圾桶。

“这，这怎么可能。”

茉莉发出了哑然的声音。

似乎她的世界观都受到了极大的动摇，而之前那副对我的轻蔑已经完全不见了，转而是面对未知事物的惶恐。

“呵呵，这大概就是借东风吧，想不到东风都帮我获得胜利了啊。”

我捂着嘴嘲笑似的看向了陷入巨大动摇的我的前女友。

看着她微微缩起了肩膀，两腿内八的样子，我居然意外地觉得有些爽。

想不到在分手之后我暂时没办法用之前的把柄胁迫茉莉的这种情况，我却能够继续对她进行压制，看来我天生真是克制她呢。

这么开心地想着，茉莉弯下了腰。

“……”

用一只手挡住自己的脸不被如飞瀑般垂下的青丝遮住，茉莉默默地捡起了一个瓶子。

她的眼神不同了。

就像是被逼入了绝境反而发挥出巨大能力的野生动物，她的眼睛熊熊燃烧着。

“我，不会再输给你了，因为如果再对你退让的话，就……”

“就？”

我的眉毛一动，刚想要问清楚她为什么会对我采取如此激进的敌视策略，马上我就自顾自地想着一定是我对她做的事情已经让茉莉的阴影很深了吧。

毕竟，身体已经全面沦陷了一遍，差点就在心灵要沦陷的时候获得了解放，她还没有适应呢。

“哼，我不想和你说了，继续比吧。”

茉莉重新挺起了胸，摆出一副充满坚定意志的样子。

噢噢噢，很厉害嘛。

看着被绷地紧紧的胸部被衣服托着弹了弹，我吞了吞口水。

茉莉这家伙，光顾着为自己加油打气，完全没有注意到自己下流的胸部也在让我分心啊，场外战术，犯规，大犯规！

不过仔细想想，那个胸部的手感的确很不错，不论是隔着衣服摸还是躺床上时候让头埋进去都很舒服就是了……可惜已经不是我的了。

在我这么暗自神伤的时候，茉莉却终于蓄力完毕了。

“喝啊！”

她发出了有点气势的娇喝，同时把手里的瓶子高速甩了出去。

什么？居然是这么大的力气？

望着瓶子甩出的直线，我惊呆了。

这么大的力气的话，毫无疑问会打飞吧。

呼呼呼……

这时候，因为白芨的塔罗牌的关系，又是一阵干扰的风“恰巧”吹了起来。

“没有用的，只要足够用力，那个路线不是风能够撼动的。”

用一只手的指尖挽住了头发，茉莉用冷若冰霜的声音喃喃说着，仿佛是说给我听，又像是替自己打气一样。

好强！

此刻的我算是完完全全地认识到茉莉的决心了。

她应该是没有证据表明有什么神秘力量在帮我的，但是为了确保万无一失，她践行的策略大概就是传说中的“在绝对的力量面前一切诡计皆无用”，用带有强大惯性的力度把瓶子丢出去，这样就不会被风影响了。

“啊，还有这一招吗？”

从我的身边传来了白芨低低的惨叫。

喂，你不行了吗？

我微微抽搐着嘴角，用视线的余光偷看着自己的头号盟友究竟在干什么。

只见白芨就像是在做法的道士一样，面色焦虑地握着一张塔罗牌，不过即使她这么紧盯着塑料瓶也不可能凭空把瓶子盯出去了。

咚咚咚！！！

只见塑料瓶以相当危险的擦边角度撞进了垃圾桶里，还因为进行了数次撞击墙壁而发出了沉闷的声音。

居然，进了……

我的额头流出了冷汗。

茉莉她是这样强大的人啊，实在是出乎我的意料。

“哇哇哇，茉莉你好厉害哦，这种事情都做得到的吗？”

只见一直看热闹的葵花也兴奋了起来，她坦诚地扑到了茉莉的身上和她互相摩擦着脸颊。

“嘿嘿……葵花……不要这么用力嘛……只是普通的投掷而已。”

茉莉的脸颊浮现出羞涩而喜悦的红晕，然后她轻声对着葵花耳语，两个人的气氛简直好到不行。

啊，居然有这种事！

我目瞪口呆地看着抱在一起的她们两个人，特别是那互相挤压到变形的胸部。

咕……

这种时候我做出吞口水的这种行为简直让我的形象变得更加猥琐，仿佛我就是热血漫画中觊觎女主角的boss一样。

啊啊啊不行！

我回过了头，用眼神和白芨交换起了信息。

――“我劣势啊喂，如果等一下就这么各自失一分的话输的还是我啊！想想办法！”

――“我在努力，总之你先保住接下来都不丢分吧！”

白芨总算没让我失望，她慌慌张张地在自己的塔罗牌里面抽着什么，同时一边摇头晃脑一边对我眨眼。

既然这样的话，接下来我就继续表演吧――

咻！

中了！

椰丝！

我欢呼了起来。

接下来又是茉莉。

唰！

流星一般迅速的一击，打中了！

可恶啊……

接下来又是我。

啊，手一滑……

还好，不知哪儿路过了一条狗，“凑巧”一脚空中接力把塑料瓶踢进了垃圾桶。

“哎？刚才那个是什么？奇迹吗？那条狗难道有灵智吗？”

在那之后，葵花果然诧异地瞪大了眼睛，和浑身陷入僵硬的茉莉不同，坦诚的她大概只是把我和茉莉之间的竞赛当成了情侣之间的游戏吧……或者是赌气？总之她很享受就是了。

“哼……只是运气好而已。”

茉莉摇了摇头，一副不相信的样子，然后她捡起了自己的第一个瓶子。

然后那纤细却又充满爆发力的手臂再度开始爆发出力量。

在一瞬间，时间仿佛停止了。

我的脑子飞速转动着。

不过想着的都是和现在的局面无关的破事，比如茉莉似乎力气蛮大的为什么会在床上被我压制，该不会其实是个抖m或者其实她也乐在其中？但是想想她从未给我好脸色加上她主动提的分手，我还是把自己有些天真的念头给带过了。

茉莉她已经不是我的人了。

虽然我们有过很多我单方面觉得很美好的回忆，不过在她看来果然是一种痛苦吧。

我和她的回忆，就像是茉莉手中的塑料瓶一样，只是她极力想要丢进垃圾桶的垃圾而已吧。

眼神一瞬间掠过我的脸，似乎是看见了我苦涩而又复杂的表情，茉莉分心了。

我明显感觉到她在瓶子脱手后暗叫的不妙。

“啊。”

那是轻轻的、带着后悔的呻吟。

瓶子脱手了。

不再是之前那种毫无杂念的直线，而是被什么羁绊住的歪歪扭扭的曲线。

咚。

很可惜地砸在了垃圾桶的边框，瓶子静悄悄地掉在了地上。

“怎么会这样！”

茉莉懊悔地咬住了嘴唇，不甘心地低下了头。

想不到啊……

我轻轻地吹了声口哨。

同时我扭头看向了白芨，想要确认一下让我打败女朋友的人是不是她这名我暗地称之的“玄学家”

不过她也有些惊讶， 在对上我的视线后摇了摇头，说明着不是她做的。

切……我还以为这个人居然厉害到能够让茉莉的身体本身出现问题呢。

不，如果是为了胜利就把她身体搞坏的话也太过人渣一点，还是不要了吧，反正能够让她失误我已经很满足了，因为这就代表着我的优势更大了一些。

一想到这个，我就不由得开心了起来。

呵呵呵呵……

我对着茉莉发出了冷笑。

“刚才可不是我干扰你吧？”

“我，我又没说你。”

不自觉地撅起嘴，摆出小女生情态的茉莉其实蛮可爱的，只见她满脸委屈地别过了头，然后把两手背到了身后，一副不想搭理我的样子。

哈哈哈，看着这样气急败坏的她还真的蛮有趣的呢。

我微笑了一下，然后把瓶子随意地望着垃圾桶一丢。

借助着白芨给我的好运气，当然是“凑巧”丢进去啦。

“哇哇哇，想不到竹同学和茉莉都是这么会投掷的人呢，特别是竹同学，你不考虑去篮球队发展一下吗？”

突然有个人影凑到了我的旁边。

当然是大呼小叫地展示出自己天真烂漫形象的葵花啦。

不，她应该是由内而外地是这样一个坦率而又天真的孩子吧，毕竟我实在看不出来葵花是一个有心计的人。嗯，这样的她和某种意义上蠢蠢的茉莉看起来的确是很登对、很纯爱的一对呢……

当然，那是在我这个人没有插手的情况下啊。

一想到葵花重要的闺蜜已经被我糟蹋了好几遍，我忍不住偷笑了一下。

然后我对着葵花笑着回应。

“哎？没有没有啦，我的身体素质我自己知道的，光靠着技巧可不行，要和那些大汉抗衡的话可是要更强大的身体呢。”

“不愧是竹同学，很谦虚呢。而且不但学习好，人又帅，不愧是博得茉莉芳心的优秀的男人呢。”

“哈哈哈……没有没有……”

在我们已经秘密分手的这个节骨眼，毫无心机的葵花还这么对我一顿夸奖，当然会让我觉得有些尴尬啦。

偷偷看一眼茉莉，果然她也有些忧郁地撇过了头不去看我，但是脸上有着比起和我交往时候更加阴沉的表情。

哼，这个女人到底在想什么呢，似乎也没有我想象中的开心啊，难道因为看见了我所以她不能坦率地开心？亦或是……欲求不满？

哈哈哈哈，怎么可能嘛。

我马上把这个自己想到过的最蠢的想法抛诸脑后。那可是一直性格保守的茉莉哦，用那种小本子的思维方式揣摩她可是不会有结果的。

但是啊……

“茉莉，这是你的最后一发了哦。”

我笑眯眯地提醒了她。

现在的茉莉只剩下理论战胜我的机会了。如果她投中了这一发，然后我投歪了下一发，造成3比3 的结果然后因为我说的平分算她嬴的规则最后让茉莉获得胜利。

当然，让幸运的我手误是不可能的。

不过茉莉还是满脸倔强地抄起了最后的瓶子。

她冷着脸――

咻。

把瓶子丢向了垃圾桶。

不行。

我立马下了判断。

这一发相当没水平，茉莉似乎心情有些紊乱呢，在脱手的一瞬间就手滑了。

不出我的所料，那个瓶子歪歪扭扭地砸到了垃圾瓶旁边的树干上。

“怎么会……”

在意识到自己已经败北的现实后，茉莉面如死灰。

两腿哆哆嗦嗦地没办法站直，她直接跌坐在了地上。

“哎？茉莉？你怎么了？”

葵花看见了她这幅失落沮丧的表情，顿时也有些关切地蹲在了她的身旁。

“葵花……我……”

嗫喏着呼唤着心爱之人的名字，茉莉苦涩地低下了头。

而之前被她捡起来放在手中的十字架项链则很有存在感地从口袋里掉了出来。

赢了？赢了！！

此刻的我深深地注意到了这一点。

这时候应该开心呢。

不过看着这幅失败者模样的茉莉，我意外地觉得自己好像年轻了不少。

这种连心跳都为之加速的悸动感觉……难道就是所谓的征服感吗？

哦哦哦哦！！！！

我在心里欢呼了起来。

随即我踏着欢快的脚步走到了茉莉的身前。

“嘿嘿，茉莉你果然有两下子嘛……可惜和我比起来还是太嫩了哦。”

“少……少烦啦你，赢了就赢了，给你。”

眼中在一瞬间浮现出怒火，大概她其实还不是很服气吧，但是马上她的墨瞳就低落地移开，一副不想或者不敢和我对视的样子，只是把我当成了想要赶紧打发走的瘟神。

莎啦啦――

被她紧握在手里递过来的项链发出了有些清脆的声响。

呵呵……

我不客气地接过了项链，就这么高高在上地以一副胜利者的姿态打量着茉莉。

她又输给我了呢，果然我是克制她的存在，虽然她的武力值很高，但是无奈智力不如我，在交往的时候就是我随叫随到而且可以随便亵玩的RBQ，到了现在也是对我心有余悸而无法发挥实力的笨蛋。

手里的项链发出了有些冰凉的触感，让我浑身一震畅快。

这就是所谓的捡到好东西吗?这个东西虽然看起来不太值钱，但是谁知道这种神秘出现的东西到底有什么价值呢？万一上面的宝石很值钱怎么办？

在我盯着项链出神的时候，茉莉已经摇摇晃晃地从地上站了起来。

她的眼神有些游移，在飞快地瞥过我之后，连招呼都不打就回过身去。

“葵花……我们回去吧。”

“咿？茉莉你这就急着走了吗？既然碰见了男朋友再多聊一会儿也没啥的哦。”

“不了。”

只见我的前女友兼RBQ虚弱地摇了摇头，明显是不想和我交流，就这么整理了一下额前有些散乱的发丝，随即打算离开。

“等一下！”

鬼使神差地，我对着茉莉喊出了声。

她转到一半的身体再次顿住，美丽侧颜对着我，那亮晶晶的大眼睛里面散发出困惑和不安的神色。

“做什么？”

虽然很不情愿搭理我，但是逆来顺受的茉莉还是下意识地开了口。

看着这样依旧有着乖巧的影子的前女友，我感觉到自己的心情果然有点好。

所以我走到了她的身前，对她伸出了手――

咔。

我解开了那条项链后面的扣子，把她戴到了茉莉的脖子上。

“哎？”

戴上了有点漂亮的十字架项链，茉莉一时间发出困惑的声音，同时她抬起了头，水润的瞳孔以及微微喷发出香风的樱唇以一副茫然的样子面对着我。

果然……她应该很奇怪吧，我的葫芦里到底卖的是什么药……都已经对她大获全胜了，现在却把辛辛苦苦赢来的项链戴到了她的脖子上。

对此，我则是以一副有些下流的笑容回应。

“既然这是我赢来的项链，我当然就能够决定如何处置它喽。我的决定就是将其送给你哦，记住这是托我的大恩大德所赐的东西哦。”

“啥，啊啊啊？”

茉莉听我说着，连眨了好几下眼，而且都有些语无伦次了。

“什么啊，你这个有趣的反应。”

“你……你为什么……”

望着茉莉欲言又止的样子，我的两手抱着胳膊，偷偷在缝隙中伸出了手指指了指葵花和白芨。

“她们都在看哦，看情况的话，你是没和葵花说明我们分手的事情吧？还真是新奇呢。”

“这个……我只是不想让她为我担心，所以只要冷处理就好了。”

茉莉不知不觉鼓起了脸颊，表情瞬间有些生气，但是又不知道怎么解释，所以只是别开了头，轻声嘀咕着。

是这样啊……

果然，无论我们两个知道内情的人怎么能够理解互相的纠结，但在别人看来这的确只是我们的游戏而已。

证据就是葵花一边两手握紧放在身前，眼睛发光地在嘴里念叨着什么“好棒好棒的发展”，而白芨则是咬牙切齿地瞪着我们，就像是诅咒一样把自己的塔罗牌捏地皱巴巴的。

咳咳……总之……我和茉莉的事情，还真是复杂呢。在她们两个人看来，我们应该没有分手吧，毕竟还会这么说话，而且凑得有些近。

没错，此刻，我又和茉莉亲密接触了。

以一种比起之前要稍微远一点的方式，我为她戴上了这个项链。

茉莉离我很近，那种女孩子的香气自然是扑鼻而来，让我想要更用力地嗅吸，不过考虑到如果被她发现的话又要被怒斥变态了所以就只能作罢。

但是啊……我们真的很近了呢。

差不多就一只脚的距离，我低着头看她，茉莉低着头看地，气氛有些微妙。

一时间，我不知道说点什么，只能用手摸了摸后脑勺。

“咳咳……总之，我就把这个东西送给你了，你不是运势很不好吗?就期待用它改变吧，不过我还是要强调一下哦，我们要相信科学~”

“我才……不要你的怜悯呢。”

垂着头，用头发遮住了自己小半边脸的茉莉显得有些脆弱。

在听到我的话的时候，她的肩膀甚至还抖了一下，随即她就这样微微动着嘴唇，向我开了口。

她的声音不大，但是显得很冷静，带着自己强烈的意志。

鬼使神差地，我都能够理解到她的心情。

毕竟被我欺负、胁迫了这么一阵，留下了好多算是堕落的记忆，而那和茉莉理想中的自己一定是不一样的吧。

我这个改变了她、毁灭了她的元凶居然还以一副恩人的样子自居，难怪她会生气了。

就像是鼓起了勇气想要打破我制造给她的、代表过去的障壁，茉莉猛然抬起了头。

“……”

在我诧异的注视下，茉莉的后腰挺得直直的，两手交叉盘在胸下，不自觉地托起了自己丰满的女性特征。

她的话语在动摇后显得有些冰冷，就像是她对我提出分手的那一天。

“我不需要你的施舍，我现在只是不想见到你罢了。”

“是这样啊？”

“是的。”

不知为何，她的声音在颤抖。

毕竟她已经很久没有挤出力气这么强硬地回击我了。

她的仰仗就是曾经牺牲了很多帮我对付白芨，然后获得我许诺的条件吧。的确，我为了满足她的条件，当然应该放任她分手离去了。

“好吧，我不会再烦你喽。”

这么回答了她，我没来由地感觉到一阵烦躁。

这不像是被白芨诅咒地讨厌女孩子时候那样对女性厌恶，而更贴近于对自己的厌恶。

“嗯，那么，这个东西就还给你吧，毕竟我不想和你扯上关系了。但是我一定要告诉你，虽然我不打算用法律制裁你，但是恶人自有天收，道德的制裁，你总有一天会收到的。”

茉莉的眼神带有寒气，她厌恶地这么说着，同时把手放到了脖子后面，似乎打算解开扣子把项链还给我。

“哎？”

不过她的动作并没有那么顺利，反而是发出了一声困惑的声音。

沙沙沙。

项链闪烁着淡淡的光芒，就像是锁链一般发出了略显刺耳的声音。

而茉莉泛着淡光的墨瞳轻轻流转，梦幻的娇颜浮现出难以言喻的困惑。

“咿?为什么？”

她自言自语地嘀咕着，手上也稍微加大了力道。

咔，咔。

不过项链还是戴在她的脖子上。

看见这幅笨手笨脚样子，我不由叹了一口气。

茉莉是不是反应太大了啊，连脱个项链都做不到了吗？想不到在学校的时候总是冷冰冰的她是如此天然的人。

“喂，要不要我帮你啊……”

“不要！”

在我想要伸手帮她的时候，茉莉断然拒绝了，然后她把脸转向了葵花，向其求助。

“葵花，帮我脱一下这个项链吧。”

“哦哦。”

葵花马上就应允了，只见她笑嘻嘻地凑了过去，在茉莉的脖子后面一本正经地伸出了手。

“茉莉呀，你还真是笨拙呢，连脱个项链都……咿？”

葵花轻松的语调突然顿住了，她转而发出了困惑的声音。

“这个……怎么摘下来呀？倒不如说一开始是怎么穿上去的呢？”

注意到她碧蓝的眼眸正在向我投来求助的光芒，我不假思索地在空中比划了起来。

“就是那个，脖子的位置应该有一个活扣吧，虽然比较小但是还是能够看见的哦，只要把扣子打开就能脱下来了。”

“不，并没有扣子哦，整条项链都是一体的呢。”

葵花摇了摇头，用确信的语气这么说着。

一股疑云在我的脑海中形成了。

这，这怎么可能嘛，我可是亲手给茉莉戴上去的耶。

“我看看。”

一脸不相信的我走上前去，而茉莉不情愿地把脖子转向了我。

在她那宛如天鹅颈一般优美纤细的脖子上挂着那条银色的项链，两者简直是天作之合，因为茉莉撩开了黑发，所以她宛如芭蕾舞演员一般柔嫩欣长的后颈被我看地清清楚楚，在项链的装饰下就更贴近于艺术品的范畴了。

嗯，真美啊……咿？等一下！！

我瞪大了眼睛。

那条项链，的确是没有扣子的，简直就是一开始就连为一体一样。

“怎么可能啊，我明明……”

不可思议地捏住项链，我看了又看，却得不出结论。

而茉莉似乎很不想我在她的旁边，急急忙忙地推开了我。

她的脸染上了玫红色的红晕，微微露出了紧咬着的贝齿，就这样充满不信任地看向了我。

“你，你对我做了什么？”

“呃……我也不知道啊。”

“那为什么这个东西取不下来啊！”

茉莉的情绪似乎有些不稳定了，她再也没办法装出冰冷的样子，脸涨得通红，一副要哭出来的样子瞪向了我，而且她的手下意识地往腰间掏去，让我怀疑她刚才该不会是想抽刀子砍我但是发现没有才作罢的吧。

不过被自己的前女友这么逼问，我也很无奈啊。

“呃……说实话……我也不知道。”

因为没办法解释这种超自然现象，我只能认怂地缩起脖子。

茉莉的脸色大变，她随即试图直接把项链从头部穿过取下，不过马上就因为项链并没有那么长而宣告失败。

注意到情况不对劲的白芨也走了上来。

“发生了什么？”

“项链，取不下来了。”

茉莉有些无助地望向白芨，声音有点轻。

而白芨也脸色大变。

“什么？取不下来？！”

看见她这幅惊讶到不行的态度，我也难得地感动了起来。到底还是学生会长，对于学生的事情还是很上心的嘛。

但是她接下来的话让我大跌眼镜：

“可恶啊，那你不就有理由带着饰品去上学了吗？这可不是个好的开头啊。”

“都这种时候了你还想着维护你的破校规吗？你就不会想想办法先把这个东西取下来吗！”

对于白芨的脑回路我实在无语，只能用手按住她的脑袋催促起来。

被我按着头的白芨自然很不爽地大叫起来。

“你给我松手啦这样子我不就像是小孩子一样吗小心我诅咒死你哦！！”

在我和白芨进行没意义的拉扯的时候，我感觉到后背被戳了一下。

嗯？

回过头，是用水汪汪的大眼睛看向我的葵花。

“那个……竹同学。”

“嗯~~？”

因为她很可爱地摆出了犹豫不决的样子，一只手还在为了舒缓紧张地甩着自己的辫子，被短袖包裹着的突出胸部也很色气，甚至能够从领口自上而下地看见什么不该看的东西，我忍不住倒抽了一口气，发出了有些奇怪的声音。

而葵花对于自己的形象毫无自觉，只是一脸不安地看着我：

“那个……茉莉似乎很不安呢，因为那个项链取不下来了……”

“啊，是哦！”

我一拍手，然后看向因为被我晾在一旁而早就鼓起脸颊的茉莉。

虽然是前女友所以我应该找这个理由溜之大吉，但是好歹这是我给她戴上的项链吧，那么取不下来我也要负责的。

所以我走向了茉莉。

怎么办呢……

我挠了挠头，然后用稍微温柔的口吻对她说着：

“呃……茉莉，这个东西似乎暂时没办法取下来呢。”

“我知道啊！”

她气得跺了一下脚，微微仰起头愤恨地瞪向了我：

“所以说你对我做了什么？”

“这也不是我对你做的吧，你不要凭空污人清白啊。”

“那，那这个东西为什么取不下来？”

“我也不知道啊……”

“你说怎么办啦！”

在我们争吵之际，茉莉已经把手搭上了我的肩膀，以一副要把我骨头捏碎的力道靠近了我。

“你该不会是不死心吧？”

她凑近了我的耳朵，用只有我们两个人能够听见的话语轻声怒斥着我。

被如此不信任，我还是觉得有些微妙地不满的。

“才不是这样的，你忘了吗是你想要这个项链的哦。”

“呃……这，这是因为算卦算出我今天很倒霉啊，而且遇到了你不就证明了这一点吗？所以我需要转运吧？”

茉莉的脸上一瞬间露出了尴尬的表情，但是她马上恢复了冷静，转而往后退了几步和我保持距离。

她就这样两手交叉在胸前，一边困扰地捻着发丝发愁。

“这……这该怎么办啊。”

听到她萎靡着身子喃喃自语，我也觉得这样的茉莉有些可怜了。

虽然她没有收到什么实际的坏处，但是自然而然散发出了惹人怜爱的气质果然就像大杀器一样融化着我的心呢。

叹了一口气，我对她提出了建议：

“要不，你就试试看用剪刀减掉吧？这个东西的质地似乎是银呢，虽然密度蛮高的，但是被强力的老虎钳剪的话应该会马上断掉吧？”

“可是……这终归不是我的东西，如果失主知道自己的项链被剪断了的话……”

听到我的建议，茉莉浮着一层雾气的墨瞳微微闪烁着，她不安地歪起了头，轻声说着担心的事情。

我则是一副非也非也的样子摇了摇手指。

“没问题的啦，因为那是乌鸦送来的礼物嘛，而且求签的时候不也预示了今天我们会捡到东西的吗？你可别忘了哦当时大师说的可是你能够靠那个转运呢。”

“呃……话是这么说啦……可是总觉得……”

被我言之凿凿地劝说着，茉莉的表情缓和了不少。

而且她隐藏着的天然性格也在此刻发挥了作用，让她变得容易顺从我、被我忽悠。

总之她完全不再生气，只是将信将疑地拉上了葵花的手。

“总之，我要回去了，这个项链就先带着吧，比较马上回去剪断的话失主以后找上门来就不妙了。”

“哦，好的。”

看见茉莉打算离开，我也没有理由再挽留了。

她是前女友嘛。

“那么……再也不见。”

她恢复到冷漠的素白状态的脸上不再浮现出什么神情，只是冷冰冰地对我说了这么一句，随即牵着葵花的手回身离开了。

我感觉的出来，茉莉的情绪稳定了不少。而葵花虽然有些困惑，但还是乖乖跟着茉莉离开了，走之前还勉强地对我微笑挥手。

她们应该是去附近的马路边打车回家了吧。

啊，话说，明天就是我和茉莉以分手状态在学校的第一次见面了吧？

真是的，那可是星期一啊，还有体育课的吧，之前茉莉虽然不情愿但还会为了扮演情侣而对我打个招呼，恐怕明天的体育课要尴尬地不行了，毕竟我们都要装作视而不见。

算了，过去就过去了，我无心改变这一切了。

望着摇曳在腰后的茉莉的黑发以及她远去的声音，我下意识地长出一口气。

“喂，你们的气氛有点不一样哦。”

“嗯？”

突然地白芨说了这么一句我摸不着头脑的话。

所以我不明觉厉地歪起了头。

“什么意思？”

“就是说，你们的感觉给我怪怪的，不像是之前那种在校门口乱放闪的风格了呢。”

她指的应该是之前和白芨进行对抗的时候，我为了打击白芨的意志而在校门口强行和茉莉接吻的事情吧。

那时候的事情，仔细想想，的确是会引起公愤的胡乱放闪光弹的恶劣行为呢。

“那是什么意思，说的具体一点吧。”

被我这么一问，白芨头顶的呆毛就像是雷达站一样开始盘旋，说不定这是她进入了分析模式的特征。

她的娃娃脸上浮现了稍微成熟了一点的认真表情。

“你们两个，今天没有放闪。”

沉思了一会儿，她斩钉截铁地这么对我说着。

哎?

在我略显诧异的注视下，白芨继续侃侃而谈：

“在我看来，你就是个臭不要脸的色欲魔王，而茉莉同学的话，我不是针对她，只是实事求是地说，她是个被你牵引着半推半就的玩偶而已。”

“哎？你还真是不客气啊，茉莉明明是个很坚强很独立的人哦。”

“可是她很弱势吧？无论是之前还是现在，她都没有在你面前展露出强势过哦，顶多是外强中干呢。”

被白芨用确切的口吻这么说着，我下意识地陷入了深思。

真的假的啊，这个人居然看出来了吗？虽然茉莉和我秘密分手了，但是她还活在阴影中呢。

而她的八卦询问还没有结束。

“所以说，你到底给她灌了什么迷魂汤，让她能够死心塌地地变成你的女朋友？”

白芨用肩膀很不客气地撞了一下我，提出了这种问题。

“迷魂汤嘛……你还真是过分啊。”

被她这么半讽刺半询问，我露出了苦笑。

白芨的两手抱住了胸，两腿有气势地分开，就这么点着头。

“因为你是什么样子你也清楚嘛，我可不觉得茉莉那种人会和你这么配合地玩恋爱游戏呢，除非她有什么未知的癖好？”

“少嗦啦，你可不了解我们。”

我撇了撇嘴，对她这种试探性的话语采取直球打飞的策略。

白芨虽然没有带着魔女帽，但是她瞥向我的淡紫色眼眸充斥着仿佛魔法光辉一般的气息。

沉默了许久，她才别过了头。

“哼，无所谓，我也对你的破事没兴趣。”

往台阶下走了几步，她再度回头，对我叮嘱道：

“总之，我们的关系就只是合作而已，我给予你学生会的特权，你不能给我惹麻烦。”

“知道了。”

在那之后，我们叫了一辆出租车，先送白芨回家，然后我也回了家。

那串红绳一直被我放在口袋里，到了家的时候我才想起来自己还去寺庙里求来了这么个东西。

不过很显然，这玩意对我是没有用的，毕竟我都没有女朋友呢。

与其考虑茉莉那个女人的事情，我还不如思考一下期末考试的事情吧……不，是那之后的事情。毕竟考试完就是暑假了，我应该怎么度过这种假日呢？根据初中的经验，我可以在空调房里悠哉地度过，也可以去黑网吧的包厢里悠哉地度过，更可以在街角冷门的咖啡馆里悠哉地度过。

总之就是要凸出一个悠哉啦！虽然因为茉莉的分手所以我身体的某个器官暂时不需要发挥作用了，但是我依然能够在其他事情里寻求到乐趣嘛。

根据惯例的话，差不多考试会安排在10天后，我只要再憋个10天就能开始度过快乐的暑假啦。

因为最近有点寂寞，然后我还想起了村子里的那些回忆，我决定今年就早点回去那个自己长大的村子吧，反正那边也有可以玩乐的小伙伴，大家一起去承载了童年回忆的小河和田野玩玩似乎也是个不错的选择呢。

而且……

紫苑在离开前那张美丽而又忧郁的脸出现在了我的脑海里。

她已经和我一个多月又没见了，不愧是来无影去无踪的人啊，不知道现在的她怎么样了呢。如果暑假我回家的话，应该能够看见探亲的紫苑吧。

嗯，还没和她好好道歉呢，毕竟一声不吭地就瞒着她交了女朋友，说不定她是因为自己曾经的小跟班被夺走才会发火的……可是她说的喜欢我啊，到底是怎么回事啦！！！

算了。

我长出一口气，打算先把这种事情抛诸脑后。

“这个东西……到底要怎么办啦？”

盯着被我放在客厅桌子上的一对红绳，我陷入了郁闷。

白芨果然还是把我当成凯子了吧，在我这里混吃混喝，连坐车过去的钱都是我掏的，最后给我这么一对用不上的东西。

不过虽然因为今天居然神奇地被打发了过去，甚至还看见了茉莉被我压制而又无可奈何的表情，我还是觉得有点开心的。

・・・・・・・・・・・

隔天。

“昨晚我梦见你了。”

啊啊啊啊啊这是什么啊！！！

从朦胧的睡梦中睡醒，我单手捧着手机，目瞪口呆。

明明睡意都还很重，但是总觉得看见茉莉这条发来的信息就有些提神了。

搞什么啊，难道她的手机其实被人偷走了，现在是别人拿着茉莉的手机对我发短信，其实真正的目的是搞电信诈骗？

总之，茉莉都说了不想再搭理我，不想再和我扯上关系了，为什么会给我发短信啊，而且内容还是这么暧昧的？？？

看了看发送时间，居然是5分钟前。

这……是什么情况？

我诧异地瞪着手机屏幕，为了不出错还特地检查了一下这个号码来自茉莉。

嗯，的确是我的前女友。

所以说她突然给我发这条短信是什么意思啊？？？

抱着试试看的心态，我回了一条“你找我有事吗？”

嘟嘟――

手机马上就震动了起来。

――“啊啊啊啊啊你不要管啦，就当没事发生过！！”

对方用相当激烈的口气这么说着。

不过这种态度只会让我更加一头雾水。明明是你主动发给我的吧，为什么又让我当成无事发生过，这不就让我更在意了吗？

算了，果然是有人用她手机发的吧。

这么解释着，我也起床了。

到学校后，我自然开始的是正常的学习生活啦。

顺便一提，因为白芨在和我的死磕中落败然后和我签订了丧权辱国的和平协议，学生会对学生们惨无人道的压迫也被叫停，现在的我们度过的姑且还算是正常的和以前一样的生活。

到了教室，我随手把书包放到了桌面上。

“呀吼，泽宇，早上好啊。”

有着一张帅气的脸，不过因为之前被白芨威胁诅咒而不得不剃成板寸的宁神义立马过来对我打起招呼来。

“哈喽哈喽。”

“呼呼呼，不愧是考取全班第一的好学生呢，连走路的气场都不一样哦。”

他说的是之前的23校联考，在那次考试我终于通过临时抱佛脚发挥出了不错的成绩，让我低迷的状态一扫而空，当然在同学们的心目中也重回了学霸的宝座。

当前我的心情还是蛮平静的，所以我坦率地对着宁神义笑了笑。

“我只是做了点微小的工作而已。”

“那么7月的枪毙名单你就排第一个吧。”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

我们同时爆发出了笑声。

“呦，你们在做什么呢，汪汪大笑的。”

然后智久也加入了我们。

因为又回到了自己熟悉的教室里，感觉那种日常在某种意义上其实没有变过，我的心情稍微变得有些好了。

上午上了几节课后的下课。

“智久，去厕所吗？”

“阿宇你还真是喜欢集体行动哦，上个厕所都不能一个人吗？”

“才不是咧，只是走路很无聊嘛。”

“那也只是一条走廊的距离啊。”

“说白了你就是不想上厕所嘛。”

“我才不像你一样膀胱发炎呢。”

“多嘴！”

因为自己的朋友似乎赖在了座位上，我只能一个人去上厕所。

在路过走廊的时候，我稍微有些惊讶地顿住了脚步。

刚刚有个黑色的身影在走廊的尽头一闪而过。

虽然不能很清晰地看见，但是我总觉得那个人是自己的前女友茉莉哦。

不可能的吧，她和我都不在同一层楼。

稍微用手抚摸着下巴，我就这么一想，马上就排除了刚刚看见的人是茉莉的念头。

她是没理由跑来我这里的，特别是她对我恨之入骨，估计留在这所学校就读就已经耗尽了她的心力了，毕竟什么医务室、走廊角落、仓库都会让她想到自己丢人的样子嘛。

啊啊啊啊但是仔细一想果然我也好亏，都不能再和她搞啦！！

哎。

我叹了一口气，在撒尿之后洗了个手，走出了厕所。

“啊。”

然而，迎面的人让我稍微有些惊讶。

茉莉。

面前的美少女乖巧地穿着本校的制服，上半身是紧致贴身的白色衬衫，胸部被撑得高高的，还能隐约透过轻薄的衣料瞅见她底下满是少女风情的内衣，环在腰间、遮住大腿的是拉链式的深蓝色格子裙。

裙摆下是她修长的双腿，今天的她穿着的是黑色透肉的薄薄筒袜，让她充满弹性的大腿线条更加明显，顺着小腿往下是细细的足踝，棕色学生皮鞋内的两脚正不安地对顶着脚尖。

发帘之下，她的墨瞳正不知所措地咕噜咕噜转动。

哎 ？？

这个人是茉莉吧。

“为什么？”

我的嗓子在一瞬间仿佛感觉到了一阵干咳，就像有火焰正在其中燃烧一样。

所以我下意识地提出了问题。

茉莉应该也知道，她明媚的脸上充满了慌张。

她拼命低下了头，对我摆着手。

“不是的不是的，我不是故意要来看你的啦！！”

“……”

因为完全摸不透她的想法，我有些尴尬地扭头看着走廊路过的同学。毕竟在高中谈恋爱的人还是少数呢，男生女生的交往都算是八卦了，我和茉莉这样的优等生恋爱也很被关注……吧？反正一开始我还是满骄傲的，但是现在分手了就不一样了，如果有人对我投来羡慕的目光，我会觉得他们是在看着一件不存在的东西。

当我的视线不自觉地转到茉莉的胸口的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

一向严谨的茉莉仿佛出现了重大失误，胸前有两颗扣子没有扣，导致脖子以下一部分的领口都敞开了，雪白的肌肤相当耀目，甚至连锁骨都隐约可见。

咕……

她的身材果然发育地很不错了呢，总觉得这件衬衫已经不太适合她了，穿着只有紧绷感和难以言喻的色气感。

所幸到了高二似乎会发放新的校服，所以她只要再忍耐几天就行了呢。

除此之外，我终于注意到了那本该早就看见的项链。

亮晶晶的银链子从她脖子的两边分别向下延伸，带着小小宝石的十字架佩戴在胸前、藏于衣领之下。

“还没有解开吗？”

“哎？这个吗？还没有……如果失主后来找到的话不就很麻烦了。”

对我的问题很快就回复，茉莉的脸变得更加红了。

啊，她好可爱哦。

从我的角度能够完整地看见她染上了粉红色的脸颊，以及锁起来微微扭动的身体。

我的前女友正在以不明理由接近我，难道是余情未了？

不不不，这也太魔幻了，我和她本来就没有情吧？

在我思索着的时候，茉莉苗条窈窕的身躯也在微微扭动，黑色发帘之下的墨瞳似乎泛起了水雾，那湿润的眼珠子一直紧盯着我，让我有些困扰。

不，连茉莉也是。她的表情相当困惑，但是又像在开心着什么，嘴角微微扬起，模样倒是十分好看。

“那你还有什么事吗？”

“啊，没，没有！”

“可是你是故意来找我的吧？”

“才，才没有啊，谁会故意找你这个人渣啊！”

被我这么一直逼问，茉莉的自尊心仿佛受到了极大的挑战，总之她的眼眸激动地紧缩成了细细的线，就像猫咪一样对我喵喵大叫。

然后她动作清爽地一甩黑发，急急忙忙地往后跑。

“到底在搞什么啊，诱惑我吗？下次就要把你拖进医务室哦。”

望着逃离的前女友的背影，就像是警告她一样，我摸着下巴轻轻嘟哝。

总之我最后还是不知道茉莉为什么会来找我，明明是她说的超厌恶我，不想和我搭上关系的。

而且那时候我唯一开心的可能就是她所谓的用道德批判我，也就是说她应该没有报警的意图，所以我的便宜还算是占大了。

啊啊啊不要再思考了，这种事完全无所谓了啦都过去了！！！

不过有句话叫哪壶不开提哪壶――

“阿宇，今天你没有和茉莉一起吃吗？”

坐在校外的小餐馆里，我和鹿智久面对面坐着吃饭。

他家住的倒是也不远，不过在午睡时间父母工作都很忙，所以他要么在学校解决，要么在家里附近解决。

今天的他突然来了这么一句，导致我差点把嘴里的炒饭喷出来。

“咳咳咳咳！！！”

“哎？你怎么呛住了？”

“咳咳!还不是因为……咳咳……你！”

我有些尴尬地擦了擦嘴，然后有些不爽地皱起了眉头。

“你不要这么八卦嘛，男人就要man一点啊。”

“你在说什么呢，我这也不算八卦吧，只是普通地询问一下吧？毕竟你都说你经常和茉莉同学共进午餐来着。”

“呃……不好意思啦。因为她有点事……”

“哦哦是这样啊~”

在我心虚地低下头之后，智久终于被我的理由打发掉了，他毫无心机地点着头，随即继续细嚼慢咽。

终于解决啦。

我忍不住也松了一口气，但是也暗暗因为自己的说不出口而感到焦虑难安。

原来分手是这么一件麻烦的事情啊，一方面是感到无比丢脸而羞于启齿，另一方面是预感到如果这件事传开又会被各种盘问而觉得麻烦，结果就是我和茉莉心照不宣地隐瞒了这件事。

“哈哈哈，真是的，我还真是容易想多呢，还以为你和茉莉同学出现了感情危机呢，哈哈哈哈。”

“呵呵呵……你，你胡说什么呢。”

被他无意的话语戳中的要害，我感觉到自己的身体都要摇摇晃晃了，连忙敷衍过去。

“对呀，我仔细一想，你也算是个不错的人哦，似乎风评也不错。茉莉同学就更棒啦，脸蛋这么赞，胸部这么大。”

“喂喂有这么当面说人家女朋友的吗？”

在我有些无语的吐槽的时候，智久则是一副无所谓的样子奸笑着坐到我旁边用手臂搭上了我的肩膀。

“哎呀呀，阿宇我们都什么关系了，而且男生讨论女生不是很正常的吗?”

“呃，这倒也没错啦。”

“所以啊，你和茉莉同学到底进展到哪一步了呢？你们都是那种在学校里面大放闪光弹的关系了呢，所以一定亲密无间喽？上本垒过喽？”

被他不断用询问的话语凑近，我顿时觉得有些不知所措。

居然是直球问答？

“你离我太近了啦，gaygay的……”

“要说gay，之前你那副gay出天际的异常行为才更值得让我在意呢~”

“啊啊啊别提那个了，那个都已经过去啦！！！”

“喔喔喔，你的反应似乎很大很老实，果然之前你和茉莉同学发生了什么所以这周感觉怪怪的呢……该不会是你差点变成gay，然后被茉莉吸干，最后你领悟了还是女孩子好？”

“噗……你你你这是什么说法啦！！！！”

我的脸涨得通红，感觉到自己被他无限接近于事实的猜测逼到了崩溃的边缘。毕竟之前被诅咒的我的确就是喜欢上了男人嘛，仔细回想的话那还真是不堪回首的记忆呢。

“哦？你的脸果然红了，说说看嘛，给我们这些处男指点迷津吧，被吸干是什么感觉？”

“才才才没有！！！！”

・・・・・・・・・・・・・

虽然中午和智久的对话并没有什么特殊的意义，但是那家伙无聊八卦时候拿我开玩笑的话语却在偶然间一直回荡在我的脑海里――

被吸干是什么感觉？

我怎么知道啊，茉莉可不是那种能够主动吸我的人呢。恐怕我只有等到传说中的女王攻找上我的时候才能体会到被吸干的感觉呢，不过不知道那到底是好的还是不好的感觉，真令人纠结呀。

怀抱着自己不能被榨干的这种其实无所谓的遗憾，我进入了下午的体育课时间。

本校对于学生体质的培养可是很看重的，这就是为什么体育课都会有专门的体育服。不但在装备上我们学校有着充足的准备，而且体育课的项目也是五彩缤纷。

“哎，不知道今天会遇到什么麻烦的项目啊……”

换上了适合在夏日进行活动的制式运动短袖短裤，我一边摸着有点流汗的额头一边嘀咕着。

毕竟之前我有在体育课打篮球然后被针对然后被打进医务室的阴影回忆，虽然第一元凶其实是白芨但是这也够让我对体育课畏惧了。

不过有失必有得，体育课也是有好处的。

我这么想着，将视线瞥向了旁边的班级。

隔壁可是女生云集的文科班哦，理所当然地有很多露出大片肌肤的女孩子了，大家穿着的都是紧身贴合躯体的短袖，下半身是像内裤一样短的短裤，所以一条条拥有雪白肌肤的美腿就像是无法抵挡的陷阱一样诱惑着我。

嗯，体育课最大的福利果然就是这个了。

为了热身，老师还会教我们进行两人的拉筋训练，于是女孩们就会背对背互相替对方拉筋，其中一人会躺到另一人的背上用力伸展身体，这时候就会让某些发育良好的女孩凸凹有致的身体曲线更加明显，堪称男生福利。

虽然男生按照规定应该也搞这个的，但是一大堆人可不想放弃这种福利的回合。

就像我，现在正找了个安静的角落偷偷看着女孩子们。

嗯，这个屁股很翘。

不过旁边那个胸部也很好啊。

哎，这个脸蛋似乎比茉莉可爱呢。

在我一通打量后，我还是停住了视线。

茉莉果然也在呢。

和每次的体育课都一样，她穿着的也是普通的白色短袖加红色短裤，只是那包在衣料中的高耸双峰实在是夺人眼球，不断在举手投足之间就能显示出惊人的弹性，而且混圆饱满的形状更是完美。

咕……

她把黑色长发束成了一束灵动的马尾，被体操服包覆的肩头柔美，柳腰纤细；被红色体操短裤遮蔽的小屁股也是俏生生的，裤管下两条洁白如玉的修长玉腿就像打蜡了一般泛着不可思议的光泽。

因为她正和葵花有说有笑，总觉得现在的茉莉就像是成熟的仙女一样既娇美迷人、又充分发挥了少女的青涩。

哎，都是前女友了，还看个毛啊。

“……”

正当我因为这种理由打算移开眼睛的时候，茉莉却主动看向了我。

哎？是错觉吗?

总觉得她宛如黑宝石一般的墨瞳眨了眨，嘴角也微微扬起，那个样子简直是在抛媚眼啊。

不可能的不可能的，那可是对我恨之入骨的茉莉哦。

这么想着，我就像是自我解释一样地点了点头。

嗯，一定是这样的。

当我继续看向茉莉那边，她果然扭过了头继续和葵花谈笑，空气中只见她宛如丝带一般飘飘然的马尾飞扬着。

还真是果决呢。

我对茉莉暗暗发表了自己的想法。

没过多久，体育老师就开始发布了今天的运动项目。

“同学们，今天的项目是排球哦，为了增加趣味性，这次比拼的是两个班的男女组合能力哦。”

“哎，那是什么意思呢？”

果然有人不懂就问，大方地举起了手。

而老师则是两手抱胸微笑了起来。

“等一下大家只要自由组合起来，两个班各自找熟人，尽量让同性组成一组，当然因为班级的性别比例不均衡，剩余的同性组队也是可以的哦。”

“喔！”

大家发出了原来如此的惊叹。

混杂在人群中的我只是象征性地哦了一声，就陷入了茫然的状态，反正这只是各种无意义的形式的游戏罢了，目的是锻炼身体就对了。

而篮球场也已经开始被设置成了临时的排球场，在一个大场的中间围了一张网，让同学们有序地排队上场。虽然两个班级的人数似乎蛮多的，但是因为场地也够多，所以一节课应该能够做到让所有人劳逸结合。

“哎，好麻烦啊，男女组队什么的……”

虽然大家都是同班同学，但是异性交往却很少，因此要让关系一般的男女组队可不容易，除非是同桌，否则很容易被起哄的呢。

本来我的计划是找智久或者宁神义一起的，然而――

“哈喽哈喽，阿宇我们已经组队咯~”

“啥！”

望着互相勾肩搭背对我展露出良好关系的两人，我一时间傻眼了。

失算，我没想到自己会被抛下哎。

怎么办怎么办……

在我焦虑地来回扭头的时候，我注意到了有个戴眼镜的女生同样以一副不知所措的样子夹紧双腿站在原地来来回回地望着。

她仿佛是想要融入某些个女生群体拉一个人组队，然而每当她想要鼓起勇气对那些人搭话的时候，都只是开口说了句“那个……”就畏畏缩缩地退了回来。

怎么说呢，总有看起来很孤僻的人无法融入群体嘛。

那个人我记得的，是和我同班的风信子同学。人如其名的她，是像风一样无色无味所以没什么存在感的人，给我的印象也就只是个很努力学习的乖乖女，至于成绩嘛自然是不如我的。

这么想着， 我率先走过去搭话。

“哈喽，风信子同学~”

“哎？”

她浑身居然反应很大地抖了一下，还有些大声地发出惨叫，搞得连我都吓了一跳。

不过她似乎也注意到了自己的失误，在看见是我之后连忙挥着手慌慌张张地道歉。

“啊，是那个……竹同学啊……不好意思我没看见呢所以吓了一跳……”

“嗯，没关系没关系，是我不好不应该突然吓你的。”

面对这个一惊一乍而且有些胆小的女生，我只能使出浑身解数装地很温和，对着她先笑了笑。

因为我对她表现出了最大限度的友好，风信子似乎也放松了下来，只见她本来还有些畏缩的紧绷的脸随之缓和，然后她长出了一口气。

“嗯，竹同学，请问你有……什么事呢？”

“哦，因为体育课不是有这么个项目吗？我刚好也没有队友哦，老师不是提倡男女混合双打嘛，我们不如组个队吧。”

我这么虚伪地笑着，同时把视线飞快地扫向了她的身体。

嗯，略显纤瘦的娇躯只能勉强把体操服撑开，但是屁股似乎有点大，短裤微微陷入了臀缝大概是因为之前坐在旁边的台阶上，从裤管露出的两腿晶莹雪白还蛮吸引人的。

虽然胸很平，而且衣服的领口也高高的，但是她毕竟就是这么个气质文弱的孩子啊，戴着一副大框眼镜，长发绑成了两个麻花辫垂在胸的两边，而小腿以下穿着保护肌肤顺便凸显腿部线条的白色及膝袜，看起来蛮赏心悦目的。

一看到我的伙伴整体颜值还算不错，我的心情顿时就好了起来。

哎呀呀，我的眼光可真毒辣，无论是女朋友还是队友我可都喜欢漂亮的啊，而且我能够迅速通过眼神扫视窥探到女性的身材评分，包括脸、胸、腿、臀、腰、足……我甚至都要自封为“瞧本”、“瞧峰”、“瞧布斯”了。

哎，为什么她的腿夹紧了呢，为什么风信子往后退了呢……

在我感觉到不妙而抬起头的时候，已经对上了她困扰的视线。

只见她两手握拳护在了胸前，在看见我一言不发地盯着她的时候发出了困扰的尴尬的微笑。

啊啊啊啊糟糕了，瞧太久了啊！！

我tm是泰迪吗？居然会犯下这种低级错误！

在心里狠狠责骂着自己，我嘴上还是很客气地笑着说话。

“哈哈哈，那个……别在意哦，我只是看见了地上有只虫子啦。”

“哦，原来是这样啊，啊啊啊虫子！！！”

松了一口气的表情只是持续了一会儿，风信子马上就脸色一变，就像踩在热锅上一样急急忙忙地在原地一边惨叫一边跺起脚来。

啊，糟糕，原来她怕虫子吗？

“没事的，它已经飞走啦！”

“……哦，是这样啊。”

真好骗，她居然就这么信了，然后用手拍打着胸部。

然后她那张文弱的脸再次抬起，对我勉强地笑了笑。

“竹同学，很高兴能够和你组队打双打呢……但是我不擅长糟糕，希望多多包涵。”

“没关系的啦，我也不太擅长呢~”

虽然嘴上是安慰她，不过我心里却早已想入非非，想的内容无非是为什么她的胸部很平但是屁股这么大，不知道某些方面的表现如何什么的……总之如果被人知道一定会被甩巴掌啦。

在和她协商之后，我们站到了一旁，打算找机会上前参与和茉莉班级的2v2.

不过啊，似乎因为是下午，阳光有些毒辣，大部分的人都找到树荫躲起来，脸上都挂着很麻烦的表情。

这也是很正常的，毕竟先上去的人就要在排球场地接受烈日的炙烤啊。

不过我却不这么想。

“风信子同学，就让我们先上吧，毕竟先做完流程就能先休息了嘛。”

“啊呜……说，说的也是呢。”

两脚不安地并拢，风信子对我露出了弱弱的笑容。

然后她好像是纠结了好久才下定了决心，对我伸出了手：

“总之，竹同学就让我们好好合作吧。”

“嗯。”

想不到她居然也这么热情，我连忙客气地握住她的手。

喔喔……不愧是女孩子呢，想不到手这么柔软，还带着那种独特的温度。

在心里这么感慨着，我和她率先走到了排球场地。

“嘿……让我看看对手吧，反正只要打个十几球就能够下场休息了吧。”

我这么嘀咕着，然后看向了网的对面。

――！？

然后我的脸色变得稍微有些僵硬了。

站在我对面的人，是脸色同样僵硬的茉莉。

为什么是她呀！！！

所以说她是不是不太会挑场地呢？从她那个一脸愕然的反应看来，她应该也没预料到自己的对手会是我吧。

只见我的前女友正分开自己笔直紧绷的双腿，两手臂伸直做着热身运动，因此她坚挺的胸部自然很有存在感地凸出着，不过她因为看见了我，整个人直接僵在原地，就这么保持着尴尬的热身运动动作。

而她的旁边也是个男生，不过似乎是个略显腼腆的眼镜男，全程居然都游移着眼神没有在看茉莉。

哼，处男。

我一瞬间就在心里给那个处男下了定义。

不用怀疑，那种游移的眼神、那种时不时飞快扫过女性胸部和大腿的行为，绝对是没什么经验的猥琐处男才会做的啊！

我这么确信着，然后瞥了一眼自己伙伴风信子的屁股。

嗯，果然很翘呢。

“哎哎哎……”

不过为什么她的反应力这么快啊，只要我把视线抛过去，明明不是对准她的，但是风信子就会明显害怕地缩起来，难道她有色狼感知雷达？等一下等一下为什么我要自称色狼啊，这只是出于对艺术的热爱而进行鉴赏吧，全世界的男生都这么做的呀！

“不好意思哈风信子同学你可别误会哦，我不是故意要看你的只是有一只飞虫路过的你的腿而已啦。”

“啥？啊啊啊啊啊啊啊啊！”

她的几根发梢都吓得竖起来了，再度发出了惨绝人寰的尖叫在原地跺起了脚。

糟糕了，这样下去根本没完没了嘛，看着不远处的体育老师，他都已经面色铁青了。

“开始！1局1胜，先进21球的队伍胜利，这是为了班级荣誉，加油！”

仿佛是对我们的拉扯不耐烦了，他扯着嗓子高喊了一声，同时向我们这边丢来了一个排球，还好我眼疾手快，否则估计都要飞出场外了。

呼……

所以说排球根本没有男女混打的规则啊，这只是为了锻炼身体吧。

我叹了一口气，暗暗对老师这种随便的规则吐槽了一下。

不过马上， 我就察觉到了一丝微妙的气氛。

“……”

站在网的对面的茉莉又在看着我了。

而且就像猫咪一样，她的眼神有点发直，其中对我迸射而来的强烈情感让我稍微有点畏缩。

说实话，那是在是让我费解。明明都分手了，她应该还是讨厌我的，但是一直盯着我的话不就会显得很暧昧吗？啊对了，应该是想狠狠地打败我，一雪前耻吧？

得出了这个结论，我信服地点了点头，随即我准备好了战斗，高高地将球抛向了天空。

排球嘛，很简单的，只要把这个轻飘飘的球打过网就行了。

咻――

啪！！！

一套行云流水的动作，我用手腕的力量大力地将球击了过去。

而排球简直像流行一样高速飞过了网。

哎呀呀，有点帅啊，如果能够出现什么火焰特效就更好了！

在我想入非非的时候，一直像一只野兽一样俯下身压低重心的茉莉开始动了。

她灵敏地往前跑了一步，借着惯性起跳――

轰！！！！

她的手心和球全面接触，发出了有些响亮的声音，同时排球以我无法想象的高速对着我这边的地面飞去。

听到耳旁传来的令人心悸的破风声，我在一瞬间呆愣地眨了眨眼。

啊咧――哎！！！！！

咚。

我的脸就像被打了一拳一样扭曲了。

原因就是茉莉的排球以恰到好处的角度砸中了地面，然后弹射到了我的脸。

在那之后，我歪歪扭扭地倒在了地上。

“啊啊啊竹同学你没事吧！！！”

脑子都被打的晕晕乎乎的，我只觉得眼前的太阳分外明媚，而风信子的脸出现在我的面前，明明都没有动手活动过，她的脸上却莫名其妙地布满了汗珠，而且脸颊也呈现出运动后的绯红。

啊，不妙，我这是被茉莉一击KO了吗？而且还很丢脸地呈现大字倒在地上。

意识到这一点的我连忙从地上站了起来，同时对风信子摆出了自信的假笑。

“哈哈……哈哈哈哈……别在意，没问题的啦。”

“啊……哦。”

她看见我在这种情况下还能游刃有余地笑出来，仿佛真的被我说服了，顿时有些安心地点了点头。

不过嘛……茉莉那家伙，该不会是针对我吧？

扭头看向对面，果然，我的前女友黑着脸，正俯下身子摆出了防御姿势。

哎，等一下……那是什么动作啊。

她的表情略微有些僵硬，但是拥有耀目白皙肌肤的两腿有些专业地大大分开，臀部高高翘起，两手交叉托在身前――总觉得那个动作会不会太大胆了啊，很多人都在看她耶。

因为茉莉的身体属于全方位发育的很好的类型，所以她的屁股当然很翘，把本来就有些精神的红色体操短裤撑得高高的，能够通过裤子的布料窥探到她满月般的臀瓣，不是我吹嘘那个手感真的软绵绵地超棒……

等一下等一下，这应该是我的错觉吧，茉莉的动作虽然色情地有些夸张了，但是姑且还算是打排球时候经典的防御动作，毕竟这样努力压低重心可以让行动更加迅速嘛。

在我这么想的时候，茉莉的脸突然变红了。

然后她的手也不知道是有意无意地往后背后伸去，就像是为了勾出陷入臀缝的布料一样勾了勾裤子。

“喔喔喔！！！”

围观的几个男生发出了赞叹声。

啊啊啊啊可恶啊为什么我不在她后面啊这样就可以看清楚了吧！――才怪咧！！！茉莉到底在搞什么啊！

我的额头已经渗出了一层又一层的汗，每当我擦去又会很快聚集回来。

茉莉她……该不会在搔首弄姿吧？可是这种事情我也没办法得出结论啊，如果直接去问本人又会被骂。

怀抱着对这个无解问题的永恒疑问，我高高挥起了手――

啪！！

排球带着某种无规则的螺旋飞过了网。

算了算了我不管了啦，反正也不会有结果的，倒不如说我为什么要关心前女友啊，一想到我给予她自由导致自己欲火无处发泄我就应该后悔来着啊。

而茉莉果然又开始动了。

她一言不发地抬起了脚微微踮高了身体，然后手臂后仰，轻微的蓄力后就大大地打出了一球。

砰！！！

好快！！！

球高速向我飞来，其镜像在我的眼睛里显得越来越大――

躲不掉了。

这次居然是直接打脸？

一时间，某个恐怖的想法在我的脑子里生成――茉莉为了报复我让我当众出丑，要在这次排球练习赛中恶整我，前面的小动作都是为了让我分心。

嗯，一定是这样的，好恶毒的女人呦。

即使我知道了她的阴谋，可是我也无法改变即将被她的第二球打中的现实了。

一时间，我的脑海里充满了后悔和不安的情绪。可恶啊，早知道就多多练习了，也不会变成这样。

但是，就在球要打中我的时候，一道藕荷般纤细白皙的手臂突然挡在了我的身前。

“啊！”

千钧一发之际那条手臂帮我挡住了排球，球也因此高高弹起到空中。

什么？

两条麻花辫在空中飒爽地飘动着，那名女生咬着牙发出了低低的声音。

是风信子。

她居然在关键时刻登场替我解围了。

“竹同学，你在发什么呆呢。”

她有些大声地呼喊着我。

在对上她往回看的视线的时候，我才发现她原来是如此地坚韧、强大。

虽然戴着显示出文弱气质的眼睛，但是她的眼神很认真。

这应该就是努力默默学习者共有的优点吧，就是遇到任何事都会努力。

“谢谢你哦风信子同学。”

我也马上回过了神，凌空一跃让身体与浮在空中的排球平行。

“去吧！”

我大喊着，挥动了手。

啪！！

满怀着我的坚定意志的一球回击了过去。

不过茉莉果然不是等闲之辈，是真正地靠实力1挑2的人。

这场比赛从头到尾她都没有理会与自己组队的男人，反而以不可思议的高速穿梭在场地的各个角落，无论我再怎么努力都无法攻破她的防御，而我要抵御她的进攻则需要花费相当大的力气。

砰！

啪！！

噗！！！

咚！！！！

虽然我注意到茉莉的脸色全程都是既红润又僵硬，但是我根本不知道那到底是为什么，而且她仿佛很在意自己的屁股一样，一直下意识地伸手勾一下自己短裤的松紧带，实在是让我摸不着头脑。

无所谓啦，接下来只要战斗就好了！

砰！

我再度发球。

茉莉开始在场上跑动，而她挂在脖子上那个拿不下来的十字架项链也相当显眼，随着她的跑动而不住摇晃，短时间还让我有点担心会不会影响到她的行动，不过最终证明强大的茉莉根本不会被这种东西绊住。

终于，大约10分钟后，我们的比赛结束了。

因为过程相当激烈，我们花费的时间是最多的，反观隔壁的场地，2男2女保持着就像是广场舞一样的节奏慢悠悠地互相传球，然而即使是这样他们也会在几个来回之后就丢球，实在让人无语。

“不好意思啊，竹同学，我们还是输掉了呢。”

最后的结果是我们3比21大部分落败，而疲惫到不行、一边喘着气一边弯下腰的风信子还不忘对我道歉。

看着如此努力的她，我怎么可能还有甩锅的心情呢，而且茉莉的身体素质的确强到变态，如果不是某些关键位置沦陷的话是无法压制住她的，所以这场公平对战给我的感觉还是很不错的，不需要苛责什么了。

“哈哈，没问题的，我们只是在锻炼吧？友谊第一比赛第二嘛。”

“可是……竹同学和你的女朋友似乎有点火药味哦。”

“哎？”

听到风信子弱弱的话语，我呆住了。

居然……连她都看出不一样了吗？

但是还好像风信子这样孤僻的人反而更加对于人情世故敏感，她注意到了我僵硬的表情，立马就慌慌张张地摆起了手。

“啊啊啊对不起我不是那个意思啦我也不想八卦啦，只是单纯地感慨茉莉同学很厉害呢，仿佛把全部热情投入了比赛。”

“哈哈……是这样啊。”

我干笑了一声，同时看向了网的对面。

她接过了别的女同学送上来的矿泉水咕噜咕噜地喝着，因为她仰起了头，那天鹅般细致的脖颈也完全露出，从她沾满汗珠的绯红脸颊可以看出她也有些疲态了呢。

“……”

突然，她又看向了我。

墨瞳中释放着某种意义不明的情感，就像尖刀一样插进我的内心。

哎？那种幽怨的眼神到底是什么情况啦？

在注意到了我也回望她之后，茉莉没有扭过头，反而用一种更加仇恨的眼神瞪向了我，随即她又是微微脸红地把手往裤腰后面伸。

那个动作就简直像是她裤子里多了什么东西嘛，难道有什么东西被她盘在腰上了吗？哈哈哈哈怎么可能嘛。

虽然我很疑惑，可是我姑且还是打算遵循不接近她的诺言，在接下来的体育课就光顾着看其他女生的大腿，并没有去找茉莉搭话或者把事情问个清楚。

本来我觉得今天的事情就这么过去了，然而――

“放学别走！”

夕阳透过窗户映射在了我的脸上，让我觉得暖洋洋的。

此刻我正盯着手机屏幕，盯着上面的短信内容陷入了纠结。

这到底是什么话啊，是小流氓的威胁吗？

完全不知道为什么茉莉会突然给我发这条短信，我把手机设定为锁屏，然后烦闷地抱头苦思。明明是茉莉自己说的不想和我扯上关系的吧，那她给我发这个是什么意思啦？出尔反尔吗？

答案恐怕要等茉莉自己过来才能知道了，所以我在放学后就干脆地坐到了座位上等待前女友的到来。

“竹泽宇同学，你还不走吗？”

“不好意思哦，我等人呢，你先走吧。”

“嗯，那要把门锁好哦。”

“辛苦了~”

因为负责最后离去的生活委员是有备用钥匙的，所以我用她给我的第一把钥匙准备做接下来的锁门工作。

但是啊……

距离放学过去了20分钟，教室里的人都走光了，为什么茉莉还没有出现啊！！！

一边玩着手机，我一边感觉到内心有一股莫名的焦躁。

噶――

然后，被我半掩着的门突然传来了被推开的声音，而我也下意识地抬起头。

“茉莉？”

我轻唤着站在门口的我的前女友的名字。

她来了呢，终于。

把上体育课时扎起来的头发放下，恢复成黑长直模样的茉莉一边的肩膀提着包，另一边的手倚着门，正以一副犹豫不决的样子看着我。

（是为了不被人看见我们的密会才拖了这么晚过来的吧。）

一边这么想着，我看向了穿着夏季校服的茉莉。她的身材果然很不错，眼睛一撇就能看见她撑起白色衬衫的高耸胸脯，如果我凑过去说不定能够借着居高临下的位置偷窥到领口也说不定。

而靠在门口的茉莉匀称的美腿也很显眼，在听到我的呼唤后茉莉表情明显变得焦虑不安起来，两条腿不知所措地轻轻挪动着脚步，就是不肯过来。

看见她这种暧昧不明的样子，我有些困扰地歪起了头。

“茉莉，到底有什么事啊？”

“啊……”

被我这么一搭话，茉莉就像吓了一跳一样肩膀一抖，但是她终于也因此鼓起了勇气，深呼吸了几口，让自己混圆的胸部微微起伏了几次，最后走到了我的面前。

她一靠近，我就闻到了她秀发里淡淡的幽香，而且因为我是坐着的，距离她被黑色过膝袜勒出微微沟痕的大腿相当近，所以连我都感觉到了一丝紧张。

大概是终于走到了我的面前，茉莉并拢了腿，立直了背，就这么居高临下地望向了我。

和她的墨瞳对上视线……我……

哎？

我陷入了震惊。

她的瞳色……变了。

从一开始那个我熟悉的不得了的墨黑色变成了红黑色。

就像是黑色的水潭中滴入了红色的颜料，茉莉漂亮的眼眸略显浑浊，所以她的表情也显得有些迷茫。

她到底做了什么啊，戴了美瞳吗？

嘴角微微歪斜，我稍微有些担心地望向了她：

“呃……那个……茉莉，你是不是发生了什么事啊？”

“你，你给我说实话。”

她那有些稚嫩的樱色薄唇微微张开，刘海下那茫然不安的眼神狠狠瞪向了我。

被这种充满侵略性的敌意话语质问，我也很无奈啊，当然更多的是一脸懵逼。

“茉莉，你在说什么呢？”

“说什么？你难道觉得这个……和你没关系吗？”

仿佛因为生气而情绪激动，茉莉的呼吸骤然变得急促，她高耸的胸部大大地起伏了几下，与纤细柳腰形成鲜明对比的胸线则被勾勒地清清楚楚。

她就这么迅速走到了我的面前，用手揪住了我，把我从座椅上提了起来。

“哎？你在搞什么呢茉莉啊啊啊！？？”

突然被杀了个措手不及，再加上看见了茉莉那带着深恶痛绝表情的暗红色眼眸，我陷入了混乱。

咻，咻。

有什么东西在摇晃。

哎？

一瞬间我变得比看见茉莉的瞳色发生变化更加震惊。

那个东西是……尾巴吧？

在茉莉的身后，正咻咻地摇摆着一条黑色的尾巴，就像是rpg游戏中恶魔族的尾巴一样，细细的黑黑的，尖端是一个爱心一样的又圆又尖的样子。

毫无疑问，这是相当诡异的场景。因为我觉得那条尾巴应该不是假的――它直到现在都还在动。

“茉莉……这是……什么玩意啊？”

我诧异地张大了嘴，用不可思议的眼神瞪着那条尾巴。

茉莉的脸倏地涨红了。

“你……你居然问我啊，这不是因为你做的吗？”

“我？”

她松开了揪住我衣领的手，就像是害怕着我一样往后倒退着。

咕。

我听到了她吞唾沫的声音。

在被她那有些异常的眼神注视下，我静静地听着茉莉用发抖的声音诉说着自己的经历――

“今天早上突然就在镜子前看见这个东西了，因为我正在换衣服，然后背后突然出现了一条摇摇晃晃的尾巴，我还吓了一跳。”

“呃，你能控制它吗？”

“一定程度是能啦――你别碰！”

我刚想要摸一摸她的尾巴，茉莉就激烈地扬起了声音，啪地打了一下我的手。

被她打了的我只能怏怏地轻抚着手背，嘀咕着“小气”。

不过我猛然想起了一件事。

“今天你会在上午的时候过来找我，就是为了问这个东西吗 ？”

“嗯。”

“下午打排球的时候你……你一直把手伸进裤子里，也是因为这个东西太挤了？”

“我才没有伸进去啊！”

被我这么一问，茉莉慌张地别过了头，轻声抗议着，而在同一时刻，从她裙底伸出的尾巴也像是为了凸显出她不满的心情而左右摇摆着。

原来如此啊。

我就觉得茉莉今天有些不对劲呢，原来是长了一条尾巴啊。话说她居然能够巧妙地把尾巴塞进那么紧绷的短裤里，还真是厉害呢，不过一定很不舒服吧，否则她也不会做出不断提裤缝这种香艳的动作了。

虽然理清了来龙去脉，我却依旧对于茉莉长出尾巴的事情一头雾水。

“茉莉，你该不会是妖怪的化身吧？”

“才不是啊！”

被她用略带雾气的暗红色杏眼怒瞪住，我居然觉得这样的她有些可爱。

哎……等一下……总觉得，茉莉果然还是有些变化的呢。

从今天遇到她开始，不但是我，连别的男生也不住的把好色的眼光投向茉莉，就算主要是因为她本来就长得可爱，这比例也太夸张了点，而且我觉得茉莉今天的确是比平时性感一些，无论是强调女性特征的身体曲线还是搔首弄姿的小动作。

她的眼睛仿佛变得细了一些，眼角微微上扬，有一种妩媚的感觉。

而且虽然她的确很担心自己的情况，而瞪向我的时候也仿佛在看着犯罪嫌疑人，可是她不自主地扬起嘴角的话，那张脸就像是在用勾魂的微笑注视我啊。

啊啊啊啊为什么要这么看着我，这样是会有反应的哦！

怀着这种困惑，我用试探性的口吻小心翼翼地提问：

“茉莉，你是在勾引我吗？”

“谁，谁在勾引你啊！！”

她不可思议地瞪大眼睛，双手慌张地抱住胸部，用尖锐的声音反驳着我。

哦，原来没有啊。

咔。

然而，因为她剧烈的动作，原本就很紧身的衬衫被往上挤推，让肚脐周围一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来。

“啊！”

她尖叫了起来，连忙埋起头把衣服塞回了围住腰际的裙子里。

居然连校服都藏不住身体了吗？

“茉莉，你是胖了吗？”

我顿时有些傻地问出了这种问题。

回应我的是茉莉充满怨念的眼神。

“才，才没有！”

她语气坚定地否认了。

然后她就像是用尽了全身的力气，试图寻找能够休息的地方。

稍微往后退了几步，她整了整自己的裙摆，就这样坐到了椅子上，而那条黑色的尾巴也像是累了一样耷拉在后面。

（居然不会被屁股压到啊，果然是能够控制的尾巴呢。）

望着前女友露出的一小截过膝袜到裙摆的大腿肉，以及曲线优美的精致小腿，我偷偷赞叹起了神奇的尾巴。

正所谓事不关己高高挂起，如果我的身体出现了这么一个不速之客估计我都要吓晕过去了，但是看着茉莉现在一副健康的样子坐在身前质问我，我突然觉得这应该不是什么大不了的事情。

“喂，竹泽宇，你给我说清楚!”

“呃……我有什么好说的啊，这个真的和我无关啊！”

“这个可是我今天起床才发现的哎，那肯定就是因为昨天做了什么特别的事情啊！”

“昨天特别的事情吗？”

被她这么一提醒，我也陷入了沉思。

昨天是我和茉莉一起去神光寺求签改运的一天，我们各自求了根上上签和下下签，然后在回去的路上我们针对乌鸦送来的神秘项链展开了决斗，胜利的我把项链戴到了茉莉的脖子上，然后项链就取不下来了……

项链！！！

我的嘴巴在这时候微微张大，然后转向了茉莉。

她的表情有些微妙，就像是在……发那什么一样喘着气，脸颊也浮现出妩媚的微红。再加上她黑红色的眼眸不断流露出有些迷茫有些色气的气息，搞得我以为她是不是在故意勾引我。

不过应该不是的，因为她也焦急于自己身体的变化。

“是因为这个吧？”

她似乎是想要获得我的附和，居然有些大胆地解开了好好扣着的纽扣。

那细腻的脖颈上还挂着一条银色项链，正静静地躺在她的胸脯前，至于上面的十字架，则是刚好深陷进了她丰满的乳沟中。

看来茉莉也和我想到一起去了，我们都觉得项链说不定有问题。

“咳咳，总之，你就是长出了尾巴是吧？”

“你不要说的那么轻描淡写啊，我可是……”

茉莉似乎对我的态度相当不满，她怒气冲冲地扬起了妩媚的眼角，绯红的脸颊瞬间露出的激动的表情，然而，她马上就因为不明原因啊了一声，然后气势瞬间弱了下去，同时她的膝盖也夹紧，手平放在大腿上死死揪紧了裙摆。

“呃……你可是？”

“我……我可是变得有些奇怪了啊……”

她深吸了一口气，用有些甜腻的话语轻声说着。

啊，还真是！

因为她的声音好温柔、好轻灵，仿佛在和恋人撒娇一般，那是一般的茉莉绝不会对我使用的语气。

嗯，这样的话，我也能理解她对自己忧心忡忡的理由了呢，因为她的身体情况变得很微妙了呢。

“嗯，别着急，你有哪里不舒服吗？”

“呃……这个……”

茉莉顿时语塞了。

然后她就像是不想看我一样别开了头，让夕阳照耀着她的侧脸。

因为时机和角度刚刚好，她的脸颊被照耀地相当殷红。

咿？为什么不说话啊，即使是去看医生，如果患者不把自己的症状说出来的话医生也不可能救你的吧？

充斥着这种疑惑，我对着茉莉再度开口：

“所以说你到底有什么症状啊，说出来啊，毕竟如果很严重的话就要上医院了吧.”

“那个……那个……”

茉莉的鬓角不知为何流下了汗珠，连她的额头都变的汗津津的，而摆在大腿上的两手更加紧地握着裙子。

都还没开口，她的耳朵和颈部就开始泛红，眼睛眨个不停。

“就是……我觉得……身体怪怪的。”

她就这样尴尬而又缓慢地诉说着。

我自然是更加一头雾水。

“奇怪在哪里啊？你这么说我也不知道啊。”

“你别管了啦！”

突然，茉莉爆发了一般地从座位上站了起来，像是忍耐羞耻到了极点忍不住了地飞快往教室外面跑去。

看见她这种样子，我怎么可能泰然处之啊。

所以我也站起来追过去。

还好茉莉不知为何并没有很快地跑开，我马上就在教室的门口抓住了她的手。

“等一下啊！”

“啊……”

她的身体就像中了定身咒一样僵住了，而被我抓住的柔若无骨的手则是剧烈地颤抖着。

好软好热……

我瞪大了眼睛，有些迷茫地看着自己正在逃离而无法做到的女朋友。

“茉莉，你先冷静一下。”

“啊……嗯……”

她发出了有些奇怪的低吟，但是就像是没有抵抗的力气一般地点了点头。

“那么，你觉得是因为项链的原因才让你变成现在这样的吧？”

“一定……是的。”

她终于缓缓地回过了头，看向我的眼睛仿佛要哭出来一样，但是那被夕阳染红的绝美侧颜却比一般的时候更加迷人。

这就是我的前女友呢。

一时间，我忍不住开始思索着如何在其中捞一笔。

要不要说因为之前你帮助我破解白芨的诅咒都让我答应你一个条件，那么接下来让我帮你解决这个问题，也答应我一个条件吧。

但是想了想，我还是把这种趁火打劫的念头pass掉了，一来我那次是为了激励茉莉而慌不择路主动提出，二来我也没自信帮茉莉解决这个问题。

总之先安抚一下前女友吧，看在她无数次用身体慰劳我，帮她拜托这个与我有关的困境也无妨。

这么想着，我先用温柔的语气安抚着茉莉。

“那么我们就先想办法把这个东西取下来吧。”

“好。”

她被我抓住的手无意识地收紧，以温柔的力道反握住了我，就像是抓紧着救命稻草一般。

看着她此刻无助而又彷徨的样子，我感觉到身体也开始燥热起来了。

好滴，决定了！

我眯起了眼睛，开始在心底盘算接下来要怎么在茉莉的身上攫取到好处了――昨天我抽到的可是上上签哦，那时候说的会捡到好东西，说不定不是那个项链，而是失而复得的茉莉呢。

嗯，就这么决定了，在帮她摘下项链后，展露出自己好人的嘴脸，借此要求她用肉体报答我！

望着窗外逐渐下沉的夕阳，我得意地眯起了眼睛。

校外的某家小咖啡厅。

“欢迎光临，同学！”

“两杯拿铁。”

“好的呦！”

在和服务员打过招呼后，我和茉莉面对面坐下。

明明才分手了没几天，但是我和茉莉的距离还是出现了某种意义上的拉大，证据就是我和她面对面都没有说话，我用手托着下巴打开手机无聊地浏览着信息，而她拘谨地把手放在并拢的膝盖上，埋头不语。

突然我想到了某件事，所以为了确认而先询问了一下茉莉。

“话说啊，你稍微晚了一点回去的话爸爸妈妈会不会担心？”

“没事，我因为早就想找你，下午的时候就发短信和妈妈知会过了。”

“是这样啊……”

我点了点头，然后颇有兴趣地看着茉莉的屁股。

那个部位被蓝色的校服裙遮住了所以没有尾巴伸出来，但是一想到那里面藏着如此神奇的东西，我还是不得不感到新奇的。

“话说啊，有尾巴是什么感觉？”

“呃……没什么感觉。”

因为有些无聊，所以我有一搭没一搭地和茉莉搭话，她虽然一直一脸难耐，但还是勉强回答着我，只是她一直扭动着肩膀和大腿，让我觉得她有些奇怪，想了想却还是没有开口直接问。

“你今天居然藏了一天啊，还真不容易呢。”

听到我的感慨，茉莉终于有些不安地抿住了嘴唇。

“到底怎么办啊……这种东西，瞒不了很久的吧。”

“没问题的，现在我不就正在帮你解决问题嘛。”

我拍了拍自己的胸脯，摆出了自信的表情。

而茉莉有些怀疑地眯起了眼睛。

“你有什么主意？”

“稍等。”

我从座椅上起身，在服务员把咖啡端上来之前就先去了前台，要了一把剪刀。

拿到剪刀的我坐在茉莉的身旁座椅上，笑眯眯地咔嚓咔嚓挥动起了剪刀：

“喏，这招是我独创的【快刀斩乱麻】哦，只要用这个就能够把这邪门的项链剪断了吧！”

“呃……真的吗?”

闻言，茉莉并没有露出安心的表情，只是瞪大了她变得有些粉红的眼眸，忧心忡忡地用手护住了胸口。

“没问题的，现在你就把脖子漏给我吧，我会帮你剪掉的。”

“嗯……”

她点了点头，眼神似乎有些温驯，总之就是没有再和我纠缠或者提出反对的意见。

嘿，还真奇怪，茉莉居然不反对我这个有些莽撞的提案啊，看来她果然也有些急了呢。

不再多想，我在茉莉转过身之后就直接拨开了她挡住脖子的头发。

可以看见她白到耀目的脖颈上还挂着那银色的链子，但是很诡异的是，我明明记得当初捡到项链的时候是有个能够从后方打开的活扣的。

算了，只要能够把这个捡来的东西摘下，我等一下就能够乘机对茉莉各种提要求了，反正她的性格就是逆来顺受，绝对没办法在我变得不要脸的时候违逆我的。

这么想着的我顿时有些得意起来，然后我稍微有些粗鲁地扯着项链的链子，将其置于剪刀的两片刀刃之下。

“你可别割到脖子了啊！”

“我又卜是沙比，别担心啦。”

我满口这么安慰着茉莉，然后凝神开始下刀。

咔咔咔――

剪刀锋利的刀刃切上了项链银质的链子，发出了坚硬物体相互碰撞的声音。

嗯，只要这样就能很快把它切断了吧？很好哦，按照计划的话这样我就能变成茉莉的恩人了，虽然还没摸过她那条尾巴让我有点遗憾，但是莫名其妙的东西丢掉就丢掉吧。

咔咔咔――

链子继续和剪刀的刀刃互相拉扯。

就在这时，我听见夹杂着吐气的细微抽了一口气的声音。

茉莉的脖子不安地扭动了一下。

“哎？别乱动哦，这样的话碰到你就不妙了。”

“啊……我知道了。”

她就像被我的声音吓到了一样，居然肩膀都开始发抖，像是在忍耐着什么一样还真让我烦恼，毕竟这样搞下去的话说不定真的会伤到她啊，那样的话我就偷鸡不成蚀把米了。

然而，即使在我细心的修剪下，链子最终纹丝不动。

这怎么可能啊……我都这么努力了耶。

不可置信地揉了揉眼睛，我不信邪地继续剪。

因为现在的我距离茉莉相当近，而且她把黑长发都撩到了一侧，除了脖颈，她一部分白皙精细的背部也被我以居高临下的角度看见，可以发现她的身材果然很不错，背脊深邃立体，两块骨头微微突出，而她平直的肩膀因为她端庄的坐姿而更显优雅，简直和舞蹈演员一样。

啊，现在不是这种时候，我剪我剪……

然而，尽管链子一直发出咔咔咔的声音，但是剪刀却并没有剪断它，甚至当我松开手之后，发觉到链子连刮痕都没有。

也就是说……HP-0？？

终于察觉到事态的严重性，我有些表情困惑而又复杂地绕回到茉莉的对面，一脸沉重地把剪刀放在了桌上。

“咿？”

我的前女友傻乎乎地发出了嘟哝，然后她伸手摸了摸脖子，歪着头问我：

“你怎么不剪了？”

“不用努力了，剪刀似乎剪不断。”

“什么？”

茉莉之前还有些出神的表情，立马紧张起来，她慌慌张张地扯住了自己的链子，语无伦次地自语起来。

“啊，这个怎么办啦……摘不下来的话……”

看见前女友兼RBQ六神无主的样子，我叹了一口气，姑且先用干巴巴的话语安慰她。

“呃，别担心啦，反正一直带着这个东西也不会有什么影响……”

“开什么玩笑啊，怎么可能没影响啊，我都要……”

茉莉说到一半的话突兀地被她自己打断了。

应该是不知道如何启齿吧，只见她痛苦地咬着唇，脸颊通红，双手环抱住身体，肩膀仿佛在颤抖。

应该是……有什么我不知道的副作用吧。

不知不觉，我看见茉莉身后的恶魔的尾巴也从裙底钻了出来，很有活力地咕啾咕啾摇摆个不停。

啊，总觉得那个东西的触感很微妙呢，就像蛇一样，又感觉有点像泥鳅，不知道摸起来会不会是滑溜溜的……

在我想入非非的时候，茉莉站起了身。

她单手挎着宝，另一只手紧紧揪住裙摆。

“我……我要走了。”

她小声对我说。

不等我说什么，她就径自走向了咖啡店的门口。

望着她那无助而又落寞的样子，我的手捏紧了。

开什么玩笑啊，我都还没捞到好处哎……不，是我都还没帮你解决这个问题哎，你就这么跑了吗？

“茉莉。”

我有些急迫地站起了身对她喊着，而她也停住了脚步。

在思考了一会儿，我对她继续说道：

“明天中午有空吗？12点来学生会办公室吧，我觉得十字架这种东西应该和西方的魔法文明有关哦，一起去问问白芨吧，她似乎是个女巫呢。”

“……嗯。”

茉莉用细弱蚊声的回话打发了我，在点头示意后，她急匆匆地踏着步子离开了咖啡店。

“您点的两杯拿铁~”

真是不凑巧，这种时候可爱的服务生小姐居然把咖啡端上来了。

结果我要喝两杯咖啡吗？

因为正好有些口渴，端起了第一杯咖啡，我直接咕噜咕噜地一饮而尽。

咣当。

我把空杯子重重地砸到了桌面上，开始拨通白芨的电话……

・・・・・・・・・・・

隔天，已经和白芨那家伙做好预约的我和茉莉连午饭都没吃就去了白芨所在的学生会办公室。

本来她中午是不在办公室的，但是因为我昨天在电话里为了推卸责任和她大吵了一架，嘴上功夫不如我的白芨终于还是无奈地同意了让我带着茉莉过去“看病”。

“真的……会没事吗？”

茉莉的表情，到了今天似乎更加不安了。

然而与她有些发抖的声音相比，不但略显妩媚的上扬眼角流露出了勾魂的电波，樱花色的薄唇也变得比一般情况还要水灵，如果不是我知道她在上学的时候是不施粉黛的，我都要以为她其实化妆了。

“没问题的啦，相信我，你也知道的吧，白芨可是个能够随随便便诅咒人的女巫哦，所以她对于你脖子上诅咒道具一般的玩意应该也有了解吧。”

“啊……嗯……呼……”

茉莉靠在我的身旁，仿佛忍耐着什么一样皱起了眉，同时用两手抱住了自己的身体。

她的喘息似乎很急促呢。

我一边担忧着她身体的情况，一边下意识地动了动鼻子进行嗅吸。

嗯，很微妙的气味呢。

只是距离茉莉有点近，就能闻到她浑身散发出的堪称魔性的幽香，让人的脑子都会在短时间变得晕乎乎的，真是令人费解。

算了，我还是多看看她高耸的胸脯转移注意力吧。

飞速地瞥过了她修身的衬衫包裹住的青春女体，我随即冷静地敲了敲学生会室的门。

“请进。”

里面传来了白芨有些不客气的声音。

在我推开门之后，一阵清凉随之吹来。

“啊，好凉爽哦……不对，好狡猾！居然一个人在学生会室里面吹冷气！”

进去之后我的第一反应就是赞美这完美的清凉环境，不过马上我就意识到自己可是带着上门质询白芨的目的啊，所以立刻改变态度。

“你在说什么啊，我现在可是为了公务开空调哦，才不会说我每天都是在这午睡呢！”

“喂喂喂你这已经是以权谋私了吧！”

“少烦啦你！”

在我习惯性地和白芨针锋相对之后，我才打算直入主题。

我一把拉过了茉莉的手，把自己的前女友推到了前面。

“白芨，都怪你带我去那个什么寺庙，现在茉莉的情况已经很不妙喽！”

“什么啊，她不是好好的吗？”

“所以说啊，她长了尾巴，尾巴啊！！这可不是人类会长出的东西！”

在茉莉红着脸不知所措的时候，我以光明正大的理由把手探入了她的裙底，一把摸向了那条滑溜溜的黑色尾巴。

“哎？你……你干什么啦……”

茉莉连忙用慌张的口吻斥责着我，还试图压住我的手，不过只是让她的裙子卷地更高罢了。

“我只是为了让她看看事情的严重性哦~”

“那……那你也不需要伸手吧……呼哧……”

茉莉只是和我这么一拉扯，似乎就消耗了大量体力，呼吸开始急促，身体不安地扭动，可爱的俏脸更是泛起两团红晕。

“咿，怎么回事啊你很累吗？”

“没，没有啦。”

在和她靠近的时候，我突然发现茉莉的力气好小，也不知道是她不想用力还是用不上力，而且她软绵绵的手似乎有点热呢……

“你发烧了？”

“没有！”

“呃，那你先做。”

她一直喘着气，也不知道是不是因为我扯住了她的小尾巴，但是那副几乎要失去意识的表情还真让我有些不安呢。

所以我松开了手，先让茉莉坐到会长桌子对面的椅子上，然后单手倚靠着椅背，望向白芨。

“喏，你看见了吗？”

“咿？这是什么啊，好神奇哦！”

出乎我的意料，白芨一直瞪大眼睛盯着从茉莉裙底伸出来的黑色小尾巴，就像看见了新鲜事物一样两眼放光地赞叹着。

我的心顿时咯噔了一下。

搞毛啊，这幅表情不是说她什么也不知道吗？

于是我不耐烦地把身体往坐在桌对面的大沙发椅中的白芨探过去，同时双手有些粗鲁用力地啪啪啪拍打着桌子。

“不要光顾着感慨啊，你就没发现人长出尾巴是很严重的事态吗？”

“呃……说的也是呢，哈哈哈哈。”

白芨被我这么一说，这才若有所思地点了点头，同时她因为没带着女巫尖帽而露出的褐色呆毛也咕啾咕啾地点着，还真让我觉得微妙。

然后她把手放到嘴前装模作样地咳嗽了一下，这才从沙发椅上跳了下来，蹒跚地走到了茉莉的身前。

“茉莉同学，姑且就先和我说明一下情况吧，你是什么时候发现自己长尾巴的？”

“是昨天早上，照镜子的时候突然发现后背有东西在挥舞，所以才认真地检查了一下，发现有这么条东西。”

两腿害羞地并拢摩擦着，茉莉不安地低声回答。

“嗯，这条东西有触感吗？”

“有……”

茉莉的声音渐渐变得更轻了。

而白芨的眉头也烦恼地皱了起来。

“哎呀，这还真是真正的疑难杂症呢，要不就去医院看看吧？”

“不行！”

茉莉突然抬起头，尖声叫道。

“这可是尾巴啊，如果去医院的话会被曝光然后上新闻吧！？”

“呃……这么说也对啦，毕竟这种事情太稀罕了呢。”

白芨有些烦恼地拨弄着自己褐色的刘海，鼓起脸颊开始了冥思。

而我也在一旁鼓励她多多思考：

“你再想想办法呀，这种事情也太严重了，而且起因就是那个取不下来的十字架哦，你就不会考虑一下为什么十字架会拿不下来，为什么会让她变异吗？”

闻言，白芨只是尴尬地摸了摸鼻子，用心虚的口吻回答我――

“我，我也不太清楚啊，毕竟那种没意思的黑魔法知识我都不太感兴趣呢，还不如追星有意思……”

“你到底是不是女巫啊，要尊重职业啊！！！！”

“哎呀你好烦哦，不要这么大声，我在想。”

被我一通臭骂，白芨才稍微认真了一点，在用手不断抚摸了下巴后，她露出了灵机一动的表情。

“噢噢噢对了呢，不如用老虎钳剪断吧！”

“这个应该不可行，因为我昨天用剪刀都没能在项链上留下痕迹。”

“那就用王水？”

“你疯了吗？你想杀了她啊？而且我们哪来的王水？”

“不就是浓盐酸配弄硝酸嘛……我还是会做的啦……”

“这不是问题好吗！！！”

数落了一阵看起来相当不靠谱的白芨后，我甚至觉得自己都要累到不行了，所以我索性直接坐到了茉莉旁边的椅子上。

“……啊？”

我突然浑身一个哆嗦，然后扭头看向了自从之前就一直低着头的茉莉。

我的女朋友似乎一直处于消沉状态，可能在看见我和白芨的扯皮后她就更加失望了，所以情绪相当低落吧，只见她的肩膀一直在发抖，清秀的脸遮掩与发帘之下，只能看见嫩红的樱唇不住地紧抿起来。

从这个角度看的话，她脖子上的项链果然充满了存在感，几乎到了异常的地步呢。

可恶啊，如果单纯是项链取不下来的话就算了，但是因为她连尾巴都长出来了的话我就不得不担心了呢，如果下次头上长角怎么办，或者背后又长出翅膀了怎么办？

“喂白芨，你能不能想想办法啊！”

“我，我知道了啦，你让我思考一下！”

白芨的眼角因为我不断的催促而微微上吊，她不耐烦地啐了我一下，随即掏出了手机把沙发一转，似乎是开始用手机查资料了。

哎……这个人到底行不行啊。

我突然后悔起当初找她吃烤肉喝酒了，想不到找这么一个陪酒女的后果这么严重，根据蝴蝶效应的理论，茉莉会变成这样一定是白芨的错，如果她不出生就不会有这么多事啦！

就这样安慰着自己，但是心中的大石头却依旧悬在脑袋上。

没办法啊，毕竟给茉莉戴上项链的人是我，我也撇不清关系的吧。

这么想着，我有些忧愁地扭头看向了茉莉。

她依旧无精打采地，那条尾巴也垂在座垫上偶尔抖动一下。

不知不觉，我的注意力再度被那条充满魔性的尾巴吸引了。

话说……长出尾巴到底是一种什么样的体验呢？据茉莉自己所说，她是能够控制尾巴的，而且尾巴还有触感呢，果然，这一切都让我很好奇。

既然我都为了帮你解决尾巴的事情而东奔西跑，作为报酬让我好好摸摸尾巴应该没关系吧？

这么想着的我，连招呼都没打就向茉莉伸出了手，然后嘴里这才喃喃说着：

“茉莉，尾巴给我摸一下哦。”

“哎？啊啊啊！！！”

茫然地眨了眨眼，茉莉在尾巴被我握住之后神色和语气骤然大变，发出了有些煽情而又尖锐的妖娆声音。

而她那条滑溜溜的尾巴也激烈地动了起来。

“哇啊啊你这是什么反应啦……”

被她吓到的我虽然心头一惊，但是依旧依依不舍地轻抚着这条尾巴。

这毕竟是人身上长出来的玩意，我还是很新鲜的，超级想要看看到底是怎么回事呢。

然后我就像擦拭台球杆一样来来回回地用手心摩擦着尾巴，偷偷看向浑身痉挛了一般抽搐的茉莉，小心翼翼地说道：

“茉莉，有这么夸张吗？我都没有用力耶。”

“啊……哇……你别动啦……啊啊啊……”

她的两腿不知为何紧紧地夹住，散发出妩媚气息的娇颜被染上了绯红，而且一滴滴香汗从额头流下，看起来她似乎在忍耐着什么。

听到茉莉这种哀求一般断断续续的话语，我却有些道德败坏地更加揪紧了尾巴，嬉笑着看向她。

“你还真奇怪耶，只是一条新长出来的尾巴，为什么这么宝贝啊。”

“啊……别碰我啦！”

她眼泛泪光地瞪视着我，明明想要伸手打掉我的手，却似乎连那种力道都没有了，只能无奈地摊在椅子上缩紧了身体，同时疯狂摇摆起了自己的长发。

那张曾经坚毅冷艳的脸已经充满了娇软惹人怜的气质。

啊，好可爱呢……

一时间，我忍不住心软地松开了手。

扑！

然后茉莉就像被解放了一样猛地从自己坐着的座椅上站了起来，因为细微的气流，她那美丽柔软的黑发也四散漂浮。

啊咧……是生气了吗？

注意到她突然走到我的身前，脸色绷地紧紧的，我才发现自己玩的似乎有些过火了。

本来她就说尾巴是有触感的所以不能碰，但是我还是出于自己的好奇心不断进行触摸，仔细想想，如果上面的神经末梢很多的话会把她弄疼吧？

现在茉莉之所以摆出如此僵硬的表情，估计就是因为她对我这种行为很火大吧。

总之，茉莉现在就这么直挺挺地站在我身前，脸颊红红，喘息也有些急促，眼神朦胧地看着我。

“你……你……”

她的表情真的好……骚。

就像发烧了一样，她持续不断地大口呼吸，胸部把制服高高撑起，额头不断有香汗渗出，而那仿佛有粉红色爱心寄宿着的眼瞳也有一种梦幻的感觉。

虽然不知道到底发生了什么，不过我还是老实地对她道歉了。

“哈……茉莉，不好意思啦，不听你的话硬要摸尾巴是我的不好，不过这也是人之常情啊，毕竟我……”

本来我只是语无伦次地想要道歉免得茉莉在白芨的面前发作，然而，我的话语被她用手打断了――

啪！！！

这是相当响亮的掌心贴到脸颊的声音，而且是两下重合到了一起。

“――！！！”

我的眼睛突兀地瞪大了，完全无法理解当下这匪夷所思的情况。

这么大的声音并不是茉莉恼羞成怒地打了我一巴掌，而是她站到我的面前，伸出双手用力贴到了我的两片脸颊，将我完全固定住了。

啊咧咧咧？？？？

在我混乱着的时候，她已经俯下了身体，两腿分开，整个人以面对面的姿势曲起膝盖坐到了我的腿上。

“哎？哎哎哎哎哎！！！！！！！！”

自己的女朋友以如此暧昧亲密的姿势坐到我腿上还是第一次哦，所以我发出了惨绝人寰的大叫……倒也不是很惨啦，只是有些讶异而已。

这也太诡异了吧，那个对我恨之入骨的茉莉为什么会如此积极地坐到我的大腿上，还把手贴到我的脸颊用力挤压啊？？即使是没分手的时候我都没想象过我们会用这种姿势亲密接触耶。

等一下等一下，她不会是要用头槌吧？

“茉莉……你冷静一下，我承认自己是有错误的啦……”

把她死死按压住了脸颊，我的嘴唇不得不像是恶心的猪哥一样撅起，不过我还是努力地用含糊的声音对她道歉，试图阻止茉莉接下来可能对我发动的攻击。

“你……为什么会……”

嗯？

从茉莉娇颜的嫩唇中吐出了带有香风的话语，而她的声音真的好甜蜜、好柔和，就像是黏腻的邻家妹妹一样，而语气中细细的哭腔也让人心头为之一动。

这是什么啊？

我瞪大了眼睛，看向茉莉。

她好奇怪，整张脸变得通红，眼眶被泪水所充盈，嘴唇一直微微开合，手一直在哆嗦。

不对劲哦，连她身后的尾巴都已经不断扭动，尾端甚至都扭成了一个爱心的形状了。

“啊哈哈……茉莉，你在说什么呢……哎，你的眼睛？”

不顾自己的脸上突兀地被从她额头滴下的妖娆汗水打湿，我注意到茉莉的眼眸，那曾经纯粹、深邃的墨黑色眼眸，已经不知不觉变成了鲜艳的粉红色，而眼珠子的中心有了一个大红色的爱心。

原来刚刚看见的不是幻觉啊！！！！

那个是……美瞳吗？

不对啊，中午和她会和的时候茉莉不还是维持着黑红色的瞳色吗？

“我的眼睛……怎么了嘛？滋溜……”

茉莉仿佛很热一般，额头一直渗出了汗，而她美丽的脸庞距离我越来越近，在回答我的问题的时候，她居然伸出了粉嫩的小舌头像狗狗一般舔舐着自己的朱唇。

望着散发出妖娆气息的前女友，我无言了。

“你你你……颜色有点不一样哦……”

“那些都无所谓啦……只是我为什么会感觉……心跳的好快……”

她吞了吞口水，断断续续地对我诉说着。

噗通噗通噗通噗通…………

和不知所措的大脑相比，心脏的反应更加激烈。

多么熟悉的感觉啊，茉莉就和我近在咫尺，她居然还主动坐上我的大腿，脖子被晶莹的汗水浸湿地晶莹剔透，按在我肩膀上的玉手肌肤也是洁白如初雪。

“我……我也不知道啦，倒不如说你在做什么啊？”

“我……我为什么会有这种感觉……会这么想要和你……想要叫你……”

听到茉莉不知所以的话，我的嘴角稍微牵扯了一下。

有一种不详的预感呢。

“啊……”

突然，茉莉压制着我的力道更强了，而且她就像是换了个人一样，整张脸骤然变得松弛下来。

啊，我，我的大脑要充血了！

茉莉那变得水汪汪的粉瞳一直看着我，透过透明的瞳孔，我看见了自己被倒映出来的那张诧异的脸。

那张脸也在不知不觉间离我越来越近――

“喂，学弟啊，我知道喽！”

呜呜。

在一直抱着手机苦思冥想的白芨回过头用有些兴奋的口气报告情况的时候，我却发出了闷哼。

因为我的嘴唇被塞住了。

！！！！

等，等一下啊。

“嗯姆。”

耳旁传来茉莉甜蜜的哼唧，嘴唇渗入了茉莉甜蜜的唾液。

根本不讲道理，也毫无预兆，她强吻上了我。

“哎？你们在学生会室干什么啊啊啊！！！”

旁边白芨那抓狂的声音被我自动过滤掉了，因为茉莉的嘴唇……真的好柔软哦。

我们到底有多久没有接吻过了呢？

其实也没多久吧，可是为什么会这么熟悉，而且觉得久违了呢？

噢噢噢，是这样的吧！因为我和茉莉分手过啊，所以就会感觉时间过了很久吧。

可是，为什么啊。

目前在吻我的人可是茉莉哦。

那个冰冷、疏远、高傲的公主啊，又不是那种三流小说中喜欢倒贴的轻浮女人，根据她一般穿着的保守胖次可以推断出茉莉是那种超保守的女性哦，连初夜都要留到婚后的那种。

现在她在白芨面前主动吻我，就不会怕自己嫁不出去吗?虽然她号称不会和男人结婚就是了……

啊……等一下……这个感觉是……

茉莉，伸舌头了吧。

“咕啾――”

伴随着她可爱的声音，我的眼眸就像是被强光照到的猫眼一样忍不住紧缩成了一条线。

到底发生了什么啊，该不会是明天时间就要毁灭，所以人们可以随心所欲地做事了吧？

不，即使是这样，茉莉应该也会选择先砍了我吧？

“好爱你啊……主人……”

在我陷入混乱的时候，茉莉终于分开了我的唇，在我耳旁这么耳语着。

因为这串话实在是太过惊世骇俗，所以我的心灵都受到剧烈的震动了。

“哎？？！！”

“什么!!!!”

我和白芨同时发出了剧烈的大叫。

然后我感觉到了耳朵一阵疼痛。

是白芨，她居然暴力地从我的另一侧揪住了耳朵。

“哎呦，哎呀呀呀呀好痛啊！你干什么啊白芨！”

“竹泽宇，你居然是这种人吗？喜欢玩主仆play是吗？”

“我我我我才没玩咧，只是茉莉她主动叫我的啊……”

“你一定是用了之前性骚扰我时候一样的轨迹吧？是和茉莉同学进行赌约吗？”

“没有啦！！啊啊啊痛！”

就在我和白芨进行着这种毫无意义的对话的时候，我感觉到自己的背后传来了啪的声音。

那是茉莉紧紧地抓住了我的脊背。

啊，她完全抱住我了啊！！

而且，胸，胸部！又大又白又软的胸部也毫不设防地贴了上来，就像是想要和我合为一体地挤压着。

这是什么啊，好甜蜜的氛围……是我第一次体验的呢……

“主人……我受不了了……mumu……”

她眼含泪光，十分不舍地紧搂住我，几乎要让我喘不过气了。

“啊……茉莉，等一下，你这到底是……”

“我好喜欢主人……因为我是主人的奴隶啦?……”

她的腿跪在我的大腿上，就这么眼神充满爱意地居高临下望着我，用娇憨的声音缓缓诉说着，就连而耳朵后面的尾巴也不住摇晃起来。

“哎……？！！！”

听到茉莉这意义不明却色情万分的话，我终于是彻底不淡定了。

为了确定茉莉该不会是耍我或者在玩什么大冒险，我特地瞥向了她的脸。

她的表情虽然很害羞，却完全没有遮遮掩掩，简直像在说一件自然到不得了的事情，那妩媚的眼角顺滑地上斜，总觉得有一种妩媚的邪气，而她的嘴唇更是微微反射着光泽，像是猫咪一样地翘起。

啊，这种表情……

“主人……”

茉莉又伸出了小舌舔舐了一下嘴唇，同时亲昵地抱上了我的身体。

那女孩子的幽香源源不断地卷入了我的鼻腔，让我的意识都要模糊起来了。

可是，明明她不算很用力，我却像是浑身被锁链缠住了一样僵硬到无法动弹。

结果，鬼使神差地，我那悬在空中不知道往哪儿放的手开始动起来了，手指就像八爪鱼一样微妙地扭动着。

我的脑子正在飞速分析。

现在到底是什么情况啊？茉莉是在装蒜吗？还是说她被调教过的身体果然受不了了，让她冲破了羞耻心和道德的束缚甘愿沦为我的奴隶吗？

不可能的吧，明明之前还说什么超讨厌我，不想和我牵扯上关系了，虽然我知道女人变脸如变天那叫一个快，可是这种情况也太过惊悚了吧。

那……我要不要抱上去啊，茉莉已经以不得了的热情抱住我不断扭动了耶，再这么下去我都会魂归天上了啊……

“白白白白白芨，这是怎么回事啦！”

情急之下，我一边抱住了茉莉纤细而且在不断猥亵地摇晃着的柳腰，一边对白芨投以求助的目光。

啊，不行，茉莉这么贴着我，我怎么样都没办法露出困扰的表情啊。

明明想要伪装地正经认真所以绷紧了脸，结果转向孤零零一个人站在我身边的白芨就忍不住笑出来，结果显得我超猥琐的啦。

“变……”

“哎？”

结果忍不住被茉莉的热情搞得笑呵呵的我听到了白芨带着颤音的话语。

不知不觉，她已经变得面红耳赤了，而且似乎是我们的动作尺度太大、对于单身狗的杀伤力太强，白芨的两手愤恨地揪紧了裙摆。

啊，她果然生气了啊。

“变态变态变态变态，你们为什么要在学生会室做这种伤风败俗的事情啊啊啊！！！”

终于，白芨抬起了之前已经紧低着的头，用沾染着雾气的紫瞳怒瞪向了我。

她就对着因为被茉莉死死抱住而无法我挥出了手。

啪！！！！！！！

・・・・・・・・

“真是的，就算是事出有因你们也不能在学生会室，在我这个学生会长面前秀恩爱到底是怎么回事嘛！”

“秀个屁啊，你没看见茉莉都不正常了吗？”

“谁知道啊，说不定是她本来就偷偷和你玩这个啊，而且你们是情侣吗？偶尔撒撒娇不是很正常吗？”

“呃……这个……”

一只手还在捂着自己被打到发红发肿的脸颊，我怏怏地弱了气势。

毕竟白芨都抛出了情侣就能够互相为所欲为这种万恶的理论了我也不可能用我和茉莉其实不算是真正的情侣这种理由去反驳。

从她的角度来说茉莉突然对我展现出亲密态度可能是没问题的，但是在我这边看来绝对是大问题啊！

“姆姆姆……主人，你的身体好香哦，胸膛好壮硕哦。”

此刻的茉莉依旧依偎在我的怀里蠕动着，她就像换了一个人一样，粉色眼瞳中的爱心也正发着光，那吐气如兰的声音简直让我连骨头都要酥掉了。

啊啊啊这到底什么情况啊，冷静冷静竹泽宇，首先排除这是梦，因为如果是梦的话白芨刚才那个巴掌应该能够把我弄醒的，毕竟现在脸颊都还很痛啊。

总之，茉莉莫名其妙地变得超级亲密我……不，叫我主人是什么鬼，已经不止是亲密了吧。

坐在会长宝座上的白芨则是面色铁青，一直抖着眉毛怒瞪着我们。

该不会她是在羡慕吧……总觉得她看向我们的眼神很不善耶。

“茉莉……总之，你的脑子没问题吧？”

有些不明所以地嘿嘿笑了笑，我率先提问自己怀中那看似脑袋坏掉的前女友。

“主人，你在说什么呢？”

她的脸很红，就像猫咪一样将头往我的胸膛挤了挤，一副安心的模样。

哦……哦哦哦哦！！她的身上好香哦，而且这么毫不避讳地用手环过我的脖子贴上我，实在是太犯规了吧。

“竹泽宇，我不管你们是在玩什么游戏，想要我提供一些刚才想到的线索的话，就先让她和你松开吧。”

因为我和茉莉持续抱在一起，我仿佛听到对面的白芨发出了“咯噔”这样的丝线断裂的声音，只听到她用咬牙切齿的声音这么对我们怒吼了起来。

“啊，对不起对不起，不过我也不知道情况啦……茉莉，要不我们先分开吧……”

“主人，你不要我了吗？”

“哎？”

茉莉突然这么对我诉说，眼泪汪汪的粉瞳幽怨而又无助地看向了我，就像是即将被抛弃的宠物一样。

因为我久久陷入震惊而没有开口，茉莉的表情变得更加难受，她突然捂住了胸口，眼泪流下来，就像要崩溃一样发出了呜呜呜的哭声。

“主人，你不要我了吗？不要啊……”

“啊啊啊啊等一下等一下！我没有说不要你啊！”

发现茉莉居然真的一言不合就哭了起来，我慌了，连忙用语言安慰她，而她也很快就坦率地再度展露笑颜。

然后她就像没力气了一样再度伏上了我的胸膛，很安心地让脑袋贴着衬衫的衣服。

我只能无奈地看着白芨：

“你看，真的不怪我啊，茉莉她……很奇怪吧？”

“呃……”

白芨的一撮呆毛也因为她惊讶的神情而像感叹号一样高高竖起。

然后她有些为难地咬紧了嘴唇，不知道是对我说还是自言自语地这么喃喃道：

“居然……会有这种事情吗？”

“怎么？你果然有线索了吗？”

“我一直觉得茉莉这种优质的女孩子会和你交往是因为你动用了什么肮脏的手段，但是看她对你这么死心塌地，居然真的有美少女会倒贴你啊。”

“你tm到底这么久都在想什么了啊！！！！”

我差点因为她无意间说出了我的秘密而吓得魂飞魄散，连忙摆出了认真到极点的表情义正言辞地驳斥着她的话语，摆出了无辜的样子。

所幸白芨的智商的确不高，她很快就抛掉了自己的想法，转而点了点头。

“哼，刚刚只是开玩笑而已，其实我已经有思路了哦。”

“啊，真的吗？”

我满怀着希望，一边抱紧了绕在茉莉背后紧抱着她的手，一边探头看着这名磨磨蹭蹭地从抽屉里拿出女巫披风和帽子的萝莉。

真搞不懂她为什么会这么有莫名其妙的仪式感，是因为要说明什么重压的事情嘛？总之她就是慢吞吞地换上了女巫的装扮。

“真相只有一个啊，其实茉莉学妹那下流的眼神以及下流的尾巴我在一看见的时候就觉得眼熟了呢，在查阅资料之后终于确认了！”

“嗯嗯，是什么？”

“长尾巴的原因，就是这个啊！！！”

白芨居然很没素质地脱下了鞋子，直接一脚踩在椅子上，一脚踩着桌子，伸手指向了茉莉胸前的十字架。

话说她的脚还真是小呢，就和她本人一样，不但小巧玲珑而且足型极好，在薄薄的黑色过膝袜包裹下能够看见袜尖微微被撑开，细细的脚踝控制着足底紧贴着桌面……该不会她的脚就是所谓的三寸金莲吧……

“主人！”

然后我的思绪又被不安地在我怀里动来动去的茉莉拉了回来，因为她细长的手指已经开始伸到我的脖子，解开了第一颗纽扣……不过因为我最上面那颗纽扣本来就是打开的，所以那个是第二颗。

啊啊啊我的胸膛要露出来了啊！！

她的手法为什么这么熟练啊，在我诧异的时候都摸到第三颗了。

我焦急地抓住了她的手，然后不知道该看哪里地侧目轻言：

“茉莉……等一下，这里不太好吧。”

“主人，那我们回家……”

“啊啊啊啊你们这是什么18x的对话啊！！！！！”

白芨抓狂了，她随手拿起了堆放在面前的学生会文件丢到了我的脸上。

“喂，你到底想怎么样？”

“是你找上门的吧，一直对我撒狗粮才是几个意思？”

“呃……不好意思……”

我长出一口气，姑且先是对白芨道了歉。

因为现在的茉莉有些奇怪，所以我还是略感焦急的，和掌握情报的白芨不能起冲突，就先认个怂吧。

“哼。”

因为我充满诚意地道歉了，白芨的情绪才稍微缓和了一点，她重新坐回到座位上，装模作样地把下巴抵在了交叉着的手背，咕咕咕地笑了起来。

“其实啊，我已经想到了，茉莉之所以会变成这样，是因为有恶魔被封印在十字架里面，而她戴上了这个十字架，就被恶魔寄生啦！”

“哎？寄生？恶魔？都8102年了还有这种东西吗？”

在些微的傻眼后，我转眼就想起了大千世界无奇不有，光是茉莉曾经一刀能够在地面上留下深深的沟壑就已经刷新我的世界观了，所以这也是可能的，而且茉莉长出来的尾巴与我在某些rpg游戏里遇到的恶魔尾巴几乎一模一样，所以我也深信不疑。

思及至此，我抹了一把额头的汗，继续追问：

“那，那是什么恶魔？”

“呼呼呼，就是所谓淫乱的恶魔――魅魔哦！”

白芨发出了低低的笑声，两手高举在空中，手指像爪子一样分开，啊呜啊呜地叫了起来。

“呃……魅魔？”

我茫然地眨了眨眼。

在她说到恶魔的时候，我心里已经有了无数个不安的想法，如果是很强的恶魔该怎么办，就像是传说中的牛头人什么的，不过魅魔嘛……似乎在游戏里很少登场，即使登场也只是花瓶角色或者小喽吧？

“对，魅魔，据说魅魔附身的人会不断积累色欲，然后精神崩溃，身体逐渐魅魔化哦……而且魅魔的历史已经相当悠久，为什么会产生，如何消灭，众说纷纭但是没有一个客观的公认的情报。”

“哈啊？不，不是吧？魅魔附身？！！！”

“嗯，这就是茉莉为什么会长出尾巴的原因了呢，因为她被魅魔附身，越来越像魅魔了，而且因为魅魔的特性，她的意识也逐渐被侵蚀了，变成了追求色欲的魅魔呢。”

“等一下，这个变化也太极端了吧？这才2天哦！”

“因为啊，这是诅咒的道具嘛。”

“呃……什么意思？”

听到了我傻乎乎的反问，白芨像是看白痴一样看着我。

“人类是可能变成魅魔的，就像通过魔法道具变成魔法少女一样，而这诅咒的项链就是让茉莉变成魅魔的原因哦。而她这么亲近你，应该是因为她认为是你把项链给她，创造出了现在这样的她，所以就把你当成主人喽。”

“喂喂喂，你不要把魔法少女和魅魔混为一谈啊，两者性质都不一样好吗！！！而且哪有上来就这么亲密的魅魔啊，你不觉得很奇怪吗？”

“呃……可能是茉莉变身的是M魅魔？或者是上面残留了什么别的诅咒吗？”

望着白芨一副连自己都没有搞清楚状况的无能表情，我咬紧了牙，简直恨铁不成钢。

“你到底行不行啊，所以说你的情报准确吗？真的是魅魔吗？”

“哼，信不信由你。”

“我信，我信！”

看着紧抱住我，像是失去意识退化成动物一样只会贪婪嗅吸我的味道的茉莉，特别是她那张愈发妖娆的脸，我怎么可能不相信她被魅魔化了啊。

不过，人类居然能够因为一件道具而变成另一个人，还真是奇妙啊。

所以说，现在的茉莉到底是原来的茉莉，还是另一个人呢？这可是很重要的呢。

怀抱着先搞清这一情况的想法，我试探性地询问着茉莉：

“那个，你是茉莉吧？”

“是的，主人。”

“你知道我是谁吧？”

“嗯，是我的主人竹泽宇啊。”

她一边用甜美的话语回应着我，一边磨蹭着头，那香香的发梢几乎让我打喷嚏了。

呼……呼……忍住啊，把持住啊，现在的茉莉可不是正常人。

可是，她喊我主人啊。

和之前被我逼着穿上女仆装而阴阳怪气地喊我不同，那是充满了服从的、发自内心的呼唤，作为男人的我别提有多爽了。

“呃……那你知道自己变成了什么样吗？你知道自己在做什么吗？”

“我知道啊，我正在当主人最喜欢的XXX哦。”

啊，居然说出了XXX这个禁词！

脸皮其实蛮薄的茉莉会理所当然地说自己是我的XXX吗？

一想到这个，我的嘴角忍不住抽搐了起来。

忍住啊，竹泽宇，不要高兴地太早。

明明之前还因为和她分手了而不能再享用到茉莉的肉体而惋惜，现在茉莉就变成了魅魔自投罗网，这该不会是上天的恩赐吧？

啊啊啊难得我消沉了这么几天，想不到茉莉居然以全新的形象、全新的身份回归了我的怀抱啊，这也太幸运了吧哈哈哈哈！！

听到茉莉自己从嘴里说着臣服我的话，我已经顾不上是诅咒还是什么的原因，自顾自高兴了起来。

咳咳，冷静冷静，先问问茉莉对于她自己这种糟糕的情况有没有自觉。

“茉莉，你还认识我的话，你应该还记得我们之间的事情吧？”

“嗯……”

她的眉头紧锁了起来，应该是在回忆吧，那个表情既有些痛苦，却又像是沉浸其中。

终于，她不再迟疑，用力地点了点头。

“我记得的，主人你……”

“好了好了不用再说了！”

我连忙捂住了她的嘴，毕竟白芨就在旁边，隔墙有耳，如果魅魔状态下迷迷糊糊的茉莉不小心把我们之间的秘密脱口而出的话白芨说不定会插一手。

“呜呜，呜呜呜？”

被我捂住嘴的茉莉居然羞红了脸，然后我感觉到了手心传来湿湿热热的触感。

哎？

我眨了眨眼，脸色一变。

她居然在舔舐我的手心耶，这也太煽情了吧！！！

有些不好意思的我连忙收回了手，同时小心翼翼地瞥向了坐在我们对面，因为我们的闪光弹行为而面色苍白的白芨。

“你，你们！！！”

她张着嘴，露出了一对尖锐的虎牙，仿佛要扑过来咬我一样面露不满。

“白芨，你也听见了吧？茉莉还是茉莉，但是她又有不同了呢。”

我再度下意识地撇清了自己的关系，只是怜惜地轻抚去了贴在她鬓角发丝的汗珠。

“呼呼，主人，好喜欢你呦?”

茉莉只是被我这么抚弄，就很开心地眯起了眼睛，还真让我感觉到开心呢。

毕竟，茉莉是第一次摆出这种发自内心喜欢我的样子呢，作为男人的征服感顿时就上来了，虽然说出来很人渣，我居然不想她变回去了，毕竟现在的茉莉是对我百依百顺的呢。

“呜……看来情况果然很不妙呢……”

白芨也冷静了下来，她垂下头有些困扰地看向了我。

“哦？你也意识到情况的不妙了吗？”

“是的，我其实是知道的，你女朋友和你单独在一起的时候都没有这么黏你，所以现在的她果然很奇怪。”

“咿等一下，你是怎么知道茉莉和我单独在一起的时候是什么样子啊！？”

“哦，我在下课的时候用水晶球偷窥了一下你们，发现你总是猥琐地一脸猪哥样把她压在墙角亲，然后她一脸嫌弃，但是还是配合你就是了。”

“啊啊啊啊你别说得那么仔细啊！！！”

和女朋友的亲热被曝光了，我总觉得有些害羞，但是转念就为自己的隐私居然被人偷窥而感到愤怒。

所以我有些紧张地盯住了白芨：

“等一下，你该不会一直用这个偷窥我吧？”

“哦，那个倒不至于哦，因为水晶球的窥视需要一定距离呢。”

“那就好……好个屁啊，你能不能不要乱用这个恶心的能力啊！”

“哼哼哼，高深莫测的巫术可不是你口中恶心的能力哦。”

“算了……不和你计较了。”

既然她说需要一定距离才能偷窥的话，我姑且就认为她不能在学校就偷窥到我家的情况吧，所以我的态度也稍微软化了一点。

而此刻，白芨话锋一转，她站起了身。

“废话不多说，看着你们这么黏在一起我也很烦，所以我会想办法帮你们……”

“等一下！！”

在她想要说帮我想办法的时候，我却对她伸手，示意她停止自己的行为。

“啊？”

白芨看见了我有些做作的神圣微笑，淡紫色的双眸露出了茫然的表情，而且从她那蠢到不行的娃娃脸也能够判断她完全没有摸透我的思路吧。

哼哼，难道白芨蠢到了以为我会在听了茉莉现在迷迷糊糊的话语后还会想解除这个诅咒吗？NAIVE啊！

望着像宠物一样毫无保留地将自己置身于我怀中的茉莉，我心中只有膨胀的征服欲而已。

因为刚才和茉莉的对话，我差不多搞清楚状况了。

就像人饿了就会想着吃饭，茉莉变成了魅魔就会想着对我献媚，所以这对她来说已经变成了自然而然的事情了，我完全不需要内疚……今天晚上就是茉莉把自己之前对我无礼的事情一波还清的时候啦，哈哈哈哈！

“白芨，我觉得啊，这个诅咒应该不是什么大不了的事情哦，你看，我和茉莉本来就是情侣嘛，而且她现在也对我和以前一样亲密哦，也就是说诅咒对我们完全没有任何影响，所以我觉得――你不需要管了。”

“哎？啊啊啊？”

面对着我的说辞，白芨瞪大了眼睛，发出了一连串让我不太爽的叫声。

哼，真是的，大惊小怪。

我这么想着，偷偷在心里鄙视了一下白芨，然后继续对她说着：

“我觉得我已经把想法都说明地很清楚了哦――现在你不需要管茉莉的诅咒了。”

“哎？可是……”

“没有可是，我很感激你为我做的付出，但是我已经不需要你了，茉莉是吧~”

“是的呢主人，我只要和你在一起就好了?”

在被我问话后，茉莉稍微将脸凑近我，脸上露出了毫无忧虑的灿烂微笑，双眸中展露出充满挑逗和依赖的感情――她那桃粉色的眼眸实在漂亮，而且就像时时刻刻地在释放出爱的电波，不但让我心跳加速，估计连茉莉自己都沉浸其中了呢。

这是我第一次被前女友这么对待呢，真是让人心花怒放，虽然她还是前女友，但是名头这种东西已经不重要了啦，只要我爽就好了啊！

真是神奇的项链啊，看来当初去求签，大师告诉我的会捡到好东西，果然就是捡到茉莉吧！

现在的她这么黏我，根据白芨话语间隐约透露出来的情报以及我强大的分析能力，原因应该是我在帮她戴上项链的时候也进行了主人的宣言，让她变成了类似游戏中召唤兽的存在，召唤兽嘛，当然是要听主人的话喽，所以我可以为所欲为……

哎呀好麻烦，这个理论有够长的所以我不再深究了，总之，我不客气啦！！！

“哎？等一等，明明是你一开始要我帮你的吧？而且茉莉学妹之前的表情有些焦急吧，现在你擅自帮她停止治疗，是不是……”

“呵呵，这你就不懂了，刚才我不也问话了吗？茉莉她没有变成别的人哦，一直以来的记忆都是在的哦，只是变成魅魔后她的心态出现了细微的差别而已啦~”

“是的呢，虽然记得主人对我做的烂事，但是一想到主人是主人就喜欢的不得了啦，只要能够侍奉主人怎么样都无所谓啦?”

仿佛为了迎合我，茉莉的手臂温柔地勾住了我的脖子，同时轻吐舌头对着白芨做出了一个妩媚的鬼脸。

啊，好棒啊，我的猜测果然没错呢。

茉莉已经在项链的作用下失去自我了呢。证据就是即使她能够做出各种面部表情、能够思考然后讨好我，但是那桃粉色的靓丽眼眸下流露出了一丝空虚、迷惘。

恐怕真正的茉莉的脑袋早就昏昏沉沉、不知道自己在做什么说什么了吧。

呵呵呵呵……

正合我意呢，这样的话我就能够无底线地享用她啦！！！

“可，可是，之前我们不是说过吗？变成魅魔的话会被发现的吧？会上新闻的哦。”

可恶啊，为什么白芨一开始对帮我解决这个事那么兴趣缺缺，现在我想快点打发她了反而不依不饶起来！！！

望着歪头狐疑地望着我们的白芨，我一时语塞了。

对啊，即使茉莉已经变成了我迷迷糊糊的奴隶，但是她这幅傻乎乎的样子岂不是很容易穿帮，原本的茉莉要隐藏尾巴就已经累得要死了，现在的她怎么看都是热血上脑就会抛弃一切的样子，如果当众露出尾巴的话就要上新闻啦！

一想到如果到时候在记者的镜头前她出于本能大喊着什么主人竹泽宇的话，我的胃就疼痛到快要爆炸。那时候我绝对会被连累的，一定会有人觉得茉莉变成那样其实是被我用惨无人道的手段摧毁了心神吧。

不行啊啊啊！！！

抱着试一试的心态，我打算拜托茉莉试试看能不能用行动帮我解围。

“茉莉，可以先下来吗？”

“嗯。”

她好乖哦，毫不犹豫地松开了手然后从我的大腿上下来。

然后――

“啊啊啊啊你跪下来干什么啊！！！”

茉莉眨巴着又大又亮的粉瞳，一边盯着我的裤裆一边屈膝跪下，两手分别放到了我的大腿上，眼看着就要把头压下来了，我连忙慌慌张张地大叫着。

完蛋，茉莉的羞耻心真的变成0 啦！不，连常识也是0 ！

而她只是歪着头，依旧让脑袋摆在我的大腿中间，一副理所当然的样子说着:

“主人，你的意思不是让我帮您XX吗？”

“XX个屁啊啊！！！！”

我在发出了惨绝人寰的大叫之后同时瞥向了旁边围观着的白芨，只见她早就因为听到了糟糕的名词而变得面红耳赤，然后她终于忍无可忍地大叫起来。

“啊啊啊啊居然在学校这种地方说这种话做这种事，我要判你们无期徒刑啊啊啊！！”

“冷静啊都说了茉莉现在不正常啊。”

“哼……”

白芨完全用要杀人的眼光看着我，从小小的鼻腔中呼出一口气，就像是为了让自己能够喘口气而稍微揉了揉因为羞耻而变红的耳朵。

然后她啪地敲打了一下桌面：

“不知廉耻，你们真的太不知廉耻了啊！”

“呃，不是我，是茉莉啊，你看我全程都是受！”

“嗯……主人……?”

即使我都这么无耻地推锅给了茉莉她居然也没有任何抗议，只是很舒服地把脸颊贴在我的大腿上，连尾巴都像是波浪一样摇晃个不停。

“我才不管咧，如果不能把她变回去的话我就只能消灭她了！”

“唉唉？你干什么啦有话好好说不要掏出塔罗牌啊！”

望着白芨像是掏枪一样掏出了塔罗牌，我满头大汗地开始阻止她。

结果，事情又回到了起点。

虽然我在短时间想要把这种茉莉据为己有，但是在白芨的旁敲侧击助攻下我还是意识到了这种茉莉的不稳定性，以及她可能会给我带来的麻烦，所以我们重新回到谈判桌。

“所以……你有没有什么想法呢？”

望着走到旁边的茶桌给自己倒茶的白芨，我一边抱着依偎在我怀里的茉莉，一边心不在焉地询问她。

啊，不妙，茉莉真的变成了绝色的妖精啊，不但外表一流，连性格都变成了我最喜欢的样子了啊，如此黏腻就像是小动物一样呢。

“主人，亲亲?”

“等一下，等一下，这里不合适。”

与怀中撅起嘴的茉莉轻言细语，我忍耐着那往头脑上涌去的血液，紧咬住了牙关。

白芨你最好早点想出办法哦，既然是你拒绝让我和茉莉就这么继续下去的话。

“竹泽宇，果然，既然魅魔是西方的妖怪，那么我们就要去教堂呢。”

沉沉地吐出了一口气，白芨这么说着。

总觉得在说出这句话的时候她的表情很沉重呢。

“呃，你这么说倒也对啦，毕竟游戏里面教会的牧师、修女都会光明魔法、驱散技能什么的，应该是能够拯救茉莉的啦。”

“啊啊啊可是果然不想去那个恶心的地方啊！”

只见白芨露骨地对自己提出的方案一副厌恶的样子，直接把嘴里的茶一口吞下然后烦恼地抱头蹲了起来。

“你……又在做什么啦？”

“哼，外行就是外行，你不知道吗？女巫可是宗教势力的死敌哦，教会在中世纪把女巫形容成了骑着扫帚到处飞,诅咒、投毒、散播瘟疫的老妖婆，对于真正的女巫或者是被他们当成眼中钉的人都以女巫罪烧死啊！”

“中世纪嘛……那时候的确是蛮乱的啦。”

我挠了挠头，想要转移注意力，却总是被怀中茉莉的清香所吸引。

而白芨则打了个大大的哈切。

“好困，我不行了，都是因为你的破事啦。”

“也别抱怨我啊，作为学生会长不应该替学生排忧解难吗？”

“怎么可能啊，学生会长不应该就是以大局为重、发展好学校的学生工作嘛？”

对于白芨这种毫无责任心的发言，我实在是无言以对，只能在心里感慨着这个人果然还是小孩子啊。

随即，我果然开始担心起了某件事，所以我低着头轻唤着怀中温婉如玉的美人：

“茉莉。”

“嗯~?”

她果然变得很黏我了，只是因为抱住我就露出温柔的微笑，简直是男性杀手啊，如果不是学校的话我怎么可能忍得住啊。

“你知道的吧，你现在的样子有些奇怪呢……如果一直这样的话会影响到在学校的学习哦，大家也会被吓到的，所以……你能不能试试看，装的和以前的你一样？”

“嗯？可以啊，主人。”

出乎我的意料，对于我试试看的要求，茉莉欣然认可了，只见她有些依依不舍地从我身上爬下站到了面前。

然后就像是川剧的变脸一样，茉莉之前那副有些挑逗、凄迷的表情在瞬间收敛。

不但如此，她就像恢复了正常一样，挺直了娇躯，双腿端庄地并拢起来，手臂交叉着托住自己丰满的胸部。

虽然眼眸依旧是淡粉色的，但是她的眉头微微挑起，性感的薄唇因为愠怒地紧抿了起来。

“哎？茉莉？”

注意到了她及其冰冷和幽怨的眼神，我在心中暗叫不妙。

这……该不会是我直接让她变得正常，她就真的变回正常了吧？这也太快了吧！！！

“竹泽宇，你到底对我做了什么？”

她用毫无起伏的口吻质问了我，那淡然的美颜简直像是看着垃圾一样没有任何情绪，只有蔑视而已。

“啊，茉莉，你，你恢复了？”

我抽搐着脸颊，有些畏惧地看向了茉莉。

我的前女友现在正散发出惊人的强大气魄，仿佛要一手刀砍死我一样，黑发就像是美杜莎的蛇发一样因为窗外吹拂进来的气流而微微抚动着。

“没有哦，主人。”

她用那和正常时候没什么区别的口吻说着有些令人惊讶的话。

“呃，主，主人？”

“是的啊，我只是因为主人要求才装地和平时一样呢。”

仿佛有些不好意思，茉莉的脸颊又浮现出了红晕，强装冷漠的话语也带上了动摇的暖意，而从裙底伸出的尾巴也像是讨好我一样左摇右摆。

好厉害，茉莉还是魅魔吗？还是认我为主人吗？

虽然表情没有任何破绽，但是当我看见她有些空虚的粉瞳，注意到她眼眸中那不断跳动的爱心的时候，我还是确认了，茉莉果然还处于迷迷糊糊、绝对服从我的魅魔状态呢。

“哎？什么？啥？真的假的？”

只有白芨的眼神一直在我们两个之间流转，满脸不可思议。

然后她不甘心自己露出这种没见识的样子似的按起了手机，仿佛在查找什么资料，嘴里还喃喃自语着：

“想不到啊，魅魔的伪装果然厉害哦，不愧是传说中为了取悦男人吸取精华不择手段的恶魔呢。”

而我依旧看着遵从我的命令，以一副伪装出来的厌恶和冷漠看着我的茉莉，啧啧称奇。

应该是真的吧，毕竟如果是本来的茉莉，怎么可能让我这么玩弄她嘛，而且此刻的茉莉虽然依旧摆出清冷的脸，但是眼神无比顺从。

还真是无懈可击的伪装呢！

“看啊白芨，这样的话茉莉不就能够假装正常地活下来了吗？”

望着我兴奋的样子，白芨依旧有些困扰地搔了搔头。

“可是之前茉莉不是很想要恢复正常然后把这个不祥的十字架摘掉嘛……这样总觉得有有些……”

“白芨学姐。”

在她陷入纠结的时候，茉莉开口对她搭话了。

“嗯？”

在白芨瞪大眼睛怀疑的注视下，茉莉轻移莲步，抱着胸端庄地走到了白芨的面前，用那完美的天使脸庞对她嫣然一笑。

“请不要担心我，虽然一开始觉得这个东西有些奇怪，可是现在的我已经完全适应了呢，而且我和主人本来就是一对情侣，所以这个也不会对我们造成威胁呢。”

“哎？可是，你还是叫他主人哎，不觉得奇怪吗？他可是……”

“他是我喜欢的男朋友啊。”

茉莉说着的时候，膝盖害羞地并拢，就像是拼尽全力地说明一样，为了掩饰羞涩，她一边这么大声告白着，一边用手指卷着自己柔顺的发丝。

看着她粉瞳中似水的柔情，以及浑身散发出的几乎要实体化的爱心，白芨终于招架不住了。

“啊啊啊啊随便你们啦，反正不用我管也刚刚好，就这样吧！”

她终于宣告退出干涉这次事件。

耶！！！

我在心里发出了胜利的微笑。

毕竟白芨是我的盟友嘛，也不会在事事为难我，这次既然连茉莉自己都这么说了，她自然也就放过我了。

在完成了协商后，白芨就像累到无力再与我们交谈，直接趴到了桌子上对我们挥起了手：

“好累，竹泽宇你是要烦死我吧。既然没事了你们就走吧，我要午睡一下。”

“好的，期末考试要加油哦学姐~”

我也很热情地和她道别，然后牵着茉莉走出了学生会室。

一路上，完全变成了顺从的魅魔的茉莉果然像个牵线木偶一样任我牵着手漫无目的地走着。

・・・・・・

哈哈哈……哈哈哈哈……

不能笑，现在是午后的教室，不知道哪里有人会看见呢。

“茉莉，尾巴，要好好收起来哦。”

“嗯，主人。”

听见身后茉莉甜美的应允声，我只觉得自己的心都要融化了。

这也太赞了吧，茉莉这家伙都已经逃离我了，我都不抱希望了好吗？想不到她鬼使神差地因为诅咒的十字架项链变成了我的奴隶啊哈哈哈，所以说她即将连同心灵都变成我的笼中鸟吗？

这都多亏了我极佳的反应力。

之前茉莉一直像是沉浸在痛苦一样，一定是身体已经被诅咒侵蚀了所以在苦苦支撑吧？但是之前在学生会室对我的一吻宣告了她彻底的沦陷了呢。

意识到这一点的我马上就改变了一开始打算求助白芨把她变回正常的主意――既然能够坐享性感的魅魔而且让她配合我做好日常的掩护，我何乐而不为呢？

呼哧呼哧……

我感觉到自己的呼吸果然越来越沉重了。

在某个教学楼的角落，我把茉莉推倒了墙角，两手撑在她的脑袋两旁以壁咚的姿态和她面对面。

“主人?”

她微微仰起头，欣喜地看着我。

那桃粉色的爱心瞳微微地失神扩散，但是马上就聚焦在了我的脸上。

明明答应我要把尾巴藏好的，但是她这不是又露出小尾巴而且摇晃个不停了吗？

哈哈哈哈太赞啦！各种意义上我都觉得自己要爽了！

“茉莉，你果然被这个道具诅咒了呢。”

既然我们的时间很多，我反而不急了，先抓起她胸前的十字架端详着，暗暗在心里赞叹这真是神奇的东西。

而她在我没反应过来的时候，居然直接主动向前扑进我的怀里，一对玉臂紧紧地环住了我的脖子，胸部就这样贴了上来。

“这些都无所谓啦，茉莉好喜欢主人?”

妈耶！茉莉又对我告白了呢！

看着她嘴角上扬，带着的迷人微笑，我觉得自己的心都被揪紧了。

“哈哈哈，我问一下哦，你觉得这都是因为项链的原因吗？还是出自【茉莉】的真心话呢？”

虽然我不知道这种愚蠢的问题能不能让她回答出来，但是只是对现在这幅一反常态的茉莉有感而发而已。

想不到她居然一副认真的表情皱起了眉，然后微微垂下头苦思起来。

“嗯……刚刚我也听了白芨学姐的话呢，仔细想想的话，其实很不可思议，因为主人对我做了这么多事情，我应该是讨厌主人的呢。”

“说的也是……”

“可是，之前的我好煎熬，因为心里总有想要顺从屈服主人的欲望，直到前面，我终于想通了呢，对主人的好感就像洪水一样泄出来了，所以，所以别的都无所谓了，我，我好喜欢主人。”

茉莉娇媚的告白声几乎让我两腿都酥软了。

她真的好美，而且把身体贴上来撒娇，嘴里说着臣服我的话。

咕噜……

我吞了口口水，感觉到心跳不可抑制地加速了。

盯着她那亮色的、略显朦胧的大眼睛，我几乎是颤抖着开口：

“那，那你真的会一切都听我的吧？”

“嗯，都听主人的呢！”

茉莉努力地点着头，认真地盯住我。

啊，好赞啊！

这不就比之前有把柄在我手上的时候的茉莉更加顺从了吗？那时候虽然她也没有拒绝我过但是可都是满嘴抱怨的话啊，现在的她简直就是真的打从内心喜欢我。

魅魔，还真是神奇的M物种呢。

这么想着，我终于调整好心态了。

之前还有一点点在内心打鼓，想着这样会不会太乘人之危了，可是现在的茉莉完全是沉浸其中、乐在其中的样子啊，怎么可能不愿意呢。

特别是她自己也说了，自从戴上十字架之后就会忍不住想东想西，最后想的都是变成我的奴隶，也就是说拥有这个BUFF的她已经不会背叛我了呢。

太赞了！这就是上天的赏赐嘛！

咕噜。

我吞了口口水，继续用压抑着兴奋的颤抖声音命令她：

“那，在学校的时候，要绝对隐藏好尾巴哦。”

“嗯，主人。”

她笑吟吟地撅起了嘴，抱住我身体的手臂更加用力了。

啊，好暧昧哦，茉莉居然会这样主动地靠近我，抱紧我啊。

“既然这样的话，放学后，你，你就和以前一样，来我家吧……要不动声色，不被发现哦。”

“嗯，我会的。”

她说话之间仿佛就要眼冒爱心了，还真让人担心冲昏头脑的茉莉会不会露馅，但是想到她之前在学生会室都能够完美地隐藏自己，我也就稍微安心了一点。

现在我的注意力转移到了茉莉那不断对我送秋波的眼神里。

原来女孩子认真地勾引人是这幅模样啊，简直是秒杀啊。

可惜现在是学校呢，我不能把这幅天降的礼物立刻享用。

只要等待，等到晚上，我tm一定要社保！

・・・・・・・

在这里，我要说一句题外话，那是和历史有关的――

北宋时期，经济发展、社会安定、文化繁荣，催生出了市民阶级，这为上层士大夫的享乐提供了很不错的条件。而宋词也在这一时期开始发展起来。

我想说的其实是，我逐渐理解了那些荒淫无度的士大夫到底是以什么心态写下一句句歌颂美好生活的诗句的，比如那首《玉女瑶仙佩》： 飞琼伴侣，偶别珠宫，未返神仙行缀。取次梳妆，寻常言语，有得许多姝丽。拟把名花比。恐旁人笑我，谈何容易。细思算、奇葩艳卉，惟是深红浅白而已。争如这多情，占得人间，千娇百媚。 

须信画堂绣阁，皓月清风，忍把光阴轻弃。自古及今，佳人才子，少得当年双美。且恁相偎倚。未消得、怜我多才多艺。愿奶奶兰心蕙性，枕前言下表余深意。为盟誓。今生断不孤鸳被。 

这些优秀诗句的意思其实也就是一些姿势、一些玩法，顺便再描绘男男女女的情话吧，可能我懂的还是太早了吧？嗯，说不定对身体不太好呢。

这是我隔天坐在教室里面一边捶背，一边得出的感想。

昨天呀，我和茉莉……怎么说呢？总之就是建立了新的关系。

她用喜极而泣的表情说了一大堆胡话，这是平时只会不满地发出嗯嗯声的茉莉所做不到的，反正就是各种贬低自己以取悦我就是了，还说什么就算不做女朋友也要做秘密XXX，实在是深得我心啊。

虽然不知道现在的茉莉到底是不是原本的茉莉，但是我怎么可能会去想这种事情嘛，自己爽就好了啊。

现在是大课间，本来应该在25分钟的时间里让大家做个广播操的，但是因为马上要放暑假了，似乎连学校的组织方都懈怠了，直接让我们在25分钟的下课随意休息玩耍。

我当然是不打算玩耍的。

毕竟昨天累死我了嘛，等一下上个厕所就回座位上趴着睡觉吧。

“哎呦……”

然而，刚伸直腰，我就觉得背脊发凉、身体发虚，到底是怎么了啊……不至于吧。

就像某保健品广告里面的男主角一样，我居然要靠着颤颤巍巍地支撑着手臂才能从座位上站起身，还真是让人辛苦呢。

“啊啊啊可恶啊，为什么半路会杀出个程咬金呢？明明下周就要放暑假了，还要来个期末考试，明明刚结束联考吧!!”

鹿智久走到了我的旁边，一副痛心疾首的样子砰砰地敲打着桌子。

我只能不置可否地耸了耸肩：

“我咋知道啊，大概是学校为了让我们能够保持良好的学习状态吧，顺便一直对考试充满警惕什么的……”

“哈哈哈，你说的也真对呢，毕竟暑假后我们就是高二了呢！”

“啊，你可别提这种事了，一想到高二的学业压力会更重，我都要烦死啦。”

“哼哼，那你可要做好惨死的准备了哦该死的学霸，别以为接下来你能够一直领跑哦，都说高一是打基础的一年，高二是过度的一年，高三是冲刺的一年，在过渡的这一年中可是很容易发生弯道超车的事情哦~”

“那只是初中高中老师惯用的敦促学生往死里学的说辞而已……不说啦，我要去厕所。”

有些心不在焉地站起身，我两手插着口袋往厕所走去。

而智久那有些庆幸的声音还在后面轻轻响动着：

“哈哈，还好我们学校是严格遵循教育局规定不大搞补课的类型呢，否则我都要烦死了。”

呵呵，是的，我们仁察高中怎么说都是要冲刺省重点中学的私立学校啊，怎么可能触及补课这种教育红线呢，真正的教育都是提高效率和教育质量，让我们在课内就能把考试知识学会然后获得高分啊。

自诩天赋异禀的我就这么得意洋洋地在走廊走着。

因为之前的考试成绩相当不错，我感觉到自己作为学生安身立命的基础得到了守护，男人的尊严简直强大到不行啊，所以连走路都是抬头挺胸的。

哎呦……不行，肾的地方有点疼，大腿也很疲软，果然走路还是低调点吧。

哼哼，竹泽宇，你果然是天选之子嘛？

我在心里替自己唱起了赞歌。

毕竟我超性感的女朋友失而复得了呢，以一副被诅咒的魅魔身躯。其实我根本没发现茉莉变成魅魔后有什么不同呢，只是多了条尾巴而已，应该不会有很大的异变吧？而且她真的对我死心塌地了呢。

现在的我对高中生活的好感度提升到了极点，就等着暑假规划一下和茉莉去哪里玩了……嗯，让她想办法说服父母好了。

“嘘嘘嘘嘘~~~~”

从厕所里出来的我甩着手，脚步有些飘飘然地走在走廊上。

嘿嘿，美好的生活啊，我来啦。

“……”

刚这么想着，美好的事物就向我飘了过来。

稍微一愣，我就有些得意地扬起了嘴角。

茉莉果然……还是忍不住过来了呢。

面前款款像我走来的美少女当然是我的已复合……不，是蜕变成专用rbq的女朋友茉莉了。

长长的黑发闪耀着阳光，让她的身上浮现出了宛如圣光一样的光晕，眼眸之中的桃粉色爱心瞳孔晶莹剔透散发出露骨的爱意，再加上她肌肤细腻洁白呃鹅蛋脸简直倾倒众生。

一看见我，她的眼睛就亮了起来，随即加快了脚步走向我。

当然，因为我吩咐过她要装的和以前一样，所以她脸上的欣喜只是一闪而过，马上茉莉就镇定自若地走到了我的面前。

此刻我顺着她丰满结实的胸部向下瞥，注意到她的怀里抱着两瓶冰茶，洁白的制服衬衫被塑料瓶表层的水滴濡湿，让她肚子部分变得若隐若现的。

在我想要说什么的时候，茉莉率先开口。

她的表情并没有很大的起伏，就和以前一样，同时把茶递到了我的面前。

“要喝一口吗？反正是大课间……去旁边的树下坐坐也不错吧？”

虽然异样的瞳色让茉莉看起来像是另一个人一样，但是果然魅魔茉莉努力地伪装出原本的样子，面颊微红地邀请着我。

啊，真是令人心动的场景呢，毕竟魅魔小姐一直这么倾心于我，即使是两节课没见就让她这么思念，我会骄傲的啦哈哈哈哈~

看着茉莉扭扭妮妮、尽力忍耐扑过来的可爱模样，我感觉到身体又要被激活了，浑身气血都开始流转起来。

呼呼呼，忍耐忍耐。

我先是接过了她的红茶，客气地笑了笑：

“啊哈哈哈，谢谢你了茉莉，那么我们就去坐坐呗。”

我们的目标是一层的教学楼中间的庭院。

因为教学楼是有东南西北四个方向的，而四幢最高的楼中间围着一个花园一般的庭院，面积相当大，有各种花坛和座椅，是同学们休息的好地方。

“呼，茉莉，今天有什么感觉吗？”

与复合的女朋友肩并肩坐在长凳上，我心态轻松地单手搭在椅背，翘着腿，漫不经心地询问着茉莉。

因为四下没有人观察我们，所以茉莉的伪装也被放下了，冷漠的表情被羞涩的娇颜替代，她穿着黑色裤袜的大腿端庄地并拢着，那完美的足踝曲线在若隐若现的黑丝包裹下更加诱人，而那丰润紧俏的臀部在压着裙摆之后也大方地露出了自己的线条，使人都不知道把眼睛往哪放了。

她一边扭动着身体，一边用双手紧握着冰茶，嗫喏地说着：

“没什么感觉呢……就是觉得……和主人在一起很棒啊。”

“噢噢噢是这样啊！我也觉得很棒呢。”

我觉得自己的形象真是糟糕到极点了，就这么伸手勾住了她的肩膀哈哈大笑起来。

我，该不会是茉莉命中的boss吧？

因为她距离我很近，所以那披散的黑长直发不但在阳光下散发出耀目的光泽，连洗发精的浓香也不断挑逗着我，让我的HP又要回满了。

“哎嘿嘿……”

在我倍感爽快的时候，茉莉也傻笑着靠到了我的怀中，两手温柔而又细心地轻抚我的胸膛，就像爱惜地维护艺术品一样。

这也太舒服了吧？明明只是隔着一层衣服，为什么她手心的柔软还是能够传来啊，而且这是按摩吗？指尖也恰到好处地按压我的锁骨、胸口，配合着她身体飘来的香气，真让人目眩神迷呦。

“茉莉，你觉得和我……嗯……我的意思是，就是你变成了我的奴隶后是什么感觉呢？”

“很舒服，很开心，脑子迷迷糊糊的什么都不用想，只要听主人话就好了?”

她毫不犹疑地回答着我，大概只是在组织语言的时候花费了一点时间吧。

哎呀呀，总觉得变成了魅魔的茉莉稍微有点笨了呢……

咿？

这么想着的我突然想到了某件事――

什么都不用想的话，茉莉上课在做什么呢？

“茉莉，你上课应该有好好听吧？”

“嗯，有按照主人所说好好装成听课哦。”

“哎？装成听课？”

听到茉莉的话，我不淡定了。

一种不安的感觉从心头升起。

“那个……茉莉，你为什么不真的听课呢？”

“因为，因为我的脑子很笨、一片混沌呢，能够想到的只是和主人亲密呀?”

在我胸口用手指画着圈圈的茉莉痴迷地说着。

而我则是心头一凉。

等一下，等一下啊！！

茉莉现在果然不正常！虽然恢复了和我的情侣关系，但是我们的关系哪里是情侣，只是单纯的饲主与动物吧！毫不夸张地说，茉莉之前的一切行动都超像动物的。

“呃……那个……如果老师有提问你问题怎么办?”

“那？我只要摆出正常的样子，冷漠地摇摇头，老师就会让我坐下了呢。”

居然是装聋作哑的战术嘛！！！

等一下……要测试茉莉现在的智商到底如何，果然还是要亲自出题呢。

“那个……茉莉，我问你哦，2+2等于几？”

“2+2吗？Emmmm。”

闻言，茉莉鼓起了脸颊，一副苦思冥想的样子，然后她又是在嘴里念叨着，又是掰手指头。

“嗯，1加1等于2,1加2等于3,1加3就有四根手指头呢，那2加2呢？还真难呢，居然问我这种问题，不愧是主人?”

啊啊啊啊这都什么啊！！！

望着一脸傻样，只是笑着赞美我的茉莉，我明显地感觉到后背有些湿了。

这是什么啊，这种不详的预感……

只见茉莉掰了好久的手指头，终于两手一摊，发出了可能是欢呼的天真声音。

“那种事情都无所谓啦，只要爱着主人就够了嘛?”

哎哎哎哎！！！！

被她抱住的我发出了惨叫。

不过那时候我对于茉莉的异常行为也就只有一点点担忧而已，反正想着只要自己爽就好了，其他的副产品就由我这个她的主人担下来吧。

然而，那之后，我才认识到事情没有我想象中这么简单。

今天是星期三，距离下周期末考试然后放暑假的时间还有点距离，所以我晚上难得地想要先在家打打网络游戏，在那之前就吩咐茉莉今天好好回家休息，最好能够念个书，免得以后被人发现情况不对劲。

然而，当我放学后和茉莉分开之后、在街边的奶茶店稍微坐了一会儿再回家之后――

“欢迎回家，主人?”

带着温婉的微笑出现在我面前的人自然是茉莉。

她还没有换下校服，只是在外面围了一层围裙，而手中是进行清扫的拖把。

眨了眨眼，我愣住了。

“哎？等一下，我不是叫你今天先回家……”

“您是要先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是先~吃~我~呢？”

完全不理会我的话，她直接把拖把一丢就扑进了我的怀里，软绵绵的身体让我忍不住回抱了过去。

虽然身体很老实，但是我脑袋还是很清醒的啦。

“啊，茉莉，你你你为什么会在我家啊！！！”

“因为啊，主人你早就把钥匙给我了不是吗？因为昨天我们把家里都弄乱了，所以想着给你一个惊喜呦?”

茉莉微微歪过头，一副理所当然的样子对我眨巴着漂亮的粉瞳，而修长的黑丝腿也随之娇羞地呈现内八的姿态。

我无言以对。

这到底是什么PLAY啊，虽然和我想象中的那种美好的场景几乎一模一样，但是茉莉这种过分热情的态度真的让我越来越不适应了耶……倒不是说我喜欢以前那个冷冰冰对我恨之入骨的她，可是这也太反差了吧！

在我陷入混乱的时候，茉莉用细长的手指轻戳着我的胸膛。

“主人，你还没说呢，想要吃我吗？吃我吗？”

啊啊啊之前两个选项到哪里去了啊！！！

“我，我觉得还是先吃饭比较好。”

虽然很想吐槽，但是我觉得茉莉变成了魅魔也是我的功劳，所以就不要挑三拣四了，反正她会服侍好我的不是吗？

那么在办正事之前就先吃个饭积蓄一下体力吧。

然而，茉莉却吐了吐舌头，用手握成拳轻轻敲了敲自己的头：

“哎呀，因为太仓促，所以没来得及做饭呢?”

居然一本正经地搪塞过去了！！

“那，那洗澡……”

“浴缸好奇怪哦，无论放进多少水都会漏掉呢~”

“你不要浪费水啊！！！”

听到茉莉的卖蠢……不，应该是真蠢吧。

白芨说过，魅魔就是一直满脑子只有欲求的生物。

被魅魔寄生之后的茉莉，简直和我在某些本子里见识过的魅魔一样嘛。

在我想着这种事情的时候，一股推力将我推向了沙发，同时视角也颠倒了过来。

“主人?”

“哇啊啊啊啊！！！”

耳畔传来茉莉香甜的吐息，我都忍不住大叫了出来。

好热情啊，就像火一样啊！

没问题的，这样我也不讨厌啊！

・・・・・・・・・・・・・・

隔天。

“哎呦……”

与茉莉在校门口吻别后，我捶着自己的背坐到了座椅上。

好过分啊……

总觉得整个人打不起精神了，我只能先趴在桌板上休息一下。

“同学们，今天要换座位呢。大家都打起精神哦。”

结果班主任突然走了进来，拍了拍手就开始招呼我们调整座位。

啥？

我两眼一翻，几乎要晕过去了。

但是其他同学似乎跃跃欲试，都是一副很新奇的样子，毕竟我们的座位已经很久没换过了嘛，而且这个换位可是能够根据每个学生的志愿自由选择的，只要在之前在班主任下发的表格上填写自己的意向。

我还记得当初自己填的是“希望有个文静的好学生做同桌”，理由是这样就能含蓄地表达自己想要个女同桌的要求。

结果，当我们把位置调整完毕后。

“哈喽啊，竹同学。”

坐在我旁边的风信子用温和的笑容对我打着招呼，同时轻轻用手肘捅了捅我示意。

想不到同桌居然是她啊，这名看起来就不太有存在感的女生果然附和文静好学生的要求呢。

这么想着，我也对她微笑了一下。

“真高兴啊，居然能够和你同桌。”

“嗯，因为我填写的同桌志愿是学习好的人呢，班主任还真是善良呢哈哈哈。”

风信子的脸颊微红，她嘿嘿笑着，同时像是很无聊一样地甩动着自己的麻花辫。

“哈，看来我们可以继续在学习之路互相帮助了呢。”

“我可没有竹同学这么聪明呢，还希望帮助一下喽。”

“正合我意呢。”

虽然对着信任同桌夸下了海口，但是接下来的上课，我却不由地坐立难安起来。

啊，好困，基本上一抬起头就会被疲倦的感觉弄得眼花缭乱，上下眼皮也不断打架。

老师到底在讲什么啊，虽然每句话都有回音所以我能够听地清清楚楚，但是就是没办法听进去，关于其中的意义也是完全不理解。

这样下去的话，我该不会成绩要一落千丈了吧？

怀抱着这种担心，我在大课间下课的时候捂住肚子走去了厕所。

倒不是拉肚子，只是单纯小腹不舒服，觉得有些痛而已。

在走出厕所的时候，一袋被塑料袋包装起来的面包被塞到了我的面前。

“请用。”

茉莉有些恭敬地双手递向我，微微歪着头微笑着。

啊，在阳光下她的秀发果然很闪亮呢，而且带有空灵气质的秀气脸庞更让人觉得她就像是天使一样。

面对着这种让人怦然心动的她，我感觉到自己的心跳不自觉地加速了。

接过了她递给我的面包，我有些口干舌燥地张了张口：

“呃……那个……茉莉……”

“主人，因为我看你今天早上开始就没什么精神呢，所以想着应该在现在帮你补充一下能源呢。”

茉莉用轻柔的声线对我说着，同时很机灵地眨了眨眼。

这种时候脑子却转的很快嘛……

我逐渐对茉莉的伪装能力更加表现出赞叹了。

反正是情侣嘛，即使在学校公开放闪也没问题的吧。

“那，我们走吧。”

及其自然地牵起了她的手，我和她再度去昨天那张庭院里的长凳共度短暂的时光。

・・・・・・・・

到了下午放学的时候。

“茉莉，今天你可一定要回家哦，如果你连续3天不回家的话，爸爸妈妈会担心的吧？”

“嗯，说的也是呢。”

早早地走到了我的班级门口堵我的茉莉脸上露出了怅然若失的表情。

她对我的依赖果然超乎寻常、已经到了令人担忧的状态了呢。

也不知道她这幅略显低落的样子是不是根据我的丰富演算出正常的茉莉那样表演出来的还是出自她的本心，总之果然茉莉还是令人怜爱呢。

呼呼呼，毕竟只是一个晚上不能睡在一起就让她如此消沉，这放在以前可是想都不敢想啊，加上今天她午餐硬要喂我，总觉得我和她简直越来越有真正的情侣的感觉了耶。

在茉莉率先离开之后，有个人拍了拍我的肩膀。

是智久。

他应该是打算回家了吧，单手提着包，一副饶有兴趣的样子在教室的门口探头探脑的：

“呦，最近你和茉莉同学的感情简直是急速上升哦。”

“一般啦。”

我可不敢说在她身上发生了什么，所以只是含糊地带过。

而智久却一副意味深长的样子看向了我。

“是这样吗？那你最好把胸前的扣子扣好哦，否则那一片片草莓印可会让人浮想联翩哦。”

“哎？啥啊啊啊！！！”

被他这么一提醒之后，我先是一愣，随即马上发出了怪叫，同时手忙脚乱地开始扣扣子。

原来在我胸前有一大片鲜红的唇印，那很明显是出自少女的嘴唇，基本只要看见就能够想象到茉莉是以一副什么样的姿态将唇贴上去然后发出猥亵声音了。

不过啊，茉莉的确是前所未有地黏我呢，完全就是忠于主人的宠物，随叫随到、予取予求，比起之前的貌合神离，现在的她才是真正的全身心奉献与我，想想就让我激动呢。

“咳咳，这种事情你要早说嘛。”

因为被茉莉大亲了一顿的证据被发现了，我还是稍微有些害羞的，所以在装模作样地咳嗽清了清嗓子，打算先把话题扯开。

还好智久总是这么善解人意，他并没有对此展现出很大的兴趣，只是拍了拍我的肩膀：

“哈哈哈，真羡慕啊，你和茉莉两位大学霸使用双修功法让学习成绩互相进步什么的~”

“才不是双修啦！！！”

“不说喽，我要回家玩啦~”

“886.”

不愧是私立学校的一员呢，还是如此懒散而又悠哉。

望着远去的朋友的背影，我叹了一口气。

总之，接下来应该是我回家的时刻了吧。

穿过走廊，我刚背着包打算下楼梯，脚步却再度停滞了。

有人正畏畏缩缩地把手搭在墙上，对着我这边探头探脑。

――小小的个子，仿佛金丝制成的漂亮金发双马尾，像天空一样澄澈的碧蓝瞳孔，略显稚气的可爱娃娃脸。

那名少女在看见我走过来之后，仿佛松了一口气一样地眼前一亮。

“啊，阿竹同学！！”

她背着双肩包吧嗒吧嗒地走过来，某种意义上也和白芨一样有着小学生的影子呢。

不过区别是，葵花的身材可是实打实的高中生呢！

穿着白色的校服衬衫，扣子全部都有扣好，但是那薄薄的衣料被葵花丰满的胸脯撑起，另有一番滋味。

而且她的裙子稍微用腰带收束了一下，更加凸显出她纤细的腰身。裙下露出的是穿着纯白裤袜的小腿，脚上是黑色小皮鞋。总之她全身上下都散发出清纯可爱的气息。

“葵花……”

眼睛不由自主地盯住了她那随着喘息而激烈晃动的胸部，我嘴里有些跑调地喃喃安慰着她：

“呃，那个你可以不用那么急哦，有什么话好好说我一直在听的。”

“嘿嘿，不愧是阿竹呢，还真是亲切~”

葵花眨了眨眼，对我古灵精怪地吐了吐舌头，随即她走到了我的身边，及其自然地扯住了我的衣袖，然后她指了指远处的校门口,语气有些不好意思地说着：

“那个……现在方便吗？我有点事情想要和你商量呢。”

“哦？有有有啊！”

闻言，我马上有些小鹿乱撞地点起了头。

葵花在这个时间特地过来找我，很难不让人有额外的想法，比如她找我做什么呢？是告白吗？是拉近距离吗？是新恋情的开始吗？

不过对我来说连旧恋情都没有结束，所以这远远称不上是新恋情的开始，只能说是新恋情的增加吧……啊啊啊好激动哦，难道是投怀送抱吗？？

这时候我才想到了一件重要的事情，那就是我果然会在看见茉莉和葵花这一对以亲密的百合姿态出现的时候感觉到激动和兴奋，然后卑劣的男人本性就会忍不住想要全收了。

开后宫什么的不都是男人的梦想吗？男人变态有什么错啦！

“嗯，我们走吧。”

她微微翘起嘴角对我一笑，然后和我缓步走向了校门外的奶茶店。

・・・・

“欢迎光临~”

这里是之前茉莉扭伤了脚然后我带着她进来休息的地方，这家店的空间倒是不大但是奶茶的味道能够达到平均水平以上就是了。

在和葵花面对面坐下之后，我率先开了口。

摆出英姿飒爽的样子拨弄了一下头发，我用一只手托住了下巴，看似冷静的询问起她来：

“那么葵花，你来找我是什么事呢？”

“呃……那个……”

她仿佛有点为难，用手扯着自己一条辫子来来回回地抚摸，最后才让游移着的眼神回到我身上。

“竹同学……你和茉莉是不是又……发生了什么呀？”

最后她不好意思地用如此细弱蚊声的声音对我提问。

“哎？”

被她突兀地问到了关于女朋友的事情，我虽然有考虑过这种可能，但是心里还是不由自主地咯噔了一下。

难道她看见了茉莉的尾巴？还是说她察觉到茉莉的不对劲？可是我一直吩咐茉莉要好好伪装吧，而且我都观摩过她的伪装表演呢，简直和之前的她一模一样……不，正因为茉莉还是茉莉所以才能够展露出和以前一样的表情啊，改变的只是她对我的态度而已。

所以我不动声色地微笑道：

“这是什么意思呢？我和茉莉很正常啊，都是关系很不错的呢。难道说你觉得这几天茉莉有什么异常表现吗？”

“呃……其实也不算啦，但是仔细想想又有些不对劲呢。明明她上课还是一如既往地认真，可是被老师点名回答问题却是一问三不知……而且她找你的频率似乎也高了呢，都不和我玩~”

说到这里，葵花的小嘴也微微撅起，有些抱怨地看着我。

呃……这是嫌我把她朋友给夺走了吗？可是我之前就一直和茉莉交往了吧？

不过啊……原来茉莉在班级里是这种精神状态吗？虽然表皮伪装地和以前一样，但是内在却是大大的不同。

一时间，我忍不住颔首思考起了一件事。

现在的魅魔茉莉，到底还是茉莉吗？

“阿竹~~！！”

被葵花用悠长的调子唤回了现实，我连忙微笑着看向她：

“啊，是这种事情啊。”

“嗯嗯，所以说，我想着茉莉该不会是因为你们有了什么事分心……”

“可是啊，你觉得她现在不开心吗？”

“这个嘛……倒是没有，我反而觉得她比以前还要开心呢。”

葵花的眼珠子转啊转的，然后诚实地说出了自己的想法。

而我则是虚伪地微笑着：

“那不就没事了吗？学习上她最近不太上心，可能是因为她变成了恋爱脑呢，毕竟我们是在热恋中嘛。”

“哇哇是真的吗？原来如此哦，果然是因为你们的感情再度升温了呀~”

听到了我的解释，葵花眼睛一亮，她一边发出了意义不明的赞叹一边吸起了奶茶里的珍珠。

吸管被她吸地发出了滋溜滋溜的声音，不过她还是用含糊的声音感慨着：

“都交往了这么久居然能够来个第二春啊，你们还真是厉害哦，这样岂不是永远在热恋了嘛~”

“哈哈哈，没有没有，大概普通的情侣都是这样的吧。”

“阿竹你好坏哦，知道我没有男朋友所以用普通的情侣讽刺我吗？”

葵花停止了喝奶，她单手抓着吸管，微微鼓起脸颊就这么不满地看向了我。

啊，她生气的样子好像仓鼠哦，连喝奶茶的样子也很像被喂食的小动物耶。

“没有啊，葵花这么可爱，一定是要求太高了才至今没有男朋友的吧。”

“讨厌啦，人家才没人追呢~”

我和葵花就以这种有些幼稚的模式进行着一唱一和的对话，最后和谐地互相打了招呼分开。

单手背着双肩包的一条肩带，我走在夜幕笼罩下的街道，抬头仰望起了天空。

话说啊，茉莉的情况果然还是有些不对吧，否则葵花也不可能找上我了。该不会她以后在对我的调查中发现茉莉其实是被我胁迫着吃掉的吧？这样会不会导致她报警啊。

一想到这些糟糕的可能性，我就觉得自己的肚子要难受地爆炸了。

不对，痛的不是肚子，是小腹啊！

不顾街上还有人，我就这么微微皱着眉头，嘴里发出哎呦哎呦的声音掏出手隔着衣服轻轻揉弄自己的腹股沟。

总觉得那个位置有些痛苦啊，该不会是用肾过度了吧？可是我还这么小，一夜七次不是理所当然的吗？

不行了……

我果然还是要休息啊。

当我之后又在附近的书店看了看久违的月刊漫画，然后回家的时候――

“主人，欢迎回来~”

打开了门，面前的是穿着围裙，正踩着拖鞋从厨房里走出来的茉莉。

今天的她也穿着和昨天一样的打扮，在校服外面套了一层围裙，鼓胀的胸部被勾勒出性感的线条，与胸臀形成鲜明对比的是像水蛇一样纤细的柳腰，而穿着高度透明的黑丝裤袜的美腿则是微微泛着光，能够隔着一层丝料看见带有肉色的雪白大腿。

因为要做菜，她还把披在腰后的黑长发束成了马尾，俨然一副学生厨娘的样子。

啊，她好可爱哦，在看见我之后，略显勾魂的嘴唇马上微微上扬，妩媚的大眼睛散发出似水柔情，对我快速走来的脚步也像是即将奔赴宴会的公主。

扑！

她就这样自然而然地依偎在我的怀里，绕过腋下的双手紧紧地抱住了我的背脊。

啊，好开心，好兴奋啊！

对于茉莉为什么突然出现在我家的困惑被她积极主动的行为一下扫去，我只感觉到热血不断涌向了脑门，至于七七八八的问题都不想去在意了。

“茉莉……你，你为什么会在这里呀？我，我不是说过了吗？那个……”

“没问题的，我是先回家然后和爸爸妈妈说有东西忘在学校回去拿然后才折返来到主人家的哦。”

她就像猫咪一样紧贴着我的胸膛蹭来蹭去，用娇憨的语气这么诉说着。

“啥？可是如果你不早点回去的话……”

“主人不要我吗？如果没有主人的话我会死的，呜呜……”

结果她不依不饶地对我撒着娇，用快要哭出来的语气纠缠着我。

啊，手……她紧抱住我后背的手更用力了，简直要把我和她紧贴到合体了啊！

明明觉得茉莉的攻势越来越诡异、越来越激进了，可是只要被她抱住，我就不由自主地被她身上散发出的香气吸引，什么警惕心也提不起来了。

噢噢噢，不愧是茉莉呢，就和妖精一样，她主动勾引起人怎么会这么厉害啊！

注意到茉莉的面颊绯红，我也觉得自己无法忍耐了。

“茉莉.”

“主人。”

我们含情脉脉地开始耳鬓厮磨，而我其他的想法都被吹散，只有想要继续享有她这一个自私而又强烈的念头而已。

・・・・・・・・・・・

隔天，星期五。

“呃……呜……啊……”

我面色苍白地扶着墙，缓步踏着行政楼的台阶往上走着。

“可恶啊……为什么学生会室会被安排在这么高的楼层啊！”

就像将行就木的垂危老人，我的两腿不断地哆嗦，和傻子一样自言自语地咒骂着现实。

其实白芨的办公室并不算高，我也不是第一次来了，但是这一次的确是让我最难受的一次，毕竟我的身体已经不行了。

昨天，魅魔茉莉再度在我回家之前就用钥匙进入我家伺候我，本来这也没什么毕竟我也超沉迷她的女体的，可是这个人设完全偏离了茉莉，让我觉得她越来越陌生了。

我一开始都说了要休息，可是她还是跑来了我家，虽然最后她还是回家睡了，毕竟理由是回校拿东西，但这也足够让我担心了――茉莉似乎对我痴迷到了病态的样子啊。

明明，明明上午的时候我偷偷去她的班级看，她依旧是一副冷淡高傲的样子，但是马上她就像拥有狗鼻子一样嗅到了我的味道，隔着一扇窗，她眯起桃粉色的眼睛对着我嫣然一笑。

啊啊啊那个人绝对不是茉莉啊。

虽然我不讨厌这样的她，但是物极必反，不得不说这样的茉莉实在让我吃不消了。

直到现在我的耳朵还是像得了耳鸣一样不断回荡着茉莉那魅惑的声音――“主人?”

“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”“主人?”

啊啊啊啊啊！！！

不行了！

我直接在推开学生会室的大门前就很悲哀地一头栽倒。

不但耳鸣，我的眼睛也一整个上午都是幻觉，茉莉那张千娇百媚的脸不断在我眼前回旋，特别是带着爱心的粉桃色眼眸，真的好漂亮，就像要把我吸进去一样，然而无时无刻不看见那双眼睛的结果就是我的精神都要崩溃了。

其实很不错啦，这一切我都很喜欢，但是那种不安的感觉也随之越来越深，这就是我为什么会去找白芨的原因。

“呃……啊……救命……”

我已经不行了，现在隐隐约约感觉到了什么是物极必反，总之现在我满脑子都是摇着尾巴的茉莉。

明明前几天在白芨那里搪塞着说不需要她管的时候我还暗暗窃喜，想着茉莉怎么样都可以只要能被我吃了又吃就行，但是继续这么下去，被吃的骨头都不剩的人一定是我。

所以我才会在今天找白芨再度求助。

因为上午已经发短信和我这名不太靠谱的幼稚盟友打招呼过了，所以我直接从地上爬起来，敲了敲学生会室的门。

“进来吧。”

里面传来了白芨那不客气的声音。

我在拧开了门之后，颤颤巍巍地扶着墙走进去，顺便还对坐在座椅上的白芨艰难地笑了笑。

“呵呵……白芨学姐……好久不见了呢。”

“嗯……好久不――啊啊啊啊！！你到底怎么了啊！！！”

坐在面前的白芨本来正在一脸嫌弃地玩着手机，似乎很不想搭理我，可是当她淡紫色的眼眸在我身上一闪而过之后，她居然很夸张地放下了手机，指着我大叫起来。

“呃……我怎么了吗？拜托你不要大惊小怪的啊。”

迷茫地眨了眨眼睛，我伸出手指指着自己的脸，一副莫名其妙的样子。

而白芨只是持续地指着我，手指抖个不停，嘴巴“啊啊啊”地大张着，顺便露出了两颗尖尖的虎牙，如果不看情景的话可能会以为她只是想要努力张大嘴把一颗苹果一口吞下而已。

“你，你都一脸死气了啊！”

“啥？死气？”

我的嘴角微微抽搐，虽然听不懂白芨的话，但是死这个字就很不吉利了好吗！！

所以我慌慌张张地掏出了手机，试图通过自拍看看自己的脸上到底怎么了，该不会真的正在蒸腾出什么气体吧？

不过当我打开之后，看见的只是自己略显苍白无力的脸之后，我还是松了一口气。

还好，只是形容词意义上的死气吗？那就好，我可是要怕死了，毕竟身体正在脆弱中，连带着精神都高度紧张了。

不过我的胡子最近有些长出来了呢，如果再不清理一下的话我可能会变成胡子拉碴的油腻大叔，果然回家要清理了。

稍微对自己的情况有了个了解，我收回了手机，对着白芨有些迫切地说着：

“微微，你快点想办法啊，别管什么死气不死气了，继续这么下去我真的会死的啊！”

“哦，所以说你到底发生了什么啊，为什么一脸衰样？”

面前的学生会长完全不关心我的情况，只是嗤之以鼻地往座位上一坐，同时很高傲地交叉着双腿放在桌板上，完全没有学生会长应该有的样子，当然也可能是她接待的人是我所以随意一点吧。

“茉莉她……果然还是很奇怪。”

深吸一口气之后，我组织好了语言，用略带不安的语气对着白芨说明。

当然我隐瞒了好多少儿不宜的内容，只是说着茉莉她特别粘我，而且精神状态也到了不正常的地步。

听完之后，白芨居然没有露出很惊讶的表情，她只是在嘴里嘟哝着什么我听不见的话，然后往靠背上一靠：

“哎，我还以为是情报有误呢，想不到还是变成了这样啊。”

“是什么情报啊？”

“就是说，有的人被魅魔寄生是能够保持自我的，因为身体的排异性很强，所以即使长出来尾巴也只是改变一下外表，稍微求助教会的人驱魔就能够解决，不过有的人就很倒霉了，会变成真正的、遵循本能行动的魅魔……”

白芨用稍微有些恐怖的口吻这么说着，然后她甚至还暂停下来，端起旁边的茶喝了一口。

咕噜……

我吞口水的声音和她喝茶的声音几乎同步。

喉头不安的抽动之间，我继续不安地询问她：

“遵循本能行动的魅魔是什么？”

“当然就是各种对主人献媚咯，我不是说过了吗？魅魔是既低级又色情的恶魔哦，寄生到人的身上是会让人崩溃的，崩溃后的人嘛，恐怕……”

“恐怕？”

“恐怕就只能变成除了吸取精气外什么都不懂的怪物咯。”

“什么！！！”

我惊得浑身的汗毛都要倒竖起来了。

虽然我已经把茉莉的症状隐藏了很多，避重就轻地汇报给白芨，但是她似乎还是得出了茉莉已经是被魅魔重度附身的结论，而且她告诉我的那种症状简直和茉莉当下的表现一模一样――黏我黏到几乎要时时刻刻贴在一起了，而且失去了作为学生的功能，上课表现相当迷糊。

如果继续下去的话，会不会更糟糕呢？

怀抱着这种不安的心情，我战战兢兢地问着白芨：

“呃……根据你的经验，这下要怎么救茉莉？”

“救她？你为什么不先救自己？”

“哈啊？救自己？什么意思啦？”

“你……脸上有死气哦。”

白芨的脸色依旧有些阴沉，只见她像是散发出魔法气息的女巫一样，缓缓地对我伸出了手指，这么说着。

她的眼睛真的好亮哦，就像装了LED灯一样，这已经不是普通人了吧！但是正是因为她渲染出的这种气氛，我才更加觉得情况不妙，毕竟连白芨都以认真的态度和我说着这件事了呢。

“死气……你在说什么啦，我只是最近有些累呢。”

“你知道最容易被魅魔侵蚀的人是什么人吗？”

“呃……是什么？”

“哼！竹泽宇，虽然我想过会不会是这样，但是果然是这样啊！”

然而，白芨没有正面回答我，她甚至连好不容易摆出来的冷静阴沉的姿态都没有再维持，直接很大声很没气度地拍案而起，吓得我肩膀都要发起抖了。

“你别吓我啊！”

“我告诉你，你和茉莉同学实在是太过分了，即使是情侣，即使关系亲密也不能不考虑其他人的想法在学校里面放闪光弹吧！而且，而且……”

白芨说着说着，脸就红了起来，她从椅子上站起身，裙下细细的双腿不断来回踱着步子，就像是羞于启齿一般，她的手指也纠缠在一起动来动去。

“而且，你你你你们滚床单过吧！！！”

她面红耳赤地对我伸出手指，大声地斥责起了我。

哎？

我微微张大嘴唇，完全不知道怎么回答她。

所以说她为什么会知道啊，而且这幅坚定的态度完全是认定了耶。

“你，你突然问这个干什么？这是私事吧？”

“因为，因为只有非处女，才会被魅魔寄生地如此彻底哦。”

这是什么原理啊！

在听到白芨用羞涩的话语说出这一项情报的时候，我震惊了。

然后就像是不知道该说什么却硬要说的笨蛋一样，我支支吾吾地摆动起了双手：

“可是，可是这也太奇怪了吧？为什么非处女就会……啊啊啊不要讨论处女不处女的好吧，反正这个也不重要啊！”

“错，这个可是很重要的呢。”

然而，白芨却不搭理我试图转移话题的决心，咧开嘴露出了她的小虎牙。

“你知道的吧，在西方，处女可是一种神圣的象征哦，你知道赫赫有名的蛇发女妖美杜莎吗？”

“这个我知道的，在很多游戏里都有出场嘛。”

听到她这个有些蠢的问题，我耸了耸肩表示自己有印象。

“传闻美杜莎曾经是一名漂亮的人类女子，特别是乌黑亮丽的头发也让万千少女艳慕无比，因为她是神圣的处女才能担任美神维纳斯神庙的女祭司，可是她被海神波塞冬那个了，失去了处女，这才被怒不可遏的维纳斯诅咒，变成了可怕的蛇发女妖哦！”

白芨一边说着，一边摇头晃脑，试图让自己短短的娃娃头能够像蛇一样摇晃起来。

Emmm，怎么说呢，这个家伙似乎好几次都想要展示一下自己凶恶的一面，但是因为本来就是个看似人畜无害的小萝莉，这种努力是没有用的。

“好吧好吧，处女是神圣的，所以呢？”

我掏了掏耳朵，一副对此不感兴趣的样子。

“处女被魅魔附体，还是能够保持清醒的，可能也就是身体变性感、脑子变迟钝而已，非处女的话，几乎会被秒杀，被诅咒吞噬后就成了真正的魅魔了哦！”

“果然啊……”

我的心里咯噔了一下。

终于，知道了更多关于现在这个不正常茉莉的情报，可是我的心情也随之愈发沉重。

但是一旦坏消息出现了，那么接下来出现的消息就会没有最坏，只有更坏――

“竹泽宇，你最好少和茉莉泡在一起哦。”

“啊？”

听到白芨的话，我愣住了，在发出不知所措的低吟后，我不甘心地问她：

“为什么这么说啊？”

“我告诉你哦，魅魔也是恶魔，别看她们只是稍微性感了一点，但是那可是被称之为死亡玫瑰的恶魔哦，只要和她们这类恶魔接近久了，身体的精气就会逐渐丧失，然后被魅魔吸干。”

“什么啊啊啊啊啊！！！！”

这恐怖的话让我不淡定了，我直接吓得从座椅上跳了起来，语无伦次地和她争辩了起来：

“这这这，这怎么可能嘛，吸吸吸干什么啊……这要怎么吸啊！”

“不知道呢，因为我也没有和魅魔接触过，但是根据书籍材料的话，很多人作死地豢养魅魔，最后都英年早逝了呢，到底是怎么吸的呢，好令人纠结哦，其实我也不知道呢。”

被我这么一问，白芨却没有回答，只是也苦着脸，用手捧着下巴嘟哝起来。

这个人……居然不知道这么关键的情报吗？

不过也可能是因为她本人果然还是缺乏某些知识吗？隐隐约约地，我已经察觉到了不对劲……不，是赤裸裸的危机感。

白芨见到我就劈头盖脸地说着什么我有死气，这已经很说明问题了，该不会我的精气真的被吸了不少吧？这绝对是一级警报啊，我不要英年早逝啊！！！

虽然一开始发现茉莉被那个项链诅咒而失去自我，变成了乖乖魅魔的时候我还偷偷在心里乐开了花，觉得自己即将开始快乐的无忧无虑的生活了，但是她的一系列话已经将我的不安感提到了顶峰。

吸精气？被吸干？开什么玩笑啊！！！

只是想想这种恐怖的死法，我就仿佛看见了面前躺着一具干尸，那张脸正是瞪大眼睛、死不瞑目的我。

不行，我不能死，而且我也不要被吸干而死！

伸手抹去了额头的汗，我压抑着直接把面前的女巫揪起来哭着求救的冲动，用颤抖的声音对她说着：

“白白白白芨学姐，你说的有点道理呢……我我我现在真的觉得浑身不舒服，该不会是精气已经被吸走了吧？”

“你现在知道叫我学姐了？”

她白了我一眼，仿佛很看不起我一样地撅起了嘴，露出狡黠的微笑。

“呼呼呼，这样也好，让你知道我真正的实力。”

“真的吗？你能帮我把茉莉的诅咒解除了吗？”

“别急，既然是诅咒，当然会有解除的办法啦。”

“办法是什么？”

我急迫地追问，然而白芨却不急了，她狡猾地扬起了嘴角，装模作样地用手指拢着自己摇摇晃晃的呆毛不断地抚摸着：

“哎呀，肚子好饿哦，话说好久没吃肉哦，我想吃烤肉呢。”

“暑假，暑假我就找你吃，请你吃3顿！”

“对了，上次的火锅也不错。”

“也请你3顿。”

“成交！”

白芨啪地一拍手，然后站起身子，得意地挺起了平板胸膛。

“虽然很讨厌去教堂那种地方，但是解除诅咒什么的，让教会来是最好的呢周末就让我们跑一趟吧，记得把茉莉带上哦。”

“太，太好啦……哎呦……”

我原本想要欢呼一下终于有进展了，然而小腹传来的巨大的不适感果然还是太猛烈了，导致我松弛的脸颊马上又紧绷了起来。

呼呼呼……身体第一，要保证健康啊。总觉得现在的我虚到不行了，还是先低调一点吧。

・・・・・・・・・・・

就这样，我和白芨达成了协议，让她周末牵线，让我带着茉莉去本市的某个教堂去驱魔。

不过啊，随着时代发展，我们市这种规模不太大的小教堂到底有没有驱魔的功能，里面的牧师修女到底会不会什么神圣魔法依旧存疑。

我最担心的莫过于其实那个地方只是个表面上的宗教场所，其实除了对教徒进行心理安慰和布教传道外啥也不会。如果是那样不就糟糕了吗？

仔细想了想，白芨这个人也不是很靠谱啊，一开始与我的决斗她就是大优被我翻盘，后来好端端地拉我去寺庙，结果捡到了倒霉的项链让茉莉变成这样。

虽然抱怨着白芨并且担忧着现在的魅魔茉莉，但是低头看了看胸口一片片的唇印，我却不知不觉扬起嘴角，心情无法忍耐地开心起来。

啊啊啊好糟糕好讨厌啊，我怎么能这么没原则，之前不还是担心着茉莉吗？不对不对，最开始也是她找上我然后质问我、拜托我帮她解决诅咒的问题，但是茉莉终究还是没能稳住心神，结果被魅魔吞噬了，变成现在这幅真正的rbq模样。

总之，现在的她如果不是对我的身体有巨大的安全威胁，我真的好想干脆就一直让她这样然后我养着她算了，毕竟现在的茉莉简直像是被调教了好几年一样，各种方面都顺心如意，简直省去了我和她无数的扯皮精力了。

即使想着这些，我还是知道我必须很遗憾地送别魅魔茉莉了，因为她现在太诡异了，不但我觉得有些不安，连葵花都意识到了，所以暴露的可能性也很大呢。

放学后，我已经提前和茉莉说好了要见面，所以她超级积极地直接过来，速度快到让我担忧她该不会对葵花也很敷衍才搞的别人怀疑了吧。

“嘿嘿，主人，好想你?。”

虽然脸上真的如我吩咐地维持着无表情的冰雪模样，但是她的脸颊还是很红，娇艳的嘴唇里毫不在意地对我吐露出思念爱慕的话语。

哦，噢噢噢！！！

不行，从我的角度看，茉莉那娇羞欣喜的模样也太犯规了，加上她虽然两手提着包，可是完全离我超近、胸部都碰到我了啊。

茉莉，我们回家吧！

一瞬间，被她迷到神魂颠倒的我忍不住就要开口这么说了，但是理智还是让我稍微冷静了下来。

如果又和茉莉无下限地黏在一起的话这件事就没完没了了，甚至我的性命都会被危及的！

呼呼呼……不行不行，要冷静啊，先和茉莉约定好明天一起出门吧！

这时候我才用白芨与我的约定敲打自己的头脑，让自己清醒：为了让茉莉身上的魅魔能够被驱除并拿下那个不祥的十字架项链，现在要和她说明一下情况！

“哈哈……茉莉，我也很想你呢。”

结果因为这种心事太重了，我完全没有展露出喜悦，只是有点心不在焉地说着。

不过我绝对有在想着茉莉哦，毕竟这么完美的魅魔是我人生第一次见呢，怎么可能不想着多尝尝鲜嘛。

“主人，你的心情不好吗？有一种不安的味道哦。”

她的双眸中展露出略显关心的情绪，那灿烂的微笑依然让我感觉到难以自持。

啊，我的手，忍住……不能自己动起来。

但是在这么说着的时候，茉莉居然就真的像狗一样爬到我的胸口闻啊闻的，让我忍不住想要吐槽情绪这种东西能够闻出来吗？

“茉莉……其实啊，我有点事情想和你说呢。”

“嗯……主人的味道很好闻呢……嗯，是什么事情呢？”

“明天，我想带你去一个地方。”

“啊，是，是约会吗?”

她妖娆的脸庞露出了欣喜的情绪，细长的手指迫不及待地握上了我的肩膀。

啊，呼哧呼哧……我的呼吸又变快了啦！

“哈哈哈，不是呢，只是要带你去教堂。”

“教堂？那是什么？好讨厌的地方哦。”

茉莉似乎毫不掩饰自己对于教堂的厌恶，可能是魅魔这种生物也有着对危险的感知吧，所以茉莉在继承了这份危机感之后直截了当地拒绝了我。

而且她用的是几乎耍无赖一样的撒娇手法，轻轻地手摇晃着我的肩膀。

“主人，茉莉不想去教堂，茉莉想去约会啦?。”

啊啊啊啊太可爱了，而且她手上的力道也太微妙了吧？恰到好处地按压着我让我的意志被极大削弱，差点还要很没面子地叫出声。

冷静冷静，继续和魅魔靠近的话，会像白芨所说的，精气被吸干的，所以要好好沟通，和她说明情况。

“茉莉……你听着哦，你也记得的吧？你是被诅咒的项链寄生了哦，而且似乎是完全被魅魔吞噬了呢，所以……你要接受治疗和帮助，否则你……很危险呢，而且一开始……呜？”

“主人……不要再说了呦。”

我还没说完，嘴唇就被她的手指堵住了，她的肌肤真的好滑好细腻，略显清理的触感让我无法再度开口。

而茉莉那桃粉色的爱心瞳认真地盯住了我，从她口中缓缓诉说着轻快的话语：

“主人，我知道的呢，毕竟一开始我的确慌张到了不得了，身体也好难受，可是啊，不知道是从哪里开始，我就已经崩溃了呢。”

“崩溃……”

“不，我只是想通了而已，而那个时候我认识到了自己的【崩溃】，所以打算放松自己，把一切交给你哦?”

她在说这些的时候一直都笑眯眯的，仿佛只要能够在我身边就是最大的幸福了。

这种事情……是绝对不可能发生在以前的茉莉身上的，她的人格发生的变化绝对是我无法想象的。

“呃……可是，这真的是你的想法吗？你是被诅咒了吧？”

“嗯，虽然脑子迷迷糊糊的只想着主人，但是如果我解除诅咒的话，一定会羞愤欲死的哦。”

茉莉歪着头，就像说着别人的事情一样笑吟吟地对我说着，其间她依旧像是旧社会服侍老爷的小妾一样乖巧地抱住我。

咕噜……

感受着少女温婉如玉的身体，我紧张地吞了口唾沫，内心却陷入了纠结。

果然是这样啊，真正的茉莉并不会主动倒贴了，因为魅魔茉莉对自己很了解，所以她才会自觉告诉我，如果我解除诅咒让原本的茉莉回来的话，她就会暴跳如雷呢。

啊，想想也是，这绝对是茉莉最大的黑料呢――主动对我投怀送抱，还说了各种下流的话，我们这段日子的对白和经历无论在任何人眼中都是抖M的她主动黏着我而已，而且还会把她想成既随便又变态的人呢。

突然，我有点期待了。

当我借助教堂中神职人员的力量把十字架取下来，然后茉莉恢复清醒后，回忆起自己之前对我百般献媚的样子会是个什么表情。

那一定很精彩吧，她说不定会哭的吧？

仔细想想，这也是个机会啊，毕竟魅魔茉莉可是亲口说着“之前居然忤逆主人实在是太对不起了，这样的我都能够被主人接纳实在是太让人受宠若惊了，请主人天天宠爱茉莉吧?”这样的话哦，直接当成复合的证据好了。

呵呵呵呵…………

因为茉莉自己在被魅魔寄生后完全把自尊丢掉了，反而她就更加变得无防备了呢……

就这么决定啦！！！

一方面是为了自己的生命安全着想，另一方面是为了看看她清醒后会如何崩溃、哭泣，我下定了决心要先帮她解除诅咒。

“茉莉，你说的一切我都知道呢，可是啊，我觉得呢，每个人做出的选择都应该出自本心哦，现在的你还是有些迷糊呢。”

“主人，我喜欢你啦，可是如果恢复正常的话我一定会暴走的哦，失去神智杀掉主人都说不定呢。”

“啊……这，这种事情都可能吗？”

面对着瞪大眼睛发出了惨叫的我，茉莉只是一边用手指在我的肩膀替我按摩，一边柔声细语地在耳旁吹着风：

“是的呀，因为茉莉本来脾气很差嘛，我自己都不太了解自己呢。”

“哦……哦哦，不愧是你啊……但是，我决定了，我一定要让你先恢复。”

“主人，你是不要我吗？”

突然，茉莉的气质变了，她仿佛被丢弃的小狗一般，可怜兮兮地揪紧着我的衣服，自下往上看向我，连那桃粉色的大眼睛都因为恐惧和不安而沾染了一层水雾。

啊，手不要这么用力啊，我会心动的不得了然后放弃原则的啊喂！

呼呼，冷静冷静，现在茉莉只是被诅咒的魅魔附身而已，连她自己都说如果清醒过来会气死呢，而且如果放弃了的话我不就会被吸干吗？

“我，我才不会不要你咧哈哈哈哈！”

“那，那我们每天就别去教堂了嘛~”

茉莉的双颊泛红，一边柔声细语地撒着娇，一边偷偷瞥着我对我暗送秋波。

啊，我的心脏被击中了啊喂！

用那种充满爱心的眼神看我不是太犯规了吗？为什么我的脑子里会在一瞬间出现“就这么被吸死也挺不错的”这样的想法啊！！！

不行，必须带她去啊，现在的茉莉虽然能够代表这具身体发言，但是明显已经不是本人了，即使占有她，我也只能享受她的身体、听着她的媚语、接受她的爱意而已……啊啊啊啊简直无懈可击啊！！！

“那……那……”

主人~~

主人主人主人~~~

但是茉莉那略显魔性的嗓音在我脑海里不断回转了起来。

啊，那是昨天吧，她对我说了无数次主人，结果让我直到今天都还残留着后遗症，总是觉得她的声音在我脑海里洗脑循环了。

不但是这样，她那迷情的脸也清晰地放映在我的大脑中，那副朦胧的表情简直和现在的她一模一样。

一瞬间，我心里有了个想法：茉莉的本尊，该不会正在某种痛苦中吧？

不对，她只是遵循着身体的新的本能行动而已呢，所以现在的茉莉就是本尊……可是我无论如何也不能用这种说法蒙蔽自己，因为我知道的，这个茉莉与真正的她是有区别的。

啊，这该咋办咧。

现在的她好可爱，比之前听话多了，讨人欢喜到无可挑剔，我却要消灭这种人格的茉莉，这是不是作死啊？

不……不对的吧，这个也不是她啊。

啊啊啊啊我要烦死了，到底什么和什么啊，我一开始的坚定意志呢？

“茉莉……明天……我们去约会吧……”

“嗯？主人，你是说真的吗？”

被我这么一说，茉莉明显展露出了兴奋的表情，她的声调上扬，语气羞怯而又欣喜地对我确认着。

望着她直率地绽放出了笑容，我点了点头。

“嗯，明天我们去约会，下午在教堂的话，就当成去祈祷我们的爱情吧。”

“爱，爱情……”

她的脸颊染上了明显的红晕，瞳孔在刹那间扩散了一下下，然后又马上缩紧。

揪住我衣服的力道，明显变得更紧了，这应该是她高兴的预兆吧。

只见她松开了我，先是整理自己有些乱的衣服，然后把手捧在脸颊上喃喃自语着什么，眼神不断在我和地面之间游移，真让我担忧她的精神状态该不会受到了什么二度刺激吧，不过还好她接下来的动作证明了并没有――

“啊，主人，好爱你呦?”

她直接扑过来了 啊啊 啊！！

不但如此，用那带有香味的秀发在我身上蹭来蹭去后，她还不安分地开始对我上下其手了：

“啊，好爱主人，来XXX嘛~”

“啊……为，为什么突然就转到这个话题了啊！！”

“因为茉莉是魅魔啊，只会侍奉但是不会约会这种恋爱的行为哦，很新鲜所以很开心嘛。主人明天要多教教我哦?”

这是什么理论啊，会侍奉不会恋爱吗？

“我我我知道了，虽然我也不太懂呢……”

“虽然不擅长，但是茉莉会努力的哦?”

啊啊啊啊不行啊！！！

在这种时候，我终于察觉到了自己的主动权丧失的危机。

如果一直对茉莉充满迷恋的话，我不就反而变成了她的奴隶了吗？我想要的只是随叫随到的美少女啊，可不是不叫也到、强行吸取我精气的那种啊喂！！！

一定，一定要把茉莉变回去，否则吾命休矣！

还有……对不起。

被她扑倒的时候，我终于打从心底地开始了忏悔。

・・・・・・・

“啥？约会？你傻吗?不是说要去教堂？”

“喂喂喂，我也很为难的啊，我也不知道魅魔这么难缠。”

听着电话对面白芨的数落声，我也不客气地回击她。

我觉得如果一只很帅的泰迪变成了帅哥然后天天缠着白芨，她也会受不了然后失去原则的，所以她对我的数落纯粹是没事找事加不懂设身处地而已！！！

而白芨轻蔑的叹息声也越来越大：

“你这不就让我们去教堂的时间延后了吗？如果不能起个大早去的话可能会很挤哦。”

“那个也……无所谓的吧，不如就在午饭后集合吧，反正那时候信徒们都吃饭去了，教堂应该比较空吧……不对呀，在无神论普及的今天难道还会有络绎不绝的人去那种奇怪的地方吗？”

“哼，何止是奇怪，那简直是恶魔的巢穴哦，那里的人可是对女巫和恶魔恨之入骨哦，至少我在书籍资料中看见的是那样的，说不定我和茉莉一过去现身就会被当成上门挑衅，然后被圣光消灭哦。”

“哈哈哈你在说什么呢……别吓我啊，总之先约定时间吧。”

“嗯，去十一教堂吧，本市唯一一座天主教堂就在十一路呢，所以叫十一教堂。”

“那些都无所谓啦，时间就选择下午1点吧，我们那时候见。”

“切，你可别忘了我冒死陪你去教堂之后的酬劳啊。”

“我知道了我知道了！”

在切断通话后，我还不忘对着电话轻吼了一句“也不知道是谁的错才会造成这么多麻烦。”

可恶，为什么在暑假前我的事情会堆积成这种程度啊，这下根本没时间复习了啊――虽然我对这次没什么意义的期末考试也不感冒就是了。

“哎……”

我姑且还是吐出一口气，郁闷地躺倒在床上，打算在明天的约会开始前休整一下，顺便整理思路：首先是约会，然后下午去教堂寻求神职人员的帮助……

咿？约会要干什么来着？

・・・・・・・・・・

隔天的早上，我早早地醒来了。

原因自然就是我根本没有经历过和茉莉的正经约会啊啊啊！！！不如说约会到底是做什么啊？难道不是约到宾馆里吗？可是那种约会我约了未免太多了吧！！！

呼哧呼哧……冷静一下，不要因为今天是约会日就紧张啊，那个只是副产品罢了，我真正的目的是帮茉莉摘下诅咒的十字架不是吗？

当然了，我昨天没有睡好的另一个原因是怕茉莉又偷偷跑来我家吸取精气，那样的话我搞不好会距离死亡更进一步的，还好她算是听话，居然没有出现就是了，因为前两天的事情我吓得昨天晚上都差点没合眼好吗！

呼哧呼哧……

喘着粗气走到了镜子前，我稍微把莫名其妙有些长的胡子剃了剃，然后认真地思考起我今天和茉莉（魅魔）约会时候应该注意的事项。

嗯……首先在上午的话要聊天呢，尺度还不能太大，万一魅魔茉莉脑子不清醒地借着我的话题开心地说“既然这样我们就去XX吧”就糟糕了，因为我不一定能够抵挡住她的诱惑呢。

哎呦……一想到这个小腹就痛起来了啊喂！这难道就是所谓幸福的烦恼吗？不不不不能承认啊这样会让我堕落到不行吧！

其次，约会的时候还是必须找一些话题的，关于约会的话题和内容要不就先参考一下我之前和茉莉正常时候的行为吧！

我苦思冥想了一下之前自己和茉莉的约会到底是个什么情况。

嗯……回想一下，我们一起上街的时候，那时候我们都做什么来着。

――“哎呀茉莉，你看那家店，别看是普通的书店哦，其实里面还有隐藏的小书屋，里面有小黄书哦，因为那种东西在网络上更加难以贩售，所以只能偷偷地卖了呢。”

“我不想听这种东西。”

“去嘛去嘛~去看看给你开开眼呀！”

“你……去死。”

似乎曾经某次我为了收集新的本子所以就上街硬拉着茉莉去书店了，当时还逼着她给我读了一段漫画的内容呢，那张涨红的脸我依稀还记得，当时茉莉可是用颤抖的声音帮我朗读出来的呢，读几句就怨恨地瞪我一眼的样子真是让我暗爽。

不对啊！我今天和魅魔茉莉出去约会怎么可能用这招啊，只会被她当成暗示，然后开心地一口气读完再推倒我吧！！

逛书店的计划果然要pass。

接下来嘛，逛服装店？

不行，上次和紫苑去泳装店带给我的阴影实在太大了，如果她在换衣服换到一半的时候硬把我拉近更衣室怎么办？如果被人发现了的话就是另一个XX门了。

逛超市的话，可能会变成她顺手就买了X本001吧，太危险了！

啊啊啊！！！

最后，我完全没有任何计划地就出门了。

哎呀……阳光好刺眼，今天是个大晴天吗？希望我的行动也能顺利，让我有些阴沉的心情放晴。

我和茉莉约定在一起见面的是市区的某个公园的大门，因为前面有个大钟，所以是一般人接头的理想地点。

我到的时候，是约定时间的10分钟前，所以茉莉果然还没到，这也让我松了一口气，能够先调整一下状态顺便规划今天的路线。

嗯……仔细想想的话，和今天的茉莉约会其实也不用很费心啊，毕竟她变成了超依赖我的魅魔，似乎只要我在她的旁边给她抱住我的身体，她就会开心地不得了呢，简直就和动物一样。

呼……果然还是好热。

在我调整了站位，走到了大钟的阴影下之后，一个声音传了过来。

“主，主人。”

“哎？”

我惊讶地顺着声音转过头，发现面颊微红的茉莉不知何时站到了我的背后。

她穿着一字型领口的白色雪纺连身裙，衣领有漂亮的蕾丝装饰，原本应该露出沟的地方被一朵小花装饰起来，显得保守而又唯美，但是她的胸部果然很丰满呢，把薄薄的衣料撑了起来，略透明的衣料下甚至能够隐约窥见肌肤了。

不但如此，她的裙子长度也很微妙，差不多刚刚是膝盖以上，而且裙摆就像一朵透明的花一样，既有着满是少女感的花边，还能够透过透明布料窥见其中笔直的腿型。连身裙的腰部有腰带系着，目的就是收紧她本就很细的腰身，让她纤细的水蛇腰和大胸翘臀相得益彰，短短的袖口则露出了两条藕臂，两臂自然地交叠着提住一个小包。

噢噢噢，这是什么啊！

我盯住她裸露出来的大白腿以及穿在白色小皮鞋中被白色短袜包裹的美足，感慨着今天的茉莉居然意外地扮起清纯了啊。

不过因为她穿的实在够白够透明，总觉得她的连身裙其实没有遮住多少身体的曲线，还是说我对她的身体有了一定了解所以能够通过外面一层衣服就脑补出她完整的凹凸有致的身体曲线？

不不不，一定是她穿的很大胆呢，因为阳光透过她的连身裙，让她玲珑的身段更加明显了。

见我一直盯住她，茉莉微微低下了头。

她真的有了点不懂恋爱的萌新魅魔的样子，虽然身材还是一样的下流，但是无论是姿势还是口吻都有些清纯感呢。

“那个……想不到是主人先到呢，真是对不起啊让你久等了。”

……如果没有叫着“主人”这种很不符合社会主义核心价值观的词汇的话。

“我我我也是刚到啊，哈哈哈，话说茉莉今天穿的真可爱呢。”

“是这样吗？”

她似乎很高兴地抬起了头，在我没有反应过来的时候就再度扑向了我。

那张充满欣喜笑容的脸也离我越来越近，直到其不断地蹭着我的脸颊。

“啊，主人，好喜欢，好想你哦，昨天因为你说约会前要保持距离，所以我忍着不过来呢，真是想死我啦?”

啊啊啊原来她一开始的低头只是忍耐着扑过来的欲望吗？结果被我随便夸了一句就没办法继续矜持了。

“啊哈哈，我也有点想你呢……”

“约会就是要这样吗？我看了网上的攻略说不能太热情呢，我这样刚刚好吧？”

这种一见面就抱上来的行为居然叫刚刚好？难道在魅魔的世界观里一见面就脱衣服才算是有点过火吗？

不但如此，连我也有够丢脸的，明明知道那只是魅魔根据自身本能很自然地对主人献媚，但是手还是诚实地搂住她的腰。

啊啊啊魅魔太强啦！我要输了吧！！

“嘻嘻，主人，不管怎么样，我们还是先开始约会吧~”

“说，说的也是呢。”

“那……那我们应该怎么做呢？我可不会哦……”

茉莉终于离开了我的身体，然后不好意思地捋了捋头发，那粉桃色的爱心瞳一直有些古怪地游移着。

哎？为什么她不走呢？

在我有些茫然地注视着她的时候，我发现她的一只手已经慢慢凑向我，无根纤细手指就像是章鱼一样不断晃动。

哦，是这样啊！！

我恍然大悟。

情侣逛街就要牵手呢！

像我在胁迫茉莉上街的时候一边走路一边摸她屁股绝对是错误的经验，这一点连我也知道！

“茉莉，我们还是牵手吧。”

“哎？我也是这么想的呢，不愧是主人，和我心有灵犀哦?”

她的脸很红，看得出来很羞涩吧，但是依旧怯生生地对我伸出了手。

喂这个还是魅魔吗？魅魔不应该是很大胆、很激进的那种吗？而且她在某种情景下可是能够毫不在意地摸遍我全身、更别提牵手了啊！

唯一能够得出的结论就是，魅魔茉莉其实不擅长应付正经的恋爱吗？总觉得她今天还是很收敛的呢。

怀抱着这种想法，我在牵着她往前走的时候偷偷向后瞥去，发现魅魔茉莉一直心不在焉地低着头，像个提线木偶一样脚步不太稳地向前走。

咿……她的手好暖、好软哦，仿佛少女的体温都能够传递过来，这种感觉也太奇妙了吧？就像肾上腺素一样让我的心跳加速起来了啊喂！

额头冒出了热汗的我，决定为了让约会能够顺利进行下去一定要稳住局势不要浪。

・・・・・・・・・

结果，我还是和她去了普通的服装店当成第一站。

理由嘛……是我实在想不到有什么好的地方可以当成情侣游乐的地点了，如果是游乐园的话可能会玩太久到下午也没办法赶到教堂。

总之，这就是我和魅魔茉莉最后的约会了。

既然白芨信誓旦旦地说神职人员可以帮忙驱除附身在茉莉身上的魅魔，那么今天过后，真正的茉莉就会回归了呢，我连到时候怎么对她要挟、利诱、威逼的话都想好了，总之白芨那次她帮助我的人情在这次就算是还清了，我们即将回到起跑线，也就是表面情侣实则RBQ的这条线。

这样的话，现在就让我们做做看普通的情侣吧，反正如果我以后玩腻茉莉然后找个正经女朋友的话也要经历这一环的，就当做演习。如果我没有玩腻她的话……再说吧。

走进了某个商厦的一家少女风的服装店，盯着琳琅满目的衣服，茉莉的眼睛都亮了起来。

“哇啊，好棒哦，新衣服。”

“呵呵，茉莉你就随便挑吧，今天主人我把你想要的全包啦！”

“哇，主人好爱你呦。”

茉莉的声音有点大，总觉得旁边那些人和售货员看向我的眼神都有些不对劲了，还真让我羞耻呢，可是看着茉莉一边认真端详衣架上的衣服一边很自然地说着可爱的话，我就觉得心头一暖。

啊，好满足哦，这该不会就是男人的占有欲吧?

不过啊我们之前的对话仿佛是一对有着恶趣味癖好的情侣一样，果然仔细想想还是不太对的呢。

为了让我们之前的氛围显得更加自然，我清了清嗓子对茉莉搭话：

“那个……茉莉呀，你喜欢什么样的衣服呢？”

“嗯……主人喜欢的吧。”

她的手不断掠过各种款式的服饰，听到我的问题之后，一边轻声回答，一边露出了温驯的笑容。

啊，果然是这样啊。

毕竟茉莉现在几乎就是我的宠物了嘛。

真是不知道她现在的心态究竟如何呢……但是如果我深入思考一下的话，可能就和我被白芨那张名为【恋人】的塔罗牌诅咒了一样，也是莫名其妙地涌现出情绪吧。

那个时候对男人的莫名其妙的痴迷感即使是现在回想都会让我浑身汗毛倒竖呢。如果茉莉的BUFF和我差不多的话，我也稍稍能够理解。

啊，这么一想，现在的我如果把她变回正常的话，意义不就和她帮助我挣脱白芨的诅咒一样嘛。

诅咒……

这个词还真是让我不寒而栗。

因为茉莉似乎和我经历着一样的诅咒，所以我能够体会到她的感觉了呢。如果被白芨诅咒的时候没有没有帮助，说不定我最终就变成了一个喜欢兄贵的GAY佬，当然也会和她一样沉迷其中而且一脸开心，可是，真正的我绝对会哭的吧。

真正的茉莉……现在该不会也在哭吧？

怀揣着这样不安的心情，我偷偷撇过头去。

只见茉莉微微眯着勾魂的大眼睛，心情很好地在挑选衣服，嘴里还在哼着不知名的小调，完全没有心情不好的样子……啊啊不是的，通过魅魔茉莉的外表怎么可能知道她真正的心情嘛。

可恶啊，好纠结哦，所以说她现在到底是什么心情呢？我都无从得知了耶……不过应该百分之90是对我这种趁火打劫的行为充满愤怒吧。

（你就别生气啦，没看见我现在终于要大发慈悲地帮你了吗？）

在心里嘀咕着这样的话，我像是抚弄宠物猫的头一样轻抚茉莉的头，而她马上发出了可爱的呜咽，有些高兴地摇头看向我：

“主人有什么事吗？”

“没有哦，只是觉得你如果看不顺眼这家店的衣服，可以换几家呢，反正是约会逛街，多看看也没问题的，距离午饭时间还有2个小时呢。”

“好的呢主人，我也的确有很多衣服想穿嘛，因为这样主人可能就就会……多看我一眼了。”

她羞怯地低下头玩弄着手指的样子……真真，可爱。

呼哧呼哧，这就是魅魔啊，擅长侍奉却不擅长恋爱！赛高！

不过这该不会侧面说明了恋爱这种事情的难度到底有多高了吧，毕竟有的恋爱只要两腿一张即可，有的恋爱可是要互相研究、互相在意、互相交流，历经千辛万苦才能修成正果呢。

魅魔……果然是治理不高只能从事简单侍奉的恶魔啊。

砰。

一件衣服被轻轻地推到了我的面前。

“主人，这一件，我，我想去试试看呢。”

茉莉对我娇笑起来。

我微微一愣，然后看向她手中一件深蓝色的连衣裙。

总觉得这件的薄纱衣料有点下流哎，被她提在手里的我居然能够透过两层薄纱看见她的身体，这会不会不太合适啊。还有这个衣领，已经是深V的领域了吧，虽然茉莉的胸部的确能够将其撑起来而且似乎还有些好看，但是尺度果然太大了。

“这……这个，会不会太露了？”

“咿？很露吗？可是只要看见这种布料少的衣服，我就会很有安全感呢。”

茉莉眨了眨眼，很可爱地把手指抵在了下颚，说着如此不知羞耻的话。

我我我我我要录音！

等茉莉未来清醒了我一定要把这段录音放给她听然后让她好好羞耻一番！

不过当下先让她挑选衣服吧。

“等一下茉莉，这种是不行的哦。”

“嗯？为什么？”

看见茉莉微微苦恼地皱起了眉头，我只能尴尬地摸着脑袋。

“嗯……女生还是保守点比较好，你之前那样就很不错了呢。”

可恶啊，暴露的茉莉在家里给我看就好了，果然夏天清凉也要有个限度啊。虽然这种世界观可能也和我是个乡下出生的保守孩子有关就是了，这也太悲哀了，明明都到城市生活也习惯这里了，却依旧有着老旧观念。

“嗯，是这样啊。”

茉莉开怀地轻笑起来，然后她继续翻找起了衣服。

“主人，这个呢？”

“这件不行，大腿露光啦。而且在这种公众场合可别叫我主人，会被注目的哦。”

“那，那要叫什么？”

“emmm，果然就叫达令好了。”

“好的，达令，那么这一件呢？”

“妈耶，为什么你都喜欢露肩膀！还是这个吧。”

“哇，达令选的衣服好色气！”

“这件都包完了好吧！！！”

保守的各个念头冲上了脑门，导致我乡土气息审美观全开，结果我强势地开始用自己的喜好装点起了茉莉。

3分钟后。

“啊，主人，这，这也太羞耻了吧！”

“我说了不要在外面叫我主人，叫我达令就好了！”

“呜呜，达令h，居然叫魅魔穿成这样！”

“好啦，出来吧。”

“呜呜……”

发出了抽泣一般的声音，茉莉缓缓推开了更衣室的门。

修长笔直的大白腿只露出了一半，因为我命令她换上的是一件普通的透气七分裤，而上半身则是完全包住了从肚子到胸口的一件带有花纹的长袖。别说衣领被遮的严严实实，连袖子都长及手腕，让她全身的裸露程度大减。

脚上自然也是如此，7分裤到运动鞋之间的一截小腿被纯白色的足球袜包裹，整条腿虽然曲线依旧很完美，可是皮肤遮的严严实实的。

现在的茉莉就像运动风的少女一样，身体的线条还是很弯曲完美，不过没有了一丝色气的元素呢。

嗯嗯，这就是我理想中的守妇道的女性应该有的姿态呢。

明明穿着的是一点也不应该羞耻的运动风衣服，可是茉莉的脸却红地像是煮熟的章鱼一样，她畏畏缩缩地把手撑在衣架上，两腿害羞地并拢成八字。

啊，这副样子也太羞耻了吧，不知道的还以为我对她做了什么伤天害理的事情呢。

“茉莉……这不是很好吗？”

“呜呜……达令居然喜欢这种不知廉耻的衣服，太太太h啦！”

她居然眼中含泪地控诉我，简直要哭出来了。

哎？搞什么啊，这么保守、完全不露肉的款式，即使走到中东都可以说是安全的了哦。

“不会吧，这种不是很和谐的吗？”

“魅魔要穿的暴露才是正常嘛，这这这种把全身包起来的衣服，毫无魅力啊！”

她吞吞吐吐地这么说着，两手臂慌乱地摆动，试图用自己魅魔那种下流的观念和我争辩。

我不由暗暗感慨了起来。

想不到啊，我们的观念也会差这么多吗？魅魔原来觉得要穿的少才是正常啊，不过这也挺符合我在游戏中看见的设定，难怪那些小恶魔穿着暴露衣服出场的时候毫无羞耻心呢，原来在她们的观念里那些下流的衣服很正常？

“茉莉啊，你果然有些不对哦，怎么想都是保守的才显得矜持吧？”

“不要嘛不要嘛主人！”

“啊啊啊！！”

她居然很耍赖地过来扯住我的衣服摇晃起来，这种强力撒娇直接打破了我心中的防线，只能一边让心融化一边顺着她的意思重新搭配衣服了。

在我们的协调后，茉莉开始换上全新的装束――

“达令，这样可以吗？”

“呃……呜……啊……我觉得暂时ok吧。”

虽然目前她穿的还是容易勾起人的欲火，可是客观来看露肉程度的确不高呢，所以我也没什么好苛责她的。

为了能够同时满足茉莉魅魔的暴露本能以及我正直起来的保守需求，茉莉的上半身穿着的是半透明的白色打底衫，外加一件小马甲，下身则是堪堪遮住膝盖的牛仔短裙，在那之后她坐姿相当优雅地坐到换鞋子的座椅上，一只已经换上黑色长筒丝袜并软绵绵地踩进全新板鞋的修长美腿总会不自觉地勾走我的注意力。

而茉莉正在一边用请示的口吻询问着我，一边细心地把另一只腿的膝盖曲起，然后把手中黑色长筒丝袜卷起，从足尖往里套，直到她修长美腿都被覆盖上透明的黑色丝袜并让大小腿的线条更加优美而诱惑后，她才细心地把美足伸进了鞋子里。

哦吼吼……这个感觉不错哦，简直同时满足了我们两个的需求嘛，既不怎么露肉，又能做出犹抱琵琶半遮面的下流效果。

“客人，你这样穿的很好看哦。”

“哎，是的嘛？我的达令也这么觉得吗？”

在被热心销售员小姐搭腔称赞后，茉莉明显更加开心了，她双手捧着泛红的面颊，偷偷瞥向了我。

我则是伸出大拇指：

“不错不错，就这一套了吧！”

“好耶好耶！”

茉莉居然直接抱住了我。

那柔软的胸部理所当然地贴了上来，甚至连过度用力导致的变形都被我的胸膛清清楚楚地感受了出来。

“哦吼吼吼吼……那个，柜员小姐请帮我打包……”

“好的，马上给您准备新的一套哦。”

被曾经拒我于千里之外的女朋友这么紧抱住，果然是个人都会觉得爽吧，而我当然也是这样，而且脸上还下意识地挂起了有些恶心的笑容。

没办法嘛，现在的我既想要大笑又必须憋着，结果变成了这种特别尴尬的抽搐。

在那之后，我们又提了几套衣服，因为当下的茉莉实在是顺我心意，所以打扮她的重任也就交给我了嘛。

领着大包小包的我们午饭的目的地是某家茶餐厅。

“欢迎光临~”

“茉莉，我们坐哪里呢？”

“嗯……就在里面一些、被围住的角落吧。”

进入茶餐厅后的我们受到了服务生的招待，而茉莉一只手提着衣服的袋子，一只手有些用力地扯住我的袖子腼腆地笑着。

哦，那个地方几乎是餐厅中最不起眼的地方了呢，大概是她比较喜欢安静地和我独处吧。哼哼，一想到这个我就暗爽，毕竟茉莉在诅咒项链的帮助下已经彻底被我攻略、吃干舔净了呢。

可是啊……如果下午去教堂让修女成功地净化了这样的她的话……

在坐下来位置面对面后，这个想法突然浮现在了我的脑海里。

话说魅魔茉莉亲口说过的呢，如果她清醒过来然后发现了这一切会气死的，也就是说我和茉莉这种欢乐的生活只能持续这么一阵子吗？

仔细一想，虽然有被吸干的风险，但是无忧无虑地和她泡在一起还是挺开心的嘛，嗯，如果有机会问到让项链能够自由穿脱的方法的话，我可是要好好逼迫茉莉再戴起来给我玩呢。

“主……达令，你要吃什么呢？”

在我稍微有些发呆的时候，坐在对面的茉莉轻轻呼唤了我，让我回过神。

她真的显得很开心呢，就像是小孩子一样把两手撑在腿间，身体左右摇晃的同时眼睛一直没有离开我。而且虽然似乎脑子不太好使，她还是努力记得我的要求，没有在有旁人的时候叫我主人让别人另眼相看。

被她那毫无瑕疵的粉桃色爱心瞳盯住，我总觉得自己又要蠢蠢欲动了呢。

不不不，冷静一下，男人荷尔蒙旺盛虽然不是坏事，但是太过旺盛的结果就是自己被吸干啊。

“呃……虾饺皇、叉烧肠粉、广式净云吞，然后两杯鸳鸯奶茶吧。”

“好的。”

“哇，达令，鸳鸯奶茶是什么东西呀？”

茉莉眼睛一亮，有些好奇地用手伸过桌子直扯我的衣袖。

“呃，那个就是咖啡混牛奶啦，因为有一黑一白所以就被叫做鸳鸯奶茶了呢。”

“哇，仔细想想的话那不就和我们一样吗？我们就像……像鸳鸯一样嘛?”

她缩回了手，仿佛有些开心地嘿嘿笑着。

而看着这样的茉莉，我也忍不住在心里乐开了花。

她还真是积极耶，而且简直是单纯地喜欢着我，这样的茉莉在之前我可是想都不敢想的呢。

不过接下来她有些惊人的发言实在让我要惊掉大牙了。

“话说达令，我们什么时候结婚呢？”

“噗！！！”

我差点噎住一大口空气，在短暂震惊地狂喷之后不住地按住了胸口咳嗽了起来。

“咳咳咳咳咳……茉莉，你在说什么呀……”

“因为，因为达令不是也很喜欢我的身体吗？如果结婚了的话，不但能够天天XXX，还能生孩子吧？”

茉莉撒娇起来的声音本来就软软的，再加上她的手指害羞地缠缠绵绵纠缠着，这话讲的我脸红心跳。

不愧是魅魔啊，羞耻心和尺度都比我还要强了。

估计我已经没办法比魅魔茉莉玩羞耻play了啊因为她已经不知道什么是羞耻了吧……不，说不定让她穿着保守厚实的衣服她反而可能会害羞哦。

在我的脑子胡思乱想着的时候，鸳鸯奶茶很快就被做好端上来了。

啊，是好机会呢。

其实当茉莉在说着什么结婚的时候，我就觉得一个头两个大了，即使不谈婚姻是不是爱情的坟墓，可是这可是牵扯到两个家庭的大事哦，而且要处理的事情很多，比如婚房、彩礼、小孩子的奶粉钱，即使是因为是我的青梅竹马而能省去很多麻烦的紫苑对我提出结婚什么的我也完全承受不住。

嗯，岔开话题就是我的绝技呢。

“茉莉，鸳鸯奶茶上来喽，快喝喝看嘛。”

“嗯，好呀好呀。”

她终于头脑简单地被我岔开了话题，开始坦然地端起自己那杯奶茶咕噜咕噜地喝了起来。

然而，事情还是没有那么简单呢。

我还是低估了魅魔小姐的生殖欲望――

“话说啊，达令，你喜欢生几个宝宝呢？第一胎是男孩还是女孩呢？”

“哎……啊！”

在茉莉这种略显销魂的声音传过来的同时，我居然感觉到了自己的小腿传来了一股热热的感觉。

我穿的可是短裤，所以小腿那股无比温暖和滑嫩的触感瞬间让我浑身的寒毛倒竖起来。

是茉莉。

因为她红扑扑的脸颊正对着我，大眼睛眨呀眨的暗送秋波，除了用一只手端着奶茶喝以外，另一只手已经跟我的手背贴在了一起，指尖还若有似无的轻轻滑来滑去。

哦，噢噢噢！！！

鸡皮疙瘩都要起来了啦！好强大的一招啊，这难道是传说中的上下其手吗？不但上面的手指在我的手背滑动，下面还把小腿贴到了我的腿上摩擦。

顺便一提，茉莉此刻穿着的是在服装店新买的黑色超薄丝袜，因为她说那个很薄所以穿着不太热所以直接换上了那个，想不到丝袜的滑溜溜质感变成了她攻击我的绝佳手段。

怎么说呢，总之茉莉现在这幅清纯秀美的容颜与勾引人一般的行为构成了绝妙的反差，让我因为这种暧昧举动而心跳不已。

啊，好美好美……我说的是她的腿。

因为她正在表面上与我微笑着交谈，但是脚丫子已经游移到了我的大腿上，从我这一侧的桌板底下露了出来。

那非常优美的足型裹挟在薄如蝉翼的黑丝中，足尖部分被她如同蚕宝宝一样扭动着的脚趾微微撑开，显出了一片薄薄的淡色，这对我来说果然有够刺激。

啊啊啊茉莉这招到底是从哪学来的啊！！！

“达令，这个奶茶很甜哦。”

虽然她的脚很调皮地在我大腿上动来动去，但是茉莉一直没有显得很紧张或者羞涩，在这种情况下反而很甜美地笑着。

“哈哈……是的呢……”

“达令对我也是甜甜的哦?”

“嗯，嗯。”

我的脑子都要一塌糊涂了，毕竟她柔嫩的脚心恶作剧一般地在我大腿上动来动去，那种似有若无的压迫感是很微妙的，如果不是因为我是个绅士，绝对会忍不住蹲下来抚摸她笔直的小腿与精美的玉足的。

“那，达令想要几个小孩呢？”

还来问这个啊啊啊！！！

其实我的标准答案是“无论几个、无论男女，怎么样都好，让我们现在就开始造人吧！”

但是很显然，我没有那个勇气呢，毕竟我还没准备好当爸爸，如果擅自创造出新的生命却又没法给他好的生活就太不称职啦……啊啊啊为什么我也要被茉莉带的一起开始讨论孩子的事情啊！！

“我，我觉得，还是2个吧，毕竟现在全面二胎嘛……”

啊啊啊我还是很丢脸地说了啊！

“啊，是两个呀？如果是龙凤胎就好了呢。”

茉莉似乎很开心，一边害羞地低头玩着手指一边偷偷瞥向我，但是与我目光相遇时又会急忙转开，她的一条腿也不知所措地在我的大腿上跳起了舞，实在让我心花怒放。

哦，哦，不要动来动去，如果那黑丝下若隐若现的足趾继续这样的话我会忍不住低头去亲的啦！

“达令~”

“嗯？”

听到茉莉突然变化了的口吻，我下意识地回答了。

只见坐在对面的茉莉加重了足底对我小腿的压迫，随着足趾的轻柔蠕动，她脸上也挂起了可以称之为妖艳的表情。

“那，那我们什么时候领证呢？还是说奉子成婚？哎呀呀好羞羞哦，如果穿婚纱的话会不会被认识的人笑话呢。”

“――！！！”

在对上她妩媚而又害羞的视线之后，我的心脏终于忍不住噗通噗通跳了起来。

这也太让人惊讶了吧。

魅魔果然是，简单的张开腿毫无羞耻，但是一提及需要脑子经营的结婚事项却会很害羞呢。

而她的话简直提醒了我某件事情呢。

那就是，如果我在她魅魔的时候和她无度造人，在那之后再帮她解除诅咒，清醒后的茉莉不就不得不和我奉子成婚了？看她那种有些圣母的心态应该不舍得打胎吧……

可惜这种看似占了便宜的想法立刻被我pass了。

喂喂喂这样太人渣了，胁迫已经是底线，搞大肚子的话我会被杀掉的吧！！而且我不就莫名其妙地把自己搭进了人生的坟墓了吗？

不行！

我一边这么想着，一边用双手自己给自己打了个叉――

砰。

结果手头的力道有些大，我自己那杯奶茶直接混杂着冰块被抖落到了我的裤子上。

如我所见，裤裆湿了一片。

啊啊啊啊为什么我的胯部会这么悲惨啊！！！

“啊啊啊！”

我吓得直接站了起来。

“哒哒哒达令，你没事吧？”

茉莉也慌慌张张地站起身走到了我的旁边，一边关切地盯着我的裤裆，一边用余光捕捉到了放在桌子上的餐巾纸，随即她直接用手抓着餐巾纸向我的胯部伸过来。

“达令……让我帮你擦掉吧，你的裤裆都湿了哦。”

“我自己来就好了啦……而且不要用这种容易被误会的说法呀！”

“可是，达令的裤裆的确是湿了一片嘛，就像是XX过了一样。”

啊，出现了，魅魔那对于下流词汇毫无自觉的无羞耻状态！

此刻的茉莉完全一副理所当然的样子说着各种禁词。

还好我是个和谐的绅士，脑内和谐器已经自动把那个词屏蔽了，呵呵呵呵呵呵。

在那之后，我用纸巾擦拭了一下裤子做紧急处理，当然最后为了不影响行动所以顺便再去隔壁的某家连锁服装店买了件花色的沙滩裤换穿。

・・・・・・・

等我们到达教堂的时候，白芨已经到了。

因为茉莉实在有够磨人，所以从出发到半途都有各种事态，也不知道我是喜是忧。

但是啊，魅魔的存在……终于大概是要画上句点了吧。

被茉莉喜滋滋地抱着胳膊下了出租车，我苦笑着看向了面前的教堂。

十一教堂，是一座坐落在市区十一路的巴洛克风格的天主教堂，建造时间不明，但是似乎是颇有名气的保护建筑。

光是从外侧看见其富丽堂皇的尖塔已经典雅的白墙，我就感觉到一股深深的宗教气息扑面而来，而最顶端的十字大概就代表了宗教人士们强烈的信仰吧。

不知道这个和十字军有没有关系呢……嗯，大概是有的吧。

脑袋里因为疲于应付茉莉热情的猛攻而在此刻变得空荡荡的，我透过大门就看见了已经叉着腰站在教堂门口的白芨了。

她自从先一步到来后没有看见我就一直发短信催促我，简直就和催命一样，真的让我要气死。

当她看见我和茉莉以情侣的挽胳膊的姿态出现在面前的时候，就像疯狗病发作的单身狗，板着脸冷嘲热讽起来。

“呦，不愧是早恋高中生呢，居然在这种圣地还做出猥亵的事情。”

“屁咧只是挽个胳膊有什么猥亵的啊！”

“不过嘛，我也很讨厌教堂呢，要不你就顺便撒个尿吧。”

“你是在逗我吗！”

在用尽全力对着白芨吐槽完后，我又注意到她今天的打扮实在有够怪异的。

就像是为了突出自己女巫的身份一般，头顶大帽子，胸部扁平的身体披着黑披风，里面是白衬衫，在领口有用黑色丝带系成的蝴蝶结，下半身是普通的黑色百褶裙，不过不知道她为什么要在帽子上写WITCH这个词就是了……是凸显身份吧？

“话说，你在干什么啊？”

“哼哼，我告诉你，女巫是使用巫术、魔法、占星术并且以此类超自然能力行事优秀女性哦，只是在中世纪的时候因为势力威胁教会、能力也与其相近所以才被迫害，今天我过来啊，一方面是为了对教会的人示威，表明女巫的时代已经重新到来了，另一方面也是要命令他们把债给还了，就从帮忙解除茉莉的诅咒开始哦。”

她有些得意地这么对我解释着，同时居然从背后拿出了一把迷你扫帚。

喂喂，真正的女巫真的是这样的吗？总觉得已经向COSPLAY界发展了呢！

“你最好不要去砸场子啊，人家也是为了信仰嘛，对了，千万不能用扫帚敲人哦。”

“哼，我知道啦，这只是万一里面的神父不好好工作，我就捅他的肚子而已。”

白芨一脸愤恨地嘟哝着，同时两手开始握住扫帚开始心不在焉地扫了扫地。

呼……扫帚什么的当成武器实在是太违和了，就像现在这样当成扫地的工具才是坠吼的啊。

这时候，在我旁边的茉莉更加紧地搂住了我的手臂，而我注意到她的脸上出现了有些彷徨的表情。

“茉莉，怎么了？”

“达令……我觉得，这里很奇怪呢，气氛也很让人难受。”

“什么？”

我听到了她这种不安的发言，有些纳闷地端详了一下这座教堂。

除了教堂的主体，这里有一个很大的院子，似乎是提供给教会的工作人员居住，是一排排颇有西方古风的平房，而教堂就面对着平房、置身于院子的中央。

仔细看看告示牌的话，另一侧那一排排房屋似乎也有各自的作用，是传教布道之地，还有图书馆什么的。

这种气氛，说实话我觉得蛮正常的，没有任何值得让人不安的地方，最关键的是这里好像没什么人，更不会有我最讨厌的人挤人的情况。

“呃，这里有什么让你难受的吗？”

“我，我说不出来呢。”

咬着嘴唇苦思冥想了一会儿，茉莉才摇了摇头，弱弱地说着。然后她又害怕似的抱住了我的手臂。

“主人，我们快点走好吗？”

“好的好的，只要一会儿，我们先处理了事情吧。”

“嗯……也行呢。”

虽然脸上明显出现了不适应的表情，但是她对我的依赖还是战胜了不安，茉莉乖巧地点了点头。

噢噢噢，直到此刻我还是不得不感慨一下茉莉还真是乖巧伶俐呢，如果不是因为我的生命也会被她吸走我一定不会带她过来这种地方的呢。

“呼……呼……”

在我和茉莉对话的时候，旁边还传来了宛如野牛不爽地喘气的声音。

啊咧？这个是？

我扭头看向了白芨，果然她停止了扫地的动作，正在咬牙切齿地瞪住我们，嘴里还在发出因为愤怒而有些粗的喘气声音。

“喂，你到底在做什么啊？”

“你们太让人厌恶了，烧死你们哦，让你看看我的WITCH FRAME！！”

“你你你给我等一下啊别忘了我们是过来干什么的！而且在这里放火会被人看见的啦！！！”

我慌慌张张地阻止了她，在一顿拉扯后我们才走进了教堂。

顺着打开的门，我率先拉着茉莉往教堂内部走去。

“~~~”

在进去后我就忍不住吹了声口哨。

里面怎么说呢……果然很像个标准的教堂呢：略显阴暗的内室，高高的天花板，左右数十张椅子，面前是耶稣圣像，最里面的左右两边还有我看不懂的各种雕饰。

应该是时间挑的好，而且当今信教的人的确不太多，在进来后我们只能看见三三两两的人在里面面无表情地走了一圈就往外走。

左右两边都是用于做礼拜时候的椅子，而我和茉莉顺着中间的地毯往前走，逐渐走向了散发出神圣气氛的大殿。

而白芨则是畏畏缩缩地跟在了我的后面。

“呕，这里也太阴森了吧？不愧是凶恶的宗教驻地啊。”

“可是没有牧师、神父什么的呢。”

我摸了摸头，发出了嘟哝。

然后我灵机一动，在白芨还怀着警惕心四处张望的时候，拉着茉莉回头走去。

“哎？你去哪儿啊？”

“去找这里的工作人员啦。”

“可是，他们不应该在大厅吗？”

“不哦，这个时候似乎是午休时间呢，他们大概都不在吧。”

我这么说着，同时走到了一开始的教堂院子，用手掌遮住了阳光，望向了那一排排房子。

嗯……那些地方应该是没有的，那么就是祷告室喽？

“喂，白芨，你知道这个教堂的祷告室在哪里吗？”

“呃，祷告室？那是什么？”

这个人……还真是白痴啊，擅自把无冤无仇的天主教当成了假想敌，却丝毫不了解自己的敌人，说白了就是没脑子啊。

我叹了一口气，一边走向了教堂的后面一边对她解释：

“我其实也不太懂啦，也不知道叫做祷告室还是告解亭，总之宗教设施都有这种房间用于接待信徒――当然是要收钱的。”

“哦……”

她轻轻地嘀咕着，蹒跚地踏着步子跟在我后面。

走了大约30米，我们的脚步停住了。

在教堂的西北后方果然有个凸出来的小房间，仔细一看的话其实是和教堂的大厅相连的、类似后门的地方。

这种设计应该是因为过来告解室的人都有难以启齿的秘密，所以在告解和忏悔的时候务必要求隐蔽吧。

走到了那扇门前，我试探性地敲了敲：

“那个……请问有人吗？”

在木门前面站了大约30秒，里面完全没有传来什么动静。

该不会是没有人吧。

这样的话整座教堂不就根本没有人了吗？不至于吧，哪怕当今宗教生活有些贫苦，总要有人背负着信仰前行啊！！！

虽然自认没什么良好的素质，我还是抨击了一下当今的世人。

“啊，达令，似乎没有人在这里呢。我们走吧走吧。”

茉莉似乎对于能够赶紧离开这里很高兴，只见她笑眯眯地拉着我的胳膊几乎要把我往外拖。从她有些发抖的手来看魅魔茉莉还真是有些恐惧这种宗教场合呢。

不过我自然内心充满了失望。毕竟花了这么大力气劝服茉莉过来接受治疗，但是这里却没有人？

扭头想对白芨求助一下看看她的主意，可是这个人也只是轻掩着嘴呼呼呼地笑着，还说着什么“果然预测到了强大女巫的来临所以这里的人都去避难了吧”这种不知所云话。

仰天叹了一口气，我想着估计今天是不会有结果了。

“倒霉。”

我恨恨地捶打了一下告解室的门，然后就打算离开。

然而原本紧闭着门的告解室突然发出了一阵骚动。

“呜啊啊啊，是谁啊，是恶魔吗？”

从里面传来了有些悦耳的女声。

她的口吻充满了起床气，仿佛正在做美梦而被人吵醒所以万分愤怒的母狮子一样。

而我和白芨同时交换了一个眼神。

里面真的有人啊！！！

不过出乎我的意料，进行告解的人不是牧师或者神父，居然是个修女，而且听着她有些稚气的声音和语气，应该是个年纪不超过20的人吧。

我赶紧急迫地敲了敲门。

“那个……请问里面的修女在吗？我是想要过来求助的……”

“噢噢噢，是信徒吗？麻烦等一下哦，我刚才睡着了呢。”

里面的人发出了嘿嘿的尴尬笑声，然后门发出了一阵碰撞声，大概是她拉开了门锁吧。

“可以进来喽。”

“嗯。”

我依言推开了门，告解室的内部随即展露出来。

这是个有些大的空间，除了正门还有一扇和大厅连接的后门，这里的告解室被木板隔了好几个区域，大概是为了让不同的人都能够同时告解吧。

“欢迎到来，迷途的羔羊们。”

房间里搔着头的少女对我们露出了圣洁的微笑。

“……”

在看见她的时候，不但是我，连之前还气势汹汹的白芨都出现了些微的呆滞，至于茉莉倒是无所畏惧地一直抱住我的手臂，让我的手臂微微陷进了她胸前两团脂肪打造的沟壑中。

真是名纯净而又梦幻的少女啊。

穿着黑底白边的修女服，头上戴着黑纱，仿佛秘银编制的秀发之下是一张干净而又有些惺忪的脸庞。

旁边的窗户正射进下午的太阳光，让她的身上染上了一层有些圣洁的光晕。

从她的五官看来，应该是和我差不多年纪的人吧，大概是信仰不足，她居然在这种地方睡着了。

旁边有一张桌子和椅子，那本来是用于和信徒交流告诫的地方，但是乱七八糟地摊了几本书。

我仔细看了看，忍不住倒吸一口凉气

高中数学。

而且是高一版本的。

那不就是说她也是高一的学生吗？为什么会穿着修道服在告解室当修女啊。

“哎嘿嘿，需要拯救的信徒啊，很抱歉刚刚神的代言人来晚了，但是这绝对不是我睡着了哦，只是神添加给你们的考验而已。”

在我目瞪口呆的注视下，美丽的少女揉着眼睛对我口吻轻松地说着。

这、这该不会是个临时工吧？

看见修女这幅毫无精神的模样，我忍不住想着这个人该不会其实是高中生顺便来这找一份工打，刚好因为长得漂亮所以被这里的负责人收留了吧。

然而――

“喂，你是染发了吗！你哪个学校的啊！”

白芨直接眼睛一瞪，对着少女叫嚷了起来。

你的关注点居然在那里吗！！！！

我忍不住在心里开始吐槽了。

而修女似乎吓了一跳，然后她开始用蹩脚的口吻对着白芨说道：

“不丝哦，我似歪果忍呢，白头发是天森的呢。”

“哦，是这样啊。”

听到少女有些做作和古怪的中文，白芨露出了恍然大悟的表情，同时一副理解的样子点了点头。

虽然白芨被敷衍了过去，但是我总觉得不对劲啊，刚才她不是还对我们说着流利的中文吗？而且还在看高中数学哎，这真的是外国人吗？

果然，在白芨露出信服的表情后，修女反而将手放在嘴边，发出银铃般的笑声。

“哈哈哈，小妹妹你还真好骗哎，姐姐我是高中生啦，头发的确是染的呢，因为你看啊，传说中的圣女什么的不都是金发银发吗？”

“什么？小妹妹？我都已经高中生了哦不知好歹的修女！！”

结果白芨很老实地被挑衅上钩了，只见她勾起了眼角开始挥舞着扫帚，一副要用扫把砍人的样子。

虽然小小个的她拿着迷你扫帚的确很有万圣节cosplay的感觉，但是在这种地方闹事就不好了，果然当我拉住白芨的时候，修女一副既呆滞又困扰的样子看着我们。

“不好意思，不好意思哈。”

“没事，小哥要管好自己的妹妹哦……”

在我道歉后，修女望向了紧抱住我的茉莉，然后用手轻掩着嘴。

“还是说，这个小朋友是叔叔阿姨的女儿呢？”

“啊，女女女女女儿？我我我觉得第一胎生女儿的确不错呢?”

一直只是沉浸在抱住我的快乐中的茉莉似乎对女儿这个词有了反应，只见她很开心地接过了话，同时用有些暧昧的口吻凑近了我――

“达令你觉得呢？”

“我我我都无所谓啦。”

眼皮开始狂跳，我感觉到自己都还没和修女开口，事情就已经大大地脱离轨道了，简直让我不知道怎么办。

“啊，达令？你们真的是夫妻喽？真是可爱的女儿呢，不过记得下次不要穿成女巫的样子来教堂哦，会亵渎这里呢，看在你是小孩的份上这次就放过你喽~”

“少废话，我才不是这个垃圾的女儿啊啊啊！！”

白芨的脸涨得通红，她颤颤巍巍地把手伸进了口袋，一副要掏卡进行战斗的样子。

对于这个人的力量水平还是一头雾水的我当然不想闹大事情，只能一边按住她的手一边警告她这次过来我可是付出了火锅的代价的所以不要阻碍我，这下白芨才愤愤不平地收回了手，用一副郁闷的样子走到告解室的角落画起了圈圈。

当事情终于进入正轨后，我长出一口气。

“啊，修女你好，我的确是来这个地方寻求告解和帮助的呢，请务必帮助我啊！”

“嗯，既然这样的话，我们就根据流程开始告解吧。”

“流程？”

“嗯。”

修女点了点头，对我嫣然一笑。

随即她开始业务熟练地对我说明了起来：“告解的程序是省察、痛悔、告明、痛悔、赦罪、补赎，而且是要对神父说的呢，你要先说一句‘求神父赐福，准我罪人告解……’，不过因为神父今天有事出差，这里由我全权负责，你只要对我告解就好啦。”

“呃……等一下，为什么你会替代神父啊？”

“我不是说了吗？神父出差了，明天礼拜日才回来哦。”

“呃……我不是来忏悔的，更接近于求助吧。”

抹了一把额头的汗水，我有些尴尬地搓揉着手，想要说明一下情况。

“哎？那是什么？”

修女瞪大了眼睛，一副不知所措的样子。

糟糕了，这种年轻的修女和年轻的巫女似乎没什么区别，看起来都不靠谱啊，简直是典型的一问三不知。

我暗暗嘀咕着，同时看向了蹲在角落里继续画圈圈的白芨。

不，不行，来都来了，就算是碰运气我也要试试看啊！

下定了这样的决心，我指向了茉莉：

“拜托了，修女大人，我的女、女朋友她被恶魔附身了！”

“呃……哈啊？”

之前还稍微摆出一点救济圣母模样正经地盯着我看的修女在我说出这句话的时候突然发出了有些古怪的声音。

随即她的黑瞳散发出了强烈的光芒。

“哈哈哈哈哈哈，恶魔，恶魔附身，哈哈哈哈。”

“呃，你笑什么啦！”

“哈哈哈哈不好意思啊信徒，你，你说的也太好笑了吧，你是在耍我吗？还是在录节目？哈哈哈哈。”

被她一直用看傻子的眼神嘲笑，我忍不住怒了。

“喂，你到底行不行啊。”

“啊哈哈……对不起，我，我再认真地问一遍哦，你是认真的吗？”

“当然啊！”

“可是我看你的女朋友……哦。”

她擦了擦从眼角笑出来的眼泪看向茉莉，随即发出了低低的声音。

我的心底马上燃起了希望。

这可是白芨一顿吹的从几百年前就与恶魔作斗争的神职人员哦，怎么说都会对恶魔的知识有所了解吧。

所以我充满期待地对着修女开了口：

“怎么样？你是不是觉得有什么端倪?”

“她的眼睛好可爱哦，不但很大而且是桃粉色的呢，是因为戴了美瞳吗？”

“才不是咧！那就是被恶魔附身的征兆哦！”

“什么意思啦？”

“就是说，我的女朋友之前可是和你一样的黑瞳哦，只是自从她戴上了诅咒的项链后就开始变得奇怪，最后项链取不下来，人也变成了魅魔啦！”

我急切地对她解释着，同时为了增强说服力，把茉莉脖子上挂着的镶有粉红色宝石的十字架递给了修女。

“啊咧？”

修女在看见十字架的瞬间，气场终于发生了变化。

“给我看看哦。”

她毫不客气地挤开了我，走到茉莉的身前，拿起茉莉挂着的十字架仔仔细细地端详着，而茉莉只是有些畏惧地抱着我的手臂瑟瑟发抖。

眼神聚焦在十字架的宝石上面，修女若有所思地撅起了嘴。

“嗯……这个东西……果然很不祥呢。”

“呃，怎么个说法？”

“十字架是用来抑制和击退恶灵的，这你也知道吧，很多影视作品里面都有用十字架吓跑吸血鬼的传闻哦。”

“这个倒是略有耳闻呢。”

“只要把十字架展示给吸血鬼看就能够让吸血鬼落荒而逃，虽然这个有些夸大，但是的确说明了十字架对恶魔的效果，当然这必须要配合圣经。”

“嗯嗯。”

看见修女终于认真地开始讲解，我也提起了全部的精神开始附和她。

“所以呢？”

“十字架也有封印的功能呢，能够把恶魔封印其中，而你女朋友所戴的十字架就封印了魅魔。这个东西本来是封印完了恶魔就了事，可惜如果戴到人身上，恶魔就会占据身体了呢。”

“那，那怎么办？项链一直取不下来，难道要用大刀砍下来？”

听到她神情凝重的话语，我忍不住紧张了起来。

“nonono，已经晚喽，你的女朋友已经被恶魔附身地很深了吧？如果现在强行取下项链反而会让恶魔真的和她融合哦~”

“啊啊啊啊怎么办怎么办啊！”

她这句话简直宣判了我死刑，毕竟索求无度的魅魔茉莉可是在不断吸取我的精华，而且我很没志气地没办法抵抗她，这样下去我果然是走向慢性死亡END？

“别慌，既然小哥你选择来告解室，我就会代表神帮你排忧解难呦！”

修女的情绪倒是很稳定，她笑眯眯地对着我勾了勾手指。

而我则是有些困惑。

“呃，这是什么意思？勾引？”

“勾引个屁啊，这个是我个人的告解费哦。”

“等一下，上帝不是不收钱吗？”

这时候，蹲在角落的白芨突然站起身指着修女叫嚷了起来。

而银发的修女明显露出了尴尬的表情：

“的确，宇宙万物都是上帝创造，上帝并不缺什么，更不要人的钱财以换取自己的喜悦，不过嘛，我作为神的仆人……果然还是需要一点活动资金用于传教嘛。”

“哼，看来教会的嘴脸还是和几百年前一样嘛，你是要兜售赎罪券吗？”

“啊啊啊不要黑我们啊，我不收行了吧！！！”

被白芨一通讽刺，修女终于无法忍受自己的信仰被玷污，居然真的放弃了向我索取告解费。

不过修女大概对此还是有所不满吧，满口在嘴里说着什么包包飞了啊这样的话，真的让我担心这个教堂真的没问题吗。

“咳咳，总之，你的女朋友是被名为魅魔的恶魔附身了是吧？”

“嗯，是的。不过你不收钱真的可以吗？你们教堂的日常开销要怎么解决啊？”

“哦，这个啊，我们有信徒自愿捐款的哦，很幸运的是还真的勉强够养活我们教会十几口人呢。”

“十几口人？为什么只有你一个？”

听到修女的话，我纳闷地挠起了头。

而她只是冷静地指了指旁边的那排略显古朴的房间。

“弟弟妹妹们都在午睡呢，所以你看不见看啦。”

“呃，弟弟妹妹？这是怎么回事？”

听到了我的问题，一直埋头开始在面前的书堆里细心地寻找着什么的修女心不在焉地回答：

“我们教堂可是由约翰神父一个人撑起来的哦，他把孤儿们都收养在了这里，目的就是在人间代替上帝行善哦。”

“什么？孤儿……那你也是……”

“对啊，我叫浣花，也是这里收养的孤儿。”

名为浣花的修女终于停止了动作，在她的手里不知不觉多了一本棕色牛皮包裹的圣经。

“孤，孤儿？”

这次连白芨都瞠目结舌起来。

似乎是因为浣花的身世让她过于震惊，结果她都忘记了对教会人士的敌意了。

“怎么，这很正常吧，世界上总有人是生于不幸的哦，而我说不定刚好替代了别的一个人，让她能够出生在好的家庭哦。”

“那，那你就是一直住在这里咯？”

“嗯，不瞒你说，我可是大姐姐呢，说不定以后还要变成老嬷嬷了。”

一手十字架、一手圣经的修女站定了身子，对我们嫣然一笑。

“那么现在就让我替她进行祷告吧。”

明明是十几岁的高中生，她的脸上却出现了这个年纪不会有的成熟表情。

窗外的阳光让她的身上出现了一层光晕，看起来简直像是圣女下凡。

我一时间呆住了，花了好久才反应过来。

“呃……那个……我应该怎么做？”

“把她带过来。”

“嗯。”

让像是人偶般傻乎乎的茉莉走到了浣花的身前，我和白芨有些紧张地看着施法中的她。

她所做的仪式应该是所谓的洗礼吧，只见浣花先是拿起了一瓶长玻璃瓶，将里面的水倒入手中，然后在茉莉的额头轻轻一点，随即她捧着圣经就开始了念咒。

她这个应该是比较简单的洗礼吧，因为据我所知这种仪式本来应该是很麻烦的，可能还要脱光衣服泡进水里什么的……

总之，这场看起来有些玄妙的洗礼净化仪式正在静悄悄地进行着。

啊，说不定这个修女还真有些靠谱呢。

望着她那被从窗外吹进的风拨开头发后露出的光洁额头，我忍不住偷偷这么想着。

因为她身上的确散发出了我第一次见的、圣洁的气息。

而茉莉在被点到了额头后，先是微微瞪大眼睛，随即浑身明显僵硬了起来。

“有效了……”

盯住了自己女朋友那张有些微微抽动的脸，我满怀着希望地这么想着。

应该是吧？

然而，白芨却面色严峻地盯着茉莉胸前的十字架。

“那可不一定。”

“呃？为什么？”

“你看着就是了。”

白芨似乎有些忧心忡忡地砸了砸嘴，这也让我的心再度提了起来。

不知道过了多久。

呼――

一阵风从窗外吹过。

也不知道是时间掐的刚好还是修女真的使用了某种能力，反正随着那阵风的吹过，茉莉的嘴里发出了轻哼。

修女那一边握着十字架一边点着她额头的手也同时缓缓地放下。

“怎么样了怎么样了！”

虽然很担心如果茉莉变回去会不会让我血溅教堂，但是继续留着会让我被吸干的魅魔也不是个办法，所以我还是很希望茉莉能变回去的，反正我获得了新的素材让她保持和我的关系，这一次也算是我救了她呢。

然而，茉莉那自然而然抱住我的动作就让我的希望幻灭了。

“达令，刚刚感觉好奇怪哦。”

她把嘴巴凑到了我的耳旁呢喃了起来，那股温热的风简直要让我骨头都苏麻掉了。

“啊哈哈……很奇怪吗？你就没有那种清凉的、被治愈的感觉吗？”

尴尬地干笑了一会儿， 我不甘心地望向了茉莉。

而她只是微微摇晃了一下身体，像是在确认自身的情况一般，不过马上她就摇了摇头。

“没有哦，果然我达令的热爱还是很深刻的呢，并不是邪恶的需要驱除的东西呢。”

听到了她这种不知羞耻的话，我反而羞耻起来了。

本来这种被魅魔亲近的爽就有些需要单独享受，但是现在被两个人看着恩爱的场面还真是微妙呢。

“咳咳……怎么会这样呢。”

与气得七窍生烟的白芨相比，果然修女浣花还是很懂得看气氛的，她只是皱起眉头盯住十字架，然后看着圣经，一副百思不得其解的样子。

看见她这样的纠结表情，我的一颗心也忍不住提了起来。

到底行不行了呀，如果继续放任魅魔蚕食控制茉莉的心智和身体的话，我就要被吸干了啊喂！

所以我战战兢兢地握紧了拳头，尝试着小心走到修女的旁边转来转去，在嘴里念叨着“一定要可以啊。”

“喂，你为什么要围着我转圈啊，我都晕了啦。”

结果浣花停止了思考，有些生气地看着我。

“呃，我只是太焦急而不知道做什么，所以想要发泄一下郁闷嘛……”

“哎……”

闻言浣花的脸色变得稍微缓和了一点，但是她就像是又陷入了什么纠结中，惭愧地叹了一口气。

“很抱歉，我也想不到呢，传说中的恶魔什么的真的会附身在人的身上，毕竟在我作为修女的十几年中可是第一次奋斗在驱除恶魔的第一线哦。”

“难道你就一直没碰到过恶魔吗？虽然我也没碰到过啦……”

“那是当然的呢，人类已经获得了巨大的发展，妖魔鬼怪也都在新的时代要么隐居在了山里，要么毫无违和感地和人类一起生活，这年头还被恶魔附身的太少啦，虽然小时候我似乎看见过神父做着类似的仪式驱除恶魔，但是我用了之后也没效果呢，真是愁人。”

浣花这么说着，同时幽幽地吐出一口气。

看着修女这幅失落的样子，我一时间也不知道应该怎么安慰她，因为我自己也很悲惨了好吧，如果今天领着魅魔茉莉回家的话，我估计免不了再度心甘情愿地被她吸取精气了。

一想到这个，我的身体就发起抖来，一方面是身体忍不住发出的本性的期待的雀跃，另一方面是认识的现实的危险而瑟瑟发抖。

“嘻嘻，主人，我们可以回家了吗？”

“你，你又叫我主人啦！！！”

被茉莉这么亲昵而又自然地抱住，而且不断往我耳朵吹气，我真的觉得自己的意志力都在被不断地削弱了。

不但如此，浣花在此刻还发出了诧异的尖叫，更加剧了场面的混乱。

“哦哦哦哦，这是什么啊！！”

“呃，你在说什么？”

我抽空顺着她的视线看去，这才发现茉莉的裙下不知不觉已经露出了那条有些可爱的小尾巴，黑色的尾身、小巧尖锐的尾端，而且还在空中不断摇晃，如果不是茉莉的连衣裙比较长的话，我都怕她要把裙摆掀起来了。

注意到修女这幅诧异的模样，我只能耸了耸肩：

“不是和你说过了吗？我的女朋友被魅魔寄生了，所以才会变成这样的啊。”

“居然，有尾巴啊！”

就像是乡巴佬进城看见了高楼大厦一样，浣花发出了啧啧称奇的声音，她还不打招呼地扯过了茉莉的小尾巴拿到了手里仔仔细细地端详。

“喔喔喔，滑溜溜的就像是蛇尾巴一样，不知道去了皮能不能煮起来吃啊。”

“啊~~”

茉莉叮咛了一声，因为被握住了脆弱的部分，仿佛被抽去了力气一样依偎到了我的怀里嘤嘤喘息。

哦，噢噢噢！！！

我也忍不住发出了赞叹的声音。

不过我马上回过了神，开始气急败坏地指责起来。

“你你你不要再看热闹啦，到底能不能拯救她，把她变回原来的模样啊！”

“别慌，果然是恶魔的寄生呢，这样的话，为了替代上帝在人间行使正义，我就好好发挥一下自己的本领吧。”

浣花仿佛不着急一样，游刃有余地对我笑了笑。

“等我一下哦，我试试看用那个秘密武器。”

然后她走出了告解室，把我们留在了这里。

一时间，我和白芨面面相觑起来。

“白芨，这个人到底靠谱不啊？她看起来简直就和你差不多嘛。”

“你什么意思啊喂！咬你哦！”

听到了我半抱怨半讽刺，白芨的脸色也变得一阵青一阵红，她长大了嘴露出虎牙对我怒骂起来，完全是一副真的要扑过来咬我的样子，为了不刺激这个人我也只能叹了口气随即沉默下来。

然后白芨也有些烦闷地在房间里踱起了步子，因为有些热，她摘下了自己的魔女帽开始扇风，顺便露出了她早已被压塌的呆毛。

一边望着墙壁上挂着的圣画，她一边轻轻地嘀咕着。

“这种事情，我觉得堂堂教会应该还是做得到的啦，毕竟他们几百年来一直和邪恶的事物作斗争哦，比如什么吸血鬼、狼人、地狱犬什么的……总之如果连区区寄生的魅魔都无法驱除的话，教会也堕落到该解散了啊。”

“呃……还有这种说法吗？”

我搔了搔头，然后望向了一直亲密地抱住胳膊的茉莉，忍不住用手轻抚了一下她的头，而她也很快反应了过来，就像是小动物一样发出了舒服的哼唧。

果然，现在的她完全就是魅魔而不是茉莉了呢，毕竟我的真正的女朋友是被迫交往的嘛，对于我的一切过分要求她也只是不得不服从。而现在的茉莉完全是沉浸其中的样子，硬要说作用原理，大概就是和白芨那时候给我的诅咒差不多吧。

嗯，那时候如果我堕落下去、没有得到茉莉的拯救的话，说不定我现在也会笑吟吟地握着某个兄贵的手犯傻呢。

啊啊啊啊那个场面实在是太黄太暴力了，连我只是想象一下就觉得要吐血了啊！

“喂，你在搞什么啊？为什么突然抱住头痛苦呻口今？”

在我旁边的白芨一副莫名其妙的样子狐疑地盯住了我。

“呃，没，没事，我只是有点担心呢，如果茉莉一直不能变回去的话。”

一边轻抚着正在迷恋我的女朋友的脑袋，我轻叹着气说出了自己的担忧。

然而白芨似乎对此不屑一顾。

“切，只是这种小事吗？”

“这可不是小事啊。”

“她不是一开始就是你的女朋友吗？而且你，你们还做了那种事吧！”

被白芨用面红耳赤的表情这么逼问着，我感觉到脸上有些发烫。

所以我扭过了头，有些尴尬地摸着头发。

“呃，这种事情，不足为外人道也。”

“哼，明明和她感情很好，那么现在她变得更加坦诚也无所谓吧，你只要继续照顾她就好了啊。”

白芨的眉头一皱，就这样理所当然地说着。

事情有这么简答吗？

一时间，我露出了苦笑。

她果然不知道啊，茉莉和我的真正关系。即使她身体被我夺取过了，她对我的厌恶感也不会因此减缓，甚至与日俱增，这样的她如果知道自己心甘情愿地被我饲养估计要暴跳如雷了呢。

可惜，如果寄生着的魅魔一直影响她的身体的话，估计真正的茉莉就醒不来了。

啊，一想到魅魔茉莉会一直积极主动地陪着我，我就忍不住在暗自窃喜的同时感觉到小腹的疼痛……

在我抱着肚子有些不爽的时候，告解室的门重新打开了。

手里握着另一个十字架的修女一边捋着额头的秀发一边走了回来。

“呼呼呼，终于找到了这个东西呢，看来终于有救啦。”

“什么？有救了！”

我有些激动地凑了过去，对着浣花瞧了又瞧，想要一探她如此自信的来源是什么。

不过很明显，她拥有的只是一个全新的十字架而已，那玩意正被她紧握在手中。从外表看的话，这个十字架似乎和普通的没什么区别，只是稍微新一点，看起来做工更加精致，不过总体来说还算是充满了古朴氛围。

一边是古色古香的观感，一边是蹭亮的金属表面，这个十字架似乎很不简单呢。

在我端详着那个的时候，浣花笑呵呵地宣布：

“现在就让我测试一下吧，我们教堂最强的、能够驱散恶魔的十字架！”

“噢噢噢，好像很厉害的样子哦。”

听到了她信誓旦旦的发言，我的内心也燃起了希望之火，忍不住在旁边帮腔。

随即浣花走到了茉莉的身前，正打算把十字架戴到她的脖子上――

“呃……”

她突然发出了惨叫一般低低的声音。

“怎么了？”

神经被各种跌宕起伏的事态搞得很敏感脆弱的我忍不住皱起眉询问她。

“脖子已经戴了个十字架了呢，那样的话就不能戴在同一个地方了呢。”

听到她的喃喃自语，我忍不住失去了耐心。

“大姐，能不能快点行动啊，再说你换了个十字架又能有多大的用途啊？”

“迷途的羔羊，你要对神职人员客气哦，毕竟我们是代表上帝来拯救你的呢。”

与我焦虑的态度形成鲜明对比，修女简直像是在和下午茶时候顺便闲聊一样地用没什么抑扬顿挫的口吻和我说话，直接让我没脾气了。

而浣花在打量了一阵茉莉之后，终于发出了“噢噢噢那里可以呀”的感慨。

在我想着她说的是哪里的时候，浣花已经一把手抓向了茉莉的尾巴。

“呜啊。”

结果茉莉又像是受了刺激一样嘤嘤嘤地紧抱住了我，还把头埋进我的胸口。

啊，她抖得好厉害啊，果然尾巴是她的弱点吗？

“乖乖，没关系的哦。”

一边安慰着一直扑在我怀里的茉莉，我抬头瞪向了像是看见好玩的事物一样的浣花。

“喂，你不要欺负她啦，现在可不是玩乐的时候啊，虽然玩乐是很舒服啦。”

“哈哈哈，我可不是玩乐哦，我只是找个地方固定一下十字架而已。”

“啥？”

在我诧异的注视下，浣花开始讲十字架的项链缠到茉莉的尾巴上。她的手法还蛮细腻的，三下五除二就让银色的链子与黑色的尾巴紧紧地纠缠在了一起，而随着尾巴不安的摇晃，十字架还会发出叮叮咚咚的响声。

还真是……意外有趣的画面呢，尾巴上绑了十字架。

不过我还是不明白这个的意义啊。

难道这样一缠茉莉就能够恢复正常吗？

我带着试探的心情看向了依旧抱住我的魅魔。

只见她依旧让迷人的胴体死死贴住我，在注意到了我的视线后，她还貌似娇羞地伸出红软的小舌舔了舔嘴唇。

呜……这种刻在骨子里的挑逗本能，绝对不是来自茉莉啦！

我勉强让自己被茉莉勾引而变得加速起来的喘息平复了一点，然后看着修女：

“这就是驱魔的十字架吗？为什么她还是一样啊？”

“大概是这个十字架的魔力不太够吧……还真是令人苦恼呢。”

听到她有些没底气的发言，我抹了一把额头的汗：

“那，那要怎么办呀。”

“呃，我也不知道啊，本来以为只要戴上这个就能驱除掉邪恶呢。”

“啊啊啊怎么办啊！！！”

在我想着自己该不会要沉浸在茉莉的女体中，最后迎来破灭的人干结局的时候，魅魔还趁火打劫一般地用手指勾住了我的下巴，挑逗地吐了吐舌头。

“哎呀，主人，看来你想要甩掉茉莉的计划失败了哦?”

“呃，别叫我主人啦，她们看我的眼神已经变成了我和你一直在玩什么变态游戏的眼神了呀！！”

“嘻嘻，主人还真是，明明就真的有在玩啊。”

“啊啊啊！”

面对着脸色越来越阴沉的修女和白芨，我发出了惨叫。

她们看我的眼神果然越来越奇怪了，简直就像在看垃圾嘛，而且白芨为什么要掏出手机啊，她是要打电话给谁啊？为什么我这么不安啊，你等等啊！！

在我的心里发出了一大串惨叫的同时，茉莉的眉头还稍微皱了一下，然后她控制着尾巴，将十字架缠绕的部分移到了我的面前摇摇晃晃。

“主人，这个东西好重耶，尾巴都有些累呢。”

“哦……是……是这样啊。”

我微微抽搐着脸颊，用细微的声音回复着她。

“那你帮我摘下来呗。”

“呃，可以吗？”

我将求助的眼神投向了在旁边围观的修女浣花。这个十字架的无效仿佛对她产生了很大的打击，只见修女垂头丧气地低下肩膀，在注意到我的提问后，弱弱地点了点头。

“似乎只能这样了呢，可恶啊，还以为能够起作用的。”

看见她这幅沮丧的样子，我也没办法再苛责她什么，毕竟人家又是帮忙洗礼净化又是拿出看家法宝。

至于接下来茉莉应该怎么处理，我能够想到的似乎也就是先带回家好了，反正她还是能够勉强伪装出以前的样子的，先想办法瞒住同学和家人就对了。

这么想着，我把手摸到了她的尾巴上打算解开十字架。

“嗯啊啊啊~~~”

刚碰到她那根滑溜溜的尾巴，茉莉就发出了有些煽情的叫声，吓得我停下了手上的动作。

“呃，茉莉，你没事吗？”

“没事哟主人，只是刚刚有点头疼呢，就像是有电流窜过。”

她一脸茫然地揉了揉太阳穴，似乎又恢复了正常，所以小小地再度递过了尾巴。

呼……

我深吸一口气，想着既然都这样了姑且就先帮她把有些沉重的十字架解开吧。

然而当我的指尖稍微碰到尾巴，茉莉就再度发出了叫声。

“哎呀。”

“这次又怎么了？”

“嗯……就觉得主人抚摸尾巴很舒服呢，然后脑子就有些恍惚，嘿嘿。”

“这可怎么办，该不会要去医院吧？”

听到茉莉强调着自己头疼不舒服，我忍不住更加紧张了。

如果去医院的话，她长出尾巴的事情就不能瞒住了，那时候茉莉不但要上新闻，我也会被追责吧。

一想到这个，我都要和她一起头疼啦！虽然头疼的理由一个是生理性的一个是心理性的。

“没关系啦，只要在主人的身边我就不会痛啦。”

“哦……”

看见茉莉一副欣喜的样子扑在我的怀里，我也忍不住露出了猥琐的笑容。

咳咳，总之她戴上的封印了魅魔的十字架还是个好东西嘛，至少让她这么粘我，简直给我带来了无尽的福利呀。

然后我把手牵上了她的尾巴，试图解开修女的那个驱魔十字架，不过因为她的手法简直强到匪夷所思，我居然没办法一下子解开密密麻麻的结。

“嗯……啊。”

茉莉又发出了煽情的声音。

我忍不住担心起来。

“茉莉，你没事吗？”

“嗯……啊……好奇怪……但是应该没问题的……毕竟是主人在摸我的尾巴……嗯……”

她的眼神有些奇怪，不知不觉从桃红色变回了暗红色， 眼眸中那明显的爱心也不见了。

不但如此，她的脸上浮现出了另一种意义上的绯红，随着眼睛蒙上了一层水雾，那阵红晕甚至蔓延到了脖子和耳朵。

“茉莉？你怎么……”

我的问题到了一半就哽住了。

因为茉莉之前那微微咧开笑的嘴角突兀地紧绷成了一条线，大眼中充满了不可思议的情绪，仿佛前一刻还阳光明媚的天空被阴云瞬间遮蔽了一样。

“啊……我……我，在……你……！？？”

哀羞、愤怒、怨恨的神情瞬间在茉莉的脸上闪过。而她被我抓在手里的尾巴也激烈地晃动了起来，仿佛想要竭尽全力挣脱我一样。

该，该不会是……

我睁大了眼睛，与茉莉的红黑色瞳孔对上了视线。

“不要啊！！！”

她终于发出了大大的尖叫，同时用力推了我一下。

呜啊……

她的力气好大哦，似乎是羞愤之下完全不顾及我的感受就这样暴力地推着我，导致我只能发出尴尬的叫声一屁股坐倒在了地上。

好痛。

虽然屁股很痛，但是我已经无暇顾及那个了。

茉莉真的恢复了！！！

这是一个让我有些感情复杂的结果，因为她恢复后第一件事就是愤怒地瞪着我，顺便把我推开，这不就说明她果然记得很多事而且为此生气。

真麻烦啊，我应该怎么和她解释呢？

将视线从地面转移到茉莉的身上，只见她仿佛心情很糟糕一样地低垂着双手，白净纯洁的娇颜充满了阴霾，无神的双眼仿佛失去了亮光一样一动不动。

啊，啊啊啊。

这是什么表情呀，超恐怖的耶，即使说她是什么变态杀人狂我都要相信了。

“茉莉……你冷静一下啊，这都是诅咒的错，你别紧张别动手哦……”

她摇摇晃晃地似乎站不稳身体，但是还是踏着蹒跚的步伐向我前进，简直要吓得我魂飞魄散了，只能战战兢兢地对她伸出手掌徒劳地试图抵抗，但是这果然是不行的呢。

只见茉莉终于走到我的脚跟前方，然后俯下了身子――

来啦！

在我心中哀叹着吾命休矣的时候，她温柔地环住了我的脖子。

噗咻。

连胸部都贴了上来耶。

“主人，不好意思啦，人家刚才似乎对你很粗鲁呢。”

茉莉用娇憨的声音微笑着对我道歉。

而挂着十字架的尾巴还在像小狗一样左摇右摆。

啊咧？哎？怎么回事？

为什么茉莉在一瞬间恢复正常后又变成了魅魔的状态啊。

我大吃了一惊，支支吾吾地不知道怎么和她说话，只能求助一般地将视线投向了十字架的所有者，也就是修女。

不过她也微微用手捂着嘴，一副不明真相的样子。

“这怎么了啦，为什么刚才十字架似乎有驱魔的效果，但是现在又……”

困惑地盯住了她摇摇晃晃极有存在感的尾巴，我突然灵机一动。

从之前开始，仿佛我只要捏住尾巴，茉莉就说着头疼什么的，该不会是因为尾巴有猫腻吧？

抱着试试看的心情，我再度伸手摸向了茉莉的尾巴。

“呜啊！”

她发出了很可爱的声音，头高高地仰起，就在她用下巴对着我、将脸抬到了最高的时候，那脸上妩媚而又幸福的表情再度凝固了。

“不要啊啊啊啊！！！！”

她发出了惨绝人寰的尖叫，惊恐地瞪住了我。

居，居然真的是这样啊！！

“茉莉，你冷静一下。”

“你，你对我做了什么！”

她的眼角泛出了泪花，嘴巴委屈地撅了起来，一副要哭出来的样子。

茉莉她……一定处于巨大的不安吧，否则就不会因为这种事情而瑟瑟发抖了。

现在她正无力地瘫倒在地上，而且单膝跪地，一边握着她的尾巴，一边与她有些纠结地面面相觑着。

“我，我也不知道啊……”

搔了搔头，我只能这么解释。

“你，你垃圾，流氓，不要脸，居然乘人之危！”

暗红色的瞳孔猛然紧缩，茉莉咬紧了嘴唇，用深恶痛绝的口吻斥责着我。

从这幅表现来看，她应该是记得这段时间的记忆吧。

不过这好歹也印证了我的猜想，驱魔十字架对茉莉并非完全没有用，在系上她的尾巴后，只要我拿住她的尾巴，茉莉就会恢复成正常的人格，虽然程度的深浅我暂时还不知道啦。

被清醒过来的女朋友这么一顿骂，我的脸上也有些挂不住了。

“不能这么说吧，明明你也很开心啊。”

“那时候我是……是被迫的啦。”

茉莉的脸涨得通红，她就像是回忆起了什么羞耻记忆一样，吞着唾沫从喉间挤出了后悔的呜咽声，却半天都说不出话。

盯着她这幅被我打败而无法反抗的样子，其实我忍不住再度心花怒放了起来。

哼哼，即使嘴上说的是被诅咒了所以身不由己，可是身体的确很老实地勾引我呢。

“被迫……”

在我想要出言好好调戏或者调教一下茉莉的时候，旁边的修女不自觉地重复了一下茉莉的话，而她看向我的眼神似乎有些奇怪了。

啊，糟糕。

都说女人的第六感很准，难道她想到了什么？这可不行哎！！

所以我打算赶紧先发制人，让茉莉帮忙掩饰。

“茉莉，我们是情侣吧，有什么掩饰不掩饰的？”

“啊？你……”

听到了我无耻的发言，茉莉的表情更加僵硬了。 

她回想起魅魔状态下自己毫无羞耻地讨好我，还说着什么要复合重新做情侣，即使是rbq也在所不惜这样毫无底线的话，身体开始发起抖来。

“对吧对吧，反正本来就是情侣，即使被诅咒了，我们也就是比平时更加亲密嘛。”

为了提醒她可别穿帮，我还刻意稍微用力地捏了捏她的尾巴。

“啊……是，是的。”

茉莉在一瞬间因为尾巴被刺激到而发出了高昂的喊声，然后逆来顺受的性格让她下意识地附和起了我。

在旁边还以为嗅到什么大案子味道的修女表情也随之缓和。

“哦，是这样啊，我还以为你故意用这个诅咒十字架陷害人家呢。”

“哈哈，怎么可能嘛。”

终于搪塞过去，我在心情轻松之余，再度担心起了某件事情。

“话说啊，虽然她好像恢复了意识，但是她的尾巴还在哦，也就是说她还是魅魔耶。”

“这个吗……我觉得是十字架中的魅魔是相当高的等级哦，没有高等级的牧师是没办法清除的呢，毕竟我都把我们教堂最珍贵的宝物借给你了呢。”

修女也露出一筹莫展的表情，摊开手摇起了头。

“啊，怎么这样！”

茉莉急切地发出了惨叫，然后她指着我。

“如，如果一直变成现在这样的话，我，我不就要一直……”

“反正也没关系吧，小姐姐你不是本来就和他在交往吗？我看这个小哥似乎很不错哦，还关心地想要拯救你，就算你是欲求不满的魅魔他也不会嫌弃的。”

“我嫌弃啊！”

茉莉激动地叫了起来，不过她大概意识到了我不善的目光，只能支支吾吾地解释起来：

“我，我是人类吧，可是在戴上这个东西之后，脑子就很奇怪呢，莫名其妙的念头一直闪个不停，就像有另一个自己在控制身体一样，要和那个对抗实在太难了……”

“哦？如果不对抗呢？”

“那， 那我不就等于把身体交出去了吗？虽然会有莫名其妙的舒服和轻松，但是那种东西绝对就虚伪的啊，我才不要这样！”

看着她这幅几乎要哭出来的样子，我也忍不住开始同情起了茉莉。

这种感觉，硬要说的话的确是类似中毒一样的体验呢，自己变得不像自己，甚至不是自己，做着本来的自己超讨厌的事情。

“话说啊，浣花，这到底是为什么呢？为什么我抓住了茉莉的尾巴她就能够恢复清醒，明明在之前我扯一扯她也不会清醒哦？”

面对着我的提问，修女略作思考，然后就恍然大悟地回答了我。

“我懂啦，魅魔这种低级的恶魔即使和人体寄生在一起，也暂时不能完全同化，而且她们这个群体的弱点之一就是尾巴，所以在尾巴系上了驱魔十字架之后这个漏洞被无限放大，只要你抓住尾巴，魅魔就会害怕地把身体的意识还给她哦。”

“可是，十字架也就只能做到这一步了吗？”

茉莉对于自己的命运相当紧张，只见她迫不及待地凑过去，目光灼灼地盯住了修女。

而浣花似乎也很为难。

“这个嘛……至少我这个半吊子似乎只能帮你到这了呢，要是想要完全驱除魅魔，只能请梵蒂冈的神父啦。”

“怎么这样啦！！”

茉莉的瞳孔因为恐慌而缩成了一条线，她痛苦地抱住了头发出了惨叫。

同时，她还不甘心地把手往后伸向了自己的屁股。

“我，我自己抓着尾巴行不行？”

“恐怕不行哦，你的男朋友同时也是魅魔的主人，只有刚好满足这个条件才能让魅魔被压制了。”

“呜……”

听到了修女的解释，茉莉明显脸色变得有些灰暗，仿佛对自己的人生都要感到绝望了。

啊咧，这是没救了吗？如果去梵蒂冈的话……啊啊啊我记得梵蒂冈的签证很难拿的啊。

此刻，浣花仿佛也看不下去了，只能怏怏地安慰茉莉。

“没问题的啦，你就算变成了性感的魅魔，你的男朋友也不会抛弃你的哦。”

“我才不要他不抛弃呢！”

“我知道你遇到这种事情很激动，但是你看啊，只要他一直握着你的尾巴，你不就能够清醒了吗？这样吧，我先把十字架借给你，你每天让他帮忙握住尾巴一段时间，你不就能够享受清醒的自由？”

“我才不要啊，快点想办法啦！”

啊，她们还真是激烈地争辩呢。

仔细想想，修女小姐果然是个好人，刚刚她似乎说了把十字架出借给我。一开始她对我收钱的时候我还吃了一惊，以为教堂这种地方也要像寺庙一样收香火钱，看来不是的哦，现在修女这么尽心尽力，我还真不好苛责她呢。

茉莉的话……

她应该很痛苦、很害怕吧，证据就是她紧紧地用双手扶住了修女的肩膀，试图让对方继续想办法，而且从头到尾她都没有看我一眼，是害怕和我对上视线吗？

这也很对呢，毕竟这段时间茉莉的羞耻度已经上了一个台阶了，不但（自愿）和我做了羞耻的事情，而且说了很多没羞没臊的话，虽然现在和修女对话的她看起来情绪正常，但是仔细看的话连耳根都红了耶。

思及至此，我因为略微的走神而松开了紧握住茉莉尾巴的手，随着咣当的清脆声音，十字架的重力让其自身随着绑住的尾巴一起摔在了地上。

听到了声音的茉莉条件反射地回过了头查看，仿佛是感觉到了身体的异样，她瞪大了眼睛对我伸出手。

“不要――”

啊咧，不妙了。

我不小心把尾巴脱手啦！

而站在我面前的茉莉还维持着伸手的动作，但是她的气质却在一瞬间发生了变化――那惊慌的表情随着她的眼眸变回桃粉色而消散，取而代之的是欢喜的微笑。

这已经可以用笑容可掬来形容了吧，总之茉莉的嘴角马上扬了起来。

“哎呀，主人，刚刚又发火了呢嘿嘿。”

她似乎毫不在意自己一秒钟前的失态和暴走，反而直接让手继续伸到了我的脸颊轻轻地抚摸，那种滑腻的触感别提有多舒服了。

因为这幅变脸实在太快了，不但是我，连白芨和浣花也有些吃惊，特别是修女，她低下了头，轻轻嘀咕着“还真是不可思议呢”。

你吃惊个毛啦，这种时候就给我羞愧地去想办法呀！

我在心里吐槽着办事不利的修女，然后用犯愁的表情看向了她：

“呃，怎么办啊，我总不可能一直和她贴着然后捏尾巴吧？”

“说的也是呢。”

浣花愁眉苦脸地接过了我的话茬，她用手指抵在下颚，视线微微飘向了上方，很明显是在努力地想办法。

而最后，她想了个不知道算不算办法的办法：

“啊，我果然好像只能帮你帮到这了呢，你们还是另请高明吧。”

“你丫在说什么呢！！！”

我和白芨同时开口大声吐槽。

搞什么啊，这根本不能算解决问题啊。

而浣花只是有些尴尬地、毫不负责地挠起了头。

“我也不知道该怎么办嘛，这年头会被恶魔附身的案例太少啦，话说你们的十字架是从哪来的啊。”

“是周末去寺庙然后一只乌鸦叼过来的。”

我老实地说明了情况。

而浣花则瞪大了眼睛。

“你们疯了吗？乌鸦这种不祥的鸟儿叼过来的首饰也敢带的喽？”

“你你你少废话啦，快给我想办法！”

被我步步紧逼的修女叹了一口气，然后她逃避似的望向了墙上的挂钟。

“啊，午休时间过了呢，我改叫孩子们起床了。”

“呃，那接下来怎么办？”

看着真的急匆匆想要走出告解室逃避现实的修女，我傻眼了，连忙急切地叫住了她。

一只脚已经踏出告解室的浣花顿住了脚步，半晌，她回身对我们吐了吐舌头。

“这都是上帝给你们的历练哦，还是乖乖承受吧。”

“承受个屁啊，我都生命垂危了好吗！”

“哎呀，反正我最珍贵的十字架暂时借给你了，需要的时候还是能够让她清醒的嘛。”

“呃……可是，这种时间必然很短的吧……”

我已经被她说的满头大汗了，毕竟这种事情听起来就很麻烦，会让我的压力成倍上涨，而且让我一下面对魅魔茉莉的香吻，一下又被清醒茉莉怒斥，天堂和地狱的反差会不会太大了点啊。

然而， 在我左右为难的时候，修女的眼睛再度发光，她仿佛对自己即将提出的建议很得意一般地挺起了胸。

“对了，你们说这个东西是在寺庙捡到的，说不定这个和寺庙有关系哦，不如去那边问问看如何？”

“我觉得不可行，乌鸦又不是固定在一个地方活动的，说不定那是从很远的地方飞来的乌鸦呀，难道你自己解决不了就要让和尚背锅吗？”

“我，我也没办法啊，毕竟我的工作只是接受信徒的赎罪和祈祷而已嘛。”

被白芨尖锐地否定了策略，浣花明显有些不开心地撅起了嘴，委屈地喃喃着。

哎……的确有些尴尬了，现在的情况。

毕竟修女都替我们做了这么多，还把似乎很珍贵的能够驱邪的十字架出借给了我，而且这玩意还真的有用，只要拥有十字架的圣力加上我揪住魅魔弱点的尾巴就能够让茉莉恢复清醒呢。

这样的话，果然我还是不要苛求她完全搞定吧，毕竟她已经做到力所能及的极致了呢。

不过她刚刚说的求助寺庙的和尚倒是点亮了我心中的某一盏灯哦。

求助作为西方舶来品的天主教会失败了的话，不如求一求自己人吧。虽然对于中国的佛道文化不了解，但是中华上下5000年，连茉莉这种一刀能够在地面留下深刻痕迹的强人都有，那么降妖伏魔的道士也有吧。

紫苑她……似乎是风水师呢，而且她之前到来的时候确确实实地给我展示了超自然力量，我现在似乎只能求助她了。

虽然自从上了初中后我们稍微有些疏远，但是她在我心目中都是个很努力的孩子呢，虽然最初是个什么都不行的花瓶，但是后来在各方面都表现出很强的素质，用成绩证明了自己，现在已经是全村的“别人家的孩子”了。

求助这样的她，一定会有收获的。

鬼使神差地，我心里闪过了这种念头并且对此坚信不疑。

既然这样的话，就先撤退吧，只要和茉莉说明一下情况，我就能够缓冲了。

“那个……总之我还是很感谢你呢，修女，反正你都这么说了，看来继续在这里也不能得到解决，所以我就先离开啦。”

“什么？真的就这样？”

白芨诧异地微张着嘴，而我则是一副稍安勿躁的样子对她伸出一根手指在嘴前，然后微笑着从口袋里掏出了几张红色纸钞。

“总之，谢谢你啦修女小姐，这个就当做香火钱吧。”

“嘿嘿，如果是信徒主动捐款的话，我就大方地收下啦~”

浣花似乎心情也很不错，她业务熟练地接过了钱，脸上露出的圣洁的微笑，用手在空中画了个祝福我的十字。

在那之后，我带着茉莉，和白芨一起走出了教堂。

站在人来人往的街道旁，白芨似乎有点不满，她歪着头对我叫嚷起来。

“虽然这种事不应该由我操心，但是你直接丢下钱离开真的好吗？她都没帮我们解决问题哎。”

“无妨啦，反正十字架真的有用不是吗？钱就当租金吧，人家说的可是租呢，虽然没说明租期也就和送差不多啦。”

“这个也不是问题啦，关键是茉莉怎么办？你总不能一辈子牵着她的尾巴吧？”

白芨有些无奈地叹了一口气，她的视线重新回到了挽着我手臂进入宠物状态的茉莉，眼神完全就是单身狗的嫉妒嘛。

不过对她这种身材的人来说，找对象果然是个很难的事呢，毕竟有那种特殊癖好的人反而不太积极。

但是她的问题问得好，也很致命，因为我的确面临着如何处理茉莉的问题。

我略加思考，还是说出了自己的想法：

“不瞒你说，我有朋友是略知法术的奇人哦，而且我爷爷也说了什么我家有祖传的阴阳术，祖辈都是什么捉妖的，说不定其实回老家就能找到彻底根除的办法呢。”

“啥？你要把她带回你老家吗？”

白芨淡紫色的眼眸不可置信地瞪大，用有些颤抖的声音询问我。

然后她恨恨地捏起了双拳在虚空中挥舞。

“可恶啊，这才几岁就带回老家，即使我国人口老龄化了也不需要你们这么年纪轻轻就走去那一步哦。”

“什么？要去主人老家吗？好呀好呀！”

而茉莉的耳朵微微动了动，似乎是听到了我说的，她立马很积极地欢呼起来。

用一只手扶着额头，我感觉到事情果然很麻烦。

“不是带女朋友回家的那种气氛啦，只是带个需要帮助的病人回乡看病……嗯，就是这种气氛哦。”

“切，结果还不是一样。”

白芨对我颇有微词地撇了撇嘴，不过她应该对此不太在意吧。

在阳光下，她的脸隐藏在了大大的女巫帽下，所以看起来有些阴沉。

总之她挥了挥扫把，随手拦了一辆车。

“lucky，刚好有车哦。”

“哦，那我也进来……”

“不，我要去咖啡厅了。”

“哎？今天是星期六哦。”

“就是星期六生意才好哦，需要我亲自打理。”

“是这样啊……那我找另一辆车和茉莉先回家吧。”

“嗯，关于你的计划，你最好自己和她说。而且啊，你最好早点治好她，不要在老家呆太久哦，因为下周，也就是暑假前，我可是有重大发布的。”

小小的双腿平放在座椅前，因为进入了车厢而脱下帽子的白芨侧着脸对我露出了有些蠢萌的狡黠微笑。

虽然不知道她又想搞什么事，但是应该不是什么好事吧。

不过既然已经利用完她了，现在就先把她打发了吧。

于是我不再多问，也不再多想，只是挥了挥手。

“我知道啦，886。”

与白芨打完了招呼，我目送她乘着车离开了我的视野。

事情看似告一段落了呢。

我叹了一口气。

但是更大的事情还在继续呢。

“姆姆~~主人真棒哦。”

抱住我胳膊的茉莉仿佛很开心，一直对我发出了莫名其妙的赞美。

估计只是单纯心情好吧，就像家长看见熊孩子乖乖在看书就会夸奖一句你真棒那样。

啊，她胸部挤压着我的手臂的触感还真是既微妙又舒服呢，而且我也逐渐适应了这个节奏，说不定能够长期这样下去。

不，在那之前，我还是要提防自己被吸干精气死亡的危险啊！！！

哎……总觉得自己要面对各种麻烦了吧。

“茉莉……”

“嗯？”

看着笑容可掬的茉莉，我不由开始想象等一下我捏住她尾巴之后她可能会露出的表情。估计要气死了吧？可是那也没办法啊，如果可以的话真想你一直乖乖当我的奴隶魅魔直到我玩腻呢，可惜我的身体的确吃不消。

嗯，一想到这个严肃的话题，我的小腹就又开始隐隐作痛啦！

但是嘛，为了先把计划告知本人，我还是鼓起勇气、顶着大麻烦的心态牵起了茉莉的尾巴。
	
“呜啊~~”

茉莉发出了有些尖锐的叫声。

那个婉转的声音其实不太像是不舒服，反而像是哪里被戳到然后很舒服一样，而且茉莉在仰起头的同时也露出了很幸福一样的表情――

“啊。”

不过马上她又发出了低低的呜咽，表情发生了变化。

就像是恶鬼附体，她瞪大了眼睛，恢复成了原本自己的表情。

将视线转移到了我的身上，茉莉暗红的眼眸紧缩了起来，而且她的脸也因为羞耻而变得越来越红，直接将红晕蔓延到了耳根和脖子。

“你，你你你你！”

她咬着嘴唇，一副气极了的样子，浑身颤抖到了无法言喻的地步。

看见她如我所料的反应，我只能先让她冷静一下了。

“茉莉，那个啊，你先听我说……”

“我杀了你啊――！！”

露出羞愤至极的表情，她完全不理会我，就这样把巴掌拿到了半空准备对我挥舞。

呜啊啊！！！

情急之下我连忙松开了尾巴。

“――啊主人?”

她的人格似乎瞬间切换了，原本应该狠狠扇到我的脸颊的手转而改成了细细的抚摸。

“啊，茉莉，还真是危险呢，如果当街被扇巴掌会很丢脸的。”

“因为茉莉刚刚的确很生气嘛，如果担心的话主人还是不要摸尾巴了?”

一边亲昵地抚摸脸颊，魅魔茉莉眨了眨眼对我暗送秋波。

噢噢噢，两者的区别也太大了吧，好评。

而且现在的茉莉还真是物理意义上的被我扯住了尾巴呢，这样的话她就不能反抗了。

我暗暗下定决心，等一下就摸上去，还要让她清楚现实到底如何，如果她又无法控制情绪的话我就只能继续松手了。

这么想着，我又抓住了她的尾巴。

“啊――”

茉莉轻吟了一声，然后看向了我。

她的眼神果然变了，变得愤怒、不甘、惊慌。

应该是意识到了不对劲，所以她才没有立马对我动手吧。

“你……你这个混蛋！”

她铁青着脸瞪视我，瘪着嘴恶狠狠地吐出这么句话。

“呃，这只是意外吧？一切都是那个诅咒项链的错哦。”

“你，明明是你乘人之危吧！”

茉莉一副要崩溃的样子抬起手，看见她又要扇巴掌的动作，我连忙提起了她的这条尾巴晃了晃作为提醒：

“如果你又要失控的话，我就只能松手喽。”

“……呜……”

她的表情变得阴晴不定，就像被定身了一样不再动弹，最后她还是屈服了。

“你，你要怎么样啦。”

有些沮丧地垂下了肩膀，茉莉用弱弱的语气询问我。

不但如此，她还用幽怨的眼神偷偷看我，补充说着：

“那个……明明之前就占有了身体吧……难道连心灵都不放过吗？你还真是人渣啊。”

“你应该知道的吧，我可是在努力地帮助你哦。”

“可，可是，现在要怎么办啊，前几天的事情就和做梦一样迷迷糊糊的，我根本没办法控制自己在这个梦里的心情和行动啊。”

茉莉着急地跺了跺脚，一副快哭出来的样子。

毕竟是被魅魔附身了嘛，的确是很难处理的情况呢。

所以我指了指旁边的奶茶店：

“站在街上对话可不是办法哦，你的尾巴都要暴露了，先找个地方坐呗。”

“哎？啊啊……那，那好吧。”

茉莉好不容易恢复冷淡的脸在注意到自己尾巴正在被我拉扯住，又开始泛红，最后她只能咬着嘴唇，不甘心地点了点头。

在进入奶茶店后，我习惯性地又要了两杯鸳鸯奶茶，然后在服务员小姐有些怀疑和奇怪的眼神注视下和茉莉走到了角落的座位。

因为不能被发现尾巴，我全程都和她紧贴在一起，手放在她屁股的位置，所以很多人都以为我们是在公共场合不知羞耻的情侣吧。

不过这的确不太像我的风格呢，毕竟我是不会连带着让自己都遭受到奇怪眼神注视的。

“呜……刚刚，该不会被看见了吧？”

现在的茉莉身前摆着一杯奶茶，不过她显然没心情喝，只是发出了难为情的声音，同时夹紧了双腿不住摩擦。

“你的腿为什么夹这么紧哦，明明就对我已经很松了。”

看见她这幅像是被欺负了一样的良家妇女样子，我忍不住开口调戏她。

果然，茉莉的脸剧烈地红了起来，她既想要歇斯底里地对我发火但是又因为性格和现实的原因而不敢，所以只能幽怨地瞪住我，同时用手指发泄似的猛戳我的腰。

“你去死啦！”

腰间传来她似有若无的戳击感，就像按摩一样挺舒服的。

看见好不容易恢复正常的茉莉，我甚至有一种熟悉感和满足感，所以心情意外地好了起来。

所以我难得地开始安慰起她来：

“别担心啦，我这不是帮你想办法吗？”

“我，我才不要你帮，我们已经没关系了。”

“那可不一定哦，你忘了吗？明明你自己在那个晚上说要当我的***的哦。”

“啊……”

茉莉的瞳孔稍微有些扩散，但是马上又收紧。同时她的表情紧绷地厉害，仿佛想起了什么惨痛的回忆。

她当然记得那是什么回忆喽，毕竟都是我们共同的经历，虽然那时候的她进入了魅魔状态所以有些迷糊，但是记忆可都是持续存在的。

只见回忆着惨痛记忆的茉莉脸色越来越僵硬，然后她不可置信地看着我，嘴唇颤抖不已。

“啊，那个……那个是……都是你……不是我……”

“呵呵，既然不是你，那也无所谓哦，反正我的情侣就是茉莉这具身体，实在不行可以让魅魔小姐替你接管，反正对我来说都一样，而且魅魔小姐似乎业务也很熟练呢。”

“你不要侮辱我！”

“我可没有哦，我只是自言自语罢了。”

“你……”

茉莉死死地咬住嘴唇，相当不甘心地盯着我。

不过她果然还是很冷静的呢，在偷偷看了一眼被我抓住的尾巴后，忍气吞声地问我：

“那，那你要怎么样啦！”

“我不是和你说了吗？我会想办法的啊，只要你先冷静地等待，暑假我们去我老……”

“谁要去啊！你是要把我卖到大山里吗！！”

“冷静冷静，那是个已经很繁华的旅游度假区哦，绝对不会出现拐卖妇女的情况啦，而且那边有着很悠久的历史以及奇人异事，说不定比教会还要靠谱哦。”

听到了我的话，茉莉却依旧迟迟不能冷静下来，她的脸依旧一阵红一阵白，说话也支支吾吾的。

“呃，可是，我居然要和你回老家，这不是很……很奇怪吗？”

“这是我新想出来的最佳办法喽，当然，我会在那之前联络紫苑的，毕竟她是风水师嘛，这种职业在帮房子看风水的时候说不定会遇到妖魔然后帮助驱除，所以你身上中的邪说不定也能被驱散哦。”

“这……这……”

茉莉一只手紧紧地掐着吸管，脸上露出了纠结而又无助的表情，良久，她才叹了一口气。

同时，就像是被欺负的宠物战战兢兢的打量主人，她偷偷瞥向了我：

“那你……这段时间要怎么办？”

“嗯，这的确是个很严肃的问题呢……总之，茉莉你就先忍耐一下吧。”

“忍耐？忍耐你继续对我为所欲为吗！”

听到了这个，茉莉的脸色马上就很不安，她的脸颊微微泛红，责备似的紧抓住了我的手腕，生怕我松开她的尾巴。

我只能苦笑着叹了一口气。

“喂喂，你该不会以为我喜欢你一直这幅样子吧？”

“这可很难说，毕竟那种状态的我只能任你摆布。”

“可是啊，之前我们不也是这样吗？甚至都在做着同样的事哦，区别只是你现在更开始而已。”

“谁，谁要因为这种事开心啊！”

茉莉恨恨地瞪视着我，眼睛蒙上了一层水雾，让她暗红色的眼眸显得更加飘忽不定。

我则是因为自己占有了巨大的优势，对她的态度也相当自大。

“哼哼哼，恐怕你没得选择了哦，好歹我现在也是在帮你吧？”

“呃……这个……”

茉莉的态度终于开始动摇。

毕竟她是个很冷静、能够客观分析事物的人呀，所以她当然知道我并没有害她……不，我一直在坑害她，现在只是给了点甜头而已。

为了乘胜追击，我还笑吟吟地摸上了她的头：

“反正暑假就要来了嘛，去山里玩玩也没什么不好的呀，你只要乖乖配合我就行了，你要相信自己能够被治疗的哦。”

“那……那就先这样吧。”

曾经她相当讨厌我与她有肢体接触，每次要碰她都要连续语言威胁加心理攻势，不过现在她好像更加脆弱了，被莫名发展的事态打击到没心情斥责我了呢。

想不到茉莉能够这么快屈服……不，是与我合作，真是省了我不少力气呢。

所以我的心情大好，忍不住将抚摸她头顶的手转移到了脖子后面，试图将她拉到能够和我接吻到的地方。

“啊~”

茉莉发出了叮咛，有些惊恐地看着已经要和她贴到脸的我。

“你，你想怎么样？”

她瞪大眼睛，用警惕的态度看向了我。

她的眼睛真美呢，就像是将红宝石浸泡于墨汁一样，泛着神秘的光泽，因为瞳孔一直聚焦在我身上，那种坚定的眼神也让人感觉很有趣。

这种对我充满了警惕的茉莉，毫无疑问是我最熟悉的样子。

所以我游刃有余地轻动着嘴唇：

“没什么呀，只是确认一下，说定了吧？”

“现在，也只能这样了吧……但是，你不要妄想我对你屈服！我们明明已经没关系了吧！”

“可是啊，你之前帮我解决了白芨的诅咒，所以我才赏赐你自由的呢，如果这次我帮助了你，你是不是应该还给我？”

“你！！！”

听到我无耻的发言，茉莉就像是心里闪过了咯噔一下这样不好的念头，连带着肩膀都抖了一下。

然后她的眼睛因为压抑怒火而微微眯起，牙齿也在咯吱作响。

“你这个垃圾……”

“这次不是我陷害你吧？要夺取项链的人也是你哦，现在帮助你的人可是我哦。”

“可……可是……那，那好吧……”

茉莉颓然地缩起了肩膀，好不容易挤出来反抗我的力气就像是被抽空了一样，她的身体也软了下来。

嗯，这么快就和女朋友商量好了接下来的策略，那么我就能够安心地享受一下了呢。

“茉莉，为了庆祝我们重新交往，是不是可以接吻庆祝呢？”

一只手捏着她的尾巴，我绕过她脖子的手微微用力，打算让她的嘴唇能够贴上来。

“少，少开玩笑了啊！”

她有些激烈地伸出手推搡起了我的胸膛，试图和我拉开距离。

可惜呀，现在她能够维持抵抗意志都已经是我的恩赐了，怎么可能不让我占便宜呢。

所以我很坏心肠地松开了她的尾巴。

似乎是身体的异样让她察觉到了我的松手。

茉莉的喘息变得急促起来，她慌慌张张地回头看了一眼尾巴，发现绑住十字架的尾巴正软绵绵地趴在屁股后的座垫上。

“――！！”

大概是惊恐于自己即将失去理智，她不可置信地瞪向了我。

大概是要开口骂我了吧，她愤怒地张开了樱唇。

同一时间，我注意到她暗红色的瞳孔也迅速被桃粉色侵占。

“……主人，茉莉又能和你在一起了呢。”

再度开口的茉莉完全用上了充满女孩子气的撒娇口吻，笑吟吟地将之前还抵在我胸口拉开距离的双手转为环过我的身躯抱住我。

少女的幽香、胸部的压迫、肌肤的磨蹭……一切都如此梦幻和美好。只要一松手，顺从的魅魔就主动投怀送抱，这也太赞了吧！

茉莉的倔强似乎在魅魔的寄生下完全无法坚持，看着她胸口闪闪发光的十字架，我忍不住在心中发出了反派一般猥琐的笑容。

・・・・・・・・・・・・・・

不过我还是太天真了呢。

人生会遇到很多危机，有的危机是强势袭来，就像一阵风。有的危机会缓慢地浸泡你、无孔不入，就像一滩泥淖。

而我，就像是被吸进泥淖一样。

今天是星期天的晚上。

“哎呦……哎呦……”

我正倒在床上呻口今。

因为肚子痛。

绝对不是因为男性也会有生理期哦，只是男性的器官是有生理上限的，一旦自己逼着自己或者别人逼着自己去努力的话，就会造成损伤或者是疲倦呢。

肚子好痛，特别是小腹的部分，但是这种痛是由内而外的，就像是有蚂蚁在里面啃咬，让人心痒痒。于这种痛苦相比，我还宁可肚子被打一拳咧。

我，我到底被吸了多少精气啊，一开始听说魅魔会吸取精气这个设定的时候我还觉得有些搞笑甚至离奇，但是现在身体总给我传递一种我自己时日不多的讯息，这到底是怎么回事啦，希望是错觉。

不过嘛……

好歹魅魔茉莉已经心满意足地回家了，虽然她还乐此不疲地对我发短信，但是应该不会再偷偷潜入我家了吧。

不过今天的事情，我也有错，本来在她宽衣解带的时候我已经为了让她清醒而抓住她的尾巴了，想不到瞬间清醒的茉莉面红耳赤地大叫起来，害得我只能先松开手免得被邻居听见，然后就被魅魔茉莉微笑着道歉顺便扑倒。

呼……

事情的发展果然还是太令人担忧了，此刻身体情况不佳的我终于更加领会到自己是走在怎么样的一条钢丝上了，一不小心就会被吸死哦。

我果然需要求助了呢。

打开了手机，我心烦意乱地搜索起了通讯录。

通讯录里面有很多我认识的同学和朋友，小部分是我小时候的那批人。

轻车熟路地找到了紫苑的号码，我反复思索，还是选择打了过去。

自从之前那次的骚动后，紫苑对我道了个歉就消失在了我的面前，但是在我心中那始终是个疙瘩，毕竟我可是把她弄哭了啊，这简直就是典型的下克上了。明明小时候我就一直是她的小跟班，给了她很大的优越感，所以她才会觉得能够在一切方面命令我吧。这样的我，长大、分别了她几年，却找了别的女朋友，难怪会让她暴走呢。

算了，上次的不愉快怎么说都已经过去了吧，总之现在和她说明一下情况，拜托她帮忙，作为青梅竹马的她应该会给面子的呢。

滴――

“喂！”

啊，接的好快！

一声充满了精神的女声从手机的另一侧传来。那种直来直往毫不矫揉造作的语气，果然是紫苑呢。

“是我呢，紫苑。”

不知道怎么开口，我只能苦笑着用最简单的方式与她打招呼。

“啊，阿宇，我当然知道是你啦，毕竟有保存号码嘛！”

她发出了有些奇怪的声音，不过马上心情很好地回复了我。

接下来，我们两个的气氛似乎又有些沉闷，因为两个人都很有默契地抱持了沉默。

竹泽宇，不要畏惧啊，紫苑是个很好的人呢，直接开口要求帮忙就好了。

我这么鼓励着自己，于是对她开了口：

“那个……紫苑……你现在有空吗？”

“有哦有哦。”

她毫不犹疑地用愉悦的声音说着，我甚至能够想象出她开心地捧着电话狂点头的样子。

我只是打了个电话，就能让她这么开心吗？

对于她开心的口吻，我稍微有点吃惊，不过马上我就继续了话题。

“我找你吧……其实是有点事呢。”

“啊，你居然会主动找我呢，死男人，终于想到我了吗?”

听着她不依不饶地用怨妇一般的口吻对我说着，我只能抹了一把额头的冷汗，点头哈腰的搪塞。

“这不是高中学习太忙了嘛，不然我一定会多多和你交流的啦。”

“很忙？那你为什么还交女朋友？”

“呃……那是因为我偶尔也会比较闲，想着要做一些青春感十足的事情嘛……”

“可是你似乎很中意她哦，那个叫茉莉的女孩子，明明我都那样了，你都不舍得放弃她，不是吗？”

说到这里，紫苑的语气又变得幽怨起来。

啊啊啊我的心好痛哦，为什么会有一股哪里被挖空的感觉啊，难道她用了什么法术吗？不不不不太可能的吧。

“呃……那个是，毕竟别人对我有感情嘛，这种事情，还是要讲先来后到的嘛……哈哈哈……”

“你果然什么都不知道呢。”

听着我的干笑，紫苑只是幽幽地叹了一口气，这种态度着实让我有些摸不着头脑。

“呃，紫苑，你怎么了呀，心情不好吗？”

“哼，不是的，总之我先放过你上次的事情吧，说，找我干什么？如果是想要和我相约暑假去某个地方玩的话，我会很开心的哦。”

“哈哈哈……我主要是有点事情想要拜托你呢，因为我遇到了某个困难。”

“是什么困难？我一定会帮的啦。”

明明被我拜托了可能会很麻烦的事情，但是紫苑居然意外地开心，口吻十分开朗，我也就让心情安定了不少。

稍微犹豫了一会儿，我才轻声说道：

“是关于茉莉的事情啦。”

“……”

气氛骤变。

我明显能够听到紫苑倒抽了一口凉气，而且顺带着我的背后居然传来了飕飕的凉意。

啊啊，她好强哦，到底是用什么手法把自己那边的寒意传给我的呀！！

不过我可没胆子去问话，只能在她沉默着的时候战战兢兢地继续开口：

“呃，我知道你对她可能没什么好感，但是我和她发生了点问题呢，需要你帮个忙啦。”

“你……是和她分手了吗？”

“不是的。”

虽然我们之前的确分手了，但是我在茉莉变成魅魔的时候用了特殊的手法诱导她亲口说着要和我重新做情侣，虽然手段下流无耻，但是结果还是达到了，也就是说我和茉莉再度变成了情侣。

“那，你们吵架了吗？如果是的话，我建议分手哦。”

“……这个也不是啦。”

我明显感觉到紫苑的叹息越来越沉。

“那是什么？她觉得你家风水不好所以想要改善吗？”

“不是啦，其实是茉莉被诅咒了。”

“咿？”

听到我的回答，紫苑仿佛吃了一惊。

那个态度相当不寻常，绝对不是单纯听到事不关己的事情时候会有的态度。

难道她真的对于诅咒什么的有过研究吗？

怀揣着这种不安的心情，我急迫地追问起了她：

“紫苑，你是知道什么吗？”

“我，我只是做了个稻草小人天天扎她，想不到居然成功了。看来她现在果然已经七窍流血地躺进医院了吧？”

听到紫苑的嘟哝，我微微扭曲起了嘴角。

好，好恶毒啊……不，我不能这么说自己的青梅竹马，紫苑的内在我可是很了解的，她其实是个很善良、颇有圣母潜质的单纯的孩子啦。虽然这几年不怎么见，再度相遇时候她出落地这么水灵实在让我吃了一惊，但是我觉得她不会变的。

“才，才不是那种诅咒啦，她是遇到了别的麻烦呢。”

“什么嘛，那是什么呀，居然会找到我？”

一瞬间失望的叹息后，紫苑的态度又变得有些认真。

“嗯，她是被一块十字架项链诅咒的，然后就变成了魅魔……不，反正就是被魅魔寄生了。”

“寄生？魅魔？我国有那种东西吗？”

“我知道传统来说是没有的啦，但是她真的被寄生了啦，不但长出了尾巴、瞳色变化，连性格都很奇怪哦。”

“你说的这种，和鬼上身有点像呢。”

听到紫苑的感慨，我忙不迭地点起了头。

“对，就和电影里面被恶灵附体一样哦，不过她似乎还记得记忆，只是无法抵御那些……呃，魅魔本能下的新念头。”

“是这样啊，也就是说和被妖怪附体应该是同一个原理呢。”

紫苑从电话那头言辞清晰地做着分析。

听到她冷静的话语，我忍不住在心里升起了希望的火焰。

“那么你能够想出办法吗？”

“嗯，可以试试看呢，虽然我也没有百分之百的把握。在想出确切的办法前我觉得我需要来实地看一看哦。”

“好呀，怎么样都可以，麻烦尽快了啦。如果你也不能治疗的话，我也就只能先把她带回村里再试试看别的人了。”

一边抚摸着还在隐隐作痛的小腹，我的心情不免变得焦急起来。这绝对是和名为魅魔茉莉的死神进行时间上的赛跑，如果紫苑过来晚了的话，估计只能见到我的干尸啦。

“嗯……我刚好这段时间也忙活完了呢，似乎也在省内哦，果然我可以马上过来了。”

“什么？”

我感觉到眼睛一花，原本好好站立着的身体踉踉跄跄地差点摔倒。

不过紫苑似乎很愉快，她用骄傲的口吻对我说着：

“别看人家之前比较懒散哦，人家可是天赋异禀的天才少女呢，你女朋友的诅咒什么的，我一定会治好的啦，我是绝对不会让你顺势把她带回老家的哦。”

“呃……好的，谢谢你。”

总觉得她的话除了吹嘘自己的能力外还有别的意思，但是我潜意识地觉得还是不要追究那到底是什么意思比较好。

“治好后，你能不能和她分手呢？”

“噗……你在说什么啊？”

“那不是当然的吗？一般人可不会被诅咒或者是恶灵附身哦，说明她本身一定是有问题的，比如心理障碍或者是生理障碍，我可不放心你和这样的人待在一起呢，换言之，这都是为了你哦！”

“呃……”

紫苑居然还在纠结着我和茉莉的恋爱，这让我不由地感觉到了头疼。

倒不是说我像某些轻小说中的后宫男喜欢当圣人，坚决拒绝美女的投怀送抱啦，只是因为我对紫苑的情绪特别复杂，就像是保护着公主的骑士一样，只是保护保护当然没问题，但是如果某天公主说骑士呀不如你娶了本公主如何的时候骑士一定会吓死的啦。

而且嘛，让紫苑露出那种表情……那种情景还真是令人纠结呢，简而言之就是既香艳又令人愧疚，我不是要保护她的嘛，怎么可能保护到床上去……啊啊啊我在胡思乱想些什么啊为什么直接从与茉莉分手跳到了和紫苑上床啊。

咕咕咕咕~~~

同时，我的小腹传来了一阵隐隐约约的痛楚，那就是身体对我发出的警报，提醒着我戒色大法好。

“嗯……”

我因此痛苦地呻口今了一下，紫苑当然立马反应了过来。

“阿宇，你怎么了？”

“哈啊，没事没事，只是你说的还真是让我吃了一惊呢。”

“你可别把我的说法当成了托词哦，其实你不知道，我们小时候，村里也有被恶灵附身的恶劣的人渣过来捣乱哦，当时还闹得沸沸扬扬的呢。”

听到她故作神秘的话语，我忍不住哑然失笑。

“你在说什么呢，沸沸扬扬？我觉得我们村也没什么新闻吧。”

“啊……那个……反正我没撒谎啦，那时候我就意识到了被恶灵附身的人是多么危险了。”

“嗯……”

虽然对方说的信誓旦旦，但是我果然还是不能立刻接受这种现实，所以只能嗯嗯啊啊地敷衍着她。

仿佛看出来我的态度有些心不在焉，紫苑叹了一口气。

“阿宇，我可是过来考察过的，那个叫做茉莉的女孩的确是很有竞争力的啦，可是我也不差啊！”

“是的是的，你超棒的啦。”

“哎嘿嘿。”

听到了我由衷的赞美，紫苑很老实地开心了起来。

接下来我们又随便聊了几句关于各自这段时间的话题，当然都很浅。

最后，我们约定了让紫苑抓紧时间及早过来对茉莉进行查看，因为她似乎很不想我带着茉莉去乡下寻求帮助来着，刚好这与我的想法也不谋而合――要是和她单独去换个新的环境玩的话倒是无妨，回老家的话，我简直无法直视可能从爷爷或者熟人那边投来的视线了。

“阿宇，那么，我近期会来的哦。”

“嗯。”

“啊，对了，你还没说呢，你的女朋友在被诅咒后，会出现什么症状呢？”

就在我打算结束通话的时候，紫苑突兀地问了我这么一个问题。

“啊咧？”

而我的表情也很不凑巧地凝固住了。

为什么会问这个啊！！！

“这个，很重要吗？”

“当然啦，我可以根据这个判断是什么类型的恶灵嘛，有的恶灵附身是因为本人的自卑、愤怒、嫉妒的情绪，有的是因为身体的伤病而使得漏洞百出，当然也不排除好端端的健康的人惨遭毒手啦。”

听到了她一本正经的理由，我却犯难了。

这可咋开口，难道说茉莉变成了毫无羞耻心的好色魅魔吗？总觉得那时候被嫉妒的恶灵附身的就是紫苑了啦……不不不我可不能这么高看自己，说白了也不能这么无限高估紫苑对我的喜欢嘛，说不定她只是思春期到了又不好意思去追求路上碰见的帅哥所以只能把荷尔蒙发泄在我这里。

“她的类型……呃……总之就是变得很粘人。”

“黏……人……！”

她听到了紫苑在倒抽了一口凉气后发出相当不善的声音。

我的心忍不住也随之噗通地跳了一下。

“啊哈哈，紫苑，你怎么了，有什么问题吗？”

“阿宇，拜托你说的详细一点哦。”

啊啊啊来了，超级冰冷模式的紫苑！！

她现在的口吻已经完全褪去了一切情绪，让人摸不透她到底在想什么。啊啊啊，为什么紫苑生气起来不知不觉从小时候的大吵大闹变成了现在这种冷冰冰啊，这样我不就很不安了吗？

“呃……大概是，就是，呃，喜欢和我在一起。”

“哦，真好啊，毕竟是情侣嘛，在一起似乎也没问题哦，看来不治疗也无所谓了嘛。”

我已经很避重就轻地说明了情况，但是紫苑果然还是用赌气的口吻嘲讽着我，真让我感觉到为难。

“紫苑，我们没有你想象中那种关系啦，毕竟是学生嘛，其实我们大部分时间都是各自学习哦，不会经常黏在一起哦。”

“这么说是开学习会、面对面在桌子学习喽？”

“呃……”

被她这么追问着，我一时语塞。

这到底是何等准确的第六感啊，为什么她准确地说出了我和茉莉曾经做过的学习会啊，虽然那种东西不知不觉变味，成了我玩弄她的噱头就是了。

“果然是这样啊。”

“不不不，我们是单纯的学习啦。”

“那你要小心那个女人的脚从桌底下伸过来哦，我总觉得她是那种类型的闷骚女。”

“哈哈哈哈……怎么可能嘛。”

我被她说的满头大汗，只能拼命摇头否认。

紫苑她……该不会用了什么法术一直在监视我吧？

在我以为她的拷问就要没完没了的时候，紫苑却主动放弃了。

“算了，总之你们现在暂时还是情侣，我就不插手了。”

她居然有些怏怏发出了沮丧的声音，这和那个曾经的想要得到的东西就一定要得到的紫苑简直判若两人哎。

“紫苑……”

“算啦，阿宇，今天你就先休息吧，晚安喽，不过我警告你哦……虽然你们是情侣，可是千万不要在我这个【与你认识了十几年，大大领先偷腥猫】的青梅竹马面前秀恩爱哦，否则我可不能保证那只野猫的安全！”

听到她突然冷冽的声音，我忍不住浑身汗毛倒竖了起来。

噢噢噢，这种天然地觉得自己高人一等的态度，果然紫苑还是紫苑呢。

虽然想要让茉莉不和我贴近是超难的，但是紫苑来了的话，我只要命令她伪装地和原本的自己一模一样就行了嘛，反正这就是占据了茉莉身体的魅魔方便的地方――她对自己的身体了如指掌，就像是自己一样。

“嗯嗯，我保证的啦，我可不会和茉莉秀恩爱，毕竟我们高中生最关注的是学习嘛。”

对着紫苑说了一大段违心话，我只能一边忍耐着心脏谴责的疼痛和小腹的疼痛让口吻没有露馅。

而紫苑应该也被我哄得很开心，她口无遮拦地瞎扯了起来：

“阿宇果然是聪明人嘛，高中生就是要好好学习、拒绝恋爱，在毕业后回到山清水秀的乡下过着迎娶青梅竹马的生活嘛。”

“可是我的青梅竹马不止一个啊……”

“你闭嘴啦！”

被她用恶狠狠的语气打断，我只能战战兢兢地停止了不识趣的发言。

然后紫苑似乎意识到自己的说话方式不太淑女，只听她在电话那端有些可爱地咳嗽了一下。

“总之，我在过来前会通知你的哦，这边的事情处理完了就过来。”

“那么具体是哪天呢？”

“秘密~”

在用调皮的语气结束了自己的全部话语后，紫苑就自顾自切断了通话。

她还真是一直这么风风火火呢。

如果她的效率也能够这么高就最好啦。

呆呆的望着手机屏幕，我的大脑暂时陷入了五味杂陈的状态，究其原因，大概是对于未来的某种不安吧 。

我……该不会要死了吧？被吸死？

如果魅魔茉莉半夜突然从家中发动奇袭，爬上我的床，这该怎么办呢？不，那样的话在被吸干死亡前我就被吓死了吧。

可恶啊，究竟要做些什么啦。

这个问题，在隔天得到了答案。

“同学们，今天我――学生会长白芨，要给大家宣布一个重大的消息哦！”

现在是周一的晨会时间，全校几乎所有同学都被集中到了大操场，需要在原地站个大约15分钟，等着领导在全校师生面前进行演讲。不过这个大多都没什么意义，属于领导的自嗨，他们说的工作报告、事业进步我也大多不关心，只是把这个时间当成站着睡觉的时间而已。

然而，现在穿着校服、褪去了女巫打扮的白芨却兴致勃勃地两手叉腰，站到了主席台的麦克风前面，这多少让我有点不安起来。

啊，话说回来，她的确是说过要有什么重大发布了，所以说那到底是什么啦。

“自从上月以来我们学校制定了创建重点中学的策略后，已经推出了一系列卓有成效的政策咯，而且同学们都非常积极地响应，首先要感谢大家的支持呢。”

台下发出了嘘声。

“她在自说自话些什么啊？”

“我每天少睡了20分钟哦。”

“为了学分我连头都剃光了。”

“我的头发也要掉光了。”

抱怨的声音不绝于耳，虽然大家是在窃窃私语，但是就像是想要让白芨听见一样用了很大的声音。

这个我也理解，毕竟白芨推行的行政命令其实相当不讲理，完全是按照她的个人意志来的，无论是加大清洁力度、早到校晚回家还是恋爱禁止，都让几乎所有人抵制。毕竟大家都习惯了闲散嘛，而且很多人即使没有恋爱对象，也会保持着“只要学校不禁止我早晚都会有的吧”这种天真的念头。

面对群众的嘘声，白芨的官僚主义作风果然发挥到了极致，她就像聋了一样完全没听到同学们的抱怨，头上的一撮似乎是早上刚洗过绑好的呆毛随风以海草一般柔顺的质感不断飘忽着。

然后她笑眯眯地高举起一只手宣布：

“我们会在暑假进行全面建设重点中学的攻坚战，争取在暑假全面建设重点中学，在明年全面建成重点中学！”

“切。”

“好假啊。”

“好大啊。”

“好空啊。”

下面的人又开始起哄了，情势隐隐约约有不妙的趋势。

连我的眉头都要开始皱起来了。

因为我感觉到了一丝不妙，白芨这幅表情绝对又是想让我们同学们倒霉。

“那么，重点中学建设的要素是什么?除了师资水平、生源水平，当然还有软硬件水平，但是归根结底都是同学们的成绩决定的哦，即使有的人比较笨，只要通过集训提高成绩，就能变成优秀的人哦。”

啊，糟糕！

我听到了“集训”，总觉得这个词在白芨这里完全和“补课”划等号啊！

果然，同学们也发出了骚动的声音。

“集训是什么啊？”

“总觉得像是补课呢。”

“不可能的吧，教育局都给我减负哦，而且私立高中更怕被教育局差，是不可能在星期一大规模公开宣称补课的。”

“但是那个疯狂的学生会长可不一定哦。”

“这么说也是呢。”

听着旁边人的窃窃私语，我倒抽了一口凉气。

而白芨的眼中散发出了危险的光芒。

“马无夜草不肥，高三已经毕业了， 这是我们高一高二在学校的最后一周了呢，接下来就轮到我们展现自己的实力了，所以经过学生会和校领导的沟通，针对我们的暑期集训要开始喽。”

“哈啊啊啊！！！！”

人群爆发出了骚动。

在各种大声抗议下，我也是茫然地张大着嘴。

不是吧，她居然要组织补课啊，这到底是怎么回事啦。

“大家别着急，这不是补课，只是夏令营而已哦。”

“你不要装蒜啦！！”

白芨还是假装听不见同学们的抗议，笑眯眯地说:

“大家不用急，这个夏令营是自愿的哦，而且时间是从8月开始的，这样就能够完美衔接9月的开学了，很多人还是有1个月的休息时间，你们可以自由选择去校外的补习班~”

“为什么要默认我们全暑假补习啊。”

我忍不住吐槽了。

但是这显然不能阻止白芨继续说下去：

“放心吧，因为我们的场地有限，而且好不容易选择的训练营集训地点比较远，所以不是所有人都要去的啦，而且真的有身体和经济问题的是可以申请的啦。现在就和你们公布一下暑期训练营选拔的规则哦：因为目的是拉高学生的整体水平，所以对于学习成绩很好的学生可以直接免去参加训练营，除非是自己申请的，这次必须自愿参加夏令营的同学是期末考试成绩在全校百分之30以后的人哦。 ”

“必须和自愿是反义词吧，你凭什么混用啦！”

“关于自愿的问题嘛，大家都是未成年人，所以去夏令营这种活动的决定权都在父母手上吧？我已经利用学校的系统给大家家长群发了信息哦，相信回家后家长也会给你们好好做工作的呢。”

“你这也太狡猾了，完全是用家长要挟我们啊！！”

“好的，关于具体的条款我会陆续公布的，请大家期待暑期既能提高成绩又能好好大玩一通的夏令营吧！暑假夏令营我已经给大家安排了很多多姿多彩的活动哦~”

“你给我正面回答问题啊喂！”

无视了同学们的抗议，白芨只是瞥了一眼沸腾的人群中那些特别爱闹事的男生，就冷淡地走离了主席台，接下来上来讲话的是维持秩序的老师。

晨会就在这片白芨投下的炸弹制造的混乱中散会了。

“哎哎哎哎哎哎这是怎么回事啊，我8月都和伙伴约定了去海边玩啊，这下不是糟糕了吗！！”

我的同桌风信子正像是一滩烂泥一样趴在桌上，一边从下往上努着嘴对自己的刘海吹气，发出了抱怨的声音。

“怎么办啦，即使我没有约定和人出去玩，可是我就是不想补课啊。”

连坐在不远处的班长都和同桌开启抱怨模式。

果然，白芨的政策又被反弹了呢。

不过我倒是觉得马无夜草不肥，如果让成绩不好的同学参加补课也挺好的，前提是不能有我。

“可惜啊，学生会长还真是既警惕又狡猾呢，她从头到尾都没有说过补课哦，因为她知道教育局是禁止校方组织补课的呢。”

毫无征兆地，我发出了这种感慨。

看来即使是白芨这种没脑子的人都知道如何去媚上欺下，还真让我感到佩服耶，说不定学生会是个很锻炼人的地方。

虽然她说了很多，但是在她说出“成绩后百分之30才必须要自愿参加”的时候，我就已经大大地松了一口气了。

嘿嘿，开什么玩笑，以我的智商会考不上前百分之30吗？根据本私立学校理科班600多人的情况，我只要能够考入前200，几乎是稳稳地能够脱离补课的修罗场了。

至于茉莉那边，只要她能够考前100，应该也是稳的呢。白芨这个人还不错嘛，懂得实力至上这个原则，给了有实力的人开小窗户让我们翻出补课的地狱，好评！

――！！！

然而，我轻松的心情却在一瞬间冻结了。

究其原因，当然是我想到了某个巨大的隐患。

茉莉。

在变成魅魔的时候，她似乎说了自己的脑子在学习方面十分迟钝，葵花也说什么茉莉在上课的时候完全回答不来问题所以很担心。

这么说的话，魅魔小姐的考试能力到底怎么样呢？

即使我绞尽脑汁想要想象一下魅魔茉莉瞪着那粉瞳看题目做试卷的场景，也只能脑补出她一边傻乎乎地把口水滴到试卷上，一边对我投来求助的目光，嘴里说着什么“主人我实在是看不懂啦，不如我们来XX吧”这样的话。

啊啊啊啊怎么办怎么办，魅魔茉莉是个笨蛋啊！！！

现在的她，毫无疑问地会在期末考试中考出让所有人震惊的低分，我只是指望她能够考个两位数就差不多了。不过那个分数果然后患无穷啊，毕竟茉莉成绩断崖式下跌，很容易被人觉得实在不可思议说不定是对老师的挑衅呢，然后她就被调查，然后我就被卷入……

啊啊啊啊怎么办怎么办！！

一想到这个逻辑，我的肚子就开始痛了，毕竟现在的我几乎是魅魔茉莉的监护人了。虽然抓着她的尾巴和茉莉说明了情况，也让她配合我，但是事情的不确定因素还是太多了啊喂。

“啊咧？竹同学，你在发什么呆呢?而且脸色很差哦。”

“啥？”

在我陷入深思和混乱的时候，旁边的风信子用有些不安的口吻关心着我。

这时候我才回过了神，一摸僵硬的脸颊才发现自己的脸色果然变得很差了。

“啊哈哈，没事的啦，我只是觉得这个暑期夏令营还真是不够意思呢，居然借着夏令营的幌子给我们补课。”

“哈哈，竹同学这种档次的人，如果想要不去的话应该是很简单的吧？毕竟你是站在学校顶尖的人呢。”

听到了我的话，风信子用不置可否的笑容羡慕着。

而我只是有些不好意思地摸着脑袋。

“哈哈，一般一般啦，我的成绩波动也是很大的呢。倒是你啊风信子同学，你很会闷声发大财哦，感觉你的成绩很不错呢。”

“我才没有竹同学厉害咧。而且我觉得学无止境，如果能够参加这个集训也是不错的呢，因为现在的教育局抓得很严，大家在寒暑假都只能各自找私人的家教，如果能够找个理由集训的话气氛也很不错，还能互相帮助。”

“是……这样啊。”

玩着她这幅一边扶着眼镜一边露出羞怯笑容的样子，我忍不住发出了感慨。

好学生就是不一样呢，我指的是连同学习态度也很好的那种人。即使可以不用去补习，却也想要制造机会让自己更进一步啊。

不过对我来说，我是绝对想要避免暑假还要被拉去莫名其妙的地方补习的这种事态的！

稍微梳理一下思路，我感觉到自己的前景还是很不错的：自己的基础还可以，所以期末考试不会考的很砸。

关键就是茉莉了呢。

考试的时候我是不可能坐到她旁边抓着尾巴让她清醒的，所以参加考试的那个人只能是意识不清的魅魔。

如果她考砸了，然后暑假前期的治疗又失败了，我该怎么办？她会被强制应征进暑假补课大军的吧，我肯定不能放任魅魔小姐一个人过去的呀！！

啊啊啊完蛋啦啊！！！

虽然脸上没有绝望的表情，但是我的心灵已经要因为这个而扭曲了。

希望紫苑能够早点过来救我吧。

午休时间。

铛、铛――

随着吸管的搅拌，玻璃杯中的冰块互相碰撞，发出了清脆的、带有夏日氛围的声音。

柠檬汽水，其实就是把冰块倒入加了柠檬的雪碧，制造出清爽口感的廉价饮料而已。

不过裙下的双腿自然地靠在一起并优雅地侧倚着，茉莉正坐在我的对面满面春风地啜饮着饮料。

“呼呼，主人居然主动约我来和冷饮呢，真是令人欣喜呢?”

一边对着我眨眼然后拼命暗送秋波，茉莉一边开心地喝着冰汽水。

我甚至怀疑，她在桌子底下的裙摆该不会都被左右摇晃的尾巴掀起来了吧，毕竟茉莉现在一副飘飘然的样子呢。

坐在我对面的人，是魅魔小姐。

虽然长着茉莉的脸、拥有茉莉的记忆，甚至能够模仿茉莉的言行，但是那闪闪发光的粉桃色爱心瞳告知着我她真正的人格还是蛮开放的。

我们所坐的奶茶店就是之前距离学校不远的那一家，因为夏日的脚步越来越快，所以店里推出了一系列的新产品，我为了和茉莉进行紧急商谈而约定在这里碰头。

毫无疑问，魅魔茉莉当然兴奋地不得了，甚至我仔细想了想，只要和我在一起，她的嘴角百分之99的时候都在上扬呢。

总之，现在是步入中夏的正午，我们都还没有吃午饭，预计等一下在这里点一份草莓慕斯什么的解决一下。在那之前我必须和茉莉讨论如何度过学习的难关。

透过透明的玻璃，我注意到有微风吹过街道左右的高楼，连带着让树木也摇曳了起来。晴朗的日子，的确让人心情也变得不错。

不过这阵夏风远远不够吹走我的煎熬就是了。

“夏天果然来了呢……还真热啦。”

思前想后，我在喝了一口冷冰冰的汽水后，决定开腔和茉莉进行讨论。

“主人？！?”

而对面的魅魔小姐眼睛一亮，就像是期待着我的行动一般，有些暧昧地往我这边探过了头，甚至还让自己鼓胀的胸部压在了桌面上。

“呜啊，茉莉你干什么啦！”

“主人，你刚刚说什么夏天太热了，你一定是想要暗示夏天就是交配的季节吧？夏天就要XXXX然后XXX我再把我xxx吧？”

脸上不但展露出有些妩媚的微笑，茉莉在说着这种少儿极端不宜听到的话的同时还挑逗地舔了舔嘴唇。

哦，哦哦哦哦！！！

这也太刺激了，还是个孩子的我根本受不了啊。

而且她说的玩法到底是什么啊，连道德最败坏的我都不敢轻易用出这一招耶，该说茉莉果然本性开放吗？连这种话都说得出来，我都要服啦。

虽然我通过脑内的自动过滤系统没有直接听到她说的某些违禁词、违禁句，但是她所传递出来的“主人你可以不把我当人哦”的这种挑逗意思可是完完全全地传递给了我呢。

噢噢噢，太刺激了，我果然还是有点受不了。

“哈哈啊……哈哈哈……不是这个意思呢茉莉……”

总觉得自己完全无法抵挡魅魔小姐的猛烈攻势，我只能一边抹着冷汗一边苦笑着回应她：

“我不是来找你说这个的啦，我找你主要是为了讨论学习。”

“学习？”

茉莉终于收回了身子，有些茫然地眨了眨眼睛。

而我忙不迭地狂点着头：

“是的啦，这是个很严肃很关键的话题哦，所以你要认真地回答我呢！”

“好的啦，无论是学习的问题还是胖次的颜色，茉莉都会回答主人的哦。”

看见她对我颇为灵动地眨着眼，我忍不住发出了苦笑。

啊啊啊，内心又要被她击中了啦。而且茉莉被魅魔寄生后未免太会开黄腔了，这样的话我根本无法抵挡啊，明明我们的关系应该是我开黄腔然后茉莉羞得满脸通红吧。

不过我马上灵机一动，想起了魅魔的天性是喜欢性感奔放，而讨厌保守和走心。

所以我尝试性地对茉莉提问：

“嗯，茉莉，在说明学习的问题之前，我觉得我需要对你提一些要求呢。”

“嗯嗯，无论是什么要求都可以哦~?”

“我觉得茉莉作为魅魔虽然很奔放，但是我喜欢的是保守的女性呢。”

“什……什么？”

就像是听到了不可思议的新闻，她的粉瞳微微睁大。

看见她目瞪口呆的样子，我有些偷笑起来，继续悠哉地说明着：

“因为我国传统的女性可都是深闺小姐嘛，一般都要穿着裹胸布。”

“裹胸布？这，这么羞人的打扮吗？”

茉莉浑身一哆嗦，然后下意识的抱住了自己的胸部。真让人担心她现在穿的是什么呀，与又厚又多的裹胸布形成对比的款式的内衣……哎呀我都不敢想了，该不会是没穿吧。

有些担忧地想着， 我还是继续用天真加纯洁的世界观刺激着茉莉：

“对了，女孩子就要穿四角裤呢，如果外面穿着不体现腿部曲线的款式长裤就更好了，上半身也要厚厚的连帽衫哦。”

“什么？怎么这样？”

魅魔小姐的脸因为羞耻而变得更红了，她坐立不安地摩擦着双腿，用快要哭出来的可怜眼神凝视着我，嘴里结结巴巴地说着：

“可是，这样，这样的话，不就什么都不漏出来了吗？会很闷吧？”

“嗯，不过这样不就很保守、很和谐了吗？”

“主人你居然这么重口味……呜……呜……”

茉莉的眼角被我吓地崩出了泪水，她抽噎地擦着眼角发出了羞到欲哭无泪的声音。

啊，这就是性格奔放的魅魔呢，似乎对于保守的打扮意外地缺乏抵抗力，只是想象一下就要羞死的神奇物种。

不过呢我觉得理解一下她也没问题的啦，毕竟任何作品中出现的魅魔都穿的很暴露，这个物种也在各种资料中被描绘为淫荡的恶魔。通过我这段时间的观察看来的确是这样没错啦，茉莉是对我意外地放得开呢。

不过看着魅魔小姐抽抽搭搭的样子还真是有趣，我忍不住偷笑了起来。

玩了玩够了，是要和茉莉沟通一下正事呢。

于是我趁着茉莉不注意，坐到了她的旁边。

“茉莉。”

“嗯，主人――”

在她偷偷侧着脸看向我的时候，我就自然地抓住了她的尾巴。

连对我想说的话都没说完，茉莉就瞪大了眼睛。

而那象征着意识被蒙蔽的粉红色也从眼瞳中褪去。不消半秒，茉莉原本对我的依赖表情就被深深的厌恶和恐慌替代。

眨了眨暗红色的瞳孔，她几乎尖叫了出来。

“你对我干什么了啦！！！――呜”

还好我立刻捂住了她的嘴，让茉莉只能发出低低的呜咽声，否则如果在这种地方吵起来引发注意就不妙了。

“呜，呜呜呜！！”

意外的没有用出什么很大的力气挣扎，茉莉只是用愤怒的眼神瞪着我。

我只能耐心地尝试与怒气冲冲的女朋友沟通。

“先不要吵闹，明明一直的记忆你都有的吧？”

“呜！”

她眨了眨眼，大概是同意了不与我争吵吧。

我一松开手，茉莉就劈头盖脸地怒斥起了我。

“你这个人渣，居然又占我便宜！”

“你可别这么说哦，我们是情侣吧？这些都是情侣之间的嬉戏而已。”

“你……”

她咬住了嘴唇，幽怨地斜视了我，又像是因为无言以对地赌气地扭过了头。

茉莉又生气了呢，所以说女孩子的心思真的是瞬息万变呀。

我这么感慨着，然后戳了戳茉莉的脑门。

“茉莉，午休可是很宝贵的，与其纠结这种你我无法改变的事情，你还不如和我对接下来的考试想想办法。”

“什么叫你我都无法改变？你只是一次次玷污我的身体吧！”

果然，性格保守的茉莉对于自己主动献身的事情耿耿于怀。虽然之前我们做的事差不多的事情，但是如果她回忆起自己这么积极主动的记忆，还是会觉得自尊心受到摧残吧。

“不是我哦，是你主动要了那个项链，然后被寄生，然后送X，我只是一直在帮你，然后被你强硬地要求哦，茉莉小姐~”

“啊，你……我……呜……”

她的脸剧烈地红了起来，缩在皮鞋中的美丽双足也很不安地蹬着地面，在经过了一阵心理斗争之后，她抽了抽鼻子，就像是憋住哭泣一样地擦了擦眼角。

最后，茉莉只是用虚弱的声音反驳着我。

“那，那你也知道我不正常的吧，你可以拒绝嘛。”

“我才不要拒绝你的好意咧。”

“……”

茉莉没有再说什么，只是有些无奈地擦去眼角的泪水。

总觉得她有些伤心了，大概是连日的恍恍惚惚状态让她身心俱疲了吧。看见这样的茉莉，我也有些于心不忍了呢，毕竟我的目的是自己舒服而不是折磨她。

所以我一边隐藏着自己对她的恻隐之心，一边笑眯眯地把手托到了下巴上对她搭话。

“哎呀茉莉别伤心嘛，反正我们做的事情和以前也差不多，甚至连假情侣都扮得越来越像了呢，你看啊，以前的你演得多生涩，说话就像是读课文一样……”

“你不要废话了，所以说你叫醒我是为了什么？”

在我滔滔不绝的时候，茉莉似乎不耐烦了，她转过了头，冷冷地问着我。

总觉得真正的茉莉这股冷艳和倔强是魅魔无论如何也模仿不出来的呢。

因此，我一时间呆滞了几秒。

不过还好我立刻回过了神。

“我说了呀，就是关于学习的紧急事态哦，你也参加了早上的晨会了吧？听到白芨那个疯狂的发言没？”

“那个啊，我知道啊，怎么了？”

因为我成功扯开了话题，茉莉对于自己沦为我的魅魔的羞耻也暂时被转移走，她点了点头，轻声附和着我。

“那么，你觉得，你会被迫去那个夏令营吗？那可是惨无人道的暑期补习哦！”

“我也不知道啊，但是如果考试失败的话，白芨学姐只要群发短信给那批学生的家长，宣传一下想要提高成绩就看暑期补习了，这样的话他们应该都会答应的呢。”

“是的，这就是问题了啊！”

我急迫地抓住了茉莉软软的小肩膀，而她仿佛吓了一跳，有些勉强地用手推搡着我的胸口：

“你，你干什么啦，别碰我。”

“魅魔茉莉，是一定通不过考试的。”

还没接过茉莉的话茬，我就用沉重的口吻说出了自己的担心。

茉莉的身形微微一顿，美丽柔弱的娇颜也随之露出了不安的表情。

她的膝盖随即紧紧并拢，随着她沮丧地垂下了肩膀，她的两手也放到了膝盖上面紧紧地握成拳。

“我，我也没办法啊，只要被魅魔占据身体的话，脑子都会变得很奇怪，思考什么也不是自己能够决定的，总之忍耐不住地胡思乱想啊。”

茉莉说话的声音有些颤抖，仿佛害怕自己下一秒就要失去自我一样。

不过现在的情况对她来说的确是糟糕透了，因为驱魔十字架绑在尾巴的缘故，我可以通过抓住占据她身体的魅魔的弱点，也就是尾巴让茉莉恢复清醒，不过这种方式的确很麻烦，也就是说茉莉离开了我就完全不能保持自我了。

“没问题的啦，我会定期和你联络的，毕竟魅魔小姐虽然在某些方面聪明伶俐，但是整体上还是不能让我把她当成成熟独立的个体咧~”

“你，你不要得了便宜还卖乖啊！”

茉莉仿佛很生气，态度激动地用拳头打了我一下。不过应该是怕我松开尾巴吧，她并没有很用力就是了。

在胸口感觉到了一阵骚动，我微笑着看向茉莉。

现在她的情况应该是前所未有地惊慌和愤怒吧，毕竟她这种情况算是被我一手操纵地送X……

啊，我可不能这么诋毁我自己呢，都是茉莉自愿的呢，虽然是在魅魔小姐的寄生影响下啦。

“啊哈哈哈，我可没有卖乖哦，我这不是正在很严肃地和你讨论怎么办吗？如果你不好好考试我会很困扰的，因为你没考好而不得不去那个该死的补习夏令营的话，不就代表着我必须也陪着你了吗？”

“我，我才不要你陪呢！”

看见茉莉意外倔强的态度，我稍微偷笑了一下，然后装模作样地清了清嗓子对她说道：

“哦？就算你被魅魔的本能驱使也无所谓吗？”

“呜啊……”

听到了我的话，依旧被掐住尾巴的茉莉终于发出了像是想起什么似的低低的惨叫。

魅魔状态下的她是多么失控、疯狂，估计茉莉是最清楚的呢。

正因为如此，她对于魅魔的忌惮和恐慌远胜于我，毕竟她是第一受害者，我只是个被吸干的顺带着的受害者而已。

为了乘胜追击，我还笑眯眯地对着她添油加醋：

“而且啊，你难道觉得自己无论如何都无所谓吗？那时候的你可是很可爱的呢，明明粘我到不行，想要整天扑在我怀里，但是又意外地听话，能够装出一副没什么事的样子。”

“你，你少来……那些都是我受到了诅咒才……”

“如果你去了夏令营而我没去，你觉得事情会变成什么样？”

“呜……”

茉莉再度被我说的哑口无言。在她精致的脸庞上已经浮现出了脆弱的表情。很明显，她果然怕了呢。

终于，在摩擦着双腿纠结了好一阵之后，她不甘心地发出了低吟。

“那，那你想要怎么样啦。”

“当然是补习啦。”

我一拍大腿，很正经地说着。

“补习？要怎么补？”

她茫然地眨了眨眼，用怀疑的目光看向了我：

“明明你是个理科生，怎么可能帮我补习嘛。”

“无妨，毕竟无论是你还是魅魔，都是茉莉啊，学习过的东西都还存在脑子里呢，虽然魅魔似乎脑子有些笨，但是我觉得她只是不懂的如何应用知识而已，只要我帮她上课，事情就能得到解决呢。”

“那，那要怎么上课？要知道期末考试是周四周五哦，即使从今天星期一开始，也就只是有3天时间了。”

一想到考试，茉莉的情绪明显就变得有些不安，因为她恢复了神智，所以分析能力还是很不错的，马上就紧张起来。

“咳咳，别急嘛，虽然我暂时还不能提出什么具体的措施，但是和你先商量一下总是好的，因为我想试试看你能不能稍微控制一下魅魔小姐的理智，让她拥有去考试的智商？”

我这么试探性地询问了一下她，而茉莉则立马皱起了眉头，她的脸颊微微泛红，吞吞吐吐地对我说着。

“我，如果我有理智的话，怎么可能对你做出那种事嘛……呜……”

在说话的时候，茉莉突然发出了有些异样的明显的吞口水声。

听觉敏锐的我捕捉到了这一信息，虽然觉得有些不对劲，但是想着应该不会是什么大问题，所以随口问了一句“怎么了？”

而茉莉当然猛地捂住了嘴，随即沉默地摇着头。

在吞下仿佛要在不经意间流出的唾沫后，茉莉再度用不安的眼神对我开口：

“话说回来的话，如果我，我考试挂了，然后不得不被推去夏令营，那该怎么办啊？”

“嗯，反正我的成绩这么优秀，即使考砸了，会跌到那个程度的可能性也还是很低呢，关键就是没有被我扯住尾巴的你呗……”

我思前想后，终于深吸了一口气。

“这样吧，我觉得魅魔的你实在有够下流，实在不放心你一个人去夏令营呢，因为你一定会忍不住勾引别的男生吧。”

“你，你胡说什么呢！我才――”

茉莉的眼睛猛然瞪大，仿佛受到了巨大侮辱一样对我开口否认。

但是她的话马上被我打断了。

我只是单纯地觉得现在这种发怒的茉莉很好看，所以嬉戏一般地摸了摸她红彤彤的脸蛋，想不到茉莉就此发出了更加不成声的惨叫。

“啊啊你干什么啦！！”

“我姑且还是你男朋友哦，所以不能放任你出去风流，所以如果有个万一的话，我会先帮你推掉夏令营，实在不行我也陪你去一趟咯。”

“我才不要你呢，这种关系……说白了也只是因为你够不要脸而已。反正我一定要好好考试，暑假绝对不要见到你，也不要补习。”

茉莉的口吻变得有些幽怨，她低低地这么说着，同时两手放到膝盖以上紧紧地纠缠在了一起。

哈哈哈，还真有趣呢，茉莉这种想要发火却又碍于我的淫威而不敢发作的郁闷样子。

总之，我打了一个响指：

“既然这么说定了计划，接下来就是补习时间了呢。午睡就麻烦你用来补课了哦，先吃蛋糕，然后我们补习吧！”

“哎？你说什――”

茉莉的话说到一半，看向我的眼神就不一样了。

因为我已经恰到好处地松开了她的尾巴，因此当前接管了我旁边性感女体的人就变成了魅魔茉莉了呢。

之前对我的警惕和敌意瞬间消散，茉莉的嘴角率先扬起，眼睛也妩媚地眯了起来。

“主人?”

她变得妖娆的脸上充满了顺从和爱意，那说出的软绵绵的话语让我感觉到一阵销魂。

哎呀呀，诅咒的魅魔项链也太好用了吧，能够让两个茉莉同时服侍我哦，虽然另一位其实一直不出现我都觉得可以呢，但是还是要尊重身体原本的主人嘛，而且魅魔可是对我身体有害的存在，所以要小心谨慎呀。

注意到了茉莉对我露出了毫无反抗的笑颜，我猥琐地把手放上了她滑溜溜的白皙大腿，而茉莉也很舒服似的叮咛一声，顺势依偎到了我的胸口。

“茉莉，你还记得我刚才说的吧，我可是想让你好好考试的哦。”

我真的佩服自己了，我该不会是圣人吧？美少女这样毫无防备地扑进怀里，我居然对她说着希望好好学习的叮嘱，简直是伟人啊。

而茉莉只是微微撅着嘴，用有些不满的语调轻哼着：

“哎呀，虽然刚才我说着一定不要补习，可是如果和主人一起的话也不错呢。”

“啊哈哈，那可不行哦，补习的夏令营可是耗时一整个月，这会让我没办法玩的啦。”

“既然是夏令营，那就是寄宿制的喽，说不定我们会去遥远的地方玩呀，那个时候主人不就可以带着我出去了嘛。”

哦哦哦哦！！！

茉莉现在果然是绝色的妖精啊。虽然对正经学习似乎没什么动力和头脑，但是在撩拨男孩子方面绝对是专家了，这种一边在我胸口吐着气一边用手指滑来滑去的手法到底是从哪里学来的啦，会让我没办法忍耐的哦。

一时间，我不由被魅魔提出的诱惑条件勾引地想入非非。

啊，如果我和茉莉一起去补课，在艰苦的学习之后深入丛林，在野外自由地嬉戏，似乎也是个不错的决定呢……啊啊等一下这个是治标不治本吧，关键是要能够让她解除诅咒嘛。

无论是逆来顺受的茉莉还是抛弃自尊的茉莉，虽然各有特色，但是前者似乎更受控制呢，魅魔小姐恐怖的地方在于即使我吩咐了“今天不要见面了”她也会强行跑来我家吸精气然后大摇大摆地离开啊。

哎，不管了！！！学习开始！！！！

“茉莉！”

我用稍微严肃的口吻对着魅魔开腔。

“嗯？”

此刻她的心情似乎很不错，刚好草莓慕斯被端了上来，她在简洁地回答了我的呼唤之后，用一把勺子舀起了慕斯送进嘴里，然后眼睛一亮。

“啊，这个慕斯好好吃哦，甜蜜蜜的却不感到腻，就像主人的吻呢?”

她根本没在听啊喂！！！！

冷静冷静，不能对小孩子一样的魅魔生气。

我现在的心态大概就是熊孩子家长吧，明明想着小孩子考试考得好一些以让自己省去一些麻烦，但是她好笨啊，而且似乎除了对某方面特别感兴趣，其他事情根本干不了啊！

所以我在这么安慰了一通自己后，再度对她开口，顺便从口袋里取出一张被我折叠起来的英语试卷，因为文理科的试卷是一样的，这张作业卷还是空白的，我应该可以用这个测试一下茉莉在魅魔状态下的水平。

“茉莉，这张试卷你给我……”

“主人，尖端的草莓给你吃吧，啊――”

我刚抬起头，迎面就是满面春风的茉莉，她微笑着用勺子把草莓递到了我的面前。

无奈之下，我只能开始张嘴。

“啊呜，好了，茉莉接下来是做试卷……”

“啊，主人，来，我喂你奶油吧?”

结果她又用相当诱惑的玩法打断了我。不知何时茉莉迅速用奶油涂满了嘴唇，然后微微撅着嘴用含糊的话语对我撒着娇。

看着她宛如黑夜星空一般闪闪发光的脸庞，我实在不能辜负她的要求，所以我再度不明不白地与她接吻起来。

啾――

在触碰到她柔软的嘴唇后，我自然还为了能够把奶油都吃完，用舌头在她薄薄的唇瓣上游走了一圈。

“茉莉，接下来真的要……”

“主人，你的大腿借我靠靠嘛?”

啊啊啊啊！！！

无论我多少次想提出学习的要求，魅魔小姐都会恰到好处地说出别的话题岔开，关键还让我无法拒绝，结果她根本都没看试卷。

珍贵的午休时间关顾着和茉莉调情了啊喂！！！

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“呼……这可咋办啊，你根本学不进去呢。”

放学后，我又和茉莉开始了单独补习。

夕阳映射进来的教室里，搬着一张桌子的我们面对面坐着，两个人的表情都相当僵硬。

茉莉的尾巴正在从桌板底下伸过来，所以我能够抓住，让她稍微清醒一下。如果我没猜错的话，中午的事情也给了茉莉很大的打击并大大增强了她的危机感，证据就是我的女朋友正黑着脸猛盯着课本看。

虽然知道是徒劳，她还是试图多看一些东西，期待着魅魔的自己能够在考试的时候用上。

被我这么一说，她的眉毛咯噔地抖了一下，随即茉莉缓缓抬起头，用倔强的眼神看着我。

“你不要乌鸦嘴哦。”

“我可不是乌鸦嘴啊，我觉得你正常地学习并不能让魅魔的你有多少发挥哦，毕竟她对学习一点兴趣都没有，甚至还会性骚扰我……”

“我才没有性骚扰你啊！说白了不都是你的错吗？！！！”

一听到我推卸责任的话，茉莉果然就无法淡定了，她猛然一拍桌子站起来，眼神像尖刀一样地瞪视住了我。

“……”

然后她的眼神就变了。

因为站起身的缘故，尾巴好像不够长，结果我下意识地让它脱手。

啊咧，不妙了呢。

不但是我，估计茉莉微微张大的嘴也在想着这件事吧。

不过她再怎么后悔自己的莽撞都没用了呢，毕竟魅魔已经附身了。

“啊，主人?”

她重新坐回了座位，一边轻唤着我，一边颇有灵气地眨巴着眼睛。

望着茉莉在一瞬间完成了人格大转变，我也只能偷笑她太过冲动了。

不过某种意义上来说这也省去原本的茉莉很多力气，因为她本人不用继续在这个问题上劳心费神了。

“喏，茉莉。现在是学习时间哦，是十万火急的大事件哦，一定要认真应对!”

我这么嘱咐着她，而魅魔茉莉微微歪着头，有些懵懂地点了点头。

“嗯，主人，我知道了呢。”

“好的，让我们开始补习吧，给我看看你的历史书。”

“好的呦主人！”

她很积极地把书本递给了我，我在接过之后就开始仔细地翻找书本上面的知识点，打算看看茉莉对于知识的掌握到底如何了……不，是她能够用出几成实力。

怀揣着有些不安的心情，我稍微翻找了一下课本，随便找了一条知识点：

“那个……分封制的诸侯义务是？”

“是，是服从主人的命令，为主人守身如玉，对主人敞开裙底？”

眨巴着灵动的大眼睛，魅魔小姐微笑着说出了自己的答案。

啊啊啊这都是什么啊！！

我吓得差点拍桌子了。

“咳咳，才不是啦！！！”

“哎？不是吗？可是人家满脑子都是这个哦，如果是别的就想不出来了呢~”

看着茉莉有些委屈地瘪起了嘴，我只觉得头脑一阵眩晕。

这都什么和什么啊，为什么我的压力会这么大。如果茉莉的学习水平真的只有这样的话，她不就要荣升全校垫底的水平了吗？不但如此， 如果她在主观题随便写上自己那颗脑袋瓜里想的下流玩意，她会被老师如何看待啦！

意识到了事情不妙的我还是略带不甘心地继续提出了个问题：

“那个……宗法制的基本内容是？”

“是要和主人生宝宝，而且规矩严明，主人要用OO式我就不能用XX式。”

“……”

茉莉用手指抵在下颚，仿佛用了全身的力气进行苦思，最后得出了一个足够惊悚的回答。

啊啊啊！！！

看着她一脸认真的表情，我意识到问题果然很严重了。

严重的不止是她，还有我，因为我的小腹好痛……

“茉莉，我觉得不是这样的哦，书本上不都有吗！”

有些焦躁地把书本递给她，我紧锁着眉头询问。

而茉莉睁大眼睛看了看课本，然后点了点头。

“哦~是这样呀。”

“嗯，我觉得你都学过这些了吧，既然我都给你看过了，现在你可以试试看背诵一下答案了吧？宗法制的内容是――”

这是我的策略，速记加循循善诱，这绝对是竹泽宇老师独创的技巧哦，我简直对自己的智商自信到不行了，相信我都这么诱导了，茉莉就算再笨也能背诵下内容了吧。

“嗯……是要和主人生宝宝，而且规矩严明，主人要用OO式我就不能用XX式~”

她抱着头发出了呜呜的苦思声音，最后两手弹开，欢呼着说出了自己的答案。

我倒！

接下来的时间，我对茉莉的补习都宣告无效，自此我终于理解到被魅魔寄生的人是如何陷入崩溃的，第一个崩溃的是理智，如何就是各种能力了，说不定被魅魔寄生后唯一生存的方法就是嫁给一个善良的主人过着家庭主妇的生活？

哎哎哎不行啦，我不能胡思乱想这些，我会被主妇茉莉吸干的！

怀抱着这种危机感，我对着正在我对面的茉莉开口：

“茉莉，今天你要先回家哦。”

“咿？不能去主人家吗？”

“对，而且你前往不能偷跑过来！！！”

“啊，怎么这样啦，主人好坏哦，茉莉会想主人的呢。”

她有些怯生生地玩着自己的手指，同时轻声抗议。

这的确是很令人心动的场面啦，但是我可是知道的，如果不能抵抗美女魅魔的诱惑，我就会离死亡越来越近呢！

叹了一口气，我打算为了自己的身体健康再和她稍微沟通一下。

“茉莉，你想啊，你明明是个挺传统的女性吧，这样太过主动是不对的哦。”

明明坑害了她好多次，我却对她虚伪的说教，其实连我自己都有些脸红呢，不过现在的确茉莉对我的杀伤力太强了，如果是一周吸一次精气的话我其实还能够接受，现在这种就不行啦。

“可是，主人不是很喜欢吗？”

“哎？”

“因为啊，主人就像猪一样趴在茉莉身上，嘴里还发出呼哧呼哧的叫声哦?”

听着她用调皮的语气描绘着我最无防备的神情，我不由一阵头痛。

啊啊啊求你别说了啊！！

在心里这么咆哮着，我只能微微扭曲着嘴角，发出了干笑声。

“啊，那个不算啦，总之主人我身体不舒服，考试前更是要好好保养身体呢，我们最好还是不要在学校之外见面哦。”

“主人的意思是要在保健室、仓库、天天XXXX然后和我XXXX吗？”

“啊啊啊不是那个意思啊。”

我才不要让学校充满莫名其妙的回忆咧。

在深吸一口气后，我终于再度有了和现在的茉莉拉扯的力气。

“总之，紫苑说过会尽早过来的，那之前你就忍耐一下吧。”

“哎？是主人的那位青梅竹马吗？”

“哦，你对她还有印象啊？就是她。”

“啊啊不行，她一定会和我抢主人的啦！！！”

茉莉突然激动了起来，她居然直接大叫着过来抱住了我。

少女胸部的柔软弹性挤压到了我的胸膛，差点让我一颗心脏都跳出来。

“哇啊哇哇别这样啦茉莉。”

“不要不要，现在是大危机呀，主人和你的那根XX都要被夺走啦！”

“为什么要把我和XX割裂啊！”

一阵鸡飞狗跳之后，我终于如愿和茉莉分开了。

其实我还是有些不舍的啦，除了生命会被不知不觉吸走这一副作用，魅魔对我来说简直是完美的存在了。可惜本周又是考试周，我可不能在各方面做的太过火，毕竟考砸了的话白芨说不定又会逼我去补习……不，她是我的盟友了呢现在，所以大概不会吧。

我先是舒了一口气，随即和茉莉肩并肩地往校外走去。

夕阳西下，我们两个的身上就像是披上了橙红色的外衣一样，而在我要求下，茉莉在走出教室后就伪装成了原本淡漠的样子，虽然内在还是那个热情似火的魅魔，但是她的情态举止却相当端庄。

垂在腰后的黑色秀发随着微风的吹拂而左摇右摆，黑色裤袜包裹着的美腿有节奏地摇摆前行，茉莉粉桃色的眼眸看似淡漠地盯住前方。

偷偷看着面无表情的茉莉，我忍不住赞叹起不愧是她，如果不是知道内幕的话，一般人都会被她冷淡的表情骗过去吧。

毕竟光从侧面看，茉莉绝对是个肤白貌美的天使啊。

黑发掠动之间，她那略显帅气的身姿在夕阳的映照下边的愈发艳丽。

当然，这都是假象。

“今天就这样说好了哦，记得回家要乖一点躲在房间，不要让爸爸妈妈发现你的不对劲。”

“好的啦主人?”

魅魔小姐一说话就露馅了。

因为她的俏脸泛起淡淡的桃红，勾魂的眼角微微上扬，显得很性感开朗。

在我也觉得有有些依依不舍，但还是打算回头的时候，茉莉叫住了我。

“主人。”

“嘘，不要在校门口这么叫我了啦，还是叫回之前的达令吧！”

“好的呢，达令，可是作为今天再也没法见到你的补偿，主人不如……”

“啊啊啊啊有什么事放暑假再说啦！！！”

“好的呢，达令。”

茉莉吐了吐粉嫩的小舌头，对我调皮地笑了笑，然后她用手撩拨了一下自己黑色艳丽的长直发，姿态优雅地回过身：

“达令明天见喽。”

“再见。”

我轻轻嘀咕着，就这么目送着茉莉走向与我家不同方向的街道。

在她完全消失了踪影后，我沉沉地出了一口气。

虽然终于打发了她，可是为什么我会觉得有些失落呢？难道是身体少了很多享乐的缘故吗？不不不，直到现在我的小腹都还在隐隐作痛，而且腰后面也很酸，整个人都还处于疲乏状态呢。

也亏得茉莉能完全一副没事人的样子啊……

这么感慨着，我打算先回家好了，因为考试将近，可不能让白芨有留下我去夏令营的口实呢。

・・・・・・・・・・

然而，就在隔天，事情果然还是超乎了我的想象。

“哇啊啊啊竹同学，大事不妙啦，茉莉果然很奇怪啊！！！”

中午的时候，我看见了一脸焦急地站在我的教室门口的葵花，以及被她牵着手，一脸不知所措的茉莉。

一看见我，葵花就急的直跺脚，一副不知所措的样子。

糟糕了，要坏事……不，已经坏事了吧！！

看见葵花的表情， 我下意识地就觉得该不会是茉莉漏出马脚了吗？证据就是葵花那小小的手简直就像手铐一样用力地抓着茉莉，而她的脸色也焦急不已。

冷静冷静冷静，看着茉莉还有用伪装出来的面瘫掩饰自己，应该还有机会吧，总之先问问她到底和葵花发生了什么。

“那个，葵花，怎么了？”

“茉莉她……学习大倒退了啊！！！”

葵花杏目圆睁，急切地这么说着，顺便还从身后掏出了一张试卷递给我。

“呃，这是什么？”

“你看看啦，是茉莉的数学卷哦，那个是上周的小测，本来我有几个题目不会做，还想要拜托茉莉帮我补习呢，结果走到她座位的时候我都惊呆了，她她她考了3分哦！！”

“葵花，这，这是有原因的啦。”

被葵花说出了自己的成绩，茉莉稍微有些羞耻地红了脸，她弱弱地摇晃着葵花的手臂进行抗议。

嗯，看起来倒是和之前一样呢。不过我倒是好奇在现在的情况下，茉莉到底是更看重葵花还是我这个主人呢？

现实已经无暇让我去思考这个问题了，因为葵花她有些焦虑地往我这边踏出一步，导致她丰满的胸脯都要顶到我了。

“竹同学，现在的情况很不妙哦，茉莉的成绩因为谈恋爱出现了断崖式下跌啦！”

“啊，说，说的也是呢，不过她就算退步也不可能这么大吧，我觉得应该和恋爱无关哦，你看她考了3分，说不定只是随便填填吧？”

“说不定是，但是绝对很奇怪啊！”

葵花大喊着，然后给我看了茉莉做题的答案。

在看见那些密密麻麻的字的时候，我眼前一黑，差点晕厥了。

茉莉的填空题全军覆没了，而且根本没有写东西，选择题应该全是蒙的而且只蒙对一个，应该说她的运气的确很糟糕了。而让葵花忧心忡忡的原因当然是大题，每个题目的空白处都写满了密密麻麻的达令。

达令达令达令达令达令……主人主人主人主人主人主人…………

整张试卷就像被诅咒了一样，完全不堪入目啦！！！

发觉情况严重到了这种地步，即使我的心理很强大也忍不住流下了冷汗。

“茉莉，哈哈哈，好奇怪呢，这不像你啊，到底是怎么回事呢？”

因为葵花在旁边，我也不能直接问她您老到底考试在想些啥，所以用了个比较委婉的方式。

“因为，因为什么都看不懂，又很无聊，交白卷又对老师不尊重，我就只能写这些了呀。”

你还不如交白卷啊!!

望着一脸无辜、因为不好意思而侧过脸去的茉莉，我在心里发出了哀叹。

这下不妙了，葵花似乎看出了端倪，而且直接来找我了。接下来如果茉莉的尾巴被发现的话，葵花说不定就要直接报警了啊！

听到茉莉小声的BB，葵花果然露出了诧异的表情。

“看不懂？茉莉，你不是好学生吗？做这种小测试应该是信手拈来吧？”

“呃……那个是以前啦，我，我最近不太舒服。”

Nice，因为我让她要装出没什么问题的样子，所以当下的茉莉表现地还算正常，完全像是一幅有难言之隐的样子。说不定这样葵花就不会继续逼问了呢。

然而，葵花缓缓松开了茉莉的手，脸上也露出了严肃的表情。

“那可不行哦，茉莉。”

“哎？”

“还有竹同学，这怎么看都是你们关系似乎突飞猛进而导致的学习退步吧？”

“呜……”

因为这的确和我有关系，所以我一时只能无言以对地发出了低吟。

虽然猜出了事情和我有关，不幸中的万幸是她不知道现在的茉莉并不是真正的茉莉，所以对于情况的判断也就出现了误差。

“呼呼呼，看来你们两个的关系进展的很不错呢.难道是到了如胶似漆的那种地步吗？否则怎么连茉莉都会这么心不在焉……”

“啊……其实，其实你说的也对呢。哈哈哈。”

这种时候我绝对不能让葵花察觉到端倪，最好的方法就是把她往错误的方向引导，所以我就承认了茉莉的退步是因为谈恋爱的关系。

而葵花就像是责备我们一般地鼓起了脸颊。

“哎呀真是的，高中生怎么可以因为谈恋爱就荒废了学业呢，说起来那个学生会长之前不是大张旗鼓地宣布着什么学生不应该谈恋爱吗？怎么现在又没声了呢？还真奇怪呢，虽然那时候我就很不赞同她片面的看法，但是真的搞到学习退步也是不行的呦。”

“对不起啦葵花。”

茉莉果然很机灵呢，在察觉到我对她眨眼示意后，也很聪明地挽住了葵花的手臂，撒娇似的道歉起来。

“哎，茉莉……真是没办法呢。其实本来让学习成绩很一般的我来说这个也有些违和，既然这样……”

葵花似乎一开始就没有生气，只是为了给我们敲个警钟吧，但是她在语气软掉之后，话锋一转――

啊，这是要搞出什么事情的预兆吧！

看见她的金色双马尾灵活地跃动着，我就得出了结论。

果然，接下来，葵花用自然的语调发起了提议：

“都到了考试周，就让我们开学习会吧！”

“啊，好！”

旁边的茉莉虽然没搞清楚状况，不过看来她是反应快于思考的类型，居然很积极地响应了。

说不定是因为她对于葵花的爱意一直没有变，所以下意识地附和她的一切提议吧。

颔首少做思考，我就给了自己一个解释。

那么，该不该让我们三个人开学习会呢？感觉这样不利于我一对一的替茉莉补习，不过我们并不是一个科的，所以学习起来会有困难，如果让葵花过来的话，不但能够替茉莉补习，还能够起到监督的作用，免得我和她随随便便就跑题呢，毕竟孤男寡女共处一室的危险指数实在是太高了。

这么下定了决心，我转而对葵花露出了笑容。

“哎呀葵花，你说的很对呢，那么就在今晚我家开个学习会吧，反正我家很大嘛。”

“嗯嗯，这样也可以哦。”

她天真地笑了，然后回身掏出了手机开始操作起来。

“既然这样的话，晚上就一起吃吧，我先和爸爸妈妈讲一讲哦。”

“嗯，那我也……”

在茉莉打算掏出手机的时候，葵花阻止了她。

“等一下哦茉莉，你难道要直接和爸爸妈妈说‘去男朋友家开学习会’吗？”

“咿？这个吗？我，我也不知道呢。”

魅魔茉莉本来脑子似乎就笨笨的，一被葵花这么指出了问题，她立马就显得有些茫然，只能呆然地站在原地用单手握住手机。

而对此，葵花仿佛早就有了准备。

在和家里人发完了信息后，她很积极地翻找起了自己的电话簿。

“嘿嘿，我知道的啦，这个年纪的学生谈恋爱可是很辛苦的，会遭到老师和家长的反对，所以都要躲躲藏藏的，这次我就帮你一把吧。”

看葵花的架势是要亲自打电话给茉莉的妈妈吧。

其实你早就帮了我们好多次啦。

我不由在心里发出了苦笑。

毕竟之前茉莉来我家过夜的时候，都被我逼着打出去葵花家一起睡的幌子。因为她们的关系真的很好，早在小学幼儿园就有一起睡的历史，所以甚至都不用和对方家长确认的。

“好的，那还真是麻烦您啦。”

“嗯嗯。”

葵花两手摁着手机，在拨出号码后就将其放到了耳旁。

“喂喂，是阿姨吗？哦哦，是我啊葵花，嗯嗯，您最近身体健康吗？要继续保持年轻漂亮呦~”

好强，葵花用很自然的口吻与茉莉的妈妈打招呼，就像是一对朋友一样。说不定是因为葵花的外表很可爱，开朗的性格也很讨巧，给了茉莉妈妈一种隔壁家的孩子的感觉。

嗯，这么说起来，我小时候也经常被父母要求学习隔壁家的孩子呢。

在我心思有些飘飘然的时候，葵花的画风突然一转。

“嗯？今天不用过夜？哎……？啊，是的，可是茉莉不是高中都没什么时间过来了吗？”

――！！！！

糟糕啦！

听着葵花这种困惑的口吻，我大致了解到了发生什么。

应该是两人的记忆出现了矛盾，茉莉妈妈觉得茉莉经常在葵花家过夜，开学习会什么的也是家常便饭，但是葵花并没有类似的记忆这样。

一时间，我的额头流下了汗水。

这两个人随意的攀谈，该不会把我和茉莉的大秘密抖出来吧？

冷静冷静，应该是不会的。

而葵花有些困惑的口吻也终于转变成了豁然开朗。

“嗯嗯，说起来确实是有一起睡的经历呢，无论是这个学期还是上个学期，毕竟我觉得茉莉陪睡的话会很安心啊。嗯嗯，那今晚她会回家的，掰掰。”

在放下电话后，葵花还茫然的嘟哝了一句“怎么搞得好像茉莉来我家学习不过夜很稀奇一样啦。”

啊，好险！

看起来她虽然有些困惑，但是不至于起疑心呢。

如果葵花知道自己是我和茉莉的挡箭牌的话，说不定态度都要变得很古怪啦。

“哈哈，葵花，总之，谢谢你了呢，不嫌弃的话，晚上我亲自下厨吧！”

为了不让她再纠结这种事情，我连忙开口对她讨好，岔开话题。

还好她的个性如同外表一样令人看了就很舒服，是那么地自然和直爽，立刻就被我转移了注意力。

“好哟，我很期待竹同学的厨艺呢，我记得茉莉也说过，说她的男朋友虽然某些方面很糟糕，但是做的菜有一种妈妈的感觉……”

“葵花！！”

魅魔状态的茉莉居然用有些意外尖锐大声的声音阻止了葵花继续说下去。

她那粉桃色的眼眸也微微在大喊的时候紧张地瞪圆。

“哎嘿嘿，看来茉莉很害羞嘛。”

“我，我是说过主……他的厨艺还可以，但是我整体上可是持否定态度的哦！”

茉莉在葵花面前伪装出来的对我略显傲娇的态度简直是惟妙惟肖了，如果不是因为她差点说漏嘴说主人的话，我还真以为她变回了原本的状态对我又惧又恨呢。

“哎呀我知道了，茉莉这么内向的人肯定不会在我面前秀恩爱的嘛，总之，晚上放学的时候要一起哦。”

“好的啦。”

也不知道是演戏还是出于本心，茉莉分外殷勤地抓着葵花的手，粉颊更是渲染上了微微的嫣红，迷蒙的眼神简直是典型的恋爱脑，就是和以前一模一样啦。

也就是说，在午休时间，我们规划了晚上的活动――考前学习会。

・・・・・・・・

“啦啦啦?，打扰喽~~~”

放学后，我们按照约定集合到了一起，然后去往的是我家。

对于茉莉和我来说，这当然是轻车熟路的，不过我们很默契地在葵花踏入家门的时候选择了沉闷。

听到葵花好奇地张望顺便打招呼，我微笑着摊了摊手：

“放松啦，请把这里当成学校就好了，因为没有别人。”

“咿？竹同学的父母咧？”

“呃……因为工作原因所以旅居海外啦。”

听到葵花眼睛一亮的询问，我马上撒了个谎搪塞过去。毕竟我没有勇气对谁都说的出自己父母是拆迁暴发户，正在花天酒地地玩这种事，甚至我还担心他们哪天会把家底玩破产呢。

“哇哦，这不是教科书般的人生赢家吗？有妹有房、父母双忙~”

“才没有妹啦。”

“茉莉不就是你的‘妹’吗？嘻嘻嘻，这也太幸福了吧，可以随时随地把女朋友带到家里耶~”

听到了葵花的揶揄，我干笑着搪塞起来。

“哈哈哈怎么可能嘛，我们还小啦。”

“噢噢噢，说的也是呢~”

“那快进去吧。”

“好的呦~”

葵花兴高采烈地脱了鞋子就往里走去，而茉莉也紧随其后，在路过我的身边的时候，她用指尖捋了捋耳朵旁边的黑发，用粉瞳对我投来了“应该怎么办”的视线。

我则是摊了摊手，表示只要顺其自然就好了。

“这个房间是竹同学的房间吗？”

“嗯， 是的呀。”

“噢噢噢，很大嘛。茉莉一起进来呗。”

“嗯，好的。”

在她们进入房间后，我思索了一下，决定姑且还是以认真的待客之道找到她们先，所以就先在客厅把几乎要积灰的茶给取了出来，然后泡了一壶端进去。

进去房间后，她们已经搬了一张原本是用来堆放书本的小桌子到中间，然后用3张凳子作为我们3个人的座位了。

从表面上来看的话，茉莉的确已经做好了复习的准备了呢，因为她也把书本摊开，一只手握着笔，仿佛在认真地思索着什么。

葵花的话，则是大张着双腿，白丝包裹的精巧足尖勾着拖鞋晃来晃去，显得相当自在。

“学习之前，来喝茶吧。”

“噢噢噢，辛苦了~”

我选择的座位是茉莉的对面，葵花就像是裁判一样地坐到了我们的中间。

不过这可不是简单的学习会呢，我还是想要看看葵花的敦促能不能让茉莉在魅魔状态下好好复习，顺便帮她隐藏一下秘密。

“来复习喽！”

“啊……嗯，如果有不会的问题可以问我哦葵花。”

“好嘞，果然茉莉还是一如既往地可靠呢！”

只见茉莉微微侧着头，将艳丽的几缕耳旁的黑发拨到脑后，一只手放在桌面上，用微笑回应葵花。

从一般人的角度看，她现在的样子绝对是学霸吧。

不过，她立马惊慌地用一只手遮住了葵花那边的视线，粉瞳求助地望向了我。

啊，她的眼眶已经出现了一个个困惑的圈圈了耶，就像漩涡一样，这低智商的气流都快把我吸进去啦！

这种时候我只能强装冷静地指挥她“先假装看书反正葵花还没提问呢。”

在那之后，我们三个终于进入到了相对稳定的各自学习状态。

虽然学的东西略有不同，不过我还是会用眼角余光看看茉莉到底是怎么做题的。

哦！

她一边假装在看课本，一边偷偷摊开和葵花一模一样的作业本，葵花写一点东西她就马上跟进，但是外表看来好像是在给课本做总结笔记一样。

啊，虽然正儿八经的头脑没有了，但是投机取巧的功力好像很强嘛。

一时间，我都要感慨起魅魔的能力似乎也不错嘛。

“啊！？”

突然，葵花发出了低吟。

我感觉到了不妙。

“怎么了？”

茉莉虽然有点不知所措，但是还是假装冷静地上前提问。

“这个，我有点不懂呢。”

葵花嘟哝着，然后对茉莉指了指一个题目。

啊啊啊啊完蛋啦！！

不但是我，连茉莉的表情都变得有些僵硬了。

魅魔小姐的头脑可不是哪来学习的啊，你问她这个可是会一无所获的呦葵花小姐。

我只能这么吐槽她，可惜也就只能做到这点了。

接下来，就是茉莉发挥的时候了。

我的心里已经捏了一把汗。

“呃……啊……我看看哦……”

茉莉的脸上还伪装地很自然，没什么波动，但是――

砰！

我感觉到了下半身的异样。

有什么东西的柔软触感正在我的小腿磨蹭着。

“……”

啊，那个是……

我的肩膀微微抖了抖。

茉莉的黑丝脚不知道什么时候从拖鞋里伸了出来，正在我的小腿上来来回回地磨蹭。

就像是充满自主意识的独立生物一样，正在触碰着我的美脚激烈地用趾尖在我的小腿滑动，似乎隐隐约约还有上下左右的方向。啊，我好像感觉到了，她的脚尖不是无意义地乱动，似乎是在用自己的语言写了个“怎么办”。

而且她正在努力地控制横竖撇捺的距离，短短三个字好像就要让她脚尖抽筋了一般，写到最后的时候我甚至都能感觉到茉莉辛苦地把脚底板放到我的脚背休息。

与其形成对比的是桌面上茉莉正用一只手撑着下巴，对着题目摆出了沉思的表情，怎么看都是个冷静思考的女强人。

啊，简直就像是拥有分裂人格的两个人呀，从桌面上可看不出茉莉下面的小动作哦。

――但是这不代表我不会感到微妙啊！！！

“哦……”

“咿？竹同学怎么了？”

“啊哈哈，只是觉得你们的文科题目很难呢。”

“是的是的呀，地理可是号称文科中的理科哦，需要计算的东西很多哦，虽然太阳高度角什么的看似简单，但是真的好难好难呀。”

鼓着脸的葵花似乎对自己的地理苦大仇深，马上就打开了话匣子对我抱怨着科目的困难。

好的，争取到时间了，快思考啊，都说人是逼出来的，茉莉，你就试试看能不能憋出答案吧！

在我期待目光的注视下，茉莉开始了苦思冥想。

当然了，这都体现在桌子底下。

就像是因为不爽而不断骚动的小孩子，茉莉的脚底板在我的脚背蹭来蹭去，恰到好处的挤压给了我的绝妙的触感，无数次差点喊出声了，还好我意志坚定，否则一定会发生惨案啦。

不过啊，这难道就是所谓灯下黑？我还以为如果葵花在的话茉莉会收敛一点啊，想不到她还是忍不住和我进行了这种程度的亲密接触了吗？

“嗯……这题啊……我觉得啊……其实呢……嗯……”

茉莉脸上挂着冷淡而又尴尬的违和表情，嘴里支支吾吾的说不出话。

啊，她果然不知道吗？还是说魅魔就是无法思考这种正经事？

答案已经很明显了，因为茉莉通过自己蠢蠢欲动的脚在我的大腿上蹭着，发出求救的信号。

该说她是不是太过无防备了啊，为什么要好死不死地用脚摩擦我的大小腿啦，我要遭不住了！

怎么办如果继续下去的话，葵花说不定会看出什么端倪哎！

最让我佩服的还是茉莉能够一脸若无其事地用脚挑逗我，我都要屈服了啦！

“等一下！”

终于无法忍耐这种生理加心理的双重煎熬，我下定决心举起了手。

“咿？竹同学，你有什么事情吗？”

本来着托着腮静待茉莉给出解答的葵花呆然地看着我。

而茉莉也双眼闪闪发光地期待着我的救场。

呼呼呼呼，冷静，虽然一瞬间因为紧张而让呼吸都乱了，但是这又不是什么大不了的事情，只要正常发挥即可，不就是地理题目嘛。

“我，我对地理有点兴趣呢，所以这一题不如让我来解答吧。”

思前想后，我还是选择了用这种方式结果茉莉的球。

“啊？竹同学不是理科生吗？应该没学过地理吧。”

“啊哈哈哈，别看我这样，其实我是地理爱好者哦，毕竟这是与我们的生活息息相关的事情嘛，所以我想要挑战一下能不能解出这题呢。”

“哦哦，是这样啊，那拜托你喽。”

葵花恍然大悟地点着头，同时还有些俏皮地玩弄着一条自己的发辫，笑眯眯地把自己的作业本递给了我。

同时，茉莉那双缩在桌板底下一直为了求助而搔弄我的脚也终于退去，让我不由地松了一口气。毕竟如果继续让她放肆下去的话，房间里变得都是墨鱼的气味我可不管哦。

眼神在葵花的作业本上游移，我不断计算着这一题的原理。

啊，好难哦，话说白天太阳的影子到底是长还是短来着？如果是东方升起的话那应该是自西向东还是自东向西来着？

啊啊啊啊我也不懂啊！！！

不过这种时候也只能霸王硬上弓了，否则露馅后的我会更难解释的。

等一下等一下……哦哦，这样可以吧？

还好我的脑子转的很快，马上就在心里想出了一副太阳运动的模拟图，然后我马不停蹄地把图片带入题目，先是在心中默默模拟了一边，然后如释重负地在草稿上对着葵花解释起来。

“葵花，我觉得是这样哦，你先看这个……然后是这样……最后这样……”

在我自以为清晰的言辞和完整的逻辑领导下，葵花也很快了解了我的理论。

“噢噢噢，是这样啊~~”

“嗯，这个其实茉莉也知道呢，因为这都是我偶尔在她的笔记本上看见的，想不到现在就能学以致用呢。”

“原来如此啊，不愧是茉莉呢，嘻嘻嘻~~”

葵花有些开心地在桌上挪动着自己的手，最后直接亲密地抚摸上了茉莉的手背。

“嗯……”

魅魔小姐的脸颊微微泛红，仿佛很舒服一般地眯起了眼睛。

这一时间，我都忍不住开始思考起来，茉莉在魅魔状态下到底还喜欢葵花不，还是说我变成了她唯一在意的东西……

嗯，这还真是纠结呢，总觉得如果我变成了唯一的话，她岂不是变成了类似病娇的玩意？那会吓死我吧。

在我唏嘘着的时候，葵花再度向茉莉搭话了。

“哎呀，这个历史题我也不会呢，茉莉你觉得该怎么办啦？”

“嗯？”

我明显听见茉莉不安地哼唧了一下。

同时，她滑腻的丝袜脚再度抚上我的小腿，求助般地不断摩擦起来。

啊啊啊啊等一下等一下不要这么激烈啦！！

想不到葵花这么快就给了我新的挑战，而且题目是我更不擅长的类型，堪称绝杀了。

在我满头大汗地看着她的题目以及窗外的时候，一阵腹痛传来。

啊，好痛哦，为什么我要糟这种罪啦！明明我只是想要享受茉莉完美的肉体啊……

啊对了，肚子！

我突然发现，现在的时间已经不早了呢，因为开学习会的缘故，大家都比较投入，似乎只有我意识到了饿。

这可是不行的！

我拍着桌子就站了起来。

“嗯？竹同学，你在做什么？”

“哈哈哈，你们饿了吗？”

“啊，我觉得饿了呢。”

看见我挤眉弄眼地传递信息，茉莉心领神会地附和了起来。

葵花微微歪起了头，用毫无杂质的眼神在我们之间来回游荡。

“哦，说起来我也有点饿了呢，不如我们先吃点吧，我可是很期待竹同学的厨艺哦，请务必也让我帮忙呢~”

“嗯嗯，去吧去吧~”

岔开话题后，我成功地将她们领到了厨房。

“晚上想吃什么呢？我家冰箱里还算有很多食材哦。”

“哦，真的吗真的吗？”

在我打开冰箱后，葵花积极地过来探头探脑，然后她果然被琳琅满目的各种生肉和生菜吸引了目光。

“哇哇，真的有好多东西呢，竹同学你一个人吃得下吗？”

“这个……当然是可以的，毕竟这种菜看着多其实烧起来就萎缩了呢。”

其实这段时间茉莉也会来我家帮忙消灭食物的啦，毕竟她偶尔也会陷入无力的状态，软在床上的魅魔小姐嘴里喊着饿的时候我也不得不帮她做点什么东西吃呢。

我稍微思考了一下，对葵花说着：

“那么，晚上就吃清淡一点吧，凉拌小黄瓜、糖醋排骨、烤牛肉、炒青菜怎么样？”

“哇哇，竹同学还真是心灵手巧呢，会做这么多呀。”

“都是小时候学的小把戏而已……不说啦，那我们开始？”

“嗯嗯呢，那我先淘米吧！”

在那之后，我们开始分配起了工作。

我负责把肉洗一洗直接做熟，葵花则是淘米做饭，茉莉被我要求洗菜，毕竟魅魔小姐的脑子并不灵活，虽然之前她强行潜入我家给我来了一波惊喜，但是我总觉得她的厨艺很堪忧。

话说啊，她们的表现其实总体还是很不错的――单纯看表面的话。

葵花的话，因为不需要沾染油烟只是单纯地淘米，所以她正微微让身体前倾，往容器里面装水，从我这个角度可以看见她那因为挺直上身而被拉伸地相当柔美的大腿。

那是一双略显丰腴的大腿，从向上拉起的裙摆下可以看见肉肉都被奶白色的长筒袜勒出了有些煽情的痕迹，让人担心袜子会不会太紧了，不过这应该不是什么大问题吧毕竟本人正以一副心情很好的样子在淘米。

脑袋后面两侧分别有长长的金色马尾辫，不仔细看的话容易把她当成外国人呢，真让我怀疑她是怎么夺过之前白芨对学生形象浩浩荡荡的整顿的。

思索良久，我还是决定问出这个不太礼貌的问题：

“葵花……”

“嗯？竹同学有什么事吗？”

把湿漉漉的手从水里撩了出来，葵花刮了刮鼻子，笑着回问我。

“那个……我记得之前学校不是刮起了一阵学生会带起的风潮嘛，说什么男女生都要注重仪容，打扮得像学生，所以很多男生都剃了光头呢……所以说你为什么还能够大大咧咧地染发啊？”

“这个啊，是天生的哦。”

“什么，天生的？”

听到葵花一副自然的微笑回答我，我忍不住吃了一惊。

而茉莉在这时候也忍不住回头接过了话茬：

“这个我知道哦，幼儿园的时候葵花就是金发，那时候同学们都叫她外国人呢。”

“讨厌啦茉莉，那种事情就不要说出来嘛，而且那时候你明明对我还挺冷漠的呢。”

“才，才没有呢。”

听着两人自然娴熟的对话，我忍不住感慨不愧是多年的闺蜜啊，拥有着我不知道的许多回忆。

不过啊，这倒是激发了我的某种想法呢。

其实从之前我就在偷偷观察茉莉了，她虽然按照我的吩咐在洗黄瓜，但是她的态度明显有些暧昧呢，一直用手在湿漉漉的黄瓜表皮来来回回地擦拭，瞪直了的粉瞳就像是在想别的什么事情一样逐渐涣散，真的让我担心魅魔的脑袋里装的到底是什么。

……刨除这点的话，茉莉做的还是很不错的啦，光看表面。

因为她不但确确实实地在洗菜，而且站在葵花身旁另一个洗手台前的容姿也很不错，薄薄的黑色裤袜让她从裙底延伸到拖鞋的美腿附加了一层诱人的黑，光从微微透肉的细腻材质就能知道那对美腿摸上去很不错，又长又直的线条在丝袜的包裹下更加顺滑优雅，袜子的脚跟部分更是因为被撑得最开而透出一片肉色。

而她上半身形成对比的藕臂则纤细滑腻，动手之间都能看出女性的教养。怎么看都是个合格的家庭主妇啦。

呃……但是仔细看的话，她似乎就是一个动作来来回回地重复，只是机械地用手心擦去黄瓜表面的脏东西而已，甚至连洗青菜的时候动作也有些古怪――五指就像是蜻蜓点水一般不断地触碰着菜叶，然后将菜根托在手心上上下下地搓洗。

嗯，一定是我想多了吧。

总之，在她们的帮助下，我打开了瓦斯，开始用出浑身解数进行做菜。

・・・・・・・・・・・・

做菜的话，因为都是不需要很多时间处理的简单菜色，我在20分钟内就完结了手头的工作，然后把菜端上了餐桌，与她们大快朵颐。

再之后，我连身前的围裙都没有脱下，就先把碗都泡进了水里。

“竹同学，不需要我们帮忙把餐具洗了吗？”

“不用了啦，这么下去的话就没完没了了，还是等我连着明天的东西一起洗吧。”

“好的呦……不过呀，有件事情有点在意呢。”

葵花在热烈地回应我之后，态度突然变得有些暧昧，只见她吞吞吐吐地指向了置放在客厅角落的一个瓦楞纸箱――

“那个是什么呢？总觉得破旧的纸箱放在干净的客厅有些违和呢。”

“咿……啥！？”

在葵花指着那个纸箱的时候，我差点被吓得魂飞魄散。

没办法，因为我也不知道事情会变成这样啊。

她指着的那个箱子，正是我最初收起来的承载茉莉惨痛记忆的“玩具”，被她逃掉之后我一度还有些消沉，结果就把那些东西都收起来了，想不到事情一多，加上我本来就不太勤快的性子，居然就把这么重要的东西丢在了客厅！

而在我的嘴角出现扭曲的时候，葵花已经一脸好奇地靠近了那个“潘多拉的魔盒”。只见她蹲下了身子，一只手环住膝盖，另一只手则是戳了戳箱子。

“到底是什么呢？咿？似乎还没有封口呢，是堆放杂物吗？”

“啊啊啊啊啊！！！”

绝对不能被她发现啦，说不定现在的茉莉看见了还会很高兴地说“这都是我和主人爱的回忆哦”然后口无遮拦地抖出一大堆情报。虽然我曾经逼着茉莉做出各种下流事的罪行可能会被掩盖过去，但是我在她那里制造出来的光辉形象可就没了啊！

所以我大叫着扑了过去，就像是死猫一样让肚子贴住了箱子，顺便四肢死死地抱住侧部。

“葵花，这都是男孩子的秘密哦，是绝对不能踏足的禁区哦！”

“咿？”

被我用如此紧张的话语说明了，葵花微微发出了困惑的声音，但是蹲在地上的她用碧蓝的大眼睛与我对视了一会儿之后，恍然大悟地哦了一声，随即她的脸变得有些红，眼神尴尬地移向了一旁。

“啊，对不起啊，是我太莽撞了，我都忘了这个年纪的男孩子会有很多小秘密呢……”

“没没没没有的啦！！”

我的脸色开始发青。看来用男孩子的禁区这一理由只会制造出无端的更多的误会啊。

但是葵花就像是认定了一般，嘿嘿尬笑着用手指挠了挠脸颊站起身。

“我，我知道的啦竹同学，我先要道歉哦，不过我觉得茉莉真的是很不错的女孩子哦，一定能够帮你解决需求的吧。”

“葵花……”

总之，一直安静地站在旁边有些呆滞的茉莉回过了神，她眨巴着粉瞳，先是看着我，再是盯着那个半开的瓦楞纸箱，似乎是从那个角度能够看见里面的东西的一角。

在里面装着的是非常糟糕的东西，所以魅魔的天性被激发出来，我甚至在她的脸上看见了欣喜的神色，吓得连忙对她使眼色。

而原本嘴角上扬似乎想要说出什么危险发言的魅魔茉莉终于被我用眼神阻止，只能怏怏地继续扮演着那个对我厌恶的茉莉。

“茉莉，有什么事吗？”

“我和主……竹泽宇都是普通的情侣，都是学生哦，是不会做出那些你想的事情啦，所以不要想多了哦。”

叹了一口气，茉莉摆出了一副说教的表情。

那认真的样子简直让我怀疑茉莉是真的讨厌我。

如果不是因为她的眼中依旧寄宿着那种异常的爱意和悸动，我都要以为她已经摘下了十字架了呢。

“哦哦，是这样呢，既然茉莉都帮竹同学说话了，我也就不能再说啥啦~”

“我，我没有帮他说话哦，反正他的事情我是不过问的啦。”

脸颊微微泛红的茉莉就像赌气一般抱起了双臂放在凸起的胸部下面，表演简直惟妙惟肖。

“好啦好啊，我们回去学习吧，都要期末考试了呢。话说啊，如果考不好的话，会被学生会长强制拉去补习班呢~”

葵花微笑着勾住了茉莉的手臂，然后无意提起了这件事。

啊，这也是我担心的呢！

所以我也一边领着她们回到房间，一边有些担忧地说着：

“我也认识学生会长呢，她还真是个狂人，在上任一年后就搞出这种大动作。”

“怎么说咧，可是人家有着创建重点中学的大义哦，这可是有利学校、学生、老师的大好事哦。”

“话是这么说啦……”

我们坐回到了各自的座位上，闲聊着这种话题一会儿才开始继续学习。

不过情况却变得愈发“风云变幻”就是了。

茉莉的神智似乎很令人担忧，仿佛变成了魅魔之后她并不在意任何事，所以看书的时候她全程几乎都只是假装在看而已，其实她完全没有看进去就是了。

而葵花的话，还是会时不时对茉莉提出问题就是了。

为了解决这个问题，我这次提前在一张草稿纸上面写上“把尾巴从桌底伸过来”然后丢给茉莉，她马上就乖乖地把尾巴交给我了。

“茉莉，这题很复杂咧，你看看莫~”

“嗯……啊……”

在葵花提出问题的时候，我神不知鬼不觉地揪住了茉莉的小尾巴，坐在我对面的美少女在发出短暂的轻吟后，眼神逐渐有些变化，就像是睡觉刚睡醒一样，茉莉瞪大眼睛看看我，又看看葵花，似乎在梳理情况。

“怎么了，茉莉你是觉得很困难吗？”

“啊……不是的啦……”

清醒过来的女朋友先是用愤怒的眼神瞪了我一眼，随即又因为要应付葵花的原因而转过了视线，开始转动恢复正常的大脑，思路清晰地替她解题。

“哇，不愧是茉莉呢，你果然还是那个好好学习的优等生哦，之前看你做题目有些犹豫，我还担心你会不会是被恋爱影响了太多呢~”

“哈哈，才没有呢。”

优雅地拢了拢耳旁的头发，茉莉微笑着与葵花对话，然而她却被我揪住了小尾巴，真是一言难尽。

接下来的时间我可以说也辛苦了不少，为了能够隐瞒葵花真相，我必须让左手假装放在桌底的大腿上，用一只右手担任学习工作，至于会不会被葵花认为我很奇怪，这就不是我有余暇考虑的事情了。

“茉莉，那这个题呢？”

“这样……”

“这个呢？”

“这样这样……”

“还有这个呢？”

“这……啊！”

在继续细心地替葵花解题的时候，我的女朋友那边似乎出现了某些意外情况，让她发出了有些煽情的喊声。

不妙，我刚刚似乎拉扯她的尾巴有些用力了呢。

稍微有些后悔，我连忙心虚地低下了头。

而坐在我对面的茉莉在疼得抽了一口气后，连忙对葵花挤出了微笑。

“啊，没有啦，我只是惊讶于这一题还能有另一种解法呢。”

“哦，是吗？不愧是茉莉呢，学习这么好，思维这么敏捷~”

“一般啦。”

在搪塞过去好友的怀疑后，茉莉还不忘用自己暗红色的眼眸狠瞪了我一眼。

接下来的时间里，我们自然是正经又正经地讨论着学习的问题，做着学习的事情咯，直到――

“呼啊……好累哦，想不到会累成这样呢！”

发出了哀叹的葵花就像一滩软泥一样地趴到了桌面上，不但金色的辫子像是一条蜿蜒的小溪一样反射出了淡金色的灯光，那小小肩膀下部的胸部也很色气地拍在桌面上，像是灌水的水球一样软绵绵地被压扁。

哦，噢噢噢，这真是一副令男人喷鼻血的光景呢，慵懒的美少女发出轻吟，整个人就像脱力了一般酥麻地趴在一个坚硬的物体上……

哦吼吼，我怎么可以这么下流呢，明明只是正常的小动作吧！

但是但是，看着葵花自顾自地揉弄发辫，撅着嘴对空气发牢骚的可爱模样，我不就只能心猿意马了吗？

“呀！”

不知不觉，我因为走神而稍微用力地捏了一把桌子下茉莉的尾巴，疼得她差点流出眼泪。

“啊，对不起啊茉莉。”

“没事……”

气得满脸通红的茉莉因为挤压了太多的压力，差点当场发作，不过因为葵花正在旁边，所以她还是忍气吞声地口头原谅我了。

而这小小的骚动引起了休息中的葵花的注意。

“啊咧？为什么好端端的竹同学要道歉呢？”

她歪起了头用有些文弱的口吻询问着我们。

不妙了，我和茉莉的地下交流是只有我们才能知道的手段，如果被她看见我正用手抓着茉莉的尾巴，做着俗称交尾的动作的话，估计葵花要吓得晕过去了吧。

“啊哈哈哈，没事的啦……”

“哦？你们很可疑哦。”

虽然茉莉已经竭力想要敷衍过去，但是葵花却露出了沉思的表情，然后她的视线聚焦在我们两个的身上，而且是来来回回地看，让我要惊出一身冷汗了。

然后葵花再度吐出一口气。

“哎呀呀，你们一定也是太累了吧，毕竟现在是复习时间呢。”

“嗯，说的也是。”

刚刚一瞬间我还以为葵花要钻到桌底下看了，真是吓死我了。

可以看出桌子对面的茉莉也同时松了一口气。

在气氛变得缓和而自然的时候，葵花理所当然地发出了提议。

“两位，你们学习的累了吗？”

“嗯？我觉得还好哦。”

“我也……还行。”

在我扭动着一只手臂进行伸懒腰动作的时候，茉莉迟疑了一会儿，也顺着我的话说了起来。

不过，事情果然不会发展地这么顺利呢。

“哎呀，既然大家都累了，果然要玩点什么放松吧？”

葵花眼睛变得闪闪发光，她两手托住了下巴，一副期待的表情在我们之间来回游荡，就像在征求我们两个的看法一般。

毕竟是暗恋者的提议，茉莉似乎相当中意。

“好，我玩。”

她抢在我之前，有些兴奋地答应了。

可恶的臭女人，居然在男朋友面前表现地这么喜欢发小啊，不怕我嫉妒吗？虽然说起来我倒是没什么嫉妒的啦。

嗯，甚至还觉得葵花果然是个各种意义上都很不错的呢孩子呢，特别是拥有纯洁好忽悠的心灵以及矮小却成熟的肉体……啊，我不能多想了，如果多想的话说不定会想入非非直到进入一片马赛克的世界。

嗯，不过既然茉莉都决定开玩了，我觉得还是利用一下这个不知轻重的女人比较好呢。

现在的她估计是忘了自己的小尾巴都还在我的手里吧，只要松手的话她就会变成我的工具喽。

这么得意地想着，我也开始了计划。

“咳咳，我也觉得有点累了，果然学习久了就是需要休息呢，我们应该玩什么呢？”

在我提出这个问题后，葵花也认真地思考起来。

她直起腰，不知道是有意还是无意地挺起了撑起制服的胸部，然后在房间里来来回回地查看着。

“嗯，这里有什么呢？”

“如果想要玩牌的话，我倒是有扑克牌哦，我们可以斗地主嘛。”

“好呀好呀，那就玩斗地主吧。”

“嗯，牌在那边桌板的柜子里，麻烦葵花你去拿一下吧。”

“好耶~”

在葵花积极地按照我的建议站起身去拿扑克牌之后，我立马笑吟吟地轻声对茉莉搭起话。

“茉莉，和葵花玩牌很开心吧？”

“咿？你什么意思？”

看见了茉莉有些诧异和警惕的表情，我淡然一笑。

“其实啊，我觉得玩游戏就是要赌一些东西比较好哦，等一下我们决定玩牌的彩头吧。”

“你在说什么呢？不就是单纯地玩吗?”

暗红的瞳孔中散发出困惑的光芒，茉莉不经意地挪动视线瞥了一眼正在小心翼翼寻找抽屉里的扑克牌的葵花，然后轻声询问我。

而我就像是露出了獠牙的野兽一般，奸笑着看向了茉莉。

“等一下，我们玩脱衣扑克吧。”

“你，你说什么？”

她吃了一惊，声音甚至都变得有些尖锐。

而我耸了耸肩，一副理所当然的无耻模样：

“因为天气很热吧，虽然开了空调，但是稍微脱个衣服也无所谓啊。”

“你是白痴吗？我和葵花都不想看你垃圾的身体，而且葵花如果输了怎么办啊！”

“我就是要她输哦，而且你到时候和她组队，要记得配合我。”

“你疯了吗？我是不会……啊，主人，我知道了呢。”

就在茉莉脸涨得通红，打算拍案起身斥责我的时候，我已经早有准备地松开了她的尾巴，然后茉莉的表情就变了，爱着爱心的粉色占据了她的眼瞳，连同着心灵也变得魅魔话。

这样的茉莉脸上升腾起高兴的粉红，她扬起了嘴角对着我乖巧地眨起眼睛。

哈哈哈哈~~~这下计划通，茉莉就变成了我在葵花这里占便宜的工具喽。

虽说不知道在那之后她会怎么样地发火，不过无所谓啦，只要我爽到就好了，反正她也无法抵抗我吧。

“咿？为什么找不到呢竹同学？”

“啊，不是那个抽屉哦，不好意思我说错了呢，是隔壁的啦。”

既然已经拖延到了足够的时间，我就告诉了葵花存放着扑克牌的正确抽屉，然后小声地对魅魔下令：

“等一下你们组队的话要给葵花拖后腿哦，即使你要脱也记得把尾巴藏好。”

“好的呢主人?”

温柔顺从地微笑着，茉莉粉瞳闪闪发光地对我点起头来。

嘿嘿，我真是个天才，把女朋友玩弄于股掌之间，说不定现在还是我把葵花给侵蚀一通的时间。

“啊，我找到牌了。”

“好的，辛苦了呢，开始吧！”

我笑吟吟地欢迎回来的葵花，然后对着茉莉使了个眼色，而恢复到了魅魔人格的她完全是我心甘情愿的奴隶，因此茉莉也换上了一副近乎谄媚的笑颜眨了眨眼。

“咿，茉莉，你的心情很好吗？”

“啊……什么？”

突然被葵花搭话，魅魔茉莉的语气突然有些不自然起来。

而我也同时感觉到一颗心被提了起来。

明明都要发牌了，居然被葵花看出来端倪了。

面对着强装镇定的茉莉，葵花困惑地歪过了头：

“茉莉，你是戴了美瞳吗？”

噗，你是现在才发现这个的吗？

我虽然超想吐槽的，但是绝对不能把那个事情和我联系上呢，所以只是一边沉默一边紧张地看着茉莉的回答，期待她不要露出马脚。

“嗯，我在街上看见这个，觉得很不错，所以买来试试看呢。”

不愧是魅魔，伪装地天衣无缝呢。

“哇，真好看耶，下次一起去买吗？”

“好的呀。”

“还有哦，茉莉你似乎很喜欢和竹同学眉来眼去呢~”

“有吗？一定是葵花你的错觉啦。”

“真的吗？和我说说看也没关系的哦，总觉得我们单独在一起的时候，我想要八卦一些竹同学的事情你都喜欢搪塞呢。”

“这……因为不是什么大不了的事情呀。”

“哈哈，你说得对呢，那就玩牌吧~”

终于将话题拉回到了正轨，我笑眯眯地把洗好的扑克牌放到了桌面。

“那么，我们就玩斗地主吧。”

“好啊，我会玩的哦，茉莉你呢？”

“我也会的。”

“在开始前，我们还是来一个赌注吧。”

既然对进行的项目都没有疑问，我自然就开始了自己的表演。

“嗯，赌注？玩钱吗？可是小孩子是不能赌博的哦。”

“葵花不用担心，我们进行的赌注是――大冒险。”

“咿？大冒险？那是什么呀？”

“嘿嘿，如果单纯打牌会觉得有些无聊，有了紧张刺激的赌注，大家就会全心投入，而大冒险就是那个赌注，具体来说就是――脱衣扑克！”

“什么？脱，脱衣扑克？”

葵花瞪大了眼睛，用有些惊讶的口吻重复了一遍我的话。

而我则是嘿嘿笑着点头。

“嗯，就是字面上的意思哦，输的一方要脱一件衣服。”

“啊，可是……这不会很奇怪吗？会不会有些伤风败俗呀？”

葵花的眼珠子在眼眶里转啊转的，最后她的脸颊因为羞涩而微微泛红，小声从嘴里说出了自己的担忧。

而我则是不依不饶地拍着胸脯：

“不用担心的啦，只要要求地主输了脱一件，农民输了只要其中一个人脱一件，如果赢了也可以不让对方脱，只要自己穿回去，这样就能玩很久喽。”

“哦……说，说的也是呢，可是会不会尺度有些……”

“葵花，我觉得可以玩一下哦，反正只有我们嘛。”

“呃……茉莉……？”

葵花惊讶地看着茉莉，就像是看着陌生人一样，不过很快她就若无其事地隐藏起自己的惊讶神情，一副认真思考的模样，最后咬着牙点下了头。

“嗯，既然茉莉也这么有积极性的话，我也试试看玩这个吧！”

Goodjob！这样就让葵花上钩了。

不是我贪心，也不是我吃着碗里想着锅里，我只是想多吃而已啊，特别是在这个茉莉都不用威胁已经自觉地变成我的工具的情况下，把单纯的葵花拉入到深渊简直不要太赞了。

“那么开始喽。”

我翻了一张牌，开始算点数。

最后是我第一个抽卡，所以我先把标记的卡放到了牌堆的中间，三个人轮流开始抽牌。

抽牌完毕，我忙不迭地第一个叫号。

“3点！”

“哇，竹同学的拍一定很好吧，居然一开始就叫地主耶。”

“啊哈哈，我只是比较有自信嘛。”

“哼哼，这样的话，我和茉莉也不会输的哦。”

一只手努力的把扑克牌以扇形撑开拿在手里，葵花毫无戒心地对我露出一如既往的微笑。

而我则在心里冷笑了起来。

挖哈哈哈哈，葵花，真是不好意思了啊，现在作为你盟友的茉莉可不是真正的茉莉哦，她可是另一个人呢。

作为地主的我多了3张牌，所以我一开始就打出了对子。

“对3.”

“先消耗小牌吗？对5！”

“对K。”

“咿？”

在茉莉打出了很大的对数后，葵花有些诧异地叫了出声。

“茉莉，为什么你一开始就上这么大的呀？”

被葵花用诧异的眼神注视着的茉莉则是伪装出了一副愧疚的样子。

“不，不好意思啦，我并没什么技术呢，结果想着先出打牌震慑一下。”

这绝对是我听过最白烂的借口了，不过考虑到魅魔的智力，可能这已经是她深思熟虑之后最好的解答了吧，我还是不要苛求了。

而葵花则是点了点头，有些关心地说着。

“嗯嗯，反正只是随便玩玩，不用太认真的啦不过茉莉你记得要配合我哦。”

“嗯我会的。”

（她会配合的是我啊。）

随着我的冷笑，茉莉果然打出了送分牌：

“一个3.”

“一个5.”

我慢悠悠地出牌，顺便感谢起茉莉帮我消耗小牌。

“为，为什么啦？”

葵花瞪大了眼睛，不解地看向了茉莉。

“因为我想把小的先出掉，这样接下来就会一帆风顺喽。”

“这么说……好像也没错。”

葵花眉头紧锁了起来，一副想说什么却又不知道如何开口的样子。

我当然是在心里乐开了花。

计划通啊！这样的话，茉莉就像是串通了地主的农民，坑害起了自己的队友啊，我事后可是会赏赐她的呢啊哈哈哈~

第一局，在茉莉的里应外合之下，我毫无悬念地获得了胜利。

“啊，输掉了啦！！”

葵花把手里的扑克牌一丢，露出了困扰的表情。

而我则是在桌子底下提醒茉莉赶紧催葵花脱衣，这可是赌注呢。

滋溜……

哎呀，失策了。

在用光着的脚趾摩擦茉莉的小腿的时候，我就感觉到了一阵不妙。

因为她的小腿丝袜拥有超乎寻常的丝滑感，这不就让我分心了吗？

而被我触碰的茉莉脸突然变得很红，然后她羞羞地看了我一眼。

“葵花……我，我们输了呢，既然是我的错的话，那就让我先脱一件吧。”

茉莉好像会错意了，浑身像是触电似的挺直了身体，然后双手毫不犹豫地伸到了胸前的纽扣上。

喂，上来就是衬衫吗？明明可以先从袜子开始的啦，虽然看着女朋友日益性感的身材也会让我蛮开心的就是了……

“等一下！”

然而，在茉莉解开了第一个扣子之后，葵花就慌慌张张地阻止了她。

“嗯？”

“既然我和茉莉是一队的话，当然要共同承担失败的后果了，所以第一件就让我脱吧！”

“哦……那，那也行呢。”

在得到我肯定的眼神后，茉莉识趣地松开了手。

而站起身的葵花深吸了一口气，然后她有些胆怯地看向了我：

“竹同学，既然是脱一件衣物，那么只要是身上能够作为衣物的饰品都算的吧？”

“嗯，可以的哦。”

在我笑着回应之后，葵花也狡猾地吐了吐舌头。

“那我就脱这个吧~”

她所说的“这个”，是绑着双马尾的头绳。

歪着一边的头，用双手伸向辫子被头绳绑住的根部，葵花手法熟练地解开了自己的双马尾。

“喏，这样也可以的吧？”

出现在我面前的，是卸下双马尾装束、将金色华丽的秀发放到脑袋后面的葵花。

她的头发光泽相当艳丽，特别是在灯光照耀下显示出了奕奕的光彩，简直像是金丝打造出来的，这种头发居然是天生的，说实话还真让我诧异。

不过葵花的脑子很不错嘛，居然抓住了我条件中的漏洞，用头绳当成第一件衣物。

哼哼，没问题的，这也只能拖延我无敌的脚步，毕竟你那边的茉莉已经是我的秘密间谍了啊。

“那， 我们继续吧~”

“好呦！”

第二场，我再度抢下了地主。

“呼呼呼，是我的先手呢，那我就不客气啦。”

“我，我会全力以赴的，茉莉也要加油哦！”

“嗯。”

在我故作邪恶的微笑下，葵花也很快进入的状态，她绷紧了脸，认真地看着牌。

不过即使这样，我还是在茉莉的里应外合之下轻取了第二场。

“啊，怎么会这样啊咧！就差一步啦！”

第二局意外地艰难，即使有茉莉故意在上游放水，我还是赢得险之又险，不过最后还是取得了胜利就是了。

面对哀叹着的葵花，茉莉在我的授意下也开始安慰起她。

“别担心葵花，下次我们一定会赢的呢。”

“嗯，说的也是。”

“那么，这次就让我先脱吧。”

茉莉低下头检查了一下自己全身发觉没有能够像头绳一样抵消衣服减少的事物，因此她露出了无奈的苦笑。

“看来没有头绳可以脱呢。”

虽然那个笑容在我看来有些假就是了，我超级确信魅魔是一种喜欢暴露的物种，所以她们其实是喜欢脱得越少越好吧。

而茉莉选择的是脱袜子。

将手提到腰间，她先是把手指卡到了裤袜的腰部，然后身体前倾、两手缓缓地往下滑动，让包裹着整个下半身的黑丝裤袜顺着两腿被褪下。

没有了袜子保护的一对白皙美腿有些不安地曲起了膝盖，茉莉脸泛红潮地坐了回去。

“这样就可以了吧。”

“嗯嗯。”

我满口答应后，将视线偷偷瞥向了葵花。

果然，好朋友的牺牲让她表情变得更加严肃，似乎迫不及待地准备翻盘了呢。

第三局。

我再度胜利了。

而且比起上一局反而更加简单。

“啊，怎么会啊！”

葵花发出了哀叹。

“看来，这次又轮到我脱了呢。”

金丝顺着小小的后背垂到了柔软的腰肢，葵花站起身，曲起一条腿，让手卡住了一条腿的筒袜，纤纤玉指慢慢捏着袜边往下推，只见那层薄薄的仿佛奶油一般的白袜缓缓地被褪离了大腿，堆在了足踝的部分。

然后葵花小心翼翼地伸出自己的美足，让足跟、足窝、足尖从筒袜内部一寸寸地露出来，简单细腻的动作却给人梦幻的感觉。

“呼呼，这样就结束了呢。”

在重复了一次动作后，葵花随意地将两条袜子丢到了脚边，然后害羞地笑笑，重新回到了牌桌上。

噗通噗通……

我的心跳都在不知不觉间加快啦。

这就是赌博的危害啊，即使没有赌钱，但是给我这个健康积极的青少年留下了很大的震撼呢，比如说脱衣赌博真妙啊什么的。

“啊，既然结束了这一把，我们继续吧！”

“嗯嗯……”

在我的提议下，葵花终于也恢复了一点精神，她拍了拍脸颊，挤出一副要认真对待的样子，开始仔细地看牌。

呼呼呼，你就挣扎吧，小葵花，现在你就是我的猎物哦，毕竟你的盟友茉莉只是披着一层皮而已，她是站在我这边的呢。

我这么得意地想着，同时用眼神向茉莉确认。

我的女朋友当然微笑着对我眨了眨眼，这幅无辜的样子任凭葵花怎么在意都无法看出端倪呢。

同时，我还有些下流地用眼角的余光偷偷看着左斜下方葵花那不安地骚动着的小脚。

也不知道是在空调房里所以大腿有些凉，总之葵花一副不自在的样子，小巧玲珑的两只脚丫以一上一下的姿势重叠着，精致的脚趾就像蚕宝宝一样动来动去，还真吸引人的眼球。

呼呼……果然葵花是个很纯真的好孩子呢，看她脸上纠结的表情，说不定是因为要玩脱衣扑克这么刺激的事情才会不安的呢。不用担心啦，这种事我会帮你保密的呦，只要被我看光一下下就好了哦。

我现在的心态就像是看见了猎物已经如愿掉进自己编织的网中的蜘蛛一样兴奋雀跃，所以手头发牌的速度也稍微加快了一点。

这一局，就要开始啦！

在抢到地主后，我笑眯眯地把扑克牌拿到了手里，准备开始新一轮屠戮。

但是，我的小腿部分突然感觉到了什么触感。

哎？？？

我的表情稍微严峻了一点。

那是一种温温热热又相当软的触感，而且就像是无毛的小虫一样在我的小腿肌肤表面攀爬。

咿，这个是茉莉吧。

我用询问的眼神瞥向了茉莉。

果然这是来自我对面的魅魔小姐的消息呢，虽然她握着扑克牌一副认真看牌的样子，却不经意地对我挤眉弄眼，粉瞳中不断送出意味深长的秋波，令我感觉到一阵心动。

在同一时间，磨蹭我小腿的力道也更大了一些。

啊！

这到底是在传递什么信息啦！似乎只能让我感觉到骚乱耶！

我吞了口口水，对着茉莉投以困惑的挤眉弄眼。

这次的动作似乎更加激烈，应该是在传递什么吧，但是她的脚趾在我小腿和脚背乱动，我也没办法判断出来啊！

“竹同学，发生了什么事吗？你的脸色有些不好看哦。”

结果在这种时候，葵花还侧过了头，对我投以关切的眼神。

啊啊啊啊不妙了啊，现在不是被茉莉搞得分心的时候啦，如果被葵花发现我们在心猿意马的话，说不定好感度会大跌，然后她红着脸直接跑开。

一想到偷偷瞥一瞥葵花那发育良好的半萝莉体型身体的机会会流逝，我的脸就稍微抽搐了一下。

“没事啦，我只是觉得，继续这么玩下去真的好吗？毕竟我们都要考试了哦。”

“嗯……你说的似乎也有几分道理呢，可是这一把都开了呢，不如就把这一把打完吧?”

葵花眼珠子稍微转动了一下，然后顺势提出了建议。

啊，不行！

一想到葵花身上还有衬衫、裙子、内衣、胖次这4件衣物，我就觉得光靠一局的胜利是不能满足我的。

可是就在我打算找个理由拒绝她的建议的时候，茉莉却加大了用脚在桌子下搔弄我的力度，小腿传来的酥酥麻麻的感觉让我越来越不适应，总觉得我基本已经完全感受到了她脚底柔软的触感，还有她炽热的体温。

迫于这种压力，我的额头伸出了一层热汗。

茉莉就像是失控了一样，对着我拼命眨眼，可是我当然不能领会她的意思。

“啊……好……”

鬼使神差地，我居然答应了。

“啊，是这样啊。”

葵花就像是松了一口气，然后对我露出了微笑。

应该是觉得只输一把怎么样都可以吧，她很大方地开始整理手牌，在看了一会儿后――

“呜……手牌好烂呢，这个~”

葵花似乎对游戏相当投入，撅起优美的小嘴认真地烦恼着。

“那我的话……”

下游的茉莉一边思索，一边嬉戏似的直接把两条腿搭在我盘着的腿上摇啊摇的。

啊，这到底是什么魔性的力量啊，不但小腿酥酥麻麻的，心底还涌现出莫名其妙的背德感。

这只是普通的男女接触吧？虽然我小时候还有男女授受不亲这一教条，可是我们是情侣哦。

噗通噗通……

冷静一下，这只是普通的超级单纯的情侣嬉戏的肢体接触啊。

算了，关于果然她到底在想什么，我需要等有了私下聊天的机会之时再问清楚。

不过，当这一局游戏进行到某个阶段的时候，我的脸色逐渐涨得通红。

怎么会这样，我似乎失误了啦，居然让自己在有茉莉送牌的情况下陷入了劣势！这样的话我不是连葵花褪裙的美景都看不见了？

“竹同学你怎么了？似乎脸色不好啊。”

在旁边的葵花瞪大眼睛看着满脸懊悔的我。

“没，没事的。”

我对着葵花笑了笑，然后继续握着牌。

不，不能就这么放弃，我还有机会的……

在这场没有硝烟的战争进行到最紧张阶段的时候，茉莉关键时刻再度不易被察觉地送出了助攻，假装是想要抢先逃走地截断了葵花的打牌，还在嘴上说着什么自己就要赢了，其实是给我新的机会。在她的暗地拖后腿帮助之下，我还是赢了。

“啊，居然被翻盘啦！”

葵花发出了哀叹，而魅魔茉莉也装出了痛心疾首的样子摸了摸脑袋，同时她的脚终于从我的大小腿部分缩了回去。

这还真是危险啊，总觉得这么继续下去的话我和茉莉的关系会进入非常危险的阶段呢！

不过……现在就是我采摘胜利果实的时候啦！

“啊，葵花，很不好意思哦，你输了呢。”

我笑呵呵地对着葵花挤眉弄眼，同时做出了暗示。

这简直是我抓住的最大的与她进行嬉戏的互动了呢，虽然之前一起去女仆咖啡厅打工也蛮有意境的，但是玩大尺度游戏就更契合青少年的需求啦。

“啊……讨厌……居然输了……”

明明可以把皮球提给茉莉，但是葵花似乎很诚实地决定自己抗下这次惩罚，只见她一边红着脸一边对我们抱怨着，但是没有露出很羞愧和愠怒的表情，应该还是把这个当成游戏吧。

虽然很想看她脱衣服，但是我觉得自己还是不要太心急表现地像猪哥一样才好呢。

“葵花，这只是游戏啦，其实赌注笑笑过去也可以哦。”

“啊……才，才不行呢。”

果然，在我的激将法下，葵花倔强地鼓起脸然后摇摇头。

“葵花，这次输了主要是怪我，就让我来吧。”

茉莉的眼中散发出恻隐之光，然后她就把一只手伸向了葵花。

啊，看她的样子，似乎是真心不想看见葵花为难的样子呢。

注意到魅魔茉莉没来由的圣母心，我倒是有些啧啧称奇。

不过茉莉的话我什么时候都能看，新鲜度down！

“不，这次我才是主将呢，主将输了的话，就要承担责任啊！”

葵花大手一挥，露出了凛然的样子。

因为她放下了头发，所以铺在腰后微微摇晃的金发显得格外艳丽。

然后她从椅子上站了起来，将手伸向了裙子――

“！！”

不但是我，连茉莉都吃惊地瞪大了眼睛。

因为我早就开始盘算葵花会从衬衫还是裙子开始脱，一直都没考虑到里面的东西。出乎我意料的是，葵花居然把手伸向了裙底的两腿间。

“因为，因为脱外面的会有些害羞呢，如果脱了胖次的话，有裙子遮挡，好像也没问题嘛。”

注意到我们的视线，葵花脸颊更红了，就像熟透的苹果一般。

然后她就这样低下了头，用轻微的呢喃解释着。

哦哦哦哦！！！

她的理论其实还蛮正确的呢，根据规则可以随意选择身上的衣物脱下，而只要脱了胖次再用裙子遮挡，简直和没脱一样啊，但是这又能符合规则，简直是一举两得……

不，这这这这可是真空啊！！！

夭寿啦！比起全脱，这种犹抱琵琶半遮面的状态不是更加下流吗！！！

怎怎怎么会这样子！冷静，我不要再心跳加速了啦！

“咳咳，总之，既然完成了惩罚游戏，就让我们继续学习吧！”

“嗯……”

在我和葵花完成了对话之后，我注意到茉莉，魅魔小姐的脸也很红的样子，只见她一直游移着眼神打量葵花，同时夹紧了双腿一副难耐的样子。

咿……看她那副羡慕的表情，该不会也想玩这个吗？

啊啊啊不行啊，现在是考试周了耶，不能再分心了。

这么想着的我，一边抚摸着差点又要开始变疼的肚子，一边开始了学习。

在30分钟后――

终于，这天的复习结束了。

“呜哈，终于完了呢，不但作业做好了，考试项目也稍微温习过，只要努力挤进百分之30，暑假就能不理会学生会惨无人道的补习啦！”

葵花将手里的笔一丢，摆出了一个万岁的伸展姿势。

“哼哼，的确是这样呢，真是不简单，我觉得我也ok了。”

“……”

与踌躇满志的我和葵花比起来，茉莉只是将两手放在桌板上，像是在听课的好学生一般地侧脸微笑。

看起来她好像才是最有自信的那个人。

不过我知道的啦，魅魔小姐的脑袋空荡荡的，估计一个晚上连基础的知识都没有看进去，当前她的动作纯属在我吩咐下的假装镇定。

“啊，茉莉，你呢？今天学习的一定也很不错吧？”

“嗯，我也很不错哦。”

“嗯……那么……”

葵花在缩回了和茉莉搭话时候略微侧斜的肩膀后，将脸转向我。

“竹同学……”

“嗯？”

看见她不好意思的表情，我诧异地歪过了头。

而面颊泛红的葵花用有些羞涩的声音询问我：

“既然学习结束了，是不是可以把脱掉的东西都穿回去了呢？”

“嗯……啊！我都忘了啊！不好意思啊那个只是游戏哦没有多余的想法哦所以快穿回去吧。”

在被葵花这么提醒后，我才如梦初醒地一拍脑袋，同时心里懊悔不已。

都怪我之前过度紧张地让自己投入学习，连假装把笔丢到地上然后弯下腰去捡的小动作都忘了做啊！

结果就是我几乎没有占到任何便宜，只是普通地与她进行了小游戏。

在葵花和茉莉将仪容收拾端庄后，我再度发出了提议：

“啊，话说啊，现在的时间都这么晚了，需要吃点夜宵吗？我家还是有多余食材的哦。”

“才不要咧，会胖的啦。”

葵花闻言，两手连忙不停地开始摆动，然后拼命摇头。

“咿？葵花的身材不是很苗条吗？”

“竹同学你就别开我玩笑啦，人家明明手臂和腿都很粗啊！”

被我这么客套地一吹捧，葵花仿佛更加不开心地鼓起了脸颊，一双包裹在白丝中肉肉的双腿也像是闹脾气一样地跺来跺去，实在可爱。

嗯……虽然她的体重比起这个身高来说微微超标，可是那都是被胸部、腿、屁股分过去的吧，我倒是不讨厌丰腴型的啦，不过果然女孩子都喜欢骨感美呢。

“哈哈不好意思啦，不过我觉得葵花真的不粗哦。”

“哎呀不愧是恋爱中的人呢，嘴巴都这么甜，一定是和茉莉练习出来的吧？”

“这倒也不是啦，我只是喜欢实话实说呢。”

“噗，那我就高兴一下吧~啊对了，竹同学，我想上个厕所呢……”

“哦，走出去右拐，走廊的尽头就是……啊我家又不是什么城堡，怎么可能连厕所都找不到啦~”

“嘻嘻，我怕走进不能走进的地方嘛，那我先去咯。”

“嗯。”

在葵花啪嗒啪嗒地走出房间后，我才松了一口气。

现在是难得的和茉莉独处的时间了呢。

这时候我最在意的就是茉莉之前为什么要对我进行那种意义不明的骚扰啦，搞得我无心打牌，差点连葵花脱胖次的美景都看不见了。

“茉莉，你……啊！！！”

“主人~”

结果她积极到不可思议，在葵花出去的瞬间就向我扑了过来。

猝不及防的我直接连同凳子被扑倒，摔了个底朝天，只能可悲地以90度歪倒的姿势两眼无神地看着天花板。

不过，马上茉莉的脸就占据了我所有的视线。

“嘻嘻，主人，和你‘学习’实在是太开心了呢?”

她那浓烈的爱意顺着垂下的发丝，搔弄地我不但鼻子痒痒的想要打喷嚏，连同身体都要喷出不明液体了。

啊啊啊不行，现在是什么时候啦！

“啊……茉莉，你，你在做什么啦……而且你之前那个到底是在搞什么，是有话和我说吗？”

“呼哈……主人，我觉得……明明你就坐在对面却不能和你触碰实在是太悲惨了，所以才……呼哈……想要碰碰你嘛……”

当下的茉莉果然很不正常呢，不但是两个人独处的时候，连有第三者在旁边时也忍不住对我表达爱意了吗？这也太可怕了吧！

“啊哈哈，那不是很不错嘛……”

我心虚地摸了摸小腹，有些开心地这么说。

我可不是为了不让魅魔小姐不开心才装作很开心哦，是真的开心呢，因为有女孩子如此黏我，任凭心智如何成熟的男人也会把持不住、觉得自己的虚荣心被极大地满足了嘛。

“那，那主人，晚上我就不回家了好不好嘛……”

就像是小猫一样，茉莉不断在我的胸口蹭着，然后用楚楚可怜的眼神抬起了头望向我。

啊，她的眼睛真好看，明亮而又澄澈，一颗爱心在眼眸的中间忽闪忽闪，传递出难耐的秋波。

咕……

虽然我倒是很想的啦，但是在考试前可不能泄气呢。

我这么想着，随即有些无奈却又期待地将手伸到她的屁股。

目标当然那条隐藏在裙下的小尾巴喽。

在茉莉一副期待的表情注视下，我不好意思地笑了：

“那么，你真的是这么想的吗？”

“嗯……”

茉莉就像是困了一样稍微眯起了眼睛，在我的问话下神情变得有些犹豫。

不过这也只是一瞬间而已，因为她马上又睁大了眼。

再度与我对视，她眼中的粉色褪去，变成了黑与红夹杂的暗红色。这应该就是她自己勉强能够维持清醒的状态了吧。

“你！”

茉莉就像是刚睡醒了一样揉了揉眼，在认识到刚才到现在发生的事情后，她开始大叫起来，同时用深恶痛绝的表情瞪向了我。

之前还伏在我胸口的双手理所当然地变成了推我。

茉莉就这样急急忙忙地后退了好几步，与我维持了尾巴不至于扯到痛的距离。

“哎呀呀，女人变脸还真快啊。”

“你还有脸说？明明就是你乘人之危吧！”

两手抱胸的茉莉激烈地喘着气，因为羞耻，我还能看见她眼角微微溢出的泪水。

不过我倒是很理解啦，毕竟现在她带着取不下来的被诅咒的道具，搞不好一辈子就只能维持这种状态也说不定，那不就完了吗？作为女生的茉莉当然就很害怕喽。

注意到分手没几天就复合的女朋友一边泪目地瞪着我，两腿也有些恐慌地夹紧颤栗着，我却觉得意外地爽……

嗯，这到底是为什么呢，果然我还是觉得自己有些s？

思考再三，我还是决定不管这些。

对着依旧残留着魅魔记忆的茉莉，我像是落井下石一样地开口询问：

“啊，话说回来，之前你还说着要在我家过夜来着……”

“谁要在你家过夜啊！”

茉莉大声地尖叫起来。

结果在这种时候，就像是瞅准了绝妙的时机，房间门推开了。

葵花一脸好奇地探头探脑进了来：

“咿？刚才你们在说什么呢，过夜？茉莉你要在竹同学家过夜吗？”

“啊啊啊没有没有，不是的啦！”

听到了葵花的询问，茉莉脸色都发青了，她连忙摇着手臂表明自己的清白。

而我嘿嘿笑着，松开了茉莉的尾巴。

“呜……”

在发出了不妙的尖叫后，她眼神又变得混沌起来。

明显地，魅魔小姐懊悔地为自己之前的发言咬起了嘴唇，末了还幽怨地偷偷望了我一眼。

“嗯，那时间也不早了呢，茉莉我们回家吧？”

“嗯……”

依旧能从魅魔的眼中看见不舍的表情，茉莉还是遵循着我这个主人的吩咐走出了房间。

在玄关，穿好鞋子的两名美少女纷纷对我挥起了手：

“我回去喽~”

“嗯，回家要小心。”

在于她们道别之后，我沉沉地出了一口气。

看来今天和茉莉的复习之路就到此为止了呢。

很可惜，我得出了一个结论，那就是魅魔小姐的脑袋是完全不适合拿来学习的，如果对她有什么不切实际的期待就会吃大亏呢。

在空荡荡的房间里，我陷入了纠结。

这可咋整，如果茉莉考砸然后被迫去补习的话，我实在是放心不下让如此精神状态的她过去啊！

滴滴滴――

手机传来了震动，是有人打电话了。

啊，是谁呢？该不会是茉莉又想杀个回马枪吧？虽然我觉得这样似乎也不错可是身体实在吃不消了所以还是饶了我吧！

在我惴惴不安地这么想着的时候，来电的备注却是――紫苑。

啊，终于来了啊！

我想到了之前和紫苑求助的时候，对方表示会尽快抽空过来，想不到真的这么快啊。

不对，先别高兴地太早，总觉得我的运气属于特别差的那种，所以紫苑现在打给我说不定也不是想要过来，说不定是告诉我来不了了也不一定呢。

怀揣着这种不安的心情，我接通了电话：

“喂？”

“晚上好呀阿宇~”

对面果然是紫苑那充满精神的声音。

毕竟她可是个相当有活力、相当傲气的小公主呢。

一听到熟悉的声音，我仿佛回到了曾经熟悉的童年，嘴角不知不觉洋溢出了微笑。

“紫苑你好啊，我等你的消息可等了好久呢。”

“嘻嘻，这才几天呀，你果然很想我呢，那么有没有考虑和女朋友分手呢？”

“噗……这个嘛……一言难尽啦，总之我现在可不能和茉莉分手。”

“哎？为什么啊！”

她的语气明显变得有些生气了呢。

啊，这种事我也不好说啊，我总不能说因为我其实是个沉迷女体的色狼吧？不……如果是那样的话万一紫苑很高兴地说那好啊她也是个沉迷男色的痴女怎么办？

不不不，我还是不要胡思乱想了，紫苑是个很纯的女孩吧。

“啊，她正在被鬼上身哦，这种时候不能做落井下石的事情吧？”

想了想，我姑且还是编了个有些道理的理由。

“那治好了她，你就能分手喽？”

啊啊啊，紫苑死缠烂打的功力好强，而且一直在抓我话题的漏洞耶！

不过我也是很机智的呢，看我的转移话题大法！

“啊，话说，紫苑啊，你对驱除附身的魅魔这一事有没有头绪了呢？”

“这个吗？虽然还不知道你女朋友那边的情况是怎么样的，但是既然我出马了就一定没问题的啦。”

紫苑的声音还是一如既往地自信，不愧是她啊。

在感慨玩之后，我问出了自己关心的关键点：

“那你什么时候过来呀？”

“嗯……我现在在收拾行李呢，如果不出意外的话，明天晚上就会到你家借宿呦。”

“啥？借宿！！！”

听到了她用狡黠而又轻柔的话语这么说着，我吓得要从座位上跳起来了。

借宿是个什么鬼啦？而且她现在在哪来着？

“什么嘛，阿宇为什么要表现地这么恐慌？难不成你和女朋友最近都在家里滚床单吗？”

电话那头，紫苑的声音骤然变冷。

啊啊啊她好像要生气啦，大事件！！

我连忙安慰起了她：

“没有这种事哦，只是因为……你，你在这个城市不是有房子嘛！？”

“啊，是那个啊！”

紫苑接过了我的话茬，发出恍然大悟的声音。

我说的，当然是她曾经用来囚禁我的那幢新落成的房子咯。说实话，上次我被抓过去的时候，觉得位于顶层的那套房子还是很豪华的，不但看得出有用心装饰了家具，风水也相当好，每个房间都是敞亮敞亮的。

不过一想到房子的主人可是出身风水世家的紫苑，我也就释然了。回想起小时候的点点滴滴，那时候的紫苑还没有这么优秀，但是也足够努力，似乎还天天拉着我去山里和村里的各个地方看风水、改风水，虽然结果是我被她间接地整地够呛就是了。

换句话说的话，其实我还被她直接整的够呛过呀，只要紫苑开心或者不开心，她总有理由让我女装或者是当马给她骑。

哎呀呀，一想到那都是好几年前的旧事，我就不由得觉得时光走的真是快，总觉得要唏嘘起来了呢。

收拾了一下杂乱的心情，我聆听着紫苑的解释。

不过她好像有些尴尬。

“啊，上次啊……我回去之后发现家里一片狼藉呢，明明我自己都还没住过的说……呜呜……”

“啊？怎么回事？一片狼藉？难道是进了贼吗？”

“不是啦，比贼还恐怖哦，地上、墙上都是坑坑洼洼的，像是被电锯锯过一样，痕迹超恐怖的啦，反正我是不能划出那种伤口。”

“……”

我沉默了。

那不就是茉莉提着刀要过来砍我的时候留下的痕迹吗？那时候我光顾着吓破胆所以没有想到这种事，结果紫苑误会了吗？

“紫苑，你不能对家里造成那种破坏吗？”

“怎么可能啊，那个痕迹好深的啦，虽然一方面因为我对红木地板下不了手，不过地板的下面就是水泥，能够捅破那层水泥也太恐怖了啦，我都看见钢筋露出来了。”

“这……这么重要的事情你为什么不说啦！”

我感觉到额头露出了冷汗。

当时我可是命悬一线啊，被暴走的茉莉提刀追杀。现在回望当时的局势，我不由感慨原来局势比我想象的还要糟糕，说不定我的腿稍微跑得慢了，现在的我骨灰都凉了。

这倒是更加烘托出茉莉的强大呢，看来之前和紫苑的战斗的确是她留手了。

啊啊啊，不对劲啊！！！

这么一颗定时炸弹为什么会在我身边啦！！！

冷静冷静……不要突然着急，现在的茉莉是安全的魅魔，只要稳住局势、让魅魔沦为我的奴隶……啊啊啊不行，精气被吸干的话我还是死路一条啊！

在意识到我原来进入了两面为难的底部后，我感觉到后背都要被汗水濡湿了。

啊，对了，赶紧向紫苑求助！

而她还用相当轻快的口吻与我交谈着，并没有意识到那个是人的所作所为：

“哎呀，那个的话我觉得是别的施工队走错了门吧，否则不会搞成这样哦。”

“这要是哪里的施工队啦！……啊，不说这个了，所以你明天啥时候到？”

“晚上就回到了哦。”

“嗯……那你要打算住哪里……”

“我不是和你说了吗？家里被搞得一片狼藉所以不能住人了，我只能住你家啦！”

听到紫苑一字一句地重复了一遍自己的计划，我不由得汗流浃背。

看起来……糟糕的情况是不能改变了啊。

既然人家这次不打算搞偷袭，而且光明正大地对我家发动冲锋，我也就不能拐弯抹角地让她住宾馆了，而且我家的确蛮大的还有客房。

思索再三，我只能先答应了。

“那好吧，明天就拜托你喽，我会把茉莉带到家里让你帮忙看看哦。”

“哼……那个女人吗……”

在一瞬间，紫苑又像是很不爽似的压低了声音，说实话还真让我一瞬间连心都提到了嗓子眼，还好她最后只是这么低喃着，就再度对我发出笑声。

“呵呵，好的啦，明天我就发挥出小时候与无数妖魔对抗的丰富经验，帮你的女朋友驱除附身的妖怪吧，当然啦我会努力把她的性命也驱除的~”

“最好不要啦！”

在和紫苑以愉快的一唱一和的风格结束了对话后，我伸了个懒腰。

总觉得紫苑长大了、变得可靠了呢。

不过……到底是从什么时候开始，她变成这样成熟可靠的女性呢？而且虽然我知道凭借我们的关系她是不会伤害我的，但是她好像也从几年前开始变得很有保护欲呢，具体来说就是性子突然大变，像是母鸡保护小鸡一样地对我客气，一开始我还以为自己该不会做错了什么惹她生气，后来才发现她真的是改变了。

哎，人总是要长大的嘛。

虽然见面的时间少了，给我一种我们渐行渐远的感觉，但是其实我们还是很要好的青梅竹马呢。

・・・・・・・・・・・

“夏天……越来越近了呢……”

风从窗户的缝隙吹进来，让浑身汗津津的我稍微有了点舒适的感觉。

因为期末考试要来了，而且本学期的课程都学得差不多了，所以大家都不免变得有些懒散，而我当然是最懒的人之一。

“阿宇，好热哦。我觉得我要融化了。”

下课的时候，智久一副若无其事的样子坐到了我的旁边，反正作为同桌的风信子好像去超市买喝的了，所以同桌的座位暂时空着。

“嗯，难怪我国学校要放暑假呢，这么热的话根本无法投入地学习啊。”

“我觉得和天气没关系哦……关键是为什么我们学校没有装空调啊！”

听到他白痴一样的提问，我不由白了一眼。

“这还用说？当然是因为抠门啊，毕竟是私立学校嘛，估计校领导都忙着赚钱了。”

“切……果然是这样啊。如果能够装空调就好了啊……”

“你别做梦了，要知道，自从我发现连笨蛋都能当学生会长后，我就对这个学校不抱希望了啦，还创建重点中学呢……”

有些自嘲地扬起嘴角苦笑，我用一只手往脸上扇风。

至于另一只手嘛，当然是用来抚摸肚子咯，别的不说，我的肚子还是有点隐隐作痛呢，这样的话我原本就无心学习的心态就会更加被分心呢。遗憾的是我也没什么办法改变现状，哎。

嘟…

突然，一阵金属的噪音传进了我们的耳朵。

“喂？喂？”

一个有些耳熟的声音在教室里回荡。

是白芨的声音呢。还是一如既往地自我，虽然听起来还是很嫩的啦。

我先是以为她走到我的教室了所以直起腰环顾了一下四周，在发现声音的源头是黑板上面的小喇叭的时候才恍然大悟。

这个人是用校园广播在和我们说话呢。

所以说，又是什么事啦，天气这么热，我什么都不想听。

脑子里第一时间就闪过了这种念头，我甚至都想把耳朵捂起来了，不过这当然是不可能的，因为我都懒得去做这种事了，只希望这个傻子能快点把废话讲完。

“哎呀，看来广播能用呢！”

白芨似乎是在广播室里面调试了很久，自顾自地发出了惊喜的声音，完全不在意全校同学困惑的心情。

差评！

不过她接下来的话让我着实大吃一惊。

“同学们，这里是来自学生会的特报哦:因为本校要积极创办重点中学，所以据大家所知，我们已经进行了许多浩浩荡荡的大活动以提高本校的软件水平，接下来就是提高学校硬件水平的时候了哦，告诉你们好消息吧，本校即将在暑期大家离校的时候大规模铺设中央空调哦。”

啊？

我愣住了。

这到底吹得什么风？为什么会突然装空调啊……

不，她自己都说了，是为了创建重点中学嘛。

“什么？阿宇，你听啊，装空调了耶！！！”

在我旁边原本也像是死于一样有气无力地趴着的鹿智久猛地直起了腰，超级激动地摇晃着我的肩膀，那副喜气洋洋的样子堪比中国入世、申奥成功。

不但如此，全校听到了这一消息的人都爆发出了由衷的激动的大叫。

“装空调啦！”

“不用再受罪啦！”

“重点中学万岁！！”

这种锣鼓喧天一般的大吼让教学楼都开始震动。

我的脸色也变得稍微有些严肃了。

这还真是个大行动呢，毕竟这笔投资耗费的金钱可不少，看来学校的确是下定决心要建立重点中学了啊。

“好的好的，是是是……”

所以我嘴上这么说着，但是心中却若有所思了起来。

这未免也太幸运了吧？我还以为本校会走某些超级中学的老路，通过改革对我们进行军事化管理与洗脑教育，让我们变成只会无脑追求学习的读书机器呢。

在即将放暑假之前，我们获得了暑期学校要装空调这一喜讯，全校顿时陷入了欢乐的海洋，直到晚上。

我和葵花茉莉又相聚在了校门口。

本来的计划是，既然要期末考试了，我们当然要好好把学习会贯彻到底。

“嘿嘿，葵花，我们又要开始学习会了呢，今天可，可以的话，我们继续打牌吧……”

似乎继承了原本的茉莉对葵花的热爱，顺便又臣服于我，茉莉的兴奋度大大提高，所以现在的她虽然端庄地将两手交叉放于身前提着包，但是我看着她微微泛红的脸，怀疑她裙底下的尾巴都要高兴地翘上天了。

顺便一提，今天白天我也不平静呢，被茉莉找准机会以各种理由拖到学校的小角落进行性骚扰……还好我及时抓住了她的尾巴让她清醒一下，虽然坏处是清醒的茉莉大大地涨红了脸然后几乎要哭出来地怒斥我，但是总归保住了我的精气。

“不好意思啦，今天……有点事情呢。”

然而，特地与我们在校门口会面的葵花表情有些犹豫，她用手指挠着侧脸，尴尬地嘿嘿笑着。

注意到了她暧昧不明的态度，我出于好奇还是问了一句：

“那么，是什么事呢？很着急吗？”

“哎呀呀，虽然不是什么严重事态，不过主要是我个人的原因啦……女仆咖啡厅最近缺乏人手呢，结果在牡丹店长加薪的诱惑下，我只能去啦……当然，最主要是因为我个人不想要拒绝牡丹店长的拜托呢。”

“原来如此，毕竟暑期要来了，店里生意会好不少呢。”

“就是这样呦，店里的其他女孩子请假的很多，所以我过去的话，工资一天顶3天呦。”

“那可真是良心呢，既然是个人的选择的话，你就去吧，我觉得葵花的聪明脑袋只要稍微复习几眼就能够挤进不要补课的那些优等生行列了哦。”

“嘻嘻，是的呢，那我走喽。”

“嗯，再见。”

与我们打完招呼后，葵花就这么挥舞着手急匆匆地走去了校门口的公交车站牌。

而在这个时候，手臂的一侧传来了温柔的触感。

“主人?，我们今天晚上似乎不会有什么人打扰了呢……”

那是茉莉……不，准确来说是魅魔小姐吧。

现在的她就像是八爪鱼一样，缓缓地用自己纤细的手臂绕上了我的手臂，同时很亲密地把胸部贴了上来。

啊咧？

虽然知道魅魔是一种不知羞耻的生物，但是茉莉这么一对我出手，还是会让我觉得有些不可思议呢……

啊啊啊不可思议个屁啊，我都被吸取了这么多的精气了！

这么想着，我表情稍微有些僵硬地歪过了头，望向了茉莉。

她的粉瞳微微睁大，嘴巴撅起，媚媚的眼角很性感地上扬着。

“主~~人~~~”

用虽然娇嗲做作却对男人杀伤力十足的声音，茉莉这么对我撒着娇。

噗通噗通噗通噗通…………

噢噢噢，我的心脏跳得好快啊！

这不就是我每次被她勾引都会产生的自然反应吗？虽然说这个很丢脸，但是我的确就是这么一边惧怕魅魔会对我产生什么不利的后果，另一方面却无法抵抗她的诱惑。

可怕，太可怕了。

“哈啊哈……茉莉，你说的不错呢，今天没有人打扰，是让我们好好学习的机会呢。”

“人家不要学习啦，学习好无聊的，还是主人好玩……你喜欢什么姿势呢？”

茉莉不依不饶地摇晃着我的手臂，同时抽出了另一只手在我的胸口画起了圈圈。

因为我们是在校门口，而且还穿着校服，这种超级出格的动作当然就吸引了无数学生的目光。

而且很不凑巧地，我们学校因为少了一大部分高三学生，剩余的人中出现认识我们的人的概率还是很大的。

光是现在这么一会儿，我就感受到了许多道灼热的视线，如果没猜错的话应该是我或者茉莉的同学投来的吧。

特别是我的女朋友，不是我吹嘘她，茉莉长得的确还不错，而且胸部也很大，如果我不认识她的话突然又看见了她这样丰满的胸部，无论如何也是要给她取一个大胸姐的外号。

“茉莉，我觉得……学习的姿势的确要做好呢，双手放平、身体距离桌板一拳远，眼睛距离书本半米……”

总觉得我的小腹又开始对我哀嚎了，大致就是在嚎叫着“不要啊不要啊再被吸精气你就要死了”这样的话，所以我开始满头大汗地想办法搪塞茉莉了。

“哎？我不要学习啦……我要――啊！！！”

她突然发出了大大的尖叫。

而且那原本有些恍惚、迷醉的眼神也骤然清醒了。

原因嘛……当然是我在关键时刻揪住了她的尾巴。

顺便一提，因为屁股后面无端长出了尾巴，茉莉裤袜的后面也破了个洞，还真让人感到唏嘘，不知道她妈妈在洗的时候是个什么心情……也许茉莉已经藏好了自己偷偷洗了吧……算了，这种事情就不要去想了。

总之，现在的我面对的是被我揪住尾巴的清醒的茉莉。

虽然是在人流量有些大的校门口，但是我巧妙地运用了借位的手法挪到了她的背后，所以一般人顶多以为我在摸她的屁股就是了。

“你，你在做什么啊垃圾！”

在意识到不能被人注意到，茉莉赶紧松开了之前还无比自然搂住我的手臂，一边捂住了嘴，一边恶狠狠地轻声怒斥着我。

她的脸好红，理由当然是之前自己那种羞耻至极的表演了。

“哎呀，明明是你自己说的哦，‘主人喜欢什么姿势呢？’”

我为了好好气一气她，故意用她之前那种娇嗲的声音重复着话，虽然效果有些矫揉造作，但是这还是直击到了茉莉脆弱的心灵。

只见我的女朋友浑身颤栗了起来，有些恐惧地抱住了身体。

“我，我该怎么办啊……”

就像是对于自己的未来感觉到一片昏暗，茉莉咬住了嘴唇，失落地自言自语。

“呵呵，继续做一只快乐的魅魔怎么样？我看你被魅魔寄生的时候还是蛮自在的哦，傻开心傻开心的。”

这话就像是触到了茉莉的霉头，只见她面红耳赤地颤抖起了肩膀，一拳直接砸在了我的胸口。

“你这个垃圾不要得寸进尺了啊！谁要做愚蠢的魅魔啊！”

“呜……”

被她毫不留情地击中了胸口，我一瞬间差点要窒息过去了。

结果我就这么软绵绵地跪倒在地，顺便松开了手。

“讨厌，不要！”

尾巴也和我一样软绵绵地垂了下来，同时我还听到了茉莉像是绝望时候才会发出的哀鸣。

然后……

“啊，主人?”

魅魔机智地在瞬间把尾巴缩回了裙子里，然后她单膝跪地，用两手扶住了我摇摇欲坠的身体。

这次可真是茉莉自作自受呢，明明我都扯住了她的尾巴让她清醒一下，结果她不假思索地给了我一拳，搞得我只能松手了嘛。

而现在，变成了魅魔的她露出了心疼的表情，眼神朦胧地看向我。

她的手在我的胸口和脸颊游移着，同时嘴里一直对我嘘寒问暖：

“哎呀主人对不起啦，都怪茉莉刚才太暴力了，怎么能随便对主人出手呢，还请晚上用XXXXX和XXXXX式好好惩罚茉莉呢。”

等一下，总觉得在她的意思中惩罚和奖励没什么区别啊，只是S和M的区别吧？

“咳咳，没事的啦，茉莉，我其实是要告诉你一个好消息哦。”

“嗯，是什么呢？”

眨巴着爱心粉瞳的茉莉歪起了头，用困惑的眼神看向我。

而我把手握成拳，放在嘴巴前面装模作样地咳嗽了一下：

“那就是……我寻求的救兵已经到了哦。昨天我和紫苑沟通了一下，她会在晚上到我家的，所以你现在和我回家，等一下晚上了紫苑会亲自帮你驱除身体的魅魔的。”

“驱除……魅魔……”

听到了这个消息，茉莉的粉瞳在一瞬间出现了微微的扩散，所以瞳孔又开始缓缓缩紧。

而她低下了头，轻松低喃着我的话。

看见她有些忧伤的表情，我居然能够感觉到那股不舍的情感。

毕竟连我都有些舍不得呢，现在的茉莉估计是天真的追求本能的魅魔，而我也被她满足了本能，其实这倒是挺好的啦，但是一来这不符合茉莉本人的意愿，二来对我的身体有害，所以很遗憾地，我们必须改变现状呢。

“茉莉，咳咳，你也不要伤心啦。”

“不要嘛主人，我不想变得无法坦率向主人索取精气啊！！！”

在我安慰着她的时候，茉莉激烈的反应却吓了我一跳。她哇哇大叫着抱住了我的头，泫然欲泣地哭喊了起来。

“啊……茉莉……等一下……这个是……我……呜……窒息了……”

被她毫不在意地把脸埋在胸口，我只觉得自己像是一艘在波涛汹涌的浪花中前行的小船一样，不但是身体，连内心都要变得摇摇欲坠了。

哦，这到底是什么情况啦，我不行了啦……

情急之下，我凭借着记忆将手绕到了茉莉的裙底，揪住了那条尾巴。

“呜…………”

我注意到茉莉的身体骤然僵直了起来。

哎，这种没完没了的混乱又要开始了啊。

在我想完了这种事之后――

“讨厌啊啊啊！！！！！”

她悲惨的声音响彻了街道。

……

“为什么……我要变成你洗碗的道具啊……”

站在洗手台前，茉莉身上围着一条米色带有碎花的围裙，两腿有些紧张地绷直并拢，而她的双手则戴上了黄色的塑胶手套，正一脸不甘心地在洗碗刷盘子。

我则是用一只手抓着她的尾巴，一边玩着手机。

既然女朋友都发出这种牢骚了，不回应一下似乎有些不礼貌呢。

“你还有脸说啊……”

我只能叹了一口气。

“从回家后，我做饭的时候你在骚扰我，一直在后面抱我，吃饭的时候也要坐上我的腿，硬要用嘴喂我，如果洗碗的时候也被你这么骚扰的话，说不定会打碎碗哦。”

“这……这也不能怪我啊，明明是魅魔的错吧。”

被我这么一数落，茉莉背后一震，虽然我看不见她背对着我的脸，但是总觉得她好像羞耻的要哭了一样，用泫然欲泣的声音慌慌张张地争辩起来。

而她后背那垂及腰际的艳丽黑发也随着她的动摇而像是垂下的黑色羽翼一般微微摇荡起来。

“好啦好啦，因为我不能一只手抓住尾巴一只手洗碗，所以这个工作只能交给你喽。”

“我……我知道的啦……但是你……啊，抓尾巴抓的轻一点啦！！！”

她难为情地嗫喏着，随即不安地摇晃起屁股对我发出了抱怨。

噢噢噢，这也太可爱了吧，总觉得稍微回过头的茉莉那羞耻感十足的侧脸也很赞哦。

“好的好的，你快点洗碗吧，洗完后只要稍微等一下就能让紫苑过来帮助了哦。”

“她……真的能过来吗？”

犹豫了一会儿，茉莉还是乖乖地继续洗碗，只是轻声地不安地询问我。

“能的能的，紫苑她和小时候已经不一样了哦，现在的她相当优秀呢，虽然到底有多优秀我倒是不知道……”

“切，你这么说的话怎么可能让人心里有数啊，而且她是风水师，真的能够把这个东西取下来吗？”

茉莉的眉头紧锁，一脸担忧的样子，而且她还时不时地用手拨弄着挂在脖子上的项链。

看见了她这幅惴惴不安的样子，我也陷入了沉默。

怎么办咧，其实我对紫苑到底如何，心里也没什么底呢，但是这种时候泄气应该是最不应该做出的选择吧。

所以我还是假装很有底气地安慰起了茉莉：

“没问题的，她可是能够击溃妖魔的存在哦。”

“我也没见过妖魔啊，所以说那种东西现在都已经没什么了啦。”

“哈哈哈，那就没办法了呢，反正你相信我就好，你想啊如果我对你不怀好意的话怎么可能这么麻烦地倒处想办法帮你治疗呢？”

“你说的……也是呢。”

眼神中闪过了无可奈何的情绪，茉莉转过了头，继续洗起了碗。

不过，我觉得她今天有些不一样呢。

“茉莉。”

“嗯？”

“是错觉吗？总觉得你今天说话一顿一顿的，喘息有些重，脸有些红哦。”

“才……才没有呢！”

她在深吸了一口气之后才断然否定了我的说法。

不过这种反应在我看来依旧有些古怪和暧昧呢。

“你不舒服吗？”

“才……才没有！”

看起来我纠缠不清的问话让她有些生气了，所以我只能怏怏地保持沉默。

在那之后，我们坐在房间里。

这次依旧是搬着桌子面对面坐着，不过嘛，因为葵花的缺席，我们两个的氛围变得有些古怪呢。

应该是缺少了第三者，两个人都会觉得能够肆无忌惮地办事，但是又碍于可能会出现的紫苑而保持着身体的距离。

“紫苑，你到了吗？”

我对她发送了信息，获得的结果是她声称30分钟内会到的回答。

“嗯，这样就没问题了呢。”

“嗯……”

将手机屏幕中紫苑的短信展示给了茉莉，我打算先让自己的女朋友安心一点。

而茉莉坐在我的桌子对面，在点了点头之后，却以有些诡异的尴尬表情将手放在膝盖的裙面上。

寂静的房间里，她摩擦着大腿的声音显得很清晰。

茉莉她……有些不对劲呢。

但是我现在的确有抓着尾巴，她那暗红色的瞳孔也确实是她自己吧，所以她不应该做出有破绽的举动啊。

一边这么想着，我一边摸了摸自己的小腹。

嗯，人啊就是要会克制，否则会有严重的后果呢。

在一阵沉默后，茉莉突然开口了。

“我……要不坐到你旁边来吧？”

“啊？什么？”

在我诧异的眼神注视下，她有些慌张地摆起了手。

“我，我不是那个意思哦，现在不是要复习吗？尾巴……在桌子底下，隔着这么远会被拉扯到吧？”

看见茉莉红着脸有些难为情地提出要求，我觉得也很合理，所以我决定把自己的凳子搬到茉莉的同侧，就像是同桌一样地肩并肩坐着。

啊，好近哦。

总觉得这是一种全新的体验，茉莉坐在我的旁边，正并拢了双腿一言不发，就像是不会动的充气娃娃一样……啊，不能胡思乱想这些啦，否则我又要肚子疼了！

在紫苑到来之前，我姑且还是要和茉莉保持距离，至少在她面前装的像一对普通的纯洁的高中生情侣呢……不，最好是再拉远一点距离，否则紫苑那种骄傲感与嫉妒心发作的话我也不好混啊。

对了，看书，看书！只要投入地进行复习工作，我不就能够忘却烦恼了吗？

“茉莉，我们先复习吧。”

“反正复习了也没用……变成魅魔了的话……不就什么也不能思考了吗？”

她意外丧气的话倒是让我吃了一惊。

要知道茉莉可是在我手下吃了很多技能却依旧保持正直之心的人啊，根据我看过的某些h本子，被我这么一通蹂躏，普通的女孩子应该已经两眼无神四肢无力合不拢腿了……而茉莉却依旧将表里的自己分地很清楚，没有被我攻陷，只是在表面顺从我的同时维持着冷静和憎恶。

这样倔强坚强的她，似乎要被什么东西击倒了。

那就是诅咒的项链。

一切的开端，果然还是之前去神光寺求签啊。

不过想想，缘分，或者说运气这种东西还真是奇妙，我们居然会在那天同时跑到与我们风马牛不相及的遥远的寺庙，还捡到了被乌鸦叼来的十字架，最扯的是十字架居然有名莫名其妙的诅咒功效。

嗯……我觉得我们两个的运气都有点问题啊，是不是应该找个机会去找大师开开光，扭转一下这莫名其妙的气运呢。

不对，求人不如求己，还是考虑一下让紫苑改变一下风水吧，说不定这个更有效呢。

在我胡思乱想的时候，茉莉却突然发出了有些奇怪的叫声。

“嗯……”

“茉莉，你怎么了――啊！！！”

大腿上突然传来了温和的触感，意识到那是茉莉的手之后，我吓得大叫了出来。

倒不是那种害怕的吓，只是被她突然的行为搞得一头雾水罢了。

她的手真的好柔软、手指修长，指甲也剪得干干净净，清晰分明的指节就像是艺术品一般在我的大腿上动来动去，就像是蜻蜓点水一般地让我心痒难耐。

啊……哦哦哦……好痒啊……这又是唱的哪出啊？

“茉莉……你……在做什么？”

确定我还抓着她的尾巴，所以面前这个做着几乎是性骚扰行动的美少女一定还是茉莉本人吧。

“我……我没有啦……只是……你……好像……也有几天……”

她的脸好红，紧咬着的嘴唇在我诧异的问话下才微微打开，轻吐出柔柔的话语。

果然……茉莉有些不对劲呢。

“几天什么？”

“就……就是……啊！”

她的脸越涨越红，最后终于像是再也无法忍耐一般，茉莉发出了大叫，然后两手连连拍打起了自己的脸颊。

看着她好像因为感冒发烧而泛红的脸，以及像是蒙上了一层水雾一样的眼瞳，我感觉到了一丝不对劲。

嗯，应该是有些不对劲呢，可是我也说不出来，只能感觉到茉莉隐隐约约地在隐瞒什么东西。

望着像是要通过拍打脸颊以清醒头脑的茉莉，我思索再三，还是对她提出了自己在意的问题：

“你是在忍耐着什么吗？”

“哇啊……我，我才没有啊！”

莫名其妙地，茉莉发出了惨叫，随即她狠狠地推了一把我，力气之大甚至让我们之间的距离都被推远了不少。

“茉莉……你到底怎么了啊……”

望着突然有些激动地用双手抱住身体的她，我只能对她投以摸不着头脑的视线。

“我……我没有……”

她就像是创伤复发的精神病人一样，两手哆嗦地在胳膊上动来动去，缩紧的眼瞳令人不安。

滋溜……

不可思议的景象似乎发生了，以至于我怀疑自己眼神是不是不好使了。

从茉莉的嘴角溢出了口水，透明的线就这么拖沓地流了下来，不过好在她很快就意识到了失态，迅速吞回了口水。

“茉莉……刚才那个是？”

“不，不是你想的那样啊……滋溜……”

她焦急地矢口否认的同时，从她的嘴里又发出了吞口水的声音。

哎？总觉得有些不对劲呢。

“茉莉，你真的没事吗？”

“呜呜呜！”

她双手捂住嘴，一副打死不承认的样子摇了摇头。

既然本人都这么说了，我也就只能接受她的说法了吧。

再说现在的我可不想节外生枝，毕竟紫苑就要来了，如果我做了多余的事情导致茉莉暴走，紫苑过来估计又要出现一场惨事了。

“好吧，那么，在等待的时候，我们还是看一会儿书吧，毕竟我可不觉得你会就此真的变成无法自控的魅魔哦，都说人是善于想办法的生物嘛，历史上很多人可是经历过更艰苦的绝境哦……”

“少废话啦……呜……”

她语气含糊地斥责着我，眼神变得愈发飘忽不定。

“好吧……”

都被这么说了，我自然只能怏怏地闭嘴，然后把注意力投入到书本。

虽然我觉得按照自己与白芨的协议，只要我发动盟友那能够对她施加影响的权力，暑假就不用悲惨地去补课了，但是现在这玩意还能变成我转移注意力的靶子，甚好啊。

心不在焉地翻阅了几本书，我努力不让自己去偷偷观察坐在我旁边的茉莉。

“呼……呼……”

不过尽管我已经很克制了，但是从茉莉口中吐出的香艳的吐息声还是让我不得不心猿意马。

她，她到底在做什么啦？为什么声音这么煽情啊？

实在是被折腾地无心学习，所以我试探性地转过头，对着茉莉发问：

“茉莉，你……”

噗通！

在我反应过来之前，她居然就像是失去了丝线的木偶一般，软绵绵地瘫倒在了我的大腿上。

大腿感应到的重力姑且不论，但是茉莉这幅样子让我惊慌到了极点，所以我面对着像是晕倒在我大腿上的茉莉完全拿不准主意，只能徒劳地在虚空中挥舞着手臂。

怎么办怎么办？茉莉这是晕倒了吗？处理晕倒的病人应该怎么办咧？是报警吗？还是打120？总之我这种做贼心虚的人可不想见到警察啦，还是120吧！

啊不对，应该先确认她身体的情况吧，说不定还没晕过去啊！

所以我焦急地捏了捏她的脸颊。

“茉莉……茉莉……你醒醒啊！你没事吗？发烧了吗？”

“呜……嗯……”

随着我的手抚摸向她的额头以确认她是不是发烧，茉莉再度发出了含糊的哼唧声。

好奇怪……没有发烧，可是她的脸很烫啊。

在我感觉到不知所措的时候，裤裆传来湿漉漉的感觉让我浑身一震。

啊，啊啊啊啊！！！

这都是什么和什么啊！

茉莉的口水居然滴在我的库当上了啊！！

“啊啊啊茉莉，你你你你怎么了啊！”

对着将脸埋在危险部位的茉莉，我用几乎沙哑掉的声音询问。

而她就像是陷入了痛苦之中一样，完全不回复我的问题，只是偶尔发出代表着痛苦的呜呜声音。

我顿时乱了手脚。

这可咋办，茉莉明明都被我捂着尾巴了，那么现在的她应该很正常很清醒才是啊，而且我好几天都没有和她做不可描述的事情了呢，她怎么可能会在清醒的情况下暴走嘛，而且她就算因为生气而想报复我，在裤裆上面吐口水是什么报复手法啊？

在这种关键时刻――

叮咚。

门铃响了。

“阿宇，我来了呦。”

门外传来紫苑轻快的声音。

那是我相当熟悉的声音，而且她说话声控制的刚刚好，不至于太响吵到别人，却又刚好能够让房间里的我听见她细微的声音。

紫苑为什么会在这种时候过来啊！！！！

我顿时吓得魂飞魄散。

明明之前还答应她说和茉莉保持的是普通的高中生纯洁情侣关系，结对不会做出格的事情也不会在她面前秀恩爱，我现在和茉莉维持着这种糟糕的身体状态是闹哪样？找死吗？

“啊，紫苑，我在啊！”

“呜……”

因为我情急之下大喊着回复了紫苑，倒在我大腿上出于半睡半醒状态的茉莉似乎被刺激到了，我只觉得她的头微微抖了起来，不过因为她的脸埋在下面所以我还不能看见她的表情。

总觉得……茉莉也处于某种痛苦呢，而且她应该已经忍耐很久了，否则是不会让身体崩溃到这种地步，甚至都趴到我大腿上了啊。

在我心里暗喊不妙的时候，更加不妙的事情正在发生着――

紫苑还在门口等！

“阿宇，你在做什么呀？我已经到了呦，手上的东西好重。”

“啊，好的，我马上就来！”

在这么对着紫苑喊话了之后，我开始焦急地拍打起了茉莉的脸颊：

“大姐，求你快起来了啦，出人命了要……”

“嗯呜……”

不知为何，茉莉只是摇了摇头，同时在嘴里发出了像是拒绝一样的低吟。

这个不是最关键的，最关键的是……

呜呜呜！！！

不要一直流口水啦！！！

这样我怎么见紫苑啊？如果她问起来的话我是说自己尿裤子了好还是说自己在做不可描述的事情好啊！

在我烦恼着的时候，门外紫苑的声音也变得有些疑神疑鬼了。

“阿宇，你在里面做什么呢？都喊了这么久了哦，你该不会是在做不可描述的事情然后正在收拾犯罪现场吧？”

才不是犯罪啊！

我在心里这么吐槽着，不过却陷入了实打实的惊慌中。

“茉莉，对不起啦！”

我只能把双手放到她的肩膀上，强行将她的身体直立起来。

“嗯……”

迎面看见的是茉莉那泛着绯红的面孔，在微微歪斜而遮挡住脸部的黑发掩饰下，她蹙眉痛苦的样子依旧显得那么美。

啊，现在可真不是看脸的时候啦！

我发出了哀鸣，然后一只手环到她的腿弯，将她急急忙忙地抱到了床上。

“紫苑，我来了！”

几乎是用吼的，我冲向了玄关。

咔咔咔――

不过我冲刺的力道在我进入走廊的时候又强行止住了，因为事发太过突然我的脚底还差点打滑。

理由是玄关已经站了一个人了。

紫苑，在我的印象中，是个很有活力的女孩。

不过呀，她还是有些任性的类型，好胜心很强，所以每次想要的东西就一定要得到，虽然在小时候她的能力还有不足，所以我不是沦为她失败后发泄的工具就是被她强迫着去夺得什么东西的道具。

不过自从上次重新见面，她那副及腰长发、妩媚端庄的样子就刷新了我对她的认知。

简直就像是贤妻良母，她的笑容相当美丽，而家务能力似乎也很强，证据就是她能够把“婚房”打理地那么好。

应该是这样的吧。

所以我没想过，她又会以新的姿态出现在我的面前呢。

她穿着一件清凉的紫色吊带裙，腰间的丝绸丝带勒出了她无比妙曼的身材，头发被随意地束成马尾，扫过娇嫩如雪的背部。

一时间，我仿佛看见了小时候将长长的马尾辫甩来甩去的她。

紫苑的身后还静静地放着一个旅行箱，她的另一只手则是提着刚脱下来的皮鞋，穿着黑色过膝袜的双腿轻轻踮起，轻快地踏在玄关的地板上。

在看见我之后，她很文静地嫣然一笑，完全没有了上次被弄哭的狼狈样子。

“阿宇~~~”

她就像企鹅一样将手里的鞋子放下，然后小踏步地蹒跚向我前行。

“啊，紫苑……”

噗！

看见了她这幅热情的样子，我下意识地张开双臂迎接她。

啊，她的身体好轻盈。

和那种丰腴的性感不同，她就像是比例协调、打扮精致的洋娃娃一样，即使是用力扑过来也不会让我失衡，只是身体微微一震而已。

啊……等一下……我可是有女朋友的哦，怎么可以和别的女生抱在一起嘛。

但是为什么我的手都控制不住了呢？在反应过来的时候，我的手居然已经及其自然地环住了她的腰。

哦，好细，好软，仿佛一用力就会折断一般地脆弱。

“呼呼……”

但是紫苑好像很舒服一般地发出了哼声，完全没有抗拒，反而用力地扭动着头蹭着我的下巴，就像小孩子撒娇一样。

嗯，我只能这么理解了，我总不能说我们的动作是情人间的暧昧吧，我只有一个情人啦，虽然有时候会有想要多收的欲望，但是当下的魅魔实在有够BUG，一个就可以让我死了。

“阿宇，好久不见了呢，真是想死你了呢。”

紫苑呵气如兰地对我诉说着，那声音就像是梦呓一般。

啊，我的胸膛要燃烧起来了啦！

为什么明明手指都没有动过，可是抱住她的腰的手却能如此清晰地感觉到她身体的线条呢？先说清楚哦我对她可没有非分之想因为我根本没有那个胆子，可是很明显的，她的腰是那么地纤细，线条是那么流畅，简直生出来就是为了让人紧紧抱住的啊。

毕竟只是隔了一层薄薄的丝质连衣裙，能够感觉到肌肤的细腻和温度也是很正常的吧。总之她腰部被我大手覆盖的部分正源源不断地传来少女的青春感。

“啊哈哈……我也……很想你呢。”

我有些干笑着这么说道。

我们是青梅竹马，拥有共同的过去，共同的回忆。而且我们可是从极度纯洁的关系走过来的呢，所以我当然是想她，偶尔也想念纯粹的自己，不过时间是再往前走的嘛，再加上最近的破事太多了，如果不是必须求助了，我倒是想不起她。

但是只要现在很自然地与她拥抱起来，我就觉得从前的日子都回来了。因此我的手完全无法从她的腰部移开也有了个解释了，说不定就是因为我舍不得离开小时候的回忆。

不但如此，她与我靠的这么近，正向我传来不知道是洗发精的香味还是所谓少女的体香那种神奇的东西，总之我心里小鹿乱撞地不得了。

“嘻嘻，看你的表现不错，这次就不要你给我当牛做马啦！”

“啊，紫苑大人说的极是。”

在我苦笑着这么回复后，却突然发现怀里的紫苑身体一僵。

在我想着不妙的时候，紫苑突然冰冷的声音已经传了过来。

“阿宇啊……”

“啊，是！”

“为什么你的身上会有女孩子的味道呢？”

“呜……”

被她这么一说，我忍不住发出了像是心脏被击中的哀鸣。

真是哪壶不开提哪壶啊。

这个的理由当然是茉莉与我的近距离接触特别多嘛，而且人家可是被魅魔寄生了哦，是个不知羞耻的饥渴雌兽哦，这样的话我怎么可能不和她接触的很近嘛。关键是，味道的传染就变得不可避免了 。

明明是和自己的正牌女友在一起亲热然后染上味道而已，为什么我会这么紧张啊，仿佛被老婆捉奸的老公一样，就算我和紫苑从小一起长大，也不至于突然进化到这种关系吧……

“我，我在学校上课嘛，而且同桌也是女的，天天靠的很近，连肩膀都会碰到哦，所以沾到味道也没什么奇怪的吧？”

深吸了一口气，我开始想办法撒谎搪塞过去。

“哦？是这样吗？”

紫苑的眼睛眯了起来，亮紫色的眼眸就像是精心打磨的紫水晶，泛出的涟漪让我一方面感觉到心旷神怡，另一方面则是如履薄冰。

“是的是的。”

我就像捣蒜一样地点头。

“那你的裤裆是怎么回事啊？”

她低下了头，手臂还搭在我的肩上，头却已经往下撇去了。

咿？

我微微一愣，随即眼神也随着她的引导而往下看去。

呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

在注意到我的裤裆被濡湿了一片，而且是最重要的那一片被染成了深色，我都要吓得要魂飞魄散了。

怎么办怎么办怎么办啦！！！

“咳咳……这个是……”

“这个位置，难道说，你果然还是和女朋友做了不可描述的事情吗？而且故意连收拾都不收拾，就是为了让我看见，然后打退堂鼓？这是那个女孩的主意吧？毕竟能够用这么恶毒的计谋劝退我的人一定是女生啦，都说女人对待女人才是最狠的嘛。”

不知不觉，紫苑仿佛进入了阴狠的碎碎念模式，不断从口中发出了抱怨话语简直像一座山一样要把我压倒了。

而且我到底要怎么说啊？总觉得如果我实话实说说这是茉莉的口水滴下来，她会把我当成白痴耶。

这样的话……我感觉到了自己要糟重啊。

因为我一直心虚地沉默不语，紫苑和我之间维持了一会儿的久别重逢的良好气氛不知不觉被吹散地无影无踪。

“阿宇，你倒是说话啊，为什么裤裆是湿的呢？”

“哇啊……这个是……”

“难道说你真的在做不可描述的事情吗？”

紫苑咄咄逼人地凑近了我，那种仿佛要把人冻住了寒冷气势吓得我不寒而栗。

这，这这该怎么办啦，大危机啊！！！

情急之下，我终于想到了办法蒙混过关。

“很简单啦，我只是喝水结果打翻了呀。”

“呃？”

紫苑的眼睛眨了眨，然后她就像是恍然大悟一般地长大了嘴。

不但如此，那娇俏的脸颊也以肉眼可见的速度涨红了起来。

“啊，啊啊啊啊！！！！”

她发出了羞愧的大叫，同时捂住了脸，膝盖一弯，就这么噗通一声以双膝跪地的姿势发出了呜呜呜的哭喊。

“呜呜呜，为什么这么简单的事情我都不能想到啊！！！这下要丢死人了啦！！”

听到她一边发出懊悔的声音一边像枯萎的花朵这么萎靡下去，我也不好意思继续看下去了。

毕竟我又开始撒谎了，欺骗的还是对我很重要的紫苑，这的确不太好呢。

所以我只能尴尬地挠了挠头。

“紫苑，没事的啦，人嘛总是会忽略最简单的事物，所以这些都无所谓的。”

“阿宇你，不会觉得我是个疑心病很重的女人吗?”

紫苑松开了捂住脸的双手，眼泪汪汪地看着我。

总觉得她和之前变得不太一样了呢，不再是那种让我有些陌生的成熟模样，而是像小时候一样是我熟悉的紫苑，既自大又可爱。

“我不会的哦，因为是紫苑嘛。”

“呜呜呜不愧是阿宇呢，总是这么体贴！”

她激动地扑了过来。

“哎嘿嘿……”

因为她的胸部顶到了我，那种软绵绵的触感立马就俘获了我的心，结果我只能发出了有些下流又有些不好意思的笑声，姑且也让自己的双手环过她的后背抱住了她。

良久，紫苑再度和我分开了手，这时候的她擦了擦眼泪，突然想起什么似的开口说道：

“啊，你不是说你的女朋友被鬼上身了吗？”

“对对对，情况很严重！”

被她这么一说，我终于完全从当下香艳的重逢场景中醒悟过来，然后我马上牵住了她的手腕。

“紫苑，快去看看吧。”

“嗯？”

她似乎注意到了我相当不安的情绪，意外地也配合起了我，面色凝重地点了头之后她就随着我走进了房间里。

不过，直到打开门之前，我都忽略了一件重要的事情。

因为茉莉变得有些恍惚，仿佛晕厥过去了一样，所以我自动把她定义为不存在威胁，也不会做出出格的严重事态的安全分子。

事实证明我错了，而且要付出巨大的代价。

至于理由嘛――

领着紫苑来到自己房间的我，在看见里面的场景后，忍不住惊讶地连下巴都要掉到地上了。

茉莉她……睡醒了。

不，她应该是一开始就被睡着吧。

但是我宁可她在这种时候赶紧睡着啦！

因为她现在居然正处于衣不蔽体的状态。

学校的百褶裙被她随意地丢在了地上，身上穿着的衬衫被打开了两个扣子，内衣已经不知羞耻地露出来了，此刻的茉莉将一条白皙的大腿放置于床上，另一条腿上还挂着堆到脚踝的黑丝，看她的样子是刚准备把裤袜脱下来。

这，这这这这是什么情况啦！！！

“阿宇，好兴奋呢，终于要进入你的房间了嘿嘿……”

而在我身后的紫苑没有第一时间看见里面的惨状，所以脸上还挂着期待的笑容。

不过我知道的，下一秒她的脸一定会僵住，然后温柔的紫苑化身为杀戮的天使。

虽然很想阻止这一切的发生，不过我知道这都是徒劳的，毕竟我的身体也跟不上脑袋的反应呀。

果然――

“哇啊啊啊！！！”

紫苑发出了小时候看见蛇一样的尖叫。

我也慌了。

在这种时候，茉莉看见了我，她眼瞳中心的爱心变得愈发闪亮，而她本人更像是看见了心爱玩具的小朋友一样对我绽放出了笑容。

“主人，你去哪了呀？”

“主主主主人？！！！”

紫苑瞠目结舌地看向茉莉，然后眼神又在一瞬间变得尖锐无比，就像是要把我刺穿的利刃一般。

我都要哭了啦！！

“紫苑，你听我解释，这都是有原因的……”

“主人，我看你出去了，就猜你一定会很快回来，所以想要给你一个惊喜啦，因为你不是很喜欢这个调调吗？如果我脱光，你一定会兽性大发吧？”

“兽，兽性大发？”

紫苑的眼神中失去了亮彩，她一边鹦鹉学舌一般地重复着茉莉的话，一边像是要晕过去一样地摇摇晃晃起来。

“哇啊啊啊紫苑你别也晕过去啊，听我说……”

“哦，你要和我说的，该不会就是你和你的女朋友在我离开的这段时间，已经开发出了很多玩法吧？”

她就像是僵尸一样，脖子嘎嘎嘎地开始扭动，以一个超恐怖的45度角看向了我。

原本像是水晶一般闪闪发亮的眼瞳毫无反光，几乎看不出神采。

啊，好恐怖。

我的嘴角开始抽搐起来了。

“不，不是的呀，茉莉她被诅咒了，就是被魅魔寄生了，我不都和你说过了吗？她本来不是这样的呦，这都是虚假的！”

“哦，是这样吗？”

紫苑的眼睛短暂地回复了高光，不过她好像还是有些不相信，神色有些怀疑。

“嗯嗯，绝对就是这样，千真万确，所以我才要求助你的嘛！”

“好吧……如果真的是这样的话，我可以帮你看看，你可不要欺骗我哟。”

“不会不会。”

在我的发誓下，紫苑终于吐出一口气，半信半疑地走到了茉莉的身前。

“？”

眼神有些朦胧和惺忪，魅魔茉莉就像是看着陌生人一样歪着头望向紫苑，脸上只有迷茫的表情。

“你……认不出我吗？”

“不认识呢，我只认识主人。”

紫苑与茉莉以一上一下的视线互相直视，气氛有些诡异。

而在茉莉毫不脸红心跳地说出这种话之后，紫苑忍不住倒抽了一口凉气。

“这，这到底是什么啊，何等地不知廉耻。”

“你在说什么呀，作为主人的奴隶，穿成主人喜欢的样子不是理所当然的吗？”

“主，主人喜欢的样子……”

紫苑低喃着，突然回过了头，那张漂亮的脸蛋已经扭曲了。

“阿宇，你要不要解释一下呢？听说你喜欢让女孩子衣不蔽体啊？”

“哇啊啊啊不是的啦！她被寄生了哦，你看看，尾巴，是尾巴！”

我慌了，知道如果继续让魅魔胡言乱语的话估计会把我的秘密都抖出来，那时候我就真的要被紫苑清理门户了。

所以我连忙跑到茉莉的身边，陪笑着一把扯过了她的尾巴。

“喏，你看啊，我可是无辜的呦，一切都是尾巴的错。”

“呀啊啊啊！！！”

“哇啊啊茉莉你别乱叫啦都火烧眉毛了。”

“你对我做了什么？为什么我裙子都被脱了啊！”

“这你不会问你自己吗？”

・・・・・・・

在一片混乱之后――

“真是不可思议，居然会有这么强力的诅咒道具啊。”

紫苑坐到了床边，将头探到了茉莉的胸口，抓着她手里的十字架来来回回地端详着。

穿着薄薄的一层黑色过膝袜的美腿颇为风骚地交叠着，脚趾随意地勾着拖鞋晃啊晃的，紫苑以一副突然认真的表情进行着窥探。

“嗯。”

茉莉则是有些紧张地仰起头，让自己雪白的脖子露出来，也是为了方便紫苑进行查看。

总之，之前的骚乱在我抓住茉莉的尾巴让她清醒，然后进行一通解释后终于落下了帷幕，不过情况还是很不乐观就是了，毕竟我不知道紫苑到底能不能治好茉莉被诅咒的身体。

总之现在的我把宝都压在紫苑的身上，只能寄希望与她自称的强大风水和道术了。

时间在一分一秒地过去，但是我完全不知道紫苑到底查看到什么程度了，只是看着她那微微眯起的紫瞳。

“呼……”

终于，她放下了十字架。

“怎么样？”

我急切地询问起了她。同样和我有着紧张表情的人当然是茉莉，虽然她一副欲言又止的样子没有开口，但是那暗红色的朦胧眼神简直就像抓着救命稻草嘛。

而紫苑则是沉沉地吐了一口气。

“还真是类似鬼上身的玩意呢。”

“哦？那是什么？”

虽然我在电视剧、游戏里面经常会遇到类似的情况，不过因为其终究属于不流行的文化，所以对于鬼上身我还是不甚了解的。

而紫苑则是瞥了一眼茉莉脖子上的项链，淡淡地开口解释：

“一般所说的鬼上身其实就是外灵进入人的身体,也就是说一个人身体里面突然有了两个以上的灵魂,就被鬼上身了,其表表现形式根据上身的灵鬼的危害程度不同而不同。”

“可是，魅魔算是外灵吗？”

“算的呦，因为寄生了茉莉的魅魔并不是实体，也是以灵魂的形式进行寄生，只是因为其特性所以让茉莉的身体也发生了魅魔化的变异呢。”

不愧是紫苑，果然变得优秀了呢。

虽然扯出了一大堆我不太听得懂的理论，但是至少给我传达了一个她已经掌握了情况的消息。

所以我有些急切而又有些期待地询问了她：

“所以说，你要怎么驱鬼？”

“哼哼，这不是很简单的嘛，根据道教的驱鬼老规矩，无非是使用法器和符咒咯。”

“喔喔，那么要怎么做，我会全力配合的。”

“好嘞！”

紫苑意外积极地挥起了手，然后从裙子的口袋里掏出了一张符咒。

似乎那个还是令人眼熟的符咒，虽然不知道具体是什么意思，但是画满了歪歪扭扭如同蝌蚪一样的文字就是了。

哇哦，紫苑似乎终于要动用真本事了，还真让我这个看戏的都有些紧张呢。

“茉莉，你不要动哦，阿宇，你也要好好抓住尾巴。”

“嗯！”

我用力地点了点头。

而在安排好了一切事物后，紫苑仿佛终于要用浑身解数，只见她分开了双腿，用有些帅气的姿势高高挥舞着手里的符咒，嘴里念念有词：

“我是天目，与天相逐。睛如雷电，光耀八极。彻见表里，无物不伏。 急急如律令 。”

咻！

随着她说出了艰涩难懂的咒文，房间里的气流居然都开始流动了。

不可思议！

我的眼睛缩成了一条线，就像是看见了海市蜃楼的人一般震撼。

总觉得紫苑在施法的时候比起白芨要靠谱不少啊，而且气势也超足的！和白芨那个坑爹女巫完全不一样！

而随着她嘴里念叨着的东西越来越快，我能够感觉到空气的温度也开始不一样了。

好神奇！

幽幽的绿光在紫苑手中形成，准确来说是她手里的符咒泛起了绿光。

在我紧张的注视下，紫苑缓缓地将手里的符咒贴到了茉莉的额头，这动作简直像是古代道士驯服僵尸一样，还真让我担心她是不是用错了方法。

“啊！”

就在我紧张地关注着情况的时候，紫苑发出了让我不安的叫声。

随即那张符咒上面的绿光缓缓熄灭了。

成了？还是失败了？

一时间，我的心提到了嗓子眼。

不过紫苑凝重的表情给了我回答。

“可恶……怎么会失败的。”

“失败了？”

茉莉脸上露出紧张的表情，连原本假装平静地放在膝盖上的双手也忍不住捏成了拳。

“别急，还有办法的。”

紫苑安慰着我们，然后走了出去。

“我先去拿一下行李中的法器哦。”

“法器？”

我和茉莉面面相觑，虽然有很多觉得奇怪的地方，不过当下也就只能仰仗紫苑了。

毕竟如果她成功驱除了茉莉身上的魅魔是最好的，这样我们都能够以不错的状态去考试了。

“她到底……行不行啊。”

幽幽地叹了一口气，茉莉神色紧张地询问起了我。

虽然我在心里想的是“我咋知道啊我也很虚啊”，但是嘴上还是为了体现出自己的从容而说着：

“没问题的啦，紫苑是很厉害的人呢，你上次也知道的吧？”

“哦。”

茉莉对我信誓旦旦的话语只是冷淡地回复，随即她忧郁地用手托住了下巴，毫不掩饰烦恼地叹息了起来。

“我回来啦！”

房间门在这时候打开了，紫苑的速度相当快，马上就把她所谓的法器拿了进来，那应该是放在行李箱中的吧。

只见她手里握着一把棕色的木剑。

我的脸开始冒汗。

“紫苑……你你你拿着剑这种危险道具是要做什么啦？”

“啊，当然是使用它啊。”

“我我我知道你是要使用它，不过这也太残忍了吧？为什么要用剑劈茉莉啦！如果你是要砍断项链的话还不如用电锯咧。”

“不是啦，这是桃木剑。桃木有辟邪之气，且有正运气，做成剑之后对于邪恶之物的驱除可是很有效果的呦。”

“噢噢噢……是这样啊。”

我惊疑不定地盯着她手中的桃木剑，暗暗心惊了一阵。

这个人可是紫苑啊，虽然长大了，出落地相当水灵，但是那个任性妄为的紫苑还是在我心里有着相当大的阴影的。所以我暗暗下定决心如果她控制不住地用剑砍茉莉的话我一定要拼死拦住她。

不过好在最后紫苑也没有做出过激的举动，只是重新抽出了一张纸符，将桃木剑插过了纸符的中央：

“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！！！”

随着她娇声大喝，纸符真的开始发亮了。

喔喔喔。

还真是不得了的壮举呢，一瞬间我都差点想要掏出手机拍下来发到网上了，不过一想到这说不定会让紫苑变成网络红人然后各种被骚扰，就只能怏怏地放弃了。

渐渐地，紫苑那长及膝盖的紫色裙摆也开始飘荡着，从她的脚底洋溢出了异样的光芒。

就像是传说中的女武神一般，她挥舞起了剑，将剑尖对准了茉莉：

“妖魔退散。”

从她娇嫩的嘴唇中发出了颇有威严的声音。

然后――

啵。

仿佛火焰被熄灭的声音轻轻响起。

那张被桃木剑刺穿的纸符诡异地碎裂成了一片片纸渣。

“哎？！！！”

我发出了诧异的叫喊。

因为我原本以为她都拿出了看似很厉害的桃木剑，那么驱魔的过程势必会相当华丽，不说什么风云变色，好歹也要劈个闪电吧，不过从当前的情况看，不但没有出现什么很厉害的特效，反而连气氛都被这轻轻的一声搞僵了。

不但是我，连茉莉也困扰地摸了摸自己的头，然后她的眼珠往下游移，试图看看脖子上犯人的项链是不是已经随着四散的纸符而消失了。

不过当茉莉的手摸到了冷冰冰的十字架的时候，她还是皱起了眉头。

“这个算是……成功了吗？”

“呜……呜呜……怎么会这样呀！！！”

紫苑的脸不知不觉涨得通红，随即她恨恨地跺着脚，赌气似的一把将桃木剑丢到了地上踩。

看见她自暴自弃的样子，我急忙从后面夹住了她：

“哇啊啊紫苑你在做什么啦，不要这么激动。”

“呜呜难得人家被你拜托了，居然连大招放出来都失败了，这下子没办法见人了呜呜。”

“没事的哈哈哈，一次不行可以再来第二次嘛。”

我能做的只有把手放到紫苑的肩膀上安慰她。

因为现在垂头丧气的紫苑实在有够惹人怜，直到这时我才有一种她还是和小时候一样啊的感觉。

“阿宇……你不生气吗？明明我对你提了这么多的要求，结果上门之后还不能解决你的麻烦……”

她用手擦了擦眼角，把差点掉下来的眼泪憋了回去之后，微微侧过了头，用有些惴惴不安的语气询问我。

紫色的细长马尾正好挤在我的胸口，她头发那充斥着香风的气味也正钻进我的鼻腔，这种令人脸红心跳的姿势简直是在冲击我的理智啊，特别是紫苑因为忧伤而美到惊心动魄的侧颜也有够好看。

我怎么可能责怪这样的她嘛，倒是她，居然没有怪我给她设置了这么一个艰难的难题，这才是我惊讶的呢。

“我不会生你的气啦，你知道的吧，这次只是没帮上忙而已，小事情啦，你想啊上次这么大的混乱都没有让我生气哦。”

“呜……你就别提那次啦，都要丢死人了。”

她面颊微微泛红，羞涩用双手捂住脸，身体也扭扭捏捏地扭动起来，果然是一副打从心底感到害臊的样子呢。

这种小动作本来是没问题的啦，但是――

啊，啊……

不愧是女性的躯体，屁股还是有点翘的呢，这样不就等于用屁股在我的前半身蹭来蹭去的吗？

我，我我我不行啦。

“哦，哦哦哦哦！！”

结果我为了抵抗身体莫名其妙涌出来的快感，就像是痉挛了一般张大双腿，触电般地抖起了身体。

没有意识到自己正在对我释放出致命的杀伤力，紫苑反而有些开心地回头用手臂绕过了我的脖子，吐气如兰地对我轻喃着：

“没问题的啦，我也稍微研究了一下，茉莉身上的恶灵是因为有十字架的加持所以难以祛除，只要让爸爸，或者是你爷爷亲自出马的话，一定能轻松解决的哦。”

“哦哦哦哦~~~我知道了。”

“你这是什么反应啊？是在生气吗？我虽然说过不想让你带着她回村里，但是如果我不能解决她的诅咒，也会为了大局牺牲一下的哦。”

“嗯嗯嗯……谢谢你……”

我之所以会发出这么恶心的声音，当然不是因为对紫苑感到生气。

只是因为她大有成长的胸部随着她抱住我的脖子的动作，正在噗啾噗啾地挤压着我的胸膛啊。

紫苑的身高矮了我一个多的头，为了能够尽量与我平视，她正在努力地踮着脚，这就让她身体的中心不断前压，导致的后果就是我们的身体其实是贴在一起的。

虽然我们是青梅竹马，但是现在的动作不会太过激烈了吗？我的小心脏都已经噗通噗通地开始跳了哦。

“不用谢嘛，话说最近几年我们能够见面的机会都不多呢，今年刚好一放暑假就回村里呗，最好再把一片荒地推平然后造个让我们度假的小别墅好了嘛……”

她撒娇般地扬起了头，那像是刚经历雨水洗礼的水蜜桃一般的嫩唇正在闪闪发光，我甚至都无暇去听她说了些什么，只能看见她的嘴唇在一张一合。

“嗯嗯……嗯嗯呃……好主意呢。”

结果我稀里糊涂地就答应了。

“真的吗？那我们在老家也有婚房咯，爸爸妈妈一定会很开心的啦。”

紫苑眼睛一亮，相当开心地原地蹬起脚尖来，让自己小小的身躯一上一下的。

哎？婚房？为什么又要扯到结婚啊？

在我注意到事情的发展有些不太妙的时候，后背居然又传来了温暖的触感。

顿时，汗水就不受控制地哗哗哗流下来了。

因为我第一时间意识到发生了什么事。

在我和紫苑做着调情一般的事情的时候，茉莉的尾巴早就处于自由行动的状态，也就是说抱住我的人当然是难以自控的魅魔了。

“嘻嘻，主人的后面出现空档喽?。”

她以带有爱心的话语对着我撒娇，而且还不在意形象地像是小狗一样狂蹭着脸，随着身体不安分的动摇，胸部当然不得不以各种姿态在我的后背磨蹭来磨蹭去。

不，这个太糟糕了，因为是夏天，我们都穿的很薄，所以衣服的抵挡作用被大大地削减了，然后这种被背后偷袭然后看不见具体情况的场景还让我的背德感暴涨。

啊啊啊说到底我都应该后悔自己为什么不看好茉莉啊，现在的她不就失控了吗？而且是在紫苑面前哦！！！！

“呼……呼……主人……”

“你，你你你你居然又来这套？”

明明之前我的胸膛还是一阵火热，但是我现在居然有了一种错觉，那就是我怀里抱着的可人变成了一尊大冰雕，浑身散发出让我心悸的寒冷，不但如此，这尊冰雕浑身还带刺，让我吓得想要收回抱住她的手。

啊啊啊啊我之前到底在干什么啦，到底是什么样的发展才会让我莫名其妙地抱上紫苑？！！

“紫苑，你冷静一下，这不就和你刚来的时候一样吗？她可是被魅魔寄生了哦，思想很不清晰的哦。”

“那……那如果我把那个东西取下来然后戴到脖子上，你也会这么对我吗？”

突然，紫苑的气势消散了，她直勾勾地盯着我。

不，是透过我的身体，盯着茉莉脖子上的魅魔项链，不但如此，她还喃喃地在嘴里说出了相当危险的话语。

“啥？”

我懵逼了。

这可是让茉莉变得如此痛苦和心酸的罪魁祸首哦，为什么紫苑会对其露出渴望的表情啦。

在我诧异的注视下，紫苑只是吞吞吐吐地说着：

“我，我看你很照顾她嘛，似乎待遇还不错，不愧是温柔的阿宇呢，所以我，如果我也戴上了那个，变成鬼上身的受害者，你是不是也会这么对我呢？”

“虽然会是会啦，但是希望你不要做啊！”

我断然对她开始了做心理工作，只希望我这个任性妄为的青梅竹马可以让脑子清醒一点不要灵光一闪就什么都去尝试，毕竟这个世界上可是有很多危险的事物呢，被诅咒的十字架绝对是其中之一！！！

“哼，你难道只希望看着自己的女朋友变成魅魔吗？我长出尾巴你就不喜欢吗？”

闻言，紫苑的眼角微微睁大，她很不满地鼓起了脸颊，气呼呼地看着我。

所以说这到底是什么发展啦！！

我的额头持续地冒出了汗水，甚至觉得自己的san值都要在这奇特的发展中掉光了。

“我，我只是不希望你以身试险哦。”

“那为什么她会戴上去啦！”

“因为是巧合啊。”

“什么巧合？”

“主人?主人?”

在紫苑对我步步紧逼地质问的时候，就像是特地为了添乱，茉莉死死地从后面抱住了我，还不断的发出梦呓般的呼唤。

虽然她的声音本来就很好听，而且在当下的魅魔状态更显娇憨和慵懒，但是这绝对是刺激紫苑这团火的汽油哦。

轰。

我仿佛听到紫苑这团烈火如我所料地开始熊熊燃烧的声音。

“阿宇，你和她的主仆游戏还真棒呢。”

“我，我不是，我没有啦！”

“主人，主人~”

“啊啊啊我要炸了啊！！！”

“喂喂紫苑你在做什么？不要把这么危险的桃木剑捡起来啊！”

“没问题的，因为是木剑所以我没力气把她一刀两断，你就安心收尸吧！”

“既然说了不一刀两断为什么还要用收尸这么危险的名词啦，你冷静……”

“主人，主人！”

“阿宇，她这绝对是在炫耀哦，我要劈了她。”

“不行……哇！！！”

结果，我们3个人以三明治的姿势互相挤压拉扯，最后因为脚互相绊倒而一起倒在床上滚成了一团。

・・・・・・

“不要啊，为什么她可以住在主人家我不能啊……”

“偷腥猫少嗦啦……给我乖乖回家睡觉，我可是不一样的哦……”

怎么办怎么办啊！！！

当前，茉莉正在和紫苑在我家门口进行着拉锯战。

原本魅魔还是很乖的，毕竟她知道不能做得太过分，但是听到今晚紫苑要寄宿在我家，原本微笑的脸逐渐嫉妒，随即她就以一副不依不饶的样子用双手抓住了我家的门把手不放，而紫苑正在试图拖离她。

这绝对是罕见的场景，很遗憾的，我并不乐见这种场面。

叹了一口气，我决定暂时让茉莉清醒一下，虽然之前我已经尝试过抓住茉莉的尾巴让她回家，可是一松手她马上就会跑回来。

总之，我还是绕到了她的身后，轻轻揪住了尾巴。

“呜啊……”

茉莉发出了轻轻的哀鸣，然后像是要急哭了一样对着紫苑开口：

“你可以放手了啦！”

“哼，区区偷腥猫居然还想要赖在阿宇家，不要搞得你们经常过夜过一样哦，小时候我们才是经常同床共枕的关系呢！”

似乎是为了彰显自己的地位，紫苑很骄傲地挺胸叉腰，还甩了甩后脑的辫子。

嗯，这的确是一副神采奕奕的样子啦。

而茉莉的脸色因为之前自己时而清醒时而朦胧的神智已经羞得一阵青一阵红了。

“我，我也不想啊，你以为我想吗？”

“你这是什么意思？你不想但是迫于现实不得不和阿宇过夜吗？少炫耀啦！”

“我才没有炫耀啊！”

听着她们的吵架，我的嘴角不知道在今天第几次抽搐起来。

女朋友和青梅竹马的吵架，还真是地狱般的光景啊，所以说我到底该帮谁咧……

“等一下！”

最后我只能无奈地伸出一只手，担当起这场争吵的调停者。

而她们同时扭过了头看向我。

我先对茉莉开口：

“茉莉，如果你不受控制的话，魅魔似乎越来越不听话，不过如果你设身处地地想想，是不是只要紫苑让步，不在我家住，魅魔就能够控制住呢？”

“嗯……我觉得……应该可以吧。”

脸上露出了迟疑的表情，茉莉难堪地咬住嘴唇，想了想还是点下了头。

而我又将头转向了紫苑：

“紫苑，你说过你无法驱散茉莉身上的魅魔，所以只能把她带回村子找大人帮忙了吧？”

“哼，就是如此哦。”

紫苑撇了撇嘴，因为面对的是我所以态度还不错。

我则是得出了结论：

“也就是说，为了治愈茉莉，只能在暑假把她带过去了吧。”

“虽然很不想承认，但是这是最佳方法了。”

“好的，那就这样吧，暑假后我们马上出发！”

“真的吗真的吗？那我们就可以玩好久了呢！”

听到了我的计划，紫苑眼睛眨啊眨的，露出了相当期待的表情。

我则是致以苦笑：

“总之，因为魅魔有些任性的关系，今晚你还是先住宾馆吧？或者去那套房子，毕竟也就几天考试的事情……”

“嗯，既然阿宇都这么说了，我就先同意好了。”

紫苑笑眯眯地一口答应，这种爽快的态度反倒让我吃了一惊。

如此任性的紫苑，居然这么配合？

出于内心的不安，我有些呆然地继续发问道：

“那个……这几天，你在这座城市有什么计划吗？”

“是秘密呦。”

她用手捂着嘴发出了轻轻的笑声。

哎，还是如此神神叨叨的呢，就像小时候一样，经常带我去莫名其妙的地方，虽然声称要给我惊喜，但是最后都会变成惊吓。

不管啦！总之今天我能够安然入睡就好！

・・・・・・・

第二天起床的时候，我的眼皮莫名其妙地开始跳了。

“到底是……怎么回事啦……”

睁开眼的我用双手抓着被子，尝试搞清楚现状。

将视线从没什么问题的天花板转移到其余的地方，嗯，房间里没什么问题呢。

话说……既然看起来一切正常，为什么我会有不安的感觉咧？

走到卫生间洗漱，我看着镜子里面略显颓废的自己，不明所以地拍了拍脸颊，开始准备上学前的工作――

啪。

・・・・

走到校门口，我注意到了学生会的人居然在即将放暑假的前夕也还在进行基础的仪容仪表检查，这种精神其实还蛮让我惊讶的，不过从中我倒是真的感觉到了学校一方打算建设重点中学的决心了。

不过我也同时叹了一口气。

昨天……还真是不得了啊，紫苑的袭来似乎不但没有解决魅魔的问题，还给我的心灵造成了重大的打击呢，说不定这就是我为什么今天心神不宁的原因了。

不过我还是太天真了。

等我到了教室的时候，我终于知道，为什么眼皮会开始跳了――

“啊，早上好啊风信子同学。”

我把书包往桌上一丢，随即和善地与自己的同桌打招呼。

虽然我的道德比较败坏，但是如果不和班级的同学们搞好关系，说不定高中接下来的2年就很难度过了呢，所以我姑且还是有在班级里装扮地温文尔雅啦。

“啊，竹同学早上好呢，话说你来的还真晚呢。”

风信子是个很认真学习、没什么存在感的眼镜妹，即使在我到来的时候，她也只是略微惊讶地抬起了埋在书本里的头微笑了一会儿，然后有些扭扭捏捏地寻找话题。

“来得晚吗？”

我一惊，然后环顾教室，这才发现略显嘈杂的教室里的确已经坐满了人，因为大家有的在读书有的在聊天所以才会显得教室这么吵闹。

因此我用一只手托住了下巴，有些感慨地嘟哝着：

“总觉得，今天的大家比起之前更加松散呢。”

“因为今天可是期末考试的第一天了嘛，明天就开始放假了，所以大家当然会心不在焉咯。”

“啥？！”

我直接吓得直起了腰，开始扳手指计算日期，同时嘴里也开始胡言乱语起来。

“等一下，我记得期末考试是周四，然后今天是哪天来着？昨天我干什么了来着？”

“竹同学，你是复习地太认真所以迷糊了吗？今天是考试日啦。”

同桌弱弱地对我展示了一下她放在桌前的日历，每经过一天，之前的日子就会被风信子打个叉，在日历上清清楚楚地显示着今天是星期四。

“啊，怎么会这样啊！”

我抱住了头开始哀嚎起来。

所谓虚度光阴，一定是说的我这种人啦。

因为魅魔把我的身体榨干导致我陷入了巨大的危机，这段时间我哪里有时间学习啦，即使办了学习会也因为各种问题分心，居然连考试近在眼前都没发现啦，大失误！！！

嗯，究其原因，果然还是茉莉的错啊，如果不是她对我的身体造成这么大的伤害，特别是吸取精气让我浑浑噩噩的，加上白芨一吓唬，我不就无心学习了吗！！

嗯，放学后一定要好好“惩罚”她……

心安理得地把罪名都推到茉莉身上后，我终于觉得不对劲啊。

我在胡思乱想个屁啦！现在想着分锅也于事无补了啊！！

冷静冷静，不就是期末考试嘛，我可是相当聪明的人哦，是全校前10哦，光靠吃老本也能拿到一个不错的成绩了吧。

就在我这么想的时候――

咕……

肚子，又开始痛了。

这到底是什么啊，从小腹开始蔓延向全身的无力感。

精气……果然没有了啦。

这时候我不由得想起了古人说过的一句话，一滴精十滴血。古人诚不欺我！

“呃，竹同学，你怎么了？是不舒服了吗？需要去医务室吗？”

坐在我旁边的风信子仿佛看见了我不舒服的样子而开始关切起了我，用闪烁着的眼光看向我，同时在嘴里说着关心的话。

虽然很感动，但是我可不能在考前进医务室啊，毕竟这个学期我已经数不清自己到底有几次去医务室了，这样下去我都要变成医务室的常客了耶。

“呵呵……谢谢你哦风信子同学，不过我很好，不需要担心哦。”

“是这样啊……”

她犹豫了一会儿，还是点了点头然后继续看书复习。

不愧是默默无闻派的好学生呢。

虽然心里这么感慨着，但是我绝望地发现，因为精气的亏损，我的脑子果然不太好使啊，只能无趣地在教室里瞎几把看。

当视线转移到我斜后方的位置上时，我突然发现，居然有哥们比我还晚到啊，因为在那个角落里有一张空着的桌子。

“喂，风信子同学啊。”

“嗯？”

“话说，那个是谁啊，都已经是早读时间咯，还不来教室吗？是请假了吗？”

风信子的视线顺着我的指引看向那张桌子，然后她的表情稍微有了些困惑。

“咿？那里有人坐吗？”

“啥？那里没有人坐吗？”

“毕竟是很偏的位置呢，如果是有同学坐的话我应该有印象呢……”

“是这样啊。”

在我们进行无聊的对话的时候，班主任风风火火地走了进来。

“同学们早上好哦~”

因为班级的大boss出现了，教室里的骚动当然变得稍微少了一些，大家都开始读书。

本来应该是这样的。

但是教室里意外地突然安静下来。

有的人甚至都忘了把倒置的课本摆正，就这么呆愣愣地看向了班主任，而许多无耻的男生毫不在意地站了起来，让自己身体向前倾，只为了能够清楚地看见站在班主任身旁的人的身影。

一名穿着本校制服的女生正并拢笔直纤细的双腿，两手交叉放在身前，对着同学们露出灿烂的笑容。

散发出深紫色亮光的大眼睛微微眯成了月牙的形状，几缕刘海让白皙的额头若隐若现，精美的五官恰到好处地整合出一张透露出清纯气息的脸孔。

白色制服衬衫得体地穿在她的身上，让少女发育中的身体曲线清晰地显露出来，裙下的双腿被薄薄的黑色过膝袜包裹住，高调凸显腿部顺滑的曲线。

“大家好呀，我是转校生紫苑，虽然在学期最后两天才转过来有些不好意思，但是希望我能够与大家和谐相处哦~”

紫苑长长的秀发在脑袋后面被绑成了一束，只见那束辫子随着她微笑地挪动身体而微微摇曳起来。

哦~~~~~~~~

从班级里发出了惊叹。

“难道转校生都自带美少女属性吗？”

“为什么不是美少年啦。”

“那么会是谁和她坠入爱河咧？会不会是我呢？”

班级里面的同学果然都开始骚动起来了，大家针对紫苑窃窃私语。

就在这种时候，紫苑的眼神转移到了我的身上。

哎？

突然我有了一种不好的预感。

果然，接下来，紫苑用手请掩住嘴，以细微的、有些羞涩的声音对着同学们宣布。

“不过呢，虽然我是转校生，在本校也不是没有认识的人哦。那一位竹泽宇同学，是我的青梅竹马哦。”

“啥！！！”

班级这下炸了锅，效果可以参考把镁丢进水里。

“竹泽宇，这是真的吗？”

“你的青梅竹马为什么这么可爱？”

“你居然有了紫苑同学这么漂亮的青梅竹马为什么还要和茉莉交往啦！”

“大舅哥好！”

喂喂喂等一下，四面八方的人纷纷对我搭讪就算了，最后那一声大舅哥是在搞笑吗我又不是紫苑的哥哥啊！！！

被同学们突兀地包围着，更有甚者趁乱在我身上乱摸，一时间我只能面露苦笑地疲于应付。

“同学们安静，还有一会儿就要考试咯！”

在班主任的调停下，同学们终于安静了下来。

而紫苑也仪态端庄地走到了自己的那张空桌子前面坐下，当我回过头打探她的时候，她还努力地对我眨着眼送出秋波。

啊啊啊啊！！！

因为事情只是发生在几分钟内，所以我几乎完全无法理解，也无法接受。

为什么紫苑会变成我的同班同学啊！！！

认真来想的话，人都是有两面的呢，比如说在家是一个样子，在学校是一个样子；在老家是一个样子，在外地又是一个样子。而紫苑的到来不就让我的形象要模糊起来了吗？我应该用什么态度和她相处啊？如果和普通的自己相差太大会不会被同学议论啊?!!

心中陷入了巨大的混乱，我更加没心思考试了。明明距离开考只有30分钟不到了啊！！

到了考试前的桌子收拾时间，同学们明明都已经开始把桌面的东西一扫而空，我却还是抱着头坐在座位上留着冷汗。

啊啊啊啊这下该怎么办啦，紫苑已经无可避免地袭来了，而且自从她坐到了新的座位上之后我就觉得背后一直传来了灼热的目光哦，刺痛地我连后背都要脱一层皮啦！！！

“阿~~宇~~~”

在我纠结着的时候，紫苑已经被着双手，颇有活力地站到了我的旁边，还亲密地用手拍打着我的肩膀。

“哈喽紫苑！”

我下意识地挺起腰对她回应，只是态度过于认真结果显得好像有些做作。

“噗哈哈，你这是什么反应啦，难道人家的到来就这么让你惊喜吗？”

“当然当然。”

我如同捣蒜似的点头。

不过我马上想到了一些重要的情报。

“话说啊，紫苑，你为什么会转学来这里啊？”

“你想要问的就是这个吗？”

她歪着头，一边神态轻松地玩弄着自己的辫子，一边笑眯眯地问我。

我犹豫了一会儿，还是打算把这件自己很在意的事情询问出口。

“是的啊，毕竟……呃，你之前不是很优秀嘛，好像初中也靠着自学获得了别的高中的学籍。”

“话是这么说的啦，不过自学的效率终归是有限的呦，所以我也考虑要正经地上学了嘛。”

“这样吗？不过我觉得你一开始那个不在学校学习初中知识，而且一边游历一边自学就有些草率了哦。”

“哦？有什么不好的吗？”

紫苑在和我对话的时候一直露出饶有兴致的表情，在当下她更是随便坐到了我前面没人坐的位置上，身子微微向前倾，脸距离我越来越近。

被她这么一问，我则是不知所措地挠了挠头。

让我说她这种行为有什么不好的，其实我也说不出来啦，只是觉得按照农村比较保守的观念来说，女孩子家当然要文静一些为好。

总觉得在这种时候我对她莫名其妙的责任感又开始发挥作用，所以我想了想还是打算把逆耳忠言说出口：

“你不是说为了分析各地风水、提高风水能力才外出的嘛，我觉得其实只要到附近村庄和城镇溜达就好了哦。”

“那可不行，在姑且还算熟悉的环境可不能让我变强呢。”

紫苑的头开始左摇右摆，胸部也毫不客气地挤压到了我的桌板上，虽然她的size并没有茉莉那种人为开发造成的丰满，却也很有女人味了。

而且……

好香哦。

她的发束摇啊摇的，一直对我吹来不知道是来自头发还是身体的香风。

“哈哈，变强什么的……我们现在是文明时代哦，估计用不上那些打打杀杀的技巧了呢……”

“才不是！”

明明我只是认真地说出了自己心里的想法， 但是紫苑却突然神色有些紧张地否认了。

“哎？”

“啊……对不起，我太激动了。”

在认识到了自己的过激后，紫苑连忙摆了摆手，继续对我露出笑容。

“阿宇你能够这么关心我的人生规划我还是很开心的啦，不过呢我必须要告诉你哦，很多东西不是你想象中的那么简单，比如我看风水绝对不是为了骗那些老板和土豪的钱，而是因为良好的风水确确实实地能够改变一个家族的气运哦！”

“嗯嗯……”

被她如此认真的态度压倒，我当然也无法立刻说出诸如科学世界观这样的辩驳的话。

“还有，变强是很重要的，这样才能在遇到妖魔或者是被妖魔附身的人的时候进行反抗哦！”

“你说的也对啦。”

我苦笑着用手指挠了挠脸颊，总觉得自己不擅长应付态度认真起来的紫苑。

“还有……”

“嗯，还有什么？”

我本来以为她会继续扯一些我觉得没什么意义的话题，然而――

“还有，你的脖子好像被虫子咬了哦。”

紫苑那有如绝对零度的声音突兀地传进了我的耳朵。

啥？

我睁大了眼睛，下意识地低下了头，目标是盯着我的脖子。

马上，我就意识到了不对。

我的脖子上，特别是接近胸口的部位，居然还有密密麻麻的吻痕啊！！！

本来脖子的部位并不明显，吻痕大多集中在胸口，然而我因为天气天热，有些不羁地敞开了2个扣子，直接导致了胸口的吻痕被紫苑看见了。

虽然马上我就把扣子扣好，但是紫苑的手已经搭上了我的肩膀。

“阿宇，你快回答我啊，为什么你的胸口会被虫子咬呢？”

“呃……夏天蚊虫很多，这是很正常的吧？”

冷汗再度从额头立下，我慌慌张张地在空中挥舞着手试图蒙混过关。

而紫苑的声音愈发冰冷起来。

“莫不是与女朋友乐不思蜀，而忘记了在村里等着你的糟糠之妻吗？”

“我我我才没有妻子咧，而且不要把我说的和渣男一样啊……”

“讨厌啦！！！阿宇你变了呜呜呜！！！”

结果我还以为紫苑会暴走地骑到我脖子上，结果她居然只是像一般受刺激的淑女一样捂着脸呜呜呜啜泣着跑离了教室。

啊，等一下啊！！

我连这句话都说不出来，只能徒劳地看着她跑的距离我越来越远，在教室的拐角消失了踪影。

在无力地把手缩回来之后，我只能唏嘘叹气了一小会儿。

反正紫苑经常生气，我反而习惯了，只要之后再找她道个歉就好了，不管谁对谁错只要是我错了就对了。

“竹同学~~”

在我收拾着考试用具的时候，有同学在门口喊了我。

“啥，什么事？”

“你令人羡慕的女朋友来找你咯。”

在我回头的时候，一名男生就已经一脸羡慕地对我招起了手，而门口他的旁边站着的就是一脸微笑的茉莉。

啊，话说回来昨天我和她分别后就没有再见面了呢，算起来时间都快过了10小时，这对于被魅魔寄生后的茉莉来说也太过漫长了吧，都要破纪录了呢。

不过她果然还是忍不住在大清早地考前时间过来找我了。

我匆匆忙忙地把文具收拾到了笔袋中，然后走到了茉莉的面前。

“茉莉，都要考试了哦，你就……”

“主人，让我们走吧。”

在我想要和她好好说明之前，茉莉居然使用了先发制人的战术，她脸露着灿烂温柔的幸福微笑，粉色的眼眸中展露出夹杂着挑逗和情欲的感情。

“啊？走去哪里啦……哇……”

手臂被她挽住，两个人袖子下的肌肤亲密接触着，再加上裙子的收束和胸部的凸起让她的身材看起来实在有够前凸后翘，我一时忍不住出发了变调的惨叫。

结果我就这么半推半就地被茉莉推到了教学楼的外侧。

因为同学们都在教学楼里面去往自己的考场准备期末考试，所以这里理所当然地没有人。

“茉莉，你……唔……”

结果我被她粗鲁地推到了墙上，在我想要说点什么的时候却被她不由分说地堵住了嘴――用自己的唇。

――！！！！

啊啊啊啊，我又被突袭啦！！

不知道过了多久。

“呼……”

我们的嘴唇在分开后，茉莉才如释重负地吐出一口气。

虽然她看起来像是解脱了，但是我才是内心五味杂陈好吗！

偷偷在下课的时候到学校的无人小树林或者是教学楼边缘亲热这种事我的确也主动找茉莉做过啦，而且那时候她还是一脸嫌恶以及深恶痛绝的，那种可怜兮兮却又无可奈何的眼神简直太对我胃口了。

我倒不是说现在主动的茉莉不好啦，倒不如说她在各种方面都特别称心如意，让我爽了又爽……哎呀我又跑题了。

现在的我担心的是茉莉对我无底线的反客为主会不会让我死得早啦，毕竟我刚刚被她接吻之后又感觉到身体的精气少了一点耶。

“茉莉……”

不但如此，被她这么一亲，我甚至连抵抗的气势都泄掉了，只能让变得恍惚的神智勉强控制身体呼唤着一副欲求不满样子的魅魔小姐。

“嘻嘻，人家都好久没和主人亲热了呢。”

她笑眯眯地依偎在我的怀里，像是毫无抵抗的宠物一样不断蹭着自己的头。

虽然很舒服啦，但是现在考试时间就要到了耶，难道我要陷入还没考试就已经输了的窘境吗 ？

满头大汗的我一边爽着一边又试图耐心地指导一下茉莉：

“既然亲热过了，那接下来你就要好好考试哦。”

“可是人家不会嘛~”

“呜……”

被魅魔这么毫不在意地回答，我感觉到自己简直颜面尽失。

可能我最大的失策就是以为魅魔叫我主人就一定会对我的要求言听计从，从现实来看并不是这样呢，她似乎只是在刚变成魅魔的时候，刚好让自己的欲望与我无耻卑鄙下流的愿望重合了。

虽然她看起来还是很乖啦，但是这似乎也是魅魔为达目的而凭借着本能营造出来的假象呢。

啊啊啊啊，不对，似乎也不完全是这样。

总之，果然自从茉莉被魅魔寄生后，一切都乱套了呢，我看似还能够一边和她XXX一边悠哉度日，但是我的精气和寿命都要在不知不觉间被透支啦！！

感觉到了压力的我，下定决心要对茉莉重拾控制权。

所以我打消了一瞬间在心中升起的抓住茉莉尾巴好好羞辱一下她的无用的念头。

“茉莉啊。”

“嗯，主人~”

她像是小狗一样双手背在身后，一条腿站直而让另一条腿弯曲着用脚尖轻轻掂着地面，粉色的充满爱意的眼睛炯炯有神地盯着我。

而我则是灵机一动，摆出了一个中二的姿势，对她大力地伸出了手指：

“以你的master的名义，我命令你要好好考试哦！”

“好的master！既然是master的命令，茉莉我一定会写满的！”

茉莉也配合起了我幼稚的行动，大声举起手，情绪高涨地回应起来。

嗯，这样应该就没问题的了吧。

“啊对了，茉莉你中午要把身份证给我哦，考试完后我们就立马出发回村子找大人。”

“好的呦主人！”

“等一下！”

就在这时，我猛地想起了一个巨大的问题。

如果茉莉随着我回到我的老家的话，这都算是跨省的大旅行了，我应该如何让茉莉的父母接受咧？主要都怪一直以来茉莉对我百依百顺，导致我做出什么决定都不考虑她，但是把她带去遥远的地方可不一样哦，如果不经过家里人同意就会发展成诱拐吧。

想到了这个令人纠结的问题，我皱起了眉头。

“那个……茉莉啊，你和你父母说一下怎么样，就说考试完后要和同学相约暑期旅行。”

“嗯，好的呀~”

在茉莉一口答应后，我又想到了令人在意的问题。

葵花咧？

她可是茉莉的好朋友呢，而且是最安全的一张牌，所谓“别人家的孩子”，那么我要不要带她一起去？

不行啦，如果到时候找了村子里所说的高人的话，不就暴露了茉莉曾经因为我被鬼上身的事情了吗？我才不想为了这种事负责咧！

再说了，为什么紫苑会说那些我从小就认识的大人是能驱魔降妖的法师道士什么的啦，为什么我都不知道？

不行，脑子太乱了，这种事果然会越想越糟糕呢。

最后我放弃了思考，先吩咐起了茉莉要好好考试，也得到了对方会写满试卷的承诺，我也就满心自信地步入了考场。

・・・・・・・

“哇哦，这里的烤鱼未免也太好吃了吧！”

中午的休战时间，为了招待远道而来上学的紫苑，我自然是牺牲了自己的钱包请她到学校不远的烤鱼店进行了消费。

而她能够对这里的菜这么满意，我也就心满意足了呢。

不过问题还远远没有解决呢――

“嘻嘻?，主人?，上午的考试好难啦，完全看不懂啦，人家只能边做题边想你呢?”

因为我没有抓住她的尾巴，所以魅魔小姐根本没有吃饭的意思，单纯地用手臂抓着我一副心满意足的样子。

说实话，她能够只是抱住我，而不是提出更多吸取精气的要求，我已经很感动了啦，但是这种亲密举动如果是在青梅竹马的面前做的话，则显得有些不合时宜了――

啪！

似乎之前的笑容是强颜欢笑装出来的，紫苑直接把筷子一摔，明媚的表情变得阴沉无比，而她就这么生气地指着茉莉：

“偷腥猫你到底有完没完啦！吃饭时间就不要仗着女朋友的身份缠着阿宇啊！”

“姆姆……主人身上的味道真好闻呢?”

虽然我觉得茉莉的听觉没出问题，可是她真的完全一副装聋作哑的样子……可能是因为她的确对紫苑没兴趣吧，总之她很坦率地让自己缠上了我。

而紫苑的脸色逐渐变得铁青，身形也摇摇晃晃的一副要晕倒的样子。

“啊紫苑你消消气啊，这是诅咒啦！”

我只能对她百般安慰。

而紫苑的成长也超乎我的想象，她居然面对着无意中不断进行挑衅的茉莉不再发火，只是一副忍气吞声的模样，沉沉地叹了一口气。

“这就是……女朋友的待遇嘛……”

她放低了声音，对我投来了酸溜溜的眼神。

啊啊啊真的看上去好可怜啊，我的心都要被融化了啦！

可是我也知道茉莉是我凭借着千载难逢的机会培育出来的热兵器哦，怎么可能因为紫苑的插入而放弃嘛。

最关键的问题，可能就是对我示好的紫苑并不是我理想中作为女朋友的类型。

都说婚姻是爱情的坟墓，连顺从的茉莉在神智错乱的情况下对我提出的什么未来婚姻规划就让我吓得半死，让我和任性的紫苑结婚就更让我有一种人生要进入坟墓的错觉啦。

所以说我这种下半身思考的动物怎么可能想到结婚这么远的事情嘛！

“紫苑……咳咳，这只是病人的待遇哦，你知道的嘛，茉莉她可是被诅咒了呢，平时她可没有这么黏我。”

“这个……我倒是也知道呢。”

她突然放低了声音，闷闷不乐地嘟哝着。

“咿？为什么你会知道啊？”

“之前那次……我不是来偷偷看过嘛，总觉得像是你单方面地讨好她一样，每次都是你主动呢……”

因为提到了上次不太愉快的经历，紫苑的脸一红，不过还是轻声抱怨着。

而我则是心中一惊。

原来我被她观察地这么仔细吗？这可真是不得了的事态啊！不过她的视点是不是有点问题啊，这可不算是我讨好她哦，只是我有恃无恐地死缠烂打罢了。

“哈哈……是这样啊……”

“哼，总之，既然是我无力驱除附身的恶灵，这次就算是给她的优待吧。但是回到村子后，千万不能让村里人知道她是你的女朋友哦，只要秘密地治疗就好了！”

看见紫苑意外地认真，我忍不住呆呆地发问：

“这是为什么啊……”

“白痴吗？就算你有了女朋友，这也不代表你和她会结……结婚吧！”

就像是被激怒的母猫，紫苑咬紧牙关对我低吼了起来，吓得我连连点头。

“对对对，你说的极是！”

“哼，就是这样，现代社会可是很肮脏的哦，纸醉金迷什么的，所以我可不会看好你们的恋情的，但是村里的人不一样，肯定会在知道竹泽宇那个小朋友居然交到女朋友之后就大肆八卦哦！”

听着紫苑一本正经地竖起手指解释，我居然意外地觉得她说的也挺对的。

回想起小时候，似乎连我年纪轻轻的老妈都喜欢和邻居街坊什么的八卦某某家的事情，比如谁的胸部下垂的很厉害，谁家又家暴了什么的。

话说回来，很小的时候，紫苑家也出现过家暴的事情呢……啊不对，那个好像有些误差，果然为了活命我不应该对她提那件事呢。

“话是这么说啦，不过我觉得如果要收拾东西的话，最早也要大后天才能回村里呢……”

“不，你只要把手机和几件衣服带上就好了。”

我原本想要岔开话题，转而讨论回村的事宜，想不到紫苑意外地积极，直接用一副急不可耐的口吻催促我。

“呃……可是……”

“没什么可是的啦，那里才是我们的家哦，回家的话还需要收拾东西吗？”

“emmm，你说的也是呢。”

被紫苑的逻辑辩论地无法回嘴的我只能同意了她的观点。

而紫苑又鼓起了脸颊，不依不饶地指向了茉莉。

“她……她也不能太嚣张哦，治好后，你们虽然要好好相处，但是如果她对你谈婚论嫁的话一定要小心，女人心机都很重的，你要再三思考哦！”

“好的好的。”

虽然茉莉在清醒情况下主动与我谈婚论嫁的情况几乎不存在……不，就是不存在，但是我还是因为紫苑不断的叮嘱而感觉到了些许的暖心。

・・・・・・・

下午的考试结束后，我捂着肚子走出了教室。

“哎……果然还是损失了太多精气嘛，总觉得不能集中注意力啊，而且看不懂的题目也好多呢。”

感受着小腹的阵痛，我皱着眉头嘀咕起来。

噗――

一个柔软的物体从后方包裹住了我。

“嘻嘻，主人，我考完咯?”

是茉莉呢，魅魔小姐姐的声音传进了我的耳朵里，正在以其独特的魅力对我进行着诱惑。

我简直不能更认同，只要自己一个不小心就要被她榨干的事实。

“那，那还真是恭喜你了呢茉莉。”

我支支吾吾地回应着她，生怕她又说出什么惊人的话语。

因为在她说出主人两个人的时候，有路过的同学仿佛听到了一般，稍微放慢了脚步，让我心惊胆战。

“嘻嘻，那么……我们都好几天没有O~O~过了呢。”

茉莉将嘴凑近了我的耳朵，毫不在意地口吐违禁词汇。

啊，这种仿佛自己要遭殃的感觉到底是什么呀！

我的额头冒出了冷汗。

“那个，现在最重要的是安排暑假出行哦，你应该先征得家里人的同意哦。”

“我会和爸爸妈妈说的啦~”

她不依不饶地贴上了我，用娇憨的口吻说着。

（毕竟是女孩子家家出门，怎么可能家里人不担心啊！）

我虽然在心里吐槽着，但是也知道和意识不清的魅魔交流这个是没有意义的。

最后我叹了一口气，开始叮嘱起她：

“回家的时候，要装地考试考得很好，然后对暑假充满了信心和期待，满怀着底气和父母说要和同学去旅游哦。”

“嗯嗯嗯！”

“地点就是……”

我接下来对她进行了一系列的叮嘱，顺便把我老家的地址报了过去。因为那里的确是蛮有名的旅游区，据说有个什么上古法阵，附近的县城还是某某名人、某某朝代的开国元老故居，所以兼具了人文和自然的吸引点，客流量很不错，名气也很大，估计茉莉的父母就算没听说过也能很快从网上获得那边的资料吧。

还有，虽然我知道魅魔状态的茉莉能够伪装地好像正常的她，但是偶尔还是会出现露马脚的情况，特别是她和独处的话完全不隐瞒，这让我担心起她在家会不会也如此口无遮拦，所以我也命令她在和父母说这件事的时候要把手机开免提。

而今天我也给茉莉放了个假，虽然这么说很无耻，我还是让她早点回家享受妈妈做的晚餐，自己在家里给紫苑做晚饭。

等到夕阳西下――

“妈妈~我有件事要和你说哦~”

“咿？小茉你最近很开心哦，是有什么好事吗？”

从电话里传来了茉莉母女的交谈，这无不让我感觉到心惊胆战。

要开始啦，茉莉的旅游申请大作战！

此刻的我一边用左手煎着鸡蛋，一边用用手抓着手机窃听茉莉与母亲的对话。因为我在放学之后就叮嘱了她“一回家就要和母亲谈正事哦，在那之前要先打电话给我让我旁听”，所以此刻的茉莉正在以一副正经的样子与母亲搭话中。

从电话那头传来了油沫飞溅的声音，我估摸着茉莉的妈妈应该也在做饭吧，而茉莉则抓住了一个不错的时机切入。

只要趁着大人忙碌的时候过去提要求，很容易就会让对方因为忙于手头的工作而放松了警戒心，无论小孩子嘴里说着什么都一口答应。

“没有啦妈妈，我只是有事情要和你说。”

“那是什么事呢？”

“就是，要放暑假了嘛，我要和朋友去旅行。”

“哦，是葵花吗？”

“这次不是啦……”

“啥？”

茉莉妈妈的语气明显变得有些动摇了起来，随即我听到了她那有些变味感动的声线：

“哎呀呀，想不到茉莉居然交到了葵花以外的好朋友啊，还是那种能够一起出去旅游的人呀。”

“我，我也有别的朋友啦。”

“可是你之前不是很黏葵花嘛，妈妈都要担心你走上歧路咯。”

“妈妈，才不是这样呢！”

“好的好的，那么你要去哪儿？”

“是一个适合度假避暑的乡下啦。”

“哦哦，就两个人吗？”

“还有1男1女。”

“嗯嗯，那不是很不错嘛，暑假就应该出去放松一下，似乎学校也没有组织补课吧？反正以小茉的学习成绩也不需要补习，所以暑假好好玩就行啦~”

“嗯……所以预定的出发时间是后天哦，因为明天考试就结束了。”

“好的啦，要好好玩哦，爸爸还没回家呢，反正到时候打个招呼就行啦。”

“嗯嗯。”

因为事情意外地顺利，不但是我，连茉莉的语气都有些开心。

鉴于对方现在不是真正的茉莉而是魅魔，我估摸着她只是单纯地开心于可以和我继续厮混了吧。

算了别考虑这么多了，只要她完成了这个任务我就安心了，接下来就等着考试结束吧。

“阿宇，你在干什么啦~~~”

铛铛挡！！！

坐在外面餐桌上的紫苑摇头晃脑地敲着碗，笑眯眯地对我搭话。

看着她在两个人的时候肆无忌惮地展示出了和之前的她一模一样的天真任性模样，我意外地觉得有些开心和轻松。

“好啦，晚饭马上做好呢。”

“可是……我都没有帮忙，真的可以吗？”

“让我来就好了……啊？什么味道？”

我抽了抽鼻子，随即面色大变。

在窃听茉莉那边情况的时候，我居然愚蠢地做着不断反转鸡蛋的机械运动，结果鸡蛋的两面都焦了啊！！

“阿宇，怎么了嘛？”

“没有没有，只是我觉得要抓紧做菜了呢哈哈哈……”

慌慌张张地把自己丢人的事实搪塞过去，我随即开始认真做菜。

・・・・・・・・・・

第二天过后，在经历了魅魔和青梅竹马的双重轰炸，我所期待的回乡求医之旅终于拉开了序幕。

犹记得第二天下午的科目考完后全校是一种如何激动的氛围，班里的同学们许多人在第一时间就与别人打好了招呼然后冲出教室，其余的人虽然还在收拾东西但是也对即将到来的暑假感觉激动不已。

而我当然也在一方面开心于终于能够放松自己了，另一方面也有些担心会不会在暑假遇到倒霉事。

在这种百感交集的状态下，暑假的第一天――

今天也是我们乘坐高铁回老家的日子。

天空艳阳高照、万里无云，时间是9点，我和茉莉已经紫苑相聚在了高铁站。

“阿宇，早安哦~~”

穿着一件露肩吊带连身裙的紫苑头戴大大的太阳帽，一边微微屈下身整理了一下自己的绑带凉鞋，一边对我挥舞起了手。

不过她马上脸色就沉了下来。

“为什么……偷腥猫会……到的比我还早？”

“呜……主人?”

茉莉依旧是一副不管不顾的样子，只是亲密地抱住我的胳膊。、

咚。

我仿佛听到什么东西被砸碎的声音。

“偷偷偷偷腥猫你给我适可而止啦！！！”

看见紫苑的头发都要翘起来了，我只能无奈地安慰起她来：

“冷静紫苑，昨天你不是回宾馆收拾东西了吗？”

“哼，不是因为这家伙说如果我睡你家就一定要有相同待遇，我才不会同意这个疯子咧。”

一提到这个，紫苑好像就很不爽，只见她两手抱在胸前，气呼呼地鼓起了脸颊。

我只能战战兢兢地抚摸着脑袋，同时试图避重就轻地把事情说清楚：

“然后呀，昨天茉莉在很晚的时候突然过来了呢，说着什么东西已经收拾好了。”

“啥？”

紫苑的眉头高高地挑了起来，而且牙齿互相摩擦似乎发出了很危险的咯咯声音。

“也就是说，她在把我骗走后……对阿宇你杀，杀了个回马枪！！！！”

“没有你想象的那么严重啦……”

“啊啊啊你们可是情侣耶！！！不要把我当傻子啊啊啊！！！”

面对着一副要暴走的紫苑，我的脸开始因为担忧而扭曲了。

前途堪忧啊。

十分钟后――

“主人，你对我真好?”

坐在靠窗位置上的茉莉睁大了水汪汪的粉瞳，同时用力地握紧了我的手。

这，这到底是为什么嘛!

总觉得虽然坐在茉莉身旁是很不错的啦，但是她对我出现的无缘无故的赞美和感激真的让我有够胃痛以及腹痛哎。

“哈哈啊……茉莉，你在说什么呢，我也没什么值得你夸奖的哦。”

“可是，主人不是帮我把背包放到架子上了嘛。”

“那种事情一般人都能够做到的吧。”

“可是既然是主人替我做的，那就不一样呦。”

看着一副花痴样子狂抓住我的手的茉莉，我开始考虑要不要为了不给旁边的人造成困扰而摸一摸她的尾巴，让清醒的茉莉看看她到底做出了多么不成体统的事情。

但是好像在高铁上一路抓着尾巴也有些累呢，而且还会导致更多麻烦，如果本人对我发火就糟糕了。

思前想后，我决定还是不要让茉莉醒过来好了。

原因除了之前想着的那些，还有――

“哼，情侣还真是恩爱啊。”

座椅左边是沉浸在个人世界的茉莉，而坐在我右边的紫苑则是冷冷地白了我一眼。

被她用那种冷漠的眼神盯着我真的压力好大啊，小腹仿佛更痛了啊喂。

为了寻找话题，我只能假装无所事事地对紫苑笑着说话。

“话说啊，村里的溪流还是和小时候一样清澈呢，还记得我们小时候一起在小溪里摸鱼的事情吗紫苑？”

“对啊，你穿着花色的短裤呢，而且还摔了一跤呢。”

紫苑鼓起腮帮子，闹别扭似的扭过头去。

糟糕了，总觉得我现在陷入了一个两面不讨好的境地。

为了让她能够开心一点，我只能厚着脸皮继续搭讪了：

“话说啊，紫苑你晕车吗？我有带口香糖哦，据说能够缓解晕车……”

“高铁开的可是很平稳的，不存在晕车的情况。”

“……”

因为这尊大佛似乎打定了主意要让我难堪，我也只能尴尬地嘿嘿笑着，然后灰溜溜地扭过头，让自己重心向后坐在柔软的座椅上准备睡觉。

根据我安排的计划，高铁大约要坐一个上午，到了下午我们到了高铁站再坐一个多小时的城乡大巴车抵达我的老家。

虽然那个乡村属于好山好水好无聊的偏僻地方，但是那种一成不变的山水对无知的城里游客还是很有吸引力的，特别是加上那里树木以及峰栾抵挡了热气，夏天的温度稍微比外面低了一些，是个有名的度假胜地。

结果，上午的高铁旅程比我想象中的要无聊的多，因为左边是只要抱着手臂呼呼大睡就好的魅魔，右边是生闷气的青梅竹马，结果我完全找不到搭话的对象，甚至还要注意处理两者的关系，最后连紫苑都不知不觉靠在我肩膀上睡着了而我却睡不着。

“呜啊……”

因为两边肩膀都被靠着，我发出了有些不适的低吟。

还真麻烦啊，出来旅行……不，这并不算旅行好吧，这个算是回家看病兼职探亲……话说我都不知道这病到底能不能看成咧。

“紫苑,紫苑，该下车啦。”

因为已经到站了，所以虽然有些惴惴不安但我还是轻声呼唤起我的青梅竹马，顺便抖了抖肩膀。

“姆……呜……”

明明一开始还在生着闷气，不过逐渐就抵抗不住困意的紫苑在我肩膀上发出了如同小动物一样的鼻息声，随即她睁开了闪烁着光芒的大眼。

在注意到自己是靠在我肩膀上之后，她马上下意识地直起了腰，脸颊有些莫名地红了起来。

“啊，我睡着了吗？”

“是的呢。”

“那，那要收拾东西走了！”

“嗯。”

看着她这幅姑且算是有活力的样子，我也稍微安心了一点，都说小孩子在睡了一觉后就会刷新状态，现在看来果然如此呢。

接下来我也叫醒了茉莉，三个人一起走到买票的地方购买了从车站出发的大巴。

明明一路上都没有吵吵闹闹的，但是等我坐到座椅上的时候已经累得不行了。

要说又遇到了什么问题，当然是――

“嘻嘻，主人真香.”

“阿宇旁边的位置是我的啦！！”

因为大巴车只有2个相邻作为，茉莉和紫苑又开始了无休止的争吵。

我感觉到自己已经要被各种疲惫的事情击沉了。

“你们两位不要再吵啦，反正只是一个小时的车程而已啦……”

“那么，你要选择谁？”

我的劝解的话却像是火上浇油一般，之前还在吵架的魅魔和青梅竹马两个人同时身形一顿，随即将认真的脸转向了我。

啥？我只是个劝架的耶，为什么感觉到要被你们两个人打了啊！！！

最后我选择了坐在靠近大巴过道一侧的另一边的座椅上，而茉莉和紫苑坐在相邻座位。

一路上我们就这么吵吵闹闹地困扰着大巴上别的乘客，但是总归还是往村里进发了。

不知不觉，窗外城市的掠影逐渐被乡间的山林所取代，马路两边被葱郁的天然小树装点着，再望远看则是在山上斜坡开垦出来的田地。

马路似乎是新修的，所以并不算很颠簸。

透过能够反射出自己脸庞的玻璃，我注意到自己的眼里已经收满了乡村的美景了。

“哇，好多山耶，就像要去度假一样，在山边打XX一定很刺激哦。”

“你你你在胡说些什么啊！！”

坐在旁边的茉莉又开始肆无忌惮地口出狂言了，而紫苑则是在听到她满口说出的违禁词后做出了很清纯的反应，一边面红耳赤地捂住脸一边不忘训斥茉莉。

不过看她稍微包容起来的样子，再加上一直没有动手，看来紫苑也成熟了不少呢，不再是曾经那个一言不合就要对身旁的人拳脚相加的任性小公主了。

在心里这么感慨着，我稍微侧倚过了视线，继续享受起了乡下的风景。

简直像做梦一样呢，明明上午还在自己家醒来打算赶火车，想不到到了接近傍晚的时间，我就已经回到自己的老家了啊，虽然知道时代发展的很快，我还是不由地想要赞美一下发达的交通呢。

“不知道……大家都怎么样了呢。”

下意识地，我低头这么对着自己轻声喃喃说着。

“大家的话，都很好哦。”

紫苑突然的回答让我有些措手不及。

“紫苑?”

我歪着头，对她那边看过去。

只见她的心情仿佛也因为亲近了山水而变好，紫苑将头顶的太阳帽放在手里，脸上是一副既怀念又温柔的表情。

“我回来的次数可比阿宇你多多了哦，村里的孩子可没有像你这么不乖跑大老远读书的哦，周六末大家都还聚在一起玩呢。”

“这样啊……那就好呢。”

我的嘴角也忍不住露出了微笑。

因为即将回到我人生的起点，我的心情果然也是既开心又小鹿乱撞。

“阿宇，你和家里人联系过了吗？”

“父母的话，会不定期联系，他们估计已经环球旅行到南美了吧，不知道今年会不会回来过年呢。不过爷爷奶奶我都已经告知过了，估计他们也会很开心吧我今年这么早就回村了。”

“嗯，话说，她怎么办？”

紫苑在脸上露出短暂的柔和表情后又变得严肃，她伸出手指指向了一脸好奇和陶醉地看向车窗外山山水水的茉莉。

不知道为什么，她似乎对这种自然风光特别喜爱，可能是她被各种事情侵扰地相当疲劳以至于想要享受自由了吧。

“哎？”

这时候我才注意到了问题。

我可以回到老宅住，反正那里也挺大的，但是如果带着茉莉回去的话，会不会有些不妥呢，虽然那里有很多独立的房间，可是把女孩子领进家门果然会很不妙吧，如果爷爷说要抱太孙子怎么办？

在我思考着的时候，紫苑不满的话再度传了过来：

“我先和你说清楚哦阿宇，绝对不能把她带回你家！”

“呃……这个……我觉得你说的也对啦……”

“嗯，总之她的衣食住行就先由我解决了！”

“你……”

“我家可是开温泉旅馆的哦，替她安排一个客房也是可以的呢。”

“那，那还真是帮大忙了哦。”

接下来我又和紫苑以此为契机打开了话匣子，两个人谈论的大多都是小时候的趣事，逐渐紫苑也对于我唠嗑变得兴致勃勃起来。

不知不觉，大巴停下来了。

“到了吗？”

“到了哦。”

我们下车后，看见的是装饰地很清新的旅客接待中心。而且很凑巧的是，这个客运中心正是拆掉了我家某幢小破楼然后把田地也给填平所建设起来的。

“喔喔……”

下车后，一阵清凉传来，让我不由感觉到了神清气爽。

不愧是童年那种舒适的感觉啊，似乎是一点都没变呢，还是如此清凉惬意。

顺便左右摆头张望了一下四周，注意到了来来往往的游客，我不由发出了赞叹。

“连人都这么多了吗？”

“是的啊，因为这边的旅游业发展的很快呀，暑期的话，无论是朋友的旅行还是家庭旅行都很流行呢。”

“真不简单哦。”

我啧啧称奇，虽然小时候这边就有过来的游客了，但是影响力大部分都集中在本市，而看着村里的交通中心有着各种外地牌照的车辆，还有一辆辆大巴车，村子里的红火就可见一斑了。

但是我还来不及做更多观察，就被兴致勃勃的紫苑勾住了手臂。

“阿宇，我们先走啦！”

“咿？去哪咧？”

“先去我家呗，把你的女朋友安顿下来。”

在说到女朋友三个字的时候，紫苑的声音骤然变得阴郁了起来，吓得我噤若寒蝉，只能回头微微尴尬地对茉莉挥手。

“主人，有什么事嘛?”

要论不看气氛瞎说话，魅魔茉莉绝对是我见过的人中的冠军啦！！

用这种自然而又天真的口吻叫我主人是要死吗？这里可是村里哦，如果被老家的人知道了我和女朋友在玩莫名其妙的游戏的话我的名声可就要烂透了。

不但如此，明明刚才还一副心情不错的样子勾住我手臂的紫苑也变得有些不开心，吓得我吞了吞口水，压低声音叮嘱起了茉莉：

“从现在起绝对不能叫我主人啊，就和之前一样叫我达令……不，就叫我阿宇吧，如果光是交上了女朋友还是ok的，只要我没有给人一种异常性癖者的观念……”

“好的呦阿宇~”

“什么？你也配叫阿宇吗？这可是我十几年的称呼哦！！”

啊，我的手臂好痛！！

究其原因，是身旁的紫苑浑身散发出了熊熊的怒火，用力地揪紧了我的手臂。

前门失守，后院起火，说的就是我这种情况吧。

望着天的我绝望地想着。

顺便一提，最后为了满足紫苑的要求以及我的名誉，我姑且还是吩咐茉莉叫我“阿竹”算了。

・・・・・・・・・・

“妈妈，我回来啦！！！”

“啊，紫苑，妈妈抱抱~”

“讨厌啦人家又不是小孩子~”

虽然嘴上这么说，但是紫苑在母亲的面前还是摆足了不谙世事的小朋友的样子，一脸笑容地和母亲拥抱起来。

我们所在的地方是紫苑家的温泉旅馆大厅，其母亲作为老板娘正在前台招待客人，应该是早就收到了我们会过来的风声，所以她站起身与女儿来了个大大的拥抱。

紫苑的母亲也是个很有气质的女性，也许是家教本就很好，所以和农村妇女不同，虽然本质也和家庭主妇差不多可是懂得很多也很会照顾人。

在和女儿分开了拥抱着的手之后，她对我们这边也露出了微笑。

“哎呀，小竹也回来了呢。”

“阿姨好~”

我很热烈地对她打了个招呼，而在我偷偷地用胳膊捅了捅示意后茉莉也怯生生地对她打了招呼。

“妈妈，这位是阿宇的……同学哦，叫做茉莉，也是我就读学校的同学呢，我们是相约来这边旅行度假的，所以拜托给她准备一个房间咯。”

紫苑指着茉莉，对母亲说着。不过很明显她还是不想要宣扬茉莉作为我女朋友的身份，毕竟紫苑都说了喜欢我，这种程度的酸意也算是正常，不过总觉得让紫苑一边酸还要一边帮助我还真是会使人良心不安啊……

而她的妈妈则是好奇地打量起了我们。

“紫苑，我还以为你光把小竹拉回来了呢，不过你的行动还是太过缓慢了哦。”

“讨厌啦妈妈，不要乱说！”

这对母女突然开始了我无法理解的对话， 一时间我只能一头雾水。

不过紫苑妈妈的眼神突然变得暧昧倒是真的，总之在我不理解的情况下，入住手续就已经办好了。

“好啦，你们帮茉莉小朋友搬东西吧，在那之后是要在村里玩玩吗？”

“嗯~”

紫苑利落地接过了房卡，两手抓住我们的胳膊就往旅馆的电梯走去。

在进入电梯后，我们很快到达了作为目的地的第五层。

“哇，这也太宽敞了吧！”

进入房间后，茉莉就像小孩子一样开心地在地毯铺设的地面上蹦蹦跳跳了起来。总之这幅和她平时冷静淡定样子相去甚远的模样还真让人觉得诡异，我的第一反应就是拍下来让正常之后的茉莉好好欣赏一下自己毫无防备的样子。

不过这里的空间的确不错，大约有30平米，除了大圆床之外，沙发电视独立卫浴一应俱全，窗户外就能够看见延绵的大山，走到阳台更是能够眺望到不远处从上游流下来的小溪，难怪紫苑家是全村最好的地段。

不但如此，房间的风水的确被设计的很不错，墙上还挂了山水的壁画，再加上小圆桌摆着的青花瓷，总觉得空间的舒适度都被提高到无可挑剔的程度了。

“哼哼，这可是我家的旅馆哦，为了能够招待客人让他们无数次回头，这种程度是必须的啦。”

紫苑骄傲地挺起了胸开始自吹自擂，而我则是好奇地观望起来。

小时候我也来过这里呢，看来是翻新过了，不愧是有钱的生意人啊。

“哇，居然还有冰箱哦，里面还有饮料哦。”

面对着一脸新奇的茉莉，紫苑大度地挥了挥手。

“哼哼，看在阿竹的份上，你在这里的吃住我就全包了哦，让你看看青梅竹马的大方吧！”

“那，OOO呢？”

“啥？”

在茉莉说出那个词之后，我和紫苑同时怔住了。

而完全没意识到自己说着什么话的茉莉，一副理所当然的样子微笑起来。

“就是OOO 啊，每家宾馆不都会有的吗？就是OOO哦，用来OOO时候的东西。”

“啊啊啊啊你在说什么啊！！！”

紫苑的脸倏地涨红了，她就像是无法忍耐住怒火一般地冲向茉莉，还好我早就意料到了任性妄为的她一定会试图动手的，所以提前从背后夹住了她。

“紫苑，你冷静一下啦……她还不清醒啊。”

“别拦我，这是挑衅哦，赤裸裸的挑衅，她是在炫耀自己作为女朋友所以可以和阿宇做色色的事情而我不行吗？绝不原谅啦！我要用剑劈了她啊！！！”

在我极力的阻挡下，惨案终于还是没发生。

不过这些破事依旧让我累得够呛，因为茉莉会一本正经地问我“为什么我要独享这么大的房间呢？明明阿竹也可以一起睡啊”，然后紫苑就想要在物理上爆炸一样地开始生气，害得我又要花大力气安抚她。

最后，我们终于安顿好了茉莉，随即往温泉旅馆的大厅走去，打算从正门出去回我家。

毕竟抛去享受人生的父母不提，我对于爷爷奶奶还是有着深厚的情义的，当然在回乡后第一个想到的就是去见他们咯。

不过嘛，到了门口的时候，有几个人已经在等我们了。

“嘿嘿，竹泽宇你居然回来了啊！”

最前头挥舞着手的露出傻笑的男生是我的童年玩伴之一，姬小柏。

其实我每年都会见他，最近一次应该是寒假的时候吧，不过只是这么一段时间，我居然觉得他又高了呢。

顶着一头颇有精气的红色栗子头，他对我隔空伸出了一只手掌。

而我也很默契地走了过去。

“好久不见啦。”

啪地一声，我与他击掌招呼。

不过那之后，我立刻针对他的形象开始了吐槽。

“你tm这是什么发型啦，为什么是红色的啊，你是不是加入了什么可疑的家族，就是扛着水泥泼了一地然后在地上打滚的那种，对了，还要放一些很乡土的歌。”

“pig家族啦！”

虽然顶着很杀马特的发型，但是姬小柏坚决否认自己是杀马特，只是笑嘻嘻地与我拍了拍肩膀。

好吧……我还是别管他了，只要他不扛着水泥在村口跳舞扰民就好了。

而在他旁边的另一名穿着清凉的短袖加灯笼裤打扮的女生我也相当熟悉了。

“哼哼，竹少爷回家啦。”

她甩了甩自己后脑勺微微卷起的短马尾，一见面就以一副谄媚到令人不适的态度对着我凑了过来。

毕竟是青春期的女孩子，她的身体果然也有发育呢，还好她的短袖领口是一字型的，所以我不至于看见什么不该看的东西，但是光是她这种超积极的倒贴就足以让我不知所措了。

“哈哈哈，夹竹桃好久不见咯，不要嘲讽我嘛，而且你也变漂亮了嘛……呜啊你在搞什么啊！！！”

我应该没有表现地和她很暧昧吧，可是她居然直接把手摸到了我的胸口，嘴巴微微张开，从喉间挤出了莫名其妙的笑声，吓得我都要魂飞魄散了。

“哦呼呼，竹泽宇你进城读书后不是很出息了嘛，看你打扮的人模狗样的，该不会整容了吧?明明小学都还和紫苑差不多高哦。”

“身高和整容没关系的吧……哇啊啊你别摸他了……”

在我困扰着的时候，紫苑已经气得要疯了。

“夹竹桃你这个拜金女离阿宇远一点啦，不要污染了他！”

“哦，紫苑啊，虽然你很可爱也很有钱，可惜我对于女女才没有兴趣呢~”

“你……”

在紫苑怒气冲冲地把手掏到口袋里似乎要大打出手的时候，另一个小小的身影挤开了姬小柏和夹竹桃，走到了我的身前。

“你回来了。”

来者用有些冷漠的话语对我打着招呼。

但是有些神奇的是，我似乎能够从她冰冷的话语中感受到温度。

就像冬日盛开的梅花一样，她的眼瞳中带着淡淡的孤高光芒，淡粉色的及肩长发随着乡间的微风而摇曳着。

面对着我的正脸就像山间清泉般美丽，虽然个头矮了我许多，仿佛好几年前就没有再成长过了，可是她的容姿却出落地愈发水灵。

细白的手臂从蓝底连衣裙的袖口中伸出，怀里抱着熊布偶，姬小梅对我打着招呼。

“小梅，我回来了呢……”

她果然还是不善于用丰富的表情表达心情，但是我能够从她柔和的面孔下感觉到她也因为看见了我而挺开心的。

“喂，小梅，你太没礼貌啦，居然把哥哥直接挤开了耶，要知道男人之间的事情女人可不能插手哦――”

无视了喋喋不休的哥哥，小梅澄澈的眼瞳微微游移，最后定格在了端庄地站立于我身后的茉莉身上。

“那个女孩是？”

她就像随口一问一样用若无其事的口吻问着。

而我自然也以自然的口吻回答。

“我只告诉你们哦，这位是我的女朋友呢，我这次带她回来是为了……”

――！！！

我的话只说到了一半就没办法再说下去了。

这，这到底是怎么回事啦？

为什么小梅本来就不苟言笑的表情会突然紧绷起来啊？我都还没惹她哎！

不但如此，姬小柏和夹竹桃都露出了相当惊讶的表情。

“什么？竹泽宇你居然有女朋友了！！！”

“居然被抢先啦！”

他们分别发表了自己的感慨。

为了不让八卦的大人听见，我连忙对他们竖起了食指摆在嘴巴前面。

“嘘，不要这么声张呀！”

“喂喂喂，你居然是我们之间第一个脱单的，简直不可原谅啊！”

“这也不能怪我嘛，毕竟缘分来了是无法抵抗的呀。”

我心虚地这么说着。

运气也是缘分的一种嘛，所以茉莉偶然对葵花的运动服发琴然后被我偷偷看到也是算一种缘分啦。

不过，小梅似乎受到了很大的打击，可能是她也想要尝试恋爱的感觉吧，总之她突然揪住了我的衣领。

因为我的身高比她要高一个头，所以我只能嗯嗯啊啊地弯下了身子。

“什么时候的事情？”

她冷静地这么问我。

不，这种态度简直就是完全的冰冷啊！！

小梅她可是超强的，点穴功夫一流，据说她小时候在愤怒之下把哥哥点的屁滚尿流就是了，是真正的尿出来哦，本来我当初还有些怀疑的，但是事后去问姬小柏发现他支支吾吾闪烁其词我就知道是真的了。

被如此恐怖的点穴狂魔揪住了衣领，我的心理压力可见一斑。

“啊哈哈啊……是去年的事情了呢，也就是读高中不久后的事情啦……”

“可是你寒假也没说过哦。”

小梅的眉毛一挑，揪住我衣领的手更加用力了。

“啊哈哈……我觉得那也不是什么重要的事情吧？”

“……哼，说的也是。”

被我这么一说，小梅的脸上露出了更加严峻的表情，但是她却像是被我说服了一样地松开了手。

然后我摸了摸自己的脖子，苦笑着对他们叮嘱了起来。

“你们可千万不要外传哦，特别是不要对大人说呢，总觉得小小年纪谈恋爱有种不好意思的感觉。”

“那你还早恋？竹泽宇你真是行啊！”

夹竹桃反而像是很亢奋一般地凑到我身边，不断用手肘捅着我。

我只能回以尴尬的表情。

“这也不算早恋吧，在某些国家16岁都是适婚年龄了呢。”

“你说的也是哦，就像我家里人，其实都在说我也到了应该谈情说爱的年纪了呢，如果现在找一个可靠的男朋友先谈个几年，到了18岁就刚好能够结婚了哦。”

夹竹桃一边用手指抵住下巴这么说着，一边对我抛来了媚眼。

啊啊啊这个拜金女绝对是在暗示我啊！！！

虽然脸颊因为她的积极暗示而微微抽搐，但是我还是决定蒙混过关，毕竟我只要满足个人生理需要就好了，结婚什么的还是太早了。

“哦，那挺好的……”

“竹泽宇我和你说哦，其实是她自己从小就看那些霸道总裁的玛丽苏电视剧，定下了想要当豪门新娘的目标呢，之前她就求着爸爸妈妈帮她相亲哦……”

这时候，虽然是个男生却很唠叨，同时也很八卦的姬小柏突然饶有兴致地凑到我的耳旁耳语起来。

“啊啊啊啊老娘杀了你啊！！”

结果夹竹桃瞪大了眼开始勒住他的脖子拼命摇晃。

所以说……做人还是不能话太多啊。

在目睹了多嘴者的下场后，我也下定了决心要做个安分守己的人。

在这时候，茉莉从后面戳了戳我。

“主……达令，我饿啦。”

她在我回过头致以疑惑目光的时候，用天真的口吻这么说着。

啊，这样的茉莉也不错嘛，就像是小动物一样，想要对我说什么就说什么，这样我也比较好懂她，因为她似乎不会对我隐瞒。

当然了，坏处就是她会口无遮拦地说出很多危险发言，铺天盖地的违禁词汇简直要让我捏一把汗。如果到时候被什么人听见了，说不定隔天竹泽宇找了个h女友的绯闻就会传遍村子了。

嗯，绝对要侍奉好茉莉免得让她口不择言。

“那么大家，明天有空可以出来玩哦，你们都放暑假了吧。”

“是的哦竹泽宇，我们就是放假了然后听说你今天就回来才一起过来看热闹的呢。”

姬小柏两手交叉在胸前，乐呵呵地用傻脸看着我。

总觉得被他们用这样意外热情温和的态度对待有些不好意思呢。

脸上传来了微微的温度，我挠了挠脸颊然后对他们笑了笑。

“总之，明天再相约吧，我要带茉莉回家吃晚饭咯。”

咯噔。

在这时候，我却听到了有什么东西断掉的声音。

不过这应该是错觉吧，毕竟我也没有看见什么丝线呢。

但是小梅从之前似乎就一直盯住了茉莉，不知何时，她居然绕到了茉莉的旁边。

“我揪。”

仿佛要给自己的动作配音，她居然伸出一只手揪住了茉莉的脸颊扯啊扯的。

猝不及防的茉莉只能痛苦地拧起了脸，就像是无助的娃娃一样被小梅扯过去。

“呜呜呜好痛哦。”

“这个脸蛋……的确有点漂亮呢……而且皮肤似乎也很有弹性……”

小梅面无表情地拉扯着茉莉的脸，同时低声喃喃自语说着品鉴的话。

啊啊啊啊啊这到底是什么啊！为什么一见面就要拉别人的脸啦！如果是正常的茉莉绝对要发火了吧！

还好现在的茉莉是个啥也不行只能进行某些方面服务的半魅魔，所以也只能可怜兮兮地被小梅欺负。

但是这不代表着我打算坐视不管哦。

“小梅你在做什么啊！”

总之我还是先开口抗议了。

而小梅则是微微侧过了头，不知为何表情有些动摇。

“只是有点新鲜嘛，想要看看你的女朋友是什么样的类型，包括分析一下她的肤质、三维、衣品什么的……”

“这个有什么好分析的啦你快点放手啦如果茉莉的脸没办法恢复正常就糟糕啦！”

“真可惜呢……”

明显露出了有些遗憾的表情，她松开了手，末了还有点温柔地轻抚了一下茉莉脸上被自己抓红的部分。

“竹泽宇的女朋友是吧……刚刚的行为真是失礼了呢。”

“呜呜……”

此刻的茉莉连对话的能力似乎都退化地不行，就像是被欺负的小猫回归主人怀抱一样地绕到我的背后抱住了我的身体。

虽然这样亲密的动作果然会让我承受紫苑灼热的视线，但是我也不可能把茉莉这个急需倚靠的人甩掉嘛，所以我就这样保持着有点僵硬的动作对着小梅挥了挥手。

“总之，我们一路舟车劳顿累了，小梅你也累了吧，先明天见啦。”

“嗯。”

小梅作为三人的首领，冷淡地点了点头，随即抱紧了怀中的小熊往外走去。

“啊，不多多坐坐了吗？”

“又少了个未婚夫候补啦！！！”

姬小柏和夹竹桃也顺着气氛走出了紫苑家的旅馆。

在现场只剩下我们三个人的时候，我把视线转向了紫苑。

“我要带茉莉先回家吃饭外加放行李咯。顺便问问爷爷关于诅咒的项链的事情……”

“嗯……不过啊，阿宇，你晚上不考虑过来泡个温泉吗？”

紫苑先是点了点头，然后面露犹豫，还是对我提出了邀请。

“哎？泡温泉？”

“是……是啊，虽然是暑假，但是这里到了晚上也很凉爽呢，跑一个露天温泉能够让肌肤变好哦。还能够消暑呢……”

听着紫苑扭扭捏捏有些没底气的邀请，我露出了微笑。

“我知道啦，我会带着茉莉过来的。”

“啥？还要带她？”

紫苑的表情瞬间从刚听见我答应时的闪闪发光变成了有些小失望。

然后她就像是纠结了很久才憋出了勇气，大声地对我开了口：

“可是， 我们小时候都有在混浴吧？只有两个人的那种哦，初中都还有过吧！”

“哇啊啊你为什么突然说这个啦！”

她说的事情虽然真的存在，但是我当初可真是没有多想呢，现在回想起来虽然觉得自己有赚到，但是还是决定只要闷声发大财就好了，想不到紫苑居然没有这种和我一样选择性失忆的默契啊。

明明这种羞羞的事情应该让大家一起忘记的嘛。

在我这么不安地想着的时候，紫苑不甘心地往前踏出一步。

“阿宇，我们不都和以前一样吗？那，那一起洗澡也没什么事的吧……”

“紫苑……”

就在我们的气氛变得有些诡异的时候，茉莉终于凭借着无忧无虑的本能强势救场了。

“好耶，混浴混浴！”

“谁要和你混浴啊！！！”

・・・・・・・・・・・・

呼……真的是累死人了。

总之现在我把紫苑打发掉了，总算不用看见她抓狂的样子。

“茉莉，等一下在家的时候不能多嘴哦，绝对不能说我们在交往的事情哦，只能说是同学哦！”

“嗯~~”

虽然茉莉有些开朗地高举起手回应我，但是我还是有着深深的不安。

在回家之前，我就已经打电话和爷爷沟通过了，就说要带个人回来，当时爷爷的口吻马上就不一样了，还很激动地问我是男是女。

都被这么直接询问了，我当然只能老实地说是女生，虽然后来补了一句那是有原因的，但是他却一副完全没听进去的样子，自顾自地一边叫着老伴一边挂断了电话，着实让我担心。

毕竟在这种风格较为保守的乡下，矛盾的事情很多，一方面是结婚生子的年龄都比城里人小，另一方面是不到适婚年龄谈恋爱又好像会被说闲话，还真让人尴尬。

啊啊啊我先别考虑这些了，只要爷爷能够帮忙把茉莉脖子上的东西取下来，顺便把所谓寄生的魅魔赶跑我就谢天谢地了，实在不行的话丢个脸也就算了。

等一下回家要低调，低调一点。

我这么想着，随即带着茉莉走上了我家的阶梯。

因为之前我家的地被征收了，房子也拆了个七七八八，虽然还有很多宗堂是保留的，但是之前的房子就没了，而新盖的房子就在距离村镇中心偏南方向的闪耀。

顺着台阶往上走几步就能够看见崭新的4层小洋房，这里有我和父母的房间（虽然没人住了就是）。如果我没记错，出于夕阳红阶段的爷爷奶奶每天的事情也就是和村里别的老人打麻将吧。

我心里本来是这么想的，但是在踏上台阶、眼瞅着洋房的大门时候，我忍不住倒抽了一口气。

这是怎么回事啦，为什么我的眼皮会狂跳啦。

还有，为什么隔着门我都能够感觉到我家热烈的氛围？仔细一听的话，喧闹声都是从我家院子里传来的呢，但是隔着一扇门我也不知道到底发生了什么。

为什么会有这么多人声？而且时不时地爆发出大笑，他们是提前过年了吗？还是庆祝中国申奥成功了？

在我焦躁不安地停下脚步的时候，茉莉在我身后扯了扯衣袖：

“阿竹，为什么不往前走了呢？”

啊，这仿佛女儿的柔弱口吻是怎么回事啦！！

我叹了一口气，回身望向了茉莉。

“茉莉，你把尾巴给我。”

“尾巴？好的。”

她困惑地歪了歪头，不过还是很听话地让自己绑着十字架的尾巴从裙底伸了出来，绕过身体在我的面前摇晃着。

而我……揪住了小尾巴。

“啊！！！”

茉莉眼中的粉红色退化成了暗红色，同时她脸色一变，发出了惨叫。

变化地好快呢，顺便一提也很娴熟。

看着之前还乖张的魅魔顺便变脸，我发出了感慨。

而被抓住尾巴所以清醒了的茉莉迅速揉了揉眼睛，不可思议一般地观察着周围，轻声呢喃起来。

“居然……这么快就到了啊。”

“是的呢，毕竟我快3天没有召唤你了，在你看来自然很快。”

“不要把我当成召唤兽啊你这个垃圾！！”

听到我戏谑的话语，茉莉马上发怒地斥责起了我。

不过马上她的脸上又出现了困扰担忧的表情。

“所以说，来这里的话，真的能够解开诅咒吗？”

“没问题的呀！”

我拍了拍胸脯，虽然不知道行不行但是姑且就先装的很有自信。

茉莉虽然怀疑地看了我一眼，不过还是无奈地点了点头。

“那，那走进去吧。”

“等一下，你不觉得有点不对劲吗？”

我指了指灯火通明的院子。

“里面很吵哦，该不会是我们回来的日子刚好凑到了什么节庆？”

“那些都无所谓了啦，快点想想办法把项链取下来！”

茉莉不安地扭动了几下身子，被我握住的尾巴也轻轻地挣扎提醒。

“哈哈，说的也是呢，先进去再说吧。”

仔细一想，无论里面在办什么酒宴都和我无关，我只要神不知鬼不觉混进去就好了，刚好都还没吃晚饭，不如找一桌蹭个饭吧。

――直到打开院子大门，我都怀揣着这种天真的想法。

随着门嘎吱地打开，里面的热闹景象尽收眼底。

“好多人啊……”

我家的院子彻底变成了类似宴会厅的地方，在大理石地板上摆设了数不清数量的桌子，穿着各色衣服的人正坐在自己位置上享用着美酒佳肴，每个人的脸上都洋溢着轻松愉快的表情。

如果光是这样的话，我就直接把这里当成乡亲们会聚的场地就算了。

然而……

“嘿嘿！”

我发现许多我的童年玩伴都被家里人带了过来，他们在看见我之后纷纷友好地招了招手，而我也只能一脸懵逼地回以莫名其妙的笑容。

（啊啊啊啊这到底是什么情况啦！！）

不但如此，之前刚分别的夹竹桃和姬小梅她们都有自己的坐席，只是她们的表情都有些复杂就是了。

“这里是什么情况啦……”

茉莉吃惊地瞪大了眼睛，同时，她手脚僵硬地碰了碰我的肩膀。

“我也不知道啦，似乎自从我们进来后，这里就洋溢出主角登场的莫名其妙的气氛了哦。”

我茫然地嘟哝着，同时在意识到不妙之后，继续压低声音对茉莉说：

“看来不能继续抓着你的尾巴了，等一下往前走的话会穿帮的，我要松掉咯。”

“你最好快点想办法驱除魅魔啦。”

茉莉似乎很为难，但是她此刻也只能无奈地这么催促我。

在达成共识之后，我松开了茉莉的尾巴，而她也立马将尾巴缩回了裙子里。

“阿宇，你回来了呢，哈哈哈哈！！”

一个洪亮而充满中气的男声从我正面袭来。

一个精神矍铄、神采奕奕的老人穿着黑底并以红线绣着龙纹的唐装走到了我的面前，那张沧桑的脸充满了喜悦。

我的爷爷，竹。

“啊，爷爷。”

看见他一脸开心地过来，似乎精神和身体都很不错的样子，我也就放心了，当下就张开了双臂对着他回抱过去。

在被他紧紧地熊抱了一阵之后，爷爷与我分了开来。

他那历经沧桑却又充满神采的眼眸聚焦在了我身后的茉莉身上。

“呜啊……”

仿佛被那眼神吓到了，魅魔状态的茉莉老实地展现出恐慌的神情，只见她发出了低吟，然后就躲到了我的身后。

“您，您好……”

茉莉以柔软的声音怯生生地打了招呼。

啊，这也太怂了吧！如果是本来的茉莉应该是面不改色地绷出笑容吧！

在我这么感慨的时候，爷爷已经很爽朗地哈哈大笑起来。

“甚好甚好啊，阿宇，你也长大了啊。”

“等一下……爷爷，今天的日子到底是……”

“因为你说的太突然，所以你爸妈都还没来得及回国，不过无妨的，下次再补就好了。”

咿？他到底在说什么啊？为什么我完全听不懂，而且有一种我和在场的人都不在同一个频道的感觉？

“哎？可是……”

“别说啦，快让两位主角入座啦。”

在我还没来得及说明什么的时候，爷爷已经一把抓过了我和茉莉的手，直接往会场中心的某张圆桌上面拖。

在半推半就地被安排上座位的时候，我的脸颊终于开始抽筋了。

“小宇，今年回来的这么早啊，真是孝顺呢。”

被奶奶喜出望外地握住了手，我一脸懵逼地只能点着头。

这这这是什么情况啦？

为什么这一桌坐着的是村里的亲戚啊？

不但如此，什么七大姑八大姨都来了，旁边桌子的人都是我认识的，而且大家都对我投来了我看不太懂的目光。

“小宇长大咯。”

“竹家有后了呢。”

“老爷子要当太爷爷啦。”

啊啊啊啊啊他们都在说些什么啦！！！

明明我都没有对任何大人说我有女朋友啊，只是说带个女生回家而已，只是想要尝试性地驱个邪而已，总觉得已经造成了不得了的骚动了啊。

“那个……爷爷……你……你能不能和我说说这到底是怎么回事啦……”

我轻声地隔着奶奶打断了正在和亲戚谈笑风生的爷爷，想要问问他到底这是什么情况。

而他脸上因为各种大笑而产生的皱纹都还没褪去，就眯着眼睛对我探过了头。

“阿宇，你说什么来着？”

啊啊啊啊这个老头是耳朵不好使了吗？

不，根据现场的情况，脑子都要不好使了啊!!

一边考虑着是不是带他去做个阿兹海默症的预先检查，我硬着头皮明知故问起来：

“你在这里设宴招待乡亲，是为什么啦……”

“为了庆祝你终于找到了女朋友啊。”

“啊啊啊啊为什么要这么高调啊！！！”

明明在走进这扇门之前我都还想着说要低调的，结果半个村的人不都知道了吗？！！

“因为你说要带女孩子回家哦，我就在想一定是女朋友之类的吧？”

“这……这……”

我的脸扭曲了。

事情变得很大条啊。

在这种时候，奶奶也笑眯眯地拍打起了我的肩膀。

“所以说，你想要什么时候订婚呢？什么时候联系女方家人呢？”

啊啊啊啊我要疯了啊！！！

在这种时候，茉莉已经被七大姑八大姨开始搭讪了。

“小姑娘哪里人啊？”

“你和小竹是怎么认识的啊？”

“你们交往多久了呢？”

“想要几个孩子呢？”

被人群围着的茉莉歪着头，闪烁着那有些可爱的粉瞳。

“我和主……”

啊啊啊啊连她都紧张地要说错话啦。

在我的玩伴那边就算了，如果在亲戚这里说出了各种会导致冷场的违禁词的话我都要崩溃啦。

所以我连忙捂住了她的嘴，然后陪笑着对亲戚们点头哈腰。

“各位不要太当回事啦，只是暑假和女朋友过来玩一玩。”

“可是都把女朋友带回老家了哦，小竹你是不是有结婚意向呢？”

我的额头开始冒出了冷汗。

和茉莉结婚什么的……我完全没有想过啊。

“――！！！”

不但如此，我还听到了什么东西折断的声音，伴随而来的是袭向我背后的刺骨的寒冷。

这这这又是什么情况啦？

要说这股寒气和杀意的来源嘛……

我畏畏缩缩地往自己的背后看去。

那边那张桌子似乎是招待乡里好友的吧，只见坐在桌子上的夹竹桃正在哗啦哗啦的进食，而小梅只露出了一半侧脸，虽然她啥也没说，好像也没在动筷子，却给人一种杀气四溢的感觉。

“~~！！”

一瞬间，小梅就像是感觉到了我的视线一样地往我这边扭过了头。

结果我浑身的鸡皮疙瘩就这样升了起来，让我吓得半死不活。

这，这又是怎么回事啦，为什么小梅的火气会这么足，是需要泡个温泉缓解一下吗？

完全不知道怎么办的我只能咕噜地吞下一口唾沫，然后回过身去。

这一桌的气氛简直是全场最热烈了，毕竟亲戚们果然都对我的人生大事很感兴趣很关心啊。

可是这绝对是误会啦，能不能放过我！！

・・・・・・・・・

晚上，等我处理完了宴席上面的各种纠缠之后，时间都到了8点了。

直到我借着宴席的某些空当找到夹竹桃她们仔细询问了一下，才知道今天的宴席居然是爷爷预谋已久的阴谋，似乎是之前我说了要带女孩子回家后他完全不了解细节就风风火火地宣布自己的孙子要结婚了，还宴请乡亲们。

先不提为什么他会让进度直接跳了这么几级，关键是今天的惊喜就足够让我惊吓的了，然后我又被小学同学们轮番轰炸，连夹竹桃都挤出了好几滴眼泪说着又少了一个老公候选人。

紫苑的话，本来好像说她是要过来的，但是父母那边因为旅馆的生意太忙了所以抽不出身，然后她本人又因为不明的原因心情不好所以拒绝了。

因为今天舟车劳顿还遇到了这么多出格的事情，我已经身心俱疲了。

在那之后，我抽空带着茉莉来到了紫苑家的温泉旅馆。

她家的温泉旅馆是以一个会涌出温泉的泉眼为基础构建的，算上温泉区和住宿区一共有7层，虽说是旅馆，但是每年都在扩建，逐渐有进化成度假山庄的苗头。

不过于叔叔是个很大方的人，村里小朋友过去泡温泉都是免费的，即使是度假高峰期也是如此。

总之，现在的我正在男子更衣室里面抱着头挥汗如雨。

怎么办怎么办怎么办？？？

为什么单纯的但女同学驱邪会变成带女朋友见长辈啊？这些大人是不是把我当成了和他们一样充满传宗接代的传统观念的人了哇！！！

不不不，别想这个了，现在的关键不应该是把茉莉身上的魅魔驱除吗？否则我也不会好过呢。

重新确定了现在的主要目的，我拍了拍自己的脸颊，对自己施加起了鼓励。

“竹泽宇不要被莫名其妙发展起来的事态牵着鼻子走啊，只要挺过这几天，就可以找个理由回那边了，然后就能继续享受悠哉的城市生活。”

好嘞，好像对自己的鼓励真的有用呦，连之前还有些颓废的心情都好转了不少呢。

我用两根手指揪住了嘴巴，强行摆出了笑脸。

接下来就是笑眯眯地去泡澡的时间啦！

反正衣服都已经脱光了，现在的我只有在裆部围着一条毛巾而已，不过这也只是在外面活动时候的必需品罢了，等我进入男浴池之后自然就会和里面的男人一样脱光光。

当我走出更衣室的时候，看见的是正在争吵着的茉莉和紫苑。

“不要啦，我要去主人那边的男浴池啊……”

“你疯了吗？明明为了你这只偷腥猫我都没有和他去泡小浴池哦，少得寸进尺啦……”

“不行啦！！”

“进入后记得把尾巴藏好哦，别吓到游客了！”

“让我去找主人啦！！！”

这到底是……

望着被紫苑夹住了身体，不断踢蹬着腿的茉莉，我的表情自然变得相当复杂。

而以一条大毛巾裹住发育地前凸后翘身体的茉莉注意到了我，立马很开心地和我打起了招呼：

“主人，我们一起去泡澡啦！”

“那恐怕不行哦……”

总觉得让她们继续在温泉池的门口吵闹也不是办法，所以我也只能尴尬地摸了摸鼻子，劝解着茉莉：

“总之茉莉你要先和紫苑泡澡休息啦，明天我会拜托她帮你物色驱邪的人的。”

“什么嘛，我喜欢和主人泡澡啊?”

茉莉用带有爱心一般的充满爱意的口吻对我呼唤着，其甜腻娇嗲的声音以及恬不知耻的内容让听到话的紫苑都变得又羞又气。

“这是何等的不知羞耻啊，居然在公开场合秀恩爱！”

“紫苑你别瞪我啊，只是因为我凑巧被她认作主人了啦……”

“哼，总之阿宇你要给我好好反省，顺便看看你的女朋友是何等地给人添麻烦，之后要你好好道歉哦。”

“我知道，我知道。”

在那之后，紫苑终于成功地把茉莉拖入了女生澡堂，可喜可贺可喜可贺。

（好嘞，接下来就是我泡澡放松的时候了。）

在我这么想的时候，我的眼皮突然一跳。

哎？

那是什么东西？

我的眼皮继续狂跳。

因为我本来打算入浴的地方是公共浴池，一般来说这种浴池是分男女澡堂的嘛，但是此刻，在两扇门的中间，居然出现了第三扇门。

混，混浴！！！！！

我在看见了入口上面的牌子后，震惊地张大了嘴。

天哪，这种只会在虚构的作品中出现的东西，居然在我的现实中出现了？混浴啊，就是传说中的那种如同伊甸园一般的、男女都赤身裸体相见的神奇地方啊！

这该不会是陷阱吧？

因为最近我的运气实在是不怎么样，所以我先警惕地观望了一下四周，在确定的确没有人之后，我长长地出了一口气。

嗯，仔细想想的话，这里会有混浴其实也挺合理的嘛，因为这里是旅游区，浴池也不是光顾着招呼乡下人的呢，过来旅游的城里人一定很喜欢刺激，也很开放，只是共浴而已又没什么关系，据说古罗马人也有着混浴这种优良传统呢。

在对着自己一同解释后，我深吸一口气，终于打算去面对最关键的问题了。

要上了吗？

紫苑只说了邀请我一起泡澡，既然她要去照顾茉莉的话，也就无暇看我这边的情况了吧。

而这里居然出现了混浴的牌子，这简直就是天赐良机啊。

我会在里面看见什么呢？是不谙世事的小女孩，还是丰腴奔放的大姐姐呢？总之我都很喜欢啦，最关键的是我进去之后她们也对我无话可说嘛，我可以大大方方地指着牌子说这里是混浴啊，所以看见了也没办法呀。

嗯，就这么决定咯！！！

走进通往混浴的门，我满心小鹿乱撞地观察起四周。

嗯，气氛很良好呢，顺着通道已经能够感受到氤氲的蒸汽，因为穿过了那层幕布，一下子就从有空调的区域到达了没空调的区域，我的身体也被调动地有些积极呢。

“哇，居然还附赠冷饮哦。”

在过道的旁边我发现了一个透明玻璃覆盖的冰柜，里面有用于在泡温泉时候降低体温并补充水分的各种饮料，一杯杯的都被贴上了标识，散发出各种看上去很不错的颜色。

想了想，虽然我觉得酒是古代文人墨客在很舒服的时候抒发自己心情的好饮品，但是我好歹是未成年人不能在老家太放肆，所以还是选择了冰镇西瓜汁。

好啦，现在终于到了我到混浴浴室大杀四方……不，是泡澡的时候了。所以说会不会有开放的大姐姐泡在里面呢？

在我满心欢喜地走出了这条长廊，进入混浴的浴场之后――

“切……”

望着空无一人却亮着光的大浴池，我忍不住还是发出了失望的叹息。

果然没有人啊，倒是说这才是正常的嘛，中国人可都是很保守的呢，才不会有人随随便便地来混浴浴池，女性就更少了，我在选择这扇门的时候就应该做好里面都是色狼大汉的准备。

啊，这么说来，这里没有色狼可真是太好了。

我一边这么唏嘘地想着，一边走到了浴池的旁边。

将脚伸进去，我稍微感受了一下这里的温度。

呼~~~

很温暖嘛，虽然是夏天，但是毕竟这里是避暑胜地，晚上的温度降到了穿短袖会感到凉的程度，所以泡在温泉里姑且还算舒服，特别是手里还端着一杯西瓜汁，一边泡着天然温泉一边和冰饮倒是让人觉得很惬意呢。

稍微观察了一下这个公共浴池，我就剖析出了这里的结构。

因为温泉旅馆的温泉区是错综复杂的，有公共区域和私人区域，有密闭的汗蒸区和露天温泉区，所以客人被分散到了各种地方，这应该就是为什么这边的混浴没什么人的原因了吧。

而我的左边是男浴池，右边是女浴池，混浴则是恰到好处地被夹在了中间。

之所以能够知道这个，是因为我的左右两边正分别传来了男性和女性的谈笑风生。

看来果然是因为暑假到了而且这个旅游村距离市区也就一个多小时车程，有不少人都选择把暑假的开端用到来这里避暑了吧。

稍微听一听，我就能够听见隔壁的大叔正在讨论这里钓到的鱼好痴呆仿佛被下了麻药，还有碰杯的声音。

看来他们不知道这边的小溪上游可是有养殖溪鱼的，就是为了让过来的游客好好兴奋地钓鱼呢，因为是养殖货色当然缺乏警惕，看见勾就咬了。

而右边，大部分都是阿姨级别的女性在讨论泡温泉会不会对皮肤好。

“啊，看来两边都很热闹呢。”

两手大张，我将头往后靠，在全身都被泡进温泉之后，沉沉的吐出了一口气。

看来是弄拙成巧了呢，虽然没有在混浴区合法地看见什么开放大姐姐，倒是难得地享受了一次宁静的泡澡啊。

这里的温泉温度大约是40度，浑身的毛孔都会充分打开，光是泡在水里就会让汗哗啦啦地流了，所以没一会儿我就开始狂喝西瓜汁。

一杯西瓜汁没多久就被我喝了个干净。

“哈啊~~”

打了个嗝的我一边想着真爽，一边又因为不想上岸去拿喝的而困扰不已。

“好渴啊……要不再泡一会儿就上岸吧。”

在我这么嘟哝着的时候，一阵细微的脚步声从我背后传了过来。

是谁？

一瞬间，我的心脏突兀地狂跳起来。

冷静冷静，反正会进混浴浴池的人一定是变态的好色大叔吧。

我这么安慰着自己，然后假装不经意地回头一瞥――

“――！！！！”

我的嘴巴微微张开，喉咙就像被什么东西卡住了一样发不出声音。

这，这是什么情况啦？？

在氤氲的蒸汽中缓缓向我靠近的人，是小梅。

身体的重要部位当然有用浴巾裹住，只露出匀称而又略显纤细的四肢，而且她还端着个盘子，上面放了两杯饮料。

啊，虽然小时候是平胸，长大了也没长高，但是果然有点胸部了呢，青春期的女孩子就是不一样……个屁啦，我为什么第一反应是想到那一方面啊我是人渣吗？

“啊……小梅，你，你在做什么？”

“这里是……混浴。”

将及肩长发扎成了一个丸子，小梅露出了雪白的脖颈，而她走到了我的旁边，有些色气地屈膝坐下，稍微用脚尖触碰了一下温泉，马上又因为高温而缩回了脚。

虽然脸上依旧没有动摇的表情，但是在这么说话的时候，我明显注意到她的耳朵有些红。

为什么她会在之前的宴会上紧随着我溜出来啊？按照这幅前后脚的架势，说不定她是看着我进入混浴的呢。

“我只是凑巧看见你罢了。”

就像是看穿了我的想法，小梅笨拙地解释着。

不过总觉得她的声音都有些变调，该不会她其实也很害羞吧。

啊啊啊不但是她连我都很害羞了啊。

这种心情只要是有青梅竹马的人都能够理解的吧，就像是从小玩到大、无视了性别的伙伴某一天突然变成了女人，你就会觉得无所适从，不但没办法再一起玩了，甚至连如何相处都不知道了。

现在的我就处在这种窘境里。

“哦……是这样啊……”

我可没愚蠢到直接戳穿小梅的谎言，只是讪笑着点了点头。

“你要喝冷饮吗？”

小梅将一只手放在托盘上，强装镇定地询问我，不过仔细观察她面部的肌肉的话，可以发现她已经憋不住脸上的动摇了。

毕竟她就是这种人呢，虽然经常在外面摆着冷脸，但是我还是看见过她各种生气、不满、委屈的表情，总之除了面瘫就是各种表达负面情感的表情啦，而且大部分情况都是被我看见，这么一想我还真是可怜呢……

“啊，好的……”

被她这么一问，我识趣地点了点头，然后慌慌张张地对着托盘上的冷饮杯伸出了手――

“呀！”

我在情急之下不小心碰到了她的手，结果小梅就像是触电似的缩回了手，同时发出了有些可爱的哀鸣。

“啊啊啊对不起，我不是故意的啊！！”

“没，没事……”

她涨红了脸，也和我一样不知所措地摇了摇头。

还好她好像有些宽容大度呢，否则一套点穴三连让我崩溃就糟糕了，我被点的屁滚尿流就算了，如果尿出来污染了温泉就不好了。

“哈哈哈，好的好的。”

我为了缓和一下莫名严肃的氛围，端起西瓜汁咕噜咕噜地一饮而尽。

在这时候，梅再度将脚伸进了温泉里。

这次她用手扶住了水池的边缘，逐渐让整个身体都泡进了温泉。

哗啦……

尽管身体还包着一层浴巾，但是她那充满了青春气息的女体确确实实地泡在了我的旁边。

不但如此，就像是刻意为之，她挪动了几下坐在水底石凳的屁股，让身体离我更近，马上我们的肩膀就碰在了一起。

咕噜……

我吞口水的声音淹没在泛起涟漪的浴池之中。

在面前的，是逐渐被一层水珠装点着的，小梅那张略带着稚气的脸。

因为距离相当近，我理所当然地能够看见她吹弹可破的肌肤，以及那湿润而又泛着绯红的香肩。

这，这到底是什么情况啦？？

“小梅……你……为什么会过来啊……”

总觉得来而不往非礼也，既然她都大胆地出招了，我现在也不能闷不吭声，所以我选择主动开口搭话。

当然，我还下意识地确认了一下，嗯，还好我有用浴巾裹住下半身，否则一定会发生惨案的。

而她那标志性的凤眼在此刻微微弯了起来。

“因为女池人很多，所以想着这里应该没有人，可以安静一点。”

“说的也是呢……哈哈哈我也是这么想的。”

我心说骗鬼咧呃，我可是为了看看有没有大姐姐才过来的，我可不信你这个年纪的女孩子会有探究异性身体的好奇哦，因为你从小和哥哥一起长大嘛，估计姬小柏的身体你都看了个遍吧。

在这时候，梅那水润而又细腻的嘴角微微翘起。

“话说，我们很久没有一起泡澡过了呢。”

“是的啊，小时候男女生一起泡澡可是很常见的事情呢，大家一起去小河里摸鱼，顺便洗澡什么的……哈哈哈我还记得夹竹桃她虽然喜欢装地很成熟，说什么男生的身体也没什么奇怪的嘛，但是马上她就开始乱扒男生裤子了哦。”

“嗯……”

小梅压低了声音，将放在水底的手搭在了胸前，让水面再度泛起了一层涟漪。

然后，她突然用肩膀撞了撞我。

“你……在外面过的怎么样呢？”

“哎？还好啦。”

“说的也是，毕竟都找上了这么漂亮的女朋友。”

“女朋友可不是衡量好不好的指标哦！！”

“切，反正就是乐不思蜀了吧。”

总觉得小梅的口吻变得充满了酸意，仿佛她对于我出去大城市居住以及找上了漂亮的女朋友而不满。

虽然对此很遗憾，但是我觉得过多的解释可是不行的，特别是不能让村里人知道茉莉居然是被我胁迫而成为的女朋友，加上我对她做过的事情，如果传出去的话，爷爷肯定会对我家法伺候的。

虽然不知道家法是什么，但是肯定会让我很惨就是了，而且在紫苑那边的好感度会掉光。

一想到种种糟糕的未来，我就不寒而栗地抱紧了身体。

“你很冷吗 ？”

好像注意到了我反常的行动，坐在我旁边的梅微微侧过了头，水汪汪的大眼睛直盯着我看。

“啊哈哈……没有啦……”

我摸着后脑勺这么苦笑着。

直到现在，我都还不知道小梅过来是为什么呢。

总之还是要先问问的！

“小梅，你为什么要过来呀……”

“只是有些不舒服罢了……”

“哎？”

原本以为不苟言笑的她会继续隐瞒，想不到她直接说出了原因。

而我也变得有些结结巴巴了。

“不舒服……那是什么啦？”

“身体不舒服……脑子昏昏沉沉的，胸口闷闷的……自从看见了你……”

“哈哈哈，你该不会是看我不爽吧？”

为了掩盖自己的不安，我呵呵大笑着拍打起了水面。

小梅摇了摇头，将视线转向了倒映出月光的温泉水面。

“没有，你就当我胡说吧。”

“啊……哦……”

我只能识趣地缩起了肩膀。

在那之后――

“呼……好热啊，总觉得泡温泉就不应该裹浴巾呢。”

小梅长出了一口气，像是自言自语，又像是对我说一样，同时她将一只手的手指卡进了浴巾与身体的贴合处，大有一副要把浴巾放下来的样子。

我慌了。

因为小梅居然说到做到，缓缓地将浴巾向下拉，眼看着就要露出她贫乏的胸部了。

青梅竹马那宛如玻璃工艺品的一般的娇躯正坐在我的旁边，而且她正要将身体完全展示给我，即使隔着蒸汽腾腾的水，我都能够看见她纤细脆弱、宛如用力一抱就会折断的柳腰。这幅腰肢唯一的遮挡就是浴巾了。

如果脱下来的话，岂不是会让我大饱眼福……不，是兽性大发啦。

童年的玩伴，不知不觉变成了女人呢。

这个想法再度以无比强烈的存在感出现在了我的脑海里。

“哇啊啊啊小梅你等一下啦！！！”

“嗯？”

也不知道是回应我还是自言自语，总之小梅略显迷茫地歪过了头。

哗啦啦啦。

我的脸上布满了汗珠，与因为温泉蒸腾而一脸汗津津的小梅相比，我就更加紧张了。

等一下等一下，虽然小孩子之间坦诚相见是没问题的，大家反正什么也不懂，但是我们可是不一样的哟，所以说小梅小姐你到底在想什么啦！！

虽然我有点丧心病狂，但是染指了村里的孩子的话，是会被家法伺候打断腿的呀。

不但如此。

噗通噗通噗通噗通噗通噗通。

哦哦哦哦心跳也好快，我要喘不过气了。

在这种情况下，我有些有气无力地说着：

“那个……男女授受不亲啦……”

“说的……也是呢。”

小梅毫无表情地低下了自己的脸，面颊的绯红也不知道是因为羞意还是被泡的。

叹了一口气，我打算先溜了，如果继续待在这里总觉得会有不妙的事情发生――

就在这时候，从女汤的那边传来了我熟悉的声音。

“你的胸部为什么这么大啦！！！”

“是阿竹揉的哦?”

“啊啊啊啊我杀了他啊居然这么放荡！！”

紫苑激动的叫喊与茉莉天真无邪的回应在我耳边回荡。

糟糕啊，我这里刚好是女汤的隔壁。

一时间，我的心里咯噔一下。

不但如此，一股与当下环境格格不入的寒意突兀地出现在我的半边肩膀。

啊哈？

我战战兢兢地扭过了头，只见小梅突然把半张脸埋进了温泉里一直吐着泡泡，两手也不知为何一直在胸前紧紧抱住身体。

胸、胸部……

她该不会是听到了那个话题，刚好联想到了自己一直没有成长的胸部所以嫉妒起茉莉了吧？应该不会吧，小梅可是个很冷静的人哦，而且也不会对很多莫名其妙的事情感兴趣，像茉莉这种第一天认识的人是铁定不能让她在意的啦。

我就这么想着，然后打算开口和她说我要上岸了。

“小梅，我……”

“揉胸……真的会变大吗？”

噗！

她微弱的提问瞬间让我要把晚饭都喷出来了。

这是什么直球啊！！！

“啊哈？揉胸吗？我不知道哦……总之这个是没有科学原理的呢，也可能是有科学理论而我不知道呢……哈哈哈……”

用手疯狂地挠着后脑勺试图寻找搪塞她的办法，我满头大汗地开始胡说八道。

但是……

小梅细细的凤眼一挑，漂亮却宛如反派一般利落的脸庞直接面对向了我，在水下，她细细的手臂也及其迅速地勾住了我。

啊啊啊？？

一时间，我居然变得动弹不得了。

好强的身法，是传说中的缠身锁吗？

我的脸上开始浮现出不自然的扭曲。

而在这时候，小梅平静却又有些走调的声音再度传了过来：

“你女朋友的胸部……难道真的是揉大的吗？”

细细的眼眉中传来了某种异样的脸色，原本凶横的表情居然有些意外地惹人怜爱。

这是什么啦……

我感觉到自己的脑袋有些发热。

既然小梅想要知道，而且我们的关系姑且也算挺不错的，如果反抗的话会被点穴留下后遗症……

那我就只能说了？

好吧，大胆承认吧，反正让茉莉在于我交往期间胸部大了一圈的丰功伟业也值得吹一吹嘛，说出来也无妨的。

我这么安慰着自己，然后鼓起勇气地说：

“其实啊……”

“！！！”

她突然瞪大了眼睛，仿佛听到了猎人靠近的野狼，直接把我往水池的中央一推，强硬地让我身体都泡进了水里，同时背对向我，用身体遮住了我。

哎？这又是唱的哪出啊？

只有双眼以上的部位留在水面上，我莫名其妙地开始吐起了泡泡。

咕噜噜噜~~~

“你不要骗我哦，说什么阿宇在隔壁浴池大吵大闹，那里是混浴耶。”

“我可是能够很清晰地捕捉到阿竹的声音哦~他一定在这里啦。”

“少骗人了，这里可是混浴……阿宇才不是这么下流的、想着看女性裸体的人呢，他很正直的。”

哎？

紫苑怀疑的声音和茉莉言之凿凿的声音从走道那边传了过来，给我巨大的震动。

“……”

一时间，我无语了。

是因为这里是露天浴池所以隔音做不好吗？在我之前和小梅搭话的时候没有控制好声音，被茉莉听见了？

可恶啊，明明连耳朵都没有变长然后变成真正的魅魔，茉莉的听觉就变得这么厉害了？

冷静下来，先冷静地分析情况然后试图渡过难关吧！

首先，如果我假装没事地站起来然后对她们打招呼就能够混出去了……啊啊啊混个屁啊，她们两个看见一起泡在浴池里面的小梅一定会以为我们有奸情的啦！！

可是如果继续这么什么都不做，不就等于坐等凶案发生吗？

别慌啦竹泽宇，连小梅都这么迅速地发觉了不对然后采取措施，说明她也不想让事情暴露，现在她就是我的盟友了！

这么想着的我，暗暗鼓励着自己，然后眼神迅速在浴池里面游移。

嗯，浴池蛮大的，但是没有遮挡物，小梅应该是也注意到了这一点所以才迅速让我躲到她的背后吧。

虽然她的身体很娇小，肩膀也很窄，但是如果只是遮掩一下我的头的话还是可以的呢，而且这里的视野本来就不算很好，天然温泉持续不断地散发出白气，间距超过一米似乎就不会被发现不对劲了。

安慰着自己的我就这么静观其变起来了。

“茉莉你快点把浴巾裹上啦，这里是混浴哎，如果真的有色气下流的大叔在里面就不妙啦！”

（那你家为什么还要设计混浴啦。）

我这么吐槽着的同时，紫苑和茉莉终于走进了浴池的岸边。

“小梅？！”

我听到了紫苑惊讶的声音。

“哈喽。”

小梅从水中伸出了手，对着她们挥了挥。

紫苑站在岸边发了一会儿呆，虽然我因为背对着她所以不知道她在做什么，但是我能够感觉到她的视线正在四处游移。

该不会是在找我吧？

在我这么暗暗心惊的时候，紫苑又开口了。

“梅，你怎么会在混浴浴池？”

“因为女池人很多，太吵闹了。”

“可是你就不怕在这里被男人看光吗？”

“有裹毛毯所以无所谓，而且我对男性身体构造也有一定兴趣。”

“……”

不愧是小梅，居然一本正经地说着胡话，我都要为她喝彩了呀！！

嘴巴微微抽动着，我忍住不笑出声。

“你……你你你……难道真的有变态的嗜好吗？”

紫苑好像被她的话搞得相当动摇，一直在嘴里发出了震惊而又动摇的声音，同时手指哆嗦个不停。

而小梅的头微微侧向了男浴池的那一边。

“虽然这边很意外地没有人，但是因为是露天浴池，只要般一张梯子就能趴在隔板上看见隔板了呢。”

“你你你你少变态啦！别把我加浴池的名声搞坏啊！！！”

紫苑大声斥责着小梅，然后剧烈地深呼吸了几口。

“茉莉你不要自顾自地泡进去啊啊！”

随着茉莉入水的水声传进了我的耳朵，紫苑这么无奈地责备着她。

呜……这下子，我就变成了与3个女生一起泡在温泉里了吗？

认识到这个事实的我，意外地觉得有些刺激。

更糟糕的是，稍微一抬头，我就能看见梅那细细的毫无瑕疵的、宛如白天鹅一般的脖颈。

虽然不想承认，我还是觉得自己有些变态的，越是纯粹的东西就越是想要玷污，就像喜欢在白墙上乱涂乱画的熊孩子一样。

一瞬间，我居然有一种好想用嘴在那脖子上留下痕迹啊的想法。

不过我立刻就在心里给了自己两巴掌。

妈的，我在想什么呢，小梅可是村里和我一起长大的青梅竹马哦，关系可是相当复杂哦，如果胡作非为的话可是会被揍的呢，再说我也打不过她。

在我思考着各种事情的时候，紫苑那边也和茉莉一起泡进了温泉。

“哼，虽然阿宇果然没胆量过来混浴，不过既然没有人就好好在这里泡一泡吧。”

随着紫苑这么嘀咕着，混浴的浴室中恢复了宁静。

咕噜噜噜噜――――

我开始吐起了泡泡，主要目的是发泄一下紧张的内心。

没办法，为什么茉莉和紫苑会过来嘛，虽然我偶尔会抱着色情的目的称呼茉莉为姆狗，如果她真的像狗一样嗅到了我的气息就糟糕了，那我一定要在时候好好揪住她的尾巴教训她一顿。

“咿？有什么声音吗？好像是吐泡泡的声音哦。”

突然，紫苑像是察觉到了什么似的一说，同时我感觉到又有一道视线往我和小梅共同的方向传了过来。

啊啊啊啊早知道我就不嘴贱啦！

哗哗哗！！

就像是为了替我掩盖罪行，小梅装模作样地拍打了几下水面，朵朵水花让她的脸都湿了。

“没有哦，是我在搅动水而已。”

她若无其事地解释道。

“哼，看你总喜欢板着脸，还蛮童心未泯的嘛。”

紫苑撇了撇嘴，像是压抑着不满似的坐在水里翘起了腿。

噗通噗通噗通噗通…………

我的心跳则是明显地开始加快了。

因为刚才的紧张情况，小梅的后背也稍微抖了抖，结果我的后脑勺与她背上的冰肌雪肤完全贴合在了一起，那种热腾腾的不正常的温度让我脑袋都要发热了。

“不觉得很有趣吗？”

“哼，想不到你是这样的怪人，看来我和你的对决也要重新评估了呢，要不就少搭理你算了。”

在紫苑这么愤愤不平的时候，小梅突然动了动肩膀，她的手臂以水平的姿势伸直。

“她的胸部，很大呢。”

“啥啊啊！！！？”

背后传来了紫苑相当动摇的声音。

不但是她，连我都吓得差点要直接从水里站起来大喊“你丫在做什么”了。

虽然小梅依旧以一副面瘫的样子轻声诉说，不过内容实在太过火爆，实在让人难以接受。

“竹泽宇，找了个胸部很大的女朋友呢。”

既像是对紫苑说，又像是讽刺我，小梅换了种方式说明着自己的想法。

“那，那又怎么样啦！！胸部大又怎么样？也得不了世界胸部冠军啊，那不就和我们这种人一样吗？”

“说不定你只是胸部不如她才会输给她的呢。”

“你你你少嗦啦！！！”

“哇啊啊为什么突然摸我的胸啊！！”

噗。

这是何等香艳的场景啊，虽然我因为背对着她们所以看不见，但是茉莉那有些煽情的抱怨声确确实实地传进了我的耳朵里，我完全能够想象出紫苑因为恼羞成怒而把气撒在茉莉身上的场面了。

在一阵骚乱过后，紫苑仿佛终于恢复了平静。

不过，她发出了奇怪的声音。

“咿？”

“又怎么了？”

“你是一个人在泡温泉吗？为什么这里会有3个空杯子呢？”

“……”

大……大危机啊！！！

我刚进来顺手放在地面的杯子加上小梅端进来的杯子都还摆在岸边，现在就变成了紫苑怀疑的证据了啊！！！

怎么办？这种情况怎么想都很奇怪的吧，紫苑应该是不会善罢甘休的吧？

而面对这种危机，小梅以让我佩服的冷静态度开始了敷衍：

“是我喝的。”

“你一个人喝了三杯？”

“女孩子在发育期需要多补水，这样胸才能变大。”

“你这个平胸为什么能脸不红心不跳地说出这种话啊！！！”

“你是要体验我的点穴术吗？”

“……”

被小梅用强硬的态度回击，紫苑终于有些畏缩地停止了质问，看来小梅的手法还是很让知情的孩子忌惮的。

“话说回来……”

“啥，小梅你又想说啥？”

“你们过来这边是为什么呢？”

“是她啦，说着什么听到阿宇的声音从这边传过来，结果我就想着该不会是他来混浴浴场打算偷窥我们那边……”

“可是这里并没有别人。”

“那是当然啊，你也知道的吧，在男女浴池中间隔一个混浴浴池只是作为缓冲区，防止双方互相偷窥罢了。一般是不会有人进来这种羞耻的地方的。”

“嗯。”

啥？混浴是这个作用吗？

获知了真相的我觉得好失落，甚至想要让她把我之前期待的心情还给我。

不过既然知道了混浴并没有什么卵用，加上在这里泡了足够长的时间，我觉得还是早点上岸比较好。

可是……啊啊啊紫苑和小梅简直在这种时候充分展露出村姑喜欢唠嗑的本性，在浴室里面毫无顾忌地唠起了家常。

“你为什么……会帮竹泽宇照顾他的女朋友？”

“啥？我帮阿宇照顾女朋友？”

“嗯，我看你对她的态度很不错。”

“哼，才不是呢……只是这家伙很难缠，如果让她缠着阿宇就不妙了。”

“哦。”

还好小梅并没有多问什么，而且紫苑也不是那种大嘴巴，所以茉莉戴上组织周道具取不下来然后被魅魔寄生的惨事也没有继续扩散的感觉。

呼……呼……

虽然如此，但是我发觉自己正面临着巨大的危机。

无论怎么说，我都泡的有点久了，虽然整个人在水里，却因为出汗过多而处于脱水状态，现在不但急需补水，还需要脱离这个不妙的环境。

虽然我有这个急切的需求，可是很糟糕的是，我都不知道紫苑和小梅到底会聊到什么时候，最关键的是她们能不聊我的事情了吗？很羞耻的耶！

不过，好在紫苑那边好像率先失去了耐心，毕竟她本来就是过来找我的。

随着哗啦啦的水声，我感觉到她好像从水里钻了出来。

“茉莉，走了啦。”

“咿，这么快吗？”

“可恶啊……这种小屁孩一样的口吻……变回去的话要给我老实地回家哦。”

听到紫苑焦躁不安的嘀咕，小梅冰冷地对她开口。

“这么快就走了吗？”

“才不快呢，温泉里泡个十几分钟就够了吧，倒是你啊小梅，都已经要煮成龙虾了哦，还不上来吗？”

“我再泡3分钟。”

紫苑哦了一声，就和茉莉一起走到女子淋浴间。

逃、逃过一劫了吗？

惊魂未定的我用一只手拍打着胸脯，不断地发出了劫后余生的喘息。

“安全了呢。”

我听到小梅也舒了一口气似的对我发出了微弱的声音。

然后她从水里站起了身体，提拉了一下因为长期泡在水里而有些松动的浴巾。

呼呼呼……冷静冷静，从我这么低矮的位置看过去总觉得小梅有些色气啊，可是她明明连胸部都只像是南方低矮的丘陵啊，没道理让我紧张的啊！

如此鼓励着自己，我发出了有些尴尬而又憨厚的笑声。

“哈哈哈，是的啊，谢谢你了呢。”

虽然总觉得小梅的乱入才是让我白白在这里躲藏的元凶，但是看在我享受的美少女的背还是很不错的，我就先表达一下感激吧。

“嗯……”

美丽的双眼散发出淡淡的光芒，小梅点着头发出了轻哼。

在我打算说些什么之前，她就已经回过了身子，踩着水里的台阶走回了地面。

“我要走了。”

“嗯……好的。”

在她离开之后，我还在原地呆了好久。

话说小梅她，到底为什么会来这里啦？

这当然没有答案。

不过等我在那之后回去更衣室换好衣服，打算与紫苑她们会合的时候，又有麻烦的角色登场了。

“哇啊啊啊，竹泽宇你真的有女朋友了啊，皮肤好光滑……胸部也好大？这是怎么生的啊！！！”

“咿咿咿~~不要摸啦~~”

在温泉门口，小梅早已不见了踪影。

我见到的是一脸诧异，就像是刘姥姥进大观园一般好奇地对茉莉上下其手的夹竹桃。

如果是一般情况的话，茉莉一定会冷漠着脸说“不必”、“你好”、“请克制”然后用玄妙的身法躲避的，但是现在她好像失去了战斗力一样，扭扭捏捏地夹紧了双腿，两手像是要遮住从裙底因为兴奋地伸出来的尾巴一样伸到了屁股后面，同时无奈地摇晃柳腰进行毫无意义的抗议。

“你在搞什么啦！！”

我直接冲了过去给她一个暴栗，这下终于让她清醒了一点点。

捂着头的夹竹桃还一副受害者的样子泪眼汪汪地看向了我。

“呜啊啊啊竹泽宇你果然成长了啊，明明原本都对我很客气的啦！”

“我现在也对你很客气。”

“哼，有了女朋友就对别的女性如此粗鲁，果然男人都是用下半身思考的生物哇。”

“我才不是呢！”

虽然硬要说我没有用下半身思考过也有失偏颇，但是在村里人的面前我还是姑且装地比较纯洁好了。

而夹竹桃的眼睛在此刻眯了起来。

“竹泽宇啊，我一直很看好你哦，还觉得你是那种钻石王老五呢，想不到这么快就有了女朋友吗？”

“这种事情，谁说的清楚呢？”

虽然心里处于有些紧张的状态，但是我姑且还是装作无所谓地耸了耸肩。

这时候我的心里早就后悔的要死了。

果然不能让茉莉和村子里的人接触，这样就等于打破了某一层平衡啊，这个人简直开始借机闹事了。如果能重来，我在拿到那串项链后就一定把它扔的远远的。

这么想着之后，我抓住了茉莉的手，顺便对着紫苑说道：

“那我先带她去客房休息吧。”

“不行！我带她就好了。”

紫苑头发都还没干，一边摇着头试图把放下来的头发风干，一边严词拒绝了我。

我愣神了。

“啊？为什么啊？”

“如果……如果是你带她去客房的话……说不定会因为气氛不错，然后两个人都是情侣，还你情我愿地，就做……做不好的事情吧……”

在说话的时候，紫苑一直维持着吞吞吐吐的状态，她的脸颊染满了红晕，即使如此她却依旧不动摇地对我直言了她的担忧，还真让我感到震惊。

不过这就是我们之间的关系嘛，直言不讳，有话不藏着。

可惜啊……似乎是我带头先对她进行隐瞒，还满口谎言的呢。

一想到这个，我就不由得露出自嘲的苦笑。

“哈哈，我知道了啦，那么茉莉就拜托你咯。我先回去了。”

“嗯，至于解除……”

紫苑的话说到一半就停下了，因为她把视线聚焦到了夹竹桃的身上。

“哎？你们这是什么意思嘛？是觉得我碍事吗？”

眼睛猛然瞪圆，夹竹桃夸张地用手捂着脸发出嘤嘤嘤的哭泣声，虽然总觉得有些做作就是了。

不过紫苑想了想，还是松了一口气。

“算了，反正都是村里人……知道些神鬼之事也是很正常的。”

“哦哦？未来的风水大师要和我透露一些玄学事项了吗？是要偷偷告诉竹泽宇明天买彩票会中奖的号码吗？”

“少嗦啦，我劝你还是不要太八卦，这是与你无关的小事啦。”

“切，那我走了。”

在夹竹桃撅着嘴一副没趣的样子打算回头的时候，紫苑还象征性地对她说了一句。

“回家的话，要小心妖魔鬼怪哦，如果有什么贪吃的妖怪把你抓走就不妙了呢。”

“哈哈哈紫苑你真爱开玩笑，虽然村里人都说道术是我们的传统技艺，不过这都已经被时代淘汰了吧~”

从夹竹桃的口吻中，好像她也是深信玄学那一套的，这个这么拜金的女人居然是个唯心主义者还真是让我吃了一惊呢。

“哈哈，说的也是，都什么年代了啊。而且村里的游客这么多，阳气旺盛地……如果不是很糟糕的人，应该不会撞见鬼了呢。”

紫苑这么喃喃说着，同时我就这么和她目送着悠悠哉哉的夹竹桃往门外走去。

接下来嘛……

我保持着平常心，对茉莉装出了冷静的样子，这是为了不让她说出危险的发言，比如“阿竹你的眼神好饥渴哦不如晚上就来我的房间吧”这种话。

即使如此，我也对着茉莉如履薄冰了。

主要是担心我真的被吸干精气变成人干啦。

在我胡思乱想着的时候，紫苑已经一副不想再看见我和茉莉同屏的样子，强力地拉着茉莉的手，顺便把我往外推：

“阿宇，你先回家啦！我今天还要审问一下她！”

“咿？这不妥吧？人家现在可是被诅咒了耶……”

“没关系的，就是几个小问题而已，我会招待她夜宵的。”

“女孩子吃夜宵会变胖的啦……”

“你说得对，如果这个人的胸部变得更大就不妙了！”

紫苑的表情变得愈发严峻，她微亮的紫瞳迅速在我和发呆的茉莉之间转移。

最后她还是以会用蔬菜当夜宵招待茉莉的理由赶走了我，顺便催我直接问法力最高强的爷爷能不能解除茉莉的诅咒。

“真是的……连本人都没站在爷爷面前呢，怎么可能知道能不能驱邪嘛……所以说这也太强人所难啦。”

一边这么嘀咕着，我走到了夜色的村庄中。

“……”

从这个地势较高的旅馆看过去的话，我们的村子果然已经发展地很不得了了呢，除了名字还带有村字之外，已经颇有繁华小镇的样子了，马路旁都是路灯，各种小高楼也有在用自己的亮光驱散着黑暗。

不但如此，这里的路旁挺满了车辆，游客除了在这里享受采摘、泡澡的乡村生活，也能够到地势更高且安全的山顶看日出，估计今晚在半山腰过夜的游客也挺多的。

一只手插进口袋，我缓缓地拖着自己的影子往家中的方向走去。

怎么说咧……还真是神奇的感觉呢。

明明前几天都还在因为期末考试和魅魔的事情焦头烂额，现在的我却稍微放下了心事，漫步在乡村中。

“哈啾！”

突然，我打了个喷嚏。

因为有一阵夜风吹来。

“呼！！！”

我两手赶紧抱住了身体，同时不断地摩擦身体取暖。

真是想不到，明明是夏天，到了夜晚这里的山风还是这么猛烈呀。

（这不是早就知道的事情了吗？我可是从小在这里长大的耶。）

一想到这个，我忍不住就露出了苦笑。

真是的，我也太心大了一点，连对村子的各种记忆都记不清了吗？这里的话，即使是最热的8月在夜晚都有23度左右呢，如果下雨的话就更凉了。

好啦，先回去看看我的老房间，顺便正式地和爷爷打招呼吧。

・・・・・・・・・・

和竹泽宇他们分别之后，我独自走在路边。

“哈啾！”

我在夜空下打了个喷嚏。

妈耶，这到底是什么情况啦，是因为热热闹闹地泡了个温泉所以反而感冒了吗？

真是不甘心，因为是女孩子所以身体就格外地脆弱啊。

这么感慨着，我用一只手揪住了胸口。

真是不舒服呢。

要说明原因的话，当然是因为竹泽宇居然找到了女朋友啊。

明明从小一起长大，我居然看走眼了。

其实虽然早有我和竹泽宇不是一路人的思想准备，但是我还以为他会抵挡不住紫苑的诱惑而与他交往呢，想不到对象居然是个胸部很大而且挺白净的女孩啊。

虽然表现地很正常，但是我心里很不舒服。

可恶的情侣，真想烧死他们啊！！！

明明我这么看好竹泽宇，还有点……想要把他当成未来的老公替补呢。

之所以不直接说当成老公，当然是因为女孩子都有个公主梦，而且是拥有很多个王子的那种啦~~

哎……

真是的，一想到竹泽宇和那个女孩变成了一对，我就无可自制地烦躁起来了。

为什么我的感情之路就这么曲折呢？

只是稍微假装无所谓一点，他就感受不到我一直对他释放的好感吗？

可恶啊……

总觉得有什么东西顺着阴风进入了我的身体呢……哈哈哈开玩笑的，怎么可能嘛。

虽然这么想着，但是直到回家，我还是打不起精神。

到底是怎么回事啦……

无力地趴在桌子上，我缓缓闭上眼睛。

各种各样的人出现在了我的脑海里。

不但有竹泽宇，还有我在村里看见的游客，都是那种一男一女的情侣。

他们看上去都很幸福呢，和我完全不同。

越想到这些，我的胸口就愈发疼痛。

很难受，想要做点什么。

（想要搞破坏……）

现在的我莫名地有力量。

抬起了头，我环顾起了自己的房间。

啊，是个很整洁的房间呢，刚刚还有一种想要打砸一通的黑暗想法又被我压制下去了。

书桌的顶端空格里，躺着一个红色的狐狸面具，那是数年前村子里办庆典，我与小伙伴们一起玩乐买来的，当然也包括竹泽宇那家伙，但是那时候他还和紫苑玩的很开心呢。

真是的，越想越不开心，为什么别人的感情之路这么顺畅，而我就这么倒霉呢？

浑浑噩噩地站起了身，我抓起了那只面具，缓缓地将其戴到了脸上。

没有和家人打一声招呼，我就这么走到了村子的街道上漫无目的地游荡。

（啊……脑子好晕，到底是怎么了呀。）

我的问题终于得到了解答。

一对人影正向我缓步走来。

好像刚从篝火晚会回来一般，一男一女的身姿有些不稳地走着，这对情侣正歪歪扭扭地走着，边走还边用欢喜的口吻互相说着话。

“啊，达令，你真好呀，带着我来这种地方玩乐。”

“嘻嘻，亲爱的你也很好呀，能够抽出工作的时间陪我玩。”

“讨厌啦，说话的时候就不要乱摸了呀，被人看见多不好意思~”

“亲爱的你说错了哦，农村人多淳朴，即使看见了也不会怎么样的啦，再说这也不关他们的事情呢。”

“达令你说得对?”

结果他们完全无视了在街上游荡的我，开始了深情的拥吻。

咔。

仿佛理智的丝线断裂了，我听到了令人毛骨悚然的声音。

一股无名火从我的胸腔升腾了起来。

什么嘛，情侣了不起啊？只是比恋爱运糟糕的我稍微好了一点，不要太自大了啊！

我在心里对那对情侣发出了怒吼。

好想打他们啊，好想搞破坏啊。

这样的念头以前所未有的强度袭向了我的大脑。

头好晕，而且总觉得浑身不舒服。

戴着狐狸面具的我不知不觉捏紧了拳头，歪歪扭扭地对他们走了过去。

・・・・・・・・・・・

“今天的风可真凉爽呢。”

站在自家门口，我两手搓了搓，然后把手放到了防盗门的把手上面。

咿，是可以转动的呢，看来爷爷知道了我会回来，所以特地给我留了门呢。

这么想着的我推开了门，顺着院子走到房子的门口，打开了第二层门。

站在玄关，我往里头喊了一句：

“我回来啦……”

“呦，乖孙回来啦。”

“哇啊啊啊！！！”

仿佛鬼怪一般，突然从面前出现的爷爷笑容可掬地握住了我的手，吓得我叫出了声。

这绝对是老当益壮啊，居然有这种身法……

“哈哈哈……爷爷你吓死我了。”

“年轻人你可太磨磨蹭蹭了，我和奶奶都等你好久了。”

“哈哈哈……我知道你很想我啦。”

一想到终于回到了最给我安全感的老家，我也心头一暖，笑眯眯地和爷爷拥抱了一下。

总觉得他的态度好的不可思议呢，明明之前都还在念叨着爸爸妈妈一起出去玩不带他真让人不爽然后叫我回村陪伴他，但是现在都没说这档子事了呢。

与爷爷分开后，是坐在沙发上一边看电视一边打毛衣的奶奶，她也一副开心的样子放下了针线活对我走来。

“乖孙抱抱，嘿嘿嘿。”

“好的。”

总觉得二老的态度实在是太好了，搞得我都有些不好意思，不过姑且还是先与她们进行了拥抱。

在拥抱分开后，爷爷的表情突然变得古怪起来。

他探头探脑地对着我身后看了会儿，然后收起了原本的慈祥表情。

“你带回来的女孩呢？”

“哎？是茉莉吗？她被安排到紫苑的旅馆里住了哦。”

“咿？！！为什么不一起住？”

他的话差点让我喷饭了。

“为什么要一起住啊？男女授受不亲吧……在这种山村里就更不适合这样了吧……”

“你可是带着孙媳妇回来的吧？我都替你张罗好了哦。”

“孙什么媳妇啦！都怪你没有好好听清楚……我不是带什么未婚妻或者媳妇回来见家长的啊！！！”

一想到今天推开家门在我家院子里摆着的宴席，我就气不打一处来，只能用无奈的口吻这么说着。

“哦？你和那个女孩不是情侣关系吗？”

“呜……要说是不是，那倒也是啦……”

“那就得了，先不管你带她回来是为了什么，接风宴席就不能白办。”

“……”

我无语了。

这个老头子的逻辑思维真的好强，我都无言以对了……个屁啊！我可是正经地为了不让自己精气被吸干而过来求助的耶。

“爷爷，话说啊，我的女朋友她……被魅魔寄生了呢，这才是我找你的原因啦。”

“哦？那是什么？说来听听？”

见到话题终于能够推进了，我稍微整理了一下思路，直接把我和茉莉这段时间发生的事情描述了一遍。

当然了，我隐瞒了自己是如何被吸取精气的，只是说茉莉在戴上了摘不下来的项链后变得很奇怪，几乎和换了一个人一样。

在听完了前因后果之后，爷爷的表情变得严肃起来。

他的眼睛在眯起来的时候仿佛冒出了精光，同一时间，他缓缓地抚摸起了下巴的胡须。

“还有这种事嘛……是通过充满邪气的道具让‘脏东西’附到身上啊……”

“爷爷……这事情能解决吗？”

“哈哈，别怕啦，虽然说建国后成精的妖怪少了很多，但是一直以来我们家都有在和那些秽物抗争的哦，道术可不是吹牛的东西，是真正的、守护人民安居乐业的能力哦。”

看见他缓缓地这么说着，我心底燃起了希望之火。

“看来是成啦？”

“没问题的，之所以那个小丫头会被恶灵附身，是因为不慎戴上了邪器，只要把邪器连同里面的恶灵净化掉就行了――用驱魔大阵。”

“驱魔大阵？那是什么啦？”

我的头上画满了问号。

毕竟他说的我完全听不懂，而且总觉得简直像是他在几个月前说的什么让我回家继承祖传的玄学技艺一样晦涩难懂，如果不是看他精神状态还不错，我都要以为他其实有阿兹海默症了。

“人啊，是一种脆弱的生物，虽然很多人不相信，但是人都是有灵魂的哦……很多人死后灵魂没有投胎，在世间游荡着，寻找能够附身然后重生的机会……”

“啊，你说的好玄哦。”

总觉得这个说法和白芨的投胎论差不多，所以我都不知道该不该信了。

“哈哈，反正乖孙你就不要担忧了，你已经和这个世界无缘了。”

他笑眯眯地弹了一下我的额头。

啊咧？

微微歪了歪脑袋，我迷惑与他话语中的意思。

一方面说着让我继承家里的道术，另一方面又说我和这个无缘了，这到底是怎么回事啦。

不但如此，总觉得他提到这个的时候，我的脑袋也有些痛。

啊……不舒服，各种意义上的不舒服。

揉了揉太阳穴，我决定还是不要再思考这些了。

“那么爷爷，我明天直接带着茉莉过来驱魔就好了吗？”

“没问题的，如果你喜欢的话，现在带她过来也行哦，然后让她和你一起住下。”

“绝对不要啊！”

我连忙用双手在身前做出了个打叉的姿势。

虽然知道长辈对我的人生大事很感兴趣，但是按照这个架势，他们说不定会在房间门口偷听的啦，我都要遭不住了。

而且为了给自己和爷爷一个台阶，我还装模作样地搬出了紫苑的理论。

“要知道现在时间已经不早了呢，夜路走多了可是会撞见鬼的哦。”

“哈哈哈，我们村子的阳气都被游客带来啦，鬼也不敢轻易靠近人哦，除了某些心灵脆弱的人……哈哈哈那些人也几乎不存在了。”

“那我回房间睡觉啦。”

“嗯。”

在和他打完招呼之后，我推开了自己房间的门。

“……”

一瞬间， 我无语了。

这……还是我的房间吗？

原本这里应该是小男孩的标准私室，除了床和桌椅，也就有一些海报和书本吧，但是现在这里就像是要办喜事一样，不但床头放有一对1米高的熊布偶，墙上还贴着两个喜字，就更别提各种家具的角落都被装饰以大红色的纹路、纸花了。

嘴角因为震惊而歪斜扭曲，我一时间不知道以什么姿态去面对自己的房间。

“爷爷……这这这是什么情况啊啊啊啊！！！”

无法忍受下去的我对着外面狂吼了起来。

“啥？这不只是想要让你有点家的感觉吗？”

这种莫名乡土的喜庆是什么啦？如果目的是让我造人的话我只能说你想错了，看见了这些玩意我基本兴趣全无啦！

最后我花了好久才把房间给清理地和正常时候一样。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第二天。

“茉莉，过来。”

“嗯……”

吃完了早饭，我直奔紫苑家的温泉旅馆，目的就是赶紧把茉莉领回来进行驱魔的仪式。

虽然我其实不知道这玩意到底靠不靠谱，不过都走到这一步了，自然是不能放弃。

把茉莉叫到了家里之后，紫苑也强烈要求过来看，所以现在的房间里就有了我们5个人。

茉莉此刻正坐在椅子上，伸着脖子让爷爷观察她脖子上的项链。

在观察了一阵之后，他吐出一口气。

“还真是不得了的邪器呢。”

“怎么样？能不能强行取下来？”

“强行取下来的话，恐怕不行，因为邪器中有恶灵的存在。”

爷爷这么正色说着。

这个说法和白芨以及修女的说法是大同小异的，总之就是十字架里面封印了什么东西，趁着茉莉戴上去的时候就进行了附身。如果强行取下的话就很难把灵魂也赶走了呢。

“那……那就用你说的驱魔大阵吧！”

“嗯，当然要用，不过不是马上哦……”

“为什么啊？”

“呼呼，人老了，难免各方面都退步嘛，再加上我都几十年没有认真用过法术了，早就比不上年轻人咯，如果能够找来那个小有名气的你们这代最强的阴阳师就好了呢。”

“那又是什么呀？如果需要的话麻烦给我他的电话号码。”

“哈哈，不必，我直接帮你施法布阵吧。”

“嗯。”

但是爷爷却没有直接动手，反而顺手从旁边的桌子上拿了一张纸和一支笔，唰唰唰地往上面画东西。

“爷爷……你这是……”

我一时间愣住了。

而爷爷则是笑眯眯地对我解释了一下：

“因为驱魔大阵是需要很强的法力才能使用的哦，很遗憾的是，只有精力充沛的年轻人才能够使用，我一个老头子是要很多准备的，这些是素材。”

“素材……”

我嘀咕着，接过了他给我的单子。

“虎牙、凤羽、龟背、鱼鳞……这是啥啊？”

“如你所见，是为了驱动驱魔大阵用来强化法力的用具哦。”

“别的都好说，虎牙是什么？要我去打老虎吗？会被咬死的哦，就算我把老虎的牙齿拔下来，动物保护部门也会过来请我喝茶；还有凤羽？世界上真的有凤凰吗？”

“别担心，虎牙的话用猫科动物的牙齿替代就行了，凤羽就是公鸡的羽毛哦。”

“这样啊……”

虽然在一瞬间感觉到了麻烦事接近的脚步，但是仔细一想，这都都不是难搞的东西，稍微用点心，一个小时说不定就能拿到手了。

所以我用手拍了拍脸颊，对着爷爷宣告道：

“好的，就让我去把东西都找到吧。”

“嗯，接下来再回来就好了……”

“等一下！”

在这时候，紫苑突然插进了我们中间。

“哦？紫苑有什么事吗？”

“只是驱魔大阵而已，我也稍微有在典籍中看见它的原理和操作方法哦，所以不需要竹爷爷的麻烦了，等阿宇找到了素材后让我试试看吧！”

一脸焦急的紫苑连连拍着自己的胸脯打着包票。

视线在她的身上游移了一会儿，爷爷露出了笑容。

“还真是个积极的女娃呢，不过我也很信得过你哦。”

“嗯！”

她用力地点了点头，随即把我和茉莉直接往外拉去。

虽然不知道她为什么这么积极，不过我还是傻乎乎地随着茉莉跟她往外走了。

“那个……紫苑……请问一下可以吗？你提出这种建议的理由是什么啦。”

直到我们走到通往街道的斜坡，我偷偷看了一眼傻乎乎地四处盯着小树看的茉莉之后，才吐出一口气，这么询问着青梅竹马。

而紫苑也像是用去了相当多力气而疲软了一般，沉沉地吐出一口气。

然后她的脸颊浮现出健康的红晕，伸出衣袖擦了擦额头的汗珠。

“哼，总觉得你爷爷看茉莉的眼神让我很不爽呢，所以我觉得还是少让他们接触比较好哦。”

“这是……什么道理啦……”

一时间我觉得有些无语，只能怯生生地表达吐槽的心情。

而紫苑白了我一眼。

“乡下老人的心情我可是很理解的哦，巴不得早点抱孙子，抱上孙子后巴不得抱个太孙子，实在是有够落后的啦！”

“我我我知道这个是误会，也有和他说过了我和茉莉没有结婚的一点念头，只是暂时交往着而已。”

为了安抚紫苑，我姑且还是说出来部分的实话，不过她只是摇了摇自己长而靓丽的辫子，并没有立刻回答我就是了。

特别是我和茉莉的关系并没有她想象中的亲密，我们表面上是情侣，实际上只是貌合神离的一对罢了，从一开始都只是我以人渣的表现和行动胁迫茉莉，让她变成我的热兵器，茉莉每次要假装和我是情侣都会忍耐巨大的厌恶呢。

这样的她，是不可能和我结婚的。随便举个例子，因为茉莉想要杀我，我怎么可能和这个定时炸弹同床共枕嘛……

啊，好像已经有过了呢，和她搞完就呼呼大睡。事后想想果然有够危险，要不我以后等她睡着了再睡吧。

在我思考着这种事情的事后，我已经和紫苑她们茫然地站在了街道上。

歪了歪头，我还是决定先把话题给推进了：

“话说啊，那我们要去哪儿收集素材呢？爷爷这种态度应该是让我们自己去吧，而且我也不好意思让老人把所有事情一手包办呢。”

“没事的啦，鸡、乌龟、猫、鱼都是在山里可以现抓的哦。”

紫苑在听到了我的话之后，终于稍微有了点反应，她若有所思地沉吟了一会儿，然后就把手指向了连绵的群山。

而我愣住了。

我都有好几年没进山了啊啊啊啊！！！

“你，你是在开玩笑的吧。”

因为对这种人烟稀少的地带有着群居动物天然的恐惧，我用有些跑调的声音畏畏缩缩地提问了。

而紫苑噗嗤一笑。

“哈哈哈，是开玩笑的啦，如果要进山里抓的话怎么样都要一天哦。”

“那就好……”

“总之，我们先去别人家找找素材吧。”

“去……别人家找？”

“嗯，我们这里可是农村哦，从事种植或者养殖的人虽然比起以前少了，但是为了配合旅游业，这里的产出还是很多的哦。”

看着我一副不明真相的样子，紫苑骄傲地摇起了手指。

“是……这样啊。”

我傻乎乎地点起了头。

“那么，要先去哪儿呢？”

“嗯，让我想想哦，首先是虎牙……我想想看村里谁家养猫哦，如果去向他的猫借一借牙齿就好了呢。”

“啥？怎么可能有人忍心让自己的猫被拔牙啊！！”

“啊对了，夹竹桃好像有在家里养猫呢。”

不等我吐槽，紫苑就自顾自地开心起来。

“哎？”

虽然觉得有很多槽点，但是既然紫苑都这么自信满满地出发了，我也就只能跟进了吧。

这么想着的我，随着紫苑往夹竹桃的家里走去。

大约十分钟后……

“阿姨，请问夹竹桃在家吗？”

“嗯？她不在哦。”

循着记忆，我和紫苑带着茉莉走到了夹竹桃的家里，这里是一幢有些年代的独栋别墅，也是我小时候来玩过的地方，毕竟村子就这么点大，全小学的小朋友加起来也就百来号人，稍微熟一点我们就会互相串门。

而此刻，与夹竹桃仿佛一个模子里刻出来的、一脸慵懒的妇人正抱着一只猫，踩着拖鞋与我们对话。

她就是夹竹桃的妈妈，职业是家庭主妇，每天的工作好像是打打麻将、在家里照顾女儿和老公，因为日子过得相当不错，从小夹竹桃也就被她灌输了女人要嫁的好一点这样的思想，夹竹桃变成想要嫁个有钱的好男人的主意大部分都是由她的妈妈培养出来的。

“那……她在哪呢？”

眼神从阿姨手臂上的大肥猫移开，我迅速用冷静的口吻继续搭话。

（真tm肥啊，难不成她家每一顿都是直接把油脂灌到猫嘴里吗？）

“呼啊……她啊，好像去相亲咯。”

阿姨就像抚摸着婴儿一样，一边用手心在大肥猫柔顺的背上拂过，一边打着哈切解释着。

“相，相亲？”

我愣住了。

不但如此，连紫苑也诧异地长大了嘴。

“阿姨……如果我没记错的话，夹竹桃她才16岁吧？”

“是的呀，不过那孩子好像对自己的人生大事很感兴趣呢，昨天还在家里念叨着竹泽宇那个好男人咋就没了，回家了一会儿就又出门瞎逛了呢。”

阿姨笑眯眯地对我们说着。

一时间，我和紫苑面面相觑了起来。

我们是过来拜托夹竹桃把猫牙齿借给我们施法的，但是本人不在，而且好死不死地居然是去相亲，那我也不方便打扰她啊。

如果紫苑能够有胆量说出让阿姨把怀里的猫牙齿借给我们就好了。可是看着阿姨一副心爱的样子抱着小猫咪，我就有一种她在把猫当成第二个女儿的感觉，这就让我犯难了。

不但是我，紫苑的脸上也露出了尴尬的表情。

“呃……请问阿姨，夹竹桃在哪里相亲啊。”

“在村西头的咖啡店哦。”

“好的，谢谢啦。”

在道谢之后，我们垂头丧气地走出了她家。

“想不到……会这么麻烦呢，暑假第二天夹竹桃那家伙就不安分啊。”

“是的啊，这么多年了，她能够坚持曾经的要嫁给有钱人的目标也是不容易哦。”

“嘿，让我抱抱阿竹的胳膊?”

“……”

紫苑伸手在自己的额头拂过，不过当她看见茉莉居然及其自然地搂住了我的胳膊，她的脸马上就沉了下来。

“喂喂喂，区区偷腥猫能不能不要这么放肆啊，地位远超你之上、连认识的年头也是你不能相提并论的青梅竹马就在眼前哦！！！”

“嘿嘿嘿……”

无论紫苑再怎么露出凶恶的表情，让手搭在自己因为生气地一起一伏的胸部上面，茉莉都只是露出无畏的傻笑。

当然了，她的肌肤和我正以及其近的距离贴合着，硬要说多近的话，那就是两层布料吧。

这也难怪，喜欢我的紫苑会如此生气了。

啊，话说回来，紫苑居然喜欢我啊……

上次她囚禁我的时候，一脸脆弱、红着眼地让我选她的可怜表情还历历在目呢。

只是当下，在阳光的沐浴下，紫苑的表情相当平静，可以看出来她心情很不错，虽然有在训斥茉莉，但是因为知道了茉莉受到诅咒的内情，紫苑也挺宽容的，口吻也只是像妈妈在斥责不听话的小女儿一样……

啊啊啊，不要乱想了，自从昨天受到的阴影，我对于一切与婚姻有关的话题都相当敏感，包括什么女儿！！！

沉沉地吐出一口气，我姑且还是先向紫苑寻求下一步的方向：

“我们……要去哪？”

“当然是去村西头的咖啡店啦。”

“哦哦，是那家是吧，我们小时候就开着的。”

“嗯。”

这么多年来我们的村子早就得到了打发展大繁荣，因此各种店铺络绎不绝，特别是外向过来淘金、加盟旅游产业的人也大有人在，不过最开始我们小时候会去的几家咖啡店就变成了我们聚会的老地方，一般都是根据大概的位置进行称呼的。

于是，为了想办法让夹竹桃把小猫的牙齿给我们，我们顺着小道往村西走了过去。

虽然店还是原来的店，但是村子早就发生了翻天覆地的变化，周边的楼房都比起之前加高了好多。

在某个斜坡，我们停下了脚步。

因为前头围了很多人，水泄不通地根本看不见里面有什么东西，但是围观的人中有两个倒是很令我们眼熟。

一个是叉着腰，在人墙外面东看看西瞅瞅的红发男姬小柏，另一个则是穿着清凉的圆领公主裙、在怀里抱着熊布偶的姬小梅。

因为她此刻背对着我，那小小的身躯自然相当魅惑。与昨天因为泡澡而卷成丸子头的发型不同，今天的小梅完全放下了自己及肩的长发，那仿佛注入了魔力一般的淡粉色相当搭配她的衣着，而从裙摆往下延伸的两条细细的腿也宛如被打造地比例刚刚好的艺术品一样让人心动。

虽然认识了她好多年，但是此刻的我更加确信了，和紫苑一样，她也长大了，从单纯的青梅竹马变成了女人呢……

啊，女人啊。

一想到昨天她居然跟着我去了混浴浴池，两个人还靠的这么近，我就感觉到有一阵血液串上了我的脑门。

微风中，她遮住了脖子的形态艳丽的头发微微摇曳着。

我有了一种错觉，现在的小梅简直和昨天晚上的小梅不是一个人。

在我靠近她之时，小梅就像是率先感应到了我的气息一样侧过了头。

那毫无表情的脸仿佛因为我的靠近而微微动容，但是很快她脸上的涟漪就如同湖面上的波澜一样迅速消失了，换来的是轻轻眨动了几下的眼神。

（那个是……在对我打招呼吗？）

总觉得被小梅这么眨眼相望，我都有些脸红了。

毕竟她这种气息冷到极点，却又会在独处的时候尽显女王风范的人可是很少见的呢。

在我紧张地吞了吞口水的时候，梅已经转过了身子，往我这边走来了。

紫苑也好像注意到了他们，开始挥起了手：

“姬小柏姬小梅，你们两个在干什么呢！？”

“哎？”

后知后觉的哥哥角色循着紫苑的呼唤才回过了头，在看见我们的时候大吃了一惊。

“你们咋也来了呢？”

“我们去找夹竹桃，顺路看见了这里有些热闹呢。”

紫苑一边打着招呼，一边过去探头探脑望向了人群。

马上，她的紫瞳也眯了起来。

“这里发生了什么啊？风水很糟糕哦，是大凶。”

你到底是怎么感应到风水的呀？是脑内装有天线吗？

虽然很好奇这个，但是我还是觉得不要吐槽自己的青梅竹马为好。

“发生了……凶案。”

抱着小熊的梅冷淡地开了口，从她毫无抑扬顿挫的声线中我却听出了危险的气息。

“哈啊？凶案？”

紫苑愣住了。

“怎么可能啊，我们村的治安可是很好的哦，都十几年没有凶杀案了，邻里关系也很和睦来着……”

“不是凶杀，只是暴力事件。”

梅摇了摇头，淡淡地纠正了紫苑的话。

看着她丝毫不泄露出情感的脸，我不知为何有些畏怯，总之就是不太敢接话了。

“暴力事件？”

紫苑皱起了眉头，她的紧张和怀疑情绪可是一点都没有消退。

“是什么暴力事件？”

“一对情侣在昨天的篝火晚会后，喝的酩酊大醉，回去宾馆的路上被人袭击了。”

梅的表情有些阴沉，简直和现场的气氛绝妙地搭配在了一起。

因为我们的表情都有些绷紧，纷纷注视着她好像在等她继续说，她才轻启自然闭合着的樱唇继续缓缓地对我们诉说：

“而且这对情侣在村子里没有仇人，完全是属于刚过来的游客，社会关系也比较单纯，没有和什么人结仇。就是这样的他们，被人打得浑身多处淤青，男生在医院里面还躺着昏迷，女生也受到了巨大的精神刺激。”

一阵阴风吹过。

我的背后没来由地出现了各种意义上都不知道原因的战栗。

明明阳光还很大，我却觉得自己湿漉漉的背后仿佛要结冰一样。

这是何等残忍的恶性伤人事件啊……

不但在社会上应该都属于少会发生的事件，也与这个乡村宁静美好的基调格格不入。

紫苑仿佛也和我想到了一块儿去，只见她也紧皱着眉头，微微颔首用手心抚摸着下巴。

“恶意伤人的犯罪者吗？这会让村子里人心惶惶的吧。”

“紫苑，我觉得不至于哦，因为你看，警察已经在积极地调查这件事了嘛。”

我指了指人群中的警员。

之前还把这里围的水泄不通的群众稍微散去了一点，而在人群的缝隙中我发现原来好几个穿着警服的男人站在某块地的旁边有序地进行采集信息，如果我没猜错的话这里应该就是案发地点了。

“说的也是呢……”

虽然这么嘟哝着，但是紫苑还是拨开了人群，走向了调查的警察。

啊，出现了，超级喜欢多管闲事的紫苑大小姐。

虽然嘴上在附和我应该少看热闹的话语，但是紫苑的脸上明显就焕发出了光彩啊，那简直就是整天无所事事终于撞见大案子然后想要趁机扬名立万的家里蹲侦探才会露出的表情嘛！！

既然都让紫苑的好奇心被充分调动了，那么想要让这件事善始善终的机会也就没有了吧。

（明明我们现在去找夹竹桃才是第一要务啊！！！）

在我唏嘘地叹气时候，两眼闪闪发光的紫苑已经走到了一位仿佛是队长的警察的身旁，轻轻地将手搭在了男性警官的肩膀上：

“那个……请问一下哦警察叔叔……”

“嗯？！”

那个警察应该是没注意到会有人对他搭讪吧，所以嘴里发出了有些诧异的声音回过了头。

在注意到与自己搭讪的人是个小自己好多岁的可爱美少女的时候，他的表情稍微缓和了一点。

“小朋友，有什么事吗？”

“警察叔叔，我想要问一问哦，这里发生的打人事件有什么进展了吗？凶手抓住了吗？”

“呃……恕我无可奉告。”

警察的眉头好像皱了起来，虽然看着紫苑充满了期待的眼神有些不忍，但还是强硬地拒绝了。

这也是很正常的嘛……人家也是有规矩的啦。

在我这么想的时候，紫苑的眼珠子古灵精怪地转了转。

在我意识到她要搞事情的时候，紫苑已经笑吟吟地弯起了眼眉，她就像是讨好着主人的猫咪一样轻轻地蹭了蹭男性警察的胳膊。

“哎呀警察叔叔，人家是这里的居民啦，家里附近出现恶性事件不会很吓人吗？如果你不说一下犯罪者大概是什么人，说不定我擦肩而过了都不知道，这不就延误了抓坏人的机会了嘛~~”

“嗯……说的也是呢……”

警察的脸明显有些尴尬，估计是暗爽自己被漂亮的小姑娘搭讪但是又碍于纪律不能太露骨。

这幅场景看的我满头黑线。

这都是哪里学来的技术啦紫苑你可不能学坏啊！

在我偷偷从心底发出大叫的时候，只见警察叔叔一副正经的样子清了清嗓子：

“咳咳，反正等一下我们在调查取证的时候也会和群众问询的，就先说说吧。我们是询问了女性受害者，知道了犯罪者是个身材纤瘦的人，因为月黑风高而且他戴着面具穿着大衣，所以暂时没有更多情报了。”

“哈？就这些吗？”

“嗯……等女性受害者的精神稍微恢复一点我们会再问问的，现在就只能知道这些了。”

“噢噢噢，谢谢你哦警察叔叔~~”

在甜甜地与警察道谢后，紫苑一脸满足地从人群中挤了出来。

当她两手背在身后，一副欲言又止的样子的时候，我就知道她想要说什么了。

“紫苑……抓坏人这种事，不是我们要管的哦。”

“阿宇，你可不能这么想哦，我们从小长大的地方可是发生了这种大事哦，如果客人被凶手吓跑了，村子里不就要变得百业凋零了吗？到时候所有人都会穷死哦。”

即使她有些得意着这么振振有词说着，我也不可能当真啊……

无奈地叹了一口气，我只能先小心翼翼地提醒她：

“话说，我们本来是去找夹竹桃的吧？”

“啊，是啊！我们要去看看她是怎么相亲的呢！”

紫苑的眼睛一瞪，就像是才想起正事一样风风火火地牵着我们的手往村西头走去，末了她顺便还和姬小柏兄妹打了个招呼。

“我们先走啦~”

“哎？你们去哪儿？”

“夹竹桃要相亲啦，我看看她相亲的是个什么货色。”

紫苑毫不负责任地丢下了这么一句话，内容不由让我汗颜。

这都啥啊，我记得我们本来的目的是让刚好有猫的夹竹桃把猫的牙齿借给我们吧……虽然我觉得把牙齿拔下来之后再还给猫已经没什么意义了。

“哎？真有趣，那也带我们去啦。”

“那就快点啦，晚了的话就来不及咯。”

“等等我啊~~”

姬小柏也像是赶集而忙着找摊位的人一样急匆匆地冲到了我们屁股后面，而小梅虽然一言不发，却也抱住了小熊紧随其后。

好嘞，就看看等一下会是什么场景吧，相亲什么的。

我满心期待地这么想着。

・・・・・・・・

5分钟后。

“呼哈……呼哈……跑得实在是太快了啦。”

“呼……呼……虽然很辛苦，可是一想到是和主人一起跑，我就觉得很幸福呢?”

“啊啊啊别说什么主人啦，小梅她们都追上来了啊！！”

望着露出幸福表情的魅魔茉莉，我惊慌失措地压低了声音训斥她。

真是的，都怪紫苑一遇到莫名其妙的事情就会很兴奋，究其原因就是养尊处优的女娃都对各种事情有好奇心和探究欲望，而一路上不得不紧跟她的脚步的我和茉莉就苦了……主要是我啦，因为茉莉的身体素质真的很好，只是胸部稍微摇晃了几下而已，完全没有喘气。

不愧是茉莉啊，虽然被魅魔寄生了，但是魅魔反而继承了她优秀的体质，完全能够应付各种状况呢。

在我想着的时候，在最前面的紫苑回过了头，对我们伸出了一根手指：

“嘘~~”

“怎么了？”

“夹竹桃已经和那个男人坐在一起聊天了呢。”

顺着她的食指，我注意到了在靠近透明玻璃窗的一侧，夹竹桃正在和一个男人聊天，不过两个人的兴致都不太高就是了，可以发现即使那个男人正在滔滔不绝地说着什么，夹竹桃却像是毫无兴趣一般地打着哈切。

“那我们怎么办？”

这时候，姬小梅和姬小柏也跟了上来，似乎是看见了紫苑的手势，所以他们也很配合地闭上了嘴聆听紫苑的计划。

而紫苑的眼珠子转了一会儿，一拍手：

“这样吧，我们偷偷溜进去，找一个她不容易发现我们的座位。”

“好吧……那虎牙的事情……”

“反正现在也不能打扰她相亲吧？所以先坐下呗？反正今天还很长哦。”

“好吧……”

紫苑完全不给我提反对意见的机会，再加上茉莉似乎只要和我在一起就无所谓了，姬小柏姬小梅兄妹也很想看热闹的样子，我也只能硬着头皮上了。

接下来我们猫着腰偷偷溜到了店里，对着服务生做出了嘘的手势，然后悄悄地拿起菜单先让每个人都点一杯西瓜汁。

在那之后，我们开始凭借着高高的椅背和咖啡厅的厚墙结构隐蔽自己，顺便偷看夹竹桃那边的情况。

“那么，再见啦。”

似乎是聊掰了，只见男人迅速站起身，黑着脸离去，而夹竹桃好像不是很可惜似的语带讥讽地送走了男人。

末了，她还轻声地喃喃自语着。

“真是抠门的男人啊。”

总觉得，他们刚才讨论的似乎是有关经济的话题呢。

不过这相亲结束的比我想象中要快啊。

不但是我，紫苑估计也是这么想的吧，因为她很露骨地露出了可惜的表情。

这种时候，既然热闹没得看了，是不是应该直接进入主题呢？

在我考虑着这件事的时候――

嘎吱。

咖啡厅的门又打开了。

本来以为是路过的客人，但是随着那个长发眼镜男嘴里念叨着“夹竹桃小姐是吗？”，我们的注意力再度被拉回了这里。

这次是个完全不同的男人呢。

也就是说，夹竹桃在和不止一个男人进行相亲，而且刚好是一个接着一个。

在认识到事情的发展居然这么奇葩的时候，紫苑率先按住了我的肩膀。

她对我使了个眼色，让我静观其变。

好吧，我也是这么想的。

刚好这次我们就能从头到尾地观看夹竹桃相亲的全过程了呢。

虽然说实话有些不好意思，但是我们这个年纪的人可是和相亲这项中国传统文化相去甚远，这就让我们对相亲有了浓厚的兴趣。

来吧，让我们看看相亲到底是什么样的。

在我们好奇的偷窥下，夹竹桃的相亲戏码再度开幕了――

“请问您是钱有财先生吗？”

“是的。”

啥？钱有财？这个一听就很富有的名字是怎么回事啦？

我暗暗吐槽着。

不过马上我就发现了更有槽点的事情了。

名为钱有财的男人手里拿着个不锈钢保温杯，一脸笑容可掬地把手臂顶在桌面上，正在以一副跃跃欲试的样子盯着夹竹桃。

“相亲，为什么要带个保温杯啊，简直和老干部一样啊。”

紫苑这么嘟哝着。

我听到了，也深以为然。

这都是啥啊？

在我思考着的时候，钱有财已经行动了。

“唉呀妈呀，大老远从隔壁村赶来真是太累了哈，想不到这边这么热闹哈……口渴的我都没来得及喝口水呢……服务员，点单！”

“……”

在听到男人不拘束地大声吆喝的时候，夹竹桃就像是被人戳中要害一般微微睁大了眼睛。

在服务员过来的时候，男子的视线突然转移到夹竹桃身前的那杯喝了小半的珍珠奶茶上面。

“哎呀服务员小姐不好意思，不用点单了哈。”

在这么说完后，他直接把夹竹桃身前的珍珠奶茶拿到了手里，哗啦啦地把大半的奶茶倒入了自己的不锈钢杯里。

（杯子居然是这么用的吗！！！）

我在心里大声地吐槽出声。

同一时刻，夹竹桃的眼皮也像是进了苍蝇一样抖了抖。

啊啊啊啊不妙了啊。

这男人到底怎么回事嘛？

不但是我，身为女性的小梅和紫苑也露出了看垃圾的表情。

而茉莉的话，只要捧着甜腻腻的西瓜汁喝个痛快就好了，魅魔还真好招待啊，但是我顺便一提，现在的她最喜欢的饮品其实是某种白色的粘稠液体就是了。

在我们感慨着的时候，这场相亲还在继续。

不过干净利落、追求效率的夹竹桃似乎已经从第一个照面就给男人判死刑了。

“呵呵，钱先生……不好意思啊，我还有点事，必须要……”

她脸上出现了尴尬的抽动，在那之后她掏出了自己的手机，假装看了看时间，用为难的口吻对男人诉说着。

然而――

“哎呀？你这不是新出的手机，水果X嘛？”

男人眼睛一亮，简直像发现了新大陆一样一把对着夹竹桃的手机伸出了手，完全是一副想要毫不犹豫抓过来的样子。

还好夹竹桃眼疾手快，她迅速抽回了手，但是脸色在一瞬间变得苍白。

“钱，钱先生，你在做什么啦！”

面对夹竹桃怒气冲冲的斥责，钱有财甩动了一下自己的长发。

“哈哈哈，没什么啦，我就是觉得很新鲜呢，夹竹桃小姐居然有这么先进的手机……”

“哦，没什么。”

“不过我觉得没必要什么都躲躲藏藏遮遮掩掩的哦，进了一家门，就是一家人，你的就是我的……哦我没有冒犯的意思哦，毕竟我们只是第一次相见嘛，还需要慢慢培养感情。”

咯噔。

“真让人不爽。”

“我想要点他的死穴。”

在这种时候，女性联盟的两人似乎擅自与一脸厌恶的夹竹桃形成了同一战线，她们都用冰冷厌恶的眼光看向了钱有财。

啊，看起来我们村里的妇女偶尔也很团结嘛，特别是看似经常起矛盾的紫苑和小梅也会在某些事情上面达成共识。

本来以为夹竹桃能够顺路溜走的，但是男人在滔滔不绝之后，又像是想起了什么一样地眼前一亮。

“啊，对了，夹竹桃小姐，还有事情没和你说呢。”

“啥？”

夹竹桃的耐心明显已经用尽了，她正处于极度想要离开却又被男人纠缠着的尴尬境地，但是好像她又是自愿相亲的不好意思撕破脸，因此只能用欲哭无泪的表情对着男人歪起头。

而钱有财大饮了一口自己不锈钢杯里面的珍珠奶茶，笑眯眯地开了口：

“不瞒你说，其实我爸也有一个水果，不过是4，但是品牌一样所以差不多。”

“嗯，嗯。”

夹竹桃的脸上已经露出了相当不耐烦的表情了，即使说她下一秒就要跳起来打人我都觉得毫无问题了。

“不但如此，他还说，过了几年，就要把他的水果4传给我！当然了，我也会把它当成传家宝传给下一代的！”

“嗯，嗯。所以说钱先生，你平日是怎么和人联系的呢？”

“写信啊。”

“哦，我有事，实在是不能等了，所以再见吧。”

我仿佛看见了夹竹桃的身后有一座火山喷发了。

喷出来的当然是她的怒气了。

拍案而起的夹竹桃不再估计男人的面子，一副火大的样子就往外走去。

而钱有财还一副依依不舍的样子对她伸出了手：

“哎呀，夹竹桃小姐先别走啊，把你的邮政编码留下让我给你写信……哎，真是的，这年头的小姑娘就是太势力了。”

男人做着表面上的挽留工作，接下来就摇了摇头，把夹竹桃杯子里的珍珠奶茶一饮而尽，随即也离开了咖啡厅。

一时间，我和紫苑、姬小柏和姬小梅都面面相觑，只有茉莉喝完了自己的西瓜汁，开始若无其事地拿过我那杯还没动过的西瓜汁啜饮起来。

“这下该……怎么办？”

我挠了挠头，将求救的眼神投向了紫苑。

而她也懵住了，眼神游移不定地转来转去。

最后，她叹了一口气。

“我觉得我们还是先去考虑别的素材比较好哦，因为现在的夹竹桃正在气头上，估计不会答应我们呢。”

“说的也是……”

就在我们都把手放到了膝盖上，而整个桌子都陷入了沉闷的气氛的时候，咖啡厅的门居然又打开了。

“老板，给我一杯咖啡。”

夹竹桃对着收银台的老板吆喝着，而服务员也很有眼色地开始做咖啡。

这，这又是唱的哪出？

不但是我， 连在外毫无表情的姬小梅也饶有兴致地眯起了那伶俐而又细长的凤眼。

“啊，夹竹桃这家伙……该不会还有相亲对象吧？她刚刚发了一条朋友圈哦，说着什么‘我想要简单的爱情。’”

紫苑端着手机发出了感慨。

不是吧？还来啊？这效率未免也太高了点，一个上午就和3个相亲对象进行了对话。

仿佛是为了印证我们的猜测，第三个男人出现了。

这回是个看起来有些玩世不恭的短发男，明明是夏天，他还穿着长到了大腿的绿色冲锋衣，下半身则是穿着短裤，露出了有着杂乱腿毛的邋遢小腿。

在那个人出面的时候，夹竹桃的眉毛就开始狂跳了。

仿佛为了确认那个人和网络上的图片是不是相符的，夹竹桃还瞪大了眼睛反复看着手机屏幕和那个人。

然后两个人开始了交谈。

这回的男人看起来不算是很抠门，直接笑眯眯地对着服务员要了一壶玫瑰花茶，然后两腿一交叠，大方地开了口。

“既然和夹竹桃小姐这么有缘的话，这顿我就请了。”

“啊，多么绅士的人啊，那我就却之不恭啦。”

好像因为这个人稍微大方了一点，夹竹桃就老实地变得有些开心，然后她托起了下巴，有些兴趣地打量起了这个人。

“王先生，冒昧地问一下，你几岁了呢？”

“我啊？23哦。”

“哇，那不就是大学刚毕业的年纪嘛。”

“嗯，不过很遗憾地是，我没读过大学。”

“啥？”

夹竹桃发出了傻眼的声音。

然后她有些畏怯地低下了头，偷偷打量着王先生的脸。

“那是……为什么呢？”

“哦，因为读书太无聊啦，还是打游戏有意思呢。”

“可，可是，家里总要有人工作……”

“没关系的，爸爸妈妈都有在努力工作养活我哦，反正这辈子只要悠悠哉哉过日子就好啦。”

看着男子一脸无所谓的表情，夹竹桃的胸脯开始耸动。

看她略微有些涨红的脸，我估计她在心里又开始骂人了吧，只是碍于面子没有直接说出口罢了。

然后她就像是想要改变这尴尬的气氛一样，换了个话题。

“那么……王先生你的感情经历如何？”

“这个吗？虽然说出来有些不好意思啦，但是我还没有感情经历呢。”

“姑且算是扣分项吧……”

听完后，夹竹桃轻声地以对面桌的男人听不见的声音这么嘀咕着。

如果不是因为我读懂了她的唇语，估计也不会知道她在想什么。

不过没有感情经历是扣分项吗？看来夹竹桃还真是很在意对方的情商呢。

在这时候，男子就像是察觉到了夹竹桃的负面情感一样，再度大大咧咧地开了口。

“啊，对了，虽然我没有交过女朋友，但是依旧对和女孩子做色色的事情有兴趣哦。”

“呃……啥？”

因为震惊，夹竹桃的眼睛瞪得大大的，连脑袋后面的短马尾都像是被雷到了一样地分叉。

而自称王先生的男子则是愈发兴致勃勃地诉说着。

“就是说啊，和女孩子做色色的事情不是很舒服吗?一想到我就会激动地不行呢，如果夹竹桃小姐能够满足我就太妙了呢。顺便一提，我觉得我们眼缘很不错哦，如果方便的话现在就和我回家也行哦。”

“现在……回家？”

夹竹桃的脸都出现了明显的抽搐。

而王先生则是一副开心的样子，说话也愈发异想天开。

“是啊，说到相亲的结果那就是结婚，结婚了就要生宝宝啊，如果我早早地生宝宝的话父母也会很开心呢，当然了，女方在婚后要在家里带孩子哦，可以的话嫁妆也要够上档次……”

“等一下！那冒昧地问一下，王先生有什么才艺吗？”

我听到从夹竹桃的口中发出了嘎吱嘎吱的咬牙切齿的声音。

听到了她强硬地转换了话题，王先生脸上的笑容却更加浓郁了。

“哎呀呀，夹竹桃小姐还喜欢艺术？这也太巧了吧，因为我也喜欢艺术哦，不瞒你说，我会乐器。”

“那是什么乐器呢？”

可以看出来为了应付这个男人夹竹桃已经身心俱疲了。

不过接下来男人的动作让她即将崩溃的神经彻彻底底地崩溃了。

男子从口袋里掏出了一个小小的木鱼。然后他就像是演唱会的鼓手一样，毫不在意影响到别的客人那样的敲打起了木鱼。

咚咚咚咚咚――――

随着有节奏的木鱼声，他还扯开嗓子唱起歌来。

“ohmylove ，咱们结婚吧，好想和你拥有一个家……”

咚！！！

他只是唱了几句，夹竹桃就狠狠地拍打了一下桌面，同时本人也像是要抓狂一样地用恐怖的表情瞪视住了男人。

啊，完蛋啦。

我捂住了脸，不忍心去看自己的童年玩伴居然遭遇到了这种惨剧。

而紫苑也是一副唏嘘的样子，不断抱着头在嘴里念叨着好惨好惨好惨。

小梅的话，也像是受到了刺激一样地紧紧抱住了小熊，还一脸阴郁地与自己的小熊对话着：“班尼，相亲简直是如同地狱的特训啊。”

姬小柏的话则更显感性，他不断地露出怀疑人生的表情，用手使劲搓着自己的头，抽搐着脸。

“相亲都会遇到这种奇葩吗？我可不想被逼着相亲了哇，要不开学后对班里女同学一个个告白过去吧。”

（最好不要这么广撒网啦否则你都要变成死渣男被全校抵制了。）

我叹了一口气，从座椅上站了起来。

实在是看不下去了，还是让我把那个男人赶走，直接和夹竹桃进入对话吧。

不过――

“X付宝到账，1000000元。”

从那个男人的口袋里，传来了手机的女提示音。

“――！！！”

夹竹桃的脸色以肉眼可见的高速开始变化。

不但是她，连我们也稍微感觉到了有点震惊。

“1后面有几个零来着？”

第一个开口的是姬小柏，他掰着手指，一脸困惑地望向了自己的妹妹。

仿佛对自己居然有这种没文化的哥哥感到羞耻一般，小梅的脸色很阴沉，连口吻也显得有些粗鲁，她就这样不耐烦地打发着哥哥。

“100万。”

“天哪，真的是一百万啊~！”

红发杀马特男……真不想承认他是我的童年玩伴，也是关系最好的几个人之一啊。

总之他夸张地用手拍打着脸颊，仿佛无法置信一般。

我的话……倒是无所谓啦，反正再多的钱都是别人的，既然是别人的钱，自然就不能让我激动了。

“好，敲得太好啦！”

在我们这边因为100万到账而产生骚动的时候，一阵掌声从那边传了过来，连带着还有夹竹桃欢快的喝彩声。

哈啊？

我们同时转向那一边。

只见之前还一副不耐烦样子时不时看看手机，又叹叹气的夹竹桃一改不爽的表情，仿佛春风沐浴下的桃花一样，笑逐颜开地对着王先生拍起了手。

而王先生好像也很受用一般地眯起眼傻笑起来。

“一般一般啦，我只是因为觉得自己有艺术细胞，所以才想要练习乐器的呢，刚好木鱼这玩意颇有佛性，感觉和我最相称了。”

“是的是的，王公子你刚才敲木鱼的时候我都要在你背后看见佛光了呢。”

说着这话的夹竹桃眼中冒出了金光，认真辨识一下的话，我还是能够大致推断出这姐们已经掉钱眼里了。

虽然觉得有些无语，但是这既然不关我的事，那就算了吧。

“紫苑，怎么办啊？看起来她好像和那个什么公子聊得很开心哦。”

“哼，见钱眼开的女人。而且才几岁啊就相亲，女人怎么能这么饥渴。”

紫苑嗤之以鼻地远远白了夹竹桃一眼，嘴里说着三观很正的话。

然后她把视线转移到了姬小柏身上。

“话说啊，我觉得夹竹桃那边暂时是不能把话题都终结掉了呢。”

“我也是这么觉得的。”

我想了想，也深以为然地点了点头。

紫苑的意思已经很明显了，因为和夹竹桃这么麻烦的人扯上关系会遇到很复杂的事情，所以还是暂时撤退，想想看村里还能从哪里搞到猫。

就在我们准备猫着腰走出去的时候――

咣当。

玻璃碎裂的声音在咖啡厅里响起。

同时还传来了女性歇斯底里的叫喊：

“少开玩笑了，不要把女人当成发泄工具和生育工具啊！”

“可是，分居什么的，不是很正常吗？而且真正的爱也不需要用结婚证这种虚无缥缈的东西束缚吧？”

那是夹竹桃。

刚刚还因为对方是个有钱人而装出了笑颜的她再度不满的大吼起来，这次连玻璃杯都打碎了。

至于他们讨论的到底是什么话题才让气氛变得如此火爆，我自然是没心思去了解的。

不过夹竹桃的表情真的蛮凶悍的，简直是个摘下了矜持面具的乡村悍妇嘛，难怪那个男人会吓得面如土色。

结果在互相瞪视了一会儿后，在我看来有些废柴加妈宝的富二代王先生再度被夹竹桃赶走了。

虽然如此，我还是在心里偷偷地对夹竹桃竖起了大拇指。

“干得漂亮哟夹竹桃，和那种人在一起结婚就太过糟蹋自己了。”

而紫苑也颇为欣赏地抱起胳膊自语起来。

因为我们震惊于夹竹桃突然的爆发，所以所有人都站了起来，而把富二代赶走后的夹竹桃正好把视线对上了我们这里。

“……”

“……”

两边分别陷入了沉默。

在这几秒钟漫长的沉默过后。

“你，你们，都看见了？”

脸颊涨红的夹竹桃眼眶含泪地瞪向了我们。

“夹竹桃，别自卑别不开心哦，这年头相亲失败也是很正常的嘛。”

“啊啊啊啊紫苑你不要这么嘲讽我啦，反正我就是相亲失败的失败女人！！！”

“没有嘲讽你啦……”

“你这种感情一路顺风的人当然不会懂的啦，反正你是不需要相亲的吧！”

“呃……我也没有一路顺风啊，阿宇都已经找到女朋友了耶……”

“可是你也不像是很着急的样子啊，还和他的女朋友相处的那么好。”

“啥？”

顺着夹竹桃的视线，紫苑眼神怀疑地看向了我。

“呼呼……?”

注意到不知不觉茉莉已经抱住了我的手臂蹭来蹭去，还露出午后晒着太阳的猫咪一般满足的表情的时候，她终于也抓狂地大叫了起来。

“可恶的偷腥猫啊一个不留神就妄想提高阿宇的好感度吗？你太嚣张咯！！”

“冷静，紫苑，竹泽宇和名为茉莉的少女可是正统的男女朋友哦。”

给人凛冽印象，有着细长而又伶俐的丹凤眼的小梅用简单的话就成功地在紫苑头上破了一盆冷水。

糟糕啦，小梅的话也太切中要害了吧……

果然，紫苑就像是心脏被捏住了一样地发出痛苦呻吟，同时身体不自然地弓起了背。

“只是，只是情侣而已嘛，又不是结婚，再说这年头婚外情也很多啊……”

“你在说啥呀！”

我终于忍不住吐槽了。

这种罔顾伦理的事情我可是不会答应的哦，让紫苑偷情什么的。

倒不如说，为什么这群人都要这么针对我啊，我只是个路人吧！！！

还好，紫苑的头脑姑且算是不错，最后她摇了摇头，把头脑中纷乱的思绪全部剪断。

然后她伸出手指，指着夹竹桃。

“我们不是来偷窥你的，也不是看你笑话的，其实是有事相求哦。”

“求我？”

夹竹桃迅速从相亲失败的阴影中恢复过来，然后她歪着头伸手指向了自己。

终于直入主题，紫苑也利落地走到她的身边与她四目相对。

“是的，我们需要猫的牙齿，不知道你能不能借一下？”

“猫的牙齿？”

“嗯，我想了想，好像村里有养猫的人第一个就是你家呢。”

“要猫的牙齿做什么？先说明哦，我家的‘吉吉’可是很娇贵的，让我拔它的牙是不可能的，先不说我同意不同意，光是那种痛苦就会让吉吉拼命挣扎然后用爪子划伤你们哦。、”

“关于这个，我可以点穴让它麻痹。”

“才不是这个问题啦！！”

含泪瞪了一眼拆台的小梅，夹竹桃继续说着。

“虽然不知道你们要用那个做什么，但是既然特地来找我了就说明问题了吧，所以我还是会稍微帮忙一下的哦。”

“哇，太好了，你真是个好人。”

“不要给我发好人卡啦！”

明明我只是发自内心地感谢她，不过这话似乎再次戳中了夹竹桃心中某块脆弱的地方，结果她又训斥起了我。

不过这些都无所谓了啦，只要我能够搞到猫牙就好。

所以我抹了一把额头的汗，有些急切地问询着她：

“那，那你要从哪里弄到猫牙？”

“我奶奶家也有养猫哦，而且那边的母猫上周有生一窝小猫，估计也该到换牙期了，等我到时候过去把摇摇晃晃的乳牙拔下来就给你吧。”

“好的，谢谢你啦！”

“别客气，只是小事。”

面对我真心实意的道谢，夹竹桃只是轻笑了一下。

说实话，她现在脸上的表情相当清爽，完全不像是势利眼或者拜金女，只是我的童年玩伴夹竹桃而已。

送别了夹竹桃，我们开始了下一步的计划。

“阿宇，凤羽的话，只是公鸡羽毛而已，这个似乎也不难呢，不如先去有养鸡的人家里吧。”

“嗯。”

我在应允之后，视线转向姬小柏兄妹。

“你们两个，话说回来，在干什么来着？”

“看热闹啊。”

哥哥傻乎乎地回了我一句。

我顿时觉得有些无语。

你们就不做暑假作业的吗？能不能不要跟着啊如果暴露了茉莉的诅咒就不妙了。

“看热闹啊……”

在我将为难的眼神投以小梅那边，突然发现她的表情比起之前更加冷淡了。

粉瞳从我身上掠过，她突然往门外走去。

“回家了。”

“哎，小梅？不看热闹了吗？”

姬小柏虽然觉得有些可惜，但还是毫不犹豫地跟随着妹妹的脚步逐渐走离了我们。

啊，刚才小梅该不会是嗅到了我不希望被插手的情感才主动离开的吧？

感谢你，赞美你。

在心中这么感谢了一通姬小梅之后，我回身对紫苑笑道：

“我们去捉鸡吧！”

・・・・・・・・・・・・・・

过了晚饭之后――

“爷爷奶奶，你们能不能不要看了！”

“我们没有看啊。只是觉得你们两个年轻人的感情很不错呢，吃饭的时候都凑得这么近。”

“绝对不是想象中的那样哦！”

我一边揉着有些疼痛的眼角，一边对他们大声地抗议着。

要说为什么会变成这样，其中的原委可是非常复杂的。

下午我们找了村子附近的养鸡场溜达，想要拔几根鸡毛作为任务目标，但是因为养鸡场的老板对卫生很看重，光是鸡场外围根本找不到鸡毛，结果我们还要拜托老板让我们进去捉鸡。

这其中的惨事简直没办法再回忆了，总之就是我顶着臭气熏天的鸡棚进去捉鸡，结果脸上差点开了花。

为了让我的伤不白受，我还特地抓了一大把鸡毛作为战利品。

而我在晚饭的时候之所以会和茉莉坐的很近的原因嘛……

当然是因为魅魔实在太缠人了，还有一种为了吸取精气而不择手段的本能，稍微拉开距离她的脚就在桌子下面不安分，还一副想要坐在我大腿上嘴对嘴喂饭的样子，如果真的让她做出这种伤风败俗的事情的话，她倒是可以拍拍屁股走人，我就没办法面对家里人了。

因此我离她坐的很近，右手动筷子，左手放在桌子底下揪住她的尾巴让她清醒一下。

还记得清醒的一瞬间茉莉还面红耳赤地发出惨叫，但是在那之后她脑袋转的还算快，马上意识到必须陪着我做戏，只能挂着僵硬的笑容吃饭。

虽然没有让家里人看出什么可疑的端倪，但是糟糕的就是我们的样子有些反常，说不定会被误会是秀恩爱。

真是的……为什么收集这些破玩意也要这么多力气啊。

坐在沙发上唏嘘了一会儿，我不动声色地用力扯了扯茉莉的尾巴。

“我们还是先溜出去吧。”

“嗯……”

迟疑了一会儿，茉莉暗红色的瞳孔微微闪烁着光芒，然后她点头答应了。

溜出房子的我们就像是普通的游客一样，在夕阳西下的乡村道路上肩并肩地走着。

因为我偷偷地抓着她的尾巴，所以幅度不能太大、离得不能太远。

在这种极近的距离下，我们的身体自然会很频繁地碰撞在一起。

“你这家伙……这几天该不会是想多占我便宜吧？”

头顶着被夕阳染红的云层，茉莉咬牙切齿地对我说着。

清晨刚洗过的黑发如同丝绸一般光滑靓丽，从低领轻薄衣衫中微微露出了极度纤细雪白的肌肤，她的表情显得纠结而又复杂。

“啥？我占了你啥便宜？今天我为了你可是差点要被鸡啄伤了哦。”

“可，可是你……你知道我会……”

茉莉的脸倏地涨红了，因为对自己在魅魔状态下的言行举止羞于启齿，她的眼神开始游移，脸颊的绯红更给了她一种极度朦胧的艳丽感。

总觉得这种百口莫辩的茉莉也会让人怦然心动，所以我得寸进尺地摊了摊手。

“哎呀，你会怎么样都无所谓啦，反正你会做的事情都是对我做吧？受害者都是我吧？”

“可……可是，我也不想的啊，都是你给我戴上的项链啊！”

她慌张地辩解着，可是这种没底气的口吻实在不能让人信服。

“那也是你一开始要和我竞争的吧？我明明都赢了还给你项链，你不该感谢我吗？”

“你……”

她的眼角高高吊起，完全一副要发火的样子。

不过过去与现在的茉莉根本都没有对我发火的这一选项，似乎这也和她的本性有关呢，一般都只做些口头抗议，实质上胆小怕事，最后才让我半般钻空子，各种占便宜吃豆腐。

呼呼……这个女人说不定有很多奇怪的癖好呢。

在我思考着的时候，茉莉已经羞耻到连耳根都红透了。

两手握着拳放在裙摆的位置，她轻声地说着。

“你会帮我恢复的吧……”

“这不是废话吗？我这正在帮你哦。”

“哼……如果你敢太贪心想要一直这么愚弄我的话……我就砍死你。”

听到了她的嘀咕，我差点笑出声。

“你可是答应我过的哦，不能对我采取不利的措施呢。”

“那……那是……”

“还有，你还在床上亲口说为了和我XXX怎么样都要复合，如果不行的话就当个秘密rbq就好了，所以我们现在是不是情侣也是主仆吧，我为什么要愚弄你？这只是我在使用我的个人物品哦。”

“我，我……”

她露出了被我欺负到快要哭出来的样子。

不过茉莉可是很坚强的，“不能对敌人示弱”的精神在某种意义上是她最后的倔强吧。

差不多就是那种虽然我玷污了她的精神却不能玷污她的灵魂的感觉。

所以这次也一样，尽管被我强行占领了道德高峰，茉莉也只是抽了抽鼻子，赌气地扭过了头，望着远方的山林轻声嘀咕着：

“我也是有脾气的……”

“哈哈哈，你说得对。”

对于茉莉的脾气，我可是很了解的呢，就像平时老实的牛，差不多生气起来就会暴走……还好我只见过她一次阴险的暴走就是了。

接下来，我们继续在山村中一边散步一边欣赏着风景。

过了一会儿，茉莉停住了脚步。

“再往前，就是村外了吧。”

她这么提醒着我。

因为我们不知不觉来到了通往村子外头的那座小石桥。

不，这么多年过去了，曾经的小石桥也早就变成了大桥，没有了当初的模样，不变的大概就是从桥的这一段眺望群山那边的风景吧。

嗯，还是那样连绵不绝呢，总觉得只要没有人干涉那片山水，无论过了多少年，那边的自然景观都不会变呢。

而我一只手插着口袋，另一只手牵着茉莉的尾巴，就像遛狗一样与她站在了桥头。

听着耳边哗哗哗的宁静溪流，我迟疑了一下子。

想不到啊，刚才是因为本能地觉得应该和茉莉去人烟稀少的地方，想不到循着本能就来到这里了呢。

再度往前走了几步，我从桥上俯视着下面的风景。

嗯，虽然是晚上，但是因为桥边早已有路灯，在橙黄色的灯光照射下，清澈见底的小溪也变得波光粼粼令人心旷神怡。

这座桥我可是相当熟悉了呢……

因为上游没有工厂，而且村规也要求村民不得在这片流域洗衣服或者杀动物，所以这里的水质自从它从山里流下来就是这么好，好到可以直接入口喝了。

顺便一提，因为我小时候和伙伴们路过这条河喜欢站在河边撒尿，还喜欢比谁射的远，所以我一直觉得现在的熊孩子也会做这种蠢事，所以我是不会直接喝这里的水的……

站到了桥上，我有些唏嘘地望着桥下的风景，望着那片一直以来都没什么变化的溪流。

仔细看看的话，在被水覆盖的鹅卵石之上，有相当多的鱼在游着，不但如此，他们的大小参差不齐，速度还相当慢。

这缓慢的节奏，简直和我们这座悠闲的村子一样慢嘛。果然动物也是村子的一部分，也会受到感染呢。虽说我们村子有钓鱼的乡村体验项目，但是那个说白了只是忽悠外地人的，那些鱼可都是池塘里面养殖的。

真正的溪鱼一直以来都被人有意识地保护着，可能是村子里万物皆有灵的思维传播的比较广泛吧。

而我随着心中一闪而过的念头，拉了拉茉莉的尾巴。

“茉莉，我们走下去看看吧。”

“嗯？”

她发出了困惑的嘟哝，不过在我往下走之后，立马慌慌张张地跟上了我的脚步，生怕我一个手抖松开了她的尾巴。

“你要做什么？”

顺着桥边的石阶往下走到了西边一个水泥打造的平台上，茉莉用不安的口吻询问着我。

我的眼神直勾勾地看着在溪里徘徊着的溪鱼，随意地对她回答道：

“摸鱼啊。”

“为什么要摸鱼啊？”

看见我已经俯下了身子开始把两只裤子的裤管往上拉，顺便解开凉鞋的扣子，茉莉忍不住追问起了我。

而我则是理所当然地回复。

“要让驱魔大阵高效地运行，可是需要4样东西的哦，很不凑巧，我们忙活了一整天也就凑了个凤羽，现在我正要帮你搞龙鳞呢。”

“不就是鱼鳞嘛……你直接去饭店买一条呗。”

茉莉有些不满地撇了撇嘴。

而我对着她一副了不起的样子摇晃手指。

“纯正的、在山里长大的鱼可是吸取了日月灵气加天地精华的哦，这种鱼的鱼鳞应该能够更好地催动法阵吧。”

“那，说的也是……”

虽然一脸不相信的表情，但是茉莉大概是恐慌与我会突然松开她的尾巴，只能低声下气地附和我。

已经做好了下水摸鱼的准备，我将一只脚伸入了水里。

“喔喔喔，这个温度还是比较清凉的嘛。”

在我这么感慨着的时候，茉莉不安的声音从背后传了过来。

“先说好哦，要摸鱼你自己摸，不要把我也拖进河里。”

拖进河里？这是哪里的水怪吗？

虽然这么在心里吐槽，我还是在表面上随便地敷衍起了她。

“好的我知道了，不过你要乖乖站着哦。”

“我还能去哪啊！”

就像被我触到了霉头，茉莉忍不住用尖锐的声音开口斥责我。

然后她微微有些脸红，绷紧了充满弹性的大腿，两手握拳放在了裙子前面。

“都，都来这里了，就是要抱着解除诅咒的决心啊。”

“好的好的，我知道了，那么就让你看看小时候酷爱摸鱼，长大了也喜欢摸鱼的我的技术吧。”

这么说着，我把另一只脚也踏入了溪流中。

啊咧？

在整个人走进溪里、踩上滑溜溜的鹅卵石之后，左手传来不妙的拉扯感让我发出了低低的叫声。

不但如此，茉莉那边也感觉到了。

她极力控制着平衡，用惊慌失措的声音对我大叫。

“你不要这么突然啦，我都差点被你拖进河里耶！”

“好的好的，我知道了，都怪你尾巴不够长，如果有2米就好了。”

手心刚好摸到了她那绑在尾巴上的十字架，我笑着这么和她说。

而茉莉更加满脸阴郁地白了我一眼。

“你把我的尾巴当成电缆了吗？再说这么长的话怎么藏的进裙子里啊。”

“说的也是呢，那你就往这边走近一点吧。”

“我知道了……”

虽然态度显得有些犹豫，不过茉莉还是叹了一口气，不情不愿地挪动着脚步走到了溪流旁边。

稍微测试了一下尾巴的长度，我发现如果要弯下身摸鱼的话还是不方便，所以我得寸进尺地对茉莉发声了：

“茉莉，这样的话还是不够长哦，要不你蹲下来吧。”

“啥……”

她的眼皮畏缩地抖了抖，用不安的口吻反问着我。

我则是理所当然地耸着肩膀。

“这不是当然的吗？如果我蹲下来摸鱼的时候不小心拉到了你才是大不妙吧？”

“那……那我还是蹲下来吧。”

耳朵和脖子都有些泛红，茉莉并没有注意到自己娇颜露出了有些妩媚而妖艳的可怜神情，只是自顾自咬着嘴唇做着心理斗争。

没一会儿，她终于叹了一口气，不情不愿地曲起了自己形状优美的膝盖，大小腿以一个性感的弧度折叠在了我的面前。

哦呼，极好极好啊。

我这么偷笑着，脑子里突然灵光一闪。

都做到这份上了，再多做一些也无所谓了吧。

我对自己这么说着。

于是，无耻的我就这样揪着茉莉的尾巴，指尖无意识地轻抚着绑在尾巴上的十字架，不依不饶地摇晃起来。

“如果你把屁股对准我这边不就能够让尾巴伸地更长了吗？”

“你在说什么啊！”

茉莉的脸噗咻地剧烈变红，然后她不可思议地瞪大了眼睛和嘴，对着我深恶痛绝地斥责了起来。

面对她看似强烈的气势，我倒是没什么恐慌，只是嘿嘿地轻笑着。

“别这样生气嘛，如果不配合的话我不小心把你拉下水就不妙咯。”

“你……我，我做。”

恨恨地瞪着我，茉莉磨了一会儿牙，最后以一副羞愤欲死的表情缓缓挪动了脚底，让自己后背对准了我。

虽然不知道她现在是什么表情，但是我估计一定是羞耻到不行哦，理由就是借着灯光我还是看见了她那红透了的耳朵。

呵呵呵呵呵…………

我在心里发出了一长串猥琐的笑声。

这到底是什么发展啊？也太爽了吧，茉莉那丰腴的小屁屁正毫无防备地对准了我，说不定我一个心情大好就能随便拍打哦。

话说回来，从我这个角度看过去，她的屁股被裙子紧贴着，比想象之中还要大呢，所以说女性的胯骨就是要够大才能生孩子嘛，虽然农村人对于大屁股女有一种嘲笑的心态，但是“屁股大能生孩子”这种思想也很流行哦。

在我摩挲着下巴对着女朋友线条流畅而又充满起伏的腰臀评头论足的时候，茉莉难为情的声音传了过来：

“你……该不会在偷看吧？”

“没有哦。”

我随口敷衍着她。

“骗人，绝对有在看!”

茉莉的声音显得很焦急，她努力地回过头想要确认我的姿势，但是因为神经的高度紧张让身体都紧绷了起来，她笨拙的动作完全看不见我就是了。

“好啦好啦别回头啦，我要摸鱼咯。”

“嗯……”

我开始俯下身子细心地摸鱼。

单手摸鱼在许多人看来是不可能的事情，但是在我们心灵手巧的农村娃眼里只是练习个几个月就能达到的目标。

在我眼皮底下就有几条黑鱼游过，在他们的侧身能够清晰地看见作为身体防护的鳞片。

好的，就让我动手把你们抓起来然后刮鳞片吧！

在心里这么宣告道，我伸出了手。

哗啦。

手腕在水面来回滑动，激起了水花，然而我却扑了个空。

哎？

看似慵懒的黑鱼似乎游得比我想象中要快。

再来。

再再来。

再再再来！！

……

哗。

噗。

啾。

咚。

用了各种姿势，速度也控制的很快，还尝试多角度切入，我却依旧没办法抓住鱼。

可恶啊！！我都这么夸下海口了却啥都没摸到，这不就很丢脸了吧！！

一股无名火从我的胸口洋溢了出来，即使站在小溪里也不能让其浇灭。

“啊啊啊去死吧！”

我看见了前方又有悠悠哉哉的鱼路过，顿时想着难道我就是这么不值一提人的吗？难道就连躲避一下我就不需要吗？所以这次手脚用力相当大。

所以，这不怪我――

“呀！”

我因为往前踏出了一大步，结果从背后传来了茉莉的尖叫声。

短暂的失衡后，我在电光火石之间抽出余裕向后看以确认情况。

时间仿佛变慢了，我看见的是露出惊恐表情的茉莉。

她被我拉扯着，正身不由己地身体前倾，仿佛要扑过来抱住我一样地伸出双臂，那应该是人失去平衡时候的自然反应吧。

靠，又要洗澡，又要换衣服了。

一瞬间，我的脑子里闪过这样的念头。

哗啦！！

世界瞬间被水淹没了。

不过在我即将呛水的瞬间，拨开了水底鹅卵石的手无意间碰到了什么东西――

・・・・・・・・

为什么。

为什么今天又在机缘巧合之下撞见了竹泽宇呢？

而且啊，不但和女朋友这么亲热，似乎连紫苑都未曾疏远她。

和他比起来，我是多么地不幸啊。

真是的，今天要强颜欢笑实在是太累了，胸口莫名的黑暗要溢出来了啦。

只有我的感情之路是这么的不顺、这么地坎坷吗？

不，是世界的错吧。

自从太阳落山后就一直趴在桌子上的我，终于在这时候转动了眼球。

视线聚焦在了放在书桌旁边的红色面具上面。

那玩意还真是方便呢，昨天还戴上这个、披上大衣好好大闹了一通，总觉得那时候心情都舒畅了不少。

虽然这几天过的浑浑噩噩的，不过没问题的，只要再出去发泄一下，心情就能变好了。

我把手伸向了面具。

・・・・・・・・・・


“你你你你你……你是恶魔吗！哈啾！”

“我也不知道会变成这样啊……哈啾！”

坐在河岸边的我们互相说着没意义的话，特别是我还要想尽办法推脱责任，实在是太悲惨了。

所以说，为什么会这样啊！！

当前，坐在我身边的茉莉揉了揉鼻子，一副气到要爆炸的样子。

因为她从胸口往下的部分全部被打湿了，特别是质料薄滑的衣服浸湿后贴在身上，让她湿滑的曲线显得更加煽情而又诱人，我都要吃不消了。

事情是这样的，我不小心扯动了她的尾巴，结果茉莉直接跌进了河里，这就算了，她还把我一把扑倒了，结果她还能勉强用手臂支撑着不让整个人被水覆盖，而我就很惨了，完全被她压在水下，还喝了好几口水。

当然了，身体只湿了一半的茉莉情况也没好到哪里去，因为她和我一样都开始打喷嚏了。

如果没猜错的话，我们都感冒了。

这也是茉莉为什么对我发脾气的原因。

拖着沉重的身躯走上了河岸，我们因为身心俱疲而坐在岸边休息着，茉莉则正在用手拧干头发末端的水珠。

（话说啊……今天的运势还真是不咋地呢。）

明明湿了身，我倒是没有什么今天真倒霉啊的想法，只是恍惚地看向了天空的圆月，脑中无意间想起了小时候被算命算出自己有女难之相的那一卦。

搞不好，我还真的是女难之相呢，难道要当和尚才能避免悲惨的生活吗？不对呀，这年头和尚都可以娶老婆，如果我还是没忍住的话不就更惨了？

“喂，回去了啦！”

在我胡思乱想的时候，茉莉捅了捅我的胳膊，愤怒地对我低吟道。

这时候我才注意到，她再怎么强也只是个女生，体质果然还是偏弱呢，只是湿了一半的身体就已经在瑟瑟发抖了。

哎呀，看来我还真是不体贴呢。

抱歉地笑了笑，我站起身拍了拍屁股。

“我知道了啦，我们走吧。”

“你……心情为什么突然变好了？”

在这时候，茉莉也抹了一把大腿上残留的水珠，用怀疑的眼神看向了我。

“我的心情看起来很好吗？”

我指着自己的脸反问她。

茉莉则是一副确信的样子点了点头。

“就像捡到钱一样，明明都掉进了水里……真是怪人。”

“哈哈……别在意啦。走咯。”

我这么敷衍着她，顺便往马路走去。

因为被我牵住了尾巴，茉莉就像被溜着的狗一样，只能慌慌张张地跟上我的脚步。

我的另一只手正紧紧地缩在裤兜里。

同时，指尖正有些怀念，有些怜爱地在那串东西上面来回摩挲。

这串东西，是紫苑送我的脚链呢。

在跌进水里的时候，我感觉到右手无意间碰到了硬邦邦的东西，即使在小溪里，我还是听到了沙沙的金属声。

拨开了鹅卵石，我找到了那串小时候紫苑说过要送给我的东西。

脚链是一对的，是锁住两个人缘分的羁绊，只要佩戴上去，下辈子说不定就会再度相遇。

当时她是这么对我说的呢。

小时候的我半信半疑，现在的我居然莫名地相信起了她的话。

我倒不是贪图银链的功能，毕竟我觉得这辈子的事情还是不要带到下辈子比较好，这样很多事就没完没了了，但是那毕竟是紫苑珍贵的东西。

决定了，明天遇到她的时候先把链子还给她。

一路上我就这么思索着，顺便与茉莉有一搭没一搭地讲着荤段子。

走到村口的时候，茉莉似乎终于忍无可忍了。

“你的性骚扰到底要持续到什么时候啊？”

“这可不是性骚扰哦，硬要说的话是你先骚扰我的吧？胸部大了这么多，该不会是你把我的养分都吸走了吧？”

“啊……你！”

茉莉在一瞬间惊慌地捂住了胸，然后红着脸支支吾吾怒瞪起我。

哈哈，这种坦率的反应真不错呢。

仔细想想的话，茉莉的确是那种慢热型的女生，一开始相当冷淡，仿佛想要通过把自己当成木头人来对我进行无声的抗议，不过后来她自己都忍不住对我进行各种各样的互动，大致就是乱蹬腿、口头抗议什么的。

啊，今天我的身体恢复了不少呢，我看着这旁边的草地环境挺不错的，要不我直接松开尾巴然后命令魅魔给我……

在我考虑着这个的时候――

“啊！！”

从村口传来了相当恐惧的尖叫。

我和茉莉同时面面相觑了起来。

这到底是怎么回事啦？

在这种宁静的山村里，出现了与安稳的基调不符的惊慌叫声。

该不会又有暴力事件了吧？

这是闪过我脑袋的想法。

仿佛与我想到了同样的事情，茉莉压低声音甩了甩尾巴：

“快点，过去看看。”

“嗯。”

我不再犹豫，循着通往村子的小道和茉莉一起冲了过去。

这边可是村子的边缘，人并不多，所以我们跑了几十米都没有看见别的人，直到某个拐角的小树林。

“……”

这里是村子的角落，如果代入城市的话，就是那种无人问津的小巷子，不过这也不代表没有人会往这跑，因为总有人喜欢安静的冷门的地点。

不知不觉，天空的明月被薄雾遮蔽了。

昏暗的视线中，我依旧分辨出了前方的情况。

大约是10米开外，一名女生瘫坐在地上抽泣着，一个男生正在和另一个人影进行搏斗……

不对，这已经不算是搏斗了，简直是单方面的殴打。

尽管摆出了拳击姿势，但是身材魁梧的男性依旧落于下风，所能做的也只是在黑影对他出拳的身后用手臂挡住致命的攻击。

然而，即使是这样，男人居然都无法在那个黑影的强攻之下讨得一丝便宜。

这是何等强大的手法啊。

黑影以与夜色几乎融为一体的攻势对着男子不断出拳，男人节节败退，从嘴里不断发出痛苦的哀嚎。

“呜……啊！”、“哎呦……”、“噶啊……！”

虽然因为空气中笼罩了淡淡的薄雾所以我看不见男人的表情，但是我绝对确定在那种强度下，他脸上的淤青绝不会少。

因为黑影实在是太用力地下手了，每一拳打在肉上都会发出让人担忧的巨响，甚至给人一种她可能把男子的骨头都打断了的错觉。

在这种情况下，瘫坐在地上的女性被吓得只能发出大哭。

“救命啊！有没有人啊！”

“――！！！”

这尖利的叫声让我浑身的毛孔打开，鸡皮疙瘩也一阵阵地涌现出来。

砰！

同一时间，随着黑影给予男子最后一击，男人魁梧的身躯轰然倒塌。

看样子要住好久的医院了吧。

我这么想着，但是很快就意识到我根本没时间去同情男人了。

因为黑影注意到了我，仿佛对我和茉莉更感兴趣一般，那个影子迅速像我靠近。

这时候我借着朦胧的月光看清楚了。

那是一个身材略显娇小的人影，带着妖怪一般的面具，露出的嘴紧抿成一条直线让人无法窥探她的身份。

不过从那在高速奔跑的时候、在后脑勺轻舞的被扎起来的辫子可以判断大约是个女人。

耳旁传来了风声，还有女人那毫无抑扬顿挫的冷酷声音。

“杀死……情侣。”

啥？

一时间我感觉到了手脚冰冷，根本不知道如何反应。

“你……抓住我的尾巴。”

茉莉的声音突兀地传了过来。

在暗夜之中，她的暗瞳就像是吸血鬼的眼睛一样散发出了赤色光芒。

不过那只是诅咒的十字架施加给她的效果而已。

还好我抓住了茉莉的尾巴让她能够清醒，因此完全体的茉莉已经做好了战斗准备。

在我紧张的注视下，茉莉已经往前踏出一步，飒爽的背影挡在我的身前。

“这是……妖怪吗？”

混乱之中，我听到了茉莉的自言自语。

妈耶，认真一想还真的蛮像妖怪的哦，下手这么重，气质这么古怪，移动地也相当诡异。

一时间，我也忍不住认同起了茉莉的说法。

下一秒，空气仿佛都爆炸了。

轰――

茉莉与神秘女子交战了。

她的两手交叉在胸前，直接挡住了对方的直拳。

“呜……”

一股巨大的冲力迎面而来，让我往后倒退了好几步。

同时我听到了茉莉有些痛苦的低吟。

但是马上她就用一个高踢腿逼退了女人。

“茉莉，你怎么样了？”

趁着这个空档我连忙对着茉莉搭话。

而她只是稍微往后一瞥，那满是汗水的侧脸露出了咬紧牙关的表情。

“你不要拖我后腿了。”

“我知道了，前面……”

露出呆滞表情的我注意到女子又冲向了茉莉，连忙提醒她。

而茉莉则是露出了无畏的表情。

“开什么……玩笑啊！”

她就这样大吼着，同时冲向了女人。

是先发制人的手段啊。

看见了她英姿飒爽的背影，我一时间赞叹了起来。

不过我的手臂突然被带了起来。

哎？

我愣住了。

马上一阵恶寒遍及全身。

“茉莉，不要冲的那么快啊！”

“哇啊！”

我提醒地似乎有些晚了。

刚冲了几步，茉莉就因为我紧扯住她的尾巴而发出了惨叫。

不但如此，她还被迫脑袋往后仰。

即使如此，对面的面具女却没有丝毫怜悯之心，握紧了拳头对着茉莉袭来。

不妙啊，那个疯女人可是下手没轻没重的啊。

男人被胖揍的时候，飞溅出来的口水还历历在目，那令人感到惊悚的骨头碎裂声就更令人不安了。

我可不想看着自己好看又好用的茉莉就这么香消玉殒啊，我都还没爽够好吗！

怀抱着这种心情，我对着茉莉的后脑勺伸出了手。

“……”

她不可思议地瞪大眼睛，直视着我。

而我虽然抽不出时间仔细解释，却还是用眼神告诉她不要动。

就这样，我借着抓着她后脑勺的力让我们的位置反转。

好的，这样就能完美地让茉莉避开攻击了。

心中闪过了稍微安心一点的念头，一阵风就把我刮走了。

这当然不是真正的风，只是我的后背简直像被狂风肆虐而过了一般，不但传来了钻心的疼痛，甚至我连自己的身体都无法控制住，只能抱着茉莉飞出去。

“呜啊。”

嘴里吐出了惨叫，我脑子一片空白地滚落在地。

“喂，你没事吧？”

怀中传来了茉莉惊慌的声音。

睁开眼，她满脸担忧地看着我，脸上沾着不知道是汗还是泪的东西。

啊咧？

从短暂的眩晕中恢复过来，我眨了眨眼，茫然地看向了茉莉。

我似乎被面具女一击打中了后背，顺带着连茉莉都被我带飞走了。

“没，没事。”

我咬着牙摇头，随即让视线回到了自己的身后。

“……”

嘴巴依旧抿成了吓人的一字型，面具女就像是特摄片里面杀气腾腾的怪兽一样，摇晃着身子往我这边走过来。

完，完蛋啦，吾命休矣。

不知为何，明明还没受到很重的伤，我却也在心里发出了哀叹。

因为耳旁传来了最初被袭击的女孩的哭声，我稍微把视线投向了她那边。

靠，蠢女人，我刚刚帮你争取了这么多时间耶，就不能别浪费，直接拉着你的男人跑路吗？

暗暗咒骂了一句，我重新组织起了自己的思维。

嗯，脑子还好使。

“茉莉，你还能打不？”

“我，我当然能啦，要不是你刚才画蛇添足地扯我尾巴，我早就把她收拾了。”

猛然意识到自己在我的怀里，茉莉好像有些抗拒，她脸一红，马上推开了我，然后拍打着身体站起来。

面对女朋友的倔强，我也只能讪笑着不说话。

在打架这种暴力的事情上，我好像也帮不上茉莉什么忙，所以我还是乖乖闭嘴让她收拾吧，这个女人认真起来打架应该还是蛮厉害的，毕竟她杀我就像杀鸡一样简单嘛。

不过……

远处传来了喧闹的声音。

“那边有人吗？”

是聚集起来的附近的村民。

应该是女孩的哭声以及打斗的声音终于激起了人们不安的情绪，越来越多的脚步声正在往这边靠近。

唰。

面具女的头微微一歪，她就像是也注意到了自己的处境，以相当快的速度撤退。

仿佛鬼魅一般，她转身直接跑向了附近的小道，几秒钟就让身形消失在夜色里。

“等一下啊！”

茉莉好像对于自己落于下风而耿耿于怀，看着女人要跑，立马大叫着追了上去。

咻。

“哎？”

因为茉莉冲地太快了，我实在是猝不及防，所以当尾巴脱手的时候，我忍不住发出了呆愣的声音。

不但如此，刚跑出两步的茉莉也顿住了脚步。

仿佛触觉到不妙一样，她那充满了桃色的眼瞳惊慌失措地回过了头。

“……”

她艳丽的薄唇微张，仿佛想要说点什么。

但是――

“啊，阿竹我担心死你啦?”

脸上还残留着之前搏斗时候的戾气，茉莉顺便摆出了一副谄媚的表情对着我扑了过来。

刚站起身的我再度被扑倒。

“呜啊啊啊，屁股好痛！！！”

原来我之前用后背护住茉莉，承受了面具女攻击的身体部位是屁股啊。

・・・・・・・・・・・・

“小竹，还疼吗？”

“其实一开始就还好呢，啊啊啊。”

“我都问你疼不疼了，虽然是男孩子也不需要逞强哦。”

坐在村卫生院里，我因为医生把涂了碘酒的棉签贴在脸颊的伤口而龇牙咧嘴起来。

似乎是被面具女一脚踢飞然后在地上翻滚的时候把脸弄伤了，还好只是皮肉伤，不然要是在我有点小帅的脸上留下痕迹就不好了。

两手握拳放在膝盖上忍耐着痛苦的我有些自恋地想着。

现在的时间是我和茉莉遭受袭击的30分钟后。

我们被送到了卫生院进行检查。

茉莉的话，浑身都被我保护的不错，是不需要做特别处理的，而我和医生说了一句屁股被踢了，结果他一脸严肃地说要我脱裤子看看有没有伤，吓得我连连摆手，只说着给我一个软垫坐着就好了。

“哇啊啊啊阿宇你怎么了啊啊啊！！！”

风风火火的紫苑连夜从家里赶到了卫生所，看见了我就直接一把扑过来。

手法轻盈地接住了紫苑，我挤出了一丝笑容。

“没问题的啦，这只是普通的见义勇为哦。”

“才不是吧……你！你明明这么强，为什么会让阿宇受伤啦！”

眼眶含泪的紫苑突然将视线转向了茉莉，而魅魔小姐正捧着卫生院的热茶啜饮着，在被紫苑指责后也只是在头顶冒出了一堆问好。

“紫苑，不是你想象中的那样啦，我们和面具女的战斗还是有些复杂的呢。”

我总不能说是我跟不上茉莉的动作，扯着尾巴拖累了她吧，所以只能含糊地安慰她。

而紫苑回过了头，一脸忧郁地瞪着我。

“你可不要太袒护女朋友哦，区区女朋友，根本没认识多久吧？根本不如青梅竹马感情深吧！”

被她用如此咄咄逼人的语气逼宫，我也只能苦笑着点头。

“是是是，对对对。”

“哼。”

终于满意了，紫苑坐回到了旁边的椅子上，后脑勺细长的马尾辫子随着她摇曳着的身姿而甩啊甩的。

然后她就像是想到了什么一样，大力地拍了拍手掌。

“说起来，袭击你们的人，和昨天作案的人是同一个吧！”

“嗯，恐怕是的哦，因为昨天的人和今天的受害者都被打得很惨哦。”

被紫苑直入主题地这么说着，我也深以为然地点了点头。

“竹泽宇，你怎么样了？”

突然，刚关上的门诊室的门又被粗鲁地推开了。

紧紧掐着玩偶脖子的姬小梅嘴里念叨着我的名字，脸上却没有表情地冲了进来。

在注意到我正泰然自若地做着和紫苑对话，她脸上有放松的表情一闪而过。

“哈喽小梅。”

总觉得我还是被她关心着，所以我心情很好地对她打了招呼。

小梅好像是刚洗完澡，粉色长发都还有些湿就跑了出来，在看见我没事之后，她也一脸冷漠地坐到了一张空凳子上面。

“哎呀老妹你跑慢一点，竹泽宇又死不了。”

姗姗来迟并且正气喘吁吁的男人是姬小柏，他呼哧呼哧地喘着气，一把将手搭在了门框上。

总觉得聊正事的时候带不带这个傻瓜都无所谓，所以我直接将头转向了紫苑。

“我可以判断清楚了哦，事情是连环作案呢。”

“嗯，阿宇你看得清凶手的脸吗？”

“恐怕不行哦，因为那个人戴着面具呢。不过因为她扎着马尾，所以我觉得是个女生哦。”

听着我的断言，紫苑用手抚摸了一下下巴。

“面具吗？看来对方的警惕心很高。”

“最让我在意的，是她在对我冲过来的时候，嘴里念叨着‘杀死情侣’这种话哦。”

“什么？”

紫苑诧异地瞪大眼睛。

然后她的手激动地在大腿上一拍。

“好的，那我就能够想到凶手的作案动机了呢。”

“呃……是什么？”

“因为所有的受害者都是情侣，而且凶手又在行动的时候念叨着杀死情侣，所以她犯罪的目的一定就是发泄对情侣的嫉妒心了呢。”

“说得对。”

我也兴奋地一拍手，感觉到自己简直是福尔摩斯再世，居然这么快就得出了结论。

而紫苑脸上又马上露出了沉重的表情。

“看来要马上动手抓捕犯人了呢，如果村里有个袭击情侣的狂徒还在逍遥法外的新闻扩散出去，对村子的旅游业可是个重大打击哦。”

“说是说要抓犯人啦，但是我们知道的也只是凶手是个单身女性的结论，并不知道更多了啊，而且我觉得这也太极端了吧，单纯因为嫉妒别人有恩爱的对象而进行行凶什么的……”

听到了我的嘀咕，紫苑突然发出了恍然大悟的大叫。

“我知道了，是怨灵啊！”

“啥，啥怨灵？”

我茫然地眨了眨眼，而紫苑则是自顾自地进入了推理模式，只见她时而看看桌面，时而看看天花板，时不时从嘴里发出了有些可爱的“嗯，嗯”声音。

最后她从椅子上站了起来。

她将视线率先转向了小梅那边。

“梅，你知道的吧？恶灵会在人脆弱的时候趁虚而入。”

“嗯。”

小梅不动声色地点了点头。

“然后，村里的某个单身女因为找不到对象而陷入巨大的失落和自卑，刚好给了某些游荡在村子附近的怨灵附身的机会，原理上来说，就像……”

紫苑没有再说话，只是将视线投向了坐在一旁超然物外，自顾自开心着的茉莉身上。

我马上就懂了。

怨灵附体和魅魔寄生，说不定在本质上是差不多的玩意。只是比起在野外飘荡的虚弱的怨灵，有着十字架这一介质的魅魔灵魂更加强大而难以祛除就是了。

“也就是说，村里有人被怨灵寄生了。”

“嗯，快想想，最近村里有什么人有特别明显的这类特征，也就是单身而且感情不顺，似乎还很期待着感情。”

“我倒是想到了一个人。”

沉默了一会儿的小梅突然开了口。

“是谁？”

紫苑大有兴致地对她追问。

“你。”

抱着小熊的小梅眯起了眼睛，指向了紫苑。

而我的青梅竹马则是迅速涨红了脸，毫不留情地大发雷霆起来。

“啊啊啊居然嘲讽我，你是要打架吗啊啊啊！！！”

“别激动啦紫苑她说的也只是可能性之一……”

还好我从后面夹住了紫苑，否则又要酿成内讧的惨案了。

总之， 我先在化身为我们的临时作战会议室的门诊室里面大喊了一声“stop！！”让大家都安静下来听我说话，然后我才摆出了一副领导的样子高举着手。

“诸位听我说，既然凶手已经被我们锁定了相当多的特征，把她揪出来、维护村子的和平就是当务之急了。”

“嗯，但是我们要怎么揪出来她呢？”

“哼哼哼，这个可不难哟，因为根据我的认知，村子里尚未结婚的本地适婚女青年，而且感情之路不顺畅的人，嫌疑最大的就是――”

我的手指直直地伸向了某个虚空的方向。

仿佛和我想到了同一个地方，紫苑和小梅与我同时开了口，说出的名字是――

“夹竹桃。”

・・・・・・・・

“夹竹桃，夹竹桃，你在家吗？开门开门！”

接下来，我们商定了计划，兵分几路地互相做着自己的事情。

因为茉莉在魅魔状态下完全是个拖油瓶，所以我和她只能算作一个单位，我们与紫苑一起连夜赶往了夹竹桃的家里。

在门口，紫苑不太客气地砰砰砰敲着她家门，没一会儿，就有人打开了。

开门的人刚好是夹竹桃。

她看起来刚睡醒一般，踩着拖鞋，穿着有些清凉的吊带衫，正揉着眼睛看向我们。

“啊，是你们啊，还真巧哦，今天刚见到了你们，现在又来找我，该不会是想找茬吧？还是说要给我介绍好男人……”

“夹竹桃，你之前在做什么？”

紫苑风风火火地把手搭在了她的肩膀上，强硬地打断了她的碎碎念。

而意识到紫苑不同寻常的认真气势，夹竹桃也有些困惑地睁大了恍惚的眼睛。

“我，之前在睡觉啊。”

“睡觉？现在才9点哦。”

紫苑瞅了一眼手机，不客气地说着。

“因为我今天相亲遇到的奇葩实在是太多了，所以身心俱疲打算早点休息，大约7点就睡了。”

望着一边讲话一边打哈切的夹竹桃，我和紫苑互相对望了一眼。

其实我倒是不能从她的证词里推断出什么啦，主要是配合着紫苑摆出严肃的气氛。

而紫苑在这时候则是若有所思地沉吟了起来。

“如果在那之后她陷入了被怨灵支配身体的状态，刚好能够和犯案时间对上呢。”

“犯案？犯什么案？”

就像是因为听到了麻烦的名词，夹竹桃也有些不悦地皱起了眉。

为了不惹怒她，我还是提前开始了解释。

“村子里出现了不法之徒，对情侣进行袭击。”

“啥？我咋不知道？”

“大概是因为你醉心相亲吧。”

“那又怎么样？我又不是疯子，为什么要对情侣进行袭击啊。”

啪。

紫苑完全不听她的辩驳，一只手紧紧地按住了她的肩膀防止她逃跑。

“那么，夹竹桃，你家里有人吗？”

“哎？没有啊，爸爸出差了，妈妈出门打麻将了。”

“是这样啊……没有不在场证明是吧……好的，就是你了！”

紫苑的眼神猛然变得犀利，她摆出了某动画片里面名侦探指认犯罪者时候经典的姿势，将细长的手指指向了夹竹桃。

“啥？是我?我是什么？”

“没关系的夹竹桃，这不是你的错 ，都怪那无孔不入的恶灵。”

被紫苑投以怜悯表情的夹竹桃一头雾水地眨起了眼。

“所以说从一开始我就听不懂紫苑你在说什么啊。”

“你不需要懂，但是你只要知道我能够救你就好了，用我还不太精通的驱魔大阵。”

看着紫苑这幅乐在其中的样子，我暗暗在心里想着该不会出岔子吧。

但是马上我就把这种自立flag的行为中止了。

没问题没问题没问题！！！

我这么把不详的念头都抛诸脑后，然后迅速抓住了夹竹桃的手腕，用民警抓人时候的口吻对她说着。

“好啦，请和我们走一趟吧。”

“哎？去去去去哪里啊？”

“去帮你驱邪哦。”

“喂喂喂我都没有换衣服啊！！！”

在夹竹桃的哀鸣下，我和紫苑自顾自地把她往外拖。

“为了村子，也为了你自己，还是配合我们吧。”

“所以说，你们在做什么啦喵！！！！”

・・・・・・・・・・・

十分钟后――

“啊，你们在搞什么？竹泽宇你居然绑架我还搞sm，我要控告你啊，如果想要赔偿的话就在结婚申请书上签字哦……不，我现在可不喜欢你了，赔钱！”

被我用绳子不由分说地连同睡衣一起绑在紫苑家她自己房间的地毯上，夹竹桃不断挣扎着，同时对我说着意义不明的话。

嗯，我就假装听不懂吧，毕竟她说的东西对我来说实在不太妙。

而姬小柏姬小梅也已经兵分两路分别帮忙搞到了我需要的东西。

所以说人多力量大嘛，一开始就求助他们就好了――

“小柏，龟背呢？”

“喏，我跑到班里同学的家里搞到的哦，因为事后他还要继续养，所以你最好别把乌龟弄伤了。”

憨厚地对我笑了笑，姬小柏摊开来自己的手，手心是一只缩在壳里的乌龟。

“好的，谢谢你啦，我会马上还回去的。”

我笑眯眯地接过了乌龟，顺便祈祷着等一下进行仪式的时候乌龟不要太活跃，就像现在这样缩着就行了。

“这是你要的鱼鳞，我从家里旁边的夜市那里找认识的阿姨刮下来的。”

接下来是小梅，面无表情的她从口袋里掏出了几块透明的鳞片，那就是我拜托她帮忙搞来的“龙鳞”。

“谢谢你哦小梅。”

我对她笑了笑，随即把鳞片和乌龟分别放在左右手。

鸡毛的话，还在我的口袋里，而最关键的【虎牙】嘛……

我望向了被绑住躺在地上动弹不得的夹竹桃，开口对她搭话。

“夹竹桃啊，话说我拜托你的猫牙，你有没有搞到啦？”

“哼，你把我绑起来，还有脸拜托我找东西吗？”

“快点说啦，现在可不是任性的时候哦，我们都是在救你呢。”

“切，别以为你们这么多人围着我一起耍我就会让我屈服哦……猫牙的话，在我口袋里，因为我晚饭就是在奶奶家吃的，顺便就捡了一颗。”

虽然嘴上好像很不喜欢我们粗鲁的行动，但是她还是感受到了我们的真诚吧，所以话锋一转的夹竹桃低声嘀咕着，说出了猫牙的所在。

“太好啦，谢谢你咯，净化你之后，接下来我就顺便把茉莉的份也解决了。”

喜出望外的我蹲下身子往她的睡衣口袋掏了过去。

“咿？是这里吗？这里？还是这里？”

“哈哈哈哈哈哈呜哈哈哈好痒哦，你不要乱摸啦流氓啊啊啊！！！”

“好吵啊你，大家可都看着呢。”

“下流。”

“无耻。”

就在我把求助的眼神投向了小梅和紫苑，却被她们再度鄙视了。

为什么啊啊啊！！！

几乎要在心里掉下眼泪了，不过我还是强忍着悲痛继续探索着她的口袋，终于摸到了什么硬邦邦的东西。

“啊就是这个了！”

我惊喜地将手中白玉色的猫牙展示给大家看，嘴里念叨着太好了。

“这样就凑齐了呢。”

紫苑喃喃自语着。

“凑，凑什么啦？！！”

夹竹桃因为自己一直被绑着出于动弹不得的状态，而不安地挣扎着身子，还对我们发出了弱弱的抗议。看起来之前的挣扎已经消耗了她不少体力，现在的她既没有之前踩到尾巴的狗一样的大叫，也没有像是被凌辱的妇女一样凌空蹬着腿。

不过现在的情况还是有些少儿不宜就是了，因为一个被捆绑在地上的女孩子顺带着被一堆人围观，怎么想都有点问题吧。

“夹竹桃，别紧张，看看你的身下。”

“身下？”

夹竹桃困惑地侧过了头，用眼角余光打量着自己身体下面的地面。

她的身下可不是房间的地毯呢，在那之上还铺了一层薄薄的纸，上面画着阴阳的图案。

看见了这个，夹竹桃更加不解地歪起了头。

“这个……是什么玩意来着？我记得我好像看过呢。”

“不用怀疑，就是驱魔大阵哦，不过因为我的熟练度还不够，只能达到‘两仪’的水平，为了提高成功率才会把这些颇有灵气的物品聚集在一起哦。”

紫苑一边说着，一边把我手中的4大物品拿了过去，分别摆在夹竹桃的上下左右。

“喂，紫苑，这又是干什么啦?总觉得有些不可思议啊。”

“别慌，等一下我驱除你身上的恶灵的时候不会给你造成很大痛苦的哦，只要滋溜一下，你身上就会开始冒烟，但是那也不必担心的哦，只是普通地把恶灵驱除了。”

“驱魔什么的……虽然家里人也有提及啦，但是轮到我身上，果然还是不可思议呢……”

听着夹竹桃不安的嘀咕，紫苑微笑着安慰她：

“别急哦，因为你家并不是道家旁支嘛，不过因为都在一个村，大人都是知道的呢，所以相信我。”

“身上都要冒烟了，我怎么相信你啊！！”

夹竹桃又开始了大吵大闹。

紫苑一时间也生气了起来。

“你以为你在和谁说话啊？我可是……全村最优秀的女人哦……”

说罢，她还偷偷往我这边看了一眼，好像还送了秋波。

我……我还是假装没get到吧，否则总觉得会遇到很麻烦的事情，没完没了的。

“不不不，你怎么看也不是最优秀的吧，论做菜我觉得你也就小梅的水平，论吵架你也经常被她弄哭……”

话说到一半，夹竹桃却像是嗓子里被卡了鱼刺一样说不出话来。

噶……噶……

小熊布偶被手臂猛地夹紧，可怜兮兮地歪曲着身体，让人担心他的脖子会不会断掉。

不但是她，连我都因为一股寒气而无法自持。

一直面无表情地站在旁边的小梅浑身散发出强大的气魄，她就这样走到了夹竹桃的面前。

“什么叫她做菜就我的水平？”

“啊……哇……我……我就觉得那个……你之前不是还向我请教过做菜吗？所以说你们都是新手嘛，比不上我这个新婚妻子大师啊……”

那是什么？专业当新婚妻子的吗？

我在心里吐槽着，却很识相地不在现在说出来。

因为说出来的话，恐怕会遭到矛头的对准呢。

而紫苑也当仁不让地瞪住了夹竹桃，她的脸好像因为被拆了台而有些泛红。

“你……你少嗦啦，小时候的事情就不要多说了，我虽然以前被弄哭过，但是都过去这么久了，现在的我可是很强的呢，轻轻松松就能把小梅打倒哦。”

“哦？真的吗？”

小梅淡淡的开口让紫苑的气势少了一半。

然后她就像是为了扯开话题一样，没穿袜子的裸足毫不留情地在夹竹桃的肚子上来了一脚。

“你，你少挑拨啦！”

“呜啊啊啊为什么又怪罪在我头上啊！”

随着夹竹桃发出悲鸣，紫苑就像是发泄成功，有些开心地走到了她的脑袋附近，骄傲地岔开了腿直立着。

“虽然没来得及穿上风水师专用道服，不过现在这样也凑合了，反正驱魔对象是你这个低情商的家伙。”

“喂，被我看见了胖次的人就不要吹嘘自己的情商啦！”

“什么？呀！！！”

紫苑红着脸，尖叫着后退了几步。

“竹泽宇，我觉得这样下去没完没了了啊，我好想睡觉啊。”

一边玩着手机，一直像个木头人一样站在我旁边的姬小柏仿佛很无聊一般地打着哈切。

我其实也差不多满头黑线了。

拖沓难道就是女人的天性吗？都搞了多久了，就不能马上开始驱魔吗？

“紫苑，可以开始驱魔了啦。”

无奈之下，我只能主动对紫苑提出了要求。

而终于稳定了心神，紫苑用手在胸口抚了抚，对我轻哼一声然后点头。

“在那之前，我就以泰山石当做镇压妖怪的宝物吧！”

她笑眯眯地宣告着，然后从传递下抱出了一块用红字刻着“泰山石”的石头。

“这，这啥啊？”

望着满头大汗地把石头噗通一下砸到了夹竹桃身旁的紫苑，我惊慌失措地大叫了起来。

开什么玩笑，这石头也太大太重了吧？总觉得一个不小心砸到夹竹桃的话警察就又要来啦。

而为了回答我的问题，紫苑抹了头上一把汗，就语气轻盈地解释道：

“泰山石是正气相当强的一种风水道具哦，镇邪的作用可以在多种道具中排到前列呢。无论是打地基的时候埋一块石头，还是在河口放置一块石头，都能有效防止自然灾害和妖魔鬼怪。”

“嗯，嗯，那开始吧。”

确认了一下时间，我继续催促着紫苑开始驱魔。

毕竟如果她真的把夹竹桃身上的恶灵驱除了的话，我就能顺便让她帮茉莉驱邪，倒不如说这就是我来村子的主要目的。

而紫苑终于点了点头，然后她走到了石头面前，开始吟唱起了咒语。

“太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾……”

这次当然还是我听不懂的咒文，不过无所谓，因为我已经看见了神奇的现象――

夹竹桃身下的阴阳阵开始发出了微光。

我知道的，这就是科学无法解释的玄学力量，但是这确确实实地存在。

无论是紫苑用风水术囚禁我还是用道术战斗，还是白芨那对于运气的掌控，的的确确是我没有见识过的超自然的力量呢。

在见识到驱魔大阵开始发光后，我开始好奇地左右观望，发现了一件令人在意的事情。

现场的人，除了我，好像都不太惊讶。

茉莉的话，正在偷偷摇着尾巴，抱住我的胳膊，姬小柏兄妹都像是看着理所当然的事物一样，而夹竹桃则是啧啧称奇，嘴里说着什么“哇我是第一次躺在这个东西中央耶”的话。

为什么……只有我不知道这种东西啊？

我出于好奇，偷偷地对着姬小梅搭话了。

“小梅，你见过这个东西吗？”

“嗯。”

“你知道村里有很多人都懂这个吗？”

“嗯。”

我无语了。

为什么只有我不知道啊。

虽然很想这么问出口，可是一问就显得自己很无知呢，我也就只能默认自己也懂好了。

总之，在我一个人纠结着的时候，紫苑对于夹竹桃的驱魔行动还在有条不紊地进行着。

三分钟后――

“夹竹桃，你有什么感觉吗？”

“我能有什么感觉啊。”

维持着大字躺在地上的夹竹桃一副困倦到不行的样子，加上她还穿着睡衣，还真有一种她躺在地上睡觉的错觉。

而紫苑的表情明显变得焦躁了起来。

“怎么可能嘛，我可是见过驱除附身的恶灵的现场哦，你应该像狂犬病发作的人一样狂叫，身上冒青烟呢。”

“啥？你一开始可不是这么说啊？”

“那是为了安慰你嘛，如果你很害怕然后各种挣扎不就很碍事吗？”

“啊啊啊啊紫苑我要和你单挑，快点解开束缚啊！警察叔叔救我啊啊！！！”

无视了大呼小叫的夹竹桃，紫苑扭头看向了我们。

她的表情有些尴尬，两只手也不安地绞在了一起。

看着她欲言又止的样子，我叹了一口气，率先开了口。

“紫苑，所以说，不行吗？”

“嗯。我也不知道为什么。”

她的表情几乎要哭出来了。

总觉得有些可怜，所以我也开始努力地思考原因。

“会不会是因为驱魔大阵失效？”

“不会吧……我还是有点强的……”

听到了我说的可能性，紫苑心虚地低下了头，用细若蚊鸣的声音抗议着。

总觉得不太靠谱呢……

“哈哈哈，那会不会是夹竹桃其实没有被恶灵附身出去干坏事？”

“这个倒是有可能哦……但是怎么想，最符合我们之前推理出来结果的人都是她啊。”

“说的也是呢。”

与紫苑窃窃私语了一阵，我们同时把眼神投向了夹竹桃。

而一直在大阵中躺着的她则是莫名其妙地看向了我们。

“到底好了没有啊，晚睡的美容的大敌哦，我真的要睡觉了啦，明天、后天、大后天都还有相亲的对象在等我哦。”

“这样太疯狂了吧！”

我忍不住大声吐槽。

而夹竹桃即使被绑在了地上，却还是骄傲地扬起了头。

“呵呵，这你就不懂了吧，女人对于好的事物，总是会不遗余力地追求哦。”

“女人……吗？”

听着她的话，我沉思了起来。

看她这幅认真、坚强的表情，说实话，我实在是无法把她和被附身的穷凶极恶的暴徒画上等号。

而且，虽然我看见那个与茉莉打斗的黑影有着马尾辫，但是会不会那是个假发？会不会那是个男人？

“阿宇？怎么了？”

“竹泽宇，你有什么发现吗？”

背后的紫苑和小梅都对我投以疑问。

而我，猛地一拍手。

“啊，对了，是这样啊！”

对她们发出了恍然大悟的感慨。

“怎么了？有线索了吗？”

“嗯，我觉得，首先，大方向还是没错的，被附身的人是我们村子的人，感情之路也不顺。”

“嗯。”

“不过呢，不一定是女生，因为她戴着面具，穿着宽松的大衣，遮蔽的身材。”

“原来如此啊，是男人吧！我就知道哦，村里很多潘磕卸济幌备荆说不定借此泄愤呢。”

躺在地上的夹竹桃那欠揍的得意表情让我很想过去把脚踩在她的脸上，但是考虑到之后会被缠上，还是算了。

然后我把视线转向了紫苑。

“紫苑，既然你家是风水师家族，能不能用肉眼看见谁被附身了？”

“这个……恐怕不行，连父亲都不行，否则当年就不会……”

她的脸色有点阴郁，在叹了一口气之后直接摇起了头。

而我好像听到了什么不得了的事情。

“当年？当年发生了什么吗？”

“哎？”

“呜。”

“呃。”

在我问出这个问题的时候，在场除了茉莉的人都露出了尴尬的表情。其他人就算了，连小梅都用看可怜人的眼光看着我，着实让我摸不着头脑。

“大家，都在干什么呢？”

“只是微不足道的小事，阿宇你就不用纠结了。”

“是吗？”

听着紫苑安慰似的话语，我虽然还是一头雾水，但是总觉得还是算了。

而接下来，我们讨论的话题回到了如何揪出被附身的人。

“紫苑，你说过的吧，被恶灵附身的人是无法轻易被看出来的。”

“嗯，因为灵魂进入了身体，还不是强硬地直接占据，而是躲起来了，所以即使是道行高深的风水师看着被附身的人也只是觉得这个人心情大概不好。”

“那……有没有什么道具能够探测呢?”

“这个的话……就要看捉妖道士为先祖的你家了哦……”

紫苑的话突然变得有些意味深长起来。

“什么意思？”

“我等一下告诉你。”

这天，我们捕捉夹竹桃并驱魔的计划还是失败了，因为不知道到底是因为她没问题还是驱魔大阵有问题，我想了想，还是决定不让紫苑帮茉莉驱魔，毕竟如果失败了的话就白费力气了。

那之后我们就把骂骂咧咧的夹竹桃放回了家，同时开始规划下一步的计划。

因为面具女的出现，村子的平静被打破了，作为这个村子里长大的孩子，我和紫苑她们当然不能放任被附身的人肆虐，所以决定先把那个人抓起来。

我还对紫苑确认了一下，那个人是不是真的在无意识的情况下作案，而紫苑虽然没有说出原因，但是言之凿凿地告诉我自己也遇到过被附身的人，那种人都会在恶灵的怨念强化下变得很难对付、难以辨识，最糟糕的是他们在轻度附身的情况下连自己都不知道什么时候行动的，就像梦游一样，而在重度附身后，就会被恶灵顶替人格。

还真是可怕的玩意呢，恶灵什么的。

不过鬼上身也不是什么稀奇的东西，因为几百年来中国类似的民间传闻本来就很多嘛。

在我思索着的时候，房间里就剩下我们3个人了。

“呼呼呼?”

“紫苑……你……你快点把要告诉我的事情说了呗？不是说我家是什么道士家族嘛……”

从被茉莉抱着的胳膊那一侧传来了香甜的气息，这种充斥着荷尔蒙的味道实在让我的内心五味杂陈，一方面为此感到舒服和沉醉，另一方面又觉得沉迷这个东西有些不妥，所以我只能扭曲着脸忍住舒服的猥琐笑容，对着紫苑求助。

而我的青梅竹马则是明显地皱起了眉头，一直盯着茉莉。

啊啊啊糟糕啦，我想要用正事吸引紫苑注意力的计划好像也失败了。

不过她好像还是压抑住了不满的感情，该说她果然有成长了吧。

最后，她稍微鼓起了脸颊，就像是河豚鱼一样深吸一口气，再吐出口中的气，脸色缓和了一点。

“其实是这样的，凡是从事修行职业的人家里都会有一点祖传的法宝哦，不过这年头估计因为捉妖的职业已经不再被需要，所以法宝也被放置在房子的角落里堆灰，我家是这样，你家估计也差不多哦。”

“哦……说起来也是呢，爷爷他还说着家里本来是修道的，说着什么让我继承祖传的技艺，一开始说的时候我还吓了一跳呢哈哈哈……”

“他只是不甘心而已……你已经不会再踏上那条路了。”

听到了我的话，紫苑的表情突然变得莫名忧伤，她眼神虚弱地低下了头，用惭愧自责的话语这么说着。

哎？

为什么气氛突然变得有些沉重了？

我愣住了。

最让我不解的大概就是我随口的吐槽会让紫苑显得这么悲伤。

我该不会是说了什么不该说的话吧？可是这些话也很正常啊，反而是紫苑说着我听不懂话。

“紫苑，你在说啥呢？”

“啊……没事！”

被我这么一呼唤，她像是突然回过了神，连忙摆着手，对我露出了有些勉强的微笑。

“好了，我要告诉你咯，今天我就带着茉莉洗个澡睡觉，然后你回家问一问你爷爷，家里有没有什么法器。”

她拨动了一下有些颓然散乱的刘海，对我自然地微笑着。

之前那悲伤的情绪就像是泡沫一般消失不见了。

微微一愣，我马上点了点头。

“好的。”

・・・・

隔天。

“爷爷，我们家有什么法器、宝具吗？”

早餐的餐桌上，我一边端着手里的碗喝粥，一边不怎么抱希望地询问着爷爷。

昨天晚上他其实是知道我被袭击的消息的，不过之所以没有来村卫生室找我，据事后他自己说的，是紫苑早早赶过去，然后告知了他我没事，让我安静地休息。而大清早的他也来我房间确认过我也就是皮外伤，于是就安心了。

被我这么一询问，爷爷放下了手中的筷子。

“怎么突然问这个了？你还没把茉莉小朋友身上的恶灵驱除吗？还是说要趁着现在借用家里的法器和她玩？”

“那些法器好久没用了，都怪现在妖精学乖了，也不怎么祸害人。孙子想玩的话，就给他玩吧。”

奶奶一副理所当然的样子点着头。

“才才才才不是啊！！！”

我大叫了起来。

太羞耻了，被老年人关注着婚恋情况。

似乎在无意间露出了满足的笑容，爷爷伸出手指了指门外。

“算啦，不管怎么样好好玩就是了，你要的法器，就在门外的仓库哦。”

“是和围墙连起来的那个小房子吗？”

“嗯。”

我说的是与自己所在的小洋房分离的一个小屋，三面围墙，另一面则用家里的墙堵住，面具大约是十几平方米，是专门堆放杂物的地方，因为我对那种充满灰尘的地方没兴趣，所以我一直不知道里面有什么东西。

听到这里，我直接放下了碗，急匆匆地打算走向了那里。

“我去看看。”

“钥匙给你哦。”

“谢谢！”

不到半分钟，我就叉着腰走到了仓库前面。

这是一扇金属门，用爷爷所给的钥匙打开之后，里面的光景就随着阳光的进入而清晰了起来。

最里面是几个货箱，还有几张桌子，桌子上堆满了各种东西，乍一看都是些古老的家具、生活用品，墙上贴着的是古怪的画纸。

“咿？这里真的是仓库吗？感觉不太乱，也没什么灰尘呢。”

我诧异地歪起了头。

而慢悠悠跟过来的爷爷则是笑呵呵地对我开了口。

“因为之前有一只妖怪过来借过法器哦，那只狐狸似乎很焦急的样子，我借给她后她还很感激地帮我打扫了仓库哦。”

“真的假的啊。”

我心不在焉地敷衍着，总觉得这种话有些不可思议所以我自然就不会上心。

我在意的是这里并没有什么能够称之为法器的东西。

“这里没什么东西吧？”

“谁说的，你看那个不就是吗？”

爷爷指了指墙上那副被我忽略的木板雕画，中央的上头是一个太极八卦图，下面是高山和大河，山顶的左右两边分别有太阳和月亮。

因为画风古老，加上边框都是古色古香的红木，让我觉得和现代格格不入。

“这个画也能算法器吗？”

“嗯，这是【山海镇】哦，本来是可以在乱世形煞、辟邪的，不过现在是和平年代，所以就用不上了。”

“哦……我们家还有古董呢，不知道这几个铜钱值几个子儿。”

我突然看见桌子边缘放着5个铜板，有些好奇地端详起来。

“那个可不能卖，那是【五帝钱】，分别是清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、康熙等皇帝时代的铜币，能够驱邪、旺财、避小人。”

“哦？虽然不是金灿灿的金币，我还是挺喜欢的，能送我吗？”

看见了我兴冲冲的表情，爷爷慈祥地笑了。

“可以哦，反正这些早晚都是你的嘛。”

“嗯嗯。”

我开心地把五帝钱收入了裤兜，随即继续观察起了仓库。

果然，仔细一看的话，还是有很多能够称之为法器的东西呢，像是能够镇妖的宝塔、能够改善风水的铜钱剑，不过这都对我的调查无关。

根据紫苑的说法，我家祖宗捉妖的时候也会遇到隐藏地很深的妖怪，只要用法器就能够以不可思议的开挂力量把它们抓出来。

“哎？这个是什么？”

“这是移魂镜哦，能够让两个人身体内的灵魂互换。”

“哎？不是照妖镜吗？”

“那可是天王老子才能用的呢，凡人可用不了。”

虽然对此有些失望，但是听到爷爷说的能够交换身体的移魂镜，我却忍不住想入非非了起来。

如果能交换身体，我不就能和茉莉稍微换一下身体，借用她的身体堂而皇之地进入女澡堂了吗？

虽然说我对紫苑家的澡堂充满了阴影，毕竟在混浴的时候提心吊胆，而隔壁都是大妈的声音，但是只要到学校的游泳池那种天国，我不就爽了吗？

下定了决心要把好东西利用起来，我先把移魂镜握在了手里。

“爷爷啊，有什么能够探知被妖怪附身的人的法器吗？”

“你要那个啊？虽然一般来说发现附体妖怪只能由道行高深的道士自己来，但是的确是有那种东西的哦。”

他往前走了两步，拉开了一个抽屉。

“？”

在我困惑的注视下，爷爷在抽屉里拿出了一个我不太懂的圆盘……严格来说，是外层方内层圆的盘。

“爷爷，这是搞什么的啦？”

望着上面超多的我看不懂的字，我忍不住抹了一把汗。

爷爷则是耸了耸肩。

“罗盘啊。”

“这不是风水师看风水时候用的吗？”

“嗯，不过道士和风水师其实是同根同祖啦，甚至可以说两者大致上是差不多的。”

“呃……好吧，这些都无所谓啦，这个要怎么用。”

“关于用法嘛……这个也不难啦，阿宇你其实很有天赋的，只要端着它到处跑就好了。”

“那是什么意思？我跑来跑去，妖怪就会被探测出来了？”

望着我怀疑的眼神，爷爷像是看傻瓜一样地笑了，总觉得让我有些不爽。

“不是，只要你把罗盘的北面对准需要探测的目标，就能够探知那个人的邪气哦，妖怪的话，罗盘的指针会摇晃地很厉害，普通人则没有反应，被附身的人则会根据情况反应哦。”

“好的，谢谢啦，我先走了！”

虽然想要吐槽这个反应方式未免太模棱两可，但是我还是决定高兴地带着这个东西出发。

当然了，口袋里还有五帝钱，另一只手则拿着移魂镜，我想着这可都是有用的东西，于是再出门前就先把东西放到了房间里我的书包中。

就这样，我急匆匆地带着罗盘跑出了门。

等我到了紫苑家旅馆的前台，她和茉莉已经在等候了。

“紫苑，我搞到神器啦！”

普通的法器在我的画蛇添足之下不知不觉被形容成了面对各种隐藏起来的妖怪无往不利的神物，我就这么对着紫苑吹嘘了起来。

不过率先回应我的果然是魅魔状态下万分饥渴的茉莉。

几乎可以用憨态可掬的小狗来形容她现在惊喜的样子，甚至连裙子都因为那根尾巴激动地晃来晃去而出现了可疑的鼓胀。

“阿竹?”

我的女朋友（魅魔状态）就以这幅悲哀的样子跑向了我。

不知道茉莉自己看见自己这副样子会是个什么反应啊，不过话说回来每一次我抓住她的尾巴让她清醒，茉莉都有魅魔状态的记忆吧，所以她每次都要先羞耻地低吟一会儿。

不过她这次倒是没有成功地扑向我，理由是――

“你少给我嚣张了，今天阿宇的第一抱是我的啊！！！”

大叫着的紫苑连忙从背后抱住了茉莉的肚子，让她无法继续跑向我。虽然从与面具女战斗时候的样子我可以判断出茉莉的格斗技很不错，甚至都会担心她会不会一个过肩摔伤到紫苑，还好魅魔状态的茉莉根本没有战斗能力，是纯正的人肉娃娃（会动版）。

看着拉扯中的两人，我的额头哗啦啦地冒着冷汗。

为什么一大早就会遇到这种事啊！！！

“咳咳，茉莉你们冷静一下，今天是去抓犯人的哦。”

“好耶!”

紫苑一个不小心，茉莉马上就挣脱了她，很自然地跑到我身边抱住我的胳膊，同时拼命地对我放出雌性的吸引力。

噢噢噢……这也太棒了吧！

不过我还是要忍住，如果惹毛了紫苑就不好了，所以就现在也好，可不能露出猥琐的笑容啊。

“咳咳，紫苑，你看这个，是能够探测出邪气的罗盘哦。”

我清了清嗓子，把手中的罗盘指向了紫苑。

因为对方是没有邪气的纯正存在，罗盘当然没有动过。

而今天的紫苑穿着的是一件轻薄且制作精美的紫罗兰色连身吊带长裙，从裙下露出了两条洁白且匀称的美腿，直长光亮的辫子在脑袋后面微微甩动。

显示出英姿的青梅竹马在看见了我手中的罗盘后微微一怔。

“哦，这可是好东西呢，不同于单纯看风水、指点方向的罗盘，这个好像真的有用哦。”

“嗯，我再试试看。”

这次我把罗盘的北方，也就是上部指向了茉莉。

神奇的事情发生了，只见罗盘真的出现了绝妙的反应，那根指针原本指向的是其他地方，但是在接触到茉莉后，先是像电风扇一样迅速转了几圈，然后直直地指向了茉莉。

无论我再怎么围着茉莉绕圈圈，她就像是身上藏了强力磁铁一样吸引着指针的尖头。

“喔喔喔~~”

我和紫苑同时盯着罗盘发出了惊叹。

虽然我从爷爷那里听到了个罗盘大致的效果，但是效果这么好还是出乎我的意料的。

“这下一定能抓住犯人了呢。”

“嗯嗯。”

我和紫苑就这样带着茉莉出门寻找犯人去了，老实说，一开始的历程还有点像遛狗，因为只有我和紫苑有做事的能力，所以我们认真地确认周边的人和环境，茉莉只是循着本能跟着我，偶尔亲密地蹭一蹭而已

大约十分钟后，我们就意识到了事情并没有这么简单。

我们一开始采取的是广撒网的战术，只要在大街上碰到一个人，就偷偷跟在他的身后，用罗盘进行确认，但是街道上的人实在是太多了，村里有着多于当地人数倍的游客，这样下去根本没完没了。

中午。

“阿姨，给我三个冰淇淋。”

“好嘞。”

从街边买来了用于解渴消暑的冰淇淋，我将两个分给了茉莉和紫苑。

之后，我们就坐在路边的凉亭进行休息，罗盘也被我随意地搁置在了一边。

“阿宇，这可咋办？要找到你说的面具女实在是太难了啦，人这么多……”

舔了舔冰淇淋的雪顶，紫苑轻轻地抱怨道。

而我也用一副有气无力的死鱼眼打量街道上的行人。

事情的确不妙呢，因为这里的人太多了，我们低效率且人手不足的巡逻简直是大海捞针。

在这时候――

“咿？你们也在啊。”

一男一女刚好路过，其中稍微有些性格开朗的男生对我们打了招呼。

是姬小柏和姬小梅呢。

小梅的话，今天还是与平时一样的打扮，将粉红色的披肩长发放下来，不过似乎是因为天气热了，她用发夹把刘海夹到了头顶，露出光洁的额头。而她的怀里自然还是抱着那只挺可爱的小熊，叫啥来着？班尼吗？

在注意到我之后，小梅微微低下了头，就像是心不在焉一样地看向了地面。

虽然不知道她是不是心情不好，我还是对他们打了招呼。

“哈喽，你们在做什么？”

“我们在进行调查呀，不是有个人把你揍了一顿吗？我也想着帮你报仇哦。”

姬小柏有些开心地挥起了拳头。

这是他要打招呼的标志呢，所以我也模仿电视里面的超级英雄，以拳头与他碰撞了一下。

“那么，你们在干什么？”

我率先发问了。

不过在我心底其实已经隐隐约约地有了答案。

因为这两个人并不像是无所事事地悠哉逛街，却也不像是要去某个特定地方做什么的样子。

“抓捕……犯人。”

小梅抬起了头，轻声回答了我。

果然是这样啊。

“哈哈，真巧呢，因为我们也是。”

“嗯，自从你昨天被打了，小梅回家后就很生气，白天就拉着我说要搜索可疑的人――啊！”

姬小柏正若无其事地说着，突然发出了龇牙咧嘴的疼痛的声音。

因为小梅脸色冷若冰霜地踩了他一脚。

哈哈，为了朋友而出头，如果这种事直接被说出来，是可能会害羞的呢。

我想着这种事，然后故意扯开了话题，用轻松的口吻询问着他们：

“那，你们打算怎么找呀，我就先说明了哦，我们这边是用能够搜索邪气的轮盘找。”

“哦？还有这么先进的东西吗？”

姬小柏发出了啧啧称奇的声音，然后他笑眯眯地拿出了一张长长的被卷起来的纸。

“我们的话，是更加科学的手法哦，还运用了统计学的知识呢。”

“你说啥？那是什么？”

我好奇地对着姬小柏手里的长纸探头探脑了起来。

而他的答案是――

“这是一份名单哦，我和小梅发动了认识的朋友，把村里的单身少女全部列到了名单上。”

“居然还有这种操作？”

诧异地瞪大了眼睛，我仔细盯住了上面密密麻麻的姓名，好像真的是单身少女的名字。

一时间我，无言以对。

“那……那你们打算怎么排查？”

“直接找上门，然后我会点她们的膻中穴。”

小梅面无表情地伸直了一直自己的手指。

明明是手指，此刻在我眼里居然像是左轮手枪一样地危险。

我发出了干笑。

“小梅小姐，请问一下这是为什么呢？”

“【膻中】位在两个乳房中间，心窝之上，是能够让人进入极乐状态的穴道，只要点到这个，附在人身上的恶灵会被本体极度的兴奋冲出体外。”

听到了她轻描淡写的解释，我的浑身却听地起了恶寒。

妈耶，虽然她说的轻巧，这不就是让人“伊酷”了的穴道吗？果然点穴功夫很厉害啊。

“那，那你们上午试过了吗？”

被我提了这个问题，姬小柏的表情突然显得有些古怪。

他慢吞吞地凑到了我的耳旁呢喃起来：

“嗯，已经跑过6个人的家了，被她点穴的女孩子都露出了不得了的表情哦，不过事后一定会生气，所以我和小梅趁着她们瘫软在地上的时候就跑了。”

“居，居然恐怖如斯？”

我瞪大了眼睛，望向小梅的眼神又敬畏了三分。

不过我面前的美少女显然不爽了起来。

“你们说了什么很失礼的话吗？”

“啊哈哈哈，没有没有。”

我和姬小柏同时很识趣地摇起了头。

然后我又把嘴凑到了他的耳旁。

“你们的点穴功夫都是父母教的吧？为什么小梅这么厉害，你就这么废柴啊？”

“我才不废柴呢，只是不能抢了妹妹的风头不是？”

看着他这幅快乐妹控的样子，我默默想着是不是应该在德国骨科医院替他预定床位。

算了，看小梅这幅冷静理性的样子，只要我能够阻止她打断哥哥的腿就好了，指望姬小柏对她做什么应该是不可能的了吧。

言归正传。

“我就直说了吧，你们这样容易在村里结仇。”

听到了我的话，姬小柏的脸色微微一变。

“糟糕了，我也这么想的。”

“但是……伤害你的人，必须抓住。”

小梅却意外地倔强。

总觉得这对兄妹还真是南辕北辙。

我叹了一口气。

“这样吧，我们这里有一个能够探知邪气的罗盘哦，我们就是靠着这个寻找嫌疑人的，我们就一起行动吧，如果我看见了嫌疑人，小梅你就直接点他那个什么穴，这次就让我们合作吧。”

“行。”

小梅的眼中，也不知道是不是我的错觉，好像释放出了有些晶亮的光芒。

噗。

突然，紫苑就像是预感到食物即将被夺走的猫咪一样，紧抱住了我另一条胳膊。

“啊？怎么了紫苑？”

“哼，没什么，只是觉得人多的话不利于行动呢，所以我们还是走吧。”

“不行！”

望着即将被紫苑拖走的我，小梅意外地发出了有些大的声音。

此刻我才从她那总是冷淡着的脸上察觉到了动摇。

总之她就这样走到了我的面前，紧抓住了我的衣服不让我走。

“小梅，这是我们的事情，你就不要麻烦啦！”

“竹泽宇，也是，我的青梅竹马。”

两人当仁不让地以我为中心开始了拉锯。

“啊，啊痛痛痛，我要分裂了啊啊啊啊！！！！！！”

・・・・・・・・・・・・・・・・・

又过了一天。

“怎么办啦……即使把村里的单身女性一个个找过去，罗盘也没有出现过反应啊。”

“都怪小梅，即使没反应也硬是要点穴测试，让很多姐姐生气了呢。”

紫苑托着下巴，撅着嘴瞥向了坐在一旁的我。

意识到她正在对我释放出“快帮腔啊”的眼神，我很机灵地附和起了她。

“是的啊，都怪小梅太鲁莽了呢，女孩子就要像紫苑一样冷静沉稳嘛。”

“嘻嘻，不愧是阿宇，看事情就是看得清楚，条理清晰呢。”

被我这么装模作样地一夸，紫苑马上就很坦诚地变得开心起来，就像是吃了一条鱼的猫咪一样，她不断乐呵呵地摸上了我的头。

我之所以敢随便泼小梅脏水，当然是因为她本人不在咯。

我们所在的地方是紫苑家温泉旅馆的顶层阳台，这里被改造成了一个小型的咖啡厅，不但有吃有喝，更是用遮阳天台挡住了一部分的阳光，使得高处的风能够更顺畅地吹向我们，让我们享受到夏风的清凉。

而我正和紫苑互相躺在一张长椅上，虽然她对一直坚持要躺我旁边的茉莉相当不满，但是因为昨天实在搞得太累了，她也就无暇再去顾及这个了。

现在是我们开启作战会议的时刻了！

因为局势似乎进一步失控。

昨天晚上我们因为找不到可疑的人，所以只能怏怏地散去，但是大清早醒来就听说了又有人被袭击的说法，甚至连公安机关好像都发布了暴徒出没的安全警告，在街上部署了巡逻警力，搞得村子里人心惶惶，游客也少了不少。

就像现在，本来这个天台的人还是不少的，现在却像是被我们承包了一样空荡荡的。

不过这也好，刚好就作为我们讨论局势的场所。

“阿宇，这下可怎么办？继续这样下去的话，村子就要风评受害啦。”

紫苑顺手拿起旁边的一杯橙汁，在啜饮之后又叹了一口气。

被她这么一说，我原本因为一直嗅吸着茉莉身上雌性芳香而飘飘然的内心也稍微沉重了一点。

把之前一直偷偷放在她胸部上的咸猪手挪开，我也摆出了认真的样子。

“的确，现在事情已经到了闹大的边缘呢，毕竟都派出警察了。”

“这下可怎么办？如果今晚那个家伙又出现了的话……我觉得警察也对付不了哦。”

紫苑两手握拳放在大腿上，露出了一副忧心忡忡的样子。

说的也是呢。

“更糟糕的是，即使那个人真的是被恶灵驱使她一直犯下的罪也是实打实地出自她本人，那么她在无限闹大事情后总会被抓，到时候面临的就算故意伤害、袭警等指控了。”

“绝对不行！”

紫苑的眼睛瞪大，用一副焦躁不安的样子猛地站起了身。

“紫苑……”

“那孩子，一定也是无辜的，只是被恶灵趁虚而入罢了，她绝不应该为了这种莫名其妙的事情负责！”

我的青梅竹马站直了身体，以一副言之凿凿的口吻宣告着。

从她坚强的表情里，我看到了一丝人情味。

没来由地，我有了一种“紫苑真的长大了”的感觉。

所以我也想要……呼应她的意志。

“紫苑，没问题的，我们就来制定新的计划吧！今晚务必把那个人抓住，无论面具下的人是男是女！”

望着突然打起精神的我，紫苑好像感受到了什么，只见她笑吟吟地眯起了眼睛，用力地点下了头。

“嗯！”

・・・・・・・・・・・・

夜间。

“作战准备开始咯。”

紫苑高高地举起了手，以满是精气神的口吻这么宣言。

“好耶！”

我也像小时候一样充分展现出自己马仔的一面，不管三七二十一先附和她。

“好?”

茉莉则是毫无尊严地抱住了我的胳膊，然后顺着气氛将身体往我这边靠。

“偷腥猫你少摸阿宇啦！下面更不行！”

耳旁又传来了紫苑气到不行的怒吼。

“哈哈……哈哈哈哈……”

我只能尴尬地保护住自己身体的关键部位不被X虫上脑的茉莉侵犯。现在的她的确蛮悲哀的呢，明明最讨厌我了，却因为诅咒而化身成了只要能够XXX怎么样都无所谓的魅魔，虽然我可以通过抓住她的尾巴让她清醒，阻止我自己被侵犯，但是一来我其实也乐在其中，二来现在让茉莉清醒的话她一定会超受打击，说不定又被什么路过的怨灵附身，所以还是算了。

不过嘛，虽然上午说了要制定新的计划，其实我和紫苑整个下午都在喝茶，然后再拉着茉莉打牌，当然，为了让她能够发挥出实力，打牌的时候我姑且还是和她靠在一起并抓住尾巴。

虽然茉莉一开始对此相当震怒，但是紫苑在旁边，她也不好发作，只能忍着满腹怨气陪我打牌。

这当然不是自暴自弃，这只是消磨时间到晚上，方便我们行动罢了。

这是我和紫苑在确认过眼神之后，共同制定出来的完美计划――

抛砖引玉！

既然凶手是被恶灵附体的普通人，那么他就会在被刺激到的时候暴走，而刺激他的原因，就是情侣啊！！

晚上，是阴气最重的时候，所以凶手都是在晚上被恶灵诱导着行动，而且凑巧很多情侣喜欢在晚上这个月黑风高的时候秀恩爱，这才会凑巧被袭击。

虽然不知道那个人是怎么找到在村子的角落恩爱的情侣的，但是很显然情侣之间说不定会释放出让那个人暴走的“情侣POWER”，或者说是普通的电波，总之会刺激到那个人。

所以，我和紫苑的计划就是――

互相看了一眼对方，我和紫苑同时开了口：

“让我和茉莉秀恩爱，吸引暴徒。”

“让我和阿宇秀恩爱，吸引暴徒。”

“……”

沉默。

令人尴尬的沉默弥漫在我们之间，只有一直抱着我，并被我挡住乱摸的手的茉莉还在满不在乎地蹭着我。

“为什么是我和你啊？”

“为什么是你和茉莉啊！？”

我们再度开口。

随即，紫苑激烈地争辩了起来。

“你看，她现在不就是一个手无缚鸡之力的小屁孩吗？一点女人魅力都没有，只会低级的搔首弄姿啊！”

虽然我想说男人最吃的就算这一套，但是我还是别刺激紫苑了。

所以我只能抛出了大义名分：

“因为我和茉莉是真正的情侣嘛。”

“可，可是，我们的任务并不是让真正的情侣秀恩爱哦，只要让两人秀恩爱刺激到凶手就好了……”

“可是，那也不应该是让真正的情侣来嘛？”

“不嘛不嘛！明明是假情侣才会假装地更像吧！”

被紫苑不甘心地一直追问，我也感到头疼了。

她还真是倔强啊，这样的话我完全没办法招架啊。

为难地瞥了一眼茉莉，我用手指戳着脸颊，弱弱地说着：

“可是啊，她一直很黏我哦，一不小心如果乱跑就没办法了呢……”

“emmm……”

被我充满道理的话有些说服了，紫苑的眉毛都拧巴了起来。

“可恶啊……这样的话我不就……”

低声地喃喃自语着，紫苑陷入了痛苦的沉思。

好在马上，她突然像是想到了办法一样的眼睛一亮。

“啊，我有办法啦！”

“是……是什么啊？”

然后紫苑绕到了我的旁边，笑眯眯地抱住了我的另一条胳膊。

“既然一对情侣就足以让凶手发狂袭击人，如果是三人行，岂不是效果更好。”

“三，三人行？”

我咕噜地吞了口口水。

天，天哪。

紫苑也离我靠的好近哦。

而且三……三人行什么的。她真的知道这句话是什么意思吗 ？

无论她知不知道，我只知道自己青梅竹马那日趋成熟的婀娜多姿的女体已经凑到了我的身边。

略显紧身的T恤勾勒出她凹凸有致的曲线，从我的角度更是能够看见她凝脂般雪白细腻，拥有强烈诱惑力的脖颈。

咕……

太，太刺激了吧，这样的紫苑凑到我身边说着要三人行什么的。

我的身体会吃不消的啦……

啊啊啊啊不是不是，现在怎么能够擅自脑补出肮脏的画面呢？那可是紫苑啊，如果对她动手的话就是不结婚不休的局面了吧，否则我既要被村里的小孩打，还会被大人戳脊梁骨说渣男什么的吧。

“嗯？你觉得怎么样啊阿宇？”

紫苑见我的表情变得有些古怪，还天真地歪起了头，垂过侧脸的两撮发丝更是充满诱惑地摇曳了一下。

“哈哈哈……我觉得还不错哦这个计划，但是只是假装的吧？”

“你，你说什么呢，当然是假的啊，难道你想要当皇上，开后宫啊。”

紫苑的脸剧烈地红了起来，就像是发脾气一样，她轻轻捶打了我的肩膀，不开心地撅起了嘴。

“不敢，不敢。”

我连忙摇头否认装怂。

总之，这次的计划就这么开始了。

现在的时间是晚上7点，正是游人们和村民在晚饭后打算出门好好散个步消化消化的时间。

而我和茉莉紫苑则套上了像是情侣装的3件在黑夜中稍显显眼的白色T恤，正在并排闲逛着。

不必说多，这就是我们的计划了。

我们三个首先要穿的像是情侣，增加我们的“情侣值”，这样才能吸引到可疑人士的目光，然后通过不知羞耻的秀恩爱来引蛇出洞。

“啊，紫苑，竹泽宇你们在做什么？”

“我们在散步啊~”

“竹泽宇，你居然左拥右抱！！”

“别激动，这是有原因的啦！”

一路上，我们还会遇到认识的小伙伴，他们自然对表现地相当亲昵的我们露出了震惊的表情，特别是女孩子们，看见了我左臂右臂都有个女生在抱着，不由对我露出了看渣男的表情。

而男生们更是毫不在意地对我散发出了露骨的敌意，让我不由考虑起村子里该不会又要有人被附身然后专门袭击男人了吧。

总之，我的手臂被两名美少女亲密地抱住，两手则是捧着那个罗盘，一边哭丧着脸一边走来走去进行探测。

半途，我们花了30分钟在村子里闲逛，可疑的人倒是没看见，反而被村里人用奇怪的眼神各种洗礼。

最后――

“啊啊啊我不行啦！”

瘫坐到了村子某家露天饮料摊的座位上，我发出了悲惨的哀嚎。

想不到啊，出来引蛇出洞是件这么累的事情，与两名美少女一起溜达如果还姑且能算是舒服的事情的话，那么被路过的人用看渣滓的眼神盯着，还有认识的小伙伴直言不讳地说渣男就太伤我的心了。

当然，被紫苑摸着胸脯说不要伤心哦都是为了村子的时候我却还是老实地被美人计收买，完全忘记了之前被白眼时候的伤心。但是来来回回几次我还是身心俱疲了。

点了3杯冷饮，我们姑且还是先围坐在一张圆桌前进行修整。

“阿宇，为什么没有人袭击我们呢？是天不够黑，还是你对我不够卖力？”

“要卖什么力啦？只要正常地勾住手臂应该就会给人传递我们是情侣的信号了吧。”

叹了一口气，我和紫苑随便聊着天。

而茉莉，似乎也有些累了，微微眯起她那有些可爱的爱心状粉瞳，捧着饮料杯用吸管喝着饮料，因为一个不注意，她的尾巴已经从屁股后面窜出来了，还有些肆无忌惮地左摇右摆。

本来想要提醒茉莉把尾巴收起来的，但是看着现在因为安全问题而有些寂寥的村子，我还是想着算了就让自己也偷个懒吧。

突然，就像是想到了什么，紫苑小声说道：

“话说回来啊……那个被恶灵附身的，应该是个什么人呢？”

“什么人？我好像说过了吧，是个穿着大衣、带着面具、扎着马尾的人。”

“就算你这么说，也太宽泛了吧。”

“可是我也没办法，因为打斗的太激烈了，我都没办法摘下她的面具。”

我有些心虚地说着。

其实何止是没办法摘面具啊，我完全是被面具女吊打好吗？如果不是茉莉和她先缠斗了几下，我估计会被她打掉几颗牙齿的。

而紫苑也一副理解的样子点了点头。

“真是的，如果那时候我在就好了呢，一定会把欺负阿宇的人打得落花流水的哦。”

“说的也是呢……哈哈哈。不过其实我觉得那个人也超能打的。”

“没问题，就算是一等一的高手，在小梅那个野蛮女人手下也只能乖乖地被点穴到死吧。”

看见紫苑在提到小梅的时候都会下意识地露出忌惮而又警惕的表情，我忍不住笑了出来。

“你还真是重视她呢。”

“嗯，毕竟她也算得上是朋友嘛，虽然性格很阴沉，但是也有在关心你，这不也在积极地寻找暴徒，帮你报仇吗？所以我觉得……稍微承认一下她的心意也是没问题的哦。”

看着紫苑撅着嘴傲娇地这么说着，我感觉到胸口有些熟悉的温馨。

嗯，这应该就是拥有伙伴的感觉吧。

大家都是从小到大长大的伙伴，有着深厚的羁绊，虽然会拌嘴甚至动手，但是其实都没有对彼此采取真正敌视的态度吧。

所以我微笑了起来。

“嗯，我也觉得很不错哦，她这个人。”

别看小梅总是板着脸，其实是因为她是个害羞的孩子，不知道用什么表情面对别的人，所以就使用了万能的扑克脸。但是偶尔和我独处的时候，我还是有幸运地看见她的喜怒哀乐过呢。

“切，你那是什么表情，真不爽。”

紫苑捋了捋自己的辫子，就像是生气了一般地撅起了嘴，末了，她好像为了体现出自己的厉害，还竖起指头数落起了小梅。

“你别看她看似头脑聪明，实际上也是个笨蛋呢，拉了这么长的一个名单，慢慢找人不就很慢了吗？而且她这么喜欢搞统计，怎么不把自己也算进单身恨嫁女中呢。”

“哈哈哈，你说的也是――”

等一下啊！！！

在我调笑着打算回话的时候，有什么东西闪过了我的脑门。

“紫苑！”

我有些急促地打断了她。

而紫苑眨了眨眼，用困惑的眼神看着我。

“嗯，怎么了啊阿宇？”

“话说，小梅她……是不是对我有好感呢？”

“你，你怎么突然说这些啦？真是自恋男！”

她吐了吐舌头，用有些尴尬的表情别过了头去。

而我虽然知道自己问这个有些自恋甚至不礼貌，但是为了得出心中可能的结论，我还是要追问下去。

“因为我也不清楚女孩子的心思啊，小时候虽然你们都和我关系挺不错的，但是偶尔的示好不会被误解成对朋友的加深关系吗？我也不知道算不算恋爱情感吧？”

“嗯……如果你硬要知道的话，从我这个第三者的角度看来，小梅那个别扭的家伙，还是喜欢你的啦。”

性格有些心直口快的紫苑听到了我带着歉意的话，也就爽快地告诉了我答案。

而我心中一动。

“也就是说，在你的视角里，小梅她也有点喜欢我？”

“嗯，我觉得是这样啦。”

因为谈论的话题是在这个年纪相当敏感的恋爱话题，所以紫苑的脸颊也有些泛红。

而我听到了这句话，却忍不住倒抽了一口气。

“那……那在我回来后……的现在，她整天板着脸的时候……还喜欢我吗？”

“白痴啊你，不要老是问这么白痴的问题！女孩子的心思怎么可能从脸上看出来嘛！”

就像是害羞到了极点，紫苑有些羞恼地对我龇牙咧嘴了起来。

“不好意思啊哈哈哈……”

虽然干笑着对她道歉，但是我心中的谜团却越积越深，连带着让我的身形都开始摇摇晃晃起来。

为什么……为什么我会如此不安呢？

心底的那个可能性其实是微乎其微的吧，毕竟小梅是个心理坚强、身体健康的女孩子，是不会被恶灵什么的轻易入侵的。

可是，自从回来后，我好像都没看见她做出过多的表情，根本不知道她的情绪。

如果是一般人，被恶灵附体后说不定会觉得不舒服而展现出异常的样子，可是小梅不会，因为她越来越面瘫，这就让我对她缺乏的关注。

一股后悔的感情从我心底升起。

为什么我没有考虑过这个呢？

不，不对！

这些都是我的臆想啊！

为什么我会把脑海中那个与茉莉战斗的面具女的身影与小梅重叠起来呢？

冷静冷静冷静啊！！

想要知道真相，只要用手里的罗盘指向小梅，进行测试就好了吧。

我急急忙忙地端起被我放在一旁的罗盘，急切地往四周张望去。

现在的时间好像有些晚了，按照惯例，就是凶手出没的时间了。那个被恶灵操纵着行凶的人，估计也快要被侵蚀了吧……

“阿宇，你怎么了？为什么会露出如此奇怪的表情？”

紫苑的脸色稍微因为我的恐惧表情而沉了下来。

看来，是我在空气中散播了不必要的紧张感呢。

“哈哈哈哈……对不起哦紫苑是我吓到你了吗？没什么事情啦，只是突然想到了某些事情……”

我尽量用轻松愉快的口吻与紫苑说话，只是想要缓解一下她的不安。

但是我们可是十几年的、最亲密的青梅竹马啊，这种小心思果然是不可能瞒过她的。

紫苑细细的柳眉微微抖了抖，而她和缓而又美丽的脸庞露出了明显不满的表情。

“真是的，阿宇你一心虚就会把手放到裤腿搓哦。”

她叉着腰，直接点出了我的小动作。

“啊？”

我下意识地低下头，果然发现我的手摆在裤兜的旁边将那部分的裤料紧紧地抓住了。

“哈哈哈……不好意思啊紫苑……”

我稍微心虚地摸了摸头，但是当我对上了她认真而又倔强的紫瞳之时，我就觉得有些脸红了。

真是的，我们不是亲密无间的青梅竹马嘛，明明紫苑小学连昨晚尿床了的事情都会和我说，可是我居然连自己担心着小梅这种小事都不和她说。

反正这也不是像我在外面胁迫欺负茉莉这种大事，说了就说了吧。

所以我吐出了一口气，抱歉地看向了紫苑，打算开诚布公。

“其实啊，我担心的是……”

就在我要说出心中所想的时候，一股没来由的恶寒从我的后背传来。

――！！！

浑身毛孔不自然地收缩，连带着汗毛都要倒竖起来了。

因为我感觉到了一股既熟悉又陌生的气息。

仿佛印证了我的猜测，紫苑眼睛一亮，看向我的身后并挥手。

“你们两个怎么也在这呢？是打算抓凶手吗？”

“是的啊。”

后背先传来了姬小柏那轻松无脑的口吻。

不，不是他。

后背哗啦啦地冒出了冷汗。

姬小柏可是个大妹控呢，而且她妹妹其实也不讨厌哥哥，所以两个人才会一直黏在一起，简直是连体兄妹嘛。

姬小柏在这里的话，随便一想就知道，小梅也……

我战战兢兢地回过了头。

果然……

此刻正站在姬小柏的身边，两手紧紧地抱着小熊玩偶，柔顺的长发垂到肩膀，穿着合身的仿佛与暗夜连为一体的黑色连身裙的少女，就是小梅。

不过因为她正低着头，用有些细碎的刘海遮挡着自己那张清秀的脸，我一时间无法窥探她的表情。

即使这样……

“――！！”

我的嘴角还是出现了不自然的歪曲。

总觉得，现在的小梅，因为一半的脸被发帘遮住了，所以那紧抿成一条线的嘴唇与小巧的瑶鼻搭配起来就显得很眼熟了呢。

简直就像那天晚上戴着狐狸面具的黑衣人一样。

“紫苑……话说啊，带有火红色纹路的狐狸面具，在哪里有卖啊？”

随着笑哈哈地挥手的姬小柏和抱着小熊的姬小梅不断靠近，我挤出力气询问着紫苑。

“咿？你没有了吗？”

“你，你见过？”

“附近村里做戏、举办庙会的时候不都有小摊小贩在贩售嘛？我家都有好几个呢，小时候我们和小梅她们也有在一起去过哦。”

噗通噗通噗通噗通…………

我的心脏开始狂跳了起来。

等一下等一下等一下。

冷静啊竹泽宇，怎么可能这么巧？

不，这应该是太巧了，首先庙会什么的是面向全村的孩子，所以每个人说不定都有，不止是小梅……

然而，我心中演绎的自说自话被残酷的现实打破了。

我手中的罗盘随着小梅的靠近，中央的指针开始不自然地旋转起来。

在转了不知道几十圈之后，它的尖头对准了浑身散发出修罗之气的小梅。

啊啊啊啊啊！！！！

明明心中已经发出了震惊加绝望的大叫，我的身体居然还能够僵在原地一动不动，连嘴唇都只是微微张开。

此刻，姬小柏已经走到了我的身旁。

“竹泽宇你这是什么死人脸啦？”

“你，你你你你你……你就不会看好自己妹妹嘛！！！！”

我失态地往后退了两步，慌慌张张地指着姬小柏大骂起来。

这个人还一头雾水地犯着傻。

“你在说啥咧？”

“你你你有没有24小时和小梅在一起啊！？”

“怎么可能，她可是女孩子，当然要有自己的时间啊，晚上除了一起散步顺便帮你抓凶手，我都是出去找男孩子串门的……”

也，也就是。

小梅没有不在场证明……不，已经不需要了。

我手中的罗盘说明了一切。

因为震撼加紧张，我感觉到自己的身体僵硬了不少，晚上的夜风也显得格外冰冷，让我发自内心地打着颤。

就在我紧张地吞了口口水，打算确认现在小梅的精神状态怎么样的时候――

她的嘴角微微咧开，同时抬起头。

精致美艳，却又像是反派角色一样的凤眼邪恶地上扬。

那张在月色下美丽地惊心动魄的脸，诡异地露出了笑颜。

一时间，我和紫苑都看呆了。

“小梅，你怎么了？是发烧了吗？”

“哎呀，你们才是呢，在做什么呢？”

“休息啊，我和阿宇找了一晚上凶手，想着要守株待兔呢。”

紫苑天真地让坐在躺椅上的身体后仰着，毫无防备地说着。

而我已经吓得说不出话来了。

而小梅仿佛失去高光的瞳孔转向了我。

“咿？竹泽宇，你不是有女朋友了吗？为什么另一边的手臂给紫苑抱了呢？”

“那……那是……”

我本来是想说这是守株待兔的计划的，然而紫苑已经抢先开口了。

“我们是青梅竹马嘛，亲密一点是当然的啊。”

“哦，难怪你们3个还穿着情侣装呢。真好啊……”

小梅低下了头，喃喃地嘀咕着。

呼。

一阵冷风吹过。

终于，连姬小柏都意识到原本欢快轻松的气氛不见了。

他有些莫名其妙地对着小梅搭话。

“喂，小梅，你在说什么呢――啊！”

突然，他瞪大了眼睛。

不但是他，连我们都惊讶地从座椅上站了起来。

小梅失去感情的双眸冷冷地盯着痛苦地捂着肚子瘫倒在地的姬小柏，而她的一只手的两指正笔直地并拢。

在刚才，她好像利用点穴功夫轻松地放倒了自己的哥哥。

“呜啊……小梅……你……你在做什么啊？”

姬小柏还没意识到情况，只是莫名其妙地呜咽着。

同时，小梅把手伸向了自己的口袋。

“啊……很不舒服呢。”

也不知道是对谁说话，她就这样喃喃自语着。

从口袋里掏出的，是一条橡皮筋。

她毫不在意地在我们面前开始若无其事地绑起了头发，直到一束伶俐灵动的马尾在她的后脑勺跃动着。

“呵呵，想要搞点破坏发泄一下呢，面具在家里，今天就算了吧。”

小梅她……用相当恐怖的脸盯住了我们。

她已经暴走了！

大事不妙！！！

“紫苑，跑啊！”

“哎？啊――”

紫苑还没反应过来，就被我抓住了手臂，与茉莉一起拉着掉头就跑。

背后传来了小梅阴森的笑声。

“呵呵呵……真好啊，就像是情侣一样，酸酸甜甜的呢。”

噗通噗通噗通噗通！！！

我的心跳越来越快，那鼓噪的心跳声也大到我自己都能听见了。

总觉得，小梅的暴走程度进入了巅峰，这次她好像连潜意识下隐藏身份的环节都懒得做了，这么搞下去的话说不定她连杀人都做得出来啊！！

“阿宇，这是怎么回事啊？”

“小梅她，就是被恶灵附身，然后对情侣进行袭击的人……”

“哎？不是夹竹桃吗？”

“不是她，因为我的罗盘已经很清楚地告诉我，小梅身上的邪气已经很大了！”

在我们边跑边气喘吁吁地对话时，如同鬼魅一般的脚步声也从背后传来。

“竹泽宇，你别跑啊，你是在开后宫吗？带带我啊~”

与小梅气质完全不符的，幽怨的话语就像一阵冷风传进了我的耳朵。

啊啊啊啊好可怕！！

尽管我吓得拉住她们拼命跑，小梅却在后面穷追不舍，幽怨的话语也持续不断地飘进我的耳朵。

“真好啊，她们可以抱着你的胳膊，那让我抱着你的XX好不好啊？”

啊啊啊啊XX是个什么东西啦，为什么小梅这么正经的人会说出禁词啊，倒不如说那里要怎么抱啊！

而紫苑还不忘边跑边回头反驳小梅，真让我服了。

“阿宇的XX是我的啦！”

“求你们别说了，要是被人听到就完蛋啦！”

我都要哭出来了，两个女孩子毫不犹豫地说着要抢我的XX，被村里人听见的话我就没办法做人了。

在这时候，像是提线木偶一般被我拉扯着的茉莉居然也加入了乱局，只见她笑容满面地举起手，黑色的几乎与黑夜连在一起的秀发也狂舞着――

“阿竹的XX早就XXXX然后XXXX我啦，茉莉大胜利?”

“……”

“……”

“……”

我完了。

・・・・・・・・

十分钟后。

“啊啊啊为什么小梅的身体会这么好啊……”

“我，我也觉得……我不行了啦……”

紫苑被我拖行着，但是已经明显体力不支了，证据就是她一边跑，一边上气不接下气地喘息。

但是即使是这样，她还是对茉莉之前的话十分在意，从我的手腕传来了硬生生的疼痛，那是紫苑一边瞪着我一边扭紧了我的手腕。

“阿宇，之前茉莉说的是什么？她难道真的偷到了这么多腥吗？”

“才，才没有呢。”

我心虚地回答。

可是即使已经累得不行了，紫苑还是倔强地摇晃着我的手，一副不依不饶的样子。

“你说啦你说啦，我要听实话！”

“这都是她戴上那个后脑补出来的画面哦，你知道的吧，被诅咒后的人会有点神经质呢，就像小梅一样……”

“哼，这你就说对啦，小梅可是完全不如睿智的我呢。”

明明还在逃跑，紫苑居然自顾自地骄傲了起来，只见她挺起了在跑动中不断摇晃的胸部，略尖的小下巴还微微上翘，让人觉得她还真是自大地不得了。

大姐都什么时候了能不能专心跑路啊。

不过紫苑的胸部还真有料哎，说实话我只见过茉莉的裸体，还真不知道其他女性一丝不挂是什么样子呢……有时间研究一下……

在我思考着这种事的时候，紫苑突然用力地甩开了我。

“这里就行了吧！”

“啥？”

不知不觉，我们已经逃到了村子的南口。

之前小梅暴走后，我就在逃跑的时候和紫苑说清楚了情况。

因为她是在无意识之间被恶灵附身才会做出这些事情，本质上是个无辜的人，所以我们打算保护她，不让她闹事然后被抓。

而很明显，首先我们就不能把小梅往人多的地方引，因此我们选择的路径是村子人最少、即使有了骚动一时半会儿也不会被注意到的南口。

我和紫苑的目的是一致的――

在小梅被人发现是这次事件的元凶之前就制服她、驱散她身上的恶灵。

虽然之前我们一直呈现出一面倒的逃跑状态，但是这也有我机智的算计在里面。

首先，紫苑虽然在武器战斗上不如茉莉，但是她可是拥有道法战斗力的风水师呢，只要利用玄乎其玄的法术，一定能制服小梅的。

而此刻傲然地甩开了我的手，展现出从容迎战的青梅竹马的面孔更是印证了我的自信。

现在的紫苑，能行。

虽然是我的青梅竹马，但是她好像也有我不知道的一面，那就是辅修了能够伏魔的道术的她。可能是因为不想要吓到我她才没有说，也可能是这玩意我一开始不感兴趣，直到之前我才感受到了法术的强大。

紫苑她，不是一般人，正因为这样，她才能力挽狂澜。

在我充满崇拜的眼神注视下，紫苑分开了双腿，身体重心微微下沉。

而在后面以超人般的体力和毅力穷追不舍的小梅也停了下来。

“呵呵……呵呵呵呵……跑不动了嘛？真好啊，情侣们的爱情大逃亡什么的……”

小梅的眼睛失去了感情，就像是一个精美而又会动的木偶一样，浑身的关节以不自然的幅度微微震颤，被她抱在怀里的小熊就像是在惨叫一般不断扭曲着身体。

啊，她一定用了很大的力气吧。

不过可怜的小熊应该无所谓吧，反正从小就一直被小梅蹂躏呢。

在这种关键时刻，我突然佩服起我自己还能够这样走神。

而紫苑望着梅的表情，却没有我想象中的那样如临大敌，反而像是母亲一样地温柔。

“小梅，我真的想不到呢，你会是被怨灵趁虚而入的那个人……”

她好像有些悲伤地喃喃自语。

同时，手中已经出现了纸符。

而小梅则是吊起了眼角，用邪魅的视线打量着她，全然不觉得自己现在的状态有什么异常的。

就像僵尸一样，她缓缓地向前踏步。

“紫苑……你在说什么呢?我只是想要把你们3个修理一下哦……不疼的哦，只是打断几根骨头哦……”

“小梅，你不是学点穴的嘛……”

望着她气势汹汹的样子，我弱弱地开口吐槽。

紫苑马上瞪了我一眼，露出了“事到如今你还在说这个干什么啊”的表情。

不过她还是叹了一口气并回答了我的疑问。

“小梅家祖传的武功除了‘玄机点穴手’，还有注重给对方造成内伤的‘玄机拳’，不过核心都是通过击打对方的穴道进行伤害就是了，因为玄机拳下手很重，是一个相当危险的武功。”

“是这样啊……那紫苑你要小心啊。”

我忙不迭地提醒着她。

而我的青梅竹马，以一副英姿飒爽的样子拨动了自己细长的马尾。

“你在说什么呢阿宇，我可是很强的哦。”

对着我露出了纯真的笑容，紫苑终于将手里的纸符点燃――用打火机。

“――！！！”

和之前一样，她好像无法使用火，所以只能以这种手段使用某些道术。

不过无所谓，因为我知道，这就是她的依仗。

红色的火焰在接触到纸符后，神奇的事情发生了。

和我记忆中紫苑与茉莉战斗的那次一样，纸符发出的是幽绿的光芒。

就像变魔术一样，一柄剑缓缓延长，仿佛从异空间被召唤而来，最终变成了完整的、泛着绿光的剑。

不但是我，连当前一直被我下意识地用身体护住的茉莉都发出了惊叹。

“喔喔。”

“很厉害吧……啊……”

“是的呦，好长好长的剑呢，我简直是看着它从短变长的呢?”

我刚对着她搭话，魅魔就以她娴熟的手法开始对我上下其手进行诱惑，同时被爱心占据的充满着变态情感的眼瞳闪闪发光。

因为实在是太过猝不及防，动作太过黄色暴力，我为了能够忍耐住她突然的进攻只能龇牙咧嘴地倒抽一口气。

“啥？偷偷偷偷腥猫你在做什么呢？砍死你哦！”

“竹泽宇，你和女朋友真好啊，说起来你们好像也玩了很多成年人的游戏呢……”

茉莉突然对我的勾引，结果就是好像我变成了所有人的靶子。

“哈哈……都是误会啊……”

脸颊微微抽搐，我面露窘迫地想要解释。

不过紫苑还算通情达理。

她幽幽地瞪住了我。

“事后我会让你好好解释的。”

“嗯嗯……去吧去吧，注意别伤到小梅哦，刀剑无眼。”

“哼，我自然知道。”

撇了撇嘴，紫苑自信地一笑，同时挥剑冲向了小梅。

不但如此，她在冲刺的阶段就以剑为诱饵，符咒为核心，使用出了我从未见过的华丽技巧――

“五雷照法。”

紫苑在念叨了一大段咒文，仿佛是给纸符注入力量后，大喊着挥出了纸符。

一道纸符居然真的化为5道闪电，沸沸扬扬地包围了小梅。

能成！

在看见噼里啪啦地发出恐怖声音的闪电后，我的自信心也爆棚了起来。

不过我马上就担心起小梅会不会被紫苑欺负的太惨，特别是她吹弹可破的肌肤如果被划破就糟糕了，即使小梅再用面瘫掩饰自己的害羞也会哭的吧……

唰――

但是，小梅居然一个俯身就躲了过去。

“可恶。”

紫苑低声咒骂了一句，随即有些惊慌地退了几步。

在这时候，小梅已经拉近了与她的距离了。

“紫苑，你还是一样呢。”

小梅没有感情的眼瞳中映射出紫苑那张带有不安的脸。

仿佛被这句话刺激到了，紫苑的气势就像被泼上汽油的火苗一样猛地窜起。

她咬住了牙齿，有些不甘心地回瞪了过去。

“你少开玩笑了，被鬼魂附身的可怜女人！”

咚！

她毫不犹疑地用剑刺向了小梅，但是被对方一个闪身躲了过去。

横劈――

闪过。

突刺――

闪过。

斜砍――

闪过。

小梅的速度快到不可思议，紫苑每次的进攻仿佛都在她的计算之内，完全不能造成损失，甚至连衣角都没碰到。

注意到这有些一面倒的情况，我的心开始下沉。

不对劲，这也太强了吧。

仿佛为了印证我不安的想法，小梅在闪避之余还把视线投向我这边。

“竹泽宇，和紫苑玩完后，我就陪你玩哦，当然了我一定要把你女朋友的脖子拧断。”

啊啊啊啊好可怕！！

我发出了悲鸣， 下意识地反抱住了茉莉的身体，本来我的想法是茉莉很强一定能在这时候保护我的，但是马上我就意识到她根本排不上用场啊。

魅魔小姐对于满足她性欲之外的事情好像完全没兴趣，现在只是一个劲地嗅吸我雄性的味道，即使听到小梅可怕的发言居然毫无反应。

而紫苑就像是因为自己被小看了而生起气来。

“姬小梅！你不要看不起人了，现在是我在可怜你！”

“咕咕咕……你在说什么啊……你不也只是个被野女人打败，只能厚着脸皮倒贴的女人吗？”

“――！！！”

啊，好过分。

我看见紫苑都被她说哭了啊。

一瞬间，气氛变得相当沉重。

紫苑的眼角已经泛出了泪花，就像是小时候哪里不顺就随便哭出来的她一样……但是这次不一样。

紫苑抽了抽鼻子，强行忍耐着不哭出来。

不但如此，她还更加坚定地举起了剑。

“我认识的梅，虽然是个很差劲、完全比不上我的人，但是可不会说这种话呢……”

“你在说什么呢……”

“你给我清醒过来啊！”

不等身形有些摇摇晃晃的梅再说什么，紫苑已经神情激动地冲了过去。

唰――

咻――

尖锐的剑锋划破空气的声音一直在耳旁穿梭，给人一种危机四伏的感觉。

但是很可惜，紫苑的攻击依旧没有命中梅。

也不知道是因为她的动作不如对方，还是她因为对方是梅而下不了手，总之在我看来紫苑看似一直在进攻，其实已经落于下风了。

不知不觉，她的身上也布满了细碎的汗珠，连同喘息声也变得急促起来。

因为穿着的是3人一套的白T恤，她那青春洋溢的娇躯更是在激烈战斗中显得愈发性感诱人，一阵阵的风让小肚子时不时露出，紧绷的胸部也高高地撑起衣服的布料。

甚至因为出汗，我觉得她的衣料都要变得有些透明，让人能够隐隐约约看见底下的春光……啊啊啊啊我tm在想什么啊这都什么时候了啊！！

在对着自己一顿谴责后，我才稳定了心神，愈发紧张地关注起了战局。

现在的情况很不妙，我觉得小梅再度出手的话就会击倒紫苑了，所以我要不要揪住茉莉的尾巴让她清醒然后加入战斗呢？

认真地思考了一会儿，我还是放弃了。

毕竟上次我也用了这个策略，结果因为她们战斗太激烈，我完全跟不上茉莉的动作，最后反而变成了拖累，差点被小梅揍死。

可是……坐以待毙也不妙吧……

在我纠结着的时候，小梅动了。

她以相当快的速度俯下身冲到了紫苑的身边。

糟糕！！

那个动作是――

我注意到她一只手就像蓄力一样地往后缩，肩膀下沉，空着的手臂则还在抓住自己的玩偶。

因为她一只手已经并拢了两指做出打算点穴的动作，我就知道她已经暴走到打算点紫苑穴道了。

而紫苑的脸上也露出了惊慌的表情。

她咬着牙，将剑抵在身前，试图用剑抵挡这次的进攻。

啪。

在两人身影交错的瞬间， 我好像听到了什么声音。

那是令人毛骨悚然的、身体哪里被戳到的声音。

随即两个人互相保持着背对着对方的姿态，就如同电影里面互相出刀后的侠客。

“……”

我倒抽了一口气，同时不安地望向了呆站在原地的紫苑。

“紫苑，你没事吧？”

出于对她安全的关切，我弱弱地开口询问她。

“阿宇……”

紫苑突然浑身颤抖了起来，用发抖的声音回应了我。

浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

因为紫苑的声音好无助，又带着异常的欢喜一般……

“嗯，我在。”

“我……我……”

她紧咬着嘴唇，手里的剑突然掉在了地上，在一阵幽光中消失。

接下来，紫苑露出了开怀的大笑。

“我……哈哈哈哈哈哈！！！！”

就像是一直被人瘙痒一样，她完全失去了持剑的力气，只是不断地弯下腰捂着肚子狂笑起来。

我的脸开始抽搐。

糟糕了，那个是笑穴吧。

好像小梅在惩罚什么人的时候最喜欢的就是点那里了，因为既会让人失去反抗力量，还让那个人很丢脸。

而紫苑现在就陷入了明明在严肃的战斗场合却不得不笑的尴尬境地。

“紫苑……”

我焦急地呼唤着她，但是身形又忍不住冻住了。

小梅她正以一副阴沉的笑容看向我。

“接下来是你了哦，竹泽宇……”

不，不是吧.

在不远处，紫苑笑得眼泪都出来了，她也注意到小梅好像要对我下手，急急忙忙地伸出手。

“姬小梅，我生气咯，别碰阿宇啦哈哈哈哈！！！！”

可是她能做的也只有待在原地笑，没一会儿居然蹲在地上边笑边打起了滚，完全没有淑女的风范。

不过我可不会嘲笑她，反而被她在这种危急时刻不得不爆发出来的笑声吓到腿都要软了。

“茉莉，我，我们快跑……不，不能跑，紫苑她……”

我哆哆嗦嗦地招呼起了茉莉，但是马上又两腿一软，几乎要吓破胆了。

如果跑了的话，小梅会不会抓起紫苑当人质啊？总觉得她一直以来暴走黑化时候的智商其实都挺高的，之前还会穿上大衣绑上马尾，让人认不出她，现在也是，一边发泄着自己的怨气，一边狂揍我们。

现在的小梅与其说是定时炸弹，还不如说是被人控制着的精确制导导弹……

“呼呼……主人真香，真大?”

啊啊啊啊茉莉这种时候在说什么啦！！！

而小梅的眼睛明显喷发出了怒火。

“竹泽宇，我对你很失望，去死啦！！！”

她这么大吼着，同时一只脚的脚后跟用力，使用出浑身的力气对我冲了过来。

啊啊啊要死要死！

从她握紧拳头蓄力的姿态看来，她不打算用稍微温和的点穴对付我，而是直接用强大无比的玄机拳把我打飞。

之前她说的打断几根骨头的论断可还被我重视着呢，我相当确信当前心智被吞噬的小梅会把我打个半死的。

但是，越是惊恐，身体就越是僵硬。

怎么办，既恐惧，又不能抛弃紫苑。

而小梅则是以越来越快的恐怖速度冲向了我。

她的拳头已经到了半空中――

要来了！！！

砰！！！

一阵风掠过。

巨大的冲击声鼓噪着我的耳膜。

“啊……”

我发出了惊讶的叹息声。

一个红色的身影在关键时刻出现在了我的身前。

不但如此，他宽厚的手掌刚好挡住了小梅那必杀一击。

“呜……”

小梅的牙齿紧咬，发出了宛如野兽般的咆哮，却无法突破那个人铸就的防御。

“姬小柏……”

我轻声说出了他的名字。

“哎呀……这到底是怎么了呀……小梅你怎么能乱打人呢？打打哥哥就好了哦，不，打哥哥也不能下这么重的手啊……”

姬小柏似乎是在被小梅放倒后，花了一点时间恢复了身体再匆匆追上来，可以发觉他身上已经布满了奔跑时候的汗水，而且说话声音也夹杂着断断续续的喘息。

这家伙……居然变成了在关键时刻救下我的人吗？

“你……不要挡我啊。”

姬小梅的眼神变得更加凶恶，仿佛自己身前的人不是哥哥，而是仇人一般。

而姬小柏夸张地大叫了起来。

“太过分了吧！这也太伤人了，小梅你在做什么？手上这么大力，还用这种眼神看我，我不服啊！！”

“姬小柏，你妹妹就是被恶灵附身然后袭击情侣的人啊！”

已经来不及说明具体情况，我直接把自己所知道的情报对着他大叫了出来。

“什么？小梅她……我不信……”

面露惊讶，姬小柏夸张地张大了嘴，却还是拼命摇头，明明他都已经和妹妹纠缠在一起了。

“白痴啊你，偏袒妹妹也要有个度啊！你看她正常吗……哈哈哈哈！！”

这下连倒在旁边狂笑的紫苑都忍不住一边笑着流泪一边怒斥姬小柏了。

“硬要这么说的话，也不太正常呢。哎呀，紫苑你又被点笑穴了吗？”

“哈哈哈哈你别管我了哈哈哈，快把小梅制服了哈哈哈哈……”

“嗯，我知道了……小梅，你清醒一下啊。”

姬小柏在傻乎乎地点了点头后，开始劝服起了小梅。

不过很显然，他缺乏口才和沟通技巧的话语根本传不进妹妹的心里。

“少嗦啊……反正你只不懂感情的笨蛋哥哥吧！”

小梅眼角一吊，对着哥哥大吼了起来，同时挣脱了他的手，迅速对着姬小柏出了好几次手。

“呜啊啊啊――”

这次他的智商终于上线了，险之又险地避开了几次攻击，然后慌慌张张地发出了叫唤。

“小梅，你太过分了，那里是不能点的啊！”

但是小梅完全不搭理他，只是沉着脸对着姬小柏的身体点了数次，即使被对方闪避或者格挡，她的身体也想机器人一样凭借着无穷无尽的力量不断发出攻势。

“呜，呜――啊！”

终于，姬小柏在一个闪避不及之后被小梅一脚踢翻，在地上翻滚了几圈滚到了紫苑身边。

“呼呼哈哈哈哈姬小柏你哈哈哈也太废柴了吧哈哈哈哈……快帮我解开啊哈哈哈……”

“紫苑你也是，一开始就该先让我帮忙解开笑穴吧……”

他无奈地拍了拍屁股，然后顺手对着狂笑不止的紫苑肩膀以及小腹点了点，只见紫苑的狂笑就逐渐变成了轻笑，最后终于停了下来。

但是这种大笑也消耗了她不少的体力，加上落败给小梅的失落果然对她造成了重大打击，只见紫苑刚恢复就马上跪倒在地，一脸阴沉地望着地面。

“可恶，可恶可恶可恶啊！！”

姬小柏只能无奈地拍了拍她的肩膀。

“别失落了啦，我的老妹本来就很强呢。”

“哼，那你去解决她啊！”

“好吧，我就试试看把她给按在地上打屁股。”

姬小柏无畏地笑了笑，然后看向了小梅。

“……”

被恶灵附身而在不久前彻底失控的小梅她只是沉默地看着自己的哥哥。

兄妹之间沉闷的气氛让我几乎要窒息了。

而紫苑在狂笑之后好像失去了很多体力，至今没有恢复过来。

“阿宇……”

她有些无助地唤着我，同时脚步有些不稳地朝我这边走来。

“紫苑！”

我连忙扶住了她，有些心疼地轻抚她的头。

“没事吧……”

“嗯……但是我觉得姬小柏一定打不过姬小梅，我们要赶紧想办法。”

紫苑在轻轻点头后，马上用严肃的口吻这么对我说着。

而我稍微有些一筹莫展。

“我也知道情况不妙要想办法呢，可是我能做什么？”

“总之不能让小梅回到村里搞破坏，如果暴露了她就是打人者，会让她声誉受损的，这明明就不是她的错！”

明明之前还被对方欺负了，紫苑却依旧关心着她，这让我也觉得心底暖暖的。

紫苑她，果然本质上还是个善良的人呢。

稍微有些感慨，我马上就笑着回应了她：

“没问题的啦紫苑，我会想办法的，绝对要在事情败露之前把小梅制服了。”

“嗯！”

在斩钉截铁地点了点头之后，我们又陷入了短暂的沉默。

因为到底怎么制服小梅依旧成迷。

而在一旁，姬小柏果然和自己的妹妹缠斗起来，即使知道了对方已经是凶狠的恶灵附体者，他也没有忍心下重手，完全是拖时间的被动防御。

“哇哇哇小梅别踢那里……”、“那里也不能乱点穴的啊！”

完全在被打的哇哇叫，这样的姬小柏在我看来已经输了，作用也就只是帮我拖时间罢了。

好，快点想办法。

我焦虑地来回环顾，在看见茉莉的时候――

“啊对了！”

我灵机一动，大叫了出来。

紫苑歪过了头。

“怎么了？有办法了？”

“嗯，你之前不是对夹竹桃释放过驱魔大阵吗？”

“嗯，那时候不是无效了吗，因为她没有邪气哦。”

“对，无效是因为没有邪气，那么我们刚好试试看现在用驱魔大阵驱散茉莉身上的魅魔，让她把小梅制服！”

“哼……你看起来很信任她嘛。”

紫苑眼珠一转，有些不服气地撅起了嘴。

我心中早就急的火烧眉毛了，却只能陪笑着安慰她：

“怎么可能嘛，我最信任的人是紫苑啊，你最棒了，只是我不舍得你再冒着风险和失控的小梅战斗嘛。”

“哼，这才对。”

被我随便一哄，自尊心极高的紫苑就眉开眼笑了起来。

她从口袋里掏出了一张画满了诡异纹路的纸符，

“虽然没有把那四宝给拿出来，不过当初给夹竹桃驱魔的时候，我姑且还是制作了一张具备四宝能量的驱魔纸符，现在应该就能使用了。”

一阵微风卷起，露出认真表情的紫苑这么对我说着。

她对我说的四宝应该就是我们花了很大力气收集的龙鳞、凤羽、龟背、虎牙吧。

而随着紫苑嘴里念叨着什么咒文，那张巴掌大的纸符也以神奇的力量发生了变化――

首先它浑身发亮，然后不断变化，以肉眼可见的高速开始膨胀，然后黄色褪去，变成了黑白，白色为底，黑色则是一个圆形的画有密密麻麻符文的阵，也就是驱魔大阵了。

“紫苑，这个真的可以吗？”

“没问题的啦，既然之前对夹竹桃是因为她本身没问题而没产生效果，那么对茉莉身上的魅魔一定会有效果了呢！”

见她言之凿凿的样子，再加上姬小柏那边的情况愈发不妙，只见不舍得对妹妹下手的哥哥脸色苍白地架着双手后退，并时不时发出痛苦的呻口今，我就知道他撑不久了。

现在果然是要把茉莉当成我们这边的最终兵器了！

“茉莉，快走到阵里！”

我对她大喊着。

而一直黏在我身边的茉莉稍微有些困惑地摇起了头。

“为什么？我不要离开阿竹哦。”

“你你你你你不要欺人太甚啊！”

紫苑气得要疯了，只见她的发型都因为暴怒而变得有些蓬乱，就这样对着茉莉超级不满地大叫着。

现在可不是吵架内讧的时候了啊！

我微微扭曲着脸，一只手牵住了茉莉，带着她一起踩进了画有驱魔大阵的白纸上，当然，茉莉站在中间，我只是在确认她的位置就绪后站到了大阵的边缘，只是以手牵手相连。

“这样就不离开了吧！”

“嗯嗯~”

仿佛心情很好一般，茉莉笑吟吟地点着头， 被风卷起的裙摆下还露出了一截尖尖的正在因为开心而左摇右摆的小尾巴。

“紫苑，开始吧！”

我战战兢兢地对着脸涨得通红的青梅竹马说话。

说实话，我都觉得有点残酷了呢，因为我初中时候只要看见情侣牵手就会觉得很羡慕，不知不觉连内心都变得扭曲了，想不到我居然要在紫苑面前牵手。

“你之后……要补偿我哦……”

气呼呼地嘟哝着，紫苑开始对着驱魔大阵施法了。

本来站在大阵上好像就会产生效果了，但是现在她是为了强化大阵的效果才会从旁加把力吧。

总之，随着紫苑开始施法，我明显地感觉到掠过肌肤的风又变得更强烈了。

而且我们脚下的驱魔大阵开始发出了亮光。

这在旁人看来，绝对是不得了的场面，就算有人以为我们在拍电影也不为过……但是因为看不到电影设备，估计他们会被吓到吧。

所以我只能一边祈求没有人看见这玩意，一边在心里捏了一把汗。

因为旁边的姬小柏已经节节败退了，在他的脸上甚至看见了血丝，那是小梅的指尖在拂过他脸颊的时候用指甲留下的伤痕。

加油加油，一定要成功啊！

越来越多的光粒子从脚下升起，我和茉莉的脸同时被照亮。

此刻，我注意到茉莉之前还有些朦胧的表情开始发生了变化。

怎么说呢，就像是一直迷迷糊糊的人睡醒了一般，她保持着有些妩媚有些迷蒙的眼睛逐渐睁大了。

噶。

嘎嘎嘎嘎……

啊咧？

我下意识地往下面看去。

因为她牵着我的手的力气也莫名其妙变得越来越大了，还把我的手按得生疼，脆弱的手骨根本就在发出嘎吱嘎吱的响声啦。

这，这情况是――

啪叽。

有金属重物砸在地上的声音传进了我的耳朵，而我当然下意识地低头查看。

在辨识清楚那个东西的时候我忍不住倒抽一口气。

那是在月色的照耀下显露出银晃晃光芒的、充满金属质感的十字架项链。

随着十字架掉落在地，正面那颗红色宝石中就像是有什么东西陷入了沉眠一样，颜色逐渐退去。

“啊……啊啊啊！！！”

随即我听到了茉莉的尖叫。

啪地一下，我的手被她慌慌张张地甩开。

我忍不住吓了一跳，但是当我回过头与茉莉那纯黑色、宛如能够与暗夜融为一体的美丽眼眸对上时候，我就知道她彻彻底底地挣脱了寄生在她身上的魅魔。

“啊，茉莉，看来你恢复了呢……”

“我都叫你小心点啊，为什么还是扯着我的尾巴啊！这样就不能和她战斗了啊！”

结果我完全恢复正常的女朋友第一时间居然对我吐槽这个？她的脑回路未免也太长了吧！看来她还对之前和小梅的落败感到耿耿于怀啊。

我叹了一口气，随即弯下了腰捡起那个闪闪发亮的十字架，而那项链也已经重新出现了扣子，因为扣子分开，项链才会从茉莉的脖子上自然脱落的呢。

“总算把这玩意摘下来了……”

“啊，快，快把它丢掉啊！”

眼前出现了将自己整的有够惨的元凶，茉莉的瞳孔都因为恐惧而紧缩起来，她来不及对我发泄之前被寄生诅咒而浑浑噩噩的怨气，只是一个劲地摆着手做出防御的姿势。

看来茉莉实在是有够心有余悸啊……

总之，看着她这幅样子，我反而更想欺负她了啊，毕竟这段时间我被魅魔小姐欺负的有够惨，几乎是天天被骑脸，作为男人实在有够伤自尊的呢。

所以我就像小学生一样露出了恶作剧的微笑，把项链拿在手里甩啊甩的：

“哎呀呀，总觉得这条项链实在和你有够配呢，要不再给你戴上吧~”

“啊啊啊你是魔鬼啊给我滚开啊！！！”

看见茉莉吓到脸色煞白，一副要发出应激反应的模样，我忍不住哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈什么啊超有趣的啊……”

“你们到底在玩个什么啦！”

在这时，紫苑超不爽的声音传了过来。

啊咧，我都快忘了现在是什么危机情况了呢。

在我回过头的时候，刚好有个人影朝着我飞了过来。

“呜啊！！！”

口中发出惨叫，我与沙袋一般的姬小柏一起被撞倒在地。

“呜啊……好痛……”

这个躺在我身上的人大言不惭地说道。

我只能用力支撑身体，顺便把他往旁边一推。

“你少来啦，明明拿我当肉垫了。”

不过被我推开的姬小柏居然没有爬起来，只是像一滩烂泥一样倒在地上。

维持着大字形素面朝天的姿势，他艰难地对我侧了侧头，苦笑道:

“我说的不是砸到你很痛啦，而是我的【膈俞穴】很痛啦。”

“那又是什么玩意？”

“哦，就是位在肩胛骨和脊椎骨之间的穴道，轻轻按摩的话能够活血化瘀，可是被小梅这么用力地点，我觉得自己血气都要沸腾起来啦！”

他应该真的是很疼吧，因为我在看见他说话的时候还止不住地龇牙咧嘴。

总觉得有些同情他呢，不得不和妹妹战斗，最后还被打的这么惨。

想了想，我只好放出我方的大杀器。

“茉莉，我对你可是寄予了厚望哦，最好用你的身手把小梅处理掉。”

“你……你还有脸指挥我吗？”

她的脸变得超红，而且一副火气很大的样子对着我怒吼。

看来这段日子我给她还是留下了很深刻的阴影呢。

不过啊，反正我不亏，这也就无所谓了呢。

“好啦好啦，有什么账拜托你放到事后算好吗？现在都在战斗哦！”

“你少烦……都怪你，我明明已经和你……”

她的脸色一变，因为她注意到了紫苑灼灼的目光。

因为茉莉已经恢复了正常，紫苑好像特别在意她的话，所以她在茉莉沉默之后，微微低下了头，用怀疑的口吻追问起了茉莉：

“明明已经？你们怎么了吗？是分手了吗？”

啊啊啊为什么女人的第六感这么灵验啊……

我忍不住倒抽了一口气。

如果茉莉在这时候说她早就在清醒的时候和我协议分手，只是在魅魔状态下不清不楚地对我发出臣服宣言的话，我就没戏唱了。

但是犹豫了一会儿，茉莉撇过了头。

“我们已经在吵架了，所以我不想理你。”

呼……

终于松了一口气。

在一瞬间，我感觉到了茉莉犹豫的表情。

无论她是对我的人品不放心所以才放了水，还是说有一颗圣母心才心软，我都赚到了呢。

“这样啊……”

果然，紫苑闻言只是垂下肩膀叹息。

接下来她再度看向茉莉的眼神变得有些锐利起来。

“茉莉，我们要阻止小梅暴走，最好一起上。”

“那些都无所谓啦，事后我和竹泽宇有话要讲。”

她恶狠狠地瞪了我一眼，然后将脸朝向小梅，表情严肃。

不过很显然，她已经进入了战斗状态。

因为茉莉好像为了热身而稍微伸直了大腿，两手也做着交叉伸直的动作，就在她往前踏出一步的时候。

“哎呦……”

她的脸色一沉，好像牵扯到哪根神经一样地眼皮一跳。

然后就像是失去了发条的机器人，她动作僵硬地弓起了腰，一脸不可思议地捂住了肚子。

“为什么……身体会……”

她的脸上泛出了冷汗，喘息突然变得既煽情又急促，一阵绯红从脸颊扩散到了耳根和脖子。

注意到茉莉那不同寻常的反应，我呆住了。

“紫苑，那是什么情况啦？”

而紫苑也困惑地歪过了头。

“这是什么呢？难道是在附身的时候战斗过吗？”

“咿？这是什么说法？”

“因为啊我以前见过被恶灵附身的人哦，就像现在的小梅一样，他们被迫调动了身体的全部精力去做某事，即使透支体力也在所不惜，因为受害者在被附身的时候完全处于半梦半醒的状态所以不会觉得身体有问题，一旦恢复了，之前所透支的体力都会从身体抽走。顺带一提，很小的时候有个人就是这样被恶灵附身然后和父亲打了一架，事后3个月都下不了床呢。”

“是……是这样啊……”

我的额头湿漉漉的，估计满是汗珠了吧。

而茉莉也一副不可置信的样子，但是对于自己在被魅魔寄生的事后透支体力做了什么，她本人可是相当明了的。

而我在此刻也恍然大悟。

明明之前茉莉连逆来顺受都很勉强了，魅魔状态下却如此霸气，原来是身体被透支了吗？

只见她现在捂着肚子，豆大的汗珠不断从下巴低落，就像是小腹承受着绞痛一样地捂着肚子，别说战斗了，我甚至觉得如果我不扶着她她都要倒在地上了。

而紫苑显然也注意到了茉莉那异常的反应。

就像嗅到甜蜜芳香的蜜蜂，她眼神敏锐地盯住了我们两个。

“茉莉同学，为什么你表现地如此痛苦呢？难道说被魅魔附身的时候你果然透支了体力去……”

“不，不是的！！！”

几乎要被剧烈的羞耻心和挫败感打击到崩溃，茉莉失态地大喊了起来。

然后她单手捂住肚子，一边倒退一边拼命摇着手。

“我，我没和他做过什么不知羞耻的事情，我才不会做呢，这只是痛经啦痛经！”

“哦……原来是这样啊，还好我很注重中药调养所以不会痛经呢。”

只是听着茉莉明显的瞎掰胡扯，紫苑居然就一脸轻松地绽开了笑容。

是说她在这种事情上骄傲到底有什么意义啦！

因为紫苑和小梅好像都接受了这个说法，作为女孩子的自尊得到了保护，茉莉松了一口气，不过她还是只能痛苦地夹紧膝盖，大腿变成了内八字，不住用幽怨愤恨的眼神看向我。

被她还这么盯着，我总觉得心里发毛。

真是的，这又不怪我啊，而且我如果不是被你逼到生死边缘怎么可能带你去寻找解决办法嘛。

我只能暗暗在心里吐槽顺便倒打一耙。

在和茉莉互相用眼神交流过之后，我们又很默契地同时扭过了头。

“哈啊……”

这时，紫苑的尖叫才让我们回过了神。

小梅可不会被现在的气氛牵着走，她已经以一副宛如地狱修罗的状态疯狂地向我们袭来了，那种态势实在是有够吓人。

而紫苑正好挡在了她的身前，所以理所当然地被当成了阻碍，被她以一拳打到了路边，一屁股坐到了冰冷的水泥地上。

“啊，紫苑！”

唰――

我只能在口头上关心一下自己的青梅竹马，马上就不得不疲于奔命。

因为小梅已经对着我身体准备点穴了。

而且很奇怪的是，她为什么都要俯下身子瞄准我的下半身点啊！再说她一开始不是说要打断茉莉的骨头吗？真是太奇怪了吧！！

“啊啊啊小梅你做什么啦……”

惊慌失措地奔跑了起来，我就像被疯狗追着的孩子一样大哭大叫了起来。

而紫苑的声音还从后面传来：

“阿宇你别搞出这么大动静啦，如果被人发现就不妙了啊。”

“可是茉莉也无法战斗啊……”

一边忍耐着从背后传来的小梅的杀意，我一边将视线投向了自己的女朋友。

只见她一脸尴尬的样子，似乎是想动却又动不了，只能哆哆嗦嗦地夹紧双腿，两手紧紧地捂着肚子。

嗯，这种仿佛合不拢腿的可怜状态，我真是不忍心使唤她呢。

跑到了路和村子的接口，我知道自己不能继续往前了，所以只能狠下心来回过头，找准机会一个回头，靠着走位把小梅甩到了后面。

“啊……”

就在我庆幸自己成功反向跑位成功的时候，我听到背后小梅的惊叫。

回过头，我发现她居然在猝不及防之下为了追上我而摔倒在地。

看起来她好像摔的很疼，因为从袖口露出来的细细胳膊正不断颤抖着试图支撑身体起来，可是她小小的身体看起来实在是太脆弱了，就像是由陶瓷打造的精致玩物，美丽而无法经历风雨。

在我动了恻隐之心，考虑着要不要去把她拉起来的时候。

紫苑的声音传了过来。

“阿宇，往我这边跑！”

哎？

听到了紫苑急切的呼唤，我不做犹豫，迅速回过头往她那边跑，而紫苑正站在那里对我挥着手。

同时，小梅居然真的爬起来了。

这次她的气势好像又变强了。

“竹泽宇……你好听她话呢……”

总觉得她阴森森的口吻还有些酸意，但是总的来说就是对我的敌意啦。

吓破了胆的我只能寄希望与紫苑了，因为她手里拿着符纸，明显又要做出动作了。

果然，随着我的靠近，紫苑喃喃自语着什么，在她的身前出现了一个泛着光的法阵。

那应该是陷阱吧，她的意思是让我把梅勾引过去！

我立刻凭借着青梅竹马的敏锐嗅觉理解了紫苑的意思，于是我迅速跑过去，一脚跨过了法阵。

而小梅果然紧跟了过来，不同的是，她的身体在跨过法阵的时候猛然顿住了。

“怎么可能……”

背后几乎要冒出恐怖黑气的她瞪大了细长的眼睛，同时不住晃动着双手。不但是手无法动弹，连她的双脚也像是灌了铅一样，根本动不了。

紫苑在这时候松了一口气。

“这是束缚阵，看来虽然简单，却有效呢。”

“放开我啊，嗷呜！！！”

就像是野兽一样，小梅展露出了完全不同的疯狂一面，发出令人心悸的叫声。

啊，看着总是冷静的小梅惊慌失措地陷入暴走，总觉得心情好复杂，因为她本来不是这样的嘛。

不过仔细看的话，总觉得她的背后果然冒出了黑气呢。

听着她口中以语言形式宣泄出来的不甘词句，紫苑叹了一口气：

“真是的，本来以为现在妖怪不再盛行，想不到怨灵这种玩意却是无时无刻不在我们身边的呢，而且被附身率明明很低，小梅却中招了吗？”

“那，那怎么办？”

“我只要在她身下使用驱魔大阵就好了。”

紫苑轻松地笑笑，同时把手伸进口袋，应该是准备掏出自己的纸符吧。

但是她的脸色突然一愣。

意识到事情没有那么简单，我畏畏缩缩地提出了问题：

“紫苑，怎么了？”

“纸符，用光了呢。”

“啊啊啊怎么办啊？这个束缚阵会不会失效啊？”

我立马脸色一变，抱头苦思了起来。

紫苑的表情虽然有些因为困住了小梅而得意，但是当被我问到这个问题的时候，却又变得有些焦躁不安。

“我，我也不太知道呢……应该能够撑个几分钟吧！”

“这样太没自信了吧……不不不，这些都无所谓，现在我们应该怎么办？”

我瞥了一眼捂着肚子正在痛苦中的茉莉，无奈地询问她。

而紫苑也一副六神无主的样子，她的眼神相当困扰地在我们之间游移着：

“要不，阿宇你赶紧跑回家帮我拿几张符纸？”

“怎么可能来得及啊，那时候恐怕你们都凉了吧！”

“那要怎么办啊？我也很绝望啊！”

就在我们面面相觑陷入困境的时候，一个干哑、还带着痛苦的男性呻吟传了过来。

“哎呦……好痛，还好我会解穴……”

从地上爬起来的姬小柏一边抱怨着一边拖着沉重的步伐往我们这边走了过来。

“喂，你真的不要紧吗？”

看着他虽然故作轻松，但是每走一步都好像某根脆弱的神经被牵扯到的痛苦样子，我忍不住往前踏出一步扶住了他。

身体软绵绵地趴到了我的肩膀上，姬小柏发出了一连串咳嗽后的苦笑。

“真是的，居然被老妹打的这么惨啊……”

“她现在可不算是你的老妹哦，这么没轻没重的，已经完全是恶灵了呢。”

“即使这样，小梅就是小梅啊……”

听到姬小柏有气无力的声音，我愣住了。

想不到，都成这样了，他的话语却还保留着对小梅深深的宠爱，这应该就是我从来没有涉及过的、兄妹情谊的领域吧。

想着这种稍微有些令人羡慕的东西，我继续对姬小柏开了口：

“总之，快想想办法啊，小梅现在都暴走了耶，驱魔大阵暂时也无法使用。”

“膻中……”

在我焦躁的想要对姬小柏求助的时候，他突然压低了声音，对着我说了一个既熟悉又陌生的名词。

膻中是什么东西来着……

啊，对了，是小梅之前在清醒状态下和我说的，为了找到犯人而一个个对着单身女孩点过的某个穴道，好像还惹了不少人生气吧。

所以我急忙对着姬小柏追问：

“那要怎么样啦？”

“膻中穴，就在两个乳房的中间、心窝以上，也就是俗称乳沟的地方哦。”

“你，你为什么突然说这个啦？再说小梅也没有胸，哪来的沟？”

我困惑地对着姬小柏说着，同时一阵寒意从我身边袭来，吓得我一边大叫一边往后退了几步。

好危险，一直像是困兽的小梅正在努力地挣扎身体，失去神采的眼瞳中寄宿着愈发让人不安的黑暗，特别是当我说她没有胸的时候，好像她眼中的杀意更深了。

“虽然我也很遗憾我家老妹身体这么贫乏，简直比我家还要贫乏，但是我还是很喜欢她的啦……不说这个了，穴道就在那个部位哦，只要我用力一点，就能让那个纠缠不休的恶灵魂飞魄散。”

自信地笑了笑，姬小柏伸出手做出了一个OK的姿势。

仿佛为了对我炫耀，他还偷偷地把嘴凑到了我的耳旁。

“偷偷和你说哦，这个穴道在武林时期是对各种武林高手的必杀穴道，基本被点到了就是浑身麻痹。到了现在，一般在我们店里也是保留项目，只对女性开放，因为点了后就会很舒服嘛。”

虽然他只轻描淡写地说了句很舒服，但是我莫名其妙地觉得他话语背后隐藏着无法言喻的桃色秘密。

应该是假的吧？

他都说点了这个穴能够让恶灵魂飞魄散了耶，这也太危险了吧。

但是，既然他都这么说了……

“好吧，拯救小梅的任务就交给你了。”

“哼哼，可以的话，我希望你们都回避一下哦。”

此刻，姬小柏却突然露出了有些严肃的表情，对着我以及茉莉和紫苑喊话。

“为什么？”

紫苑是最心直口快的，她马上提出了疑问。

而姬小柏露出了有些尴尬的笑容。

“因为，点了那里后小梅就会露出很失态的表情嘛。”

“你觉得她一直以来的行为还不够失态吗？”

满腹怨气的紫苑冷着脸嘲讽着姬小柏，不过他却不为所动。

“说真的，那副样子不能给你们看，事关女孩子的尊严哦。”

“切，我也不稀罕。”

紫苑撇了撇嘴，第一个转过了头，然后她拿出了手机，打开自拍模式整理起了自己在混乱中变得蓬乱的发型。

而茉莉好像是身体被压制已久的疲惫感击溃了，软绵绵地跪坐在地上，表情尴尬地侧过了脸。

不过很快，我就发现紫苑并不是真的不想看，她把自拍模式的手机设定成了录像，正对准了被困住身体而无法动弹的小梅。

从她眼中还发出了闪亮亮的光线。

“呼呼呼……姬小梅，你的黑料就由我保存了。”

“喂紫苑你为什么要一副很有兴趣的样子拿出手机啦！”

我只能把任性的紫苑手中的手机夺过去收好。

“切，阿宇小气。”

“这可是事关别人隐私哦，虽然我也很想看啦……”

就在我悄声安抚着闹脾气的紫苑时候，背后传来了姬小柏的大叫。

“呜啊啊啊为什么能动了啊！”

啥？

我诧异地回头，发现刚走到妹妹面前的姬小柏居然被小梅一个横踢踢中的腰，正捂着侧身痛苦呻吟。

而小梅，已经放下了手中的小熊，用冷若冰霜的表情看向了我们。

简直连本人都要化身成恶灵了，她拖着缓慢却有力的步伐走向了我们，嘴里还在不停地念叨着恐怖的话语。

“啊，真好啊，可以一起玩闹、一起聊天，还能咬耳朵……”

“不是啦，只是说个悄悄话而已！”

我连忙纠正小梅，然而这完全只有火上浇油的效果。

“哦，有什么我不能听的悄悄话吗？”

啊啊啊啊这女人没办法沟通啦！！

就在我以为又要和小梅陷入无止境的纠缠之时――

“竹泽宇，快啊！”

姬小柏突然一个箭步冲到了小梅身后，以自己健壮的身体为依仗，两手穿过妹妹的腋下将小梅的身体架了起来。

哎？这又是做什么？

不但是我，小梅的脸色也变得很难看。

“哥哥，你在做什么啊？让我杀了他们！！”

小梅小小的身躯开始在空中狂踢着腿，头发散乱的她发出了宛如野兽的狂暴声音。

而姬小柏正面色苍白地从后面架住她，无论小梅再怎么挣扎都不放手，同时他对我呐喊着：

“没办法了，竹泽宇，现在只能靠你了！”

“啥？靠我咋样？”

“点她的膻中穴，用你最大的力气！”

被他这么一呼喊，我呆呆地举起手，食指和中指并拢，但是表情依旧十分僵硬。

“膻中穴，在哪来着啊？”

“沟里！”

“我tm都说了她没有沟啊！”

“啊啊啊你别刺激她了啊小梅都挣扎地更厉害了……我撑不住啦！！”

“我我我我怎么办啊！”

“快点，就是这里！！！”

情急之下，姬小柏抽出了一只手，将手指勉强往她身体的一个地方指过去。

我瞪大了眼睛。

这么下面吗？

从小梅精细白皙的脖颈以下，是衣服领口所暴露出的一片性感的肌肤，因为姬小柏挣扎地解开了连衣裙的一颗扣子，小梅骨骼分明的肩部几乎都要露出来了，可以看见两条黑色吊带正好压过了她漂亮的锁骨……

啊啊啊不是，姬小柏指的不是那里！

是身体的中央，的确好像是接近胸部的地方。

虽然小梅是没有女人意义上的胸部的，但是还是有生理学意义上的chest的嘛。

而姬小柏努力地对我指明的地方，正是小梅胸部的中央。

哎？真的要点那里吗？

一时间，我犹豫了。

紫苑和茉莉都在旁边看着耶，这样我的压力会不会太大……茉莉这种我的泄欲工具倒是无所谓，紫苑如果发脾气不就糟了吗？

“啊……放开我啊！”

“呜呜呜啊啊啊好大的力气，我不行了，竹泽宇，速度啊，就点这里！！！”

听到姬小柏大声的呼救，我立马回过了神，眼中充满了坚定。

真是的，都什么时候了，为什么我还要纠结这个呢？现在的我可是救小梅啊，男女授受不亲什么的去死吧！

这次我不再犹豫，对着他们大吼了起来。

“我来了啊啊啊！！！！”

反复嗅到了危险，小梅的瞳孔猛然地缩了起来。

“那里，那里不要――啊！”

在她的话说到一半的时候，我就已经费劲全身力气将两指戳到了姬小柏给我标记的地方。

而小梅就像是被拆掉了零件的机器人一样，之前还狂猛的挣扎突兀地戛然而止了。

取而代之的是――

“呜……啊啊……这个是……啊啊啊……”

她的脸扭曲着，身体也抽搐个不停。

在我们全场人紧张的注视下，小梅露出了不可思议的表情，口中持续不断地发出着奇怪的、越来越煽情的声音。

“这个地方……哎呀……不行啦……怎么会……”

“怎么回事啦，行不行啊？”

有些担心小梅这幅异常的反应，我盯住了姬小柏。

“没问题的……只是正常反应。”

而他只是稍微放松了双手，让小梅的双脚能够着地。不知为何，他的口吻有些复杂，看着妹妹的眼神更是无比抱歉。

“老妹啊，对不起啊，我也不行以这种形式帮你驱魔的……”

“啊……哥……竹泽宇……救我……啊……啊啊啊！！！”

两眼流下了眼泪，小梅脸颊绯红，抽泣着发出了一连串的声音，但是那声音突然又变得喜悦无比。

现在的小梅，发出了与平时的她截然不同的娇媚声音，就像浑身都在发痒一样，她一边痉挛着，一边努力想要抱住自己的身体。

简直就和魅魔时期的茉莉一样，她的嘴角突然咧开，从中渗出了丝丝晶莹透明的口水，而眼角也失神地上扬着。

“哎哎哎哎哎哎啊！！！！！！！”

随着她发出了巨大的尖叫，仿佛有什么东西从她体内被驱赶了出去了一样，应该不是幻觉，我在她头顶看见了消散的黑烟。

“啊，怎么会……小梅居然发出这种声音……”

紫苑的连好像有点红，在见识了同为女孩子的小梅特殊的一面之后，仿佛受到了震撼，她夹紧了腿以一副感慨万千的样子自言自语着。

“啊，小梅，回家可别揍我啊……”

姬小柏则是更加困扰地苦笑起来，然后他捂着脸不去看妹妹的痴态。

茉莉的话……我怀疑她是因为从小梅身上看见了自己，结果她从嘴里发出了低低的惨叫就马上抱着头移开了视线。

结果只有我，出于男人的本能和好奇心一动不动地观察着小梅。

好像，附身的怨灵已经完全清除了吧……

理由是小梅的眼睛已经恢复了清明。

但是，她却哭了。

倒不如说自己如此失态的样子被人看光，是应该哭呢。

“呜……呜呜……”

一向面无表情的她，终于像个年少的女孩，发出了低低的啜泣。

被哥哥放到地上的两脚依旧发软，她只能勉强靠住哥哥的前面以支撑身体不摔倒。

小梅……

我刚想要说点什么，却听到了什么声音。

滴。

滴滴。

滴滴答答。

滴答滴答。

“……”

我在注意到那些水珠的时候，终于了解了小梅哭泣的真正原因了……不，也可能是原因之一吧。

从小梅的两腿间，断断续续地滴下了透明的水珠。

而被液体濡湿的还有她的裙子。

布料被濡湿后变成了更加暗的深色，从边角正有透明的液体持续不断地滴下。

没多久，小梅的脚底已经多了一滩水。

“哎哎哎哎哎哎！！！！！！！”

我发出了大叫。

・・・・・・・・・・

隔天，村卫生院的病房生意比起平时更加兴隆。

也不知道是幸运还是不幸，除了紫苑和我，其他3个人都住院了。

因为我其实还好，一开始就各种逃避，让姬小柏抗伤害，所以基本被打的都是他。

咚咚咚。

在某个病房的前面，我手里端着一个水果篮子，敲开了门。

“请进。”

里面传来了姬小柏有气无力的声音。

推开了门，这个人正在看电视，不过额头擦了药水，病服下面的身体估计也挂彩了。

我对着他打了个招呼，然后坐到了旁边的椅子上。

“你带了啥吃的？”

他好像在看见我之后恢复了一点精神，马上兴致勃勃地探过了头。

我从水果篮子里面拿了个苹果丢给了他。

“喏，吃吧。”

“我要吃香蕉，又粗又长的那种。”

“你说的是我的香蕉吗？抱歉不给吃哦。”

我在坐下来后，随口敷衍着他。

“你的身体……怎么样了？”

坐着也不是个事，所以我看向了阳光明媚的窗外，语气轻松地询问起了他。

而姬小柏耸了耸肩。

“当然还行咯，都是皮肉伤，一周后就没感觉了。”

“那就好。”

“竹泽宇。”

在我点着头感觉到一丝宽慰的时候，姬小柏用有些紧张的表情呼唤了我。

“嗯？”

我微微歪起了头，眨了眨眼睛回应他。

“什么事？”

“你觉得昨天……我妹怎么样？”

“怎么样的话……当然是大闹了一番啊。”

我思前想后，还是选择用避重就轻的措辞。

姬小柏明显有些不满意。

“怎么可能啊，我妹都公开放尿了耶。”

“那你还提？现在我们应该集体遗忘这件事，才能不让小梅难堪吧！”

“可是她自己不会忘啊，羞怯的她一直用冷淡的面具伪装自己，可是这次面具被撕下来还不够，好像连一层脸皮都被撕下来了呢。”

姬小柏在关心自己妹妹时候的表情好像还挺帅气的。

看在这份上，我大发慈悲地剥了一条香蕉给他吃：

“吃吧。”

“哈哈啊，谢谢。不过呢，我还有一个不情之请哦。”

“啥？”

在我的询问下，姬小柏咀嚼着香蕉，用含糊的声音说着：

“我妹现在一定很失落哦，毕竟作为很要脸的女孩子却被人看见了不要脸的一面。”

“呃，事出有因，我们都理解的啦。”

“可是她一定不会理解的哦。”

姬小柏斩钉截铁地说道：

“现在她也是，躲在病房里面一直哭，根本不肯和人交流，能够帮助她站起来的人就只有你了啊竹泽宇！”

感受到了来自哥哥的强烈意志，我苦笑了起来。

“你还真看得起我啊……”

“你就别装蒜了，她会被恶灵趁虚而入，你也有份哦，你就没发现袭击人的神秘人就是在你回村后才出现的嘛，估计是暗恋你的小梅心里大受打击才会被恶灵附体的呢。”

“好吧好吧，我错了，我去安慰她吧。”

看见我一副被打败的样子无奈地点头，姬小柏终于满意地拍了拍我的肩膀。

“就是这样啊，女孩子的心思很细腻的哦，需要你这个暗恋对象的安慰才能恢复。”

“知道了啊。”

我耸了耸肩，随即走出了病房。

接下来我的目标自然是隔壁的单间。

这里有个小窗口，可以透过玻璃观察病房内的情况，所以我一边敲门一边偷偷往里面看着。

小梅她没有在睡觉，但是她穿着白色的病服，正蜷曲着膝盖，两手抱着小腿，眼睛红肿地发着呆。

在听到我的敲门声之后，她立刻慌慌张张地躲到了被窝里。

看来她是不会说话了呢。

无奈的我只能推开了门。

“小梅？”

“……”

那团被窝稍微动了动，但是小梅依旧像是鸵鸟一样一言不发地逃避现实。

看来昨天的事情对她的打击很大呢。

不过这事似乎还真与我有关，所以我也只能硬着头皮去安慰小梅了。

“小梅，你没事吗？”

“你别过来啊！”

从被窝里传来了小梅带着哭腔的声音，同时这团凸起的被窝也抖了抖，应该是趴在里面的小梅摇晃她的小屁屁吧。

“小梅，我觉得吧，这件事情不能怪你，所以你也不需要为自己的所为负责哦……”

“不要安慰我了竹泽宇！我已经没有脸面了啊！”

失去了平时的淡漠和冷静，小梅只是随着自己的性子对我失态地大吼着。

我叹了一口气，尝试继续安慰她：

“别这样呀小梅，你这样的话我也会不安的哦，因为这件事也要怪我……”

“才和你无关呢！”

仿佛为了驳斥我，小梅厉声反对着。

我无奈地搔了搔头。

“总之，我还是要对你说声对不起，因为虽然是为了救你，我还是让你失态了。但是你要相信我哦，我们没有人对你有偏见，因为都能够理解你。”

就像是被我的话打动了，当然也可能是被窝里太热，小梅窜动了一下身子，然后打开了一条被窝的缝，从中探出的是她小小的脑袋。

洁白可爱的脸颊上还能看见眼泪的痕迹，特别是眼睛旁边一圈都好像哭肿了，变得红红的。

可以想象她应该是真的大受打击了吧。

而怯生生地探出了头的小梅就像是刚破壳的小鸡一样，畏畏缩缩地看向了我，在眼神对上的时候还心虚地不断游移起来。

“你真的不觉得我……很恶心吗？”

“完全没有哦，倒不如说也有独特的可爱呢。”

“才，才不可爱啊，那副恶心的样子。”

慌慌张张地红起了脸，小梅让脸贴在床上，可怜兮兮地发出了悔恨的声音。

而我下意识地伸手抚摸起她的后脑勺，让手心拂过她顺滑光亮的淡粉色秀发。

“没有啊，这也是好事呢，至少我看见了小梅新的一面。”

“我并没有……想让你看见哦。”

好像的确有被我安慰到，小梅用轻轻的声音这么嘀咕着。

我则是继续像爱抚猫咪一样地摸着她的头。

“没关系的啦，我觉得小梅超棒的呢，怎么样都很可爱哦，即使凶巴巴的也会想让被踩踏呢~”

“你这是什么说法啦。”

好像是因为我的话太过无脑，小梅反而噗嗤地笑了出来。

然后她整个人从被窝里面爬了出来，就像要发泄不满一样地弹了一下我的额头。

“竹泽宇，总之这次造成骚乱还是不好意思了……而且，而且我还要感谢你救了我呢。”

小小的双腿弯曲着，她就像猫咪一样地对我倾过了身子，让头靠在我的肩膀。

“哎？”

因为她那份清香，以及安心的口吻，我稍微有些诧异地发出了叫声。

不过马上，小梅就轻轻地推了我一把。

坐回到了原本的位置，她一把抓起桌子上的小熊玩偶，对我露出了恢复精神的微笑。

“谢谢你，总觉得心情平复一些了呢……总之，有班尼陪我就好了，你还是快去找你的女朋友吧。”

“啊？你没事了吗？”

“嗯……”

她的脸虽然很红，但是情绪已经很稳定了，在被我问到后，也只是冷静地点了点头，随即她移开了视线。

“快走啦，你一直在这里的话我会想起不好的记忆的。”

“好的好的，你能够打起精神就好。”

既然被小梅下了逐客令，我自然就只能从位置上站起来，然后走到病房对她摇了摇手。

走出小梅的病房，我接下来的目标就是茉莉的病房了。

好在我们乡村的卫生院医疗水平还不错，所以每个人都能够分到一个房间。不过这本来其实是用于接待越来越多的游客的，价格自然也不便宜……总之能够让她们受到安置我就很欣慰了。

这次我没有敲门就直接推了进去。

“哎？”

里面的茉莉发出了有些惊讶的叫声。

因为与姬家兄妹的伤不是一个类型，不属于会弄脏衣服的皮外伤，她倒是没有穿病服。

在我进来之前，茉莉应该是正在看着窗外发呆吧，所以才会用一个枕头靠住后背，任凭打理过的艳丽黑发垂过身体，细致的发梢微微打着卷，而因为在病床上睡了一夜，她的衣服稍微有些褶皱。

不过这也不影响我女朋友一如既往的美丽就是了。

“哈喽啊茉莉。”

总之，她受的伤主要是内伤，原因大致就是之前在魅魔状态下荒淫无度，在恢复正常后，身体所承受的“伤害”就像弹簧一样，一瞬间全部还给了她，这就让昨天恢复正常的茉莉反而无法战斗了。

在看见我之后，她的表情先是明显的不悦和作呕，但是在把这幅不爽的样子摆给我看了之后，反而她又平静了下来，转而把手放到了嘴巴前握成拳，装模作样地咳嗽了一阵。

在我满脸堆笑地坐到了她的身旁，茉莉抽了抽鼻子，微微翘起下巴，然后爱答不理地侧过了头。

“哎呀，你咋不理我呢~”

我笑眯眯地对她询问。

而茉莉虽然没有说话，我却明显看见她脸红了，证据就是从垂下的黑长直发中露出的耳朵都在泛红。

叹了一口气，我面对因为对我过于愤怒而不打算理我的茉莉，采取的行动是――

啪。

“茉莉，快点搭理一下你的主人啊~”

我直接把手抚上了她的大腿，在细腻紧致充满弹性的大腿上狂摸了起来。

“你，你做什么啊垃圾！”

茉莉马上慌了，她回过头用羞愤的表情怒斥着我，然后惊恐地缩回了自己的大腿。

这时候我注意到，她之前包覆着美腿的长筒袜因为躺在床上而被脱下，正卷成一团放在地上的鞋子里，所以此刻她正像是故意诱惑人一般在床上曲起了自己耀目的大白腿。

啊……总觉得，我之前被榨干的东西恢复了呢，身体又很有活力啦。

“这不都怪你不理我吗？”

“你……你……”

在我贱兮兮地倒打一耙后，茉莉的脸变得更加苦闷，她面颊泛红，支支吾吾地说不出话来，仿佛为了放松心情，她还有些不知所措地扯着几搓自己的发丝揉搓着。

看着她心虚的样子，我笑眯眯地清了清嗓子，然后又把手放到了她的大腿上。

茉莉浑身一颤，却不敢再反抗。

“你……你想怎么样……”

憋了许久，她才用微弱的声音嗫喏着。

我脸上的笑容更加灿烂了。

然后就像是捡到钱了一样，我喜气洋洋地将一只手绕过了茉莉的身体，到达她的后脑勺。

“没什么啊，只是觉得经历了这么多的骚乱，我的身体好累啊，简直不能更加需要慰劳了。”

“你……你就不能找那两个女孩吗？她们不是很喜欢你！”

茉莉倒吸了一口气，有些苦闷地将拂过侧脸的头发拢到了耳朵后面，试图用各种小动作缓解自己的紧张和羞耻。

“不啊，我觉得你很合拍、最听话……说实话，魅魔的你教会了我很多呢……”

“那，那我也不会再戴那个东西了！”

茉莉估计是对魅魔什么的有了阴影，只见她咬紧牙关，态度相当强硬地拒绝了她以为的事情……

其实我也不敢再让她戴了呢，因为我可能也会死呀。

苦笑了一下，我不依不饶地将脸凑近她。

“从结论上来说，我们都遇到了麻烦嘛，互相帮助了对方一次，应该说扯平了吧？”

“你，你想说什么？”

“就让我们恢复到之前的关系呗。”

“你……你是魔鬼吗？”

茉莉深吸了一口气，虽然做过心理准备，但是在听到我隐晦的暗示之后，她还是露出了一副超想哭超无助的表情。

“什么啊，要不要听听看你自己说的什么？”

我随便打开手机里面的某个视频，给她看了看封面。

视频里的茉莉吐出香艳的小舌头，正躺在床上，那张红通通的、有着各种意义上都很色情表情的脸占据了整个屏幕，而那泛着粉红色光亮的爱心瞳更是显眼。

“――！！！”

一时间，她的浑身哆嗦了一下。

而我就像是要对她行凌迟之刑一样，慢悠悠地说着：

“你猜猜看这时候你说了啥？要不要我放出来给你听听――”

“不要，我做，我做！”

茉莉大概是记起来了吧。

如果她拒绝了成为女朋友的建议，恐怕就只能像魅魔那时候说的做我的魅魔rbq了，虽然本职工作是差不多的，但是后者在各种意义上都太伤女孩子的自尊了呢。

不过，这也预示着我们破裂没多久的关系正式恢复了吧。

为了安慰刚出了笼子就被抓回去的笼中鸟，我还阴阳怪气地说着：

“茉莉你也不要一脸臭相嘛，其实仔细想想，我们这样也挺好的啊，走肾不走心，彼此花费的时间也不多……”

“你把我牵扯进的麻烦还不够多吗？”

但是话说到一半，就被她冷冷的声音打断了。

顿时，我感觉到了尴尬的气氛。

靠，这女人是怎么回事啊，不给面子的咯。

算了，自己爽就好了。只要像之前一样，没事就用茉莉取乐，我的目的就达到了，至于她的反应是什么，根本无所谓的吧。

一想到这里，我的心情就变好了起来。

然后，在她没做好心理准备的情况下，我突然将原本在她后脑勺来回轻抚的手往前一摁――

啾。

“呜……”

出现在我面前的，是茉莉那张不可置信的脸。

然后我马上就感觉到了她的抵抗。

从喉间，茉莉勉强挤出了愤怒的声音。

“你这个人怎么回事啊……呜……”

明明表现地很生气，但是和魅魔那时候的越亲越放肆不同，随着接吻，她的力气也被夺走，只能任我摆布。

在我胸口象征性捶打着的拳头也不知不觉松了开来。

而她的眼睛也无奈地闭上，也不知道是不是眼不见为净。

但是……

我应该没有看错呢。

她的表情其实相当平静，仿佛就在享受一样。

・・・・・・・・・・・・・・

第二天，茉莉就离开了村子。

因为之前都在缠着我，也没有好好玩，所以我其实还是想要挽留的，但是一对她提起之前的事情，茉莉就会羞得满脸通红，眼眶含泪地怒瞪住我，最后我送她到车站的时候她依旧用一副被气得回娘家的小媳妇的幽怨表情瞥了我一眼就头也不回地上车了。

其实我还蛮想要一起回去的，毕竟城里也有一起玩乐的伙伴，娱乐设施也多了很多，特别是家乡的人也看了一遍，想着也没什么事了。

不过这个提案果然被爷爷奶奶反对了，说着暑假这么长，不多玩一会儿怎么成。而且紫苑也说自己暑假要在家里帮忙所以我不许走，所以我只能放任茉莉回家。

不过嘛，她可跑不掉呢，毕竟她莫名其妙地又踏入了我的陷阱，下次我就要用自己的圣剑让她恶堕！

偷偷在心里下了这个糟糕的决心，我扭头对着陪我一起送别茉莉的紫苑笑道：

“我们可以回去了呢，紫苑。”

“嗯……”

“这次的事情终于解决了呢。”

“嗯，那个十字架呢？”

紫苑突然问起我这件事。

我不假思索地回答了她：

“因为觉得太危险，属于超强诅咒道具，我已经把它封印在盒子里锁好了哦。”

“嗯，我觉得那玩意也的确有够危。险”

虽然我的青梅竹马点了点头，却用有些怀疑的眼神看向了我。

“话说，为什么今天你们的样子有些古怪啊？”

“怎么可能？是不像情侣吗？”

“那倒不是……”

紫苑紧抿着嘴，露出百思不得其解的表情。

而我也在心里出了一口气。

虽然茉莉的离开让我的身体得不到发泄，但是也避免了女朋友与青梅竹马频繁见面导致的可能的修罗场。如果让紫苑得知我们关系的真面目，后果可是无比严重的呢。

果然，应该想一些好的，比如我终于知道了人体穴道的神奇知识，特别是那个能够让人爽到爆的膻中穴。

我暗暗在心里下定了决心，一定要让姬小柏好好教我怎么刺激膻中穴，然后回去在茉莉身上疯狂试验，直到她尿崩为止。

但是，在我旁边的紫苑很快就像是想到了另一件大事一样，从嘴里发出了“啊！”的叫声。

“怎么了紫苑？”

“你之前，和茉莉，是不是做了什么成年人的事情啊？”

怎么又提起这个了啊！！

“怎么可能啊……”

我的嘴角抽搐，妄图用装傻来蒙混过关。

但是紫苑不依不饶地揪着我，开始拉扯起来。

“不，我觉得你女朋友胸部这么大，该不会是做了色色的事情吧？”

“我我我我不知道，我没有……”

“反正我接下来要转校和你同班，一定会盯牢你们的。”

“怎么这样啊！！！”

夏日晴空下，我禁欲生活已然拉开了序幕。
――――――――――――――
第4卷


嗡嗡嗡~~~

啪！

Miss！

嗡嗡嗡~~~

啪啪！

Miss miss！

坐在火车上的我，眼皮开始因为不爽而狂跳了起来。

这tm到底是为什么啊？凭什么坐在火车上的我会被蚊子疯狂叮咬啊？坐我旁边的这个充满体臭的油腻大叔怎么看都比我拥有更鲜美的血液吧！！

在心中疯狂嘶吼着，我却因为礼貌问题不得不装出一副若无其事的样子。

现在的火车即将停靠到站，地点是我就读高中的城市。

在不久前的暑假开端，我就经历了恐怖事件，即女朋友茉莉在机缘巧合之下获得了一件宝具，能够让她变成莫名其妙有些m，而且对我死心塌地的魅魔小姐，那时候的我可以说爽地某个地方都口吐白沫了呢。本来我是决定让茉莉在变成魅魔后干脆就不要恢复，刚好变成她开心我也开心的rbq魅魔，可惜魅魔的威力实在是太强了，结果我的生命遭到了致命威胁，在那之后我各种寻求帮助，最后得出的结论居然是把她带回老家治病。

总之，最后茉莉就和我在老家呆了一周，途中还遇到了糟糕的被怨灵附身的神秘人，途中又是一阵鸡飞狗跳……

算了不回忆了，总之我累得要死了。

毕竟我在回老家这么点时间后就再度进城，紫苑和小梅都对我抱怨地不得了，两个人的眼神都是“你要去找女朋友了吗”这种感觉。

唯一让我欣慰的，大概就是茉莉在魅魔状态下近乎无敌的表现也只是诅咒项链强行榨取她身体的精力造成的假象罢了，恢复正常后她一脸羞愧加惨痛的表情在我看来也是相当解气的。

总觉得我这么一段时间的求助努力救了两个人啊，毕竟茉莉被诅咒的道具如此不讲理地拖入恶堕的深渊的话说不定会把我自己也害惨，她的身体早晚也会崩溃呢。

自顾自地把自己推往了道德的高峰，我的心情也就此变得安宁起来了，特别是对于暑假中再也没有发生更糟糕的事情而沾沾自喜起来。

毕竟我现在已经回到了自己熟悉的城市了呢，这样就能约一些其他的小伙伴进行娱乐，顺便再叫茉莉帮我消消火呢。

啊，真是有够美好的――

嗡嗡嗡~~

啪！！

思绪戛然而止。

一个黑色的影子大摇大摆地飞过了我的视线之前，不过这次它可没有这么幸运，因为我在关键时刻出手，两手一合，终于将嚣张无比的蚊子解决掉了。

分开了手，我盯着自己掌心的血，稍微有些出神。

嗯，这该怎么说呢――有一种【他的身体里流着你的血，你却亲手把它打掉了】的感觉。

哈哈哈，总觉得稍微能够体会到女性在打胎时候的痛苦了呢。

还好，我可是很注重安全措施的，所以不会遇到那种情况啦。

一想到几个月前，我好像以为茉莉怀孕了，吓得对她各种照顾，我就觉得自己真是蠢，怎么可能在那时候发生失误呢，都怪白芨把我吓得太惨了。

回过头去，我再度望起了车窗外面倒退着的景色。

不知不觉，车子已经要进站了呢。

仿佛是为了欢迎我，今天也是个额外晴朗的天气，万里无云，阳光也相当猛烈。

嘟~~

在我准备把行李架的东西取下来的时候，手机却有些不合时宜的出现了震动。

真是的，这个震动频率好像是有短信呢，不知道是什么垃圾信息。

在心里这么嘀咕着，我掏出了手机。

里面的内容顿时让我心头一紧：

【仁察中学校讯通，全校发送――

现在公布期末考试成绩：竹泽宇；语文：98；数学：60；英语：99……】

还没等我把成绩看完，我就两眼一黑，几乎要瘫倒在座位上了。

这这这这是什么玩意啊？期末考试的科目都是百分制吗？？为什么我的分数会这么低啊？

还好我把学校要求的校讯通号码绑定在我自己的手机上，所以父母暂时收不到这条信息，否则又要被骂死了吧。

冷静冷静冷静，我还没确定自己的全校排名呢，虽然我的分数考的很低，但是说不定这是因为考试的难度太大，其实大家都考不好呢？

怀揣着这种希望，我继续往下拉着自己的成绩单短信――

排名，班级35；学校560.

这啥玩意啊啊啊！！！！

我几乎要气得摔手机了。

虽然期末考试那段时间我精力不佳是真的，但是我不是有临阵磨枪、临时抱佛脚吗？为什么还是考砸了啊……虽然考试的时候我都还有在担心茉莉会不会在上面乱涂乱画啦……

可恶啊，果然都怪茉莉吗？那个臭女人把我的分数都吸走了啊啊啊！！虽然之前我的朋友经常会拿茉莉开玩笑，不过我也只是把他们的话当成嫉妒的揶揄，不过这次我有这种发挥，绝对和茉莉脱不了干系啊啊啊！！！

怎么办啊……一看见这个糟糕的成绩，我的第一反应自然是白芨说的那个什么暑假补习班了。

那个超级自大但是又没什么能力的学生会长在最后一周的晨会上可是公然开历史的倒车，要把全校师生卷入填鸭教育模式的大坑里面啊，还说着什么成绩在百分之30之后的人都要强制补习什么的……

不对呀，教育局可是明文规定不能在暑期开展全校的补习的，我不信校方敢让她一个区区学生会长搞事情。

本来我是这么想的，但是当我继续往下拉短信的时候，里面似乎是在筛选后群发的内容还是让我一颗心逐渐下沉――

FROM学生会长白芨：

亲爱的家长，根据数据显示，您的孩子成绩很遗憾地排在全校百分之30之后，未来前途堪忧，为了让您的孩子能够经济实惠并切实有效地获得提高成绩的途经，校学生会特地组织了为期一个月的【直通高考】暑期夏令营，让同学们能够在一个欢乐而又轻松的封闭环境中一起学习。时间为8月1日到8月29日。夏令营除了学习，还包含旅游、开拓视野的属性，欢迎报名，报到就是赚到，具体请咨询qq群……

“这tm是什么啊？”

我直接坐在座位上大声吐槽了起来。

如此劣质的文笔，简直就和街边的牛皮癣小广告一样了嘛，怎么可能有人上钩啊……

不过想不到白芨真的已经行动了啊，看她的口气似乎连地点都找好了，因为是以学生会的名义组织的，似乎教育局就没办法问责校领导了，而且夏令营还是封闭的，我怀疑她要把学生关在什么地方……

一想到明明是暑假还要被关进集中营学习，我就忍不住浑身发起抖来。

讲道理，我超讨厌补课的，小学的时候因为在小乡村当然没有补课的习惯，初中又因为教育局的一纸禁令加上学校开放的风气而逃开了补课，想不到到了现在居然还被白芨要求补课啊。

不过还好，我已经有了白芨的盟友这一身份，开个后门就行了。

呵呵呵呵，我真是太聪明了，毕竟一开始我就算到自己可能会在期末考试翻车然后被她逼着去补课什么的，所以直接打电话联系白芨就是个极好的方法。

在我打算直接和白芨打招呼的时候，紫苑的电话突然打了过来。

啊咧？这什么情况？我们刚刚分别的好吧。

心中突然有了不祥的预感，我姑且还是一边顺着人流走出火车站，一边接通了和紫苑的电话。

“喂，是我。”

“阿宇，大事不妙啦！！！”

电话对面是我的青梅竹马有些慌乱的声音。

在茉莉走之后，我还在村里呆了一周，期间也和紫苑玩的挺开心的，在知道我要回到城里过夏天之后她其实很不开心，不过却意外地没有阻拦我，所以我还以为自己只有在开学后才会见到她呢，事实是……

“什么事？”

“我，我的考试考砸了，化学好难，简直和炼金术一样……”

紫苑用带着哭腔的声音对我抱怨着。

我的头上简直要飘出黑线了。

“炼金术什么的……不存在的吧？”

虽然见识过了各种玄幻的玩意，不过这个我倒是真没见过，所以我战战兢兢地回问起了紫苑。

而她以一副言之凿凿的口吻应承着：

“是啊，简直就像在学不存在的东西一样。”

“化学元素是真实存在的好吧！”

“这些都无所谓啦！”

“这怎么无所谓嘛，你考的怎么样啊？”

“全班47名……”

她弱弱地说。

47啊，我想想看班里有几个人……

好像是48哎。

想到这里，我倒抽了一口凉气。

明明紫苑初中的学习还是很好的，不过到了高中，那些繁杂的知识果然已经不是自学能够解决的了吗？更糟糕的是，她这绝对不是一门两门课没考好，是全方位的不行。

“紫苑，你该不会跟不上学习进度吧？”

“怎么可能跟得上啊，我可是期末才插班进来的哦，之前都没什么看书呢。”

“果然啊……那你打算怎么办？”

“妈妈收到了短信，好像很生气呢，说着既然要去学校读书就好好读，让我去补课。”

啊，糟糕啦！

我的眉毛开始狂跳起来。

“那，那还真是糟糕呢，好好的暑假就要被补课消耗过去了……”

“嗯，所以阿宇，你考了多少名呢？”

果然是想问这个吗？

虽然想要信口胡扯一个，反正我的成绩一直很好。但是当我听到紫苑那全然不带戒心的询问的时候，心中却出现了莫名不想欺骗她的感情。

大事就算了，连这种小事都要欺骗自己重要的青梅竹马吗？我真的有这么堕落吗？这样下去，我对她还会有几句真话呢？

想到这里，我只能低垂下了头。

“我考了35呢。”

“咿？是吗？那太好咯。”

听到我也考的不好，紫苑相当坦诚地开心了起来。

我在心里忍不住吐槽起来您就不能含蓄一点嘛。

不过紫苑果然也意识到了自己的失态。

“哎嘿嘿，不好意思嘛阿宇，妈妈就要逼着我去那个什么夏令营。我就在想啊我人生地不熟的，如果没有阿宇你陪的话不就要无聊死了吗？结果你也要去，这不是刚刚好吗？我们可以一起提高成绩哦。”

“呃……嗯，你说得对呢，一起提高成绩哈哈……”

心酸地说着言不由衷的话，我脸上充满了苦涩。

搞毛啊，刚刚我还想要靠着关系拒绝掉这次补课的好吗？这下就不得不陪紫苑去啦！！

在和紫苑随口闲聊了几句后，我们相约了在8.1相聚夏令营。

虽然能够在补课的时候和她天天见面是不错的啦，但是一想到我可要花着自己宝贵的暑假时间泡在补课的书山里，我就开心不起来了。

随手在路边拦了一辆出租车，我姑且先往家中赶。

抱着书包，我陷入了焦虑的模式。

打开班级的qq群，果然里面也炸了，大部分的人都在哀嚎着自己成绩单被发到父母那里，还被唠叨着要补课。看了看聊天记录，起码百分之80 的人都遭遇了被强迫补课，结果大部分人都在怨声载道。

看来我还是高估了学生们对家长命令的抵抗力，那些人基本是一被使唤去补习就不得不服从，看来经济不独立就导致政治无法独立啊。

除去一部分死硬分子，估计班级里一半人都会去那个什么夏令营，特别是白芨放出风声，这是一次去某沿海旅游城市的旅行夏令营，旨在培养学生德智体美全面发展，内容实在是可疑。

不过怀疑地再多，我好像也没办法做什么了，毕竟紫苑已经要求我必须陪她去，这下根本不好开脱了啊，唯一值得庆祝的，大概也就是我的暑假还剩下半个月吧。

得了吧，大概我最后的挣扎就是好好享受这个假日了……

心情有些郁闷，我的出租车在不知不觉开到了自己家的门口。

走到了门口的时候，我还没掏出钥匙，手机就又开始了持续的震动。

这个震动方式的话，应该是有人呼叫我吧。

我查看了一下手机，发觉是茉莉。

哎呦？这也太巧了吧？刚回到这座城市的我还没来得及找她玩乐，她倒是主动找上门来了。

不过会是什么事呢？这个我还是有些好奇的啦，仔细想想，在这个时间点，能够想到的也就只有……

“喂，茉莉，你好啊。”

“你到底让我做了什么？”

对面传来了茉莉冷冽的声音。

一接通电话就被女朋友兼rbq用不太客气的口吻质问着，我在不爽之余还是有些困惑的。

“哈啊？你在说什么？”

茉莉的语气则是愈发焦急。

“之前，被诅咒的时候……我不是脑子不太清醒，然后在期末考试的时候……”

“期末考试？怎么了？对了你的成绩单应该发到父母手机上了吧。”

“对啊，当然发上去了啊！”

她有些咬牙切齿地说着，而且口吻愈发沮丧。

大致猜到了是什么情况，我叹了一口气。

“所以说，你考的怎么样？”

“0分。”

“哈？”

我愣住了。

“不是吧，即使是你瞎填，只要把选择题填满 ，总有拿到分的情况吧？”

“之前因为被诅咒后遇到了太多讨厌的事情了，所以考试的问题反而被我忽略了……事后一回想的话，我好像在……试卷上写了很多恶心的事情，还好最后忘记写名字了……”

茉莉支支吾吾地说着，透过那有气无力的声音，我甚至能够脑补出她苍白的面色。

“啊？你写了什么？”

“你，你别管啦！总之还好没写名字，而且用交白卷、不写试卷这种恶劣态度应付期末考试的人好像不止我一个，所以应该不会被认出来。”

她压低了声音，用庆幸的声音继续说着。

真是的，这样的话我不就很想知道她写了什么嘛……

虽然知道以她的脸皮想要撬出真心话还是很难的，不过我还是试探性地开口询问：

“所以你写了啥？”

“都怪你让我一定要写满啊！我一直在写乱七八糟的东西啊！”

茉莉的声调在这时候猛地提高了，甚至还带有羞耻的哭腔。

被这么一吼，我实在是有够郁闷，不过更多的是好奇就是了。

“那是怎么样乱七八糟的东西呢？”

“你少问那些啦！总之妈妈问我是不是身体不舒服，我只能托词说可能试卷丢了，可是她说怎么可能每一科都丢了，结果我就只能承认自己考试的时候在睡觉……”

“最后为了弥补一个谎言，需要越来越多的谎言是吧？”

“这能怪我吗？”

从茉莉带有哭腔的声音，我理解了情况。

大概是她对于自己之前的失态相当在意，所以现在怒气冲冲地对我发起牢骚吧。

“嗯……我懂了，你是不是想要我帮你圆谎啊？”

“不需要了，我已经和妈妈说自己学习不用心，下个月打算去参加夏令营集训，所以提前告知你一下，到时候不要再纠缠我。”

茉莉深吸了一口气，在说到这里的时候语气隐约变得有些强硬起来。

我总算明白了。

她的考试好像相当糟糕，所以顺便就打算借助夏令营在这个暑假避开我。

不过她好像算错了什么呢……

“茉莉啊……虽然你这么说，不过我要告诉你一个不幸的消息……我的考试也砸了，下个月会陪你一起去夏令营的。”

“什么？”

茉莉的声音都变了调。

她就像大受打击一样，连呼吸都变得有些急促困难。

真是的，就不能沉稳一些嘛。

擅自苛责着我的女朋友，我还坏笑着在她的伤口上撒了盐：

“顺便告诉你，我已经回来了。”

“怎么会……”

茉莉的口气变得有些飘忽不定，总之我能够透过电话感觉到她的情绪正在直线下跌。

半晌，她才弱弱地开口。

“你怎么这么早回来……要多陪陪家人朋友嘛。”

“嗯，因为那些都陪够了，我现在才想着陪伴、滋润我的女朋友哦。”

“谁要你滋润啊！”

从那充满了怨气的话语中我甚至能够想象到茉莉忍不住紧蹙起来的柳眉，以及愠怒地握紧的拳头。

不过看见她这次这么有活力，完全不像诅咒刚解除那时候连走路都困难的样子，我也稍微安心了一点，毕竟她还没被玩坏呢。

这样的话，我刚好就开始使用一下你吧！

这么想着，我直接笑眯眯地开了口：

“嗯，不滋润就不滋润，可是啊，我都不知道上次我家的床有没有被你摇坏呢。”

“你……你到现在又提那个事情做什么？你以为我喜欢吗？”

“啥？你的表情和骚话都在告诉我你很喜欢啊。”

“那个我又不是我……”

她的声音变小了。就像是自知理亏却又不想承认的小孩子一样，茉莉有些可爱的嘀咕着。

“无所谓啦，反正为了庆祝我的回归，不如今天晚上来我家玩呗。”

“哎？这么快吗？等，等一下……”

听到了我无耻的要求，茉莉瞬间变了脸色。

她的声音有些羞愤，却又只能低声下气地哀求一般地说着话。

“那个……等一下啦，现在这样太快了，我肚子还有些不舒服。”

“真是的，你要求很多哎。”

“我又没骗你……”

听着茉莉忍耐怒气，尽量用温柔的口吻和我对话，我姑且还是觉得有些爽快的。

用钥匙打开了家门，我一边丢下行李一边用耳朵和肩膀夹住手机与她继续着对话。

“哎呀，这可真是难办了呢，不过就宽限你几天好了，毕竟我还是有别的事情要做的。”

“哦……嗯……”

她支支吾吾地回答着我，明显松了一口气。

而我早已走到了客厅的某个担任仓库的大柜子，视线转向的是里面的某个箱子。

里面装着的都是些“玩具”，里面有的是我用过的，有的是我没对她用过的，之前分手后我觉得再也用不上了就把它们封印了起来，本来打算对魅魔好好使用的，结果因为紫苑要上门，为了营造出自己纯洁的形象，我又把它们封印住了。

这次，我要把它们一股脑儿地用到茉莉身上啊，哈哈哈哈~~

稍微用电话确认了一下，我发现茉莉还是一如既往地软弱，当下就觉得安心了不少，稍微扯淡了几句就与她中断了对话。

接下来我走向的是自己的卧室――

噗通！！

“啊，没被弄坏真是太好了啊！”

回到家后，我因为路途上的疲惫，在结束了和女朋友的对话后，先是疯狂地把行李往地上一丢，然后往自己床上一躺。

躺在自己那张又大又软的床上，将脸埋进了莫名其妙被熏陶上了女孩子味道的被单里，我开始打起了滚。

啊，好舒服，果然还是自己的床最舒服了，因为在这里的我是最自在的嘛。

顺便一提，不亏是我亲自去挑选的大床，舒服就算了，耐久度也出奇地高，之前的我和茉莉可是不计身体亏损和床垫破坏而在疯狂地摇床，想不到也没有被弄坏，床垫的弹性还是如此令人满意，即使被茉莉疯狂摇也没有变的迟钝呢。

为了补身体，我觉得晚上还是要吃韭菜的啊。

・・・・・・・・・・・・

啪啪啪啪啪啪――

在我的房间里，出现了有些嘈杂的、延绵不绝的啪啪声。

同时，我的精力也全部集中在了当下的“啪啪”上面。

要知道，对男人来说，“啪啪”是一件很重要、能够享受到巨大快乐的事情啊。

这……简直是灵与肉的结合啊！

啪啪啪，啪啪啪啪啪！！！！

“阿宇，你那边键盘敲得好响啊。”

与我连麦的基友鹿智久发出了抱怨声。

“哎?有吗？”

我一边泰然自若地回复着他，一边让手指再度在键盘上跳着舞，啪啪啪的声音不绝于耳。

当然，鼠标也是在不断游移着。

当前的我正在和好友在打游戏。

这就是男人大脑的浪漫。

在我的理论中，男人是一个割裂开来的整体，想要获得快感，分别可以去争取一下上下半身的快感，下半身的快感我就不解释了，上半身的快感，当然就是要靠着打游戏，让双手和大脑都爽一爽了。

但是啊，我还是坚信着，无论是哪个半身的快感，都要点到即止，毕竟一年死在床上的人和死在电脑前面的人都挺多吧。

随着战况日趋激烈，我却难得地有了一种深刻的体会。

那就是享受平静。

之前以我和茉莉争夺一条天降的项链为开端，我的生活经历了巨大的波折，结果就是这里跑跑那里跑跑，真的有够累的，而我能够像这个年纪的男生一样单纯地享受打游戏的日常也挺好的。

不是有一句话嘛，“如果男生不是为了下半身的快感，一般都更喜欢和同性玩”。现在的我稍微理解到了这句话的意义，因为我和智久玩的超开心的，都是男生所以不需要顾及性别带来的隔阂，就像是枷锁中的人受到了解放一样，有着难以言喻的快感。

虽然这和我的女性朋友都有些奇葩有关系就是了，紫苑对我的态度莫名强势，我们的关系几乎是说一不二的类型，小梅也是，平时总是面瘫，偶尔对我露出不一样的表情就会吓得我半死然后反思自己该不会又惹她哪里生气了吧……而这一切问题，在和男人玩的时候，都不是问题。

正因为如此，我在战况正激烈的时候，却突然来了这么一句：

“哎，男人真好。”

“……”

智久的游戏角色突然顿住了。

“哎？你卡了吗？”

“没，没有啦，哈哈哈……”

他的口吻突然变得尴尬起来，角色再度被控制着开始走动。

因为智久好像没有对我的言行表达厌恶，我姑且就觉得自己没说错话吧，反正和男生说话是可以口无遮拦嘛。

所以我继续说着。

“智久啊，话说你之前的期末考试怎么样？”

“很糟糕啊，我一直都是中游上下吧？这次虽然游到了稍微有些好的位置，却还是被钦点去补习班啦。”

“你也觉得那个夏令营其实是个单纯的补习班吧？虽然很讨厌补习，不过一想到补课的时候还能够看见你，就觉得真好啊~”

“哇啊！”

不知为何，智久的游戏角色犯了个失误，直接被对方带走了。

“可恶啊……”

然后他发出了有些懊悔的声音。

“没事吗？”

“没……没事。”

为什么他的声音有些心有余悸呢？只是打游戏犯了个失误而已吧，每个人都会失误的呢，我也不会怪他呀。

在等待复活的时间里，智久就像是为了打发无聊的时间一样对我搭话：

“那个……阿宇啊，我确认一下哦，茉莉同学是你的女朋友吧？”

“嗯，是啊，羡慕不？”

“还好啦……不过，你应该是因为喜欢的是女孩子才会找她谈恋爱，而不是为了隐瞒什么吧？”

总觉得他说的话好难懂啊，但是又像藏在什么深意一样。

有些莫名其妙的我打了个哈切。

“这不是废话吗？我的性取向很正常，超正常哦。”

“哦，那就好。”

不知为何，智久就像是松了一口气一样，然后他有些开朗地扯开了话题。

“话说，其他游戏伙伴都有些不凑巧地不在家呢，搞得我们只能凑一对2人黑了。”

“是啊，我起码在朋友圈里看见3个秀出国的狗币啦，不过我好像也做不到一起出国玩的朋友呢~你知道本市有什么好玩的吗？”

“本市好玩的东西？Emmm，话说差不多一周后就有个叫CHINACOMIC的动漫游戏展啦，你应该会喜欢哦，都是穿着奇装异服的小姐姐呢。”

“啊啊啊，我知道的，这种展子每年国内都会在各大城市开个几十上百场的吧？”

“对的呀，而且我们市的规模还挺大，去年我就去过，还和几十个穿着相当性感的小姐姐合影了哦。”

“啊……几十个……性感的，小姐姐……”

被他这么一说，我的兴趣简直被充分吊起来了。

漫展这种东西我当然知道是做什么的，差不多就是acg爱好者的一个交流地嘛，那里可能会有舞台剧、游戏展、漫画售卖什么的……

对我来说，最有吸引力的当然是穿着cos服的小姐姐啦。

啊，cosplay什么的啊……

“哦！！！”

随着脑子灵光一闪，我发出了惊喜的大叫。

智久好像被吓了一跳。

“怎么了啊阿宇。”

“没事没事，不好意思吓到你了，不过我想要问问呀，今年那个漫展，你要去不？”

“哦，我过几天要和家人出去旅游呢，毕竟下个月要预定去补课就不能玩了。”

“嗯，你说得对呢，虽然不能和你一起玩还是有些遗憾的，祝你顺利呦……游戏我也先下了。”

“嗯，好的。”

切断了与他的通讯，我开始在椅子转了起来。

啊，漫展啊，这对我来说绝对是全新的体验呢，这样的话我当然就想要去啦！

不过那种地方一个人去会让我心里有点压力，所以就找个人吧！

而且在那种非常适合cosplay 的地方，光是去去可不能满足我呢，毕竟我也是梦想成为动漫高手的人。

找茉莉去吧……

反正她好像约定了几天后要来我家，也就是说没有出门的预定吧。

一时间，【和茉莉一起玩cosplay】的念头完全占据了我的内心，毕竟这个想法的确很新奇很诱人呢。

哎呀呀我得在通知她这件事之前好好决定一下要让她cos成什么我喜欢的角色呢。

是白毛还是金毛还是绿毛还是粉毛呢？

哎呀呀我喜欢的角色太多了，根本选不过来啊……这样吧，我就从服装的暴露度开始筛选吧。

结果我接下来就点开了网页，一个个地端详着动漫角色的衣着。

至于茉莉本人想不想配合我，就不是我考虑的事情了，反正她被我做了各种过分的事情，就像被我次次都进了一尺，这次才要一寸，她应该还会庆幸吧。

・・・・

“可恶，就没有那种好看又便利的衣服吗？”

花了大约30分钟进行筛选，我稍微被打击到了。

在某宝上面寻找cosplay 的衣服，我发现性价比低的一笔，不是价格太贵就是衣料太差，这样摸起来不就很不爽了吗？

因为过于贪求质量和美感，我迟迟不能决定茉莉的角色，这样的话，我也就不能决定自己对应的男性角色了嘛。

实在不行，就给她准备假发，然后再买一些通用型死库水，角色名就叫做“水着XX”好了……

可是这也太敷衍了吧？虽然对死宅来说说不定只要够暴露就好了……

然后我开始出尔反尔起来，再度拨打起了茉莉的号码――

第二天。

“哎哎呀，茉莉你终于来啦，那么你是要先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是吃~了~我~”

面对着一只手还握在铲子上，做菜做到一半就走过来开门的我，茉莉细细的柳眉几乎要紧皱成一团了，她毫不掩饰自己的厌恶，侧过了黑长直发下那张清秀的脸庞。

“你少来……恶心，明明说过不会找我的吧……”

似乎她对于昨天我刚答应不找她结果当晚又召唤她的行为充满了怨气，所以即使不得不硬着头皮来我家，却还是一副生气的样子。

不过今天的茉莉穿着还是有够清凉的，上面是丝质的白衬衫，扣子一颗颗就像珍珠一样点缀着骄傲的胸部，下半身是收腰束身且长及膝盖以上的窄裙，一双比例相当协调的笔直玉腿则穿着薄薄的黑丝，美脚收在一双灰色的平底鞋中。

大概是洗澡后使用了什么洗发水吧，她那乌黑亮丽的长发均匀地披在腰肢，一股淡淡的发香随之传来。

啊，好久不见，她的颜值并没有退步呢，特别是那对能够同时满足我视觉和触觉的丝袜美腿，搞得我当场就像蹲下来先摸一番了。

不过好像被我的视线搞得有些不自在，茉莉的脸显得更加难受，她拨弄了一下额前的刘海，轻轻地咬着嘴唇，厌恶地瞥了我一眼。

“你就不要搞这些哦，就说想要怎么样……你说过的吧，不会和我做……做那些事情……”

“当然，我觉得身体还是很重要的哦。”

听到我的话，茉莉好像稍微放心了一点，总之她长出了一口气，然后将形状优美的黑丝脚从鞋子里抽出来，踩上那双我专门提供给她的有些少女心的粉红色拖鞋，往房间里面走。

“你叫我来到底是做什么的？”

“哦，其实啊，这个月在会展中心有个漫展呢，我觉得一个人去玩有些无聊，所以打算让你陪我一起去哦，反正也只是玩玩，你应该不会拒绝吧？”

“你都这么说了，有想过我的选择吗？”

她的口吻既无奈又愤懑，那幽怨的眼神让我感觉到她好像想把我刺穿一样。

脸上露出了尴尬的笑容，我搔了搔脸颊。

“哈哈哈，总之，这次不是普通地逛逛哦，这就是我找你过来亲自讨论的原因了嘛，我想要和你进行COSPLAY！”

“什么？是那种玩法吗？”

一瞬间，茉莉的脸上失去了血色，她好像想起了什么不好的回忆。

我连忙挥起了手。

“啊，不是之前的那种半吊子玩法啦，只是普通地打扮成动漫角色去逛漫展而已哦，这样不就会更加融入了吗？而且还会有人找我们拍照合影哦。”

“哦……那你想怎么样嘛。”

茉莉不耐烦地将双手盘在胸部下面，就像是无意识地保护自己一样，顺带着还偷偷挪动步子离我更远。

“别这样嘛，其实这个很好玩的哦。”

我一边尴尬地笑笑，一边有些强硬地把茉莉拉到了我的房间。

这里的电脑被我收藏了几个网址，分别是不错的cosplay服装。

“喏，你看看呗，因为我觉得这几套各有千秋，实在是拿不定主意，就决定让你凭借着女性的直觉进行选择啦。”

“反正我也没兴趣。”

实在是拗不过我，茉莉只能无奈地坐到我的旁边碎碎念着。

然后她开始按照我的指示拖动滑鼠浏览起了店铺的页面。

“喏，你看，这套很华丽的白色洋装怎么样？还能戴半个漂亮的面具哦。”

“嗯，不错，就她了。”

“这么爽快啊？”

我吃了一惊，而茉莉只是厌恶地撇了撇嘴。

“反正也避不开，这件刚好衣料还蛮多的，就这个吧。”

啧，这是放弃疗法吗？

我思考着这种事情，不过马上我注意到了一个问题。

“哎呀，因为是要组cp的呢，所以理论上我也应该打扮成对应的男主角的样子，可是男主实在是太普通啦，普通到我随便穿一件连帽衫过去就没有违和感……果然还是算了吧。”

“切，随便你。”

茉莉似乎相当不耐烦，只是单纯地把选择权交给我。

这样也行呢，不过我姑且今天还是把她叫来做选择的呀。

所以我继续催促她往下看。

“哎呀，这件刚好布料太多，似乎也不是很符合我的审美，总之先往下看看吧。”

“哦。”

她冷淡地回复着我，然后拖动鼠标，继续查看着cosplay服的图片。

然后我突然看见了某件超级紧身煽情的红色连体衣，仿佛火焰包裹一般，让女孩子诱人的曲线能够展露出来，而胸口和后背都是敞开的，既吸引人又省布料，再让茉莉戴个粉红色假发好像就能够直接穿了呢。

虽然我觉得这个其实很不错，可是茉莉的视线只是在上面一扫而过就转移走了。

按捺不住的我知得握住了她的手背。

“喏，茉莉……”

“啊，你你你做什么？”

她的手抖了抖，就像被我吓到了，茉莉红着脸对我抱怨了起来。

我则是把鼠标移到了那套衣服上面。

“你为什么不选择这一套呢？”

“这这这不是情趣服吗？又是露肚脐又是露后背胸口，要怎么穿啊？！”

她的态度变得有些激烈，特别是表情也相当僵硬，估计是在怕我不由分说地逼她穿这个吧。

仔细想想，这一套虽然很不错，但是比较适合平胸或者微乳穿吧？毕竟胸部太大的话我也不确定会不会让衣服脱落。

最主要的是，当事人这么不情愿穿这个的话的确对我的心情也有影响，还是来一个双赢的吧。

“好吧好吧，那我们继续挑吧。”

“……”

看见我终于放过她了，茉莉这才松了一口气，然后她继续拖动起了鼠标。

“这个……怎么样？”

迟疑了一会儿，她的鼠标在一套保守的女仆装上停下来了。

这个的话是最近的动画，因为设定是在普通的女仆咖啡厅，那个裙子似乎也不太暴露，几乎就是普通的女仆装……

“虽然很正常，不过我觉得这样会不会太平淡了？”

“你口口声声让我来选，结果我选的你不都没兴趣吗？”

好像有些发火了，茉莉大声地批评起了我。

我则是厚着脸皮笑起来。

“哈哈哈，我找你只是看看你的意见，最后在我们之间找到结合点嘛。”

我这种毫无诚意的话果然迎来了女朋友的白眼。

“随便啦，那你就自己挑吧。”

结果茉莉生气了，好像不打算继续陪我玩了。

真是的，这样不就回到起点了吗？让我慢慢寻找适合的衣服也太累了吧。

就在我陷入茫然的时候，一张煽情的图片出现在了我的面前。

那是之前的热门机战动画――众所周知，为了卖肉，机战动画的女性驾驶员可都是穿着性感紧身的战斗服的，就像这一部。

虽然我在看的时候就很想吐槽为什么都开机甲了还要穿高跟鞋啊，但是被紧身衣包裹住的少女妙曼的曲线还是给我很深刻的印象的。

啊，就是它了！

我马上就在心里拍板。

“茉莉，这一套怎么样？顺便一提，只要再搭配一下粉红色假发和美瞳就行了哦。”

我指了指这套红色为基调、加以充满了科技感纹路的紧身皮质战斗服。

“哎？只是去个漫展而已，需要这么认真吗？”

她看了一眼那个衣服，满脸都是不情愿。

我砸了砸嘴。

“拜托，这次可是很尊重你、很给你面子了吧？”

“可，可是，这个衣服很紧的吧？总觉得有些下流……”

“什么嘛，明明把全身都包裹起来了哦，完全是保守款式嘛，再说你的身体还是不错的，应该可以驾驭紧身衣的啦，还是说……”

我顿了顿，在接下来的话里带上了激将法。

“还是说你又胖了？”

“什么?什么叫又胖了？我胖过吗？”

茉莉眼中喷发出愤怒的火焰。

果然只要是女孩子，就很怕被人说胖呢。

结果她直接从座椅上站了起来，两手放在身体侧面紧紧地握成拳，脸上是愤愤的表情。

“哎？可是你为什么不敢穿紧身衣呢？”

“我说了啊，这么紧身不是很下流吗？”

“可是这不是你自己的一厢情愿吗？大家都只是单纯地欣赏美少女的外形哦。”

“你觉得我会信吗？”

“哎，看来你果然胖了，还喜欢各种推脱呢。”

“才没有……不信，你看啊！”

脸涨得有些红，而且茉莉在不知不觉被我拉入了某种陷阱，只见她咬牙切齿地瞪住了我，深吸一口气，将手放到了衬衫的下摆，解开了几个扣子后，对我挺起了她的小肚子。

因为我还是坐在椅子上的，茉莉这种动作刚好让她肚子与我视线的高度持平，从那微微敞开的衬衫中，我看见了她雪白而又没有肥肉的小肚子。

上面的肌肤相当细腻，好像还有点弹性的样子，肚脐眼就像是画龙点睛的宝石一般。认真地说的话，茉莉的肚子还真不算很凸出，毕竟她的腰围被胸臀一衬托就显得很细嘛。

不知不觉，我的眼神就像是被她的肚子吸引了过去一样，就在茉莉自己也低头确认肚子没有肉而洋洋得意的时候，我下意识地伸出了手。

我摸。

“啊！”

她发出了低低的尖叫，然后惊恐地往后退了几步。

“你，你在做什么啊！”

“我只是确认一下你是不是故意收腹才会让肚子这么小嘛。”

“我怎么可能像你一样弄虚作假？”

“不行，让我摸摸吧，反正你脱都脱了……”

“呜……”

结果我不依不饶地往前挪了挪步子，然后将手指抚上了她的小腹。

嗯，乍一摸是很柔软，但是继续伸出手指戳的话，就会碰到硬邦邦的肌肉。

茉莉这家伙果然锻炼过身体啊，好像身体很硬的样子。

“噢噢噢，你是有腹肌吗？”

我将手掌贴上了她的肚子，有些好奇地蹭来蹭去。

而茉莉就像是忍耐着被挠痒痒一样，脸色一阵青一阵红，连声音都有些颤抖。

“呜哈哈……你不要乱摸……”

“你还没告诉我呢，这个是不是腹肌？”

“没有哈哈……哈哈哈……”

结果我女朋友因为自己敏感的肚子被我搔弄而弓起背，无奈地发出了一阵干笑声。

好厉害，还以为小腹这么硬一定不怕痒，但是其实是格外怕痒啊。

我感慨着，然后想到了某件事情。

那就是点穴。

之前和小梅战斗的时候，我可是靠着精妙的点穴术才制服了她，不过换种角度看的话，连小梅这么强的人都会被点穴点到灵魂出体，正说明了这一技术的厉害啊。

虽然这么说有些色情下流，但是我也深深地被点穴的艺术吸引了，所以在这一周，我各种跪舔姬小柏，就是为了让他把点穴的皮毛交给我。小时候我虽然有在小梅那里学习点穴技术，不过她特别理性，所以没有教我某些特殊穴道的位置，姬小柏就不一样了，脑子太过耿直而不能察觉到我的小心思，当我事后死缠烂打地要他告诉我膻中穴的具体位置后，他还是一五一十地教给我了。

我记得姬小柏和我说的是“膻中穴在前正中线上，两乳头连线的中点。本来是用来治疗胸部腹部疼痛的，但是突然用力按下或者给予持续不断的刺激的话会很不妙，一定要小心使用。”

呵呵，小梅都被点到尿崩了，我当然知道这个穴道有多厉害，就像是大杀器一样，理所当然地要小心使用。

嗯，乳头连线的中点呀……

我望向了茉莉。

与小梅不同，她的胸部很有料，所以想要找到膻中穴并不是这么简单，而且如果想要发挥出点穴的最佳效果，果然不能隔着衣服吧，还好她现在穿的是白衬衫，我可以把手指穿过缝隙。

对我突然的邪念毫无察觉，茉莉好不容易才从小肚子的刺激中恢复过来，她面红耳赤地扣好了扣子，顺便把衬衫下摆塞回到裙子里。

好不容易恢复了冷静，她的脸再度扳了起来。

“你这个人到底是怎么回事啊？究竟要垃圾到什么程度才满意？”

居然直接破口大骂了……看来很生气了嘛。

“啊哈哈，茉莉，不要这么绝情嘛，作为男朋友，关心女朋友的身材不是很正常的吗？”

“哼……我才不要你关心！”

“emmm，对了，我有一件好东西想要给你。”

“什么？”

她的眉毛一挑，有些警惕地瞪向了我。

直到现在，我才有一种更加深刻的“原来我在茉莉心中的形象一直这么糟糕啊”的想法。

不过我现在超级想要试试看的，膻中穴被点的茉莉会露出什么表情。

虽然之前小梅兴奋到了尿崩，不过姑且人家也是个可怜的受害者，还是我的青梅竹马，再去找她实验未免有点找死，所以只能找一个安全的扯线木偶玩乐啦。

所以我只是故作神秘地把手放到了她的肩膀上。

“别在意这些啦，你只要乖乖闭上眼睛就好了哦。”

“你，你一直靠过来，让我怎么不在意？”

就像看见了虫子一样，她咬紧嘴唇羞恼地这么说，同时交叉着的手也有些尴尬地抵在我的胸口，就像是想要大力推开我却又有些不敢。

“哈哈，我可不会做什么不利你的事情哦。”

“不要脸也要有个尺度吧？”

听到这里，她的脸完全绷紧，声音也变得有些伶俐。

好吧，我好像就没对她做过什么好事，难怪会被她责骂。

不过茉莉越是这么抵抗，我就越想要试试看自己的点穴功夫能不能让她崩溃。

“咳咳，总之你先闭上，乖~~”

我保持着手搭在她肩膀的动作，同时头也靠了过去，装模作样地凑到了她的耳旁，轻轻吹了一口气。

“咿？！”

她与我几乎要贴到一起的娇躯好像在瞬间颤抖了一下，然后我明显感觉到茉莉的身体僵硬地不得了。

嗅吸着她的发香，我继续确认着。

“一会儿就好，闭上眼睛，ok吗？”

“那，那就一会儿……你可不要太过分啊……”

声音莫名变得有些娇软，茉莉轻声嘀咕着，态度好像不那么抗拒了。

接下来，当我往后退了半步之后，她已经配合地闭上了眼睛，不知为何，她就像是赴死的烈士一样高高挺起丰满的胸部，下巴也高高翘起，脸上露出紧张的表情。

就像是准备接吻一样，她娇嫩的樱唇也微微撅起，那张带有紧张情绪的干净脸庞让我莫名觉得可爱。

总觉得要对这样的茉莉下手还是有些于心不忍的呢，但是机会难得，我就试试看吧。

“好的，只要几秒钟哦。”

我把食指和中指夹在一起，就像枪手准备行动前擦拭枪管一样地摩擦起了自己的手指。

嗯，膻中可是胸部的中间呢，与无沟的小梅不同，茉莉的身材在这时候居然变成了阻碍。

即使这样，我还是打算用力地发挥一下――

“我――来啦！！！”

哦哦哦哦哦！！！

随着我的宣告，我的手指终于戳出了。

而在半秒内，指尖就准确无误地穿越了衬衫的缝隙，点到了少女娇嫩的肌肤上。

啊，好像有点用力呢……

就在我担心茉莉会不会被我戳的有些痛的时候，她的眼睛突然睁开了。

“哎？哎哎哎哎哎！！！！”

随着一阵大叫，她的身体开始激烈颤抖起来。

不但从嘴里发出了有些煽情的叫声，她的呼吸也变得相当急促，脸就像在高空缺氧了一样涨得通红，眼睛猛然瞪大，表情既恐怖又好像有些下流。

总之她超级异常的反应还是让我有些担心的，结果我这个始作俑者又开始关心起了她。

“茉莉，怎么了哈……”

“你……你对我做了什么……”

她的脸变得有些狰狞，同时大口大口地喘息着，往后退了几步后，突然噗通一下跪倒在地。

“哇啊啊茉莉你怎么了？”

总觉得她的反应有些古怪呢。

然而，在我对她搭话的时候，茉莉突然像是很痛苦一般地浑身痉挛起来，同时嘴里说着我听不懂的有些危险的话。

“啊?，这是什么?，不要，不要?”

“不要什么？”

简直就是娇喘嘛，反正她就是这样一边倒在地上一边挣扎起了身体，让我不知道到底是去扶她还是静观其变。

在这有些尴尬的情况下，茉莉就像是发烧了一样发出了一连串的呓语。

“这是什么……啊……不要……”

一边对我展现出她不堪的一面，茉莉的两腿紧紧地并拢，漂亮的足尖与足背紧绷成了一条线，同时包裹在黑丝中的脚趾也在难耐地挣扎着，就像是不断重复着绽放于合拢的花朵一般，紧绷……舒展……紧绷……舒展。

连黑色的袜尖部分都被她不断的扭动而被撑地露出了底下肉肉的颜色。但是正因为如此，我才能以居高临下的姿势好好欣赏她丝滑晶莹的圆润玉腿。

终于，茉莉好像是忍耐什么到了极致，在最后的时刻，突然发出了像是飞鸟被箭射中的哀鸣。

“啊啊啊啊啊~~~~~”

绷直的两腿猛然地松弛下来，而她的声音也在最后戛然而止。

噗通。

然后她悬在空中的手脚终于无力地倒地。

簌簌……

一阵清泉流响。

茉莉瘫倒在地，失神地喘着气，而一阵清泉从她裙底渗出，逐渐扩散开来。

哦哦哦哦哦成功啦！！！！

我笑逐颜开地发出了欢呼。

・・・・・・・・

10分钟后。

啪。

随着茉莉黑着脸给了我一巴掌，她怒气冲冲地抱上在我家放着的备用衣服冲进了浴室，没多久就有一阵哗啦啦的水声从浴室里面传进来。

真是的，她那一巴掌也太用力了吧。

不过我还真是想不到，才色兼备的茉莉原来身体这么脆弱吗？看那个反应好像比小梅还要弱呢，说不定戴着项链的时候我这么给她一发就能把魅魔驱赶了。

端起一面镜子，我端详着自己发红发肿的脸颊，忍不住忧愁起来。如果破相了咋办？还好这段时间我不需要见熟人呢，否则一定会被问是不是被人打了。

而且茉莉作为女人就不能学得矜持一点吗？如果能像古代的青楼头牌一样就好了，先说一声公子想要什么服务，然后再说小女子会琴棋书画而且寝技一流，不如先听小女子弹一曲琵琶行……

不对这就歪了啊，总之还是要淑女一点。

一边这么想着，我一边对着浴室喊了起来：

“茉莉，cosplay 的话，就买之前那套衣服可以吗？”

“随便你！”

水声不断的浴室中，茉莉那带着杀气的话语穿透玻璃，直接像是大锤一样捶向了我的脑门。

哎，决定了，我和她的cosplay就选择这个角色啦！

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

至于服装问题，我因为担忧网络购物的质量会不合格，所以思前想后，还是与茉莉约定在隔天去往市区的商业街逛一逛，因为在网上我看见过攻略，本市为了迎合某些宅男的口味，姑且还是有几家ACG为主题的店面，在那里除了正版的动画和漫画出售，更有cosplay用的衣服和假发等道具。

早早地在网络上订到了chinacomic的两张入场券，我在隔天出门与茉莉碰面。

虽然昨天她气的都要头冒青烟了，不过还是在我的使唤下不得不同意今天再陪我逛逛。

哎，如果这边也有秋叶原这样的acg一条街就好了，那我不就能逛地很爽快了嘛。

一边这么想着，我把手拉在公交车的吊环上，同时视野眺望向不远处的城市。

没多久，当我下车并踏步在市区的街道上，这里人来人往的场面就让我感觉到了一股热浪。

啊，不行，这也太热了，今天可是个大太阳天啊。

虽然如此，不过一想到只是逛个街买衣服，我也就提起精神克服一下了。

和茉莉说好了指定地点是这里的公交车站牌，当我下车后稍微往街道的前后瞅了瞅，就发现茉莉果然在等我了。

头上戴着一顶绑着蝴蝶结的草帽，身上是一件米色的连身裙，带有类似和花纹的裙摆长到能够盖住小腿，而顺着圆润白皙的脚腕往下，是被一双绑带式的高跟凉鞋束缚着的美足。

茉莉的胸部虽然很大，但是她穿着这种清纯风格的衣服也丝毫不显得违和，手上的提包加上素颜的干净的脸让她就像不谙世事的乡村姑娘一样。

可惜，她明明看见了我却还是一声不吭，只是冷淡地侧过头去。

看来昨天让她尿出来的事情让茉莉大受打击，顺带着让我在她这儿的好感度再度下降了呢。

“哈喽啊茉莉，我找了你好久呢……”

“明明是我一直在等你，然后你刚从公交车下来吧？”

她的反应让我稍微有些尴尬，毕竟在交往中如果对方不给面子的话自己也会很丢脸的呢。

不过偷偷看了一眼，她的腰带束缚着细细的纤腰，在微风中摇曳着的裙摆也给人赏心悦目的感觉，一想到这种仿佛为了夏天而生的天使正和我打算去做cosplay这种有些羞耻的事情，我的心情也不由得转好。

“好嘞，那我们就去店里看看吧，在那之后还可以去一个我觉得不错的冰淇淋店哦，因为那个冰淇淋超赞的，一口胖5斤。”

“你是在挑衅吗？”

一路上，我和茉莉继续着有些欢乐的情侣对话，终于顺着手机地图的路线走到了那家acg专卖店。

“喔喔……好厉害，我的心都要跳起来了啊。”

一进去，里面就是熟悉的少女的歌声，那是我蛮喜欢的声优。

不但如此，里面的风格也像是童话世界一样，各种大红大紫的颜色再加上墙壁上贴着的墙纸，还有一侧摆满了手办的玻璃柜，无不让人垂涎三尺。

而且――

“欢迎回来，主人。”

面前身高160 的白丝女仆等身手办仿佛在和我说着这句话一样，一边拿着扫把一边对我露出了天真无邪的微笑。

啊，还是虚拟世界好啊，现实世界实在是太现实太残酷了。

没来由地，我突然这么感慨了起来。

而茉莉，自然没有和我一样的心境，只是有些好奇地各种打量着。

这时候店员小姐已经有些热情地迎了上来。

“哎呀呀，两位客人你们好哦，是想要买什么吗？”

“你好，我们要玩cosplay所以想要买一点衣服。”

“那么想要cos的是什么角色呢？”

“这里有很多衣服吗？”

“多倒是不至于啦，但是为了满足客人的喜好，热门动画的衣服假发都是有的哦，如果需求很大，定做也不是不可以。”

听着店员侃侃而谈，我也一直点着头。

“嗯嗯，很专业呢，不过既然有这么多的衣服，我们就先试试看吧。”

“好的，请这边来，衣服都在这里了，更衣室的话在那边。”

在店员离开到稍微远一点的地方然后给出我们自由时间后，我终于能够放飞一下自我，当下我就兴奋地扯着茉莉的衣袖。

“喂喂喂你看啊，好多漂亮的衣服哦，而且都是实物哦，比起网上看图片要真实刺激的多哦~”

“你不要拉拉扯扯的，反正我也没兴趣。”

她虽然有些生气地这么说，不过眼神里其实也充满了好奇，毕竟这些衣服其实还挺好看的嘛。

仿佛看透了这一段，我笑眯眯地把一套铠甲递到了她的身前。

虽然是cosplay用的，不过店家好像还挺良心的呢，关键部位居然是真的金属啊，乍一摸还有点沉甸甸的呢，还好是女用的盔甲，所以只有胸甲、肩甲和腿甲，附加上黑色打底衣和塑料大剑。

“茉莉，你觉得这一套怎么样？很有中世纪风格吧？”

“没什么兴趣，而且挺沉的。”

她黑着脸给予了否定的意见。

“怎么会这样嘛，女孩子不是喜欢公主与骑士吗？”

“女生想要扮演的是公主，并不是骑士。”

仿佛对我的死缠烂打失去了耐心，茉莉叹了一口气，这么不耐烦地说着。

噢噢噢。

我也像是恍然大悟一般地发出了感慨。

这还真是低级错误啊，倒不如说该不会是我对待茉莉过于我行我素，所以思维都有些直男了吧？

公主吗？穿的不就是那种轻飘飘的、蓬松的裙子吗？那种不够紧身啦我倒不是很喜欢，反正都是要脱的……

随着脑袋里想着这种淫秽下流的事情，我的视线转向了别的一套衣服。

“啊，这个怎么样？”

我把一套白色的带有紫色条纹的女性连衣裙秀给她看，这套衣服顺便还带了一套白色的长直假发以及长及大腿的白色高筒靴，总之就是很奇特的风格。

看见了这个，茉莉的眼神稍微放软了一点。

虽然裙摆有些短，不过这衣服的确充分有着被少女喜爱的要素：蕾丝边、花纹、长靴。

“咳咳……我觉得，实在没办法的话，就试试看吧。”

她闷声夺走了我手里的衣服和假发靴子，头也不回地冲入了更衣室。

好耶！

看见茉莉这么积极自觉，我也稍微开心了一点。

如果她喜欢这个的话，为了组cp,我等一下就买一套运动服即可。

在我踱着步子等待不久后，更衣室的门终于打开了。

哒，哒。

高跟靴踩踏在木质的地板上发出了悦耳而又性感的声音，我的视线不由也被吸引了过去――

“这，这个怎么样？”

连衣裙上身的轻薄布料包裹着她的娇躯，那玲珑美好的曲线更是被衬托地美轮美奂，不过最令人欢喜的当然是那像精灵一般纯洁的脸庞。

打扮成精灵的茉莉有些局促地夹紧了穿着长筒靴的大腿，同时有些不安地揉弄着自己的银发。

“呜……这个好扎……”

“不，我觉得很好！”

呼吸在不知不觉变得有些粗重，我因为觉得在店里直接侵犯女精灵会吓得店员报警，所以只能压抑着自己的欲望，表情有些紧绷地说着。

而茉莉的眉头皱了起来，她就像是害怕我对她做出什么不利的事情一样下意识地把手抱住身体。

“你这个眼神真的很恶心……离我远一点……”

她真的很搭配这套衣服呢，银亮的秀发垂在身后，泛着某种诱惑的光芒，而且高跟鞋让她不得不维持着臀部微微翘起的姿态，使她下意识地露出宛如真正的色情精灵一般的仪态。

Cosplay玩法……妙啊。

随着我脑子里有了这种想法，我的情绪也变得愈发高亢起来了。

“嘿茉莉，你觉得这套怎么样？我觉得已经很不错了哦，一定会和到时候会场的气氛很吻合呢！”

“我，我不喜欢这个，高跟鞋穿着很难受……”

她明明只是对服装的风格不满吧，毕竟她这种三观传统的人是不会接受新奇玩法的，必须要由我这个主人来引导……啊想歪了，现在应该继续挑选衣服呢。

因为茉莉为了面子硬要说不喜欢高跟鞋，我只能从其余没有高跟鞋的款式选起来。

“这个怎么样？”

“你……你在愚弄我吗？这不是幼儿园的运动服吗,还有小黄帽哎！”

“那，这个吧。”

“这个裙子好短，一定会走光的！”

真是的，能够让你自由选择可是我的大恩大德啊，想不到茉莉居然狠心地把我所有建议都pass掉了。

不甘心的我，终于找到了最后的大杀器，这也是我最初选定的制服。

“喏，就这个吧。”

“嗯？”

她的眼神固定在我手上红色的长假发以及闪烁着皮质亮光的战斗服，不但如此，像是为了体现女主角非人类的身份，假发上面还有一对小小的角。

这次，将手盘在胸前的茉莉表情变得有些轻松了。

“如果是这个，好像可以呢。”

应该是被我之前用各种露骨的衣服搞得有些羞涩，现在看中了这一套衣服能够把身体严严实实地包裹起来的特点吧。

不过其实女孩子和男孩子对于性感的定义是不一样的呢，单纯的少露肌肤不一定是保守，也可能是犹抱琵琶半遮面哦。

“嗯嗯，也可以哦，去吧去吧。”

我催促着茉莉进入更衣室之后，开始了耐心的等待。

没几分钟，换好了衣服的茉莉表情凝重地从更衣室里面走了出来。

换上了粉色长发的她全身都被皮质的战斗服包裹着，可以说把女性的线条展露到了极致，从脖子到胸部再到腰部然后是臀部，完全是一道波涛汹涌的曲线，而再往下的美腿也被紧紧贴合着的衣料给衬托到了极致。

不过她的胸部可比原作女主大呢，实在让我觉得有些出戏。

“啊，茉莉，这一套很不错哦，不愧是我们一开始看中的。”

“我才没有看中啊！”

她深吸了一口气，表情凛然地瞪住我，不过马上她又变得有些尴尬起来。

“这个衣服，好像有点紧。”

“没有哦，不如说简直是为你量身打造的呢。”

其实我也觉得有些紧了，说不定她的胸口会被勒地不能呼吸，不过为了能够看见穿着紧身装扮好似女子战队成员的茉莉的风姿，我还是满口说起了胡话。

仔细看看她的小肚子，其实没什么凸起，看来她倒不是真的发胖啦。

仿佛注意到了我的视线，茉莉厌恶地将挡在胸前的手移到了肚子上和腿间，整个人就像是想要隐蔽身形一样弯起腰曲着腿微微放低重心。

嘴唇微微打开，她犹豫了一会儿还是对我抱怨了起来。

“这套衣服也很奇怪，果然还是不要了。”

“什么嘛，我觉得很不错哦，紧的话，可以拜托店员小姐给出更大号哦。”

“但是……屁股后面挂着的这两个是什么嘛……”

她难为情地扭动着身体，微微侧身对我展露了一下她被皮衣包裹的混圆的臀部。

在油光发亮的宛如水蜜桃一样屁股的表面左右各有一个黑色的类似把手的玩意。

噢噢噢，居然能够现实到这种地步吗！

我震惊了。

因为原作的设定可是用屁股开机甲啊，简而言之就是女性趴下来，男性抓住屁股上的把柄进行操纵，想不到这件cosplay 的衣服居然坐到了如此高度地还原原作。

如果我在大庭广众之下和茉莉开机甲，岂不是很刺激？

心花怒放的我打算把这个节目留到当天再表演，而现在决不能让茉莉知道这对把手的用途，所以我这次有些强硬地对着店员小姐直接搭起话来。

“店员小姐，请问你有没有这个动漫男主角的战斗服呢？”

“有的哦。”

“嗯，女主角的衣服有没有更大一号的？”

“也有。”

“好，就这么决定了，请把两套衣服都给我打包！”

“哎？等一下！”

茉莉晃着头看了看正在微笑的我和收拾衣服的店员，满是警惕地叫嚷了起来。

“为什么你突然就选定了衣服啊！”

“这不是你喜欢的保守款式嘛？你看哦，连肌肤都不会露出来哦。”

“你……你白痴啊？这个包的这么紧，不是会很羞耻吗？”

茉莉的口气相当恼火，不过因为自己的地位实在有够可怜，只能紧攥着手发泄怒火。

心中打定了主意的我当然不会轻松放过她。

“不会的啦，最主要的是，你在戴上假发，遮住一部分脸，再戴上美瞳之后就不会像你自己啦，在旁人眼里你只是【漫展的漂亮小姐姐】哦。”

“这……”

“好啦，反正你虽然是陪我逛逛，但是我也是想要让你收获快乐的嘛，到时候我会请你吃好吃的哦~”

“我反正也不想吃你的东西……”

手无奈地松开来，茉莉侧过脸，表情忧郁地嘀咕着。

虽然一脸不情愿，果然她还是决定了要陪我玩啊。

一时间，我心花怒放了起来。

而这次我单方面享受着的cos服装购买之旅也落下了帷幕。

为了犒劳一下用身体取悦我的眼睛的茉莉，我姑且还是找了个理由在附近超贵的日料店大吃了一顿，再加上买衣服的钱，我的钱包终于也逐渐要被放空了。

・・・・・・・・・・・

过了几天，终于到了本市举办的为期一天的chinacomic开始的日子――

我起了个大早，就开始洗脸刷牙。

因为今天预计要玩个小半天，而且和茉莉那个浑身发光的人一起逛展子，抛头露面自然不会少，为了个人形象我自然不得不好好打理一下。

望着镜子里神清气爽的自己，我还在纠结要不要打发蜡。因为和茉莉不同，我都没有戴假发，只是特地把略长的刘海往两边拉而已，反正也没有人会注意我这个女主角的陪衬吧。

至于水和垃圾袋什么的……去了再说吧。

咿？梳子呢？

在我四处寻找的时候。

“这个是……”

拉开了抽屉，望着里面的东西，我自言自语了起来。

抽屉里放着的除了杂务，还有一条银链与一对红绳。

这个的话，分别是在老家掉进河里的时候从某块石头下捡到的，也不知道是不是冥冥之中自有天意，从紫苑把那一串玩意甩掉之后它居然就被死死压着，好像也没发大水过。

红绳的话，是神光寺我被白芨送来的礼物，效果是什么我也记不太清楚了，反正也只是装饰品吧。

犹豫了一会儿，我还是将一条红绳放进了口袋里。

等我把这条送到茉莉手上，再自己也戴另一条把，好歹我们表面是情侣，搞点信物也不错吧。

刷拉――

最后，我拉上了自己这套穿着有些羞耻的男用连体战斗服的拉链，终于踏出了自己的家门。

因为穿着打扮还是有些羞耻的，我决定坐出租车去。

随手拦了一辆车，我就对司机大叔说着“去会展中心”。

不知道今天会不会很挤呢……

我嘀咕着这种事情，同时低下头看着手机的时间。

可恶啊，为什么我总是无法早起呢？一开始想着要玩好久，结果现在不已经10点了吗？糟糕的是我和茉莉约定到达的时间就是10点啊……

总觉得每次约会我都在迟到，这是错觉吗？

出于这种担忧，我先是发了一条短信给茉莉：

“你到了吗？”

“没有。”

“可是已经10点了哎。”

“那你到了吗？”

“没有……”

“每次都是这样，我已经看透你这个垃圾了，被你约出来的时候晚个10分钟出门果然没错。”

“……”

想不到茉莉已经摸透了我行动的规律了呀，还真是厉害呢。

暗暗在心里夸奖了一下她，我想着自己姑且还是要提高一下信誉度的，就在下次吧，比如说说好不O里面就真的不O里面。

在我的胡思乱想之中，出租车已经停在了稍微远离会展中心，也就是chinacomic举办的地方。

“小伙子，前面好像办漫展哦，实在是太挤了。”

“啊，好的，我自己走过去。”

就像赶集一样，路边有穿着花花绿绿的cosplay服装的男女，也有普通打扮的人，大家面朝着都是漫展的举办地，这种高人气实在让我叹为观止。

不过没办法，既然这次是我先来的话，我还是等一等茉莉吧。

我顺着人流走到了中心的入口，忍不住为这里超热闹的排队长龙再度倒抽一口凉气。

这里也太拥挤了吧，虽然听说了好像是相当热闹且盛大的漫展，甚至连许多外地人都会跑过来，但是规模果然还是大大超乎我的想象。

哎，算了，这也是好事，cosplay 的美少女因此更多地出现在我的面前，也算是让我饱了眼福――

在我想着这些事情的时候，一个穿着紧身战斗服、摇曳着粉红色披肩长发的美少女已经踏着优雅的步伐走了过来。

虽然脸庞被头发的刘海遮着，眼睛也戴上了美瞳，不过那丰满的胸部和玲珑的曲线，分明是我的女朋友茉莉嘛。

看来她果然有好好穿着我给她挑选的衣服过来呢，虽然不知道她是怎么来的，但是姑且先打个招呼吧。

“嘿嘿，茉莉你今天也来的太晚了吧~”

我照例对她露出了猥琐的微笑，同时将一只手放在她的肩膀上。

面前美少女的表情变得有些僵硬，之前还好奇地打量着周围的那双眼睛更是慌乱地转动起来。

真是的，虽然我在公开场合一见面就和她发生肢体接触是有些不给面子，但是她也不必这么反应大啊。

得寸进尺地将手伸向了她的脸，勾起她的下巴，我轻佻地笑了起来。

“你不要这么看着我，反正我们都已经这样了……”

“你……你……”

她的身体开始颤抖起来，脸也涨得通红，随着脸颊鼓起，我终于觉得面前的“茉莉”有些不对劲了。

因为她轻声嘀咕着的声音也未免太尖锐了，这种傲傲的声调和茉莉还是有明显区别的嘛。

一时间，我的心“咯噔”地跳了起来。

漫展……是一个大家都可以cosplay 的狂欢，也就是说一个角色可不止一个人cos呢……而且因为衣服假发的原因，扮演者原本的样子本来就被模糊了，如果不仔细看的话就很容易搞混，所以我该不会……

在我战战兢兢地把视线转移到女孩子的脸上的时候，发现她果然不是茉莉，因为在嘴角有一颗小小的痣。

“哇啊！不好意思啊，我认错了……那个……”

我连忙甩开了自己的手，同时满脸恐慌地对她道歉起来，可是这果然不能弥补女孩子心灵的阴影，毕竟我当时的表情和动作，不是茉莉那种性格很软且有了一定被胁迫经验的人一定会被吓晕吧。

在我那恐吓的余温影响下，女孩的表情也变得相当愤怒和恐怖。

“流氓，流氓！！！”

她指着我大吼了起来。

我则是被吓得魂飞魄散。

众人则是在同一时间把视线投向了我。

只是一刹那，指指点点的声音就响了起来。

“啊，居然有流氓哎，真是差劲。”

“早就听说了，有人就喜欢在漫展浑水摸鱼呢。”

“妈的我要保护好那个妹子，先揍死那个流氓。”

旁人看向了我，其中脾气火爆的男生已经摩拳擦掌起来。

（喂，你们明明只是想在妹子面前出风头吧！）

虽然心中这么吐槽着，我当然没有勇气在这个节骨眼火上浇油了。

在那些人靠近之前，我已经吓得拔腿就跑了。

开什么玩笑啊，我可是为了今天辛辛苦苦地和茉莉准备了衣服哦，如果被揍了一顿然后扭送公安的话就没戏唱啦。

“喂，别跑！”

后面传来了不止一个人的怒吼，知道那些人已经追上来的我吓得自然是头也不回地加速窜进人流中，至于可能会和茉莉分散的问题自然不在我的考虑中，毕竟安全第一嘛。

虽然我已经跑得很努力了，却还是因为不敢撞到人而跑的歪歪扭扭，最后在会展中心的公交车站牌被人按倒在地。

“流氓去死啦！”

“呜啊！我不是流氓！”

在我和两个大汉拉扯着，然后路人不知所措地围观着的时候――

“你们在做什么？”

一个声音让我们稍微顿住了身形。

当我们同时回过头查看声音的主人的时候，看见的是个穿着紧裹住身体的红色带有漂亮花纹的战斗服的美少女。

在视线和我对上之后，她的眼神微微闪动，然后往我这边走了几步，同时嘴里还说着抱怨的话。

“你怎么在这里？之前不是说在入口吗？”

仿佛从二次元中走出来一样，她粉红色的及腰长发在阳光下熠熠生辉，令人难以移开视线，而带着美瞳的眼睛流露出有些忧郁的情感，有些华丽的高跟鞋踩在地上发出了响亮的声音。

啊，这次真的是茉莉了啊！

我感动地几乎要哭了，连忙对着与我扭打的人说着。

“你们误会啦，刚才是我和女朋友的游戏而已……”

“什么？人家都追上来了你还敢撒谎吗？”

男生勃然大怒，因为他完全没意识到茉莉与之前那个女生的区别，所以他直接对着茉莉说道：

“这位同学，请问刚才猥亵你的人就是他吧？”

“呃……”

茉莉一时间有些困扰地歪起了头，不过她在冷冷地瞥了我一眼后，脑子转的有些快。只见她想了想，还是摇起了头。

“呃，不好意思，其实他是我的男朋友。”

“什么？？！！”

之前还洋洋得意的男生露出了有些虚幻的表情，几个人纷纷松开手然后远离了我。

在露出不甘心的表情往旁边散去之前，他们还愤愤不平地碎碎念着：

“什么嘛，居然是情侣的游戏啊，我还以为真的是流氓呢，这下不就不能展现自己了吗？”

“好过分，乍一看他们本来就穿着cp 的衣服啊，烧死烧死。”

随着追打我的人纷纷一脸没趣地散开，我这才有了一种死里逃生的感觉。

“呼……呼……真是吓死我了……”

明明都还没进入漫展却已经被搞得一脸疲倦的我沉沉地吐出一口气，顺便用手指拭去侧脸的汗水。

“你到底在做什么？”

茉莉冷冷地看着我，就像是因为认识我而丢脸一样，她一边用手指卷起自己粉红色的头发玩一边侧过了脸。

我只能搔了搔头。

“刚才出现了一点失误呢。”

“那还真可惜，我应该绕开你然后看着你被打的。”

“不要这么说嘛~我们先去排队呗~”

我这次终于可以奸笑着过去搂住她的腰，往这堆充满火药味的硝石上面泼点水。

对于我大胆的行动，茉莉只是有些痛恶地瞥了我一眼，就不再做纠缠，直接顺着我的脚步一起涌入排队的人群中。

开始排队，我才意识到这里有多热。毕竟是大夏天举办的漫展，而且队伍都暴晒在阳光下，像我们这种没经验的人才会直接在这里等，一般人还是会穿着防晒外套或者打一把太阳伞的。

“啊，好热……”

我用手掌往自己脸上扇风，同时回过头望向茉莉。

她也很热呢，清秀的脸上不知不觉渗满了汗珠，因为带着遮住小半部分脸的假发，她的头估计也是闷闷的。

不过也正因为如此，她无意间忍受炎热的姿态也带给我不错的视觉享受――

随着汗水滴答滴答地滴在皮质连身战斗服上，衣服的表面也变得亮晶晶的，特别是汗珠从下巴滴落或是顺着脖子滑落的时候都会顺着她那煽情下流的身体曲线被引导到双峰之间的山谷。

说到底这衣服果然还是有够色情！

我这么想着，偷偷用视线打量茉莉没有突出的小肚子以及平坦的腹股沟。

嗯……我到底在看哪里……

不过仔细想想，这种包裹住全身的衣服其实很不错呢，因为完全包裹住了肌肤，所以旁人都不知道她的身上被画了什么，如果我在她的身上画一画“肉奴隶”、“正正正”、“wc”这样的标语也没有人会发现，只是茉莉一个人担惊受怕呢……

啊，好刺激的玩法，决定了，接下来就要践行！！！！

“你……该不会在想什么恶心的事情吧？”

不知道是不是被我调教太久了，茉莉好像在体内生成了“被搞事雷达”，总之只要我想到什么新奇的玩法她就会本能地感觉到不妙。

当然，也可能是我坦率的眼神出卖了自己吧。

“没有哦。”

我对她做了个ok的手势，然后闷声继续排队。

不过这种故作淡定的姿态好像起到了反作用，茉莉有些态度惊慌地抓住了我的手臂，一股柔软温暖的触感随之传来――

“喂，你说清楚啊，是不是又要玩什么变态的玩法了？”

“我都说没有了啊，你就安心吧（至少今天是没有的）。”

看见了我一副言之凿凿的样子，茉莉只是稍微安心了一点，只见她红着脸缩回了身体，双手抱在胸前，故作强硬地低声喃喃着：

“你……你不要太过分，不然我不会放过你的。”

这幅口吻怎么听都有些有气无力呢，这让我想起茉莉刚恢复正常的时候，那时正是因为在魅魔状态下纵欲过度才会让她身体崩溃呢。

现在的她好像声音又有些虚弱，无论如何都会让我担心的呢，所以我随口问了一句：

“你的身体好了吗？”

“什么？”

明明是普通的关怀话语，茉莉的脸色却一变，明明是在阳光下，她并成内八的腿却好像在发抖。

然后她紧咬着嘴唇，慌慌张张地用手指着我。

“你你你不要阴阳怪气地威胁我，我的身体是很强的，是不会随随便便就坏掉的！”

“哦，那就好。”

看见她好像蛮有精神的，我也就不再说什么了。

不过距离排队进场还有一段时间，我就把手放在了口袋里，歪着头继续和茉莉扯起了别的话题：

“话说啊，今天你来这边玩有没有和葵花说过啊？”

“她……她本来说今天想和我上街买化妆品的，不过因为你我不就只能撒个谎搪塞了吗？”

这个问题仿佛触到了茉莉的眉头，只见她幽怨地瞪住了我，简直像是下一秒就要破口大骂一样。

我只能怏怏地摸了摸脑袋。

“这个也不是问题啦，反正想要逛街什么时候都可以，这个漫展可是一年一次的哦。”

“我才没兴趣呢。”

总觉得怨气这么大的茉莉也很少见，顾及现在是公共场所，我也就只能尴尬地笑笑了。

不过在我们说话的时间里，不知不觉队伍终于轮到我们入场了。

在对着工作人员出示了一下两个人的电子入场券，我们穿过了一扇安全门，踏在会展中心的大理石地板上。

“啊，好凉爽，这里有空调啊！”

“这不是必然的吗？”

面对开心地展开双臂庆祝的我，茉莉一边用冰冷的语气嘲弄着，一边也在脸上露出震惊的表情。因为这里简直是一个全新的世界――二次元的世界。

各种颜色的长短发都在飘舞着，多样风格的衣服也在吸引着人的眼球，女骑士、公主、OL、高中生、泳装女、宇宙战队……各种画风的人同框出现，着实令人大开眼界了。

不因为这里的人这么多，自然明明很宽广的空间也显得有些狭窄了。

但是……这都不是事！

漫展当然就要热闹，所以这么多的角色和摊位简直正中我下怀。

“喂喂喂，你看啊，那边有个萝莉耶！”

我有点兴奋地扯着茉莉的胳膊，理由是有个穿着红白色校服、双马尾长地几乎要拖到地上的萝莉正一脸淡然地走过，两手握着的与身材不成比例的大枪更让人觉得她就像是玩偶一样令人兴奋。

这也太还原原作了吧？该不会那个人只有142cm？？

“哦……”

茉莉则是没什么兴趣地回了一句。

总之，逛展子的时候应该要把每个摊位都走过一遍才算是不虚此行吧，因此我直接往某个角落走去，而茉莉也只能不情愿地快步跟上。

漫展，最多出cos 的人当然还是妹子，因此没一会儿，我们就被一团人吸引了。

走过去仔细看的话，原来是个手持大锤的银发jk，虽然不知道是什么作品的角色，不过人气很高的样子就是了，毕竟她不但被人围住，那些人好像大半都有待照相机，一时间一个个炮口都对准了她。

“小姐姐，笑一个啦。”

“小姐姐，摆个姿势啦！”

面对热情的围观者，女孩的心情似乎也很不错，只见她稍微弯起了背、分开双腿，以战斗者的姿势挥舞起了锤子。

不过随着咔擦咔擦的快门声不断响起，女孩的脸色稍微变得有些僵硬起来了。

理由是拍照的人膝盖越弯身体越低，不知不觉大家都以自下而上的姿态对她拍起照片，甚至还有人趴在地上往上拍照了。

终于，女孩的表情挂不住了，她红着脸捂住裙子尖叫了起来。

“咿呀呀，你们都在拍哪里啦！”

“当然是在拍你啊。”

“你你你你们不要太过分哦，把我当成傻子的话就把你们的相机都砸了！”

“小姐姐不要这么凶嘛，明明人长得这么可爱啊……”

无耻的群众开始用花言巧语蛊惑她，末了手上拍照的速度倒是完全没有放缓。

咔擦咔擦咔嚓咔嚓…………

“呜……呜……不要啊啊！！！”

女孩似乎没有遇到过这种情况，从她嘴里不断挤出有些恐慌的呜咽，终于她抓起锤子大叫着跑掉了。

“切，男人都是垃圾。”

大概是同情起那个女孩，茉莉黑着脸咂舌。

对此我也只能尴尬地苦笑一下，毕竟我也对女孩子那充满了秘宝和男人梦想的裙底相当感兴趣，只是女朋友她今天穿着的可是连体衣，并没有走光这么一说。

“哈哈……我们还是去逛别的地方吧。”

“哦。”

接下来我们又稍微看了一些coser云集的角落，果然这边的人气都很高呢，稍微有几个打扮地漂亮的小姐姐一起走在路上逛都会被人围住要求合影，不但如此，好像在不同的地方还有游戏的展览。

这些虽然已经够不错的了，但是我只是驻足了一会儿就离开了。

要说漫展，应该是18x本子的天下啊！！

这种平时因为法律而不能被公开出售的玩意，在这里就应该投其所好地发售给各位宅男嘛。

这么想着，我拉着茉莉的手往某个好像堆满了本子的摊位前走去。

“欢迎光临。”

坐在对面椅子上的小姐姐对我露出了业务性的笑容，而我在稍微点了点头之后就直接拿起上面的几个本子看了起来。

原本以为会有传说中的同人本出现，不过这好像是普通的同人漫画，画师也是坐着遵纪守法工作的爱好者。

稍微失望了一下，我不甘心的压低声音对着旁边一个同样是销售人员的小哥哥搭起了话：

“小哥哥，你们这里有没有那种玩意啊，就是r18的漫画？”

那个小哥哥在听完之后，居然亮起了双眼。

“哎呀，这位小哥还真是懂行呢，居然知道我们摊位其实是有秘密贩售国产r18小本子的吗？”

“真的有啊？”

我忍不住大吃了一惊。

而小哥则是抱起了胳膊，一副骄傲的样子吹嘘。

“那可不，我们的画师可是在草莓榴莲论坛认识的大手子哦，因为对此有兴趣所以我们就组成了团队，在这种展会上都有秘密卖18x 的本子哦，当然这个不能摆到台面上，只有在有缘人开口问的时候才会给的呢……”

“真的真的？给我看看！”

我也兴奋了起来。

而小哥诡异地一笑，从桌板底下抽出了好几本本子。

“这是画师画的所有作品哦，我们可都是有大量印刷的，就当支持我们吧，我给你9折。”

“好好好……”

我忙不迭地答应，眼神有些激动地聚焦在那画着满脸升天相的美少女的漫画封面上，而在封面的右上角清清楚楚地印着r18 的字样。

稍微翻了几页，我就因为那超强的画功以及华丽的画风折服了。

这个虽然是18x 的本子，但是画风、剧情、细节丝毫不弱于在漫画周刊上面连载的正规作品啊……倒不如说正因为是地下作者呕心沥血的漫画，反而投入了更多的精力，不但有娱乐意义，更有现实学习意义。

“噢噢噢，这是什么啊？这种姿势……现实中真的能够用吗？还有这个道具，我在网店里都没有看见过哦，难道是画师的脑洞吗？我能不能定做啊？”

看着看着，我的眼睛红了。

很赞，不但眼睛充血，身体其他部位都要忍不住充血了啦。

啪！

“请把这些本子都打包给我！”

我用沉重的呼吸声对他说着，然后把钱乖乖地交了出去。

“谢谢惠顾~”

在买完本子后，我心满意足地将装着漫画的纸袋抱在了胸前，而茉莉在一旁有些厌恶地盯着我。

“你刚才的表情真恶心。”

“哦？恶心吗？你看看这个，不是超棒的吧？腿要这么分、屁股要这么妞、腰要这么拜才对啊，你也该学习一下了！”

我倒是很兴致勃勃地翻出一本漫画，将关键的几页分给茉莉看。

只是被迫扫了几眼，茉莉的媚脸就立刻涨得通红。

“呀啊，这，这是什么啊！”

她用相当羞愤的眼神瞪住了我，嘴里还在抗议着。

“没什么，我就希望你把这上面的台词读出来。”

“你……你在说什么？！”

不可置信地瞪大了漂亮的墨瞳，茉莉的娇颜的嫩唇都因为震惊而合不拢。

而我笑眯眯地把手放到了她的肩膀上，指尖肆无忌惮地轻点着。

“只是字面意思哦，我觉得你的声音满销魂的，用来当复读机读读书不是很不错的吗？”

“你……你不要得寸进尺啊……”

茉莉倒吸一口凉气，像是威胁又像是哀求一样抓着我的胳膊摇来摇去。

我的手则在大庭广众之下开始摸上了她的大腿。

“哎呀呀，你不觉得这个漫画很好看吗？”

“好看，好看……”

茉莉的脸色一阵青一阵红，最后低声下气地迎合起了我。

这时候我才满意了，直接把手里的漫画塞到了茉莉的怀里。

“好的，作为奖励，这批书就先给你看了。”

“啥？”

她的脸上一瞬间浮现出愤懑的表情，不过马上就被羞耻给占据，随即她支支吾吾地抗议了起来。

“我，我又不喜欢这个！”

这种愤恨又无可奈何的样子的确让我看了蛮爽的。

所以我只是笑眯眯地对她说道：

“总之，接下来我想要尝试里面的玩法，你就回去好好学习研究吧……当然，今天我们还是可以照常逛漫展的啦。”

“你……哼！”

茉莉眼瞳中的恨意和羞恼又加重了几分，最后她就像懒得再与我交流一样哼了一声就扭过头去，同时抱着漫画的纸袋的胳膊相当用力地交缠起来，让纸袋都发出了悲惨的嘎吱嘎吱的叫声。

接下来我们继续在展馆的内部开始了闲逛。

在前面又出现了一个被人群围住的地方，这就让我相当好奇了，毕竟在小姐姐云集的漫展要吸引到很多人是需要实力的，不是coser 的颜值特别高就是里面的噱头特别好。

所以我又拉着茉莉往那边凑了过去，就为了看看这又是什么玩意。

在好不容易挤开人群后，我发现这是个类似摊位的地方，因为在一张桌子上摆了个水晶球，然后有个人坐在桌子的后面，头戴大大的尖帽，圆形帽檐几乎要把她的整张脸都遮住了，不过我还是接着自己的角度看见了她那上扬的嘴角以及垂在侧脑的褐色头发。

“呼呼呼，欢迎诸位来到白芨的女巫店哦。在这里我会给你们提供很多好东西的，只要价格到位……呼呼呼……”

这个人明明个子又矮腿又短，却硬要坐在高高的椅子上，除了让屁股坐在座垫外，她细小的双腿则是从裙底拉出来，百无聊赖地一抖一抖的。

这个人不是白芨吗？？

这个人为什么会过来这里啊？而且似乎在做什么可疑的事情。

“你这里是卖什么的呀小妹妹？”

似乎有人对她产生了兴趣，于是关于这里到底是做什么的疑问就出现了。

而白芨仿佛早已准备好接受这样的问题一般，嘿嘿地露出了微笑。

“这里是超级灵验的女巫店哦，无论是想要帮忙诅咒、驱邪，还是简单的占卜、转运都能做到哦。”

这人居然又开始卖弄起自己的能力，还趁着漫展的气氛很不错而大肆敛财，说实话还真让我嫉妒她的吸金能力呢。

因为占卜这一套对女生非常有用，所以马上有人举起了手。

“好啊，虽然不知道有没有用，姑且就先帮我占卜一下恋爱运吧，看看什么时候我才能找到男朋友~”

“嗯，既然这位小姐这么有眼光，第一次占卜我就不用收钱啦。”

白芨也亢奋地微笑了起来，同时她让那个举手的女孩站到了水晶球的面前。

“呼呼呼，这次我就帮你用最能够清晰可见未来的水晶球测试一下恋爱运吧~”

在那之后白芨就像之前我看见过的几次一样，开始了故弄玄虚的摆手。

当她的手在水晶球上面摆弄了几下后，水晶球神奇地放射出了白光，而围观的人也纷纷发出了赞叹。

“啊，真的亮起来了耶。”

“这一定是电动的啦。”

“我也想买一个这样的球，总觉得气氛很好呢。”

在旁人叽叽喳喳的声音中，白芨的眼睛微微眯起，认真的表情仿佛真的像是个占卜中的女巫。

当然，我知道她还算有点实力，所以对于这种占卜还是有点兴趣的。

终于，她眯眼看了一会儿水晶球之后，笑呵呵地说了出来。

“啊，这位小姐的运气不错哦，今年大概率脱单，而且可能会是同社团的学长什么的……”

“真的吗？太好了？我喜欢的前辈真的会和我交往？”

听到白芨的占卜，女孩坦率地开心起来，她两手握拳兴奋地在胸前不断摆动，然后又在道谢后自觉地给其他寻求女巫服务的人让出了空间。

而接下来，白芨则开始以每次占卜20，其余业务另算钱的方式帮人开始服务――

“女巫小姐，我要高考了，能不能帮我算算成绩？”

“emmm，你的高考是55开哦，建议漫展后回家闭关复习。”

“女巫同学，我要去参加街舞比赛，请问能不能获奖呢？”

“你这个身体完全不行啊，好像不但会惨败还会被嗤笑哦，建议不要去那个比赛了。”

“女巫大人，我什么时候能够找到女朋友啊？”

“你太肥了，没救了。”

“啊啊啊好过分，怎么办啊！！？”

“没问题的，只要购买我的【转运罗盘】，就能够改善运气，说不定就会有女孩子接受你的告白啦，售价50哦。”

“好，我买，我买！”

“嗯嗯，小兰，快把货拿来。”

“好的学姐！”

这时候我才注意到，白芨居然不是一个人来的，在她身后慌慌张张地准备着各种工作的人是学生会的跟班文心兰。

想不到放暑假了也带她来捞金啊。

我这么嘀咕着，然后突发奇想起来。

“茉莉，你去测试一下啦。”

“啥？”

被我突然用手指盯着后腰往前推的茉莉面露不悦，她压低声音皱眉对我抱怨了起来。

“你不要随随便便碰我好吗？被人看见不就不妙了？”

“没问题的啦，反正你都打扮成别的角色了，即使是葵花也不一定能够认出你哦。”

“你少废话了，葵花她……一定会认出我的！”

当提及重要的人的时候，茉莉的态度终于难得地强硬起来，而且底线被触碰的她也对我的说法相当愤怒，几乎就要当场翻脸了。

所以我为了安抚她，只能牺牲一下自己的男色了。

“哎呀呀，不要这么生气嘛，毕竟我还是你的男朋友哦。”

“你……你不要突然靠的这么近啦！”

一被我抱紧，茉莉的脸就红了起来，她慌慌张张地放软了声音，同时一只手无力地推搡起了我的胸口。

“那你就去找她占卜一下恋爱运吧，你不是喜欢葵花吗？就不想知道自己和她有没有缘分吗？万一哪天我玩腻了你，你不就可以和她试试看恋爱了吗？”

被我用充满诱惑的话语蛊惑的茉莉脸很老实地红了起来，而娇艳的嘴唇也在一时间轻轻地张开。

“那，那你倒是快点玩腻我……啊啊啊才不是，你少看不起人了！”

意识到自己作贱了自己的茉莉愤怒地摇了摇头然后瞥了我一眼，咬起嘴唇就像是掩饰尴尬一眼地沉声怒斥起我。

“你这种垃圾不要以为可以一直随心所欲，我只是为了葵花才勉强配合一下你哦，而我……我才不奢求干扰她的恋爱呢，我是不可能和她变成一对的啦！”

“哦哦，那你到底要不要去占卜？”

“去！”

她一口答应，随即气势汹汹地回过了头。

等前一个人结束了占卜，并被白芨忽悠着买了一个吊坠后，茉莉也捋了捋自己粉红色的假发，然后刻意垂下了头用刘海遮住眉毛，站到白芨的正对面。

“你，你好，我想要占卜一下。”

为了不被认出来，她特地用一种奇怪的尖细声音对白芨搭话。

而白芨果然毫无脑子，根本没有认出来。

“你好啊，那么这位美女想要占卜什么呢？”

游刃有余地两双手托着下巴，白芨摇头晃脑地用轻松的口吻问着。

“我，我有个身旁的朋友……我很喜欢她，想要知道我和她的恋爱运到底如何。”

茉莉在说着这种像是告白的话的时候还有些羞耻，她恨恨地偷瞥了我一眼，又飞速地回过了头。

白芨并没有注意到这个细节，只是两手抱着胳膊嗯嗯嗯地点着头。

“没问题的啦小姑娘，这种深陷恋爱漩涡的情况我也见得多了，帮助你也只是信手拈来的事哦，就让我看看你和你喜欢的人到底是个什么未来吧――”

嘴上这么说着， 白芨的手也开始动了起来。

仿佛在操弄着看不见的丝线，她不断地抖动五指，视线一直聚焦在水晶球上面，这次水晶球也发出了亮光。

突然，随着“啵”的一声响起，水晶球里面的光熄灭了。

“哎？”

围观的人群发出了一阵奇怪的声音。

“啊，怎么回事？”

白芨目瞪口呆地往回看，然后在后面刚好走过的文心兰慌慌张张地弯下了腰。

“啊啊啊不好意思啊我把电线踢断了。”

“小兰，你继续这么冒冒失失地可不行哦。”

原来那个真的是通电的啊！

我忍不住在心里吐槽起来。

不过马上我就重新恢复了精神，将主要目标定在查看白芨的占卜上。

呵呵，我今天就要看看白芨会如何占卜茉莉与葵花的恋情。因为她并不知道茉莉的身份，也不知道她内心的秘密，应该是不会事先准备好说辞的。

在重新通电后，水晶球又亮了起来，而这次白芨也更加投入地打量着里面。

同时，她好像也有在仔细观察茉莉，虽然在看什么就不知道了。

终于，似乎是占卜结束，只见她把双手都放到了胸前，对茉莉露出了一副复杂的表情。

“小姐，还真是一言难尽呢。”

“你……你这是什么意思？”

茉莉的脸上露出困惑的表情，但是白芨接下来的话更是让她面色煞白。

“小姐，你可不能纵欲过度哦。”

“你，你你你你在胡说些什么啊！！”

“哼哼，虽然我能够看见的东西很模糊，也不一定对，但是可是按照当前节奏推算出的最可能的结果哦，拥有一副适合生孩子体型的你，会有好多孩子，简直是计划生育之敌哦。”

“你，你说什么啊！”

茉莉的脸上浮现出相当惊慌的表情，她激动地往前靠过去，两手都拍在桌面上，那副气氛的表情意外地和cosplay的角色有点相似呢。

而白芨也有些不爽地撇了撇嘴。

“可恶啊，难道说这就是你和你喜欢的人的未来吗？居然天天搞sm，还喊着要做什么人形飞机杯，现在的人都怎么了，难道是cos圈真的这么乱吗？”

“我才不是cos圈的啊，而且我的未来你可不要胡言乱语啊！”

“哎哎哎，这只是一种推测而已啦，占卜又不是百分之百，所以我可不对自己的话负责哦。对了，你不要太放纵自己去做劈腿什么的事情哦，到时候陷入两难的人是你自己。”

“胡说八道！”

“不过毕竟是准确度有限的占卜，你当成胡说八道也无妨啦。”

“你最好只是瞎说啦！”

茉莉在抛下这句话之后，就面如死灰地急急忙忙挤出了人群。

哎呀呀，白芨还真是一如既往地口无遮拦呢。

虽然对方是茉莉，但是她真的会有这种悲惨的未来吗？如果生很多孩子的话，看来她的情人注定就不是葵花了呢……

我其实觉得自己不会和她有这么鬼畜的玩法啦，但是仔细想想能够做到让茉莉变成那样的人也就是我了啊……真的假的啊。

算了，白芨自己都说了只是粗略的占卜并不是百分之百正确，我也就别想太多了，姑且还是先安慰一下被白芨莫名其妙的占卜搞得心情不佳的茉莉吧。

于是我也挤出了人群，在人潮中抓住了茉莉的肩膀。

“喂，别跑得那么快嘛……”

“……”

啪地一声，她有些粗鲁地打开了我的手。

哎？

这时候我才注意到，茉莉的身体在颤抖。

她的脸色前所未有的差，似乎在听到白芨的预言后又气又惧，甚至能看见泪花在她的眼眶里打转，不过因为她在某些时刻还是很倔强坚强的，总之她还是憋着没有掉眼泪就是了。

“茉莉，你在哭什么啊？”

“我没哭。”

她用沙哑的声音抗拒着我。

女生的眼泪果然是强大的武器啊。

在这时候我才能够更深刻地体会到这句话的意思。

总之因为她这幅楚楚可怜的样子，我完全没了愚弄她的兴趣，只能尴尬地摸了摸脑袋。

“你也别怕这个啦，白芨那家伙如果真的这么靠谱早就天下无敌啦，其实她也只是只菜鸡。”

“我不需要你的同情，也不相信她的胡言乱语！”

茉莉擦了擦眼角，猛地回过身子，用如此斩钉截铁的话语宣告着。

居然这么快就恢复了精神了啊。

我在心里嘀咕着这个人可真神奇，另一方面赶紧带上了猥琐的笑容。

“好的好的，我知道我知道，回去我会用舒服的事情慰劳你的。”

“才不要！”

她听到这个又有些慌张起来，然后脸变得通红，看起来气得简直要打人。

在我们难得地进入了欢乐的嬉闹气氛的时候，有人对我们搭话，发出惊讶的声音。

“哎呀，这不是darling 的男女主角吗？”

她说的自然是我们cosplay 的热门动画的男女主，因为是热门动画，当然会被人认出来了。

“哎呀呀，你好你好，小妹妹很懂行哦。”

我顿时因为自己变成了被瞩目的人而开心了起来，连忙哈哈大笑着回复她。

而女孩的眼里也放出了光芒，她同时掏出了手机。

“我可以拍一拍你们吗？”

“呃……其实我们不是专业的……”

“当然可以啊，我们就是出来展示自己的嘛！”

在她犹豫着要回绝之前，我就很兴奋加热情地答应了女孩。

然后她兴奋地举起了手机。

“那，那就让我拍拍两位吧。”

“嗯嗯，姿势什么的要好呢！”

“喂，你到底是什么意思……”

在茉莉不满的抗议下，我还是将半推半就态度不坚决的茉莉推倒了镜头前面与我肩并肩的位置。

“喏，这样展示一下就行了哦。”

我将身体侧了个45度，摆出像是拍写真的偶像那样有些帅气的姿势，当然也可能是我的错觉吧，总之还是不错的。

而茉莉尴尬地把手在胯部拍了拍，因为不知道怎么放，只能像是模特一样一只叉着腰一只贴着身体，对着镜头僵硬地笑笑。

“啊，好冷酷哦，cp感满满哦！”

女孩兴奋地对我们喊了起来。

“谢谢谢谢！”

我自然也是热情地回话。

而顺着这个气氛，越来越多的人被我们这边的骚动吸引了过来。

“啊，这一对很还原哦。”

“我也要拍啦。”

“麻烦摆一些pose嘛！”

“嗯嗯……”

茉莉顺着热烈的气氛，不得不跟随着我摆出了各种姿态。

最后，随着围着我们要求合影的人越来越多，我们也越来越无法脱身，直接的后果就是接受摄影请求经验为0的我们不知道要摆出什么姿势。

“喂，怎么办啦……”

茉莉在旁边捅了捅我的胳膊，发出了求助的低音。

本来是想说我咋知道啊我自己也慌得一笔，不过在看向她线条顺滑丰腴的臀部时候，我灵机一动。

啊，对了，这个动画的特色可是用屁股开机甲呢，而女方屁股上的把手就是机甲的操纵杆，这时候只要我突发奇想就能够搞出大事了呢。

虽然到时候不知道茉莉会不会觉得很羞耻，但是都到这里了，稍微展示一下自己也没问题啊。

这么说服了自己，我笑眯眯地把手伸向了茉莉的屁股。

目标可不是屁股本身，而是装在上面的把手。

折叠式的把手乍一看是个装饰品，但是其实是可以展开的。

所以在茉莉反应过来前，我已经把把手握在了手里。

“你，你干嘛啊！”

茉莉慌慌张张地扭起了屁股，不过我马上把嘴贴到她的耳旁轻声呢喃起来。

“我忘了和你说哦，这两个把手是动画中机甲的操纵杆呢。”

“机甲……操纵杆？”

她瞠目结舌地随着我重复着，满脸不可思议。

“嗯，就是在战斗的时候，女方像动物一样四肢着地，撅起屁股，让男方拉动屁股上的操纵杆哦。”

我这么解释着，茉莉的表情却越来越愠怒。

“你在说什么鬼话？怎么能这么贬低女性！？”

“哎啊，这是一种设定啦，认真你就输了，总之现在和我摆出开机甲的姿势就对了。”

“什么？你要我做这么丢脸的姿势？”

一时间，茉莉瞪大了美丽的墨瞳，失声惊叫了起来。

我当然毫不在意地捅了捅她的后背，就像是赶鸭子上架一样。

“这只是表演哦，就是为了满足观众嘛。”

“可，可是，明明我们只是来逛漫展的吧……”

“既然都被人追捧了，不放点大招满足观众可是不行的哦，再说你现在可不是茉莉这个人，你只是代表这个角色而已。”

“你，你为什么歪理这么多啊……”

她的肩膀无奈地垂了下来，仿佛认清现实知道再怎么拒绝都只是被我死缠烂打，茉莉索性苦闷地闭上了嘴。

在众目睽睽之下，她的脸上满是绯红，缓缓地低下了身子，弯起膝盖，就像是动物一样将手撑在了地上。

“喔喔喔~~”

与发出了惊叹声的观众相反，茉莉屈辱地发出了低沉的呜咽，粉红色的头发垂到了地上，遮住了她那张忧郁的面孔。

看着主动跪下然后将撅起的屁股对准我的女朋友，我也忍不住兴奋了起来。

这也太赞了吧！先不说从我这个角度能够一览她从臀部到肩膀那紧裹住身体的玲珑曲线，光是有些丰满的屁股就让人血脉贲张了。

有句话怎么说来着，屁股大能生孩子？

噗通噗通噗通噗通…………

脑子里胡思乱想着，我的脸也发起烫了。

呼呼呼……冷静，大家都在看着我呢。

我自己都和茉莉说这只是扮演角色，可不能怯场啊。

所以我终于稳住了心神，将两手紧握在了把手上，自己的膝盖也分开跪到了茉莉并拢的小腿两边，与她一起拼凑成了一对诡异的画面。

“去吧，darling！！”

我装模作样地拉扯起连接着她屁股皮料的把手，同时就像真的有在架势机甲一样发出了噢噢噢的大叫，别提有多热血了。

而观众的热情自然也被调到了最高点，大家都因为少女那有些煽情的动作而兴奋地吼叫着。

・・・・・・・・・・

15分钟后――

舔舔。

滋溜~~

我和茉莉肩并肩找了个角落坐下，各自手里都拿着一个冰淇淋。

真是累啊，想不到要满足那些观众，不但要声色具备，还要有角色的神，只是为了扮演出热血的感觉，我就花光力气吼叫了。

而茉莉……

她的脸上露出了极度虚幻的表情，仿佛年久失修的机器人，她蜷缩着膝盖，呆滞地望着前方，只是偶尔舔舐一下我递给她的冰淇淋。

啊，该不会是受刺激了吧？

因为之前我玩在兴头上，时不时拍起了她的屁股，逼着她喊出类似“达令尽情使用我吧”这样下流的台词，结果茉莉喊着喊着我就觉得她身体里好像有什么被剥离了一样，真希望是幻觉。

“茉莉，你还行吗 ？”

“我……当然不会屈服你啊……”

她把脸埋进了膝盖，一副要崩溃的样子嘀咕着莫名其妙的话。

哎呀呀呀，这完全是不行了的样子啊。

当下我只能考虑一下如何让茉莉恢复精神了，否则她如果一直以这种像是被玩坏一样的表情陪着我逛漫展的话可能连我都会被当成怪人的啊。

稍微转了转头，我马上就发现足以吸引到茉莉注意力的东西了。

“喏，茉莉，你看看那个，要去看看吗？变态内裤会的聚集地哦。”

“啥？”

她眨了眨眼，一副茫然若失的样子侧过头来。

总觉得如此精神不振的茉莉有些可怜，所以我擅自用强硬的手法把她拉到了某群人聚集的地方。

这里从远处看，是一堆戴着白头盔的人，但是实际上他们只是把内裤套在头上罢了――

没错，就是把白色三角裤套在头上。

毕竟有一句话叫做平时被压抑地越厉害，内心就会越奔放。

变态内裤会的原型就是某脑洞动漫“和谐世界”中为了对抗没有黄色淫秽物品的世界而成立的恐怖组织，特点是里面的成员都为了为了隐瞒身份而在头上套内裤。

这个的变态度比起MMM团简直更上一层楼，当我刚看见这个玩意的时候简直要叹为观止了。

走到外围，我就直接看见被人群围在中心的一男一女正在发传单。

其中身穿邪教一般的白袍、用白色三角裤套在脑袋上，只有双眼露出的黑长发女一边丢着什么一边大声疾呼：

“这个世界太正经了啦，大家都给我变得色情一点吧！！”

“噢噢噢，教主！！”

围着的人纷纷发出了大叫，同时把地上丢弃的东西套在了头上――原来她在丢的是白色的内裤，大概意思是套上一样的内裤我们就是一家人了吧。

啊，总觉得她的行为有点现实意义呢，毕竟现实中对下流事物的管制也是很严苛的呢。

这么感慨着，我也捡起了两条胖次，将其中一条递给了茉莉。

“喂，要不要穿起来啊？”

“啥？你在说什么蠢话啊？”

瞪大了眼睛的茉莉仿佛完全不能理解我们的行动，只是用有些傻眼的口吻反问着。

我则是笑呵呵地对着她指了指这群正在聚众集会的“邪教徒”。

“你看啊，大家不都玩的很尽兴吗？现在都在讨论下流的事物哦，这才是人性嘛。”

“我才没有这种人性啊！”

茉莉的手握成了拳头，就像压抑不住羞恼一样地低吼起来。

“咿？为什么啊，这里不是有很多女孩子也在玩这个嘛，你看哦好多人都用内裤套头。”

“即使这样我也不要……”

就在茉莉义正言辞地一口拒绝之时，她的话语却突然顿住了。

茉莉，你怎么了？

就在我想要这么开口问的时候，她的动作却相当迅速，直接一把扯过了我手中的一条内裤套到了头上。

哎哎哎哎哎！！！？？

傻眼地望着她突然积极起来的行动，我一时间不知道说什么好。

而茉莉的脸上明显露出焦急的表情，她在我反应过来之前就一把将另一条内裤套到了我的头上，随即一把按住我的头，和我一起做出了好像与其他的变态内裤会成员一起讨论着什么的姿态。

“喂，茉莉，你在做什么啊？”

虽然很震惊她主动地套上内裤，不过她异样的行动还是让人不解，所以我一边拉低声音一边询问她。

“葵花，是葵花啊！”

她被内裤布料包裹住嘴巴的部分微微蠕动着，随即那不安的声音传进了我的耳朵。

“啥？葵花？她会来这里吗？”

听到这个消息，我稍微楞了一下，不过茉莉完全不管这个，只是恐慌地游移起了视线。

“怎么办怎么办，如果被她看见我丢人的样子不是很糟糕吗？”

“喂，本来你正常的cosplay还好吧？突然穿内裤就真的很糟糕了哎……不对，所以说葵花在哪儿啊？”

“我……我才不管呢……只要和你穿成这样被熟人看见就有够丢脸了啦！”

茉莉一边脸颊红红地抱怨着，一边对着一个方向伸出了手。

“那个……绝对是葵花，我不会看错的。”

“嗯？”

顺着方向，我看到了某个地方。

那里站着一个穿着魔法少女服装的女孩，上身是白色长袖衫，腰部以下是土黄色的短裙，从背影看去的确和葵花有几分相似，因为她被卷成双螺旋的头发都是金黄色的，而且身材也是那么娇小。

不过那个是cos某魔法少女动画的角色，所以手持双枪的她看起来还有点神气呢。

尽管和葵花有点类似，不过我果然还是不能直接将她与葵花划等号啊，毕竟打扮之后长得类似的人也很多吧，再加上那是cos别的角色。

“那个真的是吗？”

“绝对是，我不会认错的！”

看见茉莉眼睛发亮地一口咬定，我好像也不好意思再怀疑了，毕竟她们从小一起长大，拥有我无法比拟的羁绊。

这么一想，茉莉之前吓得直接套上内裤也有点道理呢，否则按照葵花对茉莉的熟悉，即使cos成了别的角色她还是会被认出来呢。

虽然我觉得又不是做亏心事，被认出来也不会怎么样啦。

“你们相认了，讲道理的话也不会怎么样吧？”

“你在说什么啊？我可是撒谎了才和你来的哎！”

“所以说一开始就说清楚不就好了吗?今天又不是去宾馆……”

“你，你少嗦，总之陪你来就不错了，不要唠唠叨叨的！”

茉莉的态度自从葵花的出现就变得愈发激动，好像暗恋对象的存在让她愈发焦虑了呢。

稍微注意一下茉莉的表情，我就发现她已经忘了自己正套着内裤，两眼就这么死死盯着葵花的背影。

稍微一看的话，葵花似乎是一个人来的，而且她的头左转右转，似乎正在寻找什么。

“茉莉，你觉得她是在做什么？”

“啊？我怎么知道？”

脸上露出莫名渴望的表情，茉莉握着拳冷冷地无视了我。

啊，想不到葵花也会玩cosplay来漫展呢，看来二刺猿的受欢迎程度也越来越高了啊。

这么想着的我，相当自然地拉上了茉莉的手。

“喂，我们跟上去吧。”

“哎哎哎？你你你干什么啦！！！”

“这不是明摆着的吗？葵花居然像是有目的而来，我们也看看嘛。”

“可是……偷偷跟着有点不好吧……”

“明明你也一脸好奇吧？总之去吧！”

“哼……我才不想看……都是你逼得啦……”

我只是这么随便蛊惑了一下，性格本就有些软弱的茉莉就被我像是提线木偶一样拉扯了过去。

因为这里的人很多，所以我们大摇大摆地跟在她身后也不会被发现。

没一会儿，我们就来到了一个大型舞台的前面。

似乎这里等一下会有什么表演，不过现在的舞台作用是――签售会。

一个个cosplay成我没见过的武侠风角色的男性坐在舞台上被摆好的桌子下面，台下台上都是超长的排队长龙，排队的人从台下有序上台，似乎是将在旁边买来的光碟拿到自己喜欢的角色前面让其帮忙签名，然后从舞台的另一边下去。

“好多人。”

看见排队的人清一色是女性，而且都对着台上的男人露出花痴般渴望的表情，我忍不住自言自语起来。

而葵花也在排队的人流中，她的怀里不知不觉抱了一盒厚厚的光碟，正露出一副幸福的表情盯着台上的古装美男。

俗话说螳螂捕蝉黄雀在后，在葵花盯着别的美男的时候，根本没注意到茉莉也在痴痴地望着她。

虽然很想吐槽这难道就是三角关系吗？不过这时候我才注意到舞台后面的海报。

好像这些男人是某著名二次元团体的成员，除了唱歌还兼任模特、出cos，在网络上有很多粉丝。

这次的签售会他们就是来宣传自己的团体cos写真集。因为都是男性成员，粉丝自然是女生，这就是为什么排队的人都是女孩子的原因了。

“啊，想不到葵花喜欢这样的男生啊，看来她也有些宅哦。”

“葵花……喜欢男生啊……”

与我不同，茉莉的情绪似乎在此刻变得相当低落，她的粉毛垂过忧郁的脸颊，仿佛自言自语一般地这么轻声说着。

“这不是当然的嘛？同性恋可是异端哦。”

“我，我又没和你说话……”

茉莉的表情有些不满，她抿起嘴唇，有些忧伤地垂下了头。

啧，态度还真是冷淡啊。

不过我还是很厚脸皮地贴了上去。

“哎呀呀，所以说我还没有矫正你吗？不觉得男人的肉体很不错很迷人吗？”

“你你你不要离我这么近，恶心！”

她轻轻地用手腕推了推我，毫不掩饰自己的厌恶。

不过无所谓啦，反正我做的让她讨厌的事情也不是一件两件了。

所以只是稍微瞥了瞥她煽情的曲线优美的身体，再看看那和穿着形成鲜明对比的胖次，我就觉得自己好像领悟到了什么新的反差萌。

要不下次尝试新玩法吧……

这么想着，我下定了决心一定要好好玩，反正茉莉的精神和肉体都满坚强的，不是我轻轻松松就能玩坏的。

“茉莉你看，葵花过来，好像是追星呢。”

我稍微转移了一下话题，将手指向了在台上排队的葵花。

她把枪收回了枪套，转而紧紧抱着怀里的光碟盒子和一本书，虽然不知道是什么但是应该是偶像的周边产品吧。

终于轮到她了，葵花急匆匆地走到某个有着英气逼人一字眉的汉子桌前，一脸兴奋和害羞地把东西放在上面，而男生也微笑着用马克笔帮她签名。

在结束了签名的流程后，葵花还激动地握住了对方的手，嘴巴一直在动，应该是说着崇拜的话吧。

距离有些远的我和茉莉自然是听不到的，但是我动了动鼻子，明显地感觉到了浓浓的酸味。

哎呀呀，这下就没办法了，似乎葵花很迷那种充满男子气概的人呢，这不就代表茉莉没戏了吗？

“呜……”

嘴里发出了不甘心的低吟，茉莉脸上阴云密布。

虽然她早就应该知道好友的性取向是正常的，不过看着对方开心地握住别的男人的手，难免心里会有一种被当面ntr的感觉嘛。

稍微有些同情起了茉莉，我拍了拍她的肩膀。

“别看啦，这是人家的爱好呢。”

“反正……是我先骗她的……”

意外地没有对我手在她身上随便乱摸表现出抗拒，茉莉只是抽了抽鼻子，垂头丧气地嘀咕着。

啊咧，气氛有些沉闷哦。

稍微在意了一下，我决定哄哄她，毕竟茉莉就像是寒区的植物，虽然可以经受璀璨却也需要偶尔的浇灌嘛。

于是我牵住了她的手，将她拉离了这个舞台。

“走吧，我们去别的地方看看呗。”

“哎？等一下，去哪儿啊……”

“你们只是互相隐瞒了对方一点事情而已，也无所谓的吧？”

“才，才不无所谓呢。”

听到茉莉久久无法提起精神的软弱口吻，我只能先停下脚步回望她。

“今天你可是陪我玩的呢，就别管别的事啦，虽然葵花今天cos的也很不错，腿也很细胸也很大，可是我这不也痛心疾首地没去打招呼吗？”

“你……你不要对她妄想了！”

看见茉莉终于因为被激怒而稍微有了点精神，我反而笑了出来。

“嗯嗯，这样极好，充满斗志的你。”

“你什么意思？”

“再不和我去玩的话，我就要和葵花打招呼了哦。”

“啊，不行啦！少乱来……”

茉莉的眉毛也挑了起来，碍于我的淫威，她不情愿地挤到了我的身上，灵活的手臂更是想要锁住我一般地抱住了我。

感受着主动拥抱的少女娇躯，我倒抽了一口凉气。

这也太不妙了吧，总之就是各种意义上的爽啊，一个把持不好就要引发惨案了呢。

接下来，我与她来到的是某武侠rpg网游的展台，因为是高人气的游戏，所以展位也相当大，不但如此他们还叫来了一大堆coser帮忙助阵。

看着一堆古装小姐姐拿着各式各样的武器在台上走秀、接受观众们如狼似虎的围观，我也忍不住凑了过去好好打量。

嗯，身披青蓝色风格的翠烟薄纱的小姐姐们一个个都有着相当美好的身材，随着古风音乐响起，她们面带微笑，轻摆纤腰，以诱人的脚步走到台前，摆出各种姿势，秀靥堪比绽放的花朵，如此绝色美人持剑持刀更有傲世红颜的感觉。

“啊，好赞啊。”

“这个……倒是有模有样嘛。”

在我发出由衷的感慨时，茉莉好像也有点兴趣地盯住了那些coser，嘴里轻喃着。

“哦？茉莉你想要试试看吗？”

“我……我怎么试啊？”

“这里可是有试穿试拍的哦，你看。”

我指了指舞台旁边的一撮人流，那边有用简易幕布围成的更衣室，旁边的衣架上还有许多漂亮的古装，男男女女的都有，而且是根据游戏厂商的意思做成了游戏中装备的模样，除了质量有保障外，在美工的设计下其风格也是古朴中带有华丽。

正因为如此，有很多人都被吸引过去，只要付一小部分钱，就能选择喜欢的衣服进行拍照留念，付的租金还能够当成点卡充值进游戏，可谓良心全开。

因为我有游戏的账号，所以付点钱简直稳赚不赔啦。

因为茉莉好像对美轮美奂的古装并不是很抵触，这次我简单地就把她拉过去排队了。

付费后，我们各自在衣架前选择喜欢的衣服去更衣室换，然后一起出来。

“呼……好热啊……”

拉下了紧身战斗服的拉链，我在幕布围成的更衣室里面吐出一口气。

因为逛的其实有些尽兴，我才发现自己的衣服都有点被弄湿了。

不管了，反正我只要把自己这件简单的青衣披上就好了吧……

因为这是一件简单的男衣，而且内松外紧十分合身，穿上后我再把一顶头冠戴在头上，稍微打开手机调整了一下姿势，感觉自己就已经有点古色古香了呢。

走出了更衣室，我稍微询问了一下工作人员。

“请问这个衣服能够租多久啊？”

“只要在闭馆之前归还就好了哦，您的消费金额我们会在之后往手机发点卡的号码的。”

“嗯嗯，麻烦了。”

在那之后，我又到旁边的兵器架上选了一把细长的剑，青蓝色的剑身仿佛有一层寒冰令人战栗。

其实这里的武器都是木质的然后在表面涂了一层油漆，所以重量都很合适。

稍微挥舞了一下这把在游戏里大概需要500rmb才能抽到的武器，我心想着这玩意还真是讽刺，虚拟的物品反而比实体要贵啊。

百无聊赖地在原地等了一下，我开始瞥向茉莉的更衣室，因为是女生，所以她换装需要更多时间。

过了好久，她终于拉开幕布登场了――

哦！！！

出现在面前的是与我曾经见到过的风格完全不同的她。

一声青白色的拖地长裙，衣袖和裙摆上都绣有黄金色的华丽纹路，纤纤细腰被翡翠色的织锦腰带系上，乌黑长发被一条红色丝带绑起，只有几率青丝垂落双肩，脸上未施粉黛却依然清新动人。

在出来看见我之后，茉莉稍微皱了皱眉，更露出了意外有女人味的风情。

“你在看什么？”

走到我身边，她压低声音不悦地问道。

“啊，我只是觉得你很适合这个呢。”

我由衷地感慨道。

这绝不是随口胡诌，因为她穿上了得体的古装后，本就有些清冷的脸庞就更加透露出女侠一般的傲气，顺着博格往下看更能够隐隐约约一窥清冽的锁骨，从松松垮垮长袖中露出的双手手腕也白如初雪。

怎么看她都像是古代穿越过来的嘛。

“哼，你果然穿着这个也很随便啊，一点都不适合。”

“有吗？我觉得我像是个绝世大侠哦。”

听到她无情的嘲讽，我倒是毫无自觉，一边笑嘻嘻地挥舞着剑一边掏出手机对着我们拍拍拍。

咔擦咔擦咔擦……

“你别拍我了！”

美目流转，茉莉好像因为穿着古装与我拍照而害羞了起来，她咬着牙轻轻推了我一下。

“嘿嘿，这多好，穿的花里胡哨不就是为了留念吗？”

“呜……那就这一次哦，你以后少拍我。”

茉莉微微有些脸红，不过还是妥协了，她轻轻抬手拢了拢因为情绪不稳定而凌乱了的发丝，这种小小的动作也能流露出自然的女人风情。

而我把手机递给了一对路过的情侣。

“两位，拜托能不能帮我们拍个照片呢？”

“嗯，可以啊。”

“咿？还要这样吗？”

“当然咯，毕竟是纪念嘛，这也不算你的丑照吧，不需要在意哦。”

“……”

听到了我的话，茉莉虽然嘴上不说，但是还是淡淡地接受了。

她也拿起一把细长木刀，两手抱胸将其夹在身前，慢慢靠到了我的身边。

“好的，3……2……”

随着拍照的男生慢慢倒计时，我闻到了一股奇异的味道。

这样沁人的芳香，简直就像名贵的胭脂呢。

偷偷看了一眼靠在身边，活色生香的茉莉，我偷偷对她说了一句。

“你很适合穿这身衣服哦，说不定上辈子还是什么女侠呢。”

“你上辈子就是流氓吧。”

而她鼓起脸颊，回以不客气的话语。

“……1”

咔擦。

女侠茉莉与流氓竹泽宇的古装合照，get。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“今天，还是很有收获的呢。”

坐在出租车的后座，换回了战斗cos服的我们都靠在坐垫上，让身体疲倦地瘫软下来。

听着我没意义的感叹，茉莉只是端庄地并拢腿，并把两手放在膝盖上，继续维持着自己所扮演的女主角的姿态，并有些嗤之以鼻地扭过了头。

“我倒是累得很，不但被你莫名其妙地拉过来，还要各种拍照。”

“什么嘛，我们明明扮演地很好了哦，我觉得在网络上如果有返图的话，我们也会被好评的。”

“切……”

她在听着我没什么诚意的安慰后，果然并没有让心情转好，不过看得出这次对茉莉来说也是个新奇的体验，所以她倒也没有再抱怨。

现在是夕阳西下的傍晚时间，车窗外晃荡着的橙色光线让我们一阵阵犯困，在我的上下眼皮打着架的时候，茉莉果然也一直在打哈切。

车子是先送茉莉回家的，所以我在此刻感觉有些无聊，便继续与她搭话起来。

“茉莉啊，你今天就这么穿着出门吗？”

“是的，我和妈妈说是跟葵花一起去漫展，这下好了，葵花还真的去了。”

茉莉将头靠在玻璃窗旁边，一脸疲惫地回答着我，语气带有自嘲的意味。

大概是因为她无意间撞见了葵花，觉得有些心里过意不去吧，再加上发现葵花原来喜欢二次元男星，断绝了好友也是拉拉这个念头的茉莉自然更加郁闷了。

“啊，还真好啊，至少你出门还要和父母报备呢……”

一想到与茉莉不同，我的父母除了寄钱好像就没什么对我的关心，还莫名其妙“锻炼”，我简直要气不打一处来了。

但是这次茉莉没有接过我的话茬。

“好困……我先睡一下。”

她含糊地这么说着，然后把两手枕在脑袋的侧面，眼睛自然地闭上，修长的睫毛翘起，樱粉色的水润嘴唇随着微微的开合而呵出芳香的气息。

大概是今天累极了，茉莉只能在车上睡了吧。

毕竟是个弱女子，虽然嘴上还能倔强一下，身体果然是各种意义上都很老实呢。

这么想着，我也开始犯困了，只能看着浅睡的茉莉提提神。

她那双被皮衣包住的白嫩双腿在睡着后不知不觉分开了一点点，而头也逐渐歪向一边，粉红色的长发垂向一边，遮住了她熟睡着的静谧娇颜。

应该是累坏了呢，她就像午夜闭合的花朵一样不再对外界产生反应，只是那丰满的胸部随着呼吸而微微起伏，少女混圆的胸部曲线在夕阳的照射下显得更加明亮诱人。

这时候，我的脑子里很自然地出现了一种恶魔般的想法。

如果能把她的拉链拉下来该多好啊。

毕竟是茉莉一般不会穿的紧身衣呢，应该会给我带来全新的刺激体验吧，只是隔着衣服摸一摸就觉得有点爽呢。

眼神稍微往前面瞥了一眼，趁着出租车司机在用心开车，我也颤颤巍巍地伸出了自己的手。

就在指尖要碰到茉莉的拉链的时候――

“姆姆……”

茉莉的嘴里发出了低沉的呜咽，嘴角居然留下了晶莹的口水。

哇啊啊！！

注意到茉莉那张恬静睡脸居然毫无美少女风度地流出口水，我猛地缩回了手。

啊，果然算了！这样无防备的茉莉就和尸体一样，我可不想对尸体做什么。

我狠狠地这么想着。

又过了一会儿，车子终于开到了茉莉家门口。

“茉莉。”

“嗯……”

在我的推搡和开口提醒下，毫无睡相的睡美人终于缓缓睁开眼睛。

动了动自己轻盈的睫毛，茉莉终于意识到自己所在的地方。

“啊，到家了吗？”

“是的呦。”

我微笑着这么提醒她，随即我注意到好像是因为车里比较温暖而且阳光一直在晒着，她的脸变得有些红。

“哦……那，那我走了。”

她有些支吾地擦了擦湿湿的嘴角，然后抱着我硬塞给她“学习”的漫画，匆匆忙忙地下了车。

即使面对的是我这样的敌人，她还是保持了淑女的风度，稍微回头，一脸膈应地对我挥了挥手。

“再也不见！”

“嗯，下次需要你的时候，我会召唤你哦。”

“……”

听到了我调戏的话语，茉莉果然再度涨红了脸，但是因为在家门口，她似乎不想搞出什么事情，只是恶狠狠地瞪了我一眼，随即头也不回地往家里走去。

不过在这时候，我又想起了一件事。

“再等一下！”

“还有什么事啊！”

茉莉已经相当不耐烦了，估计是一秒都不想再看见我了吧。

可惜我可不能就此放过她呢。

我笑了笑，从口袋里掏出一条红绳。

“喏，这个是我们情侣的信物哦。”

“信物？这是什么？”

茉莉望着我手里的东西，皱起了眉头。

我则是耐心地给她解释。

“这个是我去神光寺求签顺便买来的纪念品哦，虽然不知道效果怎么样，但是还蛮好看的，就买了一对。既然是情侣，我们两个戴着说不定会更加搭配哦。”

“我……我才不要和你搭配呢。”

愤恨地看了我一眼，茉莉却没有犹豫，直接一把抓过了红绳。

“这样我就可以走了吧！”

“嗯嗯，要一直戴上哦，我也会戴上的。”

“……”

她的脸好像还有在因为生气而发红，在被我叮嘱之后，大概是急着回家，只是点了点头就匆匆忙忙地回过身去。

“你快走啦！”

从口袋里掏出钥匙，她嫌弃地对我挥了挥手。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

在我也回家后――

“让我算一算哦……尻，还有5天就要集合去那个什么狗屁夏令营了吗？”

在我点开日历计算了真正的暑假所剩余的日子后，忍不住为了那所剩无几的假日而倒抽一口凉气。

想不到，美好的暑假就在我的玩乐之间被消磨地差不多了，到了今天就更是丧心病狂地只有零头了。

怎么会怎么会怎么会……时间都去哪儿了？

一脸绝望加困惑的我抱紧了头，发出了痛苦的低吟。

现在的时间是漫展结束的当晚，我洗了个澡走出浴室，出于对暑假的关心而打开手机看了看日历，想不到事情的发展会如此让我绝望。

作为高中生，最开心的是暑假来了，最伤心的是暑假没了。

想不到我的假日居然莫名其妙地在回乡打发时间加城里摸鱼的双重消耗下，终于是见底了。

这可咋办？

一瞬间，我差点要陷入消沉了。

不过――

【你有新的短信】

我的手机上出现了如此的消息提醒，似乎是有人对我进行联络。

这个时间是什么人呀，刚和茉莉分开没多久，应该不会是她吧？最好是什么男生啦，这样我就能够约几个人再进行男人间欢乐的游戏了。

在我这么想着并打开收件箱。

出乎我的意料，发件人居然是茉莉。

“今天，拍了的照片，既然有我，姑且也发给我看看吧。”

她用有些别扭的语气提出了想要看照片的要求。

哎呀，想不到茉莉这样对我恨之入骨的人似乎也想要和我的合照呢……估计是想看看自己的古装上不上镜吧。

既然是她本人的强烈要求，我自然是要满足的。

稍微找了找相册里面有我们两个人同时出镜的照片，我直接打包全部发给了茉莉。

没一会儿，对方再度发来了简短的信息――“谢谢。”

“不客气哦，不过如果真的想要感谢我，就拿出点实际的诚意吧。”

“你……你想怎么样？”

对话好像又在我不正经的引导下变得奇怪了呢。

不过无所谓啦，反正我也打算了要开发新的玩法了。

“对了，我今天给你的漫画看的怎么样了？”

“那种不堪入目的东西要我怎么看啊！”

“哦，都知道内容不堪入目了，看来你的确有在好好看嘛，那我就安心了~”

“开，开什么玩笑啊！我才不会看那种东西呢！”

“哎你是这种态度吗？就算这样，我也要奖励你哦。”

“反正就只是变着法子折磨我吧！”

看茉莉那自暴自弃的态度，似乎她已经绝望地不行了呢。

偷笑了一会儿，我还是反思了一下自己。

的确，每次无论我说奖励还是惩罚，其实都只是换一种玩法而已，睡觉茉莉的韧性这么强嘛，凭什么我用那些轻重兼有的口味的玩法也无法击败她呀，总之我还是要看看她崩溃的表情的。

怎么样才能在身心都对她进行调教呢？

稍微思考了一下新的玩法，我马上就在自己的h漫画中找到了灵感。

在网购网站上面找到了某个产品，我的脸上露出了微笑。

“啊，原来真的有这种东西啊。”

电动按摩贴。

好像原本的作用是刺激穴道而进行舒筋活络，不过被万恶的h漫画师拓展了用途，变成了对女体极具杀伤力的玩意。

啊，这个太刺激了吧，如果配合让女生无法反抗的项圈加手脚链，我不就无敌了吗？

脸上露出了阴险的表情，我嘿嘿地点下了购物按钮。

・・・・・・・・・・・・

又过了几天，到达了一个大日子，就是即将开始暑期夏令营的日子。

和我估计的有些类似，为了逃避补课的嫌疑，这次白芨和学校领导真的牵线寻找了一个不在学校的补课地点……不，已经不在这个城市了。似乎是要包车去几百公里外的沿海城市，好像在大家缴费后他们会提供一个靠近大海的度假酒店作为所有人的夏令营学习地点。

虽然看上去有点厉害，不过果然我还是各种不安，总觉得事情没有这么简单。

后天早上，就是出发去车站的日子了，鉴于我已经无耻地使唤茉莉今晚和明天来我家寻欢作乐，所以今天她来之前就要收拾好东西呢。

首先是要带过夏令营去的东西――

衣服、课本、洗漱用品……

在我翻找着自己从家里背回来的包的时候，我摸到了一个硬邦邦的东西。

啊，是那个什么镜子。

什么来着，好像就是我家祖传的某个镜子吧，移魂镜，号称能够让两个人的身体互相转换。在听到这个东西神奇的作用时候我马上就想到能不能用这个去偷窥女澡堂。

虽然不知道是不是真的有用，但是试一试总归是没错的，到时候就带去吧。

把镜子放进旅行箱，我继续翻找起了东西。

Emmm，这些不和谐的用具，好像用不上呢，毕竟我也不是恶魔，不可能让茉莉在补课阶段戴身上的，pass。

稍微翻箱倒柜了一会儿，我终于把需要收拾的东西都搞定了。

嗯，这样就好，接下来等茉莉送上门就行，因为我和她预定好今晚要过夜了嘛。虽然之前她靠着诅咒力量突然变得勇猛无比，不过现在的她已经变回了那个身体比性格还要软弱的茉莉，随随便便就会被我收拾啦。

鉴于我的身体已经完全恢复，是时候让她好好再度感受我的厉害了。

我嘿嘿笑着，将自己即将用于蹂躏茉莉的道具摆在了桌上――手铐、绳索、油性笔、电磁理疗仪。

不得不说，这就是我想要尝试的新玩法――捆绑电击！！！！

“呵呵呵呵呵…………”

一想到茉莉可能会发出的求饶声音，我的脸上就露出了相当阴险的笑容。

毕竟暑假的狗屁夏令营开始的话就不能方便地享用她的身体了呢，所以这2天要让身体充分放松。

愉快地把两手搭在沙发上，我翘起了二郎腿，开始哼起了小曲。

茉莉似乎又发扬出她每次来我家总是因为不情愿而慢吞吞的特性，直到太阳快落山了都没来呢。

正好因为客厅开着空调，我稍微小睡一下也没关系吧，反正她有我家钥匙。

缓缓地吐了一口气，我安心地这么想着，于是开始放空了自己的意识。

咚咚咚。

迷迷糊糊地，我好像听到了什么声音。

那种硬物被敲打的声音，是什么来着？敲门吗？

咚咚咚。

虽然隐隐约约觉得有人在敲门，但是我实在是太困了，结果就像是鬼压床一般，身体迟迟没办法清醒。

没一会儿，敲门声就消失了。

嘎吱。

好像是门推开的声音。

啊，茉莉来了吧，得赶紧起来呢……

“啊，你这家伙居然在睡觉？！”

耳畔传来茉莉愤怒的声音。

因为我的意识不够清晰，所以即使听到了茉莉的声音，也像是在梦里一样无法迅速做出反应。

（啊，不对，既然人来了，我，我要起来了啊……）

我这么对自己说着，然后拼命想要起床，可是就像遇到了鬼压床，我完全起不来。

而在另一边，茉莉似乎因为我在睡觉而放低了声音，转而用蹑手蹑脚的步伐来到我的旁边。

一瞬间，我有一种自己的脸正在被看着的感觉。

没错的，她应该正在看着我的脸吧。

“呼……”

我的呼吸声不知不觉大到连自己都要被吵醒了。

啊，不对，我好想起来啊，可是身体沉重地根本起不来，两眼皮更是无法动弹，怎么办……

祸不单行的是，在我尽力地想要让身体起来时，身体却是不听使唤，只能在感受到茉莉的存在后，本能性地尴尬地让某个部位起来。

“啊！！”

随着我的大脑充血，我听到了茉莉的惊叫。

“你你你你这个人是怎么回事啦？睡着了还这么变态，真是垃圾，果然我应该报警吧！”

她发出了有些慌乱的声音，不过在注意到我没有反应后，好像又恢复了冷静。

咚。

似乎有什么东西顶到了地上，然后我旁边的沙发也被搭上了两只手。

啊，应该是茉莉跪坐在地上，搭着沙发在看我吧。

总觉得距离有些近，我甚至感觉到了少女的鼻息。

在这种情况下，茉莉凑到我的旁边好奇地打量，应该还有在东张西望吧。

“啊，这都是些什么东西啊？”

好像是看见了我放在桌上的东西，茉莉的声音又变得动摇。

手链发出了咔咔咔的声音，同时茉莉羞恼地对着我低吟起来。

“你又要玩这个吗？这不就和那个垃圾漫画一样了？也要知道适可而止啊！果然还是让你一睡不醒最好了吧！”

“哼呼……”

虽然意识到了她的存在，我却因为身体的疲累，还是不能醒过来，只是任凭自己发出了越来越大的鼻息声。

然后茉莉也哼了一声，就维持着好不拘束的坐在地板上的姿势，两手抓向了什么东西。

“这个笔是做什么的啦？”

她这么嘀咕着，然后啵地一声打开了笔盖。

啊，那个是我准备好在她身上涂鸦的油性笔啊……

我的意识时而模糊，时而清晰，这些正在发生的一切都像是梦境一般让我一时间不能反应过来。

而在那之后。

我的脸上传来了冰冰凉凉又湿湿滑滑的触觉。

啊咧？难道是……

茉莉用那只油性笔在我的脸上涂鸦了！

啊啊啊啊失策了，居然被先发制人啦！！！！

“哼哼，你这种垃圾，就应该像猪一样睡死过去嘛，最好永远不要醒来了！不过这个笔应该是能够擦掉的吧……等一下还要收拾一下……”

茉莉用如此失礼的态度对我说着危险的发言，似乎因为以为我睡着了，于是开始肆无忌惮地嘀咕起来。

不但如此，我感觉到沙发的两侧都陷了下去，应该是她不知足地趴到我的身上涂抹了吧。

细碎的发丝拂过我的脸颊，让我觉得肌肤和内心都要发痒了……

啊，我，我不行了啦。

这个女人到底是怎么回事？居然放肆成这样吗？

我的脸颊在笔尖不断地游走之时，终于感觉到了一丝抽搐。

不行了，不能再坐以待毙了，需要好好地反抗一下啊！！！

终于，在茉莉开心地乱涂乱画之际，我睁开了眼睛。

世界变得明亮之际，我还对上了茉莉那突然有些错愕的眼神。

哼哼，正愁没借口欺负你呢，现在这样就挺好。

“哈哈，茉莉早安啊。”

我对着她露出了阴险的笑容。

虽然不知道我的脸被她画成什么样，但是这幅样子估计让惊悚效果加倍了吧，毕竟茉莉的脸色也僵硬地厉害。

“啊，等一下――呜啊？”

在她支支吾吾地不知道说什么的时候，我已经伸出手指，将食指和中指并拢，对她的膻中穴发出了决定性的一击――

去吧！

就和上次让茉莉大为丢脸时候的力道一样，我趁着她不注意的时候猛力地一戳。

而且这次还加入了我个人的强化攻击，也就是让手指像钻头一样，不断地左右进行旋转。

茉莉的表情瞬间崩溃了。

她的脸涨红，一瞬间发出了不成声的尖叫。

“啊！你等一下……啊哈哈哈别戳了哈哈哈！！”

好像这次我的位置有点下面，并没有造成上次一样让她尿崩的效果，可以说是痒大于爽吧，总之茉莉这次直接瘫软了下来。

“茉莉，看来你在我脸上花了不得了的东西嘛，不过我不生气哦，说明你也有了进步，知道马克笔是用来干嘛的。”

“哈哈哈你放手啦……反正你也不会放过我……哈哈哈……”

她爆发出一阵阵的笑声，几乎连眼泪都要流下来了，而且在比较大的沙发上被我按住了弱点而惨遭逆转，一时间反而被我压到了身下，穿着黑色长筒袜的优美双腿不断乱蹬着，完全不在意裙子卷起而露出袜根。

“哎呀，看来你也很习惯了不被我放过啊，这也是好事呢，那我就不客气啦~”

“哈哈哈别按了……我和你拼了……用不上力气了啦哈哈哈！！！”

・・・・・・・・・・

5分钟后。

“哎呀，你居然这么在我脸上留下深刻印记啊，还真是一言难尽呢。”

我对着镜子检查起了自己的脸。

两只眼睛被画上了黑眼圈，就像是熊猫一样，而且一边的脸颊被毫不留情地写上“人渣”两字，鼻子的下面则是画了两撇胡子。

看起来茉莉越来越放肆了呢，居然会在我睡着的时候搞这个。

“茉莉，你有什么想说的吗？”

“我……我只是想在你睡着的时候报复一下，醒来前就擦掉啊。”

两手高高举起、手腕被链条绑住的茉莉脸色赤红，气息依旧因为我在她身上胡乱点了一通而显得凌乱无比。

现在的她就像是电视剧里面被海盗抓住的公主一样，衣衫虽然还完完整整地穿着，姿态却煽情无比，就像是雕塑一样不得不将被绑着的双手举在头顶，万般不情愿地挺着胸露出自己煽情妙曼的曲线。

（那个……也有戴啊。）

虽然一瞬间因为看见了茉莉手腕的红绳，我稍微觉得心情有些复杂，不过马上就屈服于自己的好奇心和低劣素质。

“白痴啊，油性笔怎么可能这么快擦掉啊……”

望着仿佛砧板上的鱼肉一样无奈挣扎着的茉莉，我露出了无耻的微笑。

看着她不住发抖的样子，我心里的恶魔简直要被唤醒啦。

稍微用手抚摸了一下脸颊，我发现手上果然没有黑色的笔痕，看来一时半会儿是没办法洗干净了。

而在听到了我的话之后，茉莉的表情变得更加动摇。

“这个……这个我真的不知道啊……”

“咳咳，茉莉啊，犯了错误是要接受惩罚的呢。”

“反正对你来说惩罚和奖励不是同一件事吗？”

看着茉莉有些激动的态度，我也忍不住尴尬起来。

真是没办法，看来我的行动模式都被茉莉看透了呢，该说是对她太没新意了吗？

“哼哼，这些都无所谓了啦，我接下来可是要给你安排全新的任务哦。”

“任务……那是什么？”

她一脸忧郁地移开了视线，随着她被绑住的双手徒劳地挣扎了几下，美丽的墨瞳也随之对我投来了不信任以及厌恶的眼神。

毕竟自己被我束缚住了，怎么样都不会安心吧。

“嗯，我和你明说了吧，我想要个妹妹。”

看见我两手抱胸，以一副游刃有余的表情看向她，茉莉一瞬间满脸诧异。

“哎？妹妹？这关我什么事？你应该去和你爸妈说吧？”

“是的啊，虽然我不排除他们旅行回来后直接给我塞了个妹妹，但是现在我都迫不及待了呢。”

“这，这又和我有什么关系啊？”

“当然有了啊，在一般的动画里，成功的男主角的标志就是有妹有房，父母双忙哦，我觉得我距离成功只剩个妹妹了。”

一边说着，我一边把电磁理疗器的贴片都拿了出来。

要知道这个仪器虽然设计的初衷是按摩身体舒筋活络，可是也能用于别的方面呢。

我冷笑着拆开了这个东西的包装，顺便将贴片握在手里，不断地用指尖去摩挲那被橡胶包裹的金属片的一侧。

“你……你要做什么？”

茉莉的脸色大变，同时她更加用力地挣扎了起来。

从她那指节分明的纤手不断扭动的姿态来看，说不定她已经用出了全力打算逃脱，估计连那个所谓的能够让身体强度突飞猛进的真气都用上了吧。

可惜现实是很残酷的，至少通过茉莉现在的挣扎，我明白了即使是真气也不能让人挣脱金属。

“叫哥哥怎么样啊？我的妹妹，今天的内容就是兄妹play哦。”

“你……你别痴心妄想了。”

她的嘴角开始抽搐起来，显然想不到我今天能够刷新人类底线，对她做这么过分的事情。

其实我也想不到的啦，倒不是想不到我敢下手，只是觉得想不到还有这么棒的玩法。

“呵呵，因为你在我脸上乱涂乱画，估计我明天是出不了门了，那么我们可以从今晚玩到明晚哦。”

“不行……你这个垃圾……放开我啊！！！”

“没问题的，夏令营之前会帮你解开的，现在把屁股撅起来。”

“神经病，不要以为这样我就会――啊~~~”

・
・
・
・


结果。

第二天的茉莉，瘫倒在地，奄奄一息。

原本还会对我迸射出激烈憎恶和仇恨那双眼睛早已失去了神采，就像被尘封在一层迷雾中的宝石，她的视线也变得虚幻。

还真是相当糟糕的场面啊……

望着面泛红潮、再也没有力气的茉莉，我这才感觉到自己是不是有点过分了。

因为一开始她抗拒地相当厉害，我就稍微加大了电量，终于让茉莉的身体产生了本能的反应，看见我就吓得叫哥哥。

“茉莉这样子……不妙啊，明天就要去车站集合了，看你这幅样子我应该帮你请假了呢。”

“哥哥，才不要……葵花也要去夏令营的啊……”

一听到我自言自语一般轻细的声音，原本像是失去了线的木偶一般瘫软着的茉莉居然挣扎着抬起了头，虚弱地叫嚷起来。

啊，她还有力气啊。

明明之前各种怒斥我已经累得不行了，等我把她暂时调教地每次都要叫哥哥的时候，她都要晕过去了呢。

还好我家是独立的别墅，距离隔壁的人也有点远，否则邻居一定会报警的啦。

将身体靠在床头，我瞥了一眼她的大腿和小腹，轻笑了起来。

“如果要去的话，你可要穿的小心一点了哦，如果被发现的话就糟糕了呢，我倒是无所谓，你一个女孩子应该也要形象的吧？”

“什么？啊！！”

她稍微看了一眼，这才回想起自己的大腿上被我画满了“正”，而且肚子上更是有着各种不堪入目的字眼。

顿时，衣不蔽体的茉莉慌慌张张地蜷缩着身体抱成了一团。

“哥哥，我，我不会放过你的啊！！！”

“妹妹，哥哥觉得很满足哦。”

・・・・・・・・・・・・・・

等到第二天的上午，全校的同学凡是成绩附和白芨的条件的人，几乎都被聚集到了本市的汽车东站。

据白芨所说，高一高二的人是不同批次出发的，我们高一的人姑且在高二先被运走后才出发等下一批车。

虽然一个年级被应征过去的人已经多达200多人了，不过被大巴车包车过去的话，也就是几辆大车的事情。

但是从路过的人看来，这边的青春感就是慢慢的了呢，毕竟一大堆穿着休闲的学生几乎霸占了这一块地方全部的座位，只是大家一起说话就有一种青春逼人的感觉了呢。

因为每个班被召集过来的人数量并不是一样的，所以好像大巴车也不是以班级为单位区分，大家都有些散漫，反正只要到了夏令营的地点再听从安排就好了。

此刻，我就正在和茉莉以及葵花坐在相邻的座位上等车。

不知道是幸运还是不幸，紫苑因为在老家，虽然被要求必须参与补课夏令营，却申请了直接到目的地与班级汇合，所以在乘坐大巴的这一路是碰不到她的。

“哎……坐大巴过去好像要一个下午哦，估计到了的时候都是晚上了呢，会不会屁股痛啊。”

我把装东西装的满满的书包放在身前，微笑着用轻松的口吻与她们搭话。

“哎呀呀，我也觉得呢，只希望车子上的座位不要太硬呢。”

葵花眨巴着水灵的大眼睛，有些担忧地撅起了自己的嘴。

“对了葵花，你怎么变成卷发了？”

她的容颜依旧相当可爱，细长而又上翘的睫毛与她水汪汪的碧眼相得益彰，而两撮打着卷儿的金发遮挡了她的两侧脸，显得她脸小了一圈。

不但如此，她原本能够长及腰部的双马尾在变卷后只到了肩膀往下的一点点地方。

脸上一瞬间露出了“糟了”的表情，葵花又立刻微笑了起来。

“哎嘿嘿，因为有点事情，所以决定改变一下发型啦。”

原来之前cosplay的金色卷发魔法少女没有戴假发而是本人真的去烫发了啊！

因为之前在漫展上我和茉莉并没有和她打招呼，所以葵花不知道我们其实知道她有出cosplay，而我当下也心照不宣地跳过了这个话题。

总之，今天的葵花还是一如既往地元气满满，让我都觉得有些可爱。

一件纯白的薄薄白t包裹着她的纤纤玉体，蓝色的背带裙的两条肩带则是恰到好处地勒过了她凸出的胸部。

顺着蓝色的裙边往下，就是她那煽情的大腿。被略薄的白丝筒袜包裹的腿的圆润曲线相当诱人，特别是本人毫无自觉地伸直腿放松，从裙下绝对领域到白嫩的脚丫，这条腿线对男性持续发出了致命光线。

当然了……她本人是不知道的呢，不知道她肉肉的腿也是这么赞。

“哦，不过葵花，我觉得你一直很努力呢，想不到你居然也没考进前百分之30吗？”

听到我的调侃，葵花的脸有些不好意思地红了起来。

“讨厌啊竹同学，怎么能这么嘲笑人家的努力嘛……只是因为要放暑假了所以兴奋地睡不着，结果就考砸了啦。”

她撅着嘴微嗔的样子蛮可爱的，不但是我，连无精打采的茉莉都在一瞬间好像亮起了眼睛，刚刚还一直捂着肚子的她勉力将蜷缩在座椅上的身体舒展开来，并对着葵花轻声细语。

“葵花，没关系的，反正我们也能一起去那个夏令营啊，就当长途旅游散心嘛。”

顺便一提，我的女朋友好像身体还没完全恢复，现在的她明明是夏天却捂着个热水袋，那苍白的脸色还显得有些虚弱。

怎么说咧……我也想不到会变成这样啊。

本来以为睡一觉就能好，想不到今天早上一觉醒来茉莉的身体反而更加僵硬，而且一直冒着冷汗，看她即使这样也要努力地去和葵花会合，我也不忍心让她再承受更多痛苦呢，所以给了她一个热水袋，顺便把她装满了物品的背包挂在一边的肩膀上。

因为有了挚友的安慰，葵花的心情也瞬间好了不少。

“哎嘿嘿，明明你们两个的成绩都很不错呢，但是期末考试仿佛有命运指引一样一起挂了呢。”

这到底是什么悲惨的命运啦！

我暗暗在心里吐槽着。

不过也正好，这次给我敲响了警钟，让我了解到了考试这种东西的不确定性。即使你平日的考试考的再好，也可能在关键的高考因为各种事情考砸，这样的话平时的优势就瞬间灰飞烟灭啦！

这样一来，白芨那种创建重点中学的计划就显得相当重要了，虽然不知道她那一届能不能赶上评比，不过我这一届的机会就大得多了啊，毕竟暑假过后我才高二嘛。

嗯嗯，看来她逼迫同学们补习来提高下一次高考的成绩是一个明智的决定呢，总之我一定要分一杯羹。这样的话，这次的补习也不用太过紧张，只要以度假的心态度过就好啦。

下定了这种偷懒决心的我稍微放松了精神，有些慵懒地偷听起了茉莉和葵花的对话。

“咿茉莉，你的表情为什么有些古怪咧？而且总觉得你身体不是一直很好吗？可是现在你怎么痛经啦？”

葵花在提出这种有些敏感的问题的时候没有大声说出来，而是凑到了茉莉的耳旁轻语着，可惜她的声音还是不够轻所以才被我偷听了。

而面对暗恋着的闺蜜的这种尴尬问题，茉莉隐藏着自己的难堪，拢了拢艳丽的黑发，为难地笑了笑。

“啊哈哈……可能是冰淇淋吃多了吧。”

“哎呀呀，茉莉你虽然很强，可是依然是女孩子哦，不爱惜自己的身体可是不行的呢。”

“嗯嗯，我知道啦。”

她苦笑着点了点头，末了还恶狠狠地偷瞪了我一眼。

作为罪魁祸首的我，自然只能吹着口哨假装不关我的事了。因为我不负责任的态度，茉莉最后也只能怏怏地移开视线。

顺便一提，因为大腿上和小腹都被我用马克笔画上了各种奇奇怪怪的东西，再加上疲劳的身体有些畏寒，因此即使是大夏天，茉莉穿着的也是一条米色的碎花连身裙，裙摆也很长，已经把一半的小腿都遮住了。

好在虽然裙子很长，但是连身裙却很贴合她的身材，从肩头到纤腰，裙子都能够凭借恰到好处的松紧来贴合她妙曼的身体，特别是胸口若隐若现的薄纱，令我都要为这种淑女带点奔放的风格喝彩了。

而且为了防止某些时候自己大腿上的痕迹被人发现，茉莉还穿了一层薄薄的肉色丝袜，让她从裙下露出的一截粉腿简直像象牙一般洁白，圆头皮鞋口子上面那朦胧的细嫩肌肤更是要让人望眼欲穿了。

呼哧呼哧，虽然很想摸，但是现在绝对不行，现在可是公共场合哦……实在忍不住，就等到了那边再找机会吧。

稍微冷静地安慰着自己，我开始移开自己的视线以压抑胸口燃烧的火焰。

在这时候，复杂调度的学生会成员开始指挥起了大家。

而文心兰作为会长的秘书，当然在我们年级占有了最大的指挥权。

“同学们要有序上车哦，以班级为单位，大家同一个班的人尽量上一辆车哦！”

因为是学生会的成员，好像按照白芨那刻板的要求即使在暑假也要带着学生会的红袖章，不过大概文心兰能够不穿校服就很满足了吧，总之因为调度现场而早已挥汗如雨的她穿了件黑色的吊带裙，随着她挥手进行指挥，那光洁的腋下毫无防备地露出。

啊啊啊啊，为什么夏天是如此地令人躁动啊！抬头是少女干净的腋下，低头是女朋友丝滑的小腿。

在我烦恼着的时候，葵花已经很有活力地站起了身，同时拉起了我们两个人。

“哎呀呀，现在是出发的重要时间了呢！”

“嗯，说的也是。”

与因为身体不舒服而面露苦涩的茉莉不同，我两手各提着一个包，也与她谈笑风生起来。

想不到葵花如此健谈啊，话说我在暑假后蛮久没和她搭话，想不到说起话来也是没有违和感呢。

“好激动哦，简直像修学旅行呢。”

兴致勃勃地背上了包，葵花还给自己戴了一顶太阳帽，露出可爱微笑的她若无其事地对我们说着。

“咿？你也知道修学旅行吗？”

“哈哈，我也有看少女漫画哦，修学旅行这种东西不就是恋爱事件发生的最佳舞台嘛？”

葵花一边开心地说着，一边对我们眨眼。

这幅样子简直是在说快让我主动地表示一下什么啊。

因为她不知道我和茉莉发展成了什么样的畸形关系，所以才会这么对我们表示吧。

深知那种内幕的我只是面不改色地笑了一下。

“啊哈哈啊，说的也是哦，搞得我都有些期待了呢，可惜这个修学旅行花费的是我们的暑假。不过我的班级在哪来着……”

“啊，竹同学，要不你就和我们一辆车吧。”

在我眯着眼寻找自己班级的群体的时候，葵花突然如此提议。

“啥？”

“因为啊，这一路上也挺无聊的吧，你看大家都是很散漫地分班呢。”

葵花这么对我指点着，我才发现虽然文心兰一脸慌张地呼喊着让大家有序入座，可是同学们都在谈笑风生，基本是抓住熟人就按照熟悉的关系上了同一辆车。

领悟到了这一点的我，马上就很自然地笑着点下了头。

“嗯，说的也是呢，毕竟茉莉的身体有些不好，我需要照顾她。”

“哇哦，真是好男朋友哦~”

面对着葵花夸张的渲染，茉莉尴尬地笑了笑。

“哈哈……达令你真好呢。”

这个强颜欢笑，我只能给5分。

・・・・・・・・

修学旅行，是日本动漫中经常出现的桥段，多见于少女漫画，是当之无愧的青春事件发生率第一的事件。

而我们学校的同学们彼此关系都不错，特别是同一层楼的人都认识，如果在同一社团就更加熟络了，在打乱了班级次序随便排布的公交车上，各个班级的人都沉浸在欢声笑语之中。

“哎呀呀，夏令营好像有点意思哦，只要不在学校办我就很开心了。”

“不知道能不能有恋爱发展啊。”

“我带了啤酒，先喝起来啊！”

“来啊，打牌打牌！”

“呜啊啊，车子好抖，口红涂到脸上了啦！”

耳旁传来了男生女生的对话，这种气氛极大地感染了我，让原本因为暑假被占用而有些郁闷的我居然变得心情明朗起来。

大巴车行驶在高速公路上，前后都是载着同学们的车，估计最后都会陆陆续续地开到面对的吧。

在我们缴纳了算是良心的补课费后，白芨宣布这次夏令营除了学习，还会给我们安排文化活动，学习住宿也是在相当豪华的地方，也算是拉高了我的期待值。

“哇，外面的田野还真是绿哦！”

将有些幼齿的脸贴到了车窗玻璃上，葵花兴致勃勃地说着。

“嗯……嗯……”

茉莉则是身体依旧出于虚弱状态，只能对葵花的呼喊回以迷糊的声音。

同时，她还把手腕戴着红绳的那只手藏到了侧身不让葵花看见。

“哎呀，难得出来玩，茉莉你身体不要紧吧？”

“没事的啦，我就睡一会儿。”

被葵花笑吟吟地戳着脸颊，茉莉勉强挤出有点精神的笑容，然后又把两双手放在矜持并拢的大腿上，做出优雅的姿态。

还好她的衣服是一件长袖，所以手腕和手臂有些红有些深的勒痕是不会被看见的，如果被看见的话估计会引起骚乱然后很麻烦呢。

这是一个三人座，我坐在靠过道的地方，看着她们这一对的互动，只是感慨着茉莉还真是坚强啊，虽然昨天就像是坏掉一样，但是今天一见到葵花，眼睛就再度散发出神采。

应该是想要让茉莉好好休息一下吧，葵花转而对我搭起话来。

“对了呢，竹同学，我偷偷告诉你哦，我听说我们要住的地方是海边的度假山庄。”

“什么？这怎么可能？我们这么多人在暑假的旺季集体住山庄还包吃住包补习，这消费也太高了吧？”

“嗯，似乎学校有拨款支持哦，再加上学生会拉到了某些赞助。”

“居然还有这种秘密？”

我吃了一惊。

不过葵花只是一副开心的样子抱起了胸。

“呵呵，正因为我知道了我们回到海边的酒店住，所以我已经带上泳衣了哦，学生会把我们几百号人拉到海边补习，别看一个月收费也就2000，但是我们过去创造的经济效益可不少哦，这样学校反拿回扣，就弥补了支出。比如到了海边大家就要下海吧？没准备过的人就只能买当地的泳衣哦。”

“厉害厉害……”

在一片祥和欢快的气氛中，我和葵花热烈地讨论着，而茉莉早已失去了精神，从一开始的抬着头闭目养神变成了不知不觉一头栽到我的肩膀上。

“茉莉？”

感觉到了肩膀一侧的压力，我迟疑了一会儿，轻声开了口。

葵花在这时眨了眨眼，然后露出了偷笑。

“哎呀呀，不愧是男女朋友呢，即使茉莉睡着了也是倒向你这一边呢。”

“哈哈，只是我的肩膀高一些适合躺吧。”

“那也不错哦……呼哈，看着茉莉这样我也有些困了呢，毕竟车子要坐一下午，我也睡一下哦。”

“嗯嗯。”

在和我打完招呼后，葵花也伸了伸懒腰，随即她调整了一下姿势，让自己小巧玲珑的身体陷进柔软的车座里，没一会儿，她也像茉莉一样面露祥和，嘴里发出了均匀的呼吸声。

啊，难道jk都有迅速入睡的技能吗？这才10分钟吧，我旁边两个女孩子都睡了？

我傻眼地望了望周围，发现果然一车人中大部分女孩子都进入了午睡状态，而男生则各自玩起了手机，默契地不打扰。

偷偷望了望靠在我肩膀上酣睡的茉莉，她那张清秀的脸也被垂到一边的发丝遮住了一小部分，即使如此当下以侧身的姿势躺着的她也像睡美人一样可爱。

被长裙包裹的双腿微微曲起侧向一边，因为姿势的改变一部分的裙子被拉到了上面，整条被肉色丝袜包裹的美腿就像涂了一层油一样发着亮光，圆润优美的足踝也在熟睡中纹丝不动令人难以移开视线。

啊，不愧是茉莉，这样的她还是很耐看的嘛。

一边得意地这么想着，我稍微动了动被她压着而僵硬的肩膀。

“姆……”

茉莉突然从嘴里发出了不舒服的声音，吓得我赶紧稳住身体。

还好，茉莉没有被我吵醒，反之，她开始说起了梦话。

“嗯……不行……哥哥……不要……太多了……”

哇啊啊，她做的到底是什么梦啊？

盯着她恬静的睡颜，我突然发现她的眉头开始皱了起来，两手死死抱住胸部，仿佛正在受到侵犯一般。

哦哦哦哦，连睡着了都有些下流，茉莉难道是痴女吗？

其实我当下无比好奇她做的梦到底是什么内容，可惜我没有魔法，估计是无缘那香艳的场面了。

“嗯……我会听话……不要……好多……”

她身体无意识地扭动了一会儿，嘴角莫名扬起。

一路上，我就借给她肩膀，还要听着她下流的梦话，忍耐着双重打击度过了坐车的时间。

・・・・・・・・・

接下来，我们成功到达了目标的沿海城市，开始了暑期夏令营，白天么么哒，晚上啪啪啪，过上了幸福的日子……

END

个屁啊！

如果真的有这么顺利以及祥和就太好了，但是老天爷又卜是傻逼，我早就料到事情不会这么顺利了。

首先，我的肩膀很酸痛。

因为我一开始是靠着自我安慰，养成了良好的心态，借由这种心态度过茉莉对我肩膀的施压，结果我不知不觉睡死了过去，车子在夕阳西下的时刻到达目的地停下之后，我和茉莉同时醒来。与睡醒了而稍显神清气爽的茉莉不同，我的第一反应是……肩膀好痛。

葵花早就醒来了，她在发觉我和茉莉几乎是同时睁开眼后，立刻兴奋地挥起手吸引我们的注意力。

“啊，竹同学，茉莉，你们快看啊，是大海！！！”

“啥？大海？搞笑吗？不去住宿的地方直接开去大海？”

听到了她的话，我先是狐疑地歪起了头，不过当我把头探向窗户那边的时候，终于忍不住因为那壮阔的海景而叹服了。

窗外是一个有些大的有金属围栏的平台，透过平台能够看见距离这里仅仅几百米的无边海洋，海岸线从左到右弯成了一条弧线，在夕阳的照射下，那滚滚的浪潮就像在燃烧一样令人震惊。

这里是……

我用余光捕捉到了自己所在的地方旁边的巨大复合式建筑，忍不住倒抽一口凉气。

居然……真的是在度假山庄啊。

我没有看错呢，我们所在的应该是建在某个半山腰上的酒店，因为旁边有公路和山，另一侧是海，大陆与海洋仿佛就在这里作为交界一样，给人绝佳的协调感。

我们所在的地方，绝对是豪华的旅馆，只要下车，就能看见面前的巨大建筑物是由几幢房屋合体而成的，中间还有庭院、水池，不同的建筑物用盖上了遮阳棚的走道连接，怎么看都是个度假山庄。

“啊，真的假的啊，虽然知道会住在不错的地方，不过这也太不错了吧？”

葵花赞叹着，眼睛仿佛blingbling地释放出小星星。

而茉莉也像是有些陶醉，盯着葵花幸福地点起头来。

“噢噢噢，蛮厉害的哦。”

即使是有些挑剔的我也忍不住在这时候点下了头，因为这里的确是个很舒服的地方啊。

随着同学们一起走下车，傍晚的海风立马往我的脸上吹拂，完全吹走了热意和困意，让我一瞬间感觉到清爽了不少。

不过啊……

“果然，肩膀还是好痛啊。”

我自言自语着，同时转动起自己的肩膀用以放松。

这时在背后传来了一个惊喜的女声。

“啊，阿宇~~~~”

啊咧？

在我回过头之前，就有一股力量揪住了我。

那个声音，不用刻意去辨别我就知道是紫苑了呢。

“紫苑！”

“嘿嘿，我等了你好久呢，本来早早地就到了，想不到那个学生会长说高一的学生要到傍晚才到，真是寂寞死我啦。”
	
她上半身穿着的是一件低领短袖，从带有蕾丝的袖口伸出的两双藕臂正毫无顾忌地抱着我的胳膊，扎在脑后的长马尾也随着她脑袋的晃荡而悠哉地摇来摇去。

总觉得这种随心所欲的紫苑……很有以前的感觉呢。

不知道为什么，总觉得刚在阔别已久之后见面的紫苑就像是刻意装出来的，而现在的她抛去了那副御姐的面具，重新以任性的姿态面对我。

“啊哈，好久不见了呢……”

因为紫苑实在靠的太近了，她的玉腿与我只隔着一层淡蓝色的丝质裙子，那种摩擦的绝妙力度真让人一言难尽。

“嘻嘻，我们要开始度假了呢。”

“嗯说的也是……不过先分开啦！”

打完了招呼，我直视着紫苑那带着星光一般灿烂的笑脸，有些不好意思地缩了缩身体。

如果说同学们都是抱着补课的心态过来这个夏令营的话，紫苑估计就真的是在度假吧，因为穿着青蓝色长裙的她还戴着大草帽和墨镜，单手叉着腰，窈窕的身姿就像是模特一样直立着，从裙底露出的是细腻的小腿以及露出脚趾的鱼嘴高跟鞋，鞋尖正是那一排美妙的脚趾。

现在的她虽然活力四射，但是却意外地没有学生的样子呢。

“啊，这位是……”

与知道紫苑的身份并且有过互相决斗与并肩作战经历的、关系复杂的茉莉不同，葵花是第一次见到紫苑，因为看见了紫苑居然毫无拘束地抱了我的胳膊，她脸上露出的傻眼的表情。

我连忙对她解释了起来。

“啊，这个是紫苑哦，我的青梅竹马，她是期末那几天转学过来的，接下来就是我的同学了呢。”

“噢噢噢，是这样啊，你好啊紫苑同学，我叫葵花。”

葵花被我一解释，立马露出恍然大悟的表情，随即就像一般的新奇小女生，她兴致勃勃地握着紫苑的手。

大概是感动于自己被热情地对待了吧，紫苑的脸也因为开心而有些红了。

“你好你好啊葵花同学，很高兴见到你呢。然后……”

她的视线转向了回复成冷淡状态的茉莉，表情变得有些复杂，随即撇了撇嘴。

“偷腥猫，姑且就先对你说一句好久不见吧。”

“嗯……”

茉莉的一只手捂着肚子，轻点了一下头，随即再度低头。

我知道的，这种看起来像是害羞的表情其实只是假象，茉莉只是单纯地肚子还在隐隐作痛罢了。

“话说，既然是以补课为主的夏令营，老师是从哪里运过来的啦，还是说是找别的老师呢？”

在我嘀咕着这个人和四处张望时候，我还真看见了几个背着手在某辆车旁边交谈着的老师，那些人都我们学校的人，因此我马上就认了出来。

“我靠，交了这么点钱就有吃住学，好夸张……”

“同学们――”

在我自言自语的时候，一个洪亮的声音响了起来。顺着声音的方向，我看见了一顶尖帽子在动来动去。

啊咧？

我这才发现，穿着白色衬衫加黑色百褶裙，肩膀挂着披风的白芨在注意到我们到来后就扯开了嗓子招呼起人来，可惜她的身高有够遗憾，被人遮挡后我才不能第一时间发现。

“首先欢迎低年级的学弟学妹们来到SF夏令营哦！”

“啥？Sf夏令营是个什么鬼？”

我偷偷吐槽着，不过发现这家酒店的名字居然就叫sf酒店，并且在酒店大门也贴了“热烈庆祝sf夏令营开营”这样莫名其妙的字样。

在这时，紫苑好像知道了什么，她偷偷对我耳语起来：

“sf集团是个很大的集团哦，涉及酒店、餐饮、房地产、网络、消耗品、旅行社。”

“这样啊？不过为什么要特地以这个公司的名义命名啦……”

仿佛为了解答我的疑惑，白芨的脸上露出了拜金的虚伪笑容。

“这次的夏令营可是sf集团大力赞助的哦，住酒店、买文具，我选择sf。”

我靠，这广告植入也太生硬了吧。再说为了弥补开支的亏空把教育商业化真的好吗？

被在场的同学们以目瞪口呆的表情注视着，白芨却毫无尴尬，她只是轻笑了一声，然后指向了另外几个站在酒店门口的学生会成员们：

“总之，大家快去分房吧，这个度假酒店已经被我们包下来了，接下来就是封闭式训练的时刻了哦，因为是酒店所以并不是清一色的宿舍，大家可以去领房卡，到底是单间、双人间还是三人间就看你们的运气咯。”

“什么？居然还有奢侈的单间？”

“可是我想要双人间过二人生活哦。”

“三人间多热闹啊。”

同学们的脸上都露出了渴望的表情，然后纷纷冲向学生会成员开始抢房卡了。

被人群包围着的学生会成员纷纷露出了挣扎的表情。

“呜啊啊啊别挤啊！”

“如果抽到了不喜欢的房间类型是可以和同学们互换的哦。”

“男女生绝对不能睡在一个房间啊！”

在一阵喧闹中，我也与挤过去的人进行了抢卡大战。

在我抽走了一张卡之后，有别的同学叫嚷了起来。

“怎么没卡了？”

“因为每个房间都只有一张卡呀，没抽到卡的人就只能抱团了呢。”

“怎么这样啊！”

望着抱怨纷纷的同学们，我呆呆地看向自己手中的房卡。

3人间啊……

虽然我觉得单间是最享受的，但是人多也不错呢。

就在这时……

“呜啊啊啊阿宇，我没有拿到房卡啊！这个地方房间就这么紧张吗？”

从我的身旁传来了紫苑抱怨的声音。

回过头，我才发现紫苑和茉莉葵花都站在旁边，露出一筹莫展的表情。

稍微再观察一下周边，就会发现有部分比较矜持而不去挤人的女生都不幸地没拿到房卡，也就是只能与别的同学商讨拼房的事情了。

有的人不甘心，直接找到白芨理论。

“为什么你们学生会不安排这个啦？明明这样管理起来很混乱吧？”

而白芨只是一副了不起的样子拉了拉自己的帽子。

“这就不对了哦，因为我们注重的是学生的自主性，而且死板地分房间不是既无趣又增加了工作量吗？”

那个女生被白芨辩驳地无言以对，只能怏怏地走开了。

哎……

真是没办法呢。

望着一筹莫展的紫苑她们，我递出了自己的房卡。

“这样吧，我把卡给你们。”

“什么？”

紫苑吃了一惊。

“因为这是一张3人间的卡哦，你们3个人刚好可以睡在一起吧？”

“可是阿宇你怎么办……”

“我没问题的，随便找个男生拼凑一下就好了吧，因为房间肯定是计算过能够把我们都装下的啊。”

“嗯嗯嗯，阿宇果然是大好人！”

紫苑露出了感动到不得了的表情，反倒让我有些不好意思，毕竟我只是做了点微小的工作。

在酒店的停车场这一片稍微兜转了一下，我就发现自己在班级中的男性好友们。

鹿智久和宁神义以及一群人都以一副笑眯眯的样子交谈着。

“哈喽哈喽！”

我挥着手对他们一打招呼，他们马上也会以一阵哄笑。

“阿宇，好久不见了呢，都一个月啦！”

“我们的车上没看见你，你一定是和茉莉坐一起去了吧？”

听着男生的揶揄，我稍微感觉到了脸红。

总觉得他们是在讽刺我见色忘义啊，虽然其实也没错就是了。

“咳咳，这个姑且先别提啦，总之……我没有房间呢，你们谁给我分享一个？”

“哦，我有一张双人房的卡呢。”

鹿智久的脸上露出的高深莫测的表情。

“不过我其实也是和别的男生交换来的，因为我知道你一定会想着和茉莉住一个房间然后因为男女不混住的规矩被拒绝，最后灰溜溜地找我们啦。”

“切，我可没这么想过啦！”

“哈哈哈，无所谓啦这种小事……总之拜托了，就让我与你同房吧！”

“你这个说法还真让我毛骨悚然哎。”

被我很正常地用手搭住了肩膀，智久的脸色却莫名其妙地在一瞬间变得有些僵硬和恐慌，不过应该是错觉吧，毕竟我们都是男生，他也不用怕我怎么他吧……

“同学们注意了，因为师资有限，文科理科班会有很多人混着学习，按照人数的话，我们会用这里的几个会议室和宴会厅充当学习的地方哦，具体的话就要看我等一下的安排……”

白芨的话淹没在同学们兴致勃勃的探讨中。

毕竟今天已经是晚上了，大家都知道应该不会让我们学习，所以都走去自己的房间开始体验新的环境。

我也是如此，与智久一起顺着走到走到了客房区，我们用房卡打开了房间的门――

迎面就是夕阳下的天空，透过一扇移动玻璃门就是飘荡的云朵，还能够看见遥远的海岸线。

我的眼睛在一时间变的发直了。

“啊，这也太赞了吧？居然是海景房哎！！！”

“嗯嗯，太好了，可是为什么这里没有电梯啊，我们是爬上7楼的耶。”

智久则是直接把背包往地毯包覆的地面上一扔，像是筋疲力尽一般地瘫倒在床上。

“嗯，说起来的确有些不对劲呢，为什么这里有一股新装修的那种甲醛味道？”

我动了动鼻子，发现了有些不对劲。

智久则是无精打采地回应――

“一定是因为这家度假酒店是新开的啦，在试营业期间就以低价包给我们了。”

“还有这种说法啊，不过我也觉得有道理哦。”

不过反正能够住在宽敞的大房间，别的事情就不需要在意了吧。

因为这里可是正儿八经的度假酒店处哦，和一般酒店的标间差不多，都有一张茶桌两张沙发，一个靠墙的大书桌，电视也是少不了的。

无可挑剔，比起宿舍来说实在是好太多了。

滴滴滴……

不过，在我们的屁股都还没有坐热的时候，房间里的电话内线居然就响了。

好奇怪，因为刚分配好房间，同学们彼此应该是不知道互相的房间吧？

和智久交换了一下眼神，我直接把电话放到了耳旁，轻轻地开口：

“喂？请问是什么人？”

“……”

然而，对面传来的是一阵沉默。

“喂？”

我又叫了几声，依旧没有人回应我。

智久好像觉得有些不对劲，所以好奇地探头张望起来。

“阿宇，怎么了啊？”

“没事……好像这个电话坏了，明明有电话呼入却没有声音呢……”

我这么说着，却突然被话筒里面传出的有些巨大的声响搞得差点耳聋了。

“喂？喂喂喂？？”

那是白芨的声音，仿佛是做着试音的播音员，她胡乱对话筒开口着。

仿佛确定了很多人都已经守候在电话机前面，白芨的口吻变得愈发得意起来。

“哼哼，我等了这么久，想必同学们都已经接电话了吧。”

“会长，现在是说正事的时候啦！”

从电话的另一端还传来文心兰有些焦急的提醒。

此刻我的额头简直要布满黑线了。

这都什么啊？白芨是要对我们广播什么吗？

“总之，欢迎高一的同学们来到夏令营哦，这里是酒店的总台，也是学生会临时的广播室，如果有事情我就会告知你们的呢，现在天已经黑了，想必大家都累了饿了吧？所以开饭时间已经到了哦，2层的中心宴会厅是新装修好的，也是我们的食堂，大家只要过去就能用餐咯……当然，食物是定额的，如果超出限度就只能自己掏钱买了呢。”

啊啊啊这个人在说什么啊？这么市侩的吗？

因为电话被我之前设置成了免提，听着白芨的话，智久已经是一副心神不宁的事情。

“啊，果然我就觉得2000块包吃住一个月有些太优惠了，看来羊毛出在羊身上啊！”

“哎……总之还是不错的，毕竟保证了住宿和基本的吃喝嘛。”

“说的也是，那我们去吧。”

在那之后，我和智久陆陆续续地到达了那个喧闹的宴会厅，因为被改造成了临时食堂，所以这里一张张圆桌都被叽叽喳喳的同学们坐满。

食堂的旁边是一个走廊，有几个娱乐房，透过玻璃门可以看见里面是台球、乒乓球的桌，但是上面写着的是晚上8点自习时间后开放。

回到食堂……所谓的定额食物，居然是同学们要到前面的一个台桌领取盒饭，虽然可以根据个人口味有不同的内容物，不过果然还是会让人觉得有种被管制着的氛围呢。

“咿？茉莉呢……紫苑呢？”

走到较大的食堂里，我望着排队领取饭盒的人，又瞥了一眼挤满了人的圆桌，忍不住嘀咕起来。

这还真不妙啊，这么多人的食堂简直和学校食堂没什么两样了嘛，还好参加了夏令营的人数总归也就一半多的全年级学生，还不至于把这里挤爆。

既然找不到紫苑，我就姑且认定她已经被茉莉照顾着并一起进餐吧，毕竟她们也算是熟人了嘛，现在我只要茉莉不说漏嘴让紫苑怀疑我们的关系，那就一切好说。

与男生们欢快地边交谈边进餐后，我们打算稍微散个步，因为这是建在半山腰的海边度假酒店，不但晚上的海景很美妙，光是出去在蜿蜒的沿海公路漫游就让人心旷神怡了。

不过在等我们走到酒店的外面，却惊讶地发现酒店大门被锁住了。

不但如此，这间度假酒店是相当高档的类型，安保也很完美，稍微环顾四周就会发现，这里的每个角落都有铁栅栏围着。

在我们之前就有同学想着出去散步了，所以当我们惊讶的时候，别人也露出了困惑的表情围聚在铁栅栏的旁边。

“这到底是怎么回事啊？”

某个人喊出的是我们的心声。

而仿佛为了回答这个问题，一个弱弱的声音从人群的另一侧响起：

“注意哦同学们……我们这次的夏令营是封闭式的……所以不允许走出酒店的区域呢。”

这个声音是……

我和其他围观的同学一起回头，看见的果然是之前一直替白芨鞍前马后的秘书文心兰。

因为突然被人群围观，她的脸也有些红，只是不好意思地笑着。

有的人并不认识她，所以态度有些恶劣地开口。

“这是什么意思吗？明明是夏令营，为什么搞得和集中营一样啊？”

“啊……大家不要焦虑啊，毕竟再过2年就要高考啦，你们看，高二的同学就很自觉哦，他们都在自习室开始学习了呢。顺便一说，以后的晚上是自习时间，白天是教师的特别补课时间。”

虽然脸色因为同学们的置疑而显得有些苍白，不过文心兰还是用指尖抹了抹脸颊，一副我也是被逼的那样的表情说着。

而她所说的自习室，我稍微仰头看了看，是酒店的工作区域吧，估计现在被开辟成同学的自习室，那边的确亮满了灯。

仿佛为了进一步安抚躁动的同学们，文心兰还补充了一句：

“其实大家想要散步的话，酒店内部就可以了呢，因为除了建筑区，还有公园、小树林都被圈进了酒店的范围，真的论总面积的话，其实和我们高中也差不了多少呢……”

“开什么玩笑啊，我要去海边啊啊！！”

“我是来度假不是来服刑的啊！”

人群依旧炸了锅，同学们群情激奋，而越来越多的人挤向了文心兰，仿佛想要让这个学生会的代表给个说法。

而她的表情终于更加为难和惊慌了。

“啊啊啊放过我这不是我的主意啊！！！”

望着被人群淹没的她，我无奈地叹息了一声。

哎，这叫个什么事嘛，居然被限制了行动自由啊……这不就和在学校一样了吗？

嘟嘟嘟……

在我一筹莫展的时候，手机却响了起来。

是紫苑的号码呢。

“紫苑？”

我接通了电话，与她交谈着。

“阿宇，你在哪里呀？这里的人实在是太多了啦！”

“呃……我在大门口。”

“我在食堂呢，刚和茉莉吃完饭我就决定和你进行老夫老妻的饭后散步哦！”

“这是什么说法啦！！！不过虽然我也想这样，但是学生会为了让学生无所事事地去自习，已经封锁了这个酒店了。”

“什么？难得人家还想去海边的啊！”

电话那头的紫苑发出了有些懊悔的声音。

不过她很快又开朗了起来。

“没关系的啦，酒店外围不也有小道吗？我们可以散步啊！”

“嗯……行吧，我在门口等你。”

在约定了要和紫苑一起散步之后，我在男生们复杂羡慕嫉妒的眼神中满脸尴尬地等待起了紫苑。

因为是青梅竹马，所以和女朋友是不一样的呢。无论他们怎么抨击我“花心”、“人渣”都是不合理的呢！

我只能这么安慰自己，同时稍微扭头观察周边。

天色已经完全暗下来了，现在的照明都靠着酒店里面设置在花坛旁边的挂灯以及围栏外的路灯。不知不觉，同学们因为无法逾越铁围栏，所以只能百无聊赖地回到酒店的集体学习室学习了。

茉莉的话……自从下车了就没和我联系过呢……估计是懒得理我了吧，毕竟我在出发前2天给她的身体和精神都留下了巨大的创伤，让她只能避着我了呢。

不过，文心兰说的没错，稍微观察一下，就会发现除了复合式建筑构成的度假酒店主体外，这里还有石板路、小树林、迷你公园等地方，环境都很优雅， 与沿海的微风相得益彰。

只是站在这里等紫苑，我就觉得时间过得飞快。

“阿宇！”

某时某刻，我感觉到腰被人戳了戳。

“嗯？”

我知道紫苑已经来了，所以也微笑着看向了她。

紫色的细长马尾在后脑勺被海风吹拂了起来，那张干净秀气的面孔也沾上了发丝，即使如此，紫苑的脸上也堆满了笑容。

“嘻嘻，我来了哦。”

“我知道啊，我又不瞎。”

我刚说完，手臂就被她用力地抱住了。

噗通噗通……

哇啊啊啊，为什么一上来就要给我抛一颗高难度的直球啊！！

深感不妙的我一时间乱了分寸，因为胸口的悸动实在是令人不安。想来还是有些可笑的，明明有了女朋友，而且还在青梅竹马示好的时候进行了逃避，当她自然地靠过来时候，我却又心跳加速了。

这是为什么咧……难道是因为我虽然表面上与茉莉交往着，其实我们两个人都没有认同表面的关系，所以我其实在潜意识里期待着真正的恋爱吧。

“阿宇，你怎么了？”

“哎？没有没有啊！”

“嗯，吓死我了，看你之前的表情变得有些沉重，我还以为吓到你了呢。”

不愧是紫苑，她对我的第六感可真微妙，细小的情绪波动都逃不过她啊。

为了不让她想太多，我与她在度假酒店主楼旁边的羊肠小道散起步来。

因为是夏天，穿着一件衣服的我们能够享受着刚刚好的海风，再加上小路灯照亮的道路，无论是树丛还是石子都令人感觉到了安详的气氛。

“话说啊，你们3个已经住在同一个客房了吧？”

“嗯嗯，虽然是3人间，不过除了床以外的面积也很大的呢，刚进去的时候我还担心和她们聊不来，不过葵花同学真的很厉害，把气氛调节地很不错哦。”

侧目偷看了一下紫苑，注意到她轻松微笑的表情，我也稍微安心了一点。

这样就好啊，我还怕她与茉莉吵起来呢。

“那茉莉她们呢？”

“饭后就说去阳台吹风啦，那个笨女人，听到我说要来找你的时候可是一点都不着急哦。”

一提到茉莉，果然紫苑还是有些不满的，只见她傲娇地撇了撇嘴，充满少女情态的样子也相当可爱。

“嗯，我们说点别的吧，既然你转学到我们学校，你可要好好学习哦，毕竟你的天赋也很不错的……”

“能够被你这样的人夸奖我才是受宠若惊呢。”

就像淑女一样，紫苑一只手轻抚着被海风差点吹起来的裙子，一只手捂着嘴轻笑。

在月光下，她青春洋溢的娇躯被赋予了一层朦胧的雾气，连同我的意识仿佛都要被融化了。

啊……我在搞什么啊？

虽然总觉得自己自从与紫苑再度相遇后与她的关系好像又有了什么不同，不过到底是哪里不同我也不知道，真是忧愁。

“阿宇，你看，那是海边别墅吧。”

突然，紫苑的脚步放慢了，她有些啧啧称奇地伸手指向了一个方向。

原来我们不知不觉走到了度假酒店的边缘，透过黑色铁质栅栏，我看见在这里的隔壁居然还有一幢风格明亮、宛如童话城堡一般的独栋别墅。

“啊，原来如此，这座海边的山上应该有很多房子吧，要么是建造成商业用地，要么就是私人用地呢。”

因为那个别墅的高墙有个3米高，从我这边几乎都不能看见那边有什么，只能一窥那建筑的尖顶，因此我忍不住发出了如此的感慨。

而紫苑则是稍微环顾了一下四周，然后往别的方向也伸出了手。

“阿宇你看哦，原来这一片接近大海的山头都有建造建筑物呢。”

“这么一说也是哦……万恶的有钱人，居然还有能够在这里买海景房的。”

稍微观摩了一下，我对着紫苑的话语开始了附和。

而紫苑听到了，却对我露出了笑眼。

“阿宇，如果你喜欢大房子的话，虽然海边的房子没有，但是我有山边、溪边的哦。”

她呢喃着，同时抱着我手臂的身体不知不觉靠地更近了。

咕噜……

被女孩子的香味侵袭，我感觉到自己心跳有在加速，而且脑子又要变得迷糊了。

呼呼呼，深呼吸，冷静啊。

“呵呵呵……这个恐怕不行哦，毕竟，毕竟我现在还有女朋友嘛，而且我蛮享受单纯的恋爱呢……”

关键时刻我只能把茉莉这块挡箭牌搬出来了。

不过紫苑好像不吃这套，她只是不满地撅起了嘴。

“切，那个女孩根本对你不够热情吧？这样也能算是情侣吗？”

“呃……这就是熟悉后大家不拘小节的相处模式嘛……”

“真的吗？可是我总觉得你们的关系有些微妙呢……”

紫苑眯起了眼睛，仿佛打量着小鱼的猫咪一样，她璀璨的眼瞳中仿佛射出了x光，让我担心与自己的心事会不会被看穿。

还好她终究还是肉体凡胎，在看着我伪装出的无表情后，紫苑并没发现什么，只是一副信任的样子点了点头。

“哼，不愧是情侣，果然我还是要学习一些东西的嘛……”

“是的是的。”

为了演戏不被发现心虚，我只能连连点头。

不过马上，紫苑有些朦胧的声音再度传进了我的耳朵。

“阿宇，话说啊……”

“嗯？”

紫苑的表情突然变得有些认真。

在皎洁的月光照耀下，那泛着光泽的发丝就更不用说，自然是充满了圣洁的感觉。

微风吹过，垂在脑后的发束也开始晃动起来。

“我……不会放弃的哦。”

用甜甜的口吻，紫苑面露妖艳的笑容，对我如此说着。

虽然不知道为什么她突然又把话题转到了这里，不过我能够理解，她语言背后那决然的意志。因为紫苑是个相当任性的女孩，想要的东西都一定要得到，小时候很多事情都是我替她做的，即使没有了我，她依然会靠着自己的努力去做，这就是她。

总觉得，事情又要变得复杂了呢。

我来不及抱怨什么麻烦，就已经深深沉醉于她那在月色下光芒万丈的，认真的面孔。

・・・・・・・・・・・・

第二天，就是夏令营正式开营的首日。

我其实没有想过，这个硬件设施蛮不错的度假酒店真的能够变成让学生艰苦学习的“集中营”。

“那么，需要把Z带入X……”

现在的我坐在某个能够容纳80人的大型会议室里，正坐在倒数第2排的位置听着隔壁班过来上课的数学老师喋喋不休地教习。

现在的房间里聚集了几乎3个班的人，似乎是为了节约上课空间以及教师资源才让大家都到一个房间拥挤地学习，虽然出发点还满经济的，但是空调不够冷所以我的额头正在不断流汗。

“啊……我要死了……完全看不懂啊。”

作为我的同班同学，紫苑已经放弃了一般，像是咸鱼一样趴在桌子上，绑着马尾的橡皮筋也被解开，那美丽的紫发就像是绽放的花朵一样铺散在桌子上。

而侧面对着我的那张脸自然已经疲惫不堪了。

这种时候，想要我安慰也有难度啊，因为学习什么的并不是安慰就能解决的……

“紫苑，你真的没事吗？”

其实上课第一天，全班的学习氛围就很低落了，每个人的脸上都挂着被抓壮丁而不得不来的惨烈表情，还有人偷偷玩着手机，像紫苑这种一本正经地因为学习犯愁的人反而是少数。

因为我的关切，之前还半死不活的紫苑连忙直起了腰。

“咳咳……我刚才那个绝对不是真心话哦，我可是很聪明的，我已经不一样了，这样的困难一定会克服的。”

她就像连珠炮似的吐出一连串的话，脸上严肃的表情让我却有些想笑。

哎呀，仿佛回到了小学呢，那时候紫苑也是烦恼于学习的问题……不过现在的她的确有了成长，起码气势上强了很多。

“嗯呢，我知道的啦，紫苑你已经不一样了……”

“不，你才不知道！”

她却突然鼓起了脸颊，就想生气了一般地嘀咕着。

啊咧？这又是唱的哪出啊？为什么紫苑要用一种看傻子的眼神看我啊，这简直就显得我真的缺失了什么一样……

不明所以地搔了搔头，我决定先扯开话题。

“咳咳，总之啊紫苑，你的学业跟得上吗？虽然作为游历的风水师多多见识社会是没问题的啦，但是高中的科目可不是自学就能了事的哦。”

“我知道的！我的成绩绝对会变好，绝对要变成起码比茉莉强的水平！”

就像被我的话大大地激励了，紫苑睁大眼睛，将拳头紧握在胸前，满脸严肃地宣布着。

“嗯嗯，有这个气势就很好呢。”

熊熊熊！！！

仿佛能够在紫苑的背后看见熊熊燃烧的火焰，我稍微都因为这个而震惊了呢。

如此高的学习兴致，她绝对不是一般人啊。

・・・・・・・・・・・

隔天。

“呼呼……虽然这个狗屁食堂的盒饭量不多，姑且还是让我吃饱了啊。”

走在走廊上，刚从食堂走出的我在中午休息时间百无聊赖地一个人插着口袋在瞎逛，顺便摸了摸自己在饭后稍微有些鼓胀的小肚子。

昨天学习地太劳累，不过紫苑倒是没有再对我进行病态的纠缠，反而是早早地去了自习室，声称要赶紧把简单的数学物理给攻克，真希望她真的能这么顺利啊。

而我，和男生打了一晚上扑克，一个上午都处于浑浑噩噩的状态，学习效率可谓相当低下了。

将身体侧倚在走廊的玻璃窗旁边，我想了想，还是对茉莉打了个电话。

因为是我这个男朋友的电话，茉莉接地果然很慢，在提示音之后，耳畔传来了茉莉犹豫的声音。

“喂……哥……啊……”

好像她差点又要把我培养出来的称呼说出来了，不过她迅速就反应过来，还真是令我佩服呢。

“你在哪？”

“我在房间里，反正这里都被封锁了，也没什么地方去吧。”

她压低声音回答。

注意到她温吞态度的我尝试性地发问了。

“那么，葵花呢？”

“在睡觉，她实在是太累了，昨天晚上开了一个什么女子会，搞得很晚才睡。”

“原来女孩子那边也有和我们差不多的活动啊……”

我一边感慨着，一边有些突发奇想地压低了声音。

“啊，话说啊，明明是情侣，我们却有超过24小时没有见面，这是不是太奇怪了呢？”

“才，才不奇怪吧？还是说你已经垃圾到在这种地方都想对我做什么？”

我听到茉莉的声音骤然变得惊慌，不过为了给自己打气，很明显她可疑让自己声音显得冷峻而又强硬，虽然这并没什么什么用。

所以，我对着外面的大海，清爽地笑了出来。

“嗯，是啊。”

・・・

大约十分钟。

“嗯……呜……”

在酒店的外层，某个无人的小角落，茉莉被我压在墙壁上壁咚。

仿佛恶霸欺压民女，我肆意地掠夺着她的唇。

茉莉的手早已因为过度的紧张而死死揪紧着我的衣领，而她就像是要窒息了一样，脸早已变得通红。

良久，我们才分开。

“呼哈……感觉还是很不错的呢。”

“你是白痴吗？在这里如果被人看见了怎么办啊！”

急急忙忙就赶过来的茉莉估计想不到我这么大胆，所以在事后一边剧烈地喘息着一边毫不犹豫地对我怒斥起来。

嗯，无视女方意见就强吻的确是有些垃圾啦，这个我还真是不得不承认呢。

但是啊……

“什么？我觉得你很舒服啊？”

“舒、舒服什么啊！”

“可是接吻的时候你的腰不是在很下流地摆动吗？”

“才才才才没有吧！”

一瞬间茉莉的脸色变得相当僵硬，她游移着视线，时不时望向自己的腰，时而转向了地面。

也不知道是接吻导致的短暂缺氧还是内心太过动摇，在和我说话的时候茉莉的呼吸一直都很急促。

逗弄又羞愤又畏惧的茉莉简直是一大娱乐啊。

“这些都无所谓了啦，不过你在上课的时候都见不到男朋友，偶尔撒撒娇也是不错的哦。”

“我才不想对哥哥撒娇……啊！”

她像是被激怒的猫一样对我怒吼，不过马上就吓得捂住了嘴。

毕竟是我对她进行巨大刺激才养成的称呼，好像到现在茉莉还没恢复过来呢。

“嗯嗯，妹妹好，果然干妹妹不如干妹妹啊。”

“你……你不要太过分了！”

茉莉的脸上染满了可爱的红晕，仿佛还在抗拒变成我可以随心所欲操纵的玩具的命运。

嗯，这样的方便的人才是我想要的嘛。

这时候，我的扫过她雪白的玉颈，与柔弱的肩头，当然还有遮住了小腿的米色碎花长裙。

“你怎么露地这么少？夏天就应该多展示自己的美腿吧？”

“才……才不美呢……还不都是因为哥哥……啊不是！！”

她慌慌张张地摇着头，然后咬牙切齿地瞪住了我。

“你在我腿上画了那种东西，要我怎么穿短裙啊！”

“什么？我好像就在大腿以上画了而已吧。”

“白痴啊，害得我昨天洗澡完就要马上把睡裙穿好哎……”

说到一半，茉莉又倒抽了一口凉气，仿佛对某些事情相当不安，她低着头发出了微弱的声音。

“还有很糟糕的事情。葵花说酒店有公共浴池，说要去和我体验，你要我怎么办啊！？”

仿佛受害者为了控诉加害者而展示自己的伤口一样，茉莉一边用深恶痛绝的声音斥责着我，一边撩上了她的裙摆，在大腿的部分，即使被肉色薄丝袜遮挡，也能看见隐隐约约的正字。

大腿上还算好的，如果被人看见肚子上的什么秘密便所、****才是糟糕呢。

这么想着，我只能尴尬地侧过了头。

“没问题的啦，你看我脸上的痕迹不也没了吗？”

“那是因为我画的时候稍微放松了力道啦……”

“所以说你为什么要手痒嘛，这不就给了我理由？”

“你，反正你也不会放过我吧？我和你拼了……”

茉莉嗫喏着，终于像是再也无法忍耐，脸色凶狠地对我伸出了巴掌。

哎？动手吗?

我连忙抓住了她的手。

明明茉莉在提刀砍人的时候如此冷峻，但是现在有把柄在手，她根本不敢真的用力，结果就是轻松被我压制住了。

“呀！”

发出了低低的尖叫，她柔弱的后背再度压到了墙壁上。

“茉莉，不要这么急躁嘛，明明是补课中哦，如果影响到心情，成绩更加下跌就不妙了。”

“我……我不要你管。”

她怒瞪着我，倔强地咬住了嘴唇。

“哈哈哈，无所谓啦，反正下次我有需求找你的时候可不要推脱了哦。”

“……”

看着我兴高采烈的嘴脸，茉莉畏缩着自己的身体，小小的肩膀也不住地发着抖，煞白的脸上久久不能说出话。

毕竟这种要求也是蛮过分的，她接话也不是，不接也不是，我也理解的。

所以看见茉莉没有再回答，只是无声地抗议着，我咧开了嘴，游刃有余地笑了笑，同时把手插进了口袋里扬长而去。

“哈哈哈哈，午休时间你可要注重休息哦，毕竟一直‘痛经’是会被葵花担心的啦。”

在我如此嘲笑她之后，茉莉还是没有说话，只是一瞬间脸颊抽动了一下，随即她的脸就像土拨鼠一样鼓了起来，眼珠在眼眶里打转。

砰砰！！！

直到我走过拐角，才听到背后传来的沉重的跺脚声。

嘻嘻，这也太赞了吧，能够拥有茉莉这种随叫随到还不敢反抗的提线木偶……不，是肉玩偶，我为什么会这么走运呢。还有，茉莉实在有够玻璃心哎，明明我都没做什么特别过分的事情，只是一般过分吧……

・・・・・・・・・・・・・

下午的上课时间是2点，在之前有给我们充分的午休时间。

“喂喂喂，你们要给我打起精神啊，一群学习不上不下的家伙！”

在上课前，令我吃惊的事情发生了。

好像白芨有在关心学生们的学习状态，因为大家好像都得了夏日怠惰症，很多人上午都没什么精神，结果到了上课前，她居然亲自带着学生会的成员一个个大房间跑，就为了叫嚣让大家好好学习。

“是~~”

偶尔有人卖学生会长面子，总之回应的声音不但只有零零散散几声，还都很慵懒。

在我的眼皮底下，白芨的脸涨成了猪肝色。

啊，还真是相当生气呢。

“就是说，就是说啊！就是因为你们有这样的学习态度，成绩才会这么糟糕吧！”

她发怒着指向我们。

“咳咳，白芨同学，上课时间要开始了，总之辛苦你呼喊。”

似乎注意到教室的气氛变得有些沉闷，负责上课的老师打起了圆场，而白芨这才长出一口气。

在走出去之前，她还不忘叮嘱着同学。

“你们都要给我好好上课哦，如果大家成绩集体暴涨，这对所有人都好吧？你们都想上重点的吧！”

“好了啦会长，我们也要回去上课了……”

苦笑着的文心兰一边拉扯着好像还想训话的白芨，一边慌慌张张地对老师打了个招呼，就随着伙伴散去，大概是回自己班的教室了吧。

不过，白芨着急也是有原因的啊。

这里可是度假酒店哦，就我们现在上语文课的场地来说，是个临海的中型会议厅，从我坐着的位置就能看见海，这附近就是著名海滩，有超多人在几百米开外的地方欢乐地畅玩，与他们比起来，自然会觉得我们好惨，因此有的人比起上课听讲，宁可看着窗外沙滩上穿着比基尼的少女打沙滩排球了。

除此之外，这个会议厅可是蛮大的，收纳了3个班的人，如此人多手杂，老师能做的也就只有照本宣科地上课，没办法管理纪律……说白了，大班上课就是效率低啊。

“哎，其实我也想打沙滩排球的，就是不知道学校给不给放假。”

这么嘀咕着，我再度无奈地将脸趴在桌面上。

沙沙沙……

与教室里低沉的气氛不同，我的耳旁，极近距离，一直传来奋笔疾书的声音。

“哼，哼……嗯嗯……”

戴上了一副大框眼镜，为了方便学习甚至用发夹把刘海夹到头顶，紫苑就像学神一样仔细地盯着自己的课本。

如果说教师的氛围是冰窖的话，她就像是一团不和谐的火焰，即使温度再度都能保持熊熊燃烧。

妈耶，这是受了什么刺激吗？

明明之前她还没什么精神的样子吧……

对这样的紫苑有些担心，我弱弱地捅了捅她的胳膊。

“紫苑……”

“嗯？阿宇你有没什么吗？”

她飞快地抬头看了一眼黑板，将老师写着的东西记录下来，接下来继续写着自己的笔记本。

居然在一心两用！！不，是一心三用，因为她还在和我说话嘛。

“我，我觉得你学习的稍微有些拼命呢……没事吧？”

“嗯，没事哦，我只是不想被甩开而已。”

她怔了怔，随即用轻松的语气回复着我。

只是……这样吗？就为了不被同学们甩开就如此拼命啊。

我倒抽了一口凉气。

这样的紫苑，我还是第一次见到呢……该说其实她早就不一样了，而我还保持着将她当成任性小妹妹看待的心态吧。

毕竟她的初中都是在自学中度过的，而在社会上游历的时候她好像也做出了不少功绩，这样的她……似乎超出我的想象。

（可能我不需要再担心她了呢。）

一时间，我松了一口气。

毕竟昨天她还对课业有些六神无主，我还担心了一会儿她会不会跟不上。

这样的话，我还是不要打扰她了。

再转头看了看，我试图寻找一下我的朋友们，看看他们在干吗。

嘿嘿嘿……

不知道从哪里传来了这样憋笑的声音。

顺着声音，我凝固了自己的视线。

在我的斜后方几米，靠近门的房间最角落，有聚团的四五个男生，他们似乎在联网玩什么手游，总之气氛相当热烈，老师虽然注意到了，不过鉴于他们没有影响到别人的学习也就只能睁一只眼闭一只眼了。

我靠，上课玩手机，这是只有在轻松的暑假补课才能做到的事情啊！

仿佛感觉到了我羡慕的视线，混在男生中的鹿智久抬起了头，还对我做了个手势――

“一起啊！”

从他有些灵活的勾手指姿势，我大致估计了他话语中的意思。

思考了一下，我点了点头。

“一起一起！”

于是我也掏出手机，加入了手游大战……

晚上放学的时候，有的人先去食堂吃饭了，有的人则选择在教室里面闲聊。

而我还没开饭，就感觉到肚子一阵剧痛。

“靠……拉肚子了吗？不对，这个好像是胃痛。”

“阿宇，你怎么了？要去一起吃饭吗？”

紫苑终于从奋笔疾书的状态中解放了出来，不过她看见了我捂着肚子脸色发青的样子时立刻吓了一跳，几乎是尖叫着摇晃起我的肩膀。

“我我我没事的啦别担心啊紫苑！”

花了好大的力气，我才让她冷静下来。

“阿宇，我好怕你出事哎，这是怎么回事啦你和我说清楚！”

即使听着我的安慰，紫苑依旧难掩担忧，一副要带我去医院的样子忧心忡忡地抓着我的手。

“我的肚子有点痛，好像是胃痛。”

“什么？一定是这里的食堂有毒，我找他们理论！”

紫苑眼睛一瞪，猛地从座椅上站起来，气势汹汹地就要走出去。

我连忙拉住她。

“别这样啦，我去医务室开个药就好了。既然这里有这么多人，还搞封闭学习，普通的药物应该是有的吧。”

“我陪你吧！”

“哈哈，不必了啦，你先吃饭吧。”

“真的吗……可是……”

“没问题，相信我。”

“嗯！”

曾经任性妄为的紫苑意外地在这种严肃的时刻变得温驯起来，她扑闪扑闪着自己的眼睛，用力地点了点头。

而走出教室与紫苑走向了不同的方向，我这才注意到――自己根本不知道医务室在哪里！

“啊啊啊怎么办啊，这里又不是学校，我怎么知道哪里是医务室啊！”

抓狂地搔着头，我忍不住叹起气来。

肚子好痛，思前想后都是吃的东西不对劲吧，否则我怎么可能突然犯病嘛。

本来这里是度假酒店，稍微拉一个工作人员问一问就好，可是这里似乎被承包给学校了，除了来无影去无踪的清洁工以及在厨房给全校做饭的厨师，我也想不到有对这里很了解的人了……

啊，对了，问问白芨不就行了吗？

这么想着，我掏出手机，拨通了白芨的电话。

老实说的话，我和她的关系挺一般的，但是这也不能改变我们的同盟关系，她总不会对我见死不救吧，实在不行开个酒店大门让我出去找医院也是可以的。

“喂？”

“啊，你终于接了啊！”

“什么事？”

她好像很烦的样子，居然对我的搭话了无兴趣，只是单刀直入地问我目的。

算了，这样也好。

“酒店的医务室在哪里啊？你可别说照顾这几百号人连校医都没有配备哦！”

“你也生病了吗？可恶啊，这群臭学生到底是怎么回事嘛，明明上课的时候都在摸鱼，生起病来一个比一个积极。”

听着她不满咋舌的声音，我下意识地追问了起来。

“你什么意思？还有人生病了吗？”

“是的，我现在就在医务室，因为看诊的人太多了，结果我都不得不陪着校医帮她照顾病人。”

“你这说的也太严重了吧？酒店里是闹瘟疫了吗？”

“瘟疫个屁啊！只是很多人中暑，还有女生痛经什么的……可恶，现在的人就是娇生惯养……”

听着白芨骂骂咧咧的话，我只能无奈地插了一句。

“不好意思，我也有点胃痛，能不能告诉我医务室在哪儿？我也要来开药啦。”

“什么？你这家伙还真添乱啊……在1层的109。”

她好像真的很忙，在打发完我这一句后就匆匆忙忙挂了电话。

真是的……还是一如既往地风风火火啊。

这么感慨着，我慢悠悠地顺着楼梯往一层走去。虽然有电梯，可是核载人数根本比不上想要搭乘的人。

走到109，也就是所谓的医务室，我才发现这里好像本来就是酒店设置的医务室，毕竟是豪华度假酒店，居然连专门的医务室都有。

而且这里的确是某种意义上的生意兴隆，因为在我往里挤的时候还不断有人往外走。

“下一个……要什么来着？藿香正气水吗？”

里面就像菜市场一样喧闹，当然主要是白芨的吆喝。

探着头看向里面，我发觉白芨真的在张罗着什么。

一个穿着白大褂的女性则是坐在旁边的桌子上，耐心地替排队学生做着检测。

“喂，白芨，我肚子疼……”

“排队！”

她大概是忙的不可开交了吧，睁着血红的眼瞪我一眼，搞得我只能怏怏地回过头去，到了队伍的最后面耐心等待。

还好这里的人也没什么大病，大多是小感冒或者中暑，处理一个人所需的时间也就是一分钟左右。

等到我的时候，我摸了摸肚子。

“医生，我肚子不舒服。”

“嗯，应该是细菌性腹泻……给你一份葡萄糖口服液吧。”

“好的。”

既然没什么事我也就安心了。

而在拿到药之后，医生看了一眼我的背后，确认到没有人了，于是又对白芨以及几个学生会的人笑道。

“谢谢你们了，不然医务室也要忙死了呢。”

“没事的，赵医生，只是同学们比较娇贵罢了。”

白芨倒是在闲下来之后又变得开心起来，然后在她挥手示意下，学生会的别的人都被打发走休息了。

然后她又看了一眼我：

“你怎么还不走？”

“我？我要走了啊。”

“等一下！”

在我走出走廊几步，白芨却又追了上来。

被她拉住的我只能无奈回头。

“又有什么事啊？”

“喂，最近夏令营开营不利，我绝对要解决这个问题。”

她阴着脸这么说道。

我一脸懵逼。

“解决就解决呗，关我屁事啊。”

“我知道的，你作为不学习的代表人物，是值得我研究的对象哦，只要搞清楚为什么同学们都和你一样慵懒，就能想办法搞好宣传让他们努力学习了。”

白芨用手摩挲着下巴，若有所思地说着。

听着她毫不接地气的发言，我则是默默叹了一口气。

“你啊，naive。学习这种东西是能够勉强的吗？光是靠宣传恐怕没用哦，特别是啊，你看这里，明明是环境优美的海边旅馆，连门都不让出，大家肯定有怨言啊，说不定就想着自暴自弃了。”

“哼，如果打开门让你们能够自由出去还不反了天？再说几百人涌出去的话安全也是问题哦，如果到了睡觉时间有人没回来怎么办？如果小偷进来了怎么办？”

“这么说的话……倒也有道理呢……”

听着我信服的话，白芨更加骄傲地挺起了自己洗衣板一般的胸部。

“所以说啊，我这个夏令营是最适合同学们的，这里大部分都是学生，除了老师和少量工作人员，我们都能够坐到完全封闭自治哦！”

“完全封闭？好夸张哦，每天的食物就要好多了吧……”

“嘿嘿，你才是太幼稚了呢，这种事情我会想不到吗？根据安排，全校几百人份的食物都会2天一运输哦，就像接下来2天的，已经在装车了呢。”

一边这么说这，她伸手指向了窗户外面。

这时候我才顺势看见的确有好几辆装满了货物的车正在装运。

“靠，食物不是当天的新鲜原材料吗？难怪我会拉肚子啊！”

“你在瞎说什么呢，食物的安全是肯定要保证的啦。”

白芨的表情相当自信，不过我早就知道这个人其实擅长的是盲目自信，因此也只能继续保持怀疑的态度。

在我们的对话还没结束的时候，之前医务室的老师就走了出来。

“白芨同学。”

“嗯嗯，有什么事吗？”

“我去休息一下哦，麻烦你先在医务室坐坐，如果有同学有急事再给我电话。”

面对着带着眼镜、绾着头发的白袍美人医生，白芨一边羡慕地看了一眼她的胸部，一边点了点头。

“好的~就交给我吧赵医生~”

待医生走出了医务室，白芨才继续将脸转向我，面露不满的表情。

“真是的，完全跑题了啦，你快说吧，怎么样才能让你这种不努力上进的人好好学习！”

她话锋一转，两手抱着胸，又咄咄逼人地询问起我来。

被问到如此失礼而且不知所以的问题，我的脸色也是相当僵硬。

“老姐，我咋会知道啊……硬要说的话……就是动力吧……”

“怎么可能有那种东西啊？高考考个好学校给自己搏一个大好前途难道还不够动力吗？”

白芨面色焦急地嘀咕着，同时一副咬牙切齿的样子跺了跺脚。

啧啧，刚愎自用的学生会长也有拿现实无可奈何的时候啊。

为了嘲笑她，我一边往别的地方走去，一边笑嘻嘻地甩下了一句：

“你不是女巫吗？电视里的女巫可都是会制作魔法药的哦，你快点制作让同学们能够主动学习的魔法药吧，哈哈哈哈~”

“你……你……不要看不起我啊！”

背后的白芨不甘心地继续跺着脚，还对我叫嚣了起来。

所谓的无能狂怒，就是这样吧。

算了，既然这个人的出发点是好的，我就不要再刺激她了。

总之，在开了胃药后，我在饭后就吃了点药，感觉肚子舒服多了。

走过走廊，我又接到了紫苑的短信“今天好累哦，饭后陪我走走呗。”

虽然不知道她在哪里，但是想象着手机后面她满怀期待地发送短信的表情，我总觉得自己的心情好了不少呢。

嗯，去找紫苑吧。

顺便一说，既然来到了海边，单纯地让我们憋在酒店里学习是不可能的，我绝对要让白芨给我们打开大门！

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

暑期补习第三天。

今天的海滨度假酒店依旧大门紧锁，而且因为食物和必须的药品储备充足，这扇铁门是完全不会打开的，一来是为了帮助同学们收心学习，二来也有安全的考虑。

酒店的楼层相当高，而且还有数幢不同用途的建筑，在气氛略显沉闷的主建筑中，几个会议厅都被当做老师传道受业的地方，只是当前只有老师一个人在唾沫横飞地上课罢了。

下面的同学，百分之80都处于神游状态，毕竟是暑假，大家抱持的心态也只是“这段时间悠哉地度过也无所谓，反正正式开学再好好听就行了。”

在学生会长白芨的眼中，这种枉顾自己心意的行为简直是大逆不道，因此……

医务室里……

咕噜噜噜噜………………

一个个瓶子都在散发出异样的气泡，这和正常的医疗空间几乎完全不是一个风格。

而头戴魔女帽的白芨则是以一副凝重的表情看向了自己面前的一个个瓶子。

“水仙花的根、艾草、硝石粉末、糖浆、薄荷……还有黑色药水……嗯，这样说不定可以呢。”

她淡紫色的眼瞳咕噜咕噜地转动着，不过她面前那集合了无数种颜色的深黑色更加令人感觉到不安。

而坐在旁边的校医赵医生则是露出了一副不解的表情。

“白芨同学，这段时间你的确很辛苦，不过你现在做这种混合的东西是有什么用？”

“老师，可能你不懂啊，这个啊，是凝聚了我的心血的……让同学们的学习积极性能够被完全调动起来的圣物哦。”

对着赵医生露出了神秘莫测的笑容，白芨抓着前面的瓶子摇了摇。

而将黑发绾到后脑，只有两束青丝从两侧放下的美人妻医生则是露出了苦笑。

“可是你这个东西怎么看都有点危险哦，特别是那个黑色的药水，你连名字都没和我说，是瞒着我偷偷调配的吧？”

“抱歉，只有这个是女巫的秘方呢……”

“如果是童心未泯而玩一玩把各种东西混合在一起倒是无所谓啦，不过你这幅表情，该不会是想让人喝下去吧？”

“哈哈哈，老师您说的还真对呢，我的确有这个意思啦，这就是我为什么要在你面前进行最后的混合的理由哦~我是要先和你说明一下，这个东西的安全性是完全ok的！”

“哎？你真的要让同学们喝吗？可是你一个人能够调配多少？剂量也不够吧？不不，最关键的是，作为校医的我可不能让你把这种既危险又可疑的东西传播出去啊。”

赵医生的脸色变得有些无奈。

毕竟白芨可是一手包办了这次的夏令营，执行力一流，为了学生奉献的精神也可嘉，不过她果然还是有些幼稚、甚至在某些方面偏执了。

没有在意老师在心中对自己的评价，白芨只是嘿嘿笑着。

“老师，请你相信我啦，这个东西是饱含了黑魔法的诅咒药水哦，不过我给它设定的药效是绝无副作用的――【一心一意学习】，只要把这个诅咒扩散出去，大家就会专心学习啦！”

“这个……恕我无法理解。”

“没关系的老师，你只要知道这个是安全的就好了，之所以和你说这个，正是因为学生会长要对老师学生负责啊~至于如何让全校同学被这个产生作用嘛……哼哼，只要把这个东西凝固了磨成粉，再通过空气传播，就能让人中诅咒……不，这简直就是祝福嘛。这个祝福会通过空气传播哦，某个被祝福的人都会变成传染源~”

这是白芨一夜的成果，当前的她已经累极了，只是眼睛闪闪发光地诉说着，嘴角还洋溢着自信的微笑。

“你说的有点天马行空了啊……”

赵医生脸上困惑的表情愈发浓重，显然她并不能认同白芨的说法。

仿佛早有准备，白芨微笑了一下。

“没问题的，我已经让实验体过来咯。”

“实验体？”

“嗯，接受祝福的第一人，那就是我最喜欢的――”

白芨兴奋地摘下了帽子，对着门口打了招呼：

“小兰，可以进来咯。”

“学姐……你找我什么事啦……还要叫我在外面等……”

探着头一脸畏缩的女孩子有着漂亮的粉色头发，除了额前整齐的刘海，后脑大大的仿佛毛线团一样的团子也很令人瞩目。

“嘿嘿嘿，小兰，学姐这是给你一个变成好学生的机会哦！”

不由分说地把文心兰抓到了身边，白芨笑呵呵地将手伸向面前的瓶子，摇晃着那个液体。

“学姐……这个……是什么？葡萄汁吗？”

眼中闪烁出不安的神采，文心兰有些慌张地问道。

白芨则是笑眯眯地拍了拍她的肩膀进行安慰：

“别担心啦，这可不是什么坏东西哦，是让你学习能够大大进步的好东西！”

“这么厉害？是补脑液那种吗？”

“差不多啦，比补脑液应该能强点……”

随口敷衍着文心兰，白芨微微倾斜了自己的玻璃瓶，将一滴液体滴到了旁边一个装有矿泉水的清澈透明的杯中。

在紫黑色的液体进入后，那杯水中理所当然地出现了宛如迷雾一般的涟漪，但是很快也就消失不见了。

“这样……应该ok了。”

白芨自言自语着，随即把杯子递到文心兰的嘴边。

“喏喏喏，小兰你快把这个喝了。”

“哇啊啊啊这是什么东西啊学姐！？”

“呵呵呵，是让你学习进步、一跃超越你班里尖子生的东西哦。”

“啊啊啊越是这么说就越可疑了啦！！”

不顾文心兰的反对，白芨脸上挂着恶魔般的笑容，几乎是霸王硬上弓一般地将用水稀释过的药灌进了文心兰的嘴里。

“啊，学姐……咕噜噜噜噜……”

手脚无力地抽搐着，文心兰就这样被灌下了一杯水。

嗝！！！

末了，她还发出有些响亮的打嗝声音。

“这个真的能喝吗？”

赵医生有些惊讶地望向了文心兰。

刚喝了一杯水的少女似乎有些肚子发胀，她眼神朦胧地摸了摸自己的肚子。

“我……我太空虚了。”

突然的发言让赵医生吓了一跳。

“白芨同学，她都开始胡言乱语了啊！”

“不不不，这就是求知欲啊！通过让人觉得自己一无所知而激发他们学习的欲望，这不就极好了吗？”

“话是这么说啦……但是……”

在赵医生面露难色的时候，文心兰继续大叫了起来。

“为什么我的人生和大脑都这么空虚啊！宇宙为什么会诞生，人类为什么要繁衍……这些不是都不知道吗！”

“小兰，看来你知道了自己的无知啊。”

“是的学姐，很抱歉我不能继续待在这里了，我要先去把整本地理书都背下来，然后自学天文学、地质学、物理学……”

“嗯嗯，去吧去吧。”

文心兰的瞳孔不知不觉染上了红色，她就这么气势汹汹地离开了医务室。

坐在座位上的赵医生则难掩自己的惊讶。

“这……这不是她配合你演戏吧？”

“哼哼哼，我才不会弄虚作假呢，她就是真真正正地在被我灌下祝福药水后变得好学了哦。”

“可是，总觉得有些夸张，她的样子就像是嗑药了一样哎，不会有副作用吗？”

“别担心啦，这个东西持续时间并不长，而且我这次还没把药水稀释地够多，只要再稀释一下、让同学们被低浓度的药水祝福就行了。”

“可是……浓度低了，难道要大家一杯杯喝水吗？”

“哎呀呀，我不是说了吗？这个东西是很方便地可以传染的啦，等一下，小兰的班里的人就会变得很好学了呢！我的暑假计划就成功了！咿等一下，这样慢慢传染会不会很慢啊……能不能有快一点的方法呢……”

“白芨同学……我知道你很努力，但是……”

“好嘞，决定了，还是把药水浓缩成粉末然后从上风处撒播吧！”

不等面露难色的赵医生说什么，白芨就已经擅自借用了酒精灯，她在点燃酒精灯之后就把浓浓紫黑色的液体杯子放了上去。

“呵呵，这个液体加热后就能把晶化的粉末给留下来呢，太赞了！”

“等一下啊白芨同学，我还没有批准，作为医生……”

“哎呀呀，要上课了呢，算啦，我下午再来把粉末收好，赵医生拜托你了哦！”

无视了校医的反对，白芨只是急匆匆地走了出去。

“哎？等一下啊喂……哎。”

无奈地目送学生会长风风火火地离开，赵医生叹了一口气。

怎么说呢，这个孩子本性当然不坏，可是不太会为别人考虑呢。

“而且这个东西……果然不安全吧。”

她皱着眉头，看向了被酒精灯加热提纯的液体。

随着酒精灯的加热，水被蒸发进了空气，剩余的物质就被留了下来。估摸着时间也差不多了，赵医生就把酒精灯熄灭，然后把紫黑色的神秘物质放置在烧杯中。

很神奇地，那些杂质在冷却后真的分离成了晶体，闪闪发光地还挺好看。

“这到底是什么啊……”

因为此刻并没有学生过来，所以赵医生也在闲来无事的时候开始观察起这个神秘的物质。

为了测试一下这个东西的气味，她把手放到了晶体的上方半米处，小心翼翼地用手抚动。

“无味啊……”

谨慎的医生暗暗在心里下了一个这个东西没什么威力的判断。

不过文心兰在喝下药水前后截然不同的态度果然还是值得在意的，毕竟那个表现也有些奇怪呢。

就在这时，窗外有一阵风吹过。

感觉到鼻子发痒的赵医生一个不留神，打了个喷嚏。

哈啾！！！

气流让她面前的晶体像是满天星一样地四散开来。

“咳咳咳咳！！！”

鼻子和嗓子一瞬间都变得火辣辣的，赵医生忍不住痛苦地捂着嘴，连连咳嗽。

糟糕，为什么自己会这么不小心啊。

到底会不会有什么不好的事情发生啊？？

抬头有些惊惶的赵医生赶紧从座位上站起来，到了旁边的洗手台用清水洗净了脸。

抬起头看向前面的镜子，她盯着自己的脸。

嗯，没问题的，看来之前的女孩子果然是配合白芨演戏啊，毕竟自己现在也没有……

（想学习。）

这样的想法突然出现在赵医生的心头。

“呜……”

她发出了低低的惨叫。

这到底是为什么嘛。

想要学习的念头以及想要让更多人一起学习、探究宇宙真理的念头交缠在一起，让自己的大脑都要爆炸了。

“呜……啊……好难受……”

镜子前的美人妻女校医眼神湿润，瞳孔被火焰般的红色占据。

・・・・・・・・・・・・・・・・・

“啊啊啊劳资的腿好痛啊！！！！”

“你这样让我也很为难啊，谁叫你下课后第一个冲出教室，还没头没脑地踩到香蕉皮啊。”

“怎么想都是丢香蕉皮的人的错吧！”

两个高一男生互相抱怨着往医务室走去。

现在是下课时间，两个人也只是夏令营中普通的一景罢了。毕竟对几百人的学生群体来说，出现跌打损伤实在是太正常了。

此刻，矮个子男生正在高个子男生的搀扶下往109的医务室走去，不过因为自己的朋友只是普通的外伤，自然也不够在意，两个人的心情都相当平静，只是无所谓地骂骂咧咧。

走到了医务室的门口，他们在敲了门之后就直接往里走。

“你好，请问有人在吗？”

“嗯？”

医务室里坐着一个女性。

毫无疑问，那个当然是校医。

她好像正在看书，正因为男生的拜访而微微抬起头。

两个男生则是慢悠悠地搀扶着走到了赵医生面前的椅子上坐下。

“医生好，我的腿擦伤了，想要擦点酒精。”

“哦，是这样啊，让我看看吧。”

赵医生对着男生微微一笑，两个人顿时呆住了。

虽然早就知道这里有校医，但是与他们想象中的医生形象不同，女医生白皙高挺的鼻子上架着一副细框眼镜，长发优雅地绾在头顶，只有几率青丝性感地从耳边垂下。

这就算了，她正交叠着双腿看书，从医生白袍下露出的穿着高跟鞋的白皙美腿就像象牙一般白皙，这个姿势简直就是在撩拨人。

最糟糕的，当然是她微笑起来的时候那微微上扬的檀口。红唇性感鲜艳，看起来分外撩人。

（我擦，我们学校的校医这么性感吗？早知道我也多多生病了。）

高个子男生暗暗心惊着，随即就是巨大的遗憾感觉。

在他的注视下，校医缓缓放下了手里的书，然后掏出了棉签和酒精，帮助着矮个子男生做着处理。

“呵呵，这样就好了 。”

“啊，谢谢医生姐姐！”

“嗯，没事的。”

轻抿了一下红唇，赵医生妩媚地对着男生笑了。

两个人同时感觉到了巨大的震撼，同时鼻子一抽。

（总觉得，有什么味道不对劲啊……）

脑子晕晕乎乎的高个子拉了拉矮个子的衣袖。

“医生姐姐，总之我们先走了……”

“等一下嘛，两位小同学。”

然而，赵医生却拉住了他们。

“啊，有什么事吗？”

“其实啊，医生我呢，因为要在夏令营照顾同学们，要一个月不能回家和老公见面呢。”

从她成熟性感的娇美容颜上露出了一副寂寞的表情。

噗通噗通噗通噗通！！！

两个男生的心跳同时剧烈地加快了。

“哈哈哈……说的也是呢，我们也不能和家人见面，总觉得有些寂寞。”

“你们……有没有觉得空虚呢？”

赵医生泛着火焰一般的大红色眼瞳盯着男生，她舔了舔嘴唇，声音诱人地发问。

“ 我我我我我们还好啦……”

“可是啊，看见了不爱学习的你们，我就觉得有些不满哦……”

伸手抓向了自己的后脑，赵医生解开了自己的头发，仿佛瀑布垂泄，她乌黑浓密的秀发完全披了下来。

（哦，哦哦哦哦哦！！！）

两个男生同时震惊地在心里大喊。

“对，对不起啦老师……虽然不知道你是怎么看出来我们不爱学习的，但是我们的确不爱学习啦……”

“那就让老师帮你们补习，让你们变成爱学习的孩子吧。”

赵医生对他们送着秋波，然后端起了手中的书本。

那是一本英文读物。

“首先让我们练习英文吧。”

“嗯，噢噢噢！！！”

男生热烈地回应了起来。

（怎么可能是读英文嘛，一定有别的项目啦！）

他们充满期待地在内心想着。

・・・・・・・・・・・・・・

下午3点。

“所以，浓酸撒在实验台上，先用Na2CO3中和，后用水冲擦干净。浓酸沾在皮肤上，宜先用干抹布拭去，再用水冲净。浓酸溅在眼中应先用稀NaHCO3溶液淋洗，然后请医生处理……”

听着老师的照本宣科，我实在是没办法听进去，只能继续奋战在手游的世界里。

毕竟开始了这个夏令营好几天了，我也终于习惯了这里的节奏――上课只要摸摸鱼，关键的知识点记住，作业抓紧时间写完，接下来就是肆意娱乐就行。虽然被限制了自由，但是男子高中生的特长不就是苦中作乐吗？

沙沙沙――

与我不同，紫苑却是高效地投入到了学习中。

戴上了眼镜的她文气了不少，简直是学习委员一般的角色，视线一直在黑板与自己的笔记本之间游移，薄薄的樱唇偶尔因为理解了某个知识点而得意地上扬，紫罗兰色的眼眸中闪耀着光芒万丈的意志。

啊，不愧是紫苑啊。

她凭借的不是运气，不是天赋，而是实打实的努力啊。我这么感慨着，总觉得她已经全方位地追上来了。

不过……

总觉得，从哪里一直传来令人不满的嘈杂声音啊。

不但是我，连在讲台上讲课的老师都会偶尔皱眉，然后露出东张西望的表情，仿佛想要把声音的源头找出来，很遗憾，源头应该蛮多的，所以想要精准地找到是不可能的。

我竖起耳朵仔细一听，那个好像是大声朗读课文的声音，在我倾听的时候，走廊上还有人不断跑过，意义不明。

“真是的，在搞什么啊。”

我这么嘀咕着。

就在这个时候――

咚。

门粗鲁地被推开了。

在宁静的午后，这种炸雷一般的声音显得相当不协调。

原本昏昏欲睡的同学们都有些惊奇，大家纷纷抬起了头看向门口。

“呼……呼……”

站在门口，有些神色诡异的女生正在不住地喘着气，从她泛着红晕的脸颊可以看出她好像进行了什么激烈的挣扎一般，不但衣衫不整，连眼镜都戴的有些歪了。

这个人是……我在学校时候的同桌风信子。

很遗憾，之前的期末考试她也考砸了，相对的，班里也出现了一批黑马，成功地避开了补课。

“这位同学，你在做什么？”

“呼……呼……不好意思，我之前不舒服去了一下医务室，现在急着回来上课学习呢。”

低垂着头的她莫名其妙地舔了舔嘴唇，对着老师露出了渴望的表情。

咿？为什么我会有一种古怪的感觉？

风信子的性格一直很内向吧，居然会不礼貌地大力推开门？真奇怪呢。

可能老师也和我有一样的感觉吧，只见他神色古怪地盯了一眼风信子，然后用咳嗽清了清嗓子。

“既然是急着学习的话，我就破例原谅你吧。上课要安静哦。”

“嗯，谢谢老师。”

真是古怪的对话呢……不管了。

摇了摇头，我继续低头玩手机。

不知不觉，下课的时间到了。

“同学们，下课咯。”

随着老师带着书本走出教室，同学们的表情也都变得放松起来。

有的人开始闲聊，有的人则是无力地趴在桌子上。

紫苑的话……

还在做学校发的试题卷呢……明明那个不是强制完成的，可是她真的好努力啊。

决定不打扰紫苑的我低下头，继续盯着手机屏幕。

啊，夏日的补课真是悠哉啊……等到了周六，我说什么也要溜出去到海边玩。

就在我脑子里胡思乱想的时候，教室里的骚动吸引了我的注意力。

“别开玩笑了，你们根本不懂学习的意义啊！”

那是个有些激动的女声，好像和几个人吵架。

感觉到莫名其妙的我再度抬起头，醒目地看见了在教室前头言辞激烈的风信子。

而在她旁边的人则是几个女生，好像她们一脸困惑地围住了风信子。

搞什么啊，女生小团体撕X？

在围观群众的注视下，风信子滔滔不绝地说着什么“人生来就是要学习”、“不学习就没有意义”的话，说的吐沫横飞涕泗横流。

不但是我，距离她最近的几个人简直一脸懵逼，只能连连搔着头。

“风信子，你怎么了啊？”

“你不觉得课本上面有很多知识都没搞懂吗？比如浓酸撒在实验台上，要用什么中和？比如酒精失火要怎么扑灭？很多人都不知道啊！”

被她逼问的女生露出困扰的表情。

“可是，我们都学过这个吧……”

“对，我们知道，可是很多人不懂可控核聚变的方法、不懂提供火星航天器的燃料配方，我们有太多不懂了。”

风信子气势汹汹地往前走了一步，身体完全贴上了那个女生。

“呃……我……我觉得，你说的也挺对的……”

女生的表情不知为何变得有些虚幻，可能是被风信子的说辞打动了吧，总之在一阵动摇后，她居然也微笑了起来。

随手拿起了一本课本，她笑眯眯地翻阅了起来。

“哎呀呀，我还有太多不懂了，这也太笨了吧？这样可是不行的……”

“啊咧咧咧？你在说什么啊？现在是下课啊……哇啊。”

围观的一人正吐槽着，突然被几个之前还在担心风信子的女生架住了身体。

“真是的，你也太不好学了吧，简直是坏孩子呢。让我给你朗诵一首高考必考的《滕王阁序》吧，今天要背诵下来哦。”

“别开玩笑了，我才不想背书呢……”

眼见着前方的形式变得莫名其妙混乱，我的头上挂满了问号。

这到底是什么情况啦？

“来，和我一起学习古文吧，宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同……”

“啊啊啊你别抓着我背书啊！”

而在走廊上，居然还有拉拉扯扯的男生，其中一个人手捧语文书津津有味地朗读着，而另一个人则是露出了莫名其妙的表情。

总觉得，学校的学习氛围变好了啊。不，这已经不是“好”能够形容的了，简直是螺旋升天了啊！

就在我看着走廊的骚动的时候，教室里面居然传来了又一波的骚乱。

好像是因为疯狂读书的人越来越多，逐渐从前面蔓延到了后面。

“你知道吗？凡是“菌”字前面有“杆”字、“球”字、“螺旋”及“弧”字的都是细菌。”

“嗯嗯，青霉菌、酵母菌、曲霉菌及根霉菌等属于真菌，是真核生物。?”

两名女生抱在一起，含情脉脉地看着对方，然而，她们嘴里念叨着的不是情话，而是高中生物的知识点。

这，这是什么玩意啊？

我的嘴角开始抽搐起来。

为什么我的班级会在下课时间变得那么鬼畜啊？

不但如此，一开始进来的风信子还在孜孜不倦地游走于各个作为，对着那些偷懒的学生进行传教一般的教导，差不多就是一边说着学习的重要性一边给他们灌输知识点。

还真是意义不明啊，总之她等一下不会找上我吧……

在我这么托着腮，有些无聊地打着哈切的时候，视线停留到了她的脸上。

啊咧？

随即，我的腰硬直了起来。

不可置信地揉了揉眼睛，我微微长大了嘴。

风信子她……是戴了美瞳吗？

总觉得她的瞳色从一开始的黑色变成了红色呢，仿佛黑色的诅咒火焰一样，而她的表情也很不正常，从畏缩内向变成了以诡谲笑容面对同学的样子。

这到底是……

总觉得这幅表情有点眼熟呢。

“啊，我知道了！”

一拍手，我自言自语地大叫出声。

那不就和茉莉戴上诅咒的十字架被魅魔附体时候一样嘛，不但性格大变，而且仿佛为了彰显出人格的改变，连眼瞳都变成了红色。

该不会……班里的人……

惴惴不安地这么想着，我瞥向了教室前头。

明明是下课时间，同学们居然在激烈地讨论学习，有说着相对论的拓展方法的，有互相在草稿纸上写数学题的，也有用英文对话的。

那些人显著的特点，当然是有着红色的瞳孔。

“――！！！！”

一瞬间，我浑身的寒毛倒竖了起来。

这这这到底是什么情况啦？为什么大家都像是被诅咒一样地开始学习啊！！而且一个个都变成了这样，是病毒吗？

“咳咳咳……”

在这时，坐在我旁边的紫苑突然激烈地咳嗽了起来。

“紫苑，你怎么了？”

我连忙慌慌张张地把手搭到了她的肩膀上，确认着她的瞳孔。

还好，她那清新的紫瞳还是如此地亮丽，并没有被红色污染的迹象。

不过她的脸颊倒是红了起来。

“我，我没事啊，不要这种小事就趁机摸人家嘛。”

“嗯嗯，我有很重要的事情和你说啦。”

“什么事？”

“……”

在紫苑用好听的声音反问我的时候，我却浑身僵住了。

刚才我一声不吭还好，但是一发出声音，好像就被班里的红眼人盯上了。

为首的当然是风信子了。她扶了扶眼镜，缓缓地向我靠近过来。

“哎呀，竹泽宇同学好像没有在学习呢，这还真令人烦恼……”

“哇啊啊紫苑没时间和你解释了，快走！”

“走？走去哪儿呀――啊！”

她还没反应过来，就被我一把抓过了手，匆匆忙忙地往教室外跑去。

而在走廊门口，之前还在拉扯的两个男生，已经都露出了渴求的表情，一起盯着手里的语文课本。

“若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷……”

朗朗的读书声简直就和诅咒之音一样敲打着我的脑壳，让我几乎要疯掉了。

不过此刻我满脑子只有逃跑这个念头，虽然很遗憾打断了紫苑的学习，但是我还是急急忙忙地跑开了。

“咿？阿宇你去哪里呀？”

走廊迎面而来的是上厕所回来的鹿智久，他看见了我居然牵着紫苑的手，一瞬间露出吃惊的表情，但是马上镇定自若地对我搭话。

“快跑啊，别回教室！”

我来不及解释更多，慌慌张张地把他甩到了背后。

“啥？你在说什么呢？……哇啊！！！”

“嘻嘻，是鹿同学啊，你手里怎么连书都没有呢？快和我一起学习啦！”

“哇啊啊啊你们都在做什么啦，别抱住我啊~~~”

背后的智久被人群淹没，声音也越来越微弱了。

（对不起智久，你的牺牲是值得的，我一定会救你的。）

默默在心里悼念着他，我继续拉着紫苑往楼梯狂冲。

“阿宇，你怎么了啊……为什么突然……”

听着紫苑气喘吁吁的问话，我终于觉得应该和她说明一下情况。

好不容易走到了一层，而大厅并没有人，所以我和她改为缓步走出大厅的门，同时我有些担忧地对她解释道：

“突然拉着你出来还真是不好意思……不过我觉得，同学们都被诅咒了。”

“什么？诅咒？”

“怎么说呢……你看，大家原本都没什么学习动力，现在就想着了魔一样学习，你不觉得很奇怪吗？”

“这个的话……我一直在听课做笔记，所以没注意啦，嘿嘿……”

她如此天然的回答让我一时无言以对。

“哎，不管这个啦紫苑，总之酒店里很危险，我们要跑出去！”

我指了指上面的楼层。

应该到上课时间了，但是喧闹声却没有停止过，仔细一听，大家好像各自在大声朗读课本的内容，当然还有夹杂着即将被感染者的哀鸣。

阴云不知不觉笼罩了这座酒店。

紫苑的眉头终于皱了起来。

她摘下眼镜，恢复成了英气逼人的单马尾风水师形象。

“好像，真的有邪气哦。”

她动了动鼻子，露出若有所思的表情。

“咿？真的吗？那怎么办？”

“哼，当然是驱除邪恶了……”

她的手伸向了口袋，似乎是要拿出招牌的驱魔符文了，然而――

“啊咧？”

紫苑的表情凝固了。

然后她倒抽了一口气。

“我想不到会在这里遇到紧急情况，没有带符纸。”

“哇啊啊啊怎么办啊？果然是先逃跑吗？”

“嗯，我觉得只能先这样了……”

在我和紫苑对于发出吵杂声音的酒店上层充满了不安的时候――

“对了，茉莉！”

我突然想到了这个问题。

“什么？”

“茉莉还在上面耶，因为逃下来的人只有我们啊。”

明明都到了这种紧要关头了，我居然还在想着自己的肉玩具，还真是讽刺啊。

不过没问题的，这只是因为我有点亏欠她，现在去救她也是理所当然的。

而听到了我的话，紫苑却面露不满的表情。

“阿宇，你不是说上面都是被诅咒的人吗？你过去会不会有危险？”

“恐怕确实有危险，可是啊……我不能放弃自己的女朋友吧……”

“你……就这么喜欢她吗？”

紫苑的瞳孔猛然一缩，随即她低垂着头，用微弱而又不满的声音这么说着。

气氛一瞬间变得有些沉闷。

被她直接这么质问，说实话我还是有点惊讶的。

要怎么说呢？如果说我喜欢茉莉，紫苑会很不高兴吧？但是潜意识里，我觉得不能丢下她，毕竟如果把她用完就丢掉，实在是太可怜了！

心中五味杂陈，我还是长出了一口气，用严肃的表情对着紫苑说着：

“紫苑，对不起，再怎么说，茉莉都是我的女朋友哦，这可是男人的责任哦。”

“……”

她沉默了。

不但如此，原以为会勃然大怒的脸上却出现了温柔的表情。

之前还是稚嫩的温室花朵，现在她却用一副成熟御姐一般的表情看向了我。

“阿宇，你还是这样啊……”

“咿？你说什么？怎么样？”

“没什么啦……哼，既然你们还是女朋友就没办法了呢，如果我现在办恶人缠着你也不行，所以你就去吧。”

“好，你要在这里等我哦……不过如果有危险的人过来就要跑！”

“好的好的。”

她露出温柔地不行的表情看向了我，漂亮的头发随着微风抚动了起来。

看着她眼神中的坚毅和信任，我感觉到心中一暖，在偷偷感谢了紫苑后，头也不回地往楼上冲去。

茉莉，你在哪里来着？

我漫无目的地冲上了第三层，在注意到这里的人已经在走廊上打成一团后，忍不住脸色发青。

“哇啊啊你们在做什么啊……不要把英语书塞到我脸上！”

“HEY BOY,LET’S STUDY ENGLISH！”

一名女孩带领着一群女生把一个男生扑倒，原本人高马大的男生因为怜香惜玉自然是不敢动粗，结果就是被人跨坐到了肚子上，有着褐色微卷波波头的时尚少女丝毫不顾及自己的形象，大大地分开了双腿，微微翘起自己的臀部，两手翻开英语书，眼神泛红地盯着男生这么呢喃着。

“哇啊啊啊你说什么啦我听不懂！”

“这就说明你的英语太差了啊达令，亏你还是我的男朋友，学习这么差也是不行的哦，就让我教你英语吧?”

女生饥渴地舔了舔嘴唇，随即真的开始一本正经地诵读起英语的知识点：

“以y?结尾的名词，其复数构成要分两种情况：以‘辅音字母+y’结尾的名词，将?y?改为?ies;以‘元音字母+y’结尾的名词，直接加词尾s……”

失控的场面与一本正经的语言内容形成了巨大的反差，结果就是男生的表情愈发扭曲。虽然女朋友在自己面前诵读着经文一般的课本内容，他的脸却因为恐惧而发着颤。

“疯了，都疯了，大家都疯了……你们在搞什么啊？”

“达令，好好听课，我们一起做爱学习的好孩子吧。”

随着波波头女孩锲而不舍地诵读，与她进行长时间亲密接触的男生仿佛被打动了一般，原本绷紧的脸也松弛了下来――

不对，那个不是被打动，而是被感染了！

我看着他的黑瞳逐渐变成了赤瞳，顿时感觉到内心拔凉拔凉的。

（这位同学，该不会糟重了吧？）

刚这么想，不祥的预兆就应验了。

“啊，想不到英语的世界是如此奇妙啊，根本不是一张试卷能够囊括的嘛。”

男生惊慌的表情完全不见了，反而挂上了一副对女生充满了感激的笑脸。

“亲爱的，谢谢你能够唤醒我，让我知道我是何等地愚昧、何等地需要在学习中充实自己。”

“没问题的啦，让我们一起学习吧。”

两双红瞳含情脉脉地对视着，他们开始在嘴里交流着英语的知识点。

哇啊啊啊这到底是什么啊？学习危机？

就在这时候，背后传来了大叫声：

“喂，那边那个男生！”

听到那个声音，我吓得一回头。

“哇啊啊什么事？”

在我战战兢兢的注视下，那个人出现在了我的面前。

原来是我的数学老师，不过穿着运动服的他更像个体育老师。

与其他同学不同，数学老师的表情好像有些正经，仿佛还没有被我命名为“无限地狱学习”的诅咒所影响。

太好啦，想不到他这张老脸也能给我安心的感觉啊！

在心里欢呼了一声，接下来我忙不迭地和他解释着。

“老师，大事不妙了，现在还是快点和我跑吧！”

“你在说什么啊？现在不是很正常吗？”

“啥？正常？”

我傻眼了。

只见站在我面前的老师用红色的眼瞳盯着我，眉毛一挑。

“是啊，大家都在努力学习，反而只有你，竹泽宇，一副不爱学习的样子哦。”

“原来你也被感染了啊啊啊！！！”

“感染什么？你也太没礼貌了吧，快点过来把圆周率背到100位！”

“鬼才要被啊啊啊啊！！！”

我惊慌失措地大喊着，拔腿就往楼梯上跑去。

马德，这也太失算了吧，连老师都沦陷了，我真的有些担心茉莉的情况了，该不会这幢楼已经没有幸存者了吧？难道大家都要开始无脑学习吗？不要不要啊好恐怖啊啊啊！！

当我三步并作两步把腿爬到一半的时候，脚步却又像是被灌了水泥一样凝固住了。

因为一个更加不祥的预感在我心中升起。

下层都混乱成这样了，上面会怎么样？再说这个病毒一般的诅咒到底是从哪儿来的啊？茉莉会不会已经惨遭毒手了？

一想到茉莉本来就如此憎恶我，如果被感染后她放飞自我直接扑过来就像之前的女孩子对待男朋友时候一样读书怎么办？

对了，先考虑一下病毒的传播途径啊……

似乎没有像丧尸片里面咬人呢……说明是更加恐怖、简洁的方法，我估摸着就是身体接触或者空气传播了吧？

我靠，无论是哪一种都好恐怖啊！！

不过仔细想想，好像在风信子那时候，病毒也是从她所在的位置开始蔓延，说明有距离限制的吧？别担心别担心，我还没有长时间和携带者待在一起，所以不会中毒的。

但是……

问题来了，我还要不要跑上楼去找茉莉啊？

如果去找她，发现了一个红着眼读书的女朋友，虽然有些滑稽可是我绝对笑不出来啊！！

思前想后了好一会儿，我最终还是咬了咬牙。

干了！

毕竟是女朋友，不去救她实在是太说不过去了！

就在这时候――

“啊啊啊啊救命啊学姐！”

“小兰你别慌，跟紧我！”

“不是，学姐你能不能不要抓着我的衣袖，我跑不快啊！”

两个神色惊慌的身影从楼上跑了下来。

目瞪口呆的我注意到了，那正是学生会长白芨和她的秘书文心兰。

不过一直意气风发的白芨此刻也失去了神气，只能灰头土脸地与自己的跟班亡命逃窜，因为事情实在是太过紧急，她的帽子应该是掉在半途了，只是在白色蕾丝洋装的外层披了一件黑披风而已。

在往下看见我的时候，她露出魂飞魄散的表情。

“啊啊啊竹泽宇你这家伙被感染了也不要堵着我的楼梯啊！”

“我才没有被感染！”

“什么？”

白芨和文心兰一个急刹车停在了我的面前。

从她们脸上惊魂未定的表情看来，估计也搞了一通鸡飞狗跳的破事吧。

“喂，你们那边怎么回事？”

“乱了乱了，不知道为什么，酒店里的人都疯了！因为我有点怕，刚好遇到学姐过来，就和她一起跑了。”

文心兰率先开腔，脸上还残留着恐慌。

而我忍耐着想要揪住她质问的心情，脸色不善地询问。

“你和茉莉不是同班吗？她在哪儿？”

“她……在骚乱发生后就和葵花同学一起跑出去了。”

“这样啊……”

听到文心兰的解释，我稍微松了一口气。

不愧是茉莉，关键时刻脑子挺好使的，居然懂见势不妙就跑路，这样也省了我的力气了。

“别说了，我们快跑吧……”

白芨的话，不知道为什么，除了因为狂奔而气喘吁吁，她脸上的表情比起文心兰要更加古怪，硬要说的话，就像是心不在焉一样地东张西望。

这时候，我心中某个地方被触动了。

不对劲啊，白芨绝对不对劲！

如果联想到全校莫名其妙的“好学”，我就觉得这件事冥冥之中是被某人搞出来的。而要说全校都爱学习了，最开心的人是谁，我估计不是那些学生本人，而是强硬地逼迫大家学习的白芨了。

因此，在她慌慌张张地想要继续逃跑的时候，我一把揪住了她：

“你给我等一下啊！”

“喂喂你在做什么？？放开我！！”

白芨被我毫不留情地抓到了空中，她的两腿无奈地来回蹬着，不过当然是没有用的。

而我只是眉毛一挑，相当怀疑地看着她：

“太可疑了，全校一起陷入疯狂学习什么的……”

“关我屁事啦……放开我，快点跑路，被传染就完蛋啦！”

“你果然知道吧？如果你不说实话我就把你丢进人群哦。”

“不要不要！我说我说。”

白芨的脸色顿时变得煞白，之前还在激烈地摆动的呆毛都吓得软下来了。

在被我放下后，白芨支支吾吾地终于开了口：

“其实……同学们暴走，好像是因为我的巫术秘药……”

“哦？继续说？”

“就是，为了让大家能够一心一意地学习，我连夜炼制了一种传染式的诅咒药，本来只是潜移默化地让人对学习产生兴趣，可是不知道为什么，那个东西却爆发了，效果也比我预想的强了很多……”

“靠，真的是你啊！”

“不要这么看我，我也不知道后果会这么严重啊……人家都不像人啦！”

在白芨泪眼汪汪地被我再度抓到空中踢着腿的时候，文心兰好像看不下去了，她的脸上带着困扰的表情，不知所措地对着我们打圆场。

“竹同学你不要太激动啊……怎么说我们也还有机会拯救同学们吧？只要想办法逃出去叫医生过来帮忙，应该就没问题啦……”

“嗯，文心兰你说得对。白芨你就说吧，你要怎么负责！”
 
“我，我不就正在想办法吗？先和你说哦，秘药的原料都在109医务室了……解药也在那个地方，只要我们潜入过去，把扩散式的解药散播开来就能让大家恢复了。”

“好，走！”

当前我马上就判断了出来。

与其把茉莉救出来，还不如把被感染的人都恢复了，这才是治标又治本的方法，再说茉莉已经和葵花跑了，一时半会儿也找不到她们，干脆我们就自己出发吧。

接下来，我们一路往下走，打算潜入医务室。

当我下去的时候，我还不忘在楼道上询问白芨：

“对了，这个病毒是怎么传播的啊？”

“是空气传播，只要听着受感染者的喋喋不休一分钟左右，就会被从他们口中飘散出的病毒气体感染。”

“好强！我觉得我要把你消灭来维护世界和平啦。”

“关我屁事啦！”

“你们不要吵啦……”

在我们骂骂咧咧地冲到2楼与1楼的楼道的时候，我们的脚步再度停住了。

“为……为什么？”

我瞪大了眼睛。

面前的人不是老师，不是学生，而是几个穿着橙色外套的清洁工，他们的旁边还其乐融融地站着几个戴着厨师帽的厨师。

“漠化的人为因素――在荒漠化发生和发展过程中起着决定性作用，根本原因是人口激增对环境的压力；人类活动不当，对资源的不合理利用……”

“森林既是既是重要的自然资源，又是不可替代的环境资源……”

清洁工和厨师一起学习着地理考点，这种诡异的场面简直让我的脸色都开始发青。

更糟糕的是，随着我们的脚步声被他们察觉，一瞬间，他们停住了读书，几双红眼齐刷刷地看向了我们。

“啊，是学生呢。”

“学生的手里没有书本。”

“学生没有在讨论学习。”

“学生不乖。”

“要对学生加以教导。”

随着他们放下手里的书本，仿佛僵尸一样拖着沉重却又坚定的步伐向我们缓缓靠近，我和白芨、文心兰差点要尖叫出来了。

“啊啊啊啊！！！”

在他们距离我们就几步的时候，我们终于全都吓得尖叫了出来，然后在2楼的走道上狂奔起来。

“喂，别跑啊同学们！”

“谁要和你们一起读书！”

在我和白芨撒开了腿开始亡命奔跑时候，我还不忘对他们疯狂的言行大叫起来。

“怎么办啊怎么办，去不了医务室……”

而在我身旁被文心兰拖着跑的白芨一脸绝望，六神无主地自言自语起来。

“有机会，有紧急通道！”

关键时刻，我灵机一动，直接在下一个拐角拉着她们闪身进入了有着绿色标志的紧急通道。

咚！

随着紧急通道的门被关上，我们进入了黑暗的楼道。

“呼……呼……”

早已跑的气喘吁吁的我们在确定自己没有被人发现后，脱力地全都瘫坐在地上。

“呼……这个也太难太恐怖了吧……”

我一边喘着粗气，一边看向白芨。

“水……我要喝水……”

她低垂着头，露出沉痛的表情。

“学姐，你忍耐一下啦，等一下我们就去找水喝。”

文心兰也不知道怎么办，只能一边柔声安慰着一比用手给她扇风。

我们现在，果然遇到了大危机啊！

来不及吐槽她为什么这么没用，我刷地又站了起来。

“快点，休息过了我们就要继续出发，去109！”

“哎？可是连酒店的工作人员都沦陷了，如果现在过去的话万一遭遇不测……我都不知道现在强化了的药物会持续多久……”

白芨的脖子缩了缩，露出畏惧的表情。

我咬住了牙关。

“我不管，这件事是你做的，你要负责吧！你可是女巫啊！”

“有话好好说……我去我去……”

被我说的一阵脸红，白芨似乎是真的无奈了，只能点点头。

然后她看向了文心兰。

“小兰，不好意思把你卷入了这次事件……”

“没问题的学姐，反正你一直给我惹麻烦嘛。”

“那你还不离不弃，真好啊……”

“因为是学姐啊……”

“解决了这次事件，我一定带你吃烤肉……”

你们不要立flag了好不好啊！！！

在心里大大地吐槽了一句后，我终于拍去了身上的灰尘，面露决然的表情，与白芨顺着紧急通道走到了一层的门口。

“跟住我哦。到了走廊帮我看后面！”

“嗯。”

在与她们调度好之后，我推开了一层紧急通道的门。

外面是亮着富丽堂皇的灯的走廊，这里是酒店一侧的走道，这里一个个房间都紧闭着大门，不过好像没有人。

松了一口气，我和白芨她们乱流走出来，接下来就蹑手蹑脚地朝着109前进。

短短的十几米路就像踩在薄冰上一样令人紧张，所幸直到我们走到了医务室的门口，一路上都没有人阻挠。

终于走到医务室的门口，我们开始互相张望了一下。

“3……2……1！”

我默念着，然后推开了门。

“――！！”

还好，里面居然是空的。

迎面是能够看见大海的窗户，窗帘被拉到了一边，原本坐着医生的座位空荡荡的，而旁边另一张桌子上还有着装着各种东西的试管。

“啊，太好了。”

我们进来后都松了一口气，马上关上医务室的门，然后聚集到了桌子的面前。

“白芨，快点配制出解药！”

“我知道，我知道。”

在白芨满头大汗地一口答应后，文心兰有些不安地将手握在胸前。

“真的会没事吗？”

“没问题的，我只要5分钟就能根据配方把解药搞出来。”

白芨这么一口答应着，我和文心兰都稍微安心了一点。

就在这时――

沙沙。

我察觉到窗户旁边堆在一起的窗帘有点动弹。

一颗心再度揪紧了。

该不会有人藏在后面吧……

不安地这么想着，我吞了口唾沫，缓缓走向了窗户那边。

反正另一边的白芨她们都还在制作解药，那我就先帮她们做预警吧。

这么想着，我靠向了窗帘，打算伸出手，然而……

沙沙。

这次窗帘以巨大的幅度开始动了起来，一个人影真的如我所料钻了出来。

那是个穿着白色医生袍，从袍子底下露出白皙美腿与性感高跟鞋的女性。

是医务室的老师啊！

最关键的是，她的眼睛也是红色的。

“呵呵，抓到不学习的坏孩子了哦，需要进行教育。”

在我反应过来之前，她就已经迅速伸出手，手中是一瓶无色的液体。

沙――

随着液体被喷到了我的脸上，天旋地转，视线变得忽明忽暗。

“啊……你……”

后悔与自己的躲闪不及，我却做不了更多，只能让身体变得歪歪扭扭。

仿佛察觉到了我这边的骚动，前面还在专心致志地制药的白芨抽出精力往我这边看了，然后她尖叫了起来。

“啊，赵医生！”

“学姐，你怎么了？”

“小兰，快跑啊！”

“你们要去哪里呢？”

这个声音是……

我跌跌撞撞地靠到了墙边，眼皮沉重地像是灌了铅一样，不过我还是看向了门口。

刚打算逃跑的白芨和文心兰就被门口几个女生堵住了去路，她们每个人都诡异地瞪着红瞳。

完蛋了！

即使想要挤出力气逃跑也做不到，一阵绝望从心底升起。

而面前的赵医生则是哒哒哒地蹬着高跟鞋往我这边走。

视野越来越黑暗，我能够看见的就只有她微微上扬的红唇。

“呵呵，就让你等一下被那些坏孩子伙伴教育一下……高中生应该怎么学习吧……”

她在……说什么啊……

脑子越来越沉重，连带着身体也僵直了，我知道自己只能坐以待毙，当下就闭上了眼。

仿佛是逃避疗法起了效果，我的意识瞬间消散了，耳旁传来的是白芨和文心兰的惨叫。

希望这是梦，醒来后一切恢复正常。

如果再有一次机会，我一定要好好学习啊。

・・・・・・・・・

滴答，滴答。

我的耳旁传来了水声。

仿佛置身山水之间，一阵阵的清凉从手腕蔓延到了全身。

世界是黑暗的，但是我却意外地觉得有些安宁，仿佛这里就是我天然的栖身之所，让我能够毫无顾忌地休闲、生活。

啊，这里到底是什么地方……为什么我会如此……

“呵，他要醒来了呢。”

“不知道他有没有好好反省呢。”

耳畔传来女孩子叽叽喳喳的声音，不过因为我的意识实在是太模糊了，所以我甚至连语言背后的意思都无法领会。

我……是谁……

我是竹泽宇……对吧？

那这里是哪里来着？

我记得……我是在暑假补课夏令营……出现了紧急事态，生化危机了……啊，对了，大危机！

突然有一阵阵记忆的碎片从黑暗的世界中出现，就像萤火虫一样，碎片开始在空中飞舞，还不断地飘散、聚拢，最后拼凑成了一幅幅画面。

那是我在夏令营的各种闲适的生活，但是又被各种事件打破，最后班级陷入混乱、我和白芨打算去医务室寻找解药……

啊，对了！我被医务室的老师迷晕了！

突然想到这个，特别是在晕倒前的最后一幕，也就是用阴森笑容看着我的医务室老师，那上扬的嘴角令我不寒而栗。

这股寒冷终于让我觉醒了。

对了，茉莉下落不明，紫苑还在等我！

不妙，要想办法救出紫苑和茉莉啊！

“哇啊啊啊！！”

心中涌现出的责任感加上之前被偷袭的恐惧感让我一个激灵，直接大叫着睁开了眼睛。

光芒让我刚打开的眼睛又不得不因为不适应而眯起。

但是我还是勉强辨认了一下现在的地点。

滴答滴答。

有一阵水滴一样的钟声响起。

那是挂在墙上的医务室的钟摆。

这里是……

迎面是整洁的天花板，而我面前是被白布遮蔽的床以及我分开的大腿。

鼻腔中还残留着医务室消毒水的气味，当然还有那股让我迷晕的药物的味道。

一瞬间，我理解了情况。

我被迷晕后，放置在了医务室的床位上。

因为四周都被白布窗帘遮挡，我也不知道外面是个什么情况。

我也来不及想了，因为――

“哦呀，竹学弟，你醒了啊。”

“竹同学，我们等你好久了哦。”

两个女孩之前正捧着书本坐在床尾看书，听到我的大叫后不约而同地转过头来，纷纷用带着笑意的口吻对我打着招呼。

是白芨和文心兰！！

现在好像是夕阳西下的傍晚了，从窗外透过白布射进来的阳光洒在她们略带潮红的秀气娇颜上，泛出了动人的光泽。

虽然一瞬间觉得她们两个好可爱，可是注意到那仿佛盯着猎物一般的赤瞳时候，我还是忍不住浑身一个激灵。

这两个人……被感染了。

理解到这个残酷的现实，我的声音开始发起抖来。

“你，你们好啊……哈哈哈……”

同时，我还打算拔腿就跑，然而――

咔嚓咔嚓。

我这才发现自己的双手被反绑到了头顶，用听诊器与床上的栏杆绑在了一起。

啊啊啊啊这是什么情况啦！！！

“你好啊，竹学弟，我等你醒来好久了哦，嘿嘿嘿?”

白芨用上了完全没听过的绵软、慵懒的口吻说着话。

不但如此，坐在她旁边的文心兰表情也分外妖艳，不知道为什么，她解开了自己的团子头，及肩的短发完全散开，让她别具女孩子的韵味。

用上了甜腻腻的语调，她对我嫣然一笑。

“嘿嘿嘿?，我在学习的时候都忍不住看着竹同学不爱学习的睡脸呢。”

说罢，她还妩媚地一舔嘴唇。

我的脸颊开始抽搐地更厉害了。

这这这是什么啊？好诡异的发展，好压抑的气氛……根本不知所云啦！！！

“喂喂喂，你们冷静一下啊！不是还要用解药拯救大家吗？”

“解药？哦哦，是之前我做的那个吗？我已经倒掉了唷。”

“不要给我倒掉啊！”

虽然本想要强硬吐槽以及抵抗，但是我的语气越来越虚弱。

白芨不再像是以前那个无趣且自大的小学生，反而像是风情万种的女人一样，炯炯有神的大眼中泛起了涟漪。

她对我伸出了手。

“你看我的手，好看吗？”

“还，还行啦啊……”

“可是，也就到此为止了呢，因为我要用它为你翻书，不断地翻，给你灌输知识，让手累得一塌糊涂哦?”

“喂喂喂这样我的脑子也要一塌糊涂啦！！！”

我慌了，更加用力地挣扎起来，可是手腕完全被听诊器绑着，能动的也就只有两条腿而已。

雪上加霜的是，文心兰也注意到了这一点，她娇笑着按住了我的腿。

“竹同学不可以这么不乖哦，要和我们一起学习，到12点前就先把高中历史1整本书背下来吧?”

她的语调变得万分柔腻，几乎听得我连骨头都要酥麻了……如果不是说话的内容太过惊悚。

啊，不妙。

不知不觉，我的意识又变得模糊起来了。

总觉得……是因为我距离她们太近，终于要被感染了。

我吓得连忙憋住呼吸，可是这显然不够用，没多久我就只能继续喘息起来。

白芨已经开始读书了：

“学弟你都要背下来哦，夏商周是奴隶社会的形成，发展，鼎盛时期，井田制和分封制是奴隶社会的基本制度……”

读着读着，她脸上的红晕愈发浓烈，褐色的发丝贴着脸颊，娃娃脸上低落了点点香汗，认真的眼神就像是利剑一样，一行行地扫过书本。

小小的檀口一直以抑扬顿挫的声音朗读着课本，但是那芬芳的吐息却令人迷醉，一时间我都不知道鼻腔中的香味到底是病毒的味道还是白芨的体香。

糟糕啦！我的意识要模糊了……

学习、学习……

这个恐怖的念头也开始占据了我的脑门。

总觉得，再过几秒，我就要――

咚！

在这时候，巨大的响声传了过来。

白芨的读书声不得不被打断。

她瞪圆了变得赤红的眼睛，看向了门口。

“是什么人！”

站起身，她拉开了窗帘。

除了突然被打开的医务室的门，这里并没有别人啊。

就在我们都露出惊讶困惑的表情时候，床另一侧的窗帘突然被拉开了。

唰――

“嘿！”

一个伶俐的女声响起，然后她在听诊器上一抽，死死绑住我的线就此散开。

哎？

在我反应过来的时候，一阵气流流过了我的身体，然后我就浮了起来――

不，是被人抱了起来。

黑发像是羽翼一般飘零，明亮的墨瞳充满英气地盯着前方。

砰。

她一脚踩到窗户的边缘，抱着我跳出窗外。

“啊，等一下啊！”

白芨和文心兰的叫嚷从背后传来，然而那两个被感染的人完全追不上我们，最后在靠近酒店的小树林，我们终于暂时安全了。

“你这个垃圾，还真是走运啊……”

她的长袖被气流卷起，露出了带有红色勒痕的手腕和漂亮的红线。

“茉莉！”

被她放下来之后，我马上叫出了她的名字。

在关键时刻冲进来搞了一出声东击西，把我救出来的人，居然是女朋友茉莉！

在我惊讶的注视下，穿着遮挡住身体的红色碎花长裙，茉莉把松松垮垮的袖子拉到最低，然后抱着胸，无奈地看着我。

“可不是我想要救你哦，只是这里能够保持正常的人好像都没有了呢。”

“呃……”

在我发愣的时候，有一个欢天喜地的声音从背后响起。

“哇哇，作战成功，竹同学被救出来咯！”

回过头，原来是躲在草丛里笑眯眯地对我挥手的葵花。

在那之后，我们稍微花了几分钟交换了情报。

与我预测的差不多，在她们所在的楼层发生了骚动后，茉莉一边挣脱了过来骚扰的感染者，一边带着葵花逃跑去别的楼层，结果发现整个度假酒店的老师同学都有些不正常，接下来在逃跑的过程中，她们发现我好像被弄晕了，就设计救出我。

而我当然也把责任都推到了白芨的身上，反正她现在也引火烧身，变成了酷爱学习的感染者。

听完了来龙去脉，茉莉倒抽了一口气。

“这下……怎么办……”

我无奈地耸了耸肩。

“我们先去酒店门口吧，反正也就百米，逃出去就能想办法了。”

“可是，我们去过了呦，门口的大门紧锁，虽然想着去门卫室打开自动门，但是门卫室的门也被锁上了。”

“这……这怎么办？只能坐以待毙吗？”

我傻眼了。

葵花的表情虽然不安，但是她还是苦笑着安慰我们：

“别担心啦，现在应该报警吧……或者打119？”

“不行，这种病毒到底有什么发动原理、能不能治愈都是未知数，如果擅自打开门让里面的人跑出去，病毒就要扩散了，说不定世界会毁灭。”

听到我的话，葵花脸色变得苍白。

“怎么会……世界毁灭吗 ？”

“别担心葵花，我会保护你的。”

仿佛在责备我吓到她了，茉莉狠狠瞪了我一眼，然后安慰似的抱住她的头。

靠，又是我被排挤了吗？

怏怏地摸了摸头，我转而提出了新的问题：

“就算不能打开大门，我们也要自救啊。”

“你不是说解药被白芨倒了吗？”

“这……”

不但是我，连茉莉都露出了一筹莫展的表情。

不过，很快，茉莉下意识地咬住自己娇艳欲滴的薄唇，提出了自己的建议：

“我觉得，回去医务室看看有没有残余的解药是最佳办法了……”

”不，我还有一计，不需要冒险！”

我想了想，决定说出自己的策略：

“解铃还须系铃人，既然白芨是病毒的制造者，她也知道如何制作解药，不如我们把她绑架了，绑在绳子上制造出安全距离，然后逼迫她制药怎么样？”

“这真的可行吗 ？而且病毒是空气传播吧？”

“那也无所谓，我们戴口罩试试看吧！这玩意医务室有的！”

“我们又要回去吗？”

听到了我大胆的计划，葵花瞪大了眼睛，不可思议地嘟哝着。

而茉莉在我想要说什么之前，就把手放在了她的肩膀上。

“不，葵花，你不需要去。”

“茉莉？”

葵花应该也和茉莉经历了激烈的逃亡吧，她的双马尾有些凌乱地在风中吹拂，额头渗满了汗水，杂七杂八地黏上了头发丝，连说话声都有些朦胧。

然后她摇了摇头。

“不行，我不能让你们涉险！”

“葵花，我更不能让你涉险啊……”

“茉莉……”

两个人以极近的距离凑到了一起，我仿佛闻到了百合花开的香味。

想不到，经历了这么多，茉莉还是没有对葵花死心啊……

盯着自己女朋友那仿佛浓缩了万千星辰一样闪闪发光的眼睛，我意外地觉得有点酸酸的。。

为了暂时拆开她们，我强硬地插入了话题。

“好啦，总之事不宜迟，葵花就躲在草丛里吧，这里是安全的哦，没事不要打开手机，会引来人的，我和茉莉去了。”

“嗯。”

这次茉莉难得地也赞同了我，她脸色沉静地走到了我的旁边，对着葵花挥了挥手。

“你们……一定要回来啊！”

在回过头离去的时候，我听到了葵花有些担忧的低喃声。

我当然会回来啊……如果不解决病毒，下一个受害者就是紫苑了。

在心里这么默念着，我和茉莉迅速行动，这次走到了的是医务室的窗外。

偷偷地往里看去，灯虽然开着，可是还好没有人，似乎都去别的地方了。

“跟上我。”

茉莉冷静地说着，然后一个闪身就跳进了医务室。

呼啦~

“――”

我瞪大了眼睛，看着那随着裙摆飘起，一瞬间露出的极富弹性的小腿。被肉色丝袜包裹着，从膝盖到足踝的线头都有着丝滑的朦胧美，而且在平底鞋落地的时候，她被裙子包覆的翘臀还为了平衡身体而微微撅起，看起来无比煽情。

我靠，她的身材……不，身手果然不是一般的好啊。

看着她飞扬的裙摆落下，我暗暗可惜不能看见春光乍泄。

都怪她穿长裙啦，而且还有透明的肉色丝袜，这样不就显得遮遮掩掩吗？

茉莉在进入医务室之后并没有回头帮我搭把手，而是开始翻找抽屉。

被无视的我只能怏怏地爬过窗户，然后小心翼翼地跳掉地上。

这时候，茉莉已经抽出了一盒一次性口罩，自己戴了一个，又递给我一个。

“喂，快去找白芨吧。”

她丢下这么一句话，就靠到了医务室紧闭着的门前，似乎打算打开一条缝往外看情况。

“啊，谢谢。”

我接过了口罩，看着她又迅速回过头的背影，心中有了别的想法。

怎么说呢……明明是很正经的场合，但是她穿着的碎花连身裙相当合身，让她丰满坚挺的胸部、柔软纤细的柳腰和丰腴翘挺的美臀都被完美地凸显出来，再加上长裙下露出的纤柔美腿，这样她也太赞了吧。

就这样，当茉莉毫无防备地把后背露给我的时候，我直接从后面抱住了她，然后隔着垂到腰际的黑发磨蹭起了她。

“哇啊啊啊你做什么？”

被我抱住的茉莉浑身一抖，然后她慌慌张张地训斥着我。

然而，她的反抗却一如既往地无力，直接被我压到了墙壁上，抓着两手的手腕，身体紧紧贴在一起。

虽然戴着口罩，但是我还是看见她如丝的媚眼正散发出惊慌而又性感的波动，说不定脸颊也很红了。

“茉莉，话说在夏令营里，我们见面地很少呢。”

“你在说什么鬼话啊？不是说要去找白芨的吗？”

“我知道啊，反正现在还有时间，就先当做情侣调情呗……”

“明明你昨天还刚骚扰过我吧！”

透过口罩，我依然闻到了不知道是从她嘴里还是身上散发出的香艳气息，顿时更加兽性大发了。

“呵呵，这可不够呢，反正学校乱了套，管我们的人也没有了，这里刚好有床，不如就……”

“白白白白痴啊，葵花还在等我们啊！”

“那就快一点呗……”

被我不由分说地推到了床上，戴着口罩的茉莉瞪大了墨瞳。

不知不觉，她的气势弱到了几乎没有。

从蒙上了雾气的湿润眼瞳中可以看出，她愤怒的情绪变成了畏惧和哀求。

“快，快一点啦……如果被人看见要羞死了……”

通过侧过头消极地抗议着，茉莉轻声含糊地拜托着我。

我则是笑了。

“呵呵，当然咯。”

就在我俯下身子打算揭开她的口罩时候。

医务室的门打开了。

“呵呵，发现不学习的坏孩子咯。”

“啥？”

我和茉莉下意识地同时从床上跳起，绷直了身体往那边看去。

是微笑着的几个老师，他们红着眼看向我们，手里是一本本课本。

仿佛传教士一样，他们很自然地对我们伸出了书本。

“喂，你们不要实践生理学啦，快学理论物理啦。”

“数学也有哦，应该多看看这个。”

“啊啊啊啊！！！”

我和面红耳赤的茉莉同时发出了尖叫，然后撒开了腿挤开堵门的老师往走廊逃去。

“白痴白痴白痴，都怪你啦，被老师看见了你让我怎么见人！”

一边跑，茉莉一边像是羞耻心到达极限了一般地用手对我的头狂敲。

听着她带有哭腔的话，我也只能苦笑着道歉。

“对不起嘛我怎么知道会有被感染的老师四处游走啊。”

“少嗦，让我把你打失忆了，都给我忘掉！”

“别这样嘛。”

想不到刚刚潜入回酒店就遇到这种事情，差点心态就崩了，还好我们最后还是重整旗鼓继续前进。

在一阵逃跑后，我们偷偷摸到了2楼。

这边已经变得比之前宁静了。

原因的话……有些恐怖，是大家都已经被感染了。

透过几个小房间，能够看见同学们三五成群地组成了学习小组在津津有味地看着书。

虽然这应该本来是高中生普通的行为，但是他们那种异常饥渴的表情看得我要吓死了。

在2层蹑手蹑脚地溜达，发现不到白芨的踪迹，于是我们接下来前往了3楼。

这里也是宛如炼狱的景象。

因为是上课时间，被感染的老师学生都在一本正经地上课，但是大家过度投入的表情让这里就像是邪教传销现场一般恐怖。

关键是，白芨还没有出现。

这时候，我的心情不由变得有些焦急了。

紫苑不见了，白芨也不知所踪，这要怎么办啊。

“茉莉……”

“别烦我，我们去另一幢楼看看吧。”

她捋了捋黑发，露出焦虑的表情，美艳的脸也有些严肃。

看来不但是我，茉莉也很急呢。

当下我也不打算添乱，与她一起摸到了2年级补习的另一幢酒店的楼。因为是豪华酒店，这里的主建筑是分AB的，白芨作为2年级生，的确可能在那边。

确定好了计划，我们拔腿走向了连接两栋建筑的天桥。

因为之前蹑手蹑脚地从教室窗户盲点溜过去，所以我们安全地到达天桥。

从这里还能够稍微俯瞰酒店的下方，好奇的我稍微往大门那边看，忍不住一颗心就开始下沉。

“呀啊啊啊不要过来啊！”

“嘿嘿，来学习吧，我这里有唐诗三百首哦。”

几个女生不知道通过什么路线，幸运地到达了酒店的门口，却被一层金属门绝望地阻隔了，随即她们就被更多人包围、感染。

而几辆从外面大道开过的车也丝毫没有注意到我们酒店的异样，更讽刺的是，几百米开外的海滨上，无数的人们依旧在欢乐地游玩，不顾自己头顶阴云密布。

“竹泽宇，你在搞什么？”

听着茉莉的催促，我才回过了头。

“嗯嗯，我们过去找吧。”

就在我们再度往前走了几步后，几个人突然走了出来。

哎？？

我们呆住了。

面前走来的，是学生会的一群人。

准确来说，是被感染的学生会成员。

为首的人正是白芨，她带着红袖章，精神奕奕地领头走着。

身后的学生会成员与她一样，都有着像是磕了药一样的精神，然后红着眼睛。

“哎哎呀，竹学弟，原来你在这里啊。”

“哎……”

“之前你就这么和女朋友跑了，真是气死我了，现在要你学习100遍学生会章程哦。”

她微笑着这么说，然后一挥手。

“噢噢噢！！！”

她背后的男男女女就对我们一拥而上。

“茉莉怎么办啊啊啊！！”

看着这么大的阵仗，我直接慌乱，不知所措地摇摆着茉莉的肩膀。

而茉莉的脸色阴沉了下来。

“如果要解决这个人才能挽救危机，就只能硬上了吧。”

“啥？霸王硬上弓？万军丛中取对方首级？”

咻。

不管我的吐槽，茉莉直接压低了重心向白芨冲去。

难得她穿着不太方便的长裙还能跑这么快，不过接下来的动作则更让我吃惊。

仿佛动作片的演员，茉莉一个滑步夺过了几个扑向她的人，随即纵身一跳直接跳在白芨的面前。

在学生会长还没反应过来的时候，她就被茉莉从身后架住了身体。

“啊，茉莉同学，你在做什么？”

“少嗦，始作俑者。”

茉莉压低了声音，毫不客气地训斥着她。

当那些学生会成员纷纷站起身的时候，茉莉则是戴着口罩、气势汹汹地大喊了起来：

“白芨现在是我的人质，如果不推下，我就让她再也不能学习。”

“什么？”

“好过分。”

“不能学习的话，还不如死了吧！”

听到了茉莉的威胁，不但是学生会的人，连白芨那兔子般红的眼眶也湿润了。

“怎怎怎么可以这样？我要读书，呜呜呜……”

“你们都退下！”

趁着那些人都在纠结，我慌慌张张地跑到茉莉的背后躲起来，末了还推了推她。

“真有一套啊。”

“哼。快点帮我开路啦，我们去医务室。”

冷冷地收下了我的赞美，茉莉压低声音催促着我。

而看见了胜利的曙光，我也兴奋地点了点头，狐假虎威地站到了前面，在众人的注视下趾高气扬地走向了B幢的楼梯。

反正只要走到1层，通过走道就能回去医务室了吧。

事情终于能够结局了。

在我的心中唱起赞歌的时候，异变再度发生――

“茉……莉……”

一个弱弱的声音从我们背后传来，而听到那个声音的茉莉就像是被利箭穿心的飞鸟一样，猛地顿住了身形。

不但是她，连我也诧异地转回了头。

在联系着两座天桥的对面尽头，一个步履蹒跚的身影缓缓地对我们靠近。

双马尾的绑带被解开，金黄色的头发倾斜而下，还有几丝金发从额头垂下，遮住了一小部分脸庞，但是那白皙如雪的肌肤与玫瑰花瓣一般的唇瓣依旧美丽动人。

背带裙的一侧肩带不知为何已经滑到了肩膀，露出了被白T恤包裹的胸部曲线。

穿着白丝的大腿缓缓地挪动步伐，就像是受伤的蝴蝶一样，明明狼狈不堪，却又梦幻无比。

“葵……花……”

嘴里不可置信地念叨着闺蜜的名字，茉莉的脸色顿时煞白。

“茉莉……我……找你找得好辛苦呢……因为你们让我呆着，我就呆着了……想不到……大家都像捉迷藏高手一样找到我了呢。”

葵花缓缓诉说着，然后抬起了头。

那张可爱的娃娃脸上是楚楚可怜的表情，然而，她明珠一般碧蓝的瞳孔早已被红色所污染。

“不要啊啊啊啊――！！！！”

看见了那副样子的葵花，茉莉就像崩溃了一般，一边松开了揪住白芨的手一边冲向了葵花。

“喂，你疯了吗？”

我连忙抓住了茉莉，但是她死死地挣扎着。

“放开我，让我过去！”

“不行啊，葵花被感染了！”

“都怪我，都怪我把她丢在那里啊！”

茉莉用抽泣一般的声音对我诉说，仿佛在呵斥我，又像是斥责自己。

我的心情也沉重了起来。

想不到，我们前脚刚走，后脚柔弱的葵花就遭遇不测了吗？

“但是，就算是这样，我们更要救出葵花，看啊，能够制药的白芨已经在我们手里了……哎？人呢？”

我刚想要搬出白芨这个武器，却诧异地发现她早就趁着混乱跑掉了。

啊啊啊可恶啊为什么这个白痴现在却这么机灵！

更糟糕的事情是，葵花变成了感染者一方的人。

即使被感染了，她也像是流落凡尘的仙女，浑身散发出天真与绚丽的光芒。

微微眯起了赤红色的眼眸，她对着我们伸出了手：

“茉莉，到我这边来，我们一起学习吧。”

“嗯！”

茉莉失魂落魄地点着头，然后她不顾可能被一堆人感染的风险，直接揭下了口罩，不顾我的阻挠一直冲向葵花。

我更加慌张了。

我靠，这什么情况？她脑子还清醒吗？为什么反水地这么厉害啊。

“喂茉莉，你搞什么啊？”

“我要去陪葵花，她一定很寂寞啊……”

被我扯着的手一直挣扎着，茉莉回过头，对我露出了哀求的眼神，仿佛拜托我放手。

我愣住了。

葵花……对你的意义就这么重吗？

原来你能够忍耐我这么久，就是为了能够和葵花维持着这种无忧无虑地一起苦笑、站在同一战线关系啊。

即使她站在地狱也没关系吗？

一股巨大的不满占据了我的心。

“不行！”

我一边这么大喊着，一边把茉莉往身后拉。

可是葵花已经走到了她的身前，拉住了她的另一只手。

“茉莉，和我走吧。”

“茉莉，快和我逃啊！”

我和葵花分别抓着茉莉的一只手，开始了拔河一般的拉锯。

而茉莉的表情也变得越来越纠结痛苦，她就像死机了的机器人一样，面色呆滞地不知道说点什么，连身体被剧烈拉扯的痛苦都无视了。

看着旁边虎视眈眈即将靠过来的同学，我一咬牙，直接用尽全力一拉。

“给我过来啊！”

“呀！”

葵花终究力气不够大，一个不小心跌坐在了地上。

而茉莉则像是扯线人偶一般被拉到了我的怀里。

这还没完，我把一只手绕到了她膝盖下侧，另一只手则环过她的背，直接以公主抱的姿势把她抱了起来。

“哎？你，你做什么啊？”

“当然是带你走了！”

“什么？”

茉莉在我怀里露出了虚弱的表情，然后她微微低下了头。

“葵花已经因为我……变成了那样，你放开我吧，为了让我赎罪，就让我陪着葵花去读书。”

仿佛赌气一般，她发出了低低的声音。

并没有被她的话语打动，我依旧狂奔着，同时在后面的人追来之前按住了电梯打开的门，然后迅速关闭，设置楼层为自己的客房。

现在是学习时间，那里的学生很少，估计不会被人找到的。

随着电梯缓缓上升，茉莉的情绪却变得愈发不稳定。

“笨蛋，我说了不要来救我啊，让我去陪葵花啦，笨蛋笨蛋！！！”

不断地用手腕敲打着我的胸口，茉莉像是小孩子一般一直任性地斥责着我。

同一时间，她的双腿也不老实地悬空踢蹬起来，浑身扭动着似乎要挣脱我。

强硬地紧抱住了她，我大吼了起来。

“怎么可能让你变得和她一样不正常啊！”

“……”

闻言，她停下了激烈的动作，同时沉默了下来。

“为什么……”

她有些怯懦地这么说着。

“你在说什么为什么啊？”

“就是……你明明可以不用管我的吧？毕竟我对你来说，不是可有可无的、玩具一般的存在吗？”

她自暴自弃地这么说着，眼神中充斥着愤恨的情绪。

对哦，茉莉一直是这么看我的呢，把我看成了会在关键时刻毫不犹豫地出卖她的人。

听到了她的问题，我下意识地点了点头。

“话是这么说啦，不过我救你啊，只是单纯地觉得你还有点用，不想要增加敌人的数量呢。”

“哼，果然是这样……”

“不过，我从个人感情上，也不想要你不经过我的允许就投入葵花的怀抱呢。”

思考了一会儿，我继续说出了这句话。

因为这是我在看见茉莉失魂落魄地走向葵花时候，下意识的反应。

那种不甘心的感觉一直在胸口燃烧，让我几乎要爆炸了。这就是我愤怒地拒绝了茉莉让我放弃她的原因。

“呀……”

听到了我的话，茉莉的脸稍微红了起来，她的视线突然从我的脸上移开。

随着电梯门打开，她轻轻地推了推我的胸口。

“总之……我知道了啦……你放下我吧。”

“嗯，总之先回客房躲起来吧。”

与茉莉一前一后地快步走在走廊上，我掏出了房卡，打开了自己和智久2人的客房。

里面被我们收拾地还算不错，而且果然没有人。

紧张兮兮地反锁了门，感觉到事情暂时被解决的我靠在门上长出一口气。

“呼啊……总算是逃出生天了，如果再被追杀，我都要死了好吧。”

“……”

然而，茉莉在走进了房间后，却什么也没说，只是脚步有些蹒跚地往前走了几步，随即噗通地跪坐在地上，手臂无力地攀住了床单。

看见这幅景象的我瞪大眼睛，一颗心提到了嗓子眼。

“茉莉，你怎么了？”

“呼……我……我……”

急急忙忙地跑到她的面前，我伸手抓着她的胳膊。

她的喘息莫名有些急促，身体也抖个不停，从那被垂下的头发遮住小半的脸颊还看出了她的脸也有些红，就像发烧一样。

因为担心她是不是因为抛弃了葵花而自责，我战战兢兢地拨开了她的头发，想要摸一摸她的额头，但是――

红色的！

在茉莉那张洁净温婉的面孔上，原本像夜空一样乌黑明朗的眼瞳却又被象征着诅咒的红色污染了，就像是上次魅魔化一样，只是颜色从粉红色变成了深红色。

“哇啊……”

我吓得一个哆嗦，一屁股坐倒在地上。

“我……我好想看书哦。”

她虚弱地往我这边瞥了一眼，然后喃喃自语着。

“茉莉……”

“呀？我怎么会……”

看见了我诧异的表情，仿佛意识到了不对劲，她猛地缩紧了瞳孔。

“竹泽宇……我，我是不是……”

“对，你的眼睛……红的。”

我一边紧张地回答她，一边试图整理自己乱糟糟的思绪。

这到底是为什么啊？她都在戴着口罩啊――

不对！

在面对着被感染的葵花时候，她主动摘下了口罩，还与她牵住了手。

可恶啊，虽然被我拉开了，却还是感染了吗？早知道要更快地拉开她们啊！

在我后悔不迭的时候，茉莉的脸上露出了惊慌的表情。

“我，我已经感染了……必须快点远离你……”

她似乎还维持了一部分的理性，所以勉强支撑着身体站起，跌跌撞撞地打算往外走去。

我则是咬紧了牙关，一把抓住了她，一手环过腰肢将她揽到了怀里。

“你想怎么样啦！”

“你……离我远一点啊！”

不知道哪来的力气，她居然一把推开了我，然后在我诧异的眼神注视下，茉莉的赤瞳泛出了泪光，她有些不自在地笑了笑，脚步一步步往后退，直到柔软的背顶到了门上。

“我，我已经不行了……趁着还有意识，可以让你先躲一躲哦，我出去后你把门锁上就可以了。”

“不行！”

看着她虚弱的表情，我的心里充满了一个念头，就是不能在此刻放弃茉莉。

完全无视可能被感染的风险，我冲到了她的身前，抱住了她。

“呀……你……不要……啊……”

她想要挣扎，却像是被抽干了力气一样，只是在嘴上抗议了一小会儿，那高高举起的手又拍到了我的后背。

感受着她脆弱地像是瓷器一般精致却温暖的身体，我无奈地叹息了起来。

“我觉得……其实在医务室的时候，我就也被潜移默化的感染了哦……”

“你……你在说什么啊……”

“总之，如果没有你，我会死的更快，你能够帮我争取到多1个多小时的清醒，我也该感谢你呢……所以这次，我破例不抛弃你吧。”

“你还真是一个……脑子有病的垃圾啊。”

茉莉的手也环过了我，温柔地抱住了我。

・・・・・・・・・・・

大约1个小时候――

“又过了些日子――五月里，野雁群集在小神龛旁边搏斗，在浅蓝色的苦艾丛中斗出一块幽会的地方……过了不久，仍旧是在这儿的小神龛旁边，母雁生了九只蓝灰色的蛋，它趴在这些蛋上，用自己身上的温暖孵化着它们，用灿烂夺目的翅膀保护着它们。”

我的视野，是颠倒的。

原因，是茉莉正以可爱的鸭子坐姿势，将自己的大腿贡献给我。

后脑勺枕着她的大腿，感受着丝滑和弹性，耳朵也像是被按摩一般，持续地飘进茉莉甜甜的声音。

“达令，这是《静静的顿河》中最精彩的部分哦。”

她的声音甜腻腻的，还带着缠绵的销魂感，光是听她对我朗读文学作品，我就觉得自己的大脑一阵阵地颤抖。

“啊，真是太赞了，文学原来是如此地高深，我真想要天天学习啊。”

“我们不正在天天学习吗？”

茉莉垂下了头，拨开了骚弄着我的头发丝，嫣然一笑。

她的眼睛好漂亮，就像红水晶一般，带着魅惑，也带着深情。

稍微承认了自己被她诱惑到，我像是感慨一般地开了口：

“啊，我们的眼睛都已经很红了呢，就像燃烧的火焰一样。”

“是啊，原来这就是完全感染的感觉呢。”

“可是，因为和你在一起学习，所以不但不怕，还很开心。”

我和茉莉相视一笑，开始互相捧起书本看了起来。

我们看呀看，虽然窗外的月亮高高挂起，我们也熟视无睹。偶尔从楼下传来骚动的声音，我们更是无所谓。

现在一回想，能够带着茉莉来到这个房间学习实在是太好了，这样就没有人打扰我们了。

虽然想到酒店里可能会有不爱学习的坏孩子就忍不住想去找他们，让他们也变成爱学习的好孩子，但是因为茉莉在身边，我们就学习着，把这个任务交给了别的人。

不知道过了多久，大概是半夜了吧。

“哈啊……亲爱的，我好困哦。”

茉莉眯着赤瞳，打了个哈切的同时，还慵懒地伸了个腰，柔美的身段毕露无疑。

而我微笑着回应着她：

“没有好的精力怎么能更好的学习呢？你就睡吧。”

“嗯，一想到在我睡着的时候达令还在旁边学习，我就很安心呢。、”

在我们进行着不可思议的对话的时候――

滴滴。

客房门被打开了。

不过我并没有兴趣去看到底是谁来了，就想着只要一辈子学习下去就好了呢。

不过一个令我无法忽略的声音气急败坏地响起。

“啊，你们两个居然躲在这里！！！！”

哎？这个声音是――

我在半梦半醒的期间，移动着赤红的视线到了门口。

因为看书本的文字太久了，我看着她的身影都有些虚幻，不过我还是认出来了，一脸生气表情的人，正是紫苑。

不但是我，连迷迷糊糊的茉莉也注意到了她。

“啊，紫苑同学，你也来了呢……”

“紫苑，太好了，你是来和我一起学习的吗？”

我们微笑着看向她，可是不知道为何，紫苑的表情好像有些悲哀。

“阿宇，我一开始就不该让你去找她呢。”

“你在说什么啊，让我们一起――啊！”

一道光从她手中发射出来。

“净魂！”

什么？

为什么紫苑手里会发出光芒呢？其中有什么科学原理吗？

一瞬间，我忽略了可能出现的危险，反而一本正经地想要探究其中的奥秘，直到光芒打在了我的身上。

“啊！”

我发出了一声惨叫，几个翻滚滚下了床。

“呀……紫苑你在做什么？太过分了，难不成说你想要到我的膝盖上学习吗？”

茉莉在一刹那的震惊后，用责备的眼神投向了紫苑，完全不觉得有什么不对劲地数落起她。

不止是她，其实连我都不知道紫苑为什么――

“？？？？”

啊咧？

我摸了摸脑袋，眼前的景象突然变了模样。

原本与茉莉在客房、同一张床上什么也不做，就互相读书学习的场面是何等地理所当然而又让人安心，可是在我的意识清醒后，这幅样子变得扭曲了起来。

除了感觉到通宵学习的不对劲，我还想起了自己之前和茉莉经历的事情――我与她共同试图解决这座酒店的“学习病毒”感染爆发，结果就是互相拯救了对方，也拖累了对方，然后就是团灭end……

啊啊啊啊！！！！

意识到之前的那么长一段时间我到底和茉莉互相做了多蠢的事情，我打从心底发出了惨叫。

对我投来了悲哀已经愤恨的眼神，紫苑幽幽地叹了一口气。

“阿宇，你终于清醒了啊。”

“紫苑……”

我大概估计出来她有多么无语了，毕竟之前我和茉莉一副双宿双栖的读书模样实在是诡异的不行。

一时间，我觉得自己已经无颜面对青梅竹马了。

“早知道，我当初就不该让你单独回去找这个女人啊。”

“呃……这个，的确有我的失误呢……呵呵呵……”

“哼，你之后要好好感谢拯救了你们的我哦，否则你们估计要学到饿死了呢。”

白了我一眼，紫苑再度伸出手，掏出了一张黄纸。

“净魂！”

一道光打到了茉莉身上。

与我之前一样，茉莉先是瞪大了眼睛，身体就像是被电击了一般僵硬，随即我注意到她眼瞳中的红色开始缓缓褪去。

“啊啊啊啊！！！”

她终于发出了和我一样的声音。

最后。

“这，这到底是怎么回事啊！”

我和茉莉同时对紫苑探头，迫不及待地问出了自己的问题。

“真是令人不爽的同步哎……明明我是你们的救命恩人，为什么会有种做了好事反而被捅刀子的错觉……”

紫苑皱起了眉头，不过看着我此刻和茉莉的蠢样，她还是喜上眉梢，笑吟吟地挺起了自己发育中的拥有良好曲线的胸脯：

“在阿宇你说要回去找茉莉的时候，我果然应该阻止你啊……不过还好，在你久久不来之后，我觉得不能坐以待毙，于是偷偷回到自己房间把纸符拿出来了哦，是附加了能够驱邪的法术纸符，虽然效果并不是很好，所幸这种大面积感染的邪魔之气也随着扩散而变得淡薄就是了。”

“也就是说，你在获得纸符后就一直在帮人恢复吗？”

“嗯嗯，是的哦，不过这里真的好大，还要确认有的人是不是幸存者……找你们找了好久呢，想不到啊，你们这对狗男女居然躲在房间里一起偷偷学习，不像其他人搞【乱学习】、【群学习】。”

听到紫苑略带嘲讽的话语，我也觉得脸上一阵红一阵青，真是挂不住面子。

“呃……总之，对不起了，是我小看你了。”

“你知道就好，可不能像以前那样一直把我当成是花瓶咯……如果一直被保护的话，公主怎么能和骑士在一起……”

她突然话锋一转，面色变得有些严肃。

“啊？你在说什么啊……什么公主骑士的……”

“你可不要以为我幼稚啊！我可是很认真的啊！”

“我，我知道了啦。”

突然被紫苑有些激动地揪了起来，我只能苦笑着连连道歉。

紫苑喜欢我，我是知道的。

不过怎么说呢，我拒绝了她……说起来简直要狂骂自己有眼无珠，但是我还是把她拒绝了，出于各种原因。而现在她表现出了锲而不舍的样子，反而让我更加无所适从。

不但是我，旁边的茉莉也有些吃惊。

从她动摇的眼神看来，估计茉莉没有预料到紫苑的这种强硬态度吧。

这可不行！

要知道，先不说她们两个人谁更好，如果我对青梅竹马出手，可不能像茉莉那样玩玩就丢掉了，别说如果辜负了紫苑会让我自己心里多过意不去，在村里我就无法立足啦！

（茉莉，你快点说些什么啊，再这么下去紫苑就要顺势逼我们分手啦！！）

心里一阵惊慌，我连忙捅了捅茉莉的胳膊，让她发挥一下正牌女友的威力。

感受到了我的提醒，茉莉一瞬间皱起了眉头并且有些不爽地瞪了我一眼。不过好歹是女朋友，她很给面子地适时挽住了我的手臂。

“你在说什么啊，就算你救了我们，达立……呜……”

她结结巴巴地说着，说到一半地咬到了舌头，痛的捂住了嘴。

啊啊啊啊为什么看起来很厉害的茉莉会在这种时候掉链子啊，麻烦你下次说话先把舌头捋直了呗！

而看见了茉莉这幅尴尬的样子，紫苑意外地没有乘胜追击，她反而叹了一口气。

“看来你们学习到下半夜，连脑子都不太清晰了呢。”

“下半夜？”

听到紫苑这么一说，我下意识地浑身一惊。

向窗外望去，一轮圆月早就高高挂在天空了。

“什么啊啊啊啊啊！！！！！”

听着我震天的叫喊，紫苑拍打着我的肩膀。

“阿宇，虽然我也很讨厌，但是事实就是这样的，你和这个女人一起亲密地学习，学到了下半夜。”

“这还真是……挺好的……”

“不过啊，还有更讨厌的事情，那就是为了把全校的感染者都净化掉，我还要努力好久呢。”

听到紫苑的话，我忍不住因为她巨大的工作量而替她感到悲哀了。

隔天。

“喂喂喂，你还记得不，昨天我们的学习态度突然变得超好哎！”

“对的，好像风信子对我说了一通话，然后我就觉得自己果然应该好好学习，不但自己看书，还鼓励别的同学一起看，最后大家在教室里过夜呢。”

“别提啦，老师和我们在隔壁小房间彻夜畅聊学习的事情呢！”

“嗯，所以说为什么大家都会像着了魔一样地学习呢？”

不知道是谁提出了这个问题，昨天还在疯狂学习的同学们纷纷沉默了下来。

今天他们讨论的就是昨天的“恐怖学习事件”，不知道是谁开的头，全校的师生乃至工作人员都爱上了学习，甚至到了不眠不休的程度，然后这股学习的劲头好像又戛然而止，随即大家就在不同程度地清醒后返回自己客房休息了。

当然，因为昨天大家都太累了，今天上午在上课时间睡觉的人反而更多了。

这就算了，因为有更辛苦的幕后英雄――

“呼~~~~啊，吃不下啦。”

趴在我旁边的紫苑第一次在上课睡着了。

嘴里说着超级老套的梦话，紫苑一边酣睡，一边嘿嘿地笑出声，一道口水流到了桌面上。

那张毫无戒备的脸蛋被午后阳光照射着，仿佛天使一般有着不可思议的美丽，令我忍不住好好端详、欣赏。

昨天她实在是累坏了，以一人之力把酒店里被感染的人全部净化掉，即使能够顺手一发净魂就让人冷静下来，但是对精力的消耗也相当恐怖，还好酒店是全方位封闭的，所以我们姑且在黎明到来前把人都净化掉了。

当然，作为主力的紫苑此刻就累得只能趴在桌子上睡觉。

即使她歪着嘴流着口水，我还是觉得用尽全力的她有够耀眼，可以称之为绝世美少女风水师了。

“姆姆……太多了，真是吃不下了啦，阿宇……”

“你居然还梦见我啊，是要我请你吃东西的意思吗？”

稍微觉得这样的她有些迷人，我特地体贴地帮她擦去嘴角的口水，然后托着下巴，细细地观察起她……

这节课就看着你的脸吧。

・・・・・・・・・・・・・・・

“嗯……好吵。”

在靠近度假酒店的同一座山腰的另一侧，伫立着一座造型雅致、涂抹着亮色的别墅。

在别墅的某个房间，少女在被窝里打着滚，同时哼出了不满的声音。

这片空间几乎是一片黑暗的，因为百叶窗被紧紧地封闭上，而且窗户也被紧紧封闭。不过即使如此，白天嘈杂的声音还是让女孩感到相当难受。

与别墅的豪华外表相搭配，这个房间的装潢也十分梦幻，不但贴有童话世界一般的壁纸，地毯也是又大又软，红木家具散发出崭新的气场。

现在的时间是下午5点，正常来说这不是一个人应该睡觉的时间，但是对真红来说，这只是个提前醒来的时间而已。

“呜……还以为海边别墅能够安静点呢……所以说为什么会突然盖了个酒店啊……”

不满地嘀咕着，真红终于从被窝里爬了出来。

一双拥有小巧外形、没有瑕疵的裸足踩到了地上，她慢悠悠地走到了窗户边上。

刷拉。

随着夕阳照入房间，真红忍不住伸手遮住了被照地眯起的眼睛。

那是一双仿佛血液凝固而成的、鲜艳的赤瞳。

不是被污染、被诅咒而成，而是与生俱来的强烈红色，就像是鸡血石一般闪闪发亮。

穿着蕾丝肩带的黑色纱质睡裙，真红将手抚到了自己的头顶，将睡得乱糟糟的头发摆弄了一番。因为睡裙那短短的袖子被伸到头顶的手臂顺着重力褪下，所以她细细的手臂表面那白地失去血色的肌肤就相当耀眼，与深红色的瞳孔形成了鲜明的对比。

她的视线是窗户下方不远处那几幢新盖的建筑物。

好像去年自己来这里度假的时候，这座离海超近的山腰上只有自己所在的一幢别墅，想不到一年时间就被开发成了这样。

在不久前，真红刚经历了一连串麻烦事，还遭到了重大打击，所以她才会来到这里度假散心的，可惜连这个安静的地方都被人入侵了，让身为高贵的吸血鬼的少女忍不住厌恶地皱起了眉头。

“可恶的人类啊……是骗子，也是强盗……果然还是当初圈养的食物最让人省心了。”

在她的视线中，一群学生承包下来的度假酒店一览无余，毕竟自己别墅所在的位置还要更高些。

如果有人看见真红的话，一定会惊叹于她的美貌的――

略失血色的肌肤又白又细腻，就像是白瓷煅烧一般，五官也只能以精致无瑕来形容，再加上十分具有少女气息的纤细身材，只要是男人就免不了多看一眼。

可惜没有人能够欣赏到了。

而少女的眼睛突然瞪大了。

毕竟酒店就在自己眼皮底下，一切都收入眼底，所以那些学生仿佛嬉戏一般地在走廊上打闹的场面映入了自己的眼帘。

不知不觉，她的瞳色变成了危险的猩红色。

原本邻家妹妹一样可爱无害的气质也不知不觉转化成仿佛猎手一样危险的气质。

因为她看见了一个个人――对于吸血鬼来说颇有吸引力的、活力四射的少女们在奔跑、在嬉闹。

“呵呵……看来要倒一下时差了啊。”

她自言自语着，随即微笑地咧开嘴。

从因为微微扬起而分开的淡色双唇中，露出了两颗尖锐的虎牙。

・・・・・・・・・・・・・・

“欧耶，大海啊！！！！”

今天是星期六，因为之前的学习病毒危机骚动，同学们的精力被成倍地耗费了，再加上我借此对白芨施压，学生会长不得不承认了自己的错误，并且为了赎罪而同意即使在夏令营期间也要让我们星期六天能够自由活动。

所以现在的上午时间已经有百余名学生迫不及待地加入了沙滩的人潮中。

在我身前穿着幼稚的分体式泳装、戴着泳帽的人就是最开始强烈反对放同学出酒店玩的学生会长白芨大人。

看着她分开小小的双腿一副兴致勃勃的样子，我莫名地觉得有些不爽，毕竟都是我和紫苑帮她擦屁股啊。

所以我凭借自己手长的优势，直接一把抓住了她：

“喂，你不要这么放纵自己啊，说好的学生会长的威严呢？”

“放开我啊！今天是星期六所以可以随便玩吧！”

被我拎到半空中的白芨大力地踢蹬着细短的双腿，还一直在嘴里振振有词。

“就算这样你也不能冲第一个吧，你别忘了诅咒药的事情啊。”

“那又有什么关系？大家客观上就是好好学习了一晚上吧？”

“白痴啊，姑且不论到底有没有学进去，这种一看就不正常的模式被人看见了怎么办？”

“没事的啦，我们的酒店是封闭的，所以没有人进的来，也就是没有人看见哦。”

“哼，最好是这样，不然警察过来盘问，我们一定会只卖你一个。”

“我知道了啦，放我下来，我要下海下海下海下海！！！”

因为白芨又表里如一地像个小学生一样闹起了脾气，我也只能板着脸松手，看着她张开双臂扑向大海。

都几岁了，是没见过海吗？

一边有些鄙夷地啐了一口，我转而用谄媚的笑容对站在我身旁的紫苑开口说道：

“紫苑，怎么样啊大海，终于能过来玩了呢，需要救生圈吗？”

“我，我虽然是第一次来海边玩，可是游泳还是会的啦，不需要救生圈啦！”

紫苑被我这么一问，有些不高兴地鼓起脸颊。

“嗯嗯……”

我有些含糊地敷衍着她，同时视线却有些暧昧地固定在她那对被泳衣绷紧的胸部上――

现在的她有够耀眼啊。

穿着的是我喜欢的、看似保守其实煽情的蓝色连体泳衣，在衣料和肩带的双重包覆下紫苑充满青春感的健康胸部骄傲地挺立着，从脖颈到乳沟形成了一条鲜明而又煽情的线条。

大概紫苑也对这件泳衣非常满意，所以她心情很好的挺着胸脯……不过马上就有些不安地低下了头。

“哎呀，沙子太软了啦，就像沼泽一样呢。”

因为她不设防备的两条白皙修长美腿则是大方地分开踩在柔软的沙滩上，趾头整齐端庄的美脚也陷进了沙子里。

“没问题的，只要陷入到一定程度你就不会下沉喽，当然持续在海边跑也可以呢。”

“不愧是阿宇，什么都知道呢~”

“哈哈哈……一般啦。”

这里是个很有名气的沙滩浴场，除了我和紫苑，当然有着上千人在这里游玩。为了安全，这里有救生衣坐在高高的椅子上随时待命，沙滩上还造了能够换衣服、冲澡的小屋，当然饮料与游泳用品的商店也是必不可少的。

在这种充满夏日氛围的沙滩上，我和紫苑的心情可以说双双到达了一个很不错的程度。

而紫苑也相当自然地搂住了我的胳膊。

“阿宇啊，如果这里只有我们两个该有多好呀。”

“呃哈哈哈……你说的也是，可惜这是不可能的。”

“是呢，不过，只是她不在也好……”

一边嘀咕着，她有些酸酸地看向了我们的背后。

“这关我什么事？”

茉莉恢复成清冷的表情，不屑地撇过了头，但是她的脸颊却相当红，一副无法隐瞒动摇的样子。

因为，与紫苑保守地裹住身体的风格不同，茉莉的泳衣意外地热烈――那是一件吸引人目光的红色比基尼，上半身那色情的胸部被布片遮挡，下体也是红色的短裤。

虽然还没有下水，那纤维布料就好像因为吸饱了茉莉流出的汗水而变得透明。

这可是我精心挑选给她的呢，否则以茉莉保守的性格当然是不会选择这个的。

但是她在下半身过了一条围住腰的尼龙纤维长裙，使得大腿以及小腹变得相当朦胧――穿着这个的原因可是相当复杂的，简单来说就是我在她的大腿和小腹都画了乱七八糟的东西，如果被人看见就会很糟糕。

不过一般人只会觉得是因为茉莉穿着性感的比基尼有些不好意思才会围一层裙子吧。

而听到茉莉刚刚充满怨气的话，紫苑将其误以为是挑衅。

“哼，穿的这么搔首弄姿，果然是狐狸精。”

“你说谁呢？”

“你不就是靠着下流的身体勾引阿宇吗？别看我现在差你一个罩杯……明年我一定要超越你啦！”

紫苑一边说着，一边拼命想要挤挤自己的胸部。

眼看着两个人的火药味越来越浓，虽然茉莉那边是我赶鸭子上架啦，不过我还是苦笑着插入两个人中间。

“好啦好啦，大家都不要吵，既然来了海边就要好好相处啊。”

“是的呢，在宿舍里面拌嘴就行啦，到了海边要好好玩哦。”

葵花也探头探脑地打断了我们。

虽然她穿着的是能够在视觉上让胸部看起来更大的黄白条纹泳衣，短短的泳裤包覆着耻丘，让把金发团成一团的她显得格外诱人。

不过好像是怕晒吧，她的身体外面还批了一层防晒服。

好像这么几天下来紫苑与葵花的关系倒是处的不错，所以她当下就哼了一声别开头。

“既然是葵花同学的拜托，我就勉强接受吧。”

“真是莫名其妙，就和他一样。”

茉莉也用手撩拨了一下自己那艳丽的长发，飘舞的发丝在海风的吹拂下仿佛无数条丝带，要将人的意识带往远方。

啊，柔顺漂亮的黑发、赤裸的美足、挺拔的腰肢、丰满的胸部。

看着美少女们在海边尽情表现自己青春洋溢的身体，我一时间都不知道要把眼睛往哪放了。

不过紫苑再度掏出了什么东西――

“阿宇，帮我涂一下防晒油吧。”

“哦？”

“你别发呆啦，女孩子到海边玩当然是要涂防晒的啊。”

“好的。”

见紫苑用一副“直男真麻烦”的眼神看着我，我也只能叹着气，随即接过了她递给我的防晒油。

“那么，我要脱咯……”

突然，紫苑的表情变得有些害羞，在我诧异的注视下，她缓缓将勾住肩膀两侧的肩带往左右两边拉下去――

哎哎哎哎！！！

我吓得连忙阻止她。

“你在做什么啊？这里是公共场合哎！”

“因为，因为很少有机会能够……啊不是，因为即使这一片有泳装挡着，但是被太阳晒还是会伤的哦，所以要涂一点上去，到后背上以及胸口。”

“胸口你不会自己涂吗？涂的到的吧？”

“说的也是呢……”

听到我尴尬的话语，紫苑不情愿地翘起了下巴。

然后她抓住了我的手腕，指引着我的手腕伸向防晒油。

“不管啦，你给我涂，用力地将你那油腻腻滑溜溜的液体涂满我的身体吧！”

“你这是什么说法啦！”

和紫苑做着有些令人怀念的互相吐槽，我终于打开了瓶盖。

而紫苑也顺势找了沙滩边上一个被伞遮住且有布盖住的地面，在俯卧下来后，才再次小心翼翼地拉下了自己的肩带，露出白皙耀目的美背。

这个是……

吞了吞口水，我望向了紫苑那漂亮的背。

因为她肩膀小小窄窄的，连同着背也很精细，从表面则能看见微微凸起的骨头，以及中间清晰的一竖线条。

这就是……青梅竹马的背啊。

我到底有多久没有见识过紫苑的身体了呢？

啊啊啊不要用这么猥亵的说法……反正我只是感慨自己好像很久没有看见过紫苑的身体就是了，毕竟小学时候我们一起泡过澡，凭借着模糊的记忆，那时候她的身体可还是平平无奇，没什么令我痴狂的呢。

在我各种混乱思绪的纠缠下，紫苑终于忍不住有些羞涩地回过了头：

“那个……阿宇，你快点啦，如果被别人看见可是你的损失哦。”

“啊……我知道了！”

吞了吞口水，我开始把防晒油倒在手心，在黏糊糊的油咕啾咕啾地堆积在手心后，我又装模作样地摩擦手心。

总觉得这个场景有点眼熟啊。

一边这么嘀咕着，我一边将金黄色的双手伸向紫苑的后背。

咕啾~~~

“嗯!”

紫苑的后背一颤，就像是被电击了一样，她发出了有些煽情的叫声。

“怎么了？”

“没，没事……”

“嗯，那我继续咯。”

咕啾。

“呜啊啊啊！！”

这次紫苑紧紧地将头埋进了臂弯里，就像是在忍耐着什么巨大痛楚一般发出诡异的叫喊，让我不得不停下手里的活儿。

“紫苑，怎么了？”

“呜嗯……没事的啦，真的……因为是阿宇，所以没问题。”

这个说法太有问题了！如果不看场景光用脑补的话，这已经是可以打110的情况了好吗！！

“只是涂一个防晒油而已，不要太紧张哦。”

总觉得茉莉和葵花看向我的眼神有些奇怪了，为了不让自己看起来更像是个危险分子，特别是引发葵花的怀疑，我只能尽量放轻手头的力气。

滋……

然而，虽然我已经很小心了，但是当指尖划过脊背，还是不由自主地发出了有些下流的声音，同时紫苑也呜呜呜地叫了出来。

仿佛要升天了，她狂乱地摇着头，然后又筋疲力尽地趴到了地上。

“呼……呼……”

她有些疲倦地喘着气，完全是一副危险的场景。

“阿宇，我，我不行了。”

“嗯嗯嗯，我看出来了，那怎么办呀？”

“没关系，就更……更用力……”

“等一下，让我来吧。”

在事情变得没完没了的时候，茉莉就像是无法继续旁观了一样，有些强硬地插入了我们，她一把夺走了我手中的防晒油，然后细心地双膝触地，用生涩却细腻的手法帮着紫苑擦防晒油，从背后到手臂，甚至连两条笔直的大腿也不放过。

比起我的亦步亦趋，茉莉就显得雷厉风行，没一会儿她居然就把紫苑的浑身涂满了金黄色。

“哎哎哎？这么快吗？”

紫苑发出了有些诧异的声音，然后转而以一只手臂支撑身体，侧躺着回头看向我们。

“很为难吧。”

茉莉突然轻声对我耳语着。

“咿？”

“这个就是我还你之前的人情。”

她板着脸，有些冷淡地说着。

不过我其实不太懂呢，所谓的人情是什么，但是这种情况只要点头就是了。

“哦哦，不用客气。”

“哼，估计你这种人也不会放在心上。”

紫苑动了动脑袋，脸上出现了一丝丝不满，大概是看见我们在说着悄悄话吧，即使那不是什么重要的话。

然后她倏地站了起来。

“阿宇，难得我都涂了防晒油，就让我们在阳光底下玩沙子吧！”

“啥？玩沙子？”

“是啊，这不是很有趣吗？”

紫苑笑眯眯地将头探了过来，古灵精怪地眨巴着眼，虽然态度不强硬，但是美少女以楚楚可怜的表情对你进行邀请，一般男人都是无法拒绝的呢。

咕噜……

我看了看穿着红色比基尼的茉莉，她则是赌气一般地侧过了头，同时两手交叉着垫在胸部下面。

毕竟是我提前为她准备的超级下流的比基尼，当初的目的就是好好在海边玩弄一番茉莉，想不到被紫苑盛情邀请了，一方面我也挺想和青梅竹马无忧无虑的玩，另一方面也有些可惜不能看着穿着比基尼的茉莉羞涩为难的样子。

在我左右为难的时候，葵花突然牵起了紫苑的手。

“嘻嘻，紫苑同学，让我们一起去玩沙子吧。”

“哎？葵花同学你……”

“我不需要涂防晒油了哦，因为穿着防晒服嘛。”

“可是，你都穿了泳装，不脱掉外衣吗？”

紫苑完全被热情的葵花牵着走，不知不觉已经走到了海边，到了浪花已经能够拍到的地方。

听到了紫苑的提问，葵花毫无顾忌地微笑起来，仿佛盛夏的天使。

“没问题的，玩一会儿沙子我们再一起下海吧。”

感受到了对方的善意，紫苑也只能点点头。

“那好吧……阿宇你也要赶紧过来哦。”

“哦，好的。”

在牵着紫苑的手有意识地走远之际，葵花回过了头，用闪闪发光的碧瞳看向我们。

“嘻嘻，茉莉穿地这么火辣，一定是为了竹同学呢。”

“呀！才不是呢！”

听到暗恋的人远远的揶揄，茉莉瞬间脸红，她慌慌张张地并拢了腿进行否认。

但是葵花已经越走越远了。

“你们要好好玩哦，等一下我们再会和吧。”

“哎？”

看着远去的葵花和紫苑，茉莉愣住了，随即她有些古怪地瞥了我一眼，眼中满是嫌恶。

望着穿上性感比基尼而裸露出大部分肌肤的茉莉，我顿时也忍不住露出了猥琐的笑容。

“哎呀呀，看来葵花很懂事，居然还给我们制造机会呢。”

“你……你想怎么样？”

看着我虎视眈眈地靠近，茉莉的脸色变得很紧张，她下意识地用双手紧抱住了身体，就像是注意到自己被盯上的猎物一样，微红着脸往后退去。

“呵呵，都要来海边玩了，当然是帮你涂药膏咯。”

我看着茉莉这种畏惧的表情，终于知道之前帮紫苑涂防晒油的时候那种似曾相识的感觉究竟是从何而来了――之前茉莉发烧的时候，葵花为了治好她，似乎从哪里搞来了一瓶神油，因为号称要涂满全身，所以当时的茉莉也吓得缩成了一团。

啊，这个油和那个油……仔细一看的话其实也没什么区别嘛，难怪会让她如此紧张了。

听到了我无所谓的话语，她握紧了拳头。

“我，我才不要咧……我不怕晒黑的。”

说完她掉头就跑，似乎是想要远离我。

不过能够恶整一番偶尔不听话的茉莉对我来说可是大大的奖励游戏呢，因此我直接抓住了她的手腕。

“美女别走啊，难得穿着比基尼不是很方便吗？来嘛来嘛。”

“你……你给我快一点啊。”

厌恶地白了我一眼，大概是知道我不会善罢甘休吧，茉莉脸色一阵变幻，终于像是认命了一般地叹了口气。

随即她乖乖仰卧到了沙滩布的上面。

“你，你来吧。”

她把下巴垫在交叠的臂弯上，拨开了黑色的长发，将光洁的雪背露给我。

我蹲了下来，随意地扯了扯围胸的布料。

“这个东西要不要解开啊。”

“呜啊啊你在做什么啊！”

她突然很激动地仰起了头，然后露出惊魂未定的表情，转身恨恨地瞪向了我。

我瞥了一眼已经在远处堆起沙堡的紫苑和葵花，估摸着这边的情况应该不会被发现，所以笑吟吟地回答。

“因为不把裸背完全露出来的话，就不方便涂抹防晒油了吧？”

“那一片就不要了啦，在这种地方怎么可能解开啊。”

“好吧。”

反正茉莉已经退让地够多了，我决定大发慈悲地放过她。

“那我上啦！”

望着紧张地绷直了背脊的茉莉，我笑眯眯地将手上涂满了防晒油，然后咕啾地拍上去。

“咿？啊啊啊啊！！！”

“不要乱叫哦，如果被人用奇怪的眼神看怎么办啊？大家会以为你是色女哦。”

“色色色女个屁啊，你为什么要戳我的腰！？”

“那里也要涂一涂啊。”

“切，你一定没安好心……啊，腋下……呜呜……”

结果茉莉就像是强忍着被我上下其手的痛苦和羞耻一般，最后死死地将头埋在臂弯里。

哎呀？这不就是乌龟吗？

在把她的背后和侧腰涂满了金灿灿的防晒油后，看着她油光发亮的美背，我居然有一种好想试试看新的特殊玩法的念头。

不，一定要试试看啊，油腻的play！

这么下定决心后，我刚打算结束抹油――

哦哦？

因为她背后脊柱的轮廓有些若隐若现，所以女性清晰的脉络都能被我看的清清楚楚。

然后我就不由想起姬小柏曾经教给我的另一个穴道――常用于月经不调、遗精、阳痿、腰骶部疼痛、下肢痿痹的治疗与保健，阳关穴！

根据姬小柏的说法，阳关穴位于腰部，当后正中线上，第四腰椎棘突下凹陷处。

这个穴道的刺激应该是不大的，但是医疗保健效果似乎不错，联想到茉莉之前来的时候一副身体不佳的样子，说不定我可以通过穴道的按摩帮助她呢。

所以我没有帮她扣回比基尼的扣子，反而将手指抵在她的后背正中线。

（1……2……3……）

我默默地将手指往下移，测量着所谓的正中线。

而茉莉仿佛注意到了我不同寻常的动作，她有些不安地抖了抖肩膀。

“你在做什么？”

“没什么啦，就是突然想起你在过来坐车的时候，好像身体不太舒服吧？”

“那不都是因为你吗？作为动手的家伙，现在还真敢说哦……”

“对不起嘛，不过年轻人就是要趁着年轻力壮才能体验多种玩法呀~”

“我……我才不想体验什么玩法呢！”

“别激动别激动。”

我一边在嘴上空虚地安慰着她，一边笑吟吟地将手抵在了第四节脊柱的部位。

应该是这里吧？虽然我也不太懂，但是这个部位总归是有个穴道的，按下去就是了。

“你，你想要怎么样？”

“哦，为了让你的身体能够恢复，我决定帮你按摩一下穴道哦。”

听到我的话，茉莉明显变得不安了起来，她急急忙忙地想要挣扎身体，但是又因为想到自己的比基尼可能会在剧烈的运动中滑落，只能像是砧板上的鱼一样可怜可悲地微微抽动。

“你你你放开我啊！”

“别乱动啦，如果点错地方不就不妙了吗？”

“不要又来什么点穴呀――啊！”

在她尖叫着想要阻止我的时候，我已经用力地按下了她背后的某处凸起。

也不知道是不是太用力了，在按压之后，茉莉发出了好似被捏住心脏一样无力的悲鸣，随即她原本还能够乱踢的双腿猛地绷直，最后像是泄了气的气球一样软绵绵下来。

再看她脸上的表情的话――哇啊啊……已经变得虚幻啦！

“茉莉，茉莉……”

我战战兢兢地摇晃着她的身体，但是茉莉的半张脸都被黑发遮住，只露出失去神采的眼睛，好像还有口水从嘴角漏出来了。

哗啦啦……

好像听到了什么水流声，我然后看向了她两腿根部趴着的沙滩布原本的地方，那里已经逐渐有了被濡湿的深色。

“卧槽。”

我不由地大喊出声。

女人……是水的呢，古人诚不欺我。

・・・・・・・・・

“椰丝！大浪好厉害哦！”

“学姐，不要泼我水啦！”

差不多10分钟后，终于恢复力气的茉莉被我半推半就地拖下了大海，当然她是有带游泳圈的，而在我们旁边，正是嬉闹着的学生会成员们。

根据安全规定，女生以及不会游泳的男生下水时候是必须带游泳圈的，因此茉莉正将身体卡在游泳圈里，一对胸部被以异样煽情的姿态往上推挤，整个人因为浪涛随波逐流。

旁边虽然有很多人，但是她就像受了很大的打击一样，两手紧紧抓住游泳圈，脸色有些失神，并一直不甘心地唠叨着：

“奇耻大辱，为什么又会尿出来……杀了你杀了你杀了你啊……”

总觉得比基尼加游泳圈的搭配实在是异样地色气，我忍不住笑眯眯地游过去，从水下揽住了茉莉的腰。

“嘻嘻，玩得开心吗？”

“呀！？”

她发出了尖细的叫声，然后两腿像是小鸭子一样在水下前前后后地踢着，不过因为踩不到底而放弃。

“你不要太过分啊！”

先是强行涂油加点穴，然后被浪花拍打了好几次，现在的茉莉愤怒到了极点，转过头的她完全是要杀人的样子。

“有什么关系啦，到大海玩就是要放松吧？特别我们还是情侣哦。”

“别，别在水底乱摸啊！！！”

“嘻嘻，你可以反抗哦。”

我就像八爪鱼一样，手脚都在睡下环住了茉莉，并且不断地上下其手，让她的力气越来越用不上，而且戴着游泳圈的茉莉连转过身子都十分勉强，当下她就只能一直笨拙地转着圈，一边愠怒地叫嚣起来。

“竹泽宇……你真的是垃圾……到底要无耻到什么程度才能――啊！”

“哎哎哎？！！”

因为我们的幅度实在是太大了，在某个转圈中，茉莉一个后仰撞在了我的脸上，然后我们一起向后倒下去，双双沉入了海里。

快乐的周末，就此拉开序幕。

・・・・・・・・・・・・・・・・


“阿宇，你知道吗？我们这个酒店可是有大号温泉浴池哦！”

在海边游泳完，当然要回自己的房间冲个澡，把身上的盐分驱除。

而当我冲完澡、把毛巾搭在头上从客房的浴室里走出来的时候，正躺在床上玩手机的智久这么对我搭话。

“啊？是吗？好像我也有听说这个东西，不过好像我们之前都是在各自的客房冲澡，也没听说有什么浴池哎。”

“这不就是因为坑爹的酒店为了节约运营成本，特地把那边关闭了嘛。”

说到这里，智久的脸上不无遗憾。

但是很快他又兴奋了起来。

“哎呀呀，还没和你说呢，其实事情已经不一样啦，听说今天明天是休息日，为了配合同学们想要好好休息的愿望，学生会已经和酒店方面沟通过了哦，据说今晚就已经开放了浴池给学生！”

“哦？那可真是个大新闻呢，说不定会让我们有全新的体验嗯，大温泉浴池什么的……”

“对啊对啊，要知道这片区域本来就有温泉，所以浴池里的温泉可能是经过处理的天然温泉哦，对皮肤很好的吧？”

“你可是男生哎，不需要这么在意皮肤的吧？”

“哼哼，话是这么说，不过爱美之心人皆有之嘛~”

“这倒也对。”

轻描淡写地点了点头，我披上了一件外套，走到门口招呼起智久。

“那我们就去看看呗，如果能够泡温泉不就太好了吗？”

虽然泡温泉这种事对我来说并不新鲜，但是这一周的学习的确榨取了我大量的精神力，如果能够借由温泉恢复我的精神就太好了。

对了，如果有温泉的话，茉莉会不会过去呢？我用油性笔在她身上画的东西会不会被人看见啊。

一想到这个，我忍不住担忧起来，毕竟油性笔的痕迹可是很持久的，即使茉莉刻意每天搓洗，到了现在应该也还有淡淡的痕迹吧。

仔细一想，我会不会太过分了呢？毕竟她还是个爱面子的女孩呢，如果被人看见的话就会很糟糕吧，所幸今天看见她的时候都没和我抱怨过这个事情，所以应该是没被人看见的吧。

怀抱着有些内疚的心情，我开始搭乘电梯和智久一起提着篮子、叫上几个别的男生去往1层温泉浴池区。

――“啊，真的开了啊！”

在一扇巨大玻璃门后面，可以看见男生女生都在陆陆续续地往里走，大家各自在更衣室门口分流，最后进入各自的浴池。

明明这里之前还是关着门的，到了现在的晚上时间居然就开了啊！

想象着里面那个大浴池氤氲的水蒸气，我的积极性终于也被调动了起来，开始摩拳擦掌地打算要进去瞅瞅。

换好衣服、穿上泳裤后，我们进入的是一个巨大的空间。

“喔喔喔……”

一个圆形水池在我们面前，就像个锅一样，不断有水雾冒起，而男生当然就是饺子喽，一个个白花花的肉体在看见浓色的水池后，都颇有积极性地跳下去。

“喔哦！好舒服！”

“烫烫烫，感觉浑身的毛孔都打开啦！”

听着他们的叫嚷，我忍不住伸手擦去额头的水珠。

这里的湿度很高啊，为了通风降温，这个小型游泳池一般的空间已经一直开着空调了，却还是让人置身云雾。

“来吧来吧阿宇，我们走！”

听着男生们的吆喝，我也走到了池边坐下，先是伸出脚试探了一下水温，然后长出一口气让整个人泡进去。

噢噢噢噢！！

在浑身被40度的热水包裹后，我也有一种茅塞顿开的感觉。

每次泡温泉都是这样，会让身体很舒服很放松呢。

这么想着，我也忍不住让眼睛微微眯起。

这里还真不错呢，有模有样地就像是个度假村一样，不但有温泉，岸上还有休息的桌椅，似乎在另外一扇玻璃门外还有个花园……

不过因为大家都沉迷在温泉本身，倒是没有人去外面看看到底是什么。

就在我享受着温泉的时候，一直坐在我旁边的宁神义好像快要晕倒了一样歪歪扭扭地摇晃起了身体，虽然一开始我没有觉得有什么不对劲，但是当他嘴里发出“呃”的声音并把头靠到了我的肩膀上，我这才注意到了不对。

“喂喂，神义你没事吧？”

我有些不安地推了推他的身体，宁神义这才像大梦初醒一般地睁大了眼睛，然后猛吸了一口气，向着四周看去。

“啊咧，这里是温泉吗?”

“是啊，你怎么睡着了?”

“没有啊……我刚刚迷迷糊糊地好像觉得自己躺在自己家的床上呢，嘿嘿……”

宁神义的脸长得还是不错的，不过从那缺乏肌肉的胸脯以及瘦削的脸看来就知道他的身体素质不怎么样，当下我就判断出他应该是泡晕了。

“你得去休息啦……温泉这种东西， 一般人体验个十分钟就好了，你这样的体质估计五分钟都够呛啦。”

“哎？是这样吗？哈哈哈不好意思哦，我之前还真没有泡过呢……那我先上去啦……”

“嗯。”

稍微担心了一下他，不过想着宁神义是个男生，而且又在酒店里应该不会出事，我就这么目送他离去。

但是……

他好像真的有些头昏，歪歪扭扭地走了几步，居然朝着男士温泉内侧的玻璃门走去了。

喂，走错了啊！

我站起来这么对他大喊着，可是声音马上就淹没在了温泉中。

真是糟糕，那边可不是出口，估计出去是个庭院啦。

想了想，我还是重新坐回到了温泉里。反正他等一下就会发现不对劲然后回来的吧。

接下来我再泡一会儿也该上岸了呢。

这么想着，我把双手放到脑后，惬意地舒展身子，同时将视线聚焦到自己眼前的墙壁。

在这堵厚厚的墙后面，就是女生温泉了呢。

与紫苑家那种注重热闹的乡下温泉不同，这里应该是充分注意用户的隐私和安全，别说没有混浴的浴池了，男女浴池中间阻隔的距离也相当宽大，不会出现什么可以偷窥的破洞，对面的声音也不会传过来……啊啊啊我在胡思乱想些什么呢，不要动不动就想偷窥啊！

在我狠狠用拳头敲打了水面以提醒自己冷静的时候，走错路走到玻璃门外庭院的宁神义果然回来了。

不过这次他的脚步好像稳了很多，健步如飞地冲到了我的面前。

“泽宇，智久，还有大家！”

他居然再度一个闪身跳回了水池里，在溅起巨大水花后，他神色惊慌地向我们摆动起了双手。

“嘘，智久你实在是太大惊小怪了啦，能有什么事哦。”

“我我我走错路了……”

在一群围观男生的质问下，他支支吾吾地憋出了这么句话。

大家顿时发出了一阵哄笑。

“哈哈哈哈，走错路这种丢人的事情不需要说也可以的吧？”

“是啊，而且你为什么又要回来啦？”

在大家的注视下，宁神义的脸色涨得通红。

“我我我，关键是我从外面的庭院看见了，女女女女生浴池啊！”

在说到最激动人心的部分时候，明明激动地不得了，他却依然为了不被人发觉而强行压低了声音。

即使这样，女生、浴池这样的关键词完全引发了我们的兴趣。大家一起抓住了他的身体。

“你说啥？女生浴池？”

“嗯嗯嗯嗯，从庭院可以看见女生浴池哎！！！”

听到宁神义的话，大家齐刷刷地从浴池里站了起来，就像训练有素的军人，所有人都心照不宣地朝着玻璃门那边有序地前进。

走出玻璃门，首先看见的是一个种植着各种花草树木的庭院，而且从这里居然也能够看见大海――日暮西沉，半个太阳就像是火球一样在海面上漂浮，波光粼粼的海岸就像是燃烧起来了一样，的确是令人惊讶的场景。

“真美啊。”

因为有栏杆，我顺势走到了这个不太大的庭院边缘，两手搭在栏杆上，用惊喜的表情看着大自然壮阔的美景。

“大家，快看啊，如此美妙的……咿人呢？”

在我困惑与无人回应我的时候，转头我就看见几个男生正走到庭院另一侧的角落，发出喧闹的声音朝着那边看过去。

这……到底发生了什么呢？

抱持着这样的心态，我把手也搭在这一侧的边缘，顺着大家的视线探过头去――

！！！

看见了那边的场景，我忍不住倒抽了一口气。

烟雾缭绕、宛如瑶池仙境一般的圆形大水池就在眼前，隔着一层玻璃，能够看见女孩子们白花花的肉体在温泉中若隐若现。

“这……这到底是……”

我的声音终于颤抖了起来。

“男女浴池都有个为了让人泡温泉之后放松的庭院，而温泉与庭院的格挡却是用玻璃门，这就导致了可以从这边的庭院透过对面的玻璃看见澡堂的景象。基萨斯，这是何等美丽的一幕啊。”

智久仿佛受到了巨大的感动，他嘴唇哆嗦着，替我解答了心中的疑问。

从那颤抖的声线中，我既感觉到了他的激动，也如醍醐灌顶一般搞清楚了现状。

不知道是不是酒店的隐私百密一疏，我居然能够在这里看见女浴池。

要知道两个浴池各自有一个庭院不假，可是理论上庭院之间应该也要有阻隔视线的玩意，否则就会被偷窥，然而现实是两个庭院就隔着护栏，中间则是1米的水泥地，甚至我们都可以爬过去。

这绝对是施工的失误吧，毕竟在温泉不营业期间，男女庭院能够看见的问题是不会被注意到的……亦或是这是为了加强两方的交流？

脑子里一片空白，我完全思考不出个所以然，只是单纯地因为能够看见女浴池而兴奋着。

神啊，为什么能够让我看见这天国一般的场景呢？

与男生们互相交换了一个眼神，我们都露出了想要大笑却不得不憋着的猥琐表情。

“接下来，怎么办？”

“我觉得，就在这边偷偷看吧，应该不会被发现吧。”

“不过啊，如果越过栏杆去对面的庭院偷窥的话，会不会更清楚呢？”

不知道是谁提出了这么个大胆的主意，我们所有人都陷入了短暂的沉默。

不得不说，这真的很可行，也很诱惑。

别看这只是几米，但是贴在玻璃窗上看女浴池，就和偷窥女澡堂没什么区别啊！特别是在温泉浴池，水雾极多，几米的距离就会让能见度下降地厉害。

去吧去吧，让自己放飞一次。

一个恶魔般的声音这么诱惑着我们。

在我下定了决心的时候，男生们却还在犹豫不决。

“这下怎么办？要在这里看吗？还是真的过去？”

“我觉得在这边看会有点不清晰，可是贵在安全，你们看，太阳都要落山咯，等天完全黑下来，身处亮堂的浴池中的女生是不会注意到外面黑暗中潜伏着的我们的。”

“呃，可是……”

就在大家的主意拿捏不定的时候，我就像引领众多信徒前进的神父一样，大手一挥：

“现在不是纠结的时候啦，万一浴池里的男生注意到我们的不对劲就糟糕了，所以赶紧到女生庭院吧！”

“阿宇，你真的决定了吗？”

“没问题的，我们借着庭院的草丛绝对能够隐蔽自己，反正大家都穿着泳裤，也无所谓吧。最关键的是――这个！”

我指向了之前因为距离稍远而被大家忽略的、护栏的边缘。

在那里，有一个移动式的木门，而且有一条小走道，似乎延伸到了酒店的内部。

“什么？原来是可以打开的！”

“嗯，我觉得这个应该就是所谓【员工通道】哦，工作人员如果要搬东西或者进来清理，可以通过护栏进来而不弄脏里面的地板。也就是说，我们可以通过那条路逃掉哦。”

“说的……也是呢。”

原本动摇的人在听到我细致的分析后，忍不住鼓起掌来。

而我只是微笑着挥手致意：

“大家可不要太放纵了呢，如果被听到喧闹就不妙了，接下来偷偷过去，发声的不要！”

“好！”

我们纷纷高举起手，就像是起义的士兵一样发出了低低的叫喊声。

既然有了隐蔽处和后路，我们自然是没有了担忧，当下就顺着护栏的小门走到了女生浴池的庭院。

因为外面的世界随着太阳落山而变得一片漆黑，我们在外面就更难以被里面的人发现。

躲在草丛里，我们都只穿着一条泳裤，虽然赤裸的湿漉漉的身体被树叶和草磨蹭地有些不舒服，却还是忍耐着一切死死盯着前方。

噗通噗通。

我的心跳在透过玻璃窗的时候变得越来越快了。

在里面浴池中，透过那氤氲的水蒸气，能够看见宛如天国一般的场景：几十上百的女孩子们其乐融融地泡在浴池里面，脸上都是幸福的表情。

说一百个其实有些夸张，毕竟这个水池的上限可能也就是100了吧，但是看着赤条条地泡在温泉里的女孩子们，先别说有没有看清楚，只是了解到这么一个事实就足以让人疯狂。

好嘞，让我仔细看看哦――

女孩子们大多都泡在水里，和男生一样，因为各自羞涩的性格，并不是都赤身裸体，有的人穿着泳衣，有的人裹着浴巾，但是露个肩膀和大腿当然是没问题的。

噗通噗通噗通噗通……

啊，我看见了，白芨居然在水池里游泳！

可恶啊，明明限制学生们一切娱乐活动最死的人就是她，但是一旦解除了限制，玩的最开心的人也是她，总觉得让我看了有些不爽呢。

而在她的旁边，是把裹成团子的头发摆在头顶，正对着自己学姐露出幸福微笑、仿佛妈妈盯着女儿一样的文心兰。

这两个人总是在一起呢，毕竟文心兰是白芨的跟屁虫。我知道的，她的胸部也算是中规中矩……可是因为水汽太大，难得是裸体的她却不能被我看见，实在是可惜。

“喂喂，那个不是F班第二班花吗？我在意她很久了哎！”

“第二是个什么鬼啦？”

“因为第一班花的学习成绩很不错所以没有来这个夏令营啊……只能看看第二班花凑合了嘛！”

听着旁边男生们白痴一样的对话，我忍不住感慨男人在失去理智的时候总会显得很蠢呢，居然还要各种评头论足，就不懂闷声发大财吗？

而在那之后，我再度将视线聚焦在水池中。

有的女孩子已经坐到岸上，用脚快乐地在水里划动，仿佛温泉精灵一般，当然也有一本正经地擦着头发的。

嗯，虽然水雾太大，几乎只能看见轮廓，但是对青春期男生来说，可能这种犹抱琵琶半遮面的状态更加诱人呢。

当我视线转了又转的时候，终于停在了某片区域。

哎哎哎？？！！

那里有并肩坐着的三个人。

左边是豪放地全裸，像是大姐头一样将双手背靠在旁边瓷砖上的紫苑，为了适应水池中湿漉漉的环境，她和旁边的茉莉葵花都把头发扎成了丸子。

哦……哦哦哦。

毕竟紫苑在乡下时候泡温泉可都是全裸的，到了这里就更没道理改变自己的习惯呢。

在紫苑旁边的，是好似穿着泳装的葵花，大概是她比较羞怯，反正想着这么大的浴池能够当成游泳池，就穿上了能够遮住三点的泳衣。因为个子比较小，与露出肩膀以及半颗球的茉莉不同，葵花只是让头勉强浮出水面。

最旁边的，就是我的女朋友茉莉了。

端庄地坐在水里，肩膀微微挺直，甚至能够让人想象到水下的她也矜持地并拢双腿的场景，而从腋下有一条白色的浴巾裹住了身体，让她露出的肌肤变得少之又少。

啊，我懂的，是为了不让身体某些部位被人看见嘛……我说的是被我画了侮辱性字眼的大腿和小腹，虽然现在可能褪色了很多，但是被看见白皙肌肤上出现不和谐的黑色阴影一定会让别人感到奇怪吧。

因为距离十几米，而且隔着玻璃门，我听不到坐在一起的她们三个在说什么，只是看见紫苑一直将头探到茉莉那边，态度颇为不客气地动着嘴巴，而茉莉则是态度冷淡地侧过视线，偶尔用手抹去脸上的水珠。

看起来她倒不是懒得搭理紫苑，只是身体太过疲惫了……既要应付我的凌辱，又要应对咄咄逼人的紫苑……

虽然性格其实很不错，也是个善良的人，但是她对我的女朋友充满敌意是一定的，还真麻烦哎。

不对，我现在为什么要烦恼这个？现在不是偷窥时间吗？看旁边的男生可都在热烈地大饱眼福啊……

等一下，我为什么要偷窥自己的青梅竹马和女朋友啊？紫苑从小就和我一起泡澡，茉莉的话更是随叫随到地和我一起泡澡，也就是说两个人与我泡澡的经验都很多……

啊啊啊仔细想想我这不就在做无用功吗？

对了，葵花，葵花的身材可是很不错的呢，值得一看――

但是她的个子太矮，只能看见头。

呜……

就在我懊悔不已、眼神却不住地在茉莉滴着水珠的、充满美感的脖子与下巴处游移时候――

茉莉那该死的女性第六感居然在这种关键时刻发挥了作用。

她的视线死死地盯住了我们这边，墨黑色的漂亮眼瞳仿佛X光一样往我们躲藏的草丛这边来来回回地扫射。

啊咧？

其他的男生大概还没发现自己正在被注视吧，依旧一边哈哈大笑着欣赏女生澡堂一边评头论足。

与他们热烈而又青春的氛围格格不入，我的额头却流下了冷汗。

该不会……被发现了吧？明明外面一团黑，而且我们我们躲在草丛里啊。

可是，怕什么来什么，因为茉莉持续地注视，连正在对她出言挑衅着什么的紫苑也往我们这边投来了狐疑的眼神。

（不妙了！）

我在心中确定，她们一定是感觉到了什么，毕竟不是普通女生嘛。

感觉到了巨大的压力，我一时间不知道如何是好，当然不能再做出很大动作惹人疑惑是必然的，可是――

“哎呦！”

随着在我旁边一个小胖子的惨叫，他好像被人推挤出了草丛，一个翻滚滚到了庭院的水泥地板上。

哇啊啊啊！！！

那个人是我们男生之一的王墩，想不到现在他好死不死地失去平衡，从草丛里出来了。

正常来说，这也没什么，毕竟女孩子都在泡澡，也不会看黑乎乎的外面嘛。

但是对于正在盯着我们这边的茉莉和紫苑来说，目标未免有点太明显。

除了露出诧异的表情的茉莉，紫苑居然直接从水里站了起来。

仿佛确信自己正在被偷窥，她伸出手指对着我们所在的草丛大叫了出来。

“有偷窥狂！”

从她的嘴型我大致猜到了话语的内容。

以此为契机，女生浴池陷入了短暂的沉默，随即就像一块炸药丢进了水池，女孩子们纷纷发出了大叫。

“流氓啊！”

茉莉在此刻神色也变得严肃，她一只手紧抓着浴巾，居然一个箭步就跳上了水池，完全无视了物理原则……

“王墩你在搞什么？快点回来啊。”

“不，不好意思啊……”

“咿？怎么回事？被发现了吗？”

在穿着一条泳裤的王墩慌慌张张地回到草丛的时候，眼尖的智久好像觉得不对，因为浴池的女孩子齐刷刷地将视线投到了我们这边，所以他率先发出惊慌的声音。

男生们顿时也不镇定了，一时间议论纷纷。

“怎么办？会不会被发现啊？”

“已经有女孩子从水池里走出来了哦。”

“快走啊！！！”

眼看着紫苑也披了一件浴巾，面色凝重地往玻璃门这边走，我再也无法淡定，连连拍打着男生们的后背，发出大叫。

“撤退，撤退！”

“不要回去男浴池，突然进去太显眼了。”

“直接顺着通道出去吧！”

“等一下，一半人去男浴池，另一半人先当诱饵，让追出来的女人误以为所有人都走通道！”

在关键时刻我当机立断地设计了新的方案，大家一拍即合，一半人迅速冲回了男生的庭院，顺着玻璃门走回到浴池里潜水，权当死无对证。

而我作为计划的提出者，当然变成了牺牲品。

“你们先走，我给她们露一只脚，免得她们去看男浴池。”

“好的好的。”

一把将另外的男生推出通道，我默默计算着时间。

在清冷的海边月光下，紫苑终于裹着浴巾出来了，而她身后义愤填膺的女生比我想象中的还要多，看来大家都很在意被偷窥呢。

好的，就这么行动吧。

我特地将一只脚伸出了角落，做出仓皇逃离的样子，而紫苑的声音果然从后面传了过来：

“臭流氓，不要走啊！”

成功了！看来她们应该认定流氓就是我，而我是流氓群体中垫底的人。

这么想着，我急匆匆地顺着走到前方一扇门，这对面似乎就是通往酒店走道的员工通道了。而智久他们几个作为诱饵的烈士正在等我。

“阿宇，快走啊！”

“白痴别等我刚才就该走了！”

一推门，我们闪身冲入了亮堂的走道――

这里……真的是最开始的地方呢，男女更衣室的门就在这旁边10米处。

虽然不知道这个室内温泉浴场到底是个什么构造，但是我们也无瑕顾及了。

“怎么办啦？”

这里走廊上还有人路过，男生女生都有，而他们在看见赤裸上身、只穿着泳裤的我们，都露出诧异的表情。

“分头跑！捂着脸！”

我冷静地指挥着，而大家都会心地点了点头。

在这个三岔路口，智久和王墩跑回更衣室淹没在人群中，神义冲到紧急通道一路跑回客房换新的衣服，而我则是直着跑吸引最大活力。

刚跑出10米，就听到背后女孩子的声音。

“别跑啊前面那个裸男！”

才不是裸男呢，我还穿着泳裤！

虽然很想这么大声吐槽，但是如果声音被认出来就糟糕了，所以我只能怏怏地继续跑路。

即使这样，我还是觉得前途好堪忧啊――

背后传来了咚咚咚的脚步声，还有紫苑骂骂咧咧的吆喝。

不愧是和我一起从乡下出来的，看来她生起气来还颇有悍妇的样子呢。

啊不不，不要感慨青梅竹马的这种成长啦，如果被她发现我不但堕落成胁迫女孩子交往暖床的人渣，还是个对偷窥女浴池兴趣盎然的变态，我会被打死的吧？

除了这个原因，我还担心等一下紫苑抓到我结果发现自己咒骂的对象居然是喜欢的人会不会有一种什么东西倒塌的感觉……

嗯，出于各种原因我都不能被抓住啊！

因为是男生，不像裹着浴巾追杀的女生一样束手束脚，然而稍微一回头，我就要吓得魂飞魄散了。

紫苑撒开了腿，就像在田野里跑步一样横冲直撞，完全没有了在我面前淑女的样子，而茉莉则是巧妙地用手抓着浴巾，另一只手有节奏地摆动以控制身体的平衡，还有三五个女生也锲而不舍地追杀我。

完蛋完蛋啊！

虽然靠着酒店复杂且大家都不够熟悉的地形进行了逃跑，但是她们的身体意外地强韧，一直有声音从背后传来。

“呼哧呼哧……”

2分钟后，我奔跑到了2楼，这里是酒店的食堂以及娱乐区，有台球室和乒乓球室什么的，不过不到晚8点后的开放时间所以里面是黑灯瞎火地一片。

冲到一个娱乐房，我畏畏缩缩地蹲下了身子，躲在台球桌的下面，然后抱着双腿，战战兢兢地等待追杀者的离开。

没一会儿，女孩子咚咚咚的脚步声就从门口传来。

我的心也提到了嗓子眼。

会不会死啊……

在我担心着这个的时候，门口的紫苑好像发出了懊悔的声音。

“可恶啊，那些流氓呢？”

“总觉得追着追着就只剩一个人了耶……”

“能不能找酒店要监控录像啊。”

“估计没有，因为是封闭夏令营，由学校的人进行酒店日常养护，监控的权限可能并没有。”

“我们分散着找一下吧。”

在那之后，女生好像安静了一点，声音也就隐没在了人潮中。

估计是……开始死亡搜索了吧。

在安静的黑暗空间里，我的理智和耐心都受到了极大的考验。

可恶啊，为什么我只是偷窥一下就要被如此追赶啊？明明女孩子就能够互相光明正大地偷看吧！

如果是女孩子就好了啊……

女孩子？？

突然，我的脑袋里闪过了一个主意。

哒。

然而，门外传来了一阵声响，打断了我的思绪。

有人来了吧！！

（拜托别开门拜托别开门啊。）

我刚默默祈祷了一下不要被发现，这里的门就再度被推开。

一双美丽的赤足出现在我的视线中。

来者犹豫了一会儿，打开了这里的灯，然后往里面走了几步。

终于……要到我的旁边了吗？

我默默祈祷着不要蹲下来看桌子底下，然而，在下一秒，女生还是蹲了下来。

膝盖微微弯曲，她的腰也弓了起来，歪着头，用闪亮的眼睛扫视着台球桌的底下。

而我，顺势与她对上了眼神。

“……”

“……”

刹那间，茉莉的眼神变了。

她的瞳孔猛地缩紧，就像是看见了猎物的猫科动物，但是又缓缓地扩散开来。

薄而美丽的嘴唇在微微打开后，又像是纠结着什么一样地抿了起来。

我和茉莉就这么沉默无言地互相对视着，两人好像都不知道说点什么。

在这时候，紫苑的声音从门口传来。

“茉莉，你有没有找到人啊？”

青梅竹马的声音相当粗暴，气势也很恐怖，估计是从小接受的传统教育让她觉得妇女的身体可不能被人偷看了。

我觉得即使是我被她发现了，也是免不了一顿打的。

就在紫苑问询之际，茉莉的表情恢复了正常。

她直起了腰，微微扭转了裸足的方向，身体对着门口，微微摇了摇头。

“没有。”

“可恶啊，难道是妖怪？难道是因为偷窥而被打死的怨灵化身实体偷窥吗？”

紫苑焦虑地跺了跺脚，发出了不甘心的声音。

然后她就这么气急败坏地冲出了娱乐室，留下茉莉和我在这里。

随着气氛变得沉闷，茉莉稍微往门口走了几步，似乎是打算离开。

哒。

她关闭了房间的门，台球桌下的我也就感觉到空间的变暗。

“你会做出这种垃圾事情，我一点都不意外……”

茉莉就像是自言自语一样地诉说着。

“……但是毕竟做出这种事的人是‘我的男朋友’，所以这次就特别包庇一下你。我还是要提醒你，做人是要有底线的。”

抛下了这么一句充满了怨气的话，她终于也走出了房间。

安……安全了？

意识到自己可能已经逃出了生天，我觉得自己之前因为紧张地紧缩起来的毛孔完全都打开了。

话说回来……在逃跑的时候，我又出了一身汗，结果泡澡的效果又被完全抵消了啊。

从桌子底下爬了出来，我决定还是先偷偷溜回客房再冲个澡，然后换一身衣服吧。

・・・・・・・

“阿宇，你终于回来啦！！！”

回到了自己的房间，正在里面坐立不安的鹿智久眼睛一亮，相当热情地过来抱住了我。

被一个男生这么欢迎着，说实话还是有些不好意思的，但是一想到这也说明了他对我的关心，我就忍不住心里一暖。

“嗯，我回来了。”

“我好开心哦，因为你迟迟不回来，我都担心死了！”

“别担心啦，我还是九死一生地逃脱了呢……不过你会这么担心我，其实我很意外啦……”

“如果你被抓到的话，我不就可能会被供出来吗！”

听到智久嬉皮笑脸地这么说着心里话，我终于忍不住满头黑线。

你丫的就是因为这个才担心我啊！

“咳咳，这种事都无所谓啦……我得先把新的衣服换上，然后回去更衣室把衣服拿回来……”

“不必咯，我在等待的时候已经把篮子提回来了。”

智久指了指放在房间角落的一个篮子，可以看见我的衣物正躺在里面。

“谢谢啦。”

原本还担心女生会不会去男生澡堂统计洗澡未归的人数然后查到我的头上，当下我终于完全松了一口气。

一边对着智久道谢，我一边想到了某个主意，那是我之前被打断的想法。

掏出了手机，我对茉莉发送了信息。

――“在吗？”

“什么事？”

回复的很快耶，该不会她就在同一时间正准备打电话来质问我什么的吧？很有可能哦。

摇了摇头把莫名其妙的思绪抛开，我对着茉莉直入主题。

“女生们抓到偷窥者了吗？”

“没有，但是紫苑心情很糟糕，正在做着什么仪式说要净化这里的风水。”

是被她误以为成鬼魂了吗？算了，这也是个不错的结局。

我稍微松了一口气，然后微笑着继续对茉莉发送了短信。

“总之，我要谢谢你呢。”

“我不需要偷窥变态的感谢”

她好像对我很不耐烦了，甚至连简单的客套话都懒得说，只是揪住我的偷窥行为嘲讽个没完。

虽然有点窝火，但是一想到对女孩子来说这的确是很了不得的事态，我也就默默接受了她的批判。

“咳咳，总之，我想要感谢你，而且还有正事想要和你说呢，能不能出来一下？”

“你会有什么正事？”

“哎呀，总之出来就行了，就选择3层吧，看见你之后我再找个安静的房间。”

茉莉没有再回话，估计正一脸郁闷地打算出门吧。

虽然不知道她在哪里，反正只要搪塞一个理由就能和我幽会了呢。

“智久，我出去一下哦。”

换好了一身衣服，我背上自己的书包，语调轻快地对着还在床上慵懒地玩着手机的好友招呼。

他似乎也累得不行，有气无力地回应我：

“哦哦，去吧去吧，不过你才刚回来就又要出门了吗？”

“没问题的。一会儿就回来。”

我将曾经寄予了厚望的一面镜子从旅行箱里面掏了出来，放进背包中。

・・・・・・・・・・

10分钟后。

酒店的三层，本来是工作区以及商务区，不过在我们学生进驻之后变成了学生会的临时指挥中心外加学习室，因为这里的房间很多，也可以提供给同学们自习。

不过今天是星期六，过来这一层自习的人也很少，大部分都为了学习的氛围而到教室去了。

“所以……你找我到底有什么事？”

沐浴之后，艳丽的黑发还残留着湿润，沐浴露的香味弥漫在小小的会议室里，身穿颇有气质的丝质衬衫和遮住膝盖的长窄裙，肩膀披着一件绿色外衣，茉莉冷冷地抱着双臂看向我。

她应该是急急忙忙赶过来的吧，脚上还穿着酒店的拖鞋，双脚的脚趾从尖端露出来，就像是镶嵌着的一颗颗宝石。

“嘿嘿，首先是要感谢一下你当时装傻救了我。”

我这么笑着往前走了一步，而茉莉就脸色紧绷地往后退去。

“这种事……已经在短信里说过了，如果没别的事，我就回去了……”

“等一下嘛。”

我强硬地逼迫了过去，两手放到茉莉脑袋的两侧按在墙壁上，做出了教科书式的壁咚姿势。

“你……”

茉莉瞪大了眼睛，露出诧异的表情。

而我们就这么四目交接着。

这一层的学生相当少，特别是学生会的人也在周六出去玩了，所以在这里做什么都不会被发现的……吧？

而茉莉本来就对我逆来顺受，虽然嘴上不留情，身体却很老实地一次次配合我。

就像现在，她的嘴唇离我好近，在几乎要脸贴脸的距离，她的呼吸都能吹到我的脸上，透过丝质衬衫也能看见她的胸脯因为紧张的深呼吸而一起一伏。

“我什么？作为情侣……做一些幽会的事情不是很正常的吗？”

“讨厌……为什么要现在啊……如果有人经过不是很不妙吗？”

听到我轻佻的话，茉莉视线慌张地游移着，脸也迅速变红。

呵呵，这幅身体还真是可爱呢，是那种裸体走进女浴池不但不会被人当成偷窥狂，还会被女性偷窥且嫉妒的程度呢。

盯着她清秀可人的脸，我诡异地扬起了嘴角。

“首先你猜猜看嘛，我会找你过来做什么和男女有关的事情？”

“男，男女有关？”

茉莉的声线变得颤抖起来，而且脸颊染上了有些下流的绯红色。

然后她的手不自觉地紧紧放到了裙子上，就像是要护住身体一样，她的双腿也死死地夹紧了。

“这……这里不行吧？只有桌子啦……如果要我靠着墙也太强人所难了……那那那那个还是换个地方吧……实在不行的话地面……啊，这里太硬了。”

听到茉莉已经语无伦次地想歪，我哈哈大笑起来。

“嘿嘿，看来你已经很熟练流程了嘛？”

“熟练个屁啊！我不就只是了解到你这个人渣的本质吗？反正每次想要做的事情都差不多吧！”

茉莉闻言忍不住因为自己的自尊被嘲笑而激动起来，她咬紧牙关，黑瞳中仿佛要喷射出火焰，就这么仰起头恼怒地对我吠叫起来。

“可惜，其实我说的是不合体啦，只是单纯做个实验而已。”

在充分地对茉莉施压后，我终于退而求其次地提出了自己真正的要求。

看见我放开了手然后往背包里拿东西，茉莉就像松了一口气一样把手搭到了自己丰满的胸脯上。

“你……要做什么？”

“呵呵，就是这个哦。”

我笑眯眯地掏出了一个看起来颇为古朴的镜子，而且这是一面双面镜，从彼此的方向都能看见自己。

茉莉果然露出了不解的表情。

“这个是什么？”

“是据说能够转换身体的【移魂镜】哦。”

“什么？转换身体？”

茉莉的眼睛微微睁大，就像刚睡醒一样，她终于从之前茫然若失的表情里恢复了。

随即她身体往前探，拉住了我的手腕。

“你在搞什么啊？怎么可能会有这么危险的东西？”

“你才是在做什么？我就试试看能不能交换身体嘛。”

被她按住手腕，刚想要对焦的我不满地抗议起来。

说实话，这面所谓的移魂镜到底有没有用还是成迷的，但是一想到曾经的罗盘都真的有探知妖气的功能，那么这面移魂镜应该也有用就是了。

而茉莉的肩膀也在激烈的拉扯中撞到了我的胸膛，垂下的黑发开始无意识地搔弄起我的手背。

“别开玩笑了，交换身体的东西怎么可能存在嘛……”

“既然你不信为什么要阻止我啊？”

“总之就是不行，不要把这个东西对准我！”

可恶啊，这么拉扯下去就没完没了了啊。

所以我压低了声音，用恶魔般的低语瓦解着茉莉的抵抗意志：

“茉莉，你就不想要试试看体验别的身体吗？”

“你……你说什么？才不会啊！”

她眼中饱含着怒气，丝毫不为所动地回瞪我。

“可是，你喜欢葵花吧？”

“为什么突然说这个……”

茉莉的脸上荡漾起绯红，连挣扎的手都变得松了几分力道。

我则是冷笑了起来。

“我和你说，你不觉得自己很悲哀吗？明明你喜欢着葵花，可是人家又不知道，这么自作多情也太可悲了吧？”

“你……你说这些又有什么用？我怎么可能说出来啊！你不知道对普通人来说这种感情有多沉重吗？”

茉莉的眼神也变得锐利起来，她就这么气呼呼地鼓起脸，毫不畏惧地怒视着我。

而我则是诡异地笑了笑。

“嗯，我知道啊，所以你才会为了让我帮你保守秘密而变成我的XXX嘛。”

“你……你还想怎么侮辱我？反正我已经对你没有期待了，臭虫的侮辱无论多过分我都无所谓啦！”

“嘿嘿，就算你这么说，现在能够让你和葵花的关系拥有重大进展的人，就是我这只臭虫哦。”

“哎？”

听到我的话，茉莉就像是凝固了一般顿住了，而头顶的火焰自然也就这么消失不见。

“你这是……什么意思？难道又在打什么鬼主意吗？”

面前的美少女缓缓将双手护在胸前，眼神中既有期待，更多的却是不安。

而我则是笑眯眯地出示了一下这面镜子：

“这可是据说能够交换身体的镜子哦，不考虑一下用这个，让我变成你，代替你去做你不敢做的事情吗？”

“我才不是因为不敢啊，我说过了，我只是因为不想让葵花为难才会这样的！女性的贞贞贞操什么的也是因为我不在乎才会送给你啊！”

愤恨地瞪了我一眼，茉莉原本紧绷的脸却因为说着如此自暴自弃的话而松弛了下来，从她背后几乎要冒出肉眼可见的黑气了。

呵呵，虽然嘴上很强硬，但是我看她也要被我诱惑了嘛。

“好的，那么，我就帮你试探一下怎么样？”

“什么意思？”

“首先，我承认我想和你使用这个镜子换身是因为有趣，但是既然你也配合我了，我也就会给你奖励，就帮你摸一下葵花的底吧。”

“这……”

茉莉大眼睛充斥着震惊和犹豫。

看得出来，她真的很在意葵花，否则可不会一本正经地考虑着我给她的条件。

最后，她果然屈服了。

带着几乎要崩溃的羞耻与不甘的表情，茉莉像是承认了被我打败一样，缓缓低下头。

“我才不是不敢自己做才会让你试试看的哦，我根本不相信这个镜子能有什么用，只是为了满足你莫名其妙的想法而已。”

“好的好的，都是我的责任啦。”

既然她已经不反抗了，我自然就开始兴致勃勃地调试起了镜子。

虽然不知道这个怎么用，但是应该很简单吧，毕竟爷爷之前还开玩笑说借出去过呢。

就这样，我让自己和茉莉分别出现在两边的镜中。

左边一点……

嗯，还要下面一点呢……

就是现在――

镜子恰到好处地散发出了亮光，让我确信它的效力。

咻

我和茉莉面面相觑，而我们的脸也同时被照亮了。

啊，是光，好多光

茉莉那边是什么我不知道，但是我总觉得自己已经要被一道光门吞噬了，门的后面是无尽的虚空，各种弯弯曲曲的线条飘荡着穿过了我的身体。

哎？我……是浮起来了吗？

明明是发生在几秒钟内的事情，却像是过了好几天。

恍惚间，我看见了茉莉。

她赤裸着身体，却因为浑身发光而没有暴露出春色。

就像鸟儿一样自由地舒展四肢，她紧闭着眼睛，像是飞翔着一样往我这边靠过来……

咻。

头好痛哦。

咣当一声，镜子砸到了地上，好在因为边缘青铜的保护而没有砸破。

“呜……”

我呻口今着，微微睁大眼睛，调整着自己的状态。

正面的人，就是镜子里的我。

我是竹泽宇，所以镜中的男生就是竹泽宇。

我眨眼，他也眨眼。

我伸出右手，他也伸出右手。

我伸出左手，他也伸出左手。

“什么嘛，原来没有交换啊。”

意识到镜子里的人还是我自己，我失望地叹了一口气。

随着视线转移到地上，我怔住了。

等一下，镜子不是掉在地上吗？

哗啦一下，我和对面的自己同时紧张兮兮地抬起了头。

面前的少年，用不可思议的眼神直视着我。

而镜中的少女，也露出同样不可思议的表情。

然后他好似要试探一般，微微举起了右手。

这次我为了确认一下情况，并没有动。

而他把右手举过头顶后，望着一动不动的我，终于发出了大叫。

“哇啊啊啊真的变了啊！！！”

我的脑子也是一片空白。

一开始我虽然觉得这玩意会有用，却没有考虑过如果真的成功了怎么办。而现在还真的成功了，我反而无所适从。

在我的眼中，茉莉已经已经变成了我的样子，当然她和我的震惊程度其实是差不多的，总之她先是慌慌张张地摸了摸自己平坦的胸部，然后直直地盯着我看。

喂喂喂，为什么总觉得茉莉操纵了我的身体，看人的眼光也很猥琐呢。

“~~~~”

没来由地，我居然因为女性的身体本能地环着双手抱住了身体。

啊咧……

微微低下头，我诧异地打量着自己的手臂。

这种柔顺细致的曲线加上白皙的肌肤，可完全没有男孩子的样子，即使用尽全力，也就只能稍微挤出一点硬邦邦的肌肉，总之就是一条纤细到不行的女孩子的手臂。

“妈耶，居然真的交换了啊。”

我一开口，这种悦耳如黄莺的女声就吓得我浑身一抖，然后慌慌张张地捂住嘴。

这的确是茉莉的声音呢，不过原来女孩子下意识地用高调子说话是这个感觉啊，看来茉莉平时冷淡的强调是控制过的呢……

“交换了……我们的身体。”

而茉莉……不，也可以叫他披着竹泽宇皮的茉莉，也像鹦鹉学舌一般重复着我的话。

真的交换了啊！！！！

・・・・・・・・・・・

“怎么办怎么办，为什么真的会有这种闻所未闻的事情啊！”

在小房间里，我们各自搬了张凳子相视而坐。

茉莉……也可以说是“竹泽宇”同学，正抱着头露出惶然的表情。

而我则是有些冷静地双手交叉着放在胸部下面。

“不要紧张啊茉莉，只是交换一下身体没什么不得了的……哎？”

“你在哎什么啊？”

“我只是觉得，原来把手臂垫在胸部下面是这个感觉啊……而且胸部沉甸甸的，总觉得肩膀一下子就酸了呢，一定是你内衣没穿好啦……”

我一边说着，一边毫无自觉地把手伸进了肩膀处试图把内衣的肩带提一提。

而茉莉顶着我的脸，突然露出了想到什么事的恐怖表情。

“喂，你不要乱摸啊！”

“你说啥咧，只是调整一下内衣，毕竟看你穿多了我还是有点经验的哦……”

我的话说到一半也停住了。

“你……没穿啊？”

“哇啊啊啊……刚泡完澡我就打算回房间休息，为了让身体更加自然，这不是很正常的吗！！”

面前的男生露出了像是少女一样的娇羞愤怒表情，让我心情真的是五味杂陈。

其实我觉得我长得还好啊，为什么在茉莉的视角看着这张脸就各种不舒服呢？难道是我也继承了这具身体对我自己的不爽吗？

“嗯……你说的也……有道理……”

突然理解到茉莉想要应付我的要求需要付出多大的努力，我居然在一瞬间弱了气势，就这么心虚地移开了眼神。

但是很快，我又兴奋了起来。

等一下等一下，既然这是茉莉的身体，岂不是代表我一开始拿到镜子时候所想的事情能够被视线咯？也就是凭借女生的身体为所欲为！

所以我转而露出了笑脸，兴致勃勃地从椅子上站起来。

“既然成功了，那么我们也就不要纠结太多，先按照计划行动吧！”

说完，我就迫不及待地往门外走去。

不过我的手腕立刻就被站起身的茉莉抓住了。

“等一下啊！”

用男生那种稍微浑厚的声调，茉莉一边阻止了我，一边语带不安地询问。

“计划……是什么啊？”

“这个再说，总之我有点尿急，先让我去厕所啦。”

“啥？你要去干什么啦！”

茉莉一听，情绪居然更加激动，只见她露出不依不饶的表情，两只手都抓着我的胳膊。

明明看她那么强，但是在拉拉扯扯的时候，我居然深深地感觉到了女性的柔弱，特别是那略显粗厚的手掌贴着自己细嫩肌肤的时候会有热热的感觉，居然一时间无法挣脱。

“呜啊茉莉你干什么，放开我啊……”

“总觉得你对我的身体不怀好意，果然快点用镜子给我换回来啊！”

“不行啦，我都还没玩过，我说过会帮你去试探葵花的啊……”

“才不需要你帮忙，这是我和她的内务啦……哎？”

突然，“竹泽宇”发出了诧异的叫声，而他抓着我手臂的力道也就此松开。

（发生了什么？）

心里有些不明所以地嘀咕着，我慢慢回过了头。

站在我的面前，茉莉操控着我的身体，不可思议地瞪大眼睛，而她的两手居然莫名其妙地摸着小腹的位置。

“这……这是什么啊？”

“你在说什么？”

看见自己的身体居然露出这么一副蠢样，我都不知道说什么了。

“就是……下面热热的，鼓鼓的。”

茉莉的脸色一直微妙地变化着，然后我眼中的“竹泽宇”这个大男生居然羞怯地咬起嘴唇，视线不自觉地往下移，随着男生支支吾吾的描述，我姑且还是了解到了茉莉正在经历什么。

男人的本能啊！

就在我们两个人互相拉扯的时候，难免出现了激烈的肢体接触，而男人就是这么一种用下半身思考的生物，只要碰到女生，就难免起色心。

当然，刚刚掌控我的身体的茉莉恐怕还没有领会到这一男生的黑暗面，所以面对身体异样的悸动不知所措。

这……还真是罪孽呢，看来茉莉陷入了被自己身体诱惑的陷阱。

不过看她这幅不知所措的蠢样，我的心底居然莫名其妙地升起一股开心的感觉，原来这就是女孩子在作弄异性时候会出现的冲动吗？

因为心情莫名地有些亢奋，再加上现在的身体不是自己的可以随便糟蹋，我顿时放肆了起来，将手放到了胸前，隔着衣服开始摸胸，脸上也露出淫荡的笑容。

“哎呀呀，奶子这种东西好有趣哦，这么软这么大，就和高密度软糖一样呢。”

“你你你你用我的身体做什么啦！”

茉莉急了，他慌慌张张地捂住了好像在膨胀的下半身，然后对着我怒吼了起来。

而我马上就沉浸在操控女生身体的幸福感中，毫不在意地对着自己的身体搔首弄姿。

“这样够骚吗？说说看嘛茉莉你是不是很兴奋啊~”

“我我我我才没有咧，你不要诋毁我了！”

“噫，看你不够诚实哦，那么，我就掀起裙子好好地――”

“不行！”

茉莉大叫着冲到了我的面前，似乎是想要动手擒住我，却又因为不舍得伤害自己身体而投鼠忌器。

虽然没有被她碰到，但是我还是维持着用指尖捏住裙边的姿势，笑容诡异地看着茉莉。

“呵呵，女孩子的身体还是很不错的呢，不过为什么会有一种骚骚的感觉呢？”

“你，你不要诋毁我……”

面前这名少年的脸涨得通红，握紧成了拳头的双手也死死地放在大腿侧，好像在压抑着给我一拳的冲动。

嗯，虎毒不食子，茉莉应该不会揍自己吧。

就这样，我完全占据了上风。

望着浑身发抖的“竹泽宇”，我有些新奇地看着这张脸，然后将手搭到了自己身体的肩膀。

因为个子比较矮，我还要上扬脸才能在这种极近的距离与他四目相对呢。

“茉莉，你不觉得很有趣吗？”

“才，才不有趣吧！”

“哎呀，总之这还是很不错的，等一下我们各自回到自己的房间吧。”

“啥？”

茉莉……不对，是“竹泽宇”傻眼了。

她慌乱地游移起视线。

“怎么可能回房间啊，你倒是给我换回来啊。”

“又没关系，我会毫发无损地把身体还给你的啦，现在就借我用一下嘛。”

“你要我……被你污染过的身体做什么……”

支支吾吾地憋了好久，茉莉才弱弱地质问我。

（当然是去女澡堂，顺便把熟悉的女孩子胸部搓揉一番啦。）

我原本是想这么说的，但是生怕刺激到茉莉，反正这个悲哀的被女人是属于连哄带骗就很容易屈服的类型，所以随便编造一个理由搪塞就好啦。

“我就是想要体验而已，而且我不是答应了会帮你问问葵花有没有喜欢的人吗？所以这就是个交易哦。”

“可是……”

“没有可是。”

我强硬地把地上的镜子捡起来硬塞进“竹泽宇”的怀里，笑眯眯地对他挥了挥手：

“安啦，你先把这个藏好，接下来我们就要代替对方先过几天哦。”

“你可不要用我的身体做什么奇怪的事情……”

茉莉惴惴不安地把镜子抱在了怀里，用怀疑的口吻叮嘱着我。

我在心里早就乐开了花，不过嘴上还是不断敷衍她：

“没问题没问题！”

・・・・・・・・・・・・・

最后，成功把茉莉打发走的我回到了所在的酒店3人间。

虽然是3人间，但是平均空间其实和双人房是一样的，床的大小也很适合，互相还隔了更多的空间。

我回到房间的时候，紫苑正坐在一张椅子上削苹果。

她的手法很娴熟，随着一只手把苹果固定住旋转，另一只手有条不紊地调整着水果刀的力道，红色的苹果皮就刷唰唰地褪了一层。

望着青梅竹马如此娴熟的剥皮手法，我居然没来由地有了一种心惊胆战的感觉。

究其原因，就是紫苑可是和茉莉刀剑相向过啊，所以她会不会现在也想着给茉莉一刀呢？一想到自己可能会变成无辜的受害者，我的心思就无法淡定了。

不过紫苑好像并没有显露出敌意，她只是看了我一眼，就迅速移开了眼神。

“你回来了啊，狐狸精。”

“嗯。”

我有气无力地用充满女孩子的娇嗔声音回答，然后一个闪身走进了厕所。

将双手撑在洗手台上，我深吸了一口气，再度端详起自己的样子。

怎么说呢……这当然是一副既陌生、又熟悉的场景了。

茉莉的许多样子我都有见过，穿衣服的、不穿衣服的、厌恶的、冷淡的、哭泣的……

但是我可没想过自己能够进入这幅被我摧残过的身体。

下意识地抚摸着自己光洁的脸蛋，在用手来来回回地摩挲柔顺的发丝，镜中女孩这张清纯甜美的脸上露出的还是无法言喻的震惊。

啊啊啊，这也太奇葩了吧，为什么我真的会和茉莉交换身体啊……

总觉得有点不安呢……实在不行的话，赶紧在明天进一次女生浴池就出来吧。

在我这么站在镜子前鼓励着自己并作出有些可爱的握拳动作时――

“你在搞什么？”

“哇啊啊啊！！”

突然从门缝外面探出头的紫苑吓了我一跳，让我忍不住发出悲惨的大叫声。

而紫苑那深邃发亮的眼眸就像是黑洞一样，仿佛能够洞穿我，这大概就是一种附带了她个人强烈意志的眼神吧。

“你在镜子前做什么？自恋吗？、”

“才，才没有！”

“切，别以为我不知道，你这种大胸女一定有在镜子前面按摩海绵般的胸部这种爱好吧！”

紫苑一边气势汹汹地说着，一边凑过来，让自己那稍微小了一点却也相当可观的乳球挤到了我的胸前。

“呜啊啊……没有没有……”

被她如此逼到了墙角，我的脸色开始变得发白。

紫苑她好凶哎，对茉莉也实在是太过分了吧。

我都要同情茉莉了耶，居然要不断经受青梅竹马的刁难……原本我是把她当成盾牌抵挡住热情而又附有独占欲望的紫苑的进攻的，想不到自己变成了盾牌。

然而，在我以为事情要无法收拾的时候，紫苑却像是没趣一样缩回了身子。

“切，看你今天没什么精神嘛。”

“呃……还好啦。”

“总觉得你可不会露出这种示弱的表情哦……总觉得有点眼熟呢……”

紫苑的发言让我一颗心提到了嗓子眼。

她这是什么反应啦？是在暗示自己已经看穿我了吗？

而她接下来的话让我更加感觉到了情况的紧迫。

“啊，是阿宇！”

“――！！！”

不是吧？只是通过态度和眼神就确定了吗？

在我震惊的注视下，紫苑挥了挥食指，侃侃而谈起来。

“原来你也学习到了阿宇的习惯啊，那种拖泥带水的说话方式……”

“呃，是这样啊。”

“你看你看，又来了。”

紫苑鼓起了脸颊，她就像是拿我没办法一样叉起了腰。

“不要以为是女朋友就要举手投足都学习他啊，你这样也太过分了吧。”

“是是是。”

我有些乱了阵脚，为了不再被紫苑纠缠而露出马脚，我决定先放置一下她。

于是，我也装模作样地学习茉莉拨弄头发的样子，飒爽地一挥手，头发带着轻飘飘的微风，擦过了紫苑的身体走出去。

“切，还真是傲慢的女人。”

紫苑则是紧随着我踏出了浴室，不满地咀嚼起了刚被自己削了皮的苹果。

因为靠近窗户的地方有沙发，所以我直接坐了上去。

冷静冷静，现在我是茉莉，不要对紫苑太热情，也不要太软弱。

我一边这么提醒着自己，一边若无其事地对着紫苑搭话：

“话说，葵花呢？”

紫苑走到了我身前不远处，一边咀嚼着苹果一边用含糊的声音回答着我：

“嘎吱嘎吱……她好像去自习室了呢，因为嫌弃自己考试成绩不好，嘎吱嘎吱……”

“是这样啊……”

我叹了一口气，看来想要去找葵花的话又要跑一趟了呢。

就在这时，我注意到紫苑盯着我的那不同寻常的视线。

“你又在看我干什么？”

“你的坐姿，有够粗鲁。”

“哈啊？”

我下意识地低下了头，这才发现自己正想在男生状态一样大张着双腿，原本窄裙就刚到膝盖，因为自己是豪放的坐姿，裙子又往上拉了一点点，结果说不定从紫苑的方向看我都走光了。

我说咧为什么觉得下半身凉飕飕的。

意识到不对劲的我连忙夹紧了腿，然后尴尬地笑了笑。

“哈哈哈，不好意思。”

“哼，果然是狐狸精，你该不会在阿宇面前也是这样搔首弄姿地勾引他吧？”

望着紫苑这充满怀疑的眼神，我只能尴尬地搓了搓手。

“怎么可能呢，人家是太累了嘛。”

啊啊啊啊好矫揉造作的口吻啊，我都恶心地要浑身起鸡皮疙瘩了，为什么我会用“人家”这种词啊！！

“哼，反正我还是不喜欢你。”

紫苑撇了撇嘴，用有些不爽的口吻这么说着，但是马上她的表情又变得开朗起来。

“啊，对了，虽然偷窥狂没有找到，但是这也是谈资呢，需要让阿宇好好安慰一下受到惊吓的我……”

听着青梅竹马的喃喃自语，我一脸懵逼地目送她蹦蹦跳跳地离开了房间。

她……是去找“我”了吧？只希望茉莉能够好好扮演我啊，虽然不知道她那边的情况怎么样了。

虽然觉得前途堪忧，但是茉莉还是个蛮理性的人，应该不会动不动就暴走吧？毕竟被我欺负的时候她除了第一次特别激烈外，一般都是紧揪着床单哼哼唧唧的，偶尔骂我两句轻一点什么的，也不会做出过激的动作。

嗯，这么理性的茉莉是不会露馅的啦。

心情也稍微变得轻松起来，我决定先出去找一下葵花。

啊，在那之前……

我想起了分别的时候，茉莉千叮咛万嘱咐要让我回去穿好内衣，不然她就要丢死人什么的。

好吧……

我的嘴角在这时微微上扬了起来。

视线稍微环视一下，我就找到了放在角落的那只茉莉的小旅行箱。

呵呵呵，就让我看看女孩子的秘密吧。

顶着茉莉这张清秀的脸，我却做出了阴险的表情。

把旅行箱拖到面前，我开始蹲下来研究怎么打开。

虽然是个密码箱，但是密码锁只是一个形式而已，摁一下就直接打开了。

“喔！！！”

看着里面的东西，我忍不住发出了赞叹声。

除了男生也会有的衣物外，还有洗面奶、面膜、化妆品、袋装洗发液等我用不上的东西。

说实话，我对于异性的衣着打扮其实还是蛮有兴趣的，因此当下我立刻兴致勃勃地随便乱翻旅行箱。

这个洁面乳……是睡前用还是睡醒用来着？算了这几天还是不用吧。

面膜的话……茉莉来我家好像都不会敷哎，我也用不来，pass。

最后我把手伸向了少女的几件胖次，其中虽然大部分都是棉质的白色蓝色款式，甚至还有四角裤，但是也不乏能够吸引男人目光的类型，于是我选择了尺度最大的一件。

嘿嘿，茉莉这家伙虽很喜欢保守的风格，但是果然也和一般女孩子一样喜欢花边蕾丝呢。

Pass了几条我不太满意的纯色内裤，我像是玩翻花绳一样将一条黑色的蕾丝内裤用手撑开，表情颇为认真地凝视着它。

这就是花季少女所穿的东西吗？总觉得很赞呢，居然能够肆意玩弄“自己”的内裤。

啊，不妙，要笑出来啦。

“哈哈哈哈！！”

憋了好久，我终于还是笑了出来，就像是傻子一样。

茉莉啊茉莉，想不到你的身体落到我的手上了哇。

既然有这么新鲜的体验，我一定要把人所能做出的最没下限的事情都做一遍才算爽啊！

这么想着，我直接把黑色的蕾丝内裤套到了头上。

“欧耶，还真是微妙的感觉呢！”

鼻子和嘴巴被布料包覆，我的呼吸都变得沉重起来，还好两只眼睛并没有被遮住，因此我掏出了手机，打开自拍模式。

哈哈哈哈，接下来我就能够主动制造茉莉有趣的黑料啦。

对着手机镜头摆了个剪刀手，我在自拍模式下拍到了茉莉洋洋得意套着内裤的照片。

接下来还要拍什么？啊对了，高潮脸！

我躺到了床上，尝试着翻起白眼，然后故作夸张地伸出舌头，然后用手机拍拍拍，制造出仿佛被别的男人推倒在床上并拍下丑照的场景。

阿哈哈哈哈，太有趣了吧！

兴奋的我抱着枕头在床上滚来滚去。

“等一下，要出门了呀！”

刷拉一下，我意识到了什么，马上又从床上爬了起来。

嘿嘿，都怪我之前太过兴奋，都忘记要去找葵花了啊。我可是答应过茉莉要帮她探探口风的呢，当然最主要的原因其实还是顺便吃葵花豆腐，反正她不会对我这具身体起疑心的吧。

得意地这么想着，我终于开始为了出门而做准备。

蕾丝内裤姑且等明天再穿，现在就先穿一件内衣吧。

因为急着要出门，我就随便拿起一件胸罩。

在我手上的是一件有点少女心的粉红色胸罩，虽然没有花里胡哨的纹路，摸着手感却不错。

不但如此，当我将手穿过肩带的圈圈中，然后挺直了胸部将其完全贴合聚拢后，胸部的压迫感让我觉得意外地舒服。

“emmm，我该不会变成变态了吧。”

用手抵着下巴，我开始认真地思考起这种事情起来。

好的，接下来要把扣子扣上。

我努力地双手往背后伸，并试图扣住内衣，但是因为胸部太大，居然意外地有些困难……当然，最主要还是因为我第一次穿内衣，实在太过笨手笨脚，虽然有这么一瞬间觉得自己往后伸手的动作真是自然，可是光凭身体本能果然是口不上扣子的。

“啊……呜啊啊啊……”

费了一番功夫，我终于笨拙地把钩子勾进了金属环里，而在一切搞定的时候，居然还意外地有一股让人眩晕的轻柔束缚感窜进了脑门。

呼……看来穿内衣也是技术活儿啊。

接下来的话，我就很自然熟练地把丝质衬衫套回身上并扣好扣子，然后把双手伸进绿色长袖外套的手臂洞里。

嘿咻，这下是真的搞定了。

因为并不打算出建筑，所以我简单地踩着凉拖走出房间。

呜……这种穿着束缚住膝盖分开的窄裙的感觉还真是微妙呢。

因为两腿的幅度不能分开太大，我深深地感觉到了作为女性所受到的束缚。

而且腿间凉飕飕的，真的有够微妙……

不过这可是我为了光明正大偷窥女澡堂的代价，就算了吧。

“哈喽茉莉同学~”

“嗯嗯，你们好啊。”

在半道还会碰见同班同学，其实有的人我根本不认识，但是既然对方打招呼了，至少也要代替茉莉礼貌一下。

葵花……葵花在哪儿呢？

我张望着在学习区游荡，却迟迟看不见葵花的踪影，忍不住有些失望。

不过在路过3层的走道时候，我注意到酒店的门口是大开着的，因为白芨已经同意了在星期六天放同学们出去闲逛，只是规定了门禁，因此很多人都兴致勃勃地在晚上出去散步。

在那熙熙攘攘的人群中，我居然看见了之前声称着要去找“竹泽宇”的紫苑。

此刻她一脸喜滋滋地拉着男孩的手臂，然后就像是拖行着他一般地将他往外拉，而男生的表情则是困惑加上无奈……总之有些僵硬。

茉莉，看来要让你以我的身份陪伴紫苑也不简单呢。

默默感慨了一下这种事，我转而也打算出门去走走。

绕到了酒店的门口，我稍微在斜坡路边犹豫了一下。

因为酒店是建造在半山腰的，而门口的公路是一路绕着山，最后连接了城区和大海以及海边小镇。看着这么多学生都兴致勃勃地往下坡走去，我反而有一种想要反其道而行之的欲望，大概这就是茉莉虽然漂亮却不太合群的本能吧。

得了，既然是这具身体给我的建议，就这么实行吧。

随即我开始往上坡走去。

海风吹拂，这里的环境很优美，也让我感觉到舒服。

稍微绕着公路走了百余米，我就停住了脚步。

因为海风太大了，风把我的黑发吹得乱糟糟的，我只好用手遮住脸，这才能够从指间的缝隙窥见大海的模样。

圆月升上天空，宛如黑色镜面一般的海上有一个月亮，海里也有一个月亮，形成一幅美丽如画卷的场景。

转移一下视线，可以发觉稍微近一点的区域，那片沙滩边亮着灯，还有人在海边悠哉地散步。因为是晚上涨潮的时间，下海游泳和钓鱼的人都已经散去。

真美啊……

我把手撑在栏杆上，眼睛闪闪发亮地注视着这里。

总觉得……难得获得了出来以更多角度欣赏美景的自由却没有人陪着看，稍微有些寂寞呢。

摇了摇头，我在风的吹拂下，继续漫无目的地在沿海公路上走着。

然而，没一会儿……

在我路过某幢紧闭着铁门、有些华丽的别墅门口时，一阵腹痛突然出现。

“哎呀……”

我的眉头皱了起来，手下意识地抚摸起自己的肚子。

这种仿佛有什么东西在里面搅动然后拔出来所残留的疼痛是什么啊……而且感觉一阵热一阵冷的……超不舒服……

因为首次接触到了未知的痛苦，我的表情都变得有些沉重了，一时间就像虾米一样，一只手撑住了路边护栏，一边弯着腰紧紧捂着肚子。

在这种时候，茉莉曾经在车站时候表现出的痛苦模样再度浮现在我的脑海里。

啊啊啊，是这样啊！！

我现在的感觉，是我和茉莉玩了过分的玩法后，残留在这具身体上的后遗症啊！

因为前面的泡澡缓解了身体的疲劳，所以刚交换身体的时候我还没有意识到，但是当我稍微活动开了之后才注意到，身体的创伤好像还是没有完全恢复哎。

女孩子还真是脆弱的生物啊……

在意识到这一点之后，我忍不住露出了苦笑。

虽然刚换身的时候还有一种新鲜快乐的感觉，但是稍微设身处地地变成茉莉、体验到她的感觉后，我还真觉得自己满过分的呢……

现在的小腹一阵不舒服，我还是先回去找个热水袋捂着吧。

在我这么想、并打算回头的时候。

“你……在我的门口做什么？”

“呜？”

听到一个质问的声音，我下意识地回过了头。

有个女孩子站在斜坡的上面，距离我大约10米的位置。

黑色的发丝仿佛融于黑夜一样，随着海风的吹拂而翩翩起舞着。

“……”

被这副场景震惊到，我一时间说不出话。

因为这孩子的眼神……相当锐利。

即使有着昏暗的路灯遮蔽，我却还是注意到了她那比起灯光更加明亮的眼神……她的瞳孔，是红色的。

虽然不知道是不是天生异色瞳还是戴了美瞳，但是她的眼睛真的相当漂亮。

穿着仿佛中世纪公主一样的黑红色连身裙，从袖子到裙摆都充满了各种褶边，胸口有黑色系带绑成的蝴蝶结，而腰际也有小皮带收束着她纤柔的腰，黑色的长直发艳丽地舞动，侧脸用缎装饰垂下的发束恰到好处地衬托了小而白皙的面颊，从那被风吹起的发帘下能够看见一张有些稚气的脸。

仿佛人偶一样精致细腻呢。

这就是少女给我的第一印象。

明明无论从身材还是脸都只能看出是个稚气未脱的孩子，她的表情却显得相当伶俐。

与我对峙了几秒钟，她那富有光泽和弹性的樱唇缓缓张开。

“你在我的家门口游荡，有什么目的。”

在说话的时候，她缓缓抬起了一只手。

这时候我才发现，她居然带着一把仿佛闭合的玫瑰花一样的黑伞。

这孩子一边质问着我，一边像是把伞当成武器一样地指向了我。

噗嗤。

原来还是个中二少女啊。

说实话，小时候我也有把伞挂在腰间当成剑的经验呢。

看着她一本正经地做出中二动作，我的心情也稍微放松了一点。

真是的，刚刚的气氛还有点沉重，原来完全是我多余的担心啊。

哼，我现在的外表可是相当安全的美少女呢，这小屁孩未免太嚣张了。

这么想着，我一派轻松地摊了摊手。

“啊哈哈，小妹妹，不好意思啊，姐姐我是在旁边的酒店进行夏令营的学生哦。”

“学生……是这样啊。”

她喃喃自语着，随即露出安心的表情，令人觉得有些可爱。

而之前她那副烦恼加警惕的表情就像是从未出现过一样，女孩子对我伸出了手。

“误会你了不好意思啊大姐姐，我叫真红。”

“噢噢噢没事没事，我叫竹……叫茉莉。”

我差点说漏嘴了，赶紧纠正了自己的说法。

随即我也握住了她的手，与她友好地打了招呼。

在接触到她的肌肤的时候，一副微妙的感觉传了过来。

啊咧?

她是不是吹了太久海风所以受凉了呢？总觉得她的手有点冰冰凉的……

在心里不明所以地嘀咕着，我随即很自然地询问起了这位名为真红的可爱小女孩。

“真红小妹妹，你一个人在这里吗？”

“嗯，爸爸妈妈带我过来海边度假，可是因为公司有事情，结果他们就让我在这里一个人待一周呢。”

面前的女孩苦着脸，露出了一本正经烦恼的表情。

啊，多么纯真的少女啊。

看着她逐渐展露出的这个年纪应有的童真，我的心也飘飘然了起来。

穿着这么花哨的lolita服装，我就知道她是个有钱人嘛，还住着海景房，所以父母理所当然地是开公司的啦。

“咳咳，那可不行哦，居然为了工作把这么小的少女丢在海边，太过分啦！”

我清了清嗓子，虽然觉得有些想要把面前这仿佛人偶一般活色生香的少女拥抱在怀里，但是一想到我好歹是个男人的灵魂，总觉得污染了小孩子会让我灵魂遭受一辈子的煎熬，也就只好作罢，只是在嘴上关心一下她。

不过真红却是用手指抵住了下巴，露出沉思的表情。

然后她提出了令我有些意外的要求。

“那么，茉莉姐姐，既然爸爸妈妈都不在家的话，你能不能陪我过夜呢？”

“――！！！”

啊啊啊啊这什么啊？

听到了她突然的邀请，我的心跳都在一瞬间加速了。

虽然我有着女儿身，但是内心姑且还是继承了原本男孩子的那种猥琐的呀！

楚楚可怜的少女对我提出了过夜的邀请，这怎么想也太过刺激了吧？

视线再度扫过真红，我愈发觉得她可爱。

如同丝绸一般反射着皎洁月光的黑发，充满大小姐娟秀气质的平刘海，像是白桃一样美艳的脸蛋。不但如此，穿着华丽洋装的她即使身体小小个，却有着女性独有的魅力，无论是柔弱的手腕还是纤细的脚踝，都给人难以移开视线的魅力。

啊，明明是如此地年少，却已经有了美人胚子的缩影。

此刻的我相当确信，假以时日，真红小妹妹一定会出落成大美女的啦！

一想到自己即将和未来的大美女同床共枕，我的心跳就越来越快了，甚至连小腹的疼痛都变得轻松了许多。

呼呼……不知道和这么小的女孩子一起睡觉会不会有桃色的发展呢……啊啊啊我在想什么啦，这也太小了吧！

稍微自责了一下，我同时下意识地狂摇着头提醒自己冷静。

这幅样子在真红眼中好像被误认为是拒绝了。

站在我面前的美丽少女露出了有些忧郁的表情。

“茉莉姐姐，你不喜欢真红吗？”

“啊，不是啦！”

我狂吞起了口水。

喔喔喔，这是什么情况啦？为什么她会这么热情？因为是不谙世事的小孩子吧。虽然主动抓上来的手有点冰冰凉凉的，但是我还是觉得不错的呢！

咬了咬牙，我下定了决心要和她一起探究百合的奥秘――才怪啦，只是普通地满足一下她和我一起睡觉的愿望罢了，毕竟这么柔弱的小女孩一个人睡在大房子里一定是会寂寞的，也不太安全，所以我需要在今天好好陪伴她呢。

“那么，茉莉姐姐你愿意陪我过夜咯？”

“嗯嗯，首先让我打个电话给同学请假哦，因为夏令营虽然在星期六能够让同学出去溜达，也是有门禁的呢……”

我刚这么嬉皮笑脸地说着，从背后传来了茉莉……不，是竹泽宇的呼喊。

“茉莉，你在做什么？”

“哎？”

我下意识地回过了头，发觉在斜坡的下方，紫苑和“我”正用狐疑的眼神看着我。

紫苑姑且不提，反正她也不是很关注茉莉，但是正占据着我的身体的茉莉，发觉我居然和一个漂亮的小女孩说着话，态度骤然变得有些紧张。

她该不会是担心我用她的身体做违法犯罪的事情吧？

在我尴尬的表情中，真正的茉莉缓缓走到了我们的身前。

“你在做什么？”

她似乎很适应男生的身体，用仿佛偶像剧中帅哥角色的眼神盯着我。

而我仿佛红杏出墙被抓包的坏女人，不安地低下了头。

“我，我只是路遇小女孩，然后她盛情邀请我去她家而已哦。”

“你知道的吧，你的身份。”

茉莉的眼神骤然变得严峻起来。

啊咧？

为什么我会开始发抖啊？还有这莫名其妙跳出来的恐惧感又是怎么回事？

好像因为这具身体被对面的身体调教、欺负已久，所以只是看着他不友善的态度，我居然就怕了。

擦擦擦，茉莉居然使唤着我的身体这么熟练嘛？

总觉得才一会儿，我们的身份都要调转过来了。

“我，我当然知道我的身份咯，我是茉莉嘛，是你的女朋友哦。”

这么说着，我偷偷看向紫苑。

她果然还是很在意这个呢，在听到女朋友三个字的时候明显露出了有些郁闷的表情。

而“竹泽宇”的表情也变得有些微妙。

“咳咳，总之就是这样，你作为我的女朋友，怎么能和别的女孩子单独相处啊！”

喂喂喂这话逻辑明显有错误吧！

我虽然想要吐槽这个，但是紫苑已经率先替我对茉莉发难了。

“阿宇！你居然对这只狐狸精这么有独占欲吗？不但是男生，连让她和女生解除都不行？”

紫苑甩动着自己的马尾辫，瞪大眼睛质问着“竹泽宇”。

少年的表情果然也变得僵硬了。

“啊哈……不是这样的啦，只是觉得她不太适合……有点危险……”

“想不到哦……你居然如此地喜欢茉莉，那我呢？”

“你……你是重要的青梅竹马啊……”

“就只是这样吗？我和你说哦，城里的女孩子别看花枝招展的，其实都很拜金和自私，说不定你也只是被她玩玩哦。”

“呃……我觉得……”

看着“竹泽宇”这幅困扰而又不知所措的表情，我居然有一种得意的情绪。

茉莉终于也知道了我的难处呢，所以说，除了担任泄欲工具，她作为抵挡紫苑的盾牌也是很有用的。虽然我比起讨厌当然是更喜欢紫苑，可是我依旧无法接受被女强人支配呢。

“那个……请等一下……”

“哎？”

在我冷眼看着“竹泽宇”和紫苑拉扯的时候，真红有些大声地打断了他们。

随即，她露出了天真无邪的笑容，走到了“竹泽宇”的面前。

“大哥哥，你是这位姐姐的男朋友吗？”

“呃……是的。”

“不好意思哦，能把你的女朋友们借给我吗？”

“啥？”

看着真红萌乎乎的脸，茉莉果然也承受不住了呢，只见她的表情变得相当动摇。

不过紫苑的表情就显得更加震撼了。

“女女女女朋友们，那那那不是说我也是了吗？”

哎?她的意思是让我和紫苑一起陪她过夜吗？还真是任性的要求呢，但是一想到这个年纪的小孩子其实都是这样的，我也就释然了。

果然，理性的茉莉还是摇了摇头。

她操纵着我的身体，脸上露出困扰的表情。

“小妹妹，你的家人呢？”

“都出差咯。”

“这样啊……虽然觉得就这样放下你的确有点不好，但是很抱歉，我们是不能外出过夜的。”

不愧是茉莉，能够讲道理来说服对方。

真红在听到了她的话之后，脸上短暂地出现了失望的表情，但是她还是对我与紫苑笑了笑。

“知道了呢，这样的话也没办法，不过两位姐姐，我们还会见面的哦。”

“嗯，再见……”

我愣愣地对着真红挥手，只见她淡然地笑了笑，漂亮地宛如红宝石一般的眼瞳闪烁出光辉，随即她掏出钥匙打开了铁门，走回了自己的房间。

（只能找别的人了呢，可惜……）

在回过头的时候，我好像还听到了她的咋舌声音。

是错觉吗？不，小孩子的话，抱怨一下也很正常呢。

在那之后，我们三个人结伴往回走。

出于好奇，我稍微询问了一下他们为什么会在那个地方碰到我，得到的答案是紫苑硬要趁着能够走出酒店而让茉莉陪她瞎逛。

有一个热情的青梅竹马有时候也会很累呢，不知道茉莉是不是体会到了我的难处。

总之，我还是充分体会到了茉莉作为女性的难处，虽然这么说有点害羞啦。

・・・・・・・・

“啊，紫苑和茉莉，你们去哪儿了呢？”

回到房间的时候，葵花已经坐在桌子上了，她正交叠着肉肉的双腿，笑眯眯地向我们打着招呼，从她手上被暂停到一半的视频看来，似乎正在做着这个年纪女孩子一般都会做的事情，也就是看着小鲜肉们出演的各种玛丽苏电视剧。

“啊，我们出去散步了呢。”

我话说到一半，却有些梗住了。

要问为什么，当然是葵花现在的样子有些不羁呢……

虽然我知道夏天的男生宿舍大抵也是这样子：男孩子们赤裸着上身只穿着一条内裤坐在椅子上抠脚。

而现在的客房就是女生版的夏日宿舍，于是葵花也就露出了毫无防备的样子――

她的床上乱七八糟地堆放着刚脱下来的外套和裙子，白色筒袜被挂在椅子上随意地垂下，翘着二郎腿的一只裸足美妙地悬在空中，排列整齐的脚趾甚至都很可爱地攒动。

更糟糕的是，她把双马尾给放了下来，带着波浪的长发披散在脑后，让她的娃娃脸也展现出仿佛成熟女性一般的风情。

噗通噗通噗通噗通…………

喔喔喔，仔细一看，葵花好像比平时还要可爱，是错觉吗？

因为这样的葵花会让我难以自持，结果我只能不知把视线放哪儿地看向了地面。

而紫苑完全没有注意到我的异样，只是踏着轻盈的步伐走到了自己的床前。

“我和你说哦，今天阿宇看起来超级冷淡和敷衍的，我还以为我做了什么让他不高兴的事情，不过仔细一想，肯定还是茉莉你的问题吧？”

一边对我抱怨着，她毫无戒备地用双手拉住T恤的下摆，然后伸直双臂将身体唯一的防护给脱下。

哇啊啊啊，要出现惨案了啊！！！

青梅竹马那只穿着内衣的身体，即将出现在眼前！！

“噗……”

经受着葵花和紫苑的双重考验，我吓得直接一下扑到了床上，然后用枕头盖住了脸。

这这这是什么情况啦？我只是想要体验人生第一次进女澡堂而已，居然只是看见因为闺蜜和青梅竹马作为女生日常的一面就紧张成这样？竹泽宇，这也太不应该了吧！

总觉得被枕头埋住的茉莉的脸已经变得有些猥琐了，不过我当然不会在意女朋友的面子。

而在黑暗中，紫苑则是更加不满地唠叨着。

“哼，你果然还是爱答不理啊，居然直接埋着头，是想说自己已经是高贵的女朋友了，不需要和别的女人搭话了吧？”

“才不是！”

决定了，我才不要逃避呢！

所以在紫苑这么说着的时候，我很有气势地抬起了头。

“哎？”

好像被我突然的喊话吓到，紫苑往后退了一步。

而我的长发在此刻发挥了作用。

几率头发歪歪扭扭地横过了我的脸，虽然看起来就像女鬼一样，不过姑且还是给我的世界打上了一层马赛克。

这样就好。

“我和你说，达令他啊，心情好的很哦。”

“你……你怎么知道嘛。”

看着紫苑好像恢复了正常，一边将手伸到脑袋后面解开马尾辫一边很自然地接过了我的话，我则是自信满满地拍起了胸脯。

“这是……作为女朋友的直觉哦。”

“讨厌，你果然是在炫耀女朋友吧！城里的女孩就是阴险啊！”

望着气到跳脚的紫苑，我心想着还是不要过多刺激，万一过段时间她找我本人麻烦就糟糕了。所以我在展示完自己没问题的一面后，转而回身想要先溜进厕所。

“我，我先洗澡咯，时间不早了呢。”

“茉莉~~”

在我打算溜进浴室，在洗澡的同时顺便以第一人称视角探究一下女性生理构造的时候，葵花突然从身后抱住了我，同时发出了类似小猫咪黏着主人的可爱强调。

“呜啊！！”

被她柔软的手臂抱住了腰就算了，后背更是有仿佛水球一样软乎乎的东西贴上来，这对我来说绝对是一个巨大的考验。

不过这的确是葵花和茉莉经典的相处方式啦，性格开朗的葵花就喜欢以这种女孩子间无害的肢体接触逗弄茉莉，然后彰显并增进两个人的感情，这我也是知道的。

但是，我没想到的是，原来被葵花这么黏上，会带来如此巨大的幸福感。

“???”

总觉得我的心都要融化了，脸上的表情就别提多松弛了。

啊，这就是茉莉对葵花的爱意啊。

继承了这份爱意的我，也觉得葵花好可爱、好喜欢她哦。

“葵花……”

挣扎着用出力气回身，我喘着气把手搭在她的肩膀上以拉开几厘米的距离。

呼，呼……好危险啊，差点都要发出奇怪的声音了啦。

“嗯嗯，茉莉，刚刚你们三个出去溜达地开心吗？都不带我呢。”

葵花的脸颊就像气球一样鼓起来，白白的肌肤就像河豚鱼的肚皮一样让人想要去蹭一蹭，这感觉还真微妙。

望着习惯性地做出恶作剧般身体接触的她，我也像茉莉一样无奈地笑了笑。

“我知道错了嘛，下次会找你散步的哦~”

“嗯……不过啊……”

葵花在露出纯真微笑后，话锋一转。

她转而上上下下地打量起了我。

“总觉得……茉莉你有点不一样了呢。”

“啥？”

我的脸色一变，有些紧张地捂住了肚子。

啊，讨厌。

总觉得女性的身体还真是有够脆弱，只是因为心情的波动就觉得肚子更加不舒服了，如果是粗糙的男儿身的话根本不会有影响的吧……而且，本来我还期待着茉莉的身体其实是什么大力士，毕竟能够一刀砍碎大理石地板，说不定也能徒手拆高达。

事实是，这是一具比起男性更加柔弱的身体，而且对环境也相当敏感。

此刻我总算是知道茉莉被我压制的时候为什么会露出一副苦闷憋屈的表情了。虽然听说练过刀术，但是身体的天生弱势是无法改变的。

而葵花看见我变幻的表情，转而安慰地过来扶住我的身体。

“茉莉你没事吗？是不是身体不舒服？”

“没事的啦……嘿嘿。”

啊，总觉得被葵花这么担心着也好开心哦。

原来这就是茉莉对葵花的爱恋啊。

稍微能够体会为什么她宁可忍气吞声地被我欺负也不想让葵花担心呢，毕竟她是天使啊，天使能够搭理我、和我做朋友就足够了，如果让她为我多余地担心，那简直就是罪该万死嘛……

脸上洋溢着难以言喻的幸福，我慢慢地挤出笑容，然后有些慌乱地走进浴室。

“总之，出去散步的时候出了一点汗，让我先洗澡哦。”

“嗯嗯。”

关上了浴室门之后，我如释重负地坐在马桶上。

好累哦，无论是应付紫苑还是葵花……虽然大家都是女生，可是我真的好想和她们说教一番，比如告诉她们要注意形象。

啊，对了。

我突然低下头，看着自己雪白的大腿，陷入了沉思。

话说，女孩子穿裙子上厕所的话，是直接撩起裙子，还是把裙子当成裤子脱下来呢？

不管啦，洗澡！

・・・・・・・・・・・・・


第三天，我早早地就醒来了。

要论及原因，说不定是交换身体后的“水土不服”吧。

醒来后，我第一件事就是把手抚摸向自己的胸前。

啊，这种软绵绵又带着紧致的感觉，果然还是茉莉的大胸部呢。

呆呆地望着天花板，我的脑子一时陷入了茫然的状态。

因为昨天是和茉莉交换身体的第一天，我实在太过兴奋，结果睡得其实比较晚，直到葵花和紫苑那均匀而又悦耳的呼声充斥了房间，我还是睁大着双眼在黑暗中无法入眠。

嗯，至少知道了茉莉的睡相原来比起一般女孩子要好，打鼾的声音也很轻就是了。

要说到昨天晚上令人印象深刻的事情的话……似乎是我出去散步，然后见到了有钱的cosplay富二代女，不过那个小女孩看上去倒是满纯真的，居然第一次见面就邀请我和她共眠，这也太幸运了，虽然最后被偶然路过的茉莉本尊阻止就是了。

“真是的，我现在一个女生又不能对她怎么样……”

一想到茉莉那看待犯罪者的眼神，我就不慢地嘀咕了起来。

不过我也不亏就是了，因为昨天洗澡的时候，我姑且也有在好好探究女性的身体奥秘……哎嘿嘿，这种小事不足为外人道也。

话说现在几点了呀，是不是起床时间。

估摸着应该还有时间的我，慵懒地翻了一个身。

“……！！”

随即我就睁大了眼睛，之前还有些惺忪的睡眼几乎就在一瞬间变得清醒了。

呜啊啊啊，这，这是……

在我面前的，是紫苑那张毫无防备的、恬静的睡脸。

虽然这么说有些过分，她就像猪一样侧脸贴着枕头，紫发像是绽放的花朵一样散到了床和身体上，修长的双脚从被子里面露了出来，因为女孩子睡觉不穿bra，从她那件松松垮垮的小背心缝隙简直要看见危险的东西了。

呜啊啊啊不行！

虽然我是很想看女孩子的裸体，但是为什么关键时刻我会怯场呢？

虽然不明所以，我还是慌乱地转过了身体。

“呼~~~~”

葵花那边就显得更加“惊悚”了。

她以大字形姿势躺在床上，地上是滑落的被子，而她肉乎乎而又富有弹性的大腿则是豪放地分开，淡黄色的带有小兔花纹的胖次也是一览无余。

“啊啊啊啊！！！！”

这次因为实在是太刺激，我直接幸福到叫出来了。

虽然马上我就意识到自己太过鲁莽，而且会打扰到她们睡觉，但是紫苑和葵花还是不幸地被我吵醒了。

“嗯……怎么了啊狐狸精茉莉……”

“茉莉，看见蟑螂了吗？”

她们同时看起来有些困倦地揉起了眼睛，然后歪过头不解地看着我。

我的额头则是冒出了冷汗。

“啊哈哈，没什么啦……只是提醒你们要去上课咯。”

“哦。”

与顺势就点头的葵花不同，紫苑则是把手插进厚实的头发里面一通乱揉，然后想起什么地抱怨起来。

“不对啊，今天是星期天吧，你是傻子吗？”

“呜啊……对不起！”

“噗~是这样啊，茉莉你一定是做噩梦了吧？”

“哈哈哈……有一点。”

结果葵花和紫苑纷纷发表了不痛不痒的意见，随即她们因为睡眠不足而重新躺回到了床上。

虽然她们因为没什么心事而马上回归睡眠，而我却是因为风波而无法入睡。

这到底是什么感觉呢？心脏噗通噗通地跳，似乎就是因为目睹了早上酣睡少女的香艳场景……

为什么这个身体的心思这么细腻啊。

我叹了一口气，决定既然睡不着了，就干脆起床吧。

因为昨天的衣服被丢进了篮子里，我今天需要换新的衣服。

犹豫了一会儿，我再度去翻找茉莉的旅行箱。

虽然箱子不大，不过她穿的衣服都并不花哨，占据的空间也比较小，所以小小箱子里基本涵盖了一个月替换的服饰了。

那么，今天要穿什么呢?

稍微思考了一下，我考虑到这具身体的脆弱，决定还是走保守的风格。

把身上薄薄的睡衣脱下，我特地看了看自己的大腿。

过了这么一周多，上面的侮辱性字眼终于已经被洗掉了，即使是仔细看也只有一点点黑印，不足以被人怀疑。看到这里，我也忍不住松了一口气。

作为男生还好，一旦变成“茉莉”，果然我的羞耻心好像更强了，昨天洗澡的时候我也拼命搓洗大腿部分，看着看着居然觉得眼睛有点湿，这种莫名其妙的委屈感实在有够吓人。

为了保证穿裙子后下体的保暖，我拿出了一条被卷好的丝袜。

这玩意我一直只是觉得很性感，但是想不到穿起来这么麻烦――我把手往袜筒里面伸，想着应该先把袜子卷起来，但是想不到手里的黑丝这么长而有弹性，结果拉到底我才发现居然弄反了。

自己笨手笨脚的，总觉得好失落啊，不过我还是重新振作了一下，小心翼翼地卷好了袜子，将其对准脚尖，细心地伸进去，等到一只脚穿到膝盖的位置，我这才开始穿另一只脚。

“嘿咻。”

因为她们很快都睡着了，我这才能没有心理压力地笨拙地穿袜子，总觉得有些庆幸。

费了九牛二虎之力，我终于站直身体，顺便将黑丝提到了裆部，让松紧卡住腰，把不均匀的部分拉到深浅适中，这才满意地拍了拍屁股。

哈哈，还是很有趣的呢。因为整个下半身被丝袜包裹着，相当丝滑有弹性，就像是被四面八方地亲吻着肌肤一样，我居然还有些小鹿乱撞。

啊不对，我不能这么沉迷女装来着……可是我现在是女生啊……

稍微站在镜子前纠结了一会儿，我终于决定扮演茉莉就要好好承担她的一切嘛。

嗯，现在我是茉莉，不是竹泽宇啦。

凭借着这种自我安慰，我这才换上了一件纯白色的看上去就让人心跳加速的碎花雪纺吊带长裙，带着蕾丝的圆领和像是公主裙一样充满褶皱的裙摆简直直击我的少女心哎。

总觉得自己稍微适应了一下这具身体的本能，我穿上皮鞋，快乐地走出了房间。

嘿嘿，等一下去哪里呢？星期天的我起床还是有点早的呢……

把手抱在脑袋后面，我难得地像个男生一样优哉悠哉走到酒店的庭院里。

似乎是星期天，所以门禁开的比较早可以看见不止我一个人喜欢早起，甚至有人沿着海滨道路开始晨跑。

不过就在这时，我注意到了白芨居然也站在门口，和几个学生会的成员一起，拦下了两个女生。

因为白芨的表情几乎是我见过最生气和认真的，我都忍不住凑过去看看热闹。

“你们到底怎么回事？明明是女生居然还夜不归宿，知道这样会让学校和学生会都被置于不利的地位嘛！！”

“……”

“嗯。”

与白芨震怒的表情不同，两名女学生露出了像是去网吧通宵打游戏过的表情，如同僵尸一般地发出了轻轻的哼声，而这让白芨的愤怒更强烈了。

“你们这是什么表情嘛？我是在认真地烦恼哦，昨天我们封锁消息并辛苦地找你们多累知道吗？”

“……”

总觉得，无论白芨再怎么辛苦地说教，都有一种对牛弹琴的感觉呢。

看见这种场景，我的某种不安的心情似乎也被调动了起来。

现在这……到底是什么情况呢？

因为学生会的跟班中凑巧有一个认识的文心兰，我就凑了过去，对两手背在身后、毫无存在感的她搭话。

“文心兰同学，请问这边发生了什么呢？”

“啊……是茉莉啊。”

她似乎吓了一跳，不过在看见我之后马上就松了一口气。

然后她偷偷看了白芨一眼，这才把嘴凑到了我的耳旁解释起来：

“昨天有两个女生夜不归宿，打电话也联系不上，我们都急疯啦，就在会长说着要用什么占星术把她们占卜出来的时候，她们又出现在酒店的门口了。”

“哦哦，是这样啊……不过对于女孩子来说，夜不归宿的确是一件很严重的事情呢。”

“是吧是吧，女性可是有着天生的劣势呢，如果出去遇到坏人怎么办呀。”

文心兰把双手抱在胸前，露出了一副关切的样子。

原本的我的话，应该是对这句话的理解并不深刻，不过现在的我倒是深深地意识到了，女孩子是一种多么脆弱的生物，别看她们会露出凶凶的表情，其实可能肚子已经痛得不行，即使能够一刀劈断地板，也可能因为身体的寒冷而直发抖。

……哎呀，我为什么要以女生的角度看待问题啊！！！

“说的是呢，应该要好好教训一下。”

意识到自己的心理出现了巨大的问题，我露出了尴尬的笑容，然后搔着头打算离开――

噗通。

一个沉闷的声音打破了宁静。

“哇啊你怎么了啊！”

然后是白芨的惊叫。

我下意识地回头观望，这才发现其中一个女生居然被白芨训斥到直接倒地……才不是因为这个吧，因为我之前看她的表情就觉得她精神状态不佳，想不到居然直接晕过去了。

而另一名女生居然对自己同伴的晕厥不为所动，只是两眼无神地站在原地，看她的脚，也像是踩在棉花上一样，步伐软绵绵地像是随时要跌倒一样。

感觉到了不对劲的我在她即将像另一个人一样摔倒的时候，赶紧一个箭步冲过去揽住了她的腰。

随着手臂一用力，这名缓缓闭上眼睛的女生把全部体重都压到了我的手上，不过还好她体重并不重，我也能无压力地抱住她。

“终于赶上了啊……”

“哎，茉莉？”

白芨傻乎乎地看着我，而我也用无奈的眼神回望着她。

“看着第一个人倒下，应该就要意识到哪里不对了吧。”

“切……这也不是我的错啊！”

白芨被我这么训斥，有些不高兴地嘀咕着，但是马上她的表情又开始严肃起来。

“不对，这到底是怎么回事啦？为什么会晕倒？是不是出什么事了？她们昨晚到底做了什么？”

“你就算像连珠炮一样提问，她们也听不见啊，人都晕过去了哎。”

“那，那就赶紧把她们带去医务室啊！！！”

・・・・・・・・・・・

1个小时候。

结束了早餐的我，因为自己的好奇心而回到了医务室。

而白芨则是比我更加紧张，连早饭都顾不上吃就坐到女孩子们的床边，对着醒来的女生一阵问话，而我看见，躺在床上的女生虽然已经醒来了，但是依旧精神不振，她们两个只是眼神呆滞地望着白芨。

“会长……”

“你们昨天去哪儿了？”

“我们……不记得。”

“啥？你们该不会是被下药了吧？”

“不知道……”

听到女生的回答，白芨倒吸了一口凉气。

不但是她，连我都困惑起来了。

从她们夜不归宿且一副受到侵害的表情看来，昨晚绝对发生了什么吧？

但是如果是真的失忆了，无论怎么努力似乎都无法解决问题了……

在事情似乎进入到僵局的时候……

“白芨同学。”

传来了成熟的知性女声。

我和白芨回过头，看见的是手里拿着一份文件，面露严肃表情的女校医赵医生。

今天的她依旧打扮得成熟性感，在白色医师袍底下是凹凸有致的身体，还有V领的小衬衫，一双穿着肉色丝袜的美腿也正矜持端庄地并拢着。

啊，这就是大人吗？

总觉得以茉莉的身体看见赵医生，我居然有一种不同的感觉，比起男生时候单纯的色欲，现在的我倒是有了一种欣赏以及见贤思齐的感觉。

“啊，赵医生，有什么事吗？”

白芨好像正焦虑与当前的突发情况，并没有因为自己和赵医生在女性特征上悬殊的差距而气馁或者懊恼，只是单纯地焦虑两名抱恙的女生。

而赵医生则是搬了一张凳子，就近地坐到了我们的旁边。

一双光洁的美腿风情万种地交叉着，她握拳抵着下巴，若有所思地看向自己的文件。

“这是我对她们进行身体检查后得到的数据哦，根据结论，她们之所以会在校门口晕倒，是因为缺乏睡眠加贫血的双重作用让身体启动了晕厥的自我保护机制哦。”

“啥？贫血啊……那就好，我还以为是什么大病呢……”

白芨好似松了一口气，但是马上她的表情又紧张了起来。

“可是，为什么她们会一起贫血，而且精神恍惚呢？这个失忆又是真是假？”

“关于这个……”

赵医生的一只手指在桌面上有节奏地敲打着，那张成熟的面孔上也露出异常凝重的表情。

“其实我也不知道具体的理由，甚至会对自己心中的推测感到匪夷所思，但是我觉得她们是被吸血了。”

“什么？吸血？”

我和白芨异口同声地大叫了起来。

不但是我，连白芨都觉得这简直是无稽之谈。

而好像早就对我们的反应做好准备，赵医生耸了耸肩，无奈地说着。

“对啊，因为她们的脖子上有不规则的伤痕哦，刚好是两个孔，大小比注射器稍微大一点，和牙齿的痕迹出奇地相似。”

“喂，这不就是说被人咬了吗？”

我的脸色开始发白。

而赵医生则是苦闷地看向了我。

“这位同学，这也是我的结论哦，不过这怎么想也太匪夷所思了，难道是僵尸？”

“啊，我知道了！”

我灵机一动，前几天因为白芨制造出来的莫名其妙的药物在学校蔓延所引发的骚乱场面又出现在了我的脑海里。

所以我一把抓住了白芨，摇晃起了她的肩膀。

“是你对不对？一定是你制造出了让人变成咬人僵尸的病毒进行散播，为了让这里变成学习型僵尸的乐园吧！”

“啊啊啊不是我啊，再说茉莉你怎么这么粗鲁，是和男朋友学坏了吗？”

白芨被我摇摇晃晃地像是要晕过去了一样，被她惨叫着提醒， 我这才注意到自己现在是茉莉啊，是那个冷淡系美少女，怎么可能暴力地抓着别人肩膀乱甩啊？

因此我只能怏怏地松开了白芨，然后为了掩饰自己的动摇，不满地把双手交叉放到胸前继续追击着她：

“你可不要装蒜哦，要知道之前你已经闹出了这么大的事情了，所以作为学生会长的你可是有最大的嫌疑吧？”

“可，可是真的不是我啊！”

面对着激烈争辩的白芨，赵医生叹了一口气。

“两位还是先冷静一下吧，要不要听听我的想法？”

“哦？”

我们同时对她露出了感兴趣的表情。

毕竟是成熟的人妻大姐姐，说不定真的会有真知灼见呢。

而被我们期待着的赵医生则是转了转眼珠子，有些勉强地笑了。

“我觉得，是吸血鬼袭击人哦。”

“哈啊？怎么可能啊。”

“不可能，不可能。”

我和白芨同时否定了。

吸血鬼这种东西，不是存在于漫画里吗？怎么可能会在现实出现呢？

不但是我，连神棍白芨都这么附和了，我当然就更加确信这一点了。

不过，显然她与我有着不同的反对理由。

只见白芨一扬下巴，撅着嘴有些可爱地像是左右摇晃的不倒翁一样做作地摇着头：

“吸血鬼这种东西，早就在中世纪教会的清扫中被根除啦，而且哪有这么大胆的吸血鬼会如此明显地留下咬痕嘛，她们可是可以通过在口腔内侧留下不易被发现的痕迹来吸血的……”

“对对，他们是可以……等一下！你这不就承认了吸血鬼吗！”

我刚点了点头，马上发现不对劲，然后揪住了白芨。

“喂喂喂，吸血鬼不是本来就曾经存在过吗？”

她有些不服气地踮起了脚尖，语气激动地与我针锋相对。

因为对此类知识完全一片空白，我也没办法判断她说的是真的假的，只好作罢。

可恶，又失态了啊，真是太不淑女了。

我暗暗在心里叹气，然后把手捂住嘴轻咳了一声。

“哼，总之，在当前的文明社会，我们必须预设这种莫名其妙的东西是不存在的。”

“这位同学，我倒是不这么认为哦。”

“啥？”

望着帮腔的赵医生，我愣住了。

而面前的女医生则是笑眯眯地翘起了美腿，然后一本正经地解释起来：

“如果你会看某些美剧的话，就会发现他们对吸血鬼的存在，特别是其历史渊源也讲解地很清晰，搞不好其实真的有人在秘密研究这个哦。”

“哎？居然连医生你都这么认为吗？”

“不不不，我只是觉得，吸血鬼可能没有像传说中那样拥有玄乎其玄的能力，可能只是一种嗜血的人类罢了，硬要说的话可以用一般的族群划分方法，归类为【血族】哦。”

“还能科学地解释啊。”

我默默地在心里吐槽了起来。

接下来我们又进行了一些不痛不痒的讨论，不过当然是没有得出什么结论的。

・・・・・・・・・・・

即使白芨进行了封锁，但是有女生彻夜未归、还突然变得贫血的新闻还是不胫而走。

“喂喂喂，你知道吗？海边似乎出现吸血鬼了哦。”

“对呀，好像有人遇害了呢。”

“才不是遇害，只是被吸干血变成干尸了。”

“你们说的是什么呀！只是单纯地失忆了好吧！”

只是走在海滨的小道上，都能够听到出来溜达的学生们紧张的窃窃私语。

“所以说，为什么会以讹传讹地这么厉害啊。”

目睹了早上一切的我当然知道事态还没有严峻到那种地步，如果真的有人被吸干血的话警察早就介入啦，再说也很难排除有人故弄玄虚的可能。

听到了我的抱怨，紫苑则是继续打着哈切。

“哈啊……都怪你早上要大叫着吵醒我啦，现在我都还没搞清楚到底发生了什么。”

“好像是有吸血鬼袭击人的传闻哦。”

葵花走在我的旁边，有些担忧地抿起了嘴。

“呀，好可怕呀，不过阿宇这么强肯定会保护我的吧~”

“呜啊啊不要突然抱过来，会那个的！”

“咿？哪个？”

“呃……没什么。”

“说嘛说嘛。”

“只是口误而已啦！”

看起来占据着我的身体的茉莉还没有完全适应男性的本能，在紫苑抱过她的手臂的时候，“竹泽宇”的脸上露出了少女般羞涩和惊慌的表情，从我的视角看来其实有够恶心的。

不过啊……

我的视线扫过他的手臂，茉莉穿着的是一件我新买的格子衬衫，因为是短袖，所以手腕完全露出来。

和我一样，我们都还戴着那对红绳呢，毕竟这玩意比较轻便容易携带，所以我也比较喜欢……绝对不是因为它所谓的增加缘分的功效。

而紫苑的话，虽然感觉到她灼热的视线偶尔会扫过我们的手腕，但是好在她并没有抗议什么。

这时候，我突然想到了什么。

“啊，话说，早上自从发生了疑似吸血鬼袭击人的事件后，白芨好像很担心会不会有人再度遇害呢。”

“我倒是觉得不是不可能哦。”

茉莉一这么说，紫苑就借机再度缠上了她。

“哎呀呀，阿宇这可怎么办啦~”

“哇啊啊，你不是风水师嘛？你可以战斗的吧？”

“可是那是很恐怖的吸血鬼哎~”

紫苑她果然很积极，完全不在意我这个“正牌女友”就在旁边啊。

心里居然莫名觉得酸酸的，我皱起了眉头。

这到底是怎么回事啦？我现在是在吃谁的醋吗？可是身前就只有“竹泽宇”和紫苑两个人吧？

“茉莉，你怎么了？”

好像是我的表情稍微变得有些奇怪，葵花有些担心地从另一边搂住我的手臂。

因为都是女生，所以这种程度的接触是很正常的。

“啊没事的啦……”

回过头一眼看见葵花那张无辜的脸蛋，我之前心中的阴影就神奇地完全消散了。

啊，好幸福哦，我就这么和葵花牵着手……

不知不觉，我感觉到自己都要被她的可爱融化了。

也正是因为如此，不知不觉走到路口的我没有意识到前方正在靠近的几个男人。

那是几个染着金发、穿着花色沙滩裤，还完全敞开衣服，一看就很轻浮的人。

其中一个墨镜金发男正兴致勃勃地和伙伴讨论着什么，话题中是不是夹杂着“辣妹”、“劲爆”、“搭讪”这样低俗的话题，也正因为他说得太投入了，面对面行走的他撞到了葵花。

“哎呀！”

“葵花没事吧？”

“没事啦，嘿嘿。”

我连忙扶住了葵花，而她也回以微笑。

正当我们打算离开这里，按照计划去海边小镇溜达一下的时候，那个撞到葵花的人却回过身抓住了她的手臂。

“喂，你撞了人不打算先道歉再离开嘛……”

男人的话说到一半就顿住了。

因为他看着我们1男3女的配置，深深地吸了一口气。

啊，好恶心。

虽然戴着墨镜，但是我总觉得他的视线有一瞬间停留在我的胸部，所以我下意识地捂住了胸。

而男人发出了吞口水的声音。

“对，对不起。”

个子矮了男人两截，葵花马上低头对他道歉。

然而男人却不依不饶了起来。

他和伙伴交换了一个眼神，随即继续紧抓着葵花的手臂，用轻佻的口吻开始对我们搭讪：

“哎呀，我才要道歉呢，居然撞到了各位小姐。”

“没事的，如果没有别的事情的话，我们就先走了――”

“等一下嘛，就当做赔礼道歉也好，让我们请你们去喝酒。”

“什么？大白天喝酒？”

我瞪大了眼睛，而男人则是扬起了嘴角。

“是啊，如果你们不愿意的话也可以，但是我一定要和这位金发双马尾小妹妹喝一杯啊。”

什么！

我的心脏在一瞬间有了被揪紧的感觉。

这种巨大的愤怒……

无论是出自我本人，还是出自茉莉的身体本能，都已经给我一个信号――好好教训一下这个男人。

“喂，你不要太过分了啊！”

我大叫着对他挥了一巴掌。

然而男人的伙伴却抢先抓住了我的手腕。

啊咧？

用……用不上力气……为什么？

“这位黑发巨乳妹，太野蛮可是会找不到男朋友的哦。”

烫着金色莫西干头的男人单手插着口袋，一副游刃有余的样子挑衅着我。

“你，你这种人……”

望着他下流的表情，我的脸色逐渐变得苍白。

不行，为什么做不到反抗啦。

手腕被人家死死地抓住，似乎就再也没办法用出力气了。

而且……很害怕。

在我不知所措的时候，紫苑已经大叫了起来。

“你们是要耍流氓吗？”

“让我来吧。”

此刻，真正的茉莉却抢先动手了。

虽然用的是我的身体，不过她的格斗技巧却相当精妙。

只是一个挥拳，她就让抓住我的男人倒在地上。

“喂，小子你――啊！”

抓住我的男人刚要发作，也被“竹泽宇”一下子撂倒了。

其他人看见这个男孩的身手如此了得，原本愤怒的表情也转化成了畏缩。

“滚。”

茉莉冷冷地看向这些人，而男人们来不及抱怨什么，在扶起被打倒在地的人之后就怏怏地离开了。

这时候我才松了一口气。

“哇，阿宇你也太强了吧？”

目睹了一切的紫苑目瞪口呆地望着“竹泽宇”，就像看着陌生人一样。

而我也是相同地吃惊。

我的身体还有这么强的力量和技巧？不，这应该是茉莉发挥出来的吧。

而茉莉她此刻也只是抹了一把汗，然后对我和葵花点头致意。

“没事吧？”

“没有没有。”

我和葵花异口同声地回答。

随即，一股暖暖的感觉流过胸口。

“哦，那我们继续去海边的街道看看吧。”

他点了点头，随即往前开路。

这个感觉……到底是什么……

盯着那原本是我的、竹泽宇的背影，我的眼神变得有些迷茫。

为什么会有一种被保护着的感觉呢？

现在到底是我被茉莉保护，还是“茉莉”被“竹泽宇”保护呢？

总觉得有些难以捉摸了呢。

因为我们交换了身体，所以能够互相体会到对方的感觉了吗？

总之，看着那个背影，我居然有点心慌慌。

“茉莉，你怎么了？”

“啊，没事。”

顿了顿心神，我重新对葵花露出了淡定的微笑。

虽然有对葵花产生持续不断的心动感和幸福感，不过我却有些在意地看着“竹泽宇”的背影。

啊，这个男人也太帅了吧。

没错，这就是我啊！

嗯，稍微有点自恋了呢。

掩着嘴，我居然有些不明所以地扬起了嘴角。

而在那之后不久，我们就到了与沙滩隔着一道公路的海边小镇。

这里是附近居民的聚居区，还有很多做生意的小摊小贩，因为是暑期旺季，简直就像过节一样热闹，除了吃喝，还能够看见很多有趣的工艺品。

（奇怪……这种莫名亢奋的感觉又是……）

我把手贴到了胸前，呼吸有些粗重地看着面前的场景。

似乎是因为少女这种生物都对热闹的东西感兴趣吧，除了“竹泽宇”意外，我注意到紫苑和葵花都露出了shining 的表情，估计是对这里的一切很新奇吧。

“喂喂，阿宇你看，你要打手枪吗？”

“噗……你在说什么啊！”

紫苑指着的是路旁一个被天棚遮蔽的打气枪摊，只是因为她词汇贫乏，就以手枪作为替代。

结果就是，被我污染地知道了各种男孩子知识的茉莉脸红了起来，表情相当动摇。

啊，虽然觉得“竹泽宇”一个大男人这么容易脸红还真是微妙，但是我居然意外地不讨厌。可能这就是对自己本体的自恋吧。

嗯，是因为自恋，我才会心跳加速呢。

这么一想，我就得意了起来。

哎呀呀，无论如何，我自己的身体还是让自己百看不厌的类型呢。

脚步有些轻盈，我几乎是蹦蹦跳跳地走到了茉莉的身边。

“达令?”

我用女孩子特有的那种既矫揉造作又会让男生觉得可爱的口吻，调皮地招呼着她，然后把她空着的手臂往自己胸前揽。

“哇啊啊竹……茉莉你干什么……”

“因为我们是情侣啊~”

望着动摇不已的茉莉，我用她的脸很可爱地吐了吐舌头。

看她这幅扭曲的表情，一定是因为看见自己的脸蛋居然在我的控制下毫无节操地卖萌而觉得要崩溃了吧。

而另一边的紫苑则是露骨地对我展现出了不满。

“什么嘛，所谓女朋友不也只是半路杀出来的程咬金吗？既没有历史积淀也没有感情基础，而且身体还这么下流……”

“下流吗？是因为达令更加下流哦。”

望着自己青梅竹马像是护食的小狗一样汪汪吠叫，我居然有了一种小恶魔般的喜悦。

于是我就这么装无辜地用手指抵着下巴，好似无意间地透露出茉莉和竹泽宇之间的恋爱日常。

“啊，什么！”

果然，紫苑大大地生气起来。

啊，我居然觉得开心了。

女生的嫉妒和扭曲是我无法想象的啊。

不过对象好歹是紫苑，我还是不要过度欺负她为好呢。

之后我见好就收，只是坚持了一下作为那副身体的女朋友立场，稍微大度地与紫苑分享起竹泽宇。

“嘿嘿。”

在我贴着脸一直在发烧、好似要升天的茉莉的时候，我听到了来自身后葵花的轻笑声。

啊咧！

我这才想到，因为刚才的骚动，我都把自己超喜欢的葵花冷落了呢。

怀着有些不好意思的心态，我回过了头。

“葵花，怎么了吗？”

“啊，没什么，只是觉得茉莉你和竹同学的感情越来越好了呢。”

她摇了摇头，乖巧地把手放在身前，温柔地笑了。

总觉得，葵花对我露出笑容的时候，她整个人都在闪闪发光，让我的心都要融化了呢。

这就是茉莉的恋爱感情吗？

在这时，旁边的茉莉和紫苑停下了脚步。

“哦……”

这是“竹泽宇”发出的赞叹声。

我也顺势停下脚步，看着她的视线所及――

那是个手工艺品的小摊，上面摆满了琳琅满目的饰品，因为大部分是用廉价的人工玛瑙、人工珍珠以及一些贝壳海螺制作的，所以闪闪发亮的风格倒是很吸引小女生的注意。

虽然用的是我的身体所以对那些东西有了一定程度的抗性，不过茉莉说白了的确也还是个小女生呢。

她视线停顿的，是一个贝壳制作的项链。就像海之公主风格的那种浮夸而又华丽的样式，虽然廉价但是的确作为纪念品倒是讨人喜欢。

紫苑不愧是我的青梅竹马，对我身体的每一个眼神都相当熟悉。

“阿宇，你是喜欢这个吗？”

“哈啊？怎么可能……”

茉莉面色一紧，随即尴尬地摇了摇头。

现在的她可是男生，怎么可能戴上那种女性饰品啊。

可是，她应该是喜欢的吧。

想不到茉莉这种素雅型的女生也蛮喜欢花里胡哨的东西呀，明明带了很多化妆品却没什么用上，还是说我都没注意？

稍微思考了一下，我笑眯眯地将手伸向了那个贝壳项链。

“老板，这个多少钱？”

“100哦。”

“好的。”

我掏出自己的钱包，毫不犹豫地买了下来。

“哎？”

望着身旁的“少年”那诧异的表情，我微笑地抚摸了一下镶嵌在贝壳上的宝石，然后将其戴到了脖子上。

“好看吗？适合我吗？”

“我，我觉得只是在海边玩玩的时候戴起来倒是很应景哦。”

犹豫了一会儿，茉莉还是给出了自己真心的评价。

毕竟我现在就等于是她的镜子呢，我的穿着打扮能够让茉莉以最客观的角度看待自己，倒是蛮方便了。

“呼呼，那就好，这个就当成你买给我的礼物好了。”

听着我的话，紫苑则是有些傻眼了。

“咿？等一下？为什么啊……刚才是想给她买吗？”

因为我的潜台词其实是“我帮你买下这个你似乎很喜欢的饰品吧”，但是在别人看来这只是茉莉自己买的而已，所以当然无法理解其中的奥秘了。

“别管啦，继续闲逛呗。”

我笑了笑，将紫苑的疑惑敷衍了过去。

稍微在这附近的街道走了走，我的心情也愈发愉悦了起来。

嗯，虽然不知道为什么只是闲逛就会有莫名其妙的幸福感，但是这不是相当不错了吗？

而当我们在不久后走到海滩边的时候，紫苑很积极地拉着“竹泽宇”往靠近海水的地方跑过去。

“阿宇，我们去游泳吧~”

“啊啊啊这个就算了吧！堆沙子，堆沙子好不好。”

看着茉莉那副慌乱的样子，我忍不住会心一笑。

虽然是男生的身体，但是只要有女孩子的灵魂，茉莉一定会抗拒裸露上身的事情啦。

所以说，我还真是了解她呢……亦或是互相了解？

“茉莉，你口渴吗？我去买点橙汁哦。”

“啊？不需要啦。”

“那你在这里等我吧。”

“好的哦。”

镇定自若地与葵花暂时分别，我则是趁着这个机会坐到了摆在沙滩上的无人的空椅子旁边。

“话说今天没有抹防晒油，会不会伤到皮肤啊。”

虽然头顶有一把大伞，但是我还是忍不住担心起这种事情。

果然，女生偶尔还是很麻烦的呢，曾经是男生的我在海边玩了一整天也不会考虑这种事，晒黑了也就晒黑算了。

不过，在我等待的时候，偶尔会有三三两两的游人路过我。

他们好像都会往我这边投来异样的目光，一开始我以为是因为茉莉的脸蛋很受欢迎，但是随着他们的视线越来越往下，我这才注意到，因为自己刚才一屁股坐到椅子上，裙子不但被压成了一团，随心不羁地分开的大腿更让我走光的风险倍增。

“呀！”

我红着脸从椅子上站了起来，然后用手固定了裙摆这才重新坐下。

女生果然麻烦啊。

这时候的我再度感受到了我和茉莉的差异。

总觉得，有点同情她呢，既会遇到性别的天生劣势，还要被我欺负，而我的话，只要满足自己生理心理的快感，爽完一提裤子就好了……

哎哎哎我到底在内疚什么啊！

叹了一口气，我姑且还是调整了一下自己的坐姿。

虽然茉莉的身材还算匀称，所以把大小腿和脚都并拢也是很方便的，不过我还是不习惯这种过于拘束的坐姿，因此我只是夹紧了大腿，让自己不至于走光，即使这样，坐姿也端庄唯美了许多。

话说葵花她到底要多久回来啊。

在我百无聊赖地望向远处的海滩的时候，有个人在这时候吸引了我的目光。

哎，那个人是……

我瞪大了眼睛。

有一名穿着黑色水手服加百褶短裙，且拥有一头美丽黑发的少女，正撑着一把伞伫立在沙滩上。

仿佛黑猫一样，她的浑身都散发出清凉的黑色气场……短裙的裙摆下是略薄透肉的黑丝，纤细的小腿和一部分大腿都能看见，那顺滑的线条带有超越性别的美感，让我都一时间移不开视线。

大概是今天的阳光很好，她为了遮阳才撑着那把厚厚的黑伞吧。

在我偷看着她的时候，一阵风恰到好处地吹了过来。

“呜……”

少女的秀发飞舞、裙摆飞扬，水手服的下摆在一瞬间被吹起，露出了白的耀眼的肚皮，而小肚脐更是像一颗宝石一样镶嵌在上面。

啊，还真是充满青春感的海边画面啊。

在我这么感慨的时候，那名少女眨了眨她美丽的赤瞳，将视线转移到我这边。

一时间，我们四目相接。

“……”

缓缓地，她长大了眼瞳。

“是茉莉姐姐啊。”

“真红。”

听到她悦耳的呼唤，我也下意识地喊出了她的名字。

而在注意到我之后，她就像黑猫一样踩着轻盈的步伐来到了我的身边。

一手撑着伞，一边微微弯下腰，她笑吟吟地对我搭起话来。

“茉莉姐姐你怎么会在这儿呢？”

好可爱的嗓音哦，这种甜美的感觉就像是灌了蜜糖一样，让人觉得她就是用来哄人的娃娃。

既然人家都主动提问了，我当然需要好好回答咯。

“我是和朋友从酒店出来溜达的啦。”

“哦，那你的朋友呢？”

“喏，在玩沙子呢。”

我指了指远处只能看见模糊人影的“竹泽宇”和紫苑，看出来她们已经投入到堆沙堡的欢乐中了。

闻言，真红则是露出若有所思的表情。

“哦，是这样啊……那么就介绍一下我这边的情况吧，我在海边认识了几个姐姐，大家也正在开心地玩哦。”

“是……这样啊。”

“茉莉姐姐你要加入吗？”

“我？”

我诧异地指了指自己，而真红则是甜美地笑了。

“是啊，因为我觉得我们能够两次在海边相遇，一定是有缘分的啦，我想和你交朋友哦。”

啊，交朋友……

被一个长相可爱的小女孩这么说，我都觉得要开心到升天啦。

于是我几乎是毫不犹豫地点下了头。

“好啊……啊不是，我还有朋友呢。”

“那么，让她们一起不就可以了吗？”

“呃……这个……”

看见了一脸为难的我，真红好似无奈般地笑了。

“如果茉莉姐姐你实在是抽不开身的话，就算了吧。”

“啊，实在是对不起哦，不过我有空的话一定会陪你玩的。”

“那么，说定了哦。”

在幽幽地留下这么一句话后，真红回过了身子，轻飘飘地走到了沙滩的另一头。

在那边有几个穿着泳装的女孩子朝着她簇拥了过去，几个人一起消失在了角落。

（原来她交到了不少朋友嘛，不愧是美少女啊。）

这是我在短时间里能够想到的唯一感慨了。

・・・・・・・・・・

铛！

随着沉重的一声声响，酒店的大门再度被紧闭了起来。

因为今天的吸血鬼时间，学生们有了很多谈资，不过和命运接触到疑似受害女生的普通同学不同，目睹了一切的白芨则是高度重视，直接召开了学生会的会议，在晚上6点就把同学们都召集回了酒店，在清点人数确认无误后直接关闭了这里的铁门。

“还真是……重新闭关锁国了啊。”

两天的自由生活让我都有些飘飘然了，现在一下子又要被闭锁在酒店里，让我顿时有些忧郁。

“你到底在瞎想些什么啊，就不会考虑一下当前的问题吗？”

站在我的对面的少年，是我……的身体，竹泽宇。

不过从他那有些娘气的交叉双腿的站姿来看，身体内的灵魂当然是茉莉了。

她紧锁着眉头，手臂抱胸，正对我投来不满的眼神。

现在的我们正约好了偷偷出来交流一下，而地点则是走廊的窗边，因此才能看见大门口的情景。

总之，如果有人看见我们现在面对面站立的场景，一定会直呼诡异的――

男生有些娘气地交叉着腿抱着胸，而女生分开腿侧着身体。

不过因为现在没有人注意我们，姿势什么的当然就随便啦。

“当前有什么问题？”

我漫不经心地用手指轻敲着透明玻璃，这么回答。

“身体啊身体！明天就要上课了哎！还不打算把身体换回来吗？”

茉莉似乎对换身的问题耿耿于怀，所以咬牙切齿地往我这边凑了过来。

啊，被她这么一提醒我才想起来呢，明天又会有老师上课了，如果顶着茉莉的脸去她们班的话，会因为一问三不知而被人担心吧。

“呃……关于这个问题嘛……”

我有些尴尬地摸了摸鼻子。

说实话，体验女体的感觉已经让我满足了，可是我还是没有进女浴池，甚至都还没和葵花深入交谈呢，就这么急匆匆地换回去也太可惜了吧。

嗯，我可是茉莉的主人呢，关于这场游戏要玩多级当然是我决定的。

这么想着，我对她露出了游刃有余的笑容。

“总之，就让我们继续几天吧。”

“什么？”

茉莉瞪大了眼睛，不可置信地望向了我。

“那上课怎么办啦？”

“没问题的哦，文科的东西不就是记记背背吗？我能够应付的啦。”

“可是我连元素周期表都不会背哎。”

听到茉莉的抱怨，我也只能先安慰着她：

“没问题的，你上课的时候只要睡觉就好了，实在不行就和智久玩玩手机，老师点名你就说不会……反正也就是几天的不良表现，无所谓的啦。”

“这……你还真是心大。”

茉莉的表情有些纠结，但是终归她还是拿我没办法，也就只能叹着气斥责了我一句。

而我则是像小恶魔一样地眯起了眼。

哎呀呀，总觉得一直让茉莉迁就我还是有些不安的，虽然我不能做出更多让步，可是既然身体互换了，那么体验各自身体的感觉也是可以的吧。

那么，就作为让她体验一下自己身体到底有多爽，给她一点福利吧……

这么奸笑着，我偷偷向她靠了过去。

“嘿嘿，亲爱的~”

“哇啊啊，你在搞什么啊？超恶心……”

因为我突然勾住了她的脖子，踮起脚尖往她脸上吹气，茉莉露出了惊慌的表情。

什么嘛，居然会对自己身体这么慌乱啊。

“恶心吗？女孩子不都是喜欢这样？”

“喜欢个屁啊，很绿茶的好吗？”

“哦。原来这样撒娇会给人绿茶的感觉啊。”

“呃……倒也不是啦……总之你不要用我的身体乱来。”

就像举手投降一样，茉莉努力地分开自己的手不碰我，而她的脸上则是露出了辛苦忍耐的表情，看起来还真是不容易呢。

“吼吼，乱什么来？怎么乱怎么来啊？”

“哇啊啊……”

听着茉莉用我的身体发出的怪叫，我居然觉得自己心花怒放起来了。

啊，这难道就是少女无忧无虑的心态吗？都不知道是我本人的心情还是这幅身体的心情了啦。

“喂，你们在干什么？”

在走廊的尽头，一名老师好像注意到我们出格的接触，忍不住大声斥责起来。

而心思细腻的我吓得拉起她就跑。

之后，我们回到了各自的房间开始晚上的娱乐和休息，交换身体的游戏，还在继续。

隔天。

早上起床的第一件事，我就是叮嘱了自己一定要在晚上去女浴池好好开开眼界。

在洗漱并吃完早饭后，去往教室的路上，我也这么鼓励着自己――

嗯，今天一定能做到的，去女浴池光明正大地偷看。毕竟我是女孩子，过去那边可没什么压力啊。

在我自信满满地想着这种事的时候，坐在教室里的我却听到了旁边的女生在窃窃私语。

“你听说了吗，吸血鬼好像又袭击人了哦。”

“这是谣言吧，好像就只是几个女生在昨晚晕倒了而已，问话后也说没有被袭击哦。”

“可是这又是什么情况啦？大规模贫血？好诡异啦。”

竖着耳朵倾听女生们的对话，我陷入了沉思。

这到底是什么情况咧？大规模贫血吗？

“茉莉，怎么了？总觉得这几天你心事都很重哦。”

葵花的关怀打断了我的思绪。

因为她实在是太可爱了，我忍不住排除了一切思考，只是对她露出毫无忧虑的笑容。

“啊，葵花，什么事也没有哦，不需要担心。”

“嗯嗯，我看你听着什么吸血鬼的事情这么入神，就在想着你是不是对吸血鬼王子什么的有兴趣呢。”

“哈哈，怎么可能有那种东西啦。”

与葵花随便扯了几句，我终于开始了上午的课程。

当然，除了语数英之外，文科的科目简直就是我的杀手，既无迹可寻而要人进行无止境的背诵、推敲。

这一天到了晚上，我已经脸色发白了。

晚自习的时候，坐在旁边的葵花对我递上了巧克力。

“茉莉，今天你学习地好像很辛苦哦。”

“啊……谢谢你哦葵花，不过真的木有很辛苦啦。”

我孱弱地笑了笑，然后接过巧克力咀嚼起来。

茉莉的身体，即使没有比一般人柔弱，也属于体制不太行的类型呢，特别是她所说的“真气”，我完全使用不出来啊。

这几天通过体验她的身体，我也就稍微了解了一下女孩的柔弱，然后稍微决定以后要用让她能够轻松一点的姿势与她亲热，嗯就这样吧。

悠哉而又忙碌的时间就这么过去了几天，我也在茉莉的身体里继续着无忧无虑的摸鱼生活。

周四的晚上。

“嘿，嘿。”

现在是我们的三人间宿舍，葵花正穿着小背心以及运动短裤，躺在床上以四脚朝天的姿势进行蹬腿的练习。据她所说，这是一种能够瘦腿的运动，虽然我觉得葵花这么可爱的女孩子根本不需要减肥，肉肉地也很可爱，但是她却对我的腿和腰投以幽怨的眼神，让我没办法继续劝说下去。

总之，她每次踢腿的时候，那对被绷紧的胸部还是会有些煽情地摇晃，即使平躺下来还能产生这种波浪，葵花其实也应该满足自己的童颜巨乳啦。

我一边想着乱七八糟的东西一边想要转移注意力，可是随着运动进行而挥汗如雨的葵花仿佛浑身都带有不可思议的魔力，让我无法移开视线。

啊，葵花的脸上已经满溢出汗珠啦，即使这样她还是认真地让视线盯住天花板，有节奏地摆动双腿，说不定这对锻炼大腿和腰的力道也有帮助哦。

在我看的入神的时候，坐在镜子前敷着面膜的紫苑对我传来不善的声音。

“你这个狐狸精是怎么回事啦？为什么会看着女生流口水啊。”

“啥？没有没有。”

我下意识地摸了摸自己的嘴角，还真觉得湿湿的，于是赶紧擦了擦嘴。

这还真是尴尬呢，想不到我对葵花有如此的迷恋，难怪能够忍耐竹泽宇的胁迫呢，毕竟如果葵花知道了茉莉觊觎她，可能会吓得离开呢。一想到不能再和如此可爱的葵花做朋友，我就心如刀割起来。

听着我的否认，紫苑却不依不饶地眯起了眼睛。

“最近总觉得你很奇怪哦，不像之前那么冷淡……该不会你的冷淡其实是装出来的吧？”

“你……你在胡说什么呢？我是个正常人哦。”

“哦，可是我总觉得你其实是双性恋，毕竟你看我们的眼神越来越奇怪了。”

紫苑嘟哝着，随即不爽地裹紧了身体的浴巾。

顺带一提，现在的她处于刚出浴的状态，除了身体被浴巾裹住，一双雪白富有弹性的美腿可是完全外露的，充满了让人喷鼻血的魅力。

我尴尬地笑了笑，然后想到自己可是要向葵花探底的，所以趁着这个机会，轻轻地凑过了头，对葵花闲聊起来：

“葵花，我和你说哦……虽然我不是双性恋啦，不过既然提到这个话题的话，我倒是很好奇呢……你一直没有男朋友哦，难道说你的性取向是女？”

“啊？！！”

接了一发我的直球，葵花的脸马上就像是烧起来一样地变红，那张清纯可爱的脸上布满的羞涩的红晕。随即她慌慌张张地摆起了手。

“才才才才不是呢！我的性取向很正常的好吧！”

“哦哦，是这样啊。”

我稍微在心里松了一口气。

至少这样就不存在葵花其实和茉莉暗地里两情相悦的情况了，毕竟只要葵花不介意茉莉的恶癖，那么茉莉其实也没什么好怕的，说不定会直接甩了我然后和葵花在一起。

不过……

胸口居然在一瞬间有了空荡荡的感觉。

这一定是因为这个身体是如此地迷恋葵花，在得到我们两人没有希望的消息时候下意识地低落了起来吧。

既然如此，我就再追问一下吧。

“那么葵花，你对百合是怎么看的呢？”

“哎哎哎？百合吗？”

她的脸好像有些拧巴了起来，像是要说什么却不知道如何开口。

在纠结了好一阵，葵花才像是下定了决心一样地把组织好的话对我说了出来、

“我觉得……虽然性取向什么的是自己的自由，但是女女这种行为……怎么样都不能被接受，对双方也不好吧……最好还是不要啦。”

听到她有些心虚地这么说着，特别是最后的话都细若蚊鸣了，我有些困惑地歪起了头。

好奇怪呢……葵花这样的态度，虽然嘴上是强烈反对百合且不留余地，但是为什么有种底气不足的感觉？

啊，该不会是她早就有茉莉其实对她抱有朋友以上感情的预料了吧？联想到茉莉这个变态女在这方面异常执着而难以自控，这也是说不定的呢。

本来这个话题应该可以就此打住了，毕竟是女孩子之间的闲聊嘛。

但是我却不满足。

总觉得……还差了点什么啊。

我还没有获得确切的关于葵花会与不会喜欢我的情报，如果就这么刹车的话，我是绝对不甘心的。

“那如果是我的话，行不行呢？”

结果我有些失态地凑了过去，几乎要和她脸贴脸地这么说。

“――！！”

在极近距离下，我看见了葵花那张诧异的脸。

看来这是我第一次对她问出这么劲爆的问题啊。

而紫苑那边好像也因为我的提问而勾起了兴趣，之前还在往手上敷着什么的她停止了手里的动作，饶有兴致地看向了我们这边。

而葵花在深吸了一口气后，缓缓地动了嘴唇。

“嘻嘻，茉莉你还真讨厌哎，明明都有竹同学这么帅的人了，居然还要我吗？这是男女通吃的意思吗？”

“啊，不是不是。”

在我觉得话题要变得奇怪的时候，紫苑也加入了起哄。

“要我说，狐狸精你就和葵花同学在一起好了，明明你们关系很好嘛，这样我就能和阿宇回乡下结婚啦。”

才不要回乡下啊！！！

在心里这么强烈地抗议着，我随即挥了挥手，摆出淡定的样子。

“哈哈，这只是随口说说啦，千万不要往心里去哦。”

“嗯嗯，我知道啦~”

葵花一边笑着回答我，一边仰起了头，沉思着掰起自己的手指头：

“哎呀呀，话说回来，今天都星期四啦，明天星期五，不就能从晚上开始再打开酒店的门了吗？”

“哦哦是的，一周过得可真快。”

想到了这件事，我的心情也不由地变得愉快起来。

这么几天过去，发生了很多有趣的事情呢。

无论是我圆梦女浴池，还是亲昵地和女孩子们抱在一起，都是如同梦幻般的场景啊。

虽然我很难像茉莉一样轻松解决文科的问题，不过偶尔吵吵作业、上课睡睡觉还是意外地开心的，至于同学们看见的美少女流口水的睡脸的问题……我就不负责了。

“这周的话，我们去哪儿玩呢？”

“毕竟是海滨城市，为了揽客，周末会有特别的活动吧，说不定会有烟火哦。”

“那可太令人期待啦。”

与她们叽叽喳喳地聊着天，我有些无忧无虑地笑了。

虽然紫苑不喜欢我，但是还是在客观条件下不断与我拉近了距离了呢。就是不知道茉莉那边怎么样了，有没有和我的男性朋友好好相处呢？

如果是性格保守的茉莉的话，一定会在房间里看着赤裸上身的智久脸红吧，希望不要酿成惨剧就是了。

话说回来的话……茉莉的生理期就要到了呢。

虽然还没体验过，但是我知道这个东西会让人痛不欲生，客观上我也不想体验这个，所以我决定这周末一过就和茉莉交换回身体。毕竟移魂镜已经给了我很爽的体验了，也玩够了，现在的我倒是有点怀念作为男生拥有的那份粗糙和自在。

到了睡觉时间，我们互相道了声晚安，就各自缩回被窝了。

不过今天对我来说似乎是个特殊的日子。

“呜嗯……肚子不舒服……”

因为莫名其妙的腹胀腹痛，我在床上辗转反侧地睡不着。

这到底是怎么回事啦，好像有个冰袋一直贴着肚皮一般的难受感觉。

紧闭着眼的我过了没一会儿就无法忍耐这种痛苦了。

“呜……是大姨妈要来了吗？”

我有些不解地蜷缩着身体，因为各种异样的感觉而不得不爬出被窝。

现在都不知道几点了，总之时间肯定是深夜，因为借着从窗外射进来的月光我都能看见左右床两名美少女都以相当随意的姿势呼呼大睡。

从床上爬了起来，我隐隐约约看见紫苑好像把被子踢掉了，只好先帮她盖好被子，随即走到客房的门口。

不过我翻了个错误。

这里可不是我家，上个厕所并不需要去走廊。

嘎吱。

当我推开房间门的时候，面前是皎洁月光洒满的走廊，这里的景色也相当不错，能够看见大海和周边的植物。

眨了眨眼，我意识到厕所是在客房内的时候，马上打算退回去，然而――

“哎？”

看着隔壁打开的门，我愣住了。

搞什么啊，隔壁女生睡觉不关门的吗？

揉了揉眼睛，因为那该死的好奇心，我偷偷走到隔壁的房间偷看过去。

啾，啾……

在黑暗中， 我听到了什么东西正在被吸吮的声音。

（这是……）

怀着深深的疑惑，我紧皱起了眉头，继续往那边探视过去。

虽然很昏暗，但是我好像还是看见了，在隔壁三人间的床头，某张床的床沿，趴着一个黑影。

不知道那个影子在做什么，只知道它和睡在床上的女生凑得超近，几乎是脸贴脸的程度了。

“在做什么？”

下意识地，我这么开口。

不过马上我就有些懊悔起来。

遇到了奇怪的事情，第一反应不应该是隐蔽行踪保护自己吗？为什么会主动引起对方的注意啊！

后悔已经来不及了，因为那个黑影随着我的呼喊而缓缓回过了头。

在几乎是一片漆黑的空间中，我看见了相当恐怖的东西。

就像被血涂满的、猩红的眼睛。

那双眼睛正在注视着我，虽然美丽，却又充满了危险和魅惑，仿佛看久了就要被吸进去一样。

本来我就有点怕鬼，在看见这超自然的现象后，一股巨大的恐怖感袭向了我的大脑，顺着脊柱传递到了全身，一时间我几乎连脚都要软掉了。

“呜啊！啊啊啊啊！！！”

我发出了变成女生以来最大的尖叫。

而黑影则是同时做出了反应，轻巧地一个闪身，居然跳上了旁边的桌子，而在她身后就是靠近公路的一侧窗户。

在我瞠目结舌的注视下，黑暗中猩红的光芒变得更加锐利起来，不寒而栗的感触顿时变得更加深厚，简直要让我哭出来了。

噗通。

对方都还没做出什么行动，我却率先腿软了，就这么很丢脸地跪坐在了地上。

因为我的尖叫，隔壁的紫苑和葵花好像被吵醒了，她们发出了有些惺忪的声音。

“茉莉，你在哪儿？”

“真是的，怎么又大吵大闹了呀。”

砰。

黑影则是淡定从容地一脚踢开了窗户，然后再度往我这边瞥了一眼。

“……”

我的眼神凝固住了。

那个影子是……

是一名美丽的少女啊。

借着月光，可以看见她仿佛女神一般穿着漂亮的裙子，纤细的双腿颇为性感地交叉站立，明明有着恐怖的猩红眼睛，她却古灵精怪地歪起了头，让几丝头发垂到了肩膀上。

仿佛舞蹈演员向观众宣告表演的谢幕，她微微一弯腰，随即就从窗户里跳了出去。

啥？这里是5楼吧？

我的脸色大变，连忙冲过去趴到了窗户上查看情况。

而少女就像怪盗一般，撑开了一把黑色大伞，就像是降落伞一般，她缓缓地飘到了酒店门口的马路上，随即隐没在夜幕中。

我的脑子变得一片空白。

那家伙……撤退了吗？

而此刻，灯打开了。

“茉莉，你怎么了啊？”

从后面姗姗来迟的人，是揉着眼睛的紫苑和葵花，还有几个其他宿舍的女生。

“是，是吸血鬼！”

脑海中不断重复着与那个有着红瞳的影子对峙的场景，我口齿有些不清晰地这么说着。

“什么啊？你也听信谣言吗？还闯入别人的房间……咿，你是怎么进来的？”

“我看见了，有吸血鬼进入房间，还趴在女生的床边吸血哦！”

我的脸涨得通红，花了好久才把一片混乱的思绪理清楚。

而葵花对我相当信任，听到了这个后，她马上就走了过来。

“她们……还不醒来吗？”

“嗯？”

我也下意识地把头转向了这几个女生。

果然，明明受到了这么大的骚动，她们却还是睡得香甜，明摆着是严重的事态啊！

“糟糕啦糟糕啦，得赶紧报警吧。”

我的额头流下了冷汗。

而站在一旁的紫苑则皱起了眉头。

“这件事，还是要先通报老师吧？毕竟你报警说有吸血鬼，一般人也不会相信啊。”

“这么说倒也是……”

在我苦闷地鼓起脸的时候，葵花突然有些尴尬地指了指我的身体：

“茉莉，你还是先回房间吧，这里有很多人在看哦。”

“什么？”

顺着一群被吵醒然后出来围观女生的视线，我低下了头。

啊！！！

我穿着的是超级轻薄的睡裙，长短只到大腿根部过，虽然能够盖住小裤裤，但是问题不是这个，关键是我的胸部都若隐若现地要凸出来了。

“呀！”

一阵血液涌上脸颊，我慌忙抱着胸部跑回到自己的房间。

真是的，大家都是女孩子，为什么有很多人都要对我投以不友善的目光啊！！！

嫉妒，一定是嫉妒啦！

・・・・・・・・・

第二天的星期五，“吸血鬼”的存在终于让学生们沸腾了。

“茉莉茉莉，听说你遇到吸血鬼了，是真的吗？”

“呃……好像是的啦，不过我也不太确定。”

“是男的女的？”

“我觉得是女生哦，因为她的头发有点长，还会撑着伞跳窗户……”

“呀，好帅啦！”

女生们发出了尖叫。

“不过都是我编的啦。”

“什么嘛……”

大家的情绪又变得低落了起来。

而我则是默默叹了口气。

被这么一出搞到很晚睡觉，本来就足够让人困倦了，今天还要不厌其烦地接受同学们的八卦问询，我觉得作为女儿身的茉莉身体会吃不消的。

还好老师很快就宣告了上课，包围我的人群这才散去。

不过无论如何，我的心都无法再度平静了。

（吸血鬼……真的存在啊。）

用手臂撑着下巴，我的脸色变得沉重起来。

因为事情过于玄幻，说不定会引发重大社会反响，所以昨天半夜赶来的白芨还是决定封锁消息，还成立了所谓的“吸血鬼对策委员会”，勒令所有人不得以讹传讹，然后还要我也少说昨天的事情。

“怎么可能少说啊……现在的同学见面就问我吸血鬼的真伪好吗……只能努力压下去了。”

到了午休时间，我还要勉强提起精神去学生会办公室和白芨讨论吸血鬼的问题。因为已经和真正的茉莉说过了情况，所以她应该已经不再担心我这个目睹了吸血鬼的人而在宿舍里休息了吧。

那么现在，白芨的葫芦里到底卖的是什么药咧？

犹豫了一会儿，我敲了敲门。

“请进。”

里面传来了一个有些沉闷的声音。

我随即推开了门。

在稍微大一点的会议室中，我看见这里居然坐着满满当当的人，不但有学生会的，也有各个班级中我眼熟不眼熟的人，连昨晚睡在我隔壁的3个吸血鬼事件袭击者都在。

更令人在意的，是这里的人都是女生。

“请坐吧，茉莉同学。”

此刻白芨正坐在会议室中领导的座位上，她对我做了个手势，就有人帮我推开了一张凳子。

“谢谢。”

我有些紧张地坐了上去，然后把手放在桌面上。

稍微计算一下的话，这里都有30多个人了，除了圆桌上的女生，还有人坐在外围的板凳上，但是这个对策委员会未免也太多人了吧，不会打草惊蛇吗？

在我考虑着各种事情的时候，白芨开口呼唤了我。

“茉莉同学，你今天有没有好好保守血族存在的秘密呢？”

“我有的啦，和同学胡扯一堆然后说是我编的。”

“嗯，辛苦你了。那你知道我今天找你来是做什么的吗？”

露出了不像是她平时那种桀骜态度的微笑，白芨交叉起腿，很轻松地面对着我提问。

“是询问我关于昨天出现的吸血鬼的细节吧。”

我不假思索地回答。

而白芨则是眼睛放光，手臂在身前打了个叉。

“Nope，找你来并不是因为这个哦。”

“呃……那是为什么啊？话说为什么这里有这么多人？”

“因为……主人要见你哦。”

站在白芨的身后，担任秘书的文心兰好像早就预料到我会有提问一样咯咯笑着回答。

对于一向弱势的文心兰来说，露出这种诡异的微笑的情况实属罕见，因此我忍不住吃了一惊。

“什么，主人？你在说啥？你主人不是白芨吗？”

“不是哦，我们已经有了共同的主人了。”

白芨矢口否认道，然后她继续露出天真的笑容，指向了一个位置。

“主人她……已经秘密渗透学校了哦，而且因为昨天你撞见了她，她更加对茉莉你感兴趣了哦。”

“啥？更加？”

这种不祥的词汇令我后背一凉，有些担忧，又不知道怎么说，只能继续战战兢兢地看向她。

更加的意思，就是我曾经引起她们的主人的注意吧？

可是为什么，连白芨这种自尊心很强的笨蛋也会承认主人啊，对方是用了什么零食诱惑她吗……不对，我觉得不但是她，连整个房间里的人都有着很异常的精神状态呢……

就在我觉得气氛越来越古怪的时候，一个熟悉的声音缓缓地传入了耳中。

“她们的主人，是我哦。”

随着声音，来人终于也展现出了行踪。

原来她之前一直躲在黑色的窗帘后面将其当做幕布。

在掀开了窗帘后，她就这样大摇大摆地对我走来，脚步优雅而又轻盈。

今天的她穿着的也是那种纯黑色的水手服，让她被包住的身躯神秘而又富有活力，特别是柳肩柔弱且具备少女风情。虽然只是以轻快的步子走过来，那双纤细精致的黑丝玉腿却深深地吸引了我的目光。

看着她的脸，我有些吃惊。

“真红……是你……”

听到我这么喃喃说着，面前的女孩微微侧着头笑了起来。

“啊，茉莉姐姐，想不到我们这么有缘分哦。”

如果刨除这个诡异的氛围，当前的真红还是让人看了很舒服的――柔滑的黑长发慵懒地披散在脑后，樱花瓣一般的薄唇和细腻雪白的肌肤形成鲜明对比，微微上翘的嘴角仿佛死神的镰刀，能够勾走男人的灵魂……还好我现在是个女的。

“啊哈……真红小妹妹，是你啊……不过还真凑巧呢……昨天都出现了吸血鬼的骚乱了，你今天就来了学校，是寻求保护吗？”

因为她身材比我娇小的关系，我看着她的视线微微向下，同时有些尴尬地摸着脑袋。

而真红咧开嘴笑了，同时那双红宝石一般的美丽双眼散发出刺眼的红光。

“不是哦，我只是来调教我的血仆们呢。”

从她分开的唇瓣我可以清晰地看见一对尖锐的虎牙。

不但如此，她微微眯起的诡异双瞳中散发出的光芒也使我觉得眼熟……那种像是渴望鲜血一般的猩红眼神，和昨天晚上我在房间里遇到的吸血鬼一模一样。

“哇啊……”

我感觉到两腿一软，身子跌跌撞撞地往后退去，眼看着就要一下坐倒在地。

不过随着屁股一轻，我这才发现有人搬了张软椅在我后面，让我能够直接坐上去。

“茉莉姐姐，你这幅恐惧不已的样子，和那些女孩子如出一辙哦……不过我不讨厌，因为这才是正常的猎物会有的反应呀。”

真红笑眯眯地背过手，就像欣赏猎物一般缓缓地靠近我。

一阵热汗从手心渗透出来，我的眼睛瞪地直直的。

其实从进来看见她的一瞬间我就已经知道事情不妙了。

看着现场的学校女生都像是提线木偶一样一脸麻木地看着我，我当然能够猜到真红对她们动了什么手脚。

所以我的手紧紧地抓住椅子扶手，吞了吞口水，试图拖延时间。

“那个……你对她们到底做了什么？”

“我只是在吸血的时候顺便给她们附加了变成我的血仆的契约哦，这是血族天生的能力――拓展自己的眷属。”

真红理所当然地说着，然后轻佻地将手伸向了旁边一个穿着颇为清凉的女生的肩膀，将她的衣服往外勾，露出的一片雪白肌肤上有着仿佛纹身一般的蔷薇图案。

啊，居然有这种事？

我忍不住目瞪口呆。

这不就是淫纹吗？我也在恶作剧的时候往茉莉身上画过呢……

“呃，你在说什么？”

“我不是和你说了吗？被我变成眷属的人，都会在身上留下臣服于我的证明哦。”

仿佛为了让我进一步了解所谓血族的秘密，亦或是炫耀自己的能力，真红一边骄傲地笑着，一边对着旁边的几个女孩子抬了抬下巴。

那几个我认识的、不认识的女生顿时都乖乖地拉下了一部分的衣服，露出了香艳的肩膀，而在那上面自然都印有黑色蔷薇花的纹路。

啊，这简直就像是漫画的情节呢……

配合着那印刻在肩膀的烙印，女孩子们的表情都像是玩偶一般呆滞，失去高光的眼神既像是看着我，又像是看着虚空。

嗯，典型的恶堕脸啊……

而被玩偶女孩们包围着的真红小妹妹，俨然一副人偶女王的样子。

冷汗从我背后流了下来。

然后我对着不知不觉也像是雕塑一样一言不发的白芨尴尬地笑了笑。

“学生会长大人，如果没事的话，我就先走了哈哈哈，我男朋友还找我呢……”

一边说着，我还想要赶紧抽身跑掉，可是一双手把手就强力地按住了我，将我刚好不容易聚集了力量站直的腿又按弯下来，结果我不得不一屁股坐回到椅子上。

那是绕到了我的背后，仿佛欣赏艺术品一样端详着我的真红。

滋溜。

仿佛听到了她舔嘴唇的声音，而在那之后，她就像哄着小宝宝一样地对我缓缓开了口：

“不必了哟，茉莉姐姐，因为被我咬过之后，你就不会有男朋友这种东西啦~”

“――！！”

听着她用淡然的口吻说着危险的发言，我只觉得浑身汗毛倒竖，每一条神经都以散发出噼里啪啦电流般的气势对我发出了危险警告。

这个人超危险的啊啊啊啊！！！

还有我，也处在极度危险的环境里。

咕噜……

我忍不住吞了口口水。

真红的呼吸，有点温暖呢，虽然她自称吸血鬼什么的……我根本不懂啦。

“你……你想对我做什么啊……”

“只是让你变成我的东西哦，加入血族的大家庭，就像母猪一样变成我的眷属~”

“母猪怎么可能和眷属相等啦！”

听到我大难临头还在吐槽，真红不怒反笑。

随着银铃般的一串笑声，我感觉到她的几缕发丝已经垂到了我的肩膀上。

“因为变成眷属后，你们都会自认成我的宠物母猪哦~”

这这这都是什么玩意啊啊！！！

噗通噗通噗通噗通！！！

我的心脏在一瞬间剧烈地跳动了起来。

应该是生物在面临巨大危机的时候身体会分泌出肾上腺素以刺激肌肉硬化，让人有力气做最后的挣扎吧。

虽然我知道这是生物本能，但是我也深刻地体会到了这个本能到底有多么无用。

因为身体在一瞬间激动后，马上就被面前血族少女血腥的眼神给压制住，让我觉得浑身变得冰冷僵硬。

“等，等一下……我们学校有这么多人，你又不可能征服她们全部……如果被发现的话，我，我认识很多厉害的人哦，不要以为就会这么算了。”

因为是女孩子吗？我的心思混乱地要死，用几乎哭出来的声音威胁着真红。

而这当然是没有用的。

滋溜。

仿佛把我释放出来的恐惧情绪当成了养料，真红再度贪婪地舔了舔嘴唇。

这次她走到了我的身前，有些肆无忌惮地跨坐上了我的大腿，用手臂勾住了我的脖子，让我们以面对面的姿势大眼看小眼。

“……”

望着贪婪的血族少女，我吓得一声不吭了。

（靠，我刚才在逞什么强啊，还不如乖乖求饶呢。）

果然，真红被我无能的威胁居然逗笑了。

“哦呵呵，茉莉姐姐你还真是有趣呢，搞得我都不好意思下口啦~”

骗人，明明就是一脸饥饿地看着我啊！

因为真红的眼中正激烈地放出红光，所以我心底的恐惧自然也是无限膨胀。

明明没有被人束缚住手脚，我居然已经不敢动弹了。

仿佛对我这种丢人的表现感觉到无趣，真红砸了砸嘴。

“嘿嘿，认命了吗？也好啦，总之学校有一小部分人被我慢慢蚕食过了，现在靠着她们已经能够伪装出学校还在平稳运行的假象哦，所以你就别指望你的伙伴什么的啦~”

果然是这样啊！！！

从白芨不知道什么时候被变成血族眷属，我就察觉到了这所封闭式的夏令营有问题了。

但是我实在是不知道，一切到底是从哪里开始的。

就像电视剧里面准备领死的角色在死前想要死个明白一般，我不甘心地咬紧了嘴唇。

“你……是从那天开始……入侵酒店的吗？”

那天指的当然是我们首次相遇的那天。

刚和茉莉交换身体的我因为心中的兴奋而在海边山道闲逛，在某幢豪华的别墅门口遇到了真红，当时她还邀请我陪她过夜来着。

虽然我后来因为紫苑和茉莉的出现而被迫与她分别，但是联想到隔天有夜不归宿且失忆了的女生，就能够想象那一定就是真红最初的突破口了。

只要有棋子，就能很快骗到其他人被她下诅咒。

啊啊啊虽然有很多不明白的地方，但是肯定就是这样呀！

而真红的眼珠子略微一转，随即她露出了微笑，轻巧地点了点头。

“当然咯，不过在那之后我也经历了辛苦呢，毕竟要一个个地吸血……虽然新鲜血液的确令人愉悦。”

“你你你真的是吸血鬼啊……”

“好啦茉莉姐姐，不要废话了，等你加入后，我会给你奖励的哦~”

带着令人浑身汗毛倒竖的凌冽气息，她缓缓地张开嘴往我的脸凑过来。

“咿呀！”

望着那对尖锐的虎牙，我吓得连连把头往后挤，只求能够稍微逃脱。

但是真红的手毫不留情地摆正了我的头。

“不要逃避了哦，茉莉姐姐，这次就让我开发你的身体，让你进入全新的领域吧~”

“哦……啊啊啊！”

我的腿完全吓软了，连同着全身都使不上力气，只能眼睁睁地看着活色生香的真红凑近我。

“啊~~~”

她拨开了一边的头发，就像即将开饭的小女孩一样发出有些可爱的声音，同时那对虎牙离我越来越近。

不，不是吧，我真的要被吃掉了吗？

额头一时间冒出了瀑布汗，我的手脚更是无比僵硬。

（谁，谁来救我啊！）

在我这么打从心底发出哀鸣的时候，就像是为了回应我，这间会议室的门突然打开了。

一个凛然的身影也随之出现在我们的眼前。

借着后背从门里射进来的阳光，她就像是救世主一样令我感到震惊之余，是无比的安心。

“吸血鬼，你还是不要再残害无辜的人为好哦。”

“哎，你是……”

真红好像认识那个人，忍不住抖了抖眼皮子。

而那个人则是毫无惧色地面对着真红，甚至有些游刃有余地笑了。

她身上穿着的，是酒店工作人员的保洁制服，虽然是普通的灰色工作服，但是穿在她身上却有一种诱惑的感觉，特别是翘挺的胸部和屁股都能够看见轮廓，可见这是何等令人兴奋的一幕。

不过除此之外，更让我觉得震惊的，是她的脸。

充满英气的眼神，金发碧眼，深邃立体的五官……

是外国人啊！

而且穿着这个工作服就代表这个女生一直以保洁人员的身份混在酒店里吗？

无论现实到底如何，至少托了那个人的福，好像我遭到真红毒手的脚步的确停滞了下来。

虽然不能说如临大敌，但是真红却眉头一皱，随即从我的大腿上跳了下来。

“你还真是阴魂不散啊，明明曾经放你一马过的……”

“到底是谁放谁还不知道呢。”

金发的外国人眼神也变得相当伶俐，随即她伸手掏向了自己的口袋。

糟糕！

这个发展……总觉得她接下来就要开始掏枪，然后这个会议室变成火并场，然后一大堆学生被误伤，最后暑期训练营在鲜血中落幕。

啊啊啊啊不要啊，这也太恐怖了吧！！！

茉莉，紫苑，快点来想想办法啦！！！

虽然我哆嗦着嘴唇想要大喊着求救，却因为当前房间里的其他人气势太强而无法发生，只能无力地感受着自己的脸颊越来越湿。

这个感觉……我居然吓哭了。

慌慌张张地擦了擦眼睛，我就像无助的雨中小猫咪一样蜷缩在椅子上。

在我不知所措的时候，真红已经抢先行动了。

铛！！！

出乎我的意料，金发女子掏出的并不是手枪，而是依然有着相当杀伤力的刀――那是一柄十字架形状的短刀，在把长方形的鞘拉开后，金发女子手中就出现了十字型短刀，白光一闪，她就已经把刀尖伸向了真红。

速度……好快，几乎要和茉莉有的一拼了。

我瞪大了眼睛，呆愣地看着黑色的吸血鬼被金色的女子突袭。

而真红她――

居然在不知不觉一把抓过了她那把华丽的黑伞，直接将其当成剑一般的武器挡在身前。

而伞与刀相互碰撞，居然擦出了火星。

不，不是吧。

那个绝对不是普通的伞了，估计连外面的那层布料都是特制的吧，居然都能不被刀子割破耶！

看着真红在空中与金发女孩交了手后轻飘飘地降落在地上，我的心思终于被拉回了现实。

这还真是令人眼花缭乱的战斗啊……凑巧的是，这不是我第一次遇到这种战斗了……甚至之前遇到过更加夸张的战斗，那就是茉莉和紫苑的战斗，毕竟那时候两个人都刀剑相向了，甚至还会出现特效一般的火焰和电光，让我怀疑该不会有隐藏的摄像机在拍电影。

而时隔这么久，终于又见到了这种风格夸张而又华丽的战斗，我一时间无言以对。

“你叫啥来着？艾露……什么？”

“艾露恩，你最好记清楚杀掉你的人的名字。”

自称艾露恩的金发女孩冷冷地接过了真红的话，然后再度将短刀放置在身前，做出战斗的架势。

真红则是再也没有了之前与我相见时候伪装出来的天真样子。

就像是年幼登基的女王，她可爱的脸上充斥着清冷的气质，显得比起之前更为性感。

那双红瞳更是投射出了她的情绪，仿佛闪闪发亮的红宝石一样迸射出激烈的目光。

这就是真红的真面目吗？

望着她纤瘦却充满力量的身躯，我有一种做梦般的感觉。

不，茉莉应该也是属于这种人吧，看似柔弱而又充满力量……只是我不会用吧。

“真是的……”

面对着艾露恩的挑衅，真红微微歪起了头，像是无奈般的叹了一口气。

“明明我都放过你一次了哦，现在都在度假呢，想不到你还要自讨苦吃……”

“少开玩笑了，我刚好不容易追过来就发现你又在制造受害者，该不会想要连这个都辩护了吧？”

“呵呵，血族和教会的修女互相攻讦……可不是因为辩护就能改变的规矩哦。”

真红喃喃说着，随即完全把我抛在了一边，将注意力集中在艾露恩的身上，雨伞像西洋剑一样刺向她。

而被她称为修女的艾露恩也面不改色地与她进行了搏斗。

咣、咣……

明明刀光剑影与杀气就在眼前，但是整个会议室的人居然就像摆设用的人偶一样完全不为所动，从她们毫无神采的瞳孔中只能看见一片混沌。

在这种情况下，我终于大大地吸了一口气，同时往身体里聚集力量。

我，我要想办法逃跑啊。

现在这到底是什么情况啦？完全搞不清楚状况了，所以说好好的暑期夏令营为什么会有又是吸血鬼又是修女混进来啦。

总之，自诩在正常的文明社会生活了十几年的我自从遇到白芨后，基本是以她为开端，三观都逐渐被击碎了。

怨恨地看了一眼这个自大的学生会长，不过她好像真的被真红下了什么变成血仆的诅咒，居然像个大号玩偶一样呆站在那里一动不动。

好吧，虽然你很令人无语，不过落得这个下场也算是罪有应得。

这么想着的我，还是决定偷偷溜出去，让可靠的紫苑帮我收拾残局。

虽然不知道她能不能打得过真红，不过在孤立无援的现在，让人知道我这边失控的情况可是很重要的。

这么想着，我偷偷缩起了身子，打算趁着一红一金的两个身影在战斗的时候溜出去。

可惜，就在我偷偷往门那边走了几步的时候，真红率先发现了我。

她用伞挡住了艾露恩的一刀，然后借着推力往我这边冲了过来。

“茉莉姐姐，你可不能走哦，收拾掉一切后，这所学园就是我的牧场了。”

“哇啊啊……”

虽然对方是美少女，但是以如此恐怖的口吻对我冲过来，我这颗女孩子的心都要吓得碎掉了。

在发出哀鸣后，我跌跌撞撞地打算跑向会议室的门口。

要赶紧和茉莉她们说清楚，酒店很危险，好像很多人都被真红下了诅咒，变成了什么眷属。

咔。

一道黑光闪过。

我下意识地急刹车，一屁股坐在地上。

在我的前面，是一把黑色的伞。

是真红。

她小小的身躯看起来没什么力量，但是这显然是彻头彻尾的误解。

因为她直接把伞插进了我侧面的墙壁里。

似乎因为战斗而有些疲倦，她微微喘着气，白皙的脸有些红。

但是即使这样，她还是侧着头，对我舔了舔嘴唇。

“啊，一旦战斗起来就很消耗体力了，茉莉姐姐，你先让我咬一口吧。”

“啊啊啊不要啊……”

讲实话，我超怕打针的。而她的牙齿，我觉得一定比针筒粗，也就是说会让我比被打针了还疼。

“肮脏的吸血鬼，下地狱吧！”

在真红说完话后，紧接着就是艾露恩的攻击。

唰。

弯月一般的刀弧闪过，真红冷着脸闪过了攻击。

而艾露恩似乎以自己高超的身体格斗技巧对着她又是一脚。

咚。

被真红交叉着双臂挡住后，她没有再攻击。

“跟我走。”

“啊？”

我还没反应过来，就被艾露恩提住了衣领，仿佛货物一般粗鲁地从地上抓了起来。

这人要带我去干什么啊？

我都来不及问出这个问题。

因为――

随着噗咻的声音，她一脚纵跳，直接拉着我跳出了窗户。

啊咧？她要做什么？这里是8楼啊啊啊啊 ！！！！

底下是几十米的高空，我顿时感觉到了一阵目眩。

牙齿打着颤，舌头打着结，现在对我来说可谓是连惨叫都发不出的绝望时刻了。

但是很快我就知道那一声噗咻到底是什么了。

天空变得有些阴沉，不但是因为不知何时聚集起来的乌云，更是因为艾露恩打开了降落伞。

应该是单兵作战的微型降落伞吧，我一直都没有发现，可是她确实从工作服里面解开了伞，像是怪盗一般地带着我飞到了半空中。

差不多3秒钟后，我终于习惯了失重的感觉……不，只是稍微克服了一下恐惧感。

“你你你是什么人啦！”

脸色还是因为在半空中而吓得苍白，我勉强挤出力气询问这个女生。

她虽然很漂亮，而且英气逼人，但是在掏出刀子时候散发出的杀气还是让我吓得够呛。

“是个追杀吸血鬼的修女哦。”

她一只手调整着降落伞的位置，这么淡定地说着。

我的心情当然更加混乱了。

“所以说为什么你要追杀……不不不……这一切我都不知道啦！！”

我抱着头在空中哀嚎起来。

自从上周末白芨打开了酒店的门，我就觉得气氛不对劲了，这简直就像打开潘多拉魔盒一样嘛。早知道我就不要让她开门，让大家周末也好好学习算了！！

“呵呵，有趣……”

从半空中，我们的脑后传来了真红咧开嘴轻笑的声音。

“你们……即使是撒谎也要维持好这里的秩序哦，等我回去。”

她好像是在和那些被她控制的女孩子下命令，因为她的口吻依旧是如此轻松，我不免担忧地抬头往上看了一眼。

虽然大部分都被降落伞遮住，我却依旧看见了自己跳下来的窗边，真红正冷冷地往下看，那双深邃的红瞳中散发着宛如猎人看向猎物时候的眼神。

哗啦。

令我震惊的事情发生了。

就像漫画里的情节一样，真红弯着一条腿，一脚踏上了窗台，撑开了自己的那把伞，就像手里托着一朵花，缓缓地降落下来。

哇啊啊，这怎么可能啊！！！

我诧异地瞪大了眼睛。

不过一想到她的伞都能和刀子拼，估计坚硬度强的可以，当成降落伞也是相当有可能的呢。

电光火石之间，我作为男生的灵魂倒是起了点效果。

难得有个美少女在我的头顶啊，这不就能够轻易地看见裙底了吗？

理所当然地这么想着，我稍微转移了一下视线，力求能够看见她的胖次。

嗯，绝对不是我脑子有问题在关键时刻还在意这种没什么必要的事情哦，这只是男人的天性哦。

我这么眯着眼，仔细地观察起来――

啊啊啊不行啊，她的裤袜是裆部加厚的，只能看见黑乎乎的一片！！

在我略微感到可惜的时候，我和艾露恩已经着陆了。

不，是着船了。

“这……怎么可能。”

望着四面环海的情况，我的脸色开始变得更加苍白。

就在刚才，艾露恩居然恰到好处地带着我用降落伞降落到了一艘漂浮在海边的快艇上。

而修女在着陆后，根本就没看我，只是手脚麻利地解开了束缚着快艇的绳子，然后用生硬的中文对我说着话：

“喂，女孩，你等一下要坐稳哦，我们要出发了。”

虽然震惊她居然巧妙地在空中控制了下降的角度，让自己与我从海平面百米以上的位置直接降落到海边的快艇上，但是听到了她的招呼声，我暂时抛下了尖叫的欲望，而是担心起自己的安危地这么询问她：

“要去哪儿啊――啊！”

话才说到一半就被快艇的轰鸣声打断了。

难怪她要让我坐稳，因为当快艇启动的时候，我才知道自己所处的环境是多么地恶劣。

马达呼呼呼地咆哮着，后面的螺旋桨高速旋转，凭借着这股冲力，我一下子倒在了座位上，而快艇则是像脱缰的野马一样往某个方向冲了过去。

为了维持身体的平衡，我不得不死死抓住旁边的把手，同时惊恐地回望。

因为是雨伞而不是降落伞，移动的距离稍微被限制了，真红只降落到了岸边的码头上，只见她远远地隔着大海望向我们，脸上是阴沉的表情。

那种望着猎物而不舍得放过的表情，让我有些惊魂未定。

“喂，艾露恩，你要带我去哪儿啊？”

凭借着她之前对着真红说的要杀死她的宣言，我记住了她的名字，所以在我们距离大陆越来越远的时候，我挤出了勇气这么询问着她。

而坐在驾驶座上意气风发地驾驶着快艇的自称修女的艾露恩则是用手拨了拨被狂风卷乱的天然卷金发，首次对我露出了游刃有余的微笑。

“去岛上哦，幸运儿。”

“啥？”

在我莫名其妙的注视下，快艇朝着一座距离大陆也就几海里的小岛开去，而没一会儿，我们的快艇就停留在了那座小岛岸边的码头。

这里的话……如果我没记错，是当地的一个旅游点，岛的名字忘了，反正因为这边也有沙滩而且能够在过来的时候体验坐船的新鲜感，也是蛮火爆的，更别提岛上有着充足的商业设施，在上面也能吃喝玩乐。

摇摇晃晃地踏上了码头，我的脸色却变得有些困惑。

今天可是工作日啊，为什么岛上一个人也没有？轮渡码头的售票处也是大门紧闭，附近商店通通关着门……

“你还在犹豫什么啊，女孩？”

在我呆望着有些死气的小岛时候，往前领着路的艾露恩停下了脚步，她一边解开自己的工作服扣子一边有些不满地呵斥着我。

虽然对她自大的态度有些不满，但是一想到是她从吸血鬼的手下救出了我，我也就只能忍气吞声了。

“啊，我想要谢谢你救了我啦……”

啊啊啊好不爽啊！明明想要先倒打一耙说她刚刚的降落太鲁莽，也没有照顾到我身为女孩子脆弱的身心，但是一肚子怨言到了嘴边却只能变成了不痛不痒的感谢。

“哦，没什么，这是我们神职者应该做的。”

她淡淡地点了点头，随即将包裹在身外的灰色工作服褪了下来。

令我吃惊的是，原以为她脱掉外衣，会从里面露出什么香艳、暴露的内衣，然而，她身下隐藏着的居然是一件黑色的修女服。

不但如此，她的胸前居然还戴着个十字架。

那是个青铜十字架，看起来并没有什么特别的，但是配合着圣洁贴身的修女服，让艾露恩看着还真像那么回事，我都觉得她可以去巴黎圣母院演主角了。

在一瞬间的停滞后，我跟住了她的脚步，开始顺着码头旁边的小道往里面走去。

一路上，我都有在偷偷注意着路旁的小店，但是无论哪里的门都关着。

“这到底是怎么回事？为什么都关门了啊，这里不是个旅游区吗？”

听到了我充满不解的问话，修女就像是不耐烦了一样地伸出手指指向了天空。

“你没有看天气预报吗？”

“啊？”

我傻乎乎地顺着她的手指抬起了头，这才发觉天空就像是蒙上了一层灰色的幕布一般阴沉沉的，之前白云还优哉悠哉地漂浮在相当高的地方，现在乌云却一股脑儿地压了下来。

望着这幅场景，我有些惊疑不定地对她确认着：

“这个意思是……要下雨了吗？”

“嗯，而且会有大风哦，电视台早就滚动播放了暴雨预警了，这座岛的人也已经撤离了。”

“我怎么可能会看当地电视台啊！！啊不是，糟糕了啊！”

在下意识地吐槽之后，我才发现了问题的不对劲，然后苦闷地抱住了头。

“要下大雨了啊啊啊，我们该不会被淹死在这里了吧！！”

“女孩，你放轻松点，暴雨也就是让船无法出港而已，这座岛有着高山和茂密的植被，既不用担心被上涨的潮水淹没也不用怕泥石流。”

“这就好……不对啊，那你知道了要下暴雨刮大风为什么还要带我来啊！”

“这都是为了消灭肮脏的吸血鬼哦。”

“什么？”

轰隆隆。

在我们一前一后地匆忙踏步在岛上的石子路，让更高的地方走去的时候，天空的乌云也显得更加阴沉起来，还有隆隆的雷神从中发出，这下我也愈发感觉到了暴雨袭来的预兆。

“女孩，这件事本来你不该卷入的，只是我凑巧救了你才会让你变成我这边的人，如果要听的话，记得保密哦。”

“当然，我会保密的。”

随着我们一直徜徉在上坡的石头路上，名为艾露恩的修女也缓缓地对我讲述起了这个世界上的其他地方，在我不知道的时候所发生的事情。

有这么一群人，自称血族，与人类在外表上极度相似，如果从生物学的角度进行归类，一定会归为同类。但是比起普通人，他们的身体更加强装、思维能力也给为敏捷，因此他们自诩高于人类的存在……而发挥如此强大力量的代价，就是吸食血液。

虽然不止人血，其余动物的血液也能够满足他们，可是他们奇特的饮食习惯让他们更喜欢猎取人类的血液，而恐怖的是他们拥有能够诅咒被害者的能力，既通过强制缔结烙印使人屈服，变成自己圈养的血仆。欧洲天主教会在发展信徒的同时，也肩负起对抗血族的任务，几百年的斗争让欧洲的血族早已稀少，而少部分后裔则逃到世界各地发展势力。

听到艾露恩的话，我惊讶地合不拢嘴。

明明连鬼魂都知道了，当然也明白世界上有各种妖怪，但是当起源于东欧的吸血鬼都登上舞台的时候，我还是抵挡不住女性特有的新奇感。

“好厉害啊。”

知晓了个大概的我兴奋地扯了扯她的衣袖，甚至连半路想要打电话报警却发现没信号的那种绝望感都忘却了。

“我还以为宗教都是骗人的呢，居然还有这么光荣的使命呀。”

“你别拉我，女孩。”

艾露恩好像对我的亢奋表示不满，她皱着眉打开了我的手，然后顺势走到了石子路旁的一座休息用的凉亭中。

她那西方人特有的亮蓝色眼瞳就像猫眼一样微微紧缩，而视线盯住的是我们来到这座小岛的起点，也就是码头。

“她果然追过来了呢。”

听到修女的低喃，我也转动着视线，这才发现，在我们那艘快艇的旁边，不知不觉停靠了一辆小型游艇。

还真是有钱人啊。

那是一艘私人游艇，就像战舰一般威武地停靠在岸边。明明海上因为大浪已经波涛汹涌，真红却凭借着游艇一路顺畅地追上了岛。

不过我们一路上都没有注意过，当下才知晓真红已经到了，我顿时有些担心。

“她可能就在我们身后呢……怎么办啦？”

“把她引过来，就是为了消灭她哦。”

”啥？”

听到修女嘴里说着危险的话，我吞了吞口水。

而修女仿佛进行着战前祷告一般，拿起胸前的十字架亲吻了一下，随即看向了我。

“女孩，我和那只吸血鬼已经进行了一段时间的追逃了呢，虽然我也不是必须杀死她，但是考虑到这么高等的吸血鬼早晚会对人类产生巨大危害，只能冒被姐姐责备的风险追杀她了。”

“啥？姐姐？”

“嗯，其实我这次的行动是不被授权的，姐姐的意思是和我回到欧洲过修行生活，但是我擅自偷跑出来，只是单方面联系她让她别担心而已。”

“你丫居然是偷跑出来消灭吸血鬼的吗？”

总觉得面前的修女不但是个狠角色，也是个充满了麻烦的角色，我一时间感觉到了头疼。

但是……

“我知道了 ，我会帮助你的，因为真红很强，如果我们不联手打败她，我的朋友会遇到危险的。”

说到这里，我的脑海中闪过了似乎尚未落入她魔抓的紫苑和葵花的脸，还有与我交换了身体的茉莉。

如果她能够教会我怎么使用这幅身体的“真气”就好啦，说不定我也能提着刀和真红战个300回合。

轰隆隆。

“呀！”

在一道雷劈过的时候，我居然下意识地发出了楚楚可怜的尖叫，然后身体也缩成了一团。

可恶啊，茉莉的身体难道是怕打雷吗？明明我之前从来都对打雷无动于衷啊。

稍微感慨了一下我们的身体是如此地不同，我姑且还是尴尬地摸了摸脑袋，继续着之前的豪言壮语：

“总之，我们想办法和真红对抗吧。”

“没错，第一步就是把她勾上这个刚好无法逃脱的小岛，接下来才是想办法抓住她。”

“那个……先确认一下哦，你打得过她吗？亦或是说，你和她单挑的话，有几成胜算？”

听到了我的问题，修女稍微歪了歪头，然后以手指抵着下巴，露出了认真地烦恼着的表情。

“硬要说的话，我是没办法杀死她的，因为她吸取了大量人血，应该恢复到了巅峰吧。本来我准备了狙击枪，可惜在收费站被拦下来了。”

她的话听得我满头冷汗。

这这这都傻啊？狙击枪？是不是她中文没学好说错单词了。

算了，这种事情知道的太多似乎连我都会陷入危险呢。

“那个……现在我们的武器就只有你的刀吧？”

“嗯，确实是这样，从表面来说，我们是决定性的不利哦。”

艾露恩点了点头，随即眼神严肃地看向了我。

“女孩，我知道你是个普通人，所以说，如果你想要退出的话，我不勉强你。”

“我才不会退出呢，你救过我吧？现在我们要争取赶紧制服真红。”

听到了我的话，艾露恩再度露出了有些真挚的笑容。

“女孩，那么合作愉快。”

她对我伸出了一只手，那是一只被包养地很好的细腻的手。

我面带微笑地与她握手。

作战开始了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・

沙沙沙――

天气预报早就有说明今天会下雨，只是这场雨下得比预料中要早了不少。也许是因为这座岛周边都被大海围绕，湿气更重的原因。

聆听着雨滴滴落在树叶上那宛如大自然奏鸣曲一般的天籁之音，一名少女款步走在石子路上。

就像漫无目的地散步着的精灵，她悠然地交叉着华丽的步伐，仿佛一名舞者，而随着身体前进所带起的气流，那垂在肩膀上的长发也散落到了腰后。

撑着伞的真红虽然在猎杀自己的猎物，却并没有那种如临大敌的态度，反而像是进山捉兔子的乡下女孩一样，那张宛如瓷器煅烧一般精致白皙的脸上露着天真且自然的轻松表情。

她穿着质料极好的黑色丝袜，虽然身高不高，与亭亭玉立的体型相适应的双腿却显得如此修长美丽。

随着雨点飘落，她猩红的眼眸仿佛散射出了光芒一般令人恐惧而又陶醉。

“嘿嘿，海浪这么大，连我的船都无法回去了呢，这样的话，你们也就只能待在岛上等着被我抓到，然后变成宠物了吧。”

穿着黑色的水手服，在朦胧的细雨中，血族少女的身形变得愈发梦幻。

她该不会是说给我听的吧？

藏在一棵树后面的我在一瞬间感觉心脏都要被揪紧了。

在和艾露恩商量好对抗真红的作战后，我们就在凉亭这里设置了陷阱，只要等真红进入陷阱范围就能够进行反击了。

只是我和艾露恩都没想到，这场雨来的这么快。

就在雨点淅淅沥沥地降落下来的时候，真红就出现了，结果我为了隐蔽只能忍耐着身体被打湿，一直维持着头戴树叶的姿势隐蔽。

艾露恩与我的计划应该还是没变的，只要做到那个，就有机会把这只很强的吸血鬼捉住。

我这么安慰着自己，同时看向了艾露恩隐蔽的那棵树。

上面有着茂密的叶子，修女的身形隐蔽上去后就像是变色龙一样完全不能被发现。

嗯，一切都在我们的计划中呢。

这个凉亭在半山腰的拐角处，对于小半个岛屿都有视野掌控的能力，而且下雨了，真红很可能就会顺势走进去看看岛屿的情况顺便避雨。

只要她往凉亭那边走，我和艾露恩秘密铺设的套索就会发挥作用，直接套住她的脚，将她吊到半空中。

一想到之前还以戏谑表情追猎我们的吸血鬼美少女被吊在空中的狼狈样子，我就忍不住要偷笑出来了。

呵呵，真红你一定会气急败坏、再也无法露出自在表情的吧。

虽然我的身体是茉莉这幅不太好使的类型，但是灵魂只要在，头脑就在哦。

这么想着，我紧紧地盯着真红那在雨幕中变得虚幻的身影。

啊，糟糕了，雨好大，直接沾湿了我的头发，甚至连睫毛上都持续地滴落大颗的水珠，反而让我难以看清东西了。

悄然抹去了脸上的水滴，我打了个寒战。

真红， 你快点上钩吧，把你缠住了我就能找个地方洗澡了。

在我的期待中，真红果然望向了那个拥有良好视野的凉亭。

“让我看看，逃跑的小母猪们会藏在哪儿呢？”

就像哼着歌一样，她语调轻快地说着，同时撑着伞慢慢走去了凉亭。

上钩了！

我的瞳孔在一瞬间紧缩了起来。

在我期待的眼神下，她毫无防备地一脚踩上了我们设置的陷阱之一。

就是现在！

我心中狂喜地拉了拉手里的藤蔓。

刷拉。

不易被发现的摩擦声混杂在雨声中，真红脚下被隐蔽在树叶下的圈状藤蔓开始收紧。

察觉到脚底的异变，真红发出了有些可爱的尖叫。

“呀，是陷阱……”

成功了吗？

我有些亢奋地聚集起精神。

可是接下来她的行动让我的心沉了下去。

真红似乎顺着藤蔓找到了作为陷阱发动者的我，赤色的瞳孔戏谑地看向我，还吐了吐舌头。

“骗你的啦。”

啥？

被她用骄傲的眼神看着，我在心里惨叫了起来。

沙！！

陷阱失败了，而作为迫不得已情况下进行强攻的艾露恩不再犹豫，她一刀划开了遮蔽着身形的树叶，纵身从树上跳了下来。

“吸血鬼，接受制裁啊！”

金发在雨中狂舞着，她一刀劈向了真红。

“修女什么的……作为血仆也只能被我当成椅子坐呢。”

真红则是会以锐利的目光。

应该说她自始至终只是提防着艾露恩吧。

邦！！！

雨伞的伞面和刀刃接触，居然发出了金属相互碰撞的声音。

也不知道是不是我一瞬间眼花了，在雨幕中居然闪烁出些微的火花。

狭窄的上坡道中，修女与吸血鬼展开了第二次的激战。

在混乱的场面中，我有些畏怯地连连后退。

这到底是什么情况啦……总之要先和茉莉取得联系吧？她们应该也察觉到我不在学校了，会不会和白芨她们吵起来呢？毕竟那些人似乎收到了真红维稳的命令啊……

心中五味杂陈，我看向战斗中两人的眼神却愈发虚幻。

哎？

总觉得，她们每个人都要出现两个身影了。

这说不定就是因为雨太大，模糊了视线啊。

可恶，我们3个人随着在雨中呆着的时间越来越长，都已经湿透啦。

仿佛对此毫不在意一般，艾露恩连脸上的水滴都来不及抹去，嘴里发出娇喝，一个高抬腿踢向真红的脸。

而真红纤柔娇细的腰肢扭转，凭借着玲珑身材的优势轻松地闪避开来。

似乎修女也给她造成了威胁，她的样子也变得有些狼狈，黑色的水手服变成了紧贴身体的样子，微微发育的曲线格外注目。修女那边也好不到哪儿去，浑身都湿透了，黑色修女服在吸饱了水分后沉甸甸地挂在身上，让她的行动愈发缓慢。

“呵呵，你已经不行了吧。”

没来由地，真红冷笑着这么对艾露恩搭话。

咿？她不行了吗？

我诧异地看向修女，但是她只是阴沉着脸，眼眸一丝不离吸血鬼，仿佛担心自己一个失神就会被偷袭。

见到艾露恩不再说话，真红只是轻蔑地笑了。

“你这样，是连说话的力气都没有了吗？”

“接受制裁吧……”

这么嘀咕着，修女倔强地对着吸血鬼挥出了刀子。

而真红这次更加轻松地闪避了开来，在两个人打进了凉亭的时候，真红虽然湿透了，却还悠哉地挑衅着对方。

“血族和人类是不一样的，即使你有信仰，却改变不了身体的劣势哦。如果变成了血族眷属，可是能够在获得主人恩赐的同时强化身体哦。”

“少嗦！”

艾露恩不耐烦地回身攻击，当然又被真红闪避了。

“呵呵，接下来就是时候让你――啊！”

就在她一个轻跳落下来的时候，脚尖踩到了几片树叶。

在树叶底下，是我设置的第二层陷阱。

那个本来是设置在凉亭中，打算在她路过的时候直接绊倒她的。

然而此刻，我却忽略了一个现实，那就是她以巨大的冲击力踩向地面。

如果踩着被雨水浸泡地湿滑的藤蔓和树叶的话，是会因为一个闪避不及地打滑的。

此刻，真红终于失去了淡定的表情，因为预料之外的事情发生了。

但是我的脸色则是比她更难看。

我没有拉起藤蔓，那个是她自己踩上去的。

但是两个人已经打到凉亭里了，凉亭则是设置在上坡路的拐角。就像高速公路的转弯处一样，下面就是悬崖。

不妙了。

按照那个趋势，她说不定会一个趔趄掉下去的！

“小心啊！”

在我叫出声的时候，我才发现自己的身体早就提前做好了反应，迈开了脚步对着真红冲了过去。

艾露恩的体力似乎真的很不足了，在真红背后露出明显破绽的时候也没有力气第一时间进攻，不过这也给了我机会。

电光火石之间，我冲到了她们的中间。

就像是断了线的风筝一样，真红苍白着脸色，在发出一声惨叫后跌出了凉亭。

时间在一瞬间变得有些慢，慢到我足以在零点几秒钟之间与她对上眼神。

抓住我。

我用眼神这么对她说着。

而真红也下意识地对我伸出了手。

啪！

我们的手在半空中紧抓在一起。

呜啊。

肩膀先是一沉，随即就进入了一个危险的平衡。

就像荡秋千一样，真红柔弱的身躯宛如风中残烛一样不断左右晃荡，她的鞋子努力地在山崖边蹬着，奈何植被茂密的这么一块地刚好就她的脚边是平坦光滑的石头，结果一时间她即使抓住了我的手也没办法上来。

还好她不重，否则按照茉莉的手臂力道估计是无法抓住她的。

“能用力吗？”

我咬紧牙关，任凭雨点打在脸上，对着真红大叫了起来。

我们的脸相隔大约一米，中间由手臂和肩膀联系着，因为大雨大风的关系，水滴不断地从我的脸上、下巴低落到她的脸上。

在雨幕中，真红清秀的脸上挂着困惑的表情。

“你……在做什么？”

“你在说啥？你都要掉下去了，不就是要救你吗？”

“人类……救吸血鬼吗？”

她的声音显得更加迷茫，而握着我的手的力道也有些放松了。

我连忙抓紧她的手，深吸了一口气。

“我……不知道什么吸血鬼……只是本能地觉得不能让人死在眼前啦。”

她的手还真是冷，不知道是吸血鬼本来就体寒，还是被冰冷的雨水打湿了身体，总之为了将自己炽热的这份感情告诉她，我更加用力地抓住了她的手。

说不定我的表情很狰狞，会吓到她呢，不过现在已经不是纠结这个的时候了。

不行……继续用力也无法把她抓上来，甚至自己的下肢都有种要滑下去的感觉了。

修女……

“艾露恩……帮一下我！”

“女孩，你在做什么？”

然而，修女回应我的是冰冷的声音。

有些不安地回头，我看见的是将短刀握在手里的她。

明明穿着圣洁的修女服，身前有着十字架，可是她阴暗的表情却有些恐怖。

我的心头出现了不好的预感。

“我们说好的吧，联手制服她，现在她已经输掉了哦。”

“可是，制裁吸血鬼的方式就是杀掉她哦，你为什么要对她伸出手？还是说你已经被她污染了？”

“才不是！”

我慌乱地摇着头。

“那你为什么要救她？明明让她掉下去，我们就胜利了吧？你的朋友也能获救哦。”

“她并没有杀人吧？那么我们也不能杀她啊……最关键的是，你嘴里打打杀杀的，在中国杀人是犯法的，官方也很厌恶宗教人士搞特殊啦……”

“你……”

看着修女咄咄逼人的表情，我有一种她可能会对我下刀子的预感。

好后悔啊，为什么要这么强硬地回应啊！！

在我有些担忧的时候，修女却站在原地喘息了一会儿，手突然一松。

咣当。

短刀掉在了地上。

随即我感觉到后背出现了一股力量。

是修女把手搭在了我的肩上，将我提了起来。

噗通。

在艰难地把我和真红都给拉上去后，艾露恩就像是用尽力气一样地一屁股坐在了地上喘气。而我也因为脱力而瘫倒在地。

真红则是像一只被水浸湿的玩偶，几丝漂亮的黑发黏在脸上，她的赤瞳闪烁着不解的光芒。

“为什么……”

望着意外展露出楚楚可怜一面的她，我摸了摸脸上的水。

“虽然不知道为什么你们要互相攻击，但是在当前的法律下，随便剥夺他人生命就是不对的吧？”

“你就因为这种理由救了我吗？还真是愚蠢的人类啊……”

听到这里，真红就像是自嘲般地笑了笑。

而我则是摇了摇头。

“不是的，还因为我不想看见人死在我面前啦――呀！”

话说到一半，她冰冷的手就放在了我的脸颊，突然的刺激让我怪叫了出来。

“你还真是白痴哎。”

真红明明外表是个小妹妹，却像长辈一般地教训着我，然后她看向坐倒在地的艾露恩。

“修女，现在雨势太大了，即使我们打出了个结果也不能离开这个岛，还是先找个地方避雨吧。”

“哼，居然要和吸血鬼一起避雨嘛……神知道了一定会责备我的，不过当下好像也没办法了呢。”

站起身拍去了尘土，艾露恩犹豫了一会儿还是点头同意了。

・・・・・・・・・・・・・

在我们登岛后大约2个小时――

咚。

艾露恩用自己的那把短刀利落地砍断了某幢建筑物的门锁，然后一脚踢开了门。

“看来事后要把修理费给主人了。”

她望着宽敞的大厅，环顾着四周并自言自语着。

“真是太幸运了，岛上居然有旅馆耶！”

关上了旅馆的大门，我露出了由衷的笑容。

在停战后，我们就开始了在风雨中寻找庇护的道路……而且花了好多时间才从众多建筑物中找到了能够让我们保证安全的地方，也就是这家岛上的小旅馆。

毕竟这座岛也不小，拥有众多设施，虽然没有常住人口，但是即使大家因为躲避风暴而上岸估计这里也会有口粮。

在我随手从无人的柜台前扯了一把餐巾纸擦拭头发的时候，艾露恩则是往里走去，应该是寻找食物吧。

窗外是大风大雨的世界，而旅馆里的我们则是进入了难得的宁静时期。

真红的浑身也滴答滴答地冒着水珠，甚至因为那素白的脸被雨水洗礼，就像白瓷一样泛出了光泽。再搭配上动漫风格的水手服，她就像是刚被洗过的娃娃一样。

望着有些狼狈的自称血族的少女，我忍不住发出了感慨。

果然我对她还是没有恶感呢。

而因为这里都是女生，她好像也对宽衣解带什么的并不抵触，当艾露恩往餐厅走去的时候，她则是绕到了柜台后面。

咔擦。

随着她的手腕一用力，被锁着的柜子居然被她撬开了。

掏出了三个钥匙的真红将两个钥匙丢给了我。

“今天就先在这里休息吧，这场大雨要到下半夜才能停，大陆那边是回不去了。”

“哦……是这样啊……”

我微张着嘴，表情有些傻乎乎地看着她。

然后我才想到现在天都黑了，该开灯了吧，所以我走到墙边，按了一下开关，然而天花板上的灯却没有亮起来。

“哎？停电了吗？”

“你是白痴吧，既然这里的人都撤离了，为了防止漏电失火，当然会切断电源了，而且风雨这么大，估计全岛都停电了。”

真红拖着湿漉漉的步伐，表情淡定地回答了我的问题，然后走到了客房的走廊，对着一扇门掏出了钥匙。

这间旅馆的客房居然不是电子卡而是普通钥匙，可能就是考虑到小岛上的电力并不是那么稳定。

打开了一扇门，真红一只脚踏入了客房，正当她的身影要隐没在其中，她犹豫了一会儿，又将身体退了出来。

滴。

水珠再度从她的发梢低落，砸在地上发出了清脆的声响。

注意到她红色的眼眸盯住了我，我顿时又有些惊慌了。

“有什么事吗？”

“你最好也先洗个澡，如果淋浴了不赶紧擦干的话可是会感冒的。”

语气冷淡地提醒了我，她这才走进了自己的房间。

这时候我才松了一口气。

吓死我了，我还以为她想要趁着艾露恩不在的时候对我下手呢。

不过既然大家都达成了停战协议，估计以她那种自大高傲的性格是不会撕毁协议的吧。

嗯，果然我也应该准备洗澡了呢。

一想到身体一直处于湿漉漉的状态，我果然也觉得十分不舒服，因为衣服都贴着身体，有一种紧束的不自在感。

稍微一低头，我的脸色就更加不妙了。

借着微弱的光芒，我的衣服变得皱巴巴的，裙子也死死地黏着大腿，丝袜几乎要和肌肤合为一体，在吸水后变成了深暗的黑色。

在我打算寻找自己的房间时候，刚刚去餐厅寻找食物的艾露恩出现了。

她的手里提着一些面包片。

“女孩，这里有一些食物，冰箱里还有原材料。”

“哦……哦……”

这个当然不是我在意的，我表情变得诧异的原因是――

提着食物的她，好像因为修女服被雨淋湿了而将其脱下挂在另一只手的手臂上，而修女服的下面，是一件超薄的黑色背心。

不但香艳的双肩露在外面，背心的纤薄布料根本隐藏不住她傲人的身段，无论是那隆起的两团诱人山峰，还是平坦无赘肉的小腹都看得我心里痒痒，再加上170以上的身高，简直是典型的欧美女性嘛。

看来女生有一种天生喜欢和同性对比的本能呢，明明我不是茉莉，却下意识地低头看看自己的胸部和小腹，顺便捏了捏肚子。

好厉害，这个人居然是隐藏巨乳吗？总觉得在对上茉莉的时候也不占下风哎。

“女孩，你在做什么？”

望着不解地歪着头的修女，我连忙尴尬地摇了摇头。

“哎嘿嘿，没事啦。”

“嗯，那个吸血鬼呢？”

淡定地点了点头，艾露恩有些怀疑地张望起了四周。

“她去洗澡了，如果要洗澡的话，这是你客房的钥匙。”

“哦，即使是现在这样，你也要小心，我并不能信任吸血鬼。”

点了点头的艾露恩从我手里接过了钥匙，把手里的面包片递给了我，随即也去往自己的房间。

神职者和吸血鬼……不能互相信任是吗？

一个人站在走廊里，我有些烦闷地摇了摇头。

可恶啊，为什么现在的事情会发展成这样啊。

从口袋里掏出手机试图联络茉莉她们，却发现虽然手机没有因为进水而损坏，但是这座岛居然在信号区外面。

看来无论如何都没办法联络上她们了，只能等海面恢复平静然后坐船回去了吧。

当下，我只能祈祷葵花不要太担心失踪的“茉莉”。

・・・・・・・・・・・・・・

在我们都洗澡完了后，所谓少女的晚餐就这么开始了。

这是一张摆在餐厅的长桌，本来应该是用于招待组团的客人的，但是现在就变成了我们的餐桌……亦或是谈判桌。

我们各自在洗澡后似乎都把湿衣服挂到了房间里晾干，所以穿着的都是旅馆自带的浴袍。

桌子中心是一盏蜡烛，我们每个人身前则是正式的晚餐――三明治和牛奶。

我畏畏缩缩地将视线从真红和艾露恩中间来来回回地转动，确认着现在真的是和平的晚餐时间。

拥有御姐气质的修女将头发完全放了下来，烛光照耀下的闪耀金发即使在昏暗环境中也像是金丝一样耀目，而从浴袍下伸出的两条全裸长腿则更是诱人，如同我预料地那么笔直修长、圆润丰满，而且翘起的一只脚的足尖正慵懒地勾着拖鞋，看上去就像是慵懒的少妇。

坐在她对面的，则是拥有黑色气质的少女吸血鬼，素白的脸不施粉黛却充满青春美感，头发扎成马尾发型后的真红将自己紧致纤细的双腿惬意地悬在空中晃悠，简直像毫无忧虑的邻家女孩。

如果再加上我，简直就是一家三姐妹在欢乐地吃晚饭嘛……才怪。

咔，咔。

事情当然没有表面上那么美好。

她们两个人的刀叉在切过三明治的时候，明显地与玻璃餐盘摩擦并发出了类似刀剑相向的声音。

我甚至怀疑她们在我看不见的地方正进行着不可视战斗。

“那个……我们是不是先在这家旅馆睡一晚上，然后明天坐船回去呢？”

“只能这样了吧。”

艾露恩不动声色地点了点头。

而真红则是像吸血一样地咕噜咕噜啜饮了一口盒装牛奶，随即她在黑暗中会变得猩红的眼眸看向了我。

“茉莉姐姐，要不要变成我的眷属呢？”

正在喝牛奶的我差点一口奶喷出来。

“咳咳咳咳……你在说什么啊！！”

“我只是觉得自己还蛮中意你的呢，如果你能当我的长期血仆，你的同学们就能够回去过正常的生活了哦。”

“吸血鬼，你又在残害无辜的人了吗？”

听到了真红对我的搭话，艾露恩的脸色沉了下来。

而真红则是毫不畏惧地回瞪了过去。

“我只是与她提出交涉，试图与她进行公平的交易罢了。就像人类要求交朋友一样。”

“这就是你打算剥夺她的自由的理由吗？”

“如果能自愿我提供少许鲜血，我也不会对她使用契约的。而且我可没打算在停战的时候动手哦，只是交~涉~”

听到真红的话，修女眼睛不满地眨了眨，却也没有说什么。

因为真红的态度毫无忸怩做作，甚至还有些真诚，我都不知道怎么吐槽了。

不过看着对峙着的修女和吸血鬼，我突然有了一种想要了解她们的想法。

“真红，我想问个问题呢。”

“茉莉姐姐，你问吧。”

听到我的话，真红突然露出了天真的笑容，长长的睫毛也随之闪动。

啊，她果然很可爱呢。

吞了吞口水，我轻声提出了自己的疑惑：

“吸血鬼……是非要吸人血不可吗？”

“那也不是，因为我在之前已经靠着牛血汤度过了一个月。”

这也可以啊……

“那你为什么要吸人血？”

“怎么说呢……喝新鲜的人血是血族的传统，这么喝也是最美味的。”

听到她理所当然的回答，我下意识地点了点头。

“这么一说，似乎人类也是呢，不是非吃烤肉不可，煮肉炖肉蒸肉都可以，吃素也可以。”

听到我的描述，真红咯咯咯地笑了。

“茉莉姐姐还真是懂行呢，差不多就是这样哦，新鲜人血能够给我们最丰富的营养，提高抵抗力和身体爆发力，如果和人类吃一样的东西，可能会营养不良呢。”

“那你就不能喝猪血汤牛血汤嘛……”

“可以倒是可以啦，但是我们拥有把人类变成能够自愿给我们吸血的能力，为什么不使用呢？”

听到这里，闷声的艾露恩也插了一句：

“就是因为这些家伙太过无法无天，所以才会被教会剿灭的。”

“切，那只是你们欲加之罪吧？吸血鬼们可不会杀人的哦，血仆们被喝腻了也只是清洗记忆然后放生~”

“这就已经很过分了好吗！”

“哇啊啊啊你们不要吵啦！”

眼看着餐桌上的火药味越来越浓郁，我只能慌张地摆动手阻止她们。

而真红此刻已经吃完三明治和牛奶，她用餐巾纸擦了擦嘴，举止端庄地从座位上站了起来。

不知是之前和艾露恩吵架导致的情绪激动还是怎么的，她的脸居然有些红。

视线扫过我们，她慵懒地把双手放到身后伸了个懒腰。

“既然闲聊也结束了，那么我就该睡觉了呢，这几天因为又难得地开始捕捉血仆，生物钟都颠倒了，好累。”

“不管怎么样，上岸后我们的事情一定要有个结果。”

修女则是对她投以锐利的目光。

哇啊啊啊，这两个人气势也太强了吧。

虽然当前还没有大打出手的预兆，可是我总觉得今晚又要不宁静了。

・・・・・・

轰隆隆。

大风在半夜并没有停止，雨势也越来越强。

坐在窗户旁边的我都有种打从心底恐慌的感情。

这就是人类在自然面前的无助吗？

隔着玻璃，我望着黑乎乎的外面的世界。

真不知道学校里的大家都怎么样了啊，这么大的风雨，估计也不能去沙滩边玩了吧，周六就要这么浪费了呀。

不过显然我不应该关心这个，应该先想办法保护自己吧，毕竟我是夹在修女和吸血鬼中间的可怜人啊！！

在真红率先进入房间声称休息后，我又稍微和艾露恩聊了几句，基本了解到她好像是擅自从教会跑过这边来拯救被吸血鬼掳走的姐姐，而发现真红的存在后决定将其消灭，而第一次的交锋后真红从另一个城市逃到了这边，还很没警惕心地到海边别墅度假。艾露恩赶到这里的时候，发觉了我们酒店的不对劲，于是开始蹲点，在发现真红现身后就立刻闯入，顺便救下了我。

在得知大致的一切后，我还问过修女能不能与吸血鬼和平共处，理所当然地被拒绝了。理由是嗜血是她们的本能，为了无辜的人不受伤害必须消灭吸血鬼。

一想到明天上岸两个人可能又要打起来，我忍不住就叹气起来。

为什么我要遇到这种事情啊？

而且她们明天到岸边打起来的话紫苑她们会不会听到骚动过来呢？我该如何解释这一切呢？

啊啊啊啊好烦啊，一切都是移魂镜的错，如果我继续当着竹泽宇，偶尔享受茉莉的肉体，就不会遇到这么多破事啦！

随着我抱头后悔，一股闷闷的感觉也从我的胸腔洋溢了出来。

啊，真是太郁闷了。

我有些低落地用手轻轻抚摸自己的胸口。

这个感觉，也是茉莉的感觉呢。

自从交换了身体，除了新鲜地体验了一下女孩子的感觉，我更多的是能够做到和茉莉感同身受了吧，毕竟我真的变成了她，体验了很多她的感觉，经常会发出诸如“这种感觉是这样的啊”、“这种时候会这样啊”的感慨。

摇了摇头，我用手无聊地揉捻起了黑色长发，顺便弯了一撮头发凑到鼻腔旁边嗅吸。

在茉莉累得睡着的时候，或者是一起坐公交车而凑得很近的时候，我都会很变态地凑过去吸她头发的香气，想不到我现在能够以这种姿势嗅吸呢。

不过难道是因为这是“我自己”的头发，所以气息淡了不少。

心中五味杂陈，我从窗台边站起了身。

算啦算啦，别想这么多，还是早点睡吧，反正雨停了明天就能回去了。

只希望大雨不要让潮水涨得太高然后直接把整座岛淹没了才好。

不过这间旅馆的地势还算高，不需要太担心吧。

（一切都会好起来的，明天先拜托真红把学校的那些行尸走肉变回正常吧，她之前不是说血族在喝腻了之后会清洗记忆吗？也就是说一切都还能恢复正常吧。）

轻轻地拍了拍双颊，我就这么安慰着自己。

就在我刚躺上床盖上被子的时候――

噗通。

从走廊传来了什么东西砸在地上的沉重声音。

啊咧？

在这间只有三个人的旅馆里为什么会出现这样的声音啊！！！

一时间我再度心惊肉跳了起来，慌慌张张地掀开被子打开门。

“是谁？”

怯懦地往黑暗中呼唤了一声，我并没有得到什么人的回答。

不过取而代之的是，我听到了微弱的呻口今。

“呃……”

顺着声音，我看向了地面。

虽然环境很黑暗，还好我也适应了这个暗度，所以才能看见，地面上瘫倒着一个身影。

那个人好像是真红。

无法确认的我却下意识地大叫了起来。

“真红？！”

当我慌慌张张地走到她身旁并蹲下来的时候，终于确认了。

被我抱在怀里，微睁的眼睛泛出红芒的女孩，正是之前在餐桌上与艾露恩唇枪舌战的真红。只是她现在没有了那种神气，身体软绵绵的，一直从嘴唇中呼出冰冷的气息。

把手往她的额头一摸，我发现了不对。

“好烫！”

会想到她在餐桌上站起来时候那不正常地红润的脸颊，我更加确信了，真红应该是在淋雨后发烧了。

之所以会跌倒在走廊，应该是发觉了身体的异样，想要到旅馆的柜台寻找药物吧，毕竟旅店是一定会配备紧急药物的。

而在我六神无主的时候，另一扇紧闭着的门也打开了。

“怎么了？”

黑暗中传来艾露恩困惑的声音。

“真红她……发烧了啊！”

我一边急迫地说着，一边将她以公主抱的姿势抱起，往自己房间走去。

和在悬崖上牵住她手的时候不同，因为这次能够充分地运用双手的力量，所以我感觉到她其实很轻，毕竟个子比我矮一个头，就和葵花差不多，不过她的身材更加纤瘦一些，没有葵花那张肉感就是了。

将她放到床上然后盖上被子，我感受到了背后艾露恩的脚步。

“看起来，她好像真的发烧了呢。”

修女两手抱着胸，眼神冷漠地看着吸血鬼。

“喂，你快想想办法啊，我去拿药……”

在我摸着黑打算走出房间的时候，艾露恩却从后面扯住了我的胳膊。

“你疯了吗？她可是危险的吸血鬼哦，之前的一切都没有让你清醒吗？”

“你是什么意思？”

“我说过了吧，作为修女的我来到这座城市就是为了消灭她。”

“可是……你说过，现在是停战时间吧。”

“嗯，我不会乘人之危，可是我也不会对她施以援手。”

看见艾露恩缓缓摇着头，我的心中燃起了一股无名火。

“你在开什么玩笑啊？你是要见死不救吗？你们教会不是宣扬众生平等吗！”

“我可不是佛教徒。”

听到艾露恩堂而皇之的发言，我只感到一阵无语和脱力。

没办法和这个人沟通啊……

随即我赌气般地走出房间。

“那你也别管我。”

在对着艾露恩发火后，我走到了旅店柜台。

一般来说，医药箱不是在医务室就是在柜台这种方便找到的位置吧。

稍微往角落摸一摸，我就找到了一个医药箱。

打开箱子，我借着蜡烛取出了退烧药，再装了一杯水走回到房间。

艾露恩并没有回房间睡觉，只是不知道想着什么地搬了张椅子坐在床边，金色的秀发垂到了肩膀，加上丰满的大腿毫不拘束地翘着，她简直像个悠哉的贵妇。

“真红，能喝水吗？”

“呜……”

我把她的头垫了起来，然后将药丸塞进她的嘴里，再把杯沿凑近她的嘴唇。

还好真红虽然没什么力气了，但是喝水的力气还是有的，没一会儿，随着喉头的抽动，药丸就被她吞下去了。

沉默地看着我的行动，艾露恩再度开口了。

“这就是吸血鬼，之所以迅速生病，也是因为鲜血的供应不足。”

“那我给她吃药，总会好一些吧。”

“理论上是会的啦，不过我只是要告诉你，吸血鬼虽然比一般人要强韧，但是那是在有持续鲜血提供的情况下，如果让她们做‘素食主义者’，就会像现在一样体弱。”

“你的意思是，她们不会停止对人的攻击吗？”

“嗯，这个种族太危险了，这就是我们要消灭她们的原因。”

“我……不能认可。”

“女孩，你是圣母吗？”

“我说过了吧，我不想看见有人死在我面前，会有心理阴影的。”

听到我突然用有些大的声音说着不耐烦的话，艾露恩叹了一口气，随即从椅子上站了起来。

“随便你，反正如果在我不动手的情况下，这只吸血鬼直接因为发烧病死也不错。”

“晚安！”

我没好气地下了逐客令，而修女则是一副无法理解的样子摇了摇头。

“你要照顾她的话我无所谓，毕竟我不能阻止人拯救生命，但你要小心哦，如果被她咬到的话，说不定就会变成血仆了。”

“知道了知道了。”

打发走了艾露恩，我无奈地叹了一口气。

点燃的蜡烛又烧了一般，现在的灯火已经变得有些晃荡了。

风中残烛。

这是我没来由地想到的一个词。

看着痛苦地咬着唇的真红，我实在是担心她会不会真的就这么病死，毕竟艾露恩说缺乏血液的血族是很脆弱的。

“真红，你，你先睡吧……睡醒了应该就好了，我就去你的房间睡咯？”

“呜嗯……”

她就像毛毛虫一样抱紧了被子将自己裹起来，嘴里发出含糊不清的声音，让我根本没办法领会到意思。

嗯呜是什么意思啦！！！

说不出话姑且不提，借着微弱的烛光，我看见她的脸还是很红，似乎退烧药并没有起到什么作用。

哇啊啊啊怎么办怎么办，如果明天睡醒发现真红凉了，我不就要出现一辈子的心理阴影了吗！！

不但脸很红，她的呼吸也很急促，浑身展现出的都是令人无法安心的气息。

因为心中的不安，我用手摸了摸她的额头，又伸进被子里摸了摸她的肚子。

哇啊，除了额头烫的可以，她的身体完全是冰冷地不行啊！！

“呜……”

在我的手摸到她的肚子的时候，她就像是被烫到了一样，娇弱的身体不禁抽搐了一下，毛毛虫一般的身体也攒动了起来。

“真红，你是很冷吗？”

“呜……”

即使我问她，她也只能用含糊的声音敷衍我，一时间我感觉到了巨大的无力感。

我，到底能做些什么呢？

盯着她被烧得绯红的脸，再回想到她初次见面时候那纯真的盈盈笑容，我的心中有什么东西被触动了。

这样的话……

我也就只能――

下定了决心以后，我将一只手臂伸进了被窝里，让毛毛虫一般的被子被撕开一个缺口。

啊，真红正用手臂环绕着身体，她一定觉得很冷吧，否则手就不会紧紧抓住自己浴巾了。

耳旁是狂风吹打着树叶，以及雨点敲击玻璃窗的声音。

在黑暗中，我钻入了被窝。

这绝对不是占她便宜哦，虽然我早就想凭借着茉莉的身体与某些美少女亲密地拥抱什么的，但是想不到会是在这种情况下。

双手绕过了真红的后背，我抱住了她瑟瑟发抖的身体。

说实话，我甚至怀疑现在的自己脸上都要洋溢出母性的光辉了，因为我看着她紧皱着眉头的脸真的好心疼。

鬼使神差地，我用温柔的口吻对她说起了话：

“真红，冷的话，可以用我的身体取暖哦。”

“……”

她的喘息声突然加强了，而且她明显地对我的呼唤产生反应而睁开了眼。

那双失神的赤瞳在看见近在咫尺的我的身影的时候，就像可怜的猫咪一样，我感觉到她的身体骤然僵硬了 。

“哇啊，你干什么……”

被我抱住的身体开始挣扎，她吐气如兰地对我抗议了起来。

“别乱动啊，你不是没有力气了吗？如果不想让发烧恶化的话就乖乖躺好啦。”

我就像大姐姐一样地训斥了她，而真红勉强提起了近乎要消散的力气，她喘着粗气，面色虚弱地瞪住了我。

“开……什么玩笑，你是在可怜我吗？”

她的表情好脆弱，脆弱地仿佛一碰就会碎掉。

面对着这样的生病中的玩偶少女，我是无论如何也不可能放手的。

“对啊，你现在就是需要人关心的存在哦。”

我理直气壮地抱紧了她，顺便用自己两条腿卡住了她的腿，使得因为发烧而失去大部分体力的真红连挣扎的力气都没有。

而她显然因此陷入了慌乱。

“岂，岂有此理，哪有人能够这么对我，还是人类……”

这幅坦诚地生着气的样子，不再是之前追捕我时候那种故作成熟以及掌控一切的自大样子，而是她这个年纪的女孩应有的天然模样。

“你别动啦，你不是觉得很冷吗？反正我也是女生，让你抱着取暖也没问题吧？”

“……”

听到了我的话，不知道是被说动了还是没力气了，总之她不再挣扎。

随即她用微弱的声音拜托起了我。

“那你先松开我，我要换一下姿势。”

“好的。”

从背后抱紧着她的我稍微放松了力气，她转而回过了身，用有些失去焦距的虚弱眼神看着我。

“我可是以人类为食物的血族，是很危险的存在哦。”

“我知道啊，所以明天之后我可不打算与你再扯上关系。”

“不过啊……其实我在被你们学校的人打扰到之前，已经很久没有吸人血了，都是靠着点外卖叫牛血汤解决对血液的需求的哦。”

她的口吻不再强势，就像是天真无邪的小女孩一样对我诉说着。

“……”

“很奇怪吧？其实是因为我之前有一个很中意的眷属，让我中意到对她沉迷到不行呢。”

哇哇哇，这是什么色情的说法啦。

沉迷某个人？是什么方面的沉迷啦？看着真红这么小的年纪，应该不会是h方面的吧。

为了不让自己的无聊发言破坏气氛，我只是沉默地聆听着。

“我们维持了一阵子的主仆关系，然后她就被人夺走啦。”

“夺走？”

“其实也不是呢……”

话说到一半，真红顿了顿，随即露出苦笑。

“只是被她的家人夺回去罢了，毕竟是我一开始把她当成眷属，一边豢养一边吸血的呢。”

不知道是不是还是觉得冷，真红的身体缩了缩，就这么在我的怀中蜷曲成了一团。

而我也为了让她稍微舒服一点，紧紧地将手放到她的背上，轻轻地抚摸着。

浑身都散发出暖流，鼻腔里是她头发的香味，耳旁则是令人安心的风雨被抵挡住的声音。

我与吸血鬼少女就这么相拥着，并听着她的倾诉。

明明怀中少女的姿色颇为出众，小小软软的身体也令人喷鼻血，我现在居然意外地没有下流的心情，可能是因为对方是病人吧。

“那她最后……怎么样了？”

“不知道，总之没有了那个我很中意的眷属，我就开始到这边进行度假生活，直到你们的出现……”

真红的声音越来越微弱。

而我们之前点的蜡烛也在不知不觉熄灭，房间重回黑暗。

靠，为什么灭地这么应景啦。

我暗暗在心里骂了起来。

而我怀中的真红在如此虚弱的时候，居然又笑了。

“嘿嘿……”

“怎么了？”

“还真是怀念啊……这个胸口的感觉，暖暖的，软软的，让人能够完全放松呢。”

这个我倒是完全同意啦。

茉莉的胸部可不是说说，是真的很舒服，每次我不要脸地把脸埋进去，她都会发出很可爱的声音并对我抱怨连连，不过即使这样她最后也只能无奈地抱住我的头帮我调整姿势就是了，哎呀呀，一想到她的胸部这么大……

“……不过你的胸部没有她大啦。”

沉默支配了空气。

我的思绪被她不客气的话语打断，短暂地觉得有些不爽。

“啊，是这样啊。”

我的声音顿时变得有些僵硬了。

靠，这小孩子有没有礼貌啊，也不看看是谁给她提供了温暖的抱枕哦，即使以茉莉男朋友的立场我也要替她香艳的美肉讨还名声啊！！！！

“呀~~！！”

不过她突然呼出到我胸口的气息让我忍不住发出了尖叫。

因为真红突然抱紧了我，就像钻头一样不断地摇晃着身体贴过来。

“嗯……瑟拉……”

我此刻才注意到，她的眼神有些飘忽不定，就像蒙上了一层纱一样。

稍微用自己的脸颊去贴她的额头，我就发现了她发烧地实在严重，结合到她说着的莫名其妙的名字，我觉得她已经出现幻觉了。

可恶啊，即使吃了药也没用吗？这个高烧根本没有退去啊！！

因为我的手一直在抚摸着她的背，就更加能够感受到她比起一般人还要低的身体温度了。

焦躁的情绪在身体中悸动着。

这应该是属于茉莉的那种圣母般的善良吧，因为想要帮助什么人而无法做到，才对自己充满了自责。

望着真红那张天真烂漫的脸，我倒吸了一口气。

到底要怎么做，才能让她的身体好起来啊。

在我纠结着的时候，真红的眼眸再度半睁，而那模糊的视线盯住的似乎是我的脖子。

“给我……”

“你说什么？”

“血……”

从她微微张开的嘴唇缝隙中伸出了锋利的牙齿。

“――！！！”

那个是，真正的吸血鬼的牙齿啊。

望着尖利的齿锋，我倒抽了一口气。

她是不是出现幻觉，把我当成了之前一直给她提供鲜血的血仆了啊。

真是糟糕啊。

艾露恩之前说的那句提醒我不要被她咬的话再度出现在了脑海中。――“但你要小心哦，如果被她咬到的话，说不定就会变成血仆了。”

她说的是真的吗？

如果被她咬到了，我该不会也像白芨她们一样，变成两眼无神的“僵尸”吧？

一时间，我陷入了巨大的纠结。

因为真红的梦呓，我大致猜到了她因为身体的本能而在渴求鲜血，可是我也不知道她一次会吸多少啊，如果把我吸死了怎么办？明天艾露恩看见凉凉的我估计又要和真红开打了……可是她好像说过血族一般不杀人。

在我思绪万千的时候，真红美丽修长的睫毛再度微微抖动。

“给……给我……”

她的额头开始冒汗，几丝黑发贴着脸颊，已经有汗珠子顺着粉脸滚到被单上了。

我的脑袋都要晕了。

因为她娇艳的檀口中不断喷出芬芳的气息，再加上这种可爱的哀求，我觉得修女警告的效果已经越来越淡薄了。

她……还只是个孩子吧？我国有一套完整的保护未成年人的法律，所以我也应该保护一下她。

真红和艾露恩都有直接或者间接地提醒我过，吸血鬼最重要的营养来源就是鲜血，所以说给她吸一点血就能提高身体的免疫力和愈合力，搞不好就能救她了。

嗯，应该不至于一顿就杀了我，

下定了决心后，我不再抵抗，而且小心翼翼地把脖子递了过去。

“那个……虽然不知道你还清醒不，但是只能喝一点点哦。”

我这么嘀咕着，然后用手调整了她头的位置，让她能够一张嘴就碰到我的脖子。

“嗯……”

真红好像睁开了眼睛，因为她的嘴张开了。

本以为她要对我直接下口，想不到她伸出舌头先往我的肌肤舔舐了一下。

“呜啊啊~~~”

相当微妙的感觉。

因为不知道如何反应，我只能紧抱住了真红。

“我，开动了。”

发出了有些喜悦的声音，真红滋溜地舔了舔嘴唇。

然后……

冰冰凉凉的东西触碰到了我脖子的肌肤。

这是她的牙齿吧？

一想到等一下要被她用如此尖锐的牙齿咬破肌肤，我的心里还是忍不住地出现惧怕的情绪。

（希望不要太疼啊）

我就这么将手握紧成拳，这么默默地祈祷了起来。

而下一秒――

“啊！”

我感觉到脖子痒痒的，就像是被蚊子咬了一样。

比起身体的痛苦和不适，果然还是心理压力更大一些呢。

刚刚那一下，应该是她的牙齿进来了吧。

之所以不太疼，说不定就和蚊子咬人一样，为了不被发现？为了对方不会剧烈挣扎？这种事情我怎么会懂啦，只是想着这些莫名其妙的事情分散注意力而已。

“嗯……”

脖子的一片肌肤在被牙齿刺入后，我随即就觉得周边一片都变得湿湿热热的，那是真红将嘴唇贴了上来吧。

仿佛婴儿吸吮着母乳，她也舔舐着我的肌肤。

一阵阵热流让我忍不住发出了喘息。

我的血……正在滋润她吧。

总觉得随着真红喉头的抽动，她的寒冷感也逐渐褪去，之前还痉挛着紧抱着我的手臂也逐渐放松了力道。

被吸血的感觉……还真是难熬呢。

虽然失血量比我想象中的要少一些，但是毕竟是对心理的巨大压力，我的两眼也只能无神地望着虚空。

这一切，都好黑啊。

到底过了多久呢……

总之，等我几乎要飘散掉的神智再度恢复清醒，耳畔已经传来真红均匀的呼吸声了。

似乎在我失神的时候，她已经完成了吸血呢。

下意识地低下头端详她的睡脸，我意外地发现自己借着微弱的月光，能够看见她娇艳早已变得宁静，被血液滋润的嫩唇满足地上扬着。

原来雨停了呀，难怪会有月光撒入呢。

因为怀中少女的体温正以极大的热情对我传递着温度，我也安心了不少。

虽然被吸血了，但是好像也没有特别的感觉，就像献血过一样呢。

雨已经停了，窗外好似传来了虫鸣的声音，而我就伴着这个声音，维持着和真红相拥取暖的姿势，进入了梦乡。

・・・・・・・・・

在第二天的阳光照射进屋子里的时候，我迷迷糊糊地睁开了眼。

早上了吗？

在我的怀里，是毫无睡相的、以八爪鱼姿势缠住我的真红。不过考虑到她本来就是个小孩子，也就无所谓了吧。

似乎在更早的时候，我听到了房间门打开的声音，也不知道是做梦还是现实，我似乎看见了艾露恩开门窥探，在看见我们的睡相后叹了一口气又退了出去。

不过这些都不太重要了，因为我发觉怀中少女此刻已经充满了宛如春天一般的温度。

柔软而又精致的身体被我抱在怀里，真红的脸上似乎也充满了安心，明明自称吸血鬼小姐，但是她这幅微微发出呼声的表情简直就像小狗一样嘛。

似乎是因为阳光洒在她的脸上，让她的全身都出现了淡淡的光晕，就更像仙女了呢。

然后，当我看向她的脖子以下的时候――

“哎！？”

我呆住了。

明明昨天睡前我们的身体都裹着浴巾的吧，为什么此刻她是全裸的啊？

再转移视线看看我自己，我这才发现连我都是全裸的。

而我们就互相也全裸的煽情姿势拥抱着，连胸部都是互相紧贴着的。

居然……这么下流吗？

发出了这种感慨的我猛地抽了抽鼻子。

刚刚该不会是要流鼻血了吧，总觉得有一股暖流流过鼻腔啦。

“姆……”

在我陷入混乱的时候，真红似乎因为鼻子里吸进了几丝头发而皱起眉头，她的四肢都不由自主地挣扎起来。

被子里，她与我的肌肤就这么毫无顾忌地摩擦起来。

“呜啊啊！！！”

我忍不住发出了惨叫。

为什么我刚睡醒就要收到这种待遇啊！她真的抱得好紧啊。

似乎是我的悲鸣唤醒了她，只见真红缓缓地睁开了眼睛。

我们四目相对。

“你醒了？”

听到了我的话，她那双宛如清晨弥漫着雾气的湖面一般的眼瞳也终于开始清醒。

当朦胧的雾气散去，真红也不再睡眼松醒，她发出了有些古怪的叫声。

“啊！？？”

明明我在这种尴尬的情况下已经拼尽全力用冷静的口吻与她说话了，然而真红在咕噜咕噜地转移了一圈视线后，还是像惊弓之鸟一样浑身抖了起来。

“怎，怎么是你啊？”

“你可别露出这种酒后宿醉的表情好吗？”

听到她似乎说出了醉汉醒来后看见隔壁是不认识女人的经典台词，我忍不住露出了苦笑。

反正我也没被她占便宜，姑且就不要生气好了。

而真红的脸上迅速蔓延起了有些可爱的红晕。

“我，我想起来了……”

她的眼中仿佛带上了泪花，瞳孔好湿润，而健康的脸蛋也猛地因为抽气而变形。

“想起来了啊……那就好啊……”

总觉得两个女孩子在睡醒后依旧赤裸拥抱还是有些奇怪的，我只能嘿嘿笑着松开了她的手。

而真红在被窝里的四肢也迅速心照不宣地缩了回去。

“不过……你昨天是不是主动给我吸血了 ？”

她想到了什么，突然这么问我。

“是啊。”

“你真是白痴哎。”

她突然直起了腰，从床上端坐了起来。

遮住身体的被子当然也顺势滑落了。

看见面前一丝不挂的少女用激动的态度坐了起来，我吓得要魂飞魄散了。

这也太有冲击性了吧！！！

还好我自带脑内马赛克，所以暂时她的身体都是被圣光包围的啦――才怪咧，现实中哪会有这种东西。

不行，要冷静，我现在是女孩子，女孩子看见同性的裸体怎么可能激动呢？如果被发现其实灵魂是男生，说不定会很不妙的吧？

这么鼓励着自己，我在脸上装出了淡定的表情。

“啊哈哈……你为什么要这么激动啊。”

“我看看……”

她强硬地掀开了我的被子，往我的肩膀上瞅了一眼。

“果然是这样啊……”

她盯着某片肌肤，不知道为什么就开始叹气。

我下意识地看了看，这才发现肩膀上出现了黑色的蔷薇花烙印。

“哇啊啊这是啥啊？”

用手摸摸，却发现这玩意似乎是没办法擦掉的，就像被涂抹在肌肤的下层，直接把那部分肉变黑一样。

这大概就是……血族的诅咒吧。

一想到之前在会议室里真红一边登场一边脱下女孩子们的衣服的时候，那些女孩的肩膀上也有这个纹路，我的冷汗就哗哗哗地流了下来。

该不会就像galgame里面一样，只要她心念一动，我就会变得失去意识吧……

就在这种担心充斥了身体的时候。

真红的眼中迸射出了激动的红芒，随即我感觉到肩膀一痛，然后上面的烙印就缓缓消失了。

“哎哎哎？”

我诧异地摸了摸肩膀，可是上面真的像什么都不曾存在一样光滑细腻。

“这个，这个到底是什么啊？”

“茉莉姐姐，你还真是笨蛋呢……”

在我混乱着的时候，真红眼神有些温柔地瞥了我一眼，随即她从床上站起身子，脚步轻盈地踏在了地上。

哇啊啊啊，她居然一丝不挂地起床了哎！！！

感觉到脸上像是烧起来一样发红发烫，我连忙捂住了脸让自己能够冷静一下。

“我的衣服在隔壁晾着呢，应该干了吧。”

她这么说着，随即摆弄了一下头发，那张回转露出绝美侧脸的容颜再度出现了无忧无虑的微笑。

“那么，茉莉姐姐，我们是时候回去了呢。”

・・・・・・・・・・・

呼……想不到事情似乎被和平地解决了呢……应该是吧？

回去的时候，我们三个人都坐到了真红开过来的私人游艇上。

在码头吹了一夜风雨，不过游艇表面倒还是因为涂了一层特殊油漆而闪闪发光着，乘坐着这样的大船回去，我的心里也稳定了不少。

不过，真不知道回去后会面对什么呢。

我这么想着，有些苦着脸地掏出了手机。

昨天没信号，而今天又没电了，也就是说我横竖都失联着，还好随着天空放晴，在岛上展开激烈追逃和战斗的我们重归和平了。

“嗯……今天的风好舒服啊。”

我稍微眯着眼，用手掌遮住额头，抬头看着耀眼的太阳。

在这碧蓝如洗的天空下，我们还在度过新的一天。

因为担心驾驶室里的真红又要和艾露恩开打，我只是在甲板上吹了吹风，就重新回到船舱里。

“哈啊……”

真红小小个的身体依旧稳稳地站在船舵前，手法细腻地操纵着游艇，而她似乎因为睡眠不足，正在打着哈切。

艾露恩则是坐在旁边副驾驶的位置，像是准备去上班的ol一样交叉着双腿，手里还拿着吃了一半的沙拉热狗。

哎？她们的气氛为什么意外地和平啊？

把手搭在门框上，一开始还小心翼翼地探出头的我一时间愣住了。

而她们两个居然同时回过了头，在看见我的时候，脸上出现了莫名柔和的表情。

“女孩，你在惊讶什么？”

“哎嘿嘿……只是过来看看驾驶舱的风景啦，这边视野不是会更好些吗？”

我摸了摸头，露出有些腼腆的微笑。

总不能把心里话比如“我怕你们两个大神打起来啊”的话说出来吧，这样大家都会很尴尬呢。

大致领会到了我的意思，真红意味深长地吐出一口气。

“关于我和修女的恩怨，你不用担心了哦。”

“哦哦？”

“因为已经告一段落了。”

“告一段落……是什么意思？”

我目瞪口呆地望着她们，歪着头露出相当困惑的表情。

这的确是一副诡异的景象呢，明明昨天还在打个你死我活，但是这两个人居然共处一室，还没有互相展露出露骨的敌意。

“我们谈判过了呢。”

艾露恩咬了一口热狗，然后指着真红。

“而且是吸血鬼主动谈判的，以她不再对无辜的人类出手，以动物的血作为代替度日作为条件，我也不再纠缠她了。”

“就……这样吗？”

“不过啊，如果有人类或者妖怪主动答应给我奉献血液的话，我依旧能够吸食鲜血哦。”

真红语气平淡地补充。

听到她们的话，我没来由地松了一口气。

“真是的，如果能够早点这么谈不就好了吗。”

就像关心着打架女儿们的母亲，我露出了有些释然的笑容。

不过修女和吸血鬼却同时将有些意义不明的眼神投向了我这边。

“哎？你们看我干什么？”

“这次能够停战，也有看在你面子上的理由呢。”

艾露恩掏出纸巾，优雅地擦了擦嘴。

“茉莉姐姐，既然我能够通过自愿的方式招募眷属的话，不如你就当我第一个自愿眷属吧？”

真红再度露出了这个年纪的女孩子应有的调皮笑脸。

“我，我才不要咧！！”

等到游艇靠岸后。

吸血鬼和修女站在码头，互相对视了一眼，随即同时背过身去。

而站在中间的我则是缩着肩膀，不知所措的来回张望。

这么快……就分道扬镳了吗？

“我回去了，姐姐还在等我，教会也有很多伙伴呢。”

用修女服的帽子藏住了漂亮的金发，修女低调地对我说着。

“哦哦……那走好……”

我不由地挥了挥手。

而真红从另一边呼唤起了我。

“茉莉姐姐，我们先回酒店吧，我把那些人的契约给解开。”

“啊，好的啦。”

这时我才想起以白芨为首的那群傀儡般的少女。

似乎是真红在一周内的好几个晚上偷偷潜入进来发展自己的血仆，导致我们这些在酒店里补习的同学中出现了很多秘密受害者呢。虽然不知道她的这个能力具体的效果和感觉，不过真红能够这么爽快地解除真是太不容易了。

沿着海滨小岛绕着山走，很快我们就走到了酒店的门口。

出乎意料地，我本以为学校会变成一副惨状，然而从外面看来，这里井井有条，而且因为是周六，这里居然大开着门，有同学们穿着清凉简便的衣服往外走，似乎是打算到海边逛逛。

“居然……有点让人意外呢。”

“看来是我的血仆做得好呢，毕竟我命令了她们要维持秩序啊。”

真红在我的旁边，抱着手臂一副得意的样子。

啊，这种骄傲自大的模样，总觉得有些眼熟呢。

“啊，那个吸血鬼！”

突然，熟悉的声音响了起来。

我和真红同时转过了头。

出现在我们面前的，是穿着女巫的头蓬，手持魔杖，一副全副武装样子的白芨。

和在陷阱会议室时候完全不同，她淡紫色的眼眸充满了清醒的个人意志，就像被激怒的野猪一样，她正满脸敌意地瞪着真红。

哎？她是恢复正常了吗？

“你……怎么做到的？”

真红果然也有些吃惊，她的眉头一挑，饶有兴致地往前踏出一步。

而白芨充满警惕地抽出了一张卡片，似乎是用于攻击的。

“哼哼，作为女巫的我，怎么可能被你的诅咒控制一辈子呢？只需要几天就能够自然恢复正常了哦。”

“原来如此，你是女巫啊。”

隔着几米，白芨和真红就这么对峙着。

该不会又要打起来了吧？

在我这么担心的时候，真红则是一手掩嘴，神秘莫测地微笑起来。

“那么，你为什么会在这里坐以待毙呢？”

“才不是坐以待毙哦，这叫守株待兔，因为我用占卜算到了你会和被你绑架的茉莉一起回来。”

“学姐，我才不是被绑架呢……”

“茉莉你少废话，反正你肯定也被咬了吧！”

“啊？”

白芨的脸突然涨红了，她细细的双腿就像是被搔着痒一样不安地夹紧摩擦着，握紧魔法杖的手也不住颤抖。

“其他女孩子被我恢复后虽然清洗了恐怖的记忆，但是我还是清清楚楚地记得哦，这个人，她对对对对我……”

“对你？”

我不解地歪着头，不过白芨似乎被极端的愤怒和羞耻情绪冲垮了头脑，只是颤声控诉着。

“这个吸血鬼才不是普通地吸血呢，这只可恶的色情吸血鬼她她她让我做这个……做那个……还要我们帮她做这个……那个……”

“你到底在说什么啊？”

“所以说怎么说得出口啊啊啊啊！！！”

在白芨崩溃地挥舞着手的时候，我听到身边真红发出了哭笑不得的吐息。

“呼哈……”

“你……你别过来……不，我才不怕你，决一死战吧！”

死死盯着越来越靠近的真红，白芨激动地一掏口袋，手上抓着十几张塔罗牌，似乎是要用出什么不得了的组合技。

面对敌意满满的白芨，真红她――

“对不起，这次给你们的同学添了很多麻烦呢。”

“哎？”

因为吸血鬼突然的道歉，学生会长呆住了。

“你……你在说什么？不是想要把我们一锅端一起豢养的吗？”

“我已经改变主意了，如果想要持续地获得安心的血液的话，果然还是找一个自愿的眷属呢。”

真红突然软化的态度，令白芨倒抽一口凉气。

“你该不会想把我们变成‘自愿’的血食吧？”

“才不只是食物呢……而且，不是你们哦。”

摇着手指的真红，露出了温柔的微笑。

“别看我这样，我也有过好几个感情深厚的眷属哦，只是因为某些原因才分别了呢，在这边休息一阵子，我接下来就要去找她了。”

“可是你是吸血鬼，我可是知道的，你们种族有着嗜血的本能。”

“没问题，我喝着猪血汤也能够替代人血。”

“这样啊……如果能不打是最好的。”

白芨似乎也松了一口气，她缓缓地收回了手，现场剑拔弩张的氛围也就此化解了。

转过身的真红突然对我眨了眨眼。

“那么，既然这位美味的萝莉血仆替我解除了大家的契约，我也就省下力气了呢，是时候告别啦，茉莉姐姐。”

“告别，你去哪儿？”

“哈哈，你这幅舍不得的样子是怎么回事啦。我又不是要死了，只是回到别墅去休息而已，要知道血族对睡眠的要求可是很高的哦。”

“是……这样吗？”

“嗯，总之再见啦，如果想要上门陪我玩的话随时欢迎哦。”

“嗯，再见。”

挥舞着手，我和白芨目送着真红摇曳着那妙曼的身影逐渐消失。

“呼啊……总算事情告一段落了呢――哇啊你这是什么表情啊！”

刚松了一口气，我侧过头，就看见了白芨那张仿佛吃了大亏一般的臭脸。

被我搭话的白芨只是不甘心地咬着嘴唇。

“我被她占便宜了啊，仔细一想果然很不甘心啊！”

“呵呵呵呵呵……”

我发出了一串尴尬的笑声。

她口中的“占便宜”到底是什么意思呢？会不会有桃色的含义呢？总之我现在还是不要过度好奇为妙呢。

“不过啊，我失踪了一晚上，紫苑和，竹泽宇怎么样了？”

“我预测过你的安危，因为知道你没事所以就搪塞了他们说你今天就会回来。毕竟夏令营还要继续，不能因为吸血鬼的介入就停办啊。”

从白芨的口吻中感受到了无奈，我也只能点了点头。

话说，这次的训练营是不是真的太多灾多难了啊。

在那之后，我镇定自若地回到了教室里，因为白芨事先帮我撒了谎，大家也就当我是出去看了个病，葵花自然也是一副若无其事样子抱住我的胳膊。

“茉莉，你昨天怎么了呀？上午还好好的，下午就不见了踪影，我还以为你被吸血鬼掳走了呢。”

“哈哈哈……只是有些不舒服，就去医院挂了盐水，你看我不是大清早就回来了么？”

“嗯嗯，不过前天晚上还真是恐怖啊，有吸血鬼什么的……”

“那个……应该已经不会有了哦。”

“咿？什么意思？”

“哈哈没什么啦，只是我有一种预感，接下来我们就能享受宁静的暑假时光啦。”

“嗯，很期待哦。”

望着笑靥如花的葵花，我的心再度被撩拨了起来。

午休时间。

在手机充上电之后，我终于联系上了茉莉，并把她约到了酒店的角落。

她看起来似乎有些适应我的身体了，在我百无聊赖地贴着墙壁玩手机等待的时候，少年的身影才拖拖拉拉地出现。

面前的“竹泽宇”除了一件白T恤，外面又套了一层敞开的衬衫，虽然高了我快一个头所以看起来很威武，不过脸上那副文弱的表情果然还是茉莉啊。

“啊，你来了啊，达令~~~”

这基本是我最后占据这幅身体的时光了，再加上做出这些羞耻动作的人是茉莉，所以我反而特别放得开，就像个开放的碧池一样娇笑着抱了过去。

而茉莉看着自己的身体笑吟吟地靠近，脸上则是明显地慌乱起来，她险之又险地伸出手抵住了我的肩膀，勉强与我拉开了距离。

“你你你在搞什么啦？不要突然靠近，身体会有反应的啊！！！”

“哦~~是这样啊，看来你对男性的身体还是不够适应啦。”

我调皮地吐了吐舌头，然后轻盈地往后一跳，与她拉开了约莫半米的距离。

有些怏怏不乐地整理着衬衫的领口，茉莉偷偷看向了我。

“你昨天去干什么了?”

“没事啦，就是和朋友溜出去玩了。”

“哼，我想你也不会出什么事，反正是个爱玩而又自私自利的人。”

听到她仿佛安心了一样的嘀咕，我脸上的笑颜却没有退去。

“话说啊茉莉，享受了一周的男生身体，还是你男朋友的身体，有什么感觉咧？”

听到我的问话，茉莉明显犹豫了。

不但如此，她的脸色还开始变红，虽然因为外表是我所以这幅羞涩的样子意外地恶心就是了。

“硬要说感觉的话，就是男生果然都很随意呢，聊天的话题尺度也很大。”

“哦哦，那你上厕所的时候或是洗澡的时候该不会特地对我的身体看了又看吧？”

“你你你在说什么鬼话啊！我怎么可能特地看你的身体！”

口气明显动摇了起来，不过茉莉还是红着脸狂摇着手，极力否认着。

这还真可疑呢，明明是个窥探异性身体的最好机会哦，虽然在床上的时候茉莉被我欺负完了的确完全没有对我的身体产生兴趣，不是黑着脸背过身体就是偷偷在被子里抹眼泪……

啊啊啊我好过分，为什么想到她落寞的背影，此刻我会有些心痛啊。

嘴角微微抽动了一下，我转而对茉莉露出了笑容。

“哈哈哈，别的都先不管啦。总之我要和你说的是，我打算换回来了。”

“嗯，你在短信里说了。”

点了点头的茉莉开始往自己的背包里伸手，掏出的就是那面我最初带过来的、承载了诸多希望的移魂镜。

因为这面镜子，我好像又经历了很多莫名其妙的事情呢。

感慨万千地盯着镜子，我不再犹豫，从茉莉的手上接过镜子。

“那么，我要交换回来咯。”

“嗯。”

听到了我的宣告，面前的少年连忙闭上眼睛。

看来她已经做好准备了呢。

话说换身的时候会有点电流感，我一回想那个感觉还是有些怕疼啊……算了吧，反正早晚都是要换回来的，不然过几天茉莉大姨妈就不妙了，我可不想体会那种痛苦。

轻轻地吸了一口气，我不再犹豫，小心地调整起了镜子的两面。

这个玩意的使用方法，好像是只要对焦对准了我们两个人，就能够交换身体吧。

在定了定神后，我将镜子对准了我们两个人。

应该是这个角度吧――

咻。

光芒闪过。

随即一阵天旋地转袭来，我的视线变得一片空白。

啊，这种熟悉的感觉……是灵魂的穿越吧。

就这么任由身体被白光吞噬，我感觉到自己好像漂浮进了云层，身体逐渐失重……

就在我以为自己的意识会随着不断失重的环境而飘上天的时候，光芒又被黑暗替代，我的视线迅速回归到了现实。

不但如此，之前的重力在某个瞬间突然消失，我的意识极速下坠，就像是踩在棉花上一般，我的脚步一个趔趄。

“呀！”

在跌倒在地时候，我听到了女孩子娇气的声音。

本来想说真是糟糕，难道我又很娘气地叫出声了吗，但是当我睁开眼的时候，镜子已经掉在了地上，而坐倒在我对面的人，正是茉莉。

虽然有些不好意思，但是她正毫无防备地分开着双腿，被黑丝包裹的玉腿散发着润泽的光芒，与身体恰好形成良好比例的大腿微微分开，几乎让裤袜的裆部都被我看光了。

而她好像正因为身体刚交换回来而处于懵逼状态，正茫然地望着我。

嗯，那我就多看看吧，不要提醒她了。

“哈喽啊茉莉~”

用手摸了摸自己的下巴，确认到这里是有胡渣的，我就知道自己终于变成了原本的自己，也就是说我身心都变回竹泽宇了。

想到之前一周荒诞的经历，我自然也就唏嘘了起来，顺便也能够体会到茉莉脸上那副“真的换回来了啊”的震惊感觉。

“啊……嗯……”

她愣了好久，才傻乎乎地回复了我，只是她的大腿还毫无戒心地打开着。

这可真是难得的风景啊。

虽然我可以变态而又强硬地命令她掀起裙子给我看，但是这样不就没有了春光乍泄的刺激感了吗？

我瞧我瞧我瞧……

就在我看了个没完的时候，茉莉从地上站了起来，顺道拍了拍沾上灰尘的裙子。

不知道是不是没有适应自己的身体，她皱起眉头，修长的黑丝腿有些僵硬地并拢着。

“你怎么了啊？”

看见她这幅意义不明的样子，我随口一问。

而茉莉突然啊了一声，然后轻轻把手抚摸上了自己的肚子。

“漏，漏出来了。”

“什么？”

茉莉的脸色大变，同时尴尬地扭曲了嘴。

“我，我之前来大姨妈了吗？”

她扭过头，态度紧张地质问我。

“没有哦，不过我估摸着就是这2天了，所以才赶紧换回来呢。”

“……”

听到这里，茉莉倒抽了一口凉气。

随即她慌慌张张地捂着屁股往厕所跑去。

“你这个烂人！！！！”

真的这么巧吗？

似乎是茉莉在换身回来后腿一软而跌坐在地，顺便把某血抖出来了。

嗯，能够在体会到女性每月必经的痛苦前脱身，我还真是幸运呢。

・・・・・・・・・・・・・・・

因为女朋友来了例假，我自然是不能太过纠缠她的，一来是为了茉莉的身体着想，二来坊间一直有传闻，生理期的女性就是炸药桶，一点就炸。

鉴于此，下午我打算老老实实地在座位上学习。

回到教室的时候，紫苑已经坐在我的旁边位置上了，似乎回去地比较早。不过她并没有第一时间看见我，而是因为自己学习进度落后而继续着奋笔疾书。

可以说她是我见过在这个夏令营最努力的人了，自从认识到自己的落后，她似乎就下定了决心以加倍的努力追赶呢。

一看见熟悉的青梅竹马学习的背影，还有那摇来摇去的细长高马尾，我的心中就浮起了波澜。

话说啊，这几天我都以茉莉的身份在她身边，与她同房睡觉呢，所以紫苑在宿舍是个什么样也被我了解了，还真是新奇。

但是我绝对不能让她知道我干了这码事就对了。

总之，我先去会和她吧。

这么想着的我，一边对她打了个招呼，一边坐上了自己的椅子。

“紫苑，我回来啦。”

“阿宇？！”

她在看见我之后，态度有些意外地高兴，特别是从发帘下露出的宛如出水芙蓉的俏脸居然迅速染上红晕，月牙般翘起的嘴唇也散发着愉悦的气氛。

咿？为什么她对我的态度比起一般时候还要欢迎啊？

“你好你好……”

结果因为紧张，我用超级生分的态度对待起了青梅竹马。

这果然引起了紫苑的不满。

只见她娇媚地白了我一眼，颇有少女情怀地撅起了嘴。

“死相，我们之间不需要纠结这个吧？”

“嗯嗯嗯……是的……”

我捣蒜似的连连点头，生怕触怒她。

不过，果然还是很在意啊，为什么紫苑会对我这么露骨地撒娇。

“那个……紫苑，昨天……”

我打算旁敲侧击地询问一下是不是茉莉在接管我身体的时候说了什么多余的话，但是一想到这一周她都有被紫苑拉出去散步什么的，扯得比较多也是有可能的呢。

“昨天你可真是太有男人味了呢~”

“啥？”

在我目瞪口呆的注视下，紫苑挪动了自己的椅子，和我形成了肩膀碰肩膀的超近姿势。

她就这么笑吟吟地磨蹭着身体，同时眨动眼睛对我送着秋波。

“你不要装蒜啦，就是昨天打雷下雨，你不是怕我害怕，就过来找我了吗？”

“啊……”

“我知道的啦，虽然你说是怕我被打雷吓到，但是其实你只是想要找个理由能够在大晚上的和我一起吧？而且你还说了什么‘反正那家伙不在’”

“……”

我无语了。

从她零星的话语中我根本无法判断出茉莉到底用我的身体做了什么，但是昨晚她该不会和紫苑在一起的吧？

“虽然葵花同学也在旁边碍事，但是你一定只是想见我的吧？还说什么3个人可以一起学习什么的……”

喂喂喂茉莉她只是想见葵花吧！！！

我虽然在心里这么大喊着，当然不可能真的喊出来，所以我只是有些尴尬地讪笑了一下。

“嗯嗯嗯。”

“而且，最，最关键的是，你一定对我有意思吧！”

“啥？”

她突然倒了下去，就这么仰躺在我的大腿上，漂亮的紫色发丝有几缕就这么颇为性感地挂到了脸颊上。

在无人看见的桌子底下，紫苑用一只手掩着嘴，红着脸悄悄对我说：

“其实我看见了，昨天茉莉不在，你和我在一起的时候，硬~~~了~~~~”

咔擦。

头一次被青梅竹马谈论到如此色情，如此下流的话题，我的额头都要冒出青筋了。

这这这都啥啊啊啊！！！！

在我就像缺氧的鱼一样张着嘴的时候，紫苑继续欣喜地扭动身体。

“嘻嘻，我就知道，我的努力是有回报的呢，也就是说你也把我当成女人看待了吧？”

“你……你本来就是女人啊……”

我虽然努力地应付着紫苑，但是心中已经炸开了锅。

我还以为茉莉有在如履薄冰地与其他人保持距离呢，你tm不要做多余的事情啊啊啊啊！！！

・・・・・・・・・

在这天的学习结束后――

猛然想起今天回来后智久他们没有在上课找我玩手机摸鱼，我在回想之后果然觉得有些诧异，原本想要再和他们联络一下，想不到因为各种事情拖延了。

反正我和智久睡在同一个二人间，所以无所谓啦，回到房间就能和他聊上几句了呢。

顺便，我还能够旁敲侧击地稍微确认一下茉莉在使用我的身体的时候有没有做多余的事。

“我回来啦~”

“呜啊啊啊！！”

刚推开门往里这么热情地打了个招呼，我就听到智久的惨叫，随即是重物砸到地上的声音。

仔细看的话，似乎是刚刚躺在床上玩手机的智久受到了什么重大打击，直接一蹶不振地摔下了床。

“喂，智久你没事吗？”

我有些困惑地看着用被子裹着身体，在地上呻口今的他。

而智久在嘴里嘟哝着什么之后，马上用古怪的眼神看向了我。

“啊，啊啊啊……阿宇啊，欢迎回来……”

他的语调很奇怪，特别是在强装镇定地说话的时候嘴角都开始抽搐了一下。

意识到哪里不对劲，我脚步较快地走到了他的旁边。

“智久……”

“哇啊啊啊阿宇，男人是不行的啊！！”

“啥？”

我的额头冒出了冷汗。

他在说什么啊？

而且这幅恐慌的表情似乎有些熟悉，不就是我在变得有些gay的时候，他被我骚扰之后看向我的眼神吗？

听到了我的问话，智久似乎憋了好久，这才缓缓地开口。

“阿宇，你告诉我吧，你和茉莉成为男女朋友，该不会是为了掩盖自己的癖好吧。”

“啥啊啊啊啊！！！”

“那个……这几天吧，我想了很多，我一直都把你当朋友，即使你用色情眼镜看我也没那么大的问题，但是这不太好……”

“那个……请问，你到底说的是哪件事啊？”

因为对这一周“我”和智久之间发生的事情一无所知，所以我只能用含糊的手法问出问题。

而智久他露出了为难的表情。

“就是说，男生在运动后勾肩搭背自然没问题，但是你在我洗澡后突然过来摸我，还说什么我的身材比你还好，而且摸上去真新鲜啊这种的话，不觉得不太妥吗？”

“呜……”

他的话具有相当强烈的画面感，这让我发出了飞鸟被一箭穿心时候才会发出的悲鸣。

而智久的脸在接下来变得更红了，他说出了不得了的事情――

“你……在厕所里看着自己的下体发呆，说实话……也有些吓到我了。”

“啥啊？”

听到了无法被无视的话，我惊讶的表情更加浓重了。

而智久则是歪着头，困扰地看着我。

“我知道你品学兼优，但是不知道一次同寝就能发现你这么多不良习惯呢，总觉得作为友人，我还是要劝诫一下你，而不是远离你、孤立你，对大家我都没说过哦，只是希望你早日去看心理医生……”

“等等等等一下啊！！！！”

房间里充斥着我的惨叫。

在那之后，我大约花了一个小时才让智久相信我不是同性恋。

・・・・・・・・・・・・・

一眨眼，又是一周过去了。

原本以为会相当漫长的暑期补习，居然在不知不觉即将落下帷幕。

根据学生会发布的时间表的话，预定一个月的夏令营其实只有25天，其余的时间是用于让学生们调节自我、放松心情。

而这个周末，也是我们在这间酒店度过的最后一个周末了。

“当当当当~~这里是学生会官方广告哦！”

不知道为什么，学生会的成员在食堂门口和酒店门口都有站人分发小广告，而今天和紫苑她们一起，本打算到海滩旁边的游乐场大玩一通的我们也顺势拿了一张小广告一探究竟。

“阿宇，这个是什么呀？”

总觉得最近我们1男3女的组合有一种向着小团体发展的趋势了呢，毕竟曾经是男女朋友的我和茉莉旁边一直有一个葵花，而紫苑又强势挤进来……

反正紫苑只要一有机会就会抱着我的手臂，就像小孩子一样对着茉莉挑衅。

不过还好茉莉不是我真正的女朋友，硬要说的话她的定位和秘密rbq果然有点相似呢，反正是不会因为紫苑和我亲密的动作而吃醋就是了。

偷偷看了一眼茉莉，她果然也只是若无其事地瞥了我一眼，随即就扭过了头。

好像没有朝着我最怕的修罗场发展的趋势，我也就安心了一点，随即就把注意力集中到了手中的广告纸上。

“啊咧，这个似乎是某大型选秀活动的广告耶……沙滩女王？”

我和紫苑歪着头，全神贯注地盯着上面。

似乎今天的海滩有由某泳衣制造商赞助的选美比赛，广告的内容似乎是今天下午到晚上这么长的一段时间都会在沙滩舞台上举办泳衣选美，大家可以在报名后自由上台展示自己，胜利者能够获得的是一件超级豪华的今年新款泳装。

“啊，这个泳装好漂亮啊！”

小小的脑袋挤进了我们中间，葵花好奇地张望了一通后，发出了由衷的赞叹。

其实在看见那个泳衣后，我也稍微惊讶了一下。

那是一件充斥着贵族优雅气息的蓝色公主裙――但是被修改成了泳装款式，除了半透明肩带外，领口也被设计成了得体的一字型，胸前则有一朵蕾丝花，边缘有薄纱装饰。

虽然一瞬间想要吐槽这种飘飘然的长裙怎么当成泳装用啦，但是介绍上倒是说得煞有介事，说着什么穿上去就像海之女王，贴身舒适的布料让人难以忘怀，而且外面的一层层裙边可以解开，光靠底下的泳衣本体也能在水里自由自在地游荡。

原来如此，一层用于欣赏，一层用于游泳啊。

在我理解到这件泳衣的玄妙之处时候，紫苑已经兴奋地拍了拍我的肩膀了。

“阿宇，这件泳衣也太赞了吧，你看它上面写的呦，冠军能够免费享有这件泳衣耶。”

“嗯嗯，好像是的呢。”

“我们去吧！”

“我……我们？”

我不可思议地指了指自己，但是紫苑则是微笑着摇了摇头。

随即她摆开架势，有些傲气地伸手指向了一直沉默着的茉莉。

“茉莉同学，你也和我参加这个泳装选美吧！”

“我吗？”

她好像有些迟疑，轻蹙眉头，露出犹豫的表情。

而紫苑就像准备冲锋的斗牛犬一样，呼哧呼哧地从鼻子里出着气。

“哼哼哼，就是你哦，你不是阿宇的女朋友吗？还有一副下流的身体吧？但是我觉得下流和美可不是同义词哦，就让我们在舞台上决一胜负吧！”

她这种过于自大的言论果然招致了茉莉的不满。

“我，我才不下流吧！”

“这个姑且不论，作为阿宇的女朋友，难道对自己的身材都没有自信吗？还是说你胸部这么大只是因为胖？”

“我才不胖啊！”

果然体重问题对每个女孩子来说都是敏感问题呢，紫苑只是这么一激，茉莉就态度严肃地摸了摸自己的肚子，然后露出安心的表情。

这到底是有多在意啦。

虽然很想吐槽这种发展，不过一想到能够看见她们在舞台上尽情展现自己，我也就打算放任她们去比赛了。

随着两个人突然拉开了距离，紫苑眼中熊熊的战意则显得更加浓厚了。

“呵呵，这简直是天赐的机会哦，自从上次在你这里吃亏后我就想要找机会报仇呢，比武不行的话，和你比比文也不错呢。”

“虽然我觉得和你比试既没有意义也没有意思，但是打得一拳开免得百拳来，那我就只能上了吧。”

茉莉也露出了冷笑，难得地露出兴致高涨的样子挺起胸部。

而紫苑看着对方大自己一罩杯的胸，果然还是变了脸色。

“你……你你你在炫耀什么啊，胖子！”

“我才不是胖子吧！”

“屁咧，前几天在房间里的时候，你明明对着我和葵花这种健康正常的体型露出渴望的表情哦。”

“几天前？”

茉莉瞪大了眼睛，随即视线不善地瞥向了我。

我则是心虚地扭过头开始吹起口哨。

这种事也没办法的啦，谁叫她们在宿舍里实在表现地太过放纵不羁，总是在不知不觉展露出身为女人最诱人的部分，这样的话我怎么可能移得开视线嘛，只是猥琐地看看也不犯法啊。

“哼。”

茉莉的脸在此刻变红了，但是她还是硬着头皮地叉着腰，顺便偷偷扭着脚后跟报复似的偷偷踢了一脚我的小腿。

“这些都无所谓了，既然你主动挑衅的话，我就接下来你的挑战书吧，毕竟我是，是，是这个人的女朋友嘛。”

在不得不承认自己女朋友身份的时候，茉莉似乎下了很大的决心才说了出来。

嗯，还真是难为她了。

“好耶！”

一只手插入了她们之间。

是看热闹不嫌事大的葵花。

她高高举起手，还不住挥舞起了胳膊。

“似乎很有趣哦，我也要参加，这个选美！”

“喔喔喔！！！！”

我都要在心里鼓掌了。

虽然制造出了紧张的情绪，但是就把这个选美当成我们在夏日海滩的最佳回忆吧。

・・・・・・・・・・

“茉莉哈，你有没有想好去哪间泳装店买呢？”

“为什么是你陪着我逛啦。”

“因为大家在接下来的选美大赛上都是对手，所以不能一起逛啦，而作为男朋友的我，当然最应该陪着女朋友买战袍啦~”

“我才不要你呢，如果是你的话，我还不如一个人，你还是快点去找紫――呀！！”

茉莉正态度冷淡地抗议着，不过马上她就发出了很可爱而又煽情的呜咽。

因为我肆无忌惮地把手伸进她的裙底，捏了一把她的屁股。

不得不说，我女朋友的屁股也是很肥美的，在用某种姿势与她欢愉的时候，一手抓着一片臀瓣，无论是视觉还是触觉的刺激都令人愉悦。

“你不要在路上乱来啊！”

“那你就乖乖地不要废话啦，亲~爱~的~”

而茉莉在被我用威胁的眼光审视后，那几乎要爆炸的愤怒终于也像是泄了气的皮球一样软了下来。

怏怏地用手掩着屁股，高傲的眼神也变得柔弱，她只能低声下气地凑过来。

“那，那我们随便逛逛吧。”

“好嘞，居然是和紫苑的在女性基本方面的决斗，那就不能当成普通的武斗那样敷衍啦，我们要挑选最美丽的泳衣哦~”

“怎么觉得你这个观众的兴致反而是最高的……”

茉莉红着脸低下头，一副不满的样子嘀咕着。

“这不是当然的嘛？那个什么泳装选美可是为了鼓动女孩子们积极参加而抛出了超华丽的泳衣作为诱饵呢，一定会有很多人啦，不觉得到时候看着一群女孩子在舞台上展露自己是一件很美好的事情吗？”

“切……”

茉莉对我的说法嗤之以鼻，随即像是感受到炎热一般地摸了摸额头的汗。

“话说……明明昨天还下雨，今天太阳就这么大了啊。”

“忘记带伞还真是糟糕啊。”

我在嘴上附和着她，眼神则是不住地往她胸部瞧去。

今天的茉莉穿着的是我之前也穿过的，不但好看材质也很舒服的雪纺连身裙，一字型的露肩设计让她的胸部无法露出沟，但是薄薄的衣料依旧会被她丰满的胸脯高高撑起，再加上收束身形的腰带令她纤细的腰身被凸显，裙摆下陪着薄薄丝袜的美腿更能与全身比例协调。

啊，不愧是茉莉，在外面的话能够表现出自然的清纯气质，但是一旦关键部位沦陷，又老实地露出下流表情，完美呀。

想到她的生理期已经过去了，我的嘴角就忍不住上扬起来。

“你……在笑什么，超恶心的。”

我的女朋友果然迅速察觉到我微妙的表情，她有些惊慌地抱住了身体，耻辱地咬住了嘴唇。

“哈哈哈没有啦，我们去那家店吧~”

随便指了一家海边的泳装店，我推了推一脸不情愿的茉莉，开始了战袍的挑选之路。

“欢迎光临~~”

这里的店员小姐似乎很热情，即使里面的客人已经很多了，却还是抽空招呼了我们。

“啊，这里的衣服还真是可爱呢。”

望着墙上挂着的各种花花绿绿的各种款式的泳衣，我忍不住发出了感慨。

而茉莉也是，眼神中反射出五彩斑斓的光。

既然还有时间，就尽情地挑选吧。

我走到了墙边，拿出了一件自以为不错的泳装。

“茉莉，这一件怎么样？”

“我觉得……有些暴露，我不想露出肚子。”

“哎为什么？难道你的肚子大了吗？”

“才没有啊！！！”

“那就先试试看嘛。”

在我的死缠烂打下，茉莉只能不情愿地抓着泳衣走进了更衣室。

而看着墙上各式泳衣，我忍不住心花怒放起来。

这也太赞了吧，比起我之前买给她的强调色情用途的连体泳衣，这边正常的泳衣也很能凸显少女的活力呢。

・・・・・・・・・・・・・・

下午4点15.

在沙滩女王选美进行地如火如荼的时候，我和茉莉顺利在报名截止的5点前赶到并报名。

“茉莉茉莉，我去交报名费啦，你快点排队哦。”

“都怪你买这么多件啦。”

“无所谓的嘛，反正以后可以换着穿啊。”

手里提着好几个手提袋，我笑眯眯地对着外面套了一件不透明防晒服的茉莉挥起了手，示意她赶快去排队。

怎么说呢，时间的花费比我想象中要多呢，而且因为换衣服给我欣赏又要花时间，结果稍微逛了几家店然后赶过来就是现在这个点了。

不得不提的是，虽然一开始茉莉抱怨我拖拖拉拉，还说什么随便选一件上去就可以了，但是当我把漂亮的衣服递给她的时候她也老实地换上去，还在镜子前转啊转的。女人就是心口不一。

为了节约换衣服的时间，我和她挑选了最满意的一件衣服，随即让她光腿踩着拖鞋，上身披防晒服就赶过来了。

不过应该是因为这场选美高调地将自身与沙滩、美女、泳装这些火爆元素结合在一起，让人气更加爆棚了吧，反正舞台的周围早就被挤了个水泄不通，在茉莉前往后台排队候，我就犯了愁。

观众都有这么多，不知道选手有多少啊，难怪是从下午就开始的选美比赛。

稍微隔着30米的距离往舞台看去，只见一名泳装少女正与主持人交谈着。

“嗯……是这样啊……”

“对，所以我想要证明一下自己呢。”

那名元气少女好像之前一直在做自我介绍，而浑身上下只穿着一条沙滩裤的帅哥主持人随即也露出笑容。

“好啦，那名欢迎30号美女为我们展示她心中沙滩女王应有的姿态哦。”

“噢噢噢！！！”

下面的观众积极地响应了起来，特别是男性观众。

随即舞台上的灯光开始配合着气氛发出了各种各样的光芒，顺便还有几个音箱播放着炒热气氛的BGM：

来啊，快活啊~~~~~

而在这种非常值得吐槽的BGM中，泳装少女居然面不改色地摆出了好几个妙曼的姿势，时而用双手手臂撑着大腿，微微露出酥胸，时而交叉着腿强调身体的曲线。

因为是选美，舞台下的女性观众也对她投以敬佩羡慕而非嫉妒的眼神。

而我此刻才发现，这场比赛似乎是有评委的，而评委席就设在台下观众席的最前排，有4个似乎是赞助商的人正抱着胸对着少女连连点头。

（好厉害……）

我一方面因为这选秀节目一般的热烈气氛而惊叹着，当然也有佩服少女毫不怯场的表演。因为穿着泳装上去展示自己的身材和脸蛋终归是需要勇气的……当然也需要颜值。

经过了一阵讨论，评委们纷纷开始举牌。

“9分，8分，8分，8分。啊，是已经得出的最高分呢，恭喜30号~”

“椰丝~~”

随着主持人激动地公布了成绩，元气少女也高高兴兴地跳起舞来。

这个分数，果然很高了啊。

我这么嘀咕着，然后看向了暂时进入过渡状态的舞台。

似乎下一组人还没上来，既然如此我应该借着茉莉登台前赶紧想办法往前挤，因为隔着几十米实在是看不清。

这么想着，我开始努力地往前进发，在挤过了人群，好不容易走到前面的时候，刚好有新的人登台了。

出乎意料的是，这次登台的居然不是一个人，而是两个人。

而泳裤帅哥主持人在扫过那两个人之后，热烈地介绍了起来：

“让我们欢迎31号选手――们！”

“喔喔喔！！！”

观众很配合地鼓起了掌。

而在闪耀着的灯光中盈盈走来的两个人，我居然认识。

那是穿着粉红色连身露背泳衣的文心兰和分体式泳装的白芨。

文心兰的话，她似乎因为羞涩，脚步有些忸怩，而且把丸子头放了下来，像是怕被熟人认出来一样地用刘海遮着脸，只露出眉毛以下的部分。

不过我当然还是认得出她的，特别是她的胸部被泳装包裹着，居然意外地凸出，所以说发育中的女生拥有无限的潜力，特别有的人还属于脱衣有肉的类型呢。

接收着在场数百人的注目，加上大屏幕上还有自己的影像，文心兰的脸色有些红，纤细的脚踝不知所措地扭转着，不住地让赤脚摩擦地面以缓解心理压力。

白芨的话，虽然她穿着分体式泳衣，明明有那么一种三点式的感觉，却意外地没什么性感度――毕竟她胸部平平，屁股平平，两腿短短……

即使如此，她好像也对自己可悲的身材没有自觉，比文心兰更加渴求地展示着自己身材。

“大家快看啊，我这充满潜力的曲线！”

她的声音顺着主持人的话筒传到了整个海滩，让听到的人发出了哄笑。

“喂，你们在笑什么啊！”

胸部像是钢板一样平坦的学生会长脸上挂不住了，她马上态度激烈地训斥着路人们。

而主持人干笑了一下。

“嗯，两位美女介绍一下自己吧。”

“大、大家好，我是文心兰……”

文心兰只是慌乱地瞥了一眼人群，就像个小媳妇一样地低下了头。

而白芨的态度则是非常坦荡，就像她的胸部一样。

“呼呼呼，我是在这里带领学生们展开多姿多彩夏令营的学生会长白芨哦，顺便一提，举办这个选美大赛的厂商也有赞助我们学生会的工作哦，所以我们替他们发了传单，拉来了很多颇有姿色的女生参赛哦！”

原来是这样啊，难怪学生会的人都在发广告！！！

一时间，我恍然大悟。

这个选美明显不是公益性质的，也和学习无关，而学生会积极地在酒店里发放广告，恐怕就是因为收了钱。

这也太资本主义了吧！

而主持人像是看待胡闹小学生一样地微笑了一下，然后他继续问道：

“那么，文心兰同学和白芨小朋友为什么会2人参赛呢？”

“因为我们是‘学生会组合’，代表了仁察高中最高颜值哦……还有你别叫我小朋友啊！！！”

“嗯嗯，那么就来展示一下你们的泳装美吧~”

“好啊！”

接下来，随着舞台上播放起了随即抓取的音乐，白芨和文心兰纷纷摆起了姿势。

“学姐，要怎么做啦……”

“和我做一样的啦……”

随着两个人有些僵硬地变幻着动作，我甚至能够看见她们的嘴唇动着，互相交流。

虽然白芨偶尔在舞台上使出了“回眸一笑”这样容易让人心动的动作，但是她的身高毫无优势，再加上幼齿的娃娃脸，实在让人无法把她当成适合泳衣的女性，而明显是被赶鸭子上架的文心兰则是露出要哭出来一样的笑脸模仿着白芨，却只是东施效颦。

到了打分的阶段――

“7分，7分，6分，10分。哎呀呀，虽然有人给出了高分，但是总分只能说中规中矩呢。”

“什么？为什么不是4个10分啊，我可是帮你们发传单了耶！”

面对明显露出不满表情的白芨，其中一个评委举起了手。

“虽然双人登场很有新意，但是你们的舞台感还是不足呢，不足以夺冠穿上我们的【海之女王】哦。”

“不过我给了小朋友你10分，鼓励你下次加油哦。”

“你……你你你等一下别走啊！！”

“学姐……我们该下去了啦……”

结果被气得脸色通红的白芨在混乱中被文心兰慌慌张张地拖下去了。

下一位。

是个阿姨，不过身材保持的挺不错的，被评委给予高度评价后打了个低分。

再下一位。

好像是我们学校的女生，不过我只是面熟，并不认识，被评委给了个中上的分数。

再下一位。

是小学生，不过给的分数更高了，因为爱美之心人皆有之，再加上萝莉有萝莉的好，容易萌混过关。

茉莉到底什么时候上来啊。

在我等的百无聊赖地移开视线打算玩一会儿手机时候。

“啊，下一位好像很不错哦。”

听到了站在我身边的路人的赞叹。

于是我抬起了头。

不过马上我就呆住了。

在盛大的音乐声中高调登场的人，是我的青梅竹马。

“哈喽哈喽，大家好哦~”

她把漂亮的紫色长发盘在头顶，在闪亮登场的时候，大眼睛扑闪扑闪地望向群众和评委，最关键的是，她穿着的是一件与【海之女王】有着类似风格的、充满了轻飘飘褶边和若隐若现的薄纱。

最关键的是，这么件公主裙一般的泳装居然在胸前开了个洞，导致胸前的一小片肌肤春光乍泄，被包裹着的胸部仅仅是险之又险地被保护着。

这件暗红色的泳装实在太过华丽和梦幻，是我在逛这边的商店从未注意到过的，紫苑在穿上它之后，浑身居然散发出了诱人的甜美魅力，还没摆出什么姿势，在场的人就已经大吃了一惊，赞叹声不绝于耳。

不但是路人们，我这个青梅竹马也是相当震撼的。

她到底是从哪儿买来的泳衣啊，我记得之前她在海边穿着的只是朴素而常见的款式啊，但是现在这件泳衣实在太过妖娆，纱质短裙下的双腿曲线优美，而且包裹着臀部的布料贴身舒适，最大力度地替她展现出女性的美丽。

穿着泳衣的紫苑脚步款款地走到了主持人的身旁，似笑非笑地望向了人群。

“我叫紫苑。”

“哦哦哦哦哦哦！！！”

人群中爆发出了我听到过的最狂暴的呼喊声。

气势十足啊，印象分应该会给的很高吧。

我一时间倒抽了一口气。

虽然茉莉的泳衣是我和她精心挑选的，不过和她比起来也太寒酸了吧。

主持人在一瞬间的出神后，马上就很有职业精神地挂上了笑容。

“哎呀呀，这位小姐实在是太惊艳了，那么可以自我介绍一下吗？”

“哎嘿嘿，我叫紫苑啦，小时候一直在山里长大，这次到海边参加补习班，想不到还能凑到这种比赛，实在是太走运啦。”

紫苑虽然气势十足，态度也端庄得体，不过在这么多人面前讲话的她还是忍不住怯场了。

不过这份腼腆意外地替她加了分。

“多么朴素的乡下女孩啊。”

“咱好想娶她哦。”

（谁会让你们娶啊！）

听到路人的对话，我忍不住在心中感觉到酸意。

不过正常人只是笑了笑，然后对她伸出了手。

“那么这位美丽的小姐，舞台交给你，展示你的身姿、成为queen of the sea吧！”

“嗯嗯……”

在渐渐出现的爵士乐中，紫苑开始了自己的表演。

不是像一般人一样简单地摆几个pose，她表情认真地开始舞动身体，向前摆胸，向后翘臀，在旋转的时候让大腿的裙摆飞扬起来。

虽然不是什么经过特训才能学会的高难度动作，但是在缓和的舞曲中，她恰到好处地摆动自己妖娆的身姿，特别是像海草一样扭动着藕臂，引得台下观众一副受不了的样子开始了尖叫。

明明穿的是华丽而又遮蔽大部分身体的奇怪泳衣，可是她的动作真的很有活力，大开大合而又充满少女的调皮感，特别是某些动作促使了胸部高高隆起，散发出桃色的春意。

看着看着，我的鼻腔顿时有了一种热乎乎的感觉。

我下意识地捂住了鼻子。

“呜啊……这什么啊。”

紫苑为什么会做出这种煽情的动作啊？完全不知道理由哎！！

在我的注视下，她眼带笑意，足尖轻垫，被暗红色泳衣包裹的娇躯就这么旋转、跳跃、扭动，大白腿随着红色裙摆的起伏而时隐时现，台下的声音在这时候反而变轻了，明显大家都开始了聚精会神的观看。

“可恶，这里的人太多了吧。”

在我看得有些入迷的时候，有个不满地抱怨着的女声突然吸引到了我的注意力。

（啊咧？这个声音是……不会吧？总觉得不会是她，因为她很讨厌这么热闹吧……可是……）

因为那个声音是在太过熟悉，特别是声音的主人与我有过很复杂的经历，我实在是忍不住扭过了头。

只见一名撑着玫瑰形状的花伞的少女正被人群挤得连连露出气愤的表情。

她穿着与沙滩有些格格不入的暗红色洋装，覆盖过膝盖的花边裙摆下是纤细紧致的白皙小腿，因为是踩在沙地上，她才赤着脚，而除了拿着伞的手，她另一只手则是提着一双漆黑的圆头高跟鞋，鞋子里是她一同脱下来的袜子。

似乎是怕穿鞋子踩上来会让鞋子里进沙子，所以她才把鞋袜都脱了，一边欣赏比赛一边提着鞋子吧。

虽然我能够判断出她有些显眼的动作的合理性，不过因为她突然的出现，口中还是忍不住唤出了她的名字。

“真红……”

“咿？”

眼瞳赤红的少女听到自己的名字被人唤着，嘴里发出了困惑的声音，同时歪着头看向了我。

随着落到肩膀的几丝黑发垂到了胸前，她的瞳孔稍微紧缩了一下。

“啊，你是……茉莉姐姐的男朋友是吧！”

“哇啊，你居然记得我啊……”

因为我现在是竹泽宇，所以和她并不熟。

在她用不善的眼光瞪住我的时候，我才想到了这么回事。

所以我只能尴尬地摸了摸头，对着她随便挥挥手。

“你好你好。”

“嗯。”

她的脸板了起来，一副对我没兴趣的样子，而且突然用不太客气的力道挤开了人群，似乎是打算换个地方继续看。

果然，她对我没什么好感度呢，毕竟当初我就发现她有点百合倾向，所以现在和她搭话就是自讨没趣吧。

正当我打算目送真红离开的时候。

我的视线转移到了舞台上的紫苑那边。

她的暗红色长裙泳装，似乎和真红身上的洋装属于一个风格呢，就像是含苞待放的黑色玫瑰。

是错觉吗？

在我嘀咕着的时候，脸上一直挂着浅笑的紫苑若无其事地拨开了肩膀上的肩带。

“呜啊啊！！！！”

因为美少女露出了她肩部雪白的肌肤，台下观众的尖叫更加剧烈了。

而我在一瞥之后，眼睛却瞪直了。

她的肩膀上，远看有黑乎乎的一片。

因为对那个图案有些熟悉，即使隔着一些距离，我还是辨识出来了。

那个……是真红的烙印。

也就是被她变成眷属后的女孩子身上都会出现的黑色蔷薇。

轰。

这是怎么回事啊。

我的脑子在炸响之后，变得有些空白。

而在短暂的迷茫后，我慌慌张张地对着真红离开的方向挤过去。

“真红！等一下！”

因为人太多了，她还没有离开很远，在我捕捉到她的身影的时候，她还像是被困在沼泽中一样苦苦前行着。

而在听到了我的呼喊，真红明显有些不耐烦地回过了头。

“干什么啊，茉莉姐姐的男朋友。”

“你……你对紫苑做了什么？”

“你说的是台上的女孩吗？”

她将头转向了舞台，眼神淡定自若地询问着我。

我则是点了点头，然后担忧地指向了紫苑。

“她是我的青梅竹马哦，而且……茉莉告诉我过你的能力，所以说，你咬了她吧？”

“……”

随着真红陷入沉默，气氛变得有些微妙起来。

咕噜。

虽然面前的少女美丽地像是洋装芭比娃娃一般，不顾我知道她小巧的身体里蕴藏着的强大力量，自然是担心自己该不会被她灭口了吧。同时我也有些后悔在下午的时候和紫苑分开了，如果我好好照看她，她就不会被真红咬，也不会被烙下那种烙印了。

难怪我觉得出场后的紫苑有些古怪，气质似乎变得妩媚了一些，还跳着风骚的舞蹈，这该不会都是出自真红的命令吧。

而在短暂的沉默后，真红突然捂着嘴轻笑了起来。

“呵呵呵，茉莉姐姐还对你提起我了啊。”

“别扯那个，你先告诉我，为什么要袭击紫苑！？”

“我没有袭击她哦，这只是一次公平交易。”

“交易？”

“嗯，她这次的泳装是我提供的哦，而且在和她结下契约后，我能够帮助她跳出煽情的舞蹈，获得高分哦。对了，她付出的代价只是自愿的50CC血液而已。”

看着真红骄傲地扬起了嘴角，我困惑地瞪大了眼。

“为什么……”

“因为啊，我看见了你们几个要去参加这个选美大赛啊。而我，可不能让美丽的茉莉姐姐夺冠哦。”

踩在沙子里的脚趾舒服地动了动，真红呢喃着，红瞳中散发出了强烈的意志。

“你在说什么？这是什么意思？你不想让她穿上【海之女王】吗？”

“才不是呢，你以为这个选美只是单纯地送出泳衣吗？”

“哎？难道不是吗？”

“怎么可能……这家泳装公司可是商业公司哦，他们为了制造噱头，很不知耻地蹭了当下大逃杀游戏的热度，等到比赛结束选出‘海之女王’后，他们就会在这附近布置好的场地展开‘海滨求生大逃杀’哦。”

“那个……是什么？”

“类似当下热门的混战游戏啦，大家互相攻击直到杀出最后一个人……胜利者的奖励是……海之女王的吻。”

“什么啊啊啊？？”

我惊讶地合不拢嘴，可是我无论怎么想都想不起来自己有看见类似的传单啊。而关于选美的传单上也没写这个规则。

不可置信地从口袋里掏出了广告单，我仔细地确认着。

而到了广告单后面的最底下，我才发觉了像是蚂蚁一样的一行小字：“参加本次选择则被视为服从本公司一切安排，海之女王需要配合之后的大逃杀游戏。”

“搞什么啊，都没写要送出香吻吧！”

“虽然到时候可以亲亲脸颊完事，可是我可不想要茉莉姐姐被当成商业宣传的工具呢。”

接过了我的话，真红摇了摇自己的肩膀。

“现在你知道了吧？因为我发现紫苑她似乎很有战斗力，而且拥有与她抗衡的资本，于是我就把血族的资源借给她了哦……”

“所以她才能够发挥地如此出色吗？”

在我们对话的时候，紫苑的表演不知不觉也结束了。

而评委给出了相当高的分数：“9分，9分，10分，9分。”

之所以没有大规模给10分，应该只是因为节目举行到一半，不太适合出现统治性登顶的高分吧，但是看着台下评委们惊艳的表情，我姑且算是有了数，那就是紫苑应该是夺冠的热门人选了。

而真红的声音则是轻松又得意。

“别看我这样，我可是很会帮女孩子扮美的哦，这样一来被推到最前面的人就是紫苑了呢。”

“你还真是……关心茉莉啊。”

“你这是什么口吻？你和我很熟吗?别以为你有茉莉姐姐这么个女朋友就能够嚣张哦，放在以前你已经被我沉入海底了。”

好像对我的语气有些不满，真红皱眉白了我一眼。

（其实我们还是挺熟的啦，毕竟我被你吸血过，还抱着你睡了一晚上啊。）

虽然很想这么说，但是我估计暴露了自己曾经做过的事情，不但会被她气得打残，说不定还要被警察抓起来，所以还是不要节外生枝吧。

“啊哈哈啊……你说的还真对呢。”

“那当然，你看她，多风骚啊，没有我的帮助的话，她光靠自己摸索可是无法进步地这么快哦~”

“嗯呢，我替她谢谢你……”

就这样，我和真红以诡异的气氛开始继续收看起了后续的选美。

等到大约50号选手登台的时候，天都已经黑了，但是一度因为审美疲劳而有些沉寂的观众群中却爆发出了又一轮喝彩声。

因为又有一名有着惊艳外表的美少女登台了。

我和真红在此刻同时屏住呼吸。

粉嘟嘟的小脚丫灵巧地接触着舞台台面，以华丽的交叉步款款前行的美少女有着笔直的腿线以及柔和的膝头，浓密顺滑的黑色秀发就像收拢的羽翼一般左右晃荡，顺着一对美腿往上看，是连体式V型泳衣。

这件泳衣大大地发挥出茉莉肤白貌美的优势，上身无比贴合地包裹着她的美乳，领口露出了一截色情的沟，光是从光溜溜的泳装表面就能判断出她的胸部坚挺美型。

紧身连体款的泳衣让她身体凹凸有致的妙曼曲线也获得了凸显，盈盈可握的小蛮腰上没有一丝赘肉，而往下被泳装布料包裹着的臀部则是相当圆润紧翘。

哒哒。

就像波斯猫一般，茉莉脚步轻盈地走到了台前，表情镇定地望向了人群，同时拨了拨黑发，这种青春逼人的样子就引起了大家热烈的回应。

“哇哦哦哦哦！！！这个美少女也太正了吧！”

“眼睛又亮又有神，丝毫不怯场哦。”

虽然不是夸张的登场形式，可是接地气且接近大家对于青春定义的模样让茉莉大受好评。

在混乱中，帅哥主持人甚至都有些色心大起了，总之他的表情相当为妙，不知为何弓起了背。

“哎嘿嘿，欢迎50号选手哦，不过看起来很有学生气质，很清纯呢。”

“谢谢。”

话筒被递到了嘴边，听着主持人的恭维话，茉莉也只是淡淡地回复了一句。

“啊，是冷艳美人哦。”

“一定很难追吧。”

旁人又开始议论纷纷起来。

连真红都发出赞叹的嘀咕。

“茉莉姐姐……很有气质啊，跟和我在一起时完全不同呢。”

（那不是当然的吗，那个人可不是真正的她啊。）

有些尴尬地摸了摸鼻子，我打算忽略她的疑惑。

不过路人们不知道的是，别看茉莉看起来这么高冷，但是她偶尔也会露出色情、下流、不知羞耻的表情呢，而且胸和屁股都是真材实料，摸起来手感的确很好啦。

而台上的美少女就这么怀揣着只有我知道的私密情报，露出冷若冰霜的表情。

“大家好，我是50号。叫做茉莉。”

“嗯嗯，茉莉同学看起来真是青春洋溢呢，那么你过来这次的选美大赛，对于自己的成绩有什么展望吗？”

“正常发挥就行了。”

稍微犹豫了一下，我注意到茉莉的视线偷偷地往人群中扫视了一番，才这么淡定地回复。

“好嘞，那么就开始盛大的测试，看看你是不是海之女王最佳穿戴者吧！”

在夜空下，舞台的灯光开始闪烁。

这次播放的是与大海相当相称的蓝调音乐，在慵懒的乐器声中，茉莉不再犹豫，直直地伸出了一条腿，自然而又自信地挺起了自己的胸脯。

可能是对于展现自己的美好还是有些犹豫的，她的双眼好似蒙上了一层雾气，不过即使这样她也持续地交错着姿势，时而晃荡着腰肢，时而将手拂过香肩。

也不知道是不是会场的气氛太过热烈，不知不觉茉莉的粉脸上已经渗透出了香汗珠子，高高绾起的头发也有几缕贴上了脸颊。

而在大家都被她梦幻的身姿吸引的时候，她顺势坐到了舞台中心用于摆姿势的椅子上，微微垂下头，面露温柔的表情轻抚自己的玉腿。

我们的眼珠子当然也紧盯着她的手，毕竟这个世界上只有她自己能毫无负担毫无多心地抚摸自己那极富弹性的美腿了。
　
从大腿再到小腿，线条总是如此顺滑，而精致的足踝下是艺术品一般小而窄的脚丫子，仿佛为了强调存在感，连整齐的脚趾也在被注视后开始攒动了起来。

咕噜……

我吞了吞口水，眼睛几乎无法从茉莉的玉足上移开了。

这个战术也太强了吧，因为之前紫苑强调着女性整体的身段，以及舞动起来时候那妙曼的曲线，茉莉就采用了不同的秀发，重点将大家的视线勾引向了她完美的玉腿，以及珍珠般的脚趾。

我觉得……我的足控会变得更加严重啦。

不但是我，甚至连我旁边的真红表情都有些呆滞了。

“啊，她低头的时候好安静，好温柔哦。”

吸血鬼少女的脸上几乎要绽放出光辉了，真让人担心她是不是要暴走或者偷偷对茉莉做奇怪的事情。

终于，茉莉的表演也结束了。

文静地并拢着腿站立在原地的茉莉在评委们的议论纷纷之下，终于被打出了最终的分数――

“10,10,10,9.”

“噢噢噢噢哦哦哦！！！”

现场震耳欲聋的欢呼声都要把我的耳膜震破了。

而评委们也激动地接过了话筒，开始自己的点评。

“那个，50号美少女的气质很文雅哦，低头的时候也给人温柔的感觉，可以说女人就是要这样子嘛。”

“她的腿很漂亮哦，很懂得扬长避短，因为泳装能够露出整条大腿，所以她就强调了长腿的美丽。”

“如果能够让我舔舔她的脚底板就好了啊。”

“因为我知道她不会给我舔，所以就只能给9分了啊。”

这些死大叔评委就不能在这种场合正经一点吗！！！

不但是我，连旁边的人都暴动了起来。

“开什么玩笑啊，要舔也是给我舔吧！”

“过膝袜已经准备好了，快让那个美少女穿上啊！”

糟，糟糕了。

总觉得现场一副要失控的样子，不但是我，连主持人都露出了尴尬的表情。

“哈哈哈，果然一山还有一山高啊，那么让我们开始接下来的选美吧！”

索性人民群众的忘性都是很大的，没一会儿，大家就开始津津有味地品鉴起新的泳装美女了。

不过，在我身边的真红，则是像是要晕过去一样地变得摇摇晃晃起来。

“呜……怎么会……明明把紫苑打扮地那么好看，居然还是输了吗。”

“哎你没事吧……”

“别碰我啦男人！”

因为太阳已经落山了，真红把手里的伞合了起来当成拐杖驻着，同时她的脸上露出了不甘心的表情。

怎么办怎么办……

一时间，我也慌张了起来。

在后面的选手中必须出现出类拔萃的女性才能把茉莉比下去啊，否则如果她真的变成要替接下来大逃杀游戏贡献香吻的女王的话，我也只能硬着头皮把她抢回去了。

・・・・・・・・

30分钟后。

比赛结束了，茉莉还是成功了冠军。

咻――

轰轰。

在舞台的两侧还射出了烟花，将附近的海面都照地通明。

“让我们欢迎……海之女王~~~”

而在台上，在大家的欢呼声中，身穿海蓝色华丽泳衣的茉莉闪亮登场了。

头上还戴了个王冠，手里捧着鲜花，头发也被束了起来。

优雅地站立着身姿，她的确像是个女王……不，简直像是天使一样美丽动人。

可能本人对于夺冠还缺乏实感，只见茉莉腼腆地低下了头，绝美的脸上泛着红晕。

但是主持人接下来的话让她瞪大了眼睛。

“好的，那么接下来就是惊心动魄的【海滨大逃杀】节目了哦，谁能够获得海之女王的香吻一枚，就看接下来大家的表现啦！”

“喔喔喔喔喔喔！！！！”

身穿名为海之女王的华丽泳衣的茉莉听到了这么一席话，果然是再也无法保持淡定。

她不安地戳了戳旁边的主持人。

“那个，请问你能不能说明一下香吻……是什么啊？”

“哦，只是作为冠军而穿上这件华丽泳衣的一点点交换条件哦，只要选手参赛，应该就默认答应了条件呢。”

“什，什么条件啊?”

“好啦，请让女王大人到座位席休息吧，接下来只要等待大逃杀的勇者诞生就好了哦。”

“喂……啊！”

茉莉还没搞清楚自己踏入的到底是怎么样的商业陷阱，就被随之靠近的工作人员给强行拉到了其他地方。

“哼。”

在我身边的真红明显发出了不爽的咋舌声音，然后她就黑着脸挤开了人群。

“喂，你要去哪里。”

“这还用说吗？为了守护茉莉姐姐的香吻而又不造成混乱，在当前情况下，我也只能去参加他那个什么大逃杀了吧。”

听到真红理所当然的话，我微微一愣，这才反应过来。

原来如此，接下来的那个什么比赛，胜利者是能够获得海之女王的香吻的，如果别的人获胜的话就会出现我的女朋友去亲别人的场景。

虽然说我不太在意茉莉的心情，但是一想到自己女朋友居然为了一件泳衣就去亲别人，果然我还是会不舒服的吧。

“好！”

我大喊了一声，开始了摩拳擦掌。

而在心里当然也下定了信念，要好好地参加这场战争。

“啊，阿宇啊啊啊！！！”

在我也艰难地顺着人潮往那边挤过去的时候，有个悲怆的声音高喊起了我的名字。

因为实在无法无视，我立刻回过了头张望。

是紫苑。

她还穿着那件真红借给她的暗红色哥特式泳衣，为了体现出贵气而绾起的头发则是被放下，重新恢复到她喜欢的马尾状态。

带着巨大的委屈表情，她在看见我之后就马上扑了过来。

“我终于找到你了啊啊啊！！！”

“哇啊啊紫苑！”

她实在太过热情，而且看见我就抱上来的毫无戒心的动作也只能说太无脑，总之我被她热烈的拥抱搞得无所适从，特别是双手都不知道往哪儿放了。

啊，还有。

咕……咕啾……噗……

她的胸部挤压在了我的胸膛，因为只穿着薄薄的泳衣，果然怎么想这么抱着都很不妙啊。

花了好一会儿，我才稳住了差点被她扑倒的身体。

“紫苑……你怎么了啊……”

被我抱着胳膊才勉强分开了一定距离的紫苑就像是仓鼠一样地抽了抽鼻子，她明亮的紫瞳隐隐约约地像是要泛出泪水一样地闪闪发光。

“我，我输了啊啊啊啊！！！”

“嗯嗯嗯我知道了……”

“亏得我还被那个吸血鬼占便宜了，想不到居然还是输了啊啊啊！！！”

“没关系的没关系的，你在我心中永远是第一名。”

面对着情绪接近崩溃的青梅竹马，我就像是安慰考试没考好的小学生女儿一样，用爸爸一样温柔的口吻安慰着她，顺便还用手在她的头上摸来摸去。

因为这是我一贯的安慰她的方式，紫苑这次也很快就恢复了过来，她楚楚可怜地鼓起脸颊，就像是要强忍着泪水一样，不安地看向了我。

“我，我输掉了，不过你还是会允许我在你身边的吧。”

“哈哈哈，当然会啦。”

“嗯，那就好。”

就像柔嫩的花朵一样，紫苑需要我充分的浇灌才能盛开呢。

而现在的我再度使出了自己擅长的花言巧语，马上就让情绪低落的她开心了起来，一时间我也觉得有些自满。

紫苑她虽然偶尔会有莫名其妙的控制欲，但是也是个单纯好照顾的孩子呢。

在那之后，我的脸色重新变得严肃。

“紫苑，虽然我还想要多陪陪你啦，但是现在有更严重的事态……”

“是茉莉吗？”

她撅起了嘴巴，语气变得酸酸的。

我只能无奈地露出苦笑。

“就是这样哦，如果我不去的话，茉莉就要给别人献吻啦。”

“……”

听到了我的话，紫苑的表情果然变得很复杂，仿佛被海边的夜风吹得有些冷，她的手环抱住了自己的身体。

一时间不知道说点什么，我只能把身上的防晒外套脱了下来，套到了紫苑的肩上。

“那个……晚上有点冷，你就披着这个先回去吧，毕竟等一下我可能要运动了呢……”

“等一下！”

在我刚打算顺着人流走去报名的地方，紫苑就抓住了我的手腕。

本以为她会闹脾气，然而她对我提出的却是――

“我知道了，我也会帮你的。”

“哎？啥？你帮我？”

在我目瞪口呆的注视下，紫苑倔强地点了点头。

“哼，反正没有我的话，平凡人的阿宇是不能从这么多虎视眈眈的人中脱颖而出的吧？”

“呃……”

“所以，有我带着你活到最后，既能够体现我青梅竹马的大度，更凸显出正宫的实力哦！”

“我才不是后宫王者呢。”

虽然嘴上与她轻松的吐槽着，但是我的心里却是涌现出了一股暖流。

紫苑她，即使知道这是一场针对茉莉的战争，却也愿意帮助我吗？

在那之后，我们到达了大逃杀的场地。

与我们预计的差不多，从海滩直到附近的小树林，工作人员用隔离带划分出了一片“决斗区”，而且隔离带会随着时间的推移而收缩，天上还有无人机进行航拍，大部分的战斗情况都能通过舞台的大屏幕进行转播。

入口有好几个，每个人在进去前都会被分发武器――

“所以说，这个枪不会伤到人吧。”

手里端着被分配到的手枪，我怀疑地问着工作人员。

而面前的工作人员则是一副自信的样子客气点头。

“完全没问题，因为是水弹。”

“那……怎么样才能让人退场呢？水弹的话打去不疼吧？”

“哦，水里混有麻醉药物，基本只要几发就会让人失去行动力哦。”

“这样啊……”

“当然了，客人您的手枪是基础款式，如果想要提高获胜几率，可以购买其他武器哦。”

“其他武器是？”

“你看，这把【水麒麟】，是只要100就能租借到的步枪，虽然稍微重了点，但是精准度、射速都强了很多哦。”

“只是租个枪就要100 啊？！！”

“呵呵，如果觉得这个不合算的话，可以购买一次性的手雷哦，10元1颗，能够制造出大范围的爆炸，被里面炸出来的水飞溅到的人就会退场呢。”

“呃……那手枪我也要，水麒麟我也要，手雷给我5颗吧。”

仔细思索了一下，为了提高抢到茉莉的几率，我还是痛下决心牺牲了自己的荷包。

而紫苑的话，似乎是嫌这些东西太重，只是手持手枪，并在腰间挂着工作人员发放的腰带用以存放杂物以及弹药。

“紫苑，我们走吧。”

“嗯！”

小心谨慎地进入了“决斗区”，我们开始和其他玩家一样小心翼翼地隐蔽起了自己。

大约5分钟后，当没有新的人进入决斗区之后，宣告着“比赛开始”的大喇叭在我们的耳旁响起了声音。

我的心一时间提到了嗓子眼。

终于……开始了吗？

砰砰砰！！！！

只是开场了几秒钟，我的旁边居然就出现了激烈的开枪声音。

“呃……”

“啊！！”

类似这样的惨叫声迅速响起，然后一切归为平静。

因为我和紫苑躲到了附近的草丛里，所以没有人看见我们。

出于好奇心，我探出了头，发现外面的沙滩上横七竖八地躺着好几个人，他们好像是被具有麻醉药的子弹射中了，立刻就进入晕厥的模式。

我靠，这个东西的效果这么强吗？

认识到手中的枪并不是普通的玩具枪，我的脸色都变得铁青起来了。

“阿宇……我们要赶紧走了。”

“啥？”

在我陷入动摇的时候，紫苑不安地拉了拉我的袖子。

而我顺着她的视线看过去，这才发现工作人员似乎开始收缩隔离带了。

如果走到隔离带的外面，就是出局了吧。

虽然知道自己开局就劣势，我却一时间没办法找到破局的办法，只能咬了咬牙。

“紫苑，等一下我们要往外冲哦，别跑沙滩过，那边没有掩护，要去森林。”

“嗯嗯，我知道了啊。”

被我吩咐着，紫苑她乖巧地点了点头。

这样的她，简直就像宠物一样啊。

我一瞬间有些后悔把她带入这个恐怖的战场了。不过事到如今也就只能硬着头皮上了呢。

深吸了一口气，我和紫苑就像是火线上的士兵，弓着腰就这样小心翼翼地前进着。

虽然周边的人已经混战成了一团，不过好在这边没有给灯光，所以像我们这种暂时不主动攻击人的类型是不会被发现的。

然而，就在我打着如意算盘的时候――

“竹泽宇学弟~~”

一声矫揉造作的女声传进了我的耳朵里。

在这种战场上被人叫住了名字，简直就意味着别人正把你当成靶子嘛。

因为这种紧张感，我有些恐惧地缩了缩肩膀。

“谁啊。”

“那还用说吗？当然是世界第一女巫兼情侣制裁者咯。”

出现在我视野中的，果然是眼睛在黑暗里都像狼一样发出幽光的白芨，虽然不知道她是如何发现我的，但是这就意味着我的立场很不妙了嘛。

与我一样，她居然也花了重金购买【水麒麟】，不过因为她的各自比较矮小，步枪被她抱在胸前，就像火箭筒一样。

她的旁边站着的，则是端着玩具手枪，腼腆地对我挥着手打招呼的文心兰。

“哈哈哈，竹同学你好呀……”

“小兰，这里是战场哦，怎么能对敌人打招呼呢！”

“呜啊啊啊学姐我错了。”

她只是稍微对我表达了友好，就被白芨怒声呵斥，结果文心兰只能眼泪汪汪地低下头。

不过事情可不会这么简单呢。

“白芨，你叫住我，有何贵干呢？”

“呵呵，那还用说吗？只是单纯看见了你居然和关系超好超亲密的女孩子并肩作战，所以不能坐视不理罢了哦。”

她眯起了眼睛，就像即将发动进攻的野兽一般摆出了架势。

果然是来者不善。

充分意识到白芨对我散发出的敌意，我的脸色也变得严峻了起来。

不过一想到她的脑子其实蛮笨的，特别是现在居然还装模作样地踩着步子龟速向我靠近，摆明了是找打嘛。

这么想着，我毫不犹豫地抽出了腰带上的手枪。

近距离的话，这个比水麒麟好用吧。

砰，砰砰！！！

虽然这个枪的连发有些困难，但是不影响我先发制人。

在水弹射向白芨后，令人惊讶的事情却发生了。

明明她用毫无曲折的路线前进，我的子弹却全部射空了。

“哎？怎么可能……”

我们的距离大约是10米，这怎么说都不至于射歪吧。

而看着我诧异的表情，白芨快乐地笑了起来。

“嘿嘿，看来你的【运气】实在是不够好呢。”

“运气……啊，你对自己使用了塔罗牌吧！”

“没错哦，就是这样。”

“可是……你知道的吧，你在那之后可是会承受反噬的……”

“那也无所谓啦，因为我现在只对自己施加了芝麻大的幸运哦，之后会遇到的也只是芝麻大的倒霉事而已。”

如此宣言着，白芨对我端起了步枪。

“我就知道你会过来保护你可爱的女朋友，那个险胜了我的人，我不能忍啊！！！”

“等一下等一下，你的分数完全和她没法比吧……”

“嗦啊！”

砰砰砰砰砰砰砰！！！！

水麒麟的枪口连着发射出瓢泼大雨一般的子弹。

恐怖，真的好恐怖。

“哇啊啊啊紫苑我们跑！”

我差点在大叫的时候咬到舌头，还好关键时刻紫苑也很配合我，她嘴里嗯嗯着然后和我一起缩着身子抹黑往前冲。

虽然白芨的枪林弹雨的确很厉害，但是我们前方已经是草丛了，借着树枝和杂草的遮蔽我并没有被直接命中，只是被擦过脸颊的子弹吓得够呛。

“紫苑，往这里跑――啊！”

突然，穿着泳裤的我感觉到了屁股一阵疼痛。

“阿宇，你怎么了？”

“没，没事。”

我脸色发青地摸了摸屁股，然后安慰着紫苑往树丛里面躲。

“哈哈哈哈，看着你们这些情侣、青梅竹马抱头鼠窜也太爽了吧，哈哈哈哈，叫你们看不起我！！”

白芨就像是终结者一样，将枪口对准了视野所及的人，而那些试图反抗的人无一例外地被她击倒。

（屁股……发麻了啊。）

一边和紫苑躲到了安全的地方偷看，我一边摸着几乎要失去知觉的屁股暗暗心惊。

这个麻醉药……超强效的啊，打了一发屁股就麻了，只要几发就能全身麻醉吧！！！

“阿宇，你没事吗？看起来屁股很疼哦。”

紫苑看着我一直揉着屁股，脸色有些发红，不过还是心疼地对我嘘寒问暖。

啊啊啊好尴尬啊！为什么偏偏是屁股！？

挤出了为难的笑，我摇了摇头。

“没问题的，只是稍微掉了点hp而已，只要干掉暴走的白芨，我们的胜算就大了很多吧？”

“嗯，虽然是这样……”

紫苑此刻就像我的军事，正对我提出她深思熟虑后的意见。

“我觉得学生会长的战斗力还挺不错的，说不定可以把她当成扫除障碍的工具哦。”

“好……好主意耶。”

总觉得在这么说的时候，紫苑的脸上露出了腹黑的表情，一时间我也只能感慨女性果然都有残忍的一面啊。

而她柔软的手也顺势抓住了我。

“那么，我们就直接一枪不发地往里走吧。”

“嗯。”

用力地点了点头，我也很自然地回握住了紫苑的手，与她踏步走向树林的深处。

（这个感觉……）

随着我们踩过沙地，弓着腰仿佛逃亡一般地前进，我眼前的光景在不知不觉中变得迷幻了起来。

树林、山野、月亮、水流……

还有紧握着不松开的手。

何等似曾相识的场景啊。

我……是不是以前和谁做过类似的事情啊。

眼神在不知不觉中变得有些迷茫，我的脚步也变得不稳了起来。

“阿宇？”

“啊……没事，我们继续吧。”

紫苑突然回过头，表情担忧地看着我。

她的声音把我唤回了现实，我连忙摇了摇头，对她摆出放心的微笑。

而她也点了点头，不知何时就像大姐姐一样继续牵扯着我。

（紫苑她……果然成长了呢。）

往前以前只是躲在我身后的青梅竹马的背影，我没来由地觉得鼻头发酸。

在我们逃亡的时候，工作人员似乎也在有条不紊地安排着缩圈，随着游戏的进行，决斗圈已经让我们的活动范围缩小到了一开始的一半了。

这里并不是完全的黑暗。

停在某棵树下，我才注意到，树上除了挂有转播的摄像头，还有照明用的灯光，这个一看就是为了防止人躲到草丛里进入近乎无敌的隐蔽状态。

主办方……还真是充满了恶意啊。

耳畔不断传来枪声以及中枪者的惨叫，我和紫苑的表情也终于变得凝重无比了。

估摸着到了现在，百分之90的参赛者都被淘汰了吧。

要想活到最后，首先要找一个地势高的地方，否则只能被人打地抬不起头。

这么想着，我看向了一块石头。

躲在那上面的话，可以俯瞰四周，而且不容易被无法拐弯的子弹打中。

眼睛一亮的我对着紫苑招呼起来。

“紫苑，去那里吧。”

“嗯！”

我们才刚走了几步，旁边的树丛里突然跳出了一个黑影。

“不要动！”

他手里举着手枪，对我们大喝了起来。

糟糕了。

我的心头一惊。

刚出来就被阴了，这也太倒霉了吧。

不过他为什么不直接开黑枪把我们干掉啊？

在我恐惧和疑惑的眼神注视下，那个人也借着灯光看清了我们的样子。

“啊，真的是你们啊，阿宇还有紫苑同学！”

“你是……智久！”

我听着那个熟悉的声音，有些惊喜地大叫起来。

高高个子加上清爽的寸头，面前的阳光男生的确就是我的好基友鹿智久。

虽然这是个死亡游戏，但是我们都知道的，我们是那种不会对对方开火攻击的关系。

一时间，我放到枪托上的手也松了开来，智久也是很理所当然地放下了枪。

“阿宇你果然也参加了这个游戏啊。”

他清爽地笑了起来。

我自然是万分亲切地撞了撞他的肩膀。

“没办法啊，茉莉似乎中了霸王条款的陷阱呢，就像是被恶龙围困的公主，我作为勇者也要去救她啦……”

在我刚说完之后，背后就传来了紫苑不满的嘀咕声：

“勇者救完公主就应该回村子和村里的女孩子结婚了啦。”

总觉得她的话有很深的意味呢，我还是不要深究吧。

脸上依旧是欣喜，我和智久握起了手。

“你怎么在这里啊？”

“我和神义他们来凑热闹咯。”

“嗯，他们呢？”

“他们……”

被我问及此，智久的脸上开始出现阴霾。

一丝不祥的预感在心底升起。

“该，该不会是……”

我用颤抖的声音追问着他。

而智久的表情也万分沉痛，他就想要憋住掉眼泪一般地抽了抽鼻子。

“嗯，海滩的西北乱成了一锅粥，在突围的时候，他们都牺牲了。”

“……”

我的视线也模糊了。

那么一个个鲜活的人，就被残酷的战斗淘汰出局了吗？

“智久，不要担心，我们要连带着他们的份一起活下去，活到最后啊！”

“嗯嗯，阿宇你说得对。”

鹿智久露出了阳光的笑容。

“今天又是看泳装美女，又是参加大逃杀，玩的很开心呢，等游戏结束后，我就要回去那边的小摊吃我超喜欢的冰淇淋。”

他的笑容明明是如此地开朗，却给了我心痛的感觉。

智久他说着这些话，一定有安慰我的成分在里面吧。

我……感动的不得了了。

在我们两个男人上演着热血青春剧的桥段的时候。

砰。

“呃啊！”

我身前的智久脸色一变，从他嘴里还吐出了沉闷的呻口今。

我和紫苑同时瞪大了眼睛。

而黑暗中的枪手却丝毫没有怜悯之心，仿佛要赶尽杀绝一般，她噼噼啪啪地打出一连串的子弹。

背对着敌人的智久用身体替我承担了所有的伤害。

“阿……宇……”

我完全无法体会他的痛苦，只能眼睁睁看着他身体前倾，眼睛一翻，就这么轰然倒地。

“不！！！”

我发出了悲惨的叫声。

然而智久已经无法回应我了。

“ZZZZZZZZZZ”

他脸贴着地，就这么发出了沉醉的鼾声。

“呀哈哈哈哈哈！！！！”

疯狂的笑声响彻四周。

黑暗中出现的两个人影，就是之前如同杀神一般肆虐着的白芨和她的跟班文心兰。

就像电影中帅气的杀手一样，白芨在开枪完之后，还装模作样地吹了吹枪口。

啪。

她直接把枪托插到了地上，笑吟吟地盯住了我们。

“呜啊，好可怕。”

紫苑被她幽灵一般的气势吓到，畏畏缩缩地躲到了我的背后。

而我的额头也冒出了冷汗。

“白芨……你……你想怎么样？”

“哈哈哈哈，怎么样？只是消灭你们哦，毕竟你们这对情侣让我很不爽，所以我只要站到舞台上，对着满心期待的茉莉同学说出‘你男人已经被我干掉啦’就行了。”

“你是恶魔吗！！”

“嗦！”

白芨瞪大了眼睛，露出一口白牙。

“死吧！”

砰砰砰砰砰砰砰。

“哇啊！！”

一串子弹打到我的脚边，吓得我连连抬腿才能勉强躲过。

可恶啊。

我咬紧了牙关。

不要小看人了！！！

怀揣着巨大的愤怒，我抄起手里的步枪，对着白芨开火――

砰。

“啊！”

一股冲击力顺着枪声传递到了我的身体，让我一个措手不及，步枪直接脱手。

“哈哈哈哈，你的运气太差了，直接被我缴械咯。”

白芨阴笑着再度吹了吹自己的枪口。

好厉害，刚刚她用子弹打掉了我手里的枪。

可怜我的水麒麟一个人头都没收到就掉到地上。

现在弯腰去捡是不可能的，那就会让白芨直接对我动手吧。

完全想不到局势会如此惨烈，我下意识地往后退了一步。

“你……你不要太嚣张啊，矮子。”

“呵呵呵……连你也把我当矮子吗？果然还是让你马上去死吧，当然了，等你死了后，那些叫我‘小朋友’的评委也会下来陪你的哦。”

“你真的是恶魔啊！”

在我大声吐槽的时候，白芨已经对我瞄准了――

砰！！！

枪声响起。

噗通。

随即就有个人影倒地。

“――！！！”

“？？？”

我和白芨都露出了诧异的表情。

“呼……ZZZZZZ”

瞬间被爆头击倒，随即呼呼大睡的人，是文心兰。

看她这幅紧闭着双眼、像是小孩子一样无忧无虑的呼呼大睡的模样，估计是在一瞬间就被秒杀了。

“是什么人？”

目睹了一路陪伴者自己战斗（划水）的秘书的阵亡，白芨连悲伤的精力都没有了，她反应很快，立刻回过身子，手脚敏捷地开枪。

因为自己被塔罗牌幸运加成了，白芨相当有恃无恐，居然就这么把至关重要的后背露给了我。

同时她飞快地对着身后黑乎乎的小树林开火。

“什么人？居然敢偷袭我，让你不得好死啊啊啊啊！！！”

随着她的叫嚣，枪口也喷出了一连串的子弹，看这架势一般人似乎都无法躲过去。

不过白芨却扑了个空。

她的身后并没有人。

就在我和紫苑的心都提到嗓子眼的时候，一个诡异而又阴森的娇笑从四面八方传了过来。

“呵呵呵呵……小女巫你很自大嘛，居然把脆弱的地方暴露给了我。”

“你在哪？”

白芨听到脆弱地方，马上下意识地转了回来，然而在她的背后却只有面面相觑的我和紫苑。

我们的表情也都相当震撼。

因为那个声音……绝对不会错的，是真红。

那名自称血族、还在学校里造成不小骚动的少女自从选美大赛结果颁布后就黑着脸消失了，而直到这场大逃杀游戏进行到了最高潮，她才以神秘的姿态发出了声音。

而她的身影，也紧跟着声音出现了。

刷拉。

一个黑影从树上吊了下来。

“你最脆弱的地方，是头顶哦。”

“什么――啊！！！”

刚抬起头的白芨立刻发出了惨叫，而那个叫声也就只有在第一瞬间有些高亢而已，随即眉心被麻醉水弹击中的她露出了乏力的表情，直接被一击击倒了。

噗通。

手中的步枪和手枪同时脱落，在这个战场上收割了诸多人头的反抗学生会长就这么被真红以意外的角度切入并秒杀了。

居然有这么灵巧的身手吗？

看着真红行云流水地解决白芨的动作，我和紫苑都诧异地瞪大了眼睛。

而穿着与海滩、大逃杀等元素格格不入的洋装的真红就像来自另一个次元的人一样，因为鞋子进了沙而自顾自气恼地顶了顶脚尖。

“嘻嘻，终于又收拾了一个呢。”

“你……收拾了很多人吗？”

“哎，你们好啊，茉莉的男朋友以及紫苑姐姐。”

仿佛完全没有把我们放在眼里，真红镇定自若地对我们打了个招呼。

咕噜……

即使漫不经心地望向我们，她那双赤瞳中危险的光芒却是显而易见的。

这个人……不简单啊。

而面对着沉默的我和紫苑，真红轻笑了一下。

“血族的生物钟，可是在晚上行动哦，也就是说，在晚上进行这种游戏，对我来说是压倒性的有力呢，无论敌人躲在哪个角落，都能轻松解决――”

砰。

一边说着，她突然往一棵树的树枝上开了一枪。

“呜……”

一个黑影发出了悲鸣，惨兮兮地跌倒在沙滩上晕过去。

“哎？真的假的啊……”

我忍不住倒抽了一口凉气。

而真红则是毫无顾虑地撩了一下头发，在暗夜中，以上位者的傲然表情望向了我和紫苑。

“这场游戏……终于只剩我们了呢。”

“只有我们了？”

被她这么一提醒，我往着周边看去，发现隔离带真的已经有条不紊地被工作人员收缩着，而他们似乎注意到玩家就剩我们几个了，也纷纷停止了缩圈。

一时间，巨大的危机感涌向了心头。

站在我面前悠然地踏出一脚，真红露出小恶魔般的微笑。

“无论是体力还是敏捷，在黑暗中，你们人类是无法战胜血族的哦。”

可恶……

我的手不自觉地握紧了。

这个人说的没错。

从之前看她和修女进行的匪夷所思的战斗中，我就有了这么一种感觉，真红超强的。

可惜我方最强战力茉莉已经变成战利品被束之高阁，所以我们能够用出的底牌就是紫苑了。

“紫苑，你能不能击败她呢？”

我偷偷地回过头，这么对她询问着。

听到我的文化，她犹豫了一会儿，然后不确信地的点了点头。

“因为穿着泳装，我没有带符纸，但是光靠我高超的格斗技巧……”

“好的我知道了。”

“哎？哎哎哎？你绝对不知道吧？你刚刚很心虚地回过头了吧！？”

无视了自尊心受到打击而扯着我的泳裤摇来摇去的紫苑，我重新开始策划战术。

对方吸血鬼格斗技巧一流，而且枪法好像也很强。

那么我能够战胜她的方面就是――智力。

有言道骄兵必败，虽然她有点实力，但是也不能不把我当人啊！！！

这么想着，我沉下了脸，对着我方吉祥物耳语了起来。

“紫苑，等一下我会制造混乱哦，虽然不知道能不能成功，你只要凭借着混乱随便射击就好了。”

“啊？嗯嗯。”

在她应允后，我面色凝重地看向了对面的真红。

对方似乎是很有仪式感的血族，在自认为即将获得胜利的时候，行动反而拖沓了起来。

只见她叉着腰，微微对我点头示意。

“遗言说完了？”

“嗯……已经决定好啦，等一下上台领奖的时候，因为是男朋友，我就和茉莉嘴对嘴接吻吧。”

“你说什么……”

真红因为我明显的挑衅，脸色微变。

然后她也抽搐着脸颊，阴阴地对我说着：

“你最好不要异想天开了哦，茉莉姐姐可是侍奉了我一晚上的人，我对她的血液很满意，等一下和她嘴对嘴的时候我会用牙齿再吸几口的。”

“――！！”

也不知道是不是生物的本能，在真红如此放话的时候，我居然真的感觉到浑身的寒毛都要倒竖起来了。

不但如此心跳也在一瞬间变得很快，肾上腺素大量分泌出来。

（这是身体……在示意我逃跑吗？）

苦笑着用手捂住了胸口，我压低了身体的重心。

无论如何，现在就是开战时刻了呢。

咻。

在真红好像自信地打算等待我表演完再虐杀我的时候，我已经出手了。

不是她想象中的那种西部牛仔式的对决，而是毫无下限的偷袭战。

我从口袋里掏出了两颗手雷，在空中划出弧线向着真红丢过去。

“那个是……”

紫苑在我的身后发出了惊叹。

“紫苑，打！”

我沉着地指挥了起来。

只是1秒多钟，手雷在真红的旁边爆炸了。

其实就是通过压缩空气然后使里面的麻醉药水溅射出来的设计而已。

不过很显然，真红是不可能顶着麻醉药对我们射击的，因为这样的就代表着她在一瞬间击倒一个人，就会被另一个人收拾掉，亦或是被手雷打晕。

果然，脸上露出的诧异的表情，真红一个闪身躲到了树丛后面。

哗啦啦。

一片水声击打在树叶上的声音响起。

空气中居然都弥漫起了浓郁的消毒水的味道。

我和紫苑连忙都捂住了鼻子。

想不到这个10块钱一个的手雷这么给力，早知道多买几个了。

不过就现在这样也行呢。

“喂，真红小姐，你怎么不迎难而上啊。”

我一边挑衅着她，一边朝她躲藏的方向再度丢了一个手雷。

轰。

“呀！”

一个黑影慌慌张张地从里面跳了出来。

真红她现在变得有些狼狈了呢。

毕竟不是真刀真枪的决斗，她的能力再强也会被规则束手束脚地限制呢。

“居然用这么卑鄙的手段吗？”

真红也闻到了那个让人昏昏欲睡的味道，连忙捂住鼻子，恼怒地指责着我。

我则是无所谓地耸了耸肩。

“这场游戏，胜利的人才能获得茉莉的吻哦，我告诉你，到时候我要在大家的注视下，像吸血鬼一样用牙齿摩挲她的脖子呢，这样就能让现场其他的血族嫉妒一下，哈哈哈哈！！”

“你……”

真红冷峻的表情似乎有些生气了。

砰。

“呜啊……”

一阵胸闷的感觉传了过来。

我捂着心脏发出闷哼。

“阿宇？！！！”

一直帮不上忙的紫苑连忙大叫着对真红开枪。

“嘿嘿，太慢了啊，紫苑姐姐，不过你作为花瓶还是挺好的啦。”

仿佛雨中漫步，真红轻轻踮起脚尖跳了几下，黑红色的裙摆微微飞扬，就这么轻松地避开了紫苑的射击。

而紫苑则是露出要哭的表情孜孜不倦地开枪，终于把手中的子弹打空了。

“哎……？”

再度开枪，枪口却没有东西，紫苑忍不住愣了。

而我则是有些傻眼地看着她：

“紫苑，你没有充值购买额外子弹吗？”

“我，我没有啊。”

“不充值是不能变的更强的啊！”

我这么大叫着，一边对真红投掷出一颗地雷。

轰！

虽然地雷的杀伤半径到达了5米，是个相当大的范围，却还是不能赶上面前血族高速的运动。

而不知不觉，我口袋里的地雷就只有2颗了。

怎么办……

我的额头因为长时间的战斗以及心理压力都布满了汗珠。

看着真红的样子，她好像没有把紫苑放在眼里，而且她现在也真的起不到什么作用。

该怎么办呢……

在一筹莫展的时候，我也知道了现在不是发呆的好时机。

只能破釜沉舟了！！

这么想着，我的眼神也集中到真红的脚下。

如果是那里的话……有可能。

“紫苑……”

“阿宇，对不起，我好像一直没有派上什么用场。”

还没听我想对她说什么，紫苑倒是愧疚地对我道歉。

而我摇了摇头。

“才不是呢，因为你是我重要的人嘛。”

“啊，我好高兴……”

“不过呢，等一下，我希望你替我去领奖。”

“什么？”

听到我的拜托，紫苑大吃一惊。

我的眼神直直地盯着真红，一边防止她偷袭，一边一字一句地对着紫苑交代起了自己的“遗言”：

“这场争斗有太多牺牲者了，人类为什么要互相伤害呢？”

“呃……我也不知道。”

“这些都无所谓啦，只要不把茉莉的吻拱手让人就行了。”

“阿宇，你要――”

咻。

在紫苑还想说什么的时候，我看见了真红举枪的动作。

她也有些狼狈了呢，看来已经不耐烦地打算收拾掉我们了。

所以我及时投出了一颗手榴弹。

不过我知道，如果直接丢到她的脚下是不会有效果的，所以目标是她的背后。

“什么？投歪了吗？”

真红无趣地蹙了蹙眉，仿佛优雅的舞者一般，轻轻往前，也就是我的方向踏出了一步。

如我所料，机会来了！

“呀啊啊啊啊！！！”

我突然暴起，以百米冲刺的速度对着她冲了过去。

两个人的距离就这么迅速缩短。

而面前的真红脸上露出了戏谑的表情。

“送人头啊……”

砰。

“呜啊！”

我又中弹了。

一股酥麻的感觉从肚皮扩散开来，估计肚子都要失去知觉了。

但是，还剩下几米，只要能够冲到她的身边。

砰。

这次中弹的是肩膀，导致我左手的枪直接脱手。

砰砰砰砰砰砰砰…………

无数声枪响响起，全部击中了我。

身体在一瞬间就崩溃了，我跌跌撞撞地摔倒在真红脚下。

“哦吼吼吼吼，人类，你该不会以为能够靠着气势击败我吧？”

轰。

她毫不犹疑地用鞋底踩踏在我的背上，即使因为中了好多麻醉弹而要晕厥过去，我还是在一瞬间被她踩地清醒了。

从嘴里吐出了低微的呻吟，我的视线变得愈发模糊。

“阿宇！”

耳旁传来了紫苑悲痛欲绝的叫喊。

我……被击倒了吗？

“嘻嘻，又淘汰一个了呢。”

真红的声音没什么喜悦的感觉，就像是切菜杀鸡一样自然，不过仿佛因为我是茉莉的男朋友，她对我的敌意倒是更加深厚了，即使在我没有反抗的情况下，还是在我的后背踩踏了好几下。

虽然她的体重并不重，但是用力踩的话，果然还是会痛的。

结果我只能可怜地随着她每次脚后跟的用力而发出可悲的呻吟。

而真红在对我发泄完之后，嘴里发出了阴阴的笑声。

“紫苑姐姐，虽然你是很不错的花瓶，但是只能拜托你先退场啦。”

“我，我才不是花瓶！”

“好的好的，我知道你的态度很好啦。”

仿佛哄小孩一样，真红缓缓地走向了紫苑，面对着弹尽粮绝的她，打算温柔地下杀手。

不行！！！

我的呼吸骤然变得急促。

不但是因为对紫苑充满了担心，也是因为找到了一个绝佳的机会。

真红认为我已经被淘汰了，所以毫不犹豫地把后背暴露给我了呢。

这么想着，我咬了咬牙，挤出浑身最后的力气，将右手伸向了口袋里。

那里有最后一颗手雷。

啵。

我打开了手雷引信。

听到了来自背后异样的声音，真红警惕性极高地回过了头。

“什么啊，你还没有去世吗――”

轰。

她的话还没说完，我手里的手雷就爆炸了。

以我为中心，方圆5米内都被浓郁的麻醉药水覆盖了。

“啊――”

真红发出了有些女孩子气的娇娇声音，随即噗通一下，她倒在了我的旁边。

而我的话……

在完全晕厥之前，看见了漫天繁星。

・・・・・・・・・・・・

“经过了激烈的角逐，我们的大逃杀游戏终于出现了最后的王者咯，让我们欢迎从万军丛中杀出的――紫苑小姐！”

台下围观的人都爆发出了一阵掌声。

而舞台的中心，是身穿主办方提供的宛如女王的华服一般的泳装的茉莉。

根据仪式，作为海之女王的她要替胜利者送上花环。

从舞台的角落台阶走了上来，穿着血族的泳装、披着我给她的防晒服，紫苑略带疲惫地赤脚走了上去。

当走到茉莉的身前的时候，两女对视的场面也被舞台后面的大屏幕清楚地转播了出来。

“恭喜。”

“谢谢。”

两个人客套地进行了对话，随即茉莉把手中的花环戴到了紫苑的头上。

“想不到是你。”

她语调冷淡地说着。

“哼，我这么强，当然能够轻松获胜。”

紫苑也针锋相对。

“我可是一直在看着无人机直播的，你只是被他保护着吧。”

“那个……是阿宇擅自出风头啦，否则我一定能够大杀四方的。”

“嗯，那接下来……”

茉莉稍微红了脸，她看向了台下的人山人海，在深吸了一口气后，把手扶上了紫苑的肩膀。

“这个只是规则，你最好不要想太多……”

根据流程，现在是海之女王为大逃杀的胜利者献上香吻的激动人心的时刻了呢。

只是包括茉莉在内，在场的观众应该都想不到这种暴力的游戏居然会决出一个女性的胜利者。不过只是有着短暂的惊讶，大家马上就高兴地接受了，甚至还想着“这不是更好吗”。

当茉莉亮晶晶的嘴唇即将凑近紫苑的脸颊的时候，观众就已经激动地不行了。

然而，紫苑的手却稍微抵到了茉莉的手臂，示意她等一下。

“对了，我一直有件事情很好奇呢。”

“什么？”

“阿宇……和你有没有接吻过？”

“什么？”

茉莉的表情变得相当动摇，冷静的冰山样子也像是被浇了一盆辣油一样变得红彤彤的。

不自在地移开了视线，女王大人偷偷地看向了人群，仿佛在寻找着什么。

“你问这个干什么？”

“作为青梅竹马，也算是他的半个监护人哦，关心一下他的感情进度，当然也是很正常的吧。”

“如果只是接吻的话……”

茉莉犹豫了一会儿，还是深吸一口气，点了点头。

“做过的。”

“果然啊……明明我都没和他接吻过……说实话，比起你的吻，我更想要阿宇的吻哦。”

紫苑喃喃自语着，那张胜利者的脸上突然出现了遗憾的表情。

“那你就去找他吧，只要他愿意，我可没有反对的立场。”

“作为女朋友，你果然很奇怪。”

“别说废话了，大家都在看。”

因为两女迟迟不吻下去，大家的心都有一种被吊起来的感觉，一时间“接吻、接吻”这样的起哄声音不绝于耳。

一边催促着紫苑把脸伸过来，茉莉还忍不住为难地埋怨着。

“只是亲个脸而已，为什么这些人要这么激动啊。”

紫苑听到这里，若有所思地低下了头。

“果然……不需要管这么多世俗的眼光呢，来吧来吧。”

说着，她把脸再度凑了过去，任凭茉莉抓着自己的肩膀，做出攻势。

“嗯。”

虽然对方是女生，但是在公众面前接吻，果然还是令人害羞呢，于是她闭上了眼，让自己的嘴唇慢慢靠近――

啾。

然后她感觉到了温热而又柔软的触感。

“――”

诧异之下，她睁开了眼睛。

面前是紫苑正对着她的脸，而且她的脸颊也满是绯红，仿佛挤出了很大的勇气才能够做到这一步。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！

因为人潮都爆发出今天最响亮的欢呼，茉莉的尖叫都被掩盖过去了。

“你你你做什么啦！！！”

“这样，我就等于和阿宇间接接吻了吧。”

害羞地用指尖轻抚着嘴唇，紫苑的脸上露出了欣喜而又温柔的表情。

天空在这时候都变得闪亮了起来。

今天的活动终于到达了最高潮。

――烟火表演。

一朵朵五彩斑斓的烟花在天空绽放，为一天的活动画下句点。

而我和真红，正怏怏地盯着台上。

“紫苑她……在做什么啊？”

听到了我的吐槽，真红则是更加不开心了。

“可恶啊，嘴对嘴的话就可以伸牙齿吸血了吧。”

“你还真是对吸血有着执着啊，你不是和修女说不会袭击人了吗？”

在我对她说着话的时候，天空的烟火依旧延绵不绝地飞起、绽放、凋零。

白皙美丽的脸映照上了烟火的彩色，吸血鬼少女砸了砸嘴。

“哼，我也不是很羡慕她们啦，论吻技，我曾经的血仆要强得多哦。”

一边说着，她回过了头。

“可恶，麻醉药的效果太强了，即使是完全我也得去补个觉了。”

“你要走了吗？”

“哼，接下来也没什么好看的了……暑假过后，我就要去找回我失落的血仆啦。”

虽然不知道她说的是什么意思，我只是静静地站在原地，目送真红的离开。

重新将视线转回舞台上，茉莉好像还因为自己被紫苑吻了嘴而动摇不已，正不知所措地抱着胳膊忸怩身体，而紫苑脸上也莫名露出心满意足的表情。

八月末的夜空下，我们每个人的心思都截然不同。

・・・・・・・・・・・

哗啦~~~~

哗啦~~~~~~

耳畔回荡着海水的声音，我坐在沙滩上，一派轻松地往前前方。

这里是海滨浴场的另一侧，在今天的活动结束后，为了寻求一个安静的小空间，我徒步来到了这里，就这么看着涨潮的大海不断向自己靠近。

“今天……还真是不得了的一天呢。”

烟火已经消散，而夜幕下闪闪发亮的群星则会持续地对地球放射出光芒。

沐浴在星光下，我这么笑着对茉莉搭话。

“嗯，我想不到紫苑居然会这么过激。”

“你只想说这些吗？”

“你的努力……我通过直播看见了。”

犹豫了一会儿，茉莉才不情愿地这么说。

从裙下露出了一截纤细的小腿，换回自己小清新的碎花长裙，茉莉拨了拨被海风吹地有些凌乱的秀发。

从她微微有些闪烁的眼睛看来，今天的事情还真让茉莉吓得够呛呢。

不过反正是青梅竹马吻了女朋友这种狗血的发展，我也不应该纠结更多呢。

从沙滩上站起，因为周边无人，我直接走到了茉莉的面前，奸笑了起来。

“不过呢，仔细一想，我们一起在这里度过了20天了吧？”

“嗯，就要回去了吧。”

“而这也就代表着，暑假过去了呢。”

回想起这个乱七八糟的暑假，我一时间在心中感慨万千。

以魅魔项链为契机，我和茉莉先是在乡下的街道中追寻对情侣的袭击者，随即在治疗她的诅咒的情况下同时和小梅展开激战，紧接着又来到海边进行多灾多难的夏令营……嗯，真的是累死人的暑假。

茉莉的脸上好像也出现了怀念的表情，虽然没说什么，她只是把手背到了身后，似乎不打算做出什么抵抗。

那么，我也应该直入主题了吧。

顿了顿心神，我露出不怀好意的表情，同时把手放在茉莉的胳膊上，一边固定了她的身形，一边防止她逃跑。

“哎呀，话说回来，为了守护你的吻不被夺走，我可是和那个吸血鬼同归于尽了啊。”

“这又关我什么事？”

茉莉的脸色有些泛红，她嘟起小嘴，用满不在乎的做作语调抗议着。

“哦，我只是觉得作为男朋友居然没有赢得女朋友的吻很不甘心呢，还好是你，开个后门，让我吻回来，应该没问题吧？”

“……”

茉莉的突然瞪着我，那眼中的气势接近于杀气，令人觉得有些恐怖。

不过出乎我意料的是，在这么盯着我的脸好一阵，她接下来的回答倒是很宁静。

“只是这样的话，你不需要我的同意也可以吧……反正，你也只是把我当成……玩具。”

“可是你不是会动、会笑、会生气的，超级可爱的玩具吗？”

“呜……”

她突然发出了低低的声音。

脸上也随之出现了迷之羞涩。

面部肌肉一瞬间的绷紧后，茉莉扭扭捏捏地胡乱搓揉着自己的双手。

那仿佛蕴藏着星辰宇宙的美丽黑瞳也因为动摇而泛出了茫然弱失的光芒。

“要，要好好爱护我啊……”

“什么？”

“呀啊！不，不是那个意思！我是说如果你不懂得适可而止的话，我不就会生病什么的吗？那时候对我们都不好吧！”

瞪大了眼睛，茉莉慌慌张张地捂着嘴，然后语无伦次地解释着。

看着她仿佛绽放的花朵一般楚楚可怜而又可爱的脸，我忍不住心花怒放起来。

“我知道了呢，总之你要乖乖的。”

“嗯……”

她紧张地把手放到膝盖，紧紧地揪住了裙摆，可爱到像是天使一样……然后，她安然地闭上了眼睛。

嘴唇撅起，像是准备接受我的宠爱。

顺着抓住她肩膀的手，我能够感觉到茉莉的身体已经僵硬地不行了呢。

到底是为什么呢？明明之前都是怒气冲冲地说随便我怎么样都好，然后露出烈士就义一般的痛苦表情闭上眼呢，可是今天的她倒是很心安理得嘛。

不知道为什么，也不想去深究其中的缘由，我顺势将脸凑近。

我们的唇贴到了一起。

茉莉的芳香顺着接触的唇钻进了我的鼻腔……

身体在发热、颤抖。

我感觉到胸口洋溢而出的幸福感。

（这样的日子，会持续多久呢？）

没来由地，我脑子里跳出了这么个想法。

仔细一想的话，我和茉莉的关系绝对是不正常的吧。一开始我就凭借非法且不道德的方式获得了她的身体，而在那之后百般欺负她。

在学园的日常中，我一边享受着和朋友们的生活，一边偶尔用茉莉消遣，可谓舒服到了极点。

不过我们都在成长吧，我和茉莉的关系也在潜移默化地变化着吧。

虽然有点自私，我倒是想要让我们一直以这样的关系进行下去，直到宇宙的尽头。

可惜的是，连我恋恋不舍的暑假我都没能守护。

现在是八月末，暑假的小尾巴呢。

夏令营结束后，我在家中估计还能休息几天，随即就是马不停蹄的高二生活了。

到了那时候，我的生活还会像是高一时候的一成不变且宁静愉快吗？

怀抱着这样的困惑，我睁开了眼睛。

“……”

“……”

原来茉莉也睁开了眼，她的表情相当平静，就像是纯洁如夜空的孩子一样。

呜。

噗。

不知道是谁先发出的声音，总之我们贴合着的嘴唇差点因为笑场而分开。

保持着四目相对，我更加用力地搂住了她纤细的腰，而茉莉也更加积极热情地环住了我的脖子，轻踮起脚尖。

互相凝视着彼此，我们更加激烈地拥吻着。

在夏夜的海边，我们稍微有了点情侣的样子。

――――――――
第5卷

下课时间，教室里的人偶尔会有走动。

啊，城里人都好珠光宝气哦。

我竹泽宇坐在教室里，有些好奇地打量着旁边，自己的高中同学。

虽然是理科班所以男生较多，但是还是可以窥见一个颇有姿色的女同学，在开学第一天就能够淡然地与旁边新认识的人谈笑风生，而她们桌板底下的腿也随着其本人笑得花枝乱颤而微微摇晃着。

与我老家那个小地方的公立高中不同，我就读的这所私立高中可是拥有自己的专属校服的呢。

男生款式姑且因为我不感兴趣而跳过，女生款式可以说是大受好评。上身是短袖衬衫，因为要提前根据身材而定做，所以都非常贴合身体，让女孩子们发育中的胸部能够有撑起感，而裙子则是恰到好处地靠着松紧带卡在腰间，让她们柔软的柳腰能够展露出吸引异性目光的曲线。

裙下的美腿，则是任君打扮，既可以穿学校分发的官方推荐的长筒袜，也可以自己穿短袜、库袜，甚至是裸足。

因为这个缘故，我今天就已经看见了好多优美的大白腿了。

不得不感慨，城里的高中真的好哇。

一边这么想着，我稍微捋动了一下自己长到了眉毛的刘海，因为头发是刚烫过的所以硬邦邦的，但是发型撑起来观感还是不错的，我非常满意。

要说一般高中自然是不准男生女生打扮的，所以要是在一般的高中的话，烫头发的我以及那些化妆的女生都会被狠批一通呢，还好我们高中的校风的确是拥有着悠久的开放传统。

啊啊啊好紧张，都已经这么久了，我似乎都没有和女生搭上话……倒不是说我刚读高中想要交女朋友啦，但是对我这种小鹿乱撞的男生来说，能够和异性牵上线不就有点开心吗？

“竹泽宇同学，你在干什么？”

在我发着呆的时候，一个个子稍微比我高一点的男生凑了过来，一脸笑嘻嘻地询问我。

因为偶然聊天聊到了一起会打的游戏，我们还算是稍微投缘。

为了珍惜自己来之不易的人际交往，我摆出了一副诚恳的笑容。

“在发呆哦。”

“啊，既然是发呆的话就说明你没事是吧？不如和我去一起上厕所吧。”

啊，来了，这就是青春的必走之路啊，即使不想上厕所也要为了友情陪着朋友去上！

这个桥段其实从小学就开始了呢，总有人会在我的膀胱没有需求的时候邀请我上厕所。

既然没什么事，我也就欣然应允了。

“好呀好呀。”

在起身了然后把手插进口袋后，我和智久谈笑着往教室门口走去。

“……”

突然，我在倾听着智久说着一些无关紧要的话的时候，感觉到了一阵恶寒。

啊，这是什么感觉啦，总觉得有些类似动物发觉自己被观察着而不安的那种本能反应呢。

因为这种不对劲的感觉，我放缓了脚步，在踏出教室前往回看了一眼。

这时候我才注意到，大家都在看我――

确切地说，是班级里有好几个女生在看我。

虽然不是直勾勾地看着，但是对于他人的视线会很敏感地在意到的我来说，那个视线的确是非常刺背的了。

嗯……大概是6个人在看我，而且都做着自以为高明的掩护，一个是假装看书，然后视线偷偷往我这里倾斜，还有一个是与人谈话着的时候时不时地把视线瞟向我，还有人是假装在看门口的风景，实则把视线对准了我……

一个个的，都被我看破了。

而且在我回过头的时候，她们都非常有默契地扭过了头，装出一副没什么事的样子，这样反而非常做作，让我能够更简单地区分出她们。

电光火石之间，我非常坦诚地开始想入非非――

她们为什么要看着我呢？而且四散着的几个人都没有约好吧，这样的话她们应该是凑巧都被我身上的某种特质吸引了吧，那是什么呢？

还有还有，最重要的是，她们该不会喜欢我吧？如果是真的，那我应该找哪一个交往呢？毕竟我没有经验而且是处男，可要找个漂亮的呢。

仔细看看这些女生的脸蛋的话……各有高低吧，可以说都是我不讨厌的类型，漂亮的有漂亮的活泼，平凡也有朴素的美好。

啊啊啊我在胡思乱想些什么啊，虽然别人在看着我，但是我也不能保证她们是看上我了啊！！

总觉得短短几秒钟的停顿就能够演出一场内心戏的我有点恶心。

“阿宇，怎么了？”

似乎是注意到了我停下脚步，智久困惑地发了声催促起我。

“啊，不好意思哦。”

我可不好意思让他等我，所以连忙一边傻笑着拨弄着头发一边向他走过去。

我们就顺着走廊悠悠哉哉地往厕所走去。

总觉得，因为心态稍微有点悠哉，我连对走路时候和智久瞎扯这种事情都觉得有些欢乐了。

而且高入学的两个高中生肩并肩走在走廊上很有青春感。

在这时候，旁边的智久毫无准备地对我抛出了一个问题。

“话说啊阿宇，为什么你昨天才打了一会儿游戏就下线了呢？”

“呃……”

我一时语塞。

他居然好死不死地问出这样的问题啊！？

其实这本来应该没什么的，也就是个普通的问题而已。

但是每个人都会有羞于启齿的秘密嘛。

向我这种内向的人，一看就知道有肥宅倾向嘛。

而肥宅当然会有点依恋二次元小姐姐咯。

我昨天打完充满肌肉男的热血游戏后，转而投入了galgame 的温柔乡里，在里面，在那个虚拟的天堂，肆意地喷射出我虚拟的种子。

哎呀呀……说起来还有些害羞呢。

总觉得每个人都有一些只有自己能够看见的羞耻场面，如果被别人知道的话，一定会羞死的。

这样的秘密，可不是能够和智久说出来的存在呢。

在确认到这一点之后，我连忙清了清嗓子，对着一脸困惑的智久敷衍起来。

“哈哈哈，我其实体验了新出的一款网游去了哦。”

“噢噢噢是这样啊，是哪一个呢？”

“穿越米线。”

“我靠，阿宇你好有钱啊，那个游戏我记得超氪金的啦。”

“没有没有，我是微氪玩家……所以一直被虐呢。”

心虚地侧过了头，我在心里一边为了自己的撒谎而感觉到良心不安，一边又像是鸵鸟一样地安慰自己：反正那个游戏和穿越米线一样都是打手枪嘛，没什么区别啦。

但是，昨天我玩的那款游戏倒也挺不错的，即使光看质量也算得上是高级货了，里面的人设非常好，剧情也非常好。

话说那个巨乳黑丝黑长直美少女的表情也太煽情了，声优的配音也超赞的，搞得我根本无心学习啦，连脑浆都要被榨出来啦。

而且那个游戏的主角也太棒了吧，虽然没什么特色，却是模板一般的后宫之主，完美地把各路美少女收入囊中，无论是自愿的还是强迫的，都会让她们露出无法自持的表情。

（如果我……也能让什么美少女这样就好了，即使是一个也好啊。）

虽然在心里这么想着，但是我也知道这是不可能的，毕竟这个梦想实现的难度不亚于天上掉
馅饼。

另一个关键是……我能不能像galgame 的男主角一样非常不要脸而又大胆地对美少女出手呢？

上完厕所之后，我擦了擦手，一边继续和智久谈笑着往教室走去。

在路过由两幢教学楼与连接的走廊围成的小庭院的时候，我注意到了有两个穿着制服的女孩子正坐在花坛边的座位上谈笑风生着。

平心而论……她们两个都是那种路人脸，但是当她们凭借着身后的花草树木作为背景，再毫无忧虑地露出微笑之后，简直就像是一副完美的青春画卷了嘛。

看见了这样的女学生，我忍不住眯起了眼睛。

啊，真好啊，这样普通的女孩子，如果能给我一个普通的女孩子也不错呢。

“呀。”

就在此刻，其中一人仿佛看见了路过着的我和智久，然后她发出了惊呼。

啊糟糕了！

我刚刚的表情是不是有点凶恶啊！？

意识到了这个的我虽然想要以微笑缓和尴尬的场景，却因为脸皮太薄而只能继续摆出僵硬的表情。

面对着这样的我，那个女孩却不知为何垂下了头，原本端庄地并拢着的小腿也变成了可爱的内八。

她旁边的伙伴仿佛注意到了什么，也朝我这边看来，而在对上我的视线后，我明显地注意到她那张略带着雀斑却依然很有青春感的脸也红了起来，然后那两个女孩突然同时对过了彼此的脸，生硬地不看我，继续聊着天。

“你在看什么呢？”

旁边的智久看见我简直像是依依不舍地在看着什么，再度对我发出了莫名其妙的声音。

我则是哑然失笑。

“没什么。”

然后就继续走着。

真奇怪呢，那两个人……

这么感慨着，我与他谈笑着回到了教室。

只是我开始在那时候，心情变得有些不同了。

一朵白云飘荡在我的心头。

之所以不是乌云，是因为那个念头并不让我感觉到沉重，只是有些飘飘然罢了。

我，该不会有点受女孩子欢迎吧？

・・・・

放学后的我，坐在座位上收拾起了书包。

但是下课时候的小插曲，再加上我刻意开始去觉察周边的情况，让我有了这么个认知。

我大概还是有点帅的？

虽然很自恋，但是还是要承认客观事实的嘛。

我掏出手机，以自拍模式来来回回地确认着自己的脸。

哎可恶，因为这张脸是从小看到大的，根本不能判断好不好看啊，这就是所谓的灯下黑吗？

这个问题没有答案，我就这样闭上了眼睛。

啊，好想知道到底是不是这样的啊。

但是我又没办法知道客观的真相，一时间我陷入了自闭。

“阿宇，你要回家了吗？”

在旁边突然多出一个人影，那是看起来总是如此快乐而又头脑简单的智久。

被他这么一搭话，我马上下意识的回应了他。

“嗯，没什么事所以就回去了。”

“那就一起走呗。”

“也可以啊。”

这么与他闲聊着，我们开始往教室外走去。

现在是9月初，天气依旧残余着盛夏的炎热，但是在夕阳西下的时刻，依然感觉不到炽热。而我和他徜徉在这依旧有些陌生的校园，就像是融入了这个背景一般地谈笑风生着。

因为智久的提议，我们特地选择了一条不直接穿过教学楼到达学校大门，而是教学楼侧面的小道，因为那边种植了很多花草树木，还有各项体育设施，环境相当不错。

在我们路过石板道路的时候，我突然听到了颇有活力的嘿咻声，还有清脆的击打声。

顺着声音侧过头，我看见了一块四面由铁丝网隔离出来的场地，中间一共有4个区域，那就是网球场了。虽然并不是很大，但是对于面积本就紧凑的我们学校来说，4块场地也算是大了。

智久注意到了我正看向那些打网球的女孩子，忍不住理解地露出了笑容。

“嘻嘻，真好啊，网球部。”

“我们学校还有网球部呢？”

“嗯，据说本来是没有的，但是几年前出现了一个水平极高、拿到了诸多高中生网球赛冠军的人，以那个人为核心，那一年学校组建了网球部，也就顺便继承了那个人的精神哦。”

“是这样啊……”

“阿宇，我们去看看呗？”

“咿？为什么啊？”

面对我下意识的问题，智久只是微微歪起头，露出了高深莫测的“你懂的”的表情。

“大家都是男人，而且都是好朋友，就不要隐瞒了嘛，你应该也懂的吧，打网球的时候，女孩子可都是穿着漂亮网球裙，露出健康的大白腿，摇曳着青春的身姿在球场上跑动哦。”

“……你说得对呢。”

在深吸了一口气之后，我无法否认他的话而理解地点了点头。

虽然说法稍微有点下流了，但是我在一瞬间想到的其实是和智久一模一样的事情，所以这也稍微让我觉得我们也太臭味相投了吧。

站在这里的距离太远，所以我们干脆地对着网球场走近，然后以手抓住铁丝网，好奇地看向了里面。

顺便一提，站在网球场的外围欣赏里面场景的人可不止我们两个，还有三五成群的男生都在色眯眯地看向里面。

（大家……都一样呢……男人果然都是下半身思考的动物呀……）

虽然一瞬间有了这种想法，但是我马上意识到为什么我要给自己贴标签啊，于是连忙摇了摇头，开始像那些路人一样专心致志地看着两名部员正在进行的网球赛――主要是比赛着的两人。

也不知道为什么，我们学校的网球部居然清一色都是女生。

咚！！咚！！的声音一直响彻耳旁，而那两个女孩子都挥汗如雨地在场地上跑动着。

大概是有了不少时间花在露天的训练上吧，两个人都有着性感而又深邃的小麦色肌肤，甚至明显能看出来网球少女们发育中的身体因为长期从事体育锻炼所以变得更加动人。

包裹着身体的上衣紧绷出了身体的曲线，飞扬的裙摆在跑动之间都会撩拨男人的心弦。

“喝啊！”

仿佛为了给自己助威鼓劲，其中一个少女还发出了如此高亢的声音。

“嘻嘻，那个妹子的声音好性感哦。”

而站在我旁边的几个男生则开始了窃窃私语。

妈的真猥琐。

我毫不犹豫地在心里对他们投以鄙视的目光。

虽然我也在欣赏网球美少女的身姿，甚至在心里yy了她们的身体素质这么好一定能够在床上大活跃吧，但是我也不会如此轻抚地说出口啊，这是对女孩子巨大的不尊重嘛。

“呀~”

在我发愣期间，站在我这边的女孩似乎失了球，只听她发出了娇嗔一般的惊呼，而球则是划出了一条直线狠狠地打在地上，然后弹起到了接近我们这边的铁丝网上。

咚！！

黄色的弧线眼看着就要打中我们，虽然被铁丝网挡住了，但是那一下如同惊雷的响声还是让我们吓了一大跳。

“啊，15比0 。”

坐在旁边一个高高凳子上的裁判则开始了计分。

“阿雅，你怎么了？”

“部长，我，我没事……”

离我比较远，并且一球差点弹到我们的那个扎着马尾的女生对着距离我们较近、将后背暴露给我们的女生询问着，而那个人则是一脸忧心忡忡地摇了摇头。

虽然看她的表情似乎不是没事的样子，但是我一个外人连那个所谓阿雅的全名都不知道，自然也不能知晓她为什么心不在焉地失了球。

不过阿雅还是拖着有些疲劳的步伐调整了一下姿势，等待着对面的部长继续开球。

因为这小小的身体停顿，我和一众男生都有了机会好好欣赏阿雅的身材。

不得不说，因为是锻炼已久的身体吗？总觉得大小腿的比例非常好，微微显露的肌肉也让她看起来更有活力了。

更糟糕的是，她以双手握拍的样子等待着部长的开球，却很没警惕心地翘起了屁股。

那被薄薄网球裙包裹着的蜜桃型的丰臀也隔着布料对我们招着手。

喔喔喔~~~

也不知道是我心里这么惊呼还是旁边的男生这么欢呼，总之这个不和谐的声音也突然响了起来。

听到了那个无意义狼来了的嚎叫，阿雅明显地肩膀一抖。

就在此刻，对面的部长眉头一挑，露出了不耐烦的表情。

“等一下。”

她对着阿雅招呼着，然后和几个队员一起走到了网球场的边缘。

骄傲地挺起了胸膛，她气势汹汹地对着我们这些观众斥责起来。

“请无关的同学散开，不要打扰我们训练了，如果是比赛的话想来看就非常欢迎！”

这是很明显的逐客令。

旁边的男生纷纷露出畏惧以及不满的表情。

但是那个部长似乎很凶的样子，所以大家也都没有表示什么，纷纷灰溜溜地掉头走人。

而以手抓住铁丝网的我和智久虽然没说什么，却也遗憾地对视了一眼，打算走人。

真没办法啊，如果只有几个人看着就好了，但是这么多人围观，果然还是让网球部的人不爽了呢，沐浴在一群异性色眯眯的眼光中，一般人都会受不了的吧。

在我这么想着的时候，部长还在和一群身材窈窕的部员们嫌弃地对着男生挥手。

“走啦，快走啦。”

我只能无奈地把手搭上了智久的肩膀。

“走人咯。”

“嗯，说的是呢。”

在我们窃窃私语的时候，部长的视线刚好扫到了我们两个动作稍微慢了点的人身上。

“你们两个……不，那两位同学！”

她突然变了调子，用有些迫切的声音对我们叫喊着。

我的心中一时咯噔了一下。

我靠，被盯上了吗？可是为什么啊，明明都没有特别显眼的说，甚至我们都有在隐藏猥琐的表情哎。

虽然心里小鹿乱撞，但是为了不显得太过丢人，我只能硬着头皮和智久转回了身体。

“请问……有什么事吗？”

只见在一瞬间，部长和那几个部员居然都围了过来，隔着铁丝网打量着我们，每个人的脸上似乎都残余着之前生气赶人的红潮。

而面对着一脸懵逼的我们，部长居然发出了有点沉重的呼吸声。

“你们两个……要参加网球部吗？”

“哈啊？！”

我和智久同时发出了莫名其妙的大叫。

而部长的脸居然更红了，而且她旁边的部员也不知道为什么纷纷侧过了视线。

“呃……就是那个……我们网球部刚好没有男生呢，如果能够引进几个男生平衡一下性别就太好了，我看你们一直在围观，如果有兴趣的话我可以招收你们进网球部哦。”

总觉得她的口吻变得超快的啊，都说女人翻脸如翻书，我现在居然意外地体会到了呢。

那个凶神恶煞的部长，此刻居然对我们露出了闪烁不安的眼神，语气也柔柔的。

深吸了一口气，我连忙拉着智久回头就走。

“不好意思，我们还有事情！”

“咿？等一下啊！”

不顾部长大人的叫唤，我脚步飞速地拉着智久来到了校门口。

一路我都不知道是怎么走过去的了，总之心情非常复杂。

“哇啊啊，阿宇你搞什么啦，她在邀请我们入部哎。”

“那是个陷阱！”

“陷阱？”

因为智久有点茫然，所以我继续开口解释着：

“我觉得她在现场看见了这么多男生打扰她们训练，对男性心怀仇恨，所以打算随便找几个人入部打杂，才会选到跑得慢的我们哦。”

“是这样啊……”

总之敷衍过去了，我也稍微松了一口气。

那之后，我又走了一段路，就和智久分开了。

孤零零地看着自己在斜阳下的影子，我的心中再度将信将疑了起来。

刚刚对方对待我有着截然不同的态度哦，这是为什么呢？该不会是我真的有点帅吗？

如果是真的的话，我应该很快就会找到女朋友吧……不，是女朋友找到我吧。

一时间，我陷入了飘飘然。

脑海中想到自己成为女性排着队告白的万人迷，心里就觉得好快乐哦。

不过在那之后也没有女生对我告白，直到我某天脑子一热，找上了女朋友……

……………………………………

哒哒哒哒哒。

耳畔传来了非常刺耳的声音，那是我为了能够敦促自己被闹钟及时吵醒而特地设定的反人类闹铃。

“呜嗯……”

就像是刚睡醒而睁不开眼睛的猫一样，我只能缩在被子里发出了低吟。

脑袋昏昏沉沉的呢。

还有，为什么会有闹铃啊？难不成今天要上课吗？……啊，对了，今天是报道的日子呢。

因为是秋季学期的开始，会迎来新生，所以阵仗会搞得比春季学期盛大一点，会有什么开学典礼，但是似乎和我无关，因为我已经是高二的学生了，按照惯例，只要过去提交一下暑假作业然后在报道表上签到就成。

仔细一想，自己已经好久没有被闹铃给吵醒过了呢，毕竟自己已经过了好一阵子想几点起床就几点起来的日子。

那是在暑假的夏令营补习班结束之后，我开始在家当躺尸的废人，期间紫苑因为又要回老家收拾东西所以没有来骚扰我，我也乘机补充了一会儿精力。

从床上爬起来的我有气无力地迈着沉重的步伐，就像是僵尸一样缓步走到桌子的前面。

旁边的架子上摆放了一面镜子，映射出我颓废的模样。

啊，发型乱糟糟的，脸上好像有口水干掉的痕迹。

只能先洗头了。

走到了浴室的洗漱台前面，我脱下了衣服打算干脆洗个澡算了。

但是我突然怔住了。

啊咧，我的肚子……是不是有点变大了啊？

哇啊啊啊啊！！！

突然意识到原本还能挤出点肌肉的肚子居然被赘肉取代，我无言了。

然后我慌慌张张地看向了自己的脸。

仔细一看的话，好像脸也稍微有点浮夸了。

啊啊啊啊啊为什么会这样啊！明明曾经的我还是个标准体型的帅哥（自封）的啊！

在发现自己的身体似乎因为日子过得太颓废而发胖了之后，我陷入了巨大的消沉。

啊，原本还想要穿常服去学校看看学弟学妹的，特别是靠着我这张脸一定能够钓到学妹的啦……虽然没有确切的证据，我就是有这种迷之自信，毕竟曾经我也算是蛮受欢迎的人啦。不过现在嘛……

鉴于我大概在暑假长了5斤肉，因此我只能为了遮掩逐渐臃肿起来的身材而在衬衫外面披上了学校发放的外套，随即走到了玄关。

但是背着包的我突然想到了什么事……

今天的话，我会和茉莉见面呢。

啊，仔细一想，自己都有好久没有和她温馨一下了呢，毕竟暑期夏令营是很难抽出时间的，而在那之后我也因为自己太懒了而无法抽出时间。

一时间，我都要开始担心起茉莉还会不会对我听话了。

可能是这段时间发生了各种各样的事情麻痹了我的神经，让我忽略了一件事。

那就是我和茉莉的关系，就像是一块薄冰上的火球，随时会融化冰面融化坠入深渊。毕竟之前我已经见识过茉莉发起火来的样子了，绝对不是无能狂怒，而是确确实实地会威胁到我的生命呢。

啊，但是仔细一想，那也是蛮久之前的事情了，茉莉也很久没有对我施加暴力，而是转而在口头上无能为力地进行抵抗了呢。

这样的话，她姑且还算是个合格的玩具啦，这样玩弄着她的我应该也处于安全之中吧。

虽然这么安慰了自己，我却依然觉得最近我和茉莉之前缺少了什么呢……

啊对了！就是屈服啊！

最近一直都是在手机上联络，虽然对方很听话地在我宣布不能睡觉之前必须乖乖和我扯着各种事情，而且即使是要求给我发一张X照也慢吞吞地发过来了，但是她的态度其实越来越无法无天了。

比如聊天的时候会见缝插针地讽刺我，拍照的时候更是会在之后加一句“你这种人渣也就只能做到这种地步了。”

啊，回想一下的话，当时我就被气得睡不着啦。明明掌控着茉莉的行动，但是对方像刺猬一样的性格还真让我头痛。

因为各种事情感觉到空虚的我回到了房间里，开始翻找着某个抽屉，那里有我固定为茉莉准备的用过的没用过的小玩具。

“啊，就是这个了！”

在我的欢呼声中，我找到了那个无线蓝牙蛋。

网购售价是299，非常昂贵的价格，但是据说震动带电而且安全卫生，还是很不错的选择呢。

脸上露出了阴险的笑容，我扬起了嘴角。

啊，新的学期新的气象，我就该唤起女朋友对我的屈服呢。

因为今天是非常悠闲的报到日，我也就毫无心事地乘坐着公交车去往学校。

到了那个阔别两个月的地方，我倒是没什么特别的想法，只是觉得“啊还是这副样子啊”。

唯一特别的是，因为是新生也会入学的日子，为了给大家一个好印象，学校里面挂起了彩旗，各个部门居然在操场上摆起了桌子迎新什么的。

文学部的话是在桌子上摆着自己部门珍藏的书籍，由才色兼备的部员以文艺的方式朗读。天文部也把自己昂贵的天文望远镜放到了阳伞底下，旁边摆着宇宙与星空的图案，体育部就更加简单粗暴了，运球的运球、打拳的打拳。

不过我当然是没什么意思的，于是径自走向了教室。

毕竟开学报到的时间期限是今天一整天，同学们当然也不会整整齐齐地聚集在教室里，把作业一交，稍微和老师打了个招呼，我就开始准备别的事情了。

掏出手机，我对着茉莉发出了信息。

“开学快乐哟！”

对方并没有在第一时间回复我，而是在我之后百无聊赖地玩了一会儿手机之后才慢吞吞地回复。

“什么事？”

虽然茉莉的口气中似乎又透露出了不耐烦，但是我就像是狗皮膏药一样死死黏着她，怎么可能给她机会摆脱嘛，而且我还要在等一下给她“惊喜”呢。

这么坏笑着，我继续给她编辑着信息。

“总之，作为情侣的我们应该在开学第一天好好见上一面吗？基于这个理由，你就好好过来我的教室吧。”

在厚颜无耻地编辑完了信息后，茉莉迟迟的不回复我，过了半晌她才回了一句。

“我还没来。”

“那我就坐在教室里等你吧，一定要早点来哦。”

既然发送了这个，茉莉应该就知道我今天不调校到她是不会善罢甘休的了吧。

这么得意洋洋地想着之后，我直接到自己的座位上坐下，静候着茉莉的到来。

就在我无聊地摆弄手机的时候，终于有什么声音朝着我这边走来了。

因为我总之会对冲着我来的事物具有敏锐的感知能力，我马上就开始心花怒放地想着茉莉的动作还真快啊，于是开心地打算回头。

“茉……”

“阿宇~~~”

噗通一下，一个柔软的物体从后面抱住了我。

有个人直接从后面抱住了我的头，而且还把那软绵绵如同年糕而又不会轻易下垂的胸部也贴了上来。

脸被手臂环住，嗅吸极近距离的少女的香韵，我一时间觉得心跳加速，整个人都小鹿乱撞起来了。

哇啊啊，这个感觉不就是……

“紫苑……”

我喃喃地在嘴上低吟着。

而她听到了我的唤声，非常温柔地松开了手，然后兴冲冲地坐到了我旁边。

“嘻嘻，新学期快乐哦。”

她摇曳着自己长长的马尾辫，换上了曾经活力四射不做作的样子，以手臂撑着头，摆出了欣赏艺术品的姿势笑眯眯地对我搭话。

她似乎化了淡妆，所以脸看起来比一般时候还要光滑，眼角涂了紫色的眼影所以有点勾魂地上翘，对上了她那饱含着春色的眼眸，我居然觉得自己的呼吸都要变得困难了。

“哎嘿嘿……同乐同乐。所以紫苑你是刚来的吗？”

“不是哦，我大清早就来了呢，然后就发现你都没有来，所以就出去溜达了一圈，然后又和网球部的人聊上了，凑巧对方邀请我入部，刚准备入部测试的时候我就想起你现在可能到了，就先过来打招呼嘛。”

她咧开嘴笑了，丰润的唇肉分开的时候更加凸显出上面那一层亮色唇彩，甚至还能够让人窥见其中湿润的口腔和灵动的小舌。

因为好久没有获得发泄，我似乎对女性的抗性下降了不少，一时间居然看着青梅竹马的樱桃小嘴神魂颠倒了。

啊……说起来……紫苑还真有一张不错的嘴呢，如果我……

哎哎哎哎哎哎！！！我tm在想什么啊？对着拥有深厚情谊而且下决心要保护的紫苑出手，我还是人吗?

再说了，明明之前我还偷偷看着葵花那双丰腴的大腿流口水呢，连葵花那个看起来这么好攻略的少女都没办法下到手，就不要提会让我在良心上受到钳制的紫苑啦！

在我不知不觉陷入更深的消沉的时候，连自己都忘记了话题断在了我这里。

“阿宇？！！”

紫苑鼓起了脸颊，对着我拼命挥手，我这才猛地回过了头。

“哇啊啊，你说你去了网球部啊？那里挺好的哦。”

还好我还记得她说的最后一句话是什么，所以讪笑着接过了话。

不过我马上又在心里嘀咕了起来，网球部还需要入部测试吗？遥想在一年前我似乎直接就被邀请入部了呢。

“阿宇……”

“呜啊啊……”

突然，紫苑的手很开心地抚摸上了我的手背，那种柔若无骨的温柔触感几乎要让我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

“那个……有什么事啊？”

“呃……就是，有没有兴趣去看看呢，听说她们还会分发网球服呢，我觉得还挺可爱的啦。”

紫苑的脸颊有点红，然后水汪汪的眼睛以下往上地仰视我，总觉得有些楚楚可怜。

咕噜地吞了一口口水后，我的眼睛都要发直了。

啊啊啊，紫苑她果然是女人了啊……

开学第一天就一本正经地穿着校服，青春的胸部撑起了制服，再加上窄小柔弱的肩膀和纤细柳腰构成了一道小S型的曲线，总觉得很像是做工精致的娃娃，让人忍不住要摸上去呢。

“好！”

从小到大培养出来的对她怜爱的性格让我毫不犹豫地点头答应了。

而紫苑也很开心地眯起了眼睛。

“啊，太好了呢，那我们就去吧。”

“呃……现在吗？”

我顿时犯了难。

“现在……不行？”

“不是，我和茉莉约定好了要碰个面啦，不行的话能不能让我和她见上面了再过去？”

听到了这个话，紫苑的柳眉一竖，倏地站了起来。

因为这幅气势有点强烈，我都被吓得不轻。

原以为我的青梅竹马又要打人了，但是她只是气呼呼地鼓起脸颊。

“我知道了啦！那你就快点和女朋友过来吧！”

哇哇哇，口吻一下变得险恶了哎！

在我目瞪口呆的注视下，紫苑就这样快步冲出了教室，背影完全是一副落寞的样子。

总觉得……我的良心又添上了一条裂缝哎！

因为紫苑赌气的离开，我大受打击，软绵绵地让身体趴到了桌板上。

啊，好悲惨哦。

“你在做什么？”

然后又有个人影走到了我的身边，声音有点犹豫，但是总体来说并没有什么情绪。

因为我正在趴着，所以刚好与她的大腿平行，能够看见丰盈玉润的大腿以及包覆了表面的一层凉滑的黑丝――薄如蝉翼的黑丝不但将她修长玉腿修饰地非常诱人，仿佛还能够透露出大腿的温度。

“茉莉……”

我总算找到了自己的女主角，然后就这样笑嘻嘻地从座位上站了起来。

“你在……做什么？”

因为我的反应太过强烈，所以茉莉似乎有点被吓到，维持着双手抱胸的姿势，害怕一般地后退了几步。

她也是非常认真刻板的性格呢，此刻正穿着保守却又合身的夏季校服，柔滑香肩与精致锁骨都，以及小蛮腰都裹在薄薄的衣裙里，只有两条白皙的手臂露在外面像是防御似的交叉在胸前。

我直接走到她的身前，毫不掩饰地把手抚上了她顺滑的腰部，感受着线条的柔顺。啊如此紧致，还是差不多的手感呢，她的身材倒是没有在暑假走形呀。

“呀！”

被我突然动手抚摸，茉莉明显露出了不安的神色，嘴里发出了轻吟的她咬住牙齿，指尖象征性地以微弱的力气推搡着我。

“你……等一下……这里是教室，别随便乱摸。”

“哎呀呀，我们不是情侣嘛，这也没什么吧，而且大家都很适应哦。”

我偷偷瞥了一眼过来报道的同学们，发觉几个人的确对我露出了羡慕的表情，顿时更加心花怒放起来，一只手绕到茉莉身后抚摸她散开披下的乌黑长发，在享受了一下顺滑黑发的手感后，又把嘴巴凑近了她的耳畔。

“如果这里不行的话，我倒是可以大发慈悲地找个没人的地方哦。”

“那……那还是换个地方……”

茉莉侧过了头，脸颊染得绯红，她的眼睛水汪汪的，眼角仿佛要渗出羞耻的泪痕，在不甘心地露出挣扎表情后，才低声嗫喏着。

啊，如果不对她动用强硬手段就会很嚣张地嘲讽我，但是只要真刀真枪威胁她，茉莉果然还是会露出很可爱的女人的表情呢。

深深地意识到了这一点，我忍不住心花怒放了起来。

・・・・

教学楼的南侧，也是很少人会路过的、被绿化的低矮树木遮挡的墙边。

“呜……”

我们的嘴唇互相挤压、吸啜，发出了有些煽情的啧啧声。

这是我偶尔想要偷情幽会而选择的地方，其实和茉莉下课过来偷偷搂搂抱抱亲亲的事情也做得不少了。

虽然说不出来接吻到底哪里爽了，但是我觉得这大概就是人类高雅的精神追求吧。

如果不能触摸到茉莉，总觉得就会少了点什么呢。

现在的我开始了阔别两个月的、在学校隐蔽角落的与茉莉的偷情。

以臂弯强硬地搂住她，然后像是恶心的变态一样以舌头纠缠她。

“呜……不要伸进来……恶心……”

她仿佛眼不见为净一般地紧皱着眉头闭上眼，但是嘴里还是以含糊的声音抱怨着。

哎呀呀，茉莉原来还是和最开始一样啊。

我还以为暑假夏令营最后那时候她稍微有点主动地和我接吻是接受了我的意思呢。

但是我并不太在意就是了。

“茉莉，是不是熟悉的感觉呢？”

把她压在墙上，我对她显露出了和流氓地痞无异的轻佻表情。

她则是喘息了一会儿，稍微捋了捋自己那因为麋乱的动作而乱掉的头发，然后垂下头，身体有些颤抖。

“我，我真是看错你了……”

她笔直修长的双腿稍微内斜着，摆出了令人心旷神怡的角度。

乌黑秀发遮挡下既清纯又显妩媚的娇颜若隐若现，但是我注意到她的贝齿紧咬着下唇。

一股神奇的感觉在心里涌现出来。

她这是什么意思啦？难道她还看对我过吗？

稍微疑惑了一下，但是我又抛下了这个疑惑，因为茉莉抬起了头，倔强的脸上对我洋溢出刺眼的敌意。

“你果然是个垃圾啊。总有一天你会在社会意义上和生理意义上的死亡的！”

我的女朋友毫不犹豫地对我口出恶言，而且还是非常残忍的诅咒。

啊，既然身体被我占便宜了，嘴上让她占便宜也不错呢。

我微笑了一下，但是又想到了什么。

“嗯，我有个礼物送给你。”

“你说什么……呜……”

茉莉还没有反应过来，我就已经再度吻上了她。

而她原本好不容易积攒出来的气势也就顺势烟消云散。

不但如此，我还非常色情地抚摸着她的身体，手往裙底探去。

大概是习惯了我的玩弄，她只是半推半就地夹紧腿，却无法抵御我。

然后，我安装了自己的礼物……shakingegg

“呼啊。”

分开了嘴，茉莉慌慌张张地擦去了我们唇之间交流着的丝线，然后诧异地捂着裙底。

“你你你你对我做了什么啊？！”

“没什么啊，只是礼物而已。”

我展示了一下手里的遥控器。

茉莉的脸上浮现出不可思议的表情。

“你要在学校里对我用这个吗？你还有人性吗？”

“因为是人，所以有性啊。”

面对我无耻地侧过头并且露出的无辜表情，茉莉倒抽了一口气，她的肩膀剧烈颤抖了起来。

“你你你你……你绝对是人渣，我不会让你就这样……啊！”

她突然弓起了背，脸色满是潮红。

因为我稍微尝试了一下shakingegg，想不到对茉莉的杀伤力这么大。

原本还想要更多地咒骂我的茉莉也强行停下了嘴上的话，转而努力地直起哆嗦着的腿，试图保持冷静。

“你……你……不会有好下场的。”

她喘息着，眼神有些涣散。

而我却是因为占据了优势而随便她发泄。

“这些都无所谓啦，紫苑有在叫我去网球场哦，我们一起过去吧。”

“什么？现在吗？啊……你走慢一点啦！”

可怜的茉莉就这样被我拖行着往网球场走去。

到了网球场，这边出现的是意外地与我记忆中差不多的光景。

在铁丝网围出来的球场附近聚集了很多人，大家差不多不是对网球好奇就是对网球少女好奇。

远远地就能够听见砰砰的球撞击的声音，当我走过去的时候，有两个人正在激烈地对抗着。

而当我看见那两个人的时候，忍不住吃了一惊。

其中一个是之前叫我过去围观她的紫苑，但是她现在并没有穿着不方便行动的校服，而是穿着甜美性感的网球裙，在只能遮住一半大腿的裙下，玉腿白皙的肌肤非常惹人目光，再加上活力四射的网球鞋与隐形小短袜，这样的她简直就是教科书一般的网球甜心。

与她对战的人，是之前我稍有点印象的，网球部的部长。

拥有健康的小麦色肌肤，伶俐上翘的眼梢，裙摆飞舞之下大腿就会显露出充满爆发力的肌肉，让人觉得她的腰腿都非常不错。

啊啊啊为什么我最近的脑回路这么奇怪都会联想到别的方面啊，果然是缺乏发泄了啊！！

在突然发觉自己脑子越来越H之后，我居然稍微有点被自己打击到，就这样消沉地蹲坐在地上。

“喂……你……你适可而止啊……”

而站在我旁边的，是双手抱住身体，紧抿着嘴唇的茉莉。

虽然她的身体此刻因为稍微适应了当下的情况而没有颤抖，但是她的额头却一直在流汗，说话声音也像是蚊子一样细，仿佛大声一点就会被人察觉到不对劲似的。

我这才反应过来，又重新站起身，亲密地把手搭到了她的肩膀上。

“哎呀呀，不好意思啊，亲爱的，我们这不是来网球场看看热闹的嘛。”

“呜……太近了……”

茉莉的肩膀在此刻抖了抖，她好像真的无法忍受一般地发出了低低的声音。

而我则是兴致勃勃地看着紫苑的表现。

这个感觉……怎么说呢，就像是爸爸看着女儿一样。

“喝啊！”

部长凭借着自己出色的技巧，加以恰到好处的吼叫增势，网球在空中飞出了一条金黄色的弧线，弹射在地面又迅速以玄妙的轨迹旋转。

一直双手握拍紧张地对抗着的紫苑在此刻瞪大了眼睛。

因为球是飞向自己不擅长的左手边，所以这次她的防御显得捉襟见肘。

“呀啊~~！！”

结果球就这样飞了出去，与紫苑的拍失之交臂。

在发出了一阵哀鸣后，紫苑有些不高兴地缩起了肩膀。

但是旁边的人却一股脑儿地鼓起掌来。

“好厉害哦，能够和网球部长打的难分难解。”

“我看她们都互相打了一分钟了呢。”

被人们的掌声所包围，紫苑好像这时候才醒悟过来，探头探脑了一会儿，她露出了憨厚的笑容。

“紫苑同学，你很有打网球的天赋啊。”

连部长都绕过了网，有些亲密地抱住了她的肩。

“咿？有吗？我其实只是在电视里看过网球赛啦，之前也没有练习过呢。”

“真的吗？那就更妙了啊，你的天赋真的很不一般哦！”

听到了这个，网球部长更加激动了，她就这样搂住了紫苑，像是害怕她跑掉一样喃喃说着：

“可一定要加入我们网球部哦，我们缺乏的就是你这样的人才呢。”

望着这非常青春的一幕，我有些不知所措地摸了摸鼻子。

啊，都不知道该不该登场打招呼了，虽然紫苑一开始是叫我过来看看她的，但是她已经不缺乏掌声了呢。

不过就在这时，紫苑倒是率先发现了我。

“阿宇！！”

她有些急切地呼唤着我，然后把拍子放到一旁就笑吟吟的往我这边走过来。

“紫苑……”

“你看见了吗？那个……虽然我是输了啦，但是也打出了风采哦。”

“嗯，你很不错了呢。”

脑海里再度浮现出打球的时候她那青春飞扬的辫子，还有撒着汗水的脸庞，我意外地觉得有些心疼，于是挤出了笑容宽慰她。

似乎即使是这种程度的回答都能让她满意，只见紫苑就像是获得了极大的满足一样，嘿嘿笑着扭头。

不过当她看向了站在我旁边，不知为何含蓄地夹着双腿的茉莉，就像是被点燃了引信的炸药一样，愤愤不平地撅起嘴。

“茉莉，你这是什么意思？因为是幸运的女朋友角色所以就对我一言不发吗？”

“……不是那样的……呜……”

茉莉的额头一直在冒汗，在被紫苑质问的时候，她尴尬地咬紧了嘴唇，像是在忍耐着什么一样地侧过了脸。

这幅强装淡定的样子反而被视作女朋友的挑衅……虽然我觉得紫苑的确有些反应过度了。

但是她还是挑起了眉。

“还是说，你对我输掉的事情觉得很好笑吗？”

“我没有这么说过吧。”

茉莉深吸了一口气，免得因为自己里外被围攻而露出马脚。

但是她的腿已经开始哆嗦起来了，大概是身体因为紧张而开始溃败。

能够在这种情况下依旧表现出冷静的样子，该说不愧是茉莉吗？

我的视线不断地在两人之间交替，心情稍微有些复杂。

紫苑的性格还是有些娇纵的呢，而茉莉女朋友的身份难免给她挫败感，所以她面对茉莉的攻击性就更高了，虽然暑假最后的大逃杀游戏她帮助我保护住了茉莉的吻，但是果然那时候她也只是单纯想和我并肩作战而已呢。

现在的她又变成了那副敏感脆弱的样子，一被茉莉以冷淡态度对待就自以为被看不起了。

所以她伸出手指着茉莉。

“如果你觉得自己实至名归地比我强，不如用网球决斗啊！”

“你，你说什么啊……”

茉莉的眉毛抖了抖，她的腿不自觉夹得更紧了。

而在旁边围观的路人们也都露出了颇有兴趣的表情。

“这两个女生和那个男的有什么关系啊？”

“你看，这个男的被夹在中间，仿佛某副世界名画哦。”

“很不错哎，美少女之间的对决。”

我听到了人窃窃私语的声音，因为羞耻也觉得脸红了。

啊，仿佛珍稀动物一般被围观，还蛮不好意思的呢。

就在我们这边陷入混乱的时候，网球部的部长也走了过来，不过她大概没有认出我这个小角色吧，只是眼光从我和茉莉之间来回游移了一会儿，就开口问道：

“请问你们是也要加入网球部吗？”

“呃……这个……”

茉莉本来就无心其他事情，正在专心致志地应付着我强塞给她的挑战，一下被搭话之后，脑子就像是没有回转过来一般地陷入了支支吾吾。

而我在此刻却有了个大胆的想法。

“啊，虽然还不确定要不要加入网球部，不过我们打算先试试看手感哦。”

“什么……”

不顾在我旁边微微缩起肚子的茉莉诧异的表情，我直接把她推了出去。

“紫苑，既然你打算和茉莉打一场的话，我也没有反对的立场哦，所以你们就好好打吧。”

“嘿嘿，阿宇，既然你都这么说了，我一定会在你面前揭穿茉莉那张华而不实的假面哦~”

被我这么一说，紫苑的情绪就像是被完全调动起来了一般，兴致勃勃地挥起了手臂。

而茉莉的胳膊猛地捅了我一下。

“你在想什么啊？！”

其实被打了这么一下我也不觉得痛，因为茉莉此刻身体软绵绵的根本用不上力，所以我只是嘿嘿笑着，然后把手推到了茉莉的背后，将她望着前方推去，就像是古代士兵无情地将自己的盾牌展示给敌人任其攻击。

“那么，部长大人，我的女朋友想要试试看体验网球哦，请问有没有网球的套装呢？”

“嗯。我们有给想要体验的人准备网球服和球拍，可以去旁边的更衣室换衣服哦。”

“好的，那就拜托啦~”

我口吻开朗地道了谢，然后推着茉莉过去换衣服。

部长还稍微有点贴心地在后面补充着：

“柜子里面有不同尺码的衣服哦，可以自己选的，拍子也可以挑个顺手的。”

“好的谢谢~”

“你，你是白痴吗？让现在的我打网球？！”

此刻，茉莉焦急的声音又在我耳旁响起。

在我身边的拥有艳丽黑发的美少女已经无法保持冰冷的态度，只是迈着艰难的小碎步勉强走着，虽然闪闪发亮的黑瞳中依旧对我刺出了鄙夷的目光，但是她的底气显然已经非常不足了。

看着这样的她，我居然打从心底升起了一股施虐感。

“网球多好玩啊，这可是健康而又流行的运动哦。你会打吧？”

“会是会的啦，但是我……我现在怎么打嘛！？”

茉莉着急地压低了声音，然后小心翼翼地瞥向了旁边，生怕被熟人认出来一般，然后又是抬起从从低处仰视我，一脸的愤怒。

“有什么不能打的？”

“我……我不舒服啊。”

“这样啊……不过紫苑看起来很想要和你决胜负哦~”

“那……那关我什么事嘛……”

茉莉缩着肩膀，一副难以忍受的样子，对我咬牙切齿着。

我则是眯起了眼睛，稍微对自己恶魔般的创意表现出亢奋的情绪。

还真是怀念呢，这种感觉。

“这样吧，你就陪着她打一场呗，如果赢了的话，我会考虑放你自由的。”

“什么？！”

一瞬间，茉莉的眼眸瞪直了。

她那张沾满了红晕的脸上出现了另一幅情绪。

有些激动，又有些不可置信。

“我再重复一次吧，这就是一个很大的挑战哦，如果你能够在如此不利的情况下打赢了紫苑的话，我就让如此优秀的你自由，说不定经历了这次的风波你都会有勇气和葵花告白哦。”

“！！！！”

一瞬间，我居然听到了噗通噗通的心跳声。

那个不是我的心跳，是茉莉的心跳。

我只是随便对她抛出了个诱饵，一向冷冰冰的她居然非常积极地上钩了。

就像是在做着什么美梦一般，茉莉的嘴角止不住地扬起，微微眯起的眼中散发出期待的光芒。

“和，和葵花告白什么的……”

她紧张地低下了头，两手不知何时扭在了一起，声音也非常可爱地嗫喏着。

想不到单单是想象一下就会让茉莉陷入这么大的亢奋，我甚至都要怀疑起她在这么久的被我调校过程中是不是有扭转性取向了……毕竟我一开始还是抱着“让她懂得为什么异性恋爱更爽”的理由玩弄她呢。

总之现在看来在她眼里，葵花的好感度还是远胜于我啊。

在暗暗感慨着的时候，我们已经双双走到了网球场自带的小型更衣室门口。

对着喘气因为激动的情绪而越来越快的茉莉，我微笑着拍了拍她的肩膀。

“哎呀呀，现在是你发挥的时候了哦，如果赢了我就放你自由，绝不过问你哦。”

“这可是……你说的。”

“嗯……可是不能取出来哦。”

“哼……”

一只手搭上了更衣室的门，茉莉突然停止了颤抖。

她的态度转而变得非常坚定而决然，回头望着我的时候，虽然脸蛋还是不自然地泛着红潮，但是眼神却坚定了很多。

一瞬间，我居然在心里打起了股。

之所以抛出这个诱饵，我当然是自信在当下这个非常不利的情况，茉莉是绝对打不过紫苑的，结局只能是出丑，但是看着她的不屈眼神，我却自己先怂了。

简答来讲，那个眼神就像是主角一般，而我当然是等待着被打倒的反派角色。

但是应该不会吧。

我这么嘀咕着，目送茉莉进入了更衣室。

而在网球场的另一侧，紫苑已经做完了热身运动，沐浴着围观着垂涎三尺的眼神，她也很大度地微笑着，仿佛自己是走秀的模特一样。

啊，这么看着的话，紫苑还真是不得了的光彩夺目呢。

“嘻嘻~”

似乎是注意到了我的眼神，穿着红白条的能够让胸部体现的更立体的紫苑对着我笑眯眯地摆出了V的手势。

在我看入神的时候，后面的门打开了。

“……”

沉默着面对着我的茉莉换上了网球部提供的伸缩性极好的运动衫，下摆则是白色的网球裙，穿着运动鞋的她踏出了更衣室的时候，居然意外地调整了状态，几乎看不出正在某种状态中挣扎的样子。

一瞬间，我甚至以为她摘掉了。

“茉莉，加油哦。”

不过我还是假惺惺地在嘴上说着。

“哼。”

手里握着橙色的沃克球拍，茉莉恨恨地瞪视了我一眼。

看着那个幽怨的眼神， 我姑且还是意识到了她依旧被隐隐约约的感觉折磨着，也就得意了许多。

嘻嘻嘻，等一下就有好戏看了呢。

在我的期待中，茉莉缓步走到了网球场的另一侧，分开腿摆开架势。

气氛不知不觉变得一触即发起来。

“茉莉，你就好好展示出自己败北的逖吧！”

在对面，紫苑的叫嚣声也蛮大的，听得出来她的情绪也是有点激烈的。

（她对茉莉还真是充满了复杂啊，时而好像没事人一样，时而又有点敌意……）

在心里为此烦恼不已的我只能暂时先把注意力放到了战局上。

我现在关心的是茉莉能不能打赢紫苑。

平心而论，我觉得能够在现在这种情况下打赢网球赛的女生应该是不存在的吧，毕竟身体可是一直在受折磨呢。

本来我这个计划是让在深渊里苦苦挣扎的茉莉看见希望而挣扎地更好看，最后上演惨败的戏码，但是看她一脸毅然决然的样子，我居然有点忐忑起来。

如果翻车了怎么办啊！

在我思考着这种事情的时候，茉莉的胸脯微微晃荡了一下，不过因为运动衫的紧绷而没有荡漾出很大的波动。

她似乎是在调整动作和呼吸。

为了减轻身体的负担，茉莉微微分开双腿，摆出了一个有点专业的姿势。

看到这里，我忍不住在心里咯噔了一下。

该不会茉莉其实深藏不露吧？那我到时候应该怎么办啦！要不要反悔呢？

时间已经不让我思考，因为一触即发的比赛终于还是开始了。

“接我一招吧！！！”

紫苑厉声高喊着，然后把球高高地抛上天，用力一挥拍。

黄色的网球就像是一颗子弹一样，几乎连弧线都没有就迅速越过了中间的网，弹射到旁边的地面然后又迅速弹起。

好快！

我都要看愣住了，但是茉莉的反应也很迅速。

她的手脚完全紧绷着，然后挪动身体，手臂以最小的弧度回击了球。

人群中发出了惊呼。

看得出来，这一击还是很有技术含量的。

而我也看得出来，如果是我的话，估计第一球就只能缴械投降了。

“再来！”

紫苑非常有侵略性地大喊着，运动之间马尾就像是灵蛇一般地晃动，让人看得心旷神怡。

啪！

砰！

球的轨迹快速变化着，这一回合的网球赛也愈发精彩，但是男生们的眼神不知不觉就歪了，包括我。

“呀！”

茉莉一开始还能够一声不吭地回击，但是很快，她好不容易恢复冷静的脸又变红了，而且有些煽情地淌满了汗水。

可以看出来她正在遭受着巨大的阻力，已经不能让自身维持游刃有余的状态了。

更糟糕的是，她的胸部随着跑步而不断跳动，裙子也理所当然地飘了起来，还好这是裤裙，底下的安全裤守护住了少女重要的神秘地带，这也让身为男朋友的我松了一口气，毕竟女朋友公开走光什么的，虽然想着很兴奋，但是我也会因此而脸上无光呢。

“啊！”

在紫苑再度打出了直球后，茉莉打算冲过去回击，却像是被绊倒了一样，脚下突然一滑，就这样以Orz的姿势倒在了地上。

“咿？怎么回事啊？”

“摔倒了吗？”

“可是没有人绊倒她啊，难道是平地摔吗？”

人群中断断续续地传出了不解的声音，不过作为裁判的网球部长只是循规蹈矩地宣布着“15比0”

“呜……”

茉莉以双手撑地，柔美的屁股微微颤抖着，秀丽的黑发也瀑布般倾斜垂到了地上，再加上她好像一直在滴着蜜汁的脸蛋，看起来分外惹人怜爱。

女朋友明明陷入了巨大的劣势和窘境，我居然意外地有点开心。

看来茉莉也不是怪物啊，起码还是能够被外物战胜的……不，其实我早就战胜她了不是吗？

“喂，你刚刚怎么了啊？”

紫苑在飒爽地拨弄了一下黏在汗津津的脸颊上的发丝后，高傲地对着茉莉挥起了拍子。

眼睛有些虚弱地眯起，茉莉一言不发地从地上站了起来，摆出姿势。

“呵呵，这才对嘛，让我把你打得体无完肤吧！”

砰！

下一回合开始了。

这是一场非常精彩的攻防战。

少女们都在球场上完全爆发出了自己的技巧和意志，靓丽的身姿更是吸引了无数人的目光。

但是被我埋入失败的种子的茉莉果然还是越来越体力不支了。

“呼……呼……”

在输掉了紫苑的发球局后，来到茉莉的发球局，她已经喘息不已了，握着球的手也有些无力。

而我特别注意到，因为流汗的关系，她的运动衫被浸湿而显露出透明的质感，衣料黏在身上就像是紧身透明服一样，那黑色的内衣也隐隐约约露出了轮廓。

啊，茉莉的全身，已经因为流汗别浸透了呢。

意识到了这个现实，我猛地吞了吞口水。

我是恶魔嘛……不，我是天使啊，因为我激发出了茉莉这种性感的一面……

砰！！！

茉莉开球了。

但是很显然，她已经是强弩之末。不但脚步虚浮，而且双眼也逐渐涣散，嘴唇微弱地开合，我甚至怀疑她该不会是不断地在嘴里默念着“葵花”才能够撑到现在的吧。

“嘿！”

而紫苑以一如既往的活力回击着她。

大家也都注意到了这个事实，有不少人已经替茉莉惋惜了。

“啊，那个女孩其实很有实力呢，只是体力很虚弱的样子。”

“对啊，说不定多加锻炼会是好材料哦。”

听到这种毫无根据的话，我差点在心里偷笑出来了。

才不是这样呢，其实原因是……嘿嘿，不能笑。

“啊……”

突然，茉莉在试图接下下一球的时候，脚步又是一个趔趄，直接跌倒在了地上，而拍子也顺势甩飞到了好几米处。

人群再度骚动了起来。

而我也稍微变了脸色。

茉莉好像彻底没力气了，她无力地瘫坐在地上，双腿交叠，双手环胸，不断地喘着粗气。那不断颤抖的肩膀看了让人有些心疼，也许一般人都以为她生了什么病吧。

在事情可能会暴露的时候，我连忙挤开了人群，强行停止了这场比赛。

啊，玩脱了玩脱了……不过也还没脱吧。

心情复杂地挤到了茉莉的身旁，我环顾四周，然后把手搭到了她的肩膀，用一副关心的口吻说着。

“啊，茉莉，你怎么了？没事吗？”

“你……你还有脸说……”

茉莉有些痛苦地眯着眼睛，说话声伴随着呼吸而断断续续的。

“看来你输了呢，真是遗憾。”

“我……我还没有……”

“够了。”

在她哆哆嗦嗦地伸出手想要去拿球拍的时候，我已经有些强硬地抓住了她的手，手心贴着她的手背。

这时候我才发现，她的手还真是一如既往地柔软而又温暖呢，大概是之前一直紧握着球拍所以显得有些僵硬，但是在我摸上它的时候，纤细的指节仿佛也顺应着我的期待一样软了下来。

真是糟糕啊，茉莉的身体还真是意料之外地脆弱。

思考着这些，我直接把另一只手环过了她紧夹着的双腿腿弯，将她以公主抱的姿势抱了起来。

“喔~~”

在阳光底下，我感觉到身体和脸都好热，也不知道是被太阳晒的，还是被众人带着惊讶的视线刺的。

一脸歉意地把脸转向了在网的对面不知所措地握着球拍的字样，我解释了一句“茉莉似乎身体不舒服，恐怕我要先带她去医务室了”就抱着她挤出了人群。

“紫苑……你在这里等我哦，处理好之后我就会回来找你的！”

即使是这种紧急的情况，我都还不忘对着呆站着的紫苑嘱咐道。

“什么嘛……难得我还想要让你看看我更多的活跃哎……啊不对，这也太巧了！她一定是装的啦！”

一边听着紫苑在背后发牢骚，我还要感受着胸口的抵抗，因为茉莉就在我怀中，露出一脸深恶痛绝的样子，不断以手腕推搡我。

“你……你不要抱我……离我远一点……恶心……”

“你的身体似乎不行了哦，带你去医务室喝点葡萄糖啦。”

“你以为是谁害的啊！垃圾！”

茉莉再度不依不饶地摆动起了小腿，脸就像是烧起来了一样红，好在她似乎是真的没有力气了，所以只能像是能动却没什么力气的小玩偶一样任我摆布。

・・・・・・・・・・・

“呜呜呜……呜呜！！！”

“好啦，乖乖喝下去就能够补充体力咯。”

因为医务室没有人，我就直接拿了一包葡萄糖给坐在床上的茉莉灌下去，虽然shakingegg被我取了出来，但是她似乎还对此表现出巨大的不满，即使被我强行灌葡萄糖的时候，她的眼神中依旧充斥着刺骨的憎恶。

“你……少装好人了……呜不要这么快……太多了……咳咳咳…！！！”

好像因为我用力过猛，结果茉莉一边慌慌张张地摇着头，一边发出了被呛去了的咳嗽。

见状，我这才拔出了葡萄糖注射液的吸口。

“我觉得你还是不要太激动哦，女生就是这么一种脆弱的生物呢，还是多补充一下糖和蛋白质吧~”

“少嗦……我……我才不是你想象中的那种人！”

茉莉擦了擦嘴角，就像是被踩到尾巴的猫一样吊起眼梢怒瞪着我。

啊，熟悉的敌意呢。所以说茉莉一直都没有变啊。

在意识到了这一点之后，我却没有觉得沮丧或者是失望，反而有一种奇妙的开心感。

“呵呵，我也没有把你这个喜欢同性好友然后把她的衣物塞到脸上拼命嗅吸的人想象成什么肮脏的人哦。”

听到了我的话，茉莉瞪大了眼睛，然后慌慌张张地移开了视线。

“你究竟要怎么样啊，能不能不提那个了。”

看着她软化的态度，坐在椅子上的我这才稍微放松地托着下巴，将脸轻轻凑近她。

“话说啊，葵花咧？我都好几天没有看见她了呢。”

“她下午才报道，因为上午还要在女仆店打工。”

茉莉虽然很厌恶地看了我一眼，但是又仿佛意识到即使自己再怎么样都无法改变现状或者是抹杀我，也就只能眼不见心不烦地往枕头上一躺，然后闭着眼睛用懒散的声音回答我。

“哦，是这样啊，这几天你有没有去葵花家借宿过呢？”

“没有，只是在白天一起逛逛街罢了，毕竟也不是小孩子了。”

茉莉把被子拉到了鼻子的部分，缩着身体像毛毛虫一样蠕动了几下，无精打采地回应着我。

而我则是一拍手：

“那感情好啊，你晚上就来我家吧，刚好明天能够一起上课呢。”

“你说什么！”

之前还像是想用被子保护自己的茉莉猛地一掀被子，直挺起腰肢就这样愠怒地看向我。

虽然她迷人的大眼睛能够散发出杀人光线，但是我可不会就这样死了啊。

摊开手的我露出了奸笑。

“那不是挺好的嘛，毕竟我们这对情侣都好久没有一起过了，简直就和异地分别一样痛苦啊~”

“才不痛苦吧！”

她紧咬着嘴唇，脸顿时气得通红，却又一副不敢发作的样子憋着气。

“嗯，我知道不痛苦，因为会舒服嘛。”

“呀……”

被我用下流知识和记忆攻击的茉莉顿时发出了娇羞的声音，她妩媚的俏脸上浮现出了羞恼的红晕，然后双手开始胡乱慌张地在半空中挥舞。

“才才才不是这样的吧？怎么可能会舒服啊？！”

“哦，这张脸为什么很舒服呢？”

我迅速掏出了一张扬起嘴角，眼神崩坏的茉莉照片。

“不要！”

坐在床上的女朋友发出了惨叫，然后她一把扑了过来。

“哇啊啊很危险的啊！”

我连忙把手机一收，防止她激动之下把我的手机给砸了。

末了我还补充了一句：

“即使把手机砸掉这些资料也在云端哦，所以说你不要轻举妄动呢。”

“云……云端……如果泄露出去怎么办啊！”

哆嗦着嘴唇的茉莉脸色愈发恐慌，她美丽的墨瞳变得非常湿润，大概是女孩子就是一种一焦急就会哭的生物呢。

我则是一本正经地替她解释起自己的安全措施。

“这个不用担心哦，因为我先把图片变成了压缩包，然后设定了压缩包的16位密码，有大小写字母、数字、特殊符号、空格，所以别担心哦~”

“你……你绝对是恶魔。”

茉莉的脸沉了下来，微微张开的嘴唇缝隙能看见那紧咬着的贝齿。

“呵呵，所以我们只要继续当前的合作关系就好了哦，所谓的你好我也好，你想啊，我也不是对你没有用嘛，我在暑假不是还帮你试探了一下葵花的性取向，好歹知道了她是个正常人嘛哈哈哈哈~”

“呜……反正我也没有想要麻烦她……只要不让她知道丑陋的我就好了。”

被我嘲笑着的茉莉好像失去了反抗的力气，她有些虚弱地移开了眼睛，双手抱着弯曲起来的膝盖，绝望地喃喃自语。

总觉得把她打击到这种程度也有些不对呢，所以我装模作样地抚摸了一下她的头。

“没问题的啦，只要有恒心的话，说不定哪天你就会打动葵花哦。”

这话连我自己都不信，毕竟想要掰直一个明知自己性取向不对劲的人都这么难了，掰弯一个正常人就更难了吧。更重要的是葵花这么可爱，如果真的和茉莉百合了，简直是巨大的浪费啊，还不如让她一起和茉莉给我暖床算了……

然而，茉莉却像是被打开了什么开关一样，脸簌地红了起来。

“这种事……真的有可能嘛？”

仿佛思春期少女一样，她居然真的一脸期待地喃喃自语着。

我稍微感觉到了无语。

还真是好骗啊，似乎我只要搬出葵花作为必杀技，玩弄茉莉与股掌之间也太简单了吧。

嘿嘿，这样也好。

在心里偷笑着，我把手抚摸上了茉莉的头。

“嘻嘻，总之，晚上记得来我家哦，明天就是正式上课的日子了呢，要好好加油哦。”

“加什么油？”

茉莉茫然地眨了眨眼睛，但是隐隐约约地察觉到不是什么好事情，所以她警惕地抱住了身体，还稍微挪了挪屁股。

我则是做出了一个模仿汽车加油的动作。

“你见过加油站吧？就是油管伸进油箱里，然后注入为汽车提供能量的石油哦。”

“你……你这是什么鬼说法啊！”

茉莉领会到了我的意思，她又羞又怒，美丽墨瞳中的愤怒都要把我点燃了。

我只是从椅子上站了起来，哈哈大笑着扬长而去。

“接下来的时间就交给你和葵花吧，反正她等一下也要来吧？晚上我在家等你哦。”

身后的茉莉没有说话，但是我能够听见她抽了抽鼻子的无助的声音。

啊，我还真是罪孽深重啊。

虽然这么自责过，但是挡不住身体本能的快乐啊，这具身体在催促着我更多地欺负茉莉啊~

喜滋滋地想着这么一通，再加上我已经彻底玩了一遍茉莉，现在的我就这样开心地打算先溜达一下。

口袋里的手机在此刻震动了一下，本以为是紫苑，但是当我掏出手机看看的时候，上面居然是白芨的消息。

“在吗？报道后留下来，我在学生会室等你。”

看见这个短信，我不悦地紧蹙起眉头。

搞什么啊，我忙得很哎，姑且要说忙什么的话，那当然是忙着各种说不出具体的事情了。

想着既然是白芨那个人的话，嘴里也不会说出什么有营养的东西，我姑且就收回了手机打算装死，顺便做自己的事情。

要说首先做什么，当然是过去找紫苑道个歉了，毕竟为了女朋友而直接把她丢在网球场，按照她的性格，到了现在怎么样都已经在气急败坏了吧。

在这么想着之后，我打算为了显示出自己积极认错的态度，就不用手机通知直接去网球场找她好了。

从医务室路过走到的时候，我听到背后一阵急促的脚步声。

回过头，似乎是我们学校的女同学呢，因为她穿着的是崭新洁白的衬衫加短裙，还有脸上那副稚嫩焦虑的表情，我估摸着她是高一的新生吧。

虽然一瞬间有一种她的脸长得不错的感觉，但是因为她就像一阵风一样地略过了我的身旁，我也就没有机会能够细细品味那个女孩子的长相，说实话还是有点失落的。

而女孩在跑到了在我前方的大约5米处，也就是这幢教学楼的拐角，似乎准备侧身上楼梯，却因为脚步太快而和下楼梯的两个男生撞了个满怀。

“呀！”

女孩子发出了大叫，然后重重地一屁股跌坐在地。

被她背在背后的书包也顺势被扯开了拉链，里面崭新的课本散落一地。

而下楼梯的男生们，因为个头比较大，好像也只是有点被吓到，却没有受伤的样子。

目睹了一切的我只是心怀着看戏的心态，想着“这年头居然还有这么老套的相撞啊，说不定是命运的抉择呢……擦，反正对象不是我，管个屁啊。”

于是我以手插着口袋，冷漠地路过了三个人，打算过去网球场找紫苑。

背后果然传来了几个人邂逅的声音。

“喂喂喂你小心点啊！”

“呜呜呜，对不起对不起，因为急着去教室和新同学相见……”

与霸道的男学生口吻不同，女生明明受到比较大的冲击，却还是率先道歉了，而且口气低三下四的可以。

（大概是畏惧对方凶恶的脸吧。）

我这么想着，但是并不打算插手这种事，因为说实话我有点羡慕，因为根据我从漫画里面看见的情节，这里面的人说不定会因为互相争吵而加深了感情，最后成为一对呢，破坏别人恋爱的事情还是不要做好了。

就在这时候，两方人越来越轻的声音也传了过来。

“不要找理由了，你把我弄痛了哦，赔钱赔钱！”

“呜啊啊对不起对不起对不起，因为我很穷……啊不是，我身上没有带钱，所以恐怕不能帮助你……”

“哎嘿嘿……其实也不是非用钱解决不可啦，毕竟我们高中生也不是充满铜臭味的存在嘛……总之你先和我们走吧……”

“啊啊啊，虽然是我的错但是还是请放过我吧对不起对不起！！”

到底是什么情况啊！

我忍不住在心里吐槽。

好好的少年少女的邂逅，为什么会变成了欺负女孩子的碰瓷呢？？！！

难道说把巧遇这种事情看成机遇的人只有我，或者是我这种世界观的人吗？

虽然心中五味杂陈，我却还是知道没办法坐视不管了。

回过头的时候，两个男生的其中之一已经抓住了女孩子的胳膊，一副不依不饶的样子，而那个女孩则是蜷缩着身体，一副害怕地不得了的样子。

无奈之下我只能走过去先是礼貌地对他们搭话了。

“呃，虽然有些不好意思，可能这个和我无关，但是还是请你们不要纠缠她了。”

其实我本来想要帅一点、直接大吼“流氓快点放开她啊”，但是因为注意到对方不但人多势众，而且身体素质怎么的都能比我好很多，只能怏怏地走温和路线。

被我打断了自己的好事，那个人吃了一惊，却马上眼神变得凶狠。

“喂，你哪个班的啊，这么嚣张管我的事吗？”

在听到那个桀骜的口吻后，我才想起来这个人。

好像是我们学校的流氓混混之一吧，要知道每所学校都会有这种无所事事的存在，也就是坏学生，存在的意义仿佛只是为了打发自己的时间，顺便衬托其他人的认真。

和这种狠角色拼正面的话我会很吃亏的啊。

不过他们似乎对我没有印象呢，不过这也是很正常的事情，一般来说，一个年级的人都会对流氓混混特别有印象，因为他们是最招摇的存在，然而流氓混混是不会对一般学生、即使是在学习成绩有亮点的人有印象的。

略加思考，我只能指了指楼梯上。

“那个人……是你们的老师吗？”

“什么？”

他们诧异地瞪大眼睛，同时回过了头。

从楼梯上往下走的人倒是不少，但是看不出有哪个是老师，因为大家都是穿着校服或者便服前来报道的学生。

“你在说什么啊……喂别跑啊！”

回过头的时候，他们已经看不见我的身影了，因为我机智地抓着女生的手腕就往外面跑去。

因为与我们也没什么深仇大恨，对方似乎也就是不满地叫嚣了一下也就没有追击。

与女生重新跑到了医务室附近的花坛边上，我们气喘吁吁地撑着膝盖休息起来。

看来我的体力还真是不够持久啊，只是爆发式地奔命一下就累得半死不活了。

一边擦了擦下巴滴下来的汗，我一边唏嘘着。

“啊，终于甩掉他们了啊……不过后面会不会被流氓堵在校门口打击报复啊……算了吧估计也对我没什么映像……”

自我嘀咕了一阵子，我才想起自己还抓着那个女孩子的手，连忙先是放开她的手，然后有些不好意思地询问也在喘息着的她。

“哈喽，你没事了吗？”

在对她搭话的时候，我才注意到，因为凑地如此近，我才有机会仔细地端详她的脸。

额前有着一字型的工整厚刘海遮挡，头顶的两侧的头发包裹成团并以红色的缎带绑着，给人一种中国娃娃的印象，而因为她的五官也属于偏精致的类型，所以我只能在心里咋舌“还真正点啊”。

而她被我搭话的时候，似乎那掉线的脑子才回过了神。

“哇啊啊啊！！！对不起对不起！给你添麻烦了！”

她红着脸把双手藏到了背后，然后不断地对我弯腰鞠躬。

这幅诡异的场景让我都不自觉感觉到了尴尬。

这啥啊，我虽然做了类似于英雄救美的事情，但是也不必被像是救命恩人一样地对待吧。

“呃……同学，你走路还是要小心点啊。”

“我知道了我知道了，因为雪梨的冒失才会招惹到那边的学长的，我知道错了啦！还麻烦学长你帮我解围真是对不起了！”

是这样啊，是叫雪梨啊。

不过这年头居然还真有女孩子用自己的名字自称的，还真是新鲜呢。

面对着名为雪梨的女孩子，我点了点头，虽然觉得说不定有可以发挥的空间，但是现在并不是时候，所以还是先去找回紫苑吧。

“你叫雪梨啊，所以说不要一直道歉了，并不是什么大事情也不需要一直道歉吧……”

“……”

被我这么提醒之后，雪梨的表情怔住了，然后她目不转睛地以水晶般澄澈的眼眸盯住了我的脸。

正当我以为她被我说的有些不高兴的时候，雪梨居然露出了有些恐惧的表情，然后她撅着嘴努力憋着要被吓哭的泪水，眼角隐含泪光，又开始捂着脸对我低头。

“啊啊啊对不起啊又惹学长不高兴了，雪梨会碰到学长真是学长的大倒霉呢……对不起对不起……”

“好了够了啊。”

我只能无奈地按住了她的头防止她再次低头，继续开始了自己都觉得索然无味的道歉。

“总之刚刚的事情我也看见了，你没有错，而且我帮了你也不需要你道歉，就这样了啊。”

虽然一开始觉得这个有些羞涩的女孩子很可爱，但是果然这种充满了丧气的女生是不能提高我的好感度的，因为连我自己都要被她带的充满阴郁心情了。

很显然，她似乎对自己没什么自信，而且极度害怕被人责备，只是这种软绵绵的态度反而让人更加不爽了呢。

“呜呜……谢谢学长……”

“你还要去班级里吧？我记得高一在正午前要去体育馆集合开一个开学典礼的哦。”

“嗯，我就是打算赶紧去班里呢……哎呀！现在大家肯定已经排队去体育馆啦！”

雪梨突然露出了一副被打击到的表情，然后四肢着地一副垂头丧气的样子。

啊，太丧了，我受不了啦！

无奈之下，我只能指着体育馆的方向。

“你看，已经有班级陆陆续续地排队过去了哦，反正高一新生大家互相不认识，你就先找个班级加入进去吧。”

“这，这也是办法呢……”

雪梨猛地抬起头，仿佛迷路的小动物般的表情浮现出一丝希望。

“就这样吧，我还有事情，再见。”

“呜……那个，学长你叫什么？”

在我背过身打算离开的时候，雪梨弱弱的声音从后面传了过来。

而我也顺势停下了脚步。

“虽然我觉得我们是不会有什么交集的啦，但是说一说也无妨呢，我叫竹泽宇。”

“啊，竹泽宇……”

在雪梨那意义不明的喃喃自语声中，我匆匆地走去了网球场。

这边的人都已经走空了，似乎是招新活动随着开学典礼的进行而结束。

但是还有一个人坐在球场旁边的一张椅子上，她正一脸气呼呼地抱着手臂，似乎在生闷气。

她果然……按照我所说的，在回来之前都一直等着我呢。

啊啊啊为什么我的良心这么痛啊，有一种主人看着坐等自己的忠犬的不安感啊！

“紫苑……”

在我走过去之后，紫苑的脸上短暂地浮现出了仿佛开心的表情，但是很快她又像是想到了什么一样地没有说话，反而撅着嘴很别扭地歪过了头。

看见自己被她残酷无视的现实，我也只能讪讪地摸着脑袋走过去。

“那个，你今天发挥的很不错哦。”

“你就只有这些要说的吗？”

紫苑气呼呼地交叉起腿，已经换回了校服的她看起来非常端庄，洁白的衬衫贴合着她匀称的女体，胸口的丝带增添了优雅的气质，穿着长筒袜的双腿更是拥有着非常戏睛的线条。

虽然她这么可爱诱人，但是因为我们是从小到大一起成长的关系，我反而没有特别下流的感觉……应该吧。

“啊，不好意思啊，我回来晚了。”

“你知道就好呢。所以……茉莉呢？”

她终于回过了头，似乎简单地就原谅了我。

望着款步走到我面前，眼神平静的她，我只能苦笑着撒了个谎。

“呃……因为我觉得现在你比较重要嘛，所以就过来找你咯，下午我们在学校随便走走也好，找个店吃蛋糕也好，就当成我对你的补偿吧。”

“哇啊，真的吗？！”

听到了这个，紫苑突然扬起了嘴角，眼神也闪闪发光地凑近了我，而她背后细长的马尾似乎也要翘到天上去了。

被青梅竹马突然如此亲昵地靠近，我虽然觉得非常熟悉，却又有些不好意思。

“哈哈哈……就是这样的哦。”

其实这也是我的计策。

因为我已经预定了在晚上好好和茉莉“摔跤”，所以那时候不能被紫苑打扰，只能先在白天消耗青梅竹马的精力，好让她晚上没有力气干涉我的好事啦！

而紫苑的头脑在这时候如我所愿地没有变得很机灵，她只是坦诚地开心起来，然后还挽住了我的手臂。

“那，那那，我们去门口最近的咖啡店吧，这附近有很多店我都没有去过呢，这个学期你陪我一一去啦！”

“什么？这么多吗？”

总觉得我要被她的任性给打击地眼前一黑了，不过我还是憋出了笑容点点头。

“那，那也不是不行哦。”

之后，我姑且以一起陪紫苑吃点心作为目标往校门口走去。

在路过体育馆的时候，里面还传来有些喧嚣的声音，大概是在开学典礼上同学们都在互相热烈地讲着悄悄话吧。

而在那阵声音中，最响亮的莫过于用麦克风说着话的白芨了。

咿？

一时间我虽然有些诧异，想着开学典礼不应该是校领导讲话么，但是一想到这个时间大概是领导讲完了话然后给学生发挥的时间，那么白芨上台讲一堆罗里吧嗦事情也就很正常了。

然后我就不再思考这件似乎没什么意义的事情，转而和紫苑走出学校开始愉快的下午。

而下午也按照我的期待，紫苑非常满意地与我度过时间，到了晚上我们则是互相分开，加入了网球部的她还表示要多多练习，所以要看一些网球视频。

结束了与青梅竹马的下午，我到了晚上则是要开始享受了……

・・・・・・・・・・・・・・

“竹泽宇，你在吗？”

“呃……是白芨学姐啊，你有什么事吗？”

“倒也没什么事情……才怪啦！明天都要上课了哎，你就没有一点紧张感吗？”

“你在说啥呢？我为什么要有紧张感啊，新的学期才刚开始，期初考试也不会对后续有影响……除非你又要搞事情，规定什么期初考试考砸的人要在星期六强制补课……啊如果是你的话说不定还真的会做出这么丧心病狂的事情哎……你就说吧是什么事。”

“哼，你这是什么态度啊，为什么说话说的又快，又毫无逻辑？”

也不知道是不是女人天生就拥有神秘的第六感，还是说她们能够敏锐地感觉到人的情绪，总之她就是觉得我的情绪不对劲。

这种时候我都差点要心脏咯噔一下跳出来了。

“哈哈哈哈，怎么可能啊，我好得很啊，如果说有什么事情值得我心不在焉的话，一定是你居然在晚上8点这种时间打电话给我啦。”

“哼，我打电话给你是有原因的，今天报道的时候我已经发短信叫你留下来商量事情了，你也没有留下啊！”

“不不不，我绝对不是故意的，那时候我都没有看手机短信啊。”

此刻的我，正惬意地躺在床上，一只手握着手机，心情悠哉地和白芨对话着。

反正那个笨女人也不会知道我在做什么，所以心情放松就好了呢。

顺便一提，之前我之所以会被她吐槽心不在焉、说话没有逻辑感，是因为我在和茉莉进行床上摔跤游戏的时候废了太大的力气，而且最后还有一种灵魂都要被吸出来的感觉，所以脑子已经彻底混沌了呢。

不过再怎么说，现在的茉莉也比魅魔那时候要好一点，因为那个时候的茉莉实在是太强，已经强到反人类了，不过这次的她就按照惯例很快败下阵来，还是让我挺满足的呢。

沙沙……

在我通着电话的时候，床的另一头，美少女正露出雪白的美背，揪紧着被子蜷缩起了身体。

怎么说呢……这只是我们日常的床上光景啦，事后的茉莉对我既生气，似乎还会对自己感觉到打击和挫折，总之就这样背过了身子独自啜泣――那是一开始的时候了，现在的茉莉已经转变为生闷气，大概是对我行为的日常抗议吧。

总之，虽然我看不见她的表情，但是她黑发铺到床上且线条柔美的背影也非常引人注目，再加上她的头顶似乎一直在呼呼呼地喷发出愤怒的白烟，我就愈发有一种赚到了的感觉呢。

不过现在的我也不需要去管茉莉了，只要继续打发白芨就完了，因为根据我的经验，茉莉一般会在背过身子独自生气一段时间后就慢慢睡过去，毕竟体力消耗太大了，作为女生的她还是很容易困的。

这么想着的我继续和白芨通着电话。

“刚刚我们说到哪里了来着？”

“说到哪里什么的……根本不重要！”

她突然提高了好几个声调，差点让我的耳膜被震破。

“哇啊啊啊，你在做什么啊？”

“你为什么能够这么淡定啊？你知道吗？从今天开始，我――高――三――了――啊！！！”

白芨用一副咬牙切齿的口吻这么高声宣言着。

而我也在一瞬间愣住了。

然后我噗嗤一下地大笑了起来。

“哈哈哈，你在逗我吗？开学后你高三，我高二，这不是很正常的事情吗？”

“我知道啊，在我刚升入高二的时候也是这么心情轻松的啦，但是不一样，高三就代表着距离高考超近了啊，仔细想想只有10个月了啊！”

“噢噢噢，这不就像是怀胎一样嘛，怀胎十月然后生下名为高考成绩的宝宝……”

“竹泽宇你不要给我冷嘲热讽啦！”

“呜啊啊啊好的啦。”

被白芨用严厉的语气指责着，我也只能怏怏地挠着头继续应付着她。

同时，我的视线转向了茉莉，又转向了自己房间的地板。

在床前的地板上是茉莉之前脱下的衣服裙子，而床边一张椅子上则放着她的书包，椅背上挂着她的长袜以及内衣。

怎么说呢……因为我已经预定了她的夜晚，所以茉莉也早就做好了要过夜的准备了呢，预定的计划就是今天在家睡一觉然后明天一起上课。

此刻的她浑身赤裸，在我打电话的时候一直安安静静地躺在旁边，该不会是睡着了吧？

这么想着，我忍不住放低了声音。

“所以说，你上了高三很紧张是吧？我知道了，你还有什么事吗？”

“嗯，你知道的吧，高三，就代表着高考啊！”

“你真的很嗦，而且说的是废话，有完没完了啊！”

“不不不，看在我给学校的同学们装空调的份上，你也应该同情一下学姐啊！”

“呃……”

想不到白芨居然抛出了她作为学生会长所做出的一大贡献。

没错，那就是让我们学校的教室里通了空调。虽然那个玩意颇有广告性质，总觉得我们学院里面商业化的套路越来越多了，但是一想到我们的的确确地受益了，我也就不好苛责什么。

“嗯，好吧，那你就继续说吧。”

当下我也就只能无奈地点着头。

“嗯，虽然要高考了，但是我觉得我完全没有做好准备啊，虽然今天作为学生会长还特地接见了一下新生，在入学典礼也很有派头地作为高三代表演讲了，其实我对于高考完全没有底气啊！！！”

“就算你这么说……我也没办法啊，毕竟我还不是高三的学生，也不能体会到那种心情……”

“不需要你体会，只需要让你知道如何才能解决这个问题！”

“好吧好吧，你说吧。”

“那就是我们之前说过的事情啊，创办省级高中，然后使用这个金字招牌和名牌大学签订秘密协议，让我能够绕过高考这条路进去好的大学。”

白芨突然压低了声音，神秘兮兮地说出了自己的计划。

而我也被她这条路给说的有些心动了。

我和白芨是盟友啊。

虽然一开始因为各种原因（主要是对方太过自大），我们是敌人，还闹出了比较大的风波，不过现在的我们已经达成了和解，甚至还是盟友。原因就是创建了重点中学给我们能够带来的好处。

虽然我的成绩很不错，但是不稳定，而白芨的成绩更是稳定地处在平庸线以上，所以说面对着高考，我们两个人都没有充足的把握。

此刻，白芨依旧在滔滔不绝地诉说着自己的计划：

“根据我的情报，年底会有走访全市各大高中的教育厅访问团到来我们的学校，根据各自数据的综合评估决定我们是不是能够升为省重点中学，结果会在明年初春公布哦，只要那个时候我们进入了省重点中学，我就会抓紧找几所中上水平的大学进行秘密协议哦，当然，对于公开路径的自主招生也很有好处呢。”

“我懂我懂，就是千方百计地绕开正规高考路线是吧。”

“话不要说得这么难听啦，搞得我们好像是在走后门一样，这可是教育部承认的、大学自己开设的路径哦。所以说我其实也没有很高的要求，只要能够搞到一个一本大学作为保底我就很开心啦！”

“好的好的，所以说最关键的一步就是创建好重点中学是吧……呃。”

沙沙……

就在此刻，被窝里蜷缩着身体的茉莉不知为何扭了扭身体，那滑嫩的小屁屁恰到好处地蹭到了我，那种软绵绵的温暖触感让我忍不住叫了出来。

太丢脸了吧……

在我偷偷看了一眼茉莉，发觉她并没有回头，只以为是她在睡着后不小心碰到的时候，白芨又开口了。

“你在搞啥呢？一惊一乍的。”

“呃呵呵，没什么啦。”

“切，真是莫名其妙。”

因为问题的确是出在我这边，所以我也只能呵呵呵地讪笑着，然后继续和她讨论起关键的问题。

“那么，如何建设好重点中学呢？我们需要用什么东西打动在将来出现的审核组？”

“你说到点子上了啊~~本会长作为学生会的领导人，当然是打算妥善利用自己的机构，在学校里面举行各种活动，借此提高学校软件水平给人的印象咯。”

“呃……不好意思，我搞不懂你在说什么，所以说要怎么提高软件水平啊。”

“咳咳，虽然我已经有几个点子了，不过我觉得你作为妨碍了我的禁止恋爱计划的人，也要负起责任一起出主意吧！”

“呵呵，正有此意呢。”

在我的心里也逐渐开始盘算起各种事情来。

要知道白芨这个人虽然能力水平不怎么样，但是心气可是一级高的，执行能力貌似也不错，所以今年的确很有希望让我和她联手在学校里面大搞形式主义，讨好教育厅的人，最后评选上重点中学。

如果到了明年白芨毕业的时候，下一任学生会长可能就会是个混子，完全不在意荣誉什么的，毕竟高中生最在乎的还是自己的学习成绩嘛。

在心里一阵分析，我得出了结论，那就是今年最后几个月至关重要，关系到重点中学能不能成功评选上。如果评选上了的话，就能和某些大学展开合作，绕开高考走特招路线进去，我简直就是分了一杯很大的}啊！

想到这里，我忍不住就激动了起来。

“我会帮你想办法的，你先和我试试看呗你自己本来有什么主意。”

“好的，首先，我觉得全校的仪容仪表和卫生都是没问题的，但是这也只是勉强跨过了那条足以和别的学校竞争名额的底线而已，想要在跑道上遥遥领先的话，我们缺乏很多哦。”

听到白芨忧心忡忡的话语，我倒是有些乐观。

“那些破事都无所谓啦，不如我们挑选一个时间好好商量呗……”

“你说完了没有啊，好吵。”

就在我的话音刚落，茉莉突然又扭动了一下身体，然后她用被子包裹着的身体缓缓地侧了回来，那张白皙可爱的脸上满是不开心的表情。

握着电话的我一瞬间呆住了。

啊，她没睡着啊……不不不，应该是被我吵醒了吧，毕竟她都露出了那种被吵醒后不开心的表情。

对着气呼呼的茉莉露出了一个抱歉的苦笑，我继续对着白芨说起话来：

“咳咳，总之，明天是星期一吧？我可以在放学后稍微和你讨论一下哦。”

“哼哼，说的也是呢……不过啊，你那边是不是有女人的声音？”

白芨话锋一转，突然对我这边的情况感兴趣起来。

我的心则是在一瞬间咯噔了一下。

这个人……耳朵要不要这么灵敏啊，明明一般情况下都是个笨蛋啊。

要知道今天我把茉莉叫到家里已经是顶风作案了，因为紫苑已经变成了我的班级的插班生，今天报道的时候就对我一阵纠缠，我们两个人还吃了一顿晚餐，在那之后我回家了就马不停蹄地召唤了茉莉……

何等紧凑的时间表啊，而且这样灯下黑的玩法其实就像是走钢丝一样啊！所以绝对不能让这样的消息传进紫苑的耳朵里。

这么想着，我强装镇定地清了清嗓子。

“没有啊，怎么可能，我可是单独在自己家哦。”

“话是这么说啦，不过你不是有女朋友嘛？从你们之前被我整治了之后依旧死缠烂打地不肯分手看感情还是很深的嘛，再加上茉莉似乎和你有做做做过那种事情，现在她在你家也很正常吧？”

啥啊啊啊 ！！

为什么毫无根据地就能够判断出真相呢？

被白芨莫名其妙的推理搞得有些紧张，我连忙继续压低了声音。

“才没有，我们是正常的高中生情侣，只是在学习上面互相帮助而已啦。”

“少骗人，之前茉莉之所以会被魅魔寄宿地那么深就是因为非处女吧，难道说那个其实不是你做的？”

“呃……”

被她这么一说，我顿时语塞了。

可恶啊，当初因为鬼使神差的原因，茉莉非处女的身份居然被白芨看破了，实在让我无比纠结，为什么世界上会有非医学手段就能够判别处女的工具呢？这不就太耍赖了吗？

“反正……这不是我们今天的议程吧！先准备谈正事不好吗！”

关键时刻，我只能使用出自己岔开话题的战术，而白芨又乖乖上钩了。

“说的也是，虽然我超讨厌你们，不过还是自己的高考更重要呢。”

“你知道就好啦……”

在那之后，我稍微和白芨瞎扯了几句，主要针对了接下来在学生会召开工作会议的时间。然后约定了我会在明天下午放学后直接去学生会室一起探讨。

“好的，那么拜拜了……”

“好饿啊。”

就在我稍微觉得有些不耐烦，打算挂电话的时候，白芨又突然这么没头没脑地来了一句。

“你到底在搞什么啊？饿了也不需要找我吧！”

因为对于对方的逻辑实在是感觉到太过无语，我忍不住提高了一个声调。

而白芨则是继续对着我念念叨叨着：

“你知道嘛做学生会长的压力很大的呀，下面这么多人需要我管，学校里面的事务我也不得不参与，关键是我还经营一家女仆咖啡厅哦，学习不能全部投入本来就是不可避免的嘛……”

“那也是你自找的吧，明明可以更加轻松一点的。”

“少嗦，既然你旁边没有人的话，不如出来请我去那家24小时营业的火锅店吧！”

我无语了。

这个人到底是怎么回事啊，拐弯抹角地要我请客。

其实如果没有特别的事情，我倒也没有特别反感，出去溜达溜达顺便吃个火锅还是很滋润的，但是茉莉就在旁边，我不可能走开的吧。

所以我只能耐心下来和白芨进行着周旋。

“恐怕不行哦，我还有事情呢。”

“什么嘛，为什么啊……”

“这个时间吃东西会发胖的哦。”

“没问题的，我的体质就是吃得多也不会发胖！”

“其实是吃得多也不会长高吧。”

“你什么意思啊？是不是觉得我隔着电话没办法诅咒你？”

听到对方骤然变冷峻的声音，我咕噜地吞了口口水。

虽然白芨因为是个从里到外的小学生，声音也有点软趴趴的，但是她发起火来的时候还是有点威胁的呢。现在我们好歹是有着共同目标的盟友，还是不要内讧的好。

因此我清了清嗓子之后，就开始强行绕过了关于她的身高这个敏感话题。

“话说回来啊，虽然说是年底才进行的审核然后明年春天发布结果，但是你到底知不知道具体过来的是什么人，标准是什么呀？”

“你傻呀，标准可是非常严谨的哦，包括校园选址、办学条件、学校规划、教学水平等等，太多了，反正必须要让学校看起来焕然一新的哦。”

“太暧昧了……算啦我挂了啊。”

“切，反正你今天就给我好好思考一下怎么让学校看起来像个重点中学吧。”

“知道了知道了。”

终于和白芨结束了通话，我把头靠到了床头，沉沉地叹了一口气。

哎，有的事情果然不是像想象中的那么简单啊，一帆风顺的事情本就非常少，像茉莉这样顺从我的人就更少了啊。

如果教育厅巡视组的人过来检查的时候能够被我抓住什么小辫子就好了，这样我就能威胁对方在打分的时候给我的学校一个比较高的分数什么的……啊，都还没开始高正经的行动就开始思索这些邪门歪道，我在搞什么啊！

稍微自责了一下，我正打算玩一会儿手机的。

但是之前还躺在我旁边的茉莉突然坐了起来。

“哎？”

“我要回家了。”

抱住了身体的茉莉直起背突然这么开口。

黑色的长发铺散在她曲线妖娆的裸背表面，透过发丝能够看见那冰肌玉骨般光滑的美背。而已背对我的姿势侧脸看向我的茉莉表情显得有些冰冷。虽然她那张冷艳的脸上依旧浮现着之前的那种红晕，但是情绪可以说异常地愤怒。

一时间我被她的话弄得有些不知所措。

“你说啥？那个……之前我说好了吧，晚上刚好能够在这里过夜。”

茉莉明媚的脸上则是露出了更加厌恶的表情。

“是啊，不过我也是个体贴的人呢，你不是因为我才不能和白芨出去吃香喝辣吗？如果你放我走的话，自己也能出去好好吃一顿了吧？这不是皆大欢喜吗。”

“……”

我一时间无言以对。

这难道就是茉莉作为女性的体贴吗？虽然话其实也没什么错啦……不过为什么搞得我像个渣男一样啊，放着事后的女朋友不管而去和别的人吃夜宵什么的……

啊啊啊等一下啊！前提就不对了！

我和茉莉虽然的确是男女朋友，但是那也只是表面上的形式罢了。她非常讨厌我，而我也只是沉迷她的肉体罢了，如果不是各种机缘巧合，我们也不会上同一张床嘛。

说起正经交往的情侣，说不定我们更像一夜情朋友呢……不，是夜夜情朋友。

不过总之，我还没打算就这样放过茉莉呢。

如果现在就让她回家的话，先不说她家里人会不会怀疑，明明女儿说好了要去葵花家过夜为什么突然又回来了是不是吵架了什么的，光是我自己这边就有点过意不去嘛。

毕竟一般情况下的茉莉身体还是有点不经蹂躏的，只要被我搞完后就会浑身酥麻，只能蜷缩着身体忍耐余韵。

所以当茉莉冷冷地瞪了我一眼，打算下床的时候――

“等一下嘛，不要这么急啊。”

我强硬地拉住了她。

而茉莉在猝不及防之下直接被我拉倒在了床上。

噗通。

“呀！”

她在发出了低低的呜咽后，就这样仰躺在了我的身下。

因为我为了不让她这么快地跑掉，就直接跨坐到了她的身上。

顺便一提，我们就像是亚当和夏娃一样，此刻正以刚诞生下来时候的那种一丝不挂的姿态坦诚相见着。

“你你你你你……你干什么啊！！”

黑色的秀发就像是羽翼一般地展开铺散到了身下，茉莉在回过神来发现我们这个不妙的姿势后，脸马上涨红地像是西红柿一样，慌慌张张地用绵软无力的口吻训斥着我。

虽然她的手脚都在激烈地摆动着，但是此刻的她却好无力，只是被我抓住了手腕就完全无法动弹。

“哎呀呀，你现在不是没有恢复过来吗？曾经都能够提刀斩杀我，现在连挣脱都做不到吗？”

我和她以垂直的视线互相看着，在眼底映衬着茉莉那张带着慌乱表情的脸蛋的时候，我的口中也说着无耻的话。

茉莉果然被我激怒了。

“你……你不要太过分了啊……你把我当什么了？不要以为――啊！”

虽然她纤细修长的双腿在空中胡乱摆动着，但是力气太小的她只是挣扎了一下下就马上放弃了。

“哈哈哈……不要以为什么啊？”

当我戏谑地看向茉莉的时候，她只是赌气地把脸侧向了一边，明亮的墨瞳染上了一层水雾，娇俏的樱唇因为脱力而大口大口地喘出带有香风的空气。

“随便你了……反正我也被你糟蹋了……我这样肮脏的身体……也无所谓了。”

好像是绝望了一般地侧过了头，茉莉移开了视线，以口头上的抗议表现出自己最后的倔强。

咕噜……

望着陷入自我放弃和自我厌恶的美少女，我吞了吞唾沫。

茉莉，拥有巨大的弱点。

除了身体偶尔会陷入绵软无力的状态，还有她的性取向也非常奇怪。毕竟百合这种美好的玩意在现实中出现的实在是太少了，所以当我看见她嗅着葵花的体操服的时候， 我都震惊到不行了。

凭借着这个，我把茉莉变成了我的玩物，是那种可以随便摆动、随便舔舐的类型。在把她吃了个里里外外之后，茉莉就经常会在我面前发表那种厌恶自己肮脏身体的言论。

其实不是这样的呢，毕竟她的身体我也非常了解了，即使是被我无数次污染，也能在隔天散发出自然的芳香，不但小腹一如既往地平坦紧致，胸部也变大了，身体的曲线也变得更加明显了。

对，结论就是茉莉在和我交往之后变得更加女人了呢。

而此刻，我正在于这名暂时属于我的女人……以男上女下的姿态对峙着。

“你……到底要压到什么时候啊！”

虽然茉莉的脸很红，不过她还是倔强地发出了声音，小巧可爱的脚丫也在不安分地扭动着。

我则是对着这样的她忍耐着二回战的欲望。

毕竟今天发泄太多的话，明天上课我们两个都会显得很疲软，然后就会被有心人看出不对劲吧，特别是茉莉，捂着肚子走路可是有损美少女的形象的。

“咳咳，总之，压到你改变主意为止好了。”

“什么啊？！你到底还要不要一点脸了啊！”

“要什么脸啊？我只是遵从人的本性哦。”

“你……”

茉莉再度咬紧了嘴唇，徒劳地扭动了一下子手腕，这才让浑身都放松下来。

“我知道了啦，我不走了……放开我，我要睡觉了。”

“这才不到9点哦，这么早就睡觉未免也太养生了吧？”

“呵呵……和你这样的人凑得太近，我，我会觉得恶心，总之还不如昏睡过去算了。”

她不满地嘀咕着，然后眼神不断游移着，在和我对上视线后又像是触电似的移开。

望着茉莉这像是连看我一眼都觉得恶心的样子，我只能叹了一口气，然后继续对她确认道：

“关于你的感觉怎么样，我并不想去考虑哦，只要我们根据协议做好各自的义务就好了吧，我替你保守秘密，而你则是做好我的玩具。”

“什么嘛……只是你一面倒地在对我提过分的要求吧！”

“可是我也替你促进了一下和葵花的关系不是吗？”

“那种事情……不需要你也无所谓的……我只要守望着葵花就好了。”

每次每次，都是这样。

明明很喜欢对方，不过茉莉完全没有传递出自己的爱恋的打算。因为她知道的，在这个社会上，同性恋依旧是与妖魔鬼怪无异的东西，双方都会受到一定压力呢。

还真是温柔呢，正因为她温柔地不想把葵花卷入到自己的变态中，才会被我趁虚而入啊。

这么感慨着的我盯住了茉莉那张沮丧的脸，轻轻俯下身子，在她热热的脸蛋吻了一下。

“呀啊！”

被我突然一亲，茉莉发出了惊讶的叫声。

“怎么了啊这么一惊一乍的？”

“你你你你还好意思说，你在搞什么啊！”

“我们是情侣吧？亲个脸蛋又没什么，不是都有公开亲吻过吗？”

“白痴啊你！好歹也让我先做好准备啊！……不，不是说下次还可以的意思啦！只是你这个人真的很自我……根本不会考虑别人的感受吧！”

“随便啦，反正时间还早哦，先泡个澡放松一下身体也没什么吧？”

“哼……反正你每次找我征求意见又有什么用？不是自己早就决定好了吗？”

听到茉莉辛辣的讽刺，我只能无言地耸了耸肩。

这个女人偶尔还是很倔强的嘛，而且总是能够占领道德高峰……

倒不如说承受了很多我的变态玩法，都失禁了好几次了，最后都能够神奇地恢复过来，她未免也太强了吧。

这么想着的我，轻轻地把手指抵到了茉莉的小腹上，那里是她脆弱的地方之一。

“咿？咿咿呀呀你干什么啦哈哈哈哈！！！”

果然，这次她又不可自制地暴发出了一阵娇笑，连身体都变得激颤不已。

真好玩啊。

・・・・・・・・・・・・・・

第二天， 是开学的日子。

盯~~~~~~~

一整个上午，我都沐浴在这种迷之视线中。

因为那个视线既带着温暖人心的暖意，又莫名带刺，所以我的身体也一惊一乍的完全没办法安心，结果明明很累很疲倦，我硬是让自己的背脊时时刻刻挺直，做出因为专心听课而没有感知到视线的样子。

而视线的来源，我当然是知道的。

就在我的斜后方，出现了一个熊熊燃烧的热源。

那是紫苑。

虽然觉得很羞耻以及不可思议，但是被青梅竹马喜欢上了的这种狗血剧情居然真的在我身上发生了。其实我很不懂为什么紫苑会喜欢我这种人的，难道是我太帅了吗？这只能作为原因之一吧……虽然我不太想否认我的帅。

那么会不会是村里的男生质量都太差了，导致我因为鹤立鸡群而被紫苑看上呢？这个其实也不太现实呢，毕竟紫苑可是出去外面的城市见了很多世面，不至于只是因为幼小时候的朦胧感觉就喜欢上我吧！

思前想后，我其实还是没有答案。

要问我对这个现象是怎么想的，那当然是一边觉得有点开心，一边又对此烦恼不已咯。

我倒是对紫苑也蛮喜欢的，不过只是作为从小一起长大的青梅竹马的喜欢而已，虽然她很漂亮，但是我莫名地就有一种家花不如野花香的感觉。

啊啊啊啊，我到底想到哪里去了啊！！

现在正在上课，不过我还是因为自己神游天外而拼命摇了摇头。

竹泽宇，要回过神啊，今天是第一天上课，如果没有好的开头，后面说不定都会一直这么颓废啦！

在我想着各种事情的时候，坐在我旁边的风信子突然浑身一震激颤。

“呜啊啊~~”

“呃，风信子同学，请问你怎么了吗？”

“呃……什么都没有哦，只是没来由地觉得有点寒冷呢，真奇怪啊哈哈哈，明明才是9月……”

听到这个，我的心里忍不住咯噔了一下。

不过我还是假装没事地安慰起了风信子。

“没问题的啦，可能是窗户打开了然后吹进来凉风。”

“哦呵呵呵……说的也是呢竹泽宇同学。”

明明是上课，但是以风信子的激颤作为开头，我们也莫名其妙地开始在课堂上扯起了闲话。

在说话的时候，我还是发扬出了自己作为男性的本能，偷偷看着她的大腿。

因为风信子是个学习成绩稳定的好学生，所以在暑假的时候她没有和倒霉的我一起去那个白芨举办的莫名其妙的夏令营，这就导致了我有整整两个月没有看见她。

倒不是说我对她有什么特别的想法，只是男生嘛一般都会对自己颇有姿色的女同桌有点想法，所以我此刻就更加顺理成章地在和她聊天的同时偷窥着她。

虽然进入了9月，不过夏天的气息却还没有褪去，所以穿着短袖校服的风信子两条白皙的手臂露在外面，而小蛮腰则包裹在薄薄的衣裙中，线条也非常美满。百褶裙的裙摆因为是坐着的姿势，拉到了膝盖以上5厘米左右，那被黑丝包裹着的微微透肉的大腿看得我心旷神怡。

咕噜……

我绝对不是看着碗里的想着锅里的哦。

“话说啊，风信子同学你暑假没有去那个夏令营呢。”

“咿？那个啊，我一开始其实还有点庆幸呢，不用被强制拉过去，但是和过去的同学聊了聊，听说那是在海边的度假酒店开展的补课，周末还能玩，我都羡慕地不得了了呢。”

风信子在微微一愣之后，马上露出了遗憾的表情，还毫无戒备地撅起了嘴。

这幅天然的样子简直看的我心花怒放。

“哈哈哈，其实我去了也觉得不错呢，因为海边还有个小岛，我偷偷地和别的人坐船跑去岛上也玩了一遭哦……”

接下来我们就这么目无规矩地偷偷在教室里对话着，完全无视了正在上课的老师。

原本风信子是个性格很认真的同学，应该不会在上课的时候和我说话的，但是似乎是暑假的玩心还没有收回来，现在的她也意外地认真听我说话，末了还双眼闪闪发光。

“哇啊啊，太棒了吧！居然还能在海边堆沙堡吗？”

看着她那略显土气的麻花辫都要激动地翘到天上去了，我意外地觉得她比起平时更可爱了。

所以我干脆把身体微微往她那边凑，慵懒地弯起了手臂侧着头。

“你都还没和我说呢，亲爱的同桌，暑假你做了什么呢？”

“咿？我吗？”

风信子规规矩矩地把手放在大腿上，在注意到我靠近时候那副（假装）无邪的表情的时候，她的脸也微微泛起了红晕。

然后她略微思考了一下，一边拨弄起了额头的细碎发丝。

“我的暑假嘛，挺普通的呢，就是上上补习班，然后和家里人出去旅行哦。”

“哈哈，那不是很不错嘛。”

盯~~~~~~

就在我沉浸在和风信子的聊天中而飘飘然地忘我的时候，一阵寒意再度从背后传了过来。

“――！！！”

这是今天我感觉到了最猛烈的视线，那道目光几乎要化作实质穿透我的后背了，否则我也不会如此强烈地感受到它了。

一时间，我的嘴角不自然地歪曲起来了。

但是看看旁边的风信子，她依旧面色淡定自若，似乎没有感觉到什么呢。

是紫苑吧……一定是她在看着我吧……

我这么战战兢兢地想着，然后偷偷回头看看坐在我斜后方的紫苑。

只见坐在后面的，我的青梅竹马，身穿与我同样的校服，留着一头俏丽而又充满怨气的齐刘海加马尾，可爱的鹅蛋脸在注意到我的视线后马上就绽放出了笑容。

怎么说呢，那个笑容未免太过灿烂了吧！就像是暴风雨来临之前的那种暴晴哎！

但是，无论如何，紫苑的脸上现在都是充满了“shining！Shining！”这样的感觉，让我连吐槽都不知道从何开始。

于是我只能嘿嘿笑着和她做了个打招呼的手势，她也同时非常积极地对我挥了挥手。

转回过了身子，我叹了一口气。

总觉得刚刚我果然被紫苑警告了吧。

其实我早就有心理准备了，如果紫苑过来了这边的话，性格超级自我以及要强的她是不会放任我和别的女生卿卿我我的……不不不，也并没有卿卿我我啊，只是普通的男女交流而已嘛。

我赶紧低下了头，开始在心里安慰起了自己。

紫苑已经不一样了呢，和小时候那种动辄大闹一番的性格不一样了呢，我不要这么怕啦。

上学的第一天，我就如此胆战心惊。

撑到了放学后，我想到了自己和白芨的约定，这才勉强提起身体，打算去学生会室。

“阿宇~~”

紫苑非常积极地凑了过来。

就像是期待被摸头的猫咪，她扭动着身体，一脸期待地说着：

“我们一起回家吧。”

“等一下……你这是打算回我家吗！？”

“当然啊，毕竟阿宇不是很会做菜嘛？那么你帮我做一下也没所谓的吧？而且，而且我也可以用别的东西支付的哦……”

扭扭捏捏地夹着双腿，紫苑用暧昧不清的话语无意识地挑逗着我……不，这已经是明目张胆地挑逗了。

不得不说，作为女人的她很有魅力哦，匀称的身体，紧绷的美腿，在开心的时候马尾辫还会甩啊甩的……

不过和我回家就会有大危机啦！

要知道一开始带着茉莉过夜可以说是毫无危险的，但是紫苑一旦变成了我的同班同学，果然会引发诸多问题呢……

好在最近的我能够搬出白芨这个盾牌。

“不好意思啊紫苑，恐怕最近都不行了。”

“咿？为什么？”

她瞪大了眼睛，一副吃惊的样子。

我也只能昧着良心强行解释：

“我开始在学生会供职了哦，因为学生会是协助本校建立重点中学的关键部门，所以最近计划的筹措和执行都离不开我呢，我就只能在放学后留下来了呢~”

“啊，如果是阿宇这么优秀的人的话倒也说得过去啦。那就没办法了呢，拜拜咯。”

虽然一瞬间地露出了不开心的表情，但是紫苑果然成长了很多，她理解地点了点头，然后对我挥挥手，很依依不舍地缓步离开了。

终于……搞定了紫苑啊。

其实我在学生会也不一定会呆很久，反正今天只是去看个情况的，坐收渔利才是我最期待的结果呢。

这么想着，我看了看手机。

刚刚手机还有震动，似乎是白芨在催促我过去了，那么我也就必须赶紧行动了呢。

十分钟后――

在夕阳的余晖从窗户射进来的时候，我也顺势坐到了白芨的旁边。

“……”

“……”

“……”

这里是学生会室隔壁的会议室，因为办公室的面积显然不够支撑这一场规模盛大的会议，所以大家就在隔壁的会议室开始了今天的主要议程。

这里的面积虽然也不比隔壁大多少，但是一张长方形的桌子从房间的头摆到了尾，非常有庄严肃穆的感觉。

而白芨理所当然地坐在了桌子的尽头，我则是搬了一张椅子坐在她的旁边。这大概是在场的人第一次看见学生会长的宝座旁边被添了一个位置吧，特别是那个人还是个生面孔，这种意外程度估计不亚于在国王就餐的时候出现了个外国人，还大摇大摆地说着“不介意添一副碗筷吧”这样。

总之，在场的许多人望着这幅有些新奇的搭配，眼神变得好奇――主要是把眼神投向了我。

这个人是谁啊？凭什么能够坐在那个恐怖的会长旁边啊？

这就是大家一起在心里想着的事情吧。

光是从他们那副欲言又止的样子，我就能够猜个大概出来了呢。这么说来，白芨似乎还是蛮有行动力的，也能散发出恐怖的威压，说不定在我没看见的时候，一直是以一副德高望重的形象展示自己给下属。

“咳咳。”

当参与这次会议的人似乎都已经到齐了，白芨这次清了清嗓子，有些官僚地把双手放在桌子上，端起旁边的杯子喝了一口茶。

“既然这次学生会特别会议的人都来了，我们是可以开始了吧？”

说罢，她的脖子还努力地往后扭，看向了在场唯一一个站立着的人。

“啊，是的！”

文心兰之前好像一直在走神，直到此刻她才深吸了一口气，露出诚惶诚恐的样子。

然后她慌慌张张地操作起了自己手里的遥控器。

墙上随即降落下了一块银幕。

这是一个多媒体会议室，所以白芨似乎是打算以ppt的形式与大家一起讨论主题。

那个主题毫无疑问就是关于创建省级重点中学。

“好的，那么作为这次会议的主持人，我就先说明一下大致的情况了，我之前也和你们联络过让你们思考办法了是吧？就是如何提高我们学校的软件水平，让我们能够更接近于省级重点中学的标准……”

白芨挺直了背脊，难得地露出了认真严肃的表情。

同时她话语一顿，看向了文心兰。

“大家的主意务必要在这次会议上都被整合起来，因为之后会再进行筛选的，现在只要有意见就提就好了……顺便介绍一下，坐在我旁边这位是高二的竹泽宇学弟，现在已经是我特聘的学生会顾问了。”

在场的人纷纷发出了骚动。

无论是男男女女，看向我的表情似乎都有些奇怪。

而我也不得不沐浴在了这种尴尬之中。

总之，白芨在一群人面前说话的时候果然有够尴尬的耶，那个盛气凌人的腔调就让我很不爽了，而且什么是特聘的顾问啊？根本就没有工资的好吗？反而是那家伙纠缠着让我请客了好几次。

还有还有，最大的槽点不应该是我居然是顾问？难道她不打算让我当个副会长，然后在自己高考毕业后顺势把能够威风八面的学生会长的宝座传给我吗？虽然说这可能会有一种钦定的感觉，但是也很爽嘛。

在我的心思变得各种复杂的时候，白芨已经拍打起了桌子，示意不知不觉变得骚动起来的人群安静。

“好啦，大家有什么意见就提出来吧，凡是有利于打造学校形象的，凡是给人良好感觉的方法都可以哦。”

大家互相看了一眼，很快就有人举手了。

“那个……我有主意呢。”

“哦？请说吧。”

第一个举手的是个戴着眼镜、似乎很有修养的男生，他的黑色短发也被修剪地十分工整，穿着制服的他精神气也很不错，完全不像是个书呆子。

得到了白芨的应允后，那个人扶了扶眼镜，低声说道。

“白芨会长……首先我发挥出了自己作为校摄影部部长的本能，立刻就知道了如何提高本校的软实力了呢。”

“哦？那是什么？”

白芨似乎来了兴致，似乎自己都没注意到那悬空的腿已经俏皮地在前后摇摆了。

而她得到的答案是――

“因为学校的知名度也是综合实力的一种，所以只要给摄影部批准更多的预算，让部员能够有新的设备，或者是组织长途摄影活动，就能够以优美的照片吸引人，只要那些散播出去的美照被社会所认知，仁察中学的名号也会越来越大，那时候教育厅的人可能就会迫不及待地过来我们这边看看呢！”

眼镜男说的非常激动，都已经到了唾沫横飞的程度了。

而我作为顾问，此刻虽然还没在嘴上发挥出功能，心里已经开始吐槽了。

这tm也太自私了吧？又是新设备又是长途旅游取材，说白了如果去遥远的地方摄影，大家会注意到的也就只有被拍摄的地方吧？

而白芨倒也没让我太失望，在这种事情上面头脑还是保持了清醒。

只见她捋动着头顶一撮被皮筋束起的呆毛，露出了沉思的表情。

“其实你说的倒也没什么问题呢，不过鉴于现实因素嘛，我还是觉得要把你的提案做一点改动哦，首先设备就算了，有一句话叫做重剑无锋、草木皆为剑，所以摄影技术的高低和设备是无关的。”

“呃……啥？”

眼镜男的嘴唇抖了抖，却没办法说出什么。

白芨则是继续侃侃而谈。

“毕竟网络上有很多火爆的图片都不是用高级照相机拍摄出来的嘛，所以即使是手机也可以，你就组织部员们多多举办拍照活动吧。”

“哇啊……可是……呜……”

眼镜男的手指都开始不安地扭动起来，说话说到了一半却又梗住了。

看得出来他绝对是想吐槽白芨一个外行在瞎说什么。

其实我也是知道的，手机和单反拍出来的东西可是完全不一样的呢。白芨却是越说越兴奋，还一副头头是道的样子。

“嗯嗯，还有哦我觉得拍照就拍照，但是无论是人和景都只要限定在学校范围就好了，这样才能让火爆的照片把人吸引到我们学校嘛。”

“可是啊……如果设备跟不上的话，效果就会……”

“那个啊，修图不就行了吗？进行一些后期工作，就像电影一样~”

“我们部门并没有如此专业的人才……”

“没问题的，只要上网搜索美颜美图的软件就行了。”

“呃……会长说的对。”

面对白芨颇有气势而又不容置疑的样子，眼镜男张大了嘴巴，就像是缺氧的鱼一样呼吸了几下，最后只能硬着头皮点头，随即像是脱力了一般软绵绵地趴倒在桌上。

而旁边的文心兰则是优秀地发挥出了自己秘书的功能。

“嗯……计划1，摄影部组织部员在校内大规模展开摄影活动，将其散布到网络……提高本校知名度。”

“好嘞，这样我们就有了计划1了，那么有没有人继续呢？”

在白芨锐利目光的扫视下，又有人举手了。

这次还是男生。

是一个穿着篮球服、留着莫西干头的高大男生，他的肌肤也比一般人要深一些，仿佛是因为身体久经锻炼，他的五官也很立体，举起的手臂也充满了肌肉。

“哦？你说说看？”

“我觉得，如果是软实力的话，那就和设备无关，是一种与心灵、文化更加有联系的东西。”

“嗯嗯，这个说得对，我很喜欢呦。”

“作为篮球队的队长，我觉得要提高大家对体育运动的积极性，特别是篮球运动。”

“emmm，话是这么说，但是高中生还是以学习为主，体育方面应该是本校体特生的事情吧？”

“非也啊会长，要知道领导在宣传的时候就喜欢综合，吹得越大越好，所以我建议举办校级的非专业篮球赛，每个班强制组出一只征战联赛的队伍，胜利者能够和我们篮球队比拼高下。”

“咿？可是你们是专业的队伍啊，即使最后决胜出了一支业余队伍，不也和你们没得打吗？”

“要的就是这个效果啊！”

篮球队长……因为我不知道他的名字，姑且就叫他猛男吧，他这么一拍手说着。

“其实我们队伍最近的成绩很不理想，在征战高中生联赛的时候受到了很大的挫折，基本都是折戟64强，所以需要胜利来提振士气呢。”

喂喂喂，这已经和重点中学没关系了吧！？

听到这个人的说法，我在心里目瞪口呆。

而白芨显然也不够满意。

“你们的队伍在好几个比赛里都淹死在海选了，到了现在居然不思进取只想着在业余组屠鸡了吗？”

“呃……会长你也不要用这个说法嘛，我们只是暂时处于低谷……”

猛男的脸也变红了，但是作为体育生，他的脸皮果然也够厚，就这样乱七八糟地说着“体育人的事情怎么能算输”、“文无第一武无第二”这样的话，引得会议室的人哄堂大笑，这个空间充斥起了欢乐的气氛。

就在大家笑了笑过了，我以为白芨要斥责这个人的时候――

“好的，准了！”

“啥？”

我差点喷了。

而白芨则是煞有介事地点了点头。

“不但要打，还要大大宣传，决赛的时候要在各大网络直播平台注册个账号，吸引大家看我们的比赛，这次要凸出宣传本校男生以弱胜强、以柔克刚的精神，标题也起的吸引人一点哦。”

在旁边的文心兰马上捣蒜似的点起头来，同时她一脸严肃地开始下笔做着记录。

“嗯，举办班级篮球联赛，冠军和校队打，还要网络直播……”

总觉得……这个会议的方向越来越奇怪了。

我的眼角眉毛狂跳。

怎么说呢……这个心情……

就像是看见了一列高速行驶的火车正在被白芨带向深渊，而我眼睁睁看着火车前行却是什么也没做。

不，不行！

我啪地一拍桌子，直接站了起来。

“等一下啊！”

我这么大喊着，决心要发挥出自己作为顾问的职责了。

“哦？你有什么提议吗竹学弟？”

白芨诧异地侧过了头，仿佛根本没有预料到我会开口一样。

而我则是焦躁不安地敲击着桌面。

“那个……毕竟我们是高中，炒作出名什么的都无所谓，顺着社会渠道让教育厅的人听到名气也很缥缈，还不如主攻学习吧？”

“是的哦！”

就在这时候，下面的人居然有响应我的，这着实让我吃了一惊。

那是一个气质有些活泼的女生，她之前一直在玩着手机，不过现在看来她刚刚可能只是用手机做着记录吧，因为现在的她居然回应起了我。

白芨则是来回看着我们两个。

“那么，你们有什么共同的建议吗？”

“呃……”

被她这么一说，我倒是犯了难。

毕竟我也只能够在大方向上指路，一旦被要求给出具体建议，很容易就变成为人所不齿的键盘侠。

不过那个女生倒是非常从容，她只是镇定自若地把长及腰际的头发捋了捋，然后以充满磁性的声音解释了起来。

“会长，我觉得我们校广播站是一个对同学们传递学习信号的窗口哦。”

“那是什么？”

“我的意思是，广播站现在的活动过于单调，每天就是在傍晚放送一点新闻、天气预报，我们部门的大家明明有优美的嗓音却不能发挥出来，也太悲惨了吧？说白了，广播室都已经变成了主要用于播放英语听力练习的地方了哦。”

“嗯……你说的有道理呢。”

白芨这么附和着的时候，我也稍微开动了一下脑筋，试图从脑海中找到校广播站的一点记忆。果然，这是个没什么存在感的组织，明明每天都有放松节目，但是果然并没有令人印象深刻的事迹。

而那个声音甜美的广播站负责人眼睛一亮。

“那么，就让我们广播站增加节目吧，可以和文学部开始美文朗读，也可以开始对优秀学生的访谈哦。”

“嗯，这个不错。”

“但是这个项目的实行有点阻碍呢，就是我们的声卡太老了，声音总是会偶尔模模糊糊的，我们希望能够趁着这个机会换一个一万元的、稍微好一点的呢。”

“嗯……就全校范围内的广播放松来说，万元的声卡倒也还行了，批准！”

“谢谢~”

在白芨露出一副救世主表情的时候，文心兰依旧开始了一丝不苟的记录：“广播站新节目……声卡……”

而我则是无聊地打了个哈切。

虽然被那个学姐拯救了，但是果然好无聊啊，广播站这种东西，根本没有人会听的啦，我在空闲时候还不如塞着耳机听歌呢，无论是什么节目都不能引发我的兴趣啦。

就在我以为这个议题也要过去了的时候。

那个声音优美的长发学姐看向了我。

“啊，竹泽宇同学是吧？我觉得我们难得这么有缘，都把主意投到了学习方向，一定是有一种莫名的缘分哦。”

“咿？咿咿咿？”

被她以甜美的嗓音搭讪着，我露出了诧异的表情，原本慵懒地趴在桌子上的身体也开始直挺了起来。

而她则是继续微笑着说着：

“而且你似乎是白会长很看重的人呢，她一般不会让人如此亲密的哦……所以你们两个人之间该不会有什么不为人知的秘密吧？”

噗！！！

这这这是什么啊？为什么刚一搭上话就说出如此劲爆的话题？该不会这个女生其实没什么情商？

好在我的脸皮也够厚，虽然不知道怎么办，姑且还是把视线投向了白芨。毕竟这里的人都是她的手下，怎么的都认识吧？

而白芨果然幽幽地叹了一口气。

“凤仙，你该不会是看上了这个人……了吧？他可是有女朋友的哦，所以就不用把我当成挡箭牌了。”

什么嘛……居然没有脸红啊。

还以为白芨会在这种时候变得羞涩一点呢。

在我稍微失望起来的时候，名为凤仙的学姐却是若有所思地低垂下了头。

“哦，原来竹泽宇学弟已经有了女朋友了啊，这就和高中生好好学习的目标有了偏差呢……”

“才不是呢！”

听到这个，我立刻抗议。

“首先我们学校已经不再禁止恋爱了，其次我不是瞎吹哦，我和我女朋友的学习成绩都是很不错的，上学期的联考也是双双靠近校前10哦！”

“哇哇，这也太厉害了吧！”

原本以为凤仙学姐会是什么死板的人，想不到她的心情却在这时候显得很好，然后她眼睛闪闪发光地叫嚷着，同时双手托腮，一脸纯真地看向了我。

“那么，竹泽宇学弟，能不能帮忙和你女朋友一起登上我们广播站的新节目，担任第一期嘉宾呢？”

“咿？”

“啥？”

我和白芨同时发出了诧异的声音。

而凤仙则是一切理所当然一般地摆出无辜的表情。

“白会长，你已经批准了新节目了吧？为了促进同学们的学习兴致，当然要让学习优秀的人登上节目咯，而且因为是新节目，收听率也很重要，以学霸情侣这样重量级人物作为噱头一定很不错吧？”

“嗯呢，说的也对。”

白芨傻乎乎的性格让她在此刻根本没有深入思考……不，估计是因为事不关己，推出去的人只是我，所以她也乐得清闲吧。

然后她拍了拍我的肩膀。

“竹学弟……我的顾问呦，在守护了你的恋爱后，你终于有了和茉莉一起展现自我的机会了啊。”

“这……这……”

我的眼角开始抽筋。

居然这么自说自话地就钦定我登上广播节目了吗？

其实我不太想高调，毕竟我和茉莉的关系并不是纯粹的情侣关系，其中包含了太多的杂质，而且那些杂志并不是安全无害的，如果被有心人揪出来的话就会让我的立场变得很危险的。

但是烦心归烦心，我似乎也没什么更好的解决办法，只能姑且先唏嘘地点了点头。

“我知道了，不就是上个节目嘛，也不需要太多时间吧？”

“嗯嗯，决定了哦，明天中午下课后就请务必过来哦。”

“啥？下课后？！”

我的嘴巴微微张大了。

这也太快了吧！

仿佛是懂得了我的抱怨，凤仙学姐呵呵地微笑着：

“没问题的哦，因为竹学弟是白会长信任的人，成绩又这么好，脑子肯定是没问题的，那么你只要和女朋友一起上去分享学习经验就好了哦。”

“呃……嗯嗯。”

其实我并不是很喜欢这种高调的事情，毕竟一开始因为茉莉的美貌和身材，光是从外表就觊觎她的人也很多，在我们公开交往后我也不是没有因此遇到过麻烦，如果现在茉莉通过上广播节目被高一新生认识了，那个后果……

哎哎哎？？？

想着想着，我却又注意到了不对劲。

我在纠结个啥啊？为什么会有一种想要把茉莉藏着掖着的心情啊？明明我只是把她当成了好用听话的玩具把玩而已吧……对了，是安全，如果让茉莉出名了就不安全了吧。

我这么嘀咕着，好歹算是让心中一瞬间产生的违和感被压制了下去。

“好的，那么我们开始下一项讨论……”

后面的讨论虽然一如既往地脱线和混乱，但是我却没心思考虑那个了。

（明天……我要和茉莉上学校的广播节目吗？）

不知不觉已经无力地趴到了桌面上，我反反复复地想着这件事，然后盯着昏暗的外头天空，遐想起了明天的事情。

其实这只是个小小的校级广播而已，也就是广义上的小场面，为什么我会稍微有些激动呢？

这么想着的时候，小腿突然传来了一阵痛苦。

啊！

我差点叫出了声。

这个感觉……毫无疑问，我被人踢了，而且在这种场合会如此毫无顾忌地踢人的人，当然就是白芨了。

本来我想要愤怒地质问她到底在做什么的，但是旁边的白芨已经摆出了严肃的表情，正在一本正经地做着会议总结。

“好的，初次学生会特别会议终于在大家的帮助下圆满结束了，每个人都给出了很有建设性的意见，我们一共收集到了14条关键情报，相信在这些建议的帮助下，我们的活动能够风风火火地开展呢！”

啪啪啪啪啪啪！！！！！

大家似乎已经习惯了这种场面，都开始鼓起掌来。

而我也搞清楚了情况。

刚刚应该是白芨不满我居然在大会上走神不给她面子吧。

好吧， 我知道的，虽然我身边的女孩子都是很要面子的类型，但是白芨却也有自己独特的脾气，虽然我不是治不了她，现在倒也没必要再和她起冲突。

最后我也只能随波逐流地鼓起掌，随后收拾收拾东西就回家了。

到家之后，因为我的嘱咐，紫苑并没有过来等我，茉莉也不会主动送上门，所以今天的我恢复了独居的状态。

简单地做了点料理吃下后，我也很放松惬意地直接躺到了床上开始玩手机。

毕竟是刚开学，也没什么繁重的学习任务，自然是怎么轻松怎么来啦。

稍微玩了一会儿手机后，我想着自己也该和茉莉说一声了呢，虽然我觉得明天中午她应该不会有什么事，而且她也不可能拒绝得了我，但是临时真的有事我也会很困扰的呢。

所以我直接给茉莉发送信息了。

“在不？”

“什么事？”

“……”

她回复的速度似乎比以前快了一些呢。

我稍微摩挲着下巴，思考着为什么茉莉会有这种变化，要知道曾经的茉莉总是喜欢装死，竭尽全力地对我进行无声抗议，虽然最后都会被我用一张她自己的丑照给炸出来就是了……

嗯，这应该是茉莉对付我的全新计策，从尽量逃避到勇敢面对，早完事早解脱。

因为对方和我的关系其实并没有想象中的安全，直到现在也还是类似于走钢丝，所以我还是小心地分析了一下，免得自己翻车。

同时，我手头的动作也没有停下，指尖飞快地在屏幕上移动着，打出了一行字。

“我已经钦定了，明天我们去上节目吧！”

在发送了消息，并且显示对方已读之后――

我的手机屏幕突然跳出了语音通话的请求。

噢噢噢，茉莉居然主动给我打电话了吗？

稍微吃了一惊的我随即又露出了奸诈的笑容。

看来是我惊人的消息让她也着急起来了呢。

不过对方都主动找上我了，自然也没有理由拒绝。

“喂，茉莉，晚上好啊~”

“你刚发的消息是什么意思？”

刚接通电话，茉莉就用冷酷的声音劈头盖脸地问过来。

“就是关于今天的学生会会议啊，我们决定要提高学生们生活的丰富程度，同时寓教于乐地呼吁他们好好学习，所以我们的项目之一就是增加广播节目，那边的人似乎推出了某个访谈，我们就是第一期嘉宾哦。”

“我，我根本没有听说过这种事情。”

茉莉在那边倒抽了一口气，然后她焦躁地说着。

虽然看不见她的人，但是我已经能够从语气里想象出她那张娇美的容颜因为莫名其妙的麻烦事情而变得眉头紧蹙了吧。

“那你现在不就听说了？”

“我说的不是这个，关键是我根本没有答应吧？你就这样擅自通知我去什么节目，是不是太过分了？”

她的言辞变得愈发犀利，就像是怒斥着仇人一样地指责我。

嘛，其实我们的关系说不定也像是仇人、冤家呢。

“上个节目而已，不需要太紧张吧？估计也就20分钟哦。”

“你……你就不知道反省自己自说自话的毛病吗？”

茉莉的愤怒似乎更上一层楼，我甚至都听到对面的手机都被她紧握着发出咔咔咔的声音了……不，应该是错觉吧，再怎么说茉莉也不可能生气地捏碎手机。

“哎呀，这么说我之前的事情都不是自说自话，而是你情我愿的咯？”

“啊……这……”

茉莉瞬间语塞，然后她支支吾吾地说不出话来。

就像是拼命忍耐着什么，她憋了半天才轻声嗫喏着。

“那个……那个只是将错就错而已……都是你的错啦……绝对不可能改变你的犯罪事实。”

什么嘛……我还想说如果茉莉承认了之前的事情是你情我愿，那我就没有法律包袱了呢。总之，我还是很危险，毕竟自己踩在法律的红线上啊……

稍微对此感觉到了危机，我干笑了一声。

“但是那个也是我们的约定吧？互相付出一些东西，就能够相安无事。”

“我知道啊，我又没有抱怨什么……”

茉莉的气势越来越微弱，显然她也对自己的异常性癖充满了自卑。

正因为我们各自都有着马脚，才能够维持着微妙的平衡。

意识到这个事实的我又放松了一点身心。

“好的啦，那么就这样咯，明天放学后直接去广播站吧。”

“我知道了，那我明天打扮一下……”

“又不用上电视，你打扮啥？”

“啊！我，我口误了！”

茉莉突然又变得很生气，然后不等我说什么就强硬地挂断了电话。

望着手机上通话中止的图案，我苦笑了一下。

啊，还真麻烦啊，总觉得她一瞬间露出的可爱态度让我都有些想要怜惜她了。

“啊啊啊啊不要胡思乱想啊！”

但是一想到自己的任务非常繁重，为了协助白芨创建重点中学的氛围，自己都把明天的午休献祭掉了，还不知道以后会不会有更多麻烦事，果然当前的第一要务就是抓紧时间休息。

第二天。

在中午的时候――

“阿宇，你说什么？”

紫苑瞪大了眼睛，整个人就像是要烧起来一样地不断颤抖，肩膀也高高地耸起，那副颤抖的模样就像是我们踩着的地方地震了一样。

而我盯着她这幅气炸了的样子，只能苦笑着摆动双手。

“就是说，午饭只能拜托你自己解决了呢，我要上节目了。”

“我可没有听说过这种事啊！”

“现在你不就听说了吗？”

“太晚啦！你都没有提前告诉我吧！？”

紫苑抱起手臂，气呼呼地看着我。

我只能低下了头。

“啊，不好意思嘛。”

“真是的，这种节目，明明我也可以上的吧？”

“不，因为是以学习为主的访谈，需要成绩能够说得过去才行呢。”

“你是说我脑子笨吗？”

“没有啦……只是你刚刚进我们高中，缺乏过渡而已。”

“你是说我学得慢吗？”

“啊啊啊不是啊！”

我总觉得被紫苑这么一套死亡逼问带给了自己一种悲从中来的感觉，所以只能抱头哀嚎。

紫苑这才噗嗤地笑了出来。

“我知道了啦，刚刚是开玩笑的哦，如果女人这么不讲道理怎么可以做新娘嘛。”

“哈哈哈……你说得对。”

虽然我想问你是打算做谁的新娘啊毕竟我都有女朋友了所以一定不是我吧，但是真的这么说出口就又要引起纠纷了，所以当下只能附和她。

而紫苑的眼瞳微微眯起，看向了走廊的方向。

她的心思似乎跑到了别的地方，因为刚刚眼珠的转动在心理学的角度来说可以解释为“心不在焉”

“阿宇，我也去吧。”

她喃喃地说着。

“啥？”

“我就想看看你们过去录的是什么，不行吗？”

“啊，没问题啦，不过我说过了吧，广播站的凤仙学姐已经和我说过了，主要都是讨论学习而已。”

“讨论什么都无所谓啦，我就看看热闹。”

紫苑撅着嘴开始顽固地闹起来，我也只能硬着头皮点头。

“好的，那就让我们一起去吧。”

“好耶！”

总之，等一下的事态就是我和茉莉会在广播站里和凤仙学姐开始访谈节目，紫苑在外面看就是了。

◆

“那么，节目还有一分钟就要开始咯。”

“好的。”

我坐在广播室里，与茉莉大眼瞪小眼地隔着一张桌子做着，而凤仙学姐则是坐在另一侧，非常有兴致地对我们确认着。

刚来到这里的时候，我还在心里感慨了一下“原来广播站是在这里啊”。因为这是靠近校门口的教学楼附属建筑，我自己进学校的时候虽然天天看见这部分的窗户，却也没想过那是什么地方，想不到就是广播站。

而在此刻，狭小而又隔音的广播站房间里一侧是视野良好的校园风景，另一侧是一块大透明玻璃以及隔音门，虽然能够看见走廊，但是因为隔音效果良好，里外的声音都是不能互通的，我看见的只是一脸凝重地站在外面盯着我们的紫苑。

顺便一提，葵花也陪着茉莉过来了，从茉莉那勉强的表情看来，她也是拗不过对方才让对方一起来的呢。与面色凝重的紫苑不同，葵花似乎对于我们上节目表现出了很大的兴趣，一直兴高采烈地在走廊上踱着步，嘴巴也不停地动着和紫苑说什么，紫苑也会偶尔点头说话作为回应。

视线转回到广播室，我看向了墙上倒计时的数字屏，上面的数字已经剩下10了。

也就是说还有10秒钟节目就要开始了吧。

虽然对于坐在旁边一脸淡然的凤仙学姐来说今天的节目只是让广播站获得更多发挥和锻炼的机会，但是我这种没上过节目的人果然还是对此感觉到了压力呢。

（真希望未来我不会登上法制节目啊。）

脑子里突然蹦出了这种不祥的想法，我连忙摇了摇头。

耳机此刻还没有声音，但是在倒计时结束后，里面传来了缓缓的音乐声，这个与平时正午时分广播站固定播放的音乐有些不同，大概是代表着新节目吧。

根据我的计算，新的学期已经没有午睡了，大家一般都在学校食堂吃午饭然后就回到教室开始午休，所以现在收听到这个节目的人应该挺多的。

话说，茉莉会紧张吗？

自从过来之后，我们就被火急火燎的凤仙学姐安排到了位置上做着，距离大约是暧昧的半米，也来不及说话，还真是尴尬呢。

我偷偷把视线瞥向了茉莉，只见她并拢了双腿，而双手也很端庄地放在大腿表侧的一层裙子上，白皙精美的脸上没有能够看出情绪的表情，硬要形容的话就是一如既往的淡定吧。

嗯，这还真是一般情况下的茉莉呢。与和我单独在一起时经常露出丰富的厌恶表情不同，公开状态下的茉莉给人一种高冷的感觉，这种神秘感加上出色的容貌让她的人气非常高。

顺便一提，她的神秘面纱被我一次次揭开蹂躏，还真是替她悲哀呢。

想着那些下流的事情，我看向了她丰满结实的胸部。那被贴身的白衬衫校服包裹着的胸部挺拔地撑起，顺着纽扣的缝隙就能看见她今天的内衣是翠绿色的。

而将视线下移的话，能够注意到她穿着的库袜也非常性感，细薄的质料让肌肤的颜色若隐若现，更让她完美的腿部曲线增添了紧实诱人的气息。

“同学们中午好，今天是广播站在新的学期放送的特别节目……”

凤仙学姐已经开始用富含磁性的嗓音开始了宣讲，她没有注意到我们的互动。

因为我上上下下地偷窥茉莉，她本人似乎因为生物的自卫性而注意到了我，然后她秀美的脸庞浮现出了阴霾，就像是身体哪里不自在一样地夹紧了腿，同时双手也从放在裙上转而变成了抱住胸部。

其实我看见她这幅忐忑不安的样子还是蛮想要接近她好好戏弄一番的呢，但是鉴于现在已经是直播状态了，我也不能太过放肆。

而在十几秒中，凤仙学姐似乎已经讲解完了开场词。

总之就是介绍这个学期广播站会有很多新的节目，为大家带来更加丰富多彩的体验，而中午的时间则是学生访谈，预计每周都会邀请具有杰出能力的同学登上节目。

啊，好紧张啊。

不知不觉，我觉得自己的手脚似乎有些发凉了，大概是紧张的表现吧。

而反观茉莉，她似乎也和我是差不多的状态，虽然没有明显的颤抖，耳根也莫名的红。

耳机里一直传来凤仙学姐与观众说着开场白的话语，而她的话终于开始提到了我――

“那么，让我们欢迎第一期的嘉宾，来自高二的优秀学生竹泽宇和茉莉同学！”

“大家好，我是竹泽宇。”

“大家好，我是茉莉。”

因为凤仙学姐对着我们挤眉弄眼起来，我们连忙开始接过话茬，做起了自我介绍。

而凤仙学姐似乎对我们的反应也非常满意，她继续悠哉地对着观众朋友们说着：

“不知道现在有多少人在收听这个节目呢，不过我们的访谈已经开始咯。首先要先和同学们介绍一下本期看点哦。首先我们仁察中学是一所开放、自由的高中，在推动学生成绩优秀的同时也不会妨碍大家的私人交往，所以今天登场的两位嘉宾除了在上学期的月考中斩获了优异的成绩之外，他们还是一对情侣哦。”

在说完这句话之后，另一个负责调音的房间里，里面的人似乎直接给我们的对话添加了特效，类似戏剧表演下面播放的笑声，我的耳机里也传来了惊呼声。

不过我才是最想惊呼的。

本来这不是以学习为主的访谈吗？这么一介绍仿佛就是在凸显我们情侣的关系耶！

虽然想要对凤仙学姐提出质疑，无奈现在是直播，我也就只能静观其变了。

（说不定等一下就要开始询问我们的学习方法了吧，毕竟这才是主题啊。）

在我这么想着的时候，凤仙学姐已经把头探了过来，眼睛闪闪发光地询问起来：

“那么，两位情侣学霸，你们是怎么认识的呢？”

――！！！

不对劲啊，真的不对劲啊！

为什么直接讨论起这个了啊！

距离我半米的茉莉脸色已经变了，显然是因为我们认识的那一天就给茉莉留下了惨痛的回忆，所以她现在的表情与其说是羞红还不如说有些苍白。

“哦呀哦呀，茉莉同学羞涩地说不出话了呢，那么竹同学你能不能透露一下呢？”

凤仙学姐望着沉默不语的茉莉，很贴心地跳过了她，直接把矛头指向了我。

靠！我是不是踏入了什么陷阱啊。

虽然一瞬间有这种想法，我的反应还是很快的。

首先公开场合说的一定要是漂亮话，要有正能量才行，否则节目被观众举报抗议事小，节目本身被砍了就糟糕了，白芨一发火背锅又是我。

“呵呵，那是因为学习哦。”

“哦？那是什么意思呢？”

“一开始我和茉莉同学可不认识呢，而且我觉得我和她也不会有交集，但是无意间我发现她也是个和我一样成绩优秀的同学，所以某天找她搭讪，一起探讨学习问题，想不到我们相谈甚欢，就这样变成了情侣哦。”

我面不改色地开始瞎扯，坐在对面的茉莉微微张大了嘴，一脸“你在胡说什么啊”的表情，而我只是对她挤眉弄眼作为回应。

凤仙学姐显然是觉得这个回应缺乏爆点，所以转而把矛头指向了茉莉。

“那么茉莉同学，据我所知，你们两个分别是文科生和理科生吧，为什么不同科的同学会凑到一起讨论学习呢？”

“呃……这个……”

茉莉并没有预料到自己过来会被问到这种问题，因为我对她的说法也是个学习相关的探讨，所以她应该比我还吃惊还没有防备。

只见我的女朋友脸色微微泛红，视线飘忽不定，在思索了一会儿才小声开口。

“虽然文科理科有不同的科目，但是语数英是共通的，所以我们主要讨论这个。”

“那么，为什么会从讨论学习的关系变成了情侣关系呢？”

噗。

我差点喷了。

大危机，为什么凤仙学姐会问这种不着边际的话啊，这和我们的主题有关系吗？但是也不能阻止啊，会变成直播事故的。

无奈之下，我只能对着茉莉投去了一个“你就随便扯谎反正别说实话”的眼神。

也不知道有没有get到我的意思，茉莉好不容易镇压了自己慌张的神色，拢了拢头发，语气平稳地回复道：

“因为情侣关系能够让我更多地和他交流学习……”

“咿，我发现两个人都是因为学习相识相爱的呢，可是学习的分量会不会太多了呢？这样的爱情真的纯粹吗？”

“哎？”

我和茉莉同时诧异地歪过了头。

而凤仙学姐只是笑眯眯地指着我们。

“两位此刻在直播间可是坐的稍微有些距离呢，完全不像是情侣呢。”

这不是你给我们安排的座位吗？

我本来想要大声吐槽的，但是转念一想，还是让直播平稳进行比较好，于是我清了清嗓子接过了话茬。

“呵呵，其实我们的是由学入爱哦，所以现在我们的学习和爱情都是满满的呢，既然主持人提出了这个问题我也就回答一下吧，首先是为了防止大家过于解读我们的关系才会保持距离的，但是如果会被误解是单纯为了学习才在一起就糟糕了呢，果然还是坐到一起比较好呢。”

这么说着，我搬着椅子坐到了茉莉的旁边。

“哎哎哎？”

我的女朋友脸色惊讶，樱色的粉嫩唇瓣因为惊讶而分开。

在犹豫了这么一阵后，她转而抿起了嘴，一副嫌弃的样子把脸别开。

凤仙学姐见状，也不再追问这个，而是终于开始了早就该开始的学习讨论。

“那么两位作为优秀学生，是不是应该给同学们一些学习方面的建议呢？”

“说的是呢，哈哈哈……”

在憨厚地笑出来之后，我突然感觉到了一股似有若无、非常熟悉的香风。

啊，那不就是茉莉的气息嘛，虽然不知道是天生的香味还是香水，总之她的身体总是如此香喷喷的，仿佛一只无形的手在搔弄我的鼻子，搞得我都要心猿意马了。

随即，我开始了自己的经验解释。

其实我说出来的学习方法和网上能够查到的方法也差不多，只是科学分配时间、多做多练而已。

在我的发言结束后，茉莉也被邀请传授经验。

与态度敷衍的我不同，茉莉似乎对这种事也很上心，她入神地眨了眨眼，一边思考着一边慢条斯理地说着自己的学习经验。

（切，真是的，这根本是个娱乐节目吧。）

没事人的我无聊地用手臂支撑起头，开始望着桌板出神。

突然，我有一个发现。

因为我的椅子位置挪动了，刚好位于外面的人和凤仙学姐的视线的死角，也就是说我在桌板底下做什么都不会被发现。

这么想着，我的视线转向了茉莉的大腿。

因为她正在一本正经地说着学习经验，根本忘记了对我的提防，所以她那修长匀称的美腿居然正自在不羁地交叠在一起，圆润的脚踝控制着精巧的美足翘啊翘的。

咕噜……

这也……太刺激了吧。

虽然茉莉似乎拥有战斗能力，但是她的双腿非常美型，也没有肌肉，在薄如蝉翼的黑丝包覆下大腿正散发出令人难以移开视线的魔力。

（这个……太刺激了，我遭不住了。）

意识到了这一点的我猛地吞了吞口水。

然后我的手，颤颤巍巍地，从桌板底下轻轻地抚摸上了茉莉的大腿。

我的女朋友在此刻对此毫无知觉，正在认真地说着学习。

“我觉得对于地理学习，每天需要记忆洋流以及季风图……啊！”

“茉莉同学，你的啊是什么意思？”

凤仙学姐不解地歪着头，仿佛她也想要从茉莉这个优等生的回答中汲取学习的知识。

而茉莉则是面不改色地继续说着。

“我……我刚刚只是突然想到了一个漏洞呢，应该还是这样……”

然后她继续说了起来，只是在不经意间偷偷瞥了我一眼，那种幽怨、愤怒的情感溢于言表。

我当然不会在意被她这么无声责备，只是开始很爽地抚摸起女朋友的大腿。

她的腿真的很性感，没有一丝赘肉，在黑丝包裹下还有一种背德感，抚摸上去丝滑清凉，让人欲罢不能。

虽然表面上没有什么抗议，但是茉莉的语气却不知不觉变得有些抑扬顿挫起来，显然她是不能维持完全的冷静，只能以这种方式掩盖动摇。

“还有……嗯……我觉得……作文的话……还是每天写点东西练笔比较好……呜……”

茉莉在深吸完一口气之后，有些愠怒地瞪了我一眼，那张冷静的脸庞早已染满了红晕，而她原本放松地摊在桌面上的手也紧握成拳，像是极力忍耐着什么。

我嘿嘿笑了笑，终于还是收回了手。

看来茉莉的忍耐力还是不错的嘛，没有在葵花的面前发作。

我这么想着，偷偷看向了隔音玻璃外面，紫苑和葵花都在看我们，不过应该都没有发现端倪，因为两个人的表情都是在认真听着外面喇叭播放的广播。

而在我收回手的时候，茉莉还气恼地用小腿撞了我一下，这就是她能够做到最大程度的撒气了呢。

“哦哦，看起来两位都是学习方面的大手子呢，难怪能够拥有如此傲人的成绩啊。”

脸带着笑意这么说了之后，凤仙学姐的话锋又是一转。

“不过我听说了，两位上学期的期末考试成绩都很不妙呢。”

“呃……”

我和茉莉的表情再度从轻松变成了凝固。

“我从年纪排名中查询到了两位的成绩在上学期都是属于后百分之50的呢。这又是为什么呢?是不是和谈恋爱有关系呢？”

“呃呵呵……哈哈哈，怎么可能，那个是意外啦。”

“可是这也太巧了吧？两个人同时退步吗？”

“可是即使只有一个人退步，说法不也会变成‘太巧了为什么就是其中之一退步了’这样呢。”

“哈哈哈，竹同学可真是巧舌如簧哦，看来两位都对学习很有心得和自信呢。”

“这是自然。”

凤仙学姐的眼神依旧狡黠，然后她意味深长地望着外面的紫苑和葵花，继续说着。

“那么，两位对于同学们的恋爱有什么建议呢？”

喂喂喂怎么又绕到了这个不重要而且很危险的话题上了啊！

“呃，大家要控制好度哦。”

我慌乱之下就这么脱口而出。

迎来的果然是凤仙学姐颇有兴趣而又锐利的话语。

“竹同学这是什么意思呢？难道你们两个人的爱情是无度的爱情？是那种特别激烈的类型吗？”

“啊啊啊，才不是！”

“那你们进展到了什么程度呢？有没有肢体接触呢？”

“呃呃呃，既然是情侣的话当然有啊。”

“那么你们能不能在现场表现一下两个人作为情侣亲密的学习样子呢？”

“这，这要怎么表现啊……”

“就和你们平时一样就行了，比如一边接吻一边做题什么的。”

“那个怎么可能啊！！！”

我大声抗议了起来。

而茉莉则是像是想到了什么噩梦般的记忆一样，紧咬嘴唇一言不发地侧过头。

“咿？可是既然是情侣的话，总会有不一样的学习姿势吧？因为在一起所以更加放松什么的……”

“这个的话倒是有哦，比如让女朋友累了的时候坐到我大腿上什么的。”

“啥？”

茉莉猛地直起了背脊，眼神险恶的怒瞪着我。

而我也发现自己一时失言了。

怎么能说出这样这样的秘密咧，虽然我的确有让茉莉坐在我腿上学习什么的，但是她那时候根本就学不进去了，光顾着一边娇喘一边生气了啊。

但是说出去的话就像泼出去的水根本收不回来，还招来了凤仙学姐巨大的兴趣。

“哦哦？坐到你的大腿上学习吗？这样真的学的进去吗？”

咚咚咚。

隔音玻璃被敲响，我战战兢兢地看向那边，看见的是一脸怒容的紫苑还有极力扯住她的后背仿佛在劝她冷静的葵花。

啊啊啊，要变得一团糟啦！但是也只能将错就错了。

“呃……的确是这样的，毕竟是情侣嘛，还是可以随意地相处呢。”

“那么能不能在直播间里表演一下你们情侣的学习模式呢？”

“啥？”

我的声音都变得有些沙哑了。

而凤仙学姐则是情绪更加高涨，甚至还一本正经地解释起来。

“因为大家会和优秀的人看齐，保不定以后也会有和两位一样的情侣吧？那时候你们作为先行者就有义务教育大家所谓的‘度’在哪里哦。”

“呃，说，说的也是呢，那么茉莉――”

“哇啊啊啊！！！”

在我旁边的女朋友发出了不成声的惊叫。

因为我已经霸道地把手伸向了她柔软的腰肢，直接把她揽到了怀里，并让其坐在我的大腿上。

砰！

总觉得外面的吵闹声越来越大了，而我的视线看见的果然是一脸怒容的紫苑。

虽然觉得这样很对不起她，但是也没办法啊，因为我不知不觉就被带入了对方的节奏，只能这样了嘛。

这么想着，我用双手放在茉莉的腰肢上固定身体，以自信满满的表情面对向凤仙学姐。

“那么，这就是我们学习时候的姿势哦。”

学姐显然也很吃惊，她那充满磁性的声音也出现了细微的动摇。

“哦……哦呵呵呵，很不错嘛，看得出来是一对恩爱的情侣哦。”

“这……这是当然嘛。”

我用没底气的话语回复她，同时为了稳定内心只能不断自我催眠：我们真的是情侣，我们真的是情侣……

仿佛为了给自己加油打气，我甚至还加大了搂抱着茉莉的力气。

当手在她柔软的腰间来来回回的时候，我的心里也随即浮现出了一股莫名其妙的愉悦。

啊，好久没有和茉莉玩这种公开play了呢。

在我心中浮想联翩的时候，茉莉显然也陷入了巨大的动摇。

她翘挺的小屁屁一直在不安分的扭来扭去，都被我干了这么多次了她似乎还是没有意识到自己细微的举动都会惹来我对她的“报复”。

“你……你等一下……这里有人看着啊……”

茉莉颤抖着声音，以一副羞愤欲死的样子低喃着。

仿佛是因为脸上的表情太过羞涩，她都没有转过头，但是我能够感觉到她的脸正在发烧，因为连她的耳根都已经红透了，而那阵红潮正是从脸颊蔓延开来的。

虽然嘴上和身体上都在抗议，但是她的反抗力道实在是太小了，甚至小到可以忽略不计，所以我只是嘻嘻笑着然后偷偷先对她说着。

“我们是情侣嘛，只要在大家面前做好表率就行咯。”

“来来来之前我可没听说过要做这种表率啊！”

茉莉就像是被枷锁困住的小鹿一般微微扭动身体，还发出了娇喘一般的声音，实在是让我觉得自己再度被诱惑了。

所以我忍不住嗅吸了她垂在我的脸前的头发。

啊，一股幽香几乎能够把我的身体完全笼罩啊。

砰砰！！！

隔音玻璃窗就像是被台风吹击了一般地再度晃荡起来。

我也意识到了糟糕的事态。

虽然觉得将错就错地和茉莉秀一波恩爱也不错，至少让同学们知道了她名花有主，有效地阻止了不识趣的人上门惹事，但是我也相对的遇到了危机――门外的紫苑双眼喷火，似乎要破门而入了，还好葵花从后面架住了她的事身体，同时以苦笑的表情看向了我。

啊，葵花居然还能够在这种时候有余力对我伸出手指，似乎是“加油”的意思。

还真奇怪呢……葵花。

这时候，我倒是想到了她有些过于慷慨的部分。一般来说好朋友交了男朋友会给闺蜜危机感呢，毕竟可能会有朋友被抢走的感觉，可是葵花异常支持我们的恋爱，难道是她性格太好了？仔细想想的话，对方是天使一般的葵花，倒也不是不可能呢。

在我胡思乱想着的时候，茉莉就像是终于用尽了抵抗的力气一般，软绵绵的身姿靠到了我的怀里，发软的双腿也放弃了挣扎。

“我，我不行了……”

面红耳赤的茉莉用微弱的声音对我抱怨着，同时能够听见她粗重的喘息。

我顿时有些心虚起来。

还好凤仙学姐已经注意到继续让我们这样下去虽然能够让节目充满了娱乐性，却也可能引发负责风纪的白芨的关注以及校领导的批判，所以她开始扯开了话题。

“啊，这就是情侣的学习姿势呢，因为大家只能收听声音所以可能不够有理解，我在这里解释一下哦，只是单纯地用男方肉呼呼的大腿当成垫子而已，这样能够放松女方的大腿，更加容易集中注意力呢，的确是一个不错的方法，但是同学们也不能随意模仿哦，只能是学习成绩都很优秀的学霸情侣才能够尝试的哦。”

她说的很对，一般人还是不要尝试了，否则是很容易擦枪走火的啊。

就像我现在……

只是抱着茉莉一会儿，我就觉得有一股难以言喻的混沌感在我的胸口悸动、翻滚，让我的力气也越来越大。

茉莉则是在刚才放弃了抵抗，让她的身体完全放松地交给了我，所以我才能够完完全全地感受到她的身体。

啊，茉莉的身体还真是轻盈呢……完全不会有压力感，甚至心情飘飘然到不可思议。

只是抱着她，心里就会涌现出满足的征服感和更强烈的占有欲。

咕噜……

我吞了吞口水。

茉莉的一侧头发刚刚被她拨开了，所以大半的白皙脖颈都已经暴露给我了――在毫无防备的状态下。

望着如同天鹅一般高贵滑腻的脖子，我的眼神都变得发直了。

好……好刺激哦。

这是我诚实的想法。

想要吻上去，虽然可以找时间偷偷和茉莉亲热，但是现在的我无比地想要亲吻她，我，我……

“竹同学！”

不过凤仙学姐的呼唤把我拉回了现实世界。

“哎哎哎？”

我慌慌张张地抬起了头，然后把脸侧过茉莉的身体，直接望向了对方。

凤仙学姐似乎是因为看见了我们不得了的动作而受到了震撼，她的态度也没有之前的游刃有余，反而有些害羞，眼神不但变得虚浮，甜美的女主播一般的声线也出现了细微的走调。

“总之，我们第一期的访谈结束了呢，感谢嘉宾的参与！”

“嗯嗯，谢谢大家收听。”

我也连忙接过话茬，尽力以饱满的声音和观众朋友道别。

滴。

在提示音响过之后，午间广播节目就这么结束了。

“啊，终于搞定了。”

总觉得这个节目变味地厉害，从一开始开心愉悦的节目变成了让我步步为营的地雷区，当前终于解放了，我一时间脱力地把头往前面一倾，倒在了茉莉后背。

“啊啊啊……你你你干什么啦！”

然后我的女朋友就反应很大的娇喘起来，然后怒气冲冲地再度开始扭动身体。但是她似乎也用不上力，最后茉莉只能用半责备半哀求的口吻轻轻说着。

“你快放我下来啦！”

“啊，好的。”

我这才发现自己还维持着有些煽情的紧抱着茉莉在自己大腿上的动作，在被对方提醒后，这才放开了她。

轻轻地踩到了地上，茉莉的脚步还有些绵软无力，只见她面色赤红地移开了脸不看我，然后用一只手撑着旁边的桌子，被黑丝包裹的匀称双腿有些柔弱地侧到了一边。

我们陷入了神奇的沉默。

大概是因为我放肆的举动让茉莉更加生气以及害羞，她连搭理我的心思都没有了，拥有艳丽黑发的美少女此刻只是尴尬地红着脸，像是为了打发时间一样地用手指捻着自己垂到胸前的长发来回摆弄。

“啊，两位的表现很不错哦，第一期节目这么充满了爆点，恐怕我们的节目在学校里不红都不行啦！”

凤仙学姐似乎对节目效果打了满分，此刻已经站起身啪啪啪地鼓起了掌。

可恶啊，无良的媒体！！

其实在节目进行到一半的时候我就有在怀疑了，如果这个节目和一般学习节目一样光谈学习的话，恐怕学校的大家会把它当成噪音吧，但是现在主要聊到的是思春期少年少女最关心的恋爱问题，果然惹得大家都很有兴趣呢。

我已经无力对她吐槽了。

虽然被坑了一次，但是好歹没有掉肉，而且我还能够乘机公开占茉莉的便宜，说起来损失最大的人也不是我呢……

这么一想，我的心情好了不少，转而对她露出了客套的笑容。

“嗯嗯，为了正确引导同学们学习，这也是我作为一个学生应该做的呢，那就希望学姐的节目能够大火咯。”

“谢谢学弟咯。”

凤仙学姐再度用充满磁性的声音对我道谢，同时她的笑容也有些迷人，就像是干净的夏日海滩一般……可是我再也不敢小看这个女人了，原来她是个如此阴险而又有心计的人！

砰！

在我刚打算打个招呼离开的时候，广播站的门却已经被打开了。

“阿宇！你到底在做什么啊！”

紫苑怒气冲冲地走了进来，她的眼梢高高吊起，充满了强大的气势，就像是要杀人一般。

我连忙摆着双手露出慌张表情。

“啊啊啊，我只是上节目吧？”

“上个节目为什么要把她抱到腿上啊?”

”为了节目效果嘛。”

“哼，你还真会说，是欺负我单身吗？”

紫苑鼓起了脸颊，双眼就像是充盈起泪水一般地闪烁起了泪光。

啊啊啊糟糕啦！紫苑一副要哭出来的样子了耶。

情急之下，我只能把双手放到她的肩膀上。

“别在意啦，优秀的紫苑一定能够迅速脱单的啦。”

她只是擦了擦眼角，沉默着不说话，仿佛一开口就会哽咽出来一般。

而这一切都被凤仙学姐看在了眼里。

说实话，刚刚我们的戏码是既拙劣又老套，毫无创新性可言，可就是这种类似三角恋的情节却激发了她的热情。

在我们气氛陷入迷之沉默的尴尬中时，凤仙学姐插进了我们的对话。

“啊，这位同学是？”

“我吗？我叫紫苑，是阿宇的青梅竹马兼同班同学哦。”

明明刚刚还一副惨兮兮的样子，但是一旦被搭话了，紫苑却突然抬起了头，用认真的口吻宣告着。在说到青梅竹马的时候，她还加上了重音，大概是想要突出自己独特的地位吧……但是说实话我真的不行公开这一层关系啊。

“啊，果然是这样……”

凤仙学姐的眼珠子古灵精怪地转动了起来，我马上就意识到她该不会又要把我献祭掉了吧……

“嘿嘿，既然这样，下周第二期的节目，不如就由竹泽宇同学和紫苑同学担任嘉宾吧。”

“哈啊!?”

我发出了大叫。

饶了我吧，这是要把我一次次推进火坑的节奏吗？而且还是公开处刑、毫无人道耶。

紫苑的嘴唇动了动，看她扬起的柳眉，我估计她开心地想要答应了，所以我直接在那之前一把扯住她的手往外拖。

“不好意思，我不打算进军任何娱乐圈，这种类似公共人物的形象来一次就好啦！”

“哎呀呀，真遗憾呢。”

仿佛是知道我去意已决，凤仙学姐也没有说什么，只是一副可惜的样子啧啧地摇起了头。

在我拖着茉莉的时候，葵花也轻巧地踏步走进了广播室，她走到了依旧撑着桌子的茉莉，一脸担忧地搀扶住了她。

“茉莉，你没事吗？”

“我没有问题哦，葵花你不需要扶着我啦，又不是病人。”

“可是你好像有些晕乎乎的哦。”

“啊……我，我只是第一次上节目所以有些紧张而已。”

茉莉明显对我投来抱怨的视线，但是又不方便公开发作，所以只能撅着嘴露出傲娇的表情。

而葵花则是意味深长地看向了我们。

“竹同学，茉莉作为女朋友都已经牺牲了自己，和你在广播节目献声了哦，你是不是应该好好奖励她呢？”

“呀，葵花不要！”

奖励这个词在我们两个人之间是个专有名词，在听到葵花的说法的时候，茉莉大惊失色地捂住了她的嘴，然后愤愤地瞪住了我。

“总之……我回去了。”

就在她打算把葵花拖回班级的时候，我心头一动，开口了：

“既然都聚到一起了，大家就在晚上约个饭呗。”

“咿……”

茉莉停下了脚步，面露讶异地看着我。

而葵花也挣脱了茉莉本来就没有很用力的手，眯起眼高呼起来。

“哇哇，财大气粗的竹同学又要请客了吗？好棒~可是我又要变胖啦。”

其实她也不算很胖，姑且算是某些部分比较丰腴而已，但那也不算胖啦――无非是与娇小身体不成比例的丰胸，总是很有存在感地撑高了制服的胸部部分，充满弹性的性感大腿总是会被白色长筒袜勾勒出一圈性感的勒痕。

嗯……其实很不错啦。

不过我只是稍微打量了一下就移开了视线，免得被紫苑发现而数落。要知道她能够承认我和茉莉的关系就已经很不容易了，大概也是因为随着自我成长，她也算是知道了世界上有很多事情并不能够称心如意吧。

顺便一提，既然都约了茉莉和葵花一起吃晚饭的话，就不能把紫苑也落下呢。首先是让她接受啦，虽然有的女孩子会对男性很有占有欲，但是她应该不会连这个都不允许吧？

这么想着的我，把寻求许可的视线投向了紫苑。

“我没意见，反正我又不是你的监护人。”

还好，她虽然明显地不太愉快，却也没有大吵大闹，只兴趣索然地侧过头。

好吧，我的任务就是修复紫苑和茉莉的关系，让紫苑能够承认她……只是在我还和茉莉交往期间啦，指不定某天我玩腻了茉莉然后把她丢掉，就能够了解一个问题了呢。

・・・・・・

到了晚上，我们来到的是一家日式火锅料理店，这里的气氛非常雅致，也很方便人私密地聚会。

“干杯，庆祝我们的初次广播节目顺利播出。”

屏风摆出的私密空间中，我高举起杯子，以可乐代酒，笑眯眯地宣告着。

“好耶~”

葵花也一副兴致勃勃的样子回应着我。

“干杯。”

紫苑也一改中午的不满，性格乐天的她恢复了心情后，此刻以一只手臂摆在桌上，带着淡笑与我们碰杯。

“干……”

作为今天在节目中被我公开凌辱的茉莉，似乎是因为受到了太大的打击，直到现在都没有恢复过来，闷闷不乐地发出低低的声音。

感受到了女朋友的低气压，我只能苦笑了一下。

“茉莉啊，你不要纠结中午的事情了哦，实不相瞒，我似乎也在班里被异样的眼神包围了哦，大家都说什么‘看不出来茉莉同学这么冷淡的人也很黏竹泽宇呢，果然竹泽宇同学的魅力很高哦’。”

“才没有！”

茉莉把杯子放到了桌面上，然后抬高了肩膀，双手紧张地并拢放在大腿上，以故作镇定的口吻严厉否认着，然后她为了不将视线对上我还特地侧过了头。

“哎嘿嘿嘿……毕竟有别人在嘛，让茉莉脸皮这么薄的人承认对竹同学黏腻地不行也不容易呢。”

葵花手握着筷子，视线不断在熊熊燃烧的火锅和茉莉生闷气的脸上游移，发出了小动物一般可爱的笑声。

“才，才不是，今天那个都只是节目效果啦。”

“最好是呢……阿宇……”

紫苑接过茉莉的话茬，把头歪向了我，仿佛绝对零度的视线不但让我心虚不自在，甚至都要肉痛起来了。还好她话锋一转，然后轻声嘀咕了起来。

“不过我姑且还是承认你们的交往啦，所以发生了什么我也管不着呢。”

这种自觉过头的话反而让我有一种自己是渣男的感觉哎。

深感压力的我只能嘿嘿苦笑着，什么话也说不出口来回应紫苑。

不过因为这顿火锅的确是很美味的，因此大家之后的气氛也稍微变得融洽了一点。

在一起走出店里的时候，天已经黑了。

付完钱的我走出街道与在旁边等待我的三人打了招呼。

“吃饱喝足，是时候回家了呢。”

“嗯嗯，不过我要去女仆咖啡厅打工，所以要走市区方向啦。”

“咿？葵花你到了这个点还要上班呢？”

“嗯，是夜班哦，不过也就两个小时啦。”

“要注意安全。”

我们与葵花告别了，而紫苑也一副依依不舍的样子突然把手搭上了我的肩膀。

“阿宇……虽然很不舍得，也不甘心就把那个女人放到你的旁边，但是没办法了，最近的我还是没有跟上学习进度……所以只能先回家了。”

“咿？如果是学习方面的问题的话，我帮你补课也不是不可以哦。”

“啊，真的吗？!啊不不，如果连这个都要依赖你的话，我就一直没办法前进了！”

紫苑的脸上一瞬间变得充满希望而又光辉璀璨，但是她好像意识到了什么一般，又惋惜地摇了摇头。

仿佛真的下定了决心一般，她看向了我和茉莉，眼神坚定，在夜风中被吹拂地有些狂乱的辫子也飞舞起来。

“今天我就先走了，但是以后我一定会麻烦你的哦，阿宇。”

“嗯，我知道了。”

在紫苑也这么离开后，我和茉莉终于变成了孤男寡女。

站在大街上，我确认着没有熟人了。

于是，我堂而皇之地把手抚上了茉莉的那苗条纤细的腰肢。因为有丰满胸部与翘挺臀部的衬托，她那柔软而又紧实、细致的纤腰即使是隔着衣服都能带给我很大的享受。

之前的茉莉似乎一直在发呆，在被我摸上了身体之后才猛地回过了神。

“你……你干什么啦！”

她语气慌乱地抗议着，同时以暧昧而又恰到好处的力道挣扎着。

在身体的摇晃中，淡淡的香气从舞动的发丝飘出，骚弄着我的鼻头。

贪婪地感受起被我把握着的女体的美好，我露出了奸笑。

“什么干什么？这只是男女朋友之间很正常的事情吧？你难道还没有习惯吗？”

“这种事情怎么可能习惯啊！”

茉莉顶着我的大眼睛里露骨地传达出了敌意，而她嘴里的话也没有任何温度――只是现在而已。

“哦，那你的意思是不是我应该更努力地让你习惯呢？”

我怀抱着让她染上温度的想法，步步紧逼地把她往路旁逼去，没退了几步，茉莉的后背刚好就抵在了电线杆上。

“啊……”

她嘴里发出了低吟，然后目光游移地看向了我。

这就是壁咚吧。

我稍微觉得有些爽，然后就像是要抓起绵羊凌辱的大灰狼一般地眯起了眼睛，尽情享受着少女那俏丽的黑发以及清纯的容颜。

“嘿嘿，话说回来，你好像一直在生气啊。”

“我没有，我早就对你这种人不抱希望了。”

茉莉银牙咬了咬嘴唇，最后深吸一口气，用冷冷的声音回击着我。

不过我并不气馁，倒是更加轻佻地以手指挑起了她的下巴。

虽然我自己也没有想着这么快就征服她，不过今天也是个撼动她那坚如磐石的自尊的机会呢。

我和她的脸都凑得非常静，但是我没有直接吻上她。

“哦，不过你是不是应该感谢我呢？因为我一直给你保守秘密，你才能够和葵花一直亲密而又不尴尬地相处哦。”

“那个……报酬，不是已经给你了……”

茉莉的脸红的更厉害了，似乎是她被我用强硬态度壁咚之后怕我乱来不敢嘴硬，所以只是心虚地侧过头，低声呢喃着。

“呵呵，说的也是呢，不过你和葵花继续这样真的没事吗？一直默默承受一切可不是好事哦，憋着憋着会坏掉也说不定。”

“我不会让葵花为难的……”

茉莉的眼神有些忧郁，然后她目光闪烁着看向了我。

“倒是你，明明紫苑很喜欢你呢，为什么一直逃避、拒绝她？”

“你这是什么意思？是想要让我投入她的怀抱，然后你就解脱了？”

“哼，就是这样。”

茉莉毫不否认地撅起了嘴，那张可爱的脸在月光的照耀下显得意外地朦胧而梦幻。

我笑了。

“可惜，我对你还是更有兴趣哦。”

“你……你说什么？”

她瞪大了眼睛，对我暧昧不清的说法表现出不安的情绪。

为了让她稍微能够理解到我部分的心情，我一边把脸凑近她，一边低喃着。

“好歹我们表面上还是情侣吧，如果我分手了然后马上转投青梅竹马，我不就成了被人唾弃的人渣了吗？”

“你……该不会以为现在的你不是人渣吧？”

“呵呵，反正只有你是这么想的呢，大家并不知道哦。”

“杂碎。”

茉莉冷冷地吐出咒骂我的话。

我并不以为意。

现在的气氛很好，总觉得有些话也能顺势脱口而出。

“总之，我暂时还没打算丢掉你然后牵起其他人的手哦。”

“哎？你……你这是什么意思嘛……搞得我好像很舍不得你一样。”

茉莉的呼吸骤然变得紊乱了，但是她马上用双手环住胸部，以辛辣的话语抗拒着我。

我的脸已经凑得距离她嘴唇只有一小段距离了。

凝视着茉莉在夜色下梦幻而又干净的脸，我继续说着:

“让你拥有一个在表面上优秀而又专一的男朋友，很不错吧？至少你也不会遇到不知死活的告白者哦。”

“少嗦，我是不会感谢你的。还有……不要一直吊在这里……”

也不知道是不是错觉，虽然嘴上这么不客气，但是我从她脸上看见了安心的表情。

然后她顺从地闭上了眼睛，微微扬起下巴，抿起了可爱的薄唇。

嗯，真乖呢。

我正准备顺应这良好的气氛吻下去的之后，茉莉微弱的声音还在耳边回响。

“垃圾你可别想多了，我只是想要你早点完事。”

嗯，说的也是呢，她之所以这么配合大概就是想要早死早超生吧。

思绪在我触碰上茉莉柔软的嘴唇之后，就被那涌出来的幸福感冲散了。

今天的茉莉嘴唇比起平时有些凉。

・・・・・・・・

隔天。

“竹泽宇，我的顾问啊，放学后赶紧地来学生会室，我们已经进入第二阶段啦。”

临近放学的时候，我收到了白芨的这条短信。

我的第一反应是“搞毛啊”，第二反应是“有完没完了”。

毕竟我昨天还因为被推上了死亡广播而被大家议论纷纷，想不到现在又被白芨命令做莫名其妙的配合了。

虽然心里一万个不愿意，但是一想到负责执行新的重点中学建设的人可是白芨已经她那些不靠谱的手下，我果然还是不能安心把这些任务交付给他们，于是我在和紫苑知会了两句之后，没有阻碍地走去了学生会室。

也不知道是幸运还是不幸，高中理科艰涩的知识把在我印象中头脑很好的紫苑给难住了，而且她莫名其妙地倔强，完全不肯我帮忙补课，只是一个人以刻苦的态度单独恶补。总之托她这种学习态度的福，我也得以自由行动了。

至于茉莉嘛……

呵呵，我们是有约定的哦。

十分钟后……

在通往天台的走廊上，我和她没有越过那扇紧闭的铁门，而是直接在有些昏暗的顶层空间里，让茉莉把手搭在小窗户旁边，我从后面侵犯她。

气氛……意外地淫靡。

“哎呀……别这样……太里面了……”

茉莉的裤袜已经褪到了膝盖，摇晃着美臀接受我的进进出出。

当然了，即使被我命令着要撅好屁股被干，她还是回过头，用含着泪花的憎恶眼神看着我。

这次的泄欲，就是我之前要求她的在学校小角落试试看。毕竟我拥有了茉莉这么多的黑料，她也不得不欣然接受呢。

“噢噢噢……茉莉你还是好紧……”

我把裤子脱到了小脚，腰部有节奏地一摆一摆，发出了舒爽的呻吟。

她只是在我捅到里面的时候猛然瞪大眼睛，然后死死地捂着嘴。

“哦哦……太快了……等一下啦……”

“茉莉你还真是清纯哎，明明叫出来也没事的。”

“别愚弄我了……会被下面的人听到的啊。”

她恐惧地咬牙切齿，却又因为身体传来的阵阵快感而忍不住捂嘴闷哼。

而随着我越来越得寸进尺地放块速度，茉莉似乎也跟不上我的节奏，腰部只能勉强扭动，就像是缺了电的娃娃一样。

“啊……咿呀……不要了……为什么……”

她的脚下有着一滩水，而嘴角也缓缓流出了唾液。

看着茉莉越来越失神的表情，我嘿嘿地笑了起来。

“啊，我今天忘了戴套。”

“什么！！！！！”

她猛然地惊叫，然后赶紧扭动着丰臀想要我拔出来，却还是死死地按住屁股，抖啊抖地发射了。

“呀！不要！”

她发出了悲鸣，但是就在刚才，我感觉到了她身体出现了火热的收缩与痉挛，花穴里面的媚肉正在死死地裹吸紧贴我的肉棒，就像是要将自己完全变成我的形状一般。

终于，茉莉的体力也被高潮夺去了，在我拔出来之后，她就像是断线的木偶一般噗通跪倒在地，不断喘着气。

好不容易挤出力气，她回头愤恨地看着我。

“到底是什么时候……”

“哈哈，骗你的。”

“什么……”

“我只是发现这样欺负你你高潮的比较快而已。”

“啊……”

她的脸更红了，然后更加恨恨地仰望我。

“你太过分了，这个不是开玩笑啊！”

“没事的，如果真的有了我会照顾好bb的啦。”

“不，不要你照顾！”

她害羞地大叫，然后站起身慌慌张张地提起自己的裤袜和裙子。

就在这时，我晃了晃自己的阳具。

“黏糊糊的啦，你给我舔干净。”

“又要……我舔。”

茉莉鼓起脸，一副不情愿的样子，却还是乖乖蹲了下来，张开了樱桃小嘴。

“哦~~”

我瞬间觉得自己进入了一个非常温热的空间。

虽然茉莉的口技非常生疏，但是她懂得用舌头席卷、轻扫，还真是不得了啊。

终于结束之后，茉莉擦了擦嘴，眼含泪花地看着我。

“这样就好了吧？”

“嗯，可以了哟。”

“那我回去了。”

看着她扶住墙，稍微有些蹒跚地缓步下楼，我稍微觉得有点玩过火了。

嗯，下次还是要给她一个安静舒服的环境呢。

接下来就是去见白芨了。

随着入秋的脚步越来越近，我已经觉得身体有些冷了，所以在推开学生会室的门的时候，外面的太阳明显比之前更斜了。

“我来了。”

一副无精打采的样子，我歪着嘴想要看看白芨所谓的第二阶段到底是什么。

而此刻，学生会的大家居然真的在认真写着什么东西。

这里的人我大部分都不认识，似乎是现任的高三干部以及新接纳的高二高一干事，在白芨的带领下，他们风风火火地展开了自己的工作。

“呦，你来了啊，顾问，只是迟到了10分钟，对你来说还真是罕见呢。”

“少阴阳怪气啦，有屁快放。”

对于白芨这幅高傲的样子，我可不想和别的人一样买账，所以只是淡定地走到她旁边办了张凳子坐下。

“所以，你在做什么？”

我的视线瞥向了桌子上一叠叠的白纸，就像是被撕下来的日记一样，上面写满了文字，只是因为距离的关系我还没看清写的是什么。

白芨指了指手里的东西。

“你不知道吗？还真是缺乏观察力的男人呢。”

“你在逗我吗？我怎么可能知道这些文件是什么？”

“真是的，这个是学生会新开设的【心灵信箱】啊！明明昨天和今天都是一放学就通过广播告诉了大家我们学生会开设了替人解决烦恼的信箱，你居然一无所知。”

白芨叹了一口气，以看白痴的眼神一边瞪视我一边解释。

我歪着头思考了一下，马上就得出了结论。

“哦哦，是心灵信箱啊，这个东西我姑且还是有点知道的呢，就是学生倾诉烦恼的地方吧？”

“嘿嘿，不但是这样哦。我们在学校的隐蔽处安置信箱，方便了有困难的同学偷偷给我们投递信件，还会在之后回信板上放置回信哦。”

“呃……对方怎么知道你们回答的是他自己的问题呢？”

“投递的时候会让同学们给自己的信件一个id，比如说【我是同学A】，这样我们回信的时候会在信封上写【回同学A】，信件就被挂到教学楼一层新开设的回信板上，让有心人自取回去。”

“咿？让同学通过信件倾诉烦恼啊……总觉得这种收集人隐私的事情不太妙也。”

“才不是收集隐私呢。”

白芨停下了看信的手，短短的头发在她晃悠着头瞪视我的时候也轻飘飘地摇曳着。

她竖起了手指，摆出一张正大光明的脸。

“世界上有很多人不像你这种没心没肺的人活得这么自在哦，思春期少年少女的心思是很细腻的，即使我们不一定能够完全解决别人的心思，却能够借着学生会这个权威平台给人心灵的慰藉哦。”

“是这样啊，但是你是要把学生会打造成万事屋吗？居然让这么多人都在处理这种事情。”

我好奇地张望了一会儿，发现今天学生会室有这么多人就是因为大家都在处理着心灵信箱的来信。当然了，来信量在两天内就有这么多也很让我吃惊就是了。

白芨则是抱起手臂，让小小个的身体埋在软椅中，放松地说着。

“这可是让我们学生会取得同学们的拥护的最佳方式哦，而且还能从中树立典型，在未来用作宣传呢。”

“你还真是想得远啊……”

我一边嘀咕着，一边抄起信件看看同学们都有什么烦恼。

嗯，不出所料呢。

一般都是关于恋爱的，比如自己暗恋某某某，但是苦于对方有恋爱对象或者是对自己没自信而只能止步不前。

当然，也存在人对自己学习成绩一成不变表示担忧的，或者是觉得人际关系复杂而陷入迷茫的。

我稍微看了看白芨的回信，都是一些没新意的诸如“既然恋爱运不行就把天赋点加到学习上吧”，而对于学习成绩没办法突破的人，她则是写着类似“成绩进步不是一朝一夕的事情，还是先脚踏实地地努力几个月再说吧”这样不痛不痒的话。

“白芨，话说你一直在回信，你把我叫来做什么呢？”

突然想到了这个事情，我无趣地用手臂垫着头，趴倒在桌子上。

“啊，只是觉得你好歹也是和我共享利益的人吧？所以应该出点力哦。”

听到她堂而皇之的话，我一时间居然不知道如何反驳。

客观来说的话，这倒也没错。而且主观的说，我也看不下去他们这种低效率的工作。

所以我也顺手抓过了一封信件。

“好的，那我就发挥一下自己的聪明才智稍微帮一下你吧，但是我还是要和你说哦，心灵信箱这种事情是要负责地回复的，不能走公式化模板化哦。”

“你还真烦哎。”

“少嗦，这是为了大局着想，我给你举个栗子……”

我这么数落着白芨，然后开始诵读一封匿名来信：

“学生会的大家好，白芨会长好。我是【想要成为律师的变态】，最近我很烦恼，因为男生都会在青春期买一些色情漫画和杂志，一开始我把这些不健全的东西夹在课本里藏着，可是随着色情书刊越来越多，我已经藏不住了，如果被收拾东西的妈妈看见了就完蛋了，请问怎么办？”

听到了我朗诵的信件，白芨的脸红了起来，然后她歪过头，态度变得激烈。

“什么嘛，作为健全的青少年怎么可以看这些东西啊？我一定要叫他戒色！”

“Nonono！”

我严词打断了白芨。

“你这样的回答和电视上丝毫不考虑客观情况的砖家有什么区别？漂亮话谁不会说？但是身体的本能是很难抗拒的哦，作为男生的我深深地体会到他的心情呢。”

“体会个屁啊，你的父母又不在身边，反正你家肯定是堆满了黄色书本的吧。”

白芨很无趣似的撅起了嘴，一双悬在半空的小细腿悠哉地晃啊晃的。

我则是摇了摇手指。

“这个问题的本质不是黄色书刊的问题，是让家人理解的问题啊。所以……”

一边说着，我开始沙沙沙地写回信：

那么就尝试多买点母子题材的吧，让妈妈知道儿子在青春期发青对象是自己，她就会很开心，还会用温和窃喜的态度引导你哦。

白芨只是瞥了我一眼，然后张大嘴发出了惨叫。

“你tm回的是啥啊？是在鼓励同学们看下流的书刊吗？”

“喂喂喂才不是啊！”

被她扯住了衣领的我无奈地挥着手试图谈判。

“还，还说什么母子？你是人吗？”

“题材只是载体啊，重要的是背后体现的内容。”

“你说的太复杂了我听不懂。”

“那么，粗略的说的话，在h漫世界里有很多题材哦，顺便一说，【学生会长】也是一种题材。”

“什么？！”

白芨的脸剧烈的红了起来，她松开了手，身体不断颤抖。

从那涨红了的脸上能够看出她的动摇。

“学，学生会长难道就是被发青期男生不断意淫的对象吗？”

“很可惜，就是这样的，你是不是有点开心呢？设身处地地想，妈妈们也会对儿子看母子题材感到高兴呢……”

“高兴个鬼啦！！！”

“没问题的，你要相信青春期男生需要正确的引导。”

“哼，既然你都这么说了，我倒是不阻止你这么回信，但是要记得署名哦。”

“咿？还要署名吗？”

“哼，这不是废话吗，在回信的时候出现了偏差可是要负责任的，这就是为了防止你这种人胡乱回信，所以要特地署名表示对自己的言论负责。”

“这……这个……”

我犹豫了一会儿，还是颇为硬气地挺起了胸。

“没问题，同为青春期的男生，我超级了解自己的同类的，我绝对有自信自己能够领会他的心情，所以就这样吧！”

这么宣告之后，我在自己回信的末尾添上了自己的名字。

白芨眯起了眼睛，然后捧起旁边的茶啜吸了一口。

“哼，既然你敢负责就好，现在就开始后面的项目吧。”

“嗯，不过话说回来，我们学校需要帮忙的心怀烦恼的人还真多啊。”

盯着满桌子的信件，我陷入了感慨的沉思中。

“并不是所有事都是很严重的事情，其中不乏骚扰的啦。”

“是吗？”

我随便捡起一封，上面写着的是“学生会长的胸部也太小了吧，请回答我你是不是伪娘啊？”这样的问题。

咔擦。

在一瞬间，我直接把纸给盖住了。

这这这是什么啊？简直是对白芨赤裸裸的挑衅嘛。

“你在做什么？”

白芨正专心致志地处理面前的信件，并没注意到我手里的信内容是什么。

我只是干笑了一声。

“没事，我打算继续帮你处理一下信件。”

“好的。”

白芨头脑简单地点了点头，然后继续写着东西。

而我望着这个，在心里嘀咕了起来。

（总觉得给她看这个东西会让我都被迁怒啊，还是秘密解决吧。）

于是我在回信处写上了“想要知道这种事情只要在白芨上厕所的时候去偷窥就行了啊。”这样不太负责的话。

因为写信人是抱着挑衅的目的写的，并没有留下名字，所以我在回信的时候也不打算留名了。

至于到底是谁这么无聊，我想大概是很大一部分学生吧，毕竟白芨看起来很蠢又很自大，连我都忍不住想要捉弄她搓搓她的锐气呢。

而我之后继续翻阅着信件。

其中有一张粉红色的底的信纸勾起了我的兴趣。

“学生会的大家好。我是【烦恼中的恋爱女子】。首先要感谢学生会的大家提供了这个渠道，因为我没什么朋友，所以能够找到个说话的地方真的很不容易……对不起又在说莫名其妙的话了！但是其实我有好多烦恼啦，比如我没有朋友，比如我最近看上了一个学长，比如我还有自己的梦想……啊啊啊对不起对不起我太贪心了，怎么能一次性提出这么多咨询呢。那么请学生会的大家教教我如何交到朋友，不要这么孤单吧。”

啊咧？

为什么这个人写个信罗里吧嗦的，而且就像是个怨妇一样，光是握着这封信就能感受到那份低气压了耶。

总觉得这个感觉有点熟悉，但是让我马上回忆是什么人又有些困难。

思索了片刻，我开始给她回信。

“这位同学，首先刚上高中的确会给人难以交到朋友的孤独感和不安，但是大家都有着一样的心情，所以你只要大胆踏出这一步，主动对人搭讪就会有收获哦……”

写着写着，我突然觉得自己的回复简直索然无味。

妈的，这种教科书一般的回答虽然没什么问题，却也没什么意义啊。

如果是这样的话，还不如创新一点，给同学们不同的答案呢。

下定了这个决议，我开始认真思考来信者的第二个问题。

从口吻来说，应该是个女孩子呢，所以才会有这种充满了少女情怀的恋爱烦恼，说实话我不讨厌，所以可以多给点建议。

“关于同学你的第二个问题，我也不会吝啬回答你哦，毕竟我们学生会就是这样一个关心着同学们的组织嘛。首先我要告诉你，有喜欢的人就要大胆追求哦，女生就像是花朵一般，漂亮的花季就这么几天呢，所以不要犹豫，找机会接近就好了。考虑到你的脸皮可能比较薄，我建议你先慢慢接近不需要马上告白哦，先用类似内裤套头这样的方式显眼地得到大家的注目吧。第三个问题，关于梦想，每个人在年少的时候都会有想做的事情呢，这个也要趁着年轻就开始做哦。”

在一口气写完了自己的建议，我还在后面署名“竹泽宇”以表示对自己的话负责。

把来信和回信折好然后放到明天打算挂出去的信封，这件事就算这么完了。

在那之后，我又处理了几封信件，然后就听到在座的大家都发出了松口气的声音。

似乎是今天和昨天堆积起来的量都被搞定了，大家也开始逐渐散去，拥挤的学生会室终于在之后显得安宁了起来。

而我二郎腿一翘，直接放松地坐到了旁边的沙发。

“啊，好累哦，白芨这下我没事了吧？”

“那个……竹同学，要不要喝咖啡呢……”

作为秘书的文心兰堆着笑容走到了我的旁边，纤柔的腿以煽情的弧度微微弯曲，而她的手里端着一杯速溶咖啡。

作为秘书的她似乎承担了比一般人更加沉重的负担，即使是现在也要招待客人，说实话我莫名的心疼她呢，但是看见她本人倒是依旧笑呵呵地没有露出不满的表情，我自然也不方便多言了。

“嗯，谢谢啦。”

“嘻嘻，总觉得可靠的竹同学加入了我们学生会之后这里也热闹了不少呢，今天和前天都有过来。”

她傻笑着，然后搬着椅子坐到了我的旁边。

不过白芨的使唤让她又开始行动了起来。

这个身在福中不知福的小矮子望着自己空荡荡的茶杯，态度十分傲慢地对着文心兰吆喝了起来。

“小兰，我要吃冰淇淋啦。”

“哎哎？现在吗？可是都到了晚饭时间了耶学姐……”

“我不管，我要吃我要吃！”

望着在椅子上闹腾起来的白芨，文心兰无奈地叹了一口气，就像是母亲在温柔凝视着吵闹的女儿一样，末了她还看着我像是没事人一样地笑了。

“嘻嘻，那我先走了哦。”

“你还真辛苦啊，要伺候这么个傲慢的人。”

“学姐是好人啦。”

文心兰撅着嘴顶撞了一下，然后就急匆匆地出了门。

一下子，学生会室只剩下我们两个了。

而我在此刻把视线转向了正在看着手机的白芨，她的眼睛闪闪发光，似乎正在关注着什么。

考虑着晚上是在家吃还是在外面吃的我吸了一口气，然后对着白芨搭话。

“今天真是累死我了，明天应该不要我来了吧？”

“运动会……就要开始了啊，这也是个宣传的机会呢。”

白芨却不接我的话，自顾自嘀咕着。

而我歪着头，思考了一下，然后回问。

“你这是什么意思哦，打算在运动会搞事情吗？”

“只是想要让运动会看起来比平时更加丰富多彩哦，这样的话就能够提高同学们的新鲜度了哦，而且在教育厅巡视组过来巡查的时候也可以把过程资料当成筹码……”

“呃，所以说……”

“我打算把运动会的项目扩大化，就像奥运会一样，不仅仅是一般学校的田径运动会，而是打造成综合性的运动盛会哦，把篮球足球网球也加入好了……电子竞技似乎也很热门了，加入好了。”

“喂喂喂你这再怎么说也太多了吧……啊咧？电子竞技？这个可以哦，估计男生会有很有兴趣呢。”

“嗯嗯，虽然运动会还有接近一个月，但是要从现在开始筹备呢。”

“好的，就让我陪着你继续搞这个吧！一起来讨论！”

・・・・・・・・・・・・・・・

因为和白芨讨论各种事情，我几乎献祭了一个晚上，而因为回家又要玩手机玩电脑什么的，结果搞得隔天精神不振。

午休的时候。

“紫苑，你真的不需要我帮助吗？”

尽管因为熬夜玩而变得很累，但是我总觉得自己的青梅竹马因为刻苦学习而变得比我还要累，虽然没有像我一样在上课的时候像是虾米一样弓着背，但是她的黑眼圈也着实触目惊心了。

所以在放学时候，我特地打算抽出时间帮她补课来着。

然而我一靠近，紫苑就像是被躺到屁股一样大叫着从座位上跳了起来。

“原子晶体熔化只破坏共价键，离子晶体熔化只破坏离子键！！”

“啊啊啊紫苑你在说啥啊……”

她就像是中邪了一般地念叨着课本的内容，浑身散发出了一种我都要不认识了的可怕气质。

大概是学习压力太大了吧……

想着这种解释，我自然更加担心紫苑的情况了。

“呀啊，阿宇。”

她侧过了头，有些脸红地看着我，然后马上侧过了头。

“对不起，好像无视你了……”

“没事的啦，学习刻苦是好事，这样很快成绩就能上去然后考个好大学了呢……”

“如果不是你……我也不打算考大学……”

被我安慰的紫苑并没有变得开朗，她只是低声咕哝着。

我无奈地挠了挠头。

“总之，不愧是紫苑啊，头脑又好，人又努力……”

“才不是呢……我一直都是躲在你背后的存在吧？”

她泄气地垂下了肩膀，因为学习受挫而低落的眼神黯淡无光，却依然在偷偷望着我。

总觉得，这么在学海中苦苦挣扎的紫苑是我难以舍弃的存在啊。

叹了一口气的我只能把手抚摸上了她的头。

“如果你承认学习上不如我的话，我教你也不错哦。”

“那可不行，这样我就不如她了。”

紫苑猛然惊觉，一边反对一边摇起了头。

我只能无奈地收回了手。

“那，那你就自己学习吧……”

“嗯，我去图书馆找一些参考书咯。”

在抛下这句话之后，她就急匆匆地摇晃着发辫快步走出了教室。

“啊……”

深吸了一口气的我趴在桌子上。

好疲惫哦，总觉得光是让身体一直进行呼吸作用就有够累人了呢，虽然我也知道这种一种极其脑残的说法啦。

不过好在今天我已经和白芨说过了，学生会的事情就让他们那些正式成员去忙就好了，我并不打算再被麻烦了。

“好的，接下来我就……”

我一边自言自语地嘀咕着一边准备从座位上站起来。

――？

一瞬间，我仿佛感觉到了偷偷看向我的视线。

但是当我把脸转向门口的时候，却什么也没看见。

怀着不安定的情绪走到门口确认，也只是看见稀稀疏疏地有人经过的走廊，也没有特别值得在意的身影。

摇了摇头的我把手插进了口袋，有些无精打采地走下楼梯。

无论如何，现在的我肯定已经过着宁静的生活了吧，生活节奏似乎也安稳起来了，所以不会有麻烦事的啦。

距离下午上课还有一个多钟头，我并不打算和一般的好学生一样快速跑到食堂直接吃饭然后马上回教室自习，而是悠闲地往校门口走去，毕竟外面的店种类更加丰富，我打算找一家咖啡店好好打发一下时间。

往校门口走了几步之后，我再度往回瞥。

刚刚好像又被人注视了，但是当我打算回头确认的时候，却依旧扑了个空。

好奇怪啊……

主要是因为走在路上的人太多了，我完全不知道谁是冲着我来的啊。

略加思考后，我做出了打算。

路过了自己本打算去的咖啡厅却没有走进去，我转而再度往前，然后朝着一个巷子绕了进去。

当然，里面并不是死胡同，是可以通过小道绕回到大街上的。

进入了小巷子，然后闪身进了拐角的小巷，我开始了守株待兔的计划。

如果真的有人跟踪我，他一定会进入到这个地方的，那时候无论如何他都不可能逃过我的视线。

我就这样瞪住了角落，打算看看是不是真的有人会过来。

就在我这么想着的时候，居然马上有人上钩了。

先是一团凸出的裹成圆团的头发探了出来，然后一颗小小的脑袋移出了半张脸。虽然她已经非常小心了，但是她一定没料到我就在这里等她吧，所以当一只圆溜溜的眼珠子和我对上的时候，明显能够看见那个人的表情凝固了一会儿。

“呵呵，你好啊。”

“哇啊！”

她就像是转角遇到鬼一样地发出了尖叫，然后两腿一软，跌跌撞撞地坐倒在了地上。

“喂……我有这么吓人吗？”

那是一张我有些熟悉的面孔。

充满了稚气和青春的气息，但是看起来又有一种缺乏自信的感觉，在仰头看我的时候她长长的睫毛也在微微颤动，樱粉色的小嘴一张一合。最令人印象深刻的是有些可爱的中国娃娃头，很难想象这个年纪的人会顶着这种幼稚的发型……不对，这个发型可能和她那类似白芨一样发育不完全的身材蛮契合的。

坐倒在地上的女孩似乎还没回过神，大眼睛一直扑闪扑闪地眨巴着，一直不开口也让我觉得很为难。

这个人我见过的，好像是叫什么来着？

“喂，你是不是在跟踪我啊？”

如果是完全陌生的人的话我还可能会觉得是自己自我意识过剩，但是是这个眼熟的女生，那应该就真的是她在跟踪我吧。

而再度被我用话语步步紧逼，女生仿佛也意识到了什么，慌慌张张地扶着墙站起来。

“对不起！”

她双手放到膝盖上，面容彷徨地对我低着头。

“啊，还真是啊……”

“我，我有很多原因……”

女孩的手胡乱摆动着，说话也语无伦次。

“这个先不说，你叫什么来着？”

“呜啊……不记得了吗……”

仿佛被什么东西击中一样，女孩露出了失落的表情。

但是她很快就摇了摇头，仿佛是想要把沮丧的心情抛到脑后一样。

“我，我叫雪梨！竹泽宇学长你一定要记得哦！”

“呃……好的，雪梨是吧。”

“是，是的，请务必要记住了！”

面前的雪梨把双手握成拳摆在胸前，双眼因为认真的情绪而闪闪发亮，就像是仓鼠一样。和一般女生一样，她穿着熟悉的本校夏季制服，白色衬衫加蓝色短裙，一双被白色中筒袜包裹的细腿穿着的是棕色皮鞋。

虽然胸部很平，屁股很平，身体乍一看曲线并不是那么傲人，但是也算是一种特色了嘛。

啊啊啊不对，我为什么每次都要下意识地对女性的身材评头论足啊！

总觉得面前的女孩子情绪有些意外地激动，我为了不让事情朝着复杂的方向走去，只能耐着性子问她。

“所以说你是不是有事找我？”

“啊……有，有的！”

她像是想起了什么一样，连连点头。

不知为何，她的手伸进了裙子的口袋，却没有立刻掏出东西。

雪梨她明显露出了畏怯和犹豫的表情。

“我，有东西想要给竹学长看。”

“啊~~是什么东西呢？”

她软绵绵的声音挺悦耳的，当然最让我暗爽的还是一声声的学长，让我这个没怎么受过长辈待遇的人深感畅快啊。

“是这个呢!”

她掏出了一条东西。

在看见那个东西的时候，我好不容易装得冷静的表情顿时停住了。

那个，是胖次吧？真的是胖次吧？虽然不是很花哨的款式，但是纯白色在中心有个蝴蝶结的三角胖次却是非常真实地出现在了我的面前。

而更加震撼的事情还在后面。

“嘿！”

像是为了给自己加油打气，雪梨一边轻快地叫喊着，一边把胖次往头上套去，也不知道算不算违和，她的两团头发刚好穿过了胖次的洞。

这，这是什么啊！！！

为什么会有个女生在我面前套上自己的胖次啊！！

不，那个到底是不是自己的已经不重要了。

“你，你你你在做什么？”

我开口的时候才发现自己的声音也不太正常了，像是被卡住脖子的公鸭一样尖锐走调，但这也是没办法的吧。

“学长，这，这是你的信里写的哦，把内裤套在头上，能够博得喜爱……”

雪梨的脸红彤彤的，大眼睛不安地看着我，却还是充满希望地这么说。

听到了这个，我猛然想起了什么。

昨天，我回复了几封信，其中有一封的回信中我对那个人写了类似“如果想要被人喜爱的话就把胖次套在头上吧”这样的话。

“那个人，是你吗？那个什么烦恼恋爱的女生？”

“哇啊啊啊不要提那个笔名啦！！”

听到了我的问话，雪梨的脸涨得更红了，她的双手胡乱在空中摆动，还一副试图扑过来捂住我的嘴的样子。

“好的好的，我知道了啦，所以说你先把胖次拿下来！”

“咿？为什么？”

“把胖次套在头上是有病吗？”

“可是竹学长你说这样就能引人注目吧……”

“那只是比喻啦！！”

我头疼地捂住了额头。

昨天我到底是怎么想的啊，为了与众不同反而给出了很不得了的建议，想不到她真的老老实实套上内裤见我了。

该不会是兴师问罪的吧？可是也不像啊，那为什么要套着内裤呢？

“什么？不是真的要掏吗？”

雪梨的脸色变了，她的手脚显然僵硬了起来，眼角出现了被欺负到哭一般的泪花。

完蛋啦，如果把女孩子弄哭然后被人看见就糟糕了！

意识到了这一点，我转而身体往前一逼，用手臂按在了她脑袋旁边的墙壁上。

“哎哎？”

一瞬间我们的身体靠的超近，几乎可以说是壁咚了。

身体完全被我挡住了阳光，阴影中的雪梨瑟缩了起来。

“竹学长，你要做什么？”

“别管我干什么，你先说说看吧，为什么要在我面前展示头戴胖次的绝技？”

“因为……因为你说头戴这个能够受到注目，但是我有点不安……”

“你也知道不对劲啊！”

“嗯，因为信件的后面有竹学长的署名，我就想着真是巧啊，想要找你当面询问一下这个是不是真的，为了表现诚意，就打算穿给你看看，然后确认一下……”

她的声音越来越微弱，仿佛风中残烛一般随时都要消失。

问题可不止这个，关键是她到底是怎么想的啊，这种明显是比喻口吻的话居然一五一十照做了。

看着摘下了胖次并将其紧握在手里揉成了一团，并露出沮丧表情的少女，我也叹了一口气。

真是没办法呢，这下我的罪恶感就深了啊。

“嗯，首先我也有不对的地方呢。”

“咿？”

“如果知道那个人是你这种刻板认真的人，就会写得更加细致了。”

“才不是呢！学生会的大家能够给我一个倾诉的渠道，我已经很感激了，倒是对不起浪费了学长的时间……”

“算了，不过这里不是聊天的地方呢。”

我四处张望了一下，预感到没多久就会有人路过，到时候被看见了会很麻烦，于是指了指外面。

“要不要先去咖啡厅？”

“咖啡厅吗？可是妈妈给雪梨的零花钱不够吃那种很贵的东西呢。”

面前的少女就像是被主人抛弃的狗一样，垂头丧气地嘀咕着。

“那钱就由我来出吧。”

“哇啊？！这怎么行！”

“别介意，就当你给我展示内裤套头的服务费吧。”

“为什么这种东西也能当成服务费啊？”

“呃……特殊服务嘛，反正很多东西你不懂就别问了。”

突然发觉她意外地纯真，所以我不打算立刻污染她，只是淡定地扯开了话题。

之后我以一副冷酷淡然的表情走出了小巷，雪梨也紧跟了过来。

因为是接近学校的咖啡厅，而且不是什么大品牌，姑且价格还是能被大家接受的，所以当我过来的时候这里上座率达到了很不错的百分之80， 我和雪梨绕了一圈才在一个幽静的角落看见了位置。不过刚好这里显得私密，也适合我们谈事情。

用响铃叫来服务员，我点的是草莓蛋糕加慕斯加榛子咖啡，然后我随意地问向了雪梨。

“你要什么？”

少女则是没有回答，只是望着菜单咬起了嘴唇，一副烦恼的样子。

“啊啊啊好贵，一杯咖啡就等于两碗炒饭嘛……”

“随便点吧，反正只是一顿饭而已啦。”

“这，这不行哦，妈妈说女孩子不能随便接受异性的礼物。”

“这不是礼物，就当成学生会对学生的随即优待吧。”

“啊，那我不客气咯。”

听到我这么说，雪梨才态度小心谨慎地开始点了相对经济实惠的套餐。

看得出来她还是很朴素的嘛，浑身上下没有涂抹化妆品的痕迹，绑着双团子头的缎带也是常见的款式。不过那种畏缩的性格还真是一言难尽啊。

等服务员走开之后，我对着面前弱气的少女开了口。

“好的，那么，可以确定你就是给我来信的人吧？”

“啊……是，是的。”

被我开口搭话，雪梨似乎就因此感觉到了压力，所以她慌慌张张地点起头来。

“然后，你有很多烦恼？”

她继续点头。

我的脑子开始飞速转动起来。

看来是这个人在收到我的回信后觉得将信将疑，所以特地过来找我确定真实性呢。说实话，我给她提出的建议无非是为了找朋友而大胆地和别人搭话，为了找对象而在对方面前展现自己，为了追求梦想而踏出第一步而已。

“那我先问一下哦，你之前在信里写着的暗恋的学长是……”

“哇啊啊啊！！！”

雪梨变得更加不知所措，她的手胡乱挥舞着，脸也红的像是煮熟的螃蟹，然后她深吸了一口气，心虚地低下了头。

“是，是别的学长哦。”

“也是呢。”

我低声自言自语。

毕竟我因为做了太多道德败坏的事情，对自己的人格魅力其实没有太多自信了，应该不会出现被学妹暗恋上的俗套戏码吧。

不过为了进一步确认，我继续开口。

“那么，你在我面前套上胖次的原因是……”

“呃，只是因为竹学长这么建议我了，我，我就过来找你试试看。”

“可是你为什么不在教室里叫住我？”

“因为，因为好可怕，整个班级都是陌生人，而且我犹豫怎么对竹学长开口，结果一回神就做出了像是跟踪狂的举动，如果让竹学长困扰了的话真是对不起对不起对不起！”

“够了够了，大家都看过来了啦！”

总觉得旁边桌子的同学对我们这边投来了“这个男生是在欺负她吗”的不善表情，我只能无奈地打断了她。

“哇啊啊，害的竹学长被瞩目了还真是对不起！”

对方已经吓得蜷缩成一团了，而且低声下气的口吻真的让人看了有够压抑的，好像我是旧社会的地主，而她是被我欺负的丫鬟一样，虽然总觉得男人的某部分被满足了啦，比起某个死硬不低头的女朋友要讨人欢喜地多呢，毕竟这种性格一看就很软弱……

我的头脑中正有数个念头在激烈碰撞着，主要就是针对如何处理这个女孩子。

而很快，我就得出了答案。

反正她也是那种像沙尘一样微不足道的存在，外表的可爱只是让她变成一颗显眼的沙尘而已，这样的人不会花费我很多时间的。

因为我好歹是学生会的顾问，此刻求助者找上门，为了配合白芨的行动我就做个好人吧。

“雪梨同学啊。”

我漫不经心地搅拌起了被端上来的咖啡，然后摆出冷酷的表情看向了她。

“是……”

虽然她的面前已经有了一碗汤和烤鸡翅，但是因为我制造出来的紧张气氛所以她只是惨兮兮地缩起身体、两手不安地放在大腿上揪紧着裙摆。

难得出现这么一个小狗狗一般听话的角色，我光是看几眼就觉得要心花怒放了。

（啊，学长，我是学长哦~而且她好像有够乖巧呢，虽然很自卑而且看起来笨笨的~）

这么想着，我脸上却还是伪装出淡定的表情。

“其实你很需要帮助的吧？”

“啊？”

“不需要害羞哦，现在的我是学生会的一员，为学生分担烦恼是我的义务嘛。”

“可是……这样占用你的午休时间也太……”

“没问题的哦，学生会偶尔也会寻找出幸运同学进行一对一帮扶呢。”

“啊，那我真的好幸运耶。”

傻乎乎地把我瞎编出来的说辞都相信了，雪梨坦率地高兴起来。

但是她马上像是意识到了自己有点得意忘形，连忙害羞地低下了头，两脚也为了缓和紧张地交替轻踏着地面。

“啊，对不起，我不该随随便便大声说话的，真的好丢人……”

望着她被垂下的发丝修饰地有些狼狈的害羞脸庞，我倒是觉得并不丢脸呢。

“没问题的。”

我一口否定了她的说法。

不过有件事情果然很在意。

“那么雪梨你是怎么找到我的班级的呢？”

“呃……我，我在开学那天不是被竹学长救了吗？”

“被我救了……”

我思考着，想到了那天似乎撞见了这个冒失的女孩，她和别的高年级碰在了一起，然后被纠缠，突然正义心爆棚的我就顺势把她捞走了。

“嗯，还真有这么一回事呢。”

“然后，我记得学长说你叫竹泽宇，然后我就在隔天的广播节目中听到了竹泽宇学长和……女朋友登上节目的声音。”

她的眼神有些游移，在提到女朋友的时候似乎还有些害羞，膝盖不断地紧贴摩擦。

“哦，是这样呢。”

我倒是没有特别的感想，只是觉得还真糟糕啊那个混乱无比的广播节目连高一学生都听到了啊。

“总觉得当时的学长和茉莉学姐真的很恩爱呢……嘿嘿嘿我在说什么啊。”

“嗯，我知道了，所以你也有点期待这种恋情吧？”

“哇啊啊……我，我也就一点点期待啦，但是但是……”

她又沮丧了起来。

“我不太敢和人说话，小学时候的朋友转校去了外地，结果我就没有了朋友，更不要提男朋友了。”

还真是可怜啊。

总觉得能够从她身上看见肉也可见的孤单气场呢。

“嗯，所以你说过吧，你的愿望是找朋友、找男朋友、追梦。”

我双手抱胸，一副若有所思的样子帮她梳理起了脉络。

而雪梨马上双手握拳，充满希冀地点了点头。

“嗯，因为初中度过地太寂寥了，现在我，我也有很大的决心想要改变！”

“有这种决心就很不错了，但是啊，如果今天不是我主动抓你，你应该会在我进去什么店之后不断徘徊、最后走开吧。”

“这……”

雪梨震惊地瞪大了眼睛，仿佛在问我为什么能够看穿她的心思。

还真是好懂啊，毕竟这种性格的人就是会在犹豫不决中失去机会啊。

我端起咖啡开始啜饮。

“你不用太自卑哦，毕竟人都是要改变的嘛。”

“我，我能改变吗……”

她不安地看向我，手也攥地更紧了。

这幅没自信的样子，其实我见过不少呢。

确切地说，是在茉莉对我袒露出对葵花的爱恋时候，每次都会出现莫名其妙的自卑，既深深地倾心于她，却又觉得自己配不上她，只能在原地打转，然后被我俘获。

哎嘿嘿，怎么又想到了她了啊，该不会是身体发出需求的信号了吧，那晚上不如……

“学长？”

“哎……！？”

我猛然回过神，停止了喝咖啡的动作。

面前的雪梨鼓着脸颊，正用不满的眼神看向我，不过在我回望她的时候，她又畏缩地移开了视线。

“啊，不好意思打断了学长的思考呢……”

“没事。”

我摇了摇头，然后开始重新让话题回归正轨。

“首先我知道的，你期待改变是吧？”

“嗯嗯嗯！”

她就像是看见了骨头的小狗一样，单纯被我的语言给吸引，连连点着头。

我思索了一下，然后询问她：

“首先是关于找朋友啦，你有没有自信去找同学搭话呢？毕竟现在才开学没几天呢，班级里的小圈子都还没成型，是很容易融入到新的群体吧？”

“呃……可是，我很害怕，如果和新同学相处起来尴尬怎么办，如果打招呼被无视了怎么办。”

“……”

虽然一瞬间我有点想要和她说按照你这张脸只要大胆的对男生搭讪就可以了，但是这就不是找朋友了。

所以我转换了一下模式。

“对了，你有什么兴趣爱好吗？可以从爱好入手的哦，毕竟我和现在的友人就是以相同的游戏作为联结交往到了一起，大家相谈甚欢哦。”

“爱好吗？我喜欢看少女漫画、追韩国明星……”

这种爱好吗？

总觉得还是偏宅啊，如果是琴棋书画就好了呢，高逼格的才艺总会让人主动聚集过来赞美。

“咳咳，那你还有什么爱好？能够作为才艺的……”

“呃……我小学的时候在好友的鼓励下参加过小学生作文大赛，因为那时候得了一等奖，所以埋下了对文学喜爱的种子呢。”

“所以说，你的梦想该不会也和这个有关吧？”

“嗯！我的梦想是成为作家哦！”

“噢噢噢，很了不起啊，我也喜欢看有萌萌美少女插图的轻小说哦！”

“呃，不是轻小说啦。”

她搔了搔头发，露出了困扰的表情。

“什么嘛……”

我好不容易膨胀起来的兴致也像气球一样被戳破然后干瘪了。

还以为我就要亲眼目睹美少女轻小说家的诞生了，可惜对方似乎不喜欢这玩意。

“哇啊啊，不能符合竹学长的心意真是对不起了啊！！”

她看见了我的低落，马上不知所措地摇着手对我低头。

真是麻烦啊，一直这样卑躬屈膝的，万一什么时候跪下就糟糕了。

“stop！你先不要紧张，就算是普通的文学也没问题哦，那么你有没有投稿过呢？你不是说想要追寻梦想吗？”

“嗯……我试着给文艺杂志投稿过呢，那是我独立创作的作品……但是最后都落选了。”

“这样啊……”

真是棘手的问题。

我开始思索。

原本自大地觉得解决这么个丧气少女也不需要花费很多力气，只要像一般的砖家叫兽一样随便打打嘴炮就能开导她，但是这样客观上来说当前这么打嘴炮是无用的吧。

在稍作思考之后，我决定了，就牺牲一下自己的精力吧。

几秒钟之内，我的心里就已经描绘出了一副解决这个女孩子问题的策略。

首先她交不到朋友和男朋友的理由都是自己缺乏自信，而这源于能力的欠缺，说不定就和她小说投稿的失败也有关系，所以只要让她在小说方面获得成绩就行了吧，到时候不但她自己对自己有了自信，我再宣传一把这个人的成就，惹得大家纷纷看热闹，这样她的朋友可能就会滚滚来了。

最关键的是，这并不是毫无好处的。

比起生硬的直接宣传，通过塑造一种“学生会是同学们的避风港，仁察高中是人才的培养基地”这样的印象，我们的社会风评就会好得不得了，根据我的记忆，那些出过高级人才的高中，比如南京外国语、淡江中学、重庆八中什么的，出来的名人都给自己学校当了一次活招牌。

这可不是考上了清北能比的，毕竟一年考上清北的人实在是太多，已经不能形成话题了呢。

这样的话就试试看能不能鼓励她变成小说界的人才吧！

所以我对着雪梨伸出了一根手指。

“那么，雪梨，为了帮助你解决问题，我在放学后就和你单独补习吧！”

“哎哎哎？补习？”

“不是学习哦，是尝试着通过让你做想做的事情来完成梦想，这样也能提高自信心吧。”

“说，说的也是呢。”

她信服地点了点头，只是不知道为什么脸颊红彤彤的，态度也扭扭妮妮的。

“可是我又要走在都是不认识的人的高二楼层……如果补习是在竹学长的教室的话，有点怕怕的。”

“不是啦，只是碰个头而已，放学后我们直接去我家就行了 。”

“哦，是去你家啊――啊啊啊啊！！！？？”

她突然发出了震惊的喊叫，眼神也开始转圈，仿佛要晕过去一般。

总觉得被误会了啊，所以我义正言辞地摇了摇手。

“不是你想象中的那样哦，只是我这里没有电脑，所以只能先把你带回我家啦，不过如果你不喜欢的话找网吧也是没问题的哦。”

“可是……未成年人不能去网吧吧？”

被她弱弱地提醒， 我才想到自己可不能堂而皇之地带着本校学生去黑网吧，如果被人拍下照片的话就要变成学生会乃至学校的黑料了，毕竟我此刻正在以学生会解决学生烦恼的名目与她接触了。

烦恼了一会儿，我开始捂着额头思考到底能去什么地方，既要有电脑而且够私密。

这时，雪梨的声音又飘了过来。

“那个……竹泽宇学长，其实去你家的话，我也没问题的啦……”

“咿？可以吗？”

面对我诧异的提问，她的脸更红了，但还是点下了头。

“因为……我觉得学长的人品值得相信，只是单纯为了帮助我嘛，我光是这样就要感激涕零了，怎么能东挑西选嘛。”

“嗯，这样的话，也可以哦。”

我点了点头，就这样与雪梨约好了放学后在校门口碰头。

一般来说，在紫苑与我同班的时候会有很多问题，连召茉莉上门都充满了危险，可是我觉得雪梨这样真的和我没什么的人应该是没问题的……吧？

于是，今天就这样来到了夕阳西下的放学后――

“紫苑，你放学的话要去哪儿？”

“图书馆……”

头上已经绑起了头巾以明志的紫苑依旧捧着书，一副走火入魔的样子。

啊，真的有点担心她了啊喂。

虽然心里是这么想的，但是我却还是因为她的确不打算来我家而松了一口气。

毕竟她对于女性的事情还是很敏感的，如果发现我带女孩子回家，无论出于什么目的都会生气的呢。

与她打了个招呼之后，我顺便看了看天空。

外面已经染上了橘色，看来随着秋日的迫近，白天越来越短了呢。

走到了校门口，我看见了正背靠着一棵树等着的雪梨。

她依旧是端庄朴素的校服打扮，其中一条被白色中筒袜包裹的纤细小腿正弯曲着以脚底抵着树干，双手背在身后的她看起来有些心神不宁。

嗯，毕竟我和她约定了回家进行单独帮扶这种事，的确有些令人为难呢，我觉得一般女生都不会对认识了几天而且并不熟的学长这么毫无防备吧。

说起来，她到底为什么会答应啊？大概是我上过广播节目，算是一个被官方渠道正面宣传的人物吧，毕竟群众是盲目的，很容易就被宣传误导，还有她那个随波逐流的性格……

“哈喽。”

我走过去对她打了个招呼，而雪梨在一时间露出吃惊表情后，马上努力地对我露出有些扭曲的笑容。

“啊哈哈……学长你好啊！”

“不需要这么勉强赔笑哦，搞得我像是什么强迫你的反面角色呢。”

我四处张望了一下，然后对她露出了轻松的笑容。

听到我的话，雪梨反而才像是真的安心下来。

她刮了刮自己的小鼻子，嘿嘿笑着。

“竹学长这么优秀正直的人怎么可能强迫我做什么嘛，你明明是优秀的学生会成员，是帮助我的正义人士呢。”

“正义人士嘛……”

听到了她的恭维话，我忍不住犯起了嘀咕。

无论是从我自己还是茉莉的角度看，我都不是个正义的人吧，可能是个少年犯吧，而紫苑必然也对我不再坚定站在她身旁不满，结果来说其实现在对我评价最正面的人说不定就是雪梨呢。

哎呀呀这样也不错啦，至少让我的心情变得愉快了一点呢。

我点了点头，随手在路旁拦了一辆出租车。

“那么，上车吧。”

“咿？要做出租车吗？”

“不然呢？”

被我这么问，雪梨的脸颊微微泛红，她不好意思地把手放在小腹前方的位置来来回回地绞动着。

“出租车好贵的呢，像我都是坐公交车呢……只是为了我这样的人特地打车真的很对不起学长……”

“没有啦……我已经习惯了，但是还是问一句，莫非雪梨家很贫乏吗？”

我被她一直以来的自卑言行弄得有些惴惴不安，总觉得这样的负能量要把我都感染了，所以只能强硬地摆出关怀的样子。

而她则是苦恼地嘟起了嘴，思索片刻然后回答。

“如果说贫乏倒也不是呢，只是妈妈管的很严，因为她说曾经有朋友的女儿大手大脚花钱而变坏呢……”

“是这样啊。”

我点了点头，同时在心里记下了一笔：需要改变这个女孩的观念。

・・・・

十几分钟后，我和雪梨一起下了出租车。

在我掏出钥匙打开外面的铁门的时候，雪梨还发出了赞叹的叫声。

“哇啊啊，竹学长的家住得好大哦，还有庭院耶。”

“只是买的早而已。”

“真好呢……哎呀糟糕了！”

背后的雪梨喃喃自语着突然却又发出了惨叫。

对于她的一惊一乍我都要习惯了，所以我在打开门之后回过了头看向她。

“什么事？”

“我，我都登门拜访了，却没有准备礼物，等一下见叔叔阿姨的时候会不会很没礼貌啊……”

她露出了欲哭无泪的表情，盯着地上铁门与外面道路的线，仿佛因为畏惧这个而不敢踏入我家的范围。

对着像受惊的小兔子一样不安的雪梨，我只能摇了摇头安慰道：

“没事的，放心大胆进来吧，我爸妈都不在家哦。”

“咿？是这样吗？他们今天出差吗？”

“不，我是独居中的……”

在我说出这句话之后，刚踏入我家几步的雪梨再度怔住了。

同时她的表情也变得僵硬。

“竹学长一个人住这么大的地方吗？啊还有里面似乎和外面有着深深的阻隔呢，有好远的距离呢……也就是说在里面发生了什么都不会被人听见、也逃不出来呢……”

她低下了头，脚步蹒跚，还自言自语着莫名其妙的话。

而我则是砸了砸嘴，直接把手放到了她的头上。

“哎哎？”

“你把我当成什么人了？”

“哇啊啊啊学长不要乱揉啦！绑头发很麻烦的啊！”

我说完之后就开始恶作剧般地揉弄她的头发，直接把她左侧脑的团子头给揉乱了，一侧的秀发垂下的雪梨慌慌张张地捂着头蹲了下来。

而我则是插着口袋冷酷地看着她。

“哼，这是你胡思乱想的惩罚哦，这就是来自学生会对不信任者的制裁哦。”

“呜呜……好过分……”

“知道错了吗？”

“我，我错了，对不起对不起，不该不信任学长的，明明学长这样的人已经有了漂亮的女朋友了，而且条件也一流……我不该给自己加戏……”

“倒也没有这样严重啦。”

我嘀咕着，然后打开了大门。

雪梨一边绑着头发一边小心翼翼地踏了进来。

“好安静哦……”

“这是当然的啊，毕竟是独居嘛。”

“那就真的不会有人来吗？”

“一般来说是没有的。”

“女朋友也没有？晚上不会寂寞吗？”

“少废话。”

“对不起！”

她那毫无价值的道歉已经要让我耳朵都生出茧子了，所以我也不在意她突然的鞠躬，只是随便吩咐着“穿门口的拖鞋就好了”然后就往房间里走去。

走进了房间，我把书包随便地往床上一丢，然后打开了电脑，将转椅推向了怔怔地站在原地的雪梨。

“既然都来了，我们就速战速决吧。”

“咿？速什么？”

“坐！”

总觉得这个女孩的脑回路实在是有够慢，所以我不等解释就强硬的抓过了她的手，在把她按在了椅子上，把正面转向了电脑。

上面是我打开了word文档，当然是空的。

“来吧，开始你的梦想之路吧。”

“咿咿咿？？？！！”

听到了我的宣言，雪梨却发出了大惊失色的叫喊。

我则是眉毛一挑。

“怎么了？”

“学长才是，你叫我做什么啦……”

“那个，你不是有做一个作家的梦想吗？所以我给你提供了一个不错的环境吧？现在就开始码子吧，这是你成为作家的第一步哦。”

“可，可是这也太快了吧，而且都还没有决定给什么出版社投稿呢……”

“Nono，我不打算让你给出版社投稿哦。”

“那是……什么意思？”

看着学妹歪头表示不解，我这才耐心地帮她解释起来。

先俯下身子抓过鼠标，我打开了某网络轻小说网站。

“喏，我给你的建议是，鉴于新人很难在传统纸媒上获得青睐，就脚踏实地地从基层干起，你就走网络文学的道路吧。”

“网络……文学？”

“嗯，你知道的吧，通过网络发布小说，既能够跳过出版社的障碍，也能让很多人看见你的作品哦，如果有了人气就会有编辑找你签约连载了呢，如果你的作品实力够硬，最后你就是靠写文吃饭的作家啦~”

听到了我的话，雪梨震撼地瞪大了眼睛，小小的唇瓣微微分开。

“噢噢噢，是这样啊！”

“嗯嗯，没错哦，就是这样！”

我同时还给她展示了这个网站的某些界面，除了编辑推荐区，最新更新的小说也会在相应榜单出现，保证了曝光。

看完之后的雪梨已经露出了稍微期待而又跃跃欲试的表情了。

“哇哦哦，虽然很多网络小说都很有名，可是我之前也没什么了解呢，想不到这个东西很厉害呢，还有精美的封面。”

“这个的话需要你有一定成绩后由网站提供封面和插图啦。”

“是这样啊……”

“好了不要谈论无所谓的事情了，现在就是你开始干活的时候啦，努力的踏出梦想第一步吧！”

不等雪梨再说什么，我已经积极地推搡着她让她开始码字了。

目标是把雪梨培育成码字姬！

而坐在电脑桌前的雪梨并没有按照我的期待直接动手，而是茫然地眨了眨眼。

“虽然是这么说，可是我现在也不知道做什么……”

“码字啊。”

“码什么字？”

“小说的字。”

“什么小说？”

“你想写的小说。”

“可是……我现在没有灵感耶，连想写什么都不知道哦。”

她轻吐小舌，露出一副为难的样子。

而我这时候也才回过了神。

是啊，写文又不是请客吃饭，哪有这么简单地想写就写啊。

但是仔细想想，也没有那么困难吧，毕竟写文也是为了博得读者的喜爱啊。

这么想着，我轻抚下巴，眼神逐渐眯起。

“首先，如果你想要作为小说家的话，读者是很重要的吧？”

“嗯嗯，虽然雪梨并不是很聪明，但是这种基本的事情还是知道的哦。”

仿佛不满于自己被看扁，雪梨鼓起了脸颊，露出一副闷闷不乐的样子。

而我则微笑了起来。

“那么，你觉得，在没有灵感的情况下，应该如何吸引读者呢？”

“哎哎哎？这种事情有可能吗？在有灵感写出作品前就吸引到读者……”

“准确的说，是在写出自己真的想写的作品前就靠着实验性质的作品吸引读者哦。”

我循循善诱着，但是雪梨还是歪着头一脸懵逼。

果然还是笨蛋啊。

总觉得我身边很久没有出现过这种头脑极度不灵光的人了呢。

这么想着的我，一方面是因为不成器的火大，另一方面是因为上位者的自信，直接对着雪梨的额头弹了一下。

“笨蛋！”

“哇啊啊好痛。”

她捂着额头将脸埋到了桌前，穿着拖鞋的小脚也宣泄一般地抖动个不停。

“学妹，你这样的智商，让我很难拯救你啊。”

“学长你好过分……”

她泪目地直起腰，嘴唇撅成了一座小山，就这样愤愤不平地看着我。

“你说什么？”

“哇啊啊，我说对不起，都怪雪梨太笨了！”

我只是随便一斜眼，她的气势马上就弱了下来。

哼，这才对嘛。

果然，我还是喜欢女性对我足够低声下气啊，所以不肯顺从的茉莉才会让我一次次报复性地调教嘛。

在心里这么想着的时候，雪梨弱弱地举起手，就像是课堂上不懂就问的好学学生一样。

“那么，要怎么样在没有灵感的状态下写作呢？”

“很简答哦，跟风！”

我摇了摇手指，给她指出了一条明路。

雪梨显然是无法理解我高深的理论，只见她歪着脑袋，轻声重复着我的话。

“跟风……”

“嗯，无论那个年代，无论小说电影漫画，总会有一个大热的作品，而以其为蓝本，很多人会为了自己的作品能一样走红而进行拙劣的模仿哦。”

“学长，你的意思是……让我也和你说的那些小说一样，拙劣地模仿大热作品吗？”

“就是这样哦。”

“可是，你自己不是也在批判嘛……”

“nonono！虽然批判，但是好用啊。”

我开始侃侃而谈。

然后为了印证自己的想法，我点开了人气排行榜。

“喏，你看，这几本热门小说，分别都有什么特点？”

“嗯……我看看哦。”

眯起眼睛的雪梨开始乖乖听我的话进行了研究。

她圆溜溜的大眼睛稍微扫过了上面，在点开一本本书确认之后，这才把头转会向我这边，迟疑着说着：

“似乎……这些书都写的是类似性转的我、无敌的我这样的呢，好像还有天降未婚妻、老婆、女奴什么的。”

“就是这这样啊！”

我啪地一拍手，笑眯眯地附和道。

“没错，凡是高人气的作品，终归逃不开这些标签，这说明了什么，不就是一招鲜吃遍天嘛。”

“哦，所以说竹学长想要我写模仿其中一本的小说吗？”

“做得到吗？”

“这……虽说文艺小说是很需要时间的，但是如果是稍微简单一点的网络小说的话，我倒是没问题哦。”

看见她点头了，我也就笑呵呵地抱起手臂，对她宣言道：

“那么我就决定了，让你写坐在这里开始写【模仿了所有热门小说】的小说吧！”

“哎哎哎？这又是什么意思啊？”

听到我的话，雪梨明显目瞪口呆了起来。

“你还不懂吗？如果模仿了一本热门小说，那么顶多混到它的一点汤，但是如果模仿所有的热门小说的元素，就能够集百家之长，独立成自己的流派哦。”

“话是这么说啦，但是怎么可能把市面上的小说元素都聚集起来啊，太强人所难了吧？”

“不，我可以给你举个例子哦，比如市面上流行无敌流与性转，所以就出现了《无敌的我竟然性转了》这样的小说，但是如果再加上热门的未婚妻题材的话，你就能编出一本《无敌的我竟然性转了，我的未婚妻怎么办？》这样的小说哦，到时候无论是喜欢无敌流的还是喜欢性转的还是喜欢未婚妻的都会被你的小说吸引呢。”

听到了我的侃侃而谈，雪梨倒抽了一口气。

“这种事……真的可能吗？”

“犹豫不决，惩罚！”

我毫不犹豫地弹了一下她的额头。

发出惨叫的雪梨再度扑倒在桌上自顾自地闹腾起来。

过了好一会儿，她才捂着额头对我露出泪目的表情。

“呜呜呜，学长好过分。”

“这才不是过分呢，只是教育学的一种方法哦，对于不听话的孩子要给大棒，听话的孩子给糖果，这样孩子就会越来越听话了。”

“这明明是驯兽吧……”

“嗯？”

我只是瞥了她一眼，雪梨马上慌慌张张地捂着额头闪躲起来。

而我并没有再和她拉扯着浪费时间，只是无趣似的坐到了床上。

“现在你开始写小说吧，用你的头脑，把市面上能够走红的小说元素都集合起来，写出最火爆的小说，在聚集了一批读者后再写出自己喜欢的文艺小说！”

“是的！”

她终于也被我激发起了斗志，在高喊一声之后就开始双手放到键盘上，啪啪啪地敲击起来。

盯着那个少女的背影，我居然有一种自己是监督着女儿做作业的老父亲的感觉。

（妈的我在搞毛啊。）

总觉得事情的发展到了现在才让我猛然觉得不对，为什么我会因为自己一时兴起就把刚认识的学妹带回家啊，还给她这种不知道到底对不对的建议……算了，总比让她继续消沉着好，所以我一定是好人啦！

这么想着，我开始胡乱摆弄手机。

过了一会儿，当我觉得肚子饿了打算做晚饭的时候，雪梨还坐在椅子上奋笔疾书着，那副样子能够想象绝对比正经学习时候认真多了。

“我出去做晚饭，你继续写着吧。”

“嗯……”

她似乎完全投入了，双眼一动不动地盯着电脑屏幕，只是发出了不知道是不是回答我的声音。

走出了房间去厨房，我打开了瓦斯，稍作思考，又取出了一包咖喱粉，以及做好的炖牛肉、各种蔬菜，打算做既美味又便利的咖喱。

因为食材都是半成品，所以做起来并不算费力，差不多十分钟之后，我就盖上了锅盖等着咖喱牛肉出锅，然后确认电饭锅做晚饭还需要十分钟。

“嗯，这样就可以了呢。”

用水洗净了手，我吐出一口气，安心地嘀咕着。

洗手台对面的窗户已经只能看见朦胧的黑夜以及靓丽的灯光了，意识到我居然和这个学妹呆到了晚上，我稍微觉得心情有些复杂了。

鬼使神差地，我也顺势伸手拿出了手机。

茉莉……在干什么呢？

也不知道是不是做贼心虚，我突兀地想起了她。

其实我并没有必要对她抱持不安的吧，毕竟她深受我的控制，并不能反抗我，生气也是家常便饭了……

虽然这么想着，我却还是拨打了茉莉的视频电话。

她应该会接吧，只要不是很不方便的时候。

“喂？”

刚这么想着，视频电话就接通了，从对面露出了茉莉那张熟悉无比的脸，黑色的长发一如往常地披散在身后，身上穿着的也是贴身得体的制服。

她似乎正坐在自己房间的桌子前看书吧，旁边的台灯将她的脸染上了一层光晕，而在与我对上视线的时候，她还是露骨地表现出了讨厌的情绪。

只见她撅着嘴，无趣地别开头。

“你找我干什么？”

“嘿嘿，你猜猜看我在做什么？”

“那个位置的话，是在厨房吧。”

“bingo！你很厉害啊，这个都懂。”

“不要和我说莫名其妙的事情，你找我干什么？该不会是让我现在来你家吧？”

她皱起了眉，就像是畏惧我又要提出什么过分要求一样，轻声地说道。

总觉得茉莉虽然故作强硬，却还是隐藏不住不安，特别是因为她知道，如果我真的提出了什么要求，她最后也就只能无奈地顺从而已，顶多是在嘴上骂两句吧。

其实今天如果不是雪梨的乱入的话，我绝对会把茉莉叫过来的，大不了在稍晚之前再放她回家就好了，但是现在可不行，如果让别的学妹看见我的女朋友居然真的来我家，事情就会不妙。

所以我笑眯眯地摇了摇头。

“没有哦，今天只是日常问候而已。”

“我并不需要你的问候……如果没什么事的话，我要挂了。”

“不要嘛，既然你说没什么事就要挂，那我就有什么事吧。”

看见了我脸上的坏笑，茉莉明显紧张了起来。

“你想要做什么……”

望着她这幅轻蔑而又不安的表情，我的笑意更浓了。

总觉得能够把这幅脸蛋和今天对我卑躬屈膝的雪梨对应在一起呢。

那样的话，我想要看看茉莉和她一样，对我摆出愚蠢的样子。

“你穿了胖次吗？”

“哈啊？你说什么鬼话呢？怎么可能没有啊。”

“那就好。”

“切……”

“请你脱下来，套到头上吧。”

“什么！！！”

茉莉的眼中浮现出震惊和不可置信的神色。

 然后她缓缓以贝齿咬紧了下唇。

“你在开玩笑吗。”

“不是哦，只是觉得你漂亮的脑袋需要头饰，因为想不到是什么，就觉得胖次挺不错的。”

“呜……垃圾。”

她涨红了脸，两手握拳抵在桌板上，仿佛气得要把手机打碎一般。

我可不顾她这样咒骂我，只是一个劲儿的催促她。

“好啦，快点穿给我看啦。”

“你……你有病吗？”

“可能吧，所以快点先脱后穿吧，你不是连更加羞耻的事情都做过吗？”

“呜……”

就像被我的言语戳中了心脏，茉莉发出了低低的呜咽，然后她原先充满愤怒和个人意志的眼神也涣散地变成虚弱的样子。

最后，她才一脸不情愿地把手伸到了桌子底下。

哗啦。

大概是为了方便脱吧，她把椅子往后推，整个人站了起来。

一条腿先朝外弯曲，将清晰可见的粉红色胖次从一边解放出来，再如法炮制地脱另一条，茉莉就这样磨磨蹭蹭地脱下了胖次。

最后她坐回了椅子上，像是为了确认自己的角度而不住地往手机这里瞥。

“快点啦，我这边的咖喱要煮烂啦。”

“少嗦……我，我这不是在做吗？”

茉莉的脸颊染满了红晕，她恨恨地瞪向了我，手指有些颤抖，但还是哆哆嗦嗦地压抑着愤怒和羞耻，将胖次往头上套。

当她终于把胖次完全套上去之后，还细心地抚平了表面的褶皱，让自己的鼻子刚好勾住了边角。

“呜……这样你满意了吧！”

茉莉的眼眶湿润，仿佛要崩溃一般，自暴自弃地对我这么叫嚷起来，因为面部肌肉的抽动，她小鼻子一翘一翘的，连带着把胖次的布料也再度弄皱了。

正经而又美丽的少女居然真的被我胁迫到把胖次脱下来套头上，这幅奇异的光景实在是太满足我变态的内心了。

哈哈哈哈哈哈！！！

我已经乐不可支，几乎要把手机都摔地上了。

“你……你会不得好死的！”

她绝望地捂住了脸，还不忘隔着手机对我咒骂。

我则是心情很好地继续搅拌着锅里的咖喱牛肉。

“嘻嘻，茉莉你真的很拼呢。”

“不要废话了，还有别的事情吗？”

她维持着胖次套头的样子，愤懑地看着我。好像是因为太生气了，她居然都不移开视线而是直接瞪视我。

“哈哈哈，没事了。我超满意的哦。”

“那我挂了啊。”

“呵呵，就给你一个挂我的机会吧……”

在我这么笑眯眯地说着话的时候，有一个毫无心机的声音突兀地插入了我们。

“竹学长，你刚刚在笑什么呢？不说那个了，我好饿哦。”

“――！！！”

茉莉刚刚冷静下来的脸马上就绷紧了。

而我也在心里暗喊起了不妙。

“你那边有――”

“我先挂了啊，肉要烧糊了！”

不等态度有些急切的茉莉说什么，我就强硬地切断了通讯。

呵呵呵，这种时候只要按照自己的原定计划挂手机就行了呢，反正按照茉莉那种格外强烈的自尊心，她是绝对不会追问的，毕竟如果对我表现出在意就等于输了嘛……啊咧？为什么我会考虑这么多茉莉的心思啊，说不定她对我恨之入骨，我做什么也不会在意呢。

想到了这种可能性，我无奈地摇了摇头。

自我意识过剩可不是什么好事呢，会让人觉得自恋的，总觉得不知不觉我已经度过了那种觉得谁都对我有好感的时期了。

转过头，我看向了雪梨。

她露出着大事不妙的表情，微微张开了嘴。

“我，我是不是不该出现啊？”

“没有哦。”

“可是，刚刚学长是和什么人进行视频通话吗？”

“这个倒是的。”

“啊啊啊啊对不起对不起，明明是有女朋友的人，却把别的女生带回了家，如果茉莉学姐知道了可怎么办啊！对不起对不起我真的没有打算破坏学长的感情！”

她马上就慌张了起来，战战兢兢地跑到我身前不断低着头，看这幅样子如果再不阻止就要当场跪下了。

我在她下一次鞠躬前就这样迅速出手，再度弹向了她的额头。

“好痛！”

“你这样就能冷静下来了吧。”

“我，我一直很冷静啊，可是竹学长你的脸色很不好哦，所以我觉得自己果然是太过分了吧……”

我的脸色很差吗？

被她这么一说，我将信将疑的把手伸到脸上摸了摸，的确有点僵硬呢，但是应该不碍事。

“你想多了，现在是开饭时间。”

我淡定地打岔，把话题拉回到了晚餐上。

打开了电饭煲和锅，我用两个盘子分别装了两盘咖喱牛肉饭，端到桌前。

“喏，吃吧。”

“哇啊啊啊！！这是学长亲自做的吗？这也太太太厉害了吧！”

雪梨的表情已经从感动变成了崇拜了，她呼哧呼哧地大口出气，显然真的一副饥渴难耐的样子。不过这也很正常，毕竟这个时间有些晚了，她之前一直在动脑子写小说，估计身体的消耗挺大的。

“嗯，请尽量吃不用客气，锅里还有剩余的。”

“我这样的人真的可以享用学长的料理吗？”

她用勺子插进了饭里面，犹豫了一会儿，偷偷瞥视着我。

我对她回以隔空弹额头的动作。

“我都说了吧，别废话了。”

“啊啊啊好的！”

雪梨连忙捂着额头，心有余悸地开始埋头吃饭。

“啊，好好吃！”

只扒拉了几口，她就坦率地露出了阳光般的笑容，大概是真的觉得好吃吧，毕竟我觉得这种不会看人脸色而自怨自艾的人其实也不会有很深的心思呢。

一边也同时以勺子舀了一口饭送进嘴里，我对着雪梨搭话。

“那么，你的小说写得怎么样了？”

“啊，虽然一开始没有灵感，但是因为学长的要求，我把那些必备元素都整合在了一起，所以光是一个元素就能够像命题作文一样写出来，多个元素的整合简直就能写出长篇小说啦！”

她用舌头舔了舔嘴唇边的咖喱酱，一副快乐的样子对我诉说着。

“哦，那就好。”

我轻描淡写地回应着，然后低头继续吃。

还真是奇妙的光景呢，和学妹一起吃饭什么的。当然了，因为我们的关系并不是很熟悉，而且地位明显地不对等，现在的她更像是客人、亦或是路边捡来的小狗吧。

“啊，竹学长……”

她在把饭吃到一半的时候，犹豫了一会儿，突然还是叫住了我。

“什么事？”

我随意地一歪头，看见了雪梨可爱的脸上露出感动、复杂的表情。

“你，你对我真好嘿。”

“只是普通的待客之道而已，毕竟都把你叫来我家了。”

咳咳，冷静冷静，虽然一直学长学长这么被叫其实心里开心的一逼，但是这就是长辈的威严，不能太平易近人了。话说其实这就是偶像包袱吗？

“不愧是学长呢，真是优秀，连写小说的点子都信手拈来，和我这样的人完全不一样呢……”

看着她突然消沉地低下了头，我只能无奈地思考起来。

这个人还真是丧气啊，这样是不行的吧。

“雪梨，你过来。”

“嗯？什么事？”

我弹！

“哇啊啊啊！好痛啊！”

被我袭击了额头的雪梨惨叫着往后退去。

而我就像是潇洒开枪的美国牛仔，还摆出了对着枪口吹一口气的动作。

“你真的很不长记性哦，我说过不要一直这样没有自信了吧。”

“呜呜呜你根本没说过啊。”

她捂着额头再度抱怨起来，不过我当然不会管这个，只是若无其事地一边吃饭一边玩手机。我浏览的是最近的新闻，主要是为了在吃饭的时候能够打发时间。当然我也有在关心雪梨的小说进度，以一个柔和的开头。

毕竟要了解这个人的文风，大概就要先了解到她的人生经历吧。

“话说啊，没有朋友的你是怎么度过初中的呢？”

看着她一个人安安静静吃饭的样子，我下意识地回想起了她之前说的，似乎是从小学朋友离开后她就没有新朋友了，因为自己太内向也无法解决这个问题。

“嗯？初中吗？就是下课一个人坐着，放学一个人回家，吃饭一个人吃，上厕所一个人上哦。”

正在专心扒饭的雪梨抬起头怔了一下，然后害羞地扭动身体，说出了非常沉重的话语。

呃――啊！

总觉得我的心好痛啊，就像是获悉自己捡来的流浪狗其实之前一直过得很悲惨一样。

虽然如此，我却还是假装淡定地点了点头。

“嗯，你这样的人我见多了呢。”

毕竟要伪装地高端、冷酷一点呢，这就是我作为学长的偶像包袱，再说了，她过得寂寞孤单悲惨关我什么事嘛……反正我自己好就好了嘛。

而被我冷淡回应的雪梨则是嘿嘿笑着低下头，脸上虽然寂寞却还是说着。

“不愧是学长，见多识广呢。和我这样的人完全不一样……”

咔擦。

我觉得有什么东西又碎掉了。

啊啊啊啊好悲哀啊，明明以为这种人只会在电视剧里出现的，想不到并不是啊！！而且我还是没办法不同情她！

意识到了自己的善心居然在这种时候发作，我无奈地唏嘘起来。

看来要好好管教、升级这个人了，否则她一直以孤单妹的形象生活下去会很悲惨吧。

“你这样的人，也能够成长的。”

忍耐着胸口挤压着的抑郁，我对她说着。

而雪梨抬起了头，眼神闪烁。

“我……也能够成长？”

“是的，比如你敢于找上我求助，就是巨大的成长哦。俗话说运气是实力的一部分，你踏出了抱上我这条大腿的路是你的运气，所以你的实力也值得肯定！”
“啊啊啊，这样啊学长！”

“嘿嘿就是这样。”

雪梨脸上终于焕发出了容光，而且她还一副小鹿乱撞的样子低下头，默念着什么“我也能成长吗我好幸运耶”这样的话。

总觉得因为我给她远大未来的空头支票，她就稍微开心了一点呢。

不，这不是空头支票。

我稍微思索了一下，自认自己是不会连改造这种孤单妹的实力都没有的。

与茉莉那种被畸形恋爱支撑的死硬分子不同，让雪梨成长不必使出sex暴力，只要以正能量循循善诱，她自己也乐于接受。反观我试图让茉莉恶堕成我全心全意的奴隶时候，即使被我后入然后打屁股，她也只是咬着牙一边啜泣一般咒骂我而已，原因就是那种价值观显而易见不容易被接受呢。

吃完饭之后，我把碗收集起来堆在了洗碗台上，打开水流。

“雪梨，我先洗碗，你继续写小说去吧。”

“那可不行啊学长，本来浪费你这么多时间就已经很对不起你了，请务必让我也帮忙洗！”

然而她却倔强地凑了过来，然后畏畏缩缩地在我肩膀旁边戳了戳我的手臂。

刚打算清洗的我无奈了。

“好吧，碗给你洗，我刷锅。”

“好的呦，谢谢学长~”

在那之后，接过了几个盘子的雪梨开始哼着歌，一副快乐的样子在我旁边的水槽里刷起碗来。

一开始我还稍微有些担心，想着这种貌似而且笨笨的女孩该不会把我的碗也给打碎了吧，还好雪梨从整体上来看还是个正常人，说不定实力意外地还可以，只是自卑而已。

总之最后我们同时完成了洗刷的工作，然后回到了房间里。

坐在床上的我翻出了一本课本，一边嘱咐起了雪梨。

“对了，你有作业吗？”

“因为刚开学，还在基础阶段，所以老师也没有给我安排什么作业。”

“那就好，你可以继续码字了，最后我会检验一下你的。”

“咿学长要看我的小说？”

“这不是废话吗？最后还要发表呢，如果写得好的话，你就会有很多读者哦。”

“说的也是……可是总觉得好害羞呢，嘿嘿嘿……”

她的脸红了，然后手也不自觉地揪住裙摆，难为情地笑起来。

我就像是逼着小孩子读书的家长一样，态度稍微严肃了一点。

“不要担心害羞的问题，如果你一直这样就只能止步不前了！”

“呜啊啊好的，不要骂我。”

她瑟缩着脖子，开始继续码字了。

啊，总觉得我现在又有点像编辑了呢……

不，我和编辑还是有点区别的，那就是我没有工资。

就这样，我继续催促着少女开始了自己的码字工作，当然在这一途中我完全没有偷偷看过她的小说，只是淡定地整理着自己的课本知识而已，毕竟拥有学长包袱的我也不能总是给她摸鱼的印象嘛。

差不多一个小时后。

“啊，学长，我已经写好3章了哦……”

雪梨弱弱的声音从旁边传来。

我顺势抬起了头，看见的是她虽然疲惫却又兴奋的脸庞。

“3章啊，多少字呢？”

“一章3000多字，一共一万字哦。”

“那倒是挺快的呢。”

我嘀咕着她该不会意外的有当码字姬的天赋吧，然后凑到了电脑旁边看着她的小说。

“啊，这个是什么？”

只是看了看标题，我就震惊了。

原本我还想着这么长的一大段话该不会其实是正文第一段吧，也可能是大纲，可是这段话都已经加了书名号了，怎么看都是书名吧。

而被我用诧异的口吻询问着的雪梨只是一副理所当然的样子歪了歪头。

“为了让读者知道我的小说拥有市面上所有的热门元素，我就把元素混合进小说里了呢。”

雪梨的小说名字叫做《原本是武林盟主的我性转了并和同居未婚妻掉入异世界一刀秒掉了魔王升级到LV9999后发现了血族的妹妹是魔法少女使徒，所以决定和女仆萝莉开后宫修真》

好强！真的把市面上热门小说的元素都杂糅进标题里了。

这么想的话，内容估计也混合了这些繁杂的元素了吧。

虽然很想夸她，我却抖着眼皮不知道怎么办。

在一瞬间的想要跪地膜拜她之后，我马上就被胸口的吐槽欲望给催动了。

“喂喂喂，你这个标题果然很有问题吧！”

“咿咿咿？这不是按照学长的要求写的吗？而且雪梨其实觉得不错哦……”

“不不，这个问题太大了，轻小说的标题越来越长，就是因为业界有你这样的……不，是我这样的指导者啊。”

在说到一半的时候，我发现雪梨就像是缩水了一般不断蜷缩身体，水汪汪的大眼睛几乎要渗出眼泪，结果心一软，只能把矛头对准了自己。

“学长……”

“标题太长了，网站是不会允许你连载的呢，所以要修改。”

“好的……”

她乖乖地听从了我的建议，姑且还算不错。

“标题什么的之后再说，现在我看看内文哦。”

这么说着，我开始津津有味地看着小说的内容。

虽然只有三章，但是的确是麻雀虽小五脏俱全，而且内容以意外地和标题非常契合。

身为武林盟主的男主角在某天被神秘人袭击，然后掉入异世界开启装逼之路，然后他的同居未婚妻也一起来到了异世界，发现这个世界是有等级制度的，主角靠着自己的武功一刀杀死魔王变成了等级9999的世界顶级的存在，然后在这个世界出现了自称主角妹妹的血族少女，大家决定踏上冒险之路。

至于女仆、萝莉、修真这些元素没有出现，我猜测是篇幅不够，后面应该还是会出现的。

“学长……那个……我的小说写的怎么样哈？”

仿佛女仆一般紧张地并拢着双腿并把手也交叉放在身前的雪梨看见了我严肃的表情，就像是担心着我会不满一样，发出弱弱的询问声。

因为她对于我的评价似乎过于关心了，居然还稍微往下倾斜了身体，那香香软软的女体几乎就要碰到我，却又保持着绝妙的距离。还好她把披肩距离的长发团成了丸子，否则垂下来的发丝估计会进一步侵蚀我的内心，让我撕下偶像包袱然后……

“咳咳，总体来说是有过及格线的啦。但是怎么说呢……太过杂乱的元素糅合在一起原来是这个效果啊，不是想象中的1加1大于2，而且无数个1夹在一起变成了负100呢。”

“哇啊？负分？那不是完蛋了吗？”

听到了我不小心说出了心里话，雪梨的脸色大变，几乎一副快要哭出来的样子。

“哎呀对不起，我不是这个意思！”

发觉失言的我只能安慰她，然后稍微说了一下这个文章的优点。

“这篇小说也没有想象中的一无是处哦至少文笔不差，角色的鲜明度都很高呢。”

“哎哎，是这样吗？”

她的眼角噙着泪水，在泪水几乎要流下来的时候，我的话让那滴泪珠悬崖勒马了。

而我连连点头。

“其实你写的不错了哦，所以不用担忧，有这个文笔在，怎么样都能够混的好，未来反攻的基础如此坚实，不愁写不出好文章。”

“是，是这样啊。”

雪梨连忙擦了擦眼角，然后像是嗷嗷待哺的幼崽一样望向了我。

那副楚楚可怜的样子的确会让人激发出怜悯之心，我无比深刻地认识到了这一点。

这个丫头，没有想象中那么简单啊……不，是她拥有着自己都没意识到的名为可怜的武器啊。

想到这个，我忍不住对雪梨开口。

“我问你一件事哦。”

“嗯。”

“你说你没什么朋友，那么会不会有人欺负你？”

“呃……好像没有哎……虽然偶尔会有很可怕的混混或者是辣妹团体的人过来骂我，但是没多久突然就走了呢。”

她眼神上飘，摆出了苦思的表情，最后给了我这个答案。

果然……

我甚至已经能够想象出那副场景了。

孤单丧气的少女被女混混围堵到了角落，大家想着欺负她，可是都还没动手就被她浑身散发出的负能量和可怜气场给逼到下不了手，最后无趣地走开。

也就是说，雪梨这名少女浑身上下充满了问题，所以要改变这一切，提升她的写作能力是远远不行的，通过写小说找朋友的方向更是大错特错。应该要让她先变成元气少女才行。

但是这个问题也很棘手哦，能力和性格几乎就是先有鸡还是先有蛋的关系，根本不知道先从哪边下手。

“学长，学长？”

“啊，什么事？”

因为我又思考到了出神，不知何时一脸鼓鼓的雪梨挥着手将我拉了回来。

她似乎对我频频走神有些不满，却又不敢抱怨，所以只是以幽怨的眼神无声地投诉。

“我，我现在还要继续写文吗？”

“不必了！”

听到这个，我一口回绝。

她明显的露出了失望以及不知所措的表情。

从哆嗦起来的嘴唇中挤出了苦涩的声音。

“果然，还是不能被学长认同嘛……我这样三脚猫的写作水平……”

“不是的，这次是我的错，给你出的题目太难了。”

“呃，出题？”

“嗯，我让你以热门主题写小说，其实就是为了测试你随机应变的能力哦，而且从结果来看，你的确完成了我的期待呢，至于小说本身其实不重要，只是我的测试工具罢了。”

“原来是这样啊，不愧是机智的学长！”

雪梨头脑非常简单地相信了我临时瞎编胡扯的话，露出了一副心服口服的表情。

然后她歪起了头。

“那么，接下来要做什么呢？”

“咳咳，总之虽然我还是很支持你写小说的，但是并不是盲目追逐热点的网络小说，而是你喜欢而且确实优秀的文艺小说。”

“嗯嗯，意思是让我向杂志投稿吗？”

“差不多就是这样，所以你可以从最近开始收集灵感了。”

“灵感啊……”

她思索了一会儿，马上就变成了一副苦瓜脸。

“我还真没有灵感嗯。”

“真麻烦啊……那么，就从爱好说起吧，你不是会看小说漫画吗？看的都是什么类型的？”

“咿？问这个干什么？”

她突然瞪大了眼睛，还莫名紧张地退缩了几步，露出警惕的表情。

而我眯起了眼睛，感觉到了她的羞意。

“你就说说看嘛，这样才能够对症下药哦，有句话叫做没吃过猪肉也看过猪跑，你看过这么多类型的小说，一定也会写吧？”

“呃……话是这么说啦，但是我，我看的是言情小说，有点不好意思呢……”

雪梨在说着这个的时候，很明显地露出动摇加羞涩的气氛，单手捂着脸颊侧过头不敢看我。

果然是这样啊。

毕竟是这个年纪的思春期女子高中生，也不指望会对什么热血悬疑感兴趣了，恋爱这样美丽如花的话题必然是大家首选的喜爱话题了。

“言情小说，就是描述恋爱的小说吧，那你对于写恋爱小说有没有兴趣呢？”

“呜……虽然有点啦，倒不如说我也对恋爱很有兴趣，但是我毕竟没有恋爱经验嘛，也写不出什么东西来……”

她扭扭捏捏地捂着脸颊在原地荡漾着贫乏的身子，不过因为细细的腿线条很光滑，所以依旧能够给我赏心悦目的感觉。

啊，这个女孩果然还是不错的……在外表上来说。

这样就好办了。

我很快就在心里拟定出了把她培育成元气少女的计划。

当然了，这个计划颇有一种把自家女儿往外推的感觉，可是也没办法了，因为我已经有女朋友了，而且还有深爱着我的紫苑，又不是二次元世界，我也不可能开后宫，也不可能百分之百隐瞒罪行逃避刑法的规则，所以现在的我还是不要再牵扯更多人了。

茉莉始终是定时炸弹啊，现在的她还没有破罐子破摔去报警，可是如果某天她想通了，报警了，我就完蛋了。无论是把她留在身边还是丢掉都可能招致这样的结局，所以现在的我还在苦恼中。

（算了，这是个长远的问题，现在没必要思考。）

我这么对自己说完，就瞥了一眼时间。

可恶，居然8点了，稍微有点晚了啊。

“雪梨，时间不早了，你爸妈会不会担心啊？”

“哎？”

她困惑地歪着头，随即脸色大变。

“哇啊啊，我忘记和爸爸妈妈说了啊！”

“咿？”

只见面前的女子高中生一副惊慌失措的样子套着裙子里的口袋，然后盯着屏幕，再度发出惨叫。

“十几条未接来电！”

“你说啥？”

我都要无语了。

为什么会有这种人啊，随随便便地就跑到男生家里，连对家人报告都不知道。如果茉莉是这种无脑的女性的话早就被我驯服成安全的宠物了吧。

之后，在我面前的雪梨回拨了家里的电话，对着父母哭丧着脸道歉，在挂了电话之后，她满是歉意地看向了我。

“学长，真是太感谢你了！而且今天还麻烦了你这么多！”

“没事的，这是我作为学生会为学校的同学排忧解难而已。”

我这么说完，她的脸色稍微僵硬了一点。

好不容易燃起的火焰仿佛以肉眼可见的速度熄灭。

“那，那如果是别的同学遇到和我一样的困难呢？”

“我也会帮助的。”

“是，是这样啊，说的也是呢，这不是理所当然的吗？我在胡思乱想些什么啊……哈哈哈哈……”

她尴尬地摸着后脑勺，腼腆地笑了。

也不知怎么的，有点心酸？不不不，错觉吧，应该是这个少女一开始自我意识过剩，以为自己是独特的，然后被我打回现实而已，每个人都是要面对现实的啊。

把她送到了门口之后，我顺手带上了门，开始上锁。

雪梨再度发出吃惊的声音。

“学长，你在做什么？”

“送你回家啊。”

我理所当然地说着。

“可是我已经不是小孩子了。”

“你比小孩子麻烦多了。”

“学长烂好人！”

“你说什么？！”

咚。

我再度弹了她的额头。

而雪梨也如我所愿地哇哇大叫地蹲了下来。

“学长你好过分！”

“是不懂的领情的你过分，说话是一门艺术，你好好学学吧。”

走到了马路旁边，我询问她。

“你家在哪里？”

“呃，这个方向。”

她犹豫了一会儿，指了一个方向。

我给了她后脑勺一巴掌。

“白痴啊，你这是让我走过去吗？我只是打算用叫车软件帮你叫一辆车而已。”

“呜呜，那不是又要让学长破费了，对不起！”

“少废话啊！！”

被我用恶狠狠的眼神瞪视，迫于压力，雪梨终于轻声说出了一个地址。

而我在定位之后，很快就有一辆车开了过来。

替她打开了后面的门，我不耐烦地对她摆了摆头。

“进去。”

“呃……可是这个叫车公司出现过司机猥亵女乘客的新闻……”

“小概率事件就别当真了。”

“是的是的。”

她在我再三催促下才慢吞吞地钻进了车里。

回头仰视着我，雪梨弱弱地挥了挥手。

“那个……学长再见了。”

“嗯，顺便一说，明天7点30给我在校门口集合。”

“咿？这么早吗？”

“少嗦，只是为了帮你走出现在的孤单圈子而已。”

“是，是的！”

啪！

在她依旧露出听话而又激动的表情的时候，我直接啪地关上了门，随即车子发动，把丧气少女运向了远方。

盯着那消失的汽车，我嘀咕着“应该不会被猥亵吧”就回到了自家。

・・・・・・・・・・

第二天早上，我特地早起了半个小时，在7点32的时候到达校门口。

因为时间并不算很早了，所以门口也有着熙熙攘攘的人流。

而在靠近校门口旁边的一棵树旁边，雪梨正不安地靠在旁边，穿着校服的她左顾右盼，正在等人。

而在看见我慢悠悠地走近之后，她立刻一脸焦急地走到了我的旁边。

“学长，你迟到了啊！”

“早安啊……”

“我一直站在这里不知道做什么，就像傻子一样哎，好过分。”

“你一直是傻子。”

“怎么可以这样，啊好痛！”

这次弹完额头，我并没有让她蹲下来，而是扯着她的衣袖走到了距离校门口稍微远一些的地方。

“学长，你做什么？”

前方就是拐角，我刚停下脚步，雪梨就困惑地看着我。

“早饭吃了吗？”

“吃了。”

“哦，那这个给你。”

我从背包里掏出了一包棕褐色的巧克力夹心面包，顶层还有一颗草莓做点缀。

呆呆地接过了面包，雪梨揶揄着。

“我，我说我吃过了啦，如果早上吃这么多会发胖的。”

“你这样的胸部就算是胖一点也无妨……你先别打岔！我给你面包不是吃的，而是为了一箭双雕，既给了你写小说的灵感，也给你一个恋爱的机会哦。”

“那是什么？”

她歪着头一副听不懂的样子。

我只能耐心地解释一下，否则估计她永远不会懂了。

“你知道的吧，也不知道是谁带的头，小说漫画中都有早上叼着面包上课迟到的少女在上学途中撞到男生的桥段，然后两个人就变成了恋爱对象。”

“呃，说起来是有这样的桥段呢。”

“所以，今天的你就扮演这样的少女吧，咬着面包冲去拐角，然后高喊着迟到了迟到了，然后撞到人。”

“如果受伤了怎么办？”

“没事，你的吨位不足以把人撞伤。”

“好过分！”

“少废话，这就是我今天安排给你的任务，而且客观上来说这个真的超有用的不觉得吗？”

“咿……”

被我这么一说，雪梨动摇了，她的脸上出现了纠结不安的神色。

“呃，说起来好像还真是这样哦。”

“对的，你在奔跑着的时候就能够记录下自己迟到的焦虑心情，然后再留意撞到可能的心上人的心情波动，这些都是小说素材，如果真的因为这个交到了男朋友，那就是真正的收获哦。”

“说，说得对！”

她刚挥手高呼了一下，马上就垂下了头。

“可是，我，我想要交往的对象并不是随随便便的路人都可以啊。”

虽然一瞬间想要在心里吐槽你这种内向的女孩就不要太挑剔了，但是我还是略加思索然后开始开导她：

“没必要担心这个哦，毕竟你说不定能够和喜欢的学长走到最后嘛，途中有别的对象什么的也无所谓啊，毕竟是沿途的风景嘛，就像是你暗恋的人也有沿途的风景。”

“啊，说得对啊。”

她傻傻地露出了赞同的神色。

而我就像是田径比赛的裁判一样，伸手指向了命运的拐角。

“好的，就像那里疾跑吧！”

“好的！”

她就这样高呼着回应我，然后像小狗狗一样用嘴叼起了夹心面包的包装，努力撒开腿往拐角跑去。

“啊啊啊，迟到了迟到了。”

她从嘴里发出了含糊的声音，让人一看就能知道她是即将迟到的少女。

而拐角马上就要到了。

此刻我在心里想到了一个不妙的想法。

如果拐角此刻没有人走过来怎么办？

没事的，只要再跑一次就好！

在心里这么鼓励着这个少女，我充满期待地望向了命运的转角。

终于，我看见了一条腿伸了出来，而且明显是男生的腿。

好，就这样撞在一起擦出火花吧，最好还是那种对丧气女也有兴趣的人，能够接替我的辛苦工作。

在我这么想着的时候，人高马大的智久与我对上了视线。

啊咧？？？

为什么是他啊啊啊！！！

一瞬间的诧异之后，我又释然了。

没问题的，肥水不流外人田，这样不是更好吗。

0.3秒之后雪梨就会装上她，然后华丽地跌倒，在智久揉着屁股的时候会看见雪梨大腿间的胖次然后心动，然后两个人修成正果。

我心中已经高效率地编制出了一套不错的剧情，就等着这两个人真的相撞了。

然而……

噗。

发出了沉闷的声音。

雪梨的确是撞到了智久，但是因为她娇小的身体和智久高大身躯有着吨位上决定性的差距，所以她根本没有撞倒智久，而是像撞到树的兔子一样，直挺挺地倒了下去。

还好智久的运动神经非常不错，眼疾手快地伸手一掏，环着她的后背就把她塞进了自己怀里。

“呀啊！”

头晕眼花的雪梨发出了意义不明的尖叫。

而智久则是庆幸地吐出一口气。

“真危险啊，同学。”

这幅场景……还真是一言难尽呢。

不过没问题的，虽然没有撞倒对方，造成火星撞地球的效果，却让对方顺势把自己搂进怀里，也是不错的选择呢。

两个人分开后，智久对着一脸晕乎乎而且脸涨得通红的雪梨开口了。

“那个……同学，你没事吗？”

“呜呜呜呜啊……我，我没事。”

她捂住了脸蹲下来，面包也掉到了地上。

智久露出了困扰的表情。

“啊，都把你撞成这样了吗？太糟糕了，要不去医院吧？”

“对不起对不起！明明是我撞到你的！”

“我当然没事，倒是你，刚刚是说什么要迟到了吗？”

“呃……是的。”

好不容易才从臂弯中探出了头，雪梨惨兮兮地看向智久。

而智久吃惊地瞪大眼睛。

“你穿的是我们学校的制服吧，可是校门口在你背后啊。”

“呃，什么？”

我和雪梨的脸同时僵硬了。

下意识地看向背后，我大呼糟糕。

刚刚我们直接走过了校门口然后找了个转角，而校门口明明在背后，却向着相反的方向跑还喊着迟到了简直蠢透了。

无奈之下，我连忙走过去救场。

“智久。”

“阿宇？”

“那个……”

还好是熟人，我姑且和他解释了一下，而他也恍然大悟地点了点头。

“是和学妹在玩乐啊。”

“不是玩乐啦！我可是为了这个b煞费苦心呢。”

“嗯，看得出来你很努力，不过可要记得照顾正牌女友哦。”

“我知道了啦！”

在打发走智久之后，我走向了垂头丧气地坐到街边长椅上的雪梨。

“可恶啊，想不到弄错了方向呢，看来要调教一下。”

“学长，我，我不想做这个了。”

然而，雪梨却依旧捂着脸，露出沮丧的表情。

“为什么？”

“刚刚撞到的时候，我觉得好羞耻，而且一想到如果要一直一直地重复，就觉得要羞耻到地底了。”

她的脸果然依旧烧红，眼神湿润，双腿也不安地夹紧着。

而我也稍微因此消沉了一下。

可恶，作战还是太激进了吗？

“也就是说，你因为害怕和陌生人相撞所以不想进行这个特训了吗？”

“对不起……”

“可是现在还有时间呢……对了，如果放低难度，让我担任被你撞到的人怎么样？”

我的提议让消沉中的雪梨突然抬起了头。

“什么？”

“就是你继续跑，但是让我当被撞到的人，如果对撞到的人有了心理准备，你就会放松一点了吧，而且这样也能模拟出写恋爱小说的第一手素材哦。”

“好，我做！”

她突然很积极地直起了身体，对我立起了正步。

虽然不知道为什么她这么快就恢复了，不过总归是好事吧。

第二次转角遇到爱计划开始了。

绕到了转角的我当然先对着那边喊了一声。

“雪梨，你要开始跑了吗？”

“好的呦！”

那边是雪梨欢快的声音。

“我开始走过来了啊。”

在高喊了这么一句之后，我的手插着口袋开始往拐角走去，为了提高真实感，我还特地像是平时走路一样以手插着口袋。

在经过路口的时候――

“迟到了迟到了！”

雪梨果然冲了过来。

但是不知道为什么，她的双手是张开的，这样看起来简直就像是异地相恋的情侣在见面时候感动的拥抱。

不过在电光火石之间，她头上摇晃着的两个丸子与飘荡的裙摆展现出了青春少女该有的风采，给我的感觉非常不错。

而我也就如此顺势对她伸出了手。

扑通一下，她冲进了我的怀里，这幅姿势怎么看都是预谋已久的拥抱。

“啊，撞到学长了呢。”

她如此哼唧着，不断忸怩着头，发出撒娇一般的声音。

啊，她的身体真的好柔软哦。

望着仅仅到胸口的她的脑袋，感受着略带曲线的柔软酥胸的触感，我意外地觉得小鹿乱撞起来。

“呵呵，这的确不错呢――个屁啊！”

然而我马上意识到自己的姿势真是不妙，居然是和她拥抱在一起的，而且还觉得有些爽。

所以我直接推开了她。

被我分开了距离的雪梨茫然地眨着眼看向我。

“咿？学长怎么了？”

望着她叼在嘴里的被咬的差点连包装袋都要破掉的面包，我无奈地叹息了一声。

“如果我没记错的话，我们在这个路口要上演的桥段是陌生的两个人在毫无预警的情况下相遇吧？可是刚刚你为什么要伸手扑过来啊，这样会不会太刻意了？”

“呜啊！说的是啊！”

之前她还一副头顶开满小花的满足表情，现在却又被我说的目瞪口呆。

所以我继续追击下去。

“这次的演戏不及格，再来啊！”

“这样也不错呢。”

“不要吊儿郎当，现在是在认真地给你提供灵感啊！”

我弹了一下她的额头，雪梨马上发出了呜呜呜的声音然后扭头跑掉了。

看见她站回到路边，一副委屈的样子摆出助跑的姿势，我也懒得再安慰她，直接回到自己的出发点。

“Action!”

“迟到了迟到了！”

咚。

我们再度撞到了一起。

不过这次她不知道为什么把重心放的太低，直接一头撞到了我的肚皮。

“啊啊好痛啊，你这招头槌到底是什么意思？公报私仇吗？”

“对不起对不起啦，一想到等一下撞见的人是学长，心里就激动了起来，然后控制的力道就不对劲了。”

她愧疚地低下了头，表情却不知为何有些开心。

总觉得不爽起来了呢。

这么想着的我毫不犹豫地对她的额头伸出手指――

“我弹。”

“啊好痛啊！”

她跌跌撞撞地倒退过去。

而我严厉地对她教训道：

“如果连演戏都演不好的话，这种事情真的发生时候你就会手足无措哦。这样吊儿郎当怎么可以？趁着上课前再给我演练3遍！”

“哇啊啊是！”

她慌慌张张地跑走了。

我也叹了一口气，打算再和她胡闹一会儿。

3……2……1

“我开始走过来咯。”

“啊啊啊迟到了迟到了。”

撞！

“你这次是搞什么？为什么屁股对着我撞过来？！”

“啊啊啊对不起！一瞬间忘了怎么相撞才是正确的姿势了！”

“就正常跑啊！”

再来。

“我开始走过来咯，你给我好好表现。”

“啊啊啊迟到了迟到了。”

砰。

这次虽然好好地撞到了，但是她撞到的不是我，而是我身前的一个女生。

“啊啊啊好痛。”

“对不起对不起同学！”

一屁股坐在地上的雪梨露出几乎要哭出来的表情连连低头鞠躬道歉。

而在撞击中，我的面包终于不堪重负，在掉到了地上后还被雪梨一屁股坐了上去。

噗。

真空包装被压爆，发出类似放屁的声音。

啊，我的面包完蛋啦啊。

虽然总觉得其他事情更加糟糕一些，我却已经开始烦恼起自己的早餐了。

与那个可怜的路人女生道歉后，我和雪梨面面相觑地站在原地。

“学长，我，我……对不起……”

她丧气地握住手里的夹心面包，包装破了个洞，所以真的被她完全压扁了，而里面的酱汁也被挤了出来，造成了一副惨不忍睹的样子，实在让我不知道说什么好。

我只能无奈地发出叹息。

“也不用这么难过啦，你不也有了一点收获吗？”

“呃……收获？”

“好歹撞击了这么多人这么多次，总该有点收获吧？能不能把奔跑时候撞到人的小鹿乱撞的感觉活灵活现地写出来呢？如果你想要尝试看过很多的恋爱小说的话？”

“呃……我觉得可以哦。”

脸颊因为连连失误而羞耻泛红的雪梨撅着嘴思考了一下，马上对我积极地点头。

我也赞许地摸了摸她的脑袋。

“呵呵，这样就行了，是不是觉得自己的烦恼变得稍微放松了呢？”

“啊，好像真的有哦！”

她闭上了眼睛同时把手搭在胸口，就像是在检视着自己的内心一样，而她重新开口后表情似乎开朗了一点。

看见这样的她，我没来由地觉得有点欣慰。

啊，这是什么感觉啊，真的有一种女儿长大了的感觉嗯……

我这么想着，下意识地掏出手机想要检查一下时间。

而在看见时间的时候，我的脸色变了一点。

“啊啊啊，要迟到了啊！还有5分钟上早课。”

“啊啊啊？那我们要赶紧去教室啦。”

雪梨也慌张起来，开始摆出跃跃欲跑的姿势原地小跑步。

我对她下达了指示。

“我要去买面包，因为没吃过早餐。现在你先去教室吧！”

“是！”

她也像是乳臭未干的士兵一样对我敬礼，然后摇摇晃晃地跑向了教学楼。

单手插着口袋，我捂住了自己的额头。

“大清早的我在做什么啊，还好没有碰到更多熟人。”

不过我的灾难也没有就此结束。

3分钟后。

“啊啊啊迟到了迟到了！”

这次我是本色出演因为迟到而不得不叼着面包跑路的男子高中生了。

因为我先要走到街道尽头的便利店买面包，又要往回走，所以时间非常吃紧。顺便一说，小小便利店里面的面包都是我不喜欢的朴素的面包片，充其量也就是塞一点葡萄干进去，真的是只能堪堪填满肚子而已。

为了节约时间，我一边跑向教学楼一边往喉咙中塞面包。

此刻的我心里后悔的不行。

早知道就不挑选今天了，既麻烦又没什么效果，还让自己起个大早赶个晚集。

正是因为我心中思考着太多莫名其妙的事情，所以才会忽略了路上的行人……

在我越过校门口，一个转弯打算往里走的时候――

“啊！”

我和某个人追尾了。

她的身材比我要低矮一些，体重也理所当然地比我轻盈，所以在被我撞到之后她直接踉踉跄跄地往前冲，仿佛要跌倒一样。

电光火石之间，我盯住了漫天飘舞的黑发，眼神瞪得笔直。

一方面我是在咒骂自己居然会跑不这么不小心，做出了真的和漫画一模一样脑残的失误，另一方面却对那个人的背影无比熟悉。

她这个时间才来学校的吗？也太晚了吧，对于态度认真的她来说是很罕见的事情呢。

哒哒。

我撞到她之后只是退了两步就稳住了身体，而她则是在发出惊叫后，脚步变得有些玄妙，仿佛跳着舞一般轻盈华丽，借着冲击力旋转了一圈，茉莉稳住了身体。

回过身的她充满了怒气地瞪向了我。

“同学，你走路小……”

在看见我的脸之后，她露出了诧异的表情，然后站直了身体，眼神不善地瞪向了我。

“你在对我做什么？”

话锋一转，她的语气比之前还不客气。

我苦笑了一下。

“我没有做什么哎，只是普通地和你打个招呼……”

“打招呼是这样想把我推倒吗？”

“推倒这个说法有歧义的哦。不过其实我是急着上课然后顺道吃早餐才会不小心撞到你的呢。”

为了证实自己的说法， 我还嬉皮笑脸地展示了手里半袋面包。

而与我巧遇的女朋友则是脸色依旧僵硬，冷哼了一声，开始用手轻轻揉腰。

注意到了她的动作，我稍微有些关心地走上前一步。

“你没事吗？该不会是我把你撞伤了吧？”

“不需要你的关心，你对我的伤害可不止这个。”

她往后退了一步，嘴唇抿成了一字型。

我无奈地摊了摊手。

“什么嘛，不要这么冷漠啊，好歹是男女朋友吧？”

一阵风吹过，带起了茉莉艳丽柔顺的黑发。

她的视线扫过周围，然后纤细的手指稍微拨弄了一下斜斜的刘海。

“这里没有别人，不需要伪装吧？”

她的气质依旧冰清玉洁，看向我的眼神却非常敌视以及不满，因为她的纯洁已经不在了。

意识到了这个现实，我苦笑了一下。

“说的也是呢。”

同时，我在心里偷偷嘀咕起来。

（还真没有追问昨天电话里听见女孩子声音的事情呢，果然茉莉根本不想搭理我，也不准备干涉我的事情。）

这么自言自语着，我莫名其妙地觉得有些不开心。

但是我也找不到理由，毕竟我们的情侣关系只是一个伪装，为了让我光明正大地对她揩油、满足自己的兽欲而已。

“那我走了。”

标致的脸上依旧没有明显的情绪波动，她冷漠地说着，旋即转身欲走。

而在那时候，我的视线无意间瞥向了她的眼睛。

炯炯有神的大眼睛底下，似乎有些黑呢。

因为无法不在意那个，在茉莉转身的瞬间，我一把抓住了她的手腕。

“等一下。”

“哎？”

她回过了身子，诧异地看向我。

四目相对之间，我继续注视着她的双眼。

果然，都有黑眼圈呢。

难怪我从后面撞向她的时候她也是一副恍惚的样子，而且今天也这么姗姗来迟，是昨天没睡好吗？

“干什么？”

茉莉的秀眉微蹙，手腕微微挣扎着，就像是不想与我有什么接触一般。

我不自觉地开口了。

“你有黑眼圈。”

“什么？”

她惊讶地反问着，然后一只手有些急促地轻抚着两眼的眼窝。

“之前都没有呢，是昨天没睡好吗？”

“没有，只是熬夜学习而已。”

她深吸了一口气，然后扭过头，撅起嘴这么说。

说话时候都不屑看我啊……

挠了挠头，我姑且先松开了她的手。

“刚开学就熬夜学习，还真有你的风格呢。”

“我是这种风格吗？！”

然而，茉莉却对这话很敏感一般，狠狠地瞪向了我。

看来我这种揶揄的话被她听出来了啊。

所以我耸了耸肩。

“这么说你是撒谎咯？”

“啊？才，才不是！”

她的脸突然红了，然后赌气地别开了脸。

盯住自己穿着校服的可爱女朋友，我意外地有些心情不错起来。

她的衬衫好薄啊，都9月份了还穿着一件，果然南方就是好啊，总觉得能够借着朝阳看见内衣甚至肌肤呢。

“你，你又在看什么啊！”

注意到我盯住她高高撑起的胸部，茉莉猛地倒退一步，然后捂住胸，双腿内八，以厌恶的眼神看向我。

“喂喂，我都还没动手啊，看都不让看吗？明明什么大尺度的事情我们都做过的吧？”

被我这么一说，茉莉的眼角略微抽搐起来。

“不，不要在外面说啊！倒不如说你不要让我想起来啊！”

她对我投以责备的目光，然后心虚地缩起了身体。

冷漠的护罩又被我这样三言两语地解除了。

总觉得这样的茉莉让我暗爽呢。

心花怒放的我往前走了几步，以手托起她的下巴。

“你有什么不满吗？”

“怎么可能没有啊……”

“可是这都是你答应的吧，而且我们口头协议就是如此哦。”

“我……我知道……”

她的表情变得忧郁，态度变得软弱，我甚至能够明显感觉到她身体的戒备也放松了。

现在……即使是站在校门口摸她胸应该也没关系呢。

我偷偷瞥了一眼教学楼的方向。

上课时间早就到了，我和茉莉都已经迟到了，但是托这个的福，校门口没有学生，只有坐在门卫室里喝茶的门卫，而路上也是空荡荡的没有老师。

啊，在校门口摸女朋友的胸部，还真是不错呢。

我这么想着，准备把手摸向茉莉的胸脯――

“等一下！”

她慌慌张张地用手抓住了我的手腕。

“干什么？”

“不可以！”

“明明之前都可以的吧？屁股都可以的吧？”

“这里是外面！”

“可是没有人看啊。”

“这……”

茉莉软弱地移开了视线，然后她屈辱的眼神盯住了地面，漂亮的脸颊也以肉眼可见的速度迅速变红了。

“那，那就给你摸吧，反正都都被又摸又舔不知道多少次了，死变态。”

“呵呵，真乖呢。”

“对了……”

她突然开了口，而且就像是犹豫纠结了好久，才能够将话题以看似不经意的样子巧妙抛出。

“昨天电话里，是有女生的声音吗？”

被她这么问，我的咸猪手停住了。

居然还是问出来了啊。

“你吃醋？”

“才才才不是啊！”

她瞪大了眼睛，慌慌张张地甩开了手，气急败坏地跺着脚。

“我怎么可能吃你这种垃圾的醋啊，我只是觉得你这种垃圾说不定会去祸害别的女生吧？！如果你到时候被对方报警抓住了，我，我在学校不也会被人闲言碎语吗？！”

她的说法看似很有信服力，但是……

“我觉得你平时表现地不像是会在意别人眼光和流言的人哦。”

我老实地说出了对茉莉的印象，而她抱着胸，生气地撇过头。

“我当然不在乎，但是葵花如果被波及不就很不妙了？”

说到葵花的时候，总觉得她的脑袋上都要开满幸福的花朵了。

这就是……爱情的力量吗？还有，在男朋友面前一次次提到自己真心实意喜欢着的人，我也很为难啊，果然最好的方法是攻略葵花然后让她倒向我，这样茉莉也就自动依附于我了吧。

思考着这种伟大的计划，我点了点头。

“是这样啊，看来你对葵花果然很有感情呢。”

“对，所以你先说吧，昨天电话里的声音到底是谁？当时你说你在家做晚饭的吧？难道你把什么人带回家了吗？”

即使是冷冰冰的茉莉，在怀疑起人的时候还是明显地暴露出了自己不信任的情绪，她仿佛掩盖不安地抱起了手臂，然后眯细眼睛看向我。

“呃……呵呵呵呵……实不相瞒，我只是带了个学妹回家而已。”

“……”

茉莉的眼神在一瞬变得有些不同了。

总觉得她的心中出现了很大的情绪波动，但是我却说不出来个所以然。

“哦，那我走了。”

她啥也没说，就这样掉头就走。

（等一下啊……）

想着反正都已经迟到了，还是先和她说清楚我和雪梨并没有什么，完全是公事比较好。其实我觉得按照我们这种类似主奴关系的男女朋友是没必要在意对方的私交吧，但是我却意外地觉得不说清楚的话心中有些不痛快。

然而，在我伸出手的时候，茉莉已经早一步抽开了身子，只有细软柔顺的发梢触及了我的指尖。

呆站在原地，我眼睁睁看着女朋友越走越远。

Wtf？？！！

我不可置信地盯着自己空空如也的手，陷入了悔恨中。

其实也不是什么大不了的事情吧，但是为什么我会没有抓住她啊……倒不如说，为什么我这么想要抓住她。

大概是因为她在转身的时候表情有些可怜。

摇了摇头，我苦笑了起来。

让茉莉如此可怜、陷入当前境地的人就是我啊，现在还有什么资格当好人。

有话就之后再说吧……或者，就不用说了。

后来我就急匆匆地赶去了教室，当然还因为迟到而被老师训斥了几句，不过碍于我是一个成绩非常优秀的人，他也没有做更多的批判，同学们也不会留下什么不好的印象。

下课的时候，我双手摆在课桌上，将脸埋进了臂弯，一边休息着，一边开始思考起了各种事情。

主要是关于重点中学的创建中的得失。首先在该项的确非常重要，如果成功了的话会给我带来很大的好处，审核据说也就是年底的事情了，最近这段时间也就不能马虎了。

然后的话，雪梨那个人……

脑海中浮现出那个丧气的女孩，似乎和她在一起的时候，我不是看着她的苦瓜脸就是听她道歉，问题还真是严重呢，虽然今天陪她胡闹，但是这真的能够让她的情况得到好转吗？

说白了，这个人的文笔我也看过，的确是有可能在杂志上被刊登出来，可是要写出让她自己满意的恋爱小说估计还是比较困难的。

怎么办呢……

思考着五味杂陈的问题，旁边的女孩子们正在做着日常的聊天。

不过今天的话题倒是挺微妙，导致我都忍不住主动抽回了神志，开始装睡偷听了。

“啊啊啊啊，风信子我和你说，我要气的爆炸啦！”

以气急败坏的口吻对着同桌风信子搭话的是她的朋友，不过和我并不熟就是了。

“哎？又遇到什么事了吗？”

风信子似乎也有些吃惊，所以她用关怀的口吻询问着自己的朋友。

而女生则是愤愤不平地倒起了苦水。

“小枫她……居然背着我和别的野男人鬼混啦！”

“呃……小枫是你家的狗吧？”

“是啊，明明都把她当成女儿养的，但是女大不中留，最近我突然发现了她的秘密……”

女生咬牙切齿地说着，这也大大勾起了我的兴趣，所以为了不让她们觉得尴尬，我维持着一动不动的状态继续偷听。

“小枫只是狗啦，能有什么秘密？”

“哼，我和你说过的吧，因为小枫是很聪明的狗，即使是自己一个人出门散步也会在晚上回来哦，所以我平时都是很放心地让她自己出门散步的，只是最近她出去之后回来地越来越晚，我出于担心才偷偷跟过去看看，结果发现了这个荡妇的秘密――她居然很开心地对着一条泰迪摇屁股啊！！！”

风信子在听到女生怒不可遏的说话声之后稍微吃惊了一下，然后她的话语带上了羞意。

“啊，摇屁股是……”

“说的也是……所以你家的小枫也……”

“是的！气死我了，我当时看的心都碎了，真想把那条泰迪阉割了啊！”

说到这里的时候，女生口气变得更加危险，那深深的意志仿佛透露出她真有做这种事的打算。

而风信子果然变得为难了起来。

“我觉得小枫虽然是狗，但是也有资格追求自己的爱情吧……”

“错！妈妈我很担心她啊，特别是现在的她都被不知道哪来的野狗随随便便啪啪啪，万一怀孕了怎么办啊！”

女生吊起了眉梢，非常激动地扯着风信子的衣袖来回摆动，而被摇晃的头晕眼花的风信子只能一边发出投降的怪叫一边连连点头。

“啊，说的也是……小枫是柯基吧？如果和泰迪生了宝宝就变成混血了呢。”

“啥？混血？我不要啊！！！！”

“如果真的不要的话，建议回家要看好狗了哦，一般的动物都有发青期和平淡期，但是泰迪似乎特别热衷于干那档子事……”

“嗯嗯，我知道的。”

女生在点头的时候也丝毫不隐藏自己对于泰迪的嫌恶。

“真的很恶心，泰日天，什么都日，我在网上看过很多这种狗的视频，似乎一个不小心就会抱着主人的拖鞋扭腰，超恶心的。”

“呵呵呵……这个嘛，好歹是动物的本能，它们自己估计也不能控制呢，好可怜的。”

闭着眼睛装睡的我听着女主高中生们无忧无虑的对话，忍不住感慨了一声真好啊还在家里养狗。

同时，我也开始认真地思考，自己是不是也要养狗呢，好像很好玩的样子，因为我也确实在网上看见过很多狗狗的视频，聪明机灵而又可爱，甚至会在危急时刻保护主人。

但是我很快打消了这个念头。

养狗实在是太麻烦了，我根本没自信能够养好，关键是，我已经有了一条随叫随到的姆狗……嗯，虽然很对不起她，我觉得这么定位也没错啦。

咳咳，这件事先别胡思乱想，现在的主要任务还是把雪梨给打发了。

我又在脑海里想到了那个总是露出苦瓜脸的女孩。

如果她有茉莉一半的坚定意志，大概就不会这样自怨自艾了吧，会走上一条成功的道路吧。

想到了这个， 我再度烦闷了起来。

而在中午，我就已经发短信给了雪梨，与她约好放学后再到校门口集合。

因为今天早上让她遇到宿命之人然后接下我的盘的计划失败了，我的新计划是趁热打铁地让她写出小说，然后一顿夸奖树立自信心然后把她打发走的，但是在傍晚放学前夕，白芨却率先给我发了一条短信。

“在吗？”

当时正在心不在焉地等着下课的我自然也回了她一句“什么事？”

――“放学后和茉莉来学生会室，就你们两个人。”

“什么嘛……”

我盯着手机屏幕，陷入了茫然。

不过想着白芨这种脑子缺根筋的人也不会拖延很多时间吧，所以我也就打算不通知雪梨，直接让她多等一会儿。

放学后的我来到了学生会的办公室。

站在门口的我先敲了敲门。

“白芨！”

里面没有人回应。

搞毛啊。

我抱怨地碎碎念着，打算先推进去看看情况。

里面只有一个人，不过那个人并不是白芨。

“你……”

“你果然也被叫来了啊。”

端庄地坐在椅子上，茉莉微微侧着头对我投来了冷淡的视线。

我记得……自从今天早上分开后，我们就没有联系了，因为按照我们的老规矩，只要我不主动找她那就是没事情。

但是我这次可不知道茉莉会过来这里呢。

“茉莉，你知道什么？”

“我不知道，只是白芨学姐发短信叫我过来而已。”

她摇了摇头，同时伸手拨开了垂落到肩膀上的头发。

顺便一提，在看见我的时候，茉莉的表情变得有些古怪，就像是戒备着我一般，她那散发出性感光泽的黑丝美腿紧紧地并拢，棕色皮鞋内的双脚开始焦躁地原地踱着步，放在裙摆上的手紧紧揪住了布料。

“哦，那你知道她找我们做什么吗？”

我不以为意地坐到了她旁边的椅子上。

“不知道。”

茉莉冷漠地回应，然后她侧过了头不看我，那张线条立体的漂亮侧脸也露出冷傲的样子。

“呵呵，是嘛？不过这只鸟是你带来的吗?”

我突然发现原本白芨专用的桌子前面站着一只五颜六色的鹦鹉，因为在我进来后它一直没有动过，所以我才没有马上发现，而刚刚的一瞬间鹦鹉抖了抖身上的羽毛，这才引起了我的注意力。

“不知道。”

不知为何，态度一直冷淡，而且浑身都散发出了忧郁的气质，茉莉撇着嘴随口回应。

而我也顺势将视线从无所谓的鹦鹉身上移回了茉莉那边。

毫不客气地一把将手放到了她的大腿上，我嬉皮笑脸地凑近她。

“哦呵呵，那白芨到底葫芦里卖的什么药呢？”

她的腿真的好丝滑，薄薄的黑丝勾勒出性格的线条，而且在来回摩挲之后，很快就能从手心里感受到她的温度。

“呀……讨厌……不要……”

茉莉红起了脸，有些羞愤地摇着头，但是手脚僵硬的她已经越来越不能抵抗……亦或是习惯我随时可能做出的性骚扰。

“呵呵，说不定白芨是为了给我们一个新鲜的体验，才会让我们一起来这里哦。”

“少胡说，找别人去。”

她的声音有些颤抖，但是那副噘嘴生气的样子倒是被我看在了眼里。

找别人？我能找谁啊？

刚想这么询问，我却被她这幅宛如暴风雨中的蝴蝶那样楚楚可怜的样子深深吸引了。

犹豫而又抗拒地别过头，几缕发丝垂在她的侧脸，配上她微红的酒窝，这样的茉莉显得分外美丽。

吞了吞口水，我打算把手伸向她的脸蛋。

啊，这幅场景简直就像是古代的流氓地痞骚扰良家妇女嘛，不过没问题的，现在的我们是情侣，即使她被我骚扰也只是正常的情侣游戏而已。

我不断地这么安慰着自己，然后下定决心要一鼓作气地让茉莉对我更加依赖和屈辱。

然而，不和谐的尖利声音突然打断了我的动作。

“你们够了啊！”

哇啊啊啊！！！

我和茉莉同时吓得身体一抖，我收回了手，而原本红着脸打算乖乖被我摸脸的茉莉也慌慌张张地移开了身体。

我们面面相觑，然后同时看向了桌前的鹦鹉。

刚刚……它说话了。

“它说话了吧？”

茉莉惊魂未定地开口，然后她对我投来了征询的视线。

我毫不犹豫地点头。

“是啊，它的确说话了呢，千真万确。”

“可是……为什么呢？好奇怪。”

“鹦鹉本来就会说话吧，这也没什么好奇怪的。”

“可，可是它刚刚说的也太巧了吧……”

在我和茉莉争执不休的时候，那只鹦鹉突然扑腾起了翅膀，直接从原地飞到了我们的面前。

“不是鹦鹉，是本会长哦！”

鹦鹉发出了光芒，在距离我们半米的桌面上骄傲地收起翅膀。

然后不可思议的事情发生了。

以肉眼可见的速度，它不断膨胀着，而且随着膨胀，它的样子也变得越来越走形，变得不像是一只鸟，反而像是婴儿的胚胎……

然后胚胎再度膨胀、变形，终于变成了我熟悉的样子。

这，这什么啊？魔术吗？

望着洋洋得意地叉着腰站在我们身前的白芨，我和茉莉同时睁大了嘴，眼神中尽是震惊的神色。

刚刚还是鹦鹉，但是现在突然变成了人，这到底是什么操作？

我在一瞬间还掐了一下自己的大腿，但是果然没有从梦中醒来。

而面前穿着和茉莉一样的校服，却意外地因为身材娇小平乏而像个装作成熟的小学生的白芨拨了拨自己褐色的娃娃头的侧梢，穿着黑色过膝袜以及棕色学生皮鞋的小腿也像是为了放松而弯曲着做着伸展动作。

“啊，还真不错，我终于学会了新的技能了呢。”

“等一下，你刚刚说什么？！”

我对着白芨大叫了起来。

而此刻的她因为我和茉莉是坐着的，而自己站在了桌子前，所以一手叉腰，洋洋得意地以居高临下的姿势望向了我们。

“呵呵，怎么样啊，这就是本女巫学会的绝技，幻化哦。”

“还真厉害呢……”

我老实地发出了赞叹。

而茉莉则稍微冷静了一点，她不慌不忙地拢了拢头发，然后以锐利的眼神看向了白芨。

“白芨学姐，你为什么要给我们看这个？”

“因为你们已经知道了我身为女巫的秘密了吧？所以给你们看看幻化也不错哦。”

“不，幻化比起命运塔罗牌还要更夸张一点哎，怎么说呢……视觉效果更夸张了。”

我忙着插嘴道。

茉莉捅了捅我的胳膊，眼神有些责备。

“我们虽然知道白芨学姐是女巫，但是这也不是你给我们看你幻化成动物的理由吧。”

“茉莉学妹还真是一针见血呢，不过你这么冷静真的好吗？明明刚刚还和这个废人卿卿我我吧？”

白芨捂着嘴呵呵笑着，而茉莉马上脸色大变。

“不是的啊！”

“哼，万恶的情侣啊。”

虽然很不满，但是白芨依旧像是强装大度地挥了挥手。

“其实给你们看这个只是为了炫耀我练就了新的巫术而已，至于接下来才是正事呢。”

“正事什么的等一下再说，不过你这样一直站在桌子上真的没问题吗？”

“呵呵，学生会室的东西都是我的，我的桌子我想踩就踩哦。”

“不是那个问题，你的紫色蕾丝丁字裤已经被我看见了哦，这样也没问题吗？”

“呀！！！！”

这次轮到白芨脸红了，她尖叫着捂住裙子，直接以鸭子坐的姿势噗通一下坐到了桌子前。

还真是个麻烦的人啊。

我此刻这么想着。

・・・・

在稍作调整之后，白芨坐到了我们的身前。

此刻的她一扫刚刚狼狈的模样，开始认真地以手托住下巴说起正事。

“今天之所以找你们，其实是为了学校的新的项目哦。”

“那是什么？”

因为茉莉在非两个人独处的时候一般都会恬静地展示自己冰山的模样，所以我充当我们与白芨的沟通人。

我作为学生会的顾问，姑且还是答应过在某些时刻配合她，因此也只能耐着性子听她说话了。

“你们是情侣吧？”

“这不是废话吗？”

“我打算积极开办各种校园活动，其中预计在11月开始的校园文化艺术周会有很多新的花样哦，包括意在推进同学们自由交流、说出心声的表白墙。”

“呃，表白墙？”

“嗯，虽然让我说其实很不爽啦，但是之前我禁止学生恋爱交往的计划不是被你打破了吗?所以我索性就配合着新的套路，在那时候打造出学校更加开放包容的计划，也就是允许学生公开示爱哦。”

“切，那和我有什么关系？”

“即使是支持恋爱，也不能影响学习，所以我只能让学习成绩好的情侣来担任代言人了。”

她白了我一眼，如此说道。

而我和茉莉则是对视了一眼。

“代言人……要做什么？”

茉莉沉思了一会儿，果然提出了这个非常关键的问题。

白芨一拍手。

“嘻嘻，其实也不需要做什么，就是印制一些你们的海报进行项目的宣传，说不定还要作为样版偶尔在某些活动露脸。茉莉学妹是不是很期待啊，仿佛少女漫画一般的情节？”

“并不期待。”

“呃……那你能不能配合一下……”

“不能。”

茉莉毫不犹豫地拒绝了。

在旁边的我也只能予以苦笑了。

首先这对我来说不是必须做的事情，所以也不必以自己的把柄威胁茉莉，所以让她先开口拒绝白芨也不错。

被拒绝的白芨却不放弃。

“这不是很好吗？能够公开示爱哦，你们就是校园情侣的楷模。”

“这是公开处刑，我拒绝。”

茉莉抱着手臂，以坚决的态度拒绝了。

我则是稍微觉得有些可惜。

其实也没错啦，茉莉和我并不是真心相爱的情侣，在这种心理状态下以情侣的身份公开露脸做活动简直太煎熬了。

唯一让我在意的是，茉莉的态度原来一直都是这么倔强啊，即使过了这么久都没有被动摇过，让我怀疑起自己这段时间的手段是不是一点用都没有。

偷偷看着女朋友坚定的侧脸，我察觉了她的脸上似乎有着比起平时更加浓重的阴霾。

就像是有什么除了被我胁迫交往以外的心事呢。

想着这种事，我连忙摇了摇头。

不，我也不该太多干涉她吧。

“真的吗？”

白芨似乎有些失望，却还是不甘心地追问茉莉。

茉莉的态度也很坚决。

“我不打算和他做什么公开秀恩爱的活动！”

“真可惜啊，竹泽宇你不劝一劝自己的女朋友吗？”

“我可不会管那么宽哦。”

这种时候我当然是开始踢皮球了，末了还不忘补充一些没营养没意义的话。

“还有，现在才9月初哎，你不需要急着安排后面的活动吧？”

“你白痴啊，难道要在事到临头了才开始安排吗？一看就是没有经验的人呢。”

“随便你怎么说，还有别的事吗？”

“没有了，你们可以走了，我要思考一下别的对策了呢。”

摇着头的白芨如此说着，然后就像是不耐烦了一般对我们挥起了手。

“不送！”

“什么态度嘛，明明是你叫我们来的耶。”

在我愤愤不平地站起身的时候，茉莉的态度却有些犹豫。

走到了门口，她回头对着白芨开口。

“学姐，你那个……”

“嗯？”

在我和白芨突然把视线投向她的时候，茉莉却突然捂住了嘴，然后眼珠子咕噜噜地转了转。

“没事。”

她摇了摇头，然后拨了拨头发，若无其事地走了出去。

真是莫名其妙呢？

我摊了摊手，姑且也和白芨打了个离开的招呼。

与茉莉并肩往学校门口走去，我这时候才想到了一件严肃的问题。

雪梨还在门口等我呢。

如果我和茉莉同时出现，会不会吓到她啊？

不过没问题的，刚好我可以和她说明一下，其实我正在做好事，那就是拯救茫然不知前路在何方的无知少女。

边走着，我偷偷看向了旁边的茉莉。

虽然乖乖地和我像是情侣一样肩并肩走着，可是她似乎也有些心不在焉，时不时地偷看着我。

而且她的脸颊有些微微鼓起，就像是不自觉地生着气一样。

真奇怪呢。

在我们逐渐靠近校门口的时候，茉莉突然停下了脚步。

“今天……那个……你要吗 ？”

她突然不安地对我搭起了话。

要，要什么？

这种愚蠢的问题我当然不会问出口。

作为多个月……甚至快要一年的男女朋友，我当然知道茉莉的意思是我要不要肆意蹂躏、享用她的身体，如果没事的话她就走了。

这是我们一如既往的模式，所以我也没有多想。

“今天不需要哦。”

“哦……那我走了。”

她果然低下了头，态度冷淡地说着。

不过她的脚步朝向却并不是向着校门口走去，而是回过了身。

“我有东西忘在了教室。”

“哦，那我就先回家了。”

被她这么一说，我似乎也没有理由拦着她，所以就这样随意地挥了挥手。

告别了茉莉，我直接走到校门口。

“似乎过了点时间呢……那家伙该不会等不及了吧？”

这么嘀咕着，我开始往门口探着头寻找起人。

说来奇怪，在茉莉离开之后我还特地看了看手机，确认雪梨有没有因为等的不耐烦而给我发短信什么的。

“这个人的耐心还真好耶……啊不，她该不会是等到不耐烦所以走了吧 。”

突然担心起这个，我更加急迫地在校门口张望。

当我的视线扫过一棵树的时候，注意到有个人蹲在树干的背面，虽然看不清身体，但是脑袋两侧由头发绑成的丸子倒是非常醒目。

还以为她走了呢。

松了一口气的我走了过去，拍了拍她的脑袋。

“雪梨，你在干啥？”

她似乎一直在发呆，被我搭话之后突然吓了一跳。

“学长！”

雪梨双手环住膝盖，就像是在路边等待着人捡的小猫一样，可怜兮兮地仰视着我。

啊，她的眼睛真的好无辜哦，看得我都要心里起罪恶感了啦！

总觉得有些惴惴不安，我清了清嗓子，对她勾起手指。

“你在做什么呢？别蹲着了。”

“啊，是！”

她忙不迭地站起，然后拍了拍裙子上的灰尘。

我目光随即转向了马路。

“今天也要开始训练了呢，所以走吧。”

“等一下啊学长！”

雪梨突然开口，一副气鼓鼓的样子盯住了我。

“哦？什么事？”

“你迟到了30分钟哦，就没什么想要和我说的吗？”

“啊，是这种事啊~”

我打了个哈切，以手轻轻掩着嘴，然后对她露出了爽朗的微笑。

“只是一点私事哦。”

“好过分，就让我一直蹲在校门口等你耶！”

“不用短信确认的你也有问题吧。”

“我，我不是怕你有正事嘛。”

被我反过来指责的雪梨不好意思地挠了挠头，自顾自地丧气起来。

而我只是以手插着口袋，打算在路边拦一辆车。

“学长的性格，好像意外地恶劣哦。”

这时候，站在我旁边的雪梨开始小声bb。

“你说啥？”

“啊啊啊没有！我不应该抱怨的，明明学长牺牲了自己的时间和精力来照看我这样的人，对不起对不起！”

我只是稍微侧目瞪了一下她，雪梨就马上慌慌张张地低下了头，真的让我有够无语。

怎么说呢，想要改变这种人的性格是很难的吧，总觉得我现在的样版计划要受挫了啊。

不管了，再随随便便打发时间，我就要逼迫她自己飞翔！

在那之后，我们和昨天一样，坐车到了我家。

咔擦。

门打开之后，雪梨畏缩地从我背后探头看着空荡荡的客厅。

“学长的家好冷清哦……”

“毕竟是独居嘛。”

“也觉得有些怕怕的呢。”

“你以为是古堡吗？”

“阴气也很重。”

“这话我可不能当成没听见啊，总觉得也有人这么说过，但是她已经帮我改善风水了所以应该没问题的。还有，阴气重只是因为靠山所以有湿气啦。”

你来我往地对话了几句之后，我们终于来到了房间里。

“咳咳，总之，你的灵感是不是得到了激发呢？”

“呃……这个……”

我打开了电脑，示意她可以坐上去开始今天的码字了，而内容并不是继续昨天的要求她写的大杂烩小说，毕竟那玩意如果发布出去的话一定会大暴死，然后引发雪梨的自卑加剧。

明明知道我今天要让她写自己喜欢的恋爱小说，雪梨却犹豫了一下，她就这样呆站在原地，以手搭在平坦的胸前，露出了为难的表情。

“有什么问题吗？”

“其实是这样的，今天早上其实玩得很开心啦……但是……”

“但是？”

“但是我们当时在互相碰撞嘛，就像是玩乐一样，结果被我的同学看见了。”

她扭扭捏捏地摇晃起了身体，脚步轻浮地轻点地面。

总觉得她的表情像是在回忆什么害羞的事情，所以我只能进一步追问。

“被看见了啊，这又怎么样，然后呢？”

“然后，然后同学好像知道学长你哦。”

“毕竟我上过广播节目嘛，而且那时候还有很不错的节目效果呢。”

我的脑海中浮现出当初被迫和茉莉进入广播室回答凤仙学姐各种莫名其妙的问题，忍不住觉得浑身都要汗毛倒竖了。果然，当初脑子稍微慢了点，事后回忆的话，完全是羞耻到不行的公开处刑啊！

“才不是因为那个呢……不，那个也有原因啦。”

她对抵着双手的手指，一副为难的欲言又止的样子。

“咿？还有什么原因吗？”

“就是几个女生凑过来问我学长的事情呢。”

“那不是好事嘛，反正你可以把无伤大雅的我的事情说一说，说不定就能够交到朋友啊。”

其实我的心情完全没有表面上那么平静。

我居然……被低年级的女孩子们在意了吗？只是因为和雪梨做着带有嬉闹兴致的玩乐就能够被提起，该不会是因为我的魅力还不错吧？那也太棒了吧，该不会我以后走到路上都会被低年级的学妹搭话？

稍微开心了一下，我的脸色却因为学长的包袱而变得愈发冷静了。

看见我淡定的表情，雪梨也丝毫不掩饰自己的崇拜之情。

“学长的确是看起来很优秀的人啦……”

“喂，你这个语气是什么意思？接下来要说【但是】吗？”

“虽然的确是要说但是啦，但是不是因为学长，是大家知道学长不是有茉莉学姐作为女朋友了吗？”

“嗯，这个也是呢。”

我点了点头。

毕竟我和茉莉在开学第一天就在午间以学霸情侣的身份走红了学校，也令人头疼呢。

“所以，所以同学们都在八卦被看见在校门口游荡的我们啊！”

她嗫喏着这么说。

我愣住了。

还以为她们是询问我帅不帅、性格好不好呢，我自认为这种表面功夫自己做的都是不错的，但是女主高中生的八卦能力和想象力还真是超乎我的预料啊。

然后雪梨继续以委屈而又不安的表情说着。

“她们直接问我，‘雪梨同学你和竹泽宇学长难道在秘密交往吗？’‘是你勾引他还是他勾搭你呢？’”

“好过分哎！”

我苦笑了起来。

“我，我不知道怎么说，所以就沉默了，她们看了一会儿我就走了。”

雪梨垂下了头，沮丧地像一条丢了骨头的小狗。

“那也是没办法的，毕竟如果说出我们牵上线的契机的话，一定会暴露出你的隐私呢。”

我对此深表同情。

而雪梨也点了点头，她的双手缩在胸前，就这样欲哭无泪地看着我。

“所以，所以今天被学长约着继续培训的时候我超怕的。”

“怕什么？”

“如果又被看见了的话会怎么样，我被大家用奇怪的眼神看就算了，如果茉莉学姐误会了的话……”

“她可不会哦。”

我一口否决让雪梨稍微吃了一惊。

“咿？为什么啊茉莉学姐好歹也是学长的女朋友吧？听到了你的流言难免会生气和猜疑哦，那时候我就承担不起责任了，只能，只能……”

“你说什么呢！”

我弹。

“好痛！”

她死死捂着额头，然后蹲到了地上呻口今。

“活该哦，不要乱说话，我和茉莉的感情姑且是很稳定的。”

“可是……”

“我知道你的逻辑，但是我们可是互相知根知底的关系所以没问题的。”

看见了我自信的表情，雪梨却丝毫没有放松的样子，她只是茫然地眨着眼。

“我听不懂……”

“少嗦，你可以开始码字了，你想想看今天你错过了多少次机会，早上撞到了帅哥却没有鼓起勇气深入搭话，被同学搭话了也闭口不言，也就是说进展完全没有！”

“对不起嘛！不要再教训我了。”

“哼，结果恋人、朋友、梦想，一个都没有实现，你继续这样废柴的话我也很无奈啊。所以好歹给我继续自己的梦想吧，开始码字！”

“好的！”

她挺直了背脊，像是军人一样对我敬礼，然后脚步慌乱地坐到了椅子上。

嗯，今天的活动总算也开始了呢。

盯着女高中生瘦小的背，我吐出一口气。

现在的我只要坐到床上，偶尔看看书，偶尔再确认她有在写就好了。

今天的晚饭，照例是由我来做。

吩咐雪梨继续努力之后，我就走到客厅开始准备晚餐了。

今天的食材是简单的蔬菜和肉类，毕竟只有两个人，我只要做3个小菜就能够打发过去了。

围着围裙站到灶台前面，我先把牛肉炖上，然后翻炒着处理好的芹菜猪肉，心里思考起了怎么处理雪梨这个女孩。

说实话，让一般人来判断的话，连续2天让她来我家的发展实在太脱线了，根本无法理解事情为什么会变成这样，而且似乎对我们的名声也不好呢。

而且，茉莉今天隐隐约约有生气的样子，即使被我摸大腿揩油好像都没什么反应，该不会是好感度再下一层楼了吧？有句话不是说真正的讨厌不是嘴上说讨厌，而是熟视无睹。

一边往锅里加着香油，我开始幻想起到了未来，茉莉对我的好感度突破负100，然后她就把我当成透明人，视而不见听而不闻，即使被我摸胸也当成没发生过，被我无论怎么用语言挑逗也不会有反应……

啊咧？为什么我没有感觉到悲哀，反而觉得有些兴奋，这不就是透明人play吗？

啊啊啊啊好兴奋哦，要不下次就要求她无论被我做什么都不许有反应吧！

砰砰砰！

结果门居然响了。

“哎哎哎？”

我的嘴角开始抽搐。

搞什么啊，为什么会在这种时候有人拜访？要知道我家可是在偏僻的地方哦，关键是从来没有人会不告而来的，而且我最近也没有网购，所以不可能是快递员，也不太可能是上门推销的。

联想到茉莉今天的态度，我的心中出现了一个恐怖的想法。

茉莉报警了。

今天她意外地冷淡和生气，而且总有欲言又止的样子，还不肯与我展现出情侣的姿态，不就是因为知道了我很快会被警察逮捕，所以打算早早和我划清界限？

仔细一想，这还真是不可能哎。

在我的额头流下汗水的时候，敲门声又传了过来。虽然很轻，节奏却很快，就像是门外的人不耐烦了一般。

咕噜。

我的喉头开始抽动。

刑法怎么说来着？我这样的情况要怎么判来着？

还有，雪梨还坐在房间里，如果我在她面前被抓了给她阴影怎么办啊？

啊啊啊！！

心中虽然很抓狂，我的动作却没有停，虽然僵硬地不行，却还是硬着头皮走到了门口。

把手放到了门把手上，我透过猫眼窥视外面。

外面是灰蒙蒙的我家院子的景象，而且没有人影。

这是为什么啊？恶作剧吗？

我试探性地打开门，隔着门缝探视外面。

没有人。

我把头伸出了门，张望了一圈，还是没有人。

呼。

看来是恶作剧呢。

在我稍微有些放松的时候。

“喵。”

动物的叫声让我下意识地低头。

我这才发现，在我的脚下不知何时站着一只猫。

嗯，真的就是猫，因为我说不出品种，只能根据对方的颜色称呼其为黑猫。

总有漆黑的皮毛，四肢着地的黑猫摇晃着尾巴，宝石般炯炯有神的眼睛正在与我对视。

而我稍微吃了一惊。

“刚刚敲门的是你吗？”

我蹲了下来，迟疑地望着它。

“……”

黑猫就像是雕塑一般维持着一动不动的姿势，只有后面不断摇晃着的尾巴提醒我这的确是一只活物。

呃……看来是冷淡系的猫咪啊。

我无奈地盯着这只猫，继续思考起它为什么会出现在我家门口，而且刚刚的敲门声到底是什么。

思索片刻，我得出了一个姑且算是靠谱的结论。

有人想要我收养这只猫，所以把它送到了我家门口，敲了门就跑了。

靠，到底是什么人对动物这么不负责啊。

暗暗骂了一句猫的主人，我对着猫伸出了手。

“你是不是被抛弃了啊？”

啪。

猫突然歪着头闪躲，还不客气地用手掌拍向我的手背。

被它极具攻击性的动作吓到，我连忙缩回了手。

妈耶，看来这只猫的脾气坏得很，还好刚刚它没用上爪子，否则我就要去打疫苗了，关键是当今社会连疫苗都不一定是安全的，所以我搞不好就被它搞死了耶。

“好吧好吧，你是大爷，总之，你快点回去找你的主人。”

光是和这只黑猫打了个照面，我就知道它和我八字不合，不过我也不是特别喜欢小动物，所以很大度地把门拉开到最大放它出去。

然而，这只黑猫却丝毫不在意我的动作，反其道而行之地摇着尾巴往客厅走去。

“喂！”

我呆住了，然后一股恼火的情绪升了起来。

妈的，区区野猫这么嚣张吗？

“你给我等一下！”

“喵！”

注意到我冲过去试图揪住它，喵咪大叫了一声，身手相当敏捷的一跃，直接跳到了旁边的沙发上。

“靠！”

我对着沙发一揽手，对方却又提前跳跃回到了地板，然后往着房子深处跑去。

糟糕了，如果它攻击雪梨怎么办啊？

我虽然担心了一下下，不过马上想到自己的房间已经关上了门，虽然没有上锁，却也有好好关着，所以那只猫应该也不会进去。

很快，我就发觉自己的天真。

黑猫的动作仿佛鬼魅一般，左左右右地蹬着墙，靠着自己四肢强大的弹跳力，轻松地跳到了我的门把手上面。

凭借着自己的体重，它恰到好处地拉开了门。

居然……有这种操作？

我震惊了。

不过就是因为我太过震惊而忘了行动，这只猫真的冲到我的房间里去了。

糟糕啦！

我慌慌张张冲了进去。

往里看，本以为现在的剧情会向妖魔鬼怪的方向发展，比如这只猫其实是妖怪，目标是抓捕雪梨什么的，但是它在冲进我的房间后却反而很冷静地趴到了我的床上。

是生物的本能让它试图寻找一个柔软的地方休息吗？

而面对着电脑的雪梨好像现在才注意到了这阵躁动，她回过了头，一脸茫然地看着我们。

“啊，学长，有什么事吗？”

“没事，只是这只猫突然闯进了家里，我还以为这只野猫要攻击人呢，还好……”

“哇啊！可爱的猫咪耶！”

雪梨因为写小说而疲惫的表情突然在看见黑猫之后变得开朗起来，她脚步轻盈地走到了床边，小心翼翼地跪下趴到边缘，然后对着黑猫伸出手。

“喵喵喵，可爱的猫咪你好呀。”

被雪梨打招呼的黑猫果然还是没有反应，只是将那能够在黑夜中发亮的大眼睛固定在了她的身上。

雪梨则是歪了歪头，对我露出求助的表情。

“学长，这只猫是哪来的呀？”

“我……不知道，似乎是有人敲了门然后把猫放到了我的家门口。”

“嘻嘻，这些都无所谓啦，我可以摸摸吗？”

“最好不要哦，我刚刚就想摸，结果被它躲开了，估计这只猫脾气不好吧。”

“啊咧？这也太可惜了吧，居然都不能吸猫了耶。”

雪梨露出了遗憾的表情，然而她的眼神愈发不甘心，最后还是试探性地对黑猫伸出了手――

“摸摸~”

“喵。”

在雪梨的手抚摸上黑猫的头的时候，这只猫似乎很舒服地叫了一声，然后顺着她的节奏开始摆头。

“呀啊，它好乖呢~”

雪梨发出了惊喜的叫声。

我则是倒抽了一口气。

凭什么啊？！为什么我想要伸手就不给摸啊，难不成猫咪其实是能够分辨人类性别的，刚好这是一只公的色猫，所以它更喜欢对着人类女性献媚？

因为觉得这个理由相当靠谱，所以为了试探，我再度把手伸向了猫。

“猫，你也给我摸摸呗，听说猫的皮毛还是挺软挺舒服的，我都没怎么享受过……”

“喵！”

黑猫再度很激烈地跳开，直接跳到了地板上。

什么嘛！

我稍微沮丧了一下。

而雪梨则是突然开心了起来，然后她靠过去试探性地抱住猫，而猫又没有反抗地任由她抱住自己。

“学长，看来你不太受小动物欢迎哦，还真是意外呢。”

“这种事情我完全不在意的。”

因为觉得自己居然被一只猫戏耍而感觉到非常丢脸，我只能装作不在乎地耸了耸肩，当然我在心里还是狠狠地记了猫一笔账。

（老子有机会一定把你这只色猫给淹了啊，现在在女高中生怀里一定很舒服吧！）

这么想着的我以不善的眼光瞪视着黑猫，不过令我惊讶的是这只猫居然丝毫不畏惧地回瞪我……不，大概是错觉吧，它只是发挥了动物的本能，将我当成了什么危险分子警戒着。

没趣地直起了背，我询问向了正在珍视地抚摸着猫头的雪梨。

“对了，该开饭了。”

“哎？是这样啊，太好啦，我也有些饿了呢。”

她眉开眼笑地回应着我，然后抱着猫与我一起往外走。

饭菜都已经准备地差不多了，所以当雪梨看见五颜六色的料理和散发出氤氲气息的米饭的时候，她老实地显露出兴奋的样子。

“好棒，学长的厨艺真的太华丽了吧？！”

“只是一般水平哦，你稍微研究个一两个月就不会比我差啦。”

我随口打发着她，然后又把视线转向了她怀里的猫，此刻雪梨正松开手臂将猫放在大腿上，让它的一颗头探在桌面上。

“你打算怎么样？喂它吃吗？”

“不可以吗？”

“我觉得这种动物不卫生哦，虽然不是他们自愿的，但是身上一定有细菌的。”

“呃……这个……”

听到了我的话，雪梨的脸上咯噔地怔住了，然后她犹豫不决地在我和猫咪之间来回看着。

“那，那怎么办？”

“我把吃的放在盘子里吧。”

我叹着气如此说道，雪梨也只好依依不舍地放下怀里的猫，让她蹲坐在地上。

稍微把荤素搭配白饭的一个盘子递到了猫的旁边，它果然在舔舐了一下确定味道后就开始大口大口地埋头吃了起来。

呵呵，果然还是动物啊，似乎在我给它递盘子的时候就没那么敌视了呢……说白了它一开始对我的敌意就有点莫名其妙啊！

这么想着的我开始了和雪梨在餐桌上一边吃饭一边对话。

“雪梨，你的小说怎么样了？”

“小说吗？我觉得很好哦，总之托了学长的福，用早上的桥段好好写了个开头呢。”

她坦率地露出笑容，嘴角还沾着饭粒。

听到这个，我也有些欣慰。

“那就好呢。”

当然，只是现在这样是无法开心的。

“这次因为不是我指定的小说，而是你自己喜欢的小说，你应该更有自信写好吧？”

“是的哦学长！我打算把这个小说投稿到文艺杂志呢。”

她笑嘻嘻地以嘴叼着筷子，欢快地说道。

从这幅样子倒是看不出什么丧气的样子了呢，看起来她的自信心果然有在慢慢树立啊。

我点了点头。

“那么等一下给我看看吧。”

“好的哦~”

“对了，还有学习，今天你们的教学应该进入正轨了吧？老师有没有布置很多作业啊。”

“呃……”

她的表情僵硬了。

猜测到了什么，我叹了一口气。

“虽然兴趣爱好是很不错的东西，但是作为学生不要忘记自己的本分哦。”

“好的。”

她似乎有些感激我没有揭穿她根本忘记了学习的事实。

不过我还是有些在意这个的呢，如果因为学生会精准帮扶的关系而让她只顾着做开心的事情而忽略了学习，我们的项目就会被置疑呢。

然后我继续叮嘱她，这次是关于私事。

“还有，明天我们就不用特别见面了。”

“咿？”

她的表情变了。

原本洋溢着幸福的脸蛋变得苍白，俏皮的声线也染上了颤抖。

“学长你是对我不满意吗？讨厌我？”

“不是的啦，只是我觉得你似乎也走上了正轨，接下来只要注意学习，然后好好在自己喜欢的小说之路上好好走走就行了呢。”

“这……说的也是呢，可是吃不到学长做的东西，总觉得会有些寂寞。”

“你妈妈听到这个会哭的哦。”

“没问题的，周末我整天在家，吃的都是妈妈做的菜。”

我对她这幅傻乎乎的样子有够无语的。

不过我还是强硬地将手放在桌面上。

“咳咳，要知道我可是学生会的顾问哦，我很忙的哦，这两天稍微指导了一下你就已经很不容易了，接下来我可能会接触一些别的需要精准一对一帮扶的学生，就顾不上你了，所以你需要自己加油。”

“啊……说，说的也是，学长是优秀的人，还很忙碌，我不会打扰你的。”

她似乎又开始失落了，就像是斗败的公鸡一样低垂着头，样子着实让人看了心疼。

啊啊啊好有罪恶感啊！！但是每天都带她回家也不是个办法，茉莉姑且不论，哪天紫苑从沉迷学习的状态中恢复过来的话我就会很糟糕的。

不过为了缓解自己的罪恶感而不至于过度难受，我还是给她了一点甜头。

“不过吧，如果你又遇到了什么困难还是可以找我的哦……不止是我，学生会还是会帮助学生解决一点学校生活中的问题哦。”

“啊，真的吗！”

她的态度一变，又开心起来。

还真是个简单的人啊，情绪就在我三言两语中被随便扭转。

心中想着这种事情，突然有个毛茸茸的东西跳到了我的大腿上，让我稍微吓了一跳。

“喵。”

黑猫轻叫了一声，柔软的足底磨蹭着我的大腿，同时她耳朵轻轻摆动，歪着头看向我。

似乎是刚刚在我们说话的时候，黑猫吃完了晚饭。

“呦，你又能靠近我了啊，果然动物就是动物呢。”

嘴上是看不起的口吻，但是我还是很激动地抚摸起她的皮毛。

作为农村长大的小屁孩，我姑且还是有和猫猫狗狗以及鸡鸭鹅什么的接触过的，只是某次被鹅暴力地啄了屁股之后，对于一切动物都有了警戒心，特别是不熟悉的动物。

而这种被我喂食后愿意主动靠近的动物我当然就不会担心了，毕竟它们也有一点灵性，估计是擅自以为这是一场交易，为了食物就甘心被我抚摸。

啊，就像卖身一样呢。

手心接触着黑猫那毛茸茸的触感，我觉得心情稍微激动了起来。

和拥有绒毛的真皮沙发可是完全不能比的呢，这个微妙的触感。

而黑猫也不知为何突然变得很乖，就这样微微摆动着头部，似乎很舒服。

之后，我就一只手抚摸着黑猫的头，另一只手往嘴里送东西，结束了晚餐。

今天照例也是由雪梨和我一起洗碗，那之后她又稍微码了一点字，就把文件传送到自己的网络邮箱了。

“学长，那么今天也谢谢你了哦。”

站在门口的雪梨满脸笑容地对我招着手。

她这次走的比昨天稍微早了一点，而且是自己主动要求的，说回去太晚会被父母碎碎念的，我也就乐得清闲。

“那么让我给你拦一辆车吧。”

“不用了啦学长~”

她鼓着脸，似乎对自己被看扁了这件事很不满。

一边往外走，她一边对我摇着手。

“不要把我当小孩子哦，还有，再见了！”

“嗯。”

虽然我知道明天她就不会出现在我家了，但是我心中意外地没有悲伤或者是不舍的感觉，大概是我下意识地将帮助雪梨的事情当做工作吧，这也是我为什么面对一个很好骗很好使唤的自卑女的时候没有占便宜了，因为只能感受到她的可怜气息啊。

在雪梨的身影消失后，我关上了门，然后回头看。

“好的，现在怎么处理你呢？”

被我盯着的猫却没有危机感，只是悠悠哉哉坐在原地，就像是困了一般打着哈切，露出有些可怕的尖牙，尾巴也摇来摇去的。

Emmmmm，要不要赶走它呢？总觉得黑猫是一种不祥的东西吧，虽然我也不是很迷信，但是这玩意对我的态度还是不够明确，如果它会说话就好了，若能够保证不会对我做出什么攻击性的动作，我倒是不介意让它借宿一晚。

什么？长期收留？那就别开玩笑了，估计我出门上个学，家里就会被无所事事的猫搞得一团糟的啊！

在我纠结着的时候，这只猫居然就这样大大方方地再度起身走回了我的房间。

这也太不把自己当外人了吧！

我有些傻眼地跟了过去，看见它轻轻地吐出一口气，就像是打哈切一样，然后就弯曲起了身体，缩成一团躺到了我的被窝里。

艹，吃完了就睡觉吗？早晚变成肥猫。

我有些不满地瞪住了猫，但是它似乎完全不以为意。

这样也就没办法了，毕竟我不可能和动物斗气。

无奈之下，我只能坐回到自己的椅子上，姑且先翻书看看。要知道新的学期刚开始的第一个月难免让人觉得有些懒散，特别是因为一想到国庆节能够放假7天，期待着小长假的我根本无心学习嘛。

“话说回来，月考是什么时候的事情来着？”

我突然想到了这个重要的考试，毕竟是事关我作为学生的价值判定，所以还是要在意一下的。

总之，我好歹还是开始了学习。

不过在我稍微捧着书看了一阵子之后……

喵。

黑猫的声音从后面传来。

不过我并没有回头搭理它，只是翻着书页漫不经心地说着。

“你该不会又饿了吧？”

这话更像是对空气说的，毕竟我也不指望区区一只猫能够听懂我。

喵。

又是如此的呼喊。

“不会给你吃的哦肥猫。”

喵。

对方的叫声似乎更加不耐烦了。

我被它搞烦了，忍不住回头。

“你tm能不能好好躺床上睡啊，我……”

刚看见那副惨烈的场景，我的呼吸都要被吓得停止了。

因为我看见了我的床，变成了非常非常糟糕的模样。

倒不是说被它用爪子撕地乱七八糟，因为我一直没有听到激烈的声音。

但是在被子的表面，出现了一滩深色的濡湿的痕迹。

如果是它打翻了水杯就好了。

但是我知道，猫可没有这个智商。

唯一的解释当然是――它撒尿尿在了我的被子上。

不但如此，犯罪人居然还大方地让出了一个身位，让我能够更便利地看见那滩尿痕。

我的嘴角抽搐了。

这，这什么啊啊啊！！！！

“艹！！！”

我发出了今天最大的怒吼，然后急急忙忙地起身趴到了床边。

“不是吧！？你tm这么恩将仇报的吗？我的被子啊！”

“喵。”

就像是在嘲笑我，黑猫的嘴角居然上扬了。

妈的，该不会是成精了吧？

不过我已经顾不上这个了。

“啊啊啊紧急处理，要怎么办啊，报警吗？”

捂着头发出了惨叫，我终于沮丧地意识到，自己根本没有处理被尿湿的被子的经验。一般来说这个算是尿床吧？也只有带着小婴儿的父母才会有这个经验，可惜我完全没有接受过育儿教导，所以在这方面的经验是0.

喵。

黑猫叫了一声，然后它的视线紧盯住了我，四肢直起，尾巴也高高上翘，做出了一副等着我生气扑过去然后跳开的样子。

呵呵，这个狗比该不会是故意激怒我然后想要戏弄我吧。

突然在心里想到了这种可能性，我在心里倒抽了一口气。

但是嘴上我却丝毫没有露出恶意。

“哼，我才没心思管你呢，现在只要想办法先弄干净被子才对。”

黑猫依旧一动不动，但是它的眼神变得有些放松，大概是意外于我居然不是马上对它发火。

而我顺手伸向了被子的边角，打算先把被子收好――

“才怪啦！去死！”

在下一瞬间我突然一揽手，打算揪住黑猫的背。

“喵！！！”

对方的反应也很快，一瞬间就起跳到高空。

不过它还是太天真了。

“嘿！”

我大叫着揪住了它的尾巴，这下子这只猫就像是被我悬吊在空中一样摇摇晃晃，不过它似乎非常不屈，努力地摆动四肢，还喵喵尖叫。

可惜，我是不会再给它机会了。面对这种狼心狗肺的动物，就要让它知道我有多狠。顺便我也想知道它到底是多没良心才能够在吃了我做的料理后还在我床上撒尿。

在它奋力挣扎的时候，我已经走到了浴室，随手扯出一条毛巾，将它的身体裹住然后用保鲜膜包覆，让它完全动弹不得。

喵喵喵！！！

就像是春卷一样，它的头和脚露在外面，身体则是被裹成了筒状。

很显然，从它的视线中透露出了愤怒和不甘，似乎还有自己失误被捉的后悔。

我就这样抓住它的身体与它对视，脸上挂起了冷笑。

“老子有备用的被子，傻了吧？下次记得尿在床单上啊。”

“喵~~~！！！”

它张开血盆大口，威胁似的长啸了一声。

“呵呵，你以为你老虎呢，你看看自己做的屁事！”

我当然不会怕被我限制了身体行动的猫，直接调转它的身体，让它看着自己尿床的地方。

上面湿漉漉的，还散发出水渍。

“是不是想要尿完就跑呀？”

我恫吓着它，然后将它往那滩痕迹上面凑得更近，而黑猫也发出了恐惧的喵喵叫。

“喵喵喵！！！”

“忏悔吧！”

砰。

我直接把它丢上了自己尿过尿的那片区域。

它的脸大概是狠狠地砸在了被子上了吧，毕竟我听到了沉闷的噗的一声。

当然了，它现在还满脸沾着自己的尿。

“哈哈哈哈哈哈，这就叫做多行不义必自毙啊肥猫。”

“喵喵喵！！！”

它尖叫着，不断试图挣扎，却因为身体被限制在被子里而无法挪动。

我就这样悠然自得地欣赏着这只可恶的猫自作自受。

它的尖叫虽然听着稍微有些揪心，但是一想到是对方先不客气地挑衅，我就没办法轻易原谅它了。

“喵……喵呜……”

不知不觉，对方的挣扎力道变轻了，而愤怒的叫声也软化了下来。

就像是哽咽了一般，黑猫的叫声也断断续续地，像是在哭泣。

看了一会儿戏的我听着听着又有些恻隐之心了。

我擦咧，这家伙还会哭吗？

充满怀疑地抓起了猫，我将它颠倒着摆到了面前。

也不知道脸上沾着的是尿还是泪，反正它的确湿乎乎的，而且眼神也不再凶恶，反而有些委屈。

“你不要给我卖惨哦，这都是你自作自受吧。”

“喵。”

它好像是真的伤心了，被我用不悦的口吻警告了也只是轻轻地叫唤以作回应。

啊，仔细一看，这只猫的卖相其实还是不错的呢，五官算是猫类中出类拔萃的，皮毛也有点软。

回味起之前抚摸它时候手心那很不错的触感，我歪起了嘴。

真是的，结果残局还是要我自己收拾啊。

抓着猫走进浴室，我开始往浴缸里面放水。

“喵。”

猫好像发出了疑惑不安的声音。

“我可不是要做猫汤啊，你就不要担心了。只是给你肮脏的身体清洗一下而已。”

我也不知道这家伙会不会听懂，只是自言自语地敲了敲它的头。

“喵！”

它则是发出了被敲痛了的不满的声音，不过这就不管我的事了。

差不多3分钟后，浴缸就被放了一半的水，水温也非常舒适，以手试探了温度后，我站直身体伸了个懒腰。

“啊，话说我也好累，反正早晚要洗澡，也顺便泡一泡吧。”

“喵喵！”

然后我直接把手里依旧被绑着的黑猫放到了浴池旁边，自顾自地开始脱衣服裤子。

在自己变成赤裸后，我毫无忧虑地一脚踩进了浴缸，顺便把猫也抱在手里。

“裹着毛巾也不方便洗澡，我给你解开吧，但是别给我耍花样哦。”

“喵。”

虽然它的互动性似乎变得不错，只要我对它说话就能够立刻得到回应，可是我也不知道它到底只是随便敷衍还是真的听懂我。

不，一般来说哪有人会觉得动物能够听懂人话啊，又不是妖怪。

这么想着，我撕开保鲜膜然后解开了它的毛巾。

结果它在我手里马上就开始挣扎四肢。

“喵喵喵！！！！”

“喂喂喂你果然没有听懂啊，但是好歹给我老实啊！”

噗通。

因为怕被它抓伤，我只能无奈松手，然后半空中的猫就这样摔进了水里。

不过它似乎会游泳，在探出一个头之后，就开始感觉到新奇一般地摆动四肢，以狗刨的姿势在浴缸里面来来回回游动。

“呦呵，是不是很好玩啊？”

即使我对它搭话，它也没有回答我，还真让人为难。

我索性就不管它了，直接放松地将头往浴缸的凹槽一放，身体自然舒展，双腿在水下交叉。

“呵呵，泡澡还真是舒服啊。”

咕噜噜噜噜。

结果这只猫在我不理它之后，反而像是感觉无聊一般游到了我的肚皮上，也和我用一样的姿势仰躺了起来。

感觉到肚子痒痒的，我忍不住对着这只猫抱怨了起来。

“你还真是会享受啊。”

“喵。”

它毫无抑扬顿挫地回应了我一声。

靠，是不是欺负我听不懂猫语啊，总觉得刚刚它是在骂我啊。

满心不爽的我开始抚摸它的肚皮。

不得不说这只猫绝对有点灵性，毕竟能够模仿我摆出享受的姿势，而它的猫也在水里像是水草一样晃晃悠悠地摆动，令人忍不住摸上去。

“喵，喵呜。”

被我摸到了肚皮，虽然黑猫一瞬间浑身一颤，吓得我都以为它要咬人了，想不到它却还是乖乖地维持不动的样子。

用手沾了一把水，我开始抚摸它的脸，想着要把尿液给好好洗干净。好在对方似乎也有一样的心情，所以接下来的动作倒是没有收到阻碍。

大约和这只猫一起泡澡泡了15分钟，我就觉得浑身神清气爽。

“啊，好舒服哦。”

“喵。”

“该出浴了。”

“喵。”

无论我说什么，它只是以无意义的叫声回复。

熟悉了这个模式，我也就不再纠结什么，直接把它也提出了浴缸，开始给自己擦身体。因为据说动物的身体非常脆弱，所以我打算给它擦拭身体之后再用吹风机吹干。

在被我擦拭身体的时候，猫一只以端正的四肢着地的样子站在镜子前，眼神不断地看着镜中的我们。

“呵呵，你现在倒是老实了，果然动物就是动物。”

一边嘀咕着，我将毛巾顺着它的后背擦到了下腹。

啊咧？

我摸了摸。

而黑猫也浑身一抖，又想是被刺激到了一样。

因为我摸到的是它的下腹，所以当然会出于好奇确认一下重要的部位。

我摸我摸。

“喵喵！！”

它不安地用前肢摸了摸自己的脸，发出抗议的声音。

没有那玩意。

“妈的，你是母猫啊。”

我对它这么说着，不过这次对方没有反应。

“切，还以为你是公猫所以才会这么亲雪梨呢。”

我没趣地继续擦了擦它的身体，然后用吹风机吹干净了它的毛。

好像是泡澡消耗了很多能量，它不断地张大嘴巴发出困倦的猫叫。

而我也听着这种声音觉得昏昏欲睡。

啊，好困。

我看着手表。

虽然时间挺早的，但是我却意外地疲乏呢。究其原因，当然是最近遇到的破事太多了，根本不是让我好好休息的时候。

不过今天似乎没有更多的事情了，毕竟雪梨已经被我打发了，而且之后应该不会单独见面了，学生会的事情也由白芨全权负责。

嗯，前途光明啊。

安心下来的我开始慢吞吞地穿好内裤,抱着猫走进房间。

“那么，我要早点睡了。”

“喵呜……”

它也发出了弱弱的回应。

真是的，怎么表现地比我还累啦，区区小动物。

虽然心里有些不爽，我却还是把被尿湿的被子裹成一团装到了一个袋子里，打算明天拿去店里清洗，然后再从柜子里抽出备用的干净被子。

一切准备就绪之后，我躺进了被窝，而那只猫似乎也很渴望一般地缩了进来。

“结果到最后都不知道是谁把你送过来的……”

我遗憾地抚摸着它的头，而它则是意外地乖巧起来，舒服地眯起眼睛顺着我的方向摇晃脑袋。

“不过收留你一晚上倒也可以，只要你别尿床。”

“喵。”

它低低地回应了我一声，然后团起身体不再动弹，就像是冬眠了一般躺在我的身边。

“还真是奇怪的猫。”

虽然让猫和自己睡一个被窝也很奇怪，但是我还是为了掩饰这份违和感而自言自语着。

没一会儿，强大的睡魔就吞噬了我的意识。

・・・・

隔天起床的时候。

“呃……”

头发乱糟糟的我抚摸着额头，盯着旁边空荡荡的床。

朝阳有些刺眼，我的眼睛不得不微微眯起。

不过总觉得有点问题啊。

昨天我不是和一只猫睡到一起了嘛，但是醒来之后对方根本没有了踪影。

“到底是……怎么回事啊……”

 我盯住了窗户，惊讶地张大了嘴巴。

窗户……是开着的。

因为我睡觉开空调，所以不可能是我开的。

这样一来，答案昭然若揭。

那只猫在我睡着之后逃掉了，而且还打开了我房间的窗户。

（该不会遇到妖怪了吧。）

一想到这种可能性，我忍不住后背冷汗直流。

比起担心那只神秘出现又神秘消失的猫，我更加担心自己的安危，毕竟它的手法有点过于灵敏了，可以靠着身手去当怪盗了哎。

在这种忧心忡忡的状态下，我开始了一天的准备。

早起洗漱、换衣服，因为时间还来得及就索性做个悠闲简单的早餐。

咔哒。

将盘子浸泡在洗碗台中，我开始估摸着为了方便是不是应该买一个洗碗机了。

之后到了学校的时候，一切也恢复成了非常正常的样子，因为某个总是摆着苦瓜脸的家伙已经确定不会再麻烦我了……不，如果她在之后没什么提高的话说不定还会来找我，但是就先别管那个了。

下课时间，我走到了紫苑的桌旁。

“紫苑。”

“哎？！”

她似乎有些吃惊，手里握着的英语单词本也稍微被紧张的手指弄得有些皱巴巴的。

还真是努力啊。

我视线扫过她的桌面，发现上面出现了很多我没见过的课外教辅，再加上一些其他的课内书籍，刚好堆成了一堵墙，搞不好上课的时候低个头就会被老师当成在睡觉吧，还好紫苑的身材也算是高挑的类型，所以直起腰就能够轻松看见黑板。

“你最近很努力呢。”

我对她和颜悦色地搭起话。

“嗯……”

她难得地放下了笔，以双手抓住单词本，有些害羞地遮住半张脸，露出柔顺刘海下炯炯有神的眼睛看向我。

“太突然了啦……”

“什么？”

“就是，我正在看书啊，阿宇你居然突然就出现了耶。”

“我才不是突然出现呢，我们是同班同学吧，每天都见面的吧。”

“嘻嘻，说的也是……不过最近都没什么时间私下在一起呢，不过我已经很满足了，又和你变成了同班同学耶，就像是小时候一样，简直是在做梦……”

看着坐在椅子上有些害羞地扭动身体的紫苑，我突然感受到了来自教室里其他男生女生奇异的目光，其中有嫉妒、诧异、羡慕……总之负面情感占据绝对性的大多数。

哎呀，果然人性本恶啊，自从转学到班级之后，紫苑的表现我也偷偷观察过，她的确很开朗，毕竟她从小就对自己充满了自信，与同学也很聊的开，不像我刚过来的时候还低调了一会儿。
不过大家似乎也注意到了，她只是开朗而容易靠近，并不是很容易亲近的类型，能够让她坦率地开心起来的人就只有我而已。

啊，如果不是有着各种复杂的原因，我现在和紫苑应该会更亲密吧，搞不好早就发展成情侣了呢……

不知不觉，我望着紫苑那张可爱的脸想入非非了起来。

“阿宇，你找我什么事呢？”

她那美丽如紫罗兰的眼瞳不知为何有些亮晶晶的，大概是学习累到眼疲劳了吧，而这种微微泛泪的模样让我更加心疼如此努力学习的她了。

“那个，我只是很在意哦，最近你学习的超卖力的耶，会不会有些过劳……”

“啊，阿宇你在担心我啊。”

她把手头的单词本连同双手一起放到了大腿上，微笑着看着我。

“当然啊，我们是什么关系？我怎么可能不关心你啊。”

“啊,你说得对呢！”

紫苑一开始好像有些诧异，然后她马上小鸡啄米一般连连点头。

我则是紧接着继续说下去。

“需要我帮忙吗？”

“啊，我很好的，不要看不起我，我不需要阿宇的帮助哦！”

明明刚刚态度还是很不错的，但是一提到由我帮忙补习，她立刻就摇起了头，而且鼓着脸颊，就像是觉得我看不起她一样。

我只能无奈地放弃了，但是末了还是不甘心地追问了一句。

“为什么啊？”

“呃……因为阿宇你成绩很好吧？”

“这倒也是呢，不过不太稳定呢。”

我也没说错，虽然我的上限很高，但是下限也能低得不行，比如上学期期末被魅魔搞得鸡飞狗跳，结果惨兮兮地被强制应征去补习，而那时候紫苑作为一个对于高中教学还没有完全入门的人当然也遭遇了惨白。

“反正就是比我好多了。”

她撅着嘴，有些闷闷不乐地摇过了头，盯住了窗外。

仿佛欣赏着白天的美景，她出神凝视的表情刚好被射进来的阳光衬托地美轮美奂，面部柔和的线条随着薄唇的开合而发生细微的变化。

“我，要和你考上同一所大学呢。”

“啊，是这样吗？”

“哼，你的反应不够积极呢！”

“哈哈哈没有啦，只是觉得这个发言意外地有紫苑的感觉。”

“你该不会是觉得我和小时候一样傻乎乎不知天高地厚吧？”

她突然瞪向了我，一脸不满的样子，我只能苦笑着摆了摆手。

“才不是呢，因为紫苑一直是努力的人吧，想要的东西都能够努力争取（偶尔让我帮忙争取）。”

“这倒是啦，所以为了追赶上你，我可不能一直让你带着，那样的话我不就没办法超越你了吗？”

她挺起了胸，如此骄傲地说着。

啊，超感动的。

被她这么一说，我这才注意到，紫苑果然长大了。虽然从重逢的那一刻我还能够感觉到她的稚气，还有残留着的任性气息，可惜毋庸置疑的是紫苑在这段时间还是变得越来越成熟了。

“那，那你加油哦。”

“嗯，所以我中午也要去图书馆了。”

“如果学习上不需要我帮忙的话，不介意晚上来我家吗？我可以给你做个饭哦……”

“哇，难得你这么主动。”

她的脸上露出的惊喜的光芒，同时眨着眼对我送起了秋波。

“当然还会找茉莉和葵花。”

“哦，是这样啊。”

在我说话后半部分话之后，她又沮丧地收回了眼神。

不过她还是撅着嘴握住了拳头。

“可不要以为这样就会让我放弃哦，虽然现在她是你的女朋友所以我也不能干涉，但是未来是可以改变的！”

“未来？改变？”

“啊，没什么！”

她捂住了嘴，然后拼命摇头。

重新拿起了作业本，她摆正坐姿同时将我往外推。

“好啦我要开始学习了，在10月的月考前就不要再找我玩啦！当然吃饭这种可以哦。”

“好的好的。”

既然紫苑有这么高涨的学习热情，我也应该为她开心呢。

回到座位的我也给茉莉发短信通知了一下让她和葵花说一说，也得到了对方的答应。

・・・

这天晚上。

“嘻嘻，每次来都觉得竹同学的家可真宽敞哦~”

“请随便坐吧，当成自己家也没事的哦。”

我将3人领到了家里，然后堆着一脸虚伪的笑容，不过在座的人只有茉莉看出来了，但是和我互相有着秘密的她当然不会拆穿我，只是闪烁着眼神移过头，然后将手伸到脖子后面摆弄了一下秀发。

紫苑则是情绪高涨，自从进来后就好奇地看这看那。

“啊，好怀念哦，上次来阿宇家都是暑假前的事情了呢。”

“呵呵是啊。”

“内饰一点都没有变呢。”

“毕竟我懒得收拾家里，现在和之前一样乱糟糟的。”

“不不，太干净了，一定是因为独居所以没人动这里的东西呢。”

紫苑笑哈哈地说着，然后眼神在一瞬间变得犀利了起来。

“对吧阿宇，你是独居的吧？”

被她突然这么看着，我顿时觉得心慌意乱。

“当然啊，你也知道我的情况呢，当然是独居的咯。”

“独居却有这样的沙发，竹同学你太幸福咯！……啊，沙发也好软。”

葵花则是非常坦诚地听从了我“当成自己家也没事”的话语，直接快步一跃到了客厅的长沙发上滚来滚去的。

随着她活泼的动作，那变得略微皱巴巴的裙摆下也露出了被白丝勾勒出的大腿肉痕，虽然依旧丰腴，但是果然也给人性感的印象。毕竟是活泼开朗的葵花啊，明明个子也就比白芨大一点，却有着傲人的胸部和丰满的大腿。

“葵花，不要这样没礼貌啦，好歹是别人家……”

茉莉也被葵花的好动给吸引了，眼神闪光地盯住她，却还是假正经地开口提醒。

葵花噗地坐直了身体，同时甩了甩头让凌乱的两条双马尾恢复成清爽的样子。

“这可是竹同学家哦，闺蜜的男朋友家就不能放肆吗？”

“啊，我，我才不管这个。”

茉莉慌慌张张地看向了我，然后抱着胸又别扭地摇过了头。

啊，好久没有看见茉莉来我家了呢，虽然也就几天的事情，但是果然我作为年轻人的身体已经恢复地差不多了，那么今天就……

突然，我注意到了。

“茉莉，你的鼻子很红哦。”

“咿？”

她慌张了起来，然后捂住红通通的鼻子。

“你是撞到墙了吗？”

“你……”

她突然对我露出了要杀人的眼神，简称目露凶光。

我则是满头雾水，同时在心里稍微震惊了一下。

茉莉在有其他人的情况下可是很少对我露出敌意的呢，毕竟是伪装的男女朋友呢，现在的情况绝对是罕见地不得了了。

“我怎么了？我撞的你吗？”

“没有啦！我去个厕所。”

她莫名其妙地红起了脸，然后忙不迭地往厕所跑去。

“还真是难懂哎。”

我摸着脑袋，有些苦恼地说着。

“你这么想要懂她啊。”

然后我的脸颊传来了一阵痛楚，那是一脸不悦的紫苑揪住了我的脸颊开始拉扯。

“啊啊啊啊好痛，紫苑不要拉啦，脸会变长的――”

“哦，我毁了你英俊的脸就会让她离开你吗？”

“那倒不会啦……”

“不信，我试试看吧，反正我是不会嫌弃你的脸的。”

“啊啊啊……”

不过紫苑并没有如同嘴上所说的继续拉扯，而且很没趣地松开了手。

“男人最讨厌女人不讲道理，所以我们开始做菜吧！”

她居然说出了颇有哲理的话，然后态度强硬地拉着我走去厨房。

“哇，紫苑同学果然很讲道理哦，那让我也来啦。”

葵花自从刚刚开始就露出了神秘莫测的微笑一直旁观我们，不过现在的她又像是小孩子一样欢呼着走到我们这边。

我家这种地方可是难得这么热闹的，所以当我们四个人最后坐到桌子前盯着一桌子花花绿绿的菜的时候，我居然稍微感觉到了感动。

“啊，不愧是阿宇哦，这个糖醋排骨的色香味都是顶级水准呢！”

紫苑双手抓着筷子，脸颊红红地夸奖我。

“这个番茄炒蛋是我做的哦，不过卖相稍微差了一点呢。”

葵花眼里充满了喜悦，像是小孩子一样左歪右扭着身体。

我则是沉浸在这种欢乐的气氛中，笑容洋溢地宣布。

“那么大家开动吧！”

“我开动了。”

茉莉果然积极地回复了我，不过她第一个夹的菜果然是葵花做的番茄炒蛋。

“好吃。”

简单的话语中透露出了莫大的赞美。

“茉莉，你不吃吃男朋友做的东西吗？可都是肉类哦。”

“葵花你一直吃肉可是会继续发胖的哦。”

“我才不胖呢！”

“我也没说胖不好啊，我觉得胖乎乎的也很可爱。”

“茉莉好讨厌哦，还是说我胖！”

啊，她们两个总是能够如此亲密地相处呢。

一边往嘴里送着饭，我有些入神地看向嬉闹着的茉莉和葵花。

这就是朋友吧，从旁人看来是绝对没办法插手的、美丽的画卷。两个人似乎都因为对方的存在而觉得开心和安心，即使我这个坏人正在盯着，茉莉依然诚实地展现出对葵花的恋爱……尽管当事人并没有察觉。

“……”

突然，我注意到茉莉那闪闪发光的黑曜石一般的瞳孔不经意地转到了我这边。

哼。

她发出了轻轻的不满的声音，好像在怪罪我一直在看她们的恩爱一般。

同时，桌底下，她的脚伸了过来，不轻不重地在我的小腿上踢了一下。

我忍不住苦笑起来。

啊，这是提醒我根据协议不要破坏她和葵花的关系吗？

看来茉莉还是很有契约精神的呢，就是为了守护自己与葵花当下这种美如画的友爱关系，她才会牺牲自己便宜我吧。

“阿宇。”

“嗯？”

因为旁边的紫苑对我搭话了，所以我下意识地侧过头。

坐在我旁边的她好像并不是因为我和茉莉对上了眼神而不开心，她只是茫然地指向了客厅的角落。

“那个是什么啊？”

“什么？……！！！”

我顺着她指向的方向看过去，不过在看见那个东西之后，我的心都要吓得心脏病突发了。

那个箱子是我和茉莉的“宝物”。

其实是我用于调教茉莉的东西啦，在短暂的分手时间之后我就重启了它，偶尔用来玩弄茉莉的道具都会从里面拿出来，用完了的话要么放进抽屉，要么就放回去。

因为我家一般没什么人回来，所以我对于这种玩具也没什么警惕心，就这样随便地放在角落。而当下，这玩意果然引发了紫苑的兴趣，毕竟她对很多东西都特别敏感嘛。

咕噜……

想到如果这个东西暴露了的话，无论是我和茉莉都会陷入巨大的难堪，所以我的眼珠子焦急地转了起来。

“啊，是漫画哦。”

“漫画的话为什么要堆到角落啊？”

紫苑歪头表示不解，而我心中则是开始叫苦不迭。

为什么紫苑的嗅觉会这么敏锐呢？如果一直这么下去，即使某天她顺着什么蛛丝马迹发现了我和茉莉的关系也不是不可能吧。

“因为是h漫画。”

我冷静地回答。

“什么……h……漫画？”

紫苑的嘴张得大大的，然后她猛地低下了头，双脚不安地挪动起来，之前有些怀疑的口气也动摇无比。

“啊……哈哈哈，说的是呢，毕竟阿宇是这个年纪的男生，拥有需求也是很正常的呢……我早就该想到的，哈哈哈……”

她尴尬地摆弄了一下头发，然后看向了对面。

“引起这个恶心的话题还真是对不起呢！”

“紫苑同学没问题的哦，毕竟这也是人之常情嘛，人类都是有欲求的动物啊~”

葵花虽然有着幼稚的娃娃脸，但是她似乎在这种成人话题上也能够插上话，好不尴尬地笑眯眯地看着我。

茉莉则是一如既往地沉下了脸，对我投来“你都让葵花说了什么啊”这样责备的视线。

冤枉啊，这里面虽然不是h漫画但是也是h的东西哦，如果我说了实话最羞耻的反而是你哦。

对于女朋友的不理解，我只能在内心表示我记下了这一笔，以后要用牛奶好好浇灌你了。

饭后，我们进行的是普通的学习会。

这不是第一次在我家举办的学习会了，在我刚和茉莉交往的时候，我就旁敲侧击地逼她将我介绍给葵花，然后三个人快乐地在家学习，其中的好处只有我自己知道。一来能够埋下与葵花更进一步的种子，二来看着她充满光泽的肉呼呼的大腿也是一种享受。

不过今天的学习会还是紫苑与我交流的最多，毕竟是同班同学，还都是理科生，在教学上能够互相帮助，她似乎也开心到忘记了早上说的要不依靠我的力量进步就是了。

学习会持续到8点30才散会，我走到门口送别了她们3个人。

“晚上回去的话要小心哦。”

“嘻嘻，我们会没事的啦，不过竹同学如果真的担心的话，不如把茉莉这个弱女子送回家呗~”

“啊，我我才不要他送呢！”

“哼，如果真要送的话还是让我送吧，反正我也很强！”

对着一脸抗拒的茉莉，紫苑露出了既愤怒她错失良机却又松了一口气的表情，然后她豪放地揽住了茉莉的手臂，连自己的胸都要撞上对方的侧身了。

紫苑送茉莉回家吗？这是什么光景啊……

因为知道茉莉对葵花的百合之恋，我的脑海里储备的百合知识比起一般人要多一些，此刻我忍不住想象起了茉莉和紫苑百合的场面。

两个人有点像对手吧，所以气氛不会很融洽吧。可是就是这种针锋相对的感觉能够给人新奇的体验啊。

啾。

我回想起了在海边，那场大逃杀游戏，紫苑变成了最后的胜利者，接受茉莉香吻的场面。

啊，两个人意外地有趣呢。

虽然我的脑海里想象着这种场景，但是我可不能让她们两个真的搞成一对，那我不就啥也没有了嘛。

而茉莉也顺从了我的期待，她苦笑着对紫苑摇了摇头。

“我不需要任何人送回家啦，倒不如说我送葵花回家就好。”

“那，那我倒是没意见。”

紫苑撅着嘴放开了手，然后对我微笑起来。

“今天你约我，我很开心哦，而且她们应该也很开心吧。”

“嗯，我们一直会有很多机会一起学习吃饭什么的。”

“我……期待下一次呢。”

在那之后，我目送她们一起离开。

因为心中以为暂时不会有人联系，所以我开始舒服地玩网游，不过出乎意料的是，大约9点的时候，茉莉给我发了短信。

因为一场游戏结束了，我也就抽空瞅了一眼。

毕竟今天的茉莉也挺冷淡的，让我难以分辨是她心情一直不好还是伪装出来的，所以看看她想说什么应该是一个判断的方法。

――“今天我有事情忘了和你说。关于白芨的那个宣传，我决定参加了，所以希望你也参加。”

看到这里的时候我的嘴发出了“唔？”的声音，然后回复她。

“怎么这么突然？”

――“白芨学姐拜托了我，还说如果我答应的话你就不会不答应，所以我答应了。”

这是什么逻辑啊！你该不会是被白芨灌了迷魂汤吧？亦或是用什么好处收买了？

我思考着。

毕竟我和白芨是盟友，所以理论上我必须配合她的行动。之所以之前没有参与她预计在两个月后开办的告白墙活动，是因为茉莉拒绝，而白芨也无话可说；如果茉莉答应了，就换成我无话可说地要加入她的计划了。

虽然和茉莉公开以情侣的身份进行宣传有点麻烦，但是我意外地没有讨厌的感觉。

“那行吧。”

――“晚安。”

“还没完呢，最近晚上有空吗？”

――“你提要求的事情不都是无视我这边的情况吗？何必拐弯抹角？”

什么嘛，气氛刚变得有些和谐，所以我才想要趁热打铁地提要求哎。

我忍不住苦笑了起来。

“总之，你周六白天有空吧？10点吧，晚上你再回家。”

――“我知道了。”

真不知道茉莉是以什么心情回复我的呢。

看着她爽快地答应下来，我觉得心情倒是有些不错。

嘴角忍不住上扬，眼眉也安心地舒展，这大概就是反派得逞时候的笑容吧。

毕竟茉莉已经被我吃干抹净了，她也逐渐适应了逆来顺受呢，无论被我如何污染，她都已经不会像之前一样露出失魂落魄的表情了。说实话，刚开始现在的模式的时候我都还担心她会不会自杀，心中还隐隐约约有点后悔后怕，因为一开始她的表情真的既失落又绝望，仿佛被玩坏的玩偶一般。

现在好多了呢，值得庆祝呢。

我就这样怀揣着洋洋得意的心情等到了周六。

因为预知到今天会大显身手，我身上的某个器官都膨胀了，将我早早地唤醒。

“呃……”

我睁开眼睛，盯着天花板。

今天是……哪一天来着？

直到我对着手机再三确认，才想起自己确实和茉莉是在今天有约。

懒洋洋地从被窝里爬出了身子，我走到厕所开始洗漱。

靠，平时学习太辛苦了，一旦到了周末身体就完全放松了，似乎还有点没睡够呢。

要不要打电话让茉莉延后一个小时过来，让我多睡一会儿呢？

只是稍微思考了一下，我还是否决了自己这个任性的想法，毕竟茉莉也是人，每次都在我这里受气，估计承受能力也达到上限了吧，哪天如果又对着我提刀就不妙了。

但是换一种思路的话，如果茉莉越来越m，不就能够容忍我的任性玩法了吗？

但是……茉莉真的会变成m吗？

稍微在脑子里思考了一下最近茉莉对我的态度，我就不由感觉到了空虚。

她其实很强啦，特别是在心理上。

肉体的折磨根本不会让她松懈，而人格的侮辱也只是让她短时间服软而已，想要驯服她的内心果然是非常困难的，甚至可以说这么长的交往时间里她似乎都没有完全屈服的征兆。要说完全屈服的茉莉是什么样子，当然是将崇拜与恋慕的视线从葵花转移到我身上，而且对我百依百顺，即使随口说两句话都能让她兴奋不已……

哎，我在做什么梦呢？怎么想这也不是那个茉莉能够达到的境界吧，我不断的进攻只会收到无穷的反击呢。

出于事前的礼节，我还是给她发了一条短信。

“在吗？”

“什么事？”

对方迅速回复了我，这个效率倒是蛮快的。

“起来了吗？”

“化妆。”

“你还要化妆呢？”

“不是啦！是洗脸！”

对方好像迅速又改口了。

真令人费解，我还以为真的是化妆呢，毕竟我们进行的活动可是会把妆都弄花的啊。

“那你什么时候来？”

“现在不是还早吗？你催什么啊！”

态度又变得恶劣了呢。

不过仔细想想也是，她只要履行自己的义务就是了，根本没必要对我有好脸色啊。

“呵呵，那我就等着你哦，不过记得要穿……”

我正在悠然自得地打着字，突然有电话呼入了。

什么啊，居然在这种调戏茉莉的关键时刻有人打我电话，真是的……

我对此稍微有些不满，却又因为那个备注而稍微在意了一下。

明明几天前说好了我的单独帮助就到此为止了，但是为什么她突然又……

思考了一下，我还是接了电话。

“喂？”

“学长，救，救我……”

电话对面传来了雪梨那带着喘息的女声。

我原本悠哉的神经在一瞬间绷紧了起来。

因为我听到了她口气中的慌乱和恐惧，那是一般人不会有的不安，一定有什么不好的事情发生了。

在确认到了这一点之后，我立刻提起全身的干劲，有些急迫地回应起了她。

“雪梨，有什么事吗？！”

“我，我遇到坏人了。”

她似乎一直在跑步，所以手机的声音非常杂乱，我还能够听见周边热闹的声音，还有鞋底踏着地面的声音。

但是从这些条件根本无法判断她到底在哪里，我也不知道来龙去脉，但是为了保证对方的安全，我还是直入主题地询问她：

“你在哪儿？”

“人民路……”

我记得那里是雪梨家和我家中途的一个闹市区的街道吧。

在那种地方居然都会遇到危险的吗？街上这么多人就眼睁睁看着那个可怜的女孩子被坏人追赶吗？

愤怒地抓紧了手机，我暗骂着当今社会还真是世风日下，不过雪梨的安全显然是当务之急，所以我也来不及思考太多细节，直接把外套一套就冲向了门口。

“去人民路！”

随手拦了一辆出租车，我对着司机大吼，然后那个中年人用莫名其妙的眼神看了我之后，姑且还是配合地踩起了方向盘。

我继续对着手机说话。

“雪梨，一定要保持通话啊！”

“是，是的学长！”

她的语调仿佛要哭出来了，听得出来她的不安已经到了极点。

所以说为什么大清早会遇到这种事情啊？！！

这的确很值得我吐槽，但是我更担心的是她的安危，因为雪梨的喘息声变得微弱起来，显然是体力不支了。

虽然在她跑路的时候强行与她说话会消耗更多体力，但是为了了解情况我只能继续追问她。

“你现在在哪里了？”

“在……新世界商厦的旁边了……那个人还在追我。”

“你先进商厦里面躲着，还有你有没有大喊救命？”

“我，我不敢，我怕大家用奇怪的眼神看我……”

她的话语越来越微弱。

真是的，这都什么时候了还在乎脸皮啊。

虽然我想要斥责她，但是一想到有的内向的人的确对于成为注目的焦点有着巨大的紧张感，所以设身处地地想，我也不可能责备她吧。

沉默的羔羊，说的就是雪梨这样的人。

那么要不要报警？

不行，如果报警的话就必须切断和雪梨当下的通话，现在的我有着巨大的不安有一种如果切断了通话就再也不能联系上她的预感，在这种情况下我绝对不能中断一秒和她的联络。

所以我转而用冷静的口吻安抚她。

“别担心，我已经赶过来了，你在哪里了？”

“我进商场了……”

“千万要保持通话！”

“我知道了。”

她的声音非常微弱，就像是风中残烛一样随时会熄灭，而我也因此紧张地抿起了嘴唇。

为什么我会遇到这种事啊？

不，现在不是抱怨的时候，我应该庆幸对方联系上了我，说不定还能救她一命。

“对方还在追你吗？”

“是，是的，还好他也跑的不快，似乎体力也不行。”

“对方是什么人？流氓？黑道？”

“是，是我在街上撞到的一个男人，他一直揪着我，看着我说要带我玩，我很害怕，挣脱了就开始跑，结果他就开始狂追我。”

雪梨带着哭腔这么对我说。

艹，这么差劲吗？女孩子都拒绝了低级的搭讪了，还穷追不舍？在我们这个社会主义法制国家居然有这种事情，是想吃花生米吗？

我在心里怒吼着，想象着柔弱的雪梨因为好欺负的样子而被人搭讪，心里一阵不平衡。

虽然那个女孩子的确是性格柔弱到不行，导致一般人都能牵着她的鼻子走，但是也要考虑一下对方容易受惊的性格啊，我都因为这个而保持距离了耶！

一路上，我就这样紧张兮兮地和雪梨维持通话。

“你先去逃生通道。”

“嗯，我，我听到对方叫我别跑，还在楼道上追过来！”

她这么说着，而我也确实从手机中听到了含糊的声音，因为是封闭的楼道所以我大致听懂是一个男人叫着那个女的别跑。

艹，九死一生了吗？

我咬着牙，瞪着路前方。

经过了这个红绿灯，就是人民路的新世界商场了。

“雪梨，你只要在商场里绕着就好了！”

“好的……”

她的声音带着无尽的疲惫，似乎累极了，即使下一秒就晕过去也不奇怪的感觉。

而我在出租车停下来之后，马上就往商厦里冲。

“你在第几层？”

“呃……是淑女装的区域。”

淑女装啊。

我在直达的电梯前确认到是第6层，马上摁着按钮，让自己迅速到达现场。

“我过来了啊，那个人还在吗？”

“他真的好会跑，我，我跑不动了。”

雪梨好像要哭出来一样，我听到她好像把手放到墙壁上，大口大口地喘着气。

我深吸了一口气。

没问题的，我和她已经到了同一楼层，再怎么样也不会让她被伤害，而且对方应该不是冲着取她性命来的，只是个变态跟踪狂而已。

叮。

随着电梯到达的提示音响起，门打开了。

我直接气喘吁吁地往外冲。

在哪里？？？？？

我左右探了探头，然后看见了，在右侧的一家女装店的门口，雪梨一只手端着手机，另一只手撑在墙壁上，正气喘吁吁地看向前方。

她的身后，的确有一个体型壮硕的男人，而且从那染成金色的头发看来，是个狠角色。

“学长！”

她看见了我，如见救星，连忙挺起腰大叫起来。

“没事了，没事了。”

我走过去安慰着她，然后挡在了缓缓走过来的金发男子的身前。

那个人穿着的是一件白色背心加破洞牛仔裤，看起来就很像是混混，虽然年纪应该和我差不多就是了。

注意到了我，他好像吃了一惊，不过还是硬着头皮走到了我的身前。

“你……你是她的男朋友吗？”

“是不是都不管你的事，倒是你，追了她应该有半个小时了吧？可惜只能到此为止了。”

“呃，你这是什么意思？”

他的表情明显动摇了起来，而这幅软弱的样子更给了我可乘之机。此刻我已经在心里高速盘算起来，因为我自己的身体素质并不怎么样，所以要想打倒这个金毛还需要花费一番功夫，可是如果对方气势也不足的话我就能够趁虚而入，试试看先发制人。

所以我一边握紧了拳头，一边小心翼翼地盯住他。

“你对我的学妹搭讪了吧？”

“呃……是的。”

他的表情有些尴尬，却大方地承认了。

“搭讪失败，所以你就一直跟着她对吧?”

“嗯，这个也是。”

我靠，他还真是厚脸皮啊，丝毫不犹豫就承认了。

我的眼皮开始跳动，感觉到了深深的动摇，但是我还是故作淡定，同时视线瞥向四周。

“我要报警了哦，不，商场里就有保安，所以我奉劝你，尽管社会冷漠所以一般人不会出手，但是负责维持秩序的保安可不会手下留情哦。”

“你什么意思，要打架吗？”

他皱起了眉。

“如果你识趣地走开的话，我可以当做没发生过。”

而他并没有如我期待地爽快地走开，而是非常令人惊讶地掏出了一个东西。

“虽然我一开始是要找这个女孩搭讪的啦，不过看她好像很害怕的样子，我也就放弃了，不过她在挣扎的时候把钱包掉了，所以我才跟着她啦。”

手里握着个粉红色的钱包，男人如此说着。

“啊，那是我的钱包！”

雪梨马上也瞪大眼睛，开始指着对方的手大喊起来。

WTF？？！！

我的心中已经满是黑人问号了。

不但如此，局势也在瞬间发生了逆转。

那个金毛缓缓走到了雪梨旁边，义正言辞地说着：

“你刚刚跑的太快了，而且根本不听我说话，我就想着如果不能当场还给你，怕是没机会见到面了。”

“啊啊啊啊啊……”

雪梨的脸变得一阵青一阵红，最后她抱头发出了羞耻的叫声，直接蹲到了地上。

喂喂喂！你给我找的事情，现在是在逃避吗？！

虽然很想吐槽，但是想到雪梨本来就是这种内向的性格，我也无话可说，只能先对着金毛男低头道歉。

“大兄弟对不起，这次是我搞错了。”

“哼，钱包还你吧。老子真是倒霉啊，本来想着靠这一波的操作博得妹子好感的，结果是个有对象的。”

他嘀咕着把钱包还给了我，然后插着口袋郁闷地走开了。

叹了一口气的我接过钱包后就这样目送金毛男子缓缓走开，低头一看，雪梨还是一副深受打击的样子，完全像鸵鸟一样把头埋在臂弯里。

恨铁不成钢地盯着她，我啪地一下把钱包按在了她的头上。

“人家已经走了。”

“呜呜……呜呜……”

结果她突然浑身颤抖，然后发出了低低的抽泣声。

我马上慌了，开始不安地摇晃她的脑袋。

“你搞什么啊？”

“呜呜……对不起……真的对不起，既麻烦了学长，还让陌生人这么尴尬，你们一定都以为我是笨蛋吧……呜呜……”

“你到底是什么时候有一种我不把你当笨蛋的错觉啊！”

我也是一股气冲上头，直接把手捏上了她脑袋上绑起来的团子揉来揉去。

“啊啊啊，学长你做什么啦！头发团起来很麻烦的啊！”

她慌慌张张地抬起了头以手掩护自己的发型。

不过太晚了，现在的她被我完全搞乱了头发，中国娃娃头四散崩溃，变成了乱糟糟的及肩长发。

不过话说回来，这幅狼狈的样子不知为何居然和雪梨的形象非常搭配，让我看了觉得有些心旷神怡……该不会她有那种饰演可怜女人的天赋吧。

稍微思考起这种事，我没好气地扬起了下巴。

“你倒是好意思，我一过来就自闭。”

“我，我不是太被打击了嘛……居然是乌龙。”

她难为情地撅着嘴，一副抱怨我不给她面子的样子。

呵呵，如果她在面对自己同学的时候有这么厚脸皮，也不至于交不到朋友了吧。

我鄙夷地瞥了她一眼。

而感受到我视线的雪梨有些腼腆地把内八的腿夹得更紧。

“学长对不起嘛，主要是我太着急了……”

“你为什么不报警嘛。”

“因为我当时心慌意乱啊，不知怎么的就想到了学长，总觉得学长能比警察靠谱。”

“你先给警察叔叔道歉吧。”

我无奈地叹了一口气，同时在心里嘀咕警察叔叔可是我的天敌啊，毕竟我做的事情也有些不太对劲，哪天被警察叔叔抓住了也不奇怪呢。

在事情终于以乌龙事件收场后，我的心情姑且还是恢复了一点，接下来就要开始对她盘问了，毕竟我不能白跑一趟。

“所以说，你到底这么大清早出门做什么？”

“啊……我是出门搜集素材的哦。”

“什么？”

我的鼻子不满地抽动了一下，总觉得痒痒的。

“就是小说啊，以前我写小说都是以想象剧情为主，这次为了能够活灵活现地还原心中的剧情，我开始约会了，所以要上街。”

她双手交握在胸前，有些害羞地忸怩着。

约会？

我眯起眼睛，稍微看了看她的周围。

嗯，没有人呢。

“你是……一个人约会吗？”

“讨厌啦学长，不要说出来啊！”

她似乎有些慌张，连忙摇着手跺起脚来。

好残酷呢，所谓的和看不见的恋人约会就是这种情况了吧……

不过态度似乎还是比较认真的呢，真的是一副约会的打扮啊。

我盯着她一会儿，开始打量她。

难怪我觉得她有些不对劲，原来是比起平时校服状态朴素的样子，现在的她更加光鲜亮丽一点呢。

下半身是可以和内裤一较长短的牛仔短裤，上半身是T恤加淡绿色开衫，脚上是包住脚踝的米色高帮帆布鞋，因为服装恰到好处的搭配所以看起来就像是个喜爱运动且性格开朗的元气少女一般，而且那细细的腿也被衬托地线条优美且修长。

嗯，还真有点在约会的感觉，如果不是一个人的话。

再稍微确认一下，嘴上果然有唇彩啊。

“你很努力呢。”

“呀，不要再说了。”

她好像被我连连击中的脆弱的部位，一时间只能发出娇嗔捂住脸。

紧张又害羞，说的就是这种情况吧。

我的眉毛跳了跳，不过终究还是没有继续出演嘲讽她，毕竟把她的玻璃心再捅破一次让我也会很麻烦的。

“随便你了，既然今天是你的约会取材，你就大方地继续吧，我要回家了。”

“咿？学长直接就走了吗？”

她诧异地歪过了头。

我则是一脸晦气地回望她。

“不然呢？”

“那个……学长都千里迢迢跑过来救我了，如果不请学长喝点什么感谢的话，我会心里过不去的……”

她把手放到了脸颊旁边，有些试探地瞅着我。

这幅仓鼠一般的视线的确会让人有点恻隐之心呢。

不过我在放松下来之后才猛然想到――

我和茉莉今天还有“约会”呢！！

掏出手机一看时间，似乎已经过了约好的时间了。

所以说茉莉为什么还不找上我啊？

刚这么想，茉莉就打进了我的手机。

我靠，她这么没耐心的吗？

有点愧疚地接过了电话，我开了口。

“喂？”

“我到你家了 。”

传来了茉莉冷冰冰的声音，不过她还是有些困惑吧，毕竟这是她第一次来我家却没有我迎接她的。

这还真是个尴尬的事情呢。

我苦笑了一下，看了一眼在旁边正在翘首以待的雪梨。

（真是的，偏偏这家伙有点期待呢。）

一个天平正在我心里形成，让我开始计算接下来应该作何选择。

如果我现在回去的话，茉莉可能就要遭殃了，虽然她的日常遭殃也没什么啦，而且雪梨则是要继续悲哀的一个人约会。

如果我今天选择留在这里稍微陪一下这个可怜虫的话，茉莉大概也会高兴自己躲过了一劫吧。

这么想着，我深吸了一口气。

“茉莉，不好意思，我这里遇到了意外的事。”

“什么？”

她似乎没有听懂，所以我苦笑了一下，在酝酿之后说出了话。

“辛苦你白跑一趟了，你可以回家了哦。”

“……”

气氛在一瞬间沉默了下来。

而茉莉在过了几秒钟之后，才传来了深深的抽气声。

“你遇到了什么紧急的事情吗？”

“可以这么说。”

“那，哼，反正也不关我的事，倒不如说我很欢迎你多有这种事，免得麻烦我！”

她的话锋一转，然后以带刺的口气这么说着。

嘛，这就是茉莉正常的态度呢。

“不过让你白跑一趟还是有点对不起你的啦，下次会好好补偿你的。”

“什么？！你，你还要补回来！？”

她的口气有些不可置信，然后我听到了她磨牙的声音，仿佛想要把我搅碎。

“哈哈，这不是当然的嘛。”

“死变态！”

她丢下这么一句话之后就挂断了电话。

呼，解决了那边了呢。

我这么想着，松了一口气地看向了雪梨。

“好啦，今天就当成我顺便也逛个街吧，终结你的悲惨。”

听到了我的话，她脸上的不安倒是没有立刻褪去。

“学长你刚刚是和茉莉学姐打电话吗？”

“是的。”

“原来你们今天有约啊！”

她大叫着捂住了头，然后露出一副大事不妙的表情。

我则是在路人对我投来奇怪的眼神前感觉给她额头一记弹指神功，免得她继续发出怪叫。

“好痛！”

她捂着额头蹲了下来。

“活该，所以说你不要一惊一乍的！”

“呜呜……可是我觉得自己好没用，好对不起你，简直是个害人精，居然让学长你……”

她蹲在地上，就像是小狗狗一样，眼角含泪地仰望着我。

真是令人无语。

我只能蹲下来，严肃地盯着她，完全摆出了长辈的架子。

“我已经和茉莉处理好了，反正下次也会补偿她的，所以不要再自责了。”

“呜呜……可是，这样真的好吗？”

“没问题的，我都说了吧。”

“好的……”

她畏畏缩缩地站了起来，然后有些不知道把手往哪里放，只能卷着衣服的下摆。

被散开的头发凌乱地贴到了脸颊，让她有一种落魄而又香艳的感觉。

惊讶于自己一瞬间感觉到了她的可爱，我连忙摇了摇头。

“好了，你不是说要请喝的报答我吗？我已经空出时间了哦，你该表现诚意了呢。”

“说的也是！”

她被我这么一说，很感激似的接过了我的话题。

“该喝什么呢~”

她用说唱一般的诡异语调说着，然后来回环顾四周。

最后她确定的是一家连锁奶茶店。

我点的是加了珍珠果肉岩盐的豪华款式，而雪梨则是无糖的绿茶。

“难道喝奶茶，你为什么不搞得豪华一点。”

在一张桌子前相对而坐，我顺口询问着她。

而啜吸了一口绿茶后的雪梨则是小心翼翼地回答我。

“女孩子不能喝太多太甜的啦，会发胖。”

“胖一点好，说不定能够长胸部。”

“学长你什么意思啦……”

话说到一半，雪梨鼓起的脸颊又松懈了下来，因为她看了看自己的胸部，实在是没有底气和我拌嘴，只能郁闷地低头搅拌起了绿茶。

喝到了一半，我再度对她开口。

“如果我不出现的话，你打算怎么进行这个一个人的约会呢？”

“才不是一个人的约会呢，是约会取材啦！”

“随便啦。”

“反正，我打算买点衣服，吃点好吃的吧。”

“爸爸妈妈知道吗？”

“我说和朋友上街玩。”

真是悲惨啊。

我暗暗在心里叹了一口气，然后继续开口。

“既然你打算买衣服的话，等一下我陪你吧。”

“啊……”

她的脸红了起来，然后扭扭捏捏地侧过了头。

“被，被学长陪着买衣服，还真害羞呢。”

“哼，我可以作为参考的哦，还是说你不信任我的眼光？”

“啊，信任信任！”

她忙不迭地开始点头。

而我已经开始在心里偷笑起来。

呵呵，这次要好好捉弄你了呢……不，只是稍微管教一下你，作为打扰了我好事的惩罚。

在那之后，我们开始在商场里漫无目的地游走着。

现在是夏末秋初，女装卖场已经进来了新的一批货，所以我们随便走进一家店就能看见五颜六色的新款女装。

站在一家淑女店的衣架前，雪梨看着可爱的衣服也产生了激动的心情。

“啊，都是新款呢，好可爱哟。”

“嗯，你可以先看看喜欢哪件哦。”

“emmm，既然学长作为顾问，能不能提一点意见呢？”

“我觉得这个比较好哦。”

观察了一会儿，我拿出一件看起来有点暴露的连身洋装，风格偏向浮夸，短袖V领，丝质腰带加白色蕾丝镶边，飘逸活泼的裙摆大约到膝盖上5厘米。

“啊，这个？总觉得胸和背都有点露哦……”

她看着洋装有些害羞，不过我却言之凿凿地说着。

“没问题的，你已经不是小孩子了，要学会打扮的漂亮一点呢。”

“啊，学长都这么说了，对！我不是小孩子了！”

仿佛魔咒一般，雪梨这么念叨着，然后兴致勃勃地走进了试衣间。

从里面传来了衣服摩擦肌肤的声音。

噗的一下，大概是她脱下了牛仔短裤了吧。

咻的那一下，应该是T恤被放到衣架上了。

我站在距离试衣间不远的地方，耳朵开始像兔子一样灵活地抖动。

这不能怪我啊，毕竟刚刚开始就有女客人时不时往我这边看，我甚至怀疑自己已经被定义为色情变态了，明明只是陪人买衣服而已。顺便一提，这种感觉意外地有些熟悉，果然不是第一次了啊。

快点换完吧雪梨，否则我就要被似有若无的视线给刺穿啦。

在这时候，雪梨从里面探出了头。

“我，我换好了哦。”

“那很好啊。”

“可是，会不会有点怪？”

“为什么？”

“就是……这个衣服有点低胸，但是我又没有胸，所以看起来空荡荡的。”

她低下了头，说出了意外有些现实的话。

“没问题的，只要够自信，穿着破麻布都能有名模的感觉哦。”

听到了我这么鼓励，雪梨才深吸一口气，然后走了出来。

“这样……可以？”

随着门完全被推开，脚步蹒跚的雪梨也磨磨蹭蹭地走了出来。

被洋装包覆了大约一半身体肌肤的雪梨非常可爱，特别是短短的裙子就像是绽放的花朵，展露出大部分的白皙大腿，膝头光洁的晕令人忍不住眼前一亮。

而且若隐若现的酥胸和肩膀也都很性感呢，怎么说呢，就像是精灵一样。

“很可爱哦。”

我好不吝啬地对她竖起大拇指进行夸奖。

“真的？”

她虽然还有些怀疑，但是显然口吻已经开朗了不少了。

“当然！”

我斩钉截铁地点着头。

“那，那就买下来吧！”

她开心地几乎要跳起来，然后就这样回到了更衣室，似乎是要换回去原本的衣服，顺便把连衣裙包起来。

还真是毫不犹豫呢。

我这么感慨着，而再度等待了1分钟，换回元气少女模样的雪梨提着袋子走了出来。

“学长，我就决定是它了哦！”

不知为何她的喘息有些急促，而且几缕发丝从鬓角垂下，配合着泛着红晕的脸颊显得非常可爱。

“不过也太快了吧？”

“毕竟是学长挑的嘛，而且你似乎也很满意，我当然就不能随便违抗你的意思了嘛……”

她侧过了头，有些忸怩地说着。

喂喂这是什么说法啊？我是你的主人吗？

而在打包了衣服后，导购员小姐姐似乎非常擅长抓住时机地对我们继续说道。

“可爱的小姑娘，刚刚的连衣裙很配你哦，如果有一双能够搭配在一起的鞋子就更好了呢。”

“哎？”

雪梨犹豫地望向我，似乎是向我征求意见。

我也老实地点了点头。

“嗯，既然买就买全套吧。”

“那，就请给我看看你们店里的鞋子吧！”

雪梨的表情似乎也有些期待，果然女孩子都是爱美的呢。

接下来我们自然就被领到了一面都是鞋子的墙壁前。

“如果是搭配可爱风的洋装的话，我们店里精致可爱的高跟鞋就是强烈推荐的款式哦！”

导购员笑眯眯地指向了其中几双高跟鞋。

雪梨专心致志地打量了一会儿后，说着：

“黑色的话，有点成熟呢，果然我还是喜欢粉红色，就这个吧！”

“好的，小姑娘可以做到旁边脱鞋哦。”

“好，好的！”

雪梨似乎有些紧张，然后她做到了旁边的沙发上，绷紧的双腿平行，身体先侧向一边，试图脱下左边的帆布鞋。

不过因为她的动作太急了，连鞋带都没有解就像挣脱出来，结果忙活了半天都没有脱下。

我看着火急火燎反而弄巧成拙的她叹了一口气。

然后我走到她的旁边蹲下来，伸手开始解她的鞋带。

“你也太笨拙了吧。”

“学长……”

她吓了一跳，却也不阻止我的动作，纤纤玉手放开了自己的脚腕和鞋跟，脚丫子放松了力道，任凭我施为。

因为对方的配合，我很快就将她的脚抽出了鞋子。

“我帮你穿吧，否则效率又要慢不少了。”

“呜呜呜啊……学长你你你……好吧……”

面对着我有些强硬的善意，雪梨就像是坏掉的机器人一样浑身僵直，呜呜啊啊的发出怪声，最后她就像是抛弃了什么一般垂着头答应了。

而此刻她的莲足正被我把我在手心，与想象中很搭配她风格的的花色棉袜不同，居然是超薄的白色透明丝袜，袜根在脚腕收拢，恰到好处地将她的脚丫子隐藏在鞋帮以下。

哇啊……的确是很小巧玲珑的脚呢。

手指感受着她脚底板的柔软触感，我稍微有点入神了。

“学长？”

因为我一瞬间的停滞，雪梨发出了羞涩的声音，而她的脚丫子也同时紧张地一抖。

啊，糟糕了，如果继续这么下去我身体里的某个部分可能就要觉醒了啊！

意识到不妙的我脸上倒是挂着一如既往的冷酷表情，微微侧目对她说着“没事的”，然后伸手将高跟鞋握在手里。

手在引导着她的足尖伸进鞋子里的时候，她精致的足趾也被我触碰到了，少女的脚趾因为感觉到了我的触感而不安蠕动，然而我们却都对这个小细节心照不宣。

第一只脚穿上了高跟鞋，我又如法炮制地引导着第二只脚伸进鞋子里。

“试试看走路行不行吧。”

“好的……”

因为鞋跟有些高，所以雪梨在站起身之后还不稳地摇了摇身体，还好我即使扶住了她。

“谢谢学长。”

“没关系的。”

我安慰着她，同时意外地发现似乎是因为刚刚的接触，她的脸红的可以，简直像熟透的小龙虾。

“你的脸红了哦。”

我打趣地说道。

而雪梨则是噗咻一下，简直要从身体里冒出蒸汽了。

“呜呜呜学长你果然在欺负人吧！明明人家都想要假装没事了，直男！”

“这又关直男什么事啊？”

“哼，我不说了啦。”

她低下头难为情地嘀咕着，然后又有些小鹿乱撞地欣赏着自己的脚。

因为高跟鞋的衬托，外露的光洁足背与小腿连成了一条柔顺完美的线条，给人优美的感觉，而她稍微走了两步，更是像个亭亭玉立的公主一般美丽动人。

还不错嘛。

我偷偷地在心里赞叹。

这家伙果然有点姿色啊，可惜就是自信心差了一点，否则也有当个万人迷的潜质呢。

“好看吗学长？”

她在这时候红着脸询问我，我当然下意识地点了点头。

“好快，超好看。”

“那我也买了吧。”

她微笑起来，重新坐回到沙发上脱鞋。

“需要我帮忙吗？”

“不要啦，很臭。”

“我可没闻到哦。”

“穿久了就会有味道的啦。”

“美少女怎么可能有臭脚。”

“学长你欺负人啦！”

・・・

在那之后，我们再度到附近有名的川菜店进行午餐。

“啊，好辣好辣！”

坐在我对面的雪梨一边往嘴里送着麻婆豆腐，一边止不住地朝着嘴巴扇风。

“你已经变成香肠嘴了哦。”

“讨厌，我知道的啦学长就不要特别提醒我了。”

“你的唇彩也吃进去了吧。”

“糟糕！被豆腐掩盖味道结果忘啦！”

还真是个笨蛋啊。

不过这种直率而又火热的感觉，倒是和我们所在的川菜馆的气氛很像呢。

夹了一块鸡丁送到嘴里，我对着雪梨搭话。

“那么，你本来的计划是什么？”

“咿？学长没看过我写的小说吗？”

“糟糕，我似乎还真忘了。 ”

“真是的，难得人家都把第一手资料给你了啦。”

她似乎有些不满地鼓起脸颊，不过还是耐心地说着。

“男女主角在早晨撞到而相识，恋情迅速升温，终于到了没有对方就不行的地步，这是我给你的稿子所写到的地方哦，而接下来他们就相约约会，然后那个。今天我就是进行取材的啦。”

“哦。约会和哪个？”

“就是那个啊。”

“哪个？”

“那个啊。就是，男男女女都会做的，很唯美的，很梦幻的那个……”

她的脸突然又红了，然后吞吞吐吐地以暧昧不清的词汇对我形容着。

结合语境，我立刻就理解了。

是那个吧，踏上成人的阶梯。

虽然我已经踏上了这一层阶梯，但是对于雪梨来说，这个还是未知领域呢。

出于本能的好奇心，我对她追问了起来。

“你是要怎么对那个取材啊，该不会是找大叔援交吧？”

“学长你在胡说什么啊啊啊！！！！”

她激烈地抗议了起来，声音颤抖不已。

然后她别过头，又气又羞地说。

“其实我为了看看所谓浪漫的氛围，在网上定了一家爱情旅馆呢。”

“什么？爱情旅馆？”

这个词居然从明显没有交往对象的雪梨嘴里蹦出来，我着实吃了一惊，所以我皱起眉对她确认。

“是那个吧？特别的旅馆。”

“是啊是啊。”

“是个头啊！”

“哇啊为什么突然骂我？”

“未成年人怎么可以进那种地方啊！”

“可是……我在网上查过了哦，并没有限定未成年人不能入内呢，而且我已经订好了。”

居然……有这种事情。

我黑着脸对她确认。

“你是打算一个人去吧？不是约了什么人吧？”

“嗯，没有，绝对没有！”

她信誓旦旦地对我摇着头，我这才稍微松了一口气。差点三观就要被毁了啊，还以为雪梨是清纯系碧池的那种角色。

我喝了一杯水平复内心，同时叮嘱起了她。

“如果是为了取材倒也没办法，那你看看就行了啊。”

“好的好的。不过话说，学长你不打算一起看看吗？”

她突然语调变得不自然，如此对我说道。

“你说啥？”

我的脸颊抽搐了。

“呃，因为反正就是看看，我觉得没事吧。”

“就是看看嘛……”

我眯起了眼睛，在脑子里想入非非了起来。

话说的也没错，爱情旅馆这种东西对我来说还是未知领域，只能从网上零碎的图片一窥究竟，但是据说去过的情侣都说气氛超好，玩的超嗨，甚至但是从图片和文字介绍就让我欲火中烧了。

嗯，先去踩个点，下次带茉莉去似乎也不错。

我在心里想入非非，想起了未来我兴致勃勃地拉着她的手，茉莉一边羞愤一边又无可奈何地随我进宾馆的景象。

嘻嘻，超棒的啊，就这么决定了！

“好，我就看看！”

在一口答应后，我为了双方的安全还特别叮嘱道：

“虽然是那种宾馆，但是我们的身份可都是学生哦，所以不能做出格的事情，你不要担心哦。”

“嗯嗯。”

她乖乖地点着头，不过眼中比起可能被我袭击的不安，更多的是探索新世界的期待吧。

“我就是因为相信学长的人品才邀请你一起和我去看看哦，虽然也有一个人比较害羞的原因啦。”

面前的少女咧开嘴开心地笑了，完全没有害羞的样子。

而我稍微有点看呆了。

她笑起来倒还蛮好看，完全没有苦瓜脸时候那副让人看了难受的感觉。

果然，女生都应该笑着才能给人温暖啊。

在吃完午餐后，我们一边走向目的地，一边将沿途的散步当成消化。

热闹的街景倒退着，我们也开始闲聊。

“话说啊，雪梨你为什么找不到朋友呢？我看你和我沟通起来也没什么问题嘛。”

“那个啊……学长不一样哦，你是抱着好心主动靠近我呀。我因为觉得结识新朋友好麻烦好可怕才一直主动等人搭话，可是大家不是对我没有兴趣，就是有一脸下流的男生找上我。”

她这么说着，然后低头看地面。

我稍微思考了一下她的处境，也意外地觉得能够共鸣。

女孩子可是会对漂亮的异性抱有嫉妒的呢，自然没什么人搭理雪梨，而男生之所以会接近看起来性格不怎么开朗的雪梨自然也只是看中了脸。

结果她就变成了对人际交往害怕的人了吗？

不知不觉，我们已经走到了那家由地图定位的爱情旅馆了。从外面看，的确是个很不起眼的地方，大概是自身业务的特殊性吧，老板并不打算大张旗鼓地宣扬自己的业务，只是留了一扇粉红色的门，上面挂着招牌。

然而，当我们走进去之后才发现这其中果真别有洞天。

穿过小小的门和狭窄的走廊，里面豁然开朗。

一层似乎是柜台，不过是无人营业的。

“那个……我有做过预定，所以把二维码放到机器上面扫一扫就好了呢。”

雪梨新奇地打量着周围，然后掏出手机对我解释道。

“那就不要犹豫了。”

“好的啦，学长真性急。”

在我们这么对话着的时候，刚好有一对男女从楼梯上走下来，女方亲昵地揽着男人的手臂，在听到我们的对话的时候还笑了出来。

这声音听得我心痒痒的，加上粉红色的暧昧光芒，我心情反而更加焦躁了。

为什么明明不是情侣的我们要来到这种地方啊，太不利于身心健康了，毕竟我和雪梨是不可能真刀真枪地搞上的啊。

“啊，学长，搞定咯。”

她在扫码之后，从机器里掉出了一张似乎是房卡的卡片。

我在接过卡片之后打量了一会儿，确认这只是普通的卡片，所以就点了点头。

“我们上去吧。”

“因为是2层，不需要坐电梯也可以吧。”

“啊……说的也是，在这种环境如果和学长进入封闭的电梯，果然会紧张呢嘿嘿嘿……”

她毫无戒备地轻笑了起来。

我忍不住在心里吐槽了起来。

少女你的思想很有问题啊，明明这种地方都来了，你当真会觉得进个电梯有什么不好意思吗？

无论如何，我们还是向着自己预定好的房间走去。

怎么说咧，这里的隔音似乎很不错，2层的走廊左右都是门，而且有显示着请勿打扰的指示灯，我却没有从里面听到什么特别的声音。

啊，不知道里面是什么样子的咧？

根据我在网络上看见的零碎的情报，爱情旅馆拥有多种主题呢，除了浪漫型的，还是sm型、异域风、中国风什么的……

里面各种玩具也是一应俱全，完全能够激发我作为男人的爱好点。

“学长……我好紧张哦，嘿嘿……”

在我旁边的雪梨发出了低低的笑声，仿佛鬼屋探险一般地躲在我身后。

“没问题的，我们只是来参观啊。”

“说的也是呢。”

她这么嘀咕着，终于随我一起停在了一扇门的前面。根据房卡上面显示的房间号，这个应该就是我的房间了。

刷卡之后，门就能够打开了。

我将手放到了把手上，吞了吞口水之后，开始往里一推。

雪梨则躲在我的背后，只是探出一半的脑袋往外面打量。

“好厉害……”

“说的也是。”

我们无言地盯着这个房间。

似乎只要进去就能进入异世界一般，房间被装潢地像是古巴比伦的皇宫，家具和床都被贴上了充满各种纹路的贴纸，房间的中央有一张被玫红色帘子遮蔽地若隐若现的圆床，床对面的墙里则镶嵌了一台液晶电视。

这还没完，在旁边有一张看起来很可疑的椅子，要说为什么可疑，是因为那个形状是在圆形的椅背上有两个凹陷，似乎是方便人面对面而坐。

“哇啊，那是什么！”

雪梨突然捂住了眼睛，却又用双眼从手指的缝隙朝着一个方向不断瞧着。

我则是目瞪口呆地看着那个X型的架子。

那似乎是进行某种特殊play用到的玩具，人只要靠到木质的邢架上然后用金属铐铐住手脚，就能营造出一种可以被为所欲为的氛围。

咕噜……

我继续狂吞着口水。

这也太刺激了吧。

手心不知不觉冒汗，我的后背也湿了一片。

即使这样，因为学长的包袱，我还是强装镇定地清了清嗓子。

“啊，还真是了不得的东西呢。”

“呵呵呵呵……是啊，而且这里的灯光好奇怪，哈哈哈……”

雪梨害羞地笑了，然后她坐到了床上，不断用手朝着自己的脸扇风，似乎觉得这里很热一样。

她说的没错，不愧是爱情旅馆，进来之后我们就被粉红色调的灯光笼罩了，而且桌子上还摆了烘托浪漫氛围的玫瑰和红酒，空气加湿机不断往外喷着水汽，在粉红色灯光下反而显得像是往我们喷发荷尔蒙一般。

“嗯，你可以进行取材了哦，应该很有心得了吧。”

我双手抱胸，假装对此不为所动地说着。

因为坐在床上，雪梨的脚开始漫无目的地悬到空中摆动，她眼神也不知道是不安还是兴奋地在房间里游移。

“啊，真的很不错呢，太新鲜了，原来家居还能够有这种风格啊。”

“这也不是普通人家啦。”

我没好气地数落她。

而雪梨的表情则是有些呆滞，然后她思索片刻，以暧昧不清的声音对我说道。

“学长……那个，你一直站着会让我觉得不好意思呢，你也坐下吧。”

“啊，这样也是呢。”

我一屁股坐上了床，不过是侧身对着雪梨。

少女就在我旁边，虽说有在摆出取材的样子东张西望，但是她那来回抖的腿也说明雪梨心里的紧张。

啊，这到底是什么情况？

明明我们两个在我家也有共处一室的情况，那时候根本不会感觉到尴尬，可到了这个暧昧的地方，居然有这么大的压力啊！

我和她相隔大约半个屁股的距离，属于一揽手就能把她拉进怀里的情况，但是我怎么可能做这种事情啦。

噗通噗通噗通噗通。

可是心跳的好快。

呼吸也很沉重。

最致命的是，今天的她在上街前是有做过简单的梳妆打扮的，此刻我的鼻腔闻到了一种微妙的香味，那是少女专属的诱惑气息。

可恶可恶可恶……

因为今天我本来和茉莉有约，结果那份欲望此刻又浮现出来了。

茉莉不在的话，也就只能发泄给雪梨了吧……啊啊啊我在想什么啊！

大概和我一样不知所措吧，雪梨突然站起了身，背过双手，表情难为情地对我说着。

“学长，我去厕所看看。”

“是要上厕所吗？”

因为我也觉得此刻还是不要离得太近，所以我并没有站起来，只是随口询问。

“不是啦，只是觉得既然是爱情旅馆，应该会有洗……啊！”

她突然惊叫出声。

“咋啦？遇到蟑螂了吗？”

我连忙站起身走到了厕所门口的她的身旁。

不过在看见里面之后，我也理解了原因。

里面是个圆形的浴缸呢，非常大，显然是能够让人进行鸳鸯浴的。关键是，这个浴缸外围有一圈木头做成了小船的样子，看起来非常色情。

什么啊，意思是开船吗？

船速太快我可受不了啊。

这么想着，雪梨已经跌跌撞撞地后退了好几步。

“啊哈哈哈……还真有趣呢，居然是船型的浴缸啊。”

“嗯，说的也是。”

“不过说实话，我有点像泡泡看。”

她突然压低声音如此说道，吓了我一大跳。

“什么？”

“啊，那个，我只是觉得，难得都来了，虽然不能完全发挥旅馆的功能，但是作为放松身体的手段，泡个澡也不错吧。”

她一边摆着手，还有些不安的补充。

“不是让学长和我一起泡哦，毕竟男女授受不亲嘛。”

“说的也是。如果你想要泡的话我倒是能够在床上等你啦。”

“嗯，谢谢学长！”

“旁边的柜子里好像有浴袍，如果你洗完了可以先穿那个。”

我盯着旁边紧闭着的柜子，理所当然地说。

“好的，那我试试看，这么大的浴缸好像都能游泳了呢，嘿嘿~”

她的语气变得轻松而毫无戒心，让人实在不知道她是不是太过松懈了。

决定在走出宾馆后好好弹额头教训一下她，我姑且先退出了浴室让她自己玩。

毕竟今天不是我的话，她应该能够更加自由地使用这边的设施吧，我也算占了点便宜呢。

不知不觉浴室传来放水的声音，还有雪梨“好烫！”这样的嘀咕。

虽然看不见她，我却陷入了更大的危机。

哗啦，哗啦。

光是坐在床上就能听见浴室里水流波动的声音，然后雪梨赤身裸体躺在浴池的场面就会被我的大脑想象出来。

这到底是何等下流的光景啊。

玩了大约5分钟手机后，我就没办法继续这样下去了。

看会电视吧，总之要找点东西分散注意力，否则我会很难受的。

这么想着的我打开了电视。

“啊~嗯~嗯嗯啊啊~~~”

直接就跳出了1女2男的刺激的画面。

A……AAAVVVV!!!!

我震惊了。

不过马上想起来这里是爱情旅馆，一切都是为了烘托氛围。如果我打开电视看见的是新闻联播这才不正常呢。

总之，一打开电视就有赤身裸体进行造人运动的男女欢迎我，这幅场景实在是太过魔幻。本来我应该马上关闭电视的，但是想到雪梨反正还在泡澡，我姑且先欣赏一下，记下车牌号也不错。

这么想着，我开始贪婪地盯住电视。

没一会儿。

“学长？”

雪梨弱弱的声音从浴室里传了过来。

“什么事？”

“你听得到外面有什么奇怪的声音吗？”

“――！！！！”

我这才意识到不对。

虽然雪梨看不见，但是声音却传了进去。

其实这对男生来说并不算什么，但是我可不想污染她。

“可能是隔壁的人声音太大了吧。”

我连忙关了电视，然后假装淡定地说着。

“嗯……”

她微弱地回应了我。

在电视关掉后，我长出一口气，心中五味杂陈。

我tm到底在干嘛啊，为什么会入神地看起av 啊，这不是让浴火更加中烧吗？

心中也没有让我泻火的地方啊……

不，我是男人，男人要学会忍耐啊。

毕竟雪梨不是茉莉，贸然出手的话一来我可能会被报警处理，二来会给她留下巨大阴影的。

在我像是热锅上的蚂蚁团团转的时候，浴室的门打开了 。

“学长，我泡好了。”

“嗯……哎？”

我看向雪梨之后，发出了惊叫。

因为她穿着的与其说是浴袍，不如说是情趣浴袍。

衣服质料薄薄的，而且像是日本女忍者穿着的衣服，红底白边高开叉，深V的设计让胸部很容易走光，光洁白皙大腿更是露出了百分之80.

赤脚踩着拖鞋，雪梨的头发还沾有水珠，她就这样歪着头露出了纯真的笑容。

“好新奇哦，想不到洗完澡的浴袍是这样子的呢，也算是很有特色了哦。”

在她挠挠头的时候，紧贴着身体的服装恰到好处地强调了她发育中的青涩曲线。

我感觉到一阵口干舌燥。

理智的线就要断了。

而雪梨已经毫无防备地走到了我的旁边，以手撩着裙摆。

“哎呀，不过果然裙子好短……啊――”

在她没反应过来的时候，我已经把手搭到了她的肩膀，然后微微用力，直接把她按倒在了床上。

我们就这样以男上女下的姿势相视着。

底下的圆床也顺应气氛地发出了沉闷的声音。

噗通噗通噗通噗通噗通噗通。

心脏跳得好快。

我在做什么啊？

在反应过来的时候，我已经把她推倒了。

（没问题的，她性格这么软弱，而且气氛就是这样啊，还穿成这样，是不是自找的。）

无限多的黑暗情感在我的心底涌现出来，怂恿着我，让这一切发生。

“学长……”

雪梨瞪大了眼睛，反复被施加了定身咒一般地一动不动，表情惊惶地看着我。

她好可爱哦。

洗完澡之后，少女的香味更是无孔不入地诱惑着我，而且光是透过衣服就能够感觉到她肌肤的湿润和滑腻。

因为我们完全贴在了一起，我甚至能够听到她剧烈的心跳。

脑子变得越来越糊涂，我思考能力几乎要被完全剥夺了。

整个眼底就这么映衬出少女不知所措的样子。

我在做什么啊？我在哪？我是谁？

理智被剥离，我觉得我即将要退化成最初始的我，单纯是个人类，不被人世间的规则束缚，也不被竹泽宇的性格局限，是真正的为所欲为的“人”。

在这股原始欲望驱使下，我凑近了雪梨。

她的嘴唇好软好湿润，如果吻上去，一定会像布丁一样吧。

“学长！”

她再度抬高了声音，眼神湿润地看向了我。

被她这么呼唤，我才稍微恢复了一下理智。

原来雪梨已经退无可退、也无法反抗了啊。

此刻的她手腕被我紧抓着，双腿间被我膝盖顶住，所以她的手脚都处于无能为力的状态，能做的也就只是无助地扭着腰，用小腹磨蹭我，这种行动除了火上浇油并没有任何别的作用。

但是，她在叫我呢。

那是什么意思呢？是让我不要吧。

应该是这样吧，毕竟女生都会下意识地保持矜持，特别是在这种被偷袭的情况下，肯定会不愿意的――

“可以哟。”

――！！！

理智的线完全断了。

在我身下的雪梨微张樱唇，从中吐出香艳的吐息。

与此同时，她就像是认命了一般，僵硬的全身也完全放松下来。

此刻她的及肩长发就像是绽放的花朵一样铺在身下，恬静的脸上没有痛苦的表情，只是紧张地闭着眼睛。

“对不起，我都不知道自己在做什么了……学长会生气也是没办法的……”

“……”

听到了她自责的话，我深吸了一口气。

到底要怎么样才能定义这个人啊，真的太让人不解了。

不，最让人不解的是我自己。

明知道雪梨脑子又笨、脾气又软、戒心又少，自己却还是傻乎乎地跟过来考察了。

自己现在是什么意思啦，难道还要实地体验这里的床到底有多软吗？

“学长……我是第一次……可能不会让你满意……先说声对不起了……”

她的表情变得非常消沉，就像是有什么东西熄灭了一般，眼神涣散，嘴里如此呢喃着，然后侧过了头。

望着那张忧郁的脸，我的心底有什么东西被触动了。

何等熟悉的感觉。

曾几何时，茉莉也是如此被我压着，然后露出难过的表情吧。

那时候自己完全一股脑儿地上了，也不考虑她的感受啊。

可是为什么我现在却犹豫了……

为什么我现在学会考虑别人的感受了啊。

不是雪梨的感受，而是茉莉的感受。

此刻的我突兀地想起了有些古怪的问题，茉莉会痛吗？有多痛呢？

“为什么……”

喉头有什么东西卡着，让我没办法说出很多话，我只能以干涩的话语如此询问。

雪梨愣了一会儿，睁开眼睛，然后一脸愧疚地看着我，而眼角还有着可能是恐惧也可能是不知所措的泪痕。

“对不起，我，我太得意忘形了，因为学长真的是很好的人，才会一直想要撒娇……”

“人都要对自己做过的事情负责的。”

“我知道……所以，怎么样都可以……”

她的声音微弱地就像是风中残烛，随时都要熄灭。

我没有再说什么。

托她的苦瓜脸，我完全没有兴趣了――虽然这只是一部分原因。

总之我松开了抓住她手腕的力道，从她身上离开，转而坐到了旁边的床上。

“学长……”

因为之前略显激烈的动作，她的衣衫变得不整，胸口几乎要露出那赤裸裸的肌肤了，茫然地起身之后，雪梨第一反应就是整理自己的仪容。

即使是现在我都不得不佩服她傻乎乎的勇气。

是因为太没心机了，还是因为不在乎呢，反正她几乎是双手托着自己鲜美的肉体准备给我糟蹋的。

然后我却在关键时刻放弃了。

就在车子要急转弯开下山头的石头踩了急刹车。

房间里的气氛变得有些沉闷，几乎与粉红色的浪漫氛围完全形成了反比。

“对不起。”

这次是我开的口。

无论如何，我都必须为自己的行为道歉吧。

虽然我觉得这也太不够男人了，特别是比起去年的我，这简直就是大倒退，但是这次真的不一样。因为我真的做了，就会有一种更深的罪恶感，几乎能够把我判死刑。

“学长，我才是……”

“你还是提防一点男人比较好哦。”

我打断了她的话，以尴尬的口吻说着。

从头到尾我都没有直视她，也不知道她是什么表情。

但是雪梨的声音很轻，很柔。

“对不起……”

“不要总是对不起，我比起被人道歉，更喜欢被人夸奖和崇拜。”

“啊，我本来就很崇拜学长哦。”

“这也是我勉强能够应付你的原因吧。”

我回过头，看着雪梨已经开始扎头发，忍不住松了一口气。

气氛终于恢复成稍微不错的感觉，至少不是那种擦枪走火的氛围了呢。

“你该把衣服换回去了，这里的一切都有点邪门，怎么说呢……容易让人失控。”

听到了我的话，雪梨的脸上浮现出妩媚的红晕。

然后她双手捂住了自己绯红的面颊。

“我，我也是，呀，讨厌，我刚刚到底说了点什么啊，果然是气氛太好了所以就顺势而为了吧。”

“知道错了就给我注意啊，下次。”

为了掩盖自己的动摇，我对着她的额头来了一记弹指神功。

“哎哟，学长好坏啊！这么好的气氛又被你毁掉了啦！”

“我才不需要和你有什么气氛呢。”

摆出了大人的样子帅气地说着，我信步走到窗帘旁边，拉开了窗帘，因为阳光驱散的房间里的暧昧气氛，我也松了一口气。

之前在粉红色的灯光下，我们两个大概都稍微被影响了心理，仿佛置身桃源乡，判断力自然也大受削弱，所以我才会做出推倒雪梨那种不理智的行为吧。

而且笼罩着雪梨全身的光晕也随之褪去，展露出阳光下的少女的真实姿态。

少了一份妩媚，多了一分清纯，总之是赏心悦目的程度。

她已经换回了自己的牛仔短裤和T恤开衫，正并拢双腿傻乎乎地看着我。

扎回了中国娃娃头之后，她的样子又变回了我第一次见时候那个稚气的少女，而不是散开头发在我身下羞涩而又柔情的女人。

这才是她应该有的样子吧，有的事情可能也太早了呢。

即使我这么安慰自己，果然胸口还有一种“这波真的亏了”的想法。

算了，我又不缺女人，这次至少证明了我自己还是很有选择权的呢。

这么想着，我终于让心情豁然开朗了。

“学长？”

雪梨在我发着呆的时候再度开口了。

“嗯？”

她就像是上课对着老师积极提问的学生一样，双手小心翼翼地摆在大腿上，然后对我害羞而又好奇地开了口。

“那个……你能够憋住，是因为茉莉学姐吗？”

“哈啊？”

突然被她提到茉莉的名字，让我不由有些诧异，所以连声调都变形了。

然后我迅速摸了摸鼻子，不动声色地反问。

“你这是什么意思？为什么这么突然？”

“因为……我觉得学长是个很了不起的好人哦，而且似乎和茉莉学姐的感情特别好呢，还一起上电台节目什么的……”

“这倒是，而且后续还会有麻烦的互动等着我们。”

想到了白芨说的几个月后就要到来的告白墙，我就苦笑了起来。

而雪梨的表情莫名变得有些吃味。

“果然呢，我的魅力比起茉莉学姐还是差了一点。”

“你胡说什么呢？”

我粗鲁地否认了她的说法。

“哎？”

“是差了很多啦。”

我没好气的耸了耸肩。

“什么嘛，看不起人。”

雪梨不满的撅起了嘴。

“你看看你的胸部，你的屁股，那点比得上茉莉？”

“呜……人家也有偷偷看过茉莉学姐的啦，我觉得如果我以后也会变成蜜桃臀的啦……”

“你是从哪里学到这个词的啦。”

我弹。

“好痛啊！”

・・・・

之后我们稍微收拾了一下，就离开了这家给我们带来难得的回忆的爱情旅馆。

至于回忆到底是好还是不好，就见仁见智了吧。

“你今天算是收集到很多不错的素材了吧？”

雪梨的家距离这里走路大约20分钟，所以她个人强烈要求步行回家。

因为担心这家伙万一又在路上碰见不妙的人，我只能抱着反正是散步走哪里都无所谓的心情陪着她走。

半途我还不忘这么确认。

因为今天发生的事情实在是又多又复杂，几乎可以说把我的精力都榨干了，如果她这样都没有获得很有效的情报的话，我就要气死了。

毕竟这家伙今天出门是为了写小说嘛，我还期待她能够扬名立万呢，那时候我也好跑出来分功。

听到了我的话，雪梨微微一愣，然后笑嘻嘻地往前走了两步。

仿佛起舞着的精灵一般，她的步伐异常轻盈，双手背到身后，手心交握着手提袋。

“当然啦，托学长的福，我可是有了不得了的体验哦。”

“你这是什么说法啦。”

“那换个说法吧，我好像在学长的帮助下变成大人了哦~”

“你tm还是给我用前一个说法吧！”

“嘻嘻，我到家了哦。”

走到了一个小区的门口，雪梨笑眯眯地停下了脚步，对我指着其中一幢楼。

“我家在12层哦。”

“我又不会去你家，说这些也没用啦。”

“切，学长真无情呢，明明刚刚还把我推倒了~”

“你不要造谣啊，我要灭口了。”

“呜……”

她看见我摆出了弹手指的动作，下意识地捂住了自己的额头然后倒退出好几步。

“知道了啦，我会保密的呢，因为我是女孩子所以特别要脸皮~”

“话是这么说，不过你现在的表现不错嘛。”

“学长你说什么？”

“就是，你似乎也像是正常人一样能够说说笑笑了啊。”

“哎？”

她在听到我的感慨之后，不知为何却反而愣住了。

“真，真的啊！”

她以夸张的口吻如此大叫起来。

还真是莫名其妙。

我因为感觉她的言行惨不忍睹而捂着额头，回身走去。

“我走了。”

“好的，再见哟学长，顺便一说我会把小说的后续发给你的，一定要看哦。”

“知道了。”

隔天早上，我就收到了雪梨发来的小说。

因为我之前说漏了嘴自己没有看她写的小说，结果她似乎对此特别在意，在发送最新的小说之后，还附送了之前在我家写的小说。

抱着反正看看也无妨的心态，我开始翻阅起了她的小说。

文笔还是一如既往地有文艺女青年的味道，故事的推进也很不错，作为一部完成了一半的短篇也很有味道。

故事既可以说经典，也可以说老土，大致就是可爱女子高中生梨子在上学途中撞到了疑似真命天子的学长竹子，两个人迅速坠入爱河，两个人一起逛街吃饭游玩，最后还发展到去爱情旅馆的地步，在两个人恋爱的途中梨子有很多开心的体验。

・・・

“原来爱情是如此美妙的东西啊，看见对方的时候会脸红心跳，听到对方的声音就会开心不已，见不到对方就会心神不宁……”

“你在读什么？”

星期一的时候，我坐在茉莉的桌子对面，意犹未尽地默念着这句出自雪梨笔下的女主角的独白。

而我的女朋友则是单手拖着脸颊，一副很无趣的样子盯着窗外。

这里是我被雪梨跟踪时候带着她过来的咖啡厅，而今天的午休时间，我则约着茉莉过来这边喝个下午茶。

“这是小说的内容哦，我觉得女主角那种非常少女的心理活动很不错呢。”

“哦，这样啊。”

茉莉继续托着腮看向窗外，也不知道在想些什么。

不过午间的阳光透过窗户洒在她白皙的脸颊，黑发装点着她的侧颜，看起来着实有些美艳。

沉默了一会儿，茉莉再度开口。

“所以这是一部什么小说？”

“短篇小说，恋爱向的，其实没什么营养。”

“结局呢？”

“不知道。”

“不知道？”

“因为还在写，现在还没到结局呢。”

“哦。”

雪梨自己都没写完，所以我看见的也只是她写完的部分，大致演到了梨子的恋情急转直下，因为看见了恋爱对象学长偷偷和别的女人在一起鬼混，对方是个性格温柔身材和脸蛋都无可挑剔的美少女。

因为自卑，自觉一切都比不上对方，少女陷入了巨大的困境。

说实话，在看到这部分的时候，我甚至想要吐槽“这种既视感是什么，还有这狗血的剧情”。不过我还是在内心期待着她能够有一点创新，在接下来的部分给一点高潮。

“那么，你中午找我，是为了解释上周六的事情吗？”

茉莉话锋一转，开始以一种复杂的眼神看向我。

我愣住了。

想不到茉莉还会想起那个被我都遗忘了的事情啊。

“不是哦。只是因为我们是热恋中的情侣，所以我才会找你嘛，要知道做我的女朋友可是能够享受每日免费下午茶哦~”

“谁稀罕。”

茉莉鄙夷地砸了砸嘴，一副真心觉得恶心的样子，还很不客气地在桌板底下用脚尖踢了踢我。

“好痛！”

“垃圾。”

“下次踢我记得脱鞋啊。”

“你是变态吗？”

真是的，我和茉莉一直进行这种没意义的拉扯，怪没意思的。

但是这其实就是我们一直以来的模式啊。

不但我自觉自己的嘴角洋溢着笑容，甚至坐在对面的茉莉也露出一派轻松的表情。

怎么说呢，她大概是觉得现在身体不会被我侵犯所以比较安心吧。

“话说啊，你和葵花怎么样了？”

“？”

她搅拌着咖啡的手停了下来。

“一切正常，挺好的。”

她歪过头，不情愿地对我汇报着情况。

“那还真好呢。”

我嘀咕着，随即感慨的说出一句。

“你能够一直暗恋葵花这么多年不被发现，真是辛苦你了啊~”

“喂，这里还有别人啊，不要大声说出来！”

茉莉听到了我的话立刻羞恼地拍了拍桌子，然后惊慌失措地偷看着旁边，防止被坐满了本校学生的领桌听到蛛丝马迹。

“用得着这样吗？”

“当然了……如果被葵花知道了，我被她抛弃就算了，她自己也会被人用特别的眼光看待吧，如果被别人误会她也是特别的人，那我要怎么样才能补偿啊。”

茉莉漂亮的眼瞳散发出一阵忧郁气息，大概是对于自己秘密暴露之后的未来充满了担忧吧，所以连语气都弱了很多。

不过她一直都是这样啦，冰冷的外表下唯一火热的大概就是对葵花的爱恋了，这也变成了我趁虚而入的小洞。

“呵呵，想要解决这个还不简单吗？只要帮忙把她推到我这边，让她接受一夫二妻的设定，以后在我们欢乐的时候你不也能够蹭一蹭吗？”

“少胡说了！你不要连葵花都祸害！”

听到我的建议，茉莉果然再度勃然大怒，而且一副无法压抑的样子拍案而起。

因为动作幅度太大，她成功地引起了周边的人的注意，而在发现自己受到了很多目光瞩目后，茉莉才忍气吞声地坐了回去。

“你老实和我说，你到底对葵花有没有非分之想？”

我的女朋友冷静地摆弄了几下头发后，轻咬下唇，以锐利的目光瞪向我，仿佛自己是古代的拷问官一样。

“哟，原来你对葵花还是念念不忘到这种地步啊。”

“我，我只是想让她幸福而已。”

茉莉虽然这么说，但是语气明显有些不自信。

因为自己是女生，女生和女生如果想要结合，在中国这个传统的社会是不可能的，即使法律没有制裁，社会的眼光就足以杀死她们。

“哦，所以你就打算把葵花拱手相让吗？让她在未来和某个你不认识的男人结合，然后你默默祝福？”

“这样……也挺好的。”

茉莉低下了头，以泫然欲泣的声音喃喃说道。

自我奉献到了极点了啊。

我叹了一口气。

“你怎么不学会自私一点呢，毕竟我可是你的资源哦，如果和我合作的话，与葵花做一些羞羞的事情也不是不可能呢。”

“不行，只有你不行！”

她突然又扬起了声调，态度诡异地令她自己都吃惊。

“为什么？”

随着我歪过头，以困惑的眼神看向她，茉莉动摇不已，她的脸莫名其妙变得一阵红一阵青。

“反正，反正就是不行，你绝对不能和葵花那个……而且她不喜欢你，我不能强迫她，还是说你想要用对我一样的手段？先告诉你哦那是不可能的，葵花是个很完美的人！”

她明明有点胖哦。

我在心里小声bb，不过能够预料到即使我说出口，得到的回答肯定也是微胖最可爱了这样的偏袒。

不过比起之前，茉莉的态度果然有着细微的不同，这点倒是值得我在意。

我不是第一次试探让她帮我解决葵花了，毕竟“能够葵花进一步做色色的事情”这个诱饵其实非常具有吸引力，不过也只是被茉莉生气地发火而已，今天的话，她的酸意更甚了。

该不会是越来越钟爱葵花了，毕竟被我摧残了太久，反而把她当成了唯一的精神依靠了吧。

我考虑着这种可能，眼睛也不看地叉着一块蛋糕送入嘴里。

甜甜的呢。

不知道茉莉那份是不是一样的甜。

就这样，我们中午的闲聊到此为止了。

顺便一说，也不知道是大家都对上次尴尬的记忆有了警惕，我和雪梨好几天都没有见面过，而且她也没有主动联系我了。

这应该说明了她已经有了进步了吧。大概进步到了不需要我操心的程度了，顺便祝福她不要再傻乎乎的了，毕竟都差点被我搞上床。

事后回想的话，其实我还是有点亏的呢，毕竟雪梨的性格如此柔弱，搞完之后吓唬吓唬她让她保密，平时当秘密情人也不是不可能。

因为错失良机，我稍微消沉了一会儿，但是这份情绪并没有持续很久，因为我在那之后的几天又被白芨麻烦，要么是设计活动，要么是回一些杂七杂八的心灵信箱的信，只是再也没有那种大胆到直接跟踪的人了。

虽然上周的事情在几天后就淡忘了，但是因为自己时不时还会在生活的空隙想起雪梨，所以我打算做一些跟踪调查。

只是看看她现在有没有交到朋友，有没有开朗一些，应该没问题吧。

这么安慰着自己，我在某天的大课间偷偷摸到了她的班级。

站在角落里的我透过窗户往里头窥伺着，确认现在的雪梨是什么状态。

真是走运，在我过去的时候，她正坐在座位上。

开学已经半个月了，果然即使是她这样的人也有了一点改变了呢，原本我还担心她该不会为了不在下课时候太无聊而开始睡觉，但是此刻她似乎专心致志地往笔记本上面写着什么，偶尔会露出深思的表情。

途中，似乎有人会对她搭话，而她也笑嘻嘻地回应，然后和女同学一起走出教室。

啊，居然是传说中的那个……下课一起上厕所。

雪梨居然和朋友做到了那种地步了啊。

我不由觉得一阵感动。

要知道刚认识的时候，她对自己可是极度不自信呢，随随便便就要低头道歉，很容易把人搞得莫名其妙，但是现在她已经是普通的女子高中生了呢。

虽然不再有那种很容易被人认出来的气质了，但是这绝对是好事呢。

怎么说呢，就是和普通人一样了。从丧女变成了普通人，这对雪梨来说一定是最好的、她自己也期待着的结局吧。

“呵呵，这样的话，事情就落下帷幕了呢。”

在我自言自语地抛下这样的结论后，星期五。

【学长，你明天有空吗？我想要谢谢你，因为这段时间在你的帮助下，我真的变好了很多，所以想要感谢一下你。】

在我的课桌抽屉里，突兀地出现了这么一封信，还是粉红色的。

虽然这家伙似乎忘记署名了，但是从口吻中我就能够想当然地知道那是雪梨。

想不到隔了一周，我们这么快就又要见面了吗？

思考着这种事情，我直接给她发短信。

“如果想要约我的话，直接短信或者电话联络就好了哦。”

“人家是女孩子，要脸皮的啊！”

秒回了。

我稍微赞叹了一下她的手速，顺便在心里想象着她该不会一直抱着手机等我回信吧，那副场面可真有趣。

“总之，你打算怎么感谢我？”

“只是请学长看电影啦~”

“这倒可以，但是你最好长点记性，未来禁止和男性独处与叫天天不应叫地地不灵的封闭房间哦。”

“学长你就不要提啦！”

她的文字中透露出了恼羞成怒呢。

好的，不再是无意义的道歉话语了。

“看个电影的话，我倒是有空呢。”

“好的呦~之后我就要闭关学习了呢，老师说下个月就要开始第一次月考啦~”

她似乎因为我答应了约会而开心不已，还提到了下个月的月考。

真是的，不要突然插播考试信息这么扫兴的东西啊。

稍微在心里又记了她一笔，我继续回复。

“那你不会直接开始备考吗？毕竟是第一次高中考试很重要吧。”

“真是的学长！不要欺负我啦，人家好不容易才鼓起勇气的哦！”

不过当我的指尖游移在手机屏幕的时候，我却意外地顿住了动作。

因为雪梨漫不经心的话语却给了我一个很重大的信息。

下个月？

那不就是我和茉莉“交往”一周年的日子了吗？

犹记得我似乎就是在去年的10月份和茉莉成为情侣，而在不久后顺势夺下她的身体呢。

明明应该也不是什么重大的事情，为什么我会如此悸动。

下意识地捂住了胸口，我深深地喘出一口气。

决定了，纪念一下吧。

虽然可能会变成对茉莉伤口撒盐的状况，但是怎么说都是个纪念日嘛，就在明天看电影之后顺势买点礼物送给她纪念吧。

这么决定后，我继续对雪梨编辑着短信。

“对了，明天你有空吗？我打算在看电影之后顺便买点礼物。”

“啊，是送茉莉学姐的吗？！”

“你说得对。”

雪梨这次回复的比较慢，大概是在思考什么吧。

大约1分钟，她才回复了我。

“那么学长加油哦，我也会帮忙挑选的！”

“那就这样吧。”

与雪梨约定好之后，我开始以手托起下巴，思考着要买些什么。

茉莉好歹是女孩子，买给她衣服也许不错呢……但是我很容易想歪，就买成情趣内衣啊，这样不就起不到礼物的作用了吗？

首饰怎么样？啊，不过稍微有点排面的首饰都是上万的吧，我作为穷学生可没那个钱。

最后我姑且先确定要买化妆品或者护肤品给她，毕竟雪梨也是女生，在这方面应该有点心得，到时候可以请教一下。

不过唯一遗憾的大概是这周六我又和茉莉无缘了啊……明明星期中间憋着就是为了能周五周六两连发的呢。

算了，那就堆积到下周吧。

如此想着，我突然惨叫了出来。

啊，其实我已经和茉莉约好了不是吗？

就在今天早上，我习惯性地给茉莉发送了“晚上来我家哦而且不要回去了”的短信，对方也磨磨蹭蹭地回复了一句“好”。

这下可怎么办？

我一时间陷入了纠结。

明明打算好的事情是今天和茉莉缠绵，明天和茉莉玩乐加缠绵。可是如果明天要和雪梨看电影加买礼物的话，估计上午就要出门了吧。

虽然按照茉莉的性格，大概不会在意我大清早就把她打发走，但是这样会不会不太好……

而此刻，说曹操，曹操到。

“竹同学，你的女朋友来了哦。”

那是女同学日常的调侃。

对于高中生来说，像我们这种高调的情侣其实很少呢，难免就被拥有一颗浪漫之心的女生们奉为经典cp。

我下意思地侧过头，对上了站在门口的茉莉的视线。

长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的柳腰被制服包覆，裙下穿着凸显出腿部线条的黑丝。

茉莉一侧的肩膀挎着包，就这样一如往常地看向我。

“嘿嘿……”

看见她自愿送自己羊入虎口的模样，我得意的笑了出来。

“真恶心……”

茉莉细碎的柳眉一挑，似乎被我猪哥一般的模样恶心到了，她微微张开嘴唇，以口型如此无声地说着。

虽然很纠结，但是女朋友都来了，我自然不能在同学们面前露出破绽。

“嘻嘻，茉莉你来了啊亲爱的~”

“我，我来了，亲爱……的……”

明明和我交往了快一年了，茉莉的演技却呈现出倒退的趋势。

在回应我的时候，她的脸有些害臊地红了起来，然后视线虚浮地游移着。

我则是贪婪的偷看她被白色衬衫紧裹住的亭亭玉立的娇躯，高挑的身躯被裙子和衬衫勾勒出一幅傲人的曲线，白皙的颈子透露出一股难以言喻的诱惑，发帘下炯炯有神的黑瞳让她有了清纯而又深邃的气质。

我直接揽住了她的腰，然后大摇大摆的往外面走去。

一路上，茉莉都一直缩着身体，沉默地没有说话。

平时大概会抱怨地更多吧。

所以我好奇地询问。

“话说茉莉啊，你今天安静地可以啊，还真是罕见呢。”

“我只是懒得搭理你而已……”

她不高兴地别过头，一副鄙夷的样子。

嗯，果然还是差不多的感觉呢。

“哈哈，是吗？看来你已经和家里人打好招呼了呢。”

“嗯……我和妈妈说去葵花家过夜了，因为爸爸去外地谈生意，所以不会知道的……”

她把头埋得更低了，但是有些心不在焉。

所以我难得地询问了一下她。

“哦，那你心情不好吗？”

“我只是觉得……这样不好……”

她的表情有些犹豫，然后眼神虚无地瞥向一旁，同时以手拨开被风吹乱的头发。

我笑了。

茉莉还真是个有意思的人呢，一开始是以自己并不在乎这幅身体作为理由反击我，但是果然她也是个普通少女吧，也会觉得身体不断被污染有些不好意思呢。

但是现在才想到会不会太晚了啊。

还好，我还真有事情，所以要放过她一次了。

“哦，看来你对我们的关系有异议嘛。”

“怎么可能没有啊……明明一直被你占便宜……”

“那就给你个好消息咯~因为我明天有事情，今天我们的幽会取消了。”

“哎哎？？”

在我脱口而出的时候，茉莉也发出了诧异的叫声。

似乎其中蕴含的情感除了松一口气之外，还有莫名的不满，也不知道是不是我的错觉。

“怎么了？”

“没，没怎么啊，我开心呢。那我就真的去葵花家算了。”

她撅起嘴，心不在焉地玩起了自己的发梢。

还真是难以理解呢……不过开心也是正常的呢，毕竟逃过一劫了。

于是，今天我们就在平时的街道路口分别了。

“再见了哦茉莉~”

“哼。”

她冷冷地点了点头，然后对我业务性地挥了挥手，随即转身汇入了街道的人流中。

盯着远去的茉莉，我伸了个懒腰。

好吧，明天要给这个冷冰冰却也深受我残害的人挑礼物了呢。

・・・・・・・

“学长，你到哪里了啊？”

隔天，地铁叮叮当当地摇晃，而我则一手拉着提环，心不在焉地在看着雪梨发给我的短信。

“我在地铁上等一下就到了。”

“可是你已经迟到了10分钟了哎！！”

“因为睡过头了。”

“为什么你能够如此光明正大地说睡过头了啊。”

“那我小心翼翼地说我睡过头了吧。”

“真是的，原本我们还有奶茶时间啦，等一下电影都要开场了该怎么办啊。”

“你先把奶茶买好吧，等一下我们带进去喝。”

“呜呜，也只能这样了呢。”

结束了与碎碎念的女子高中生的对话，我吐出一口气。

真是的，明知道今天又有麻烦的预定，我却心很大地玩手机玩到很晚，结果现在被迫火急火燎地出门，也算是自作自受了。

顺便一提，因为时间紧迫，我连头发都没有洗，就这样顶着乱糟糟的头发出门。

盯住地铁的窗户，感受着黑乎乎的隧道不断倒退，我陷入了短暂的思考。

话说回来，虽然今天是为了给雪梨一个答谢我的机会，不过果然还是有些尴尬呢。毕竟上周我们之间发生了差点擦枪走火的事件，那时候如果我没有把持住的话，后果不堪设想呢。

如果，如果茉莉到时候发现我做了不得了的事情，会怎么样？

哎呀，现在思考其实还太早了。

我觉得如果雪梨不告发我，而在我的哄骗下光承认是你情我愿的话，茉莉大概会因为我没有做违法乱纪的事情而睁一只眼闭一只眼吧，至少在我印象中那个冷淡的茉莉应该是这么处理的。

随着地铁进站，我也随着人流往外走，没一会儿就到达了地面，而电影城就在地铁出门的旁边。

雪梨已经买好了奶茶，一脸期盼地站在旁边等我了。

在看见我之后，她的眼睛发出了亮光，忙不迭地对我挥着手。

“学长，你终于来啦~”

“渴死我了，给我喝。”

“呜……难道奶茶比我重要？”

“对于当下口渴的我来说，是这样的。”

“啊啊啊我不依我不依啦！”

无视自顾自闹着脾气的雪梨，我淡定地往电影城里面走去。

这里是本市最大的影院，因为银屏数量庞大，一部新上映的电影即使过了半年也能在这里排到板块，算是让人能够悠哉看电影的地方。

我们选择的是新上映的热血动作片，而不是一般男女会看的爱情片或者惊悚片。

一只手插在口袋里，我一手端着奶茶，悠闲地啜饮着。

毕竟不是男女朋友，我和雪梨的相处倒也算不尴尬。

“学长，你走慢一点啦！！”

“真是的，我都迟到了哦，当然要快点去放映厅咯。”

“呜……”

今天的雪梨穿着的是上次的洋装，轻飘飘的荷叶边装点着她的妙曼身体，裸露出来的香肩和美背都非常惹人瞎想，从大腿到足踝的白皙纤细美腿也堪比艺术品，蕾丝边的短袜袜口就像是一朵花一样绽放着衬托她的脚腕。

穿着高跟鞋的雪梨当然跟不上我的脚步，所以我在听到她委屈的声音才稍微放慢了步伐。

之后我们排队进入了自己所在的放映厅。

“学长，好激动哦。”

随着电影即将开场，这个空间变得昏暗起来，只有银幕上的预备广告点缀着这里的点点滴滴。

当雪梨如此微笑着的时候，我自然是反问了为什么。

“因为，我是第一次和男生看电影哦，而且还是学长这样值得信赖的人，我就更开心啦。”

她眯起眼睛，嘴角像是玩玩的月牙一样咧开。

我撇了撇嘴，装出无所谓的样子，但是心里还是暗爽。

与茉莉那种嫌弃无比的态度比起来，似乎雪梨这种打从心底顺从的样子也不错呢。而且她似乎完全没有强势的态度，所以让人觉得她未来会是我国传统的勤俭持家型人妻。

不过随着电影开场，我也把杂七杂八的想法抛诸脑后，专心致志地看起了电影。

虽然是国产动作片，但是显然经过了岁月的洗礼，国产片的质量也不像之前一样粗劣，打斗和枪火都非常真实。

不过也因为这个原因，雪梨好像有些被里面暴力的镜头吓到。当坏人对着警察开枪，而警察飙血倒地的时候，雪梨发出了啊的惊叫，然后战战兢兢地把身体凑到了我的旁边。

“喂，你在做什么啦！”

被她突然抱住了胳膊，我发出了有些暗爽却又故作淡定的声音。

雪梨只是继续用可怜兮兮的声音嘀咕着。

“啊，好可怕，为什么这样的画面不打马赛克啦……换成石油也好……”

“擦，就是因为有你这种人所以国内的什么东西都要被和谐一遍啊。”

虽然嘴上在抱怨着，但是我还是很好心地把手臂借给了无助的少女。

没办法，毕竟对方姑且算是个美少女，我也不亏呢。

当雪梨一脸感激地抱住我的手臂后，我只觉得一股软软暖暖的感激在身体的一侧扩散开来。

怎么说呢……这种感觉意外地不赖呢，不但是生理，心理也是特别被满足。也不知道我到底多久没有感受到这种被强烈地需要的感觉了呢，茉莉本来就很讨厌我，紫苑也倔强地要一个人学习，最近我觉得自己的存在感实在是有够低的。

因为这样，此刻的我更加得意忘形了。

电影的剧情正上演到了高潮部分，而雪梨似乎是很容易入戏的人，只见她的嘴唇随着劲爆打斗画面的出现而不断一开一合，就像是没见过世面的小屁孩一样。

而我被她抱紧地有些生疼的手臂也只能忍耐着不舒服的感觉继续随便她用力。

毕竟我是学长嘛，也没办法呢，而且有点爽呢……哈哈哈哈！

同时，我的手指动了动。

总觉得，现在这幅样子，就像是情侣一样呢……差别大概是雪梨是单方面地抱住我的手臂而我则没有互动吧。

如果我把手也自然地回握的话……会怎么样呢？

这种念头刚出现在脑海里，我就摇了摇头。

我在想什么啊，我是有女朋友的人……

但是茉莉也不算是我真正的女朋友吧，她对我也是厌恶至极呢……

要不要顺势和雪梨交往，把茉莉解放呢。

这样的念头一旦出现，就像是梦魇一般，不断缠绕着我的大脑，结果明明电影到了关键部分，我却因为走神而完全错过了。

散场之后，我们肩并肩，就像是满大街随处可见的情侣一样。

“啊，还真有趣呢~”

雪梨的脸上挂着的是单纯开心的笑容，她把双手背到了身后，脚步轻盈地走着，同时时不时地偷偷瞥着我。

被她这幅古灵精怪的表情逗地忍不住笑了出来，我点头附和。

“是不错呢。”

“嗯，不过……哎？要下雨了啊！”

她突然指向天空，有些不安地说道。

我这才下意识地抬起头，看见了在空中堆积着的雨云――不像平时零零散散浮动着的云，而是一大堆乌云堆积在一起，颇有黑云压城城欲摧的气氛。

怎么看，都觉得要下雨了呢。

“嗯，是的，你带伞了吗？”

“没有哦。”

她一脸无辜地摇了摇头。

嗯，在我的意料之中呢，毕竟雪梨看起来就不像是很有脑子亦或是能够在小事上准备完全。

“没问题的，我们先去买礼物吧，如果下雨了就在商店里待一会儿。”

“嗯，毕竟是学长，你说了算~”

“不过，你觉得我买点什么好呢？”

“如果是学长送的东西，无论是什么茉莉学姐都会开心吧~”

看来她是真的啥也不懂呢。

叹了一口气的我只能继续漫无目的地咨询。

“不不不，我要的是广义上能够被女孩子接受而喜爱的礼物。”

“这样的话，粉底口红什么的就行了呢。”

“可是上课一般不会费时间搞这些吧，如果到时候变成了压箱底的玩意就糟糕了呢。”

想到茉莉虽然偶尔会画淡妆，却从未走过浓妆艳抹的路线，我就忍不住担心起来。

而雪梨眼神莫名有些复杂，不过她马上就开朗地眯起了眼睛。

“这样的话，香水不错哦。”

“嗯，说的也是呢……”

略加思考我就采纳了她的意见。

香水不像口红这么醒目，大概是能够在日常生活中使用的吧。

“哇，学长你居然听我的建议了呢，开心~”

雪梨傻乎乎地笑了，似乎对我有着至高无上的尊敬一样……其实事实也差不多了，毕竟她之前差点被我推倒的时候居然还满口对不起，一副任君采摘的样子，让人担心她妈妈知道后会不会伤心呢。

说到妈妈啊……

我突然想到了茉莉的妈妈。

完全是一副温婉人妻的样子，大概茉莉温柔的一面就是遗传了母亲吧，而胸部这么大，毫无疑问也不止是因为我的耕耘，怎么想都有遗传的缘故。

不知道阿姨知道了女儿和我的关系会是什么心情啊。

一想到我去茉莉家的时候还受到了她妈有些热情的招待，我就开始心底发虚起来。

怎么说呢……罪恶感就是这种东西呢。

算了，我这不是正在给茉莉买礼物嘛，到时候当成小小的微不足道的补偿就好了。

这么想着，我就和雪梨走进了一家国际名牌的化妆品店，旗下经营的香水品牌也很有人气，算是连我这种对于业界一无所知的路人也能在铺天盖地的广告中看见。

“欢迎光临~”

刚进去，就看见穿着黑色职业套装的成熟大姐姐热情地欢迎我们――嘛，有钱赚当然欢迎了。

而我完全像一个外行人，进去第一眼看着旁边堆着满满当当的玻璃瓶，就有些发虚地说着“我要买香水”。

“那么先生想要什么类型的香水呢？”

“呃……还有分类吗？”

“嗯，如果按照香型分类的话，有原料以单一花香为主调的香水，也有混合香水。如果要看喷在哪里的话，是衣服还是胳膊也有区别的哦。”

我已经要晕了。

“谢谢，我们自己挑就好了。”

而在求助似的把目光投向旁边的雪梨后，这小丫头终于笑眯眯地拉着我走到的旁边的一台玻璃桌前面。

“嘿嘿，现在万能的学长终于也被未知领域难住了呢~”

“少嗦，男人不懂香水不是理所当然的吗？”

“呼呼呼，这样的话，就让我大发慈悲地出手相助吧~”

她似乎很得意，两个丸子随着摇头晃脑的动作而一起摇晃着。

然后她盯了一会儿，指着一个透明的瓶子。

“如果是茉莉学姐的话，要不要给她茉莉花气息的香水呢？总觉得很搭配哦。”

“嗯，这么说你喷的是梨花味香水吗？”

一边对她露出怀疑的表情，我也把鼻子凑到她的身旁嗅了嗅。

“啊啊啊学长你做什么啦，不许乱闻！”

她红着脸，反应有些大地缩起了身体，真让人不明所以。

歪过头的雪梨支支吾吾地以手指揉弄着刘海，眼神飘忽地轻声呢喃着。

“那个……今天走了点路，流了汗，会有奇怪的味道哦。”

“你想太多了，你又不是那些天生体味重只能用香水掩盖的欧美人。”

“哎呀讨厌！学长你还是快点帮女朋友挑吧！”

“我知道了……总之我闻闻看茉莉花味的香水是什么味道。”

我被她的态度搞得有些急促，只能拿过瓶子，拧开盖子进行体会。

不过当我把鼻子凑到香水瓶口的时候，一股超剧烈的香味直接冲了进去，仿佛手榴弹一般，在其核心完全进入鼻腔后炸开。

轰！！

我的脑内大概爆炸了吧，一瞬间我就觉得天旋地转，一切都变得摇摇晃晃的。

“啊，啊，好香，但是好浓，太多了――啊啊啊！！”

“哈哈哈学长你好好笑哦。”

而雪梨捂着嘴偷笑了起来。

“学长，你这样可不行哦，这一整瓶香水的气息都通过小小的口子溢出来，味道都被浓缩地不行了，所以直接大力嗅吸就是作死哦。”

她耐心地帮我解释着，然后拿着香水瓶，用上面的喷头往手臂喷了一点点，将头往下探，鼻子距离手臂1分米的时候雪梨侧着头对我说道。

“喏，学长你要这样闻哦。”

“哦……”

我轻声回应了她，同时看向她细细白白的手臂。

“好的，给你闻闻吧~”

“嗯……”

我的心情可没有表面上这么冷静。

什么？要闻学妹的手臂吗？这不就等于闻女孩子的味道？

这，这绝对是超暧昧的吧，嗅吸异性的味道什么的……这在动物世界就已经等于是交配前的前戏了啊喂。

但是竹泽宇啊竹泽宇，你可是人哦，并不是低级的动物呢。所以这种接触也不算很过分吧？

虽然有一种自己不知不觉进入了某个漩涡的错觉，我却还是乖乖地将头凑到雪梨那主动伸过来的手臂旁边。

一股微妙的香味在我的鼻腔中四散开来，让我连带着脑袋都清醒了一些。

啊，这个味道……好赞哦。

闻到了这个的我忍不住发出了赞叹。

“真香。”

“是吧是吧~那我再多给你选一些味道吧~”

“不用了，就这个了。”

我打断了兴致勃勃地打算挑选其他香水的雪梨。

而她表情凝固着，似乎很困惑。

我的解释是。

“因为我很相信自己的第一感觉哦，我觉得这个香水的味道超棒的，我很喜欢，所以就它了。”

“哇，学长意外地感性呢。”

雪梨撅着嘴，似乎遗憾于不能继续体验，不过还是叫来了服务员小姐，帮我打包起来。

在那之后，我们打算去找点吃的。

因为天空的乌云更加密布了，所以我的计划是刚好吃个饭躲过下雨的时间再送她回家。

“学长，我们吃什么呢？”

“不知道。”

“吃素吧，我怕胖呢。”

“都这么一点胸部了，还怕什么胖啊。”

“学长好过分。”

雪梨用并不太生气的口吻这么说着，然后继续与我肩并肩地走着。

我则是在远离她的一侧的手上提着香水，与她保持着暧昧的距离。

“真好呢。”

我突然来了这么一句，这是发自内心的感慨。

而雪梨果然诧异地歪过了头。

“学长，你说什么？好什么？”

“你不是已经交到朋友了吗？”

“咿？你怎么知道？”

“路过你的班级的时候我看见有人和你搭话了哦，而且你也找到了能够一起上厕所的朋友了。”

“是……是这样的呢。”

她害羞地笑了笑，然后双手悬在肚子前的部分不断纠缠着。

“我觉得这都是学长的功劳哦，毕竟我刚上高中的时候慌得要死，只能寄希望与掌握权威的学生会呢……”

“不，我觉得这也和你自己的努力有关哦。”

我老实地夸奖起她。

雪梨脸上的笑意更浓了。

“学长，我能不能得寸进尺一下。”

“哈啊？”

“就是……就是，我还没有牵过男生的手哦，反正学长都已经放任了我这么多的任性，即使是体验像情侣一样牵着手也没问题吧？”

被她以这样小鹿乱撞的口吻拜托着，我都不知道怎么办呢。

哈啊？牵手？

“这里是街上哎。”

“这个，这个也和我取材有关哦。”

红着脸的雪梨如此解释着，不过她脸颊上异常的红晕可不是这么说的，总之我觉得她现在既紧张又心虚。

而我又何尝不是如此。

在对方提出牵手的请求后，我的心脏可以说猛然跳动了起来。

这到底是为什么呢……

现在心中洋溢着的背德感也太强了吧，可是为什么啊……虽然我的确有茉莉这个女朋友，但是我们应该是貌合神离的一对吧，只是茉莉被我单方面强行凑过来而已……我们应该都没有互相珍视着对方。

但是……果然，有点不对劲。

这种莫名其妙的罪恶感是怎么回事啦。

虽然下意识地想要拒绝，可是当自己对上了雪梨那无辜的视线后，话语却梗在了喉头说不出来。

因为雪梨那天然的可怜立场，让人忍不住就觉得她可怜可爱，不想去拒绝她，似乎我一开始就是因为这种原因才帮助起她的呢。

如此想着，我的拳头捏的更紧了……但是在指甲即将划破肌肤的时候，我却松开了手。

“好啊。”

我这么淡定地说着，然后对着雪梨伸出手。

如果只是一下下的话，应该没问题的吧。

我这么安慰着自己。

而雪梨也露出了惊喜的表情。

“啊，学长，你真好啊。”

她微笑着与我十指相扣。

一瞬间，我的心脏跳得更剧烈了。

与自己的心情无关，纯粹是因为自己感觉到了陌生的女性正与自己亲近着，所以身体兴奋了。

我……我原来这么渣啊，好像比想象中还要渣啊。

已经有点开心了。

不，大概是很开心了。被人崇拜、被人爱慕、被人信任……

阴云密布的天空下，我们仿佛真正的情侣一般混在人流中走着。

前方是个十字路口，在我们即将穿越人行横道的时候，绿灯变成了红灯阻挡了去路，我们只得先在第一排等着。

“啊，学长，下雨了！”

终于，压抑已久的天空开始飘起了细碎的雨丝，当我觉得鼻尖有些潮湿的时候，雪梨如此高喊着。

“嗯，看来要快一点了呢。”

“学长你还真是淡定哦。”

她小声bb着，不过与我相扣的手心却稍微用了更大的力道，仿佛怕我跑掉一样。

而马路对面与我们一样等待着过马路的人也纷纷用手遮挡着脸，试图躲避雨滴。

“呵呵，没什么吧，反正等一下沿着街道边缘走就行了。”

“嗯，说的也……”

突然，雪梨停住了说到一半的话。不但如此，她明媚的脸上出现了我从未见过的惊慌表情。

怎么了？

在心中冒出这个疑问之后，我很自然地让视线随着雪梨的目光去捕捉那个目标。

然后我也惊讶地张大了嘴，同时手脚都被刺骨的寒意覆盖了。

站在马路对面等着红绿灯的人，是茉莉。

穿着风格优雅的便装，她一手挎着包，一手提着一个袋子，仿佛正在购物。

而她的表情也非常僵硬，我注意到她的视线正对着我和雪梨十指相扣的手。

虽然后知后觉，我却还是下意识地抽回了自己的手。

“茉莉……”

我喃喃自语地念叨出了女朋友的名字。

她却没有任何反应，只是表情木然地看着我们，不知道是生气还是无感。

旁边的雪梨似乎比我更加不安，只是不知所措地在我和茉莉之间来回游移着视线。

雨越下越大了。

这时候，红灯变成了绿灯。

两方的人流开始同时向马路中间交汇。

“――”

茉莉突然掉头就走，脚步显得有些不稳。

我瞪大了眼睛，身体反射性地想要穿过马路追上去。

“茉莉！”

试图挤开拥挤的人流，我拼命对着她的背影大喊。

可是茉莉根本不搭理我，只是一个劲地背过身体，步伐从一开始的快步走变成了小跑步。

等我好不容易到达马路对面的时候，她已经与我拉开了相当远的距离。

但是我并没有放弃，只是继续锲而不舍地追着她，直到她穿过了另一条马路。

很不凑巧，当我也打算穿过人行横道的时候，那里的绿灯变成了红灯。

呼啸着的车流阻挡了我的去路，让我只能站在原地干瞪眼。

靠！

我死命盯着指示灯下面的数字。

这个红灯要持续50秒，那时候我即使过了马路也不可能找到茉莉了。

随着车子来来往往，我就这样无奈地看着茉莉的身影消失在街道的角落。

耳旁传来了繁杂的声音，有车子的鸣笛，有路人的说笑，但是最响亮的大概就是淅淅沥沥的雨声了。豆大的雨点砸在积水的路面，溅射出来的声音明明很微弱，此刻却像是要把我耳膜震破一般响亮。

啊，原来雨已经下的这么大了啊。

证据就是当我站到路口的时候，发现自己浑身都早已湿透了，明明跑过的距离也没有超过60米……

站在原地喘着气，我任由视线被雨水打湿。

时间仿佛变慢了，而我在这个时间中，大脑也变得迟缓。

脑子里不断地回放着刚才远远地隔着马路的，茉莉的表情。

那个，会不会是错觉呢？

我并不能确定。

因为茉莉转身的时候，她的侧脸密布着阴云，颤抖的嘴唇、悲伤的眼神都如此真实，让我无法觉得那是看错了。

哗啦啦啦……

瓢泼大雨肆无忌惮地洒在我的身上，但是很神奇的是，我居然对此毫无反应，也没有遮挡的打算，直到雪梨也急匆匆地跑到了我的身边。

“学长，不要淋雨了！”

她用带着哭腔的声音对我呼喊着，然后柔弱的手拼命抓着我的衣角，将呆滞的我往后面扯。

原本来说的话，力气非常小的她是不可能拉动我的，但是现在的我已经失魂落魄地像是木偶一般，才能够被她轻易带走拉到了屋檐底下。

“学长！”

雪梨的身体也湿透了，她不断地扯着我的衣领，试图把我唤回现实世界。

而过了好一会热，我才眨了眨眼。

“雪梨？”

“学长，对不起！”

我发觉她的整张脸湿透了，沾满了不知道是雨水还是泪水的东西，而那表情也脆弱到令人心痛。

一股无力感油然而生。

我就这样放跑茉莉了。

她一定误会了吧。

可是，明明我是她的仇人吧，何必露出那种悲哀的表情。

心中有着太多疑虑，所以我对着雪梨做了个等候的手势，然后开始掏手机。

我打算打电话给茉莉，和她稍微说明一下情况。

她一定不高兴了吧。

毕竟作为表面男友的我可是和别的女生在街上牵着手耶，这是无可辩驳的出轨，估计我再怎么说个中理由都不会被采纳吧。最糟糕的是，我和雪梨早就在红线周边游走了好多次了，如果把一切都呈现给中立的人评定，一定也会无情的被认定出轨的。

电话没打通。

所以我再度拨打了茉莉的手机。

胸口在燃烧，呼吸变得困难，就像心脏被一颗石头压住了。

为什么会这样，明明我做过更多糟糕的事情，让茉莉偷偷哭泣了好多次吧。

但是不知不觉，茉莉其实已经很少哭了，结果我再度看见她伤心表情，居然也感觉到了惴惴不安。

无暇顾及那到底是什么心情，我只顾着处理眼下。

茉莉的手机还是没有打通。

如果按照刚刚她掉头跑掉的架势，说不定茉莉慌不择路所以没有看手机吧？当然，看见了手机也没有接电话也是有可能的。

“学长，茉莉学姐她，没有接吗？”

就像犯了错的孩子一样，雪梨悲伤地低下了头，用泫然欲泣的口吻说着。

“没事的。”

这话我自己都不信，但是我还是干涩地这么安慰着她。

茉莉已经变得有些失控了，如果再让雪梨担心也没有用，所以还是安抚好她吧。

“那我该怎么办……果然我应该找她……啊！”

雪梨继续内疚地说着，却被我粗鲁的动作打断了。

我把手烦躁地伸到了她的头上，故意将她的发型搅乱，结果她头顶两个绑着的丸子都被我解了开来。

“好痛啊！扯到头发了啦！”

雪梨转而捂住了头，眼泪汪汪地对我抱怨着。

现在的她被解放了发型，变成了及肩长发的模样，看起来倒是稍微成熟了一点。

果然她很可爱啊。

就是因为这份可爱，我才会动摇呢。

无奈地望着她，我说道。

“这是对你的惩罚。”

“哈啊？”

“都是你的任性，搞得我和茉莉有误会了呢。”

“啊……对不起……”

“你不需要道歉，因为我们其实没什么，所以她一定会听进去的。”

“说的……也是呢……”

她一脸担忧，却还是努力点了点头。

在那之后，我们取消了接下来的一切行程，各自回家。

不过我在家中还是久久难以忘怀，关于自己，关于茉莉。

因为她逃离时候孤苦伶仃的背影让人没办法不在意，结果我都变得忧郁了。

阴雨天持续了整个周末。

・・・・・・・・・・

“哈啾！”

星期一，坐在座位上的我打了个打喷嚏。

揉了揉鼻子，我有气无力地趴在桌上。

好糟糕啊……

昨天我再度尝试联系茉莉，可是对方完全不回复我，也不知道这个女人到底在搞什么，完全不考虑我的心情呢。

要问我为什么心情会如此糟糕，当然是复杂的原因了。包括担心茉莉那天会不会也淋雨了，她心里到底是怎么想的……总不会吃醋吧？我觉得她对我大概只有恨意，之所以配合我的一切玩乐也只是她的性格本就逆来顺受而已。

不过人就是这样，即使在心中演绎了几百次，但是没有现实可靠的证据的话，所有的空想都不足以让心情宁静下来。

现在的我就处于这种浮躁的状态。

为了确认茉莉没事，我在下课的时候走去了她的班级。

但是……

茉莉的座位是空的。

与其他摆满了书本的桌子一比，她那张空空如也的桌面显得格外刺眼。

呆站在教室的门口，我一时间陷入了无言和茫然。

“阿……竹同学？”

有人在背后拍了拍我。

回过头，我看见的是从下仰视我的葵花，她还是一如既往的元气满满的样子，眨巴着大眼睛好奇地打量我。

“葵花……”

“你又来找茉莉了呢~”

“是啊……”

“她没和你说吗？”

“啥？她怎么了吗？”

“她似乎感冒了呢。”

葵花担忧地握着拳头，一脸无奈地数落她。

“真是的，如果茉莉能够更加珍惜自己的身体就好了呢。”

“是……这样啊……”

我的脑海中闪过了茉莉在雨中奔跑，直至消失不见的背影。

那天的雨势很大，被淋湿之后连我都开始打喷嚏了，茉莉当然也受到了影响，毕竟作为女生她的身体其实更加脆弱吧。

意识到了这一点，我捏紧了手。

“我知道了，谢谢你葵花。”

“哎？”

看见我扭头就走，葵花有些不安地发出声音。

“竹同学，你要去哪儿。”

“去找茉莉。”

“现在还在上课哎……”

“翘课了啦。”

“好学生是不能这么带头的啦！！！”

虽然葵花如此数落着我，我却听出了她口中的笑意。

嗯，她应该也希望我这个正牌男友去看望一下茉莉的吧。

不过最主要的原因是……我的身体在听闻了茉莉处于生病状态后，下意识地挪动起了脚步，让我直接往校门口走去。

怎么说呢……大概是人都有这种近乎失去理性的时候吧，现在我应该庆祝我不是在上课刷地站起身出门，那样的话大概骚动就很大了。

直接在校门口拦了一辆出租车，我脸色阴沉地报上了茉莉家的地址。

今天的天气已经放晴了，但是此刻的我却觉得整个身体都在发冷。

下意识地揉了揉，脸色果然很僵硬。

不管这个，我依旧在车子到达熟悉的地方之后往那边走去。

面前是铁门，隔着花园能够看见一幢大房子，那就是茉莉的家了。

深吸一口气，我不做犹豫地按下了电铃。

过了一会儿，有人发出了声音。

不过那个声音确实我始料未及、完全陌生的声音。

“喂？”

是男人。

我的心一时间提到了嗓子眼。

如果是男人的话，大概率是茉莉的爸爸吧？之前明明在晚饭时间过来都没有见到她爸爸，说明她爸是个忙人吧，但是现在他却在家，是不是说明父亲已经充分关注起了女儿呢？如果茉莉在被一阵关切后说出自己正在被我胁迫的事情怎么办呢？

想着各种糟糕的事情，我姑且还是在表面上做好礼貌的功夫。

“您好，我叫竹泽宇，是茉莉的同学。”

“是来探病的吗？”

对方的语调还是和一开始一样没有抑扬顿挫，所以我更加紧张了。

“是的！”

“这样啊，请稍等。”

对方客气地说完后就挂断了通话。

没一会儿，门打开了。

一个男人缓缓地靠近。

穿着修身的西装衬衫和黑裤子，戴着文质彬彬的金丝边眼镜，年纪看起来不太大，却给人老成的印象。

咕噜……

随着铁门的打开，我吞了吞口水。

这个人是谁啊？总觉得年纪并不是四五十岁的中年人，真的是茉莉的爸爸吗？该不会是我不知道的哥哥吧？

“同学你好，先谢谢你探视我的女儿。”

男人开门见山地表面了自己的身份。

一瞬间我诧异了一下。

好年轻，没有白头发，没有皱纹，居然真的是茉莉的爸爸啊。不过仔细一想，茉莉的妈妈似乎看起来也非常年轻，就像姐姐一样，所以他们家的人大概除了保养得好，还有很早就结婚生女了吧。

“ 啊，叔叔好，我是茉莉的同学，因为听说茉莉生病了，所以想要登门拜访……”

我的话越来越微弱。

失算，太失算了。

我算是体会到拍脑袋决策到底是多么脑残了。傻乎乎地就靠着一腔热血冲过来，既没有准备拜访的礼物也没有打理好自己的仪容，现在的我看起来一定蠢透了。

而男人锐利的目光则移到了我的脸上。

“果然是男生呢……”

“啊，我是男的……”

“茉莉可没和我说过她有男性朋友。”

我差点脱口而出一句“毕竟我为了不让家人警惕而命令她封口”，不过还是讪笑着说“她可能忘了吧。”

“哦，我先确认一下，你是不是她男朋友？”

“――？！”

对方的态度变得更加尖锐，而且一只手插进了西裤的口袋，一副如果回答不好就要掏枪的样子。

不……不会吧。

都说女儿是父亲上辈子的情人，难道此言不假？

心中五味杂陈地思考着，我低下了头。

“不……”

“你最好先思考完再说哦。现在是上课时间吧？普通的朋友会翘掉课程过来探望普通的朋友吗？”

茉莉爸爸的话就像尖刀一样插到了我的胸口，让我喘不过气来。

好强……

既然这样，我也就只能硬着头皮上了吧。

“是，是的！对不起没有正式的自我介绍，我是茉莉的男朋友竹泽宇！”

“这样啊……终于承认了，那我也有自己的对策。”

男人的脸色变了。

虽然不知道是不是生气了，但是他的嘴角有些恐怖地歪曲着，让人没办法不在意。

同时他低下了头，眼镜镜片露出了危险的光芒。

就在我感觉到他要采取什么行动了的时候――

“啊，亲爱的，有客人吗？”

茉莉爸爸的背后，门口出现了一个围着围裙的女性。

成熟端庄的面容，优雅的气质，长裙下露出一截白皙的小腿，身上围着围裙，是茉莉的妈妈。

终于出现了，性格温柔的茉莉妈妈。

一时间，我如获救星地对着她尴尬地挤出笑容。

“啊，阿姨好……”

“是小竹啊。”

茉莉妈妈有些热情地走了过来，将我往里面推着。

因为她不看气氛却又强势的解场，我终于被带离了茉莉爸爸的身边，期间我还能明显地听到男人不满的咂嘴声。

“想不到你会过来呢，明明是星期一。”

“因为茉莉生病了，我有些担心。”

“是这样啊，太好了哦，她一定也希望有人能够探望她呢，一个人闷在房间里可是会寂寞的呢~”

“啊哈哈……前来仓促没有带礼物还请包涵……”

“没事的啦，等一下要不要一起吃个午饭呢？我已经开始做了哦。”

“不了不了我就看看她怎么样……”

在对话推进的时候，我终于被她妈带到了茉莉的房间门口。

站在门口，我犹豫了一下。

“她现在方便吗？”

“我觉得方便。”

茉莉妈妈双手抱胸，笑眯眯地点了点头。

而他爸一脸不开心地插了嘴。

“等一下，我……”

“我~觉~得~方~便~”

“……”

茉莉妈妈再度以笑容重复了一下这段话，而她爸就额头冒汗，扶了扶眼镜，不再说话了。

啊，总觉得他们的关系其实很融洽呢。

“小竹你就去吧，妈妈我不打扰了哦。”

不但帮我扫除了茉莉爸爸的障碍，她还往后退了好几步，示意自己会去做自己的事情。

我在茉莉妈妈鼓励的眼神中，把手放到了门把手上。

“好啦爸爸陪我做饭啦~”

“喂，老婆……”

然后他们两个就在我推门进去的时候同时消失了。

随着门打开，我看见了她。

“啊！”

坐在床上的茉莉与我四目相对，然后发出惊叫。

她的容颜还是一如既往地美丽，黑发垂在身后，而脸色却显得意外地苍白。

在注意到我的到来后，茉莉曲起膝盖，用被子把自己给完全裹住，只露出眼睛以上的脑袋。

看见她比我想象中的还要憔悴，我的脸色也稍微严肃了一点。

“茉莉。”

我叫着她的名字，然后走到了床边。

“你，你怎么会过来的？”

她似乎很慌张，一边用手揪紧了被子，一边往后面挪着屁股。

我则是顺势坐到了她的身旁。

“你生病了，所以我过来探望，有什么不可以的吗？”

“反正我又管不了你。随便你怎么说怎么做！”

她态度恶劣的说着，同时视线虚弱地偏转到了被单上，似乎就这样看着上面的花纹出神。

“你怎么会感冒的？”

“……”

听到我的话，茉莉身体一哆嗦，明显露出了动摇的表情。

不说话……

“该不会是因为淋雨了吧？”

“明知故问。”

她恶狠狠地瞪向了我。

我看见她能够提起力气如此有精神，意外地觉得松了一口气。

“呵呵，那也不错呢，毕竟那天我也陪着你一起淋雨了。”

“你是陪着那个孩子吧。”

刚说完带着讽刺意味的话，茉莉似乎觉得这发言有些不妥，又闭上了嘴。

而我，及其自然而又傲慢地将手伸向了茉莉的被窝。

“呜啊！”

她抖了抖。

因为她的手被我强硬地握住了。

所以茉莉的被子微微滑落，再度露出她绝美而又带有惶恐的脸。

“你，你做什么？”

她的纤细手指微微动弹了一下，似乎是要挣扎，却又因为身体感冒中而使不上力。

“你为什么要跑？”

我直截了当地问出了核心的、我非常在意的问题。

仿佛早就预料到我会这么问，茉莉深吸了一口气。

然后她闹别扭似的移开了头。

“我只是不打算干涉你的私生活而已。”

“不过你作为女朋友，是不是应该在那时候吃醋才算配合我表演啊？”

“我才不要！”

她态度激烈地否认了，让我无法确信话语的真实性。

所以我微微张开嘴，打算继续说话确认。

茉莉却像是连珠炮一样地不断说着，不给我开口的机会。

“我知道我们是什么关系，反正互相都没有感情，所以怎么可能干涉这种事情，我只是担心打扰了你的约会然后被你找借口报复而已！”

一口气说完后，茉莉就像是因为缺氧而涨红了脸，不断深呼吸着。

她的眼角似乎有泪痕，但是却被她倔强地憋着。

最后，她又默默地补充了一句。

“我超期待你遇到喜欢的人的，那样我就解脱了吧。”

她说话的时候一直避开我的视线，黑亮的眼瞳此刻却显得暗淡无比。

看见她这幅样子，我握紧她手的力道不自觉加强了。

这就是她想要的吗？

“我算是知道了你的想法了呢。”

“嗯，所以为了我们的双赢，现在就分手吧，你可以找那个新鲜水灵的孩子尽情交往发泄哦。”

一边鼓起了脸，茉莉一边狠狠地甩开了我的手。

我的手悬在空中，放下也不是，握回去也不是，所以我只能将其摆到了自己的腿上。

“很遗憾，这其中有很多误会。不是你想象中的那样。”

“我不听我不听。”

她捂住了头，一副抗拒的样子。

真是任性啊……

我叹了一口气。

“茉莉，我们有过协议的吧？”

“那又怎么样？”

她以及其微弱的声音回答我。

“所以我们的关系要怎么走，都是我决定的。”

“我知道啊，所以我只是劝你做一个最好的选择。”

我的拳头捏紧了，同时脸向她凑近。

“如果你期待我丢掉你的话，那就太遗憾了，因为我还没有这么打算哦。”

“……人渣。”

她放低声音如此碎碎念着。

但是显然她的内心涌现起了什么情感，因为我注意到她的脸颊以肉眼可见的速度迅速染上了红晕。

“我是你的男朋友吧，如果在交往期间劈腿，不就会伤害到自己的名誉了吗？所以我暂时不打算甩了你。”

“别说的假惺惺了，我期待那天期待地不得了呢……”

茉莉的声音完全没了力气，两手轻轻握着被单，双腿更加用力地蜷曲起来。

这幅样子在我看来实在是可爱的不得了，让我下意识地开口了。

“如果你继续这么可爱的话，可能我喜欢你哦。”

“――！！！”

茉莉的眼睛马上瞪得大大的，然后她就像大脑充血了一样面颊绯红，头顶噗噗噗地喷出了类似蒸汽的玩意。

“啊啊？什么啊，你你你胡说什么呢！！”

她慌慌张张地摆起了手，然后两腿突然隔着被子疯狂对我踢着。

“死变态滚啦！”

“喂喂不要突然攻击我啊！”

“不要喜欢我啦！被你这种人缠上我怎么办！”

“我又没说喜欢你，只是说可能。”

“可能也不要！”

“呃……反正我只想说，我暂时没有别的喜欢的人了，好感度你最高哦。”

“你有青梅竹马吧？”

她撅起嘴，侧目对我发着牢骚。

“紫苑只是我想要保护的人而已……虽然不好解释，但是我没有用有色眼镜看她哦。”

“你不是和学妹在街上牵手吗？”

“那是有原因的。”

“什么原因？”

“很复杂，一时间说不清，但是我有证据哦。”

这么说着，我摸上了茉莉的手背，将脸往她的嘴唇凑过去。

“呀！”

她好像被抽走了力气一样，身体软绵绵地差点躺倒，却被我及时揽住腰，让我们的身体紧贴到了一起。

“你……你要做什么？”

她紧张地说着。

“给你证据。”

“那算什么证据啦。”

“不信吗？”

我一下子就贴上了她的嘴唇。

茉莉眼睛瞪大，立刻在嘴里发出了嗯嗯呜呜啊啊的声音。

接吻结束。

“怎么样？相信了吗？”

“这种狗屁证据，你不要想要敷衍我了。”

她的双眼湿润，不知为何表情有些陶醉，却依旧在抗拒着我。

真没办法呢。

我在心里嘀咕着，然后又抱着她亲吻了起来。

“呜嗯……啾噗嗯……”

她也抱紧了我。

不过因为少女的矜持，她只是被动地随便我肆虐，唯一的反应也就是偶尔发出闷哼而已。

“怎么样，相信我的证据了吧？”

“不行，我不信。”

“真是没办法呢。”

我又吻上了茉莉。

噗通一下，我推倒了她。

而因为稍微剧烈的动作，茉莉睁开了陶醉闭上的眼神。

然后她突然有些惊慌地推了推我。

“哎呀不行，这里是我家啦，爸爸妈妈还在外面。”

“那在我家就行吗？”

“你到底有多垃圾啊，就不会体谅我的难处吗，每次每次都这样自说自话，而且都是自己爽了就完了。”

“呃……”

“所以，什么时候？”

我因为她突然调转的话锋而惊讶不已。

茉莉只是红着脸嗫喏着。

“因为我们有协议嘛，这也是没办法的，都是逼我的。”

“嗯，说的是呢。”

我微笑了起来，继续吻下去。

“呜……讨厌，证据太多了！”

嘴唇再次分开，茉莉的眼睛紧闭，就像天真的孩子一样，嘴角微微上扬。

她是在开心吗？

在我困惑着的时候，茉莉把手指按到了我的嘴唇上，露出了有些娇气的表情。

“你……以后最好不要再和别的女生牵扯不清了。”

因为她的说法非常暧昧，我一时间不知道如何回答。

“呃……牵扯不清是什么意思？”

“就是，就是……”

她的脸本来就因为接吻而变红，此刻就更红了。

水灵灵的大眼珠子咕噜噜地转着，她突然挺起了胸，像是鼓起了巨大的勇气一般地说道：

“就是不能和别的女生搞暧昧啊。”

听到了她终于说出了如此不得了且意义暧昧的话语，我愣住了。

然后一股暖流流进了我的胸腔。

“茉莉……你该不会是……”

“才才才才不是啊！你想想看如果你和别人搞暧昧，总会被人发现的吧，就算我不在乎，也会对我的名声很有损啊，说我为什么要和劈腿渣男交往，搞不好葵花又会逼我分手或者找你麻烦，不是很糟糕吗？”

她低下了头，像是小猫一样咧开嘴，露出了紧紧咬着的银牙，那副凶恶的表情就像是逼着我快点认同她的说法。

这时候，我其实有些困惑，这到底是茉莉发自内心的想法，还是她有更多想要对我表达的却没有说出口呢？

算了不管了，只要我们继续这样的关系，总有一天能够找到结局吧？

所以，我对她露出了开心的笑颜。

“茉莉，我知道了。”

“嗯……”

她小小声地嗫喏着，然后红着脸侧过头去。

“别想太多了，我非常不信任你的。”

“那就只能再证明一下了呢，我即使占有了你也会暂时一心一意的。”

“我才不想呢，我超讨厌你，这关系是你硬塞给我的。”

“我知道了啦。”

我把她的头转向了我这边，我们的嘴唇再次相叠。

在闭眼享受前，我看见了茉莉干净的脸上也露出陶醉的表情。

在被她父母发现前，我就这样在房间里享受着茉莉香唇的湿润与那绝妙的触感。

・・・・・・・・・・・

在这次的骚动平息之后，茉莉的感冒也很快就好了，大概是她的身体经过曾经的锻炼所以底子不错，总之，隔天她就与我在校门口巧遇了。

真的是巧遇，因为我是在慵懒地漫步在学校旁边的街道上的时候注意到茉莉的。

她与我分别从不同方向走向校门口。

也不知道是不是感冒的余威还没有完全褪去，她戴着口罩，一般人大概难以辨识到她是谁吧，但是我一眼就从汹涌的学生人潮中看见了茉莉。

艳丽的黑长发披在脑后，丰满的胸部撑起制服，裙下是优美的黑丝玉腿，工整的刘海之下两双黑曜石般的眼珠散发出锐利的光芒。

在凑近到大约1米的距离，我们同时同时停住了脚步。

茉莉的眼神变得柔和起来，而我也因为她能够来上学而小小地开心了一下。

在我们即将要开口的时候――

“茉莉，竹同学，早上好呀！”

一个元气满满的声音插入我们之间。

华丽的双马尾如同金色的丝带在半空中飘舞，裙下的双腿非常有活力地蹦Q着。

葵花就这样突然出现，然后同时拍着我们的肩膀。

“哎呀呀，两位居然如此有默契地巧遇呢~”

“葵花。”

茉莉露出了比看见我的时候高兴好几倍的笑容，然后欣喜地牵起她的手。

“什么嘛，都没和我打过招呼哎！”

望着茉莉作势要牵着葵花直接走人，我忍不住抱怨地喊了起来。

仿佛对我的声音起了反应，茉莉停下脚步，眼眉弯弯，难得地露出了可以称之为调皮的、我鲜少见到的表情。

虽然嘴巴被口罩遮住，我却能够听到她清脆而又明朗的招呼。

“人渣，早安。”


・・・・

梨子失恋了。

和学长曾经一起度过的日子就像是黄粱一梦，在醒来之后彻底消散不见。

但是梨子并没有很伤心，因为她知道自己本来就和学长不能有结果，一切都只是自己的任性而已。因为自己不够好，所以一开始她就赢不过学姐；因为学长太善良，他才会被自己卷进任性引发的漩涡。

但是梨子不后悔曾经和学长在红线上的游走，因为她也难得有了新鲜的体验，体验到了喜欢是什么感觉。

站在校门口的梨子看着学长与女朋友一副般配的样子上学，长长地松了一口气。

太好了呢。

皆大欢喜，皆大欢喜。

哈啊？？

我看着雪梨寄给我的最后的一部分小说原稿，在嘴里发出诧异的声音。

这是什么意识流的写法啊？总觉得超混乱的，而且给人一种意犹未尽的感觉，这样也能算成是完整的小说吗？

在心里如此抱怨着，我决心下次碰到那个傻乎乎的小丫头一定要把她的发型搞得乱糟糟的顺便弹个额头让她牢记住教训。

但是，的确，某种意义上是皆大欢喜的结局呢，雪梨交到了朋友，变得开朗起来，我依旧在享受着与茉莉度过的安宁时光。

日历一天天地揭示着消逝的光阴，很快就到了9月的下旬了。

那么，未来是不是能够一直这样顺利而又宁静地度过呢？

最好是这样啦。

手指扣扣地有节奏地敲击着桌面，我盯着外面被星光照耀的世界，惬意地打了个哈切。




番外篇 渣女的胁迫

?今天...繁忙的课程终于也被解决了呢。
?
我长出一口气。
?
“哎，阿宇，今天的数学作业你做好了没？好难哦如果带回家我肯定做不完了啦。”
?
我还在收拾包，我的死党鹿智久马上靠过来蹭蹭我的肩膀。
?
留着清爽的平头，露出了憨厚笑容，但是因为身材瘦小，五官端正，姑且还算是帅哥吧，这样一个没什么阳刚气概的人靠过来不得不让我一阵心跳加速。

“给你啦。”

虽然心中五味杂陈，我的脸上却还摆着冷淡的表情，就这样把作业本递给他。

“谢谢你咯！”

而智久也非常高兴地接了过去，同时对我露出的清爽的笑容。

啊，还真好啊，能够和他一起这样……

这么想着，我的心情也稍微开朗了一些。

但是……

盯着窗外乌云密布的天空，我还是不由惆怅起来。

今天……那家伙似乎又逼我陪她了。

“竹泽宇同学，你的女朋友来喽。”

坐在距离教室门口较近的同学打趣地呼叫着我。

来的也太快了吧！！

我下意识地站起身，眼神恐惧地看向了门口。

一股香味随着风飘进鼻腔，而我看见了飞扬着的长发，仿佛堕天使的羽翼。

一名美少女手里提着包，正端庄地站在门口。

有着雪白柔嫩的肌肤，长长的睫毛，精致地和人偶一般的五官，还有一头柔顺及腰的长直黑发，而她的面容在看见我的时候就绽放出了微笑，同时对我挥手。

“啊，亲爱的。”

“好，好啊。”

我面色僵硬地对她挥了挥手。

茉莉……我的女朋友，非处女。

我……竹泽宇，非处男。

“放学了呢，一起回家吧。”

“好……好的。”

我紧张地吞了吞口水，看着那因为出色的外表而被同学们仰慕着的茉莉，却丝毫不能提起兴奋的心情，反而被巨大的低落压着。

怎么会这样……为什么会这样？

不情愿地翻找着书包，我磨磨蹭蹭地不想走出教室。

但是茉莉已经走了过来，她强硬地合上了我的书包，不管我有没有把书本收拾好，直接搂住我的手臂往外走。

“亲爱的，我们走啦！”

“啊啊啊等等，我的作业本还没拿……”

“没问题的呢，反正今天你也做不了作业。”

将嘴凑到我的耳畔，茉莉微微眯起眼睛，以只有我听得见的声音呢喃着。

那轻柔的声音像是羽毛一样骚弄着我的耳道，让我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

伴随着颤抖，我和她走到了教室门口。

打算往楼梯走的时候，智久刚好从前门走过来，似乎是打算回家。

“哎呀，两位的感情很好嘛。”

他脸色如常地对我打着招呼，仿佛打从心底艳慕着我们的关系。而茉莉也温柔地微笑回应。

“鹿同学，你这么优秀的人想要找女朋友不是也很简单嘛。”

“哈哈，我可不行呢，毕竟为了打球而没有时间做别的了……总之阿宇再见咯。”

“嗯……”

我呆滞地点了点头，而智久就这样与我擦肩而过。

望着他伟岸的背影，一股苦涩从我的心中升起。

如果是他的话，说不定能够拯救我。

但是……一切不都是因为那个悲哀的起因嘛？

为什么现在还要求助他呢？

依依不舍地盯着他的背影，我深深地喘着气。

然而，微张的嘴唇被人从后面堵住了。

茉莉的手臂绕过了我的脖子，柔软的手掌盖住了我的嘴。

仿佛小恶魔一般，她轻轻地低喃着。

“亲爱的，我们回家啦――去你家。”

“好的……”

浑身一阵颤抖，我无力地垂下了肩膀。

在回家的路上，我不得不忍耐茉莉对我偶尔捏屁股、摸肚子这样的性骚扰，而有把柄在她手上的我连反抗都做不到。

因为我的父母正在国外度假，所以我家是空着的，茉莉就如此乘虚而入，经常会强行来我家过夜，然后对我……

把她带回家后，我一脸忧郁地站在自己房间的窗户旁边，看着窗外逐渐下沉的夕阳，心情也越来越沉重。

“竹泽宇，你该脱衣服咯。”

茉莉语气轻佻地提醒着我，同时熟练地脱下了制服外套，并开始解着衬衫的纽扣。

随着白色的衬衫脱落在地上，她身上大部分的娇嫩肌肤都露了出来，不愧是校花级别的人，无论是穿衣还是脱衣都这么美，肌肤白皙柔软，晶莹剔透，让任何人看了都忍不住想亲近她，嗅吸她满身的馨香，舔舐她牛奶般香嫩的肌肤。

当然我除外。

因为我并不想要这么个女朋友，这一切都是被她强加上去的。

因为我迟迟没有动作，茉莉的表情稍微显得有些不耐烦。

“你快一点啦，死基佬。”

“……”

无奈地动了动嘴唇，我也只能开始动手脱裤子和衣服。

“接下来，躺上床吧，我已经和爸爸妈妈说过了哦，今晚住在葵花家，所以你就认命吧。”

“那个……不要太激烈……”

“没问题的，只是把你这段时间的存货榨干而已……”

完全无视我的拜托，茉莉舔了舔嘴唇，同时把垂落在肩膀的黑发拨到身体后面，她就这样眼泛光芒地跨坐到了我的身上。

我的受难日又开始了。

两个小时后。

“啊，好舒服哦，事后泡澡。”

我们坐在浴缸里，因为茉莉的命令，我只能充当她的座垫，茉莉就这样坐在我的大腿上一副满足的样子。

鼻子一直被她的头发搔弄，我非常不舒服，却无法做出任何抵抗。

所以我只能以沉默进行抗议。

似乎是意识到了我的态度，茉莉轻浮地撅起了嘴。

“你还真是无趣哎，明明对着基友的体育服发青的时候一脸开心的样子哦。”

“不要提那个！”

因为羞耻的回忆被茉莉毫不留情地揭发了，我只能一脸慌张地试图阻止她，但是现在的我也就是个无力的座垫罢了，毕竟力气都被茉莉榨干了。

“嘻嘻，要不要让我去找鹿同学呢，让他也变成我的男朋友，这样就能大被同眠啦！”

“绝对不可以！不要牵扯他！”

因为重要的人被提到了，我只能愤怒地瞪向茉莉。

她笑得更开心了。

水流哗哗地流动，茉莉转过了头，对我媚笑起来。

“既然不愿意的话，只能让你替他承担分量了呢。”

“你要怎么样？”

感觉到了压力，我只能脸色僵硬地回答。

而茉莉对我撅起了嘴，调皮地眨了眨眼。

“先来接吻嘛。”

“真是的……你不要太过分了。”

虽然对她无计可施，但是我还是在嘴上倔强地警告着她，然后不情愿地吻了她一下。

嘴唇软软的，还很温暖。

一瞬间感觉到脸红心跳，我却又马上责备起自己。

我可是被她胁迫交往的耶，怎么能随随便便服软，或者是被肉体的快乐收买啊。

仿佛看穿了我的内心，茉莉眯起眼睛，两手伏在我的胸前，歪着头询问我。

“舒服吗？”

“不舒服。”

“可是你在床上的时候喘息的很大声哦。”

“那是不可抗力！”

“切，还以为你也很享受呢。”

她没趣地撇了撇嘴。

之后，我们躺在床上准备睡觉了。

用被子裹着身体，我只想要尽力保护自己。

然而。

咔擦。

手机拍摄的快门声打破了房间里的平静。

“哎嘿嘿~”

茉莉打开了自拍模式，直接拍下一张在床上的我们的照片。

“你做什么啊！”

我慌了，想要夺过手机，却被她轻松地躲过了。

“嘻嘻，没什么啊，只是留下一些纪念品罢了，这样你就能够听话了吧？”

“不要以为自己能够一直逍遥法外啊！”

我压抑着几乎要喷涌而出的怒火，茉莉却丝毫不为所动。

她转而关上了灯，一副大大咧咧的样子抱住了我的手臂。

“好啦，睡觉，明天还要上课呢~”

“你……”

愤怒地瞪着她，我却再度因为自己的无可奈何而消沉了起来。

没一会儿，黑暗的房间里就传来了茉莉毫无戒心的呼吸声。

她睡得还真快啊，大概没有良心的人，只是一个劲儿的伤害别人也能够心安理得吧。

在心中如此诅咒着茉莉，我默默闭上了眼睛。

两行泪流了下来。

每次，每次都是这样，被她惨无人道地榨取着，而且这个女人的贪婪已经超乎想象了。

我该怎么办？

这样的日子什么时候才是个头啊。

我……因为过度的悲伤，终于哭了。

呜……呜呜……呜呜呜呜…………

身体不住地颤抖，与旁边茉莉的呼噜声形成了对比。

好后悔，如果不是那天偷偷嗅吸了智久的衣服，我就不会被抓住把柄了。

我，我好想死。

“哎？”

然后我睁开了眼睛。

这里是我的房间。

茉莉的呼噜声依旧在耳畔回响。

眼角湿湿的，在我擦拭了一下之后，确认了那个是眼泪。

啊咧？？？

发生了什么啊？

刚刚，是做了什么噩梦吗？

掏出手机确认时间，是半夜3点。

这里是我家。

依稀记得，昨天我又逼着茉莉来我家过夜，似乎因为玩的太过火，然后她哭的鼻涕都流下来了，总之崩坏地不成美少女样了。

但是之后我们似乎一起洗澡，我帮她清理了一下，茉莉这才恢复了正常。

借着窗外月光，我瞥向了她的脸。

那张被头发遮挡了一半的漂亮睡颜非常恬静，因为睡着了所以她也不再对我散发敌意，而且就像孩子一样嘴唇微微随着呼噜声而开合。

嗯，看来茉莉累得够呛了呢。

话说我刚惊醒居然就忘记了做的是什么梦，还真是糟糕啊，不过我能够记得的也只是自己做了个糟糕的噩梦啦。

“呼……明天……明天你也别跑哦……”

她的嘴角邪恶地上扬，似乎在做什么好梦。

真好奇啊，她在梦着什么呢？

番外2

“茉莉，你好骚啊~”

“哼……”

那个人厚颜无耻地在我的耳边嘲弄般地轻语，而我自然不可能给他好脸色，只是背过身去同时抓住被子裹住身体。

“哎呀，你咋又不说话呢？难道又伤心了吗？”

这个男的真的有够垃圾，都这样了还要得寸进尺，仿佛在炫耀自己的战果一般不断地聒噪。

现在的情况是，我躺在他的床上，刚被他凌辱了一番。

都说男人在干完那档子恶心的事情后会安分一点，但是他完全没有，反而像是喋喋不休的乌鸦一样，一直在旁边骚扰我。

（真是的，爽过了就滚啊，呼呼大睡就好了啊。）

我擦了擦眼角的泪水，同时咬紧了牙关，免得到时候太生气掀起被子给他一巴掌。

“哎呀茉莉，你今天似乎很有状态呢，好像我在拍你照的时候还有点配合地笑了呢。”

那个绝对是他误会了，当时我看见摄像头的时候，只是想着自己居然沦落到这种悲哀的境地，一时间忍不住想要自嘲懦弱的自己，想不到被他误会了。

真是个自我过剩的烂人啊。

我狠狠地在心里咒骂他。

这时候他的手却不安分了。

“呵呵，身体热乎乎的呢。”

因为他下流地摸起了我的胸，我实在是受不了了。

“别……别太过分了啊。”

满腔怒火溢出嘴边，却只能化为绵软无力的轻吟，让我自己都忍不住一阵后悔。

真是的，这样不是显得我更丢人了嘛，还不如用沉默当做武器抗议算了，反正就被这种人摸个胸什么的也没什么。

“哦，摸女朋友的胸是过分吗？”

他兴趣盎然地挑衅着我，我则是再度缄口不语，打算把这难熬的时间给挺过去。

只要睡着就好了，梦里就不会有这种人了，那时候我应该和葵花无忧无虑地在一起吧。

我闭上了眼睛，默默祈求着自己快点在这个人的骚扰下睡着，所以再怎么被他抚摸身体亦或是玩弄头发都不理他。

而竹泽宇的声音终于变得索然无味起来。

“茉莉你还真的倔强哎。”

知道就好，我还没有对你这个垃圾投降啊！

我在心里恶狠狠地如此怒斥他。

不过他突然摸上了我的屁股，发出了相当危险的发言。

“啊，不过美少女的小屁屁也很不错呢。”

一股极度危险的预感从我的心底升起。

每当这个人阴阳怪气地说什么东西的时候，很可能是我要倒霉了。

“后，后面不行啊！”

我着急了起来，连忙捂住屁股同时转过了身子，面红耳赤地看着他。

而在被窝的旁边，他的脸上正挂着微笑。

当自己与他凑得如此近，我才感觉到不妙。

被他骗过来了。

我在心里懊悔着，却被他迎面抱住。

“啊，果然是这样睡觉比较舒服呢。”

“你……你不要这样。”

我的脸好烫，被这个人抱住身体的时候，脑袋会很奇怪，晕乎乎的，而且手脚会很无力，也不知道是什么时候开始有这种现象的，但是我……很不安。

“又没关系，反正都这样了，你就当我的抱枕吧。”

“你……我说了吧，你不要……”

“如果你不答应的话，我就只能把你当飞机杯了。”

“那，那就今天啊！”

我有些畏惧地松了口。

开什么玩笑，如果再来一次的话我明天就要下不了床了，之前有好几次就是这样，我连走路都不自然，结果在学校还要被葵花担心，真是恨死他了。

“呵呵，那就好。”

结果他一副满足的样子，然后开始闭眼呼呼大睡。

和平时一样，他的睡眠非常好，大概是因为没有良心的人都没有心事吧，总之没一会儿他均匀的呼吸就吹到了我的脸上。

而我则是因为心脏剧烈的跳动而久久无法入睡。

看着他大概睡着了，我下定了决心，开始试图推开他的身体。

开什么玩笑啊，谁要被你抱着睡啊！

然而，让我惊慌的是，手脚都用不出力，不但是物理上的脱力，心里有一种阻挡我离开他的欲望，就像是依赖于温暖的被炉的猫。

怎么办怎么办……

我的眼珠开始焦急地打转，拼命扭动身体也没有任何收获。

最后我无奈了，只能放弃挣扎。

这个男人有力的手依旧紧抱着我，让我离不开他。

好温暖，好火热。

突然跳出了感想，我开始咒骂起自己到底在搞什么。

啊，一定是太累太困，脑子都不清晰了吧。

我就像是僵尸一样，眼睛死死盯着这个人，不自觉地撅起了嘴。

他在睡觉呢……

因此，嘴唇一张一合的。

那张恶心的嘴，到底猥亵了我多少次啊。

每次接吻就算了，还要伸舌头，恶心死了，而且手也会乱摸，还有收集我内衣的癖好，搞得我要经常买新的……还有，每次搞什么play都让我累的够呛，穿着羞耻的衣服什么的也太过分了。

不知不觉，这个人对我的罪行被我用指头数了个三三两两，对他的气愤也愈发强烈。

“垃圾！”

反正他睡着了无法回嘴，我也就趁机咒骂他。

当然，他没有说话，只是继续睡着。

盯住了他熟睡的脸，我突然感觉到脸越来越红。

我的双手，不知不觉已经环抱住他了呢。

如果睡着了，那此刻这个人就不是他，而是一具没有灵魂的躯壳而已。

我如此安慰着自己，降低了自己主动拥抱他的罪恶感。

对，我并没有对他屈服，无论他以后用出多么鬼畜下流的手法我都不会输的。

可是，可是我的脸却越来越近地朝着他的脸靠过去了。

因为我深深地被他的嘴唇吸引。

那是我特别讨厌的嘴唇，每次都会从中吐出性骚扰的话语或者是黄段子，讨厌死了。

正因为如此，我才要――

“嗯。”

我的嘴唇，碰上了他的嘴唇。

并不是接吻，而是用牙齿轻咬着他的唇瓣，这是我对他的报复。

流血吧，受伤吧。

我闭上了眼睛，就像是啃咬着核桃的仓鼠一样，轻轻地用力。

在我轻咬他的下唇的时候，嘴唇不可避免的与他的上唇接触了，不过这也没什么，只是不小心的而已。

“呼……”

当我确认在他的嘴唇留下了淡淡的痕迹后，我松了一口气。

刚刚好危险，我都要窒息了。

不过正是因为这小小的风波，我的精力真的都耗尽了。

今天就到此为止吧。

我这么想着，更加用力地紧抱住他，蜷缩进了他的怀里。

今晚惩罚你做我的抱枕。

过了几天。

“茉莉，我今天有事情哦，你就随便玩吧。”

放学的时候，我收到了他的手机短信，看着屏幕上敷衍的话语，我忍不住一阵火大。

这个人搞什么啊，脑子有病吧？

明明应该庆幸今天又不用花时间应付那个人了，但是我果然吞不下这口气。

我知道的，他和那个小学妹最近似乎玩的很开心。

那是从新学期开始没多久，一个名为雪梨的学妹出现了，那孩子看起来有些内向和柔弱，果然被他轻易地当成了跟班，两个人经常在一起做什么神秘的事情。

虽然知道这个，但是我也不可能过问吧，毕竟我也不是他真正的女朋友。

“茉莉，我们回家吧~还是说今天你有约会呢~”

从背后抱住我的葵花用甜蜜的话语对我搭讪，一瞬间就吹散了我的不满。

“啊，我今天没事呢，不如先去校门口的奶茶店坐坐呗。”

“好呀~”

我与葵花的交流还是如此地自然、亲密、天衣无缝。

顺手搂住了她的手臂，我脚步轻盈地与她一起往外走。

只是与她形影不离地放学，我居然就感觉到了不可思议的幸福感。

然后我稍微释然了一点。

对呀，不要在意那个人了，我并不在乎那个人怎么样，我在乎的是葵花。之所以委曲求全地牺牲了自己的身体去迎合那个人，都是为了让我能够和葵花继续维持这种关系。

我知道的，女孩子之间之所以能够亲密地进行肢体接触，都是因为有一种天然的规则存在，其中包括了女性默认同性是不会有非分之想的。

但是很遗憾，我不是。

我觊觎着葵花，而且深深地因为这畸形、丑陋的感情而自卑着。

在某种意义上来说，我的“男朋友”绝对是个恶魔，他准确地看中了这一点，然后趁虚而入。

哎呀，不是说好了不想他的。

当脑海里差点又要出现那个人的嘴脸的时候，我连忙摇了摇头，让自己意识回到现实。

别的不管，我只要有葵花就好了。

如果她知道了我丑陋的内心，那时候就算我们依旧能够做朋友，她肯定不会让我这个思想不纯的人牵起她的手了吧。

感受着来自她的手心的温暖和柔软，我有些惆怅地这么想着。

接下来，我就和她很自然地、像是这个年纪的女子高中生一样坐在奶茶店啜饮奶茶，然后漫无目的地聊着天，只是为了与对方多待在一起而打发时间。

“茉莉，你最近有点不一样了哦。”

坐在我旁边的葵花突然开口，吓得我一阵僵直。

她该不会是看出来我的感情了吧？

我惴惴不安地看向葵花，脸上却还是伪装出来的平静表情。

还好，现在的葵花依旧是一副天真烂漫的样子，那就不是要说什么残酷的话题吧。

“什么？”

我努力维持平静。

“你之前不是喜欢咬吸管吗？现在都是舔吸管哦，好像小狗耶。”

她指着我的习惯调笑起来。

而我一愣，随即脸色大变地看着习惯。

糟糕了啊！我在刚刚发呆的时候一直在用嘴喊着习惯进进出出，要多难看有多难看。

啊啊啊啊都怪那个人啊！！！！

我咬牙切齿地诅咒着竹泽宇，但是脸上还是挂着微笑。

“有吗？没有哦。”

说罢，我咔咔咔地对着吸管连咬三下。

“哈哈哈，茉莉你好怪哦。”

“没有啦！”

我想要让我们的关系更加稳定，让它看起来和以前一样，所以千万不要发现我的变化。

不，我千万不要变啊――

现实有些残酷，却又让人哭笑不得。

之后回家，站在镜子前的我，一脸复杂地看着自己的身体。

那是我看习惯了的、穿着校服的自己。

这张脸大概还算好看吧，不然也不会被那个人看上了。

但是身材就……

我困扰地用双手托起了自己的胸部。

之前还没有这么大的啊，又要换内衣的尺寸了。

绝对是那个男人的错，都怪他又是捏又是吸，很恶心的啊。

女孩子不都是喜欢胸部变大吗？但是我觉得自己已经远超同龄人了，在这么下去会造成问题的吧。

叹了一口气，我拖着疲惫的身体沮丧地坐到了床上。

还有大约十分钟才开饭，现在随便做点什么打发时间比较好吧。

我思索了片刻，走到了座椅前坐下，然后拉开了抽屉，从里面拿出了一团毛线团和一对针。

这是我之前在暑假的末期，因为幸运地不用见到那个人，所以有点心烦……不，是有点闲，所以顺势开始找事情做，就选上了这个。

我交叉起双腿，开始凭借着一张指示图开始按照上面的动作和标点开始打毛衣。

因为这是我第一次做这个，其实非常生疏，生怕有一个地方失误就会让毛衣的形状走形了。

稍微确认了一下进度，似乎只完成了十分之一，也就是毛衣的一角，不过还好距离冬天还有点时间，所以暂时不着急就是了……

哎哎哎等一下啊！

我为什么要搞得一副自己打毛衣是为了送给谁穿的样子啊！这只是我打着玩而已吧！

这么对自己解释了一遍后，我终于让自己的心思再度平静下来，开始继续打毛衣。

“小茉……”

“哎哎哎！！！”

妈妈突然推门进来，让我吓得差点魂飞魄散，连忙拉开抽屉把工具都丢了进去，然后整个人趴在桌子上假装正在看书的样子。

“怎么了？”

她歪着头，一副困惑的样子。

“没事，我正在看书呢。”

我强装镇定地说着，而她则是捂着脸颊，一副抱歉的样子。

“啊，那个啊，不好意思打搅到你了呢，但是刚刚煤气烧没了，所以晚饭时间要推后30分钟咯。”

“没关系的。”

我冷静地对她说着，扮演着一副不让父母担忧的好女儿的形象。

对我的困境丝毫没有察觉的妈妈露出了一如既往的微笑。

“嗯，那你加油哦。”

在门重新关上后，我吐出一口气，然后整个人瘫坐在了桌面上。

心好乱，完全打不了毛衣了啊！

实在没办法的我只能躺在床上，无力地看着天花板发呆。

我……该不会有什么地方变了吧。

总觉得有什么潜移默化的、非常危险的东西正发生在我的体内。

不会的不会的！

然后我因为恐惧而像是鸵鸟一样猛摇头否定。

“啊，对了！”

突然坐起来的我，想到了某件事情。

我开始走去了自己的衣柜，翻找起最下面的抽屉。

如果我没记错的话，应该在那里呢……

“啊在这里！”

我因为找到自己藏起来的东西而稍微感觉到了雀跃。

那是一件内裤。

上面是蓝紫色的花纹，看起来有些无厘头，而且是四角裤。

这当然不是我的。

是我被迫去他家的时候，因为凑巧发现他的抽屉里摆着这玩意，出于报复心理而偷出来的。

其实我也不知道暑假的那时候自己到底是哪根筋搭错了，但是当我回过神来的时候已经把它带回家放到桌子前了，那时候的我对着内裤发愁的糗样真的蠢透了。

仔细回想，大概是因为我被内裤的纹路吸引，觉得买一条同款的也不错吧。

我双手撑开了这条内裤，心底就浮现出内裤主人的样子。

“茉莉，嘿嘿嘿……”

怎么会这样？光是看着内裤，那个人猥琐的表情就活灵活现地出现了！

我一瞬间目瞪口呆，手忍不住一松，连内裤都掉到了地上。

不行不行！

我焦急地跺着脚，同时开始踩踏着内裤，发泄自己的焦躁。

我是笨蛋吗？果然还是把这玩意还回去吧！

一脸嫌弃地捡起了内裤，我决定下次要不动声色地放回去抽屉，可是手又停住了。

难得拿到了男士内裤，就这样拿回去也太可惜了吧。

呼哧呼哧……

“呀！”

当我回过神来的时候，自己已经鬼使神差地脱下了原本的内裤，换上了那条内裤。

我红着脸走到了镜子前，打量着自己。

当然不会看见了，因为我是直接在裙下换的，所以现在的我和刚放学回来的我没什么区别。

只是我穿上了那个人的内裤而已。

糟糕，光是想着就觉得不妙了！

我走了两步，感觉到浑身酥麻，一阵脱力后就瘫倒在床上。

“呼哈……呼哈……”

我抱住了枕头，完全蜷缩起了身体。

这到底是怎么回事啦？为什么会这样，穿着他的内裤，居然有一种被他奴役着的感觉，好像自己是他的奴隶一样。

我死死地抱着枕头，眼角流出了意义不明的泪水。

“呜……”

在床上滚了滚去，我的满脑子都是曾经被他做过的恶心的事情。

光是穿着他的内裤，就有一种被他抱紧的感觉，然后那个人舔着脸厚颜无耻地笑着，对我下达了诸如“茉莉，分开你的腿吧”这样的命令。

“呃……”

我吐出一口气，然后缓缓地撑开自己的大腿，以大字形的姿势躺在了床上。

啊，话说，这种姿势很容易被他扣住十指，然后无法反抗呢，难怪那家伙总是搞这一套。

眼神变得有点缥缈，我怔怔地盯着天花板。

然后我又尝试着像是小狗一样四肢趴着，微微撅起屁股。

这个姿势……比较害羞呢。

我把脸埋进了被子里，开始害羞地摇起了屁股。

真是的，都怪那个人，现在总会不知不觉变得奇怪起来啦！

我，我好奇怪……

“啊啊啊啊啊啊我在做什么啊！！！！！”

在发出一阵羞人的大叫后，我沮丧地坐了起来。

不行，好难受，而且好丢人，就算没有人看着也觉得好丢人！

不能穿了，再这样下去我会变得很奇怪的。

然后我弯曲着腿，将内裤褪下。

“……”

当我再度打量着那条有点gay 的蓝紫色内裤的时候，我的表情凝固了。

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

内裤的中间为什么会有一点深色的水痕啊！！！

我慌慌张张地把内裤往墙上一砸，那玩意发出了啪的一声，然后就软绵绵地掉到了地上。

“呼……呼……”

直到现在，我的呼吸还是不能平静。

对着那恶魔的衣物投以既恐惧又仇恨的眼神，我咬牙切齿地打算把拿东西丢进垃圾桶。

但是当内裤被握在手里，感觉到了温热舒服的布料触感，我稍微犹豫了一下。

明明是在无人的自己房间，我却还是装模作样地环顾了一下四周。

“咳咳，浪费是不好的呢，下次找机会再还给他好了。”

我大声地用类似诵读诗句的口吻如此说道，然后把内裤收回了抽屉的底层。

过了几天。

那是放学之后的学生会室。

我和竹泽宇，眼睁睁地看着旁边的鹦鹉开口说话，然后变成了人的样子。

那，那是什么啊！？

虽然不可思议地在心里大叫，但是被那个人羞辱的过程原来被白芨学姐看了个遍，这个事实更加让我受打击。

而从鹦鹉变回了人的白芨则是得意洋洋地炫耀起了自己的魔法。其实我很担心这个东西泄露出去会让她上新闻吧，但是她似乎也就在相关人士的周边使用而已，所以没问题。

“我就直说了吧，我希望你们成为代言告白墙活动的模范情侣哦。”

“我拒绝。”

在她说出那个的一瞬间，一阵心跳加速让我大声开口了。

“咿？不行吗？”

“绝对不行，我不要和他那个啦……”

一想到要和他公开秀恩爱什么的，我就一阵心浮气躁，所以嘴上也像是连珠炮一般地拒绝。

而偷偷看他，他似乎也很满意我的答复。

一时间，我又有点气急上头。

我又被他利用了吗？早知道就和他拼个鱼死网破……

之后，走出了学生会室的我们并肩走在回家的路上，本来到了下个路口就能分散，不再见到他的恶心的脸的，但是……

我看见了他心不在焉的表情，似乎最近都是这样，忙着什么别的事情，并没有继续侮辱我。

这应该是好事吧。

但是，我想要知道，他秘密地进行着什么事情。

如此想着，我停下脚步往回走。

“咿，茉莉你怎么了?”

“我的东西忘在教室了！”

其实我往学生会室的方向走去了。

因为我想到了白芨的那个魔法。

我要和她做交易，用变成动物的魔法偷窥竹泽宇放学后的生活。

不是因为在意他，是为了调查作为我的敌人的他的动向而已！

然后，我获得了一张可以变成猫的卡片。


第六卷 

“同学们，谁会打网球啊？”

这是每周一度的班会，由班长主持，这是每所高中都会有的例行事务，主要是分配本周学校派发下来的任务什么的，但是总体来说并没有什么意思。

而这一周不同，这我也提前知道了。

所以当我们班的班长站在讲台上啪啪啪的拍着桌子，对我们提出这种问题的时候，我也不怎么吃惊。

“班长，请问你问这个是为什么呢？”

果然有人举手了。

班长露出了困扰的表情……不，应该说是介于有趣和困扰之间吧，有趣的是她知道未来会有不同寻常的活动发生，困扰的是自己要担任这件事的组织者。

但是这件事都被她摊上了，自然只能先配合着解决一下了。

班长一只手握拳放到嘴边轻掩着咳嗽了一声，摆出了装模作样的官腔。

“其实是这样的啦，我们学校为了提高同学们的幸福感，建设精神文明，贯彻落实科学发展观，全面建设重点高中，因此要开始进行大刀阔斧的改革了，学生会已经下发通知了，这一届的运动会不是以前的田径运动会，而是范围非常大的综合运动会哦。”

班里发出了一阵阵的欢呼。

大概是大家觉得被迫坐在观众席上看着人在近处跑啊跑，在远处跳啊跳的也很无聊吧，这样的运动会明显地勾起了大家的乐趣。

确认大部分人都已经听懂了事情的背景，班长扶了扶眼镜，掏出了一张纸。

“所以说呢……这次的项目还挺多的啦，我去学生会拿项目表的时候还吓了一大跳呢，增添的项目除了网球，还有水上项目、篮球、电子竞技……”

“为什么没有足球呢？”

“因为足球场在运动会的时候是标枪场地啦，而且这么多班级踢足球要多久才能踢完啊。”

班级白了一眼那个不懂气氛擅自发问的同学。

“请问电子竞技是什么东西呢？”

又有对此确实没有概念的女生举手了。

而班长也困惑地搔了搔头。

“我也不太懂呢，反正只要派网瘾少年上场打游戏就好了吧。”

（不要污蔑电子竞技啊，我热爱电子竞技不是因为有网瘾，只是单纯不想读书而已。）

早已决定报名参加这个项目的我在底下小声bb着。

而班里现在才收到消息的同学们对于这个消息则是非常雀跃。

毕竟都这个年头了，先不说大家对本校创新了运动会的形式有多么期待，光是新项目能够让大家获得新的乐子，大家的态度就很积极了。

而此刻班长敲了敲黑板以维持秩序。

“好啦，会网球的同学请举手，我要给你们报名咯，接下来是水上项目、篮球、电子竞技的……对了，因为这是特别项目所以要提前报名，传统项目会在几天后再开始报名啦。”

“好的~~~”

大家对此非常积极，但是当提到会网球的人选的时候，所有人却都沉默了。

毕竟这是个很消耗场地的运动，不是什么人都有空玩的。

但是我记得紫苑是网球部的，毕竟她好像凑巧被部长看中了呢，我觉得让她玩玩这个也无所谓的。

所以我把视线投向了坐在我后面的紫苑。

低下头的她依旧是一副置身事外的样子，正埋头看书，似乎为了在10月份的月考中证明自己，她已经快努力一个月了，让我也不得不感慨女孩子努力起来真是可怕啊。

“紫苑，你举个手啦。”

“哎？”

对我的声音起了超快的反应，紫苑嗯哼了一声，茫然地瞥向了我，而且她的身体在脑子反应过来之前就已经动起来，将手举过了头顶。

而正苦苦寻觅运动员的班长马上双眼发光，伸出手臂钦点了紫苑。

“好的，紫苑同学就是我们班的网球赛选手了！”

“啊？什么……好，好的。”

虽然不知道是什么情况，应该是刚从心无旁骛的状态脱离出来吧，紫苑的表情还有些懵，却在我的鼓励下点了点头。

接下来班长则开始继续盘点比赛的项目了。

那个很可疑的“水上项目”因为太过暧昧不清就被大家率先追问起来。

“班长，水上项目是什么啊？”

“呃……学生会也没有明说呢，但是我们学校不是有游泳馆吗？估计就是游泳啦，顶多打打水球。”

“说的也是呢。”

“那么谁要来？只有5个名额哦。”

“我我我！”

很多人开始举手了，因为这些特别项目因为是新加入的，似乎是不限男女的，所以男生自然迫不及待地想要钻这个空子，和女孩子一起上场了。

不过女生似乎想到了这个，再加上换泳衣也挺麻烦的，所以积极性并不是很高。

班长在环顾了一眼教室，发现最后只有男生举手，也只能叹了一口气，然后开始写下名字，顺便一提，这种看起来就很麻烦的事情我是不屑于参加的（其实就是懒）。

接下来是电子竞技，而这也是我最大的渴望。

当班长询问谁要参加电子竞技项目的时候，我向着智久和宁神义，以及其他和我们玩的不错的男生使了个眼色。

大家哗啦啦地举手了。

而班长再度露出了困扰的表情。

“人好多哦，明明一个班级只有5个名额来着……好吧，多余的去打篮球。”

“什么！”

之后班长随随便便地点了5个人组成我们班的电竞战队，余下来的人被抛到了篮球队，可谓呜呼哀哉。好在我并没有成为那个不幸的人，也就可以安然地偷笑了。

当班会结束后，班长继续挥舞着手里的表单。

“顺便提醒一下大家哦，这个表单不是最终的，想要修改的话直到上场前都是ok的，还有因为这次的运动会规模比较大，而且据说国庆节前后会有台风，所以运动会被推迟到国庆放假后了。”

“好的~”

大家再度打发起了班长，期待着赶紧散会放学。

而班长自己也早就期待着放学了，所以她的大手一挥，示意同学们可以放学了。

“哈啊~回家咯。”

我直接提起包，在原地伸了个懒腰，发出了欢呼。

“紫苑，你今天有什么安排吗?”

虽然我觉得她大概率会沉浸在学习的海洋，但是好歹是我重要的青梅竹马，还是要关怀一下的。

而她则是难得地从座位上站了起来，同时背上了一个小背包，对我投来了不满的眼神。

“阿宇你还真是对我漠不关心哎，我周一不是固定会去网球部练习的吗？”

“呃……说的也是哈，对不起呢。”

我马上就想起了这件事，然后就开始点头哈腰地道歉。

而我的青梅竹马还好没有打算认真地在这件事情上面清算我，紫苑只是眯起了自己优美的眼眉，对我绽放出了笑容。

“总之，这段时间我还要继续努力呢，所以先冷落一下你哦~”

“好的，没问题的。”

我心说大佬你冷落的实在好啊，如果不是你给我喘息的机会上周都要酿成惨案了。

而在紫苑离开后，我也开始缓步走向了茉莉的教室。

话说上一周还真是不得了呢，反正就是我和雪梨莫名其妙地被茉莉误会了，虽然我不否认其中的确有很多可疑的地方，而且还在危险边缘游离过，但是我居然神奇地控制住了对学妹出手的魔抓，顺便让暴走的茉莉平复下来。

总之，现在的我和她恢复成了“正常”的情侣关系。

一想到这个，我的心情轻松了不少，甚至因为今晚的余兴节目而欢呼雀跃。

因为我今天强硬地预定了茉莉的时间，让她陪着我去附近一家港式茶餐厅尝个鲜，顺便在其中好好对她发起性骚扰。

走到了她的班级门口，似乎她们那边的效率比我的班级要低一些，因为明明放学的铃声已经响了，她们却还没有结束班会，不过从黑板上写着的工整的板书我看出了她们也在宣扬着和我的班级一样的信息，就是介绍运动会顺便招募运动员。

既然要等一等她，我索性就靠到了走廊的栏杆上，百无聊赖地凝视起了里面，顺便搜寻我的女朋友。

她的班级似乎很久没有换座位了，所以我轻易地就找到了坐在前排的茉莉。

与一般的同学一样端正地穿着校服，双手放在桌面，浓纤合度的双腿优雅地并拢放好，一头乌黑的长发几乎垂要腰际，几缕发丝遮住了她美丽而又充满青春气息的娇颜。

啊，她似乎没有在听呢，不知道在思考些什么东西。

仔细地端详着茉莉发呆时候的表情，我也开始入神了。

此刻的茉莉就像是教室中与世无争的一棵树，一动不动地维持着以手撑着脑袋的姿势在发呆，长长的睫毛偶尔抖动才能显示出她是鲜活的人，因为她娇滴滴的脸蛋有种性感加忧郁的感觉，我都忍不住觉得她比起平时更有女人味了。

但是……

我擦，她那个男性同桌正在偷看她。

因为都是男人，我对于同类可以说既了解又充满警觉。

男人，虽然不是一种完全用下半身思考的生物，但是青春期的男人更倾向于用下半身思考，比如我走在街上看见了女孩子总是会下意识地从脸扫到脚，然后在她们的胸部或者大腿上来来回回地定格，这就是男人的本能。

而茉莉的那个同桌显然就是我印象中典型的男生，此刻他虽然用手扶着眼镜装出认真听讲的样子，其实是巧妙地利用手臂进行遮挡，然后偷窥我女朋友的酥胸。

虽然茉莉的扣子都已经扣好了，但是无奈她的胸部饱满高耸，不盈一握的纤细腰肢更加衬托出诱人的比例，让她的制服被高高撑起，透过扣子的缝隙仿佛能够看见春光。

艹，不是吧，那个四眼仔给我死开呀！

在我对着茉莉的同桌释放出敌意的电波的时候，茉莉却凑巧注意到了我的电波，然后她澄澈纯洁的眼眸一时间投向了窗外的我。

她眨了眨眼，然后不悦地皱起眉，又开始对我表现出一贯的厌恶和抵触。

不过和一开始不同，总觉得现在这眼神只是她正常的、几乎和打招呼一样的反应了，所以我也很悠哉地对她挥了挥手。

“哼……”

注意到我的招呼，她抿起了嘴，隐隐约约发出了不满的嘘声。

因为还在班会时间，茉莉并没有做出很大的动作，不过她缩回了支撑脑袋的手，转而将双手放到大腿上摆好，姣好柔美的后背也直了起来，就像是因为我的眼神而不自在起来。

看见女朋友扭过头故意不看我，我只能耸耸肩，打算在之后再好好与她亲热一番。

接下来似乎是她们班班长盘算报名运动会的阶段，只见随着班长说了什么，她的班级里也陆陆续续地有人开始举手。

（应该要全部搞完了吧。）

百无聊赖地等着的我正在期待着她们班级赶紧放学，一阵急促的脚步声却传了过来。

什么？

我下意识地回过头去看，却呆住了。

有一行人从走廊的另一端往我这边走，为首的是一个穿着套裙、盘着头发的中年女人，那个人我有印象，是茉莉的班主任。

班主任在放学的时候登场当然不是什么值得我注意的事情，只是她的背后跟着几个人，却是让我不得不瞪大眼睛。

她的身后跟着几个人，每个人都各有特色，以至于我怀疑他们外表的年纪虽然和我相仿，但是会不会是被老师找来的演员。

为首的是个非常靓丽的女孩，她有着一头花枝招展的亚麻色长卷发，而穿着的也是像韩国女团一样暴露却又将关键部位隐藏地很好的制服，在走路的时候她就像一只尊贵的波斯猫，纤细双腿有节奏地交叉走着猫步。

而她的背后则是一个更加夸张的人，不是说有什么花枝乱颤的妆容，因为那个女孩的脸非常清纯素雅，一头瀑布般的黑色长发倾泻在身后，而她穿着的是白色上衣加红色裤裙的巫女服，裙下的木屐也被踩得嘎吱作响，因为她的气质与正统的日本巫女实在是太相似了，我一时间分不清那个人到底是中国人还是日本人。

紧跟在巫女之后的还是个美少女，她穿着黑底红边、装点着各种可爱褶皱和蕾丝花纹的洛丽塔裙子，发色是出人意料的金色，仿佛太阳一般，及腰的双马尾金发与束腰的华丽连身裙形成绝美的搭配，而五官自然也立体而又精致，像是外国人……不，就是外国人。

更令人在意的是，不知道是不是美瞳的效果，她的眼瞳是赤红色的，让我想到了吸血鬼。

而第四个人……

在注意到那个人之后，我更加在意地眯起了眼睛。

那应该是个男人，因为他的身材很高大，穿着工整的本学校的男性制服，里面是衬衫，外面加了一件外套，皮肤是健康的小麦色，细细的眼眉加上绑在后脑勺的一束辫子让他显得有些中性。

但是……

我再度确认。

裤裆鼓鼓的，果然还是个男人啊。但是应该算是有点料吧……果然作为男人也会有在意的不得了而和同性进行对比的东西啊。

在我如此感慨的时候，他们并没有注意到我，只是把我当成了一个路人。

显然，最后的高个男生是这伙人的“老大”，因为那个中年的女性班主任居然对男生笑了，那个笑容又假又谄媚，而男生则是单手插着口袋，不断地对着那个人点头示意，态度就像是对待服务生一样不耐烦。

这件事情不简单！

我马上嗅到了什么味道。

因为茉莉的班主任是个狠角色，听说对同学们的态度一直很严格，遵循着“棍棒底下出孝子”的教育方针，就算不会过多干涉同学们的生活学习，却还是不会给他们好脸色。这样的老师居然对一个同学态度特别好，这不由让人怀疑起其中是不是有什么py交易。

而在成年人的世界中，什么东西能够让人折腰呢？

当然是钱了。

我立刻得出了一个结论，就是那个人是个公子哥，而且是超有钱的程度。

在我这么想着的时候，班主任已经一边点头哈腰地对着公子哥说着什么，一边帮他推开了教室的门。

那一行人顺势随着班主任的开门而进入了教室。

“同学们，今天的班会就到此为止吧，我们有别的要是要说哦。”

女性班主任脸上堆满了笑容，如此扯开嗓子对着同学们说了起来。

大家正在疑惑，却马上因为班主任带进去的4个人而吵吵嚷嚷起来。

虽然是文科班，但是为数不多的男生却还是吹起了口哨。

“我的妈呀，那些可爱的女生是哪来的？”

“她们是外国人吗？为什么穿的都有些奇怪？还是说是coser？”

而女生也因为那个穿着校服的男生而尖叫。

“啊啊啊，那个小哥有点帅哦。”

“好高啊，有没有180啊！”

我擦，长得高了不起啊。

对于那些女生随波逐流的态度表示不满，我却还是因为打从心底的好奇而偷偷凑到了他们班级的窗户旁边，开始竖起耳朵仔细倾听里面的内容。

“竹同学……你在做什么？”

“哇啊！”

结果窗边传来了一个女生幽幽的声音，吓了我一大跳。

“文心兰？”

“哈喽。”

坐在窗户旁边的文心兰对我露出了困扰的笑容，同时偷偷挥了挥手。大概是我偷窥狂一般的动作吓到她了吧，不过碍于我在白芨那里谁都看得出来的地位，她应该不会觉得我是什么危险分子。

既然有了熟人，我马上压低声音隔着窗户与她开始对话，直接无视了正在以莫名其妙热情的眼神看着公子哥的班主任。

“文心兰你知道现在是什么情况吗？那个人是谁啊？”

“我不知道啊，班主任啥也没说过，本来我都要去学生会室了呢。”

文心兰也一脸茫然地摇头，我不由有些失望。

不过班主任的声音再度响起，让我提起了注意力。

“同学们，从今天起我们班会迎来新的同学哦，这是4名转校生，让我们欢迎他们！”

喔喔喔！！！

男生们因为那3个美少女已经实锤了会变成自己的同学而欢呼起来，毫不吝啬地送出了自己的掌声，而一部分女生也看向了长相颇为阴柔的那个公子哥。

妈的，这种娘炮都能被女人欢迎，难怪现在的小鲜肉一个比一个娘，就像鲲鲲一样。

我不爽地啐了一口，然后开始偷听起那些人的介绍，毕竟对于那几个美少女的身份我倒是很在意。

第一个穿着暴露衣着的时尚女生率先走到了讲台的中间，她眯起了凤眼，对着同学们活力四射地挥了挥手。

“大家好哦，我是来自韩国的金佳儿，很高兴能够与大家成为同学哦。”

这话马上在班级里投下了一颗炸弹。

“什么，韩国人？”

“我是第一次和外国人做同学耶。”

“我看那个脸一开始就觉得是韩国人了呢。”

同学们开始了窃窃私语，更有甚者直接举起了手。

“金佳儿同学，请问你穿的这么……时尚，是因为你是什么女团的成员吗？”

“我7岁出道，后来在女子组合里当了几年练习生，现在重新开始学业了。”

面对直击个人隐私的提问，金佳儿意外坦然地说明了情况，令同学们好感大增。

而后面还有好事的女生开始举手，追问着口红色号，睫毛膏牌子等没营养的问题，直到班主任开始不耐烦地维护起了秩序。

第二个穿着巫女服的女孩子也紧跟着上台站到了金佳儿之前的地方。

她微垂眼帘，对着同学们恭恭敬敬地鞠了个躬，黑发在此刻以艳丽的姿态滑落到身前。

“大家好，我叫百合子，来自日本，之前我在神社度过了童年，现在为了体验中国文化才转学来贵高中，很期待能够和大家度过快乐的时光。”

“妈耶，这回事日本人了。”

“好厉害啊，我只在云盘里见过日本人呢。”

“难怪口音有点奇怪。”

接下来上台的是那个金发双马尾、穿着哥特式萝莉装的女生。

只见她英姿飒爽地一撩马尾，同时扬起嘴角，白皙到让人怀疑是瓷娃娃的脸上露出了可爱的笑容。

“大家好，我是来自罗马尼亚的吸血鬼亚历山德拉・薇莉卡。”

她的中文也显得有些古怪，但是显然已经达到了非常高的水准，因此班里的同学们再度发出了惊呼。

“太强了吧，连欧洲人也来了！”

“还自称吸血鬼哎，太可爱了吧！”

明明自称吸血鬼是一件很有问题的事情，但是心很大的同学们直接将其当成了中二少女的中二发言忽略了过去。

“那最后一个人呢？”

已经连续出现三个外国人了，那么最后一个人也很自然地被同学们期待是外国人，当女生猜测他是日本人，而男生猜测他是韩国人的时候，男生以字正腔圆的发音开了口。

“同学们好，我叫做芷樱，性别男，纯种的中国人。”

虽然因为国籍没有什么特别的而没有引起很大的反响，同学们依旧配合地送上了掌声。

“哇，那个小哥哥有点帅气呢，是个大长腿耶。”

在我旁边的文心兰一副雀跃的样子，喜滋滋地对我评论着。

因为对方居然收获了这么多的掌声，我居然意外地觉得有些酸酸的，然后我低头看了看自己的腿，忍不住和那个芷樱比较，发觉其实也没有明显地短多少，可惜我的身高估计是比不上他了。

而班主任在新同学做完了在我介绍后，拍了拍手示意聒噪的教室保持安静。

“好啦，新同学已经介绍完毕了，大家要和他们好好相处哦，现在可以放学了。”

之后随着班主任走出了教室，同学们也开始躁动起来。

不过当然不是哗啦啦地对着转校生一拥而上，毕竟很多人都是特别内向的，再加上他们看着像一伙的，所以没有人主动出击，大部分人都只是一边收拾书本一边用眼角的余光打量他们而已。

“芷樱大人，您的桌子会在明天安排好的思密达。”

“嗯。”

只见那个韩国人凭借着优良的中文对着公子哥耳语着，而那个公子哥也一副满意的样子点了点头。

切，臭屁什么啊。

总觉得这个人的装b气场实在是太大了，大到我觉得难以忍受，所以我打算对着茉莉招招手赶紧和她离开这个地方，顺便同情一下茉莉要和这种人做同学。

但当我看向茉莉的时候，我注意到了她脸色的变化。

眼神复杂，表情困惑，线条柔和清晰的嘴唇微微打开，仿佛想要说什么一样。

茉莉认识那个人。

我立刻得出这样的结论。

而那个公子哥也是，在同学们陆陆续续地走出教室后，直接把嚣张的眼神投向了茉莉，就像是收藏家在打量着藏品一般。

“竹同学……”

在文心兰有些瑟缩地看着我并且搭话的时候，我就已经离开了窗户，转而缓步走向了教室里。

“茉莉，好久不见啊。”

他把一只手撑到了茉莉的桌板上，呈现出一副好像和她很熟的样子。

而茉莉则是低下头开始收拾包，不冷不热地点了点头。

“嗯。”

芷樱对此非常耐心。

“我们有多少年没有见过了呢？应该有4年了吧，自从小学毕业之后，我就一直想念着作为青梅竹马的你呢。”

“嗯。”

茉莉依旧对他呈现出不感冒的样子。

芷樱终于忍不住了。

他伸出手想要抓茉莉的手臂，但是直接被恰到好处地切入中间的我给挡住了。

“同学请不要动手动脚。”

“――？？”

因为我突然的介入，芷樱皱起了眉，而他的手腕也被我抓紧着，我们两个人就这样僵在原地。

在这时候，茉莉有些吃惊地抬起了头，黑溜溜的大眼睛看着我眨个不停，芷樱背后的3个美少女则是如临大敌一般地齐刷刷对我摆出了进攻姿势。

“慢。”

芷樱用另一只手摆出了停止的动作，然后他就像是准备攻击的猫科动物一样危险地眯起了眼睛，对我探过了头，让我们的脸与脸贴近地几乎要碰在一起。

“喂，你很嚣张啊。”

“第一，我不叫喂，我叫竹泽宇；第二，贸然对女士伸手是流氓行为。”

“哦？”

他深吸一口气，浑身隐隐约约散发出了危险的气场。

正当我见势不妙打算往后退的时候，突然有人从背后抱住了他。

“啊，是芷樱啊，你居然变成了转校生啊！”

“哇？！”

葵花的乱入让刚刚还有些剑拔弩张的气氛顿时缓和了下来。

芷樱被矮了自己两个头的葵花抱住，一副受不了的样子，后腰猛地挺直，脸上浮现出困扰的表情。

“哈哈哈……等一下葵花，你这样抱住我的丁丁都要不行了！”

这tm是什么比喻，还有你在葵花面前说什么呢！

不过在我想要说什么之前，茉莉已经开口了。

“葵花！”

她有些急切地站起身，似乎是因为葵花抱住了别的男人而不悦。

葵花那活力四射的脸也从芷樱的背后探了出来。

“嘻嘻，真是的，芷樱刚刚是眼里只有茉莉吧，居然都忽略我了耶。”

“倒也不是啦，只是我找茉莉有些事情……”

芷樱和葵花分开之后，他侧眼继续看向了我，用意味深长的话缓缓说着。

“只是想不到有不知好歹的小角色乱入啊。”

我的胸口窜起了一阵无名火。

搞什么啊，不要以为是公子哥就能这么嚣张啊。

“呵呵，比起高二才登场的杂鱼角色，小角色的戏份可多多了呢。”

“你说什么？在我人生的前16年你这个龙套根本没有戏份好吧。”

“真巧，我人生前16年你这个龙套也没有戏份。”

我们针锋相对地瞪视着对方，空气中仿佛要摩擦出火星了。

“等一下！”

茉莉发出了有些不安的大吼，然后突然挤到了我们中间。

她先是看向了我。

“我和这个人认识，所以让我先和他说两句。”

因为茉莉难道会对我露出这种真挚而又有些哀怜的眼神，生怕我不答应，所以我马上就心软了。

“行吧。”

然后茉莉露出了松一口气的表情，转向了芷樱。

她抬着头，用我看不见的表情对芷樱说：

“不好意思，有什么话恐怕今天不能说了。”

“什么？为什么？”

芷樱明显吃了一惊，就像鸵鸟一样，他惊讶地脖子都弯了。

而茉莉在此刻为难而又害羞地偷瞥了我一眼，然后回过头对他低语。

“我要和男朋友去约……约会，所以没空和你叙旧啦。”

“什么？男……男朋友？！！！”

芷樱提高了声调，发出了我听到的他今天最响亮的惊呼。

而他背后的3名美少女也像是一唱一和的演员一样，齐刷刷地捂着嘴发出了惊呼。

茉莉则是无视了这一点，只是淡定自若地点了点头。

“嗯，就是这样。”

芷樱看向了我，轻蔑的眼神让我有点不爽。

“该不会是这个人吧？”

“是的。”

“他长得还没我高。”

“身高不是唯一。”

“他长得没我……帅。”

“这个比较主观。”

“他一定没我有钱。”

“……”

茉莉叹了一口气， 就像是安抚胡闹的孩子。

她视线转向了芷樱背后的3个女孩子。

“你确实很有钱，所以才能有3个女朋友不是？”

“不是！她们只是我的后宫而已。”

“有什么区别呢？”

在我的熏陶下，茉莉好歹也对男性意义上的后宫有了一定程度的了解，所以她在听到这在现代社会不应该有的词汇的时候也还是冷眼反问。

芷樱一时语塞。

“呃……那个……后宫不一样，可以有很多嘛，但是女朋友以及老婆只能有一个啊。”

“那挺好的。”

茉莉一副置之度外的冷淡表情点了点头，然后伸手挽住了我。

“走了啦。”

她压低声音催促我，而我也顺势被她带出了教室。

背后的芷樱还在不甘心地叫嚣着。

“茉莉，我是为了你才过来的啊！我……”

“芷樱同学，难得见面我请你和咖啡啦~”

他似乎要追上来，却被葵花适时拖住了。

啊，谢谢你哦葵花。

我在心里如此感谢着，不知不觉就和脚步飞快的茉莉一起走到了校门口。

茉莉在此刻却突然松开了手，然后一脸严肃。

“？”

我有些困惑地看着她，而茉莉则是眼神变得有些游移。

沉默良久，她才缓缓开口。

“你……不要想太多了。”

“我想什么？”

“反正你肯定会过问我和他到底是什么关系吧，我还是先说了吧，我和芷樱是幼儿园和小学同学。”

“然后咧？”

“没有然后了，我和他不熟，小学毕业后就再也没有联系过。”

“那他为什么会找你？”

虽然对于茉莉的不打自招还是有些满意的，不过我还是想要知道更多情报。

但是茉莉只是幽幽地白了我一眼，然后别开头。

“我不知道。”

“你都是当事人耶，你咋会不知道？”

“我真的不知道，而且我会和你先说明这些，只是不想让你胡思乱想而已……”

茉莉鼓起脸，好像在责备我，语气幽怨，有点可爱。

我被她这幅充满女人味的样子所吸引，不管这里是校门口，直接用手轻抚她的脸颊。

“哦？那你难道是怕我吃醋吗？”

光洁滑嫩的脸蛋被我肆意地抚弄，茉莉眯起了眼，就像是被抚摸着的猫一样，脸颊也红了起来，然而她还是矢口否认。

“才不是！我只是觉得，不做好预警的话，你又会乘机找理由整我吧？”

“我又不会怎么你，不就是中出吗？”

“那就是问题啊！我不想吃药！”

茉莉恨恨地打掉了我的手，然后咬着银牙瞪视我。

一阵风吹过，让她艳丽的黑发扬起，填补了这段空白。

沉默了一会儿，我继续奸笑着。

“没问题的，现代科技不会让药物对人产生伤害的。”

“吃药就已经是问题了啊，你到底有没有良心啊！”

茉莉又变成了以前那副带刺的样子，板着脸毫不留情地对我发动了唇枪舌战。

我则是利落地无视了她，转而瞥向了街道。

“啊，话说我们要快点出发了呢，因为那家店在晚餐时间应该会很挤吧？”

“我不知道！”

茉莉生气地抱住了胸，愤愤不平地移过头不去看我。

真是的，明明之前还露出楚楚可怜的样子。

我突然回忆起去茉莉家看见她哭的梨花带雨和我接吻的样子，顿时觉得那个茉莉真的好有魅力哟。

当然了，其间记忆的偏差我就主动忽略了。

之后我还是拖着一脸受难样的茉莉往目的地走去。

这是一家新开不久的港式茶餐厅，所以装修崭新，桌布也是新换的，红白的格子布有一种上个世纪的感觉，墙壁上的挂灯让大厅金碧辉煌。

和茉莉找了一张角落的桌子坐定后，我开始点菜。

奶油多士、好立克、意粉、叉烧包……总之先把图片上光鲜亮丽的菜点一遍。

而因为茶餐厅的特色就是上财会加就餐环境良好，我们的菜很快就被送了上来。

“啊，感觉一盘盘的很不错呢。”

“……”

茉莉不搭理我，只是闷闷不乐地用筷子夹了一块虾饺往嘴里送。

因为她好像有点在闹别扭，于是我停下了手头的动作，转而露出不怀好意的笑容把脸凑近她。

“茉莉，别光顾着自己吃呀，喂我吃包子。”

“你自己没有手吗？”

“啊~”

她不开心地嘟哝着，却还是配合地夹了一块小笼包送进我的嘴里。

咬破了面皮之后咀嚼着充满了肉汁的内核，我顿觉神清气爽，不由赞叹这种灌汤的小笼包真好吃。

然后我就开始想要得寸进尺了。

“茉莉，刚刚谢谢你哟。”

“没什么，今天我很累，想要赶紧回家……”

“为了回报你，接下来就由我喂你吧。”

“啥？”

“而且还会提供免费的椅子哦。”

我拍了拍自己的大腿，露出啪啪作响的声音。

但是茉莉的脸色却愈发苍白，她就这样维持着筷子夹到一般的动作僵在座位上。

“你……你什么意思？让我坐你大腿吗？”

“是啊。”

“白痴啊，这里是公共场合！”

她倒抽了一口气，然后偷偷瞥向了人满为患的周边，不可置信地对我斥责道。

我却不依不饶。

“如果你不配合就中出你。”

“――！！？”

茉莉微张着嘴，眼神中满是怒意，但是愤怒的火焰燃烧了不过几秒，她还是怂了。

不情不愿地从座位上站起来，她绕过了桌子，步伐僵硬地走到了我的旁边。

“你……不要太过分。”

双手紧握着裙摆，就像要将其挤出水来一样，茉莉红着脸对我咬牙切齿。

我则是摇了摇手指。

“安心啦，只是给你提供优质的服务而已，这不是挺好的吗？而且这年头情侣亲密一点、秀恩爱一点也很正常的啦，你可不要想太多哦。”

“那你快一点。”

软弱地嗫喏着，茉莉不甘心地像是上次在广播站闹出风波时候一样，屁股坐到了我的腿上。

但是我制止了她。

“你可以面对我坐嘛。”

“哈啊？”

茉莉的脸色涨红，她的双手不断地揪住皱巴巴的裙摆窘迫地揉捏着。

“这里有很多人在看！”

“没问题的，你就当做是你太漂亮才被瞩目的吧。”

“呜……”

不甘心地呜咽了两声，茉莉还是乖乖地服从了我，她一条腿抬起，伸到了我身体的另一侧，然后让整个身体坐到了我的大腿上，当她裙下充满弹性的小屁屁接触到我的大腿的时候，我立刻就觉得浑身一阵酥麻，身体都要有反应了。

为了维持平衡，茉莉的双手放到了我的肩膀上，她的长发散开，很自然地垂下，我也能轻松地将手抚摸到铺在她背后的秀发。当然，最令人血脉贲张的是她玉琼般的大腿肌肤，在黑丝的包裹下，丝滑触感耀目夺人，雪白的肉色从薄薄的黑色中透出，让人巴不得把手放上去来来回回地抚摸。

而我就仗着自己男朋友的身份毫不客气地伸出了咸猪手。

“呀啊……”

茉莉叮咛了一声，然后她抓着我肩膀的手陡然因为紧张而用大了力气，娇美的雪颜涨得通红。

“你又在动手动脚了。”

她咬着嘴唇轻声抱怨，而发育成熟的窈窕身段也为了维持平衡而下意识地扭动着，胸前傲然挺立的山峰不自觉贴到了我的身上，浑圆完美的胸线与软绵绵的触感被凸显得淋漓尽致。

“呵呵，这不是为了喂你嘛，这样不是最方便吗？”

我感觉到心跳越来越快，不由感慨茉莉的女体果然百玩不厌，在这种几乎要欲火焚身的时候我还不忘用勺子舀起一块芝士蛋糕往茉莉的嘴巴凑。

她不安地瞥了一眼周围看向我们的食客，只能为了早点打发我而乖乖张嘴吃掉。

“好吃吗？”

“一般。”

她气呼呼地低下了头不与我对上视线，好像因为这种害羞的姿势实在是太耗费心力，她的呼吸也变得急促起来，双手放到了自己胸口不安地纠缠着。

“你胖了吗？”

这时候我注意到收紧着她纤细小蛮腰的裙子好像有些松动，忍不住将手指伸到那部分，然后茉莉就反应很激烈地抓住了我的手。

“没有啦！”

“嗯，小腹果然平平呢。”

我贪婪地盯着她平坦的小腹，同时在心里感慨着真是不可思议，明明肚子这么平，但是上下的曲线都在某个节点陡然升高，然后就是她傲人的胸部与诱人的蜜桃臀。

“啊~”

我这次把一卷意粉往她嘴里送，茉莉再度乖乖地开口吃下。

然后是鸡丁、薯条……

最后我都没有开口催促，茉莉就已经很自觉地张开嘴了。

突然，我噗嗤地笑了起来。

“你笑什么？”

茉莉咬着嘴唇逼问我，然后她下意识地想要夹紧双腿，却因为身体早已分开了腿坐在我身上而做不到，所以她的情绪似乎变得更加焦虑了。

我轻抚着她的秀发，感慨道：

“我好像动物的饲养员呢。”

“你真是无赖，这不都是你要求的吗？”

她愤怒地把手握成了拳，然后憋着气沉声抗议。

“说的也是呢。”

我啊呜一口也给自己送了一口薯条。

就在这时，茉莉眼神不安地偷看我，然后又马上主动移开。

“那个……”

“嗯？”

“你玩够了吗？”

“哦，你坐累了吗？”

“不是这个！”

茉莉摇了摇头，态度骤然变得严肃，然后她的胸部因为深吸一口气而再度贴上了我的身体，只是茉莉不在意这种事情了。

“你到底要继续……和我这样……到什么时候？”

她的问题让我怔住了。

想不到茉莉居然会突然问我这个。

“咿？你不高兴吗？”

“怎么可能高兴啊！”

为了证明自己的愤怒，茉莉急切地扭动腰肢，丝毫不知道她这种勾引一样的忸怩只是勾起了我的浴火。

“那你要怎么样啦。”

“反正就不要像现在这样。”

她气呼呼地撅起嘴，就像曾经的印度理直气壮地对大英帝国说我要独立一样。

啊，茉莉居然有了勇气直接面对我们的问题啊……

我也只能重申一次作为回应呢。

一只手乘机在她大腿上揩油，我露出流氓欺负民女时候的猥琐笑容。

“我不是说过了嘛，反正你有把柄在我手上，等我玩到腻了才会放你走哦。”

“你这个人哪有要腻的感觉！”

茉莉眼神像是要喷出怒火，她的语调也高了三分。

在旁人看来我们这边的情况应该很奇怪吧，这对情侣明明异常大胆地坐在一起秀恩爱，但是突然剑拔弩张的氛围就像是互相在吵架一样。

我发出了干笑。

“你别忘了，你对葵花的畸形感情。”

“呜……”

这时候我甩出了自己的杀手锏，直接让茉莉发出了类似被万箭穿心的低吟。

“还有，你和我私密的床照。”

“啊……”

被补了一刀的茉莉脸上失去血色。

“这两点加起来，葵花的朋友茉莉是个双性恋，一边沉迷和男人打炮，一边觊觎自己的朋友，你觉得这个结论怎么样？”

“你……你你你……”

茉莉气得要把嘴唇给咬破，脸红的要滴出血来。

我则是更加高兴地挑衅起了她。

“说白了，都是因为你放不下葵花吧？如果你敢让葵花看见你真实的样子不就好了，你也就解脱了哦。”

“这怎么可能啊！”

她的声音变得越来越微弱。

果然还是一样啊，只要被我用把柄威逼利诱，强大的茉莉就会不堪一击。

一边嘲笑着她，一边暗自庆幸，我轻抚上了她沮丧而又不甘的脸。

“没关系的啦，如果你没有勇气的话，刚好可以在我身边锻炼承受能力哦。”

“那……那什么时候才是个头……”

“你不喜欢？”

“怎么可能喜欢！？”

“真不凑巧，我还蛮享受的。”

听到了我诚实的、来自加害者的炫耀，茉莉的眼眉一挑。

“不要以为你这样就算完了，总有一天我会有自由的！”

“那可不一定哦。”

“什么……”

“如果我一直对你的身体保持沉迷的话，搞不好就只能结婚了呢~啊我想想看婚房要买哪里哦……”

虽然其实没有这个计划，但是为了让茉莉做好被我各种过分欺负的心理准备，我故意露出了困扰的表情，不断地对她说着适合小孩子的奶粉尿布品牌、哪里的学区房比较好。

果然，作为本性还是清纯女子高中生的茉莉来说这一切还是太过具有冲击性了，只见她的脸色变得愈发恍惚，身体也变得摇摇晃晃的。

“你……你是禽兽吗……还还还想着结婚什么的……可可是如果被你胁迫到那个份上的话不就不得不配合做表面工作了吗那那嫁妆要从现在开始绣了啊不然火急火燎就不妙了……”

她的声音越来越轻，甚至都已经听不见了，只能看见茉莉低垂下了头，红着脸连珠炮似的开始自言自语。

嗯，真是没办法呢，看起来她好像有点认命的感觉。

然后我托起了她的下巴，这才发现，茉莉隐藏在发帘下素雅的脸蛋居然染满了红晕，眼角也溢出泪花。

看起来她好像很受打击了呢，因为在被我以不怀好意的眼神盯着的时候，她也只是楚楚可怜地凝视着我，眼神茫然。

“你，你不要做梦了，让我帮你生孩子、带孩子什么的，不可能的啦！”

突然她像是回过了神一般，猛地瞪视起我。

“还，还有，你前面说的那个尿布牌子不行，我小时候用的时候都露出来了！”

“哦，是这样啊，那就继续吃饭吧。”

虽然有一种想要一口吃下此刻恍恍惚惚的茉莉的冲动，我却还是冷静地对她微笑起来，然后对着她伸出勺子，而茉莉也红着脸理所当然地张嘴。

“你们刚刚在说什么！”

一个响亮的声音突然打断了我们，吓得我差点打翻旁边的碗，而茉莉也犹如惊弓之鸟，猛地闭上嘴缩着身体打量周围。

这时候，我才和茉莉发现这里的客人不知不觉都不在了，就像是被暴力清场了一般。

而站在茶餐厅门口的一个人嚣张地对我们叫嚷着。

那就是刚和我对峙了一通的芷樱。

他换下了校服，穿着一套与他年轻的外表比起来过于成熟的考究西装。而他的后宫们则是继续穿着本来就很有特色的服装。

“啊……”

似乎是因为自己的糗样被老相识看见了而害羞，茉莉发出了不妙的呜咽，慌慌张张地从我身上下来，然后她站到了一旁，像是个做错事的孩子一样连手都不知道往哪儿放。

我也顺势站了起来。

来者不善。

如果他和茉莉成为同班同学是个巧合的话，连我们吃饭的地方都被他入侵了，很显然对方不简单了。

“你怎么就和苍蝇一样跟过来啊？”

我挡在了茉莉的前面，一脸不耐烦地摆出凶相。

但是我早就知道这个人不简单了，毕竟有钱人都不简单。

只见芷樱面对我的挑衅，连动怒都没有，就只是冷笑着。

“什么叫我跟过来？这家店是我的哦。”

“什么？”

因为我露出了有些丢脸的诧异表情，所以他背后的金佳儿走了出来，趾高气扬地对着我出示了这家店的营业证还有交易凭证。

“这是芷樱大人刚刚和老板协商买下来的合同，就在刚才，这家店的法定经营人已经是芷樱大人了。”

“什么……我记得老板不是……”

这时候，之前坐在柜台收银的老板不知不觉换上了服务员的制服，乖张地站到了芷樱的旁边，对他敬礼。

“Boss，现在我已经是贵店的服务员了。”

Wtf？

因为发展太过玄幻，我惊讶地合不拢嘴，而芷樱只是对我冷笑。

“呵呵，我凑巧和葵花叙叙旧，所以就把这个幽静的地方包下来了，想不到你们也在啊。”

“切，怎么可能有这种事情。”

“其实是的啦……不好意思呀店是我选的。”

葵花的声音突然传来，这时候我们才发现在芷樱的身后藏着身材娇小的葵花，她好像是之前被挡住了视线才被我们忽略，此刻她扬起了声线，对我们笑着挥挥手。

啊，总觉得她和现场剑拔弩张的气氛有些格格不入耶。

“葵花。”

茉莉马上大喊了起来，然后走到了她的身旁，又看了一眼芷樱。

“你为什么要和葵花一起……”

“茉莉，你有点神经太过紧张了，因为我知道你从小就很黏葵花，所以不会从你身边抢走她的……”

正当茉莉的表情变得松懈，芷樱接下来的话却又让她紧张了起来。

“但是沉迷于葵花、差点让我怀疑是个百合的你，终于也找到了男朋友啊。”

“你什么意思？”

茉莉吃惊地看向了芷樱那张沉痛的脸，显得有些困惑。

芷樱看了看茉莉，又看了看我。

“茉莉，还记得小时候，我们第一次，也是最后一次参加的青少年剑道大赛吗？”

“不记得了。”

茉莉一口就否认了，似乎根本没有思考过。

芷樱的表情虽然有些尴尬，却又马上转为虚伪的笑容。

“不记得也可以啦，但是你知道的吧，那次我是冠军，你惨败给我了哟。”

“那又怎么样？我已经对舞刀弄枪不感兴趣了。”

“是啊，葵花还真是带偏了你了呢，幼儿园的时候你就突然和她跑去上舞蹈课，小学就彻底荒废了剑艺。”

“什么嘛芷樱，不要怪到我身上哟，女孩子文静一点也不错哟。”

因为突然被甩锅，葵花立刻坦率地表达了不满，她有些可爱地像是河豚鱼一样鼓起脸颊对芷樱抗议，不过茉莉已经积极而又自然地轻抚她的头。

“不是葵花的问题啦，我自己也比较喜欢跳舞呢。”

“嘻嘻，果然茉莉最好了呀。”

一边摸着葵花的头，茉莉一副“你看就是这样”的表情看向了芷樱。

“反正都是锻炼身体，没什么区别吧？”

芷樱干笑了一声。

“虽然现在的你似乎弱的可以，但是我还是很看好你的，那时候我们市小学生剑道被我们称霸了吧，青少年组也就只有你能够对我构成威胁。虽然现在时过境迁了，我还是很怀念那种感觉的。”

“所以呢？你也该说明一下，你转学过来找我们的理由了吧？”

“呵呵，那我就直说了――”

他突然摆出了一副高高在上的样子，同时对我露出了刺骨的敌意。

刷拉一下，他伸手指向了我。

“我希望你和他分手，转而和我交往。”

“――!!”

“――？”

我和茉莉同时露出了诧异的表情，芷樱的话就像是一颗炸弹，直接让这里的氛围变得危险了起来。

茉莉怎么样姑且不论，我已经是火上心头了。

“你说什么？你算老几啊！”

我叫嚷着想要揪住这个人的衣领，然而在手刚刚触碰到他的衣服的时候，芷樱的眼神就变得锐利起来。

“嘿！”

“什么――啊！”

我感觉到自己的手臂被人揪住了，随即就是一阵腾云驾雾的失重感，同时世界变得颠倒起来，并且场景不断下沉。

不是吧？

刚刚是过肩摔吗？

在我意识到自己被怎么样的招式放倒之后，自己已经后背着地了。

“哇啊好痛！”

我捂着后脑勺哀鸣起来。

“还真是难看啊。”

在我的视野中呈现出颠倒的样子的芷樱以居高临下的态度冷眼看着我，同时他整了整领口的领带，歪着嘴冷笑起来。

“我居然是被这种货色ntr 的啊，还真是掉价呢，但是和这样的人交往，刚刚还露出那种怯懦的小女人表情的茉莉你也很掉价啊……”

“你够了！”

然而，茉莉突然的大喊让芷樱顿住了自己收拾着衣领的身体。

我也顺势看向了茉莉。

她的嘴唇不断哆嗦着，眼神心痛地看向了我，随即又瞪向了芷樱。

“你还是这样，飞扬跋扈、自说自话，毫无教养。”

“呃……茉莉，我是为你好哦，要知道我的大局观能够轻松看破这个男人并没有什么吸引人的地方……”

“那也是我的事。”

茉莉冷冰冰的话语让芷樱像是被冻结了一样，他的脸上还维持着那轻蔑的笑，但是抽搐着的嘴角却显示出他内心巨大的动摇。

而茉莉已经走到了我的身边，弯腰对我伸出了温暖的手。

“你没事吗？”

“呃，还好。”

嘴上比较平静，但是我的心中却已经是波涛汹涌了。

这个人……好强啊。

绝对拥有不输于茉莉的身手，因为我能够感觉到，刚刚他背摔我的动作行云流水，非常类似茉莉之前唯一想要杀我的那次，我也是贸然进攻自以为自己很强，然而上去就被摔了个狗啃泥。

啊啊啊啊不是，比起被摔倒的疼痛或者是对方很强的震惊，我更应该在意的是自己丢脸的现状吧？主动进攻却被对方打得毫无面子，我为什么这么惨啦！

拍去身上的灰尘，我狼狈地站稳了身体，然后看向对方。

此刻我发挥出了流氓的性格，一边往后退了几步拉开距离一边在嘴上叫嚣。

“都什么年代了还用拳头解决问题，你果然是个没脑子的人！”

“呵呵，你难道是自诩智商高吗？如果想要我帮忙证明你智商不行，也是可以的哦。”

一瞬间，我因为对方露出的危险笑容而提高了身体的警惕，明明不会打架却还是将双拳一前一后地放在身体前防御。

就在事情的发展要逐渐变得升级起来的时候――

“够了！”

茉莉挡在了我们中间，一手推着一个人的胸膛试图拉远我们的距离。

因为她的阻碍，刚打算靠近我做什么的芷樱不得不停下了动作。

“茉莉……你为什么要袒护这个人？”

“你有毛病吗 ？”

茉莉直接爆粗口让芷樱愣住了。

但是他看见的是茉莉愤怒的脸。

“不要莫名其妙地挑衅我，一出现就惹麻烦！”

“这是为了你好哦……你看这个人……”

“不关你的事。”

茉莉冷冰冰的话语让芷樱无语了。

然后茉莉转身面对向我，低声呢喃着。

“走了啦。”

被她拉住了手的我自然也乖乖地随着她走了出去。

刚刚在店里的冲突仿佛一场梦，梦醒后，我就已经和茉莉手牵着手走到了街道边上了。

天已经完全黑了下来，只有朦胧的弥红灯提醒着我自己还身处在灯红酒绿的世界里。

而茉莉美丽的黑发随着她急促的脚步不断地摇晃，就像是一条乌黑的灵蛇。她的手也很温暖，触感非常细腻，顺着手心能够轻易感觉到少女的体温。

直到现在，我才有了一种我和这个人真的在交往啊的感觉。

走到了两个人都有些累了，茉莉这才松开了手，靠在街边的栏杆上喘着气。

“真是的……为什么会变成这样啊……不是比之前还要麻烦了……”

她紧蹙眉头，就像是打从心底对当前的局面感到厌烦地嘀咕着。

而我对着这样的她，下意识地伸出手。

“哇啊！”

茉莉发出了惊呼。

因为我抱住了她。

猝不及防地被我涌入怀里，茉莉浑身颤抖不已，在脸颊贴脸颊的超近距离， 我甚至能够感觉到她的脸正在发烫，而被我牢牢把握着的轻盈腰肢也不知所措地轻扭着。

女朋友的身体实在是有够纤细柔美，搞得我一下就控制不住自己了呢。

我在心里如此为自己突然的流氓行径开脱，茉莉已经开口了。

“你……你在干什么？刚刚都是汗啦。”

她好像很为难地用手推了推我的胸口，但是我却丝毫不为所动。

“刚刚太危险了，我要是和那个人打起来还是会很麻烦的，所以要谢谢你了。”

听到了我的话，茉莉放下了抗拒，她的手转而像是因为无处可放才环过我的腰，在我身后抱住了我。

“我才不是为了救你，我巴不得看你多丢脸，只是觉得自己的男朋友这么丢人，连我都要没面子了。”

她在我的耳畔低喃着，似乎不在意被我吃豆腐，随着纤柔的身体放松，她的胸部也完全挤压到了我的身体。

一股暖流在胸口涌动着。

“嗯，就算你是有理由的，但是我被解围了的事实是不会改变的呢。”

“你先不要抱着……”

“又没关系，反正是情侣啊~”

“嗯……”

茉莉不知为何，居然干脆地承认了。

然后她犹豫了一下，继续开口。

“我从小学毕业后就没有看见他过了，这次他为什么会出现我也不知道。”

“切，这就是所谓的麻烦主动找上门吧。”

“你不要在意了，反正我和他也不是很熟，倒是葵花小学和他玩的不错。”

“这样啊……”

难怪葵花会和芷樱在放学后叙旧呢，至于我们会在同一家店碰到并发生冲突，果然是因为太巧了。

可是我还是有点担心，因为那个人的性格非常自大臭屁，让我怀疑葵花能不能应付，会不会最后连葵花都被他弄哭了。

不过当我说出了自己心里的担忧的时候，茉莉摇了摇头。

“没事的，他们的关系很不错，因为葵花能够和任何人友好相处，所以在芷樱吹嘘的时候，葵花都会很配合地鼓掌。”

“原来如此啊。”

我虽然点头表示明白，但是心里的不快感却再度涌现出来。

理由是芷樱毫不客气地对茉莉发起的和追求无异的攻势。

他高调登场，然后对我挑衅，很显然就是要拆掉我和茉莉吧。

“茉莉，你应该感觉到了吧，那个人想要追求你哦。”

“我觉得他只是太过自我，因为我没有满足他过剩的自我意识才会找麻烦的。”

茉莉却提出不同的想法，她伸手拨了拨被夜风吹乱的头发，认真地解释着。

“小时候他就是班里的风云人物……不，幼儿园的时候他就是含着金钥匙出生的人，与一般小朋友的玩具比起来，电动的赛车飞机潜水艇等各种高级玩具他都有。”

“啊，那不是很了不起吗？”

如果我没记错的话我小学时候我能够玩的也就是积木和泥巴，偶尔有发条驱动的小车就能高兴个好几天了。

茉莉也点了点头。

“那时候芷樱很大方，会把自己玩腻的玩具分给别人，所以他有很多拥护者。”

“而你不是。”

我直接指出了问题所在。

茉莉继续很没趣地点头。

“你知道我吧，不会对性格恶劣的人低头。”

说罢，她用好像“你也是这种人”一样的眼神看着我。

我则是笑眯眯地将手悄悄下移，探进她的裙底轻抚着黑丝翘臀作为回应。

茉莉嘲讽的气势陡然就被我摸散了。

“呀啊……你这个人怎么这样……！？”

她的屁股手感还真不错，之前坐在我大腿上的时候就给我肉呼呼的感觉了，加上黑丝的装点更加滑溜清凉，让人爱不释手。

茉莉绝对没有意识到自己经常被我恶整外加各种调教也是因为自己这种倔强不屈的脾气吧。

“哦，你继续说啊。”

我捏了捏她的臀肉，若无其事地紧搂着她，之前有些淡粉色的温馨气氛又被我渲染成了桃色，不过我也挺喜欢的就是了。

无奈的茉莉只能轻咬嘴唇，悲哀地低下了头继续用断断续续的声音倾诉着。

“他并不是很在意玩具的人，他是个很大男子主义的人，所以他最喜欢玩刀具，小时候他会耍弄各种木刀木剑，而我也被爸爸教着用刀护身。”

“是那把叫龙羽的唐刀吗？”

我马上想到了那一把差点夺走我的性命，却因为茉莉的优柔寡断久久不能劈中关键部位的闪烁着寒光的、造型颇像日本武士刀的武器。

茉莉摇了摇头。

“那是我家用来镇宅的，我练习用的也是木刀，然后我们当时都会报名参加青少年剑道大赛，作为年纪最小的孩子参加。”

“然后你因为和他有共同的爱好就被他盯上了？”

“不是，但是也差不多。就是一次的比赛前一天，他在班级里舞弄新打制的木刀，旁边的人差点被伤害到，为了阻止他，我就率先出手打飞了他的武器。”

我已经能够想象到了。

作为班级小霸王的芷樱骑着同学，yy自己是耀武扬威的将军大人，在玩到兴头的时候，手里挥舞着的木刀却被茉莉打飞了。

“然后他就生气了？”

“嗯。他要和我决斗，然后我就接下了，然后他输了。”

茉莉红着脸，一边在意着自己裙下的屁股，一边轻声说着。这副为难柔弱的样子可和我没见过的那个强大冰冷的茉莉对不上号耶，难道说是因为女大十八变吗？

这么想着，我就更加心花怒放地在她柔软纤细的腰肢上来来回回地抚摸。

“哦，那很不错嘛……”

“呜啊啊啊……你不…不要乱摸……”

茉莉的呼吸骤然变得紊乱起来，她好像要失去力气一般地倒在我的胸口喘气，还用余光愤怒地瞪视我。

“嗯嗯嗯，他输了，然后呢？”

“然后他就不断对我挑战，不断输。”

“可是他不是说之前一个什么比赛你输给他了？”

“那是唯一一次，状态不好。”

茉莉嘀咕着。

而我则是在心里大喊不妙。

卧槽，这是什么设定啊，为什么茉莉不告诉我她有一个这么关系复杂的童年玩伴？这已经是近乎青梅竹马的关系了吧？相互竞争、相互对抗，最后在斗争的过程中逐渐了解对方然后提高对对方的好感度……这简直是教科书一般的剧情啊！

现在的我心里有点慌，因为茉莉原来有一个充满了羁绊的青梅竹马，搞不好如果不是我的出现，这两个人就会走上情侣之路呢。

但是我不能说出来，如果我的提醒让茉莉领悟了自己的缘分是被我切断的就不妙了。

“咳咳……是这样啊，看来来者不善哦，对方是想要对你报仇呢。”

“嗯，只是这样就好了，希望我的同学不要被牵扯进去。”

茉莉露出了好像真的在认真烦恼的表情，看起来稍微有点可爱。

所以我就像是爸爸在和女儿亲热一样，用下巴摩挲着她的脸蛋，手也绕到了后脑勺不住地搅乱她的头发。

“哎呀呀，茉莉还真是心地善良呢，明明男朋友是首当其冲的受害者，你还在关系同学。”

“哎呀……不要蹭……”

茉莉慌了，她竭力想要挣脱我，却只能软绵绵地做出欲拒还迎的推搡。

在玩够了之后，我才满足地松开了她。

茉莉已经像是被我玩到脱力了一般，脚步趔趄地背靠着栏杆喘气。

“你……你真的很过分……”

“别在意啦，我这不是因为掌握了局势而高兴嘛。”

“掌握了局势？”

茉莉轻盈修长的睫毛随着她的眨眼而抖动，而注视着她傻乎乎的脸蛋，我自信地轻笑了起来。

“我可是知道学校里有多少觊觎你的男生哦，多这么一个芷樱也不多了，而且想要插入我们也太不自量力了。”

“你凭什么这么自信……”

“因为你是站在我这边的吧？”

“……”

茉莉不说话了，而她的表情也有些复杂。

事实上茉莉虽然是我这边的人，但是那是因为她被我强行绑上了贼船，不一定是真心支持我，甚至可能她在心底还挺讨厌我的，但是我不在乎，反正只要能使用她这个工具，觊觎者都会被通通打倒的啦。

茉莉也深知这一点，因为自己的懦弱，她不敢将自己被胁迫的事情告诉别人，主动封闭了希望之门，所以只能放任自己沦为我的工具。

（如果她能够有鱼死网破的勇气的话……）

我突然想到了这种可能性，却又自嘲地摇了摇头。

我到底有多傻，为什么要对茉莉的懦弱恨铁不成钢呢，明明自己正是钻了她性格的空子耶。

伸手托着茉莉的下巴，我对她确认着：

“那么，你对那个人有没有感觉？”

“没有……”

脸上一瞬间因为我粗暴的举动而显露不满，茉莉想要扭头却因为被我托着下巴而难以做到，所以她自暴自弃地低喃。

但是我却没有马上放过她。

不安，太不安了。

因为芷樱今天说过的话一直回荡在我的心里。他的条件，不说完爆我，起码也能和我64开了，长相阴柔却受女同学的喜爱，身手矫健也弥补了阳刚不足的缺陷；在凑近对峙的时候我注意到他身高也高了我一点，钱则是大大多于我。

总之，我陷入了一对比就压倒性不利的境地。

虽然对掌控茉莉的程度有着自信，但是作为男人果然还是会下意识地和同性比较啊。

“那个……你就没有一点喜欢他，或者觉得他不错吗？”

我小心翼翼地确认着。

而茉莉这次再度坚定地摇了摇头。

“没有。”

“为什么？”

她思考了一下，然后轻声说。

“大概和你不接受青梅竹马的感觉差不多吧……”

“啥？你们有这么熟？”

“倒也不是，反正就是知道了对方的习性所以没什么期待。”

听到茉莉的话，我还是一副不是滋味的感觉。

我擦咧，为什么胸口就像是被堵住了一样啊？

当然，最让我不爽的大概是知道了茉莉和那个与我为敌的芷樱在幼儿园就是认识。

一男一女在小小年纪就相识，如果关系再好一点，那不就是典型的青梅竹马了吗？

一想到自己女朋友居然有一个正在盯上她的异性，而且两个人先是的年头比我久远的多，我就像吃了芥末一样难受。

我擦，我为什么要不舒服啊，明明我早就知道自己是个卑鄙无耻的黄毛了吧，毕竟我把深爱着葵花的茉莉给搞上了不是……

“嗯，是这样啊，那么也该结束了呢，我们今天的约会。”

这其实有些滑稽和无厘头，因为我的语气突然变得冷漠起来，表情也是一副怏怏不乐的样子。

茉莉也不知道有没有感觉到我语气中的情绪，她只是乖巧地点了点头，难得没有再出言讽刺我什么的。

“嗯，再见。”

“再见。”

我们打算就地解散，但是茉莉犹豫了一会儿，还是对我轻声说着：

“等一下。”

刚转过头的我被她的手牵扯着衣角，不得已只能回过头。

“怎么？”

她轻抚嘴角，做出了认真思考的动作。

然后在茉莉的脸上露出了颇为认真的表情。

“有件事情，我考虑了很久了……”

“是什么？”

因为她的态度完全是要做出什么重大决定，我这才不得不顿住脚步，饶有兴致地看向了她。

但是我们的视线对上了一会儿之后，茉莉却又默默地移开了视线。

“算了……还是以后再说吧。”

“好的。”

她应该不是刻意浪费我的时间，而是真的打算在刚刚做出某个决定，而且那个决定在她看来大概会让我不开心吧，所以茉莉在最后的时刻退缩了。

会是什么呢？在我看来非常可能是反抗我的宣言，但是她约莫是恐惧我的惩罚而吞了回去吧。

之后我们还是散开了，听着茉莉响亮的脚步声将信将疑，我也没有再做什么动作。

那时候我还不知道，我和茉莉温馨日常的分崩离析，就从现在开始。
・
・
・
・


时间来到了第二天。

“放学后在天台等我。”

在刚上第一节课前，我的抽屉里就出现了这么一张可疑的字条。

“……”

也不知道我自己现在是一副什么样的表情，但是我猜肯定不怎么好看就是了。

好麻烦啊。

这是我现在唯一的想法了。

毫无疑问，会在这个时间节点会对我发出这种邀请函的人只有一个。

鸿门宴。

我立刻在心里想到了这个单词，随即我对着这张纸来来回回地翻看，想要搜寻出有没有什么别的信息。

似乎就是简单的一行字，不过字迹娟秀，不知道是芷樱手下的哪个美少女手写的。

我思索着这种没意义的事情，然后把纸捏成了一团。

算了，兵来将挡水来土掩，我还能被人从天台推下去不成？

我都懒得管写下信的“我”是谁了，反正只要过去把那个人打发掉就足够了吧。

真麻烦啊……

当我唏嘘着的时候，一个上午就被我打发了。

在午休也过得很快，等到了下午的某个课间……

“阿宇你知道那个不？”

鹿智久和宁神义同时凑到了我的身旁，一人一只手拍到了我的桌面上。

正沉浸在麻烦事带来的阴影沼泽中久久不能自拔的我一瞬间还没反应过来，只是抬起头莫名其妙地看着他们。

“呃……你们在说啥？”

“喂，你该不会是因为准备期中考试太辛苦、学习都学傻了吧？”

智久白了我一眼，让我感觉到自己似乎真的要和男生群体格格不入了。

所以我也站了起来，伸了个懒腰，顺便摆出能够扫除尴尬气氛的微笑。

“啊哈哈，怎么可能啊。”

“嗯嗯，那就一起上厕所吧，顺便有大新闻哦。”

“行吧。”

这就是普通高中普通的一景――男生即使没有尿也要为了走出压抑的教室而一起去厕所走一遭。

“所以咧，你们想和我说什么新闻？”

“哦哦，你知道吗？我们学校出现外国人了哦！而且是一次出现3个，还都是美少女呢！”

宁神义摆出一副憧憬的样子，双手虔诚地紧抱在一起，仿佛想要把美少女都收入囊中一样。

这对我根本不是新闻啊，大清都亡了耶！

我无力地吐槽。

“这事情我昨天就知道了，因为那三个人转学到的是茉莉的班。”

“哇哇，有女朋友就是好呢，既能够发泄兽欲，没事还能往女生多的班级跑，以后你还能顺便偷窥转学生~”

“不要把我当成性变态啦！”

与他们上完厕所后，智久突然提议：

“反正下课还有一点时间，不如我们去茉莉同学的班级看看呗！我都还没见识过外国的转学生呢！”

“嗯，说的也是！”

“……我没意见。”

虽然过去茉莉的班可以见到她啦，但是一想到还可能会会那个非常危险的芷樱碰面，我的心情不由地变得沉重起来。

（冷静，你要自信一点啊，没理由会被那个人搞得心神不宁。）

我安慰了自己一番，姑且还是随着男生们走去了茉莉的班级。

刚到了那个班的走廊，我就感觉到不对了。

好多人哦，虽然下课时间同学们本来就会蜂拥着走出教室活动，但是现在怎么看现场都有太多人了，就像是在看热闹。不但如此，还有人在放音乐，是小提琴。

皱起了眉头，我随着人流往茉莉的班级门口挤。

好不容易来到了窗户旁边，我踮起脚往里瞥，在看见了里面的事物之后忍不住倒抽了一口气。

现在是下课时间，而茉莉班里的同学几乎全坐在座位上，班级门口聚集的都是其他班级的人。在讲台上，芷樱正将一台小提琴架在肩头，微侧着肩膀，一副认真投入的样子在拉小提琴。

原来那个声音不是放音乐啊……

我顿时觉得有些懊恼，想不到自己只是因为在学校里出现音乐就想当然地觉得是人用电脑放映的，但是下课时间拉小提琴也太扯了吧？！

虽然我正在因为那个人的大出风头而不爽地咒骂，但是同学们都听得非常陶醉。

不但如此，芷樱的动作也非常华丽沉稳，在帅气地拉扯手臂的同时脚步也在讲台上细微地挪动，仿佛这是一出舞台剧，而他就是主角。

台下第一排坐着他所谓的3个后宫，每个人都由衷地对芷樱露出了崇拜的表情。

悠扬的音乐飘到了远方，源源不断地吸引着同学们过来围观。

“哇，好好听哦。”

“而且有种悲戚的感觉呢。”

我旁边的同学们议论纷纷，说出的都是对芷樱褒奖的话，甚至有男生也在夸奖芷樱长得真帅一看就是名门少爷。

还真是魔幻，在场的人大部分应该一开始过来是为了看美少女吧，却被一个男人吸引了。

“妈的，拉得什么玩意。而且拉得好就好，凭什么说到外表去啊。”

其实我觉得自己这种酸酸的样子太过丑陋，但是反正没有人听见就算了。

而宁神义突然压低了声音，喃喃自语着。

“这个音乐，是巴赫的《约翰受难曲》呢。”

“咿？你咋知道的？”

“我有一次陪着爸爸妈妈去听交响乐团的演出啦，那时候他们就有表演到这个呢，那个男生拉的是小提琴的单曲，水平很高哦。”

“哦。”

我冷淡地回应，心情简直不能更加糟糕了。

“啊啊啊，芷樱大人太棒了，就是因为你这么优秀才能吸引我们啊！”

台下的3后宫已经开始热烈地鼓掌，而芷樱也顺势优雅地对着观众行礼。

“如果想要受到更多高雅音乐的熏陶的话，我下节课下课不介意继续为同学表演哦。”

班级里的女生发出了一阵欢呼。

“啊啊啊，芷樱同学是王子啊！”

“好赞~”

“哪里，我也和大家一样，是个普通人而已。”

他露出了亲和的微笑，让女孩子不得不心跳加速。

但是我只是单纯地觉得这个人很虚伪罢了。

毕竟昨天他在茉莉面前抹黑我的时候脸色可是非常疯狂的，而且动起手来毫不含糊，总之就是个危险分子。

不过啊……这个危险分子似乎既有才能，又有人气，要和这种人对抗，果然我也很为难啊，各种决定性的不利因素就足够让我困扰了。

当我低下头思索着的时候。

“喂，你过来什么事？”

有人拍了拍我的肩膀。

“哎？茉莉？”

“不要一惊一乍的。”

在我背后主动拍打我的肩膀的人是茉莉。

她在我意想不到的时候找到了我，而在我看向她后，她的眼神又移到别处，就像在注意着周遭的环境一样，末了又低头看着自己的脚。

听到她轻声的抱怨，我笑了起来。

“哦，我说怎么没看见你，居然在外面啊。”

“里面太吵了，所以我去上了个厕所。”

茉莉冷着脸，双手环胸，没好气地拨了拨头发。

我的脸上堆满了更加愉悦的笑脸。

“我也觉得他拉的和一坨屎一样，真没什么必要听呢。”

“嗯，所以你来做什么？”

茉莉的表情有些不安，似乎是担心我又要找她麻烦了。

之前倒是没什么感想，直到芷樱这个对我产生巨大威胁的存在出现后，我才注意到原来我对茉莉来说是个大反派啊。

“咳咳，没什么啦，只是陪着朋友看看所谓的美少女转校生。”

“是这样啊，那我走了。”

茉莉哦了一声，然后脚步生硬地往教室走去。

“……”

是错觉吗，我怎么看见茉莉同手同脚了啊。

因为快要上课了，所以我们打算先回到自己的教室。

不过在我继续瞥向教室的时候，视线与正在接受同学们的热情的芷樱对上了。

因为隔着一定距离，我听不见他正在微笑着和女孩子们说着什么，只是马上，他就拨开了人，器宇轩昂的往我这边走来。

啧啧，来者不善啊。

我捏了一把汗，但是因为立场的原因我绝对不能怂，所以我就表面淡然地站在原地等着芷樱出招。

“哟，茉莉的男朋友，你也来听我的演奏了吗？”

他眯起了眼睛，像是狐狸一样地对我打着招呼。

“呵呵，你好啊，茉莉懒得搭理的小学同学。”

“你……”

因为我毫不畏惧的挑衅，芷樱的脸色也变得很难看。

不过他注意到周边的同学都在看我们，所以不方便直接大打出手，只是冷笑。

“你过来听我的演奏真是太好了呢，刚刚的约翰受难曲就是拉给你听的，希望在你受难的时候还能够这么硬气哦。”

“不好意思，我没什么音乐天赋，不知道你拉得是什么j8。”

“你……”

芷樱的脸因为我不给面子的讽刺而变得通红，但是他的忍耐力绝对比之前的挑战者要强得多，即使是这样了都没有动手。

话说回来，上次我被他过肩摔的时候似乎也是这样呢，他喜欢在嘴上打嘴炮，不过在我冲动地揪住他的衣领的时候他的反击也不留情。

看来和这个人对抗需要智斗啊。

在我如此想着的时候，上课铃响了，而同学们也开始四散。

芷樱顿了顿自己的脚步。

“你最好在放学后还敢赴我的约哦，不然我会鄙视作为男人的你。”

“当然，你就恭候我吧。”

“那时候我会给你拉一首葬礼进行曲的。”

我和他的火药味变得越来越浓了。

放学后。

“阿宇~~我今天好饿啦~我们去吃驴肉火烧啦！”

紫苑似乎是真的消耗过多了，她非常积极地跑到了我的座位旁边，情绪高昂仿佛一条乞食的小狗。

看见她惹人怜爱的样子，我当然有点暖心了，只是因为今天有一场不得不去的鸿门宴，所以我只能辜负紫苑难得抽出的时间了。

“啊，不好意思啊紫苑……我有事情所以今天不能陪你了。”

我一脸歉意地对她说着。

而紫苑的失望表情也在情理之中。

“为什么？你要和茉莉约会吗？”

“不是啦。”

“你就和我说实话吧，除了茉莉，还有什么人能够让你拒绝我？”

紫苑不依不饶地凑了过来，表情坚定而又有神，让我很难抗拒。

同时她的手也搭在了我的肩膀，让我不可能逃跑。

还真是巧妙啊，紫苑果然有当女强人的潜质耶。

我尴尬地侧过了头。

不行，不能和她说明最近的事情，这是我和茉莉……不，是我和芷樱私人的问题，把更多人扯进来也只会让事情变得麻烦。

“没问题的紫苑，你就安心吧。”

“……真的吗？”

对付紫苑可不能强硬，那只会勾起她的好胜心，因此我转而以柔和的口吻对她诉说着，眼神也刻意伪装地软弱、纠结，拼命把复杂的情绪传递给她。

而紫苑果然马上心软了，毕竟我都对她表现出“我要去做只有我一个人才能做的事情”的情绪了。

现在的她没有以前那么任性，甚至理性地可以，所以她慢慢放开了手，然后双手叉腰没好气地看着我。

“阿宇，真拿你没办法耶，这次就放过你咯。”

“谢谢你啊！”

我双手合十，虔诚地对她表达谢意。

然后她也啪地让双手叠在了我的手背上。

“我们是什么关系？不要搞得这么虚伪啦~还有，如果有什么麻烦的话一定要告诉我，我会帮你的。”

“紫苑……”

她认真的表情让我稍微有点想哭，但是作为男生的我已经习惯了不在女人面前展露那种面孔，所以我只是点了点头。

“好的啦，之后我会好好补偿你的，会找你去我家补习，顺便给你做一桌子饭的哦！”

“嗯，最关键的是不要把女朋友也‘顺便’找过来！”

“我知道了！”

紫苑终于满意了，她喜滋滋地点了点头，然后背上包对我挥了挥手。

“那我走啦~”

“走好，吃好点~”

教室再度安静了下来。

夕阳从窗外射进来，我看见自己的影子也被拖得长长的。

叹了一口气之后，我背上了包，打算去找天台上的芷樱。

期间我不得不说自己的心情还是有些忐忑的，毕竟对手不会给面子，而且也是个狠角色。

至于茉莉的话，因为我和她的规矩是我不主动找她当天她就没事情，所以当前的茉莉估计已经回家了吧。

这么想着的时候，我已经慢吞吞地走到天台的门口了。

两边是狭窄的墙壁，而面前的门则紧闭着。

我的眼神也变得凝重起来。

我走的这么慢，肯定没有他们先到，所以门关着的话就说明他们在后面设置了什么陷阱，有可能是我一推门就会被头顶的粉笔擦砸到脑袋，或者是被人迎面泼冷水。

凭借着自己看过的校园霸凌题材小说的经验，我大致知道一些高中生在耍手段时候会用的技巧，所以在推门打算迎战的时候也特别小心地先看看头顶，再看看脚下。

知道确认没有陷阱，我才让身体完全暴露在天台的气流中。

冷风呼呼地吹，我的头发也变得散乱，但是我当然不在意这个，只是随便用手拨开挡住视线的头发，然后盯住了前面。

有四个人。

在我的意料之中，分别是金佳儿、百合子和薇莉卡，当然还有她们的首领芷樱。

不过最让我吃惊的并不是她们会在这里，而是……

“嗯……嗯呜……芷樱大人……”

“百合子。”

穿着巫女服的百合子一脸陶醉地与芷樱接吻，她姣好的身段连巫女服都不能遮蔽，红裙下的纤腿努力地踮起，葱白的玉手抓着芷樱的肩膀，而她不盈一握的小腰则被对方的手牢牢把握着。

两个人完全是一副忘情地不得了的样子，芷樱借着高大身躯的优势居高临下地亲吻百合子，百合子就像是沙漠中享受着甘露的旅人，眼神迷醉。

我擦咧，两个人的吻技有点水平啊。

心中如此大声吐槽，我更多的还是无语。

明明芷樱主动约我上来，我本来以为他们会气势汹汹地摆出架势，然而完全不是这样，那个当事人正在悠然自得地与后宫调情，其余两名女生则是一副看惯了的样子乖站在旁边，直到注意到了我的出现，金佳儿才对芷樱开口。

“芷樱大人，他来了。”

这时候，芷樱的眼神移到了我的身上，然后他分开了唇，同时轻轻离开了百合子的身旁。

“你来晚了呢。”

“废话少说，你找我过来是搞什么？该不会是为了让我看你和后宫调情吧？”

“如果不是因为你让我等的太久，害得我无事可做，我怎么可能会理所当然地和可爱的百合子调情呢？”

“讨厌啦芷樱大人，难道没事就不能调情吗？”

因为他们的表演实在是太过夸张，我一时间都无言以对了。

不过我马上摇了摇头，转而对他投以尖锐的眼神。

“等一下，你都有这么多后宫了，还想要让茉莉变成你的人吗？”

“就是这样哟。”

他厚颜无耻地承认了，说实话这种脸皮都要让我叹服了。

“你疯了吗？现在是21世纪了，根本不存在一夫多妻制度了！”

“没问题的，我会把最喜欢的茉莉当做正妻。”

“是这个问题吗？那别的人怎么办？”

“如果大家的确很想要名分的话，我就只好举家搬迁去伊朗了。”

“wtf？？”

我失声地叫了出来。

没办法啊，这个人的脑洞之大实在是超乎我的想象了……不对，我倒是能够想象，万一茉莉落入他的手中，随着他举家搬迁伊朗，恐怕以后她会变成穿着只露出双眼的保守纱衣、侧躺在波斯风格的毛毯上吃葡萄的阿拉伯女人了。

呃……虽然乍一看似乎还不错，但是不行！

“开什么玩笑啊？凭什么茉莉要跟着你这种人？”

我转而瞪向了他，气势上丝毫不落下风。

而芷樱的脸色则是一如既往地自大。

“因为我哪儿都比你强，所以茉莉跟着我更好。”

“不不不，明显是跟着我更好。”

“不可能，是我。”

“是我！”

就在我们两个的对话朝着弱智化的方向发展过去的时候，芷樱突然焦躁地打断了对话。

“算了，本来就不指望你这个缺根筋的男人能够理解我的强大，那么就凭实力说话吧。”

“等一下，你想怎么样？”

因为芷樱背后的三女突然像是受到了什么信号一般齐刷刷地往我这边走来，我立刻警惕地往后退了一步。

“呵呵，你叫做竹泽宇是吧？还真是没用的男人呢，茉莉和你交往绝对是个大失败，而我被你这样的人ntr了则是更失败。”

他阴森森地笑着。

而我嗅到了问题的严重。

同时我在心里狠狠地咒骂愚笨的自己。

我咋这么笨，怎么就想不到他会用这招？看似最不可能却也是最简单最暴力的办法，直接打死我。

早知道就不单刀赴会了。

虽然在心里有些不安，我却还是壮着胆子扯高了嗓子。

“你少来了，不要满嘴ntrntr的，搞得茉莉是被我抢走一样。”

“可不就是吗？我和她一开始可是惺惺相惜的竞争者哦，一般来说欢喜冤家就是这样的开端吧？从竞争到相爱，结果她居然被半路杀出来的你抢走了！”

芷樱言之凿凿地说着，同时还露出一副自己亏大了的沉痛表情，说实话我看了之后实在是有够不爽。

“妈的，老子管你怎么样？反正茉莉和我交往了，你能咋的？”

“我能咋的？我问你，你看过无间道吗？”

他眯起了眼睛，一瞬间迸发出了寒芒，不过嘴里说的却是似乎是与当下情况毫不相干的事情。

“什么意思？我看过啊。”

愣了愣，我还是老实地回答了，顺便在心里说这个哥们该不会是想要和我交流一下电影观后感什么的吧。

然而，芷樱的表情在一瞬间变得狰狞起来。

“那挺好，让你也体验一下从顶楼坠下是什么感觉吧。”

“――！！！！”

我的心脏在一瞬间都要停止跳动了。

他说啥？

坠楼？

意思是暴力殴打还不够，想要杀了我吗？

咯噔地一下，我听到了自己神经完全紧绷的声音，然后我的喉咙也变得干干的。

“你……你说什么？你想要杀人吗？”

我深吸一口气，勉强让自己的呼吸能够维持规律，免得因为太过紊乱而无法应付接下来可能的攻击。

但是芷樱摇了摇手指。

“No，再怎么说故意杀人还是要判刑的，我可舍不得我的后宫去蹲监狱。”

“那就好……”

“不过打到你自己跳楼自杀也不错哦。”

在他说完后，我直接撒开腿往后跑，完全不给他们反应的时间。

开什么玩笑啊？结果还是要杀人嘛！

虽然不排除是嘴上说说的狠话，但是我完全没有兴趣用自己的性命去试探对方的决心，所以跑就是了。

但是，不知不觉，那个自称吸血鬼的少女薇莉卡居然绕到了我的背后，同时关闭了天台的门。

咔擦一下，随着门的关闭，我顿时感觉内心拔凉拔凉的。

而那个五官端正、气质绝佳的金发吸血鬼眯起了自己的红眼，对我嫣然一笑。

“你要去哪儿啊？这里只有通往地狱的路哦。”

战战兢兢地往后退了两步，我握紧了拳头。

自己正在被两面夹击，情况可以说是很危急了，更糟糕的是我似乎没有解决的办法。别看那三个打手都是女孩子，但是我有预感，我如果敢动手的话会轻易被打倒。

怎么办？

在我的额头狂冒汗的时候，芷樱已经单手插着口袋，悠哉地往我这边走来。

看起来他的心情很好，就像是抓住了猎物的猎人，正在盘算着如何带给猎物最大的痛苦。

我靠！

我在心里咆哮了起来。

为什么我这么倒霉啦，还以为对方作为什么臭屁的大少爷应该不屑于恃强凌弱而是以德服人，看来我太天真了。

“喂，给你个选择吧，我也不需要你下跪了，只要答应和茉莉分手并且再也不与她相见，我就放你一马。”

他的眼带寒光，一副严肃的表情对我投出了条件。

而我也冷笑了起来。

“你觉得我会被这么轻易地威胁吗？论胁迫术你还是差我远呢。”

“嘴硬！”

他的眼瞳猛地缩小，像是猫科动物在进攻前完全锁定猎物一般，同时动作非常伶俐地对我踢出一脚。

――！！！

脚势非常快，还带着风声，还好我早就知道他会用简单粗暴的方法进攻，所以连忙往后一跳，险之又险地躲过了这一脚。

“要打架吗？”

我虚张声势地摆出了拳击手的姿态，同时思考着怎么抽时间用手机打110.

直接打是肯定不行的，因为屏幕要解锁，还要花精力让手指按到拨号键，对方一脚就能踢飞手机或者给我致命一击。

而芷樱在这时笑了。

“你觉得你这个小角色值得我出手吗？佳儿。”

“是。”

有着漂亮的波浪头的前韩国女团成员从后面走了出来，她舔了舔嘴唇，对我露出了公务性的虚假笑容。

“这位同学，你要和我过过招吗？”

我瞥了一眼她制服裙下裸露出来的洁白大腿，上面没有健硕的肌肉，但是非常匀称，能够从中感觉到某种力量。

当然不是什么蛮力，而是因为“女子高中生的腿”这个概念就非常吸引人了，会让人有一种不得不凑上去的欲望。

咕噜……

我吞了吞口水，然后表情变得严肃起来。

竹泽宇，不要在这种时候还想入非非啊，就算我被那双美腿踩踏了又怎么样呢？那个是别人的后宫哟，如果我从别人的后宫身上获得了享受的话不就真的成ntr别人了吗？

努力地如此提醒自己，我面前维持了意识的清醒。

现在必须清醒。

不是刷宝的时候，也不能掉以轻心，面前的人虽然是美少女，但是对我可是充满敌意的，倒不如说被包围在天台的我已经陷入了敌营，想办法逃脱才是第一要务。

“呵呵，金同学，你不是韩国女团的吗？跳跳舞还行，打架，你可不行。”

我思索片刻，还是决定尝试用男性的威压去震慑对方，毕竟不是没办法的话我也不想和女孩子动手。

但是她只是眯起了眼睛，表情诡异。

“呵呵，我不行吗？”

咻的一下，金佳儿一个闪身就冲到了我的身前。

什么？好快！

我还来不及反应，对方就以柔韧性极高地一个高抬腿自下而上地向着我的下巴踢出一脚。

“――！！！”

这一招并不是很快，但是我注意到了一个点，却再也移不开眼神。

穿着裙子高踢腿？

这不就意味着胖次要走光了吗？

明知道比起这个还是躲过一击更重要，但是我的双腿像是灌了铅一样，怎么都动不了，而且眼珠子在金佳儿抬起腿的时候就移不开她白皙的大腿了。

而裙子终于也在我期待的眼神中，随着她的大腿上扬而卷起――

而那下面，并没有我期待不已的大尺度胖次，而是一件黑色的泛着光泽的皮质安全裤。

“卧槽。”

在我大喊着的时候，对方的脚尖已经踢到我的下巴了。

就这么一击差点让我脱臼，还好我在关键时刻往后退了一小步，但是皮肤表面还是被擦破了。

捂着下巴，我因为表皮被擦破而差点疼出眼泪。

“竹泽宇同学，你应该知道我们的差距了吧？”

金佳儿款步上前，姿态优雅而妩媚，眼眉得意地上挑。

“你的粉丝一定很多吧。”

我摸着下巴，苦笑着揶揄。

“并没有，我出道失败了，不过遇到了芷樱大人，他收留了我作为他的情人。”

“哇，那也不错，但是我还是要说――对于真正的绅士，安全裤和内裤根本没区别啊！！！”

如此大喊着，我往后疾跑。

目标是天台通往楼下的大门！

虽然刚刚薇莉卡堵住了门，但是就在我和金佳儿展开决斗的时候，那只没头脑的吸血鬼居然闪开了身位，脸上露出了入神的表情围观，这被我眼角的余光捕捉到了，所以我才会用声东击西的方法逃跑。

预想着几秒钟后我冲下楼梯来到安全区的样子，我心头一阵雀跃，同时恶狠狠地在心里想着君子报仇十年不晚，等我做好准备重整旗鼓的时候芷樱你就完蛋了。

原本我的确是这么想的，但是――

砰！

我迎头就撞到了大门，一屁股跌坐在地。

搞什么啊？

在我大惊失色的时候，薇莉卡露出了冷笑。

“呵呵，你没注意到吗？”

这时我才发现，在我和大门中间，不知不觉出现了一面看不见的墙壁，虽然不是完全看不见，因为它微微反光，就像是玻璃一样。

这时候我想起了紫苑曾经囚禁我的手法。

“结界！”

我忍不住失声大叫。

在我以为自己遇到了不得了的存在的时候，薇莉卡却莫名其妙地歪过了头。

“你在说什么啊？我只是趁你不注意竖了一面钢化玻璃啦。”

“艹，为什么这么麻烦啊！”

“因为要防止你逃跑呀。”

“那你可以堵着门啊！”

“我怕你把我撞伤了。”

我无语了。

但是心中也稍微安心了一点，至少我面对的这只吸血鬼似乎是个三脚猫，并没有我曾经遇到的真红那么强。

如此推演的话，芷樱的其他后宫实力估计也不会很厉害，都是花瓶级别的吧。

在我如此思考的时候。

“你在发什么呆啊！”

大叫伴随着风声向我袭来。

是金佳儿！

我来不及回头，连忙就地蹲下。

然后一条腿像是鞭子一样咻地扫过了我的头顶。

好危险！

我目瞪口呆，然后站起身回头打算防御。

但是她居然已经逼迫到了我的身前，就和我贴在了一起。

完了！

我立刻意识到这一点，心中有些绝望。

在最后的时候，我对上了她残忍的视线。

呜啊。

一阵剧痛从小腹传来。

她在超近距离给了我肚子一拳。

这一拳的力道非常大，还好她是个女孩子所以力气依然不怎么恐怖，却结结实实地伤害到了我的五脏六腑，我差点把午饭都吐出来。

跌跌撞撞地往后退了两步，我捂着肚子痛苦地看向了她们。

“竹泽宇，你知道我的厉害了吧？”

站在众女最后的芷樱冷笑着，夕阳在他的背后缓缓下沉。

我努力调整着呼吸，打算想办法和这个人继续周旋。

“呵，一般吧，不过靠女人打架算什么？”

“哦，你不知道吗？我一个能顶她们三个哦，只是觉得你不配我出手罢了。”

“你只是找借口吧？”

我正在挑衅他。

不是找死，而是找机会绑架他。

看着芷樱那纤瘦的身材，虽然个子比较高，但是我依旧不相信他会是什么练家子，只要引诱他亲自进攻我，然后抓住机会锁喉，我就能绑架他往楼下走了。

但是芷樱也不知道是不是想到了这一点，亦或是他真的不屑与我打，他只是冷笑着摇了摇头。

“没意义，那就让你先被揍五分钟，我再和你谈吧。”

我曹，五分钟，你还是不是人了？

我想要如此吐槽，但是金佳儿已经收到了命令，她往前跨了两部，就像是舞蹈演员一样旋转起优美的身姿，那笔直的玉腿却像是一把刀，旋转着扫向了我。

肚子还在痛的我自认绝对不能躲过这一招了，只能眼睁睁看着腿越来越近。

啊，吾命休矣。

我绝望地闭上了眼睛。

砰！！

沉闷的声音传来。

而我战战兢兢地睁开眼睛。

不痛耶，为什么？

在一丝光亮照进眼睛的时候，我终于知道了 。

一抹靓丽的黑色身影挡在了我的身前，她的背影纤细唯美，却充满了能够守护人的力量。

“茉莉？”

我喃喃地对她说着。

“我就觉得你今天有点古怪，看来真的是啊。”

绝美的侧脸前所未有地冷峻，茉莉单手挡住了金佳儿的一腿，同时她没有看我，只是严肃地看着一脸错愕的芷樱。

芷樱大概也没有想到茉莉会突然出现吧，只见他的眼瞳也缩紧，表情变得尴尬。

“茉莉，你看见了吗？这个男人弱的可以。”

“那也不关你的事，世界上孱弱的人多得是，你要一一消灭吗？”

“不是的，我本来是因为觉得这个人配不上你才会测试一下他，想不到他果然配不上你。”

“那个标准也不是你定的吧？”

“难道你就这么喜欢他？”

“咿！？？”

芷樱的话让茉莉动摇了起来。

她的脸颊剧烈地泛红，眼神游移，嘴角抽搐，同时侧脸猛流着汗。

我在心里暗叫不妙。

这其实是标准的台词，但是无奈我和茉莉的关系实在是不够纯粹，导致芷樱随口的询问却让茉莉的心产生了裂痕。

“没，没有！我只是不喜欢你的作风！”

突然，茉莉啊地一声大叫，然后慌慌张张地摆起了手。

芷樱蒙了。

“你说什么，这和我……”

但是茉莉已经用连珠炮一般的发言封锁了他的话，同时极力转移着话题。

“以前就一直是这样自大，以自我为中心，小学时候觉得你我都不懂事就算了，现在你在搞什么啊？为什么还是这样啊，以前好心搭理你，现在不搭理你了你还是骚扰我！”

“茉莉……”

芷樱困扰地看向了不断发火的茉莉。

他就像是个做错事的孩子，不断地因为茫然地搔着头。

正当我以为茉莉能够让他冷静一下顺便认错的时候，芷樱却突然把火气转移到了我的身上。

“妈的，都是因为你吧？老子看你很不爽。”

“wtf？？？”

我目瞪口呆。

这个大少爷到底是怎么回事？无论如何都要把锅给别人吗？

“你们一起上，我就是要他死。”

芷樱对着自己的后宫们下达了命令，他指向我的手指就像是死神在指定死亡名单一样。

而他的后宫们也非常听话，同时对我投以捕猎者的眼光。

糟糕啦！

我在心里大叫。

虽然茉莉很强，但是我其实不太知道她的实力，毕竟现在的她的确是静如处子（但是和我摇床的时候比较骚），几乎没有动手过呢。

现实不给我思考的机会，因为金佳儿一马当先，对我飞起一脚。

茉莉的眼神变得冷峻。

她伸手，直接抓住了金佳儿的脚腕。

“哎？”

金佳儿的表情变得非常诧异，因为那一脚不能说快如闪电，但是力道也非常大，速度也非常快，怎么就被抓住了？

茉莉却不给金佳儿机会，她黑着脸，因为是女生所以不必怜香惜玉，直接将她反手丢了出去。

“啊！”

金佳儿抛出了一条弧线，直接狼狈地一屁股摔到了3米外的地方，疼地她一张俏脸都花容失色了。

在解决完她之后，茉莉就像是随手丢了一袋垃圾一样吐出一口气，然后拍了拍手。

“喂，走吧。”

她没好气地对我叉腰说话。

我怔怔地看向了她的背后。

“后面――”

因为薇莉卡像是黑影一般诡异地绕到了茉莉的身后打算发动攻击，我急的只能说出两个字。

砰！

茉莉将一只手顺着肩膀顶到了背后，在薇莉卡高高挥起拳头的时候就打到了她的下巴，让美少女发出了与她端庄的脸庞不符的痛苦呻口今，然后倒下。

好强！

我的手脚冰凉，深深恐惧于茉莉的真正实力。

对付那些打手，连看都不用看的吗？

这么厉害的茉莉之所以会被我压在身下欺负，果然是因为有葵花作为要挟啊。

我愈发感谢起给我间接地提供了把柄的葵花了。

“啊啊啊啊，天诛！”

在这时候，另一个女声拉长了音调向着茉莉冲过去。

不用说，这次是百合子了。

而我看见她不知不觉换下了校服，穿着红裙白袜的巫女服、额头绑着头巾，高高挥起武士刀冲向茉莉的时候差点吓得魂飞魄散。

等一下，这是21世纪的中国吧？为什么我仿佛穿越到攘夷战争的日本了啊！还有刀剑无情啊喂能不能不要用危险的管制刀具 ！

在我的担心下，茉莉只是一个轻巧的侧身，险之又险地闪避开了百合子的斩击。

闪亮的武士刀则是劈在了地上，发出了清脆的咣当一声。

“……”

我震惊地看着被劈出了一道深深的裂痕的地面，同时在心里念想着这百分之百算是破坏公物了吧。

不过百合子大概没时间考虑那个了，因为我清清楚楚地看见了，在她一刀砍歪的瞬间，她的身体与茉莉交错，同时整个人几乎完全暴露在她的攻击范围。

那两个人的视线也对上了，与恐怖不已的百合子比起来，茉莉冷酷的表情大概就像是死神吧。

“呵。”

她出手了，轻巧地扯住了百合子的衣袖，就像是相扑选手一样与她贴合在一起，但是她这么做只是为了挤压百合子的发挥空间，借以方便地一个肘击打掉她手里的武士刀。

咣当一下，随着百合子发出了疼痛的呻口今，她手里的武器应声脱落。

然后她发出了更加惊恐的惊叫。

“呀！”

她被茉莉打了一拳在腹部，声音非常沉闷，听起来就满是力量，而那张原本恬静的大和抚子的脸也变得扭曲，应该是很痛了。

当茉莉拍了拍手离开她的时候，百合子已经跪倒在地上，一边捂着肚子一边痛的流眼泪。

“这样，就完了吧。”

茉莉冷眼看着芷樱，后者也因为她如此华丽的出手而倒抽了一口气。

“茉莉……你的身手还是没有退步嘛。”

“嗯，所以我要走了，你要阻拦吗？”

“不了不了，如果我现在还纠缠不清的话，那就太不识趣了。”

他摇了摇头，脸色意外地平静，但是他却连看都不看那些因为被茉莉打倒而瘫坐在地的后宫们，略带着光芒的眼中只倒映出茉莉的身姿。

那是有些疯狂的眼神，我相当确信。

切，没完没了了啊。

虽然如此，但是我还是一把勾住了茉莉的肩膀。

“哎呀呀，亲爱的，你终于来救我了啊。”

“哎哎？”

刚刚剑拔弩张的气氛突然被我有些下流的语句给吹散了。

茉莉有些不自在地扭动着身体，黑发下的脸露出了埋怨的表情。

“你在做什么啊？明明不是我你都要被打个半死了吧？”

“没问题的，我早就预料到你会出现了呢，我之所以还赴约只是想要揭穿这个人虚伪的嘴脸呢。”

“那倒没有，我本来就知道芷樱是这个性格。”

茉莉侧过头，一口否认了我的圆场。

什么嘛……搞得你和他很熟一样，还是说你想要把他当成你的救世主啊？

她没好气的样子让我一阵不爽，虽然不想承认，内心就有一种酸酸的感觉。

所以我咕啾一下抓住了茉莉的大胸。

“啊，啊啊啊啊！！你干什么啊……嗯……”

茉莉大惊失色，但是充满弹性而又胸型饱满的巨乳直接被我整只手握住，她的力气也像是被抽空了一样，想要快速后退却只能畏畏缩缩地推搡，结果胸部被我像是年糕一样地捏地变了形。

“呵呵，刚刚你和她们动手的时候我看见你的胸都在抖，就觉得真大啊，会不会是垫的呢。”

“你……你白痴啊……别这么用力……嗯……而且你不是知道……哎呀……让我休息一下……”

茉莉双手无奈地抓住我的手腕，想要抓开却又因为我的淫威而不敢用力，结果只是娇喘着对我投以哀求的视线，从外人看来我们百分之百是在普通地调情而已。

“竹泽宇，你你你你！！！！”

果然，芷樱愤怒的叫嚷传了过来。

他显然已经气炸了，那张原本正经起来还有点帅气的脸完全扭曲了，手也紧握成了拳头咔咔作响。

而我仗着自己拥有茉莉这个强大战斗力而有恃无恐，反而是期待着他最好动手然后继续展露出自己丑陋的一面。

但是出乎我预料的是，那家伙并没有动手，而是微垂下了头，眼神冷峻地瞪向我。

“竹泽宇，你不要以为这件事就这么完了，我不会放过你的。”

“那我就恭候咯。”

“呀啊……别摸下面……”

原本是被茉莉拯救的我，现在却像是绑架着茉莉的绑匪一样，一边在他面前秀恩爱，一边架着茉莉走下了天台。

关上了门之后，我这才松了一口气。

“哈啊，真危险啊。”

“你白痴啊！”

结果我怀里的茉莉发火了，她终于挤出了力气，直接打开了我的手臂，然后像竖起尾巴的小狗一样对我露出了一口白牙，似乎我一个不小心就要被她咬了。

“怎么了啊？”

我则是无辜地耸了耸肩。

“你为什么要在他面前羞辱我？”

“没什么啊，只是展现谁才是你的男朋友嘛。”

“我不要面子的吗？你在我以前认识的人面前这样诋毁我的形象，搞得我好像是下流的女人一样耶！”

“没有吗？那你刚刚怎么不用那副怪力挣脱我哦？”

“这……这……”

被我这么反问，茉莉的态度却突然变得温吞起来了。

“我，我也不知道，反正我就是心态有点起伏就会用不上力……刚刚那样太羞耻了不是……反正都是你的错……我不是享受你的性骚扰哦……”

她口齿不清地辩解着，脸蛋也因为回想起自己刚刚和我亲密的接触而变得红潮遍布。

我看着这样的茉莉，心花怒放起来。

啊，是这样啊，难怪茉莉一下强一下弱呢。

不过话说之前，也就是我们刚交往没多久的时候，茉莉还是挺有力气的呢，挣扎起来就像疯牛一样，害得我要不断用语言威胁，她才会不甘心地松开戒备任由我使力，而后来就慢慢地变成现在这样我拥有绝对优势的情况了呢，只要在她耳旁吹一口气都能让茉莉的身体软下来。

所以我把手放到了她的头上，就像是撸猫一样开始杂乱地揉弄。

“你做什么啦！”

茉莉娇嗔着捂住了自己的头，虽然应该是在生气，但是那副鼓起脸埋怨我的表情就像是在撒娇。

我看着她，抑制不住心里既暖洋洋而又有些窃喜的情绪。

“呵呵，只是感谢你来救我而已。”

“我不是救你，只是不想放纵芷樱那个娇惯又飞扬跋扈的性格而已。”

“什么嘛，你是为了他？”

“对！你不要自作多情了！”

“原来你为了这个人，特地观察他今天的情况，还跟踪他咯？”

“哼，就是这样，和你一点关系都没有！”

“啧啧，这么说我的女朋友是在移情别恋咯？那我就只能惩罚你了。”

我这么说着，然后以不怀好意的眼神看向了茉莉。

而她早已被我调教地非常有经验了，身体马上出现了自然的反应――当然不是配合的意味，而是冷不丁地后退，双手抱住了酥胸。

“你……你想怎么样？”

“哦，你觉得高中女生带孩子怎么样？”

“不行！绝对不行！”

她面红耳赤地摇起了头，吓得花容失色，根本没有了前面的冷峻。

我则是噗嗤地笑了出来。

“别担心啦，我现在也没准备好要孩子呢，带孩子麻烦死了。”

“这样啊……”

茉莉终于松了一口气，然后她垂着肩膀，一副惊魂未定的样子吐着气。

但是我又把手搭在了她的肩膀上。

“呵呵，不过我还有事情要拜托你帮忙，所以先别放松哦。”

“什么？”

茉莉的背脊猛地挺直，以一副惴惴不安的眼神偷偷瞄向我。

“别，别把葵花扯进去哦，不然我不会放过你的……”

“没问题的啦，你还记得石天河吗？”

“记得。”

她轻轻说着。

毕竟那是茉莉反抗的起点呢，以那件事为开端，她差点就能砍死我了呢。

“其实我反思了一下，虽然我和他的决斗被半途而废了，但是那次如果不是紫苑的话我其实已经赢了他了吧？”

“嗯……大概吧。”

茉莉心不在焉地回答。

而我则是砰地一下拍了拍自己的手。

“没错，那次我本来能够靠着智商解决他的啊，这是何等伟大的战斗，要知道那个肌肉男一开始还想着暴力威胁呢，但是被我拖入到自己的领域，他就搞不过我了。”

“所以呢？”

“所以这次，我也要和芷樱进行智斗。”

和茉莉肩并肩地悠闲走在夕阳下，之前凶狠的搏斗仿佛南柯一梦，我盯着我们两个人的影子，脸上露出了自信的笑容。

“你想要怎么样？”

“到时候你就知道啦。”

・・・・・・・・・・・

隔天，放学后。

我再度站在了天台的边缘，有些悠哉地背靠着栏杆，同时悠哉地抬头望天。

话说，为什么学校不把天台锁起来呢？难道就不知道会出现安全问题吗……不对，好像之前一直是锁着的吧，所以其实是最近放松了管制？

算了，怎么样都无所谓啦。

我知道自己现在有很多更加需要在意的事情，主要就是等一下怎么对那个人交涉。

闭目养神期间我也有在仔细地思索，然后我逐渐完全组织起了语言。

而在同一时间，门推开了，有个人影出现。

“你来了啊。”

我稍微注意了一下，他似乎也是担心我布置什么陷阱，在推门的时候也是先用手臂伸出来，然后左右环顾。

而听到了我的话之后，他的脸色就从虚伪变成了不屑。

“呵呵，这不是废话吗？既然你敢找我，我当然就要应门了难道我会怕你不成？”

“而且还真的按照纸条上写的，一个人来了呢。”

“当然，作为男人我可不会以多欺少。”

“放屁啦，你明明昨天就找了后宫群殴我吧！”

“那么，你到底有什么事？”

芷樱一脸不耐烦地看着我，同时在我面前把我塞进他的抽屉的“放学后一个人来天台”的纸条给撕了个粉碎。

我淡淡地笑了起来，虽然心里想着的是这个人还真是狠角色，但是脸上坚决不能退让。

“当然是关于我们的恩怨了。”

“哦？那你是认清了我的实力，所以要投降咯？”

芷樱一副自大的样子，走到了我的面前挺起胸，似乎打算顶撞我。

虽然他的气势很强，但是我还是坚信如果自己退缩就会被人得寸进尺，狭路相逢勇者胜，我是时候亮剑了……用我的智慧之剑。

“不，我只是觉得，我们如果用暴力解决问题的话，不但双方都会很麻烦，而且解决问题的效率也很低下呢。”

“话是这么说，但是你可别想着这样就让我放弃哦。”

狐疑地瞥了我一眼，芷樱的视线与我平行，表情不善地吐出一口气。

而我则是神秘莫测地微笑了起来。

“所以，作为男人，来一场男人之间的决斗吧。”

“什么？”

他吃了一惊。

我则是面不改色地继续说道：

“来一次男人之间的综合性决斗，内容既涵盖身体素质，还有智力、领导力、人格魅力。”

“什么决斗能够做到包括这么多内容？”

他歪起了头，浮现出了茫然的表情。

我在心里窃喜了起来，看来这个大少爷还真是不谙世事啊。

“那就是运动会哦。”

“什么？”

“你知道的吧，国庆节之后我们学校会有运动会。”

“哦，那个啊，有听说。”

他漫不经心地回答。

“你知道的吧，运动会的时候，每个班级参加项目都会有积分的，最后根据积分评判出优秀班级、道德风尚班什么的。”

“嗯，我知道，之前的学校也有这样的项目。”

他面色变得凝重起来，似乎是打算审慎地对待我接下来的提议了。

“那么，我们各自担任班级的主将，以谁能够获得运动会最多的积分作为胜负的标准吧。”

“我已经想到了，你会这么说。”

芷樱的嘴角突然咧开了笑容。

“我现在就答应，你可不要反悔了。”

“好！”

我因为对方上钩地如此快而心脏狂跳，压抑着窃喜，我和他开始约定起了这场决斗的细节。

“因为每个项目都会根据成绩给予班级积分，我们就以谁获得的积分更多作为胜负标准，如果你输了，就不能继续纠缠我和茉莉，要作为路人毫无存在感地活下去。”

我眼神冷峻地对他说着。

而芷樱也当仁不让地回嘴。

“行啊，如果你输了，给我乖乖和茉莉分手，同时退学。”

“我曹，你怎么这么狠？还让我退学？”

因为对方实在有些得寸进尺，我都忍不住吐槽了。

而芷樱则是无所谓地耸了耸肩。

“作为追加条件的话，让我输了也退学也可以哦，毕竟我是为了茉莉才过来的，如果放弃她的话我也没有继续待在这里的必要了。”

“好，一言为定。”

我与他做好了约定。

而芷樱率先回头离开，插着口袋的他背影高大而又雄伟，看起来倒是颇有自信。

“竹泽宇，你最好洗干净脖子等着哦，最后享受半个多月的高中生活吧，因为运动结束后，你就会被赶出这所学校了。”

背对着我的芷樱大言不惭地放话，然后咣当一声狠狠的关上了门。

“我等着你呢。”

对着铁门，我也冷笑出声。

芷樱他想的实在是太简单了。

大概他觉得自己能够胜任班级的全能运动员吧，毕竟腿很长，身体素质也不错。

但是我知道的，他的强大影响力也就局限于男子项目罢了，更何况他在男子项目也不一定能够拿到多好的成绩，毕竟打架强不强和运动擅不擅长是没什么关系的。

这是我思索已久的战术，绝对不会有问题。

作为文科班的一员，那里男丁衰弱，女孩子也没什么野性，不像我们理科班，即使是女生也能在运动上受到男生的熏陶，提到篮球足球她们也能插上两嘴，这就是班级氛围上决定性的差距。

当然，最关键的还不是这些，而是茉莉。

虽然昨天我没和她说过，但是今天我就要和她说明情况了，让她作为我的王牌工具，努力地拖自己班级后腿。

20分钟后――

“就是这样哦！”

我坐在自己房间的椅子上，笑眯眯地对着坐在我的床上的茉莉说明了自己的计划。

“什么？”

茉莉瞪大了眼睛，原本还有些悠闲地在蹦Q的修长玉腿也不自觉地安静了下来。

“你没听懂吗？”

我站起身，不怀好意地坐到了茉莉的旁边。

其实今天我是命令茉莉帮忙把我的纸条放进芷樱的抽屉的，顺便我还让她放学先去我家等我，毕竟她有钥匙。

而当我成功地引诱芷樱与我展开决斗让事情尘埃落定后，我才喜滋滋地回家对着在家里百无聊赖地等着我的茉莉说明情况。

“我才不是没听懂啊！我只是生气啊！”

她吊起了眼梢，态度变得恶劣起来，双手气呼呼地交叉摆到了胸前。

“啊咧?你有什么好生气的啊？”

“你把我当成什么了？我还以为你会有什么主意，结果又擅自把我当成赌注了吗？”

她眼神锐利地似乎想要刺穿我，语气也越来越不善。

而我只是意味深长地看来她一眼。

“茉莉……”

“你……你做什么？”

因为我突然凑近了身体，她慌了，伸手想要推开我，却被我顺手抓住了手腕，直接把她的手臂拉高。

迅速贴住了她的身体，我凑近她命令道：

‘让我闻你的腋下。’

“哎？你你说什么啦变态！”

她言辞激烈地咒骂我，身体却很老实，抵抗的力量基本没有，就这样乖乖把腋下暴露给我。

像是真正的变态一样嗅吸起茉莉的芳香，我满意地露出笑容。

“接下来躺到床上，像是猫一样摆出姿势。”

“你……你在刷什么花样？”

“少废话，做就是了。”

“好的啦。”

她低低地说着，然后乖乖按照我说的，双膝顶住床面，一只手撑住身体维持平衡，一只手像是招财猫一样弯曲。

美丽的黑发垂到了床面，茉莉对着我歪头，脸色害羞。

“这样可以吗？”

“嗯。”

看着她听话的傻样，我压抑着狂笑的冲动猛点头。

哈哈哈哈哈哈，超想笑的啊，果然是这样啊。

而茉莉还呆在原地，有些羞怒地啐道：

“你让我做这些到底是为什么啦！”

“你没注意吗？你已经变成了几乎真的对我百依百顺的工具了哦。”

被我指出了关键问题的所在，茉莉的表情突然大变。

她依旧像是猫一样横在床上，但是脸色从绯红变成了煞白。

弯曲着的手不断颤抖，一脸傻眼和困惑。

“这，这怎么……这都是你让我做的吧！”

“嗯，而且你也不怎么磨蹭呢。”

“不是啊！”

她大叫着坐了起来，像是发怒的小狗一样猛敲床面。

“对我的床温柔一点啊，我可不想它没有被我们摇坏却被你打坏。”

“少侮辱人了！”

茉莉咬着牙，眼神怒火中烧。

她被黑丝包裹的足背绷紧成了一条直线，显然浑身都在用力压抑着什么。

我叹了一口气。

“我才不是想要侮辱你呢，只是想要提醒你而已，我们的关系就是如此啦，你乖乖听话对我们都好哦。”

“我哪里好了啊！”

“如果你敢和葵花说明情况，我倒是不介意你反抗我或者报警哦。”

我用坏笑说出来的话让茉莉呆住了。

然后她就像泄了气的皮球一样，瘫软在床上。

“别，别把葵花牵扯进来……”

她懦弱地嘀咕着，露出了一如既往的软弱表情。

我开始心花怒放起来。

哈哈哈哈哈哈，每次都是这样，每次茉莉都因为自己的软弱而被我欺负。

拖下了拖鞋，我也坐到了床上。

以双手搭住她的肩膀，我细细地盯着茉莉犹豫的脸庞。

她真的很美，即使我看了她无数次，但是那股仙女一般的气质的确让人无法阻挡。

我轻轻舔舐了一下她的脸蛋。

“呀~”

她发出了软绵绵的低吟。

“如果你不打算反抗，我就只能默认你承认作为工具的立场了哦。”

她没有说话，只是低垂下头，脸色阴郁。

“随便你。”

她轻声说道。

“那亲亲。”

“嗯。”

她不情愿地撅起了嘴，双手紧张地握拳。

我笑了，非常自然地用手包覆住了她的手背，然后开始和茉莉接吻、摇床。

・・・・・・・・・・・・

隔天。

“哎，下雨了啊。”

放学后的我，因为自己已经给茉莉放了个假，所以打算今天一个人回家。

但是很不凑巧，明明中午还是万里无云，但是放学时间居然下起雨来，而且乌云密布让天空完全黑了下来，才不到5点却像是之前的7/8点这么黑暗。

站在教学楼的屋檐下，我迟疑地看着外面烟雨蒙蒙的校园景色，开始盘算起如果等到天空自然雨停需要多少时间，但是当我查看天气预报之后，失望地发现这场雨居然会持续到半夜。

这样就糟糕了呢。

我皱起眉头盯住了手机，陷入了困境。

要知道今天我刚和班长说明了一下自己想要代替她成为体育会的总负责人，班长也觉得能够有人负担这份职责她也求之不得，我们一拍即合地达成了双赢，所以我心情还不错，不过这份好心情现在已经被朦胧的雨给冲走了。

“啊，下雨天好潮湿啊，毕竟南方就是这样呢。”

还在纠结着怎么回家的我伸出手，感受着被打湿的手掌，心情不知不觉变得更加糟糕。

话说一场秋雨一场寒，接下来又要降温了呢，在这种情况下我如果冒雨跑回去大概会感冒吧。

想着想着，我的心头就开始乌云密布了。

靠，如果我感冒的话，对于以后的战略的实施会有很大的影响啊！不但自己参加的项目会因为我状态不佳或者有后遗症而输得很惨，头脑不清醒的话制定战略也就变得困难了。

在纠结了10分钟之后，我还是决定冲到校门口。因为我已经换上了秋季的校服，姑且有一件外套和长裤，身体淋浴的表面积也不太大，只要把外套脱下披到头上，就能够将其作为雨伞，在布料吸饱水之前挡雨用。

“啊啊啊啊……为什么会这样啊！”

本来我以为这是个不错的主意，但是当我踩着地上积起的水洼冲到校门口的时候，绝望地发现因为下雨而使得门口的交通形式非常糟糕，堵车已经堵到了街道的尽头了。

原本打算在校门口打车的我当然也就陷入了困境。

先不说旁边的屋檐下已经有一堆人拥挤着等车，就算我叫到了车，那车也不可能开进堵车的校门口街道了吧。

犹豫再三，我只能叹了一口气，然后走在屋檐下，想要蹭到不堵车的另一条街道，反正差不多就200米的距离，只要过了十字路口就不堵车了。

还好一路上都有商店的屋檐帮我挡雨，只是在两个商店的中间有一个没有遮挡物的小公园而已。

在披着衣服冲过几米路的时候，我的眼角余光突然看见了，有一把伞掉在地上。

不，不是，只是因为伞的主人斜撑着伞蹲在地上，所以有一种伞掉在地上的错觉。

稍微调整角度，就能够看见，那是一个长相颇为姣好的少女，让人联想到雪妖一般白皙的肌肤、仿佛注入了魔力一般的富有光泽的黑发，还有那颇有异国风情的白衫红裙的巫女服，很容易让人以为美丽的她是从动画里面跑出来的。

“百合子同学？”

“呀！”

我看见了她惊慌失措的表情之后，才觉得自己是不是太冲动了，怎么能下意识地随便叫出地方阵营的人的名字呢，倒不如说我就应该无视她的。

但是她刚刚那个侧脸实在有够可爱，蹲在地上对着一个箱子微笑着说着什么就像是通灵少女一样。

在注意到我之后，她站起身，单手摆出了手刀的姿势对准我。

“竹泽宇……你想要做什么？”

“没什么啊，我就一个路人……”

我在说话的时候注意到了她的身体都被淋湿了，主要好像是因为撑伞的时候太过注意前方。

“你在做什么？为什么淋湿了？”

我漫不经心地说着，一边往她那边走过去，而百合子只是有些慌神地四处游弋着眼神。

还真是新奇呢，这大概是我第一次见到单独行动的芷樱的后宫吧，我还以为她们是芷樱的跟屁虫呢。

“因为突然下雨，芷樱大人已经搭乘直升机走了，刚好今天的飞机只能坐3个人，所以我只能步行回去。”

百合子似乎有些不好意思，但还是老实地说。

我震惊了。

等一下，下雨天坐直升机回去是什么操作？但是我根本没做过直升机，似乎也没资格吐槽啦。

“哦……”

结果我就只是干巴巴地应了一声。

然后我看见了她面前的纸箱，里面铺了一层报纸，而报纸上踩着一只斑点猫。

“喵。”

也不知道是不是猫这种生物都是如此有神，至少我在对上猫咪的视线的时候就被它水汪汪的眼睛吸引了。

难改有一种宝石叫做猫眼石呢，因为猫的眼睛的确很漂亮，在当下的环境中也有一种惹人怜爱的气质。

“啊，卡哇伊。”

百合子也再度被猫咪的叫声萌化了，她美滋滋地伸出手逗弄着猫的下巴，嘴里唠唠叨叨地说着一堆我听不懂的日语。

这样看来，她其实也有作为普通人的一面呢。

大概是之前和芷樱起冲突的时候对于她挥舞着武士刀的形象太过印象深刻，我一直把她定位成类似于没有自我意识的npc角色，亦或是被芷樱包养的小情人角色。

哎？话说之前百合子不还和芷樱在天台接吻吗？怎么这一下就又被他抛弃，落得个自己走回家的下场了啊？

想到这个，我困惑地对着百合子开口。

“那个，百合子同学，为什么是你被遗落啊？”

“啊……不是因为芷樱大人不看重我啦，是我自己不想要其他人纠结。”

她好像看穿了我的想法，苦笑着对我解释。

这样看来，她也是一个食人间烟火的女孩子啊，会有困扰的表情，会喜欢动物。

我再度如此在心里发出了感慨。

然后我的视线就变得越来越模糊了。

啊，糟糕了！

我突然意识到自己一直站在雨中和她搭话，外套都已经湿透了，正在滴答滴答地冒水，根本不能帮我继续挡雨了。

在发出了低低的咒骂之后，我索性把外套从头顶拿下抓在手里。

“呵呵，那我走喽。”

虽然她很可爱，还是日本巫女，但是一来百合子是敌人的立场，二来她似乎还是芷樱的后宫，随随便便接近总觉得会很麻烦。

“等一下！”

她却突然叫住了我。

回过头，我吃惊地发现百合子居然对我射来的直直的目光。

被女巫如此盯着，我都有一种她该不会是在我身上看见了什么秽物所以要帮我清理的错觉。

不过她开口说的却是――

“竹泽宇殿下，能不能帮我一个忙！”

她低垂着眼帘，以一副楚楚可怜的样子对我提起了拜托。

而我望了望天，无奈地指了指头，我的发型已经完全被雨水打湿、耷拉在脑袋上了。

“啊，对不起！”

明白我的意思，百合子慌慌张张地把伞撑到了我的头顶，但是她马上又惶恐地回头看向了纸箱里的猫咪。

“竹泽宇殿下拜托你先去旁边避雨吧。”

“哦。”

被她强行塞了雨伞，我只能先走到旁边的屋檐下。

而百合子也脚步匆忙地抱起了纸箱来到我的旁边。

“哈啊……真是灾难啊。”

她放下了箱子后，一边以手指拨弄湿漉漉地滴答着水珠的发丝，一边唏嘘地看着猫咪。

原本我还以为她所说的灾难是我们被淋成了落汤鸡，但是看着百合子温柔地盯着猫咪的眼神，我才明白她比起自己似乎更加优先在意那只猫

还真是奇怪呢……嗯，有点圣母的味道。

我偷偷盯着她毫无戒备的侧脸，稍微在意了一下她那淡雅的气质和与之匹配的娇颜。大概是因为穿着巫女服吧，现在的场景更加给人一种虚幻的感觉了。

啊，不妙！

突然，我注意到了，因为她的上衣其实有点薄，所以被雨淋湿后，不但她的袜子和裤裙湿了，连上衣也整一个湿透，完全紧贴着身体，暴露出了凹凸有致的曲线，而透明化的外衣更是让内部黑色的内衣露出了冰山一角。

与传统的服饰相反，内衣倒是很大胆啊。

我偷偷下了这么个结论。

“呀！”

百合子不经意地把视线投来，在与我四目相接后，她顺着我的视线低头看了看自己的身体，马上慌慌张张地捂住了肩膀，而我也识趣地别开了头。

反正是芷樱的女人，我看看也不亏吧。

如此流氓一般地想着，我又因为气氛的突然尴尬而看向了纸箱里的猫咪。

啊，这只猫倒是也有些值得让人在意呢，因为雨虽然大，但是它却没有被淋湿多少，甚至粘的雨都比我们少了，这很大原因要归功于百合子对它细心的保护呢。

“你有在好好保护猫呢。”

我这么喃喃说着，同时因为这只斑点猫稍微有点可爱的外表而伸出手逗弄。

“喵~~~”

“啊，好乖呢，居然会用下巴磨蹭啊。”

看见猫似乎会通灵一般，因为知道了自己正在被什么人关心着，所以态度也非常不错，姑且不论它睁大眼睛一副人畜无害的样子盯着我的样子是不是故意卖萌，这种懂得审时度势的态度就让我讨厌不起来了。

嗯，主要原因是之前我家误入了一只白眼狼猫，虽然外形倒是非常不错，但是就像是我欠了它钱一样地各种给我捣乱，最后被我弄哭了又搞得像是我对不起她一样，真是无奈。

现在的我只是用手指轻轻抚摸着猫，用肌肤感受着那手感极佳的皮毛就觉得心情飘飘欲仙了。

“啊，竹泽宇殿下！现在可以让我说正事了吗？”

之前还一副微笑着摆出“这样子真好啊”的守候表情的百合子似乎想到了什么重要的事情，只见她焦急地把双手摆到了胸前，对我探出了身子。

被小猫伺候的心情不错的我只是以毫不带戒心的声音回答。

“啊，什么事？对了刚刚你似乎有什么事要拜托我是吧？”

“对啊，就是那个啊竹泽宇殿下！”

百合子认真地挺直了腰杆，脸色畏怯而又充满了坚定的意志，似乎是她下定了决心无论如何也要拜托我这个敌人去做什么。

“好吧，你说吧。”

毕竟我对于女人都有些心软，当下也只能摆出大度的样子对她挥了挥手。

“那个……这只猫是被人放到纸箱里的呢，这就说明它是被丢弃的，所以，所以竹泽宇殿下你不会觉得它太可怜了吗？”

踌躇了一会儿，百合子微微侧目，偷看我的反应。

我也点了点头。

“嗯，真是过分啊，不但把猫猫丢弃了，居然还是在下雨天丢弃的，如果猫猫生病了可能会危及性命呢。”

“对，就是这样！所以它需要人收养啊！”

百合子眼睛亮了起来，她一副雀跃的样子把身体凑得离我更近了。

因为她那微微摇晃的小屁股还有飘舞的黑发，我甚至有一种她才是需要收养的猫的感觉。

啊，我在想什么呢！巫女在严格意义上说是宗教人士吧，我怎么能猥亵教徒呢……但是仔细一想，她不是也和芷樱接吻了，所以肢体接触应该没问题的吧？

“嗯，需要收养……所以你是打算自己收养吗？”

我用指尖在鬓角轻轻划着，用轻松的、明知故问的口吻这么询问她。

而百合子果然也鼓起了脸颊。

“怎么可能啦，如果我自己能够收养的话就不会拜托竹泽宇殿下了！”

“啊，还真是这样啊……”

我困扰地摸了摸头。

说实话，虽然觉得那只猫很可爱，但是自从那只黑猫不知何时从我怀中挣脱然后再也没出现开始，我就对自己能否照顾好动物表示怀疑了，甚至觉得自己该不会有一种被动物讨厌的体质吧。

偶尔喂养动物、陪动物玩倒是还行，让我自己养就太为难啦。

“抱歉，恐怕我做不到。”

所以我直率地对着她露出为难的表情，如此耸耸肩。

“怎么会……”

百合子的神情变得落寞，她底下眼帘依依不舍地看着黑猫，手依旧温柔地在上面轻抚。

“我知道，这是个很任性的要求呢，这样麻烦竹泽宇殿下的我才是错误的人……”

“倒也没有这么严重啦，只是我家没有人，我怕被猫拆家了，而且照顾他的时间也非常有限哦。”

“对不起……但是请您务必再考虑一下。”

不知道什么时候百合子的眼眶居然饱含起了泪水，她的身体完全贴近了我，纤细的手指温柔地包覆着我的手背，白玉般的玉手虽然有着温度，却被我感觉到了不安的颤抖。

哎哎哎啊？？？？

因为对方的态度实在是又积极又暧昧，虽然这招对非处男的我来说威力下降了百分之50，但是依旧属于非常有杀伤力的招式。

一时间，我深吸了一口气，不知道如何应付。

“那个……百合子同学啊，其实我很不理解呢，只是一只猫而已，芷樱不是很有钱吗？他家应该也很大吧，你可以寄存在他家哦……”

“那个……芷樱大人对动物的毛发过敏，应该不会允许的，而且，连我都是被他收养的存在，我怎么可能拜托他再收养什么动物。”

百合子忧郁地低下了头，用悲伤的声音说着。

而我只是心念一动。

啊，话说回来，我对芷樱和他的后宫完全不了解了，话说知己知彼百战不殆，我现在开始收集一下他们的资料情报以及关系图应该也不晚吧。

于是我开始小心翼翼地探头，对她以漫不经心的口吻询问：

“百合子，你的意思是你也是被芷樱收养的咯？”

“嗯……是的，之前我的是被神社收养的孤儿，而我们的神社是在北海道偏僻的农村，当时过来滑雪度假的芷樱大人看见了我们，于是赞助我们神社的少女，让大家能够度过困难的时刻……”

“是这样啊！”

我一拍手。

这就是雪中送炭的怀柔政策，难怪会让百合子这个本应该和平安静的巫女扛起武士刀砍人。

为了确认他们羁绊的深度，我试探性地追问。

“那，那你不是很感激芷樱了吗？”

“是的！”

百合子似乎因为提到了芷樱而情绪高涨起来，她的手放在胸口握成拳，眼睛闪闪发亮。

“因为芷樱的关系，大家有了新的衣服，能够去上学了，所以为了芷樱大人我什么都做！”

原来如此啊，是一种介于感激和崇拜之间的感情呢，而且除了有金钱维持，看起来百合子似乎对芷樱这个人的本人也很是认可呢，难怪情愿出卖自己的身体给他啊。

如此思索着，我突然有了一种酸意。

靠，都是肉体关系，为什么我这边那只这么憎恶我啊，明明也会花零用钱给她买礼物的说……果然女人就是一种别扭的生物啊。

不过，不得不承认的是，拥有这么一个忠心耿耿的属下，我还是很感动的，而且百合子已经完全体贴到了芷樱，不打算麻烦对方。

“好吧，这样的话，似乎也没办法了呢。”

我无奈的声音让百合子的眼中燃起了希望的火焰。

“啊，竹泽宇殿下，你说的是……”

“嗯，我就稍微满足一下你吧，不过不是被你的话打动了，只是因为如果你不收留那只猫，它不就真的无家可归了吗？”

我露出了一副没办法的表情，如此微笑了起来。

而百合子也喜极而泣。

“真是，真是太感谢了你，竹泽宇殿下！”

“不要殿下殿下的啦，我是哪国王子？”

“呃……因为我的中文都是从漫画书上面学习的啦，似乎这个在中国很流行呢。”

百合子摸了摸鼻子，有些害羞地说着。

“那种称谓在现实中出现的几率是0，现在给我好好记住吧。”

我也乐得帮她做一些纠正。

而百合子似乎更加不好意思了。

“啊，竹泽宇殿下果然是个又温柔又有才华的人呢，难怪芷樱大人如此高度重视你……”

“咿？那个人很重视我吗？”

“是啊，他今天在吃早茶的时候还说着‘老子要把竹泽宇那家伙大卸八块’呢。”

“喂喂喂已经完全看不出来重视的地方在哪里了吧！”

如此吐槽着，我也稍微松了一口气。

嗯，虽然芷樱对我抱有纯粹的恶意，但是他手底下的后宫也是像是工具一样追随他，并没有随波逐流地仇视我呢，这也是一个好消息，因为这种情况虽然不能让战斗力有点强的她们直接罢工，却能够在关键时刻利用起来。

“好吧，别的不提，雨好像变小咯，我该把它带回去了。”

“啊，对了！”

在我抱起箱子，打算趁着街道的堵车情况有所缓解的时候打个车回家，百合子又叫住了我。

“怎么了？”

“对了，之前有对竹泽宇殿下出手，我要为自己的不敬道歉！”

“哈哈哈，你在说什么啊，我们是对手吧？毕竟立场不同哦。”

“但是，但是我觉得，我还是要为自己当时用轻蔑的眼神看待你而道歉啦……毕竟那个时候也不了解，想着这个矮了芷樱大人一头的人凭什么和他争夺女人……”

“喂喂我没有矮他这么多吧！”

在如此吐槽后，我再度深刻的体会到了对于男生来说身高是多么地重要的。当然了我还是不甘心地想着除了上面的高度，下面的高度也是很重要的，下次一定要找机会脱了裤子和他决一死战。

“嘿嘿，总之竹泽宇殿下，我真的很感谢你哦，所以以后会非常非常认真地对待你的！”

看见百合子双手握拳如此斩钉截铁地说着，我心情一时间变得有些复杂起来了，毕竟我都不知道自己这么一通接近帮助她，是挖了芷樱的墙角还是加强了百合子的战斗意志了。

・・・・・・・・

我会不会是个有动物缘的人呢？

此刻，我正站在自己的客厅，一脸严肃地盯着眼前的这只猫。

“喵？”

它看起来不像是一只有灵气的猫，因为被我凝视之后它也只表现地像是寻常的没心没肺的动物一样，若无其事地摇头晃脑，偶尔用腿抖落身上的毛。

在盯了一会儿之后， 我这才反应过来。

“喂你搞什么啊！不要把脏脏的毛抖在我的地毯上啊！！！”

“喵！！！”

因为我的叫嚷声有些大，这只死猫也一副莫名其妙的样子炸起了毛，眼睛猛然吊起，身体一副往后退缩的蓄力模样。

该不会猫科动物在即将发起攻击前都会做出这种危险的动作吧？

看着猫的不善的表情，我稍微有些怯场了。

毕竟它有爪子而我没有，真的打起来的话身上挂彩的一定是我吧？

“哎，反正是我犯贱把你收养的，你就好自为之吧。”

做出了一个吐口水的动作，我恶狠狠地对着猫放话，然后就转身回头。

那只猫似乎没什么灵气，智力也低的可怜，在我不搭理它之后还是像雕塑一样呆站在原地，似乎还没从警戒状态走出来。

事情的发展其实很简单，就是我在接受了百合子声泪俱下的拜托后忍不住把这只猫连带着箱子给带回来家里收养，不过它似乎还没有从现实的变化中反应过来，依旧把我家当成了一个流浪的地方，即使我指定了客厅的角落作为它的栖息地也没有得到回应。

果然，不是同类的话，是无法沟通的呢。

无奈地叹了一口气，我打算先无视这只倒霉的猫，转而开始做晚饭。

因为只有一个人，我也不需要准备地特别丰富，直接就煮了一小锅咖喱，再把电饭煲里热上米饭就算是搞定了。

在途中我还突然惊觉如果那只猫冲进我的房间里拆家怎么办，亦或是跳到我的床上撒尿怎么办，不过当我手里挥舞着勺子冲出去的时候，看见那只猫似乎自得其乐地在地板和沙发之间上蹿下跳，也就安心了下来。

嗯，都说狗是一种需要定期溜的动物而猫则不需要特地溜，果然是真的呢，即使我不搭理它它也能够自己和自己玩的很开心。

这么想着的我，顺手打开了电视机。

其实对于电视节目我并没有什么兴趣，只是为了让这个空荡荡的房子能够有一点人的气息罢了，毕竟我是个在一个人的状态下不会特别积极的人，所以总觉得家里会过于安静了。

听着电视里新闻的声音，我也把饭做好了。

咖喱中有着土豆牛肉和花菜，浇到米饭上，姑且就做成了一碗卖相很不错的华丽料理了。

“喂，你给我过来。”

招呼着猫，我蹲在地上，姑且还是分了它一部分咖喱饭。

要说动物果然是动物，之前还对我有些敌意，只是用香喷喷的咖喱饭诱惑了一下它，那只猫就毫不犹豫地走了过来，撅着屁股就开始对着米饭狼吞虎咽，看得出来它还是很饿的。

虽然想要感慨这年头猫都吃上人的东西的，而我还要为了自己的各种危机而奔波，我就忍不住开始惆怅起来。

但是事情总是要解决的，至少现在的我还能够自我安慰说这是攒人品呢。

在我孤独地坐在椅子上一口口地往嘴里送着咖喱的时候，电视机里的节目则是跳到了准点时刻的天气预报项目。

“今日华北地区普降大雨，但是中国南方会从明天开始进入长期的晴天，预计会持续到国庆节结束，希望大家能够借此度过一个美好的长假哦。”

视线稍微被穿着性感的套装的播报员小姐姐吸引过去，我再度往嘴里松了一口饭。

“白芨，你说的台风呢？”

我开始喷着那个不存在这个空间的人。

记得按照高中的传统，秋季运动会是在国庆节之前展开的，就因为那家伙说什么会有台风，才延迟到国庆节之后的，然而这不是万里无云吗？说实话我真的想要早点提前把运动会给开掉耶，这样就能够早点不学习偷懒了。

但是播报员继续笑容可掬地对我们解说着。

“而同时呢我们要注意到，赤道地区正在形成一股热带气旋，专家预计这可能会形成台风，但是具体情况需要等待几天……”

切。

我关闭了电视，对于天气预报那种模棱两可的说法非常不屑。

结束了晚饭，我开始了自己的作战计划制定――

坐在桌子前的我打开灯，摊开来一张我上课时候摸鱼走神而写出来的作战图：

【运动会作战计划图】

上面写了运动会的项目，以及当下我们班在各个项目上报名的人。

要知道运动会看似是学生参加的盛会，其实在某种意义上是体育生大秀自己存在感的场合，根据我去年的观察，只要有体育生参加的项目，我们一般学生都没戏，而很不幸的是，我们班是理科班，所以并没有体育生。

这是个莫大的讽刺，原本我还以为自己班级是理科班男生居多，所以有很大的机会能够力压芷樱的班级而让他摔个跟头，但经过偷偷调查，我发觉芷樱的班级居然有2个篮球体育生，1个乒乓球的体育生。虽然没有田径系的体育生是不幸中的大幸，但是这不妨碍他们拥有了体育特长生这一战略性自愿的事实。

一想到这个，我就变得焦虑无比。

我今天接替了班长担任了我们班运动会的负责人是为了能够发挥出自己的智力进行调度运营，但是现实并不乐观，我似乎找不到击溃芷樱的突破口，只是单纯地获得了我们并不占优势的情报。

等一下等一下，我还有机会的。

那就是茉莉。

只要让她尽可能多地报名参加体育项目，然后一轮游，芷樱那边的积分就会大大被拖累吧。

可是这也不一定够，因为一般来说一个班有两个人能够报名参加同一项目，如果芷樱派出了他有力的后宫说不定还是能够力挽狂澜……

啊对了，那不如试试看让茉莉帮忙在比赛时候搞破坏？但是这样会不会太明显了啊……

我一边思考着如何利用自己的女朋友大做文章，一边掏出了运动会项目报名表。

这个东西本来应该今天就由运动会的负责人在班级里说明然后让同学们在几天内确定好想参加的项目，但是我却特地留到明天，今天的目的是确定班里同学们的特长，针对性地给他们安排项目。

“跳高……跳远……1000米……标枪……跨栏……”

我轻声念叨着上面的项目，脑子开始飞速旋转。

上面的项目非常多，因为学校在设计运动会的时候就已经凸出了它的普及性，要求同学们每个人都要参加，而为了增加趣味性，上面还有两人三脚、借物赛跑这种项目，在判定班级积分的时候，基本就是第一名能够获得最高的10分，第二名5分，第三名到第八名1分。

可恶啊……

光是看着，我的脑袋就变大了。

啊啊啊啊啊好烦啊，如此多的项目，如果是大家参加着玩就算了，真的要和某个敌人决一死战，那么每一分都显得很宝贵耶。

啊对了，还有新增的项目呢。

讨厌的篮球先不说，至少电子竞技还是我的擅长，估计我和班里的老铁们应该能够夺冠吧，这样就是稳定的5分了。

其实我也不知道自己是何来的自信，但是总觉得平日我们都会花这么多时间，在别的同学们含辛茹苦地学习的时候打游戏开黑，技术也理所当然地比他们强多了。

而网球项目的话……紫苑应该还不错吧。

我想起了自己偶尔去网球部看她练习的时候，那飒爽的马尾辫以及飞扬裙摆下雪白的大腿都是如此赏心悦目，如此迅捷的速度就会让人想入非非她那飞奔的美脚会不会出汗呢，网球鞋里是什么景色呢……

哎啊啊啊啊？？？我tm到底在想什么啊！！

差点要扇自己一巴掌来清醒一下跑题的自己，我深吸了一口气。

嗯，总之网球项目就拜托紫苑了。

接下来，就先考虑自己能不能在技巧项目上获得夺金的秘诀吧，这个思路是很重要的……

・・・・・・

隔天。

“李二鸥，你要参加运动会吗？”

我在课间对着腿很长、看着就很能跑的李二鸥同学发起了对话。

他是个没什么存在感的人，当然这也和他并不属于我的小圈子有关，因此我和他并不是很熟，也不能确定他是不是真的很擅长这个。

而在有些吃惊地看了我一眼后，他冷静地摇了摇头。

“我没有兴趣。”

我曹！

虽然脸上还在笑着，但是我的内心却是咯噔了一下。

最惨的情况就是有能力的人没有履行自己高贵的责任的意识啊！

“为什么呢？”

我只能做好了最坏的打算，陪笑着脸问他。

“因为很麻烦吧？运动会我带了手机，打算就坐在观众席好好玩手机。”

明明是个大高个却要玩手机吗？我还指望你对抗芷樱啊！

“说起来，你也没有参加篮球赛呢。”

“是啊。”

“为什么不参加呢？”

“因为没有兴趣。”

不行，有185+的身高的话，只要往那里一站就能够摸到球了，只要在篮筐下一踮脚就能把球送进去了，不能浪费他的天赋啊！

“那个……李二鸥同学，你不觉得自己应该利用自己人高马大、英俊潇洒的特点，在运动后出个风头吗？”

“竹同学，其实你不用这么夸我啦，我自己也知道呢。”

他的表情变的不好意思起来，搔着头如此回复。

Wtf，你居然承认了啊？

稍微觉得有些无语，我还是把运动会项目名单和笔推到了他的身前，就像是旧社会逼着穷人签卖身契的土财主一样。

“那么就拜托你这个大帅哥上场给我们班长脸啦~你只要去跳高、篮球就好了哦。”

“呃，可是……”

“我会给你游戏点卡的，50块怎么样？”

“我不是这个意思，我不在乎钱……”

“100！”

“竹同学，我实在是受不起……”

“对了，参加比赛的话你一定很累，我会拜托女同学专门给你递毛巾的。”

啪。

之前还一脸抗拒的李二鸥突然抓住了我的手。

啊咧咧咧？？？

“竹同学，我说过了，我并不在乎钱财或者是名声，但是我知道人生自古谁无死留取丹心照汗青，所以为了班级的荣誉，我努力一把是当然的啊！”

他的画风突转实在太快，不过我还是迅速适应了。

“好的，点卡也不会少了你的，一定要好好努力啊。”

“会的，但是我希望给我递毛巾的女生是周鑫鑫，因为她看起来有点可爱。”

“好的好的！”

终于搞定了第一个，我稍微觉得有些欣慰。

毕竟这次的比赛非常重要，所以我先是在上一节课的下课对着大家进行了呼吁，让有擅长项目的同学毛遂自荐，然后再盯紧了看起来有能力却没有报名的人，让他们也掺一脚。

当然了，想要调动同学们的积极性，我还是下了不少血本的。

从知名化妆品的粉底液、护肤水、面膜，再到口红、润唇膏，我以这些东西作为优秀女同学的奖励，好歹算是拉拢大家能够积极参加我的调度。而男生则是方便多了，只要我许诺让男生能够获得女生的慰问，大部分人的积极性就都被调度起来，更别提有的人本来就对运动兴趣盎然。

呵呵，这样一来的话，我的部署基本就成型了呢。

到了放学的时刻。

嘿呀，真是累死我啦!

如此嘀咕着的我直接伸了个懒腰，同时看向了窗外。

每天基本都是如此呢，在放学后我都会习惯性地看看外面的风景，大概是为了对今天的所见做一个总结吧。

和昨天天气预报所说的一样，今天是个大晴天，所以放学时候外面的天气也没有这么阴沉，火红的夕阳染红了天空，给人一种落霞与孤鹜齐飞的美好感受。

因为接下来的一周我只要等待国庆节的放假，然后再大大方方地开始运动会与芷樱血战，血战的我热血沸腾。

往外走了两步，我突然想到，自己又莫名其妙地遗忘了茉莉了呢。

上次和她摇床是什么时候了来着？

嗯，是几天前了呢，那时候我就和她说过了要在运动会上拖芷樱的后腿，却还没有具体指示她要怎么做。

这还真是巨大的失误，可能也和我本质上是个正直的人有关系呢，这一两天都在关切着自己这边的情况，居然忘记了茉莉这把插入芷樱班级的匕首啊。

等到了比赛开始的时候，我就要绞动匕首，给芷樱致命一击了！

如此得意洋洋地想着，我姑且打算走去茉莉的班级找她，顺便和她单独会面一下。

一路上，我还忍不住感慨着男人果然在忙着做别的事情的时候，会暂时遗忘低级的兴趣呢，就像是我也忘记了喷射牛奶呢。

无所谓啦，毕竟我和芷樱的决斗的目的之一就是守护住茉莉然后把芷樱赶地远远的，这样就能够继续和茉莉没有心事地摇床啦，目标是今年年底之前把自家的床摇塌然后换一张新的~

虽然话是这么说，不过当我走到她的班级的时候，却惊讶地发现茉莉并不在，而且葵花也不在。

“好奇怪啊……”

因为茉莉一般都是磨磨蹭蹭的，这次居然如此干净利落地走开了，实在让我有些诧异。不过仔细一想，我和她的规矩就是我不主动联系的话茉莉就不必找我，因此面对着当前的情况我也没什么好说的。

另外，芷樱似乎也不在，这对那个阔少来说倒是很正常，他应该不可能全心全意投入来对付我吧，这种人的性格我稍微也是有些了解的，一边憎恶着我想要干死我，另一边却会有各种娱乐活动让他分心。总之现在这是件好事，让我可以打个出其不意的漂亮仗。

为了安全起见，我还在走出学校的路上打电话给了茉莉。

刚走出楼梯，她就接了。

“喂？”

她轻轻的声音带有一些犹豫。

“哈喽啊茉莉，你在哪里呢？”

“在公交车上，和葵花一起……”

她那边的声音有点吵杂，似乎真的是这样。

“哦，你们今天有活动吗？”

“嗯，和她稍微买一点饰品什么的……而且葵花似乎要去修剪一下头发。”

“这样啊，那你有没有改变发型的考虑~”

“没有。”

她的语气似乎有些不耐烦，但是更多的则是因为不安而产生的焦虑。

注意到了这一点的我提问道：

“对了，你现在方便接电话吗？”

“白痴啊你，都说了这么多话才问我吗？”

她好像有些无奈，而且声音有些不稳定，大概是公交车太颠簸了吧。

“好啦别在意这些，我现在不是在补票了吗？”

“你一直是这样……完全都按照自己……啊！”

茉莉正在抱怨着，却突然发出了轻轻的惊呼，自己打断了发言。

“哇，怎么了？”

“没事，是车子在路口骤停了。”

她压低了声音如此回答。

“哦，那么葵花也在你旁边咯？”

“当然在啊。”

“她咋不说话？”

沉默了一会儿，茉莉才很为难而又尴尬似的开口。

“因为你不是给我打电话了吗？”

噢噢噢我懂了。

要知道葵花可是忠实地支持着我和茉莉的恋爱的呢，之前她就给了我们很大的支持，无论是积极撮合茉莉对我更乖，或者是给我们腾出独处的空间……现在的话我也能轻松想象出站在茉莉身边的葵花是如何摆出开心的脸笑眯眯地看着茉莉和我煲电话粥的。

“嗯，好的吧，我今天也不想打扰你和葵花啦，不过我就是确认一件事的。”

“哦，什么事？”

“我之前说过了吧，我要把芷樱赶走，你也知道了我和他有了那个赌约。”

“对啊……”

她的声音变得有些无力，似乎是一想到那时候的我毫不犹豫地再度把她当成了某种筹码所以明显地不开心起来了。

大概更让她无奈的是我还挑衅地说如果不想继续就和葵花坦白吧这样的话，其实我吃准了对葵花保持着变态恋爱心的茉莉是不会有勇气的。

“那，那你要我怎么样……”

“我不是说过了吗？你要报名参加女子项目，然后拖后腿啊。”

“我知道啊，但是芷樱说为了考虑同学们的体力，一个人只能参加5个项目。”

“这样啊……好吧，那就这样，如果有什么后续的计划的话我会再联系你的哦~”

“嗯……”

结束了和茉莉的对话后，我长长的出了一口气。

嗯，其实我是想要指定一下让茉莉去参加那些她们班级有优势的集体项目，让她拖累一下队友的，不过既然她正在和葵花享受二人逛街世界的话，我也就大发慈悲地放过她了吧，反正想要使唤她的话随便找个机会就好了。

而后，我脚步轻快地回到了自己家――

“喵。”

刚巧我看见了那只猫拖着悠哉的步子路过走廊，而它居然还对我叫嚷了一声。

“呵呵，你饿坏了？知道叫我主人了？”

我的话说到一半，那只猫就已经不给面子地走开了，实在让人有够郁闷。

正当我摇了摇头，开始拖鞋的时候――

啊咧？？

我突然发现了不对劲。

怎么说呢，有一股香味呢。

有人在煮火锅吗？

我马上有了一种微妙的感觉。

因为我的鼻子还是蛮灵的，所以迅速捕捉到了美味的香气并剖析其组成部分。

如果我没猜错的话，这个香气有些柔和不刺鼻，不是四川火锅，而茉莉也不爱吃辣，那么很可能是她喜欢的火锅，再推理一下，就是茉莉在我家做火锅。

证据之一，就是门口多了一双女式的鞋子，尺码也和茉莉差不多。

哈哈哈哈哈哈，我是傻逼吗，能够进入我家的人就只有茉莉啊，那还能是谁呢？当然是茉莉啦。

至于为什么刚刚还打电话说和葵花上街，我猜测是茉莉要给我一个惊喜。

想到这个，我就更加有一种美滋滋的感觉了。

想不到茉莉被我调校了之后终于变得懂的讨我欢心了呢，估计是被我整怕了吧，这才对嘛，我的辛苦终于收获到了效果了~

想到这里，我稍微有点开心，直接对着厨房走去。

果然，桌面上摆着一个火锅，里面正沸腾着高汤，还有大葱、牛骨、白菜等作料，旁边的盘子上摆着用于等一下加料的生鸡蛋、肥牛、香菇等食材。

一看见这个，我就觉得肚子要开始咕咕叫了。

毕竟今天的我累得要死，既要上课听讲，又要摆弄心机以提高运动会的获胜率，真的是对心灵的摧残。

而此刻，我满心都被美食填满了，顺便洋溢出来的还有对茉莉的一丝丝好感度。

怎么说呢，现在的我的心态就像是社畜下班回家后发现老婆已经给自己准备好热菜了，那种心灵被温暖的感觉不要太好啊。

一丝冷峻的笑容从我的嘴角洋溢出来。

呵呵，既然茉莉都这么积极了，我就必须要“奖励”一下她了呢。

因为她正在做某个炒菜，油星爆裂的声音使得她似乎专注于此，根本没有注意到我的过来，因此我蹑手蹑脚地往灶台旁边靠。

看见的果然是穿着校服的茉莉，她正围着我的围裙，慵懒地踩着拖鞋，摇动着及腰的长发，一手握住锅，一手持着铲，手法娴熟地翻炒着青菜。

我微微一笑，悄无声息地摸到了她的背后，双手从她的腋下穿过，非常娴熟盖上了她的胸部。

“呜啊！”

正在炒菜的茉莉发出了相当吃惊的叫声，身体也歪歪扭扭地后仰下来，还好我用身体让她倚靠才没有让她直接倒在地上。

啊，不愧是茉莉，今天的胸部手感也很好呢。

我就这样肆无忌惮地爱抚着她，同时往她的耳畔吹气。

“你今天还真是给了我一个惊喜啊，看来我也要好好奖励你了呢~”

“啊……啊……竹泽宇殿下，我们不可以的啦……”

我眼中的“茉莉”战战兢兢地回过了头，眼眶含泪、羞辱地看着我。

和她的侧目对上的时候，我感觉浑身的毛孔都打开了。

正在被我从背后偷袭揉胸的人，是百合子。

而她正因为我毫无疑问的犯罪猥亵行为而发着抖，美丽的樱唇都因为忍耐着什么情绪而激烈开合，娇俏的脸蛋也面无血色。

“啊啊啊啊啊对不起啊！”

我吓得魂飞魄散，慌慌张张地松开手并往后倒退起来。

靠，明明刚刚双手传来的触感还是这么的舒服这么的让人沉醉，但是现在的我就像是摸到了烫手山芋一样无法自控地甩着手，仿佛这样就能把那个感触给甩到脑后。

而百合子在关掉了瓦斯后，这才轻喘着气放下了铲子。

她脸上的惊惶还没有褪去，在拨弄了一下侧脑有些凌乱的头发后，她这才战战兢兢地对我开口。

“那个……竹泽宇殿下……”

“不要说了，对不起对不起！都是我的错，但是我不是故意的啦！是以为你是茉莉啦！千万不要报警啊，你们日本人道歉的时候是不是要土下座啊，就让我――”

“我我我知道了啦，不要这样！”

看见我真的打算跪下，百合子也一副困扰和忙乱地样子伸手扶住我。

被她的手抓住手臂的一瞬间，我也松了一口气，高呼计划通。

其实刚刚我并不是真的打算用土下座这么羞耻的动作，毕竟百合子的性格也有点明显，只要我认个错她一定会原谅我的，而她如果真的不阻止我，我还能够顺势跪下来从下往上看她的裙底，所以这一波我怎么的都不会亏。

“百合子同学，真的太不好意思了！”

“竹泽宇殿下……没关系的啦， 是我擅自进入你家的……”

她的脸颊微微泛红，然后侧着脑袋对我讪笑着。

这时候我才注意到，是因为她有着和茉莉类似的发型，身材和气质都意外的和茉莉有相似之处，我这才会看错人。

一时间我忍不住咒骂起自己真是被事情忙的失了智了，连这种低级错误都会犯。

“那个，请问可以问问吗，你是怎么知道我家的？”

这是我稍微有些在意的地方，毕竟昨天我抱着箱子就走了，而百合子一个转学生知道我的地址实在是太过诡异。

百合子闻言，只是眨了眨眼睛。

“这个吗？是因为芷樱大人正在研究对付您的方法哦，而他似乎建立了一个【竹泽宇档案】，里面有您的一些基础情报，还有您的地址。”

“啥？我怎么不知道有这种东西？这年头公民到底还有没有隐私权啦啊！”

在不满地叫嚷了一通后，我再度沉默了一会儿，脑子开始急速转动。

“啊，那么说来的话，百合子……”

“嗯？”

“你把你主人的情报告诉我，不会有什么不妥的吗？”

“啊，虽然觉得有些对不起芷樱大人，毕竟你们似乎很交恶，但是竹泽宇大人不也帮助了我吗？是我的恩人，所以告诉一下这种不太致命的信息应该是可以的啦。”

她吐着舌头，心虚地说。

明明是刚知道说漏嘴了所以现场圆回来吧！

虽然在心里这么吐槽，但我可不能说出来，毕竟我稍微也从中推理出来一部分芷樱的手下的实力。虽然那个人这次很有钱，但是这可是学生间的比赛，所以胜负还是要看战略的。

“那么，你过来的原因是……”

“我，我拜托竹泽宇殿下收养了那只猫嘛，所以我也必须要报答竹泽宇殿下啊，再加上我有点担心它，就过来了……”

“那你怎么进入我家的？”

“这真不是我非法入侵，我过来的时候敲了门，但是竹泽宇殿下你不在家，然后我看见它叼着钥匙在庭院里闲逛，怕它把重要的钥匙带跑了，我才带着它一起进入房间的啦，如果这构成了擅入民宅罪的话，还请竹泽宇殿下报警处理。”

“不用了啦！我知道了！”

无奈地叹了一口气，我实在是拿一脸悲伤的百合子没办法，毕竟人家都拿出这样的诚意了，而且看了看客厅的窗户似乎真的是打开的，估计这只死猫把我桌上的备用钥匙叼走然后直接穿过防盗铁窗就出去溜达了。

果然动物都不可小觑啊。

“然后……这个火锅是怎么回事？”

“啊，这个是寿喜烧哦。”

提到了这个，百合子似乎有些得意，她双手合拢，嘴角微微翘起地为我解释：

“说白了和中国的火锅也差不多，不过在我们那边起源于日本古早年代，农人们于农事繁忙之余，简单利用手边可得的铁制农具如锄、犁的扁平部分，于火上烧烤肉类果腹因而得名。经过了不断的发展的话，已经进化地很不错了哦！”

“嗯……的确是个精致的小火锅呢，有种瓦罐加潮汕牛肉火锅的感觉。”

我眯起眼睛细细打量着锅，不断地点头称奇，顺便在心里决定要把这玩意好好学习一下，以后也尝试新的火锅做法。

“那是什么？”

大概是对瓦罐和潮汕这样的生僻字没有概念，百合子眨了眨眼，茫然地歪过了头。

我则是苦笑了一下。

“没什么啦，总之谢谢你给我带吃的了，这样我就不用自己做饭了。”

“嗯嗯，毕竟竹泽宇殿下帮助了我很多，我也要报答呀。”

百合子脸上洋溢着宛如新婚妻子的微笑，让人如沐春风，再加上她是个日本人而且厨房的氛围特别好，我甚至要担心这该不会是什么剧情的片头吧？

不过还好，现实是我们接下来只是普通地吃了火锅而已。

将面条下入火锅泡熟拉出来之后放入碗里，然后打上生鸡蛋，这似乎就是日式火锅的吃法，当然还会往里加牛肉就是了。

“嗯，好像有点意思啊。”

我在清理完碗里的东西之后，一边继续把食材下到火锅里，一边赞扬起百合子的厨艺。

而她显然也很开心，满足地把一只手放到了脸颊上。

“啊，是这样啊，谢谢你啊竹泽宇殿下，能够被你认同实在是太好了。”

“嗯嗯，是这样的呢。”

我对她竖起了大拇指。

而在气氛融洽的火锅晚餐结束后――

“那么接下来请让我收拾餐具吧。”

百合子双手温驯地交叉摆放在肚子的附近，姿势就像是正统的女仆一样，再加上她一如既往的微笑，我还真的有一种自己正在和服务员打交道的感觉。

“这可不行，我已经麻烦你给我做晚饭了，接下来怎么的都要让我刷碗吧。”

“没事的，只要竹泽宇殿下作为回报，继续让收养那只可怜的猫就好，如果能够允许我定期探视就更好了。”

“可以！”

总觉得百合子的态度会不会太好了一点，但是相当网络上的大家对日本人的评价都不错，大概这就是她们所谓的大和抚子吧。

而在那之后，我就享受到了全方位的关切，代价只是每天为这只猫喂一点猫粮而已。

“嘻嘻，卡哇伊内~”

坐在沙发上看电视的我时不时会偷瞥百合子，因为她此刻正在和猫玩耍。

真不知道她为什么会这么喜爱动物呢，在雨中时候她就为了保护猫不被淋湿而宁可用伞撑着猫。

如果我没猜错的话，她就是这样善良的人呢，而且和宗教有关，大概是神社的教育如此。

虽然表面上在看电视，其实我的注意力基本都被百合子给吸引过去了。

这也没办法，毕竟女子高中生和猫猫玩乐实在是一副美如画的场面啊，百合子的鼻尖不断抽动，然后她娇俏的脸也随之摆出了鬼脸。

“喵喵喵，你好可爱哟。”

也不知道是不是因为这是一只公的色猫，只见它居然对百合子更加亲密，即使被摸了头也不会反抗，反而是很舒服地摇头晃脑。

喵呜~~~！

它甚至还会突然大叫一声，直接扑进百合子的怀里，猝不及防的美少女直接被扑倒，任由猫猫伏在她的身上蹭动身体。

“啊哈哈哈哈，太痒了，哈哈哈哈好好玩，等一下，哈哈哈哈~~”

在她们玩闹的时候，我注意到猫的一只爪子会无意识地搭在百合子的胸部上，隔着制服虽然没有让她们的身体直接接触，却依旧导致了她的胸部像是一阵阵的浪潮在翻滚、变形。

啊，这是真材实料啊胸部啊!要知道很多女性看似有胸，其实是用内衣装出来的，而考验其真实性的方法就是亲自抚摸，如果会晃动、变成各种形状的话，说明衣服下撑起的是真正的脂肪。

啊，太太赞了。

我在心里唱起了赞歌。

而百合子似乎后知后觉，终于等到猫都玩累了，她才意犹未尽地坐倒在沙发旁边的地板上，单手放在沙发上，眼神意外柔情地看着我。

“竹泽宇殿下，今天玩得很开心哦。”

“啊……嗯。”

被她用那种带有感情的眼神注视着，我居然感觉到心慌意乱，只能强装镇定地点了点头然后嗯了一声，之后再度移开视线。

“你和猫玩的很不错呢，果然猫是有智商的动物，大概是知道自己被你救了吧。”

“咿？”

百合子愣了一会儿，然后又开始咯咯的笑起来。

“嗯，竹泽宇殿下说的很对哦。不过你该不会是觉得我一个人在撸猫所以也想要加入吧。”

啊？她的脑回路到底是怎么回事啊，我想要撸的是你哦。

虽然心里这么想，但是我姑且还是她对立阵营的头目呢，直接表现出对她女体的爱好也有点不妥，所以我只是若无其事地摇了摇头。

“没有哦。”

“才不是没有，我能够感觉到竹泽宇殿下的渴望。”

“那就让我摸摸吧。”

既然对方都态度如此良好了，我还在等什么呢？

于是我转而对她回头，笑眯眯地伸出了双手靠近。

百合子似乎因为刚刚的玩乐而没有恢复力气，此刻还一脸茫然地坐在地上，怀里抱着猫，在看见我的凑近后，她居然没有一点恐惧。

就在我也蹲下身子，打算伸出魔抓的时候――

“嘿，给你摸啦。”

她娇笑着把猫硬塞进了我的怀里。

啊咧？

我在一瞬间的愣神后，终于意识了过来。

我们刚刚的对话大概是出现了什么偏差吧，居然让我们各自以为的摸的对象不一样啊。

一瞬间我还有点失落，毕竟刚刚我打算无论如何先对着百合子的胸部摸一摸，就当是对芷樱阵营的人造成100点伤害了，想不到她的反应也很快，直接主动给我奉献上了可爱的猫。

毛茸茸的猫咪就像是高级玩偶一样，光是撞进了我的怀里就让我觉得又温暖又柔软，硬要说的话倒也挺舒服的。

于是我怏怏地抱过了猫，开始在它的头顶来来回回地轻抚。

“喵！”

被我裹挟着的猫开始奋力挣扎着四肢，不过我已经控制住了它，所以它这下倒是没戏唱了。

“你倒是对我这个接下来都会照顾你的主人态度好一点啊。”

试图把它的毛弄得乱糟糟，我同时对着它轻声抱怨。

也不知道它能不能听懂，但是姑且还是安分一点比较好啦。

“哈哈哈哈，竹泽宇殿下一定也能和猫相处的很好呢。”

不知为何百合子倒是开心的笑了起来。

“哦？什么意思？”

“没有啦……总之未来请多多指教咯。”

“好的啦。”

因为对方的态度就像是一片羽毛，不断的在我的身上搔弄，搞得我毫无办法，自然是接受了她的热情。

百合子未来大概会频繁地出入我家吧，虽然我不在意自家有美少女出入啦，但是这可能也会造成很多麻烦呢，比如不方便我传唤茉莉过来陪睡，而且紫苑发现了也会不妙。

所以我和她交换了手机号码，并且约定哪天要探视猫咪的话要事先预定。

当然了，我还有在意一件事，那就是作为芷樱的后宫，来我家的话真的没问题吗？

对于这个问题，百合子的回答是“芷樱大人在放学后也是很忙的，所以我们放学后为了效率基本是轮流对芷樱大人单独侍奉”。

啊，有了大量的后宫果然也很辛苦呢，总是挤在一起也不太妙，结果就变成了需要轮班的样子。

我也稍微有点同情芷樱了，但是一想到连侍寝这种事都是轮班的，嫉妒的火焰就再度燃烧。

这个人也太贪婪了吧！仔细想想的话，有了这么多的女孩子围绕，本来就不需要更多，他却还是把茉莉给盯上了，就算成功了又能如何，茉莉不也只得到了四分之一个芷樱吗？

・・・・・・・・・・・・・・

茉莉，芷樱。

四分之一个芷樱。

隔天的上课，我还在思考着这种事情，不过马上我又开始猛摇头以抛下这种容易让人分心的念头。

然后我就有些困扰地用手托住了脸颊。

可恶啊，最近精神越来越难以集中了呢，究其原因大概是距离决战越来越近了吧，这一周之后就要放国庆假了，假日之后就是大决战，搞得我放假时候休息也不是担心也不是。

其实战前就担心这些也不能改变局面，可是和百合子交流之后，我得到了一些关于芷樱的资料，却也被扰乱了内心。

本来就知道那个人的性格十分恶劣，但是想不到还很贪婪啊。

被美丽的后宫围绕，还想要把我好用的茉莉搞去。

如果茉莉被他夺走的话，会产生什么后果呢？

虽然很不愿意见到那个场面，我却还是忍不住想入非非了起来。

以茉莉的性格和境遇，很可能会感激芷樱把她救出去吧，毕竟我之前对待茉莉也不怎么样，总是任性地驱使她，要把她推出去当赌注的时候连犹豫都没有，而芷樱似乎和茉莉有着童年的交集，两个人的默契可能会好一点，而且又是有钱大少爷，估计会满足她所有的物质需求吧。

然后两个人过着快乐的生活？

想着想着，我就觉得胸闷头晕，只能用手捂住了胸口，大口大口地呼吸喘气。

艹，这是什么情况，为什么我会把事情往糟糕的方面想呢？总觉得越是这样想，我就越像是囚禁了公主的恶龙，而芷樱是把她救出来的王子……

“不行！”

我气急败坏之下，突然敲打了一下桌子。

“阿宇，你在说什么嗯？”

一阵清凉从脸颊传了过来……不，那不是简答的清凉了，是渗入肌肤底下的寒冰。

“哇啊啊！！”

感觉到有冰块贴着脸颊，我忍不住大叫起来然后缩起脖子。

歪过头，我看见的是一脸好奇地站在我的桌子旁边的紫苑。

虽然是从小到大就在一起的青梅竹马，我却还是觉得那张看惯了的脸既让人安心又很漂亮，后脑垂下的辫子也充斥着少女的青春感。因为季节逐渐踏入了秋天，她的上身加了一件深蓝色的制服外套，里面的衬衫则是扣好了扣子并收好领口，是完美的矜持淑女样子。

“啊……紫苑。”

“嗯，我看你上课的时候似乎没什么精神，所以下课就给你买了这个，让你快乐一下。”

她连连对我眨眼送着秋波，然后把表层冒出一层层水珠的冰可乐放在我的桌上。

原来不知不觉都下课了啊。

我愣了一会儿，这才双手捧着可乐。冰冷顺着手心传入了脑门，却没有让我觉得不安，因为借助着这种冰凉的感触我才能够让大脑稍微清醒一点。

“谢谢。”

在轻声说着之后，我拧开了可乐开始咕噜咕噜地喝了起来。

“嗯，不过阿宇你是怎么了？为什么有点心不在焉呢？”

“咿？”

因为紫苑再度对我漫不经心地发问，我稍微迟疑了一下。

最近她非常努力地学习，似乎是打定了主意要把自己之前落下的学习都给补回来，看着她的态度我就知道作为优秀风水师的她能够成为优秀的考生了。令人觉得可笑的是，我居然在她步步高升的时候被卷入了有些莫名其妙的事情，根本在原地踏步。

“阿宇，你又开始逃避我的问题了呢。”

似乎是我的沉默惹恼了紫苑，只见她鼓起脸颊，一副不开心的样子啪啪啪地拍着我的桌子。

因为她略显激烈的动作，她胸前那对洋溢着青春少女活力的凸出也开始晃动起来。

啊，这就是真货啊！

我偷偷激动了一下，然后又开始对着紫苑苦笑。

“不是这样的话，因为并不是重要的事情，没必要把紫苑你牵扯进来吧？”

“哼，你就是嘴上会说漂亮话，你怎么知道我不想帮你呢？”

“呃……”

被她步步紧逼，我实在是有些招架不住了。

要不，就和她说明自己和芷樱对战的事情吧？包括茉莉是赌注也是……

但是我并不知道紫苑的脾气如果知道了会怎么样，会不会因为我说明自己在天台上被他派人揍了而发怒然后去找芷樱呢？会不会生气与我做了重大决定不和她说而生气呢？

犹豫再三，我还是摇了摇头。

“没问题的啦紫苑，你就相信我吧，事情很快就要解决了，你不需要担心……”

“你果然有什么事啊。”

“哇啊，说漏嘴了……”

“算了，既然你不想说，我当然不会逼你了。”

紫苑长长的睫毛扑闪扑闪的，她对我露出了意外温柔的态度，让我受宠若惊。

“紫苑，这样的话……”

“嗯，放过你啦，不过作为交换的话，今天要给我做晚饭然后陪我学习哦。”

“好嘞！”

总之，今天也被打发过去了。

因为思索着和芷樱对战的仿佛并且讨好一番紫苑，今天自然也是没有和茉莉见面了。

而到了第二天，我也因为百合子给我发短信说想要看看猫咪而不得不临时取消了和茉莉的滚床单计划。

放学之后，我偷偷和百合子在街区的尽头会面，然后一起坐车去我家。

“哈啊，真是辛苦死我了，芷樱大人今天上课的时候突然有点过敏，他还在大叫说谁在教室里养猫了呢。”

刚坐稳了，百合子就把手按在胸口，似乎是惊魂未定一般地对我诉说着自己的经历。很不巧的是，我注意力完全被她凸出的胸部以及放在胸口的纤细指尖所吸引，所以虽然嘴上在回应着她，心中却是不断地小鹿乱撞。

怎么说呢，虽然被百合子的拜托给打乱了节奏，搞得我无法立刻在茉莉身上宣泄兽欲，但是国庆节的时候不还有7天时间吗？那时候我一定有时间把茉莉叫来我家啪啪啪顺便部署一下她在运动会的行动啦。

总觉得一切都有些顺利，我的心情变得稍微有些飘飘然，视线就更加向下，直接瞥向了百合子坐在车后座上端正地摆放好的笔直的美腿。

不愧是注重个人修炼的巫女呢，和某女巫就是不一样，美腿一级棒，曲线从裙下完美而自然地一路延伸到皮鞋中，小腿往下的白色长袜裹住了玉足，虽然美足被鞋子包覆住而无法抗拒，却依旧能够从她典雅的外表中一窥玉足的秀美。

嗯，难怪古代的妇女都要缠足，因为美脚这玩意不是太性感了吗？根本无法让人移开视线啊。

“竹泽宇殿下？”

百合子突然歪起了头，困惑地对我眨着眼，吓得我连忙把视线移向了车外。

“哈啊，没什么事啦，别想太多哦。”

“嗯嗯，我知道啦。”

她乖巧地回话着。

为了让气氛不要变得太暧昧，我打算先缓和一下，用别的话题进行过度。

“话说啊，你偶尔跑来我家，不会有什么问题吗？”

“咿？为什么啊？”

“那个，你养猫以及和我有偷偷联系的事情，芷樱是不知道的吧？”

“芷樱大人当然不知道啦，而且这个不能被他知道的吧，否则他会生气的呢。”

百合子的态度突然变得慌张起来，显然她也感觉到了我们如此凑近有些不妙，所以她就像是羞涩的少女一般低垂下头，心不在焉地轻踮双脚，足尖可爱地对抵在了一起。

我轻笑出声。

“嗯，所以你瞒着他也很辛苦吧。”

“倒还是可以啦……而且我昨天轮到单独照顾芷樱大人，接下来3天应该能够休息一下了。”

“嗯。”

我点了点头，继续看向窗外倒退的风景。

虽然能够从百合子的言语中猜测出一些芷樱的情报，但是果然还是太不充足了呢，再加上我还不知道对方如何部署运动会的人员，我还是有点不安的。

毕竟这次的赌注意义重大，一个不好就会让茉莉变成对方的人啊。

等车子到达我家后，我与百合子并肩走到了我家门口。

掏出钥匙的我对她招了招手。

“进来吧。”

“打扰了，今天我也有带伴手礼。”

她拘谨地鞠了个躬，然后从包里掏出了一个盒子。

“不用了啦，我们不是已经扯平了嘛，照顾猫咪的事情也用你给我做饭给抵消了……哎？这是什么啊？”

“是人参啊。”

“我知道，可是你怎么送这个……”

因为百合子给的红色盒子一面有透明的塑料，所以我轻易看见了里面的东西，注意到那个居然是人参之后，我略感惊讶，毕竟这个年纪的学生送人礼物会是这么养生的东西吗？

而百合子似乎看出了我的困惑，有些害臊地搔了搔侧脑。

“那个……因为我不知道要送竹泽宇殿下什么东西嘛，所以只能参考一下芷樱大人收到的礼物了呢。”

听到了少女不好意思的声音，我倒是再度感慨了一下。

芷樱还真是活在一个不够接地气的地方啊，我这是应该羡慕呢还是悲哀呢？

在我思考的时候，猫又发现了我们，今天的它也独自在家里玩乐顺便打发时间，不过果然它也喜欢热闹一些呢，当下就喵喵喵叫着朝我们走过来。

“啊，大郎好久不见了~”

百合子蹲了下来，一脸欣喜地对着猫伸出手臂把猫抱入怀中。

“啊，大郎？”

我因为这只猫突然有了个有梗的名字而歪头想看了百合子。

而她一边摸着猫的头，一边吐着舌头，心情很好地对我解释。

“因为我上课的时候也有在考虑如何称呼这只猫呢，突然就想到他是被亲人抛弃的有些可怜，所以就叫它大郎了呢。”

“哈哈……也算是个好名字吧。”

我忍耐着心中的汗颜如此若无其事地回复着她，只是心里想的是可怜的武大郎都死了一千多年了还要被拉出来鞭尸可真惨。

“啊，对了，今天请务必也让我为您做晚餐！”

突然，百合子的态度变得殷切起来，她的脸上再度出现了急切而又热络的表情，眼神期待地看着我。

啊，好近。

她居然踮起了脚，如此以一副楚楚可怜的样子仰视我，也太犯规了吧？？

我在一时间只能不知所措地低下头，却看见了她那绷紧的小腿，看着那紧致顺滑的线条，心脏更是噗通噗通乱跳了。

“哈哈啊……你有这种好心倒是很不错呢，那我当然要满足你咯，哈哈哈……”

“谢谢你！”

“不过百合子同学真的很会照顾人呢。”

“嗯……因为大家都不会做料理，所以我偶尔也会为芷樱大人做晚饭呢。”

她把手捧在脸颊上，有点幸福而又意犹未尽地如此对我说。

看她这副样子，还真的有沉浸在幸福中的妻子的感觉呢，看起来芷樱对待自己的后宫应该还算不错，否则怎么可能同时和这么多人维持恋爱关系……

我思索着，然后开始对她说：

“那么，我们就一起做饭吧，反正我闲着也是闲着。”

“好呀~就让我们一起吧！仅限现在，我是竹泽宇殿下的辅助哦！”

她非常有兴致地高举起了手，连带着让我家的气氛都变得欢快起来了。

喵。

那只猫也在旁边添油加醋一般地叫嚷，还绕着我们开始散步。

与巫女相处的状态意外地不错。

而我也像是泡在牛奶浴中的青蛙一样，完全放松了警惕，甚至还因为自己让芷樱的后宫对他有了秘密而沾沾自喜。

日子就这样过了3天。

“竹泽宇殿下，我炸的鸡块怎么样？”

今天依旧是开心而又麻痹的一天，放学后百合子又找机会从芷樱那边脱离队伍，然后和我秘密约定，在我家和我开始了以美食为中介的美好交流。

到了饭店，肩并肩坐在餐桌上的我们气氛也相当不错，猫咪此刻正趴在我的大腿上呼呼大睡，百合子在旁边一手托着鸡块，一手夹着鸡块往我嘴里送。

啊，实在是太完美了吧。

有个人对你百依百顺，还笑着给你做食物，在你旁边的时候也刻意为了显示亲密而不拉开距离，这种新鲜感可以说让我很满意了。

虽然我曾经也有命令茉莉用嘴给我喂食，只是她那时候眼眶含泪的幽怨表情实在影响食欲啊。

此刻，被百合子用筷子夹了鸡块送入嘴里之后，我轻轻咀嚼、品味，让鸡肉的香浓口感扩散开来。

“啊，很不错呢，面衣不厚不薄刚刚好，而且咸度适中，肉质松脆。”

“是吗？太好了呢！”

喵！

大腿上的猫似乎也闻到了鸡肉的香气，叫了一声抬起头，对我露出了殷切的目光。

享受着帝王般豪华感的我自然是得意忘形地给它也塞了一块鸡肉。

虽然这段时间在我家住了之后大郎还是没有对我表现地亲密，但是我给它递食物的话还是会理会我的。

“竹泽宇殿下，接下来就让我喂你吃这个吧~”

她这次夹给我的是一条炸虾，面粉裹着虾的身体经过油炸后产生了一副金灿灿的铠甲，散发着氤氲的白雾更是让人胃口大开。

“好的，啊~~”

在我喜气洋洋地张开嘴巴的时候，从玄关传来了一阵响动。

谁？

一瞬间我又开始紧张起来了。

这个时间不应该有人来吧，我今天既没有联系过茉莉也没有和紫苑有过约定。

“――――――”

尽管心中有万千的思绪，但是这份疑问还是在我看向玄关的时候被解开了。

我在门口看见的，是呆立的一群人。

其他是什么人我并不在意，我只看见了站在最前面的茉莉。

她端正地穿着学校的制服，一边的手臂挎着包，双腿笔直俏美地站立着。

但是茉莉的脸色铁青，有一只手几乎要把裙子扯破一样，就这样死死捂住裙摆。

“茉……莉……”

我在心中大喊不妙，同时表情也变得复杂起来。

“……”

她却还是没有说话，只是以越来越冰冷的眼神注视着我。

“竹泽宇，你这家伙，居然又开始抢我的人了！”

这时候，有个声音打破了沉闷的氛围。

是芷樱。

原来周围的人是芷樱和他的后宫，这些人都用看垃圾的眼神看着我。

“芷樱大人！”

百合子哗啦一下站了起来，同时挺直了背脊面向气势汹汹杀过来的芷樱。

“你这个吃里扒外的东西。”

芷樱眼神冷酷地看向百合子，而来自日本的巫女此刻也变得战战兢兢，连连眨动漂亮的眼睛，似乎是在组织解释的语言，却根本无法说什么，毕竟此刻我们几乎是被人赃俱获了。

嘴唇艰难地一开一合，百合子终于沮丧地垂下了肩膀，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

“芷樱大人……我……我……对不起……”

她捂着脸，呜呜呜地抽泣起来，同时豆大的眼泪不断地从指缝中滴落，顺势砸在了地板上，像是一朵朵花在绽放。

“喂，你干什么欺负她啊？”

我看见百合子这幅柔弱的样子，一时间也忍不住了，往前踏出一步，气愤地指责着芷樱。

对方却完全不在乎，反而冷笑了起来。

“呵呵，你在说什么？明明是我的后宫，百合子居然和别的男人有染，我就不能生气吗？还是说你这个奸夫在袒护你们的不伦之恋？”

一股气血涌上了我的脑门。

“不伦之恋什么的……你少开玩笑了！我们根本没有什么吧！”

“刚刚我可是看见了，百合子在喂你吃东西。”

“喂食而已，没什么啊！”

“一般的男女会互相给对方喂食吗？如果不是关系相当亲密的话，是不会做出来这种事的吧？”

被他这么一质问，我愣住了。

转念一想的话，还真有点恐怖，因为我和百合子认识的并不久，感情进步地如此飞快实在是有些没道理。

“那，那是因为我帮助了她，她要报答我而已。”

我吞了吞口水，心虚地挺起胸部。

芷樱的眉头一挑。

“呵呵，我觉得我会信你的鬼话吗？这几天百合子老是对我撒谎说有什么事要做然后就往外跑，到了半夜才回家，一定都是和你鬼混了吧？竹泽宇啊，你果然是个不可小觑的对手呢。”

“什么……”

我一时气急，想要继续说点什么的时候，无力地瘫坐在地上的百合子却厉声组织了我。

“竹泽宇殿下，够了！”

“啊？什么？”

百合子早已眼泪婆娑，她抬起了头，一副悲哀的样子望向了芷樱。

“芷樱大人，您是什么时候发现不对劲的？”

“一开始我就从你身上感觉到了不对呢，但是一直想不到你是和我的敌人在鬼混啊。”

“对不起，都是我主动勾引竹泽宇殿下的，请你不要责备他。”

“你在说什么啊？我不会怪你的。”

“芷樱大人……”

“我知道你是个心地善良的人，一定是被他的花言巧语骗了吧？”

“不是，竹泽宇殿下是个很温柔的人。”

“百合子，你一直都是这样呢，默默的把一切都承担下来，自己却遭遇了不公平的骂名……”

“大人……”

这两个人的气氛突然变得有些古怪，对话的内容似乎和我认识到的前因后果并没有什么联系，正当我一头雾水的时候。

“百合子，你已经和那个人发生关系了吧？”

“是的……”

――！！！！

什么？？

我的瞳孔在一瞬间开始紧缩。

而看向百合子的眼神也变得恐慌起来。

“喂，你在胡说什么啊！”

“竹泽宇殿下……对不起，本来我已经打算隐瞒我和你的事情，但是这样对我们都不好，特别是茉莉同学，这样对她太残酷了。”

擦了擦眼泪的百合子一副自说自话的样子，完美地扮演了一个出轨的女人。

寒意迅速窜上了我的背脊。

哒，哒。

我看着这个女人，一脸不可思议地往后退了几步，撞到了桌子后，又把边缘的盘子给撞掉了，剩着食物的盘子顺势掉在地上砸碎，发出了咣当的很大的声音。

中招了，这个女人在演戏。

我不是傻子，到了现在马上就意识到了事情的严重性。

为什么我会这么巧，在回家路上遇到芷樱的跟屁虫，为什么她会因为收养小猫这种小事就缠上我，为什么她对我的好感度上升地异常地快。

如果我没猜错的话，都是来自芷樱的盘外招。

这个人……真的不简单。

直到此刻，我的危机意识才提到了最顶峰，却也已经晚了，因为踩入陷阱的我早已四面楚歌，对方设计了这么个局就是为了离间我和茉莉。

果然，百合子看着茉莉和我都不说话，已经开始了和芷樱的一唱一和。

“对不起，和竹泽宇殿下做出了那种事的我，已经没有脸面活下去了，请芷樱大人处决我吧！”

“笨蛋，我说过了会原谅你吧，都怪我太过忽视你，才让你寂寞。”

“芷樱大人……”

“百合子，我给你机会，我们可以重新开始哦。”

“芷樱大人！”

百合子从地上站了起来，脚步踉跄地冲向了芷樱，非常用力地扑进了他的怀里。

“大人！”

“百合子。”

芷樱就这样装模作样地抚摸着百合子的头，同时怜爱地说着。

“以后我会更加关心你的。”

“嗯。”

“还有，这次真的要谢谢茉莉了呢。”

“什么？”

我敏锐地察觉到芷樱在演戏完之后终于要出招了，而且是关于茉莉的，因此更加高度警惕。

芷樱接下来果然开始用假装不知道、直到现在才恍然大悟的口吻夸张地说着。

“我以为百合子是和什么野男人出轨，想不到就是竹泽宇哦，如果不是茉莉今天说要去男朋友家拿东西，我恐怕也不会发现这种今天大秘密呢。”

“什么……”

我咬牙切齿地开了口，感觉到脑子一片眩晕。

而芷樱后宫们叽叽喳喳的谈话声也传入了我的耳朵。

“也不知道是不是天意呢，想不到茉莉同学的男朋友是个渣男啊。”

“还好芷樱大人孜孜不倦地守候在茉莉同学的身边，否则就不能帮她发现这个渣男的真面目了呢。”

“还是薇莉卡的功劳呢，最近你似乎一直在看出轨系列的小说电影然后和我们谈论吧？”

可恶……这群演员。

我看着那些后宫们一片欢乐的相处，笑的贼开心，明明之前百合子还承认出轨了。

这就更加证明了我被下套了，俗称仙人跳。

而茉莉似乎也受到了打击，脸色苍白，紧抿着嘴唇，一言不发地看着我。

“茉莉……”

虽然知道在这种氛围下想要解释似乎没那么简单，我却还是艰难地打算开口。

“竹泽宇，你这个渣男还有什么好说的？”

芷樱态度慷慨的话语打断了我。

“你少废话！”

“出轨了还敢这样吗？要知道百合子之所以能够获得我的原谅是因为她是女孩子，你一个男人管不住下体，难道有脸面祈求女朋友的原谅吗？”

他冷笑着看着我。

我则是深吸了一口气。

冷静冷静冷静啊竹泽宇！事情还没有这么糟糕。

芷樱之所以卑鄙地派出了自己的人，就是为了阻碍我和茉莉的关系吧，原来他也不是傻子，预料到了在运动会上报名的茉莉可能会变成我拖累他的道具。

想到这里，我的手忍不住攥紧了。

可恶，失算了啊。

但是，但是还有翻盘点。

因为芷樱在分析我们的关系的时候漏了一点，那就是他没有考虑到我和茉莉可能并不是真心相爱的那种情侣。

事实上茉莉一开始就是被迫和我维持情侣关系的，也就是说她根本不会在意我到底有没有出轨的行为，因为她只是履行着自己的义务，做我的热兵器而已。

因此，芷樱这种伪装出我花心而让茉莉生气地分手的策略是不可能成功的……

本来应该是这样的。

但是当我看见茉莉那发抖的嘴唇的时候，心情却又变得忐忑起来了。

为什么她会露出那么厌恶、那么生气的表情呢？她这么几天没有看见我，应该有种如释重负的感觉吧，毕竟我都放过她了耶……明明应该是这样的。

与我想象的不同，茉莉的脸色铁青，正是因为如此，我才没办法说出刚刚酝酿好的对芷樱挑衅的话。

“原来你最近放过我，是因为这个啊。”

她用一副自嘲的口吻如此说着。

揪紧着裙摆的手也颤抖个不停。

看见了茉莉那副有些恍惚的脸，我没来由地一阵心痛和烦躁。

“等一下，不是那样的……”

“嗯。”

她冷漠地点了点头，突然扭头就走。

看见茉莉这张我的王牌似乎要倒戈了，我着急了。

她的态度似乎有些明显了，因为我的人渣举动，她要和我决裂了吧，否则没有理由当场就走的。

“茉莉！”

我也没有精力再去考虑太多的利害关系，本能地着急大喊，然后对着她冲了过去。

而芷樱则是顺势挡在了我的身前，狞笑着。

“你还想怎么样啊渣男？都出轨了，还想要去找女朋友吗？”

“卑鄙，居然用这种盘外招！”

我对他怒吼。

心中有着一大片空白，让我没办法好好思考，只能不顾脸面而任性大吼。

芷樱则是不为所动，与他的后宫一起，以嘲讽的眼神看向了我。

“如果不是你破绽百出，你觉得我会有机会吗？”

“可恶啊……给我让开！”

“你去解释呗，反正我就算现在堵住了你也不可能阻止你和茉莉联络。不过即使是这样，茉莉大概也会心存芥蒂吧。”

他冷笑着闪开了路，我皱起眉，一言不发地冲了过去。

背后的芷樱继续对我喊话。

“明天是国庆节日前最后一天了呢，你就洗干净脖子等着吧，我们的赌约可是不会变的哦。”

艹。

我在心里怒骂着。

还真是遇到大危机了啊。

自己轻易地被下套，然后被茉莉撞见，如果我估计的不错的话，这段时间芷樱也靠着自己和她小学同学的关系不断套近乎，然后就如刚刚薇莉卡所说，她故意传播一些出轨的新闻激起了茉莉的疑心。

不断地奔跑着，我紧盯着茉莉的背影，也在拉近与她的距离。

还真是讽刺啊，明明之前我还用一样的姿势追过她的，那次虽然镇压了她的不满情绪，这次却又这么快就被打破了吗。

但是，我也有在意的地方。

为什么茉莉会在意我的“出轨”。

明明我只是个敌人、仇人，她是不得不服从我才会和我交往并奉献出身体的吧，那么我到底有没有出轨其实也不重要。

也许是出于自尊吧，我这个表面上的男朋友对她缺乏关心，还动不动就把她当做工具或者筹码利用。

啊啊啊真的好麻烦啊，我不想要再这么累了啊！

下定了决心，我终于快步冲到了能够够到茉莉的距离。

在她的手往后挥舞的时候，我顺势抓住了她。

“茉莉，听我说！”

强行停住了她奔跑的动作，我大力地站定在原地。

“放开我！”

她没有回头，用愤怒而又嘶哑的声音低吼着。

我忍不住深吸一口气。

因为我从她的口吻中感觉到了巨大的负面情感，悲哀、怨念、愤怒……

“你冷静一下，听我说好不好……”

“嗯。”

“这是一个陷阱。”

“嗯。”

“百合子和我其实没有什么，都是芷樱设计的。”

“嗯，说完了？”

她回过了头，眼神及其冷漠地看着我。

愣了愣，我还是点点头。

“嗯，完了，这就是事实。”

“是这样啊……就算是误会又怎么样？我看见了那个场景的时候……”

她面无表情地说着，连身体都没有动。只是，不知为何，她就像是胸口疼痛一般，咬着牙，将手紧紧握在了胸前。

“反正……你也没想过我吧。”

我虽然有些慌乱，但是一想到我们的地位对比，马上就硬气了起来。

“就是这样，所以你不要想太多了，接下来在学校也要继续和芷樱保持距离，国庆节的时候来我家讨论这场赌局……”

“你可能弄错了什么。”

她突然打断我的话，让我诧异不已。

“你，你说什么？”

“既然你说完了，接下来就是我说了。”

她缓缓地盯住了我的眼睛，闪闪发亮的墨瞳中迸射出了极度强大的意志。

被那个视线凝视着，我一瞬间感觉动弹不得，就像是被定身了一般。

“什么……”

茉莉紧盯着我，一字一句地、用我听见过的最冷漠的话语说着。

“你之前和我说过吧，继续这样真的好吗？”

“什么……我忘了。”

“嗯，这很正常呢，毕竟我只是你的泄欲工具。”

茉莉的眼中流露出了哀愁，但是她又自嘲地笑笑。

“还真是要谢谢你呢，托你的福，刚刚我考虑清楚了，这样果然不好。”

“什么？！”

我的眉毛一跳，一股巨大的不安从胸口翻腾。

而茉莉则是冷漠地注视着我，继续用轻柔却又令人觉得遥远的声音说着。

“我已经厌倦了现在的自己了，即使是有你掩盖，但是我也是如此丑陋，而且，还要难受……”

听到她自暴自弃的话，我实在是不知道说些什么，只能听着茉莉继续自言自语。

“这样的我，继续待在葵花的身边真的好吗？我这么欺骗她真的好吗？可能我对她坦白一切，然后从你的身边解脱出来会更好吧。”

――！！！！

她的意思很明显了。

我忍不住倒抽一口凉气。

鱼死网破。

茉莉打算对葵花公开自己的感情，只要这样，我拥有的胁迫她的把柄就不复存在了。

她一定是下了很大的决心吧，毕竟之前她之所以被我呼来喝去就是因为没有勇气让别人知道她的秘密呢。

如果她主动揭露了自己的秘密，做好了身败名裂的打算的话，她应该就不会再被我胁迫了吧。

在我的大脑中，有什么东西正在土崩瓦解。

“等一下茉莉！”

我不甘心地对她开了口。

我不相信她真的有勇气，如果有的话，应该一开始就不会被我要挟了。

“你真的想好了吗？”

被我这么一问，茉莉却是苦笑了起来。

“你真的是恶魔，似乎看穿了呢，直到现在我都还在动摇。”

“那你就……”

“我并不是说说而已……因为你一直把我当成筹码，那么这次，我也把你当成筹码好了。”

“什么？”

她缓缓转动视线，用一副淡漠的表情看着我。

“你不是和他进行了赌注吗？反正输掉之后我们就分手了吧，反正你也要退学了吧？这样的话，就再加一条吧，等你输了之后，我会和葵花告白，然后和她说明现在的我到底是多么肮脏，然后……如何处理作为强奸犯的你，就让她决定好了。”

茉莉垂下眼帘，缓缓地回过头，朝着街道的尽头走去。

我紧抓着她的手，也不知不觉松开了。

恐慌，巨大的恐慌在我的心中像是漩涡一般产生了。

要说如何形容那种感觉的话，就是台风眼吧。

以风眼为中心，我的心思被剧烈绞动着，就像是据说正在形成的台风一样。

等到风暴变得无穷大的时候，我应该会被卷进去吧。

望着茉莉缓缓离开的清冷背影，我攥紧了拳头。

“茉莉，按照你的说法，如果我赢了赌注的话，你就会继续做我的奴隶吧！”

她停下了脚步，清冷的背影在夜幕的灯光下显得有些孤单。

微微侧过头，我看见了她默然的表情。

“嗯，大概这就是我的懦弱吧。”

“好的，那就一言为定了。”

“嗯，那么直到那之前，我们就暂停假装情侣吧，我累了。”

她这么说着，拖着疲惫的脚步，离我渐行渐远。

这时候的茉莉，是我见过的，距离我最远的茉莉。

我站在原地发呆了好久，这才猛地回过了神，开始紧张兮兮地往家里走。

可恶啊，刚刚实在是气死我了，居然被芷樱摆了一道啊。

而且我和茉莉之间又形成了一道赌注，等于说冲突升级了啊，我们双方都在不断加码。

心如乱麻的我回到家之后，居然发现刚刚杀入我家的芷樱和他的后宫都已经走光了，在我家只剩下那只猫。

似乎是开心于没有人和它争夺食物，所以大郎正趴在桌子上，风卷残云地把我的食物都给吃完了。

现在的它没有发出喵喵喵的声音，只是埋头把炸虾条给啃食完，末了还抬起头，一边看着我一边继续动嘴，发出了吧唧吧唧的声音。

看见这幅滑稽场面，我没出息的笑了。

“妈的，小老弟你好像也很惨啊，也变成了他们的工具了啊。”

有气无力地坐到了桌子旁边，我用手轻点着桌面，有点寂寞地对着大郎说着。

“喵。”

这家伙似乎对于事情的发展毫不在意，只是满足于自己的饱腹。

呵呵，某种意义上来说，动物过的还真是爽呢，每天有人供它们吃吃喝喝，似乎还会介绍对象交配，为了就只要做交配的工作混吃等死就好了，也不会有情敌什么的。

我吐出一口气，胡思乱想地开始收拾起东西来。

虽然饭只吃到一半就被打断了，但是我现在可是毫无食欲，想做的事情也就只有把碗筷都给洗了然后打打游戏放松一下。

十五分钟后……

怕的啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。

手敲击键盘的声音非常响亮，而我的眼神也紧紧盯着游戏画面。

智久他们还不在线，所以我就开了一把单排，但是很显然，今天的我并不在状态。

好烦啊，作业没有做，游戏没打好。

当我方基地被打爆之后，我恨恨地砸了一下桌子，然后站起来又捶打了一下墙面。

搞什么啊！！这样子的话根本没办法好好发挥了啊！！！

心情复杂地盯着窗外黑乎乎的世界，我咬紧了牙关。

靠，我到底在做什么啊。

事情并没有想象中那么简单啊！

茉莉她已经暴走了啊！

她都和我说要和葵花坦白一切了耶，而最危险的话莫过于她那句“至于怎么处理你就让葵花决定吧”，也就是说她会把我威胁她交往的事情告诉葵花，即使自己身败名裂也要和我进行一场死亡对决。

我……可能会坐牢吧。

非常清楚地意识到了这一点，我的额头开始猛冒汗。

开什么玩笑啊！！

说实话，曾经我的确担心过茉莉会不会报警，但是随着我们相处的越来越多，这股担忧早已在不知不觉中被淡忘了，主要就是因为我发现茉莉是个软柿子，对于自己的面子非常看重，是绝对不会报警声张的。

但是我忽略了，人是会变的，现在的茉莉和之前的茉莉在心境上似乎出现了什么变化。

砰，砰砰！！

再度焦躁不安地捶打了几下墙面，我的眼神变得险恶起来。

毕竟面临着最大的危机，我也不能掉以轻心了。

茉莉已经倒戈了吧，因为她之前那个眼神似乎非常坚决。

这也很正常，一般人被压迫到这种程度，也应该崩坏了呢，只是我想不到茉莉会在这么个节骨眼上出现纰漏。

这时候，我的担忧就更深了。毕竟茉莉很强，比芷樱的3个后宫加起来还要强，之前她在天台上救了我的时候就证明了这一点，而这样的茉莉如果变成了为了逼退我而用全力参与那场运动会的话，事情就会变得很糟糕了。

“怎么办啊……”

我一头撞到了被子里，开始烦恼起来

事情发展到现在的话，我面临着失去茉莉以及蹲进局子里的双重打击，甚至我都能够想象到自己的脸被打上马赛克然后登上犯罪普法节目时候是个什么蠢样子。

所以说牢房里面的伙食怎么样啊，而且我要不要找个律师啊，我未满18岁是不是有减刑啊？

“啊啊啊啊不是这样的啊！！！”

突然意识到我的思考都是以自己要被控诉为前提，所以我立刻用力捶打了一下自己的脸，努力让自己平静下来。

先不要绝望地这么早，要知道我正在进行的是一场赌局，而不是必败之仗！虽然对方很强，但是我也不是毫无办法。

只要能够赢得这场赌局，我就能够把芷樱赶走，顺便镇压茉莉的反抗。通过之前的对话我姑且还是确定了，茉莉也承认了自己的懦弱，也不知道为什么突然开窍了打算反抗我，可是她的决心并不坚定，只是把希望寄托在这场赌局中而已。也就是说，如果我在运动会的班级排名中让自己班胜过茉莉班，我就能赢，同时解决两个麻烦。

好，先振作！

我对着自己不断加油鼓劲，就像是人给老爷车加油灌水一样，生怕动力没了这辆车也就会随之土崩瓦解。

坐回了桌子上，我开始考虑怎么办。

如果茉莉这张王牌没有了的话，我必须要重新开始考虑了呢，为了拉高分数，有的技巧型项目就算是信不过自己也要亲自上了！

然后，然后……

然后我不知不觉睡着了。

ZZZZZZZZZZZ
ZZZZZZ
ZZZ
ZZ
ZZ
Z

“喵~”

呜……

耳旁传来了轻轻的猫叫，脸上还有热热的感觉。

而我也因为迷迷糊糊地觉得被什么东西压住了而发出声音。

这是……哪里来着？

我在哪，我是谁，我在做什么？

随着白天的到来，我的意识终于开始缓慢清醒，但是眼前却是一片黑暗，只能看见微弱的光。

我……醒来了啊。

记得昨天心急火燎地规划着和芷樱对抗的策略，结果太过疲惫直接睡着了呢。

喵~~

耳畔又传来了猫咪的声音，叫的就像个大爷似的令人不爽。

啊咧？

我觉得脸痒痒的，还有个肉球在上面蹦Q。

“呼呼呼呼。”

我连连对着那个东西吹气。

仿佛是感觉到我即将起来了，趴在我脸上睡觉的大郎终于摇晃着尾巴悠悠哉哉地走开了。

而我，正维持着七歪八扭的姿势躺在床上。

“艹……”

我盯着天花板，轻轻地叫骂了一声。

这只死猫为什么能这么没大没小啊，不知道自从利用完它之后百合子就已经把它丢掉了吗？也就是说我是它唯一的依靠了哦。

直起了腰，我轻轻揉了揉太阳穴，用一副悲哀的眼神侧目看着大郎。

“喵？”

而他也用无辜的眼神回望我。

“你到底知不知道你有多可怜啊，只是被别人当成离间我的工具哦。”

“喵。”

看它这幅兴趣缺缺的样子，我理所当然地认为他并没有搞清楚我的意思，但是也无所谓了，毕竟人是不能和畜生相比的。

早起刷牙洗脸，我看了看镜子里自己那副有些颓废的脸。

靠，为什么会这么憔悴啊！？？

这一夜我到底经历了什么啊……似乎也没什么吧，只是坐在桌前发呆，然后考虑茉莉的事情而已。

拍了拍脸颊，我深吸一口气，试图挤出笑容。

“……”

不过现实好残酷，我根本笑不出来。

因为今天的我已经陷入危机了，茉莉已经倒戈，芷樱步步紧逼，我果然有点自身难保了。

说实话，要问我事到如今后不后悔对茉莉做过的事情，我倒也不太后悔，毕竟我觉得还是挺舒服的，可是让我蹲班房那可就不行了。特别是我不知道如果我进监狱被判刑的事情被我亲戚知道了会怎么样，长辈们年纪也都大了，不一定能够承受这些啊，还有小梅，那个板着脸却有点实力的青梅竹马说不定会一言不发地过来劫法场什么的……

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

今天的清晨就在我痛苦的大叫中度过了。

・・・・・・・・

“哈啊……好想死……不，不行！我还要加油呢，我现在是班级运动会的负责人啊！”

走在去学校的路上，我还在纠结着即将到来的风暴，当然最让我忧心忡忡的还是如何在巨大的逆境中取胜。

要知道一开始我就因为对方的文科班有体育生而深感不妙，只是因为那时候的茉莉还属于我这边的人而安心了一下，现在茉莉变成了敌人的话，我的情况就雪上加霜了啊！

“呜……怎么办啊……”

“泽宇~~”

在我烦恼着的时候，有个不看气氛的开心声音传了过来，让我顺势抬起了头。

是我的朋友智久，他一如往常地以一副没什么心事的样子对我凑了过来，因为都是男生，勾肩搭背什么的不在话下。

“啊，智久，早上好啊。”

“嗯。”

他先是像小狗狗一样热烈地点着头，却又马上困惑地眯起了眼睛。

“泽宇，你有点奇怪哦，有什么事吗？”

“啥？”

“就是有点精神不振呢。”

“怎么会……”

我下意识地用手摸了摸脸颊，尽力压抑着心慌。

靠，我真的变得这么衰了吗？都已经能被人肉眼看出来了？这可真是不得了的情况啊。

而智久则是以一副担忧的表情紧盯着的我眼睛。

“你果然很奇怪咧。”

“不要看了啊！”

我只能慌慌张张地移开了脸，不再说话。

要知道现在的我可是处于非常尴尬的时期，如果被人知道了我和茉莉处于解除假情侣的状态就糟糕了，大家可能会浮想联翩，推理我和茉莉为什么开始不再恩爱了，要是露出更多马脚就糟糕了。

还好，明天就开始放国庆假了，我只要挺过今天就好了。

不过即使如此，我还是要感慨想不到风水轮流转，现在轮到我怕在学校撞见茉莉了啊。

话说虽然我和茉莉身处同一个学校，但是没有约定好的话也会有好几天没有碰面，所以我和她碰上的机会倒是不多，只是今天的话，我还是有点担心的……

体育课。

我和她的班级是同一个时间，所以下午的时候一定会碰见，那时候茉莉一定会无视我，然后气氛就会陷入尴尬吧。

在我消沉的时候，智久还在喋喋不休地与我搭话。

“哎呀呀，你就像一只没吃饱的狗哎，该不会是被榨干了吧？”

“才不是啊！”

被榨干是之前的事情了，不过现在回想一下的话还真是令人唏嘘呢，之前我是涝死，今天的我要被旱死了……

“切，那你就是和女朋友吵架了吧？”

“呜……”

被他用无心的话语这么一说，我忍不住呜啊的一下发出了被戳中胸口的痛苦呻口今，顺便用手捂住了胸口。

我曹，做亏心事被发现的感觉就是这样的啊，真讨厌啊。

智久看着我，发出了呵呵的笑声。

“呵呵，果然是这样啊……哎哎哎！！！”

他刚讪笑了一下，却又发出了非常吃惊的叫声。

“搞什么啊一惊一乍的，走在路上是会被人白眼的啦。”

我对他抱怨着，他却张开了嘴，啊啊啊地合不拢。

“那个……是茉莉同学吧？”

“什么？”

我往前看，也在一瞬间倒抽了一口凉气。

混杂在人群中，从街道的另一个方向朝我们走来，在校门口与我们面对面的美少女，她的娇颜没有一丝表情，就像是遥远的高岭之花，令人肃然起敬，额头前修理地工工整整的平刘海之下是略显妩媚的白皙脸孔。

她的眼睛虽然有些疲惫，却闪闪发光充满了精神，淡淡的眼影给人伶俐的感觉。

不过……这些都与平时的茉莉相差无几，只是――

原本泼墨般垂在腰后的秀发却已经不见了。

现在的茉莉变成了英姿飒爽的齐耳短发，没有了长发的遮蔽，她显得清爽利落，别有一番女人味，特别是天鹅般优雅的玉颈白地耀目。

被她全新的造型所震撼，我停下了脚步。

“阿宇……”

智久顺势随着我急刹车，然后看看我，又看看茉莉。

他应该不会理解我在想什么吧。

茉莉她……是在对我宣示吧，她在告诉我，她真的要下定决心与我对抗了，将养了好几年的长发给剪断就是为了抛去自己耻辱的过去。

可恶……我和她为什么会突然走入这种关系啊。

出于一种不甘心，我握紧了拳头，想要说什么，却因为喉间有什么东西卡住一般而说不出口。

虽然仿佛过了很久，然而在现实中也就是几秒而已。

茉莉步伐轻盈地走到了校门口，在注意到了之后，她冰雕玉琢的娇美容颜也没有一丝动摇，反而是乌黑亮丽的大眼睛颇有英气地微微眯起，像是猫科动物在看见敌人时候下意识的反应。

然后她华丽地无视了我，直接走入了校门。

在她转身的时候，短发优雅地舞动，小小的耳朵从发丝间微微露出，让我的心神也开始荡漾起来。

她的侧脸果然还是一样的美呢……不，在剪了个利落的短发后，比起以前更加清新脱俗，特别是玫瑰花瓣一般的红唇就更加美艳了。

越是这样，我就越感觉到了焦躁。

怎么说呢……

一件事物，果然是在失去之后才会发现它的价值非常高吗？总之我现在就有这样沮丧而又不甘心的心情。

“阿宇？茉莉好帅气哎！”

在我旁边的智久愣了愣，然后大呼小叫起来。

“是啊……”

我有气无力地挤出了笑容。

总觉得我的演技要完全崩塌了，我已经笑不出来了。

而智久在看见我的反应之后，仿佛明白了什么。

“刚刚茉莉同学很傲慢地抬着下巴就走了呢。”

他低声地喃喃说道。

“是啊。”

“你们吵架了吧。”

“是的……吧。”

我觉得没必要隐藏这个，某种意义上我们就像是情侣吵架一样。不过现实是茉莉拒绝了我曾经的胁迫，所以我们也就没必要假扮情侣，甚至没必要继续联系了，如果不是因为我和芷樱的赌局变成了一条联络我们的系带，搞不好茉莉早就报警了呢。

“哇，难怪呢，不过看起来这还是很严重的吵架耶，毕竟茉莉同学都气得剪头发了，我记得女孩子一般都是很爱惜自己的长发哦。”

“是……这样啊。”

“啧啧，看看你，就像是一只落水狗，我就是知道了谈恋爱的人大多都会变成这样，所以才不谈恋爱了哟。”

“是吗？你以前也谈过恋爱？”

“是的，是初中的时候。”

他的表情也变得带有些许忧伤，就这样尴尬地扯动嘴角。

“当时我也和你差不多呢，有个如胶似漆的女朋友，曾经还以为会一直这样恩爱到结婚什么的……不过啊，怎么可能这么顺利呢，我们都只是孩子，对于很多事情都懵懵懂懂，虚无的爱情分崩离析也是时间问题呢。”

“虚无的……爱情啊……”

在我低头看着地面，不知所云地重复着他的话的时候，智久却又猛地拍打了一下我的后背。

“好啦！别发呆了，上课了啦！”

“我知道了……”

“看你这么可怜，稍微请你喝一罐肥宅快乐水快乐一下也不是不可以哦~”

・・・・・・・

在经历了看似轻松实则压抑的早上之后，我还是坐到了座位上。

啊~~~~~

我觉得我的灵魂该不会已经出体了吧，因为现在浑身都轻飘飘的，浑浑噩噩地不行，怎么说咧……还真是恨铁不成钢啊，明明自己下定了决心要振作起来，但是看见了今天早上对我前所未有地冷漠的茉莉，我还是有一种心脏被揪紧的感觉。

嗯……究其原因果然是失去了对她的掌控所以我不爽了吧。

这么想着的我百无聊赖地扭动起了身体，就像一条趴在桌上的可怜毛毛虫。

“啊，竹……竹泽宇同学？你怎么了啊？”

“呃……？”

因为我的情况已经变得有些过分剧烈了，连同桌的风信子都已经发现了。

啊，不能影响到别人！

我这么拍了拍脸颊，赶紧直起了身子，对她露出了勉强的微笑。

“哈哈哈，没事的啦，不好意思刚刚的声响吵到你了。”

“没事哦，只是竹同学会这么消沉还真是很少见呢。”

“哈哈哈没有啦，我只是昨天打游戏输了所以有点不甘心呢。”

“哦，是这样啊。”

她歪着头微笑了一下，然后开始继续看书。

我这才稍微吐出一口气。

刚刚真是吓死我了，话说我是不是有点反应过度了啊。

但是，这都是有原因的，要说我为什么会沦落到现在这幅惶惶不可终日的光景，都是因为芷樱使用了卑鄙的盘外招啊，结果现在搞得我必须赢下比赛，否则就只能去蹲班房了。

用手捂着额头的我，抹去了最后一丝冷汗。

“好吧……”

我低垂下头，以谁都无法看见的阴沉表情喃喃自语着。

当我再度抬起头的时候，我的脸上已经没有犹豫了，有的只是决心而已。

这次我一定要赢！

怀揣着这样的决心， 我来到了体育课――

穿上了运动衫，我气势汹汹地踩到了操场的塑胶跑道上，环顾四周，看见我们班的同学在上课前都摆出了热身的姿势，要么压压腿，要么跳跃一下。

嗯，态度还是不错的，至少大家都知道接下来就是运动会了，还懂得锻炼一下。

不过，更加让人在意的是……

距离我们班不远处有一群别的同学，那是和我们在同一个场地上课的茉莉的班级。

即使相隔有一定的距离，我还是迅速认出了人群中的茉莉。

与白天的时候不一样，她的表情非常轻松愉快，当然是因为和葵花在一起了。她们两个都穿着白色的运动服以及短短的红色运动裤，露出了白皙健康的美腿，保护着玉足的小白鞋也很有青春感，总之站在一起的她们就给人一种cp的感觉。

葵花似乎对茉莉的短发很感兴趣，一边轻踮着脚在原地徘徊，偶尔调皮地以水汪汪的眼角从下往上打量茉莉，伸手摸摸她那剪得整整齐齐的齐耳短发。

而茉莉则是露出了若无其事的微笑，好不抗拒对方的亲昵。

“茉莉，你为什么会剪头发呀？”

“只是换个心情而已。”

――以上是我脑补出来的她们的对话，毕竟我离得太远，现在也不能过去搭话，只能如此想象了。

虽然我的脑子在想着乱七八糟的事情，但是对于茉莉的新发型，我还是觉得非常可爱的，加上她凹凸有致的完美身材，有了一种别样的色气呢。

（既然没办法再去和她说话了，我就看看这幅尊容总没问题吧？）

突然觉得这样的我有点悲哀，但我还是老实地遵循自己内心的欲望开始贪婪地看起了茉莉的侧脸。

然而，这份自我娱乐也被摧毁了。

突然有个人挡在了我和茉莉视线的中间，让我没办法看见她了。

“――！？？”

我震惊地看着一脸阴笑的芷樱。

那家伙……

可恶啊！！！

我气急败坏地捏紧了拳头，而他的身边围绕着的当然是他的后宫咯，穿着运动服的她们都很有女孩子的气质，外表看起来都非常富有青春活力。不过我知道的，正是那些看似人畜无害的女生，一开始对我使用暴力妄图让我屈服，接下来又用了美人计成功地离间了我和茉莉。

其中，把头发盘起来的百合子看看我，又看看短发形态的茉莉，嘴角微微上扬。

作为女生的她似乎更加懂得茉莉的行动的意义，因此她作为间谍，就更加满足于自己的行动的成功了，就像是要细细品味自己胜利的果实，百合子皮笑肉不笑地对我挥挥手打招呼。

可恶啊。

我的怒火也在一瞬间被点燃了，虽然这也不算是特别火啦，毕竟对方长相还是不错，即使蛇蝎心肠也不能让我完全发怒，顶多恶狠狠地在心里想着小妞你可别落到我手里否则天天让你喝牛奶。

不过很显然，虽然成功地让茉莉离开了我，芷樱还是高度戒备我，所以才会监视我。

当他挡住了我的视线后，隔着几十米的遥远距离，他对我做了个抹脖子的动作。

切。

又是无聊的威胁。

我握紧拳头，努力调整着呼吸。

现在是关键时刻，绝对不能自乱阵脚，毕竟我已经决定了要在赌局中战胜他然后赶走他了。

似乎是对挑衅我的事情觉得没趣了，芷樱转而回头，略显中性的小辫子一甩，他就这样手插着口袋走向了茉莉。

“该死……”

我嘀咕着，眼睁睁地看着他和我的女朋友搭话。

该说不知道是不是错觉，总觉得茉莉的气质变得更加冰冷，当芷樱靠近后，她也只是普通地看着对方，偶尔会眨眨眼，反而是葵花非常兴致热烈地与其对话。

一瞬间，我突然有一种寂寞感，就像是他们那群人围成了一个新的圈子，而我是被排除在圈子以外的人。

“……”

摇了摇头，我拍拍自己的脸颊，强行把自己从深渊中拽出来。

这节体育课很关键，需要进行测试和训练。

当然了，这不是体育老师的工作，而是我的。

在上课前，我已经去办公室找了体育老师，然后说明了我作为班级运动会的负责人，为了让班级能有一个好成绩而想要接管老师的工作，在这节体育课对同学们进行训练，而体育老师也欣然同意了。

上课铃响了之后，我开始走到前段，拜托班长配合一下我进行秩序的整治。

我简单地说明了一下为了备战运动会，这节体育课被老师要求让大家训练，而我是代理人这一情况，而同学们也就欣然接受了，反正大家只要打发掉这一节课就无所谓了。

接下来我带着大家跑了一圈操场，然后开始让各个同学按照针对性的各自项目进行训练。

――

“嘿啊！”

在跳高的场地，紫苑轻轻地叫了一声，随即踮起脚尖纵身一跃，轻松地跳过了我设置的栏杆，而她的身体在半空中优美地停滞了一会儿，也顺势在软垫上着陆。

“好耶，这个成绩很乐观呢！”

紫苑报名参加的项目中有跳高这一项目，而当下作为教练的我看见了她的成绩，自然是非常兴奋，因为她的身体素质比我想象中的要好多了，无论是之前的跑步还是现在的跳高都游刃有余，让我忍不住觉得之前不混迹学校的她一定错过了成为红人的机会。

“阿宇，你觉得怎么样？”

她坐在垫子上微笑着吐出一口气，洁白紧致的双腿无意识地交叠着，身体稍微调整了姿势变成端坐的样子，而运动服的前段被胸部撑起的布料也非常惹人注目。

“好，好啊！”

我盯着她的胸部连连点头。

“嗯嗯，那就好呢……不过你怎么突然当起了运动会的负责人啊，这不是体育委员和班长的职责吗？”

有些性感地抿了抿干渴的嘴唇，紫苑如此询问我。

而我则是咯噔了一下。

要问为什么，这当然是赌注了。

可是其中的缘由太复杂，一时半会儿说不清，我也不想要再麻烦紫苑了……

“呃……”

结果我的眼神飘忽，因为完全没有预料到紫苑的问题而陷入了吞吞吐吐。

紫苑的眼神也眯了起来。

“阿宇……”

她不高兴地歪起了头。

“你是不是又有事情瞒着我啊？”

“呃……也不是什么大事……”

“而且茉莉剪头发了。”

“你为什么知道？”

“这不是很明显的吗？她可是我的敌人哦，关注敌人的情报可是每天我的日常哦~”

她似乎有些得意，一边挺胸一边叉腰。

末了，她再度看向了我。

“总之，我觉得有什么不对呢。”

被她如此看着，特别是紫瞳中透露出的气势，我觉得自己稍微被压迫到了。

瞬间，我就想到了这段时间自己的遭遇。

因为左瞒右骗，我才会让茉莉对我产生误会呢，而且现在她已经下定了决心，那么即使解释清楚百合子的事情也不可能让她回心转意了，唯一的方法就是打垮茉莉和芷樱然后在和她解释了。

为了胜利，我需要紫苑全力的协助。

想到这里，我吐出一口气。

然后我说明了自己和茉莉以及她的小学同学转学生的赌注，当然省略了如果失败的话就可能进班房的事情，只是说如果失败了我就要和茉莉分手并且转学。

听完了前因后果，紫苑也皱起了眉头。

“阿宇，这到底是怎么回事啊？为什么这么重要的事情我一直不知道啊？”

被她用责备的眼神看着，我也有些尴尬，只能像做错事的孩子一样低下了头。

“对不起啦，我不是不想把你牵扯进来吗？”

“但是我怎么可能对你坐视不理啊。”

她幽幽的叹息就像是钉子一样钉在了我的心头，因为她说得太过正确我反而无话可说。

因此，我只能战战兢兢地看着她，然后用微弱的声音拜托着她。

“总之，如我所说的，如果运动会的时候我们班不能在分数上超越对方的话，我就只能和茉莉分手了。”

“那不是挺好吗，我可以接盘哦。”

“啥？”

“哈哈哈骗你的啦，你也不想以这种形式结束这段恋情吧。”

刚刚紫苑的眼睛闪闪发光，还露出了非常感兴趣的表情，吓得我以为她也要为了拆散我和茉莉而行动了，还好她最后只是捂着嘴呵呵轻笑，然后手指抵在樱红的檀口。

对自己露出的可爱模样毫无自觉，紫苑只是望着茉莉的那一边抱怨了起来。

“那个女人到底是怎么回事嘛，阿宇这么好的人都不知道珍惜，硬是要搞什么分手赌注，难道是和那个转校生有一腿吗？”

“应该……不会吧。”

我想到了芷樱的确是觊觎着茉莉，而这个现实也让我担心，好在茉莉似乎还对芷樱处于爱答不理的状态，所以暂时可以评定为安全。

这时候我不由地佩服起茉莉的契约精神了，至少现在的她还是我的女朋友（冷战中），所以她还是遵守了我们的诺言而没有去接受别的男人的追求。

但是，等到运动会结束之后，就不好说了。如果我输掉了，她不但会无视我的威胁和我分手，还会顺势把我送进警察局，搞不好再和芷樱在一起，过上幸福的生活……

啊啊啊啊不要啊啊！！！！

因为那个未来对我来说太过惨淡，我一时间就像是偏头痛发作了一样有些困扰地捂着头。

然后一股柔软的触感降临在了我的脑袋上。

“阿宇，你果然很烦恼吧……”

“紫苑。”

我用干涩的声音轻唤着她。

紫苑正在摸我的头呢，不知为何，明明男生被女生摸头是件有点害羞的事情，我却没有觉得害臊，只是觉得很安心、心情意外地平静了下来。

而她则是浑身散发出犹如圣母的气场，表情温柔地看着我。

“阿宇，我会帮你的啦……这是我欠你的。”

“欠我？”

“啊，没，没什么啦！”

她突然像是意识到了什么，慌慌张张地与我分开了距离，然后背过双手，看着旁边的风景吹起了口哨。

过了几秒，紫苑眼神又变得害羞而调皮起来，她偷偷看向了我。

“反正，我觉得要让你开心自己才会开心，所以这次我们就以击溃茉莉和那个什么转学生作为目标一起加油吧。”

“嗯，好的！”

意外地得到了紫苑的大力支持，我一时间喜从中来，心情也高亢了不少。

嗯，可以的，只要继续这么下去，我就能联手紫苑打一场胜仗了吧！

之后，我作为负责人，继续对同学们的体育活动进行着指导。

“100米，400米，800米，开始！”

随着我的提示，参加了田径项目的男生女生都被集合了起来，在同一起跑线出发，根据各自的距离调整出不同的终点。

打开手机用秒表功能为他们计时，我盯着上面的数字，惴惴不安地嘀咕起来。

“可恶，怎么看都是很平庸的数字呢，这样的话能不能出线都是个问题。”

在一轮练习结束后，我特地为大家许诺下课后会给他们买饮料的所以再多跑一轮，然后我转向了旁边的智久。

“那么，现在是我们的两人三脚时间了呢。”

“嗯，是这样，不过还真是烦恼啊，为什么我会被你忽悠地参加这么多项目啊。”

刚刚从沙坑那边练习完跳远的智久被我召唤来到了跑道与我进行两人三脚的练习，他的额头此刻布满了汗珠，似乎之前的确有在卖力地练习，而且凭借着大腿肌肉的爆发力，他的成绩在正常男生中也算是出类拔萃值得我信赖了。

真希望每个人都能像他一样平日就注重锻炼啊，这样就能在关键时刻派上用场了呢。

我这么在心里嘀咕着，脸上堆满了对我方利器的笑容。

“好的好的，我们来啊来。”

接下来我就用一条丝巾绑住了我们各自的左右腿，也就是说在两人三脚的项目中，我和智久需要共用一条腿前进。这看似很简单，其实非常考验双方的配合，因为一个人的速度再快，只要另一个人跟不上节奏，就会大大削弱快速者的速度，最后两个人的平均速度依然慢如龟速，这还算好的，两人三脚项目的跌倒率也很高，很大程度就是因为两个人配合不利，在比赛的时候一个人求胜心切而擅自加快速度意图带动队友，然后两个人的脚就绊倒了。

眼神沉重，我在绑好之后，对着智久指了指远方跑道的尽头。

“两人三脚的项目只有50米，所以务必要小心，一旦出现了停滞就追不回来咯。”

“嗯，我知道了，但是啊……泽宇你有点奇怪哦。”

智久肩膀靠着我，身体与我贴得很近，而他淡定的脸上出现了好奇的表情。

我的脸颊抽动了一下，但是还是小心翼翼地摇了摇头。

“没有的事情。”

“之前是和茉莉同学的吵架，现在好像特别关注运动会呢。”

“呃……是转移注意力啦，这样不就能让我的心情平复一点吗？”

“呃，说的也是。”

他耸了耸肩，很体贴地不再过问。

然后我们同时弯下腰，摆出了预备的姿势。

“3,2,1，走！”

在我打开计时器之后，我们两个同时向前冲去――

噗！！！！！

然后我只觉得自己一只脚还没动就被往前带，然后整个人不可控制地顺着力道往前仰。

“呀啊！”

“哦啊！”

我们两个同时倒在了地上。

好痛啊！

在痛苦地摸了摸自己的额头之后，我心里一阵慌乱。

这是搞毛啊，为什么都还没开始用全力跑就变成了这样？？

“智久，什么情况？”

“似乎是……我们的步伐一开始就不一样呢。”

“嗯，你一开始迈的是哪只脚？”

“左脚啊。”

“真巧，我也是左脚呢。”

‘……’

空气突然安静了下来。

很显然，之所以会出现现在这样的惨剧，是因为我们满有默契的，连踏出的脚都一样。

失算了，我之所以拜托智久和我组成两人三脚的搭档，就是觉得我们在游戏中已经锻炼出了默契，再加上两个男人体力不错应该能够有好成绩，但是我们的默契似乎有点过头了。

深吸一口气之后，我咳嗽一声清了清嗓子以终结现在我们面面相觑的窘境。

“那个，智久，等一下我们还是从右脚开始迈吧，不，我左脚你右脚。”

“好的。”

他点了点头，于是我们站稳了身子之后开始第二轮的挑战。

“3,2,1，走！”

我们迈出了不同的脚，开始加快速度往前冲。

骄阳下，我感受着微风，还有我们两个人手臂摆动而产生的气流，情绪稍微有点亢奋。

啊，可以啊，这样就不会干扰到对方了呢，这样就――

“ 啊！”

“呜呀！”

我们这次因为对方的牵引力而往中间倒过去，我和智久完全摔在了一起，最惨的是我居然垫在下面。

“啊，痛痛痛啊……”

“这，这又是怎么了？”

我们探讨了一下，结论是不知道从哪一步开始我们的步伐出现了偏差，而随着跑步这股偏差被放大，最后就变成了完全踏出不同的脚然后两个人撞到一起。

“可恶啊，为什么啊！”

我狠狠地捶打了一下地面，而智久也沉默地摸了摸脑袋，一副不知道怎么办的样子。

“你们怎么了？”

紫苑之前坐在旁边的阴影里休息，然后看见了我们一直在摔跤，所以有些担忧地走了过来。

“呃……只是两人三脚的练习中出现了阻碍罢了。”

我稍微有点不好意思，毕竟和她说明自己可是要进行赌约的，但是连这么点小困难都无法克服，显得实在是不够专业，胜算也不够多。

紫苑叉起了腰，无奈地注视起了我们。

不过她的紫瞳眨啊眨的，似乎在思考着什么。

“呼呼呼，既然智久同学这位与阿宇颇有交情的人都无法进行配合的话，就让我来吧。”

“咿？”

“不要惊讶嘛，我记得这个项目是不分男女的趣味项目吧？”

“话是这么说啦，但是紫苑同学把我的责任给担当掉的话，我不就显得不够有男子气概了嘛……”

智久不好意思地摸了摸后脑勺，紫苑却脸有些红地看着我们绑在一起的脚，然后装模作样地咳嗽了一声。

“鹿同学，话可不是这么说的哟，因为对我来说这个不是责任，而是能够和最爱的阿宇并肩作战的奖励呢。”

“最爱的……泽宇，你有女朋友吧？”

智久喃喃说着，然后对我投来了“你这个渣男真羡慕啊”的视线。

我只能苦笑着摇摇头。

“绝对不是你想象中的那样哦。”

“哼哼，是这样吗？不过无所谓啦，如果紫苑同学要接替我两人三脚的项目的话，我也乐得清闲呢。”

如此说着，他大度地解开了腿上的丝带，站起身对我们挥了挥手。

“我去练跳远咯。”

“嗯！加油~”

当智久离开后，紫苑像是久等了一般，喜滋滋地蹲了下来。

“啊啊啊阿宇，现在又是我们两个的时刻了呢！”

她一边用有些走调的声音说着，然后迫不及待地用手轻轻系起了丝带，将我们的脚腕绑在了一起。

她的动作非常细心，与其说是在捆绑，简直像是贤惠的仕女在穿针引线制作一件羽衣，那副认真的表情让人移不开视线。

当我们的脚腕连在一起的时候，我忍不住因为自己触碰到了对方短袜以上小腿的肌肤而更加害臊了。

啊，说起来，我已经很久没有和女孩子贴在一起的亲密接触了呢，在我和茉莉被离间之前，我因为各种莫名其妙的事情而被分心，搞得禁欲了很久，自从茉莉与我进入半决裂的状态后，我就更加没有女人了呢……

“阿宇，我，我们开始练习吧！”

紫苑的喘息变得莫名其妙大，她呼哧呼哧地对我投以热切的眼光。

被她如此盯着，虽然是从小看到大的青梅竹马的熟悉的脸，我居然还是意外地觉得害羞。

怎么说呢……男女授受不亲就是这样吧，如果不是相处很久的情侣，异性总会有一种陌生感和神秘感呢。

冷静冷静，之前我就是因为靠近了别的女人才会被茉莉误会的，这次要把持住啊。

我这么鼓励着自己，然后和紫苑维持着脚的节奏，姑且先走到起点。

“那么，我们试试看吧，3,2,1，走！”

其实我一开始还是有些忐忑的，因为对象是紫苑，我意外地更加无法集中精神，只能以半吊子的精力投入到两人三脚中。

而紫苑似乎也有些心不在焉，她一直紧张地盯着地面，可能是怕被我绊倒吧，总之我们一开始迈开步伐就显得非常小心谨慎，速度比起之前慢了不少。

风景缓慢的倒退着，我们两个的脚底发出轻轻的声音，互相都没有说话，就这样对着终点进行奔跑。

“121……121……”

我开始轻轻地念了起来，而紫苑也跟着我的口号，开始了小心翼翼的调整。

直到我们跑完了50米，我们都没有发生任何踩到脚或者是绊倒的意外。

“啊，结束了啊！”

平安无事地跑到终点，我们激动地互相击掌。

紫苑似乎比想象中还要满意，她弯起了月牙一般的柳眉，不断地喘着气，说着“太好了我还以为会摔在一起呢。”

“我也是这么觉得的呢。”

“大概是因为有很多担心，所以精神更加集中，反而没有失误哦。”

我们相视一笑，稍微觉得有些开心起来，至少这一步踏出地非常有力。

“那么再来一次吧，阿宇你还要继续喊一下一二一让我们对节奏哦。”

“嗯呢！”

虽然我们练习地非常卖力有干劲，但是这终究也只有一节课的时间，练习很快就过去了。

下课后我兑现了诺言，去小卖部买了一箱饮料让同学们分了，同时在大家热烈的欢呼声中继续呼吁大家要多加练习。

当然，白天的空余时间我也没有浪费，而是一边收集茉莉的班级的资料，一边制定计划。

要说收集资料是为了什么，当然是打算以牙还牙了。

我……已经决定了，既然对方是个狠角色，那么我也要抛去那些脸面和残存的正义感，与芷樱进行你死我活的较量，至于途中会不会波及无辜的同学，我也不管了。

稍微利用自己的人脉了解了一下B班的同学有哪些人体育特别凸出，我猜测着对方的出场，开始调整我方的名单。

田忌赛马，这是我的第一个策略。

这场比赛是我和芷樱针对运动会积分而开始的争夺，所以不求同学们在某个项目上夺冠，只要战胜对方班级的人就行了。

思索了一会儿，我打算在今天放学后提交最终表单之前不经我的班级的同学同意，进行一点微调。

因为我投入了大量的精力，时间显得过的很快，没一会儿就到了放学时间了。

“大家国庆节快乐哦！！”

“回家啦回家啦！”

“好好玩~~”

所有人都在欢呼，然后开始收拾东西，至于老师布置的十几张试卷则被他们选择性的无视了。

我也吐出一口气，从座位上站起身。

国庆七天乐啊……

估计我是不能快乐了呢，需要进行一些身体的锻炼，免得关键时刻掉链子，而且我还决定了要反击芷樱，对他也展开一些盘外招。

这么想着，我提着书包对着紫苑打招呼。

“紫苑，不介意的话去我家吃完饭呗，反正我也没晚饭的着落。”

“好啊！”

她似乎早就知道我会主动约她，眨巴着水灵灵的眼睛，非常积极而又开心地凑了过来。

“嘻嘻。”

她就这样非常坦诚地咧开嘴笑了，背后的马尾辫就像是狗尾巴一样摇摇晃晃地暴露出自己的兴奋。

嗯，总觉得现在只有紫苑才能排解我的寂寞了呢，好歹让我不至于把一切都憋着而孤立无援。

当我们走到班级的门口的时候，我却呆住了。

门口有个人把手侧倚在门框上，对我的教室探头探脑的，而当她看见我和紫苑的时候，明显露出了安心的表情。

“葵花？”

我对她搭话。

葵花此刻的表情显得有些鬼鬼祟祟的，但是被我呼唤到了之后，她微微一怔，然后露出了腼腆的微笑。

“竹同学，紫苑同学，你们好啊。”

她还是非常光彩亮丽，小小的身子散发出青春的气息，金色的双马尾也很华丽典雅，娃娃脸上求助的表情惹人怜爱。

因为葵花显然是在找我，我就和紫苑对了一眼之后，把她拉到了走廊的角落。

“那么，葵花你找我有什么事？”

“什么叫什么事啊？竹同学你不知道发生了什么吗？”

她的态度有些焦急，就像是拿我没办法一般地跺着脚。

“呃……”

我陷入了尴尬。

其实我知道的，葵花一定是发现我和茉莉的不对劲……不，是茉莉的不对劲，才会找上我的吧。

叹了一口气之后，我侧目看向了地面，避重就轻地用低低的声音逃避着。

“嗯，茉莉的短发也挺好看的。”

“才不是那个问题吧！”

葵花鼓起了脸颊，显得比我还着急。

“竹同学你是不是和茉莉吵架了啊？”

“也不能这么说吧，只是大家互相留出一点空间。”

我畏缩地摇了摇头。

而葵花焦急地以手揪紧着裙摆。

“骗人，你们就是吵架了。”

“对不起啊葵花，明明你一直支持着我们，我也很感动，但是却变成了这样子。”

虽然葵花看起来很天然很好糊弄，但是对于重要的朋友的事情，她似乎有着不搞清楚就绝不放弃的倔强，因此无路可走的我露出了苦笑。

“为什么？”

她歪起了头，水汪汪的大眼中饱含着困惑。

“我觉得茉莉不是因为竹同学和别的女孩子搞暧昧就生气的人哦。”

“喂喂葵花同学你不要看我啊！这次真的不是我的问题！”

被葵花用怀疑的眼神看了一眼，紫苑有些委屈地瞪住了她。

“对不起啦紫苑同学，我也不是想要惹事啦，只是好奇而已……毕竟茉莉是我重要的人……”

她有些落寞地低下了头，璀璨生辉的双马尾仿佛也失去了动力，变得低垂而又没有活力。

这幅样子的葵花就像是被抛弃的小狗一样，的确令人心痛。

因此，我不想要更多人因为我和茉莉的事情变得不快乐，因为那样会加剧我的不安。

熊熊的战意早已在心中燃起，我本来不需要如此紧张的吧。

再度确认了自己的心意，我深吸一口气，对着葵花说道：

“葵花，对不起，因为茉莉是你的朋友，我的确有义务要说明一下呢。”

“嗯……”

她充满希冀地盯住了我，在这种被寄托着希望的目光之下，我开始简短地说明了以芷樱的空降为开端，我遭到的一系列阴招。

在听完之后，葵花的眉头明显地皱了起来。

“芷樱他……居然做出了这种事吗？”

“哼，你是他的小学同学吧，怎么可能不知道？”

紫苑双手抱胸，一副不悦的样子对葵花冷嘲热讽。显然她非常厌恶对我抱持着敌意的芷樱，顺带着连与他有焦急的葵花也讨厌过去了。

葵花则是啊呜地长大了嘴，然后眼神飘忽不定地游移着，最后――

“对，对不起，我只是觉得芷樱在和我一起的时候都是客客气气的，还以为他一直都是这样的人……想不到会做出这么过激的举动。”

我则是露出了没办法的笑容。

这不是当然的嘛。

葵花可是纯洁可爱如同天使的存在啊，即使是芷樱那种骄傲自大不看气氛的人也不可能忍心欺负她啊，更大的可能性应该是芷樱想要把葵花也变成自己的后宫吧。

啊咧？

脑子里只是想到了这种可能性，我的浑身就忍不住开始打颤了。

把葵花变成后宫的话……等于附赠一个茉莉啊。

不要怀疑这件事的可行性，只要葵花对芷樱死心塌地，然后她在芷樱的怀里对茉莉伸出双手说一句“茉莉永远和我在一起吧”，我保证我那个笨笨的女朋友会毫不犹豫地冲过去。而我之所以能够想到这一点，是因为我时不时会想要染指葵花，因为那是让茉莉彻底拿我没办法的策略，只是好几次都被茉莉以撒娇、央求、警告的方式给搪塞过去了，结果就忘记了这码事。

我暂时没有把收服葵花列入日程表，不代表芷樱没有。现在的他还没有出手可能是因为没有意识到葵花的巨大价值。

想到这个，我就变得愈发焦躁不安。

“葵花，你怎么看芷樱？”

“啊咧？突然问这个吗？”

她好像因为我的反问而有些懵逼，不过还是小心谨慎地摆出了思考的表情，然后说道。

“就是普通的朋友啊，而且他还有点大方、性格也很开朗，很勇于挑战呢。”

“勇于挑战嘛……”

“嗯，因为家里似乎很有钱，所以他有很多朋友，走到哪里都是前呼后拥的，不过茉莉似乎对他不感冒，结果芷樱反而就更加被激发了好胜心，抱持着如果茉莉不听从他就要击垮茉莉的意志，在各个方面挑战她呢。”

“这个的话，我听说了，两个人都参加过青少年剑道比赛是吧？”

“嗯，不过不止是那个呢，反正他最后因为经常和我们打交道，反而熟络起来了，可是这么久了，他的脾气果然还是没有改呢，喜欢做一个皇帝。”

葵花以手摩挲着脸颊，露出了打从心底觉得困扰的表情。

而我也更加心知肚明了。

哎，说白了还是茉莉曾经太过高傲，不去迎合那个班级里的小霸王，反而引起了对方的注意，如果不是因为她执拗的脾气，说不定现在芷樱也不会为了得到茉莉而跟过来。

轻轻抚摸着下巴，我开始考虑如何把这个麻烦角色做掉了。

运动会的赌局只是表面功夫而已，真正决出胜负的舞台，是在暗地里，这就关系到我们智力的比拼了。

说实话，现在的我的确稍微感觉到当初和他定下了运动会赌局的自己有点大意了，以为对方是个没有脑子的阔少，不过对方的盘外招也非常阴险啊。

多想无益，还是脚踏实地吧，要说怎么做，当然是探究利用葵花作为道具的可能性了。

这么想完了之后，我对着葵花露出做作却不容易被发现的微笑：

“葵花，我知道了，原来你们有这样的过去啊。”

“嗯……”

“你不用担心哦，根据赌局的话，我只要胜利了，芷樱就会自动滚蛋，茉莉也会回到我的身边了呢。”

“可是，好残酷，为什么你们只能留下一个人呢？而且之前你不是说茉莉误会你了吗？如果是我去解释的话一定……”

“不用了，即使茉莉那边被打通了，芷樱也不会善罢甘休的。”

我做出了一个手势，停下了葵花的发言，而她也只能缩着肩膀，露出怅然若失的表情，嘴里嘟哝着“怎么这样”。

其实我不打算解释的原因还有一个，那就是茉莉的情况似乎发生了变化。

葵花是不知道茉莉被我胁迫调校了好久的，所以她天真地以为现在的我们只是正常的情侣吵架，并不知道她对我恨之入骨。为了镇压茉莉的反抗、达到一劳永逸的目的，我就要把她无限膨胀的反抗之心给戳破。

就以赌局作为筹码，和茉莉进行一场惊天动地的赌博，只要赢了，她就再也没有反抗的机会了。

我深深地明白，芷樱的出现只是一个导火索，那天晚上茉莉的表情依稀印刻在我的脑海里，她在月色下的脸庞是如此地脆弱而又压抑，一定忍耐很久了才会爆发呢。

既然是危险的炸弹，我就不能坐视不管了。半年前茉莉持刀差点砍死我就是她这颗炸弹的第一次爆炸，而这次她要和我鱼死网破，则是第二次。

彻底引爆了炸弹后，茉莉就安全了吧。

我如此想着，更加坚定了要进行豪赌的决心。

而茉莉既然不能变成我的战力，就只能尝试拉拢葵花了。

我盯着葵花，用真挚而且迫切的虚伪眼神表达着自己的心急：

“以上就是我的全部心思了呢，葵花，如果你还打算支撑茉莉和我的恋爱的话，麻烦你务必要在这次帮助我！”

“哎哎哎？”

因为我突然靠的超近，葵花发出了诧异的叫声，但是她却没有后退。

呼。

我听到了她舒一口气的声音。

“什么嘛，看来竹同学你还是很舍不得茉莉的嘛。”

她就像是个大姐姐一样，又是安心又是轻松地说着。

愣了愣，我还是决定在她面前扮演好男朋友的角色。

“嗯，就是这样，我超喜欢茉莉，超舍不得的。”

“哼！是这样啊！”

“啊紫苑先别扯耳朵，痛啊~”

结果紫苑用带着酸意的话语乱入，害得我只能把伪装到一般的酷酷的面具给摘了下来。

看着我们的互动，葵花凝视了一会儿，噗嗤地笑了。

“哈哈哈，是这样啦，我知道了，就当做你们恋爱中的小小波折吧，我会帮你的。”

“真的吗？”

我眼神一亮，这次是用真真切切的真诚口吻对她道谢。

“谢谢你啊！”

“没事的啦，你们吵架了，我当然要帮忙圆回来咯。”

她古灵精怪地眨了眨眼，对我露出了非常友好、简直有如天使的表情。

“那么，你能帮我吗？”

“嗯嗯，当然咯，如果说我小小的帮助就能够让茉莉回心转意的话，我还是很乐意的啦。”

葵花笑眯眯的发言让我安心了不少。

但是紫苑却对她投以怀疑的目光。

“等一下，你不是和那个人关系超好的吗？你怎么可能帮助阿宇啊？”

“我这也是为了茉莉哟，毕竟她处于感情危机嘛，而且我觉得他们两个人都还有感情呢，只要排除掉阻碍，还是能够如胶似漆的哟，倒不如说，紫苑同学，对你的阿宇有觊觎之心的你，该不会偷偷期待着他落败吧？”

葵花不动声色的反问让紫苑态度变得温吞起来。

“呃，才没有呢，你不要乱说哦，没有证据的话我就告你诽谤了哟。”

“嘻嘻，开玩笑的啦~”

呵呵呵呵呵……她们两个的对话可真有意思啊。

虽然一方面想着这个，我却因为紫苑露出的犹豫的样子有点不安。

她该不会也想要我和茉莉分手然后接盘吧，女人真可怕哎。

“好啦不开玩笑了，竹同学你就告诉我，要怎么帮你吧。”

“啊，好的，我制定了作战计划，只是暂时还没有完善，请你务必等我几天，我到时候会短信通知你的！”

“好的呦，那么没什么别的事情我就先走啦。”

“嗯，拜拜。”

与葵花道别后，我看着她吧嗒吧嗒地轻盈离开的背影，心情复杂不已。

看来这次的局势非常复杂呢，对很多同学来说这只是一次普通的运动会而已，而背后的暗流只有少数人能够看见，每个人都在扮演着棋子的角色，而我和芷樱则是在上面展开杀戮的棋手。

手不知不觉攥紧，我下定了决心要好好下好这盘大棋。

“阿宇，你的表情很危险哦。”

紫苑似乎是吃惊于我露出了她从未看见过的表情，所以语气稍微有点不安。

我微微一愣神之后，马上对着她微笑起来。

“啊哈哈，没事的啦紫苑，我们走啦，今晚做好吃的。”

“好耶！！”

・・・・・・・・・・・・

就这样，日子兜兜转转地来到了十月一日。

“喵呜~~~”

呃……呃呃呃……

我因为干渴而从嘴里发出了不适应的声音，同时觉得脸上有点重，似乎是什么东西压住了我。

于是我摇了摇头作为抵抗，很快，那股压迫感就消失了。

眼睛睁开，映入眼帘的除了天花板，还有摇晃着尾巴的悠哉的身影。

那只猫……又趁着我睡着然后趴到我的脸上睡觉了啊……还真是不安分啊，而且这也太危险了吧，如果它忍不住拉屎了我该怎么办啊？

想着这种事情，我起身，皱起眉看向了慵懒的大郎。

呵呵，这只猫是百合子留给我的唯一礼物了呢，明明是因为它我才被骗的，但是现在我却对这只无辜的猫提不起恨意，似乎是觉得它作为工具也挺可怜的。

“喂，大郎，该吃早餐了。”

“喵。”

我顺手抓了一包桌子旁边零食箱子里面的薯片丢给它，这只蠢猫就毫无心机地屁颠屁颠冲过去撕开了包装然后啃食起来。

看着它摇晃屁股的开心样子，我忍不住嘀咕了起来。

“最好能就这样吃饱啦，猫粮还是有点贵呢。”

之后，我进行的是洗脸刷牙这样的日常。

镜子前的自己，似乎还是一副衰样呢。

唰啦唰啦唰啦唰啦…………

我一边刷着牙，突然有了个念头。

自己到底是什么时候变得这么颓废的啊。

是不是因为缺乏目标，所以才会变成这样呢？果然，温柔乡是英雄冢啊，在把时间消磨在茉莉那个人身上的时候，我也沉浸其中并且非常享受，结果就是现在我居然因为简单的禁欲就变得颓废的不行。

可恶，不能这么下去。

我清醒地知道自己面临非常大的挑战，于是现在姑且先洗把脸开始振作。

早餐因为只有一个人，我就做的简陋了一点，只是普通的面包片加煎鸡蛋加牛奶。

“嘿咻，国庆节，开始咯！”

我开始欢呼着坐到了电脑前面，而通过qq我已经和班里的小伙伴们联系到了一块儿，开始我们的练习――

电子竞技练习！

毕竟我们这次的运动会排场非常大，项目比起一般高中简直多到不知道哪里去了，其中还有非常收男生欢迎的电子竞技项目！

虽然冠以竞技的名号，但是对我这种年纪、不喜欢学习的人来说也只是找个冠冕堂皇的理由打游戏而已，但是我觉得这也没什么，毕竟篮球、足球什么的传统运动也是从游戏发源过来的，那些运动员搞不好在年轻时候也是以竞技之名逃避学习呢，证据就是一般学校的体育生学习差学习态度更是没有。

这么想着，我开始和朋友们以文字交流了起来。

“打完这把等我啊！”

“阿宇你太慢了啦，都去干嘛了？”

“这才几点啊？是你们起的太早了。”

“路人太坑了，急需你的帮助啊。”

简单地与他们聊了几句，我就戴上耳机，打算开始“训练”了。当然，电子竞技作为新增的学校特色运动项目，这次只有团队项目，而且占分也和普通项目一样，冠军5分，但是胜在我们的热情高、同学们的关注度也高，据说还会在开打的当天开始网络直播，因此男生就更加是如同狂欢。

啪啪啪啪啪啪……

随着之后游戏的开打，我全心全意地投入了进去。

“嘿！嘿，死吧，死吧！！！”

也不知道怎么的，我今天的情绪相当高涨，杀起人来也完全不留情，因为过于激进的打发而使得团队里的大家反而乱了套。

“阿宇你怎么了啦，推塔啦别追了，都到泉水了。”

“哈哈哈哈哈哈3个打一个被反杀会不会玩啊！！！”

“喂喂喂你冷静一下啊，蚂蚁出连击刀打三下太暴力了。”

“咬你就两口！”

我丝毫不顾及朋友们的劝阻，开始和对方公屏嘲讽，肆意地发泄自己的情绪。

死吧，死吧。

现在的我完全把网络上虚拟的对手当成了自己现实中即将面对的对手，因此下起手来非常不留情，特别是将对方的后期角色当成了芷樱。

呵呵，那个男人，的确有两把刷子呢。

仔细一想的话，他一开始就高调出场，在学校出尽风头，很快就靠着对同学们的小恩小惠接管了班级的氛围，之后又挑衅我、故意露出破绽引诱我与他进行赌约。

仔细回想的话，就像是蜘蛛一样，慢慢编织着一张网，最终目的是把我引诱进去然后杀死，这样就能夺走他看中的茉莉了。

开什么玩笑啊……

我的嘴角暴虐地上扬。

我的花，可不能被抢走。

只有我自己玩腻的时候才会随便丢掉，因为我就是个如此糟糕的人，而且很自私，就像是野狗一样，在自己的地盘上撒泡尿就划分了领域，会对凶恶的同类也露出獠牙。

嘿嘿，总觉得有点帅气啊。

哒哒哒哒哒哒哒…………

然而，因为自己稍微有些得意了，在下一波操作中，因为鼠标连点，我送掉了自己的命。

“呃……死了啊。”

我叹息着自言自语，而智久则是以一副小心翼翼的声音安慰着我。

“泽宇，你还是放宽心比较好哦。”

“咿？你说什么呢？”

“不要以为我不知道哦，大家都知道了呢，你和茉莉同学正在吵架。”

“我曹，真的假的啊？”

“是啊是啊。”

“我也知道呢。”

“当时老子爽的一笔，想着现充果然也是会吵架的。”

“但是你也不要太过受打击啊，自杀什么的也不能做的哦。”

大家七嘴八舌地评论着，让我实在不知怎么回答。

而智久则是继续语重心长地开导我：

“其实你不需要这样的哦，女人哪有游戏好玩呢？我曾经也有女朋友，现在也走出来了啊。”

虽然他说的听起来有道理，但是他误会了一件事，我和茉莉并不是吵架，而是在这段短暂的时间里完全断交了。他更不知道的事情是茉莉不是我想要放弃就能够放弃的，在我掌握着她的秘密胁迫她顺从我的兽欲的同时，她也掌握了我的秘密，那就是我的一系列犯罪事实。

毫无疑问，如果这件事情捅出去的话，我就会社会性死亡，曾经在学校里还有点名气的品学兼优的竹泽宇就会变成猥亵女孩子、强迫女孩子的人渣，从此我的人生就完了。

因此，于情于理我都不能放弃茉莉，这是一条单行道。

想到这里，我挤出了干笑。

“你们别担心……我很好，也不会像你们说的一样自杀的啦，人还是要向前看的嘛。”

“这就对了嘛。”

他们似乎对我的反应也比较满意，而我们的游戏也就如此和谐地继续进行着。

突然，智久又插了一句嘴。

“话说，我们现在并不是简单地打游戏呢，还是在训练即将参加的电子竞技比赛呢。”

“说的是啊，毕竟要比赛呢，据说还有直播。”

“到底能有什么发挥呢？好期待啊。”

“没问题的，别的班也没什么高手……倒不如说是我们的水平太高了，也是凑巧哦，本校最有天赋的游戏高手都被分配到我们班了呢。”

听到了他们的话语，一直沉默着的我开了口。

“话说，你们谁知道B班有没有游戏高手啊？”

“咿？B班，不就是茉莉的班吗？”

因为刚刚才跨过了我和女朋友的话题，现在的我却主动把话题拉回去，所以他们显得有些意外。

不过还是有人思考了之后老实地回答：

“似乎没有呢，那个文科班本来男生就十几个，书呆子也不少，估计凑个5人队伍都不可能呢。而且那边的体育生嘛……完全是无脑肌肉男，打游戏打不过我们的啦~”

“这样的话，有没有擅长篮球的人呢？”

我突然想起了新增团队项目中除了电子竞技可是还有篮球这样的传统体育的，不过鉴于我们班的男生对于篮球也只是兴趣爱好的程度，我一开始就打算按照田忌赛马的规矩放弃这个项目的积分。

而宁神义想了一会儿，主动开口回复我：

“如果是打篮球的人的话，似乎就2个校篮球队的体育生呢。”

“可恶啊，居然有两个……这样以班级为单位进行对抗就很不利啊……”

我砸了砸嘴，稍微有些遗憾地说着。

“泽宇，你似乎对茉莉同学班级的情况很感兴趣啊，而且都是运动会的比赛相关呢。”

“呃……啊哈哈哈，没什么啦，就随口问问。”

“我倒觉得不是这样呢，该不会是你赌气要在运动会上超越茉莉的班级吧？”

我曹，居然猜的八九不离十，我不由地要感慨起谁说女人的直觉准，男人在打游戏时候心不在焉的直觉也很准啊。

但是我并不想继续扩大化自己和芷樱的恩怨，特别是把大家牵扯进去的话我的良心会很不安的，于是我只是傻笑地对着电脑摇了摇头。

“没有的事情，我不会对她赌气呢。”

“噢噢噢~~~狗粮狗粮。”

“嗦！”

“不过话说回来，对于B班，我们的情报也仅限于之前呢。”

“这是什么意思？”

“你忘了啊，我们都去看过的啊，B班有4个转学生，3个漂亮的外国妹子。”

“呃……是的。”

听到智久的话，我不开心地低声回答。

话说那天就是芷樱对我展开攻势的起点吧，那时候的我本来是抱着看热闹的心情去围观作为转学生的芷樱的，哪想得到对方已经把我作为目标死死盯住了……我就是他必须扫除的对象。

“据说那个转学生很厉害哦，运动神经非常好，而且那几个和他很暧昧的女生也都是好手。”

智久无心的话却让我沉默了。

“呃……是这样啊。”

我随口应和着他，心中却继续开始盘算起接下来的计划。

可恶啊，芷樱那家伙非常狡猾，而且硬件设施又很好，难怪能够在这段时间全方位地领先我，最糟糕的是对方似乎也不是什么光明磊落之徒，虚伪地要死，为了排除我根本不惜使出下三滥的招数，这样的话我的压力也很大，再加上稍微和朋友们聊天然后发现这个人的特点，我就更加不安了。

“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵！！！”

这时候，我的肩膀开始颤抖，脚也有节奏地高速抖了起来。

不是因为恐惧，而是生物在开始战斗前的本能反应。

“泽宇，你在笑什么啦，你又死了哎。”

“呵呵呵……没事。”

我看向变成黑白的电脑屏幕，脸上划过了一抹冷笑。

芷樱，你不要以为卑鄙的人只有你一个啊，盘外招什么的，我也会出啊。

・・・・・・・・・・・

午饭时间，我和大家道别后，也就关上电脑，慵懒地在转椅上后仰起了脑袋。

“啊，真是玩的累死我了。”

一边用手捂着额头，我一边在空无一人的房间里如此自言自语。

同时，我用眼睛的余光瞥了一眼自己空荡荡的床。

本来今天上面应该躺个人吧？毕竟一开始我只与芷樱有了冲突和对决，这样的话茉莉还是我方便的棋子，能够帮我在战术上拖累芷樱并且顺便帮我暖床呢……

但是仔细一想，茉莉一直被我压迫着，像现在这样的暴走也是早晚会发生的吧，因此我也不需要太过纠结了……反正现在是茉莉可能会报警的生死关头，还是小心点比较好。

顺便一提，对于如何使出盘外招旁敲侧击地恶心、拖累芷樱，我已经有战术了，就等时间刚刚好的时候再去实行就好了。

想到自己天才般的构想，我就忍不住开心起来。

芷樱是吧，B班的同学是吧？虽然我和你们无冤无仇但是很抱歉你们的主将是个卑鄙小人呢，所以我扩大化自己的战争也就没什么后顾之忧了，你们可不要怪我哟……呵呵呵呵呵！！！

咚咚咚。

在我自顾自冷笑，同时自我感觉有点蠢的时候，门口传来了敲门声。

啊咧咧？？

我马上就开始疑惑起来了。

这个时间点，会是谁来找我啊？

茉莉的话，估计是再也没有可能了，虽然之前她偶尔会不打招呼就来拜访我家，但是被我灌多了牛奶后她也就学乖了，都会和我申报一下呢。

紫苑的话昨天她刚和我快乐地学习以及大吃大喝，然后我是和她约了今天晚上的饭，所以也不是她吧。

带着困惑，我走到了门口。

“我来了啊。”

还真是神奇，那个敲门声也就是在一开始响了一下，我还担心自己磨磨蹭蹭的动作会让对方不耐烦呢，想不到搞了半分钟对方也还在耐心等待。

其实我应该打扮一下的，因为我一早起来根本没有整理发型，穿着的衬衫也是布满了斑点的睡衣款式，不过想着可能是上门推销的，我也就懒得继续做自我打理了。

“你好……”

“午安，学长！”

站在门口的女生非常有精神地对我绽放了笑容，同时高高地一挥手，就像是纳粹军在对总理敬礼一样，让我总觉得怪怪的。

不过居然是她啊，我还有点意外呢。

“雪梨？”

我歪着头，打量起了她。

距离上次因为各自责任的终结而分开不见面也就10天左右的时间，现在的雪梨倒是比起之前更加容光焕发了，至少没有明显的负能量情感，见面也会笑着问好。

一如既往的小巧身躯的外面套了一件米色碎花连衣裙，两侧用绑带束着顺滑的头发，头顶戴着有种乡村风格的草帽，水灵灵的眼睛从下往上很可爱地看着我。

“学长，打扰了哦。”

她嫣然一笑，声音意外地清澈有磁性。

我在俯下视线的时候，眼睛很自然地注意到了她裙下延伸的白皙小腿，还有高底的鞋子。

“你是……要去野营吗？”

因为她两手端正地提着一个篮子，我老实地提出了疑问。

“才不是咧，如果要野营我就不会来你家了。”

“我觉得是你的话，特地来我家找我一起野营也不是不可能的。”

我再度老实地提出了自己的看法，不过好像惹得她更加不高兴了，总之雪梨鼓起脸颊，嘴皮微微动着，像是小孩子一样地碎碎念。

“学长果然不够体贴，直男！”

“嗯，那还有什么事吗？”

“啊，不告而来，打扰了！”

被我这么一问，雪梨才像是想起了什么，连忙对我客气地鞠躬欠身，然后眼神紧张地看着里面。

“我，我可以进去吗？”

这家伙是打算来我家野营吗？

虽然有这样的疑问，我还是摇了摇头把杂念都抛出。

反正我的计划注定只能在国庆假日的最后几天实施，现在的时间即使只是摸鱼也没问题。所以我接受了本以为不再会有交集的学妹的好意，让开了位置让她进入我的房间。

“打扰了哦……啊呀，好怀念呢，这就是学长的家呀，连味道都一样呢！”

她似乎很开心，一进来就穿着茉莉的拖鞋吧嗒吧嗒地走来走去。

这种时候吐槽她“你怎么穿着茉莉的拖鞋”会不会有些煞风景啊，我还是别说吧。

虽然是这样，但是我还是有点好奇。

毕竟之前因为雪梨的关系，我和茉莉之间产生过波动，但是我至今都无法定义那时候闹起别扭的茉莉到底想的是什么，只知道是因为雪梨的缘故她才会避开我的。

这也不算把责任推给雪梨啦……但是那之后雪梨应该也有反省吧，因为她发送给我的小说中，作为女主角的梨子已经看开了并且离开了那个人渣学长，开始一个人过上悠然自得的生活了。

那么，为什么现在的雪梨又会若无其事地找上我呢？

“我可以喝可乐吗？”

“喂喂你别随便开冰箱啊！”

而且这次重新袭来之后，她似乎进化了呢……主要就是性格更加开朗活泼，在我家也行动地肆无忌惮了。

所以说短短几天就能够有人进化成这样吗？

我感慨着，同时看向雪梨。

“所以说，你到底是来我家干嘛啊？顺便警告你哦冰箱可以随便乱开，男生的抽屉可是不能乱翻的。”

“嘻嘻知道了啊学长，我这次是来拯救你的哦。”

掏出了一罐可乐咕噜咕噜地喝了起来，雪梨在很爽地发出了“嗝”的声音后，转而对我会心一笑，竖起了一根手指。

“呃……什么意思？我难道很危险？”

听到了我的问话，雪梨却变得吞吞吐吐起来，她滑嫩的脸蛋也浮现出了一抹红晕。

“那个……我是拯救心灵空虚的学长啦。”

因为她的声音突然变得很轻，我甚至怀疑自己听错了，只能挠了挠耳朵然后追问。

“你刚刚说啥？”

“呀……讨厌啦，我，我是来填饱学长的肚子的啦！”

雪梨怔在原地拧巴了一会儿，马上鼓起了脸，大声地把自己提着的篮子推到了我的身前。

“啊？肚子？”

“嗯，反正学长这种没有女朋友陪的人今天肯定是在颓废中度过吧？”

“我有女朋友啊，你不是知道吗？”

“呜啊……”

她黑起了脸，露出了不知所措的表情，但是马上又强硬地叉开了话题。

“总之学长你的肚子已经饿得咕咕叫了吧？快吃了吧。”

被她催促着的我想着反正的确没吃午饭，就看看她能够给我准备点什么吧。

在掀开篮子的盖头之后，五颜六色的马卡龙映入眼帘。

“啊，这个还真不错呢。”

很明显是新鲜出炉的，因为我还能够看见氤氲的甜品热气，其中裹挟着的香甜气息更加让人难以抗拒。

因此我忍不住稍微好奇地打量起了这份马卡龙。

“嘻嘻，不错吧，这是我做的哦！”

雪梨眼睛喜笑颜开地眯成了一轮圆月，同时她为了炫耀还把自己的胸部挺得高高的。

已经很久没有看见如此单蠢的女孩了，我居然意外地觉得有些怀念了。

指尖触碰到了马卡龙，我迟疑了一会儿，然后抓起一份。

“这是你做的吗？”

“嗯嗯，快吃吃看啦~”

我盯着一篮子的马卡龙，默数着上面的数量以及颜色。

不愧是来自欧洲的华丽的甜品，即使是雪梨这样笨手笨脚的女孩子坐起来也能有红绿紫蓝粉等多种颜色，就像是彩虹一样有些可爱。

抓着一块饼，我仔仔细细地端详着。

“形状很端整啊，不像是新人做的，难道你很擅长？”

“不是啦，塑形是用磨具的啦。”

“这样啊。”

我微微侧目看着她，对上了雪梨那惴惴不安而又有些期待的视线，直接把一块饼送入嘴里。

随着牙齿把里面的一切都嚼碎，嘎吱嘎吱的美味声音传入了耳朵，同时扩散开来的甘甜感觉让我浑身一震。

嗯，的确有两下子啊。

糖分过高，很容易让人知道是个新手所制作的甜品，但是正是这份宁滥勿缺的心意反而让人感动。

“怎么样啊学长，不要光吃着不说话啊。”

雪梨似乎很担心我的反馈，所以一直紧张兮兮地注视着我，同时两腿很有女孩子气地夹紧并摩擦起了膝头。

吐出一口气之后，我对她露出了自认为比较清爽的笑容。

“我觉得很好吃。”

“这样啊，太好了。”

她摸着胸口，也笑了。

嘻嘻，这样气氛就显得很不错了呢。

我稍微因为自己能够在学妹面前耍酷而得意了一下。怎么说呢，也许这就是某种效应吧，如果是个能够完全轻松应付的人的话，我就会得意忘形而导致糟糕的一面都被看光，反而是憧憬着我的后辈更加让我有作为学长的自觉。

不过我也不想让她像个傻子一样一直笑呢……

“不要太嚣张哦，擅闯别人家的事情可别以为是饼干就能打发的。”

我趁着她露出飘飘然表情的时候给予了当头棒喝，直接一指头弹到了她的额头，然后雪梨就像是被戳破了的气球一样，气势迅速转弱，呜啊的惨叫一声蹲在了地上。

而我看着她头顶的发旋，漫不经心地再度抓起一块饼干咀嚼起来。

“哼哼，你这家伙看起来的确有进步了，不再散发出令人不爽的气息了是好事，不过太得意可不行哦。”

“学长好过分哎，居然如此对待自己的恩人，而且你现在不应该很沮丧嘛……”

她蹲在地上如此不满地嘀咕着。

语言间的潜台词被我立刻听出来了。

我开始伸手胡乱抓着她的头发，把她的头发完全弄乱。

“你刚刚说什么？你果然知道什么吧？我就觉得现在登门的你有点奇怪。”

“啊啊啊头发完全乱掉了啦！”

结果我就这样和雪梨开始了一段时间的无意义的折腾，最后我们才坐到沙发上，距离半米，开始侧身交谈着。

怎么说呢……一男一女坐到比较近的地方交谈，有点神似某种电影的片头啊……希望不是我的错觉吧。

我一边这么想着，一边偷偷看向坐在身旁的雪梨。

她非常淑女地并拢了双腿，在坐下前特地伸手抚平了屁股部分的裙摆以防止卷起，接下来再把手放到裙面，一副乖乖女的样子。

怎么说呢，好像还要严重一些呢，因为她一直红着脸颊，柔软的双唇因为频繁换气地一开一合的。

好色气啊……

此刻我无比清晰地感觉到了这一点。

“那么，你有什么事呢？”

我询问着她，同时为了缓和有些尴尬的一男一女的气氛而抓起马卡龙吃了起来。反正她都说了是给我吃的，那就没问题吧。

“呃……学长，我就是来看看你嘛，因为听说你和茉莉学姐在吵架，所以我想着学长这样外表清爽的人搞不好其实特别扛不住打击，说不定此刻正窝在被窝里哭泣什么的，我就来看望你嘛……”

雪梨的脚尖对抵，脸上露出了无辜的笑容，让人实在提不起训斥的意思。

我听着她的说法更是只能苦笑。

这个傻丫头，支支吾吾的反而显得有鬼啦。

反正就是不知道从哪儿听来我和女朋友吵架了，所以要来关心一下我吗？这也太温柔了吧。

啊咧？不过趁着和女朋友吵架而进行关心，这个说法怎么这么怪呢？明明理论上应该是为我好吧……

突然感觉到了一丝不对劲却又说不出来问题所在，我只能茫然地抽了抽鼻子，然后再度抓起一块饼干塞进嘴里。

“嗯，是这样啊，谢谢你哦。”

“嗯嗯，好吃你就多吃点~”

在笑眯眯地如此说了之后，雪梨露出了思索的表情，将细细的手肘抵在膝盖上，同时手掌托着下巴，一副认真的表情看起了我的脸。

我刚刚嘎吱嘎吱地吃了几片饼干，逐渐就因为她那有些温度的视线而不淡定了。

吃饭的时候一直被人看，谁都没办法安然进食的啊！

“雪梨，你有什么事吗？或者说你是不是有话想对我说啊？”

“啊咧咧？为什么学长知道啊？”

她目瞪口呆地露出了傻乎乎的表情，嘴巴也很夸张地张大起来。

看着她的样子，我耸了耸肩。

“很明显的啦。”

“哼，学长果然偶尔会很细心呢，但是大部分情况都很神经大条哟。”

“废话少说，你有什么事？”

“嗯我就是感慨啦，学长明明和茉莉学姐吵架了，寂寞没有失落也没有自暴自弃，这样不是显得好心过来安慰你的我很傻吗？”

她鼓起了脸，对我抛来了莫须有的罪名。

我只是对她抬高了手，小丫头就知道我要施以弹额头之刑了，于是立刻捂住了额头。

“你白痴哦，你到底是哪来的小道消息说我和茉莉吵架了啊。”

“是朋友说的……”

她放低了声音，小小声地bb着。

“哦，你果然有朋友了啊，好很多了嘛。”

“嗯，是在下课的时候，有两个女生看见我在看小说，于是上来搭话，说和我喜欢一样的作家，我也把自己的书借给她们看了，大家就这样变成了朋友哟。”

在说着自己的经历的时候，雪梨的双眼还闪闪发光，显然这段回忆的确让她非常开心。

而我则是耸了耸肩。

“这和开学初的那个人简直不是一个人了呢，说明草鸡也能变凤凰哦。”

“学长好过分！不懂得哄女孩子，直男！”

她再度对我展开了犀利的直男吐槽，不过我倒是不在意，只当是当下女孩子流行的话题吧。

然后我再度把手伸进了篮子里，却发现马卡龙已经吃完了。

呃……不知不觉都清空了嘛？看来我的确消耗了很多精力呢，都这样了都不觉得恶。

吐出一口气，我轻松地翘起了双腿，一只手撑着脑袋，就像是古代的帝王听着臣子的上奏一样语气轻佻地开口。

“嗯，看见你能够变成现在这样也不错呢，甚好甚好，所以还有什么事吗？不会光是为了确认这个吧？”

“呃……也不是啦……”

雪梨再度放低了声音，她视线游移了一会儿，最终从口袋里掏出了两张绿色的票。

“这个是我朋友送我的，本来她约了和初中同学的电影，结果对方要去看话剧，两个活动似乎冲突了，然后她就把票给我了，我想着自己暂时也找不到陪我看电影的人了，刚好学长处于吵架的阴影嘛，就请学长放松一下心情……”

“什么嘛，你这已经是把我当成分手了吧？”

“没有没有啦！”

我接过了她手里的电影票，确认着时间和场次。

地点是距离我家不远的市区，时间则是下午3点。

虽然一瞬间因为自己晚上和紫苑的约定而有些犹豫，但是想想看完再回家的话，似乎就刚好能够赶上和紫苑的晚餐。正好我现在也烦得很，如果有个人陪我轻松地度过时间也是不错的，特别是雪梨看起来好像也非常害羞，估计来找我是鼓足了勇气吧。

“嗯，那就谢谢你了，我今天下午会和你去的。”

“真的吗？！！”

明明刚刚还有些忐忑，在我一口答应后，她的表情甚至可以用容光焕发来形容，只见她直接从沙发上站了起来，似乎是因为心情太好而想要手舞足蹈，却又碍于女孩子的面子而只能虚无地跺跺脚，不过这样也能够表现出她的好心情就是了。

“嗯，只是出游而已吧。”

“好耶好耶~那晚饭……”

“晚饭我另外有约了。”

“什么？？？”

雪梨突然露出了一副大为吃惊的表情，随即她畏畏缩缩地低声追问。

“那，那个，学长是要和女孩子约会吗？”

“是的哦，不过不是约会。”

“啊啊啊真的是女孩子啊，原来你除了茉莉学姐早就找好了别的女性吗啊！！！”

“喂喂，你把我当成什么花花公子了吗？我本来就有和其他的女性维持着正常的关系啊……倒不如说有的人和我关系紧密然后凑巧是女生罢了。”

“哦，哦，解释起来一套一套的，不愧是学长！我要收回刚刚直男的发言了哦，学长是花丛老手！”

总觉得没办法再和她说下去了，我只能叹着气同时捂着额头。

“少废话，反正下午我陪你看了电影就要散伙了。”

“切，小气，不过既然我是唐突拜访的话也没办法了呢。”

雪梨虽然有些遗憾的样子，但还是乖乖地点头。

咕~~

在我思考着下一个议题该如何开始的时候，我就听到了如此饥饿的声音。

然后我瞥了一眼雪梨的肚子。

“呀啊啊！！！”

她害羞地捂着肚子尖叫起来，面红耳赤的样子相当可爱。

“你饿了吗？”

“没有！”

她柔弱的外表爆发出了意外强大的气魄，就这样叉腰瞪视着我，眼眶莫名湿润。

“还有，看着女孩子的肚子是不礼貌的啦，会给人色眯眯的印象。”

“是……这样啊。”

这种事情我怎么会知道啊，茉莉总是默默承受我的变态欲望，即使摸摸肚子、摸摸胸也不会反抗，搞得我很容易模糊两性相处时候的界限……嗯，都是她的错。

脑海中茉莉的形象一闪而过，我又马上摇了摇头让自己清醒。

不要在现在想她啦，现在我们是敌人了，即使想，她也不会跑过来暖床的。

“嗯，所以，反正现在还有点时间，这里有食材吗？我可以帮学长做一点东西哦。”

雪梨低下了头，用一副不好意思的口吻询问着我。

（你大概是自己饿了吧。）

我当然知道她的真实想法，于是无奈地叹了一口气。

“你是没吃早饭吧？”

“……嗯”

她沉默了一会儿，才用细弱蚊鸣的声音回应着我。

“那你不是做了马卡龙吗？为什么不做给自己吃一点哦。”

“呃……因为是第一次做给别人，稍微用心了一点，结果重新来了好多次，做好了就急急忙忙出门。”

我实在是无话可说，这个女孩还真够冒失的，而且我就这样不知不觉吃光了她的马卡龙还有点良心不安呢。

于是我把手放到了她的头上，这次是用像是抚弄宠物狗一样的力道轻轻抚弄。

“你很努力了呢。”

“呜啊！”

她先是浑身一抖，随即缩起了脖子。

“啊，学长真狡猾。”

她表情既开心，又带着几分落寞，就这样轻轻嘀咕着。

“什么意思？”

“啊，没有！总之来做午饭吧！”

“嗯，既然你给我做了马卡龙，我就给你回礼吧，午饭你就不用出力了，给我做吧。”

“啊，这多不好意思啊……”

“少嗦，我看你笨手笨脚的，如果帮忙的话搞不好会拖累我。”

“什么嘛，学长这个直男，一点都不懂女孩子是很重视自己的女子力的，你这种言行侵犯了我的权力哦。”

她鼓着腮帮子，一副当仁不让的样子往厨房冲，大概是打算在我动手之前赖在那里吧。

真是没办法，反正我是没有兴趣和她进行什么游戏。

但是，看着她无忧无虑的背影，我也忍不住会心一笑起来。

怎么说呢……我还以为自己和她就像是两条平行线再也不会相见了呢，想不到这么快，就在茉莉与我反目的时候，雪梨过来温暖了我……

嗯，本来我觉得不应该和她再有过多的牵扯的，毕竟我也是表面上有女朋友的人嘛，而且对后辈出手总觉得有点狡猾，对她也不公平。

脚步轻松地走到了厨房，我开始打开冰箱，随手抽出了一些冰冻起来的料理。

“雪梨，要吃什么？”

“emmm，肉~”

还真是简洁明了的答案啊。

“那就炒个五花肉吧。”

“不行！脂肪含量太高了！”

“那就排骨吧。”

“骨头很多不方便吃哦……”

“牛肉行了吧？”

“牛肉要配青椒吧？我不喜欢吃青椒耶……”

“那就陪洋葱！”

“好，好、”

因为我明显露出了不耐烦的表情，雪梨这才收敛起了之前莫名其妙亢奋的态度。

我把冰牛肉放到水龙头下，以热水冲刷解冻，然后开始用大葱大蒜以及酱油对牛肉进行腌制，在这十分钟里则是开始制作宫保鸡丁以及炒青菜这样的辅菜。

刷啦啦啦…………

火力全开之后，做菜的效率非常高，我就像是个正宗的大厨，直着背端着锅，用铲子不断翻炒。

而原本说着要帮手的雪梨则是担任了旁观者一职，双手像松鼠一样抱在胸前看着我的动作不知所措。

“学长，你的动作太快了啦！”

她有些焦急地这么说，似乎是不满于自己根本没有插上手。

我则是漫不经心地对她下达了命令：

“盘子。”

“啊啊啊是！”

她慌慌张张地把盘子递到了我的旁边，我顺手就把爆炒过的香喷喷的鸡肉给送进了盘子里。

趁着油还热乎，就可以顺便把洋葱牛肉给做了。

我这么想着，对着雪梨下令：

“把牛肉倒进锅里。”

“好的！”

她就像是士兵一样高呼一声，快速地伸手摸向了我用来腌制牛肉的碗――

“呀啊！”

在走过来打算将里面的东西倒入锅里的时候，雪梨脚步一滑，嘴里发出了大叫，然后整个身体向后仰。

咿？

我感觉到了事情的不妙，在电光火石之间看向了她那边。

这大概就像是看电影一样的感觉吧，明知道这一切正在发生，但是因为手里拿着锅和铲而完全插不上手，只能眼睁睁地看着料酒、盐、酱油携带着牛肉撒到了雪梨的衣服上，而她本人也刷了个大跟头，以有些滑稽而又有些悲哀的姿势一脚朝后。

噗通。

地面，被染红了。

不是因为她摔了个头破血流，而是腌制的汁完全撒了一地。

而雪梨的衣服也完全变得乱七八糟，她的眼睛还因为痛苦而紧紧眯着。

“啊，头好痛……”

“喂你没事吧。”

我只能急急忙忙地关了瓦斯然后对她伸出手。

‘啊，对不起，我把学长的牛肉浪费掉了！’

站起来的雪梨露出了欲哭无泪的表情……不她好像真的要哭了，因为她已经眼含泪花地对我不断低头道歉。

比起这个，我更加关心这个傻子的身体到底要不要紧。

“喂，你没事吗？”

“没事的，对不起对不起！为什么我会犯下这种低级失误呢？在厨房摔倒的白痴在学校里也找不到第二个了啦！呜呜呜！！！”

她仿佛回到了从前，又变成了那个因为一点点小事而不断道歉的丧女了。

没好气地看了她一眼，我此刻也只能大度地挥挥手。

“算了，你还是先洗洗身体吧。”

“呃……呀啊啊啊啊怎么会变成这样啊！！！”

她只是瞥了一眼自己身体，就立马发出了高亢的惨叫。

真是没办法呢，我就知道这个人给我打下手会出事情，她还是适合做文静的工作啊，比如秘书什么的。

如此想着，我牵住了她的手。

“你先把衣服换掉，洗个澡吧。”

“呀……可是……我没带换洗的衣服呀，还是说学长你要赶我走？”

望着抱住身体的楚楚可怜的少女，我实在是没办法了，于是只能苦笑应对。

“不是啦，我只是打算把家里的浴室借给你而已。”

“嗯。谢谢你……”

她低下了头，两手紧握，不好意思地忸怩着。

而我也因为气氛突然变得诡异而有些觉得尴尬。

怎么说呢，让女孩子在自己家洗澡，不是很容易想入非非吗？比如说想着洗澡之后女体都变得香喷喷的啦是不是要做点什么呢？

与我乱七八糟的想法不同，雪梨似乎只是单纯害羞罢了，这也让我无法对她有太过分的想法，毕竟她作为不谙世事的学妹实在是太纯洁无瑕，总觉得让人不忍心污染。

“嗯，快去吧。”

“好的……呀！衣服……”

她一直低着头，却在现在才看见了自己胸口被涂成了一朵花一般的污渍，发出了惨叫。

真是没办法呢，这一切都怪她太过笨手笨脚，明明是简单的送食材，她到底是怎么滑倒的啊！

不过现在的问题的确出现了，雪梨并没有带换洗的衣服，即使在我家洗澡完然后也会遇到问题，不知道穿什么。

犹豫了一会儿，我对她摆了摆手。

“这个你就不要担心了，你先去洗澡我会给你准备衣服的。”

“什么？”

雪梨瞪大了眼睛，用不好意思表情偷看我。

“该，该不会学长你要我穿茉莉学姐的衣服吧？”

“才不是啊！你把我当成什么鬼畜男了啊！”

其实我一瞬间是有这种刺激的想法的，但是想想自己如果再让这两个人牵扯上什么关系就糟糕了，于是打算用自己的运动服作为替代。

“我我我我知道了，总之谢谢学长了！”

雪梨似乎也取回了冷静，她从衣服被弄脏的阴影中走了出来，对我打个招呼后就冲进了浴室。

“毛巾用最角落的粉色的那个是没有人用的，衣服的话我马上就送进来！”

“是~”

好啦，终于把这个麻烦少女打发掉了，光是处理这个人就已经让我累得要死了，谁还记得这个家伙上门来本来是打算慰问我的？

走到自己房间里，我思索了一下，选择了自己初中穿过的现在已经穿不上的最小号的运动服套装，然后抱着这些东西往浴室走去。

“雪梨啊，我把衣服……”

在我自顾自地说这话并推开浴室门的时候，我发觉了不对劲。

自己因为是在自己家就大大放低了戒备，根本没有敲门就进去了。

这时候如果雪梨也在里面并脱光了衣服，毫无疑问会酿成一起惨剧。

在我战战兢兢地往前看的时候，对上了雪梨的视线。

“――什么啊。”

然后我松了一口气。

这家伙连衣服都没脱，就这样站在毛巾架子旁边，对着花花绿绿的毛巾一阵凝视，同时她手里还如获至宝一般地捧着一条绿色的毛巾。

我本来想要先开口提醒她那条可不是我说的，而是我的洗脸毛巾，但是我却因为她有些令人担心的表情而开不了口。

怎么说呢……她的表情相当奇怪呢。

明明是拿着普通的毛巾，脸却红彤彤的，呼吸也大口大口，仿佛因为忍耐着什么而陷入了痛苦。

真是莫名其妙。

“哇啊！”

她看见了我，终于发出了惨叫。

“你在搞什么啊？我都说了是最里面的那条――啊！！！”

我的话还没说完，眼前就有一团黑影飞了过来，因为那个的原因，我的眼睛完全被蒙蔽了。

噗通。

失去了平衡的我直接栽倒在了滑溜溜的浴室地面。

好的，现在要洗澡的人多了一个。

这个人到底是搞什么啊！！！！！！

不要欺人太甚啊！！！！

“啊，学长，对不起，呜呜呜！！”

耳畔传来了雪梨可怜而又内疚的道歉声音，但是我在倒在地上的时候就已经下定了决心，对这样的坏女孩可不是简简单单的说教就完事呢。

五分钟后――

沙沙……沙沙……

“呵呵啊……再用力一点。”

“是……是的！”

“太轻了？你没吃饱饭吗？”

“呜呜……我本来就没吃午饭啊。”

“那我可不管，在把我搞舒服前我是不会让你休息的。”

“我，我知道了……可是学长好过分。”

“不许抱怨，这都是你自找的，啊啊啊~~~”

因为身体传来的一阵阵酥麻，我舒服地发出了狼嚎，而背后的雪梨就忍不住发出了娇嗔的抱怨。

“学长不要发出奇怪的声音啦，超害羞的！”

“那也没办法啊，如果不是你，我也不可能坐在这里吧？”

被我用道理辩驳地无法反击，雪梨只能怏怏地闭上嘴，继续不开心地嘀咕着开始了伺候。

现在的我和雪梨，正坐在我家的大浴缸中。

原本设计来是为了情侣的鸳鸯浴，想不到现在变成了大澡堂，而雪梨则是为我搓澡的小妹，即使是我这样的人也忍不住感慨真是世事无常，明明是学长学妹但是关系却越来越奇怪了。

事情的起因就是雪梨在厨房摔了一跤然后把衣服弄脏了，而我在进入浴室给她送换洗衣服的时候被她绊倒然后也不得不开始洗澡。既然都这样了，我也不是什么善茬，一不做二不休地命令她给我搓背。

现在的雪梨，浑身上下就裹着一条浴巾，活像是个洗浴小姐，双腿弯曲以跪坐的姿势在我的背后用毛巾给我搓背。

沙沙……沙沙……

毛巾划过肌肤的声音一直传入我的耳朵，搞得我心痒痒的。

这时候我都要后悔自己对她的条件太过优惠了，居然只要求她搓背而不是擦拭全身，反正刚刚我稍微对她露出了凶狠一点的表情，她就吓得只能乖乖服从我了呢，比起某个脾气倔强的女朋友要好多了耶。

“学长，这样可以吗？”

在我的背后按照我的吩咐均衡地用着力，雪梨发出羞涩的声音稍微对我探头。

“还不错哦。”

我们的肚子部分淹没了一层水，让我们的下半身暖呼呼的。而因为她的叮咛的确有点可爱，我就这样假装扭头放松关节，实际上是用视野的余光看着水面的倒影。

透过清澈的水，明显能够看见她大腿如同初雪的肌肤，还有纠结羞红的表情。

呵呵，真不错呢。

“呀！学长不要回头！”

雪梨在一瞬间眼神飘忽到了水面，与我对上了视线，然后她慌慌张张地拍打着水面，用水花对我发动攻击。

“没有啊你误会了。”

“你刚刚绝对有在偷看吧？”

“你的身体裹着浴巾我看什么啊？”

“不行啦……太害羞了。”

她扭动着自己窈窕的身躯，停止了搓洗的动作，转而用别扭的声音嘀咕着。

而我也感觉到一丝危机。

怎么说嗯……我会不会玩的有些过火了啊？一个裸男逼迫学妹裹着浴巾给自己充当按摩妹……只要一回头就会演变成犯罪现场，再加上现场早已弥漫起来的犯罪气味。

我靠，很危险啊！

在得出这个结论之后，我想着即使是娱乐也不能这么过火啊，于是刷了地站了起来。

‘呀啊啊啊学长你干什么啊！！！’

雪梨吓得花容失色，直接把手里的搓澡巾一松，捂着双眼啪嗒啪嗒地扭动起了身体。

我这才发现自己有点太过不冷静了，怎么可以在这种时候突然做出激烈的动作啊，即使本意并没有想做任何事情却也导致了雪梨的会错意了。

尴尬之下，我只能重新坐回去，然后看着水龙头。

此刻水龙头还在不断往浴缸里面送热水，逐渐热水已经漫到了我们的胸口了呢。

难得都泡进来了，不如就将它进行到底吧。

稍微思考了一下，我还是决定如此做。

“雪梨。”

“是……”

“我的背已经干净了呢。”

“大概啦……”

“那我们可以开始泡澡了。”

“嗯。”

“如果你实在受不了的话，我可以放过你一下哦，我就先出去。”

“不用了！”

出乎我的预料，雪梨居然拒绝了。

而我也感觉到自己的背部这次被她用手指直接触碰到。

――！！？？

那种仿佛布丁在翻滚一般柔滑细腻的触感让我实在无法抵抗，忍不住浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

还好我的理智让我不发出怪叫，否则我就要从光辉伟大的学长变成变态学长了……不，自从我利用自己的威严逼迫雪梨给我搓背开始我就有点变态了吧。

“学长，你的背很宽、很坚实哦。”

雪梨拉长了音调，说出了意义不明的话语。

啧，这时候不要谈论身体啊。

我这么吐槽着，但还是挺起了胸，让自己努力不回头。

“嗯。”

“然后，这是我第一次和男生一起泡澡咧，该说多亏了学长家的浴缸这么大吗？”

她腼腆地笑了，声音在浴室里回荡，就像是森林中的妖精一样空灵可爱。

“是这样啊？”

我想着自己这边的话，似乎早就不是和女孩子第一次泡澡了，甚至也和不止一个女孩泡澡了呢。但是和习以为常的茉莉比起来，与雪梨的泡澡果然会带给我新鲜感，让我心跳不已。

“学长呢？看你要求女孩子搓背的表情这么熟练，果然已经……”

“哼哼，你这种小孩子当然不会懂，我虽然只大了你一岁，可是成熟不少了哦，大人之间一起泡澡是很正常的啦。”

“是和茉莉学姐……”

“嘻嘻，当然，这也不是什么需要隐瞒的事情呢。”

听到了我包含着炫耀的话语，雪梨的腮帮子就像是麻薯一样变得鼓鼓的。

“学长好下流！”

“这就是我和你的差距，知道了吗？”

“我……我也知道啊。”

她的声音突然变弱了，这样突然放软了话语反而又让我担心起她来。

“喂，话说回来，虽然你和我报告说自己找到了朋友，但是你的恋爱经验果然是0吧？”

“是的呢……”

她弱弱地说着，然后指尖却还是依依不舍地在我的背部来来回回地轻扫，虽然不太用力，却给人似有若无的刺激感。

我只觉得体内有什么东西被她勾引地要翻滚起来了。

呃啊啊啊！！这个人是不是傻子啊，为什么我要她以帮我搓背作为赔偿就乖乖答应了啊，现在反而我觉得忍耐地难受了耶！

还真是悲哀，因为茉莉与我已经陷入冷战，我已经禁欲好久了。

摸了摸下腹，我不易被察觉地弓起了背。

果然还是不太好呢……虽然可能性非常非常低，但是我还是不要再和她腻在一起了，不然被人发现的话，就是出轨男实锤了。

正当我打算起来的时候――

咚咚咚。

“咿？”

“呃。”

一阵与当下的气氛相当不和谐的声音从外面响起，隔着门传入了浴室，而我和雪梨同时被吓到，发出了有点丢人的叫声。

沉闷了几秒钟之后，雪梨率先战战兢兢地开了口。

“那个……学长，你该不会是还有约什么人过来吧？”

“怎么可能啊，如果是这样我就不会让你给我擦背了啊！”

“可是也不一定啊，学长可能以为凭借着自己风流倜傥的脸可以把两个女孩子哄得神魂颠倒然后陪你大被同眠啦。”

“你tm该不会是在讽刺我吧？”

“才不是呢，我是真的觉得自己可能会一不小心被学长的甜言蜜语诱惑然后被你那个……”

懒得听她那莫名像是开满了玫瑰花的梦幻发言，我竖起了耳朵，小心谨慎地听着外面的情况。

到底……是谁？

而这个问题也很快得到了答案。

“阿宇~~~”

是紫苑那开朗的话语。

咣当！！！！

我的脑袋就像是被锤子狠狠敲打了一下，除了耳鸣眼花外甚至都感觉到空气中都是嗡嗡嗡的声波了。

这到底是什么情况啦？？

“啊，紫苑！”

我直接大叫着站了起来。

坐在我身后的雪梨噗咻地红了脸，还捂着脸颊开始对我发出了抗议。

“啊啊啊学长在做什么啦不要明目张胆的性骚扰啊，屁屁屁屁股都看光啦！”

虽然她这么说，但是我也很无奈啊。

和别的女生一起泡澡是个什么鬼？根本就无可辩驳啊，会被紫苑当成犯罪现场的吧！？

糟糕，糟糕，太糟糕了，糟糕透顶！

此刻我直接把害羞地在浴缸里面像是一条鱼一样慌乱地扑腾出水花的雪梨给无视了，转而紧张兮兮地踏出了浴缸，顺便扯过了墙上的一条浴巾围住了自己的屁股。

虽然镶嵌在墙壁上的玻璃已经布满了水雾，我却还是清楚地看见了自己那张因为恐惧而扭曲的脸。

啊啊啊啊啊啊！！！

我在心里发出了惨叫，同时尽力压抑着一拳轰碎镜子的冲动。

为什么我这么倒霉啊，每次都会在做亏心事的时候被抓包，难道说我被诅咒了吗？明明之前胁迫茉莉给我做一条龙服务的时候都没有人阻碍来着。

冷静冷静，现在只要打开走廊的门，探出头去和紫苑说我正在洗澡所以请等待，然后叫雪梨裹着浴袍跳窗逃走就好了。

虽然可能有一种奸夫的感觉，但是我也不管这些了。

现在就先开门――

“阿宇，我进来咯。”

啊啊啊啊啊这tm怎么回事？？

我目瞪口呆地凝固住了身体，就这样有些滑稽地维持着一只手放在门把手上的状态。

不客气地说，现在的我就像是个傻子一样。

“学，学长？”

雪梨似乎也从我的表情上看出了什么，她在浴缸里蜷缩着身体，两手抱膝，用情妇一般的惊恐眼神看我。

啊啊啊求你不要再陪我渲染偷情的气氛啦！

“嘘……”

“我，我要不要跳窗？”

喂喂喂连脑回路都和我一样，你也太强了吧？

在我目瞪口呆的时候，一股推力从门那边传了过来。

“阿宇，你在洗澡吗？”

“啊，是是是！”

我连忙抵住了门，努力不让紫苑推进来。

此刻我简直后悔不迭，就后悔着怎么不在洗澡前锁门，但是如果真的锁了可能又会让给我搓背的雪梨不安吧，果然我的下场就只有里外不是人了吗？

“你在洗澡，为什么要关门不让我进去啊？”

她用相当自然的口吻质问着我。

“因为我知道你肯定会进来，所以就先做好准备了嘛。”

“阿宇你好过分，我们不是青梅竹马吗？不是一起洗澡了好几年吗？”

紫苑似乎有些不高兴，撼动门的力量也越来越大了。

我觉得自己额头的汗大概也越来越多了。

“等一下哈紫苑，我们都长大了吧？”

“呀啊！我，我知道了，阿宇你是说你下面那玩意已经长的很大了吧？”

紫苑突然发出了有些害羞的声音，同时试图破门而入的力道也自然化解了。

获得了喘息机会的我差点两腿一软就倒在地上了，但是深知危机还没有解除，我只能狂抹着冷汗继续敷衍她。

“很大，很大。”

“噢噢噢……那也不错呢，但是你在女孩子面前说什么呢？”

她的话语与其说是在埋怨我不解风情，倒不如说是单纯的撒娇吧。

虽然这样的紫苑很可爱，也让我觉得弥足温暖，但是我现在可丝毫不能放松警惕啊。

“不好意思啦，我现在就出来，你让我穿个内裤啦。”

“好的。”

我觉得如果能够看见表情的话，此刻的紫苑应该用满脸爱心的表情对我说话吧，因为那个语调有够温柔，让我差一点就要沉浸其中了，就像是古希腊神话中能够靠声音勾引男人的塞壬一样。

好不容易缓和了死亡的脚步，我连忙气势汹汹地对着雪梨转过头，打算对她吩咐一下接下来的任务。

“雪梨，我和你说……”

“呀啊啊啊看光了看光了，学长快转过去啦！”

“狗屁，我不是裹着浴巾吗？”

她突然大叫了起来，面红耳赤地捂住了脸同时不断地扑腾着双腿，但是明明一副看见了脏东西的表情，她的眼睛却还是从指缝中不断往外看，眼神都发直了，实在让人觉得她的矛盾态度有够费解。

虽然我觉得自己似乎在某一条犯罪的道路上越走越远了，但是还是不能太过在意这个否则就要在敷衍过紫苑之前就gg啦。

“学长，你果然很风流呢，居然有除了茉莉学姐以外的人在你家出没。”

“少嗦，现在是生死关头啊！先拖延过去再和你解释。”

我焦急地这么说着，雪梨这才犹豫地点了点头。

“那，要怎么做？”

“咳咳，首先，你等我出去之后，就穿上我给你送进来的运动服，然后爬窗户出去。”

“呃……那电影……”

她突然瞪大眼睛，露出了非常失落的表情。

看见她就像是被夺走玩具的小女孩，怪可怜的，我也犹豫了。

然后我摸了摸她的头，试探性地询问。

“这次真的是我的错，对不起啦，为了补偿你，这次事情之后我会找时间陪你看电影的，无论是什么时间，只要是你想看的场次都可以哦。”

“啊……”

她圆滚滚的大眼睛不知为何咕噜咕噜地转了起来，还散发出了比之前更加闪亮的光泽。

“能够……任何时间……都可以……”

她吞了吞口水，似乎在犹豫什么，然后――

砰！

在我和雪梨做着重要的交易的时候，守卫着我们颜面的浴室大门，突兀地、毫无征兆地打开了。

马尾像是一条丝带一般华丽地摇曳着，紫苑就这样趁我不注意闪亮地登场了。

“阿宇，我闻到房间里的阴气格外重，就想着你果然又和茉莉……”

紫苑像是恶犬一样气势汹汹地对我叫嚷着，夺人眼球的美妙娇颜却又在看见了雪梨后怔住了。

气氛在一瞬间冻结。

“呃……那个……这个……不是茉莉？”

她语无伦次地站在原地，开始支支吾吾地不知道说点什么。

而雪梨似乎因为突然闯入的紫苑而吓坏了，整个人就像是坏掉的机器人一样，不断地瑟瑟发抖，嫩红的樱唇也一开一合发不出声音。

终于。

“啊，啊啊啊啊，呀啊啊啊！！！！”

三个人处于狭窄的房间，雪梨率先因为低气压而崩溃了，她捂着脸发出了啜泣和大叫。

紧接着，紫苑也对我吊起了眉梢。

“阿宇！！！你你你你居然出轨了！！而且对象还不是我！！！而且这个人的胸部比我小！！”

“这才是问题吗？”

我发出了绝望的大叫。

接下来的5分钟，我觉得自己就像身处另一个世界一样，不但意识模糊、手脚发凉，浑身可能也痉挛了，也可能口吐白沫了吧。之所以没办法给出确切的结论，都是因为那份记忆太过沉重和惨痛，所以我选择性地给遗忘掉了。

・・・・・・・・・ 

“所以，你们两个有什么好说的呢？”

此刻的我，被紫苑用毛笔在背后写了个“奸夫”，被迫跪坐在沙发前。

而雪梨则是因为表现的过于可怜，紫苑就特地优惠了一下，让她缩在角落不去管。

“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……当然都是误会啦。”

我一边讪笑着解释，一边偷偷看着紫苑交叠起来的修长美腿。在黑库袜的包裹下散发出水晶般的光彩，脚尖一挑一挑地勾着拖鞋更是给人一种慵懒而又典雅的气息。

总觉得被她清秀紫亮的眼瞳愤怒瞪视，我心中的爽感大过了不安，该不会我有隐藏的抖m性格？反正我丝毫不怀疑如果我走了其他的世界线和紫苑在一起的话，我绝对是个妻管严。

而听到了我表面上有些苍白无力的解释，紫苑柳眉高高挑起，甚至因为着急而又生气的心情，她腮边也垂下了几缕凌乱的发丝，看起来分外妩媚。

“阿宇，我不是傻子啊！”

“呃……我知道啊，所以我说的是实话。”

“什么嘛，为什么这个人更像女朋友啊……”

这时候，之前还因为紫苑的威压而所在角落发着抖、正穿着我的运动服的雪梨如此颤声吐槽了一句，耳朵抖了抖的紫苑马上就反应很大地对着她瞪视了过去。

“你也是偷腥猫吧？”

“才不是咧！不管我是什么，总之我都没有理由被你抨击吧？因为学长的女朋友是茉莉学姐吧！”

“啊，啊啊啊！”

紫苑一听到这个就炸毛了，显然她也知道作为非正牌女友的她也没有理由苛责其他的女生。

然后她就成功地把愤怒转移在了我的身上。

“阿宇，他叫你学长哦，看来你趁着新学期去勾搭小学妹了嘛。”

“呃，也不是啦，是因为机缘巧合而认识的。”

“嗯，这么说你们认识不久？只是这么点时间就发展到了一起洗澡的程度啊。”

我的肚子好痛。

看着一直板起脸的紫苑还有莫名变得能够反击的雪梨，我再度感受到自己是身处在一个多么糟糕的漩涡里。

在我打算仰天长叹一声之前，我还想起了自己需要和紫苑解释清楚情况，毕竟茉莉之前因为断章取义而引发的异常行动就够让我崩溃的了。

所以我只能战战兢兢地强行叫住了正在气头上的紫苑。

“那个……紫苑，你听我说！”

“呃……”

因为我的表情变得很真挚，语气也诚恳，所以她也变得稍微有些认真，一扫之前赌气的样子，反而是颇有兴趣地看向了我。

“阿宇你说说看呗，如果这样你都能够圆回来的话，我也就服了你了。”

虽然她的话语变得有点像开玩笑，我还是办真实办编造地对紫苑说了一通。

大致就是雪梨是我帮助过的学妹，因为她偶然发现了我和茉莉吵架了，所以为了安慰我就不告而来，正巧我处于与茉莉敌对的伤心中，在做菜时候打翻了菜让两个人的身体都被弄脏了，就很变态地要求对方陪我一起洗澡。

听完之后的紫苑支起了背脊，看着我连连抽气。

“阿宇……你说的也太有道理了吧。”

“咿咿？”

我瞪大了眼睛。

本来我还以为紫苑在听完之后会说着“你tm在胡编乱造些什么啊”然后给我一巴掌呢，想不到对方居然意外地相信了我。

“紫苑，你真的相信我了？”

“哼，反正我也觉得你是那种很容易一蹶不振的人呢，之前的事情之后你明显慵懒了很多……哎呀不提了，其实我之所以现在就过来，本就是打算多陪你一下，度过无聊的下午啦。”

她撅着嘴，有些别扭地移开了视线，还轻声嘀咕着“原来还可以不带衣服啊”。

“紫苑，你刚刚说什么？”

“我说你居然承认了逼迫让别的女生陪你洗澡，太变态了！”

“对不起再也不会了！”

“那倒不需要，女朋友能够有很多，青梅竹马只有一个不是？以后陪陪青梅竹马洗澡也不是不可以啦……”

“那小梅……”

“她不算，她是妹妹角色吧！”

我已经不知道紫苑在说什么了，当下为了让这件东窗事发的事情平安落幕，也只能苦笑着把紫苑的一切说法都应允下来。

咕咕咕咕~~

循着突然发出的声音，我和紫苑同时看向了雪梨。

而穿着我的运动服、显得不太合身的少女发出了啊呜的一声红起了脸。

“我，我还没吃呢。”

她露出欲哭无泪的表情。

我叹了一口气，看向紫苑。

“紫苑你也没吃吧？”

“是啊，毕竟我都挑中午来了呢。”

“那就一起吃吧，我多烧两个菜就行了。”

“嘻嘻，正有此意哦~”

语毕，紫苑把我从地上拉了起来，非常亲密地挽住了我的手臂，然后提了提自己的包。

“我还带了一些食材呢，本来想着的就是和你打发时间，对了我连网球拍都带来了哦，下午可以打网球训练，备战一下运动会呢~”

“啊，那个超级重要的！”

这时候我才让因为紫苑和雪梨的乱斗而混乱无比的大脑稍微清醒一下，回想起自己还有运动会这一个大挑战。

嘛，虽然我已经想好了要出很多阴招，但是今天才是国庆节的第一天，就先缓一缓吧。

“那个……因为下午我其实要和雪梨学妹看电影啦……所以我决定买一张，我们一起看！”

我看着紫苑不善的眼神，连忙如此提议。

于是她的脸色就非常坦率地阴转晴了。

“好耶好耶，还有你也给我一套你的运动服穿吧！”

只是这种附加条件吗？啊，紫苑你真的成长了不少啊！

遥想小时候，她的占有欲可以说是很强了，性格也很任性，但是现在却莫名地会体贴人呢，就像是她欠了我一样，还真是女大十八变，这样下去我搞不好真的要被她吸引了耶。

虽然如此，但是我知道自己还是不能放弃茉莉，因为她可是掌握着我的犯罪证据的人，我们两个注定会有着无法理清楚的瓜葛了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

喵~~

好重……

我的脸，似乎被什么东西压住了。

但是这次我也算稍微有了点经验了，毕竟这种展开已经有好几次了呢。

因为我养了一只猫，那家伙特别嚣张，仿佛是为了宣告自己的存在感，喜欢在我睡着之后趴到我的脸上缩成蚊香的形状呼呼大睡。

睁开眼睛的我用鼻子往大郎的肚皮吹气，那家伙马上就心知肚明地喵呜了一声，然后起身走开。

妈的。

我咒骂了一声，顺便说出了每日的台词。

“大郎，该吃早饭了。”

自从有了这只猫，我的生活也没什么改变，顶多就是在做早餐的时候多放百分之25的食材用于满足这只猫的食欲，当然偶尔也会提高到百分之50，毕竟那家伙如果没吃饱的话会有拆家的风险，比起这个我更怕他在我睡着的时候跳到头上撒尿。

站在镜子前刷着牙，我看着自己的脸。

怎么说呢……经过了略有跌宕起伏的两天，我的气色却好了不少，至少不会一眼看去像个犯罪嫌疑人一样。

今天的时间是10月3日。

国庆节第一天可谓是混乱的初始，雪梨和紫苑轮番拜访，给我带来非常大的打击，下午我还要莫名其妙地带着两个穿着我的旧运动服的女高中生去看电影就更加不知所谓了。

第二天的话，我和紫苑用半天时间练习了网球，然后到附近开放给大众的小学操场进行了单人跑步项目的训练以及两人三脚的训练。

而今天，是我另有打算的一天。

在做了简单的梳理之后，我用手机确认起了时间以及自己的发型。

嗯，洗头吹干之后，分叉基本看不见了，应该可以说是安全，脸上也没有浮肿，勉强算是帅哥吧……啊啊啊不是，我是去和那个人见面进行商讨的，为什么要这么在意外表啊！！

在深吸一口气作为情绪的调节后，我拨打了某个人的电话。

滴滴。

在响起了简单的几声之后，有个略显稚嫩的女声响了起来。

“喂？哪位啊？”

“你不会看通讯录吗？该说你应该有记录我吧。”

我对着语气朦胧、显然没睡醒的白芨吐槽。

对方似乎还在被窝里，现在大概一边揉着眼睛一边看着屏幕吧。

“啊是竹泽宇啊，学弟你有什么事？”

“长得比我矮这么多，在强调学姐身份的时候倒是丝毫不放松嘛。”

我吐槽着这个在国庆节就大睡特睡的人。

啊不，高中生的话在假日9点起床算是早的了吧，只是我今天为了处理某些事情才特地早起罢了。

“你到底找我有什么事啦？都要开运动会了，昨晚我和新闻部的人确认了一下首日的通稿格式，哈啊啊~~”

她惺忪地打了个哈切，似乎真的很累。

“喂你身体没事吗？该不会熬夜了？”

“当然熬夜了啊，因为我还顺便复习了一下，高三的国庆假日根本就是让人写作业的嘛，你那边有多少试卷哦~”

“我的话全科加起来似乎是18张。”

“太少啦，我都是30张也！”

她高声地抱怨了起来，同时又用细不可闻的声音嘀咕着“要不用会长的权利强制老师减少作业的布置吧。”

听到她有滥用权力的倾向，我不顾自己想要找她讨论的正事，率先吐槽了起来。

“你都高三了耶还是自觉一点比较好吧？”

“哈哈哈我知道啦，反正我下学期就要卸任了，从此学生会就不归我管啦。”

她有些忧郁地这么说着。

而我也理所当然地点了点头。

毕竟下学期白芨就是高三下了呢，那可是和高考短兵相接的年份啊，怎么可能再忙碌于学生会的事情呢？

但是仔细一想，我和她的计划就是今年年底通过搞好学校的建设来争取教育厅的评比，然后在明年的春节争取成为省重点，然后与某些大学进行协议，开通升学的绿色通道。如果计划顺利的话，搞不好白芨就能搭上这班便利的列车呢。

正是因为这种诱惑，她也挺卖力的。

“好的，那么你有空吗？我有事情想要找你。”

“什么事？”

“呃……是很复杂的事情，能不能当面说？”

“你好烦啊，本会长是很忙碌的哦，最近连女仆咖啡厅都没时间打理了，万一变得门庭冷落怎么办啊！”

“我午饭打算请你吃烤肉。”

“在哪？哪家？什么档次的？时间呢？”

在我抛出了这个诱饵之后，白芨非常坦诚地上钩了，如果能够看见她的脸的话，想必和看见了骨头的狗狗没什么区别吧。

虽然她可能也不是没有钱吃烤肉，但是免费加烤肉的组合对于平日节制的女孩子来说也拥有致命的诱惑呢。

而我就如此顺利地与她约定好了时间。

“好嘞，这样就朝着目标进了一步呢。”

我伸了个懒腰，开始发出了嘿嘿的冷笑。

在经历了长达数日的颓废和动乱之后，我终于重整旗鼓，打算开始针对芷樱发动反击了。

中午。

“啊，你真大方啊，居然请吃256一位的烤肉？这里的虾很新鲜耶！”

隔着一块烧烤盘，白芨瞪大眼睛，两手握着刀叉咔嚓咔嚓地发出了声响，同时她的眼睛也像是装了LED灯一样亮晶晶的。

与之前一样，娇小的她双脚无法触地，所以就像是踩着秋千一样一前一后地懒散摆动。顺便一提，运动鞋加膝上袜的组合还是蛮适合白芨的，有种小学生穿着大人衣服的反差感。

因为是假日，即使是严格的学生会长也换上了休闲装，上半身是小孩子气的连帽衫，下半身是短裤加袜子，很有小孩子的感觉，总之就是小孩子。

我偷偷在心里想着一大堆对白芨很失礼的话，然后对她堆起了虚伪的笑容。

“呵呵呵，好久没有见面了呢，白芨学姐你别来无恙啊？”

“呃呃呃？”

听到了我难得给予谄媚的话语，白芨却没有简单地袒露出开心，反而是有些恶心地战栗起来。

她咣当一下地把叉子放到了盘子上，就像是浑身起了鸡皮疙瘩，非常不爽地用手抚动着身体。

“你你你好恶心啊，这是什么说话方式啦！”

“这不就是有所求嘛。”

我继续维持着微笑。

都说伸手不打笑脸人，现在看起来果然如此呢。

虽然之前我和白芨有过争斗，但是自从很多事情和她一起做过之后，好歹也算是比起之前更加有默契的盟友了，不至于再一言不合吵起来。

“你……求我什么？”

她只是用狐疑的眼神打量着我，然后把一块牛排肉放到了烧烤板上，滋溜溜的油星就溅了出来。

“也不是什么大事……不过你早晚要知道的，就是转学生，你知道吗？”

“转学生？”

她悠悠哉哉地摇晃着腿，歪头一副困惑的样子。

这时候我才想起来她和我并不一个年级的，能够在我这个年纪引发轰动的事情可能并没有传到高三那边，可能这就是所谓代沟吧。

所以我只能耐心地从头开始解释：

“就是一个很有钱的阔少带着几个外籍学生转学进茉莉的班级，大概是10天前的事情吧。”

“哦哦，我想起来了！是那个给我们学校天价赞助费的！”

她咬着叉子，突然恍然大悟地如此高声说着。

“你知道？”

我的眼神一凛，非常有兴趣地追问。

白芨也点了点头。

“是啊，毕竟我们学校很少出现外国人嘛，那种大方的赞助者就更少了呢。反正那个公子大概给所有人一个人花了10万转学费才安插进班级的哦，明明我们也不是什么升学高中，也还不是重点高中，还真是奇怪呢。”

“你怎么知道的？”

“因为我是学生会长啊，这种大客户在转学前，我还带着他们逛了逛校园呢~”

听到白芨略带着骄傲的话语，我捂住了额头。

你这个叛徒……

不过现在也不是在意这个的时候了吧。

“白芨，总之我和那个人有仇。”

“啊咧？那你不是完蛋了？独居的你怎么可能斗得过有钱阔少呢？搞不好现在你回家就发现房子被一把火烧了哦。”

明明说着危险的话，白芨却一副事不关己的样子，悠悠哉哉地夹起牛肉大口咀嚼起来。

末了她还用含糊的话语评头论足补充: “啊咧咧果然孜然撒多了啊好咸，但是口感没得挑哦。”

切。

我不放弃地对她探过了身体。

“别的不说，你帮我吧！”

“呃，你还真是任性啊小学弟。”

“白芨学姐，拜托了啊你最好了。”

虽然觉得自己和她一唱一和的有点恶心，但是看着她这幅“想要我帮你就舔我啊”的表情，有求于人的我也只能低声下气地拜托她了。

这都是为了击败芷樱啊，如果只有我一个人，是不可能达到目标的。

而视线短暂地与我交汇，白芨托起了下巴。

“你还真是很急迫了呢居然连这么恶心的话都能说出来。”

“如果你帮我，我可以说更恶心的话。”

“好恶心你guna！”

她皱起了眉，随即又舒展开来，像是很无聊一样地玩弄起了自己的指甲。

“先说好哦，帮了你之后，你可要拿出同等的补偿。”

“一定一定！”

“好吧，那你说说看，需要我怎么帮你？”

被她这么一问，我终于因为自己可以进入正题而开心起来。

“白芨我问你哦，你不是女巫吗？会很多玄妙的魔法吧？有没有那种隔空取物、隔空移物的魔法？”

“呃……那种吗？理论上是有的啦，但是我不屑于搞那种小把戏，所以不会哟。”

“……”

听到了她令人意外的回答，我难掩自己的失望。

什么嘛，还以为这个人有多厉害呢，连隔空取物都做不到吗？明明之前紫苑还用那种技巧在茉莉递给我的可乐里下药把我迷晕了呢。

这样的话，就不妙了。

因为我打算在国庆节最后几天对芷樱发起的盘外招之一，就是给他的班级的强大战斗力下药，使得对方失去行动能力或者最次也要让他们无法出席运动会。

而让他们无法行动的最佳方法，就是下药了。

之所以不让紫苑参与下药的行动，是因为我觉得这种行为终究过于阴险，而我在紫苑的心里姑且还算是个正直的人呢，客观来说我并不想她看见我的这一面，所以就拜托白芨了。

想不到白芨这个人并不是这么靠谱啊，连间接下药都做不到。

思索片刻，我不甘心地追问。

“那你有没有办法把一件东西转移到另一个空间的方法？”

“因为那个有点难，暂时缺乏可操作性呢。”

她摊开手摇了摇头，这让我非常难受。

可恶啊，太不靠谱了。

正当我焦急不已的时候，新的主意在我心里升起。

“啊，对了！”

我一拍手，有些激动地自言自语，这也吓了白芨一跳。

“哇啊啊你在搞什么啊？吓死我了。”

“呵呵，白芨我问问你哦，你之前是不是在我面前变成了鹦鹉？”

“呃，是的，因为那时候我刚学会了幻化呢。”

“你能不能给我变身成别的东西的卡片？”

我思索了一下，对她询问。

白芨的眉头皱了起来，头顶的一束绑起来的呆毛也像是狗尾巴一样左摇右摆。

“那个的话，倒是可以啦，不过你有什么用？”

“我要针对对方收集情报，因为以人的形态接近会显得不自然，能不能让我变成动物？”

“原来如此……只是收集情报吗？反正那个有钱公子和我应该也不会擦出什么感情的火花了，帮你针对一下他倒也没关系啦。”

白芨嘀咕着，然后从口袋里掏出了几张卡片。

“给你吧。”

结果卡片之后，我仔细地端详起上面的纹路来。

怎么说呢……白芨所制作的卡片相当精致，并不是纯粹的纸板反而像是金属打制的卡片，3张卡片都有刻印着一模一样的图案，类似古埃及的祭祀。

“这个，怎么用？”

“我已经在里面注入了魔力了哦，你想要用这个变身的话，只要闭上眼睛将其握在手心，然后默默地想着想要变成的目标就好了。”

她叉了一块五花肉放进嘴里，得意地解说着。

该说她这么能吃却长不高实在是不科学吗？不过仔细一想她会魔法这件事本来就很不科学了。

所以我抛去了莫名其妙的念头，转而对着她狂点头：

“好的谢谢您啊，不过变化的持续时间是？”

“最大时间24小时。如果想要早点变回去，则喊出特定的咒语‘达列 达列 达阿呀 拔噶哇爹 边达摩杂馁 梭哈’”

“你等一下，咒语是什么？”

“达列 达列 达阿呀 拔噶哇爹 边达摩杂馁 梭哈。”

她一本正经地说着我听不懂的话实在是无奈，所以我只能先用手机录音录下所谓的提前变回去的咒文，然后对她道了声谢谢。

“除此之外的话，我可能会在运动会期间对你提出帮助的拜托，那时候也务必要帮我啊。”

“你还真麻烦啊。”

白芨瞪了我一眼，随即挺起了贫乏的胸部。

“不过帮人帮到底，至少你也有在之前给我捧场，反正你以后要把人情还我啊。”

“嗯，我知道了！”

在非常高兴地敷衍了一番白芨之后，我兴致勃勃地把玩着手里的塔罗牌，同时畅想着应该如何靠着这个瓦解对方的攻势。

与白芨吃完了气氛良好的午餐之后，我一边为了消化而走路回到家中，顺便在半路考虑去哪里搞药品。

既然决定了用盘外招解决芷樱那边的人，我就要下狠手、下重手。

被我第一批盯上的人，就是他们班的体育生。

众所周知，运动会虽然是号称让全校同学参加的盛会，但是其中也有很多不科学的地方，比如小学初中的时候高个子男生在各种项目上都占据了统治性的优势，高中的话更是体育生的天下。

如果把运动会比喻成未来战争的话，我这种普通人只是磁爆步兵而已，体育生是高达。即使步兵多的满屏幕都是，也不可能敌得过高达的，这就是我的理论。

可惜的是，高达也不是无敌的，只要我把他们的油管拆了，或者是轮胎戳个洞，他们也会无法比赛。

怀抱着这样的想法，我走进了路边的药房。

这里是随处可见的小药店，货架上摆着整整齐齐分门别类的药物，两个穿着白袍的大姐姐正在闲暇的下午坐着聊天。

看见我的进入，一个大姐姐站了起来，对我迎了上来。

“同学，你要买什么药？”

“啊我……”

我立刻装作痛不欲生的样子，弓起腰然后捂住肚子哀嚎。

“我的肚子好痛呀，我便秘了，急需泻药！”

“啊，便秘啊，那我给你开快速奇效的通胃片吧。”

“等一下，这个效果是怎么样的？”

出于某种担忧，我对她伸出了手追问。

而刚打算回头取药的大姐姐呆了一下，然后思考，再回答我。

“你别担心哦，只要吃一片就能拉一夜，第二天就好了。”

‘什么？这可不行！’

我抬高了声调，这让对方不解地歪起头。

“你这是什么意思？不是便秘吗？”

“呃……是这样啊，但是我觉得连续拉一夜实在是太痛苦了，有没有效果轻一些的呢？”

“嗯，那就甲基纤维素吧，可以润滑肠壁，刺激肠道蠕动，差不多能够让你的排泄能力强个三五倍哦。”

“顺便一说，吃一粒之后的持续时间是……”

“2-3天吧，不过是慢性的，刚开始吃可能不会立刻起效哦。”

“好的，就是它了！”

我非常激动地握住了大姐姐的手，然后催促着她快点把药卖给我。

在那之后，成功买到了药的我健步如飞地跑回了家。

呵呵呵呵，接下来就是我大杀四方的时候了呢。

不过现在还不行，因为距离运动会的开始还有好几天，如果现在就给他们下药，很可能到了那时候反而痊愈了。

为了把事情做到最绝，我要在最后一两天下黑手。

芷樱，你不要怪我卑鄙，是你先用下三滥的招数的。

我冷笑着翘起腿，躺在沙发上畅想着自己是如何以雷霆万钧之势打垮对方的。

不过啊……

突然，我的脑海里闪过了一个身影。

从前和现在都是名副其实的美少女，在头发剪短后更添干练与伶俐的气质。白皙的肌肤以及炯炯有神的大眼睛，再加上因为冷漠而显得凛然的气质。这是最新的茉莉留给我的印象，而讽刺的是，自从她变成了这样之后我就再也没有和她说上一句话。

茉莉，变得我既熟悉又陌生了。

其实这也很正常，因为她对我恨之入骨，因为我对她做了不可原谅的事情。最让我想要自嘲的则是直到现在我还在想办法逃脱法律的制裁。

真是……蠢爆了。

我盯着地面，空虚地想着茉莉的事情。

明明距离上次说话也没有过去特别久，我却觉得心里空荡荡的，禁欲也给我的身体造成了很大的冲击呢。

到底是怎么了啊。

好不容易清闲下来，我又想起了这个让我有着复杂感情的女朋友了。

在意，很在意，非常在意。

坐在沙发上的我无神地盯着前方，脑子却是越飘越远。

怎么说呢，我果然无法对茉莉反目的事情释怀啊，虽然和她定立赌约以拖延了我们的关系彻底崩溃的时间，但是如果这段时间过去了，我们会朝着什么方向发展呢？

手不知不觉攥紧了。

而一个念头也无比强烈地在心里升起。

我想要去见茉莉。

这么点时间没有面对面说过话，我超想知道她和芷樱发展成什么样了。要知道芷樱已经明言了要把茉莉纳入后宫，那么在挑拨了我和茉莉之后他一定会有行动的，该不会他已经迅速拉近了和茉莉的距离了吧。

想到这里，我就坐立难安了。

刷拉一下，我终于从沙发上站起来，不顾自己刚回家，就再度做好了出门的打算。

我……要去茉莉家。

虽然我觉得很蠢，而且也没有理由，但是她好歹也变成了芷樱的战力，就当我是去刺探情报吧，绝对不是对茉莉私人抱有什么念头的！

我如此安慰着自己，同时走到玄关给自己披上了一层外套。

等一下。

我突然停住了动作。

像我现在这样直接去茉莉家，合适吗？

虽然我和她都没有说已经分手了什么的，但是我们的关系的确变得很尴尬了呢，如果我去她家偷看她被发现了该怎么办啊？她搞不好会因为我打破了不和她联络的诺言而气愤地报警呢，毕竟现在的茉莉似乎有挣脱曾经的束缚的趋势了。

啊可恶啊！

我终于想到了一个两全其美的方法。

从口袋里掏出了白芨给我的卡片，我死死地盯着上面的图案。

“用这个……应该可以吧。”

我的喉间发出了有些嘶哑无力的声音，搞不好眼睛里都有血丝了，不过我也没有选择了，只能试试看这个东西了。

虽然本来用这个卡片是为了潜入投毒的，但是反正有3张，花一张去刺探茉莉的情报也可以吧。

如此想着，我死死地捏住了卡片，同时闭上眼睛。

“变，变，给我变啊！”

我如此大叫着，然后在脑子里拼凑着动物的影像，因为根据白芨的说法，想要变成动物的话，就要在脑海中拼命想呢。

想啊想……想变成什么动物呢?

鸡鸭牛羊……不，变成这些动物走在城里会被人抓起来做成食物的！

猫狗……对！就变成那种吧，比起猫，我还是喜欢更加雄伟的狗呢。

狗，什么狗呢？

靠，我都不知道有什么狗的品种啊。

不过我想起了之前在小区里遇到的养泰迪的夫妻，那只狗虽然有点丑，却是我能够找到的唯一比中华田园犬漂亮的品种了，就那个吧。

泰迪，泰迪……

能不能变身成功啊。

原本我还对此将信将疑，但是当我不断在脑海中思索着那只被夫妇牵着的泰迪的样子之后，一股火热的感觉浸泡了全身。

头晕目眩。

天旋地转。

地动山摇。

啊。啊啊啊啊。

全身的骨头嘎吱作响，就像是有什么强硬的外力在把我揉捏着一样。

怎么回事……

我抬起了头，睁开眼睛发出了惨叫。

“汪！”

？？？？

我tm刚刚叫的什么啊？

睁开眼我才发现，自己居然被什么东西包住了。

胡乱地摆弄双手，我从包裹着自己的东西里面爬出来。

回头一看，是衣服。

很显然，是我缩小了所以才自动褪下了衣服呢。

更加让我震撼的是，周边的场景都变大了好几倍，我就像是身处大人国一样，深深地感觉到了自己的渺小。

“汪！”

这也太神奇了吧！

因为巨大的震撼，我再度叫了一声。

然后我低头看看自己的手。

是带着软肉的，毛茸茸的狗爪！！

“汪汪汪！！！”

虽然很震惊，我却还是理解到了事实。

不可思议，白芨没有骗我，她真的帮我变成了想要变成的动物。

“汪汪汪汪！！！！”

出于一开始的新鲜，我忙不迭地跑到了沙发上翻滚起来。

我曹，这个玩法好爽啊，沙发变得比床还大，又软又有弹性，无论怎么蹦跳都不会坏，简直完全释放了我的天性啊！

我就像是真正的狗一样，乐此不疲地在沙发上跳动了一会儿之后，才突然想起了别的正经事。

我是要去茉莉家刺探情报的啊，别玩了！

如此下定了决定，我开始抛弃玩乐的心态，打算好好地出动。

我先是跑到了自己家门口。

“汪，汪汪汪！！汪呜！”

我尝试着蹦跳了一会儿，苦恼地发现自己根本够不着门把手。

还有一件糟糕的事情，就是我一条狗上街依然可能会遇到危险，想要去茉莉家也势必会遇到千难万险。

怎么办呢？

我转而坐在地上，盘起腿思考。

终于， 我还是想到了一个完美的办法。

我吧嗒吧嗒地跑回到房间里，先把衣服都刁进一个书包里，再把包背上，然后笨拙地用肉呼呼的手掌按着手机，利用叫车软件叫来一辆车，然后在说明栏写上“请把这只狗送到我朋友家，因为它很聪明，只要在那里放下它它就会自己走了。”然后就把手机也放进了包里，背到背上，开始在路边等车。

没一会儿，我叫的车就来了。

不过似乎司机的位置一开始有些高，在我家门口停留了一会儿都没有发现我，所以我只能绕道他的车门旁边边跳边吠叫。

“汪汪汪！！！”

门打开了。

一个中年人困惑地捧着手机，然后看了一眼我家。

“啊，要我送一条狗的人就是你的主人吗？”

“汪汪汪汪！”

我就如此孜孜不倦地叫着，然后一把跳上他的大腿，然后再一跃到了副驾驶上坐好。

这一切的动作太过利落，司机一瞬间诧异了一会儿，但是他还是摇了摇头。

“这年头的人可真会玩啊，还有叫车运狗的。”

他说着就开动了车子。

我也松了一口气。

还好他没有因为看不见狗主人就拒载，如果真的是那样的话我就尴尬了呢。

当然，能够想到这个天才般的计划的我也很聪明就是啦，如果是一般人肯定就只能惨兮兮地待在家里了吧。其实最好的方法应该是我事先到茉莉家门口再变成狗的，但是之前变身太冲动太着急了也实属无奈。

总之，我就这样来到了茉莉的家。

车子停在小区门口，我在门卫室把书包一放，姑且就将其当做失物拜托门卫先给我保存一下。

“喂，你这个狗！”

刚噗通地丢下书包的时候，坐在门卫室的人还吃了一惊，不过很快他就困惑地看了看书包，嘀咕着这是什么快递吗就不再过问了。

呵呵，我真是太聪明了，因为一般的小区都是这样，门卫室也兼任了快递接收点的职责，把东西放在那里还是有一定的安全保障的。

接下来我就凭借着自己的记忆力，在上坡的小区里绕来绕去。

“汪（应该是这里了吧。）”

停在了一幢房子前面，我绕着外围的木篱笆来来回回地走来走去。

因为自己是一条矮矮的泰迪，我连里面的房子都看不见，但是估摸着这就是茉莉家没错了。话说回来虽然我变成了狗，但是似乎没有完全继承狗的能力嘛，据说狗的鼻子很灵敏，但是我觉得也和普通人一样啊。

啊对了，现在没必要关注这个啊，我现在要先想办法进入茉莉家呢。

因为身高的问题，我是别想按门铃了 ，于是我采取简单粗暴的方法――吠叫。

“汪汪汪！！！汪汪！汪汪汪汪！！！！”

我用尖锐的声音拼命往里叫着，试图勾起茉莉的注意。

不过途中我心里也开始发虚了。

虽然我一言不发地就过来了，但是因为缺乏了和茉莉的情报，我也不知道她到底在不在家，如果她和家里人趁着国庆节出去旅游可咋办，那我不就尴尬了吗？

思考着这些，我也逐渐放低了吠叫的音量。

因为好嘞。

呼哧呼哧。

想不到狗的体力也不怎么样嘛，明明我才刚吃完午饭的说，而且……

不知不觉我感觉到了一股不妙的火焰正在我的体内升腾。

怎么说咧……

啊，啊啊啊！！！

当我回过神的时候，我居然已经爬到了旁边路边的石头上，努力挺起上肢用前躯抱着石头，两腿用力，浑身抽搐地摆动起下体。

喂，什么情况啊？

我慌了。

现在的我不就是一条发青的公狗吗？为什么会这样啊？明明觉得很不对劲为什么我还是停不下来啊。

这时候，非常遥远之前的一段记忆跳了出来。

大概是刚开学的时候吧，我的同桌风信子和朋友聊天，当时她朋友就对泰迪表达的愤怒，说着什么和自己家的宠物狗杂交导致怀孕，然后风信子还说毕竟是泰迪天生就有着不断交配的欲望。

冷汗从我的背后流了下来。

我靠啊啊啊啊啊啊啊！！！

老子难道因为变成泰迪也有了那种欲望吗？太扯了吧！

虽然话是这么说，但是我控制不住我的腰啊。

世界不知不觉变得非常模糊，连带着让我的意识不太清晰，就这样，我的脑子迎来了混沌……

咔擦。

沙，沙，沙。

正是因为我太过沉浸于自己犬类的本能而与一块冰冷的石头进行着愚蠢的交流，才会没有听见那显而易见的声音，直到――

嘎吱一声，我旁边的门打开了。

“――！！”

一颗头探了出来，连带着我被吓了个魂飞魄散。

呜啊啊啊！！！

这样的惨叫化身为言语只是莫名其妙的几声“汪汪汪”而已，还真是悲哀。

而以冷淡的表情从自家庭院打开门往外看的美少女，正是茉莉。

精短干练的过耳短发摇曳生姿，比起平时更加凛然的眼睛充满了英气，端正的鼻梁下是花瓣一般的嫩唇，精致的五官完美地拼凑成了一张美丽的脸庞。

在高高抬起头，与俯视我的茉莉对上视线的一瞬间，我怔住了，甚至都忘记了自己泰迪的本能而停止了摆腰的动作……是说这个动作一开始就太蠢了啦。

而且更糟糕的是，我已经和茉莉处于冷战了，这种情况被她看见这幅糟糕至极的表现真的可以吗？会不会加深了她报警的决心啊!!

在我惴惴不安的时候，茉莉画着淡妆的细长眼眉突然一挑，我被她眼中散发出的莫名强势气场地吓得够呛。

她，她会不会看出来了啊？不可能啊我是狗啊……

近乎窒息的气氛让我完全像是玩具狗一样待在原地一动不动，就这样趴在冰冷的石头上维持着愚蠢的样子，等待着茉莉的发话。

而在这种气氛中，茉莉却像是没搞清楚状况一样，环顾了一下四周，然后拨弄了一下遮住耳朵的短发，不经意的小动作却散发出了格外清纯而又无防备的样子，使人联想到了世界上不存在却又非常受人欢迎的精灵。

“没有人呢……为什么会有一只狗啊。”

她自言自语着，又看向了我。

“汪。”

不能怂，绝对不能让她发现我的心虚。

此刻的我连忙从石头上下来，转而面对她，就像是一般的狗狗遇到陌生人一样叫唤了一声。

“……”

我明显看见了她倒抽一口气的表情。

还真是怀念呢，这种有些冷傲的表情，至少我和她独处的时候她可都是如此严肃而又警惕呢。

“你的主人呢？为什么在我家门口大叫啊？”

似乎是来了兴致，茉莉蹲了下来，同时摆弄自己的长裙，以手抱住膝盖与我水平对视。

啊，好近……

而且我难得能够以这种角度看着茉莉，意外地觉得她困惑的脸蛋有些可爱。

嗯，因为我不是竹泽宇而是动物，所以她才能够露出这种天真无邪的表情吧。

“汪汪汪！”

我原地转了一圈，开始装傻。

然后茉莉她……

“哎哎？好可爱，这什么啊。”

她发出了惊呼，随即堆起了满脸的笑容。

？？？

我稍微松了一口气，却又觉得酸酸的。

这家伙，因为提起了勇气反抗我，似乎心情好了不少呢，居然对一只来历不明的狗露出这种轻松的微笑，明明和我在一起的时候总是给臭脸。

你这女人不要太嚣张啊，下次如果再落到我手上我可是会好好调校一番的。

在我汪汪大叫着的时候，完全没注意到茉莉已经对我伸出了手，而回过神来的时候，我已经被她抱了起来。

“呵呵，虽然泰迪丑丑的，但是你还是不错的嘛。”

“汪汪汪汪！！！”

这家伙还真是不怕生，居然直接把陌生的狗抱起来，不怕得狂犬病吗？

我非常不满地挣扎，却只是无奈地在空中摆动小短腿。此刻我稍微有点后悔自己没有变成名头响亮而且四肢发达的藏獒……不对如果是藏獒的话光是走上街就会引发骚动吧，说不定出租车司机也不敢送我了。

总之，我莫名其妙地被茉莉抱到空中玩弄了一番。

最令人心跳的大概就是她在凑近我的时候，那头丝滑靓丽的短发所释放的柑橘味清香了吧。

（这家伙，是因为换了头发所以也改变了洗发水的款式了吗？）

被她抱着爱抚的我忍不住想着这种没意义的事情。

而在那之后――

“好嘞，现在玩够了，你要吃点东西吗？”

茉莉再度把我放在地上，然后对我询问。

似乎我也有对着动物说人话的蠢习惯，想不到茉莉也是这样啊，明明动物是不可能听懂的吧。

“汪汪汪（傻逼），汪汪汪汪（老子干死你），汪汪汪汪汪（裙子太长了给我掀起来啊！）~~”

“突然激动起来了呢，看来是很饿了，你是不是被主人虐待了啊？突然跑过来也很奇怪呢。”

虽然现在事情稍微发生了变化也就是我能够听懂，但是她依旧听不懂狗语呢，我对她的嘲讽以及性骚扰都被她当成了普通的狗吠。

不过茉莉一定不知道我是真心实意地在烦恼自己看不见她的裙底吧。

因为现在的她上半身穿着的是一件清凉的开襟衫内搭长袖，下身是非常居家的丝绸长裙，一双肉色丝袜包裹的修长美腿一路延伸到拖鞋中，明明很年轻却有新婚少妇的感觉。即使这样看不见米色长裙内部的春光也让我很烦恼呢，毕竟平时我都会对她开展性骚扰行动。

“汪，汪汪汪！（裙子掀起来啊。）”

“哎呀呀，看来很饿了，就像是婴儿一样，饿了就会哭叫呢。”

茉莉如此嘀咕着，然后完全打开了家门，似乎是示意我进去。

呃，一般来说要装成真正的动物我是不是应该掉头就走啊？

屁咧，对方已经给我打开了大门，就当是主人的微服私访，我就要进去看看！

如此大摇大摆地走了进去，我的四肢接触到了玄关的地毯。

呵呵，好久没来茉莉家了呢。

“妈妈正在午睡，你给我安静一点哦。”

茉莉的声音从我头顶传来，而我则是不管她，充分地发挥了宠物能够自由任性的特点，直接漫无目的地走向了走廊，当然这只是我的伪装，我最终是为了去茉莉的房间。

我有想要确认的东西。

那就是在我和她断绝了联系的期间，茉莉也没有和芷樱发生什么进展。

要确认的话很简单，先看看她的房间里也没有什么突兀的东西，比如明显是男孩子送的礼物。

为了不要太明显，我先是虽然进入了一个房间，这里是厕所所以没问题。

“喂，你不要乱跑啊，我给你找吃的。”

背后的茉莉脚步轻盈地追了上来，她的语气充斥着埋怨，但是又因为我可爱小狗狗的身份没有生气。

我也没有发声，就这样任由她再度抱起我，这次进入的就是她的房间。

哎呀，仔细一想，茉莉的警惕心也太弱了吧，就算是狗也不能随随便便放进少女闺房吧，谁知道它会不会拉屎撒尿污染环境啦。

虽然这么想，我倒也没有这么做，只是目送她走到厨房去找吃的。

在这短暂的时间里，我开始跳到凳子上，借助着居高临下的视野窥视她房间里的东西。

嗯……没什么可疑的呢，整体的气氛其实和我上次来的时候差不多，充满了粉红色的少女气息，装饰品都是很女孩子气的布偶和贴纸，桌上除了书本就是化妆盒。

要说多了什么的话，似乎是她为了适应新的发型，在桌角放了几个带有不同图案的发夹。

没有。

最后我得出了这个结论，忍不住松了一口气。

而紧接着，茉莉的惊呼就再度响起。

“喂你不要乱跑啊。”

“汪汪。”

我回头叫了一声，茉莉的手里就已经端着一盆似乎是中午的剩菜的玩意――是炸鱼。

她把盆放到了桌子上，似乎是拿我没办法了索性抱起我到她的大腿上，然后她坐在椅子上，以温柔的语气催促着我。

“饿了吗？吃吧。”

喂喂喂你把我当成猫了吗？猫才吃鱼啊！

不，这还不算最大的问题，明天正让我坐在她的大腿上，只有前肢和头露在桌面，这就使得我被她温热的身体包围，她的双手环过我的肚皮固定我的姿势，身体的火热和秀发的清香正在不断地侵蚀我的理智。

啊，怎么会有这种事情？我是狗啊，和人是有生殖隔离的吧？为什么我会有一种想要产下后代的欲望啊！！

反正我的吐槽她也听不懂，于是我也只能汪汪地随便叫唤了几下，然后艰难地伸出手将烤鱼送进嘴里。这是那种巴掌大的溪鱼，在裹上鸡蛋和免费后经过油炸变得金黄，口感松脆可口还能带刺吃，的确是很适合喂狗了。

在大快朵颐了一番之后，我立刻从茉莉的大腿上滑了下去。

“哎？你怎么走了？”

无视了茉莉遗憾的声音，我直接找了个角落一趴。

哈啊~好累哦。

似乎是狗的特性就是如此，结果我也无法抵抗强烈的睡意，打了个哈欠之后就抱着手臂呼呼大睡起来。

啊，下午就是适合午睡啊，反正都来茉莉家了，就先赖着吧。

我保持着这样的心情，然后张开嘴打了个哈切，闭上眼睛。

茉莉犹豫地站在了我的旁边，随即叹了一口气。

“这样就困了吗？狗还真是轻松呢。”

然后她似乎就开始去做别的事情了。

虽然在两眼一闭黑乎乎的期间我想到过诸如“我过来到底是干嘛的”这样的问题，但是面对着非常困倦的现实，我也只能先服从于身体的疲劳，任由意识变得黑暗。

ZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
ZZZZZZZZZ
ZZZ
ZZ

啊呜？

也不知道过了多久，我睁开了眼睛。

世界还是这么大，我的视野也是和地面水平的，证明了我还是一条狗。

慵懒地从地上爬了起来，我偷偷看向茉莉的床以及桌子，发现那边都没有人。

奇怪咧，放着假呢，茉莉这家伙不待在房间里，难道出门了？

一时间，我又开始紧张了起来，同时暗自责备自己明明是上门收集情报的，却犯了这么多失误，特别是居然就这样在她房间里呼呼大睡，真是莫名其妙。

然后我走向了门口，幸运地发现大门居然是开着的，于是我一溜烟跑出走廊进行查看。

现在的时间大概已经是傍晚接近晚上了吧，因为我发觉到夕阳都透过窗户射了进来把地面染红了。

而我就徜徉在走廊上，顺着不远处传来的声音缓步走着。

不知不觉，我就来到了厨房的地方。

这个地方我还是有点印象的，曾经过来探望生病的茉莉时候，我还和她妈妈一起做过菜呢，仔细想想还真是轻松呢，因为她妈算是个好相处的人，而和她老爸相处就如履薄冰了。

靠，果然我作为一个事实上犯罪了的人，面对受害者的家长会发憷啊。

心中五味杂陈，我还是走到了正散发出油烟味的厨房，映入眼帘的是两双脚。

哦，哦哦哦哦哦哦！！！！

在我看清了那两双美腿之后，作为狗儿的灵魂都要被点燃了。

因为我实在是想不到，从这个低空角度欣赏女性的脚是如此令狗兴奋啊。

一边是茉莉的腿，肉色丝袜让美少女紧绷的腿部曲线自上而下从长裙一路延伸到了拖鞋之中，另一边则是穿着类似的宽松中裙的茉莉妈妈，即使是熟女的年纪了却还是身材匀称，没有赘肉的小腿以适宜居家的黑丝修饰，拖鞋露出了她的脚后跟，隐隐约约能够窥见被绷紧出来的肉色。

这，这是何等令人血脉贲张的场面啊！！！

我觉得自己现在已经不是狗了，而是狼，我唯一想要做的就是嗷呜嗷呜地叫唤。

“汪，汪汪汪汪！！！”

注意到了我的茉莉低下了头，以一种我从未见过的全新视角从上往下窥探着。

“阿拉，你睡醒了啊。”

“小茉那是什么哦。”

“是我捡来的狗……不也不算是捡来的吧，只是突然出现在家门口的而已。”

“这样啊。”

一对做晚饭的母女其乐融融，似乎也不是很在意我，只是两个美人做菜的场景着实让男人血脉贲张，我一时间有点偷偷地羡慕起茉莉的爸爸了，我还真是个人渣啊。

同时，她们还在进行着温馨的家庭对话。

“如果是有主人的狗的话，可不能据为己有哦。”

“我知道啦妈妈，等一下我会放他走的。”

“嗯，话说回来，你为什么突然剪头发呀。”

“哎呀你都问过我了吧？我说了只是为了学习所以要剪断的哦，长发打理起来很麻烦吧？”

听到了妈妈的询问，茉莉明显变的声音紧张，然后她强装镇定地敷衍着。

我则是趁着她们不重视我这条狗而非常不道德地偷听着茉莉她们的话题。

“不愧是我家女儿呢，很有学习动力哦~”

“这，这是当然的嘛！”

“而且葵花应该也帮了你很多吧？毕竟你们经常通宵开学习会都忙坏了，下次我可要和她家里人道个谢。”

“那个不要啊妈妈！”

听到母亲无意的话语，茉莉马上就紧张了起来。

同时紧张起来的还有我。因为我知道，茉莉所谓的在葵花家的学习会，其实都和我开到床上去了，更糟糕的是茉莉并不是自愿的而是被我胁迫的，也就是说事情败露了的话我就死定了，即使茉莉会被我劝服她家里人也绝不会善罢甘休的。

“嘿嘿，你还真是奇怪呢。”

“没有没有，我就是觉得打扰别人家人不好，我下次拜访的时候带个礼物就好了。”

“也行呢。”

听着听着，我突然发现自己的手脚不知不觉动起来，回过神的时候居然已经凑到了茉莉的腿边。

呼哧呼哧呼哧呼哧……

我完全变成了狗狗的状态，莫名有兴趣地盯着茉莉光洁的脚踝，特别是隔着朦胧的丝袜更加觉得她的脚真美。

仿佛感觉到我呼吸出来的气流，茉莉稍微回身低头看了看我。

“小狗狗你怎么了啊？是无聊了吗？”

我没有说话，毕竟狗也不会这么通灵性地有求必应呢，要真实。

如此安慰着自己，我更加大胆地对着茉莉的足踝伸出了魔爪――

“哎？”

在我带着肉球的脚轻轻触碰上她的脚踝后，茉莉轻轻地低吟了一声，然后有些奇怪地看着我。

“妈妈，它居然还对我有点亲密哦，居然抱上来了。”

“因为你给它喂食过吧。”

“可能吧，哈哈。”

在家中的茉莉显得状态非常放松，也没有在学校看见我时候特地装出来的冷漠样子，让我忍不住感慨每个人果然都有着多副面孔啊，平日的茉莉居然克服了被我欺负的屈辱，很好地扮演了妈妈的贴心小棉袄。

只是不知道母上大人在知道女儿正在进行的是一场何等生死攸关的赌局时候会是什么心情。

啊咧？

明明心中有着万千的复杂思绪，可是回过神来的时候，我做的事情居然是――

将双手搭在了茉莉的足踝，然后整个狗身体趴在了她的拖鞋上。

我，我在做什么啊？？

这个，这个真的是本能的控制啊！！！

汪汪汪汪！！！

我的腰开始了不受控制的摆动。

啊啊啊想日想日，看见什么都想日啊！！

“呀，你在做什么啊？”

我明显听到了茉莉慌乱的声音，而她的妈妈则是捂着嘴偷笑。

“哇还真是色狗呢，不过泰迪就是这样哦，交配欲望很强烈呢。”

“妈妈你不应该说这个吧，我应该怎么办啦？”

“你先把洋葱切好吧，反正这种行为也持续不了多久的呢。”

“光是这么做就很麻烦了，和时间无关啦！”

“你爸爸才是烦人，一时半会儿搞不定呢。”

“不要秀恩爱了，刚上大学就结婚的家伙！”

想不到她们两个人聊天的时候还挺有趣的嘛。

但是我的脑袋因为动物偶尔溢满大脑的本能而变得混乱无比，根本无暇顾及这个了。

哦哦哦哦哦动啊动啊动啊~~~

“呀，鞋子脏了。”

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

与茉莉的拖鞋一起变脏的，可能还有我支离破碎的自尊吧。

・・・・・・・・・・・・・

晚餐的时候，我姑且还是被招待地不错的，就像是曾经不懂养宠物的我一样，茉莉母女面对乱入的宠物，第一反应也是直接给吃和人类一样的食物，不像我被百合子忽悠着养了那只狗就开始为了经济实惠而精打细算地以半狗粮半人食的方式喂养。

啊啊啊噢噢噢，肚子稍微有点胀了呢。

我就这样赖在了茉莉的房间里打滚，百无聊赖地打发时间。

因为是狗嘛，身材比较小，动起来蛮有意思的，再加上茉莉房间的地毯毛茸茸的，似乎激发了我作为动物的某种天性，反正我就是喜欢把她的房间当成马路压。

而之前茉莉似乎在饭后陪着妈妈一起洗碗了，过了一会儿才走到了自己的房间。

“哎，你好像很黏这里嘛。”

她盯住了我，以灼热的目光如此嘀咕着。

我则是刚好维持着肚皮朝天的姿势，因为她突然投射来的视线而小小的紧张了一下。

她她她刚刚是什么意思啦？觉得我很奇怪？会不会觉得我是人类？

不过这种困惑是多余的，怎么可能有人想到一条狗其实是人变得嘛。

不出我所料，茉莉并没有多想，反而是直直地绕过我走到了自己的衣柜。

她在打开衣柜之后，镇定自若地开始脱下自己的罩衫，露出了被轻合贴身的长袖包裹的姣好躯体。

啊咧？

只是这一瞬间，我就发现了茉莉在做什么。

她在脱衣服。

“汪！”

明明是应该冷静地观看的场景，我却因为激动而吠叫了一声。

茉莉被我的声音吸引，对我这边再度投以视线。

“你怎么了？没吃饱吗？”

我不敢说话了，只能装蒜地移开视线，然后像是上了发条的机器人一样在房间里乱窜着。

茉莉眼神一亮，发出了啊的叫声。

“看来你是无聊了对吧？想要跑步是吧？”

才不是啊！

我一边如此在心里吐槽一边维持着漫无目的毫无逻辑的行动，在心里祈祷着这样就不要被茉莉看出来。

而茉莉的声音却变得有些开心。

“刚好我也要去跑步，就带着你吧。”

“汪！？”

我回过头，却发现茉莉已经忘上身套着一件运动外套了，同时她褪下裤袜，露出了光洁白皙的大腿，转而换上运动长裤。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！

虽然女朋友换衣服的场景对我来说就像是家常便饭，但是从这个低矮的角度窥伺的机会可是没有呢，好新鲜哦，而且因为我的外形变小了，此刻的茉莉娇躯的细节就显得更加清晰，无论是闪耀着光泽的大腿，还是没有茧子的晶莹的玉足。

好久……真的好久没有看见了，我好感动哦。

曾经的清早的场面又在我的脑海中升起。

茉莉赤身裸体地走出被窝，一手抓着自己的衣物一边恶狠狠地回瞪我，然后又会偶尔因为内衣扣不上而叫我帮她扣什么的……

哦哦哦哦！！！

“喂，你激动什么啊？”

在我回过神来的时候，我居然发现自己已经趴到了茉莉脱下来堆在地上的丝袜和裙子上面嘿咻嘿咻地摆动腰了。

啊啊啊可恶的泰迪属性啊！！！！

为什么我总是控制不住自己的行动、不断地对身边的事物发动猥亵啊！

茉莉有些困扰而又有些抱怨的话语穿不进我的耳里，稍微有些悲哀的我就这样觉得自己要去往天国了……

嘿。

突然，我觉得自己的脖子被什么东西套住了。

“等一下遛狗可不能不带项圈呢，虽然不是你的主人其实没有资格这么给你带，但是为了能够遛一遛你就忍耐一下吧。”

原来是茉莉给我戴上了项圈啊，真是吓死我了――哎？？？

啊咧什么情况？

我低头一看，发现居然是一副红色的项圈，项圈当然是和一条相同配色的绳子相连的。

短暂的诧异之后，我慌了。

为什么茉莉会有项圈啊！不，这就是正宗的狗链吧！

等一下……这个款式有点熟悉耶……

回过头，我看见的是茉莉有些害羞又有些咬牙切齿的表情。

“真是的，本来是不想拿出这个的，不过那个垃圾都已经要完蛋了，我也就物尽其用好了。”

她羞赧地自言自语，秀眉就像是想起了什么不愉快的事情而紧蹙成一团。

我的额头流下了冷汗。

居然，是这么巧的事情！！！

这条狗链其实是我买给茉莉的啊！！！

记得是某次的调校吧，反正我因为心血来潮而给她戴上了这个，从后面骑上她，命令她汪汪大叫，当时茉莉眼眶含泪的委屈表情我一直忘不了，真是太兴奋了……

不过现在我居然变成了这条狗链束缚着的人了吗？这种感觉还真是奇妙哎。

“好啦，我们出发吧。”

完全整理好了装束后，茉莉拨了拨耳朵旁边的短发，面露笑容地看向了前方。

而她的笑容也映入了我的眼底。

一个人的时候，她反而更加开心的样子吗？

不过这也是理所当然的吧，茉莉她……可是被我胁迫啊。这样的她怎么可能在和我一起的时候有好脸色呢？我带给她的明明就是痛苦和眼泪吧。

自嘲地这么想着，我已经被茉莉牵着走出了家里。

“狗，和我走。”

似乎是因为不知道我的名字，茉莉只是叫我“狗”，说实话这么一听我的心情就更复杂了。

她遛狗的目的地，出乎了我的预料，并不是什么公园或者河边，而小学。

这是一所距离茉莉家不远的公立小学，操场是开放给附近的市民玩耍的，所以当我和茉莉过来的时候已经有很多人在这里活动了，既有在跑道上慢跑的，也有在附近的器械上练习单杠的。

啊，好多都是一家人娱乐呢。

我看着一对夫妻笑吟吟地坐着看儿子玩沙子，忍不住感慨起来。

果然饭后一家人出去散步杀时间也是一个不错的选择呢。

“狗，和我一起跑吧，我为了运动会要练习了哦。”

“――！！！”

茉莉没有特别注意的轻描淡写的一句话却勾起了我极大的注意。

运动会对我来说是一个敏感词。

这不仅仅是高中生挥洒青春汗水、打发时间、与同伴增进羁绊的地方，更是我为了赢得自己的自由以及一系列利益的战场。

一开始是我擅自把茉莉当成赌注和芷樱开始对决，后来茉莉也报复性地把我推上了赌桌，我们都无法从中抽身。

对，现在是个非常严肃的时刻了。

茉莉来练习跑步，也就是说……她非常重视这个吧。

我这么想着，茉莉已经做着热身运动了。

拥有完美的身体比例与柔软的身段，她轻松地做着压腿、弹跳的动作，利落的短发在蹦蹦跳跳的时候也很有活力地飞舞着。

现在的短发茉莉比起长发的文静冷傲，的确多了一分青春活力了呢。

而这一切也都是我导致的吧，因为我的失误被算计，茉莉好像才能够下定决心与我决裂，还真是讽刺。

“好嘞，开始跑咯。”

“汪！”

因为茉莉已经开始不紧不慢地在跑道上跑，我也开始随着她的动作拼命摆动四肢。

茉莉的速度并不快，显然她的特长就不是爆发力，而是持久，因为在跑道上她就一直这样一圈一圈地维持着匀速奔跑。

不知不觉，我的体力就不行了。

虽然我本来可以跑得更久的，但是变成了狗之后我还没有适应这个身体的运动模式，手脚并用加上吃的饭比较少，我体力很快就跟不上了。

一开始随着茉莉奔跑我还能“汪汪汪！”地连续叫唤，现在也变成了“汪~~汪汪~~汪汪”这样的哀鸣。

“呼，你累了吗？”

终于，茉莉好像也感觉到了疲倦，所以她与我走到了中央的草丛坐下。

她颇有女孩子气地并拢侧放着双腿，而我则是被她抱在怀里轻抚着头。

啊，女孩子在运动后散发出的汗香……正在以恶魔般的诱惑往我鼻腔钻啊！！！还有我坐着的是茉莉的大腿、背靠着的是茉莉的胸部。

这一切都让我兴奋不已。

靠，竹泽宇你争点气啊，不要这么简单点开心，明明之前你能够享受的是更加优厚的待遇吧？先别被削弱意志力啊！

但是……但是……

我，我要融化了。

因为茉莉软软的身体抱着我，手也非常温柔地抚摸我，这种待遇不要太好啊，即使是狗我都要露出痴汉一样的表情了啊。

茉莉的说话声就更像是靡靡之音从头顶传来。

“你的主人到底是谁呢？你为什么会在我家门口呢？难道说是有人故意丢的吗？”

我的心在这时候咯噔一下，生怕她发觉什么。

就在这时――

嘟嘟嘟嘟……

隔着裤子，我感觉到了茉莉兜里的手机在震动。

“哎呀呀！”

而她也浑身一僵，就像是被电击了一样大叫着从地上跳了起来。

我因为她突然粗暴的举动而在草地上翻滚了一圈，也只能发出可怜的呜咽，还好是草地，否则我都要脑震荡了吧。

“啊，对不起啊狗。”

她愧疚地蹲下了身体，然后马上伸手掏出了口袋里面的手机。

有人打电话给她吗？为什么这么慌张啊？

我困惑地偷看她，而茉莉的表情也非常精彩，一开始瞪大眼睛仿佛在畏惧什么，在看清楚了上面的来电后，又明显地松了一口气，紧绷的面部肌肉迅速松弛。

“真是的……我在害怕什么啊，明明那个人也应该识趣地不找我了呢。”

她苦笑着自言自语，然后接通了电话凑到耳朵旁边。

“喂？嗯……是的……”

我蹲在地上，稍微有点打击地俯下了身体。

搞什么啊，刚刚她那个好像死神来了的反应，居然是怕接到我的电话吗？话说茉莉之前接我电话都是如此慌乱吗？至于吗？我也就是打电话过去语言调戏她，或者逼她和我开视频通话顺便去洗澡什么的……

“嗯，我正在练习。”

突然我发现，茉莉和电话对面的人交谈着，语气开始冷峻，表情也越来越严肃。

！！！！

是芷樱吧。

我竖起了耳朵试图听清楚对方说了什么，但是狗也没有顺风耳，我听到的也只是茉莉对对方的回应而已。

“你不用担心，虽然我暂时还是他的女朋友，比赛项目我是不会放水的……和你没关系。”

茉莉的眼神愈发深邃，她的视线转向了远方，就像在眺望什么。

而我也受到了一点点触动。

只有与她面对面地距离如此相近，我才能感觉到她悸动的心跳、坚决的意志。

她另一只手已经捏地紧紧的，仿佛正在为了某个目标而卯足了力气。

如果这次的赌局我失败了，我可能会关牢房而失去自由，如果茉莉失败了则是沦为我的奴隶再也无法反抗，也就是说这次的比赛对我们来说都是自由之战呢。

了解到这个之后，我的呼吸不可避免地变得急促了。

呼哧，呼哧。

嗯，很急。

我本来以为感觉到危机而加速的心跳就已经很快了，想不到的是――

“来洗澡吧。”

这是发生在茉莉与我结束散步之后的事情。

原本以为她会和我平时一样，累了就往床上一躺开始玩手机，想不到她只是用毛巾擦了擦汗，就对着镜子照了照自己清爽的表情，同时如此对我抛出了橄榄枝。

正坐在地上吐着舌头的我诧异地回过了头，但是这在茉莉看来似乎也只是动物听到人声后本能的反应，然后她走向了我，轻轻地抱起我。

“你的主人不在的话，你的清洁也要做好呢。”

哇哇哇，其实我求之不得呢！

说实话，在散步完之后，我本来的计划是在茉莉家蹭吃蹭喝一会儿就离开的，但是她居然如此热情地羊入虎口，我就不客气了！

“汪汪汪！”

被她抱进了浴室的我傻乎乎地看着她往浴缸里放水，然后脱衣服。

嗯，是标准流程了。

非常可耻地说，我欣赏了无数次茉莉的脱衣秀，但是这次却是最自然动作最流畅的，这也很正常，因为茉莉并没有把狗当成有意识的人呢，这样的话心情就会轻松不少，和一个人脱衣也没什么区别。

我就这样吐着舌头，假装是在散热实则流着口水地看着她把散发新鲜少女气息的贴身衣物放到了旁边的篮子里，然后浑身一丝不挂地向我走来。

“先帮你擦干净再泡澡吧。”

她语气快乐地如此说着，完全看不出来是被我烙下了心理阴影的少女。

哗啦啦啦。

我全程都没有反抗，任由茉莉把我浑身涂满肥皂，再搓出无限多的泡泡，然后她就和理发店的师父给我洗头时候一样，手指有节奏而且有点舒服地在我的肌肤上搓着。

噢噢噢，好爽哦，她的手指果然很灵活呢。

享受完了茉莉的洗澡服务，我被她抱入了放了一半热水并氤氲着水蒸气的浴缸中。

“啊，好舒服哦。”

是，是啊……

浑身湿漉漉的都没有擦干净，我想落水狗就是形容现在的我吧。

但是我还是爽啊，落到了水里的我被茉莉的胸部和大腿夹着，就这样落入了她身体营造出的小小空间。

这个角度……很新鲜啊，绝对是第一次见呢。

虽然不是我们的第一次泡澡，却是我最新奇的一次泡澡，因为之前的我都喜欢让茉莉坐在我的大腿上，这样就能成绩从她的背后发动各种无法防御的性骚扰技能，都让茉莉既痛恨地斥责却还是忍不住嘤嘤娇喘。

这种被茉莉抱着泡澡的感觉嘛……也有点像大爷，爽呀。

我就这样有点开心地拍打起自己的双前肢，特别是手低碰到她初雪般的肌肤时候更是为那份感觉而动容。

“你还真是不安分呢。”

抱着我的茉莉有些不满的拍了拍我的头，似乎是示意我安静。

真无奈呢，反正我都占了你这么多便宜了，就稍微配合一下吧~

心情大好的我也停止了合法的骚扰，转而汪汪地打着哈切。

哼哼哼~

耳畔传来了茉莉轻哼的歌声。

老实说，非常安宁。

不但是她心情不错，我也被她这份自娱自乐的从容而感染。

茉莉并不是总是臭脸呢，虽然和我一起的时候总是露出忧郁、悲哀的眼神而让我以为她在一个人的时候也是如此自怨自艾，想不到她独处的时候也和普通的女孩子没什么两样……

怎么说呢，还真是意外的发现。

但是这也可能是我的臆测吧，因为现在的茉莉和一开始的茉莉也不一样了，距离我胁迫她交往并给她致命的伤害已经过去了快一年，她搞不好是适应了而不是走出来了，才会变成这样。

怀揣着复杂的心绪，我结束了洗澡并被茉莉抱到了房间里。

因为狗狗身上的毛不能浸湿否则会感冒，她还很贴心地帮我吹干了。

“好嘞，接下来稍微看一会儿书吧。”

她把我丢到了一旁，赤裸的如同白玉般的双足在椅子前调皮地晃了晃，随即她就摆正了姿势开始翻起书来。

啊，果然茉莉还是很认真的一个人呢。

虽然如此，我却因为无聊而不知所措起来。

变成狗已经有一段时间了，我的新鲜感也过去了，再加上茉莉的房间实在不大，我这里走走那里逛逛也觉得厌烦起来。

似乎是我的动静让茉莉注意到了，她若有所思地盯着我。

“你是无聊了吗？明明才带你跑步呢。”

我才不管咧，因为这时候我突然想要把茉莉的内衣都给研究一下，顺便把我不喜欢的保守款式给撕碎，所以当她看向我的时候，很不巧我已经在开她的衣柜下层抽屉了。

注意到那个的茉莉慌慌张张地站起身往我这边走来，然后一把抓起我。

“你这个狗是怎么回事啦？”

“汪汪汪汪！！！”

不顾我的抗议，她就这样把我抓离了原地，放到了旁边。

然后她困扰地抱起胸，似乎是担心一个不小心就被我拆家吧。

“啊，对了！”

她突然一拍手，像是想到了什么好主意一般，拉开了书桌的抽屉。

喏，给你玩吧。

她语气轻松地如此说着，随之出现在我面前的是一个毛线团。

Wtf？你是把我当成猫了吗？

我傻傻地走到毛线团前面，伸出一只爪子稍微摆弄了一下，然后就因为那微妙的触感而叫唤了起来。

“你喜欢吗？虽然本来是用来打毛衣的，但是应该已经用不上了，所以就给你玩吧，接下来可不要吵哦。”

一瞬间茉莉的声音似乎变得有些寂寞，但是很快她就重新恢复到了冷淡而又无表情的样子，正坐到了桌子前。

咿咿？茉莉还会打毛衣吗？刚才她说的话又是什么意思呢？

我感觉到一阵头疼，却又不知道怎么办，索性就按照她的期待玩弄起来毛线团。

哎嘿嘿，还真好玩咧。

原本打算早点撤离却被各种事情纠缠住了脚步的最后结局当然是――我顺理成章地上了茉莉的床……………………的隔壁。

“好的，这就是你临时的窝了。”

与我想象中的被女子高中生主动抱住的展开不同，茉莉找了个纸箱子，在里面垫上了毛巾以及被单，似乎是打算将其当成我临时的居所。

说实话，对狗来说这个空间既温馨又温暖，但是作为本体是人类的我，看见了如此简谱的居住环境还是忍不住皱眉的。

时间是晚上10点，作为高中生可以早点睡的时间，茉莉换好了睡衣，因为头发吹得不太好而在头顶出现了几撮乱毛，不过她似乎并不在意，只是表情自若地看向了我。

与她那黑曜石一般闪闪发亮的美丽眼眸对上，我忍不住有些心跳加速起来。

我都禁欲这么久了耶，此刻茉莉充满魅力的女体又在我的旁边，我却不能做什么，这也太悲惨了吧！

“晚安咯狗，因为我不是你的主人所以你最好能够早点闻着主人的味道回去。”

她对我嘀咕了一声，然后开始关灯。

只是她所谓的晚安，意外地和这个年纪的高中生类似。

并不是自己要睡觉的意思，在和朋友聊天的时候蹦出一句晚安，很大概率是和对方道别而已。

所在被窝里，我偷偷探头看向茉莉的方向，她正靠在床头玩手机，黑暗空间中只有她那张被手机光线照的微微亮的清秀的面孔分外迷人。

啊，真好啊，还能玩手机，现在是狗的我玩起手机来可是极不方便的。

我叹了一口气，然后缩回到自己的小空间。

啊，我也想玩手机玩电脑了，果然明天就要回家了 。

打了个哈切后，我稍微敲定了一下接下来自己要准备的事情，那就是可以趁着国庆节假日来到尾声，开始下药了。

也不知道是不是因为自己变成了狗的原因，身体疲惫地非常快，只要稍微在黑暗中缩着身体，就会觉得意识越飘越远。

似乎是动物的生理钟的确和人类有些不同，我隔天醒来的时候，才6点钟。

一般来说，高中生在没课的时候都会在8点后醒来，因为平时的睡眠并不够充足，所以会在没有压力的情况下稍微延长睡醒的时间。

因为这个，我从纸箱里爬出来的时候，能够欣赏到久违的、茉莉的睡颜。

她果然很有魅力呢，就像是睡美人一般，从被子里伸出自己纤细柔美的手脚，以宛如艺术品雕塑般的姿势侧躺着，一边的短发盖到脸上，有种凌乱的美感，紧闭着的大眼睛睫毛很长，宁静的脸使人不忍打扰她的睡眠。

茉莉她也很累呢。

至少我昨天偷偷观察了她，也算是完成了获取情报的任务，这次可以说是满载而归了吧。

如此想着，我在原地依依不舍地绕了一圈，然后凑到了茉莉的窗边，先是跳到旁边的床头柜上，然后探头看着她。

茉莉睡得很安稳，看上去很幸福。

但是谁知道她到底承受着什么样的压力呢？

你这家伙……

虽然我知道自己的三观很不正，却还是在此刻下定了自己的决心，让茉莉从纠结和痛苦中解放出来的决心。

彻底击溃她反抗的意志，让她彻底堕落，不再想那些有的没的，安安心心做我的热兵器。

这就是我试图梳理我们的关系而得出的答案。

茉莉，再见了。

・・・・・・・・・・

当我溜进小区的门卫室，发觉果然经过了一夜，并没有人把我混杂在快递中的书包取走，这也很正常，这个高档小区里的居民也不会随便拿不是自己的东西。

趁着门卫不注意，我直接背着包往偷偷溜走。

临走到了小区门口的时候，我回望了一下茉莉的家。

她醒来的时候，应该会发现那只狗不见了吧。

那时候的茉莉，会是什么心情呢？失落、伤心？

不，她是个非常理性的人，一直念叨着我是有主人的，大概也希望我回到主人的身边吧。

但是茉莉你啊……也该收起任性，回到我这个主人的身边了啊。

想着这些，我躲进了草丛。

距离白芨所说的24小时变身时间还有几个小时，但是我等不及了，打算现在就按照白芨交给我的咒文变回去。

那一串咒文非常难记，因为客观来看根本是没有规律的一串屁话的结合，还好我提前在手机里把咒语给记录下来了。

在草丛中的我艰难地用狗爪按动着屏幕，然后念叨着记事本里显示的咒语：

“达列 达列 达阿呀 拔噶哇爹 边达摩杂馁 梭哈！”

光芒闪过了我的眼睛。

然后我感觉到自己的身体又开始发热。

“啊啊啊……”

嘴里发出了一串低吟，我抬起了头。

啪嗒

啊好痛啊

我发出了惨叫。

因为我迎面就撞到了树枝。

不但如此，脚底下原本因为狗狗的肉球而没有觉得多粗糙，此刻却觉得泥土和砂石刺地我难受。

这也就说明了，我变回来了。

我直起了腰，拨开树枝，偷偷看向外面。

啊，自己真的变大了呢，变回了人的样子。

一低头，浑身赤裸的样子不但让我羞耻，还因为寒冷地打了个寒战。

啊，快点把衣服换回去吧！！

一通收拾之后，人类・竹泽宇终于登场了。

“啊好累啊！”

我深深地吐出一口气，随即偷偷摸摸地走到了路边拦车回家。

并不是打算回去就休息，而是马不停蹄地开始下一阶段的计划。

回家之后，我先是取出了自己买来的泻药，然后拿着白芨给我的卡思考了起来。

其实我一开始就发现不对劲了，为什么白芨变成鹦鹉的时候没有裸体而是把衣服都给变没了，而我变成狗就要这么麻烦，可惜事情紧急，我也没时间深究这么多了。

这是我和芷樱的决斗，只要想办法在主战场上获得足够大的优势即可。

再度背上了包，我叫车前往了我的学校。

目标非常明确，就是把芷樱班级的篮球体育生给废掉。

出自停在校门口后，我直接脚步匆匆地往运动场走去。

因为对方是体育生，反而目标很大而且很好找。

我们学校的篮球队可是以强大和严格著称的，即使国庆节的前几天有放假，现在估计也要开始部分地回复训练了吧，这样的话晨跑就是必不可少的了，按照规矩的话，早饭后1小时，也就是8点之后可以说是最合适的时间。

（现在大概还赶得上吧。）

我如此嘀咕着，然后偷偷地看向了操场。

那里果然有列队的一群人在跑着。

成功了。

我松了一口气。

还好没有扑个空，不然就尴尬了啊。

再度躲到了树丛中，我打算变成动物直接给他们下药，虽然很不好意思，但是这也是必要的
牺牲！

有点害羞地实现脱下衣服，我想着一个动物的模板。

“来吧！！！”

然后我大叫着握住了卡片，然后在脑子里狂想着适合这项任务的动物。

光芒闪过。

“吱吱吱？？？”

这次我已经轻车熟路了，所以当我视野变小的时候我也没有太大的震撼，只是一副理所当然的心情摸了摸自己的胡子。

我……变成了仓鼠。

但是不知道为什么，这幅灰色的毛皮让我和纯粹的老鼠也没什么区别嘛。

不管了，现在是行动的时候！

我直接用嘴咬开了自己带来的药的包装，叼着一板药就往运动场跑过去。

虽然一只仓鼠叼着药板跑的样子既玄幻又吓人，还好远处的体育生的确在非常投入地练习，所以根本没有注意到我。

而我也很眼尖地看见旁边一片空地上整整齐齐地摆放着一排水壶，显然就是这些体育生的了。

好嘞！

兴致勃勃的我冲到了水壶的旁边，打算投药……

啊咧？

然后我因为意外的发生而呆住了。

这里的杯子太多了，根本不知道是哪个啊！！！

我凌乱了。

这密密麻麻的一排排杯子完全不知道谁是谁，更糟糕的是我连他们班级的两个体育生张什么样都不知道，这样混杂的十几个人让我如何分辨？？

那，那就……

我咬了咬牙，下定了决心。

办法都是人想出来的，我可不能退缩，既然不知道哪个是目标，宁可错杀不能放过，我就全部下药吧！反正今天是国庆节的倒数第二天，也是时候下药了呢！

“吱吱……吱吱吱吱……”

我一边努力地凑近他们的水瓶，然后嘴里发出了轻微的喘息声。

因为是仓鼠，所以力气也不算很大，开一个瓶子需要很多时间，的确给我一定的挑战，还好我机智，趁着对方跑到了距离我最远的地方才开始拧瓶盖。

拧开了第一个瓶子，我咬开胶囊，把里面的东西倒入水中。

现在的室温大约是20度，水想要溶解完全部的药粒是需要时间的，为了加快速度，我直接抱住瓶身猛烈摇晃，免得体育生们在喝水的时候感觉到颗粒物。

第一瓶，搞定！

然后进行的当然是第二瓶了。

只是这时候体育生的跑步队伍已经跑到了距离我非常近的地方了，虽然现在他们的视线都没有注意到路边的我，但是如果被看见了就完蛋了。为了安全起见，我还是先躲到旁边的灌木背后。

好，第二瓶水，开始下药！

我重复着这种动作，往着第三、第四瓶水里开始下药。

还好我买的泻药是一个人一周的量，也就是说分发给这些人也刚好够，我甚至还把多余的药粒又倒入了瓶子里。

呵呵呵呵，虽然不知道哪个人是茉莉班级的体育生，不过无所谓了，他们跑不了的。

在完成了全部工作后，那些兢兢业业的体育生们还在教练的带领下挥洒着青春汗水跑步，我则是冷笑着看着他们，心里想着芷樱的事情。

话说他们体育生每天运动量这么大，吃的也多，胃部的抽动估计很剧烈，这代表着消化也很好，也就是说，他们会把我偷偷下的药一丝不苟地全部吸收，然后就此拉肚子，呼呼呼呼呼！！！

“吱吱吱吱吱吱吱！！！”

我一路大笑着冲进了草地，然后念着咒语变回了人样，穿好衣服后，一溜烟地跑出了校门。

这样就结束了。

在我看来，我和芷樱的战斗还没开始，我就已经获得了一分。

但是这也怪不得我，是芷樱先下黑手的（虽然我一开始也有打算就是了。）

悠哉地走在街上吹着口哨，我背着包，就像是刚放学回家的小学生一样脚步轻飘飘的。

望着天空，我叹了一声。

还真是万里无云呢，今天明天就都打游戏吧。

・・・・・・・・・・・

在我的摸鱼中，这一天来临了。

运动会。

这还是第一天，却注定会变成漫长的一天吧。

砰，砰砰砰砰砰砰砰。

天空有节奏地一下下炸响烟花……不，只是普通的渲染气氛的响炮而已，毕竟大白天放出什么华丽的烟花也不能被人仔细地看清吧，对于学校的预算来说也很不划算。

至于地面上，也如我预期的，做了很多布置，彩旗、气球什么的都一应俱全，还安排每个班派出志愿者进行垃圾收集、纪律纠察。

咚咚咚咚咚。

学校的广播正在播放运动会一定会播放的宏伟音乐，但是我的注意力可不在那个上面。

要开始了呢。

自从今天我到底学校，我就为了能够集中注意力地高度紧绷起自己的精神，就是为了在需要的时候绝不掉链子。

现在的我，很强。

深知这一点的我，站在班级的门口，有序地指挥着同学们排队。

“大家要按照顺序哦，等一下我会带大家去观众席的，今天有项目的人要注意先去签到，还有负责送水的同学也不要懈怠啊。”

这就是我作为运动会负责人的工作。

其实这个本来是班长和体育委员的职责，只是我太过在意和芷樱的比赛而打算完全接管班级，做到事事亲力亲为。

“阿宇，你还好吗？看起来你今天会很累哦。”

紫苑明明个子在女孩子里也算是高挑了，但是为了能和我搭话还是来到了第一个。

我只能两手靠着班牌，苦笑着回答她：

“没问题的，倒是你才要注意呢，你和我有比赛的吧。”

“是的哟，就是两人三脚和接物跑呢。”

“我已经询问清楚了，那个虽然也就饶着运动场跑一圈，却也有点艰难，因为是连在一起的项目。”

“哦哦，我懂我懂。”

想不到紫苑的理解能力这么好，果然我们就是有默契啊。

“不过距离我们的比赛开始似乎还有点时间，等一下紫苑你就在座位上坐着吧。”

“那阿宇你坐我旁边呗。”

“好的啦。”

我微笑地回答着不断眨眼送秋波的紫苑。

不但因为是能够在这种逆境里给我温暖的青梅竹马，还因为她本身强势的力量能够成为我的助力，总之我要不惜一切代价地讨好紫苑啦。

之后的我们，自然是按照一般运动会的流程，先是到操场安排好同学们坐下，然后倾听校领导的讲话，这都没什么好说的。

在我下楼梯的时候，非常凑巧地遇到了从我们楼上往下走的B班，也就是茉莉的班级。

与一般的参加运动会的班级一样，同学们都非常兴奋，一来是假日的欢喜气氛还未消散，二来是运动就能够让人心情激动呢。

而领头的人，真是芷樱。

作为一个高大的男生，位于文科班的他自然有鹤立鸡群的感觉，一下子就被我看见了。

而他也如平时一样，由3名美丽的后宫成员簇拥着，仿佛皇帝一般的前行。

哼，只要胆够大，能把皇帝拉下马。

我思考着这种事情，同时对他毫不掩饰地投去了敌视的目光。

感觉到了那个的芷樱回过头，在看见我的时候，脸上也露出了愤怒的表情。

他对着后宫耳语了几句，然后后宫就继续带着班里的同学们往运动场的地方走去，而他则是走到了手握班牌的我的前方。

我当然知道他想要做什么。

挑衅而已吧。

这也是我期待的，说实话虽然这个阔少一副趾高气扬的样子，我是完全不怕的，因为我能够隐隐约约在他身上看见和我一样的特质。自从他暴露出虚伪的一面之后，我可以说是完全不怕他了，因为圣人是不会出下三滥的招数的，这也导致了圣人是非常难缠的对手，而小人就不一样了，我和芷樱都是小人，只要比较谁更卑鄙即可。

走到了我的身前的芷樱低头打量了一下我，脸上露出了残忍的冷笑。

“竹泽宇，好手段。”

“你在说什么？我拿个班牌还要手段吗？”

“我的班里的体育生因为拉肚子请假了，想必是你干的吧？”

“你说什么呢？这不可能吧。”

“而且篮球队集体请假，也就是说这是有组织有预谋的投毒。”

他眯起了眼睛，一只手插在口袋里，一条腿稍微往后。

我注意到了这个细节，开始小心地警惕他可能会用脚偷袭我。

这里是楼梯前的走廊，后面就是同学，我不可能后退，所以我偷偷打算了如果对方敢动手我就直接用班牌砸他。

但是芷樱并没有动手，只是意味深长地冷笑了一下。

“也好，猎物会挣扎，这次狩猎才能够更有趣嘛。”

“还真是自信呢，但是不要小看猎物哦，如果不小心踩到猎物的陷阱的话，可是会被扒光衣服凌辱的哦。”

“什么？”

芷樱的脸色突变，他铁青着脸，哼了一声就直接回头。

切，落荒而逃了啊。

虽然我看似在唇枪舌战中占据了优势，但是我非常清楚这根本无法改变战局，只有我彻底在积分上超越他，才能够赶走这个麻烦的角色。

之后我们班级的人顺利地来到了自己的观众席，顶着大太阳先听着领导的讲话，同时有比赛的人已经开始往赛场走去了。

我稍微关注了一下周围，发觉我的班级地理位置还是很不错的，位于下层，和跑道比较近，如果同学们大喊着加油的话可能还能被听见，气势上就占据了优势。

唯一美中不足的，大概就是同学们对于运动会的热情来源于能够不上课而尽情摸鱼，不像我有着必胜的压力，所以刚坐定了之后，就有人玩着手机，亦或是撑伞看小说什么的。

真是的，真希望他们开赛的时候卖力一点啊。

我如此叹了一口气，然后偷偷搜索起茉莉的位置。

要知道观众席是很大的，高中三个年级分别环绕着跑道就坐，顺序也比较混乱，所以要定位茉莉的位置有点困难。

其实我也稍微有点奇怪为什么自己一闲下来就想要知道她怎么样了，明明之前有偷偷和她一起洗澡，也明白她过得很好，几乎默认自己已经获得了解放……

哼，越想越不开心了。

我知道的，如果茉莉被轻易地放走的话，事情就要大条了。她可是亲口抛下了可能要把我送进警察局的话啊，如果成真的话，我的人生就完了。不是说我不够男人逃避责任，只是年少时候犯的错当然是不想承担的呀。

如此寻找，我突然眼前一亮。

Lucky！

居然找到了。

在观众席最上一层的台阶上，茉莉和葵花在角落肩并肩坐着。

短发的茉莉与卷发双马尾的葵花头凑得很近，她的手里撑着一把阳伞并稍微向葵花那边倾斜，似乎是想要保护对方呢。

两个人都穿着上体育课时候的体育服，应该是为了方便运动吧，两双白皙柔美的玉腿就像是晶莹剔透的陶瓷一样反射着阳光，着实养眼。

她们两个就和平时一样，一边看着绿茵场里面紧锣密鼓地准备着项目的同学们一边谈笑，从外人看来绝对是感情好到不行的闺蜜。

呵呵，闺蜜啊。

我的视线一转，回到了自己的前面。

虽然因为这个位置能够看见茉莉所以稍微有点高兴，至少代表了我能够监视她吧，但是她不也相对的能够看见我吗？

“阿宇，怎么了？”

耳旁传来紫苑困惑的声音，然后她轻轻地捅了捅我的胳膊肘。

‘啊，没事没事。’

我连忙摆摆手敷衍过去。

而紫苑自然是不知所以地歪了歪头。

“你是在紧张吗？”

“哈哈，说实话的话有一点呢。”

“别担心啦，我们的项目还没开始呢。”

“说得对，一开始的应该是100米吧。”

我嘀咕着。

毕竟运动会的主题还是拥有强烈视觉效果的竞技项目，作为完美体现“更高、更快、更强”的宗旨的项目，短跑的确是非常适合的。

顺便一提，我个人觉得自己的爆发力并不是很强，所以我没有参加短跑，转而由班级其他男生进行。

没多久后，发令枪响起。

砰。

“加油加油加油加油！！！”

8条跑道上的同学立刻开始了争分夺秒的奔跑，而观众席也欢腾了起来，因为着这充满热血的场面而愈发欢乐。

这一组没有我的人，所以我并没有怎么在意。

以手托着下巴，我思考着在跑步比赛中我们能不能获得积分。

选手是我精挑细选出来、亦或是说矮子里拔高个的许鸽同学，他的个子也不太高，但是体重吨位轻导致了他可以跑得更快、更灵活，所以也不需要太担心吧。

第二组就是他了，在我期待的目光中，许鸽以小组第二的成绩出线了。

伴随着同学们的欢呼，我也松了一口气。

这样就好，虽然我不指望他能够在最后拿到冠军，只要打进决赛混个前8就有积分了，反正茉莉的班级更是没有能够在短跑项目中可堪大用的男生，除非芷樱亲自出马，然而就是芷樱本人的跑步速度也不一定能够超越常人。

下一轮，二年b班派出的果然是个肉脚，三下五除二就轻松小组垫底出局。

看见那个场面我忍不住笑出了声。

呵呵，甚好，这样我就有优势了。

“阿宇，等一下等跑道空出来的时候，就是我们的两人三脚借物赛跑了呢。”

紫苑捏了捏我的大腿，我也马上反应了过来。

这次的比赛，我不但是大将，还要御驾亲征呢。

因为这种为了活跃气氛而加入的趣味项目并不是完全要求身体素质的，总的来说规则如下，前100米是两人三脚，之后由我开始取物品的卡片并想办法借到卡片上要求的物品才能继续跑，到了下一个节点与其他组的同学相会，另一组也是如此，需要让一个人获得随机要求的物品继续向前，直到最后。

这是个不但靠运气，还靠人缘、配合的游戏。

我和紫苑，就是第一棒。

在签到后，我们就与别的班级的同学们一起到了起点。

因为全年级的人数过多，会分成两批人跑，最后对比各自所花时间然后判定出冠军，所以我不但要在这一批中获得第一，还要尽可能地超越下一组。

“紫苑，这样可以吗？”

“嗯，不紧不松刚刚好哟。”

跑道上的我和紫苑并立着，当我用系带系上了我们的脚腕之后，穿着贴合身体的运动短袖的紫苑对我露出了阳光的微笑。

看见她无瑕的笑容，我也觉得自己有点心动起来。

嗯，可以的，我和紫苑能够发挥出无穷的力量啊！

“呵呵，还真是冤家路窄啊。”

“――！！”

听到那个声音，我猛地回过了头。

隔着两条跑道，我居然发现了芷樱。

穿着和我同款的学校运动上衣，他的短裤也宽松得体，露出没什么腿毛的小腿。

虽然是个男人，他却意外地留长着头发扎着辫子，看起来有些中性的感觉。

刚刚在走廊上狭路相逢，想不到现在又见面了。

这是我此刻的感想。

而他的旁边、配合着他进行这个项目的人是薇莉卡，那个自称吸血鬼的少女。当然了这在别人看来只是中二少女自己添加的设定而已，但是我知道，她那猩红的瞳孔是货真价实的。

“呵呵呵，竹泽宇同学，很荣幸这次是我让你了解，芷樱大人的实力哦。”

那张如同瓷娃娃般白皙精致的面孔上露出了残忍的笑容，薇莉卡的眼眸居然散发出了红光。

与她西洋人的五官非常搭配的是她略显蹩脚的中文，这就让她放狠话时候的血腥气息大打折扣，反而有些萌了。

不过我想这时候还是不要笑场比较好，不然就等于是践踏了薇莉卡的决心了嘛，人家一个西方人学习中文也是很累的呢。

意识到了这个，我也微笑起来。

“呵呵，来干我啊。”

“竹泽宇，你会后悔的。”

芷樱眼神一凛，短暂地露出了凶恶的表情。

那个眼神就像是饿狼，似乎他是打定了主意要整我。不过我早就做好了心理准备，无论对方出什么招数都是没有用的。

“预备――”

在此时，裁判员对我们招呼了起来，我也紫苑也就顺势同时压低了身位。

虽然两人三脚不是正常的跑步所以速度是很难提上去的，但是我们只要维持着有节奏的和有默契的步调，想要跑得快也是有可能的，只要达到不错的成绩，我就能够挤开芷樱了。

砰！！！

随着发令枪响起，我和紫苑拔腿就跑。

“上咯！！”

“好的阿宇！！”

我和紫苑没有任何犹豫，一马当先地往前冲。

比赛非常顺利，一开始的几步我们就马上抓住了步调，比起其他的明显训练不足的班级，我们的表现可以说是很耀眼了。

“嘿咻嘿咻嘿咻……”

紫苑的马尾摇曳着，她的表情也异常认真，浓纤合度的美腿以非常深邃的爆发力跟随着我的节奏，没多久我们就把别人甩到了后面，尽管只是几步的距离，却足以奠定胜局。

好！

我非常得意，同时偷偷往另一边看着。

然后我就皱起眉，感觉到了深深的压力。

想不到啊……芷樱也不是肉脚呢，因为他和薇莉卡的配合也有些精妙，在向前跑的时候由芷樱含着“121212”来确定节奏，薇莉卡则是面色沉着地紧跟着。

非常不简单。

我立刻就下了判断。

隔着两个跑道，我们开始了仿佛近在咫尺的竞争。

绝对，绝对不能被他超越啊！

短短的百米在此刻显得如此遥远。

“呼……呼……呼……呼。”

即使跑的并不快，体力的消耗却并没有减少，原因就是两人三脚让人无法集中精神一往无前，而是要时时刻刻与同伴做好协调。

也就是说，我和紫苑的体能消耗会变得1加1大于2.

不过还好，只要能够超越芷樱，不被什么外来事物影响的话……

啊。

我突然感觉到脸颊一阵痛楚。

而脚步也同时受到了影响，不得不放缓。

“阿宇？”

紫苑急急忙忙地放慢了脚步，充满担忧地看向了我。

我一边捂着脸，一边像是个跛脚瘸子一样跌跌撞撞地调整着步伐，然后轻声对她说着“没事”。

但是心中当然有着非常大的震撼。

这到底是怎么回事啊？

我有些感觉到情况不妙地看向了跑道的另一边，然后我就知道了。

这一组的两人三脚，我和芷樱已经与别的人拉开了差距，遥遥领先了。

而略微落后我的芷樱他们就在刚才使出了卑鄙的招数。

薇莉卡看似和芷樱搭着一只手正在努力地往前跑，却偷偷地在手里藏了什么东西攻击我，时机就是她挥舞着手臂保持身体平衡的时候。

“嘻嘻~”

那只吸血鬼在注意到我已经发现她的时候，连伪装都懒得做了，就这样调皮地睁一只眼闭一只眼，同时吐了吐舌头。

来打我啊。

她估计就是这个意思吧。

可恶啊，太卑鄙了，不但使用盘外招，连在比赛的时候也会用小动作吗？

我握紧了拳头，努力调整着自己的呼吸免得更加影响成绩。

咻。

然后在电光火石之间，我注意到薇莉卡再度挥舞起了手臂，然后一道黄色的光线闪过了空气朝着紫苑的脸颊飞去。

糟糕了！

“紫苑小心！”

“呀！”

情急之下我推开了她，虽然不至于一起摔倒，却是强行地停滞了1秒钟，让芷樱他们彻底超越了我。

“哈哈哈哈哈哈，你怎么停下来了啊竹泽宇，是不是被老子的王霸之气吓到了啊哈哈哈哈~~”

结果作为幕后主事的芷樱对此非常得意，单手勾住薇莉卡的胳膊哈哈大笑着扬长而去。

虽然很生气，但是我还是看清楚了。

是bb弹，也就是玩具手枪装着的子弹。

想不到那种东西会被薇莉卡拿来当武器，而且精准度的确高，杀伤力又不至于太强，果然是下黑手必备啊。

“阿宇，刚刚那个是……”

紫苑注意到了闪过自己眼前的弧线，她深吸一口气，在惊讶之余再度看向了我。

我也表情凝重地点了点头。

“他们在攻击我们。”

“卑鄙无耻！”

紫苑的瞳孔一瞬间缩紧，她以前所未有的憎恶表情看向了冲在我们前面的芷樱和薇莉卡。

而因为她的生气，步伐也开始凌乱了。

“啊紫苑你要小心点啦，步子很乱……”

“我知道了阿宇，我绝对不能让那种人获胜！”

“哈哈哈，有这种决心就很好呢……呼哧呼哧。”

边跑步边协调步子边对话还真是对身体的巨大负担呢，总之我没一会儿就喘息不已了。

还好，紫苑与我的配合依旧不错，尽管因为芷樱卑鄙的招数导致了我们落后，最后还是以两人三脚第三名的成绩来到了借物赛跑区。

这个的规则的话就是来到赛区随便拿一张纸，按照上面的要求从观众席获得东西，再带着所需要的东西来到下一个关卡，那时候就会有新的同学在等待接力。

“哈啊，终于搞定了。”

在我和紫苑气喘吁吁地开始解开脚上的绑带时候，我一边伸手抽取纸条，一边急急忙忙地叮嘱着紫苑：

“紫苑，你可以去休息咯，下一部分我一个人跑就好了。”

“阿宇你可以吗？”

“嗯，没事的。”

在这时候，旁边传来了一阵喧闹声，惹得我因为好奇地扭头查看情况。

不看还好，一看我就吓了一大跳。

这是什么情况？

在另一侧的跑道也有一张桌上摆着抽签箱，解开了腿上的绑带的芷樱提前握着纸条，正在搜寻所需的东西。

这还算正常，最丧心病狂的是，他的旁边不知道为什么已经站满了同学，那些人的头上戴着帽子，手上戴着手表，胸前挂着项链，显然是准备着提供必需的物品给芷樱。

我靠，这都是他花钱雇来的同学吧！

在我目瞪口呆的注视下，芷樱表情严肃地看了看手头的纸，然后对着那群人高喊：

“粉红色内衣，给我粉红色内衣。”

搞什么啊啊啊啊！！！

到底是谁选择的项目？当这个糟糕的要求被提出来的时候，象征着青春向上的运动会就已经完全变味了啊！

然而――

“芷樱同学，我是的粉色的哦。”

“等一下，我这件比较难脱。”

“粉红色胖次可以吗？”

那些女生居然没有因为芷樱的性骚扰发言而尖叫什么的，反而是争先恐后地把手伸到衣服里面，要么是确认内衣颜色，要么就直接脱了。

几秒钟的时间居然就有好几件粉红色的内衣歪歪扭扭地划出弧线飞舞到了芷樱的头顶，而那个骄傲臭屁的贵公子视若无物，居然只是挑选了一条最近的内衣就开始跑，完全不顾及其他掉在地上的内衣到底是多么珍贵。

这个人……绝对不简单啊！！！

能够对女孩子的内衣如此无视，甚至是当成了和花花草草没什么区别的俗物，难道他的内心恐怖如斯吗？

“阿宇，你在看什么啊？该不会想去捡内衣吧？”

紫苑带有不满的声音在此刻把我拉回了现实，我连忙大叫着回过了头，对上的是紫苑像气球一样鼓起来的脸颊。

“没有啦……紫苑。”

“别说这个了，我超不爽那个人的，比茉莉讨厌多了，我绝对不能让他顺心如意，即使是茉莉我也不想让给她。”

喂喂喂，茉莉可不是你的啊。

青梅竹马大人无视了我的吐槽，就这么说着，然后非常有活力地抓过了我手里的纸条打算帮我获得那个物品。

“咿？这是什么啊？”

看着上面的内容，紫苑发出了尖叫。

啥？刚刚我光顾着看芷樱的排场了都没注意耶。

我战战兢兢地绕到了紫苑的身边想要看看上面的内容。

“黑板擦。”

看见了这个，我也忍不住一阵眩晕。

这怎么办啦，这玩意怎么可能在运动场里有？也就是说要去教室拿吧？可是如果我真的去教室拿黑板擦再回来的话，这比赛也不用比了，要不我还是直接gg算了。

但是天无绝人之路，学校也考虑到了强人所难的纸条出现的可能性，于是规定每个人可以重新抽一次，所以我当机立断，再度抽卡。

拜托了，一定要是随处可见的东西啊！！！

我默默地祈祷着，同时像是某抽卡动画的男主角一样，大吼着将纸条抽到了空中。

来吧！！

我颤抖着手，看向了上面的内容。

“女孩子的袜子”

这，这……

我的脑子一阵天旋地转。

因为两股心情瞬间就纠缠了上来，分别是高兴和纠结。

高兴的当然是命运眷顾了我，让我抽到了非常简单的物品，纠结的当然是这个任务还是有点变态的。

而紫苑在看见了那个之后，轻轻地叫了一声，然后害羞地捂着嘴倒退。

果然，她也觉得这个玩法有点问题呢。

“紫苑……”

“阿宇，这不是很好吗？我们可以节约时间哦。”

脸上挤出了毅然决然的笑容，紫苑的样子稍微让我有点心痛，仿佛是为了大义而牺牲的烈士一般，她踮起一只脚，微微弯曲腰，伸手脱下了自己的运动鞋。

鞋子保护着的，是一双被白色运动长袜包裹的脚。

她的足型非常柔美，加上小腿的纤细与脚腕接合天衣无缝，所以绷直了脚尖的紫苑的腿看起来就像是艺术品一样。

而她就这样红着脸，在我面前缓缓褪下了一边的袜子。

美丽的赤足抵在了红色的跑道上，紫苑表情娇羞地把袜子递给了我，同时她宛如蚕宝宝的脚趾也在不安地扭动。

“这个，这个是新换的啦，不会有味道的，阿宇你要加油哦。”

啊啊啊啊为什么要说的这么暧昧啊！

我觉得自己的精神意志受到了极大的挑战，不过为了比赛，我可不能掉链子。

“嗯嗯，我知道了，紫苑你好好休息，袜子我会还给你的！”

‘嗯。’

就这样，我手握着犹带着紫苑体温的长袜出发了。

怎么说呢，还真是微妙的感觉呢。

在旁人看来，我的表情依旧淡定自若，仿佛从不把借物的内容放在眼里，其实我也纠结的要死，甚至还屡屡因为压抑俯下鼻子嗅吸以确认是不是真如紫苑所说没有味道而犯下了同手同脚跑步的事物。

当我跌跌撞撞地跑到了交接点的时候，芷樱已经站在旁边休息了很久，正靠着墙壁交叉双手，洋洋得意地看着我。

“呵呵呵，竹泽宇，你怎么这么慢啊？我都跑到这里了你才出发？”

我没有搭理他，因为我知道时间就是生命。

哦啦哦啦哦啦哦啦！！！！

我开始朝前方狂奔。

不过很遗憾的是，我不是超人，也不是蝙蝠侠，跑步速度就算比一般人快，也不是在任何情况都能够逆转的。

当我快要跑到下一站的时候，在那里等我的智久开始挥舞着手。

“阿宇，来啦来啦。”

“嘿，现在是你的回合了！”

我将重责大任交给了他，而他也马上露出了骄傲的表情。

“没问题的哦。”

然后他迅速走到了旁边的箱子里面抽取接物跑需要的东西。

我紧张地盯住他的脸，因为想要帮助他寻找物品，所以我并没有在放下担子后立刻休息，而是静静地等在一旁。

而智久的脸色变得越来越差了，简直就要昏过去一样。

感觉到不对劲的我追问了过去。

“智久，怎么了？你抽到了什么？”

“呃呃呃，为什么是这个啦？【喜欢的人】”

靠！

先不说他能不能克服心理障碍，一个活人是要怎么带到下一站啦？

当我想要因为这个脑残的项目而破口大骂的时候，我又开始灵机一动了。

喜欢的人，谁说一定要讲实话呢？而且带着人去下一站，只要那个人跟着跑就是了吧？

如此机智地自我解释了一番，我抓住了智久的手就往前冲。

“智久，gogogo！”

“咿咿咿？？？阿宇你在做什么？”

“喜欢的人啊，现在为了做这个该死的任务，你就赶紧喜欢我吧！”

我在说什么啊？这就和脑残一样啊！

不过我相信没问题的，因为这都是为了任务嘛，即使很羞耻，智久也不会――

“噗。”

结果他大大地辜负了我的期待，完全没捂嘴就这样笑了出来。

靠啊啊啊啊！！！

我在心里哭诉了起来。

明明牺牲了自己变成了他喜欢的人，他就不要再挑三拣四了。

“可是啊阿宇，如果被人知道了，我们的名声会不会不好啊？”

他露出了一副傻样小心翼翼地问我。

我只是不耐烦地拍了拍胸脯。

“没问题的，都什么年代了，很快大家就会把这个无聊的八卦忘记掉的哦！”

“嗯嗯，那样就好。”

结果，他一手握着纸条，一手牵着我的手，开始朝着下一个关卡跑去。

不知为何，在我们奔跑的时候，耳畔传来了越来越响亮的女生的欢呼，结果我的心理压力大到了如同一座山，全程几乎都无法好好跑步了。

啊啊啊好惨啊我！

结果，又是几轮之后，我的两人三脚加接物跑接力的成绩就只有第四名，而芷樱则是非常无耻地拿到了第一。

可恶啊！！

我大骂着跪倒在地，砰砰砰地捶打着地面。

“哈哈哈哈哈哈！！！！”

一个欠揍的声音传了过来。

当然是芷樱。

他左拥右抱地被后宫团们簇拥着，就像是已经获得了胜利一般对我扬起了下巴。

“竹泽宇，你还是太嫩了啊。”

可恶，这个人的财力已经到了匪夷所思的地步了。

根据我的观察，芷樱变得有点出名了，走到我这边的时候，不但是我的班级和他的班级，连其他班级的同学都对他投来了异样的目光，而沐浴在这个目光的余波中， 我都觉得有点炽热。

虽然我好像有点劣势，但是没问题的，现在还只是开始呢。

我如此想着，然后站了起来，头也不回地走了。

“少开玩笑了，这种娱乐性质的游戏根本称不上竞技赛，接下来的才是正戏啊！！”

没错，我说的正戏就是今天下午的电子竞技大赛。

这绝对是我的长项，也是个拉分项目。

按照我的情报搜集，拥有强大实力的班级也只有F班而已，只要我们稍微配合一下就能给送他们上西天，而芷樱所在的B班只是一群游戏杂鱼而已，至于芷樱以及那群后宫，我就更加觉得不可能拥有高超的游戏水平了

呵呵呵，一定可以的。

在午休时刻，我为了节约出思考战略的时间，只是买了杯面在教室里吃。

“上午我们没有项目夺冠哎……落后了一点点呢，可不能输在起跑线上啊。”

滋遛滋遛滋溜…………

我爽快地吸食着泡面，同时决定要在下午的比赛结束后好好去积分榜看看排名，当然此刻的我也在思考如何给B班的人下绊子。

可别看我现在坐着一副一筹莫展的样子，其实我早就已经想好了，因为之前和葵花的交流，她似乎也很想让我和茉莉和好呢，不过茉莉那家伙现在应该听不进我说的话吧，所以要等到击败她之后再逼她把我的话都给听进去。

正当我大快朵颐的时候，有个小小的声音传了过来。

“你怎么这么不爱惜自己的身体？”

哎？

我看向了教室的门口，此刻的午饭时间大家要么去食堂要么去校外了，而紫苑叉着腰出现在门口，在对上我的视线后，她好像叹了一口气，然后踏着优雅的步子走到了我的旁边。

“阿宇你果然有点不对劲呢。”

她坐到了我前头的桌子，两手手臂交叉，把头垫在上面，就这样以慵懒的姿势出神地看着我。

说完，她还对我热气腾腾的泡面吹了一阵风。

“紫苑……”

“你这果然是在自闭吧？为什么上午比赛完之后你就不见了？居然是躲在这里吃泡面？”

她的语气有些埋怨，但是又因为她说得的确没错所以我也只能沉默以对。

“没有啦，我只是觉得下午我就要上场比赛了，所以要补充一点能量。”

“靠泡面吗？”

“……等一下我会喝点运动饮料的。”

紫苑一针见血的发言让我哑然失笑，只能想办法糊弄过去了。

但是她的话让我更加深刻地了解到，果然现在的我对这次胜负太过看重、太过投入了，结果连一点食欲都没有。

紫苑她再度叹了一口气，然后对我投来了幽怨的眼神。

“虽然我知道你和她正在闹别扭，但是你也不能惩罚你自己吧？”

“我……没有……”

握着筷子的手在一瞬间用力，我差点把木筷给折断，但是被她戳到痛处的我也不得不压低了声音。

然后，紫苑突然把她温暖细腻的手抚摸上了我的手背。

“阿宇……下午我就要去参加网球赛了。”

“是……这样啊，一定要加油哦。”

我对她露出了坦率的笑容，真心地祝福她。

毕竟这是事关积分的项目啊。

“然后，我看见了名单上面有茉莉的名字。”

“……”

我的思绪忍不住又开始神游天外了。

因为开学初的时候，紫苑就和茉莉在网球场进行了一次对战呢，不过那时候茉莉被我使了绊子，在身上安装阻碍发挥的特别装置，结果她不但惨败而且还很丢脸呢，回想一下我还真是人渣。

“那你……要加油，打败她哦。”

“当然，我之前都把她虐的体无完肤，现在在网球部训练过，更强了呢。”

紫苑咧嘴笑了，这幅阳光而又没有心机的样子使我觉得着实温暖。

于是我点了点头。

“我会在1点开始电子竞技比赛的，因为要先打淘汰赛，都是bo1，估计打完决赛就是4/5点了，那时候我会去网球场给你加油的。”

“嗯嗯，阿宇你这么厉害一定会夺冠的哦。”

“呵呵，当然了，区区全校冠军。”

我笑了笑，然后埋头吃面，滋溜滋溜地把最后一部分泡面吃完，顺便打了个饱嗝。

下午是我们的优势项目呢，这样一定要拉回一点积分！！

电子竞技比赛，项目是DOTA，游戏场地是学校的机房，而且是全年级大乱斗，需要经过一轮轮的筛选，为了节约时间才会选择从头到尾的BO1.

与智久他们约定好时间之后，12点55，我们就准时到了学校的2个机房之一。

这里是我们的比赛场地了，因为有很多电脑，足够在淘汰赛阶段同时进行十几场比赛，这样就大大提高了效率，而且两个机房分别代表了上下半区，每个机房决出胜负的唯一一个队伍则会移动到体育馆，在那里打决赛。

“呵呵，很热闹嘛。”

我看向一群坐在电脑前面跃跃欲试的人，以及前头“仁察中学运动会・电子竞技项目战区”这样的横幅，心头感慨万千。

智久捅了捅我的肩膀。

“嘿嘿，看起来这个学生会长还是有点意思的嘛，能够在学校打比赛，这在以前是想都不敢想的事情啊。”

“呵呵，说的是呢。”

我也笑着点头，然后在裁判的引导下入座。

这个房间已经被挤得水泄不通了，很多队伍都开始紧锣密鼓地展开了比赛，不过毕竟是不太正规的淘汰赛，大家似乎都能够随便听到别人的对话以及窥见别人屏幕，结果就是互相嘲讽、窥屏的事件层出不穷，让小小的电脑机房就和菜市场一样。

“开团开团！别刷了！”

差不多10分钟后，我们也完全沉浸在了这种欢乐的气氛中。

第一场比赛，我们用速推阵容轻松获胜。

第二场，我们用推塔阵容势如破竹。

第三轮，我们用打架阵容杀得对方当场自闭。

随着一轮轮比赛的进行，我们这边的气氛算是越来越热烈了。

“哈哈哈哈，好爽哦，对方太菜了。”

“根本就遇不到能够挣扎的对手啊哈哈哈哈。”

我在和大家谈笑风生的时候，还有偷偷注意周围。

根据我的观察，B班的队伍并不在这个机房，似乎是在别的半区了。

对此，我既觉得愉悦又觉得遗憾，首先不用看见芷樱那张臭脸了，但是也有点遗憾不能亲自终结他，毕竟把他踩在脚下然后嘲讽一番能够让我在气势上扳回一城嘛。

不过无所谓，因为接下来的几轮比赛我都势如破竹，轻轻松松就从这个半区杀了出来。

看看时间，打了这么多局，也就花了2个多小时而已，接下来就要前往体育馆打决赛了呢。

“阿宇，我们这边的观众怎么有点少了啊？”

这时候，战队的伙伴们对我提出了询问，而作为队长的我则也观察了一下机房，这才发现，原本气氛热烈、人声鼎沸的机房也没几个人了，除了围观我们出线战的零零散散几个同学之外就只有工作人员了。

对此我倒是没什么怀疑。

“呵呵，同学们对这个本来就只是过一把新鲜劲嘛，估计看过了也就撤了吧，而且其他对手都被我们淘汰了呢。”

“说的也是，那接下来我们要去体育馆等待另一个半区的对手打出来了呢。”

我笑了。

“是啊，可惜另一个半区没有我们这样拥有统治性实力的队伍，恐怕我们要先等一会儿了呢。”

说完，对自身实力充满了自信的我们开始哄笑起来，然后勾肩搭背地往体育馆走去。

一路上，我的心情都非常不错。

想不到能够在学校打游戏比赛啊，简直就和做梦一样呢，接下来就快点打完决赛，拿到积分，再和紫苑会和，给她加油吧。

说实话，现在的我还有点在意，那边的情况怎么样了。

网球赛受制于场地，估计要打到很晚接近放学的时候呢，不管了，我这边就用残酷的速推结束比赛吧。

这么想着的我们，终于走进了体育馆。

这里也已经布置的有模有样了，不但挂上了彩旗，还有游戏海报、赞助商的logo，临时搭建的舞台上两边各自摆了5台电脑。

虽然没有隔音棚，但是这毕竟不是专业比赛，也没办法。

我如此想着，却困惑地和大家一起停下了脚步。

“等一下……这是什么情况啊？”

我们之所以纷纷露出了诧异的表情，是因为这里……好挤。

即使是电子竞技比赛这种新鲜的玩意，也不至于吸引这么多同学吧？这只是个校级比赛哎，但是周边的观众席做了很多人，而且选手的舞台上也莫名其妙占了一大堆人水泄不通，主要是围在了我们对手的那一边。

“阿宇，似乎……我们的对手比我们还要早打完耶。”

智久有些不安地对我说着。

什么！！！

在得知了这个消息后，我的心情不可谓不被打击到。

要知道我为了比赛都练习了一个国庆假日呢，实力已经是全校无双了，怎么可能还有人能够凌驾于我们之上呢？我倒是要看看哪个班级这么嚣张。

不甘心的我皱起眉走上舞台，和大家一起欲图挤进人群中看看对手是什么人。

“请给我签名！”

然后我听到了男生疯狂的叫喊声。

哈啊？

我的嘴角抽动，好不容易才能在比较近的地方踮起脚尖查看里面的情况。

而在看见了坐在我们对面的人的相貌之后，我就像是后脑勺被锤了一下一般，浑身起了鸡皮疙瘩，而且连视线都变得模糊起来。

世界……正在断线。

我看着那些人，身体承受了强烈的眩晕感。

等一下……我没有看错吗？

我是不是失忆了，其实我是什么职业选手吗？

在这时候，我们队伍的几个男生也紧随其后到了我的旁边。

“阿宇，对方是哪个班啊？”

“我看看哦……呃。”

智久第二个踮起脚看里面的情况，而在看见那群人之后，他也像是被击中了心脏的飞鸟一样，发出了低低的呜咽声。

“智久你怎么了？”

第三个人也开始查看。

“啊！”

他一屁股跌坐在地。

“又咋啦……哇啊！”

这位差点晕过去，就这样扑倒在我怀里。

宁神义则是吞了吞口水，他畏怯地摇了摇头。

“你们搞什么？我，我不看了。”

我在这时候捏紧了拳头。

这是为什么啊？为什么我的对手是他们啊？说白了这不是个校级比赛吗？

人群在这时候散开了，似乎是里面的芷樱发现了我们的到来所以拨开了人群。

“哟，竹泽宇，你们打得太慢了，我们的对手看见我们班的阵容，直接集体弃权，我都在这里玩了1个小时手机了呢。”

肌肤白皙、鼻梁细细高高的能够称之为美少年的阔少咧开嘴对我露出了狞笑，同时闪耀的还有他的一口白牙。

他的身后坐着四个人。

那是四个金发碧眼的外国人，如果就这样倒也没什么，但是那些人的脸我都认识，而且他们身上穿着的居然是我们学校的制服外套，而敞开的拉链露出了里面的T恤衫，上面还有一匹马的logo。

Team Valid。

是曾经的世界冠军，直到现在还在dota项目中拥有绝对性的优势，是一支豪门强队。

“Hello boy！”

其中戴着眼镜、顶着泡面头，一副和蔼可亲的年轻人还对我们友好地挥了挥手。

但是我知道，这个人非常不好惹，天梯分达到了史无前例的10000分，被誉为世界第一中单的骑妓哥。

咕噜。

我吞了吞口水，感觉到自己在一瞬间连站稳身体的力气都要没有了。

怎么办怎么办……想想办法啊……为什么芷樱会搬出这种队伍啊！！！

所以我虚张声势地挺起了胸，怒瞪起了芷樱。

“你在搞什么？居然请外援吗？这是校内的比赛啊，这是为了同学们广泛参与并获得快乐才举办的运动会哦，叫外援的话不是影响了体育精神吗！”

“你在说什么啊？他们是我的同学哦。”

“哈啊？”

在我目瞪口呆的注视下，芷樱洋洋得意地指着他们身上的校服。

“因为Valid战队正巧在中国打比赛，我就花了点赞助费让他们过来，我已经给他们班里入学手续了，现在他们是如假包换的我们B班的同学了，当然打完比赛他们就会退学。”

“……”

我无语了。

想不到想不到，还是对方棋高一着啊，这就是所谓的金钱的力量吗？

但是，这样的话他为什么不干脆把我国国家队的人都搬过来啊，那不就轻松登顶了吗？

仿佛从我怒火中烧的视线中察觉到了什么，芷樱捂着嘴，秀气的眉头微微上扬。

“呵呵，我只是想要在你最擅长的领域击溃你而已，至于其他项目，光靠着我班里那些无能的同学也能获胜的啦。”

可恶啊，太嚣张了吧!

“你最好准备一下哦，10分钟后比赛就要开打了呢。”

然后，芷樱抛下了这句话，大摇大摆地回到了自己的座位上接受同学们的瞩目。

“阿宇，开赛前我能不能去要个签名啊？”

“不行！今天谁也不能去要签名！”

我严词拒绝了队友们的拜托，然后慌张地搔起了头发。

要死要死要死，对方叫来的是世界冠军啊，全中国想要凑出一支能够匹敌的队伍都难啊。

这样的话……

看了一眼大家，我冷静地把他们推到了电脑前。

“你们先热个身，我去一下厕所，去去就来！”

“咿？阿宇？”

我不管他们的呼唤，逃也似地离开了。

现在打不赢。

我深刻地理解到这一点。

但是，我不得不去胜利，因为这就是我和芷樱的斯大林格勒，必须搓一搓对方的锐气，接下来我才有机会，否则失败就会像雪崩一样来临。

躲进了厕所里，我打通了白芨的电话。

“喂？”

“干什么啊？我很忙哎，等一下就要去兼职裁判了。”

电话里是白芨那一如既往有如热血笨蛋一样很有活力却又不耐烦的声音。

我则是耐心地对她提出了自己的拜托。

“白芨，你还记得吧？你有那个能够改变人运气的塔罗牌。”

“是命运之轮吗？”

她漫不经心地回问我，还发出了咕噜咕噜的喝水声。

“就是那个，拜托了，你给我运气吧！”

“哈啊？这又是吹得什么风？”

“你兼任的是什么项目的裁判？我现在很需要你的帮助。”

“哦，是电子竞技。”

“太好了！”

还真是天无绝人之路，想不到白芨就在距离我这么近的地方？？

我激动地握住了手机，然后对她低声细语道：

“等一下我就要登台打决赛了，我需要你的帮助。”

“哈啊？那又是什么情况？”

“总之我不能在这个比赛输掉！”

“也就是说，你想要我给你运气咯？”

“嗯，请用你的黑魔法操纵比赛、帮我赢下来吧！”

白芨沉默了一会儿。

“我不知道你在发什么神经，但是这样的话我只能帮你透支未来的运气，顺便努力削弱对方选手哦。”

“嗯，拜托了，把他们的运气搞得一团糟吧，所有后果我都会承担的。”

“理论上倒是没问题啦，反正一场游戏的胜负并不很重要，透支的运气也不多呢。”

听到她这次居然如此爽快地答应了我，我忍不住激动了起来。

“太好了，总之拜托你咯！”

“嗯，但是你又欠我一笔了呢。”

“我知道我知道，我会还你的！”

与白芨达成了协议，我总算是松了一口气。

重新回到舞台上，我放松身体坐到了电脑桌前。

“啊啊啊啊阿宇，你为什么这么轻松啊？？？等一下我们就要被虐杀了啊！！”

屁股都还没坐热，来自同伴们心急如焚的询问就铺天盖地而来。

此刻聚光灯已经打到我们两方人这边了，因为世界冠军的到来，这里涌入了大批的学生围观，甚至还有校外的粉丝，场面非常热闹。

听到他们的问话，以白芨作为依仗的我不动声色地耸了耸肩。

“你不懂了吧，虽然对方是职业选手，硬实力绝对碾压，但是他们一定会因为我们是学生而掉以轻心的哦。”

“呃……这也有可能啦，但是对方实在是太强了，随便打打不就让我们对线崩盘、中期崩盘、后期崩盘了吗？”

“不，没问题的，只要大家相信我，听我的指挥！”

我高举起了手，露出了非常自信的表情。

被我的情绪感染，刚刚还非常不安的大家居然意外地冷静了下来。

“呵呵，呵呵呵，不愧是阿宇呢，一直都这么聪明这么冷静，就像是喜洋洋一样有着数不尽的办法。”

智久第一个笑了，他双手抱胸，就像是要把悲伤抛诸脑后、勇于面对现实一般。

我非常赞赏他的勇气，也笑了笑，然后把手搭上了鼠标。

“房间已经建好了，让我们开始吧！”

“哦哦哦哦哦！！！”

・・・・

“同学们，仁察中学运动会电子竞技项目的决赛就要开始啦，对战的双方是2年级D班与2年级B班，希望大家好好见证这场王者之战哦！我是解说棒棒糖！”

大屏幕上投射出了一个男人的脸，而旁边穿着古怪、如同在cosplay的女生也对着镜头挥手。

“大家好，我是仁察中学的学生会长白芨，创建重点中学，你行我行。本次活动由疼迅公司赞助，还要特别感谢团中央、党支部的大力支持。”

切，还没开始啊。

我有些焦躁地抖着腿，视线死死盯着游戏屏幕。

想不到到了决赛，流程如此复杂，还要叽里呱啦说一大堆，也不知道最后会打成什么样。

“阿宇，真的会没事吗？”

“没问题的哟！”

我斩钉截铁地如此说完后，智久他们才稍微露出了安心的表情。

而此刻，白芨也终于说完了自己的长篇大论，游戏开始了。

“哦哦哦哦哦，马桶哥哥我爱你！”

“骑妓哥打爆对面啊！”

可恶……已经完全变成了对方的主场了啊！

我不安地搓了搓手，看了看对方的阵容。

对方完全是冠军阵容了啊，除了把C位让给了芷樱。

但是根据我的猜测，芷樱的游戏水平应该蛮菜的，所以他才寄希望与职业选手吧，而这个最菜的短板很有可能就是我们的突破口了。

“噢噢噢，双方的bp都很激烈呢！”

在选英雄的阶段，我就已经感觉到了巨大的压力了。

对方……已经选了3个后期英雄了啊。

很显然，这是不把我们当人看了，打算用一个杂技阵容打败我们。

抹了一把额头的冷汗，作为队长的我不断警告自己冷静，然后我开始认真地选人。首先是辅助、然后是抗压，然后是游走、中单、后期。

最后，我选了一套自认为比较中庸而且能够应付一切场面的阵容。

“阿宇，你的选人很不错啊。”

旁边的人夸了我一句。

我擦去额头的冷汗，艰难地笑笑。

“嗯，我们在选人上面已经赢了一个回合了呢。”

当然，我在心里也是知道的，其实这并不能安慰我们，因为实力的绝对差距实在是太大了。

一个人究竟要进行多少盘的练习才能成为职业选手呢？怎么说也要一天十几个小时的训练吧，之后在名为职业赛场的地狱中进行磨炼，这么多年下来，不能打的人都已经被无情淘汰掉了，活下来的人本就是人中龙凤了，而在之后还能够获得世界冠军的人，他们经历的困难显然远超考上清华北大。

耳旁在此刻传来了游戏开始的声音，我们选择的角色就此开始分路。

“阿宇，没事吗？”

“嗯，中单给我吧。”

一般来说，我们的开黑班子是由我打后期的，但是考虑到对方的实力是世界级的，恐怕在场的人只有我才有那个心态去和对方世界第一中单对线了。

30秒后，第一波兵线开始进发。

我也小心谨慎地随着兵线操纵英雄来到了河道。

对方虽然是世界第一中单，但是对方使用冰女和我对线，显然我还是能够占据优势的。

我点……

我点……

然而，我马上就陷入了一种焦虑。

对方的走位太好了，每次在我想要越过兵线点人的时候就会被对方拉开距离，结果一不小心反而被防御塔攻击。

这就是世界冠军的大局观吗？

我抹了一把冷汗，然后偷偷看着我的队友们的情况。

“……”

旁边的智久，接替我成为了后期，但是他操控着鼠标的手明显在发抖，这样的话根本不可能补好刀啊，现实也是如此，2波兵过去了，他似乎只补到了两个刀。

可恶啊，难道就这样悲惨地要迎来失败了吗？不可能！白芨已经强化我的运气了。

因为没有隔音棚，我还能够听到棒棒糖同学的解说以及白芨的附和。

这个人虽然不懂游戏，但是一开始就决定在这种热闹的场合出风头了吧。

在我一筹莫展的时候……

白芨开口了。

“啊，这个骑妓哥有点帅哦，而且他的补刀功力真的强。”

“哈哈哈，会长你说的不是废话吗？他可是世界冠军哦。”

出现了，破绽！

在那之后，我神奇地发现，对方的运气似乎不太好，每次攻击的时候都会打出攻击浮动数值的最小值，导致补刀成功率大打折扣，而我则是攻击都会出最大值，补刀顺风顺水。

太好了！这就是运气吧！

我额头青筋直冒，差点就要开心地叫起来了。

偷偷看一眼，发现对方不愧是职业选手，即使遇到了看似匪夷所思的变化也没有觉得不对劲，只是镇定自若地与我对线。

这时候，树林中飞出一支箭。

站在河道前的我忍不住心脏狂跳。

完蛋，被gank了！！

“啊，神箭发射了！好准，精确地判断了走位啊！”

棒棒糖同学看来对游戏有一定的了解，冷静地下了判断。

白芨也随口附和。

“嗯，看来竹泽宇同学还是太嫩了，死定了呢。”

咔。

非指向性技能的神箭在千钧一发之际被路过的小兵挡住了。

而我顺利地撤回塔下。

“啊，看来马桶哥的gank失败了呢。”

“嗯，这个游走的选手看起来很冷静，应该不会托大强杀吧。”

就在白芨话音刚落的时候――

哦哦哦哦哦！！！！

两个人直接冲到了塔下。

啥？？？这种情况居然要强杀？？

我虽然比较弱，但是也不是傻逼啊。

利用秦王一般小心谨慎的走位，我顺利在塔下完成了双杀。

噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！

台下爆发出了同学们欢声雷动的掌声。

一个高中生居然双杀了职业选手，虽然对方是抱着随便玩的心情，但是这对于小孩子气的学生们显然是巨大的鼓舞了。

偷偷看向那一边，只见沉浸在游戏中的对方后期芷樱并没有动摇，倒不如说他有点沉迷了，因为对己方实力过于自信而自顾自玩，显然是打算让他那边的大神带他躺赢。

最嘲讽的是，他的策略完全没错，因为就用这半吊子的玩法，他也有百分之99的概率能够大获全胜。

要问他唯一的被翻盘点在哪里的话，当然是我的运气了！

用接下来的好几场游戏会惨败作为代价，我一定要赢下这一场！！

把视野切换到边路，我发现在白芨的努力下，那群职业选手们失误不断，好在他们自视甚高，完全不在意这些，补刀没补到就算了。

更加让我窃喜的是，因为运气极度不佳，骑妓哥每次去河道控符都扑了个空，反而延误了自己吃经验打钱的时间。

好！这样就能赢！

不知不觉，我已经压制了他一级了。

显然，这件事也引发了对方的注意，我听见在我们不远处的舞台另一端，那些鬼佬开始叫嚷着听不清的英语了。

嗯，应该是打算抱团推进或者抓人吧。

“喂，去抓一下芷樱。”

“好的。”

因为对方4人从地图上消失了，所以我当机立断，指挥着大家去抓一个人在孤独的打钱的芷樱。

然后，当他还在开开心心的补刀的时候，我已经绕到了他的背后，与队友一起往他的脸上甩技能。

“啊啊啊啊怎么回事啊！！”

果然，那家伙是个菜鸡，被我们围殴之后完全诠释了什么叫做一秒跪。

可是还不够。

我听着芷樱的惨叫，一边觉得心情好了不少，一边和队友开始推塔。

直到这时候，职业选手们才姗姗来迟。

虽然拥有塔下优势，但是他们终究还是4V5，结果和我们打出了一波亏损极大的团战。

“噢噢噢，看来杂技阵容就要翻车了呢。”

棒棒糖发出了由衷的感慨。

而白芨也连连点头。

“嗯，想不到我们学校人才辈出啊，终于能够完成史诗一般的大逆转了呢……哇啊！”

突然，在说完那个话之后，白芨就像是认识到了什么错误一样，夸张地大叫然后捂住了自己的嘴。

搞什么啊？

我突然有一种不祥的预感。

然后，大约一分钟……

“哎哎哎哎？？？”

我傻愣地看着眼前的屏幕。

我的角色死了，正在读秒复活。

而我的伙伴们不但角色死了，他们现实中也一个个脱力似的瘫倒在了电脑桌前。

怎么会这样，怎么会这样子啊！！！！

我绝望地发出了咆哮。

仅仅一分钟，我们的高歌猛进就被终结了。

原因是我们一鼓作气地想要连推2塔，却被他们不知道什么时候绕到身后来了一个包饺子。

啊啊啊啊。

我骚着头发，不知所措地看着正在那边庆祝的鬼佬。

啊啊啊啊芷樱太无耻了，居然叫外援，还堂而皇之地给他们办理什么入学手续，估计钱没少花吧，这家伙就为了出个风头吗？

“大家，不要放弃啊，我们有机会的！”

“啊咧？真的有吗？刚刚还觉得有机会的，但是我们经济落后很多了吧？”

“是啊，对方是职业选手，我们打出风采就好了啊，现在gg不就是个好时机吗？”

看见大家的战斗意志被压倒性的差距毁灭，我心急如焚，只能拍打着桌面。

“别忘了，我们也是全校第一的组合啊！我们这么久以来都翻了多少盘了？如果遮掉对方的id，就当成是普通的玩家，我们在心理上就不会落后啊！”

“阿宇……”

智久第一个恢复过来，他勉强支撑起了上半身，一脸感动地看着我。

我则是用坚定的眼神扫过了大家。

“所以，相信我，相信我们能够胜利吧！”

“哦哦哦哦！！！”

然后，我的话语终于激发了大家的战意，这场决赛也终于得到了继续。

但是，情况依旧不容乐观。

他们已经兵临城下、一路势如破竹地杀到了我们高地下面了。

而解说席那边也传来了对我们很不利的言论预测。

“哎，终于还是结束了呢，果然高中生想要击败职业选手是不可能的呢，你说对吧白芨学姐。”

“嗯，我已经看见这次比赛的冠军诞生了。”

此言一出，那群理应听不懂中国话的外国人却突然像是打了鸡血一般地往我们这边冲锋，吓得我连连向后拉扯。

“塔放了塔放了，千万别死人！”

“知道了！”

大家听从了我的指挥，任由对方的脆皮英雄像是疯牛一样地在我们这里肆虐，完全避其锋芒，但是对方居然得寸进尺，直接杀入了我们的泉水，结果当他们感觉到不对劲想要后撤的时候，反而被我们留下了3个人。

芷樱刚刚还在后知后觉地拆塔，一个不小心也被我们留了下来。

全场哗然。

“哇啊阿宇，翻盘了翻盘了！”

“嗯，很有机会啊！”

我也激动了起来，如果我打赢的话，不但芷樱的钱都打了水漂，他想要挫伤我的锐气的计划当然也就失败了。

但是，对方可是职业选手啊，现在我们还是均势，不能太过放松！

如此想着，我对着大家竖起了大拇指。

“等一下，可别太过放松哦，对方还没有gg呢。”

“我知道啦，但是光是团灭了valid的人就足够我吹一辈子啦。”

“好的好的，乘机推线啦。”

接下来，我继续偷偷观察着对方的情况，果然，距离我们七八米之外，那群人已经变得杀气腾腾了。显然，作为世界冠军的他们拥有自己的骄傲，决不允许自己居然耻辱地输给高中生，因此，他们一边操纵着英雄，一边激烈地开始讨论。

当然了，芷樱就像是置身事外一样，对队友的讨论毫无反应，只是大大方方地出现在地图上打钱。

这个人……果然太过自信了啊。

我暗想着，然后和大家开始组织起下一波进攻。

然后……

啊啊啊！！！

我们直接在树林里撞破了。

一瞬间，我浑身的汗毛倒竖，大吼：

“开团！秒后排啊！”

大家对我的反应也非常积极，所有人都在这个混乱的战局中找到自己的位置，开始努力地输出、掩护。

即使这样，我还是发现了我们之间的重大差别。

如果不是有防御塔的助阵，我实在是打不过他们，光是操作的差距就有个10年了，总之他们的拉扯强到匪夷所思，在我们即将击杀一个人的时候就会被另一个人巧妙地拦截，想要追杀却又被对方逃掉。

可恶，可恶可恶可恶！

在这时候，对方的诸多选手的走位都开始变得激进了。

“我们的技能都cd了啊，阿宇要不我们退一下吧。”

“嗯，说的是。”

满头大汗地如此说着，我却在心里有了不详的预感。

已经被他们贴上来近身了，我真的有机会能够后退吗？

这时候，对方的团控手已经一马当先地冲了上来。

“哦哦哦哦哦，b班的反击战终于要开始了呢。”

“嗯，这位光头大汉看起来就是不会失误的样子，d班大概要团灭了吧。”

在白芨如此宣告之后――

轰轰轰！！！！

也不知道是不是手一滑，对方把关键的团控大招提前甩了出去，直接导致了局势逆转。

“哎？机会，机会！”

我只是一瞬间的愣神，很快就知道机会来了，所以我大吼着开始指挥。

心领神会的小伙伴们也一往无前，直接杀人破路。

再看向那边的选手台的时候，我发现他们已经吵成了一团，之前一脸冷静的骑妓哥不可置信地看着自己的键盘，嘴里念念叨叨着我听不懂的话。

最后，我们终于在35分钟的时候打爆了对方的基地，芷樱连脸都白了，他张大着嘴，一直喊着不可能这怎么可能。

“哦哦哦哦哦哦！！！”

“赢啦赢啦！！”

“我们是世界冠军！！！”

虽然只是校级比赛夺冠，但是很显然这次的胜利让我们名声大噪、声名远扬、扬名立万、万古流明了。

气氛非常热烈，聚光灯就像是个小太阳一样忽闪忽闪的，彩色的纸片为了庆祝冠军的诞生而洋洋洒洒地从天上飘落。

我们簇拥在一起，大吼着。

“我们赢了哦哦哦哦哦！！！”

而在另一侧，世界冠军们因为自己一来大意瞎选人，二来运气极度不佳，三来发挥非常不顺，最后惨败着退场了。

舞台上，除了庆祝着胜利的我们，也就只有芷樱了。

“呵呵，你很不错，连4个世界冠军都带不动你呢。”

“竹泽宇，你……”

我抽空对着他投以轻蔑的目光，因为他送了29个人头的确给我们带来很大的经济效益，所以这时候我一定要感谢他呢。

而芷樱浑身气得直哆嗦，手握的紧紧的，就像是要扑过来撕碎我一样。

当然，他现在可做不到了，作为有修养的大少爷，怎么可能在大庭广众之下动手呢。

所以我就这样傲然站着与他对峙。

过了一会儿，芷樱大概是抵不过失败的羞耻，恶狠狠地瞪了我一眼之后，灰溜溜地抛下台了。

“啊，芷樱大人！”

她的后宫团似乎原本打算欣赏主人的英姿，想不到却输了，当下她们的脸上也只有焦急的表情，紧跟着芷樱走出了体育馆。

“阿宇，太好啦，晚上去吃火锅啦！”

“嗯，这只是我们的一小步而已，最终的目标是在积分上精益求精啊。”

我就像是领袖一般地开始了心灵鸡汤发言，当然，我也是打从心底地希望大家能够给力一点，把B班给干掉。

虽然这次运动会对两个班的人来说都只是游戏一般的娱乐，但是我和芷樱却是确确实实地进行有关人生的争斗呢。

啊，对了，紫苑现在正在打网球赛，而且……茉莉也参加了那个比赛。

突然想到了这个，我瞬间从胜利者的喜悦中挣脱出来。

“你们先休息一会儿，我去看看别的地方。”

丢下了这么一句话，我马不停蹄地前往着网球场。

如果没猜错的话，现在网球赛还没打完吧，我应该可以去看看紫苑究竟怎么样了。

虽然一开始的紫苑就像是一块璞玉，只有天赋却没有发挥天赋的操作，经过了一个月的网球部锻炼，她好歹也有了点进步吧。

嗯，她一定能够挺近决赛的。

我这么想着，看见网球场周围果然围了密密麻麻的一圈人。

紫苑，紫苑。

我呼唤着她的名字，开始往里面挤。

砰，砰――

网球与球拍碰撞的声音非常响亮，让我能够轻松地感觉到其中热烈的气氛。

“好！”

有人发出了这样的喝彩。

然后又是球敲击地面的声音。

什么？？

我怀抱着好奇，努力的钻出了人群，凑近到网的旁边。

“――！”

这幅场景，其实我有想象过的，但是我从来没有想到原来还真的会发展到这一步啊。

两个女生正在球场上针锋相对。

一边是摇晃着马尾的紫苑，一边是飘舞着短发的茉莉。

她们穿着的都是各自带来的网球服，下身自然是飘逸动感的网球裙了。

两双美丽的大白腿在烈日下摇晃交错，构成了一副非常美丽的画卷。当然，这是比起画卷更加吸引人的东西，因为两名美少女的网球决斗同时兼具了美感与竞技感，让人就像在看职业网球比赛一样。

咚――

咚――

咚――

两个人的动作都非常流畅，而且丝毫没有破绽，一直在进行针锋相对的攻防，使人不由有一种眼花缭乱的感觉。

好强！

我吞了吞口水，对旁边的人搭话。

“老铁，现在是什么情况啊？”

“哦，是网球的决赛了哦，想不到她们能够把男选手还有网球社的高手都给淘汰了呢，现在就是决赛了。”

“啥？这么强吗？”

“是啊，我都惊呆了，但是这两个女生就和神一样啊。”

这是个貌不惊人的男生，但是他毫不犹豫地抒发对美少女的憧憬和崇拜。这也是在场很多同学的心声，因为我随便一扫，就发现一大堆男生对她们投以热烈的目光，而女孩子也将其视作榜样顶礼膜拜。

咚！！！

网球巨大的声响在耳朵旁边炸开，代表着这场网球赛的火花越来越激烈了。

好强，打了这么久，居然还没分出胜负吗？

也不知道是不是命运作祟，我刚来，刚好茉莉和紫苑的决赛拉开序幕，至少我就能够看完整这场比赛了呢。

啪！！！

如同子弹一般的网球扫过了球网，飞速对着紫苑的脸颊飞去。

不好！

我的心一时间高高提了起来。

这次和上次完全不一样，茉莉没有了我使绊子搞恶作剧，能力发挥了百分之百。要知道这个女人其实是很恐怖的，唯一弱点大概就是怕干扰吧，现在的茉莉没有了后顾之忧，完全发挥着自己的实力，这让紫苑这朵温室里的小花很难招架。

是的，与紫苑相比，茉莉真的经受了太多的磨难了。毕竟被迫成为了我的女朋友，她承受了太多她这个年纪不该承受的玩法，仔细一想，她的身心其实都被充分锻炼过了吧。

我的眼神变得愈发犀利，盯着茉莉的同时，心思万分复杂。

而在我的注视下，那名风一般的少女还在挥洒着汗水，努力地挥出一拍。

砰！！！

剪了短发后，她倒是更加方便运动了，而且动作流畅、神态举止自然，眼神毫无迷惘，怎么看都是个非常棘手的对手。

虽然反观紫苑，气势丝毫不弱甚至更加强劲，但是她的后劲明显不足，每次挥拍都会大大地喘一口气。

“啊……”

在一个不小心的走神后，紫苑丢了一球。

“30比15”

裁判冷静地颁布着分数。

好强。

我听到了旁边的观众也说出了我的心里话。

同时看向茉莉，她只是一副淡漠的样子摇头把短发上面沾着的汗水撒开，白皙美丽的脖颈在此刻露出，让人隐隐约约觉得自己在看着一只美丽端庄的天鹅。

回到现实，取得一分的茉莉再度开球。

砰！

“呀！”

紫苑努力地回击，但是她的动作幅度却越来越大，这显然是因为她无法好好控制身体了，只能用惯性辅助运动，这也是强弩之末的征兆。

为什么，为什么同样是一路杀上来，茉莉就毫无疲态？

我在看了一眼茉莉之后，就打消了这个疑问。

茉莉不是不累，而是她的意志实在是太过坚定了。

眼神中仿佛有火焰在燃烧，她小小的肩膀就像是扛起了非常沉重的东西一样挺直，下巴也骄傲不屈地扬起。

“……”

一瞬间，她像是感觉到了什么，突然把眼神聚焦在我这边。

然后，我就和她对上了视线。

“……”

“……”

尴尬的沉默支配了我们，在看见我之后，茉莉并没有说话， 我也不知道用什么态度面对她。

切。

她的眼睛就像是猫科动物一样微微眯起，眉毛也微微上挑了。

好强的敌意。

我感觉到有什么黑气正在她的背后升腾，忍不住吞了吞唾沫。

之前在国庆节的假日，我化身为猫潜入茉莉身边监视，那时候的她似乎还挺正常的，原来那只是因为在家里所以没有防备吗？至少现在，在看见我之后，她的敌意毫不掩饰地全部倾斜到了我的身上，让我手脚都要麻痹了。

不愧是……赌上了一切的她啊。

此刻，看见她的眼神，我更加确定了，茉莉是来真的。

之前的她是一只深陷蛛网的蝴蝶，沉沦到了黑暗之中变成了我的玩赏动物，但是现在不一样了，蝴蝶也长出了利爪，要撕碎无情的命运，要进行最激烈的反抗。

手不知不觉捏紧了。

怎么可能……让你反抗成功啊。

砰！！

50比15.

可恶。

紫苑她已经体力不支了，大概是太过努力、自己的攻势又起不到明显的作用让她的精神受到了更大的打击吧。

即使如此，我也……

“紫苑，加油啊！”

回过神来之后，我已经双手在嘴前合拢成喇叭状，对着自己的青梅竹马大叫了出来。

虽然这附近非常吵闹，紫苑却还是听到了我的声音。

她缓缓地回过头，美丽如紫罗兰的眼瞳水汪汪地看着我。

然后她笑了。

“我不会输的哟。”

她对我挥了挥手，就像是小鹿一样蹦蹦跳跳地打招呼。

我也笑了。

嗯，我相信这样的紫苑，一定能够在我们羁绊的力量下――

砰！

然而，黄色的轨迹飞过，打在了紫苑背后的铁丝网上面。

裁判的声音响起：

“1比0”

哈啊啊啊！！！？？？

我和紫苑的脸同时僵住了。

原来之前的我们太过注意彼此，完全没注意到裁判宣布发球！

啊啊啊啊可恶啊。

虽然我肠子都要悔青了，因为自己无意用聊天流拖累了紫苑而一把跪倒在球网前，但是紫苑再度对我大喊起来：

“没问题的阿宇，好好看着吧！看我击败她！”

紫苑……

在我失落的时候，她却还是没有放弃。这是何等顽强的精神啊，我是不是也应该像紫苑一样百折不挠呢？

总觉得身体被她灌输了正能量，我一时间又站了起来。

紫苑，我会看着你胜利的。

一定要赢啊。

虽然我知道，现在的我非常丑陋，因为我为了能够赢回我的女朋友，驱使着喜欢我的青梅竹马去进行残酷的战斗，但是我也没办法啊，人类就是如此自私的生物，我大概会在之后好好补偿紫苑吧……所以我现在可不能因为愧疚而心软，如果我输掉的话，我就可能蹲班房，而紫苑也会伤心吧。

砰！！

这次是紫苑的发球局了。

她大叫着，似乎恢复了活力，高高抛出球，用力将其甩向了茉莉。

而我的女朋友用了类似剑术格斗的脚步，稍微向后退并压低重心，手臂蓄力，以横扫的姿势将网球送了回去。

好快，而且技法也很精妙。

意识到了那个，我冷汗直流。

茉莉的真正实力原来这么强啊，比我想象中还要厉害。

相比之下，不甘示弱地摇曳着裙摆，大步大步进行奔跑的紫苑显得有些稚嫩，也许是她的意志不够坚定，也许是她没有经历过深层次的绝望，也许是她没有越过悲伤……

我知道，我没有资格责怪她，因为茉莉会进化成现在这样的怪物，我也有责任。

我就这样静静地看着紫苑在第二场迅速落败了。

然后，就到了关键的赛点了。

砰……！！

砰！！！

啪！！

网球在球网的两边互相飞旋着，而紫苑的眼神变得愈发虚弱。

“为什么……”

她开始低吟起来，同时努力挥拍，险之又险地将其打了回去。

而她的嘴里，还在持续不断地低吟着。

“为什么，为什么，为什么你是这样的人。”

面对着意义不明的质问，茉莉却没有丝毫动摇，她如同冰山女神一般，面部肌肉没有丝毫的变化，就这样冷漠地回击着。

虽然她的额头也布满了汗水，但是那仿佛不存在一样，丝毫没有影响到茉莉的行动。

砰！！

最后一击。

“胜利者，茉莉同学。”

“哦哦哦哦哦！！好强啊！”

当裁判宣告着结果的时候，观众纷纷开始为这场精彩的比赛献上了掌声。

而我却像是故意隔音了一样，只听得到网球咚咚的声音。

沐浴在观众们的欢呼中，茉莉昂首挺胸，如同击败了勇者的大魔王一样，孤高而又冷傲。

紫苑咣当一下松开了持着网球拍的手，脱力一般地坐倒在了地上。

“为什么……会这样……我又输了……”

她苦涩地看向了茉莉。

而茉莉就像是失去了感情的机器人一样，木然地看着她。

正当她要说什么的时候――

“紫苑！”

我急匆匆地拨开了人群冲到紫苑的旁边。

先不提胜负如何，我的确很担心面如死灰的紫苑。

跑到了她的旁边，我蹲下身体把手搭上了她的肩膀。

“紫苑，你累了，快点去休息吧。”

“阿宇……对不起，明明说了这么多的大话，却还是输的一败涂地。”

紫苑似乎真心实意地因为自己的败北而伤心着，她苦涩地对我笑了笑，却因为她的心情看起来实在不怎么样而显得更加悲怆了。

我摇了摇头，真心实意地安慰着她：

“不是这样的，我非常敬佩这样的紫苑，为了胜利而利落、光明正大地进行挑战。”

‘哎哎?是这样吗？即使输了？’

“嗯，这次输了也没所谓吧？只要下次赢回来就好啦！”

“阿宇……”

她红起了脸，露出了非常感动的表情，就像是很乖巧的小狗狗一样缩起了身体，揪住了我的衣领蜷缩到了我的怀里。

噫。

旁边的人看着我的眼神既羡慕又嫉妒，其中还有嘘声。

到了这个境地，我不由露出了苦笑。

真是不容易啊，想不到我还会成为众矢之的，只是上球场照顾一下紫苑就变成了这样，如果被人知道了我胁迫茉莉交往的话，恐怕就是大爆炸一般的影响了呢。

正因为这个，我一定要奋斗到底、坚决不暴露自己的秘密！

――――！！

突然，我感觉到了来自前方的恶寒。

那是与此刻紧抱着我的紫苑截然相反的情感。

我抬起头，对上的是茉莉冰冷如同刺刀的眼神。

不知何时，茉莉正在在原地，冷冷地打量着我们的戏码。

但是她没有说话，就这样从随后上场进行支援的同班同学那里接过了毛巾和水，一边擦拭着被汗水浸湿的脸颊，一边高傲地扭过了头离开。

在她转过身子的时候，我看见了她的嘴唇微动，那是对我一个人的对话。

“别忘了我们的赌约。”

这是她想要告诉我的。

原来如此，她也是拼了命的想要给自己一个理由挣脱我的束缚，顺便把我打入地狱，所以才会这么拼命啊。

现在茉莉，已经不是以前的茉莉了，大概我可以称之为……黑茉莉。

・・・・・・・・・

“哎呀……”

“真是的，你到底是什么时候扭到的腿啊！”

医务室里，我正在照顾着紫苑。

她之所以会在比赛结束后瘫倒在地，不止是因为体力不支，还因为脚腕扭伤了，所以现在的我正在用手抓着她细细的脚踝进行细心的按摩。

而像是在小溪中泡脚的精灵，紫苑轻轻伸出双脚，任由我施为。

网球裙下的双腿匀称而又修长，堪称女性美腿的典范，没有任何瑕疵，甚至在汗水的浸透下反射着光泽，令人想要大快朵颐。

不过我现在一心想要减缓她的痛苦，只是有节奏地扭动她的脚腕，将她的玉足捧在手心里。

被我责备不够爱惜自己身体的紫苑则是不服气地撅起了嘴。

“虽然第二场的时候就觉得脚痛了，但是我觉得网球嘛主要是挥动拍子，还以为能够赢的呢。”

“这怎么可能啊，你明显知道茉莉已经失控了吧。”

我无奈地叹了一口气，但是对于自己青梅竹马的娇纵也是毫无办法，如果她的倔脾气上来了还不知道怎么办呢。

而听到了我的话之后，紫苑的脚丫动了动，小小的脚趾如同花瓣一样的撑开。

“嘻嘻，我才不管啦，现在不是有你服务嘛。”

“这倒也是啦，明天的比赛要不你就休息吧，反正现在才是第一天。”

“那可不行！”

听到了我的提议，紫苑立刻拒绝了。

然后她还颇为认真地数着手指。

“嗯，似乎还有好几个项目在等着我呢，毕竟能者多劳嘛，特别是明天哦阿宇，我们还要去游泳馆吧。”

“啊，是那个水上项目啊！”

“嗯，比起这个……”

紫苑突然有些忧郁地看向了窗外的夕阳。

如火的阳光照亮了世界，给我们一种一切都会终结的不真实感。

“阿宇，你觉得，茉莉她，为什么会发神经呢？”

“啥？”

“虽然这是你们情侣间的事情所以我也不方便过问呢，但是真的太可疑了。”

被她用这种话过问了，我也在一时间不知道怎么回答。

其实主要就是因为想不到紫苑的嗅觉如此敏感，似乎发现了茉莉和我并不是简单的情侣吵架。

不知道如何回答，我只能选择保守的方式，也就是沉默应对。

而紫苑则是在此刻仿佛感觉到了什么，她深吸了一口气，手也攥地紧紧地。

本来我以为她会斥责我或者开始发火，但是她却突然改用了一副开朗的口吻。

“我，我知道了，反正你们果然发生了什么呢，我会等你告诉我理由的。”

“紫苑……”

突然觉得她是如此地能够给我温暖和安全感，我一时间觉得鼻头酸酸的。

她则是继续微笑着，同时缩回了脚，开始穿袜子。

“总之，我们也要休息了呢，真累啊运动会什么的，之前还说会来台风，结果并没有来嘛，哈哈哈哈。”

“嗯，总有一天，我会告诉你的。”

我对她这么轻声说道。

但是我很怀疑那一天到底会不会到来。

因为当我说出真相的时候，是不是我的形象在紫苑心中彻底崩坏的时候。

・・・・・

第一天的积分情况如下。

我们班，2个项目获得第一，加上零碎的成绩，得分58分。

芷樱领导的B班，4个项目获得第一，加上零碎的成绩，得分66分。

可恶啊。

我一拳打在了桌面上，心里有着非常不妙的预感。

怎么说呢，第一天落后了这么多，我之后要怎么弥补回来啊？而且说白了，我该如何确保接下来能够追回来呢？

嗯，果然只能出点盘外招，把他们班的人干掉了吧。

如此想着的我，咔咔咔地开始掰动手指……

隔天。

“竹泽宇！”

坐在观众席的我正在用扇子给比赛归来的紫苑扇风，芷樱突然气势汹汹地杀了过来。

“干什么啊？”

我斜眼看了他一眼就马上移开了视线，表现地对这家伙完全没有一丝兴趣。

而芷樱只是两手抱胸，眉毛因为愤怒而扭曲了。

“你还是人吗？居然对我的人出手啊。”

“你说什么呢？我这不是正在支援我的班级吗？哪有空管你哦。”

“你……你还装蒜？今天我们班的同学中，凡是参加了运动项目的人，大半的课桌抽屉里都被放了蟑螂蜈蚣蜘蛛什么的，很多人当场吓晕过去根本没办法比赛了。”

他咬牙切齿地瞪视我，而紧随其后的后宫们也左拥右抱地挽着他的胳膊，一副恐怖的样子点点头。

“是啊是啊，好过分。”

“决斗就要光明正大，怎么可以用这种招数。”

要说用盘外招挖角，明显是对方先动的手吧。

虽然我想要这么说，但是嘴上当然不会傻到承认。

“呵呵，怎么可能呢？要我说，一定是你觉得早晚都要输了，还不如给自己人下绊子，这样还能找个理由体面的失败吧？”

“你……”

芷樱的脸更加狰狞了，他往前踏了几步，浑身开始气得发抖。

“竹泽宇我……”

“啊啊啊芷樱大人不能在这里动手啊！”

“竹泽宇你给我记住！”

看着芷樱最终被他的后宫们拖走，我也松了一口气。

看来他也要气急败坏了啊，倒不如说他一定没料到我也不是什么软柿子，为了不蹲班房，我也只能用出这种手段了呢。

顺便一说，这次能够抓到这么多恶心的东西，是因为我放学后就去附近的中药市场买了活物然后连夜翻墙把东西放入抽屉的，因为这只是恶作剧也没有造成什么巨大影响，而且我也穿着黑袍子隐藏身形，芷樱是无论如何也搞不到证据的。

“阿宇，那个人真讨厌。”

紫苑喝了一口水，然后对我小声嘀咕着。

我也只是笑笑。

“嗯，我们要准备一下了呢，下午不是有那个水上项目吗？”

“嗯，是的。”

她突然脸红了起来，用细细的声音回答着我。

之所以会这样，是因为我已经和她说明了一下水上项目是什么。

本来以为是游泳什么的，但是想不到居然是“水上骑马打仗”，也就是两人一组，一个人负责站在水里当马，另一个人负责当将军与别的人进行战斗，胜负就看能够将别人推进水里，因为是大乱斗，直到最后几人方便统计的时候才会开始计分。

“因为是下午的活动，我们还是要注意一下别的体育项目呢。”

“嗯，我知道啦，只是，这是我和阿宇共同的战斗嘛，所以有点期待，嘿嘿嘿……”

看见紫苑开心的表情，我也顺便开心起来了。

毕竟这年头遇到的各种困难简直让我心力交瘁，今天被我使了绊子之后，芷樱的积分应该会有所下降，但是终究还是田径项目才能够决定最大头的分数的流向啊。

之后，我开始去了沙坑附近，因为那边正在进行的是跳远。

这次我不是慰问同学或者是给谁加油，而是自己也要参加比赛。

虽然我跑得快，但是我并没有选择一开始就参加跑步比赛。因为这是我的王牌――接近运动员的跑步水平。所以我不能太早暴露自己的水平，而是保存体力、到了最后的关键项目才崭露头角。

这也是防止被芷樱针对的手法就是了。

站在跳远场地，我看了看周围，已经聚集了不少人了。

然后我就开始安静地等待叫号，在轮到我的时候就开始助跑、奔跑、跳跃――

嘿。

最后我理所当然地被淘汰了，因为这不是我擅长的领域。

但是，没问题的。

走出了人群的人仿佛感觉到了有些人刺眼的视线，但是我对此毫不在意，因为这是意料之中的失败。

把手抚摸向了下巴，我思索着的是更加紧迫的事态。

下午的团队项目……可不能掉以轻心啊，那个是有希望夺冠的呢，反正只要在乱军从中先苟活、然后偷袭看起来比较有实力的人。这就是我自诩机智的战术了。

中午，我也急不可耐在告示板上面查看分数情况。

因为我的手段，这次我们的分数上涨到了80，而他们班则是被缩小了差距，是81分。

呵呵，这样就好，只要继续下去，就能够弯道超车了吧。

根据日程表，今天的第二天以及明天的第三天会有大批的比赛决出冠军，那时候又会有一大批积分发放下来，必须争分夺秒，力争把能够强到的分数弄到手。

在我紧张的关注下，时间来到了下午。

哨声响彻的游泳馆。

“啊，这里的人可真多呢。”

紫苑好奇地张望起了周围，我也看了看，觉得的确如此。

而且很多都是男生耶，可以想象，运动会居然开放水上项目会给男生带来多大的震撼和激动，这可是看着女孩子们泳衣的大好时刻啊。

本来我也应该纯粹地享受这个运动会的，可惜为了有关人生的赌注，我不能投入到其中娱乐，而只能抱着必死的觉悟进行拼杀。

话说回来，参与这个比赛的人，果然都是以男女搭配为主啊……

毕竟这可是异性之间可以光明正大地接触在一起的机会啊，一般来说只要有好感度比较高的一对，他们都会凑在一起出战吧。

青春的气息……整个游泳池的岸边都被那些男男女女散发出来的荷尔蒙给染得出现了粉红色了啊喂！

在我稍微遗憾自己不能单纯享受这个比赛的时候。

“阿宇，你不要发呆啦！”

紫苑用手揪住了我的脸颊，以稍微有点大的力道强横地把我扯到了她那边。

“哎哟哟……紫苑有什么事吗？”

“哼，自从换完衣服进来，你就没有注意我哦，完全都把注意力集中在敌人身上了啦！看我看看我！”

把长发盘在头顶的紫苑严肃地批评着我，大眼睛似笑非笑地荡漾出了波纹。

啊……说的是啊，为什么我一定要看其他班级的女孩子的泳装啊，明明紫苑就在身边不是吗？

我这么想着，光明正大地看向了她。

这次她穿着的是连体的深蓝色学校泳衣，但是即使这样她被包裹的丰满胸部也非常傲人，作为从小看到大的青梅竹马，我也忍不住吞吞口水。

特别是胯部之下露出来的裸腿，肌肤紧致、屁股圆润丰满却也没有赘肉打破美感，双脚优美的曲线体现出了少女的可爱，这也太赞了……

“嘿嘿，对不起啦，其实是因为你的泳衣太可爱了我才不敢看你的呢。”

“咿？果，果然是这样吗？我就说你这么好色的人不可能不看我的嘛，嘿嘿嘿……”

被我一顿夸之后，紫苑坦率地高兴了起来，她的嘴角忍不住地大大上扬，脸颊也变得红通通的。

在她自顾自忸怩的时候，我开始沉默着寻找人群中，来自B班的出战组合。

到底回事谁呢？

根据我的猜测，芷樱会派出他的后宫成员，因为那些人似乎经过了一定程度的训练，所以凡是和暴力有关的项目当然就能够派上用场了，我已经在脑海中想象着百合子骑在金佳儿的脖子上挥舞着手里的武士刀高喊天诛然后对我砍过来的样子了……啊不不不，这怎么说都太过夸张了，怎么可能有这种事啊，武器是不可能被带入游泳池的啦！

嗯，其实芷樱亲自出马的可能性也是有的呢，毕竟那家伙性格恶劣脾气暴躁，还有点阴险，他搞不好算到了我会出战这个项目然后在水下阴我。

在我思考着这种事情的时候，我的视线停在了一个人身上。

因为在这附近围观的大多是一脸期待的同学，所以那个气场完全不一样的阴狠角色就分外醒目了。

穿着校服，手插口袋在人群中伫立着的人，是芷樱。

他也看见了我，然后趾高气扬地直接对我走了过来。

“呵呵，果然如我所料呢，竹泽宇。”

“你也在这里？”

我先是眯起眼睛，却又因为他穿着校服而诧异起来。

而芷樱对我露出了意味深长的冷笑。

“竹泽宇，你该不会以为我会纡尊降贵地参与这个胡闹的游戏吧？”

“这么说你怂了？”

“哼，才不是呢，我只是觉得你不配和我站在同一个舞台上而已。”

他耸着肩，露出了一如既往那种桀骜不驯的笑容。

我皱起了眉。

“这么说，你要派你的后宫出战吗？”

“哈哈哈哈哈哈！！！竹泽宇，你太天真了，这次出战的是我的得力干将――”

随着他狂笑着，附近的人群中钻出来两个人，似乎之前她们恰好在我的视野盲区所以没有注意到。

在看见她们的时候，我的呼吸几乎要停止了。

一边是穿着白底蓝色条纹的分体式泳衣的葵花，还有一个是穿着曾经从暑假补习的海滩上赢来的海之女王泳衣的茉莉。

在看见我的时候，葵花客气地露出了笑容，但是茉莉却只是冷漠地看着我，完全没有感情泄露出来。

“咿？是你们？”

我旁边的紫苑有些诧异地长大了嘴。

“嘿嘿，竹同学，紫苑同学，好几不见咯。”

仿佛对当下紧张的气氛毫无感知，葵花一手挽着茉莉的手，不住地对我眨眼。她的皮肤很光滑，而且童颜更加衬托了巨乳，上身的泳装无比贴合地包裹着形状优美的胸，领口还露出小半截沟壑，简直就是天使与恶魔的合体。

而旁边的茉莉也是，虽然留上了利落的短发，但是身材还是依旧火爆，小蛮腰上没有一丝赘肉，纤细得彷酚手可握，从爆乳往下形成了凹凸有致的弧线，而她短发下露出的纤长脖子更是散发出无可匹敌的青春气息。

“你好啊葵花。”

因为茉莉那家伙浑身露出了一股绝对不会搭理我的气氛，我也索性跳过了她，直接就和葵花打了个招呼。

然后芷樱再度得意的笑了起来。

“呵呵呵，竹泽宇，不得不和女朋友战斗的滋味如何啊？”

“你最好不要太嚣张哦，你只是个不敢亲自上场的怂货而已。”

被我这么一说，芷樱的脸上虽然一瞬间露出了尴尬，他却又马上硬气地挺了挺胸。

“哼，死到临头就不要叫嚣了，反正你过了这次运动会，就要正式分手了吧，退学手续什么的最好也从现在开始办理哦。”

“那就不关你的事了。”

我冷漠地回击，然后拉着紫苑的手往旁边走。

“我们走吧紫苑，等一下只要把她们撞翻就好了。”

“嗯，好的哦阿宇。”

我与芷樱他们拉开了距离，并不是因为怕了，即使让我站在那里和他对骂一天都无所谓，我在意的是葵花。

刚刚，在我们针锋相对的时候，我的视线有在偷偷和她交汇，发现葵花也调皮地对我眨了眨眼，显然是在和我交换情报，那炯炯有神的大眼睛仿佛就在说：“把一切都交给我吧我会让你赢的哦。”

嗯，我应该信任葵花啊，她可是个善解人意到不行的人，能够轻易看破包围着我和茉莉的漩涡，虽然不知道为什么，但是她在守护着茉莉的同时，似乎有点偏袒我，所以这就是个机会了。

“各个班级的同学，预备！”

随着裁判的宣告，同学们就像是下饺子一样纷纷跳入水里。

因为是骑马打仗，当然会有人当马了。

“紫苑，快上来吧。”

“啊啊啊……我，我上吗？”

“是啊？”

面对着突然犹豫起来的她，我急不可耐地催促着。

“这种游戏都是女上男下的吧？”

“可是，可是，女上什么的……我还没有做好准备……”

总觉得听到了什么不得了的话题，但是我现在如果说破的话我们都会尴尬的吧，所以我果断无视了，同时直接憋了一口气下潜。

在水下，我拍了拍她的腿，示意她可以骑上来了。

只见她似乎忸怩地跳了跳，终于下定了决心，让身体浮起来，然后绕到了我的背后，两腿缓缓放到了肩膀上。

好嘞！

承受了紫苑的重量，我直接一口气从水里站了起来。

“哇啊啊……”

用手按着我的头进行平衡掌握的紫苑似乎有些不适应，所以在她摇晃的时候，我也赶紧两手箍紧了她的大腿。

“紫苑没事吧！？”

“啊……嗯嗯……没事……”

她的两脚有些不好意思地拍打着水面，从我的头顶传来了弱弱的声音。

啊，啊啊……

因为她的确有在紧张，结果两腿夹的太紧了，我的脑袋完全感觉到了那完美的大腿肉感了啊！！！好滑好嫩啊，就像是被高密度的布丁给夹住了一样啊。

“阿宇……”

“嗯？”

“你把我的大腿抓疼了。”

“啊啊啊对不起！”

我这才发现我的呼吸非常急促，而且两手不自觉地抓紧了她的大腿，虽然看似是在固定骑士，其实有点恶心呢。

连连调整了呼吸后，我终于稳定了情绪，然后看向了周围。

其他班级的人也已经准备好了，一般果然都是男生在下面保证机动性，女生在上面保证平衡性。

这样看来，茉莉和葵花的组合果然有点诡异呢，居然是两个女生，个子高挑的茉莉踩在水里，葵花则骑在她的肩膀上，两腿在水里划着。

看起来她们也比较迷茫，似乎不知道如何在这场大乱斗中脱颖而出。

哼，我绝对不能输啊，这种游戏项目因为大大增加的娱乐性，所以不是身强体壮就能够胜出的，转而言之，只要有足够的技巧和策略，就能够轻松拿到冠军的分数。

在我默默思考着策略的时候，哨声响起了。

游戏开始。

“紫苑，我们先躲在角落！”

我当机立断，对着青梅竹马发号了命令。

“哦！”

她高声回答着我，然后双手开始紧紧抱住了我的头，我立刻在水里艰难地迈开了步子。

“啊！！”

在路过一对男女的时候，他们正在和别人进行激战，主要是水面上的女生互相推搡，男生也在水下碰撞，目的就是让骑士落马。而显然一方的组合体质要弱了一些，结果仅仅推搡了几个回合那个女孩就摔进了水里，而她的“马”也不得不抱住她，接受淘汰的命运然后往岸上撤。

好快啊，想不到这么激烈。

这是面向3个年纪的大乱斗，因此几十个班级的人都挤在了游泳池里面，在游戏刚开始的时候立刻出现落水者也是很正常的。

哗啦，哗啦！！

不断有人落水，激起了巨大的水花，冰冷的水拍打在我的脸上，差点让我呛一大口。

但是，我还是小心翼翼地逃避着战斗，同时在心里嘲笑着那些不知道为何而战的人。

这个游戏是要决出最后的胜利者啊，现在打的这么激烈，除了获得空虚的成就感还有什么？

“阿宇……我们被追赶啦！”

“什么？”

听到了紫苑的提醒，我心头一惊，连忙回头，这才发现现场并不是只有男女组合和女女组合，还有怨气冲天的男男组合。

要说为什么会有男男参与这个比赛，当然是因为他们比较可怜，找不到愿意配合的女孩子，结果他们只能在游戏中发泄怨气，担任无情的处决者。

只见我身后的两个高个子男生怪叫着“现充去死吧”然后在水里横冲直撞，因为两个都是男生，水上水下的战斗都有巨大优势，所以一路上的人都会被他们无情推倒。

切，怎么可能让你们干掉啊！

我一咬牙，直接一个闪身，让从后面气势汹汹地如同疯牛一样追过来的他们扑了个空。

“紫苑！”

“好的！”

紫苑心领神会，在对方露出背后的时候，用力对着上面的男生出掌一推。

砰！！

“呀！”

原以为对方会就此摔进水里，想不到对方下盘极其稳固，居然毫无破绽，甚至在背后经受了重重一掌后也只是稍微有了点抖动，紫苑的脸色顿时变得不好看了。

“居然……这么顽强。”

而对方已经调整好姿势了。

哗啦啦啦。

我当机立断，在对方可能会发动攻击的时候，对着他们狂泼水。

虽然这不能造成任何伤害，但是拖延时间就足够了，我需要做的是跑，然后转移仇恨。

“啊啊啊！！”

那个人在被我泼了一脸水之后，果然没有动摇，却也发出了愤怒的叫声，这大概就是男性对于拥有异性的同性天然的憎恶吧。

“去死啦！现充！”

然后他对我冲了过来。

因为在水里，移动非常不方便，我能做的也只是小范围地挪动脚步，宛如斗牛士一样地周旋。

不知不觉，我就和那家伙纠缠了好几分钟，而在此期间，周边的斗争从未停歇过，所有人都在名为游泳池的修罗场中激战，不断有人落水。

虽然观众以及参赛者都把这个当成了游戏而乐在其中，甚至连失败者都会露出开心的笑容，但是认真应付着的我可是完全笑不出来的啊。

可恶！我为什么会有这么高的仇恨值啊。

此刻的我想着这种事。

“阿宇，你跑慢一点，我刚刚差点被你甩下去了啦！”

紫苑骑在头上对我发出了抱怨，我对此也只能含糊地敷衍。

没办法，我可是被男生追赶啊，似乎是因为我和紫苑的配合展露出了某种珍贵的羁绊，反而我受到了更大的仇视。

就在我不知不觉被逼到了角落的时候，那两个男生似乎也筋疲力尽了。

“呼……呼……现冲……去死吧！”

其中一个人犹如地狱的恶鬼，大叫着对我吼了起来，而另一个人则发挥出了非常不错的配合，对着紫苑一推――

糟糕了！

我张大嘴，想要后退。

“葵花。”

“好的哟！机会！”

然后我就听到了熟悉的声音。

茉莉冷淡地提醒，而葵花用开朗的口吻回应。

“哈啊？――啊！”

正气势汹汹地对我发动攻势的男生动作在一瞬间发生了停滞，就是这样的停滞带给了他致命的一击。

只见他的后脑勺被葵花努力地伸手一拍，男生就因为头晕目眩而失衡，同时水下的茉莉粗暴地进行了冲撞，那两个男生组建成的坚不可摧的同盟居然就在一瞬间崩塌了。

“啊！”

他们惨叫着掉入了水里。

好厉害。

目睹了一切的我诧异地长大了嘴。

然后，我面对着处于合体状态的茉莉和葵花。

穿着泳衣的茉莉头发和脸都沾满了水珠，即使这样看来她也强悍到爆了，与其说是一个被葵花骑着的女子高中生，不如说是一匹真正的战马，无论是气势上还是实力上都无可匹敌。

而葵花骑着茉莉的脖子，哈哈大笑地、非常开朗地看向了我们。

“哎呀呀，好好玩哟，而且想不到还能够遇到竹同学呢~”

“葵花……”

我怔怔地看着她们，但是茉莉却抢先开口了。

“葵花，别管别的了，现在是比赛，撞倒他们。”

如此冷酷的语言从我的女朋友嘴里蹦了出来，稍微让人觉得有点不寒而栗。

所以我……

“紫苑，准备了。”

“好的阿宇！”

我们同时做出了战斗准备。

而茉莉在水里的行动力也强到惊人，直接划卡水面对我冲过来。

“噢噢噢，好快哦茉莉，只要把竹同学撞倒，我们就是第一啦！”

葵花高举着双手，被泳衣包裹的丰满的胸部也因为茉莉高速的行动而一晃一晃的，真让人眼花缭乱。

哦哦哦哦哦……好刺激哦。

此刻的我也只能如此诚实地想着了。

当然，最主要的任务是躲过茉莉的攻击。

她看向我的眼神，真的有够冰冷，就像是在看着仇人一样，而且瞧那个动作也不像是开玩笑，她绝对是不想看见我、靠近我，巴不得立刻淘汰我然后让我滚出这个泳池。

所以我采取的战术就是游击战以及借刀杀人。

“嘿呀。”

在场的存活者已经不多了，所以我故意游向了剩余的别的班的选手旁边，目的就是让他们被茉莉撞倒。

距离我们最近的，有一组一男一女的不认识的选手，他们在看见我的加速靠近之后，一瞬间有露出吃惊的表情，然后他们打算做出什么防御的姿势，但是却被茉莉无情地撞开了。

“啊啊啊！！！”

哗啦啦啦。

他们倒在了水里，溅起了水花。

好强啊。

我忍不住啧啧称奇，因为他们即使做好了准备却还是被茉莉撞倒了，这只能说明她的力道和技巧都可圈可点，当然还有在水面上推波助澜的葵花的功劳。

“竹同学，紫苑同学，不要跑哟。”

葵花就像是真的在骑马一样，从我们背后传来了快乐而又开朗的声音。

我已经满头黑线了。

啊啊啊开什么玩笑，我才不要和你们缠斗上呢，累死我了啦！

如此嘀咕着，我继续游荡在别的班级的同学四周，试图利用茉莉和葵花铲除异己。

在如法炮制了几次之后，我终于发现，虽然葵花在接近着我们，但是她果然有在放水。要说为什么的话，当然是因为每当她接近我的时候，都只是不轻不重地推了推紫苑，并不能把她送下水，然后凭借着这股推力还会巧妙地拉开我们和茉莉的距离。

而在遇到别的班的同学的时候，她就会非常熟练地配合茉莉直接击杀对手。

好强哦。

我如此感慨着，然后猛地一回头。

而茉莉也直接一个急刹车，站在了水池中距离我大约2米的地方。

“紫苑，看来这里只有……我们了呢。”

大口大口喘着粗气，我如此对她说着。

而骑在我脖子上的青梅竹马也点了点头，同时有些担忧地低头看我。

“阿宇，你没事吧？喘息声很急促哦，该不会很累了吧？”

“呵呵……没事的啦。”

我柔声安慰着她，同时觉得心底有一股暖流。

虽然茉莉变成了敌人，连和我说话都不想，但是紫苑却是能够一如既往地陪在我身边的啊。

如果这样温柔的她，知道了我的真面目，会露出什么表情呢？

突然想到了这种不合时宜的事情，我居然浑身开始打起了哆嗦。

哗啦啦啦……

肌肉的震颤让水面出现了淡淡的波纹。

注意到了那个的茉莉，眼神并没有变，只是开始缓步接近我。

我盯住了她雪白的面庞，也没有说话。

终于到了这种时候了呢，要和女朋友面对面了。

这时候，脚丫子还泡在水里的葵花稍微用脚拍打着水面，仿佛为了缓和气氛一般地高声笑道：

“哎呀呀，好厉害呢，你们这一对居然活到了现在啊~”

我偷偷地对葵花感激地看了一眼，因为我知道能够活到现在，葵花功不可没。

而不熟悉这个的紫苑，只是一直盯着茉莉。

“哼，你这个女人实在是过分，别以为网球能嬴我，在羁绊上也能赢我哦！”

“死吧。”

茉莉没有反驳，只是眼神开始剧烈闪烁，从中迸发出了可以称之为凶光的东西，然后高速冲向了我们。

来啦！！！

我的毛孔都在一瞬间因为紧张而缩紧了起来。

同时，我为了应付进击的茉莉，就像是西班牙斗牛士一样侧身闪过了她的冲撞。

而在我们的头顶，激战也在进行着。

“嘿！”

“呵呀！”

紫苑和葵花有着短时间的交错，两个人就像是击掌一样，手掌互相胖到了一起，又在之后分开。

重新拉开距离，我们再度开始了对峙。

“呼……呼……有点厉害啊……”

我定身看着茉莉，发觉她虽然也因为疲倦而喘息了，但是并没有改变那凛然的气质。

短头发滴着水珠，狠狠地砸在水面上，掀起了一点点的涟漪。

她的眼神非常坚定，是那种要把我吃了，或者是生吞活剥的眼神。

其实一瞬间， 我有在想过的，为什么会变成这样。

亦或者是说，我为什么会让茉莉变成这样，是我走到今天的哪一步错了吗？

心情无比复杂，但是我知道一切的线索都像是被打乱的毛线团一样，根本无从理清了，现实就是我面临着随时可能进监狱的危机，很可能被茉莉报警抓起来。

不行，这种未来我绝对不能接受。

咬着牙，我对她们冲了过去。

“紫苑，攻击上面！”

“好的！”

我毫不犹豫地冲向了茉莉，打算和她决一死战。当然了，我知道葵花已经履行了她的诺言在帮助我，所以这次的决斗是3对1，我有着完全的胜算。

砰！

我和茉莉撞在了一起。

“呵呵……茉莉，你真的成长了呢。”

这次，我主动开口了。

现在我和她完全贴在了一起，是一个说话的绝佳时机。

因为我要推倒她，当然是用手掌推搡她的身躯咯，而她也伸出手抵挡，以十指交扣的姿势与我陷入了僵局。

同时，我们上方的紫苑和葵花和互相推到了一起，只是她们因为凑得太近而让胸部贴在了一起，连形状都因此扭曲了，那个场景当然是煽情无比了。

“竹泽宇……我已经决定了，这次我要掌控自己的命运。”

茉莉声音终于冷峻地对我开口了。

我注意到了她的手掌非常冰冷，眼神也没有一如既往的那种神采，声音更是恐怖的像是从地狱中过来一样。

噗通噗通噗通噗通…………

看见了这样的女朋友，我的心脏开始狂跳起来。

这到底是什么啊？这种剧烈的不安？？

“茉莉……”

“我不会输给你的。”

她再度咬牙宣告，然后手头和身体的力气就这样骤然变大。

“呀啊！”

我一个趔趄差点倒下，但是还好头顶的紫苑努力维持着平衡，甚至还借助着葵花的身体稳定自己。

好危险，这个女人是真心要淘汰我啊！

感觉到了巨大的危机，我开始继续与茉莉周旋。

“如果你想要送我进局子，你大可以直接报警吧？如果你做好了失去很多东西也要与我同归于尽的话，现在就可以动手啊。”

我压低声音，如此说着。

“……！”

茉莉稍微瞪大了眼睛，然后眼神中终于散发出了一些微亮的光芒。

只是……那不是我想要看见的希望的光芒，而是更接近于黑光的、深恶痛绝的光芒。

她咬紧了牙关，就像是憎恶着这个世界、包括自己似的这样低声说着：

“我……是个懦弱的人，即使到了现在，我还是没办法痛下决心。”

“什么……”

“呵呵，想嘲笑就嘲笑吧。”

她露出了疲惫不堪的表情，自嘲地对我苦笑了一下。

但是，黑化的眼神再度占据了她的面孔。

“现在，我要给我一个理由，只要我能够做到的话，我就能够挣脱命运啊。”

啊！

她在如此说着的时候，手头相当用力地捏紧了我的手，仿佛要把我的手捏碎一样。

我疼得直接连脸都扭曲了。

同时，我的心里也变得亮堂起莱。

是这样啊，茉莉一直在纠结呢。

刚刚她的表情，是无比错乱、撕裂的。

很显然，她真的对于自己现在的处境非常不安了吧……急于逃脱却对于那个代价望而却步，这就是左右为难的茉莉。

浑身的肌肉开始绷紧，我深吸了一口气。

“茉莉，我知道了。”

砰！

在水底下的我配合着紫苑在上头的攻势，狠狠地撞向了她。

“呜……”

她的身形也变得有些不稳，却还是堪堪防御住了我的进攻。

“什么？”

表情虚弱的茉莉突然有些畏怯地看着我。

“我知道了你到底是处于怎么样痛苦的心情了啊。”

“我的心情……你怎么可能懂？”

她就像是被我点燃了火药桶一样，突然大声的吼叫了起来。

因为在开心而又热烈的战斗中突然出现了如此不合时宜的声音，在旁边围观的同学们都露出了诧异的表情。

而站在水池边上的芷樱则是一副不明所以的样子，继续高声对着我们这边大叫：

“茉莉干得好啊！男人就是要有这种气势，一边大吼着一边把竹泽宇那个垃圾送到地狱吧！”

我靠，那个人好烦啊！

我在一瞬间非常不满地看了一眼岸上的竹泽宇。

而我就这样犯了一个致命的错误。

我不应该在和充满了杀意的女朋友僵持的时候分心的。

就在这一霎那，茉莉开始发力了。

仿佛用上了身体最后的力量，她表情残忍而又崩坏地对我推了过来。

“我会送你去地狱的，然后……”

我听不见她之后的呢喃了，因为……

哗啦啊！！！！！！！

巨大的水花溅起。

“呀啊？！”

紫苑抹了一把脸上被溅到的水，有些茫然地看着一头栽倒进水池里面的茉莉和葵花。

到底是怎么回事呢？

连我都没搞清楚状况，因为我在那时候已经控制不住疯狂的茉莉了，还以为自己死定了，但是在她对我撞来的时候，方向却像是被引导了一般而失控，最后两个人居然一起掉到水里了。

也就是说……我赢了！

“紫苑！”

“阿宇！！耶耶耶！！！”

随着裁判吹响了哨声，在旁边围观的同学们都发出了欢呼。

大部分都是对这种福利一般的战斗的溢美之词。

虽然其中不乏有人说着“大胸妹之间互相推挤摔跤也太爽了吧”这样下流的话，但是我也无从生气因为她们的确是大胸妹。

从水里钻出了脑袋，茉莉和葵花面面相觑，特别是茉莉，一开始她绝对以为自己赢了，却在关键时刻掉了链子而被头顶的葵花连带着用腿箍着身体失衡，自然是非常遗憾。

“啊，茉莉，对不起啦，我在上面和紫苑同学搏斗的时候，居然被她抓住了空隙直接把身体往旁边拉扯了哦，刚好因为那时候你也发动了冲锋，结果被我带歪了啦。”

葵花吐了吐舌头，双手合十一副虔诚的样子对着茉莉道歉。

看着自己暗恋的人这么一副可怜兮兮的样子，茉莉的表情也非常柔和，刚刚脸上的因为失败而出现的阴霾一扫而空。

“没事的葵花，我们最后一定会赢的。”

“嗯。”

“先上岸吧。”

说罢，茉莉非常亲昵地把手搭到了葵花的肩膀上，同时看了我一眼，然后头也不回地往岸边走。

虽然获得了胜利而非常开心，我却还是呆站在了原地。

好危险啊，刚刚那一下，如果不是葵花的帮助我就死定了啦。

直到现在，我还是因为茉莉那决然的态度而不寒而栗。

虽然说这其实是理所当然的，毕竟我是她的仇人，夺走了她太多东西，但是她为什么还在动摇呢？是因为女孩子的矜持吗？

想着这种事情，我吐出一口气。

“紫苑，我们上岸吧。”

“嘿嘿嘿，好耶！赢了赢了，果然是青梅竹马爱的羁绊战胜一切哟！”

“哎哎？等一下等一下……咕噜噜噜噜！！”

紫苑一边嘿嘿笑着一边抱上了我，直接把我按到了水里。

・・・・・・・・・・・・・・・

夕阳西下。

这一天，终于落幕了。

我静静地端详着分数，同时心中感慨万分。

我们的班级分数是99分，而对方班级的分数居然也是99分，这到底是怎么一回事嘛。

这样看来，即使我使用出了下作的手段，也不能让自己获得绝对性的优势啊，果然对方不简单呢，是下了血本的。

接下来的话，只有2天了，而且最糟糕的是，因为原本是2天半的运动会因为添加了各种额外项目的原因才变成了3天半，所以第四天其实没什么项目了，似乎也就是草草地结束最后几个决赛项目就宣告结束了呢。

嗯，这代表着明天很关键。

我捏紧了手，暗自下定了决心，一定要搞定这项工程。

茉莉那刺眼的表情还在脑子里游荡，特别是她自我厌恶的嘲笑以及忧郁的眼神都令我非常不舒服。她不是正在寻找一个理由把我给灭了吗？为了能够守护我自己宁静的日常，我不得不把她的反抗的理由给掐灭呢。

如此想着，我点了点头。

绝对不能放弃，还要加把劲。

就这样，日子来到了运动会的第三天。

今天到达学校，并且按照之前的流程把同学们带到那个场地的时候，大家似乎都被猛烈的太阳给照耀地受不了了。

“啊啊啊，好热啊，为什么今天的太阳这么大？”

“搞毛啊。我都没有带阳伞！”

“呵呵，这么大的阳光正适合看书呢。”

我偷偷观察着同学们，今天其实已经没几个运动员了，因为大部分的项目都在之前决出了结果，而参加比赛的同学们大多水平不高，早就被淘汰在了预选阶段。

总之，现在的同学们都在座位上铺了一层报纸，然后坐在上面像是野餐一样，有的人悠然自得地玩手机，有的人津津有味地聊着天，也有人发愤图强地看书。

Emmm……

我有点犯愁了。

虽然我之前已经用最科学的分配方式把出战名单给确认了，但是有的人水平就是不行，即使把B班的人下药提前淘汰也不能让我获得更多积分。

不过嘛……

我稍微看了看，还好今天的标枪、跨栏、400米等项目还刚开始。

又要给班级里的运动员加油了呢，话说我给班里的人提供了各种奖励也算是有点用了呢，至少大家都肯积极地用出全力，看来我只是吃土这么一个月也无所谓了呢。

想着想着，我突然感觉到自己只是在阳光下站着就炎热无比，而且旁边的同学也在闲聊的时候诅咒着这个糟糕的天气。

“好热，怎么回事？”

我抹了一把额头的汗，带着水打算去参观一下其他的比赛场地，然后给自己班的人加油鼓劲。

一路上，我掏出手机看了看天气预报。

话说之前不是说要有台风吗？都说一场秋雨一场寒，理论上现在应该是下雨降温的节奏吧？可是现在10月份了却还有突破30度的情况，简直反人类啊，果然全球变暖了。

当视线停留在手机屏幕的预报上的时候，我的眼睛眯了起来。

明天……暴雨？

而且气象厅已经提前发布了暴雨红色警报。

“开，开玩笑吗？”

我嘀咕着，看了看天上。

仿佛一汪蓝色的墨水，天空现在是真正意义上的万里无云，太阳就像是夏日一般地高挂着释放出光线和热量，哪有要下大雨的样子啊。

而且好热……好湿……总觉得脑子在这种时候都不好转动了，这样下去会不会中暑啊？

“你的汗水洒在跑道，浇灌着成功的花朵开放。你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒。跑吧，追吧 在这广阔的赛场上，你似骏马似离铉的箭。跑吧，追吧你比虎猛比豹强。运动员，加油！”

在我从自己的地方路过主席台的时候，我撞见了正在主席台上热情地朗读着从各个班级收集来通讯稿的白芨。

这个人还真是闲，明明是学生会长，却还把广播站的人的工作给强了，因为这个人的声音和本人一样幼稚，所以隔着大喇叭我都辨识出来是她了。

“好嘞，完事！”

白芨读完了稿子，心情很好似的从座位上离开，对着旁边广播站的人员微笑致意之后就带着旁边的文心兰大摇大摆地打算走去别的地方。

突然想到我昨天还接受了白芨的帮助呢，今天也该道个谢了，所以我在白芨即将消失在视野之前，在转角拦住了她。

“嘿，白芨！”

“嗯？”

她和文心兰同时回过头，有些困惑地看着我。

“哟哟，这不是欠了我好多个人情的竹泽宇学弟嘛？有何贵干啊?”

一看见我，白芨的眉毛就扬了起来，嘴角也像是要翘到天上去，很显然她是知道了我对她还是充满感激的。

能够和这个家伙从一开始的敌人转化为现在的友人，其实我还是挺感慨唏嘘的，所以我坦然地微笑了一下。

“呵呵，白芨学姐，我的确是要谢谢你昨天帮助我呢，如果没有你，我就要惨败了。”

“嗯，没事的，你可不要以为自己的运气会一直这么好哦，欠下的东西都是要还的嘛。”

她的笑容让我稍微有点不寒而栗，但是我还是马上摇了摇头。

“哈呵呵……我知道了，总之我就是想要感谢你，如果你要我请吃什么东西的话可不要客气哟。”

“这个是自然，不过最关键的是你要配合我的工作，你知道的吧？我还要创建重点中学哦，这个对我超重要的，运动会之后还会有后续的活动的啦。”

“嘿嘿，我知道。”

“嗯。”

白芨眯起了眼睛，然后挺着自己平板的胸部，开始用手得意洋洋地往脸上扇风。

“能够把一开始桀骜不驯的学弟给收服成自己的手下，看来我还是有点水平的嘛。总之现在不和你说了，今天实在是太热了，我要去和摄影部的人确定一下优选的照片了。”

“白芨学姐走好哟，而且你不用担心太热了，明天似乎会下雨……要说还真奇怪呢，都要下台风雨了还会这么热，哈哈哈哈~”

我如此对她说着，而刚打算回过身的白芨却停住了。

“白痴啊你。这都是因为台风即将到来啊。”

“哈啊？”

被白芨莫名其妙白了一眼，我稍微有点不解。

然后文心兰就像是要在上司面前寻找表现自己的机会一样，不失时机地插了嘴。

“台风是一个超低压风团哦，因为台风眼的旋转而让自己的中心气压低，所以接近台风的区域气压就高了，所以今天本市被高压影响，才会显示出这种不寻常的炎热天气。”

“呵呵，不愧是小兰，一看就是我的接班人啦。”

“嘻嘻，不客气啦，都是学姐教导有方呢。”

看见啪啪啪拍起手的白芨和摸着后脑勺嘿嘿讪笑的文心兰，我的心情倒是意外地平静，要说有什么心情的话可能也就只有“这两个人关系越来越好了要不就结婚吧”。

这时候，大概是为了卖弄自己的实力，白芨还不断地摇晃着手指。

“顺便一提，本来在前几天台风就要来了，不过我利用扭转气象的塔罗牌将台风拦在了海上好几天哦，所以我们的运动会是绝对不会被台风影响的，明天10点30也就是运动会结束后，台风才会如约而至哦。”

“我曹，这么吊吗？”

“耶耶耶，不愧是学姐，好棒棒！”

文心兰你也给我吐槽一下啊让这个人不要随随便便改变自然规律否则会天打雷劈的啊！！

叹了一口气的我和她们打了个招呼，姑且还是走开了。

接下来我按照自己原定的计划，去和班级的最后的运动员打了招呼并加油，然后就开始往回走了。

咚，咚。

然后我听到了带有回声的球响。

因为实在是太热了，我实在想要找个阴凉地，想不到恰好旁边的篮球馆就是这么一个我理想的好地方。

现在似乎是校园篮球赛的决赛了，估计这里能够决出一块金牌呢，作为对于运动并不讨厌的男生，我还是打算忙里偷闲好好看看的。

在挤过了人群，好不容易在篮球馆里面找了个位置的时候，我马上就被两个班级的激战吸引了。

他们似乎为了准备比赛，定制了统一的队服，就像是专业人员一个，每个人的动作都非常流畅华丽，配合行云流水，完全没有外行人的味道，当然可能是因为这两个班级有体育生带队吧。

只要看见这两个打决赛的班级不是芷樱的2年B班我就安心了，否则这又是一笔分数的差距呢。

顺便一提，篮球项目我一开始就放弃了，因为这个项目在任何学校都是大热门，想要找到足以获得大量积分的人是不可能的。

原本我还在昨天打完电子竞技比赛之后担忧芷樱会不会找几个黑叔叔来打篮球赛，还好这件事并没有发生。

就在这时候，我居然看见了人群中围观的人之一就是芷樱。

那家伙毕竟个子比较高，所以也有接触过篮球吧，只见他现在就和之前一样，被3个后宫簇拥着，呈现出左拥右抱的阔少姿态。

也许是冤家路窄，当我看见他的时候，芷樱也同时回以一个挑衅的眼神。

妈的，以为比拼这些我会输吗?

心里浮现出了一股不满，我对他竖起了中指。

隔着几米的芷樱也瞬间咬牙切齿起来。

他直接站了起来，气势汹汹地朝我走了过来。

“哼，你这家伙过来干什么？想要偷窥我的私生活吗？”

“在学校这个公开场所你想要什么私生活啊。”

我毫不留情地回击。

芷樱则是不屑一顾地砸了砸嘴。

“你别管这些，反正你的班级的篮球队早就被淘汰了吧？”

“那你的班级不也是吗？”

“切……”

他皱起了眉，似乎更加不乐意了。

终于，他无趣似的领着后宫打算离开篮球馆。

“哼，你最好别嚣张哦，明天就是最后的2个项目了呢，顺便一说我都会出战的，接力和马拉松。”

“我等着你。”

其实我早就预料到了，作为运动会闭幕前最受瞩目的项目，芷樱一定会出场，这不但是他对自己的信心，也是为了提高胜率鼓舞自己的意志。

最重要的是，明天就会公布运动会各个班级的最终得分情况了。

要知道成绩公布的一瞬间，我就会和芷樱分出个高下了，那时候有一个人会离开这所学校。

一想到这个沉重的事实，我就更加紧张了。

走出篮球馆，我还是一直因为即将面对的风暴而悸动不已，几乎没办法好好站稳身体了。

为了让自己的心情能够稍微放松一点，我还特地用手掌往流着汗的脸颊扇风，同时苦笑着自言自语。

“真是热死了，希望真如白芨所说，明天的运动会结束就来一场热烈的大雨降降温啊。”

・・・・・

在我的期待和紧张下，运动会第四日来临了。

“呼……呼……”

坐在观众席的我不断深呼吸，同时确认着时间。

“阿宇，不要紧吗？”

坐在我旁边的紫苑温柔地替我捏着肩膀，我当然是用微笑回应她。

“嗯，没事的哟，真的。”

其实我的心情还是很激动的。

因为我昨晚确认了一下分数，我和芷樱的分数已经变成了106对105.

没错，昨天我的同学们发挥地实在是有够亮眼，在好几个项目上获得了不错的成绩，再加上芷樱方面的大将并没有什么突出的建树要么就是被我耍手段逼到了退场，因此我居然还小小地领先了。

而接下来是两个很关键的大型项目，一个是接力，还有一个则是今年刚加入的马拉松，似乎是为了体现体育精神以及制造宣传的话题，白芨还找来了报社的记者，还会在微博直播这一活动，似乎是打算把我们学校打造成一所校风良好的网红学校了。

哼，这些都无所谓，反正接下来可不能掉以轻心呢。

我外面披着校服的外套，里面已经换好了运动衫，下身则是运动裤和跑鞋，这套轻松的行头在我看来是最能够让我好好发挥的装备，即使是再昂贵的东西也不需要了。

没错，这两个都是跑步项目，一个考验耐力，一个考研爆发力。

昨天芷樱挑衅我，显然是打算在这两个项目上一对一地羞辱我了，这样的话我就不能输了，而且只要赢下这两个项目……不，甚至在一个项目上压过对方，我的优势就无可比拟地大了。

加油干啊。

我如此鼓励着自己，然后偷偷看向了后面茉莉的班级的位置。

这一看，我才发现，芷樱正坐在茉莉的旁边喋喋不休，仿佛很熟一样，葵花在这种阴天还撑着伞，面露和煦而又自然的微笑，对着芷樱点头。

仔细一看的话，茉莉和芷樱分别穿着女款和男款的运动校服，一副出征前的战士的模样。

看见了那样子，我就心知肚明了。

茉莉也会参加今天的比赛项目。

而且，这大概是最后的项目了吧。

结束之后，我们的命运图，也会变得逐渐清晰起来。

“紫苑，我没事哦。”

“嗯呢，我现在也帮不了你什么了，希望你接下来一定要加油。”

紫苑继续殷勤地帮我捏肩膀，露出了天真无邪的微笑。

只有她，一直在默默当着我的后盾呢。

认识到了这个现实的我，终于从座位上起身，稍微做了几个热身动作，对着班级里面参加接力的男生招呼起来。

班级接力赛，是不分男女，只为了体现出班级团结协作的一个项目，因此不同班级在男女的分配上面也不尽相同，有的班级是清一色的男生，有的班级则以女生居多，也有55开的。

“竹同学，你要加油哟。”

“嗯，风信子你才是，作为唯一的女生你要好好跑。”

我们班级出战的大家开始围成了一个圈，互相加油鼓劲，之后各自就开始前往自己的接棒地点。

站在起点，要跑第一棒的我盯着今天的天空。

已经是阴天了呢、

明明昨天还是个晴朗到不正常的大晴天，今天就已经是山雨欲来风满楼的事态了。

我用手轻轻抚摸着额头，盯着乌云密布的天空，心中陷入了沉思。

现在时间是8点，估计30分钟后是为期50分钟的马拉松，再之后则是运动会闭幕典礼，按照白芨的说法10点30会准时散会吧。

好嘞，那就不要犹豫了，赶紧结束这场冗长的拉锯战吧，我已经厌烦了这种被吊着的提心吊胆的感觉了。

如此下定决心之后，我开始放低了姿态，偷偷看向了旁边。

然后我吃了一惊。

我的旁边，是B班的薇莉卡。

她是一个地地道道的东欧美人，虽然年纪还不大，但是胸部和大白腿都可圈可点，难怪人家自称吸血鬼，搞不好是吸了什么奇怪的东西导致身体的发育异常发达呢。

如此想着的时候，薇莉卡猩红的眼眸也看向了我。

“哟吼，你好啊，芷樱大人的敌人。”

“啧，薇莉卡同学你好哟。”

开跑前，我就这样和身处不同阵营的敌人闲聊了起来。

当然了，我的视线大多都停留在她被红色运动裤包裹的大腿间，似乎是禁欲过度了，我对于女性的想象似乎有点太过飘飘然了，就连刚刚紫苑给我捏肩膀的时候都让我有点反应了呢。

只见这时候，薇莉卡有些诡异地露出了微笑，同时露出的还有一对尖牙。

“作为一个普通人，能够被芷樱大人如此重视对付，你也很厉害呢。”

“呃呵呵，一般啦。”

“不过，很可惜，你没有资格被芷樱大人击败呢，因为他预料到了你会跑第一棒，所以就拍我过来干掉你了，而他，则是挥舞着胜利之棒冲过终点的、你的克星啊。”

薇莉卡能够用僵硬的中文说出这么一大串话，说实话已经让我很吃惊了，以至于她叫嚷着要干掉我什么的根本不被我在意。

“哦，是吗？”

不过我还是打算小心一点，毕竟之前就是这个人和芷樱参加了两人三脚项目，这就说明了芷樱对她的速度有点自信。我可不能在跑步上输给女人啊！

预备――

裁判的声音响起，因此我们同时弯下腰，做出了助跑的动作。

然后……

砰！！

发令枪响起，我们同时撒开腿往前跑。

呼呼呼呼呼…………

心脏在狂跳，我努力平衡着身体，让手脚的动作更加协调，借此减少身体的摆动所导致的体力流失。

能行，能行。

我的眼睛几乎要冒出血丝了，总之我全部的力气都挤在了脚下，力求更高更快更强。

不过就在这个争分夺秒的时刻，我却感觉到了不对劲。

砰。

“哎哎？”

我突然发现，薇莉卡这家伙……

“呵呵呵呵……呵呵呵呵……”

她撒开了腿跑得飞快，眼神也变得比一开始更加赤红，甚至散发出了恐怖的光芒。

“只要把你超越了，芷樱大人就会把鲜美的鲜血给我了，呵呵呵呵……”

她在跑步的时候居然还有余力舔嘴唇顺便自言自语，这幅样子的确让我有够惊讶。

这家伙……好恐怖啊。

难怪芷樱会把她安排为跑第一棒的人，毕竟第一棒和最后一棒都是最重要的，好的开头是成功的一半，而有的强者又能在最后一棒实现绝地翻盘。

可恶啊。

我原本以为芷樱派出薇莉卡是为了给我使绊子，比如在跑步的时候偷偷用bb弹打我，想不到这次对方是从正面进攻，直接靠着速度打压我。

“哈哈哈哈，竹泽宇你还是男人吗？居然跑不过女人？傻子傻子~”

薇莉卡居然还能够在这种时候游刃有余地对我使了白眼，这种非常开朗活泼却又有点嚣张的态度实在让我无言以对。

可恶，可恶啊！

明明我这一棒的距离只有100米，可是在我跑出50米的时候，薇莉卡已经暂列第一，领先了我10米！！！

这种遥遥领先的情况让周边的同学也震惊了起来，因为第一棒开跑的时候大家对于女孩子并不是很看好，认为大部分情况还是男生跑得快就是了，这一下周边立刻就被欢呼和惊呼塞满了。

可恶，岂有此理啊！

我如此咬着牙，继续冲着。

“阿宇，加油啊！”

仿佛是和她心有灵犀，我在奔跑着的一瞬间，感觉到了从旁边的观众席传来的大声的吼叫。

时间变慢了，我在电光火石之间抽出了余裕去追寻声音的主人。

只见紫苑靠在栏杆上，两手合在嘴前形成喇叭状，如此对我大叫着。

紫苑……

我看见了她努力加油的样子，忍不住心中一暖。

紫苑，谢谢你，我会加油的。

我真的欠了你很多啊。

在如此想着的时候，我的余光却又同时捕捉到了坐在观众席最上面的人。

她的身边不知为何没有了之前的葵花，茉莉就这样穿着白色运动衫与红色运动短裤，端庄地坐在位置上，也不知道在想什么地呆呆地看着前方。

在注意到她的时候，我的心又是一阵异样的感觉。

可恶，那个到底是什么？

还有茉莉呆滞无神的表情，她应该是要出场下一场马拉松吧，她在想什么呢？

回过神来，我已经再度看向了前方，同时把棒子交给了下一组的人。

“风信子，加油啊！”

“嗯！放心吧！”

我顺利地与她形成了交接，然后气喘吁吁地站在原地弯下了腰。

可恶啊，最终还是被薇莉卡拉开了15米的距离，这在接力赛上简直是致命的失误啊。

接下来我就要注意后期能不能翻盘了。

当我把袭击的眼神投向风信子的时候，发觉她果然是个脚程飞快的值得信赖的女孩呢，只是100米的距离，她就一马当先地把除了B班的其他人都甩在了后面，而顺利第二个交棒了。

然后是第三个，男生维持了自己的优势，眼看着就要交到第四棒。

我看向了最后一棒。

那边站着的是我的朋友鹿智久，擅长运动的清爽男生。

而他的旁边，是穿着厚实的长袖、下半身也意外地是运动长裤的芷樱。

“哈哈哈，竹泽宇，你就品尝失败，退学吧！”

他隔着草坪，居然毫不忌讳地对我大喊了起来。

虽然声音在嘈杂的运动场上没有被多少人注意到，但是听到了那个的我当然是心情不佳了。

可恶啊，这个人简直蹬鼻子上脸了啊。

在他旁边的智久刚刚还在做热身，在听见这个的时候还罕见地露出了一脸懵逼的表情。

靠，与其懵逼你还不如感觉做准备啊，你跑得快了我就不用退学了啊。

我焦虑地看着智久，为了自己的未来捏一把汗。

不过，芷樱却还是保持了优势，因为一开始的薇莉卡实在是太占便宜了，导致他比起其他人早了个3秒钟接棒。

大概是为了炫耀吧，他高高挥舞着接力棒，继续发出了恶心的大笑。

“哈哈哈哈哈哈，再见……不，永别了啊竹泽宇！”

Fnmdx 啊！

我想要怒骂，但是那家伙已经开始跑了。

砰。

然后他就摔倒了。

全场一片哗然。

哎哎哎哎哎？？？

我也瞠目结舌了起来。

就在他即将带着自己的绝对优势一路向前的时候，却出现了诡异的平地摔。

趁着这个空隙，智久已经一路绝尘而去了。

就像是死鱼一样在地上艰难的挣扎了几下，芷樱才堪堪站起了身。

他的脸上满是狼狈的表情。

“可恶，怎么会这样啊！”

他先是仰天怒吼了一番，然后再努力地向前冲去。

可惜的是，因为他之前太过在意卖弄自己，结果完全落后，最后被甩地连积分都没有了。

耶！！！

我站在原地高高地挑了起来庆祝。

看着这场比赛后颓丧黯然地一拳打到墙壁上的芷樱，我露出了得意的微笑。

虽然有点运气成分，但是这样就好，我基本就稳了。

连分数都不用计算，只要接下来拼了老命去跑马拉松就成。

马拉松，顾名思义就是用马拉松果……才怪。

是起源于古希腊的莫名其妙的长跑运动，而套用到我们学校嘛，就是由校方规划出了一条从运动场开始，蜿蜒蛇行地绕学校周边的街道跑一大圈，最后回到学校这样的比赛规则。

顺便一提，我们学校的占地面积还是挺大的，通过规划最长线路，这次的马拉松距离也达到了16公里，算是适宜学生进行极限竞技的模式吧。

差不多在接力结束后，预定要参加马拉松的同学们就都到跑道上开始准备了。

值得一提的是，这是一项被国家广为推崇的绿色、健康的运动，所以参与度是很高的，每个班报名的人数不限，以鼓励大家参与作为标准（虽然偷懒的人并不会参加），而且冠军能够享受和一般的体育运动一样的积分。

因为参与的人很多，所以10名之后的选手就不会计分了，除了前三，后面7名的分数则是略少一些。

在开赛前，我就开始确认了一下分数。

现在是110对105。

没问题的，这样看来的话，我基本就稳了。

首先，我虽然不一定能够在全校范围内的马拉松获得成绩，但是据我所知芷樱的班级也派不出什么人才了，所以就算大家都拿不到分数，那也是我的胜利。

如此想着，我在出发点开始东找西寻了起来。

“阿宇，你怎么了？”

与我一同参加马拉松的紫苑有些不安地捅了捅我。

我则是马上回过神，对她露出了轻松惬意的微笑。

“没事啦。”

“哼，估计是在找她吧？”

她鼓起了脸颊，有些生气地说着。

所谓的“她”当然是茉莉了，似乎我在紫苑面前并不能把一些心思隐藏起来呢。

最后我也只能苦笑地点了点头。

“嗯，是的，毕竟是竞争对手嘛。”

“肯定在最前面啊！”

她摇了摇头，然后拉着我的手就往人群中挤，经过了努力，我们终于挤入了狭窄的起跑线前段。

“哇啊，好挤哦。”

“毕竟要获得好成绩，从一开始就要靠前一点呀。”

紫苑就像是在数落着小孩子的老师一样，一本正经地对我说着。

我对此也只能苦笑地点了点头。

“嗯嗯，你说得对。”

“好的，现在就开始等比赛吧。”

“嗯。”

看着一脸轻松阳光的紫苑，我稍微在心里表达了一下对她的感激，然后开始动动眼睛寻找。

啊，果然，那边的阵营……

我看见了芷樱以及他的后宫都已经全副武装地等待在起点的最前排了。

似乎是非常重视这一场比赛，芷樱还在做着伸展运动，他的后宫们则是嘘寒问暖地对他用手掌送风。

妈的，为什么这么潇洒啊这个人，在开赛前就这样……

我暗暗摇了摇头，然后继续寻找茉莉的踪迹。

终于我再稍微后面一点的人群中发现了她。

虽然周边的同学很多，但是那个拥有清爽的短发女孩实在是太醒目了，白皙的脸庞以及忧郁的气质，还有眼神中的坚定。

看着茉莉抱胸站在原地等待比赛的样子，我也开始对自己加油打气。

一定要赢啊。

一边默默祈祷着，我还有点担心地看着头顶的乌云密布的天空。

虽然说白芨已经告诉我在10点30台风才会降临，但是现在的天气情况已经很不妙了啊，红色警报都已经发出了，我们居然还在进行运动会，这实在有点魔幻现实主义了……顺便一提，早上我在路上还用手机看了看新闻，发现周边的城市都已经被台风席卷，出现了不同程度的大到暴雨，也就只有我们这个被白芨作法过的神奇地带能够幸免了。

哼，不管怎么样，开始搞吧。

我不管吹拂地越来越强烈的大风，做出了开跑的准备。

“阿宇。”

这时候，在我旁边的紫苑突然发出了低低的声音。

“嗯？什么事？”

我不动声色地回问。

“这次结束的时候，如果赢了的话，你是不是就会和她和好了？”

“哈啊？”

因为对方这种意义不明的问题，我陷入了沉默。

但是紫苑并没有放弃，而是侧过了头，一脸认真地追问我。

我只能勉强挤出笑容。

“大概吧……总之这场赌注很不妙啊。”

我没有告诉她的是，如果我失败了，不但要退学，还可能被抓到监狱。

听到了我的回答，紫苑深吸一口气，点了点头。

“嗯，我知道了，虽然我不太想看见你们和好，但是为了你，我会帮助你赢下来的。”

“紫苑，谢谢你。”

“哼，你事后可是要补偿我的！”

“知道啦~”

砰！

在我们谈笑风生的时候，象征着比赛开始的发令枪终于打响了。

我们也不约而同地撒开了腿跑。

加油加油加油！！

我疯狂地给自己加油打气。

因为马拉松的关系，学校在途中的路线都设置了路牌让人分辨方向，虽然我们要出校门口，但是为了增加距离，却还是很麻烦地先要绕过一个小树林、然后是教学楼区、宿舍区、行政楼区，然后才是校门口。

啊啊啊好累……主要是因为我想要保持自己跑步的优势，所以我几乎是从一开始就使劲了全力奔跑。

当然，我也知道这是有限的，我虽然跑的还挺快，但是要在全校学生中脱颖而出还是太难了。

稍微观察了一下周围，参与了马拉松的人可是囊括了全3个年级的有兴趣的人，数量大约在300多，大家都是保持着看热闹以及给青春留下纪念的想法参加的。

呼……呼……呼……

在绕过了一个大花坛之后，校门口就在眼前了。

我也在这时候开始调整呼吸。

别着急别着急，竹泽宇你行的。

我努力的鼓励着自己，同时放低了身体的重心，用一种比较省力的姿势开始跑着。

但是，果然……我还是太弱了。

以薇莉卡为首的芷樱一行人，居然跑的比我快，也不知道是不是人多力量大，他们4个居然一起引领了队伍。

怎么可能？！

我目瞪口呆地看着他们，然后再度开始调整呼吸以及心态。

不能太快，不能太急啊，否则心态一乱，我会被甩的更远。

如此焦躁不安地让自己加点速度，我终于让速度稳定下来了。

“阿宇，你累了吗？”

刚跑出校门口，紫苑就对我提出了这种问题。

“哈啊？我……还行啊。”

对于一直陪跑在我身旁的紫苑，我当然不打算露出自己疲软的一面了，只是她能够和我一样一直跑在前头还是让我有点诧异的。

“嘿嘿，你是不是很奇怪我为什么看起来比你轻松呢？”

在我心中充满了怀疑的时候，紫苑仿佛看破了我的心思，对我调皮地露出了微笑。

微微一怔之后，我苦笑地点了点头。

“还真是哦，蛮奇怪的呢……”

“告诉你吧，因为我有用符咒哦~你看，【踏风符】”

她吐着舌头，做了个鬼脸。

然后她对我展示了一下自己的手掌，原来她在手掌上握着一张画着不知名纹路的符纸。

听到了陌生的名词，我却马上起了兴趣。

“紫苑，难道是，能让人身轻如燕的法术吗？”

“嘻嘻，就是这样的哦。”

她笑眯眯地点了点头，然后把一张纸递给了我。

“拿去吧，我知道你需要这个的。”

“紫苑……”

我感动地不得了，同时也理解了紫苑在开跑前和我的对话的意义。

她大概是早就决定了为了帮助我不惜使出这种作弊手段了吧。

“阿宇，如果你一定要赢的话，我会帮你的哦，不也挺好的吗？”

她眯眼笑了，虽然看起来笑得很开心，但是我总觉得在她阳光的笑容底下藏着什么阴霾，但是我已经来不及考虑那是什么了。

“收好了！”

她已经把符纸塞进了我的怀里。

一瞬间，我感觉到浑身充满了力量。

不，不是力量变多大或者体力变多，而是像自己坐上了什么交通工具一样，变得健步如飞。

想不到，居然能够做到这一步啊……法术什么的，真是太强了。

我在心里发出了这样由衷的感慨，然后继续奔跑，但是脸上的表情早已不可同日而语，而是非常轻松愉快。

呵呵，我也太强了吧。

如此感慨着，紫苑的声音却继续提醒着我：

“这个有上限的，大概能够支持你没有损耗的跑完5公里哦。”

“呃……才这么点啊？算了无所谓。”

我嘻嘻笑着， 对着紫苑双手合十感谢。

接下来的马拉松旅程，因为紫苑的帮助， 我大大地放松了身体，甚至连之前一马当先的芷樱他们也被我追赶上了。

“嘿嘿，你们不行了吗？”

我跑在他们的旁边，对着芷樱做鬼脸。

芷樱的脸色变了。

然后他对着跑的最快的薇莉卡大声地命令：

“不要管我了，薇莉卡用出你的全力跑！”

“好的芷樱大人！”

那个吸血鬼在获得了命令之后，眼睛放出了红光。

哈啊？

然后在我诧异的注视下，她居然从我身后再度开足了马力追了上来。

我靠，遇到对手了啊，即使开挂都是充满了威胁。

这次的对手，和我之前玩铁人三项遇到的石天河是完全不同的类型，因为薇莉卡真的很强，大概她真的靠着非人类的血统提升了持久能力吧。

无奈之下，我也只能把体力榨干了地跑了。

极限地越过了一条街道，我借着隔离带的指引继续向前，而薇莉卡也不甘示弱地追在了后面，现在的情况就变成了我和薇莉卡一马当先。

“阿宇……我……我的符咒失效了。”

在这时，紫苑有气无力的声音从后面传来。

哈啊？

我回过头，看见了的是她疲惫的脸，以及越来越慢的脚步。

情急之下，我大喊了起来：

“紫苑你别着急，你只要慢慢走就好了，我会第一个冲过终点的！”

“好！一定要啊！”

她站直了身体，对着我大喊了起来。

很快，她的身影就被第一梯队的运动员们淹没了。

回过了头，我再度视线笔直而又坚定地看向了前方。

加油加油加油加油加油啊啊啊啊！！！！

“哦吼吼？你这个人类有点意思啊，在体力上，很少有人能够和吸饱了血液的我抗衡呢。”

在这时候，旁边的薇莉卡居然抽出了力气和我对话搭讪，实在让我有些诧异。

稳了稳心神之后，我在明知道会加大身体体力消耗的情况依旧与对方周旋了。

“呵呵，是这样吗？只能说吸血鬼也太看得起自己了呢。”

“切，区区人类，懂个屁啊。”

“你作为血族，再怎么看得起自己，不还是被作为人类的芷樱包养了吗？”

“才才才才不是包养呢！”

“哼，我见过别的血族哦，人家就是性格非常正直，看起来也不会因为金钱而屈膝哦。”

“真的假的？这年头血族很少了耶，其实我是在欧洲被教会围剿才过来的咧。”

“你这不就是被包养吗？”

“呀啊！可恶啊！”

薇莉卡瞪了我一眼，非常不满地往我这边撞了过来。

搞毛啊？

我吓得连忙闪身躲避，花了好大力气才躲过了她野蛮的冲撞。

“喂，你做什么？”

“呵呵呵，竹泽宇，你以为你会安全地跑到最后吗？为了芷樱大人，麻烦你赶紧摔断胳膊吧！”

“开什么玩笑谁要摔啊！”

“我才不管呢，给我断啦！”

总之，我就这样莫名其妙地开始了和薇莉卡的冲撞与躲避，原本笔直前行也变成了蜿蜒蛇行，浪费了不少体力。

终于，我感觉到了自己的身体再度浮现出了疲态。

莎啦啦……

手里的符纸嘎嘎作响，给了我一个信号，那就是效力已经失去了。

我靠！

我在心里发出了哀鸣。

虽然已经有过半路就会体力不支的心理准备了，但是当这一刻到来，我还是有点不自在的啊！都怪这个薇莉卡，打定了主意要把我撞倒，搞得我体力做了很多无畏的消耗。

无奈之下，我只能放慢步调，同时任凭薇莉卡超越我――

“啊？”

然后我傻眼了。

本来我因为自己体力不支而变得心情有些糟糕，但是想不到薇莉卡的状态也不怎么样了，她的浑身都冒出了大量的汗水，本来就是白种人的肌肤在此刻显得更加苍白，连我都在一瞬间要被吓到了。

“呼啊……呼哈……我……哈啊……好累天……”

她仿佛一只上了陆地、因为缺水而随时会死掉的鱼一样，一只缺氧地让嘴巴一开一合，而且像是要变成干尸一样地不断冒汗，真的让我有够觉得恐怖的。

“喂喂喂，你tm到底行不行了啊，为什么我觉得你时日不多了啊？”

“呼哈……呼啊……别不要胡说……哈啊……好累……我好渴……我要喝血液……啊……芷樱大人甜美的血液啊……哈啊……”

她摇摇晃晃地摆动着身体，哪里还有刚才威风凛凛的样子，现在简直就像是风中残烛一样，稍微让我觉得有点同情了。

就这样，薇莉卡的跑步速度越来越慢，最后软绵绵地趴倒在了地上。

叮。

我仿佛听到了灵魂出体的声音。

一辆车驰骋在大马路上，开着开着就没油了。

我想薇莉卡现在就是这样的情况了吧。

如此想着，我摇了摇头，继续跑。

至少少了这个最大的竞争对手，我应该不会再有什么敌人了吧。

凭借着踏风符的开挂能力，我居然跑到了第一名，这样的话就是碾压芷樱了！

我怀揣着这样愉悦的心情，就像是林间的小鹿一样踏着步伐绕过了又一个拐角。

这样的话，我就顺利地完成了校外跑的历程了，接下来我的面前就是校门口，顺着跑出来的路线重跑一次，只要进入了体育场就是我的胜利了！

正当我觉得稳了的时候。

“――！！！”

一股寒意从我的背后传来。

因为那种剧烈的不安感，我战战兢兢地回过了头查看情况。

只是看了一眼，我就浑身起了鸡皮疙瘩。

这简直是大行军啊！

因为我和薇莉卡都利用了开挂的能力一马当先，当我们的力量失去后，马上就退化成了和一般人无异的高中生，体力就跟不上了，而体力真正比较好的人就乘此机会追了上来，给我们带来了巨大的挑战。

可恶啊。

从那批紧追上来的人中，我看见了芷樱和茉莉。

与看见了我的背影而欣喜地加快了速度的芷樱相比，茉莉则是如同一座冰山，双手夹在腋下，努力地放慢着身体的摆动幅度，借此减少体力损耗，就像一台机器，以有节奏的均匀步伐往前跑。

他们两个……居然能够追上来啊！！

我在心里大惊。

特别是茉莉，我记得她擅长的并不是持久而是爆发吧？可是这次的运动会，她居然能努力到这个份上？

因为一瞬间的凝滞，我看见了，茉莉那张如同永冻土一样冰冷的脸上，是坚定的表情，而她的短发也随着呼呼吹拂的强风而散乱着。

茉莉……你果然……很拼命了啊，拼命地想要撕裂拿束缚自己的牢笼。

我理解到了这种事情。

所以我回头跑的更加拼命了。

我……要把她好好管起来。

我不能让茉莉跑掉，要关起来自己赏玩啊！！！

这样大声地在心里咆哮，我的动作幅度也开始因为体力的流逝而无法保持了。

啊啊啊啊！！！

我大吼着，试图让自己能够跑得更快些，可是体力根本已经不够了，甚至现在的我觉得自己就像是肺部都要被剧烈的呼吸给燃烧起来一样。

可恶啊可恶，终于到极限了吗？

在跑过了教学楼的时候，我终于被人超越了。

不过那个人是别的班级的人，还好不是芷樱。

稍微安心了一点之后，我再度回望，确认彼此的距离。

可恶，那两个人都拉近了啊。

茉莉和芷樱，因为各自不同的信念和目的，因为共同的利益而变成了一个临时的同盟，对我发起了超有力的挑战。

难道我就要被超越了吗？

在我如此焦虑不安地想着的时候――

噗通。

从背后传来了什么东西扑倒的声音。

我在这时候想的也就是芷樱那家伙该不会又平地摔了吧？于是怀抱着幸灾乐祸的心情往后看了一眼。

“！！”

然后我忍不住停住了脚步。

茉莉她跌倒了。

虽然她看似一直以均匀的速度前跑，但是她的体力也无法继续支撑了，终于让她的精神无法集中而摔倒了。

她维持着脸朝下的姿势，好不容易地艰难地抬起头，那张被凌乱的头发遮住了一部分的脸上露出了痛苦的表情。

然后她屈膝一屁股坐在了原地。

我呆住了。

她是受伤了吗？

然后我定睛一看，发现她白皙的腿上出现了一片红，应该是刚刚摔倒的时候太用力导致了皮肤擦破吧，总之，鲜血就像是一条小溪一样汨汨地从她的膝头流了下来。

“茉莉！？”

在这时候，刚刚超越我的芷樱一个急刹车，同时有些不安地看着后面跌倒的她。

但是芷樱看见了我，以及后面一拥而上追上来的一群人，咬了咬牙，还是继续向前跑了。

我的脑子陷入了一片混乱。

她摔倒了，而且流血了。

不知为何，现在的茉莉就像是一只暴风雨中的蝴蝶，被折断了翅膀，如此无助、如此柔弱、如此令人心痛。

在我默然的注视下，茉莉艰难地站了起来，眼神冷冽地继续一瘸一拐地往重点慢慢走去。

挡在了她的路上的我却像是空气一样被她无视了。

切……

我在心里砸了砸嘴，终于还是忍不住了。

我开始往回跑。

我跑到了她的旁边，挡住了她。

“你受伤了啊喂！”

“――！？”

看见了我居然回头跑，茉莉吃了一惊，然后她深吸一口气，逃避一般地侧过了头。

“你不要管我……你还有比赛。”

“你受伤了。”

在她试图绕过我的时候，我直接抓住了她的肩膀。

茉莉的眼神开始变得惶恐。

“你做什么啦！”

她用手推搡我，却因为长时间的马拉松而失去了大部分的体力，我就这样顺势迫近她，感觉到了她火热的体温。

“你才是，不要发疯啊！”

我紧抓着她，凝视着她的眼睛，咬牙切齿地低吼。

越来越多的人跑过了我们，但是在人群之中，我们两个就像是两座格格不入的雕像，维持着这样凝固的动作丝毫不对周围产生反应，仿佛我们已经退出了这场马拉松。

随着我的注视，茉莉的表情变得越来越软弱，仿佛有什么东西正在她的体内瓦解一般。

然后她漂亮的黑瞳逐渐渗出泪水。

“我……呜……我……发……呜呜……我发什么疯啦……”

大颗大颗的泪珠从她的眼眶滑落，啪嗒啪嗒地像是雨点一样落到了地面。

我无言地看着她，看着茉莉狼狈不堪地用手擦着脸，但是哭的梨花带雨的她完全止不住泪水，声音也哽咽地不行。

“你就算想赢，也要注意身体吧？”

“呜呜……虚伪……骗子……呜……”

“我骗你什么了？”

“人渣……呜呜……”

她哭的越来越大声，招惹地旁边越来越多跑过的人对我投以奇异的目光。

无奈地叹了一口气，我只能对着眼泪婆娑的茉莉伸出了手――

“呀！”

在她的惊叫声中，我把她以公主抱的姿势抱了起来。

“你，你做什么啊！”

她彷徨地用没什么力气的拳头捶打我的胸口。

对此我只是淡淡地回答：

“你受伤了，接下来就要去医务室处理吧？”

“白痴啊，你还有比赛啊。”

她哭花的脸呆住了，就像是不可思议一般地喃喃说着。

我则是更加以看白痴的眼神看向她：

“拜托，因为你不争气的跌倒，我现在还有个屁的成绩哦。”

然后我就开始抱着茉莉快步向医务室跑去。

明明马拉松已经耗费了很多的体力了，但是在抱着茉莉跑过去的时候，我居然意外地觉得一点都不累了，甚至还有点飘飘然。

“啊，阿宇？”

后面的紫苑刚从校门口跑了进来，就看见了抱着茉莉的我，然后她诧异地叫嚷了起来。

“紫苑，我要送她去医务室，拜托你跑完全程咯。”

“你可真是……”

她嘀咕着，却还是乖乖照着我的说法开始跑，一路上都非常依依不舍以及三步一回望。

我也顺利地把茉莉送到了医务室，拜托老师给她消毒。

“哎呀，怎么跌的这么厉害呢？”

医务室的老师一边往茉莉的伤口涂酒精，一边感慨似的说道。

“哈哈哈，运动太过积极了嘛。”

我两手环在胸前，心不在焉地敷衍着。

同时，我也偷偷观察着坐在椅子上的茉莉。

因为她一直紧紧地攥着拳头，脸也埋地低低的，我根本不知道她在想什么。

“嗯， 这样就好了哦。”

老师在给茉莉处理了伤口之后，又在她的伤口表面过了一层纱布，拍了拍手对我们笑道。

发觉茉莉就像是失了魂一样没有反应，我连忙继续对医务室的老师解释：

“那么能否让她在这里休息一会儿呢？”

“没问题的哟。”

在那之后，茉莉一直没有说话，就这样沉默地坐在椅子上。

而我也像是木头人一样站了一会儿之后，这才仰天长叹。

“看来比赛已经结束了呢。”

“……”

“结果到底如何呢？我觉得芷樱还是没什么胜算的啦，反正他也是强弩之末，搞不好又被什么人超越了呢，哈哈哈哈。”

“……”

看见茉莉仿佛灵魂出体一样地呆坐在那里，我也在一时间不知道怎么办了。

所以我摸了摸她跑得散乱的短发。

“我先回去参加一下闭幕式了，你就待在这里等我，反正你的腿也受伤了，我会送你回家的。”

因为这种压抑至极的气氛，我根本没心情再去管那个破赌注，可是毕竟还是事关我和芷樱的留存，所以我只能先回去看看结果了。

茉莉没有说话，我就当她是默认了，所以我直接走出了医务室，快步往操场奔去。

刚好现在是校领导讲话的阶段，主要来说就是颁奖以及说闲话。我回到班级队伍之后，静静地等待散场，然后才走到主席台旁边记录着分数的告示牌前面。

我的视线停留在分数上面。

110对110.

居然是平手。

虽然这种情况也不少见每年都有，但是发生在我的身上，而且偏偏是在有关未来的赌局中出现了平局，现在我的心情可以说是非常纠结了。

可恶啊，为什么会有这种事情？

虽然很不满这个结果，我却意外地还是松了一口气。

至少我没有输不是吗？

也不知道芷樱在哪里，不过他在未来估计会不甘心地再度袭来吧？那时候再想办法就是了。

我如此想着，然后随着班级的人回到了自己班的座位上。

“大台风就要来了，根据教育局下发的文件，下午和明天听课。”

“耶耶耶耶耶！！！”

在老师如此宣布之后，教室里再度爆发出了一阵欢呼，因为刚放了国庆假期的大家还没有收心呢，现在又有了个短期假日，自然是兴奋无比。

在宣布放学后，我先是找到了紫苑。

“紫苑，要下雨了呢。”

“嗯呢，阿宇你要回去了吗？”

她侧着头，一脸微笑地对我说。

我犹豫了一下，这才摇了摇头。

“我还有事情，所以你先回去吧。”

“啊……是这样啊……”

她一瞬间似乎露出了悲伤的表情，却又马上洋溢起了笑容。

“嗯，我知道了，那么后天见哦。”

“嗯。”

我也对她微笑着点了点头。

之后，我脚步悠哉地往医务室走去。

茉莉应该还在那里等我吧。

我过去之后，要对她说点什么呢？

我看着外面阴沉沉的天空，忍不住叹了一口气。

首先告诉她，这场赌局是平局，所以她也不用纠结这么多了，我和芷樱谁也不会从她眼前离开。然后，我觉得我还能够用手头的东西威胁她和她维持现在的关系……吧？

一想到这个，我的心情也有些复杂。

因为她之前哭着的表情的确触动了我，让我觉得自己有点渣渣的……

“啊啊啊啊！！”

我直接在走廊上抱着头呻吟起来。

不要心软啊，茉莉和我已经是绑在一条绳子上的蚂蚱了……不，是我被她绑住了，如果她一个不开心报警我就完了啊！

这么想着，我垂头丧气地推开了医务室的门。

“茉莉……”

我愣住了。

医务室里面空无一人……不，医务室的老师还在，不过她正在翻阅着医疗类的书籍。

“老师，刚刚那个女生呢？”

心中涌现出了不安的情感，我战战兢兢地对她搭话。

“哎？那个女孩子吗？她在你走了后不久也离开了哦。”

“哈啊啊？那她有没有说去哪儿？”

“不知道哦，应该是回教室了吧。毕竟是放学时间。”

听到了老师若无其事的回答，我的心却还是小鹿乱撞。

明明都叫她等我了，还真是不配合啊，性格简直和之前一样又臭又硬。

这么想着，我再度往茉莉的班级赶。

呼――

台风已经来了。

我感觉到了从窗外吹来的风越来越大，只能不悦地用手遮住脸，想着在这种情况下还是要早点回家比较好啊。

到了茉莉的班级，她们班的人也走了很多了，不过芷樱和葵花居然还在。

两个人在聊着什么，我直接塞了进去打断。

“茉莉在哪？”

“啊，竹泽宇，你这家伙，还真是幸运啊，居然死里逃生了，要不是本大爷我被其他班不识趣的人超越了……”

芷樱一看见我，先是露出了有点慌的表情，却又马上挺起胸试图用上位者那嚣张的口吻与我搭话。

但是我根本没有时间搭理他，径直走过去一把揪住了他的衣领。

“我问你茉莉在哪！”

我的大吼让他懵了，芷樱的气势顿时弱了下去。

“你，你神经病哦，我怎么知道茉莉在哪？不是你送她去医务室的吗？”

葵花这时候也露出了困惑的表情，她眨了眨眼，对我不解地说道：

“是啊，竹同学，我也看见了茉莉被你送去医务室了哦。”

“也就是说，她一直没有回来吗？”

我瞪大眼睛，对着葵花问道。

她斩钉截铁地点了点头。

‘是的呀。’

“……”

一道雷劈在我的脑海中闪过。

然后我感觉到视线逐渐模糊，就像是后脑勺被人用锤子狠狠敲打了一样，晕乎乎的而又搞不清东西南北。

到底是……怎么回事啊？

我跌跌撞撞地往后退了几步，然后开始疯狂地在学校里奔跑。

风非常强了，而且已经有雨点开始淅淅沥沥的落下，可以想象没过多久就会有一场大暴雨落下了。

而茉莉呢？她在哪里？

明明都没有回到教室过，也就是说没有收拾东西回家的打算吧？

我心急如焚地跑过了花坛、水池、树林，试图寻找她的踪迹。

可是，没有。

这里没有，那里没有，哪里都没有。

跑到了运动场旁边的篮球馆，我气喘吁吁地停了下来。

已经……没有力气了。

我双手撑着膝盖，大口大口地吐着气，然后听着旁边的男生们打篮球的声音，同时侧过了头。

这群人，还真是悠哉啊，明明外面在下大雨，可能都要回不去了，都要继续打球。

我两手叉腰，茫然地站在篮球馆的门口，看着里面热火朝天打球的人。

雨越下越大，我根本搞不清楚茉莉的方位了，甚至连接下来怎么做都不知道。

“啊啊啊好烦啊！”

我如此大吼着，然后在我以仰头45度的姿势怪叫的时候，突然有一段记忆划过了我的脑海。

那是我在接力的时候，抬着头偷看茉莉的时候，看见的她的样貌。

她坐在运动场的观众席的最高处，表情淡漠而又冷艳，仿佛睥睨众生的女神，高贵而又不可方物。

呼吸在一瞬间停滞了。

“喂，大哥们！”

我急忙冲进了篮球馆，对着里面的人大吼着。

而那些人纷纷在此刻停下了动作，有些莫名其妙地看着我。

“咋的？”

“能不能借我一把伞？我有急事？”

“哈啊？那我们怎么回家？”

“我下次还你10把！”

“真是的……”

似乎是从我焦急的脸上判断出我的确有急事，其中一人挠了挠头，然后指向了旁边角落的一把黑伞。

“借给你吧，一定要还哦。”

“谢谢，好人一生平安！”

我大叫着直接撑伞冲出了篮球馆。

当然了，直到撑伞冲了出去，我才知道在这种天气撑伞跑步是多么地多此一举――

“呃啊哦哦哦哦……”

狂风一阵阵的，就像是海浪一般地把我跑步的方向引导向了别的地方，非常麻烦。

还好，我好歹是个男生，绝对有着体力让自己朝着不远处的目标地点冲刺。

进入了体育场，我顺着楼梯冲上了观众席，向自己的那个位置走了过去。

隔着几十米距离，我终于看见了，那个在风雨中变得有些模糊的身影。

即使撑着伞，我的身体也完全被淋湿了，而那个人，根本没打伞。

仿佛一朵在风雨中遭受着肆虐的花朵，茉莉站在观众席的最高处，一只手撑在旁边的栏杆上。

既然找到了人，我就安心了。

这么想着的我，小心谨慎地踏着脚步向她走了过去。

“茉莉，你还真是吓了我一跳，到底你在做什么呢？不要淋雨了。”

我努力地组织话语，对着在雨中维持着凄美的站姿一动不动的茉莉喊话。

“我也没想到……你居然知道我在这里。”

她对着我投来了虚无缥缈的视线，樱唇微启，声音在狂风中显得有些模糊。

我就这样，和茉莉分别站在了观众席的最下面和最上面，在乌云密布的台风天，凝视着对方。

虽然表面上没什么波澜，但是我的心情却相当复杂以及烦躁。

这个女人搞什么啊，是疯掉了吗？为什么会独自跑来这种地方啊？

有着太多想要说的话，我却被茉莉这异常的精神状态吓到了，根本不知道说什么。

所以我只能努力地挤出不冷不热的话语：

“别让我陪着你淋雨了，回去吧。我送你回家。”

“我要恭喜你，你赢了。”

“什么？”

茉莉自说自话的语言却让我大吃一惊，然后我马上支支吾吾了起来。

“你说什么呢？我没有赢吧？这场比赛是平手哦。”

“可是，如果你当时不是犯傻而莫名其妙地回头找我的话，你是不会打平的吧？”

茉莉换上了学校的制服，但是在雨水的冲刷下，她整个人都变成了狼狈的落汤鸡，短发在狂风中一边狂舞一边滴撒着水珠，裙子也因为吸饱了水而颜色变得更深。

她就这样对我投来了责备的眼神，仿佛在质问我为什么要在那时候跑回去。

我也无言了。

声音也因为心虚而变得沙哑。

“我不知道。”

我只能如此说着。

而茉莉没有开口，似乎是准备让我好好组织语言说个清楚。

终于，我继续缓缓地说了：

“你都摔倒了，很疼吗？我当然不能不管了。”

“我……很疼？”

她喃喃地自语着，视线也飘向了远方。

我抓准了她失神的机会，缓缓地、谨慎地向她靠近。

茉莉的精神状态明显不对，虽然我也不知道为什么，但是我总觉得她站在栏杆旁边是想要跳下去，所以我必须早点接近她。

“对，我不会不管你的啊，你不是我的东西吗？”

我大声说着，再度往上踏了几步台阶。

“是这样啊，你原来也会在意我啊。”

茉莉突然笑了，那是有些寂寞的笑容。

为了不刺激到她，我觉得自己应该说一点与严肃话题无关的事情缓和气氛。

所以我盯着她的裙底。

“你的内裤露出来了哦。”

“……”

一般来说，茉莉会在这种时候惊慌地捂住，但是现在她却一副丝毫不在意的样子，只是冷冷地看着我。

“你还真是垃圾呢？反正你只是看中了我的身体吧？”

看见了她嘴角自嘲地上扬，我只觉得一股热血涌上了脑。

“才，才不是啊，我觉得你的整个人都很有意思，绝对不只是身体啊！”

我这样大叫着，再靠近她。

靠近，靠近，不要刺激她。

茉莉只是淡漠地看着我的行动，突然露出了恨恨的表情。

“我不会相信你的，假惺惺。”

“就算是假的又怎么样？我们不是有了很多既成事实吗？”

“骗子！人渣！”

“你已经承认输了，给我支付赌注啊！”

“我讨厌你――”

“！”

尽管被她说了过分却理所当然的话，我却没有放弃，因为我距离她只有几步之遥了，而茉莉也突然露出了害怕的表情，然后像是小白兔一样瑟缩到了墙角。

“你，你是想要让我像之前一样，一直过着悲惨的、被你予取予求的生活吗？”

“对，就是这样！”

我厚颜无耻地说着。

而茉莉则是瞪大了眼睛，再度将充满了恨意的眼神投向了我。

“垃圾，我不愿意啦！我喜欢的是葵花，如果和你在一起的话，我就再也没办法和她踏出那一步了。”

“那你就和她说出来啊！说你早就被我玩了个底朝天，但是你喜欢的是她，她那么好还是会接受你的吧！”

“……”

茉莉怔住了。

她又被我的大吼给吓得犹豫了。

正是因为对自己没自信，因为害怕因为自己冲动的告白会失去朋友，她才会被我趁虚而入。

我一手撑着伞，对她伸出了空着的手。

“和我回去，做我的东西，我会保护你的。”

在焦躁感的驱使下，我迫不及待地对茉莉逼宫。

而她仿佛吓了一跳，肩膀先是一抖，然后……

她畏畏缩缩地对我伸出了手。

好，就是这样。

我在心里鼓励着茉莉，期待着事情能够平安落幕。

然后。

呼。

一阵从我走到室外之后最大的风吹过。

“呀！”

我的伞直接被吹得散了架，而我和茉莉也无法自持地朝着旁边倒了过去。

茉莉发出了尖叫，柔弱的身体被风吹飞，就这样后仰，直接越过了栏杆，仿佛断了线的风筝往下掉。

“茉莉――”

砰。

我一把冲到了高高的观众席最上层的护栏旁边， 在千钧一发之际抓住了她。

隔着两条手臂的距离，我盯着她被雨水拍打地乱七八糟的脸。

“……”

她的眼神好无助，就像是没有灵魂的娃娃一样，被我的手臂吊着在空中微微摇摆，即使我想要把她拉上来，却因为自己的力气并没有这么大而屡屡失败。

混账东西，为什么我没有力气了啊！

“茉莉……你给我减肥吧。”

我的脸憋得通红，半晌，一边这么对她说着一边往上用力拉。

“为什么？”

然后，她的脸上充满了不知道泪水还是雨水的东西，就这样对我发问。

莫名其妙地歪起了头，我大吼着。

“你是我女朋友吧！”

“……啊。”

她错愕地张开了嘴。

“我超喜欢你的啊，虽然不知道怎么形容，但是只要看见你就开心地不得了，想要捉弄你，想要多看看你，所以才会越来越纠缠你！”

“现在说这些……是什么意思？想要继续哄骗我吗？”

“不是的，我是真的对你很沉迷啊，各种意义上的，所以我才不能放弃你！”

“骗子，强奸犯。”

“你就这样对救命恩人说话吗？！”

“下面就四五米，我摔不死。”

她的表情疲惫不堪，却还是倔强地在闹别扭。

而我则是咬紧了牙关。

“之前，我不是对你伸出了手吗？”

“什么？”

“伸手就代表着你已经承认了，重新变成了我的东西了吧？”

“……”

“是吧！”

“是……的……”

终于，在我咄咄逼人的质问下，茉莉的脸上浮现出了羞怒的表情，她也这样对我大吼了回来。

“所以接下来，你还要继续做我的女朋友啊！”

“我知道了啊，人渣！”

“白痴，背叛了我这么久，我生气了，接下来叫我主人啦！”

“……主人，救我……”

似乎是这样的称谓让茉莉觉得分外害羞，她拧巴了好一会儿，才对我露出了又哭又笑的表情，轻声嗫喏着，而她的眼神也恢复了生气，似乎是打定主意想要上来，两脚在光滑的墙面上滑个不停。

看见了她积极求生，积极地想要回到我身边的样子，我怎么可能放弃啊。

所以我……

“一起用力，1,2,3！”

随着我的指挥，茉莉也开始用力，她与我交织的手用力地紧握着。

狂风继续舞动，我神奇地感觉到了一股上升力。

希望的光芒在心头亮起了。

我狂喜。

太好了，终于……

“呀！”

在往上吹的大风的帮助下，我把茉莉一口气往上提了半米，她的另一只手顺利地抓住了栏杆。

噗通。

她一脸惊魂未定地越过了栏杆，迫不及待地扑进了我的怀里，我们就在旁边的水泥地上抱作了一团。

“茉莉！”

“主人……亲爱的……我的……男朋友…！”

她声音颤抖，身体也哆嗦个不停，似乎是身体湿透之后被风吹的太寒冷了。

她的手环过了我的腰，死死地抱住我，用带着哭腔的声音不断呼唤我。

“我，我，对不起！”

她似乎对于自己做出的任性举动非常抱歉，一面掉眼泪，一边对我道歉。

其实我也有错吧，只是茉莉已经冲动地把错误都给揽下来了。

“没事的，你已经是我的了。”

“嗯……我是你的了。”

明明是奉献出自己身体与灵魂的宣言，但是茉莉的头凑到了我的脸颊，语气却格外安心。

然后，我们在狂风暴雨之中吻到了一起。

・・・・・・・・・・・・・・・・

“哈啾。”

“果然感冒了吗？”

“嗯。”

之后，我把茉莉带回了自己家，她在给家里人打电话，撒谎说因为下大雨而被葵花妈妈接回家之后，就这样与我紧握着手，拖着湿漉漉的身体坐在房间里。

我给她毛巾擦头发，茉莉擦完了之后，脸颊泛红地夹紧了腿。

“外面的雨很大了呢。”

“是的呀。”

“看来，我果然是回不了家了。”

“不是已经撒谎说今天明天都在葵花家了吗？”

“嗯。”

她点了点头，然后顺从地把头靠在了我的肩膀上。

“我给你泡点药吧？然后我家不是还有衣服吗？等一下洗个澡，你就换上新的衣服？”

“谢谢。”

茉莉眼神闪亮亮的，有些紧张地看着我。

接下来，我先去了浴室放水，然后再是给茉莉冲泡了一杯感冒灵。

双手捧着杯，咕噜噜地喝完了杯中药水的茉莉脸上染上了漂亮的红晕。

“那么，我接下来要去洗澡了。”

“嗯。”

我一边脱下外套拧干，一边心不在焉地回答。

“不一起洗吗？”

“……”

她第一次，对我主动提出来邀约。

因此，我稍微有点吃惊，连动作都凝固了。

然后茉莉从背后抱住了我。

就像小猫咪一样，她撒娇般地扭过了头。

“我，我是你的东西呀。”

她毫不在乎地承认了。

仿佛在输掉了这次赌局之后，她把自己也推给了我。

这种时候，我居然意外地因为女朋友太过热情太过娇气而不知道怎么办。

“是……是这样啊。”

我嘿嘿笑着。

总之，坦诚地高兴就没关系了吧。

我都硬了哎，因为茉莉火热的身体正贴着我呀。

进入了浴室，我们脱光了衣服，互相看着对方赤裸的身体。

茉莉眼神朦胧，瞳孔仿佛蒙上了雾气。

但是她还是有点害羞地用手臂遮住了关键位置，先泡进了浴缸里面，然后抱着膝盖对我招手。

“主人，来嘛。”

听到茉莉主动用娇滴滴的声音叫我主人，我的鼻血都要流出来了。

这真的是奇迹啊。

我也不推辞了，就按照平时的流程，也进入了大浴缸里。

不同的是，这次茉莉很乖地坐到了我的腿上，让身体小鸟依人般依偎在我怀里，仿佛真正的情人一般地与我缠绵。

“好，好棒。”

她的头靠着我的胸口，低低地呢喃着。

“什么？”

被她迷人的胴体毫无防备地贴近，我只觉得身体都刺激地不行，用大手在茉莉纤细的腰肢上轻轻抚摸揉捏，感受着她少女的火热。

“呀……”

茉莉似乎很舒服，她闭着眼睛靠在我胸膛上，小脸红扑扑的，小嘴微张轻轻喘息。

“怎么了？”

“就是觉得，这样也不错，只要我接受了自己的身份，可能也……能接受啦。”

她低声害羞地承认了不得了的东西。

“茉莉……”

“泽宇……”

她回过了身体，在水中骑上了我的大腿，我托着茉莉的下巴，轻轻抬起她美丽的小脸，嘴唇贴上她的小嘴，缓慢而有力地吻着她的樱唇。

“嗯……嗯……”

不但是我，连茉莉都已经全心地投入了进去，她闭着眼睛长长的睫毛轻微地抖动，被我封堵的小嘴里飘出低低的哼声，整个身体都像没有力气似的瘫软在我怀里，只有偶尔颤抖的手肘拍打水面会溅起低低的水花。

“嗯……嗯呜……”

“呜……”

她的嘴唇被我贴住了，而且当我伸舌头的时候，她的牙齿也丝毫没有抵抗， 反而主动送出了檀口中胆小的红舌，怯生生地与我纠缠在一起。

在水下，我抚摸着她的大腿，她娇嫩的肌肤在热水中摸着更加舒服了，当我的手探到了两腿间，茉莉还是下意识地紧紧并拢了腿，但是当我用指尖划过了上面的芳草地的时候，她就像是鼓起勇气放开了一般，缓缓分开了腿。

我和茉莉的热吻持续了很久，分开嘴唇的时候，我甚至看见她的嘴唇已经亮晶晶的了，大而迷人的墨瞳是吻到失神的恍惚表情。

“茉莉……”

“嗯，我，我接吻不好……”

“什么？”

她突然露出了愧疚的表情，然后怯生生地说着。

“我吻不来，怕你不舒服。”

“不会的。”

“咿~~”

我在她雪白的脖颈上舔吻起来，茉莉马上发出了娇美的呻吟。

“闹了这么多事情，现在你是我的奴隶了嘛，接下来要惩罚你哦。”

“呜……对不起……主人请惩罚我……”

她的嘴角流下了口水，莫名其妙的傻笑了起来，就这样傻乎乎地看着我。

我则是托起了她的下巴，迷恋地盯着她：

“你要被我调教地很乖哦。”

“嗯……是的…我是你的。”

她配合地嘟起了嘴，一副任我摆布的样子。

在这种时候，我知道了，我和茉莉已经踏入了一种全新的关系了。

在匆匆地擦拭了身体之后，我抱着她进入了房间，把她放到了床上。

“茉莉……”

“主人……”

我们忘情地激吻着，茉莉已经意乱情迷了，因为她的身体本来就很敏感，在彻底放弃抵抗而放开了自我之后，就更加性感迷人。

她的双腿缓缓打开，呈现了M字形。

露出的当然是美少女那迷人的小穴，粉红色的蚌肉就像是不可思议的神物，一开一合地吐着气息在欢迎我。

我托上了她混圆的小屁股，吻着她的肩膀，然后把手往下探。

“湿了吗？”

“湿了……”

她轻声说着。

“什么时候湿的？”

“接近你的时候……被你摸，被你亲的时候……”

茉莉就像是一个玩具，丝毫不保留自己的秘密，就这样认命地对我透露一切。

这当然让我觉得更加充实幸福了。

我进入了她。

“呀啊！”

她娇吟一声，下面涌出了大量的蜜液。

我捏着她的屁股，开始进进出出。

“呀啊……不要……嗯……啊……”

茉莉的呻吟婉转莺啼，本来就甜美娇柔的嗓音现在变成了最好的助兴物。

“会痛吗？”

“一开始很痛……后来不痛……”

“那就是舒服吗？”

“一点点……啦……呀……啊……”

她的腰肢也不受控制地摇晃了起来，胸部被我用一只手紧握之后更是满脸羞红，眼角湿润。

“你都这样了，就只是一点点吗？”

我调皮地调戏着她。

“呀……不要……不能承认……女孩子要矜持啦……啊啊……”

她咬着牙关，双腿颤抖，一边撒娇地这么说着。

“那你之前都是舒服咯？”

“舒服……舒服啦……嗯……”

茉莉的下面被我完全撑开了，而她也抱着我的脖子，发出了动情的呻吟。

难以置信，原来茉莉早就沉迷于我的身体了吗？

怀抱着有些得意的心情，我继续抽插然后追问：

“那你之前的十几天会不会想我呢？”

“嗯……嗯……不想……”

她半眯着眼回答我。

“为什么？”

“呀……不行了……别问我啦……”

“那就要继续干你了呢……”

“咿咿咿……”

茉莉的下面突然一阵收缩，她的眼睛微微睁大，和我握在一起的手缓缓地脱力松开。

我知道，她高潮了。

“说嘛。”

“咿呀……不要！”

我再度发动了二回战，这次没有怜香惜玉，而茉莉马上又慌乱地摇起了头，双手有气无力地抚摸在我的胸口，短发乱七八糟地凌乱着。

“我好累啊……不要……”

“那可不行，你是我的奴隶吧？”

“虽然是，但是你好过分……呀……”

我就这样操着可爱的女朋友，而她虽然露出了疲态，却又显得很舒服，结果下面的媚肉蠕动挤压个不停，让我觉得自己也要爽上天了。

“茉莉，茉莉……”

“呀呀呀……不要了……嗯……”

她无奈地流下了眼泪，伸手想要抱住我，却又没有了力气，只让让自己的纤纤玉手在环过腰之后又紧搂住了我的背。

在爆发之际，我怜爱地对她压下了身体，温柔地抱住了她……

昏暗的光芒之中，我们的身影紧紧相拥。

彼此的炽热，都一丝不苟地传递给了对方，不分你我、黑白颠倒。

口中的呢喃意义不明，只知道双唇叠加、完全地占有。

我的心情已经融化了。

盯着身下泛红着脸，有些开心地、放弃一切顾虑地与我交合的茉莉，我只是更加紧密地与她十指相扣。

现在的我们，到底是什么关系呢？以扭曲的黑暗作为开始，却迎来了这样桃色的光景。

茉莉她，已经由内而外是我的人了。

――――――――

第7卷 再见了茉莉

――――――――――――

这是在那个暴风雨之夜的第二天。

“哎呀，外面还在下雨呢。”

灶台前的茉莉顶着天空，有些傻气地笑了。

因为困在家里没办法出门了，所以她今天围着围裙，和我一起做菜。

在与我达成了和解之后，茉莉的一颦一笑、举手投足都更加有女人味了。虽然剪了有些男孩子气的短发，但是她画了淡淡的妆，即使不出门也有好好梳理头发，而在一袭半透明的白色长裙下隐约露出了性感的粉红色内衣。

当然了，她最迷人的还是穿上了半透明的黑色丝袜的美腿，她的腿本就非常销魂，完美无瑕而又匀称白皙，简直是夺魂的武器。

我在她的背后，贪婪地抱住了她。

“下雨了，就只能待在家里了呢。”

“嗯……主人喜欢怎么样都好哦。”

她稍微侧过了头，对我眉开眼笑。

“呵呵，感觉主仆play玩够的话恢复成男女朋友的play也可以哦。”

“那，泽宇……”

她的眼睛闪烁着羞涩的光芒，然后更加依恋地靠到我的身边，随着她的低喃，温热的吐息也使我觉得心醉神迷。

现在的茉莉，大概是彻底恶堕成了我的东西吧。

在我把手探入她的裙底、猥琐地抚摸着她被裤袜包裹着的丰臀的时候，茉莉也再也没有嫌恶的表情，只是娇媚地微笑，然后扭臀摆腰。

我直接把裆部也顶了上去。

“茉莉，你真好性感哦。”

在她的耳朵上吹着风，茉莉的娇躯就开始颤抖，她的脸也很红。

“是……是这样吗？那我很开心哦，能够让你满意的话，但是这种事情，我还不太成熟呢。”

“以后不就成熟了吗？”

“嗯。”

她红着脸点了点头，那副柔弱的小女人模样简直要让我血脉贲张了。

我褪下了她裤袜的裆部，然后抱着她，吻着她，把她推倒在了沙发上。

“茉莉。”

“嗯，泽宇……”

我肆无忌惮地在她的身体肆虐，而茉莉也已经完成从身心都变成了我的人了。

我无需费力，茉莉甚至都会配合我，在我进入她的时候，她就开始扭动起了下半身，明明还是个女主高中生，却还是欣然接受了我。

茉莉的那里，似乎都快要变成了我的形状了呢。

听着茉莉美妙的呻吟，我的心情也越来越膨胀了。

就这样，我们来到了隔天，开学日。

走在熟悉的上学路上，我们牵着手，肩并肩地走着。

台风过去了，而今天的阳光也正常而又美好。

即使走过了校门口，我和茉莉也还是高调地牵着手，我还顺便对着在门口抽查的白芨打了个招呼。

“你好哟白芨学姐。”

“竹泽宇啊，早……”

白芨随意地瞥了我一眼，却马上因为我和茉莉的牵手而呆住了。

“啊啊啊啊可恶的情侣啊！”

在我和她走进学校的时候，背后的白芨气急败坏的声音。

走到了楼梯口，茉莉像是猫咪一样地抱住了我。

“姆姆……亲爱的。”

“抱抱，茉莉乖。”

“亲亲啦。”

她突然抬起了头，用那灿烂而又美丽的脸望着我。

我自然也笑眯眯地回吻了她。

现在的茉莉，突然幼稚了不少呢，就像是纠缠着父亲的女儿一样，反正就是充满了小学生的感觉，还好我也不讨厌。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

在我们的嘴唇分开、中间还有着一条湿漉漉的口水丝线的时候，我听到了非常吵杂的声音。

“搞什么？”

我回过头，不满地看向了那个声音传来的方向。

噗通。

那个人是芷樱，他的身旁理所当然地跟着几个跟班。

他和往常一样穿着校服，似乎是打算上课吧，结果就撞到了我和茉莉在接吻。因为惊讶，他直接把手里的包丢到了地上。

仿佛看见了世界末日，芷樱的脸色一片灰白。

“茉莉，你你你你怎么和这个家伙和好了啊？他不是劈腿的人渣吗？”

“我不在意哦，芷樱同学，我已经是他的了。”

对此，茉莉干脆地回答，然后她把头靠到了我的怀里，依恋地嗅吸着我的味道。

噗通噗通噗通噗通。

这次是他的后宫们，每一个都因为惊讶地长大了嘴，同时把手里的书包砸到了地上。

“好开放。”

“在走廊接吻。”

“比芷樱大人还大胆呢。”

后宫们窃窃私语着，而芷樱怒气冲冲地往我这边逼迫过来。

“不对的，不是的，不可能的吧！”

而茉莉的表情瞬间变得冰冷，她一把手推向了芷樱。

“你不要纠缠了，我从此是竹泽宇的东西。”

“……！！”

芷樱整个人石化在了原地。

而在如此冷峻地说完之后，茉莉的脸色再度变化，她扑到了我的怀里，欣喜地蹭弄着。

“亲爱的，我去教室了哦，白天呢也会想你的哦。”

“嗯嗯。”

我对于这样的茉莉，简直毫无抵抗力。

这是什么情况啦，我是走大运了吗？茉莉居然就这样毫无抵抗地投入了我的怀抱？现在的她别说是心不甘情不愿地被我胁迫了，简直就是全力地在倒贴啊。

到了教室，我春光明媚地坐在座位上，左摇右摆地哼着歌。

紫苑似乎因为1天没看见我，正在不高兴呢，一看见我，就马上趁着课前跑了过来。

“阿宇！！”

“啊，是紫苑啊。”

“好久不见！”

“是的啊……”

“你……身上有很浓的女人香味呢。”

就在我们说话的时候，紫苑突然打断了我即将开始的寒暄，而是突然脸色一变，像是小狗一样动着鼻子。

我的心立刻提到了嗓子眼。

“啊哈哈，有吗？怎么可能？”

“是茉莉的味道，我有记过的，她身体就是这个味道呢。”

紫苑突然露出了悲伤的表情，然后她把手摸上了我的手。

“你果然和她已经……”

“紫苑……”

我表情变得有些惊慌了，因为我想不到青梅竹马一大早就和我讨论这么劲爆的问题。

但是，她却没有进一步地逼问我，只是有点落寞地直起了身体。

“你和她真的和好了呢，真好。”

“紫苑……”

“不也挺好的吗？”

“……”

“好啦，不要一副这种好像对不起我的脸了，你的女朋友一直是她吧？连我都能够感觉到你们一直的火热哦。”

她嫣然一笑，完全没有苦闷的表情，仿佛打从心底觉得开心。

“呃，说的也是。”

“所以，我不会放弃的。”

“啊……是吗……”

她突然逼近了我，几乎连脸都要贴到一起了，而她就这样紧盯着我，用非常认真的眼神看着我，散发着某种气场。

“阿宇，你觉得，开后宫怎么样？”

“呃……哈啊？”

我愣了愣，然后发出了非常错愕的声音，同时慌慌张张地左右环顾。

“紫苑，你说什么啊，不要在教室里说奇怪的东西啊。”

“我是认真的啦，反正中国古代也是三妻四妾的吧？”

她鼓起了脸，小拳拳砰砰砰地捶打着桌子。

我不由地对着如此莫名其妙认真起来的紫苑投以苦笑。

“这怎么说都是不可能的吧？”

“又没事情，我都不在意的说，要不是你已经越来越舍不得那家伙，我也不会……”

她红起了脸，撅着嘴一副幽怨的样子。

对于青梅竹马惊人的提议，我即使只窥见了冰山一角，却也还是拒绝了。

并不是对脚踏两只船没有动心，只是我不想要紫苑变成另一条船，这还是太刺激了吧。

这么想着，紫苑已经幽幽地离开了。

“我知道了哦阿宇，总之接下来我们先继续学习吧，毕竟都是高中生了呢。”

“说的……也是。”

我久久不知道说些什么。

在那之后，紫苑又恢复了往日的活力，上课会对我的后背散发出迷之视线，下课也会笑眯眯地与我搭讪胡闹，周末也会突然袭击我家，害得我要提前和茉莉规划好时间。

日子在运动后之后开始快速地流动，我过着的一直是平淡的生活，如果说有什么变化嘛。

“来，请吃吧，这是我做的便当哟。”

终于来到了11月，而在南方，这里的温度还是能够让人愉快的在室外活动的。

而今天的茉莉，脸上洋溢着笑容，把我们约到了一块草坪上，摊开了几个餐盒，语气非常开朗地介绍着：

“我最近在学习如何做更美味的料理呢，所以都是些微不足道的小菜，还请试吃一下哦。”

“哇哇，茉莉你进化了哟，感觉这些都很不错呢。”

盯着这些摆出漂亮形状的菜，茉莉的眼睛闪闪发亮，轻柔的双马尾也反射出了光泽。

紫苑坐在我的旁边，一副狐疑的眼神看着茉莉。

“你到底是搞什么？先是和阿宇吵架，现在又变得这么恶心。”

“紫苑同学，请问有什么不对劲吗？”

茉莉只是傻笑着歪过头，一副无辜的样子。

“好恶心！”

“有吗？”

茉莉继续捂着嘴咯咯笑起来。

看见这样的她，我意外地觉得不错。

因为茉莉已经不一样了呢。

在这接近一个月的时间里，茉莉变成了从身心都是我的东西的人了，无论是在学校调情还是在外面游玩，她都一概不拒绝，甚至还会非常热情地找上我，会在下课的时候眼睛水汪汪地扑进我的怀里，用非常惹人怜爱的眼神看我，嘴里嘟哝着非常想我了什么的。

就像是……完全的情侣嘛。

也难怪最近越来越多的同学说我们的关系急剧升温了呢，某种意义上的确是这样啦。

所以我连忙对着紫苑打圆场。

“这样不也挺好的吗？能够在学校里体验野餐。”

“能够和阿宇一起吃饭倒是也不错啦。”

紫苑两手交叉在胸前，一副觉得有道理的样子。

看见青梅竹马如此配合，我也就松了一口气了。

接下来，我们就像是出门野餐的一行人一般，坐在草坪中谈天说地，而茉莉更是露出了幸福陶醉的表情，乖乖地坐在我的对面，在收拾好了餐盒后一手挽着葵花一边红着脸偷偷看我。

这时候，葵花突然像是注意到了什么，她看了看茉莉，又看了看我。

“总觉得……两位的恋情已经步入正轨了呢。”

“咿？”

因为她的话就像是在说之前我和茉莉的恋爱不在正轨一样让我稍微有点不安，所以我假装困惑地反问。

“葵花，你在说什么呢？”

“嘻嘻，只是觉得你们这样真好啊。”

“葵花这么可爱，如果想要的话，也能找到男朋友的吧？”

“嗯……说的也是呢，也许我也是时候开始自己的恋爱了……”

在葵花埋头如此低喃着的时候，她旁边的茉莉突然抬起头，露出了如梦初醒的表情。

“啊？什么？咿？啊咧？葵花要……找男朋友吗？”

“茉莉，是啊，只许你找，不许我找吗？”

葵花微笑着用打趣的话语回应，但是茉莉马上就变了脸色。

那是一种非常舍不得的表情。

甚至我看见她纤细的手指也紧缩了起来。

“没有没有，我知道的啦……葵花也……早晚会找到男朋友的呢。”

她用有些寂寞的声音如此说道。

突然，我有了一种奇异的感觉。

茉莉她，真的非常非常喜欢葵花，明明是同性，却用看着异性的眼光对待她，所以才会让事情显得如此复杂，才会有我插足的余地，但是到了现在，似乎这层关系一直在阻碍着我们。
葵花仿佛没有注意到气氛突然沉闷一样，笑嘻嘻地摸着茉莉的手背。

“真羡慕啊，茉莉有个很棒的男朋友呢，不过还好我们之后也一直是朋友，能够永远当好闺蜜呢。”

“啊，是啊，永远是好闺蜜。”

茉莉的笑容变得有些歪曲，仿佛在极力克制着什么情绪。

“茉莉。”

“哎？”

所以我叫了她一下。

已经从身心都变成了我的东西的茉莉，终于在此刻把注意力回到了我的身上。

她看向我的眼神依旧充满了情感，其中除了深深的依赖和屈服，似乎已经没有了之前厌恶的感觉。

确认过眼神，我知道茉莉现在对我和葵花都有着类似的感情了吧。

但是……

她真的喜欢我吗？虽然现在的她表现地像是一个完美的女朋友，但是她对我说过的话也都是一些屈服的话语，并没有对我表现出爱意吧……至少口头上没有。

我稍微对此感觉到有些在意了。

所以我深吸一口气。

“如果葵花找到了男朋友，你会祝福吗？”

“啊，葵花……男朋友……”

她怔怔地眨了眨眼，然后马上变得脸色僵硬。

“当，当然会了。”

那是非常不情愿的话语。

虽然茉莉现在各种意义上都恶堕成了我的人，但是她对葵花的感情却似乎是永远都不会变一样，就这样在这种时候还在藕断丝连着。

我也只能无奈叹气了。

真是讽刺啊，原本因为茉莉对葵花的感情我才能够爽到的，但是现在我看见她对葵花还是如此念念不忘，心里还真有点五味杂陈呢。

而葵花的话……

我看向了她。

她不知为何，眼神一直在我们之间游移，然后在看见我之后又马上心虚地移开。

“葵花，怎么了？”

“啊啊啊？”

她连连眨了好几次眼睛，仿佛在问我怎么了。

我只能小心谨慎地继续问道：

“就是，你好像很奇怪哦。”

“哎嘿嘿，怎么可能呢。”

她露出了毫无破绽的笑容，同时古灵精怪地歪头回应我。

既然她都这样了，我当然也就不好意思说什么。

毕竟葵花就是这样一个，从外表看真的毫无漏洞的童颜巨乳美少女呢。

从头到尾目睹了一切的紫苑则是发着呆地托住下巴。

“你们真是的，尽搞些我听不懂的话。”

“哈哈哈。”

就在这样融洽的气氛中，我们的午餐时间结束了。

・・・・・・・・・・・・

【葵花】


“茉莉，我们做好朋友吧。”

“不要。”

“茉莉，我的玩具给你玩吧。”

“不要。”

“茉莉，能一起吃饭吗？”

“不要。”

连连被她拒绝，我呆站在了原地。

为什么？

为什么茉莉同学总是一个人呢？为什么她总会把人拒之于千里之外呢？明明我也是鼓起了好大勇气才想要和你做朋友的啊。

在我静静而又不甘心的注视下，茉莉就这样面无表情地转身离开了，在放学的这个时刻，她走向的是幼儿园门口的女人，那个和她仿佛同一个模子里印刻出来的女人。

啊，茉莉的妈妈可真漂亮啊，就像是模特一样有气质呢。

好妒忌啊，阿姨能够天天牵着茉莉的手，天天把她涌入怀中呢。

我无言地站在原地，抱着小狗的布偶。

有一股无法言喻的愤怒从我的心中升腾起来。

为什么。

茉莉，你既然救了我，为什么不负责到底呢？

我知道我很笨，也没有你漂亮，但是我只是……想和你做朋友而已啊。

咔擦。

世界突然变黑，仿佛一面深不见底的镜子，开始碎裂。

“啊。”

在自己的房间里，我发出了轻轻的尖叫。

睁眼看见的是空荡荡的天花板，侧目就能看见我的房间里摆放着的一堆可爱的洋娃娃。那些，都是我的玩具呢，就像茉莉一样，被我任意地摆弄，然后我们一起玩、一起欢笑。

我看着手机，确定日期已经来到了11月5日。

“啊，该起床了呢，今天又是朝气蓬勃的一天”

我伸了个懒腰，如此在房间里自言自语着。

揉了揉散乱的头发，我开始把手往床头柜摸索，想要先找到自己的皮筋把辫子绑起来。

之后，我开始女孩子一天日常的护理。

回到房间，看见揉成了一团的被子，还有那张能够容纳两个人的床，我的眼神稍微变得有些忧郁。

终于到了这一天呢。

其实我和茉莉做了朋友之后，也一起经历了很多事情，能够作为最亲密无间的好朋友睡在同一张床上，偶尔看看她的睡脸，真的好开心啊。

可是，时机终于成熟了呢。

阿竹不愧是我看好的人啊，茉莉现在已经十分依赖他了呢，看来两个人已经变成了真正的天造地设的一对了呢。

这样的话，我就能够卸下自己的担子了呢……哎呀我真是的，怎么可以把茉莉形容为担子嘛，明明和她在一起的时候我很开心的说……只是，只是……

我的眼泪在此刻啪嗒啪嗒地掉了下来。

对不起，茉莉。

我不应该在小时候做出这么幼稚的事情的，为什么我会让你因为那件事喜欢上我啊。

现在的我真的好懦弱，只想着逃避，但是没办法啊，我真的好累……这样就足够了吧。

如此想着，我拨通了茉莉的电话。

・・・・

【茉莉】

“哼哼哼哼。”

今天是星期六，所以我坐在家里的椅子上，一边哼着歌一边打毛衣。

天气冷了，如果给他送上我自己手打的毛衣的话，想必他会很开心吧。

哎呀呀……不要老是想着他啦，我只是想要练习女子力，顺便给他一点福利嘛。

只是偶尔闪过了泽宇的脸，我居然就觉得脸好红好烫，不由停下了手里的动作然后捂着脸扭动身体。

真是的，为什么我当初要把头发剪掉啊，这样会不会少了点女人味？他会不会觉得我不太可爱了啊……哎呀呀，我不管啦！反正他要把我丢掉不也挺好吗？我可以去找葵花啊！

莫名其妙地对着空气生气，说实话我也觉得有点不可思议，但是我还是找回了毛线团，开始把完成了百分之80 的毛衣继续穿线。

从一开始的生疏到现在的熟练，我终于能够不打滑地完成工作了呢，毕竟每天只能抽出一点点时间做这个，还真是慢，但是能够在圣诞节的时候送他就太好了。

想到这个，我不由又傻笑了出来。

“啊！”

我连忙拍了拍差点又要热起来的脸颊，然后呼出一口气。

真是的，为什么要搞得我和恋爱中的少女一样啊，明明只是和胁迫我的人度过了荒淫的日子而已，我，我才不舒服啦，对他说的都是为了迎合而已！

脑海中闪过了各种羞人的画面，我不得不再度停下动作缓和自己。

然后为了转换一下心情，我走到了窗户旁边，看着外面阴沉沉的天空发着呆。

其实……有点不可思议。

本来我觉得自己真是收购了泽宇，甚至想着我至少现在还有葵花，不如就不要再欺骗她、让她帮我一起挣脱他吧，可是，为什么他那时候会来救我啊。

一想到自己那时候被他抱在怀里，还被他拼了命地救上来，还有和他亲吻、交合，我就好窝心，就像是身心都被填满了一样。

这到底是……什么呢？

我把手摸上了胸口，因为小鹿乱撞的感觉而愈发恍恍惚惚起来。

我已经输给他了，不打算反抗了。

之前的我，好累啊。

虽然不知道我是不是那种可笑的、斯德哥尔摩的人，但是现在的我没有心事、没有压力，就像是个无忧无虑的傻子一样，真可悲呢，我还觉得不错。

一想到这个，我又傻笑起来了。

“茉莉啊茉莉，你好不争气哟。”

我揉着自己的脸这么自我嘲笑着，但是心情却愈发被染成了桃红色。

有着主人兼男朋友的他，还有喜欢着的她，我真的好幸福。

但是……

突然想到他偶尔会展现出的对葵花的兴趣，我就很担心了。

如果他真的对葵花出手的话，我该怎么办？还能像之前一样为了葵花而出手吗？

不，不可能的吧。

我知道，我赢不了那个人了。

但是，葵花她也是女孩子吧？早晚会遇到喜欢的男人然后谈恋爱、结婚生子吧？那时候我能不能坦然面对呢？因为我毫无疑问地最喜欢的人是葵花啊！

一想到这个，我的心就开始绞痛了。

是那种物理上的疼痛。

呼……呼……不会的。

现在的我，只要维持着这个平衡就行了，只要在这两个人之间摇摆着就好了，我又不需要做出什么选择。

用这样的话语安慰着自己，我站起了身。

“好嘞，继续打毛衣，争取给葵花也打一件。”

嘟嘟。

手机的震动在这时候响了起来。

“呀啊！”

我轻叫了一声，连忙抓起手机。

要赶紧回信息呢，虽然不知道为什么，总觉得是他们之一打给我的。

看了看手机屏幕上葵花的来电显示，我松了一口气。

总的来说，果然还是葵花更加让我舒畅呢。

而且现在的我和泽宇已经达成了默契，只要我对他献上一切，他是不会对葵花说出我的秘密心思吧？这样我就能够一直和她在一起了。

心情如此放松，我接通了电话。

“葵花？”

我努力压抑着欣喜的声音，柔声对她说着。

电话的对面不知为何，先是一阵沉默。

“茉莉？”

“我在的我在！”

既然葵花找我的话，应该是约我玩吧？现在的我好开心，总觉得越来越喜欢她了，只要她约我，即使是天涯海角我都会去的啦。

在我如此期待着的时候，葵花的声音却显得低沉而又犹豫。

“那个，我有事情想和你说。”

“什么事？”

我隐隐约约感觉到了事情的不对劲，所以也有些战战兢兢地回问她。

从电话那边传来了浅浅的呼吸声。

“茉莉，我觉得，我们不适合做朋友了。”“――！！”

一瞬间，我觉得有什么东西在我心里崩塌了。

还没反应过来这话代表着什么，我就已经急切地追问了过去。

“葵花，等一下，这是什么意思！”

“茉莉，我觉得我们的友情已经到了尽头了哦。”

我的脑子一片空白。

“葵花，你在说什么啊！”

我终于忍不住了，开始大声地询问她。

因为内心巨大的动摇，我的声音颤抖不已。

对此，葵花的反应却冷淡地让我害怕。

“我……对你没兴趣呢，因为茉莉太无聊了啊。”

“什……么……”

闹腾了半晌，我才勉强地从嘴里挤出了干涩的字句。

那是什么意思啊？我根本没办法理解啊。

什么是我太无聊了？因为我是个循规蹈矩的人所以才会被葵花讨厌吗？

而葵花就像是不想再与我有什么交流一样，发出了幽幽的声音。

“总之，就这样吧，以后我们在班里也不要装出很熟的样子了，最好就不要再交流了。”

“为什么！”

我这次用相当大的吼声反问她，声音大到令我自己都吓了一跳。

而葵花则是用令人寒心的、仿佛从地底深处钻出来的轻描淡写的话语对我讲述着：

“因为我待在茉莉的旁边，很难再开心起来了啊。”

“……”

我倒抽了一口气。

果然，是我的错吗？

都怪我不能让葵花开心起来，都怪我只顾着满足自己对她亲密的需求而缠着她自顾自开心。

眼泪不受控制地从眼眶中流下。

“葵花……”

我的声音越来越沙哑。

“够了茉莉，就这样吧。”

她挂断了电话。

轰。

然后，我听到了外面大雨泼在地面上的声音。

在那个台风天的接近一个月之后，我又遇到了个如此令人不快的下雨天。

不，不行！

我咬了咬牙，直接披了一件外套往葵花家过去。

一路上，我满心只有一个念头。

绝对不能让葵花就这样离开我，我不能接受一切和葵花绝交的理由！

奔跑，我在雨中奔跑。

从出租车下车点到葵花的小区门口还需要一段路程，我就这样拼了命地跑。

到底跑了多久呢？我到底淋了多少雨呢？

我已经分不清了。

冰冷的雨水打在脸上，我的视野因为一边哭一边淋雨而完全被濡湿了。

终于，我跑到了葵花家的楼下。

“葵花！”

我用带着哭腔的声音对她大叫着。

但是那扇窗户没有打开。

“葵花！”

我不甘心地继续回喊。

是在开玩笑吧？一定是在开玩笑吧？明明星期五的时候我们还是好好的啊，那个时候我们还是能够互相牵手的啊。

我就这样站在雨中，茫然地看着葵花的家门口，因为一向温柔的葵花从来没有对我露出过这样抗拒的态度，我已经不知道怎么办了。

现在我的脸一定很难看吧，因为我一边抽泣一边继续不断地大喊，即使可能会绕到旁边的邻居也不管，我只是想要让葵花见见我而已，想要让她笑眯眯地和我说之前在电话里面说的话都是开玩笑而已。

门打开了。

雨幕中，葵花撑着一把伞出来了。

她的脸色苍白，却依旧有着一种模糊而又惊心动魄的美。

看见了她的出现，我仿佛抓到了救命稻草，脚步蹒跚地想要对她跑过去。

“葵花――”

“茉莉，停下吧。”

她冷淡的声音让我硬生生地僵在原地。

那是……什么？

我不可思议地看着她。

葵花那张总是挂着笑容的娃娃脸上，此刻没有一丝笑意。

她就像是看着陌生人一样地看着我，嘴唇轻启：

“茉莉，我在电话里已经说得很清楚了，我不打算和你继续做朋友了，所以请回去吧，继续待在外面的话是会淋湿感冒的。”

“我不……”

我倔强地摇了摇头，头发被雨淋湿完全黏成了一撮撮的，甩动起来别看有多滑稽了。

葵花则是继续以悲哀的眼神看我。

“茉莉，你喜欢的话就继续呆着吧，我不会再管你了。”

“葵花……”

我往前踏了一步，但是她已经抢先回去了。

大门无情地被关上了。

为什么？

我面如死灰，噗通地倒在了地上……

淅淅沥沥。

世界变得灰蒙蒙的。

现在的我，到底是谁呢？

艰难地走在雨中，眼神恍惚，我如同行尸走肉一般地走着。

我……在哪里？

眼前的场景，好空洞、好陌生。

明明是我所在的城市的景象，却意外地令我觉得没有安全感。

现在的雨，与那天的雨重叠了。

我捂着小腹，不得不忍耐着下体的痛苦，缓步拖行着身体。

街道上的人看见了我都像是看见了怪物一样，大概是因为我狼狈的样子实在是太难看了吧。

我一边走，一边流泪。

被夺走纯洁的时候是这样，被葵花抛弃的时候也是这样。

到底是为什么呢？为什么只有我会这么可怜？

明明好不容易接受了这样的命运，想要和葵花享受宁静的生活的。明明觉得把自己寄托给他就可以同时占有两个人的……

我应该怎么办？

“啊……”

走路的时候一不小心绊倒，我摔倒在地。

好不容易，我才从地上爬了起来，而视线已经模糊的几乎看不清了。

我不知道自己应该去哪儿。

如果回家的话，又会像那次一样，被妈妈担心追问吧。

不想回家，不想不想不想不想……

我擦拭去了脸上的雨水，想到了那个地方。

我又爱又恨的地方。

・・・・・・・・・・・・・・・・・

【竹泽宇。】

我正在打游戏。

因为是星期六嘛。

最近的我觉得自己的风头还是挺不错的，毕竟完全驯服了茉莉，少去了后顾之忧，而且和紫苑的关系处理的也不错，甚至和白芨的合作也有了很大的进展。

怎么说呢，就是我的人生路途都要按照这个方向一路顺利地前进啦。

在这种时候，白芨和我打电话，我也只是开了个免提随便敷衍而已。

“嗯嗯，你说我们学校的知名度的确很高了是吧？电子竞技比赛视频点击量破千万了是吧？那很不错啊。”

我的眼神盯着屏幕，就是干，顺便心不在焉地敷衍着白芨。

她显然有点不高兴。

“喂竹泽宇，你就不能认真一点吗？我们学校即将要在这个月迎来文化艺术节了啊。”

“呃……我知道啊，我高一也经历过呢，不就是搞一些充满形式主义的活动然后发新闻宣传吗？但是那个文艺晚会我倒是挺喜欢的。”

“对啊，就是那个，总之你给我好好想想办法，因为我觉得省教育厅的巡视组即将在近期开始考核了，如果没有好好地准备的话，我们学校的招牌恐怕会受损。”

“什么啊，你不是在那一周准备了很多活动吗？之前有个什么墙也挺好的不是？”

“是的，但是我觉得光靠热闹是不行的，还要体现学风建设。”

“哎哟你可别再搞事情了，我不想年纪轻轻学习压力就这么大啊。”

听到了我的抱怨，白芨却意外地沉默了。

“竹泽宇，我就要卸任了。”

‘哈啊？为什么突然说这个啊？？’

“高三下学期都要高考了，是不可能担任学生会职责了哦。”

“说的也是呢。”

“所以啊，如果继任学生会长的小兰面对评选重点高中的担子的话，她会垮掉的吧。”

白芨的声音越来越担忧。

我心不在焉地操纵游戏，然后回问：

“那你就让别人做咯。”

“那可不行，我觉得她的业务能力真的很不错，只是缺乏当领导的经验而已。”

“话说你怎么这么确定她能够当下一任学生会长啊？我们学校的学生会长不是选举产生吗？”

“白痴啊你，高中生的主业是学习，哪有人喜欢干这个？也就是我这样有雄心壮志的人哦。”

还真是自大呢。

我如此想着，随口回答。

“哦，那你还要我做什么？”

“哼，不正在让你想办法吗？而且更要考虑的是在巡逻组来了之后要怎么招待，你会做这个吗？”

“哈啊？招待领导？这不就是男公关吗？而且我不想和教育厅的老阿姨公关啊。”

我嫌恶地摇了摇头，白芨就更加不满了。

“你别忘了我可是在运动会帮助过你的啊。”

“是的，托了你的福，我一个月打游戏胜率都在百分之10以下了。”

“这么说你还要怪我咯？”

“这倒是没有啦，不过既然你需要我的话，到时候我帮你就好了吧。”

毕竟吃人嘴软，我还是答应了白芨，反正打发领导也不是什么大事吧。

听到了我的许诺，白芨这才笑眯眯地松了一口气。

“好的哟，要知道学生会的人都不怎么机灵，倒是你看起来挺机灵的，就靠你啦~”

随即，我们挂断了电话。

轰隆。

然后我的基地也爆炸了。

真是没办法，一边打电话一边打游戏果然状态不佳啊。

我直接从座椅上站了起来，看了看被雨水拍打的呼呼作响的玻璃窗。

“哎呀呀，还真是大雨呢，果然这种天气还是适合待在家里打游戏啊。”

轻声自言自语着，我再度发出了轻笑。

接下来就继续玩着吧。

咚咚咚。

然后，我就听到了，突兀的敲门声。

啊咧？

我回头看向了大门，在心里嘀咕着什么情况啊为什么会有人在这种大雨天找上门啊，如果是推销员的话未免也太过勤勉了啊。

走到玄关，我漫不经心地推开了门。

“哪位啊……”

话说到一半，我愣住了。

确切地说，是被吓呆了。

茉莉浑身淋成了落汤鸡，瑟缩着身体抖个不停，一脸狼狈地站在门口，可怜兮兮地看着我。“茉莉！”

我惊叫出声。

因为事情太过突然，我根本没有做好准备，也不知道她到底发生了什么。

“呜呜……呜呜呜……”

一看见我，她稍显空洞的眼神终于恢复了一丝神采，然后她就开始抽泣，原本眼睛似乎就哭肿了，现在一哭，连双眼皮都要变得更加明显了。

我立刻慌了起来。

“茉莉，怎么了啊？”

“啊啊啊啊！！！”

她却不说话，崩溃一般地扑到了我的怀里。

“葵花，葵花她……”

“葵花？”

“呜呜呜……”

她的身体好冰冷，而且就这样死死地抱住我，让我脑子也差点宕机了。

还好我最后还是抽出了一点理性，连忙把她抱进了房间里。

有什么话以后再说就行了，现在的我的确非常在意茉莉到底经历了什么。

十分钟后。

“呜呜……”

茉莉浑身发着抖，像是被抛弃的小动物一样坐在我身边，而我则是全力把空调开暖风开到最大，免得她感冒。

再把一条毛毯披到了茉莉的肩上，我这才确定她应该没事了。

“茉莉，还冷吗？”

“冷……”

她弱弱地说。

“那我再给你拿一条……”

“等一下！”

她却在我即将走开的时候，语气急迫地抓住了我的手。

“茉莉？”

我回过头，看见了她祈求的眼神。

“拜托不要离开我。”

因为她现在的样子脆弱而又可怜，我根本不可能拒绝她的要求，于是我就这样顺势坐回到她的身边。

而茉莉马上就把一只手放到了我的大腿上，整个香软的身体靠了过来，头枕在我的胸口，就这样低低地继续呜咽。

“茉莉……”

我轻抚着她的脑袋，打算等她说明情况。

说实话，现在的茉莉是我第一次见，刺激实在有点大。

而她终于开始一边抽泣，一边对我诉说起来。

“葵花她……突然打电话和我说，要绝交。”

“什么？”

我听到了这个几乎不可能的消息，一时间愣住了。

葵花这样开朗闪亮的孩子，会主动和人提绝交？而且还是有着10年多交情的茉莉？

当我知道了这个消息的时候，我立马就理解了为什么茉莉现在会变得这么伤心了。

葵花是她非常喜欢、非常重视的人，为了葵花她几乎是什么都愿意做，但是葵花却放弃了她，这怎么看都太过分了。

“茉莉……”

“泽宇，我，我怎么办啊？”

她抬起头，纤细的手指死死抓住我的衣服，她的眼中再度流泪。

真的，真的够了。

我不想再看见茉莉哭了。

所以我擦拭了她的泪水，想着无论如何也要先让混乱的茉莉平静下来。

“等一下，你们是吵架了吗？”

“没有，毫无征兆……”

她抽了抽鼻子，然后又把脑袋凑到了我的胸口，如此缓缓说道。

我顿时犯了难。

的确是毫无征兆啊，甚至可以说是诡异了吧。

“那……你有没有问过她为什么？”

“没有……我还跑去她家了，但是她不理我。”

说着说着，茉莉又开始掉眼泪。

我无奈地再帮她擦眼泪，然后轻声安慰她。

“没事的没事的，我会帮你解决的啦。”

“啊，你，你会帮我？”

茉莉猛地抬起头，脸上满是希望的光芒。

我不忍心打破她的希望，所以猛地点了点头。

“是的啊，我会让你和葵花成功和好的哟！毕竟我们的协议不就是我们当情侣交往，而我保守你的秘密嘛，你之所以保守秘密就是不想破坏你们的关系，现在我当然要履行责任到底咯。”

“啊……”

茉莉红起了脸，然后把手搭到了我的肩膀。

“谢谢你……泽宇……我的……主人……”

看着如此娇柔顺从的茉莉，我感觉到自己的心脏跳动越来越快了。

啊啊啊，好刺激哟，茉莉这样乖乖地扑在我的身上对我撒娇，还把希望寄托在了我的身上。

而且……

稍微往下看，就是她那套上了我的宽大T恤衫的傲人女体，她对我丝毫不设防地袒露出了沟壑，里面还没穿，真是巨大的诱惑啊……

我吞了吞口水，又马上开始拼命摇头。

不行不行，别忘了我面对着怎么样的挑战啊，那就是修复茉莉和葵花的关系，现在可不是发色心的时候，如果射爆了的话就会没有力气和动力的！

这么叮嘱着自己，我开始掏出手机。

“那我打给葵花咯？”

“嗯嗯。”

她充满期待地看着我， 却又马上脱离了我的胸怀，转而捂着耳朵往后缩。

“我，我就不听过程了，你去交流吧。”

“好的。”

看见茉莉变成如此懦弱地女孩，我也不知道该如何评价了，只能苦笑一下，然后我就开始拨打了葵花的电话。

滴。

没多久，对方就接通了。

“喂。”

是葵花的声音，但是不知为何，她的声线也比平时更冷。

我当然是知道为什么的，毕竟她已经和茉莉提出了绝交申请了嘛。

深吸一口气之后，我开始整理思绪。

“葵花，你知道我想问什么的吧？”

“茉莉已经……来找你了啊，果然呢。”

她就像是松了一口气一般，如此喃喃地说出了意义不明的话。

我则是眉头一皱，感觉到了事情的不简单。

“葵花，你什么意思？快点告诉我你为什么要和茉莉吵架，这毫无理由吧？”

“是的，就是毫无理由哟。”

“什么……”

我一时间愣住不知道怎么反应了，因为谁会知道那个总是可爱开朗的葵花会用那么阴沉的话回复我呢。

“竹同学，我已经讨厌起茉莉了，学习好，体育好，感情之路也很好，我嫉妒这样的她，所以我要夺走她的友情，这样我就能够稍微满足一点哦。”

在我走神的时候，葵花仿佛要解释理由，如此说着。

“不可能！”

我断然否定了。

“葵花你不是这样的人吧？”

“不，竹同学，你什么都不懂。”

“哈啊？”

“我已经不想和你们扯上关系了，你们这对恩爱的情侣我早就看不顺眼了，以后我们大路朝天各走一边。”

葵花如此冷酷地说完之后，就啪地挂断了电话。

滴，滴，滴，滴……

断线的声音在回荡，我也呆住了。

“泽宇……”

茉莉惴惴不安地靠近我，眼神悲伤。

显然她已经从我脸上知道了情况了。

我也觉得心情非常沉重，只能抱歉地对她摇了摇头。

“对不起，葵花很奇怪，一直不肯沟通。”

好不容易止住了泪水的茉莉再度哭了出来。

“呜呜……那怎么办啊。”

啊啊啊啊好绝望啊，我和茉莉认识这么久都没有看见她哭得这么厉害过啊。

我只能对她伸出了手――

噗。

我把她紧紧地抱在了怀里。

“哎呀。”

她发出了不知道是惊讶还是惊喜的声音，然后在我的胸口猛吸着气。

“泽宇……”

“我，会帮助你的，所以不要害怕好吗？”

“嗯。”

她抬起了头，用乖宝宝一般的眼神看着我，然后：

“我，我要怎么感谢你呢？”

“你就维持这样啦。”

我对她也露出了阳光的笑容，毕竟茉莉这么乖，我的心情也不错嘛。

而她在看见我如此之后，终于稍微获得了鼓舞，那茫然的眼神也染上了神采。

茉莉突然笑了，然后她对着我撅起嘴，脚尖也努力地踮起。

“那亲亲。”

“呃……好的。”

看见她如此主动，我也心花怒放地不行，直接对她吻了下去。

啾。

一个浅吻似乎就能让她满意，在接吻之后，茉莉红起了脸，死死地抱住我。

“还有你……真是太好了。”

“什么……”

“呃……不是，至少你不是接管我了吗？虽然我觉得你做的事情还是挺人渣的，但是我接受了嘛。”

她支支吾吾地说着，越说表情越害羞。

这……

我在心里想着。

茉莉果然已经变成了……斯德哥尔摩患者了吧。

阴差阳错地，我真的变成了她的依靠了啊。

在那之后，我还是费了一番功夫才把她的心情平复了下来，然后把她送回家，并且约定了星期一会和她一起去找葵花，想办法从她那里知道事情到底是怎么样的。

到了星期一。

因为茉莉的事情，我变得有点心神不宁。

好不容易熬到了下课，我就直接往楼上走去。

在茉莉的班级门口，我看见了她们两个的身影。

葵花正坐在座位上一动不动，而茉莉站在她的旁边，不断地说着什么，看她的表情就要哭了，而葵花却不为所动。

好奇怪，到底是怎么了啊。

我正搔着头，只见葵花动了动嘴唇，而茉莉就浑身一震，露出了被打击的表情，然后捂着嘴往外跑。

凑巧她跑到了后门，我连忙拦住了她。

“茉莉！”

“呜啊啊啊啊！！！”

她不顾之前营造的美少女的形象，就这样扑进了我的怀里嘤嘤啜泣起来。

“怎么了啊，你和她说了什么啊？”

“好过分，葵花好过分啊，她说我超无聊超烦，不想和我做朋友了。”

“……”

正当我一筹莫展的时候，似乎之前也一脸吃惊地在围观的芷樱也带着后宫团们走到了我的旁边。

看见了哭着的茉莉，他大怒了起来。

“竹泽宇，你在搞什么啊？”

“又不是我惹哭她的，你就没看见刚刚葵花和茉莉吵架了吗？”

“我看见了啊，所以我想问你是怎么回事！”

在我和芷樱争吵不休的时候，茉莉抱着我的手更加用力了。

仿佛梦呓一般，她喃喃地不停说着。

“还好还有你，还好还有你……”

“茉莉？”

“泽宇，我要亲亲。”

“哈啊？在这里吗？”

我诧异地看了看周围，我和茉莉抱在一起就很显眼了，现在茉莉踮起脚索吻的样子就更加让大家都偷偷看向我了。

虽然很害臊，但是女孩子都这么要求了啊！

我这么想着，于是下定了决心。

“好的。”

我俯下身，与她轻轻地接吻起来。

“啊！！！！”

“芷樱大人！”

似乎在看见这一幕之后，芷樱气急攻心，直接后仰晕了过去，而他就这样被慌慌张张后宫们抬走了。

分开了唇，茉莉眼神水汪汪地看着我。

“这样，我就安心了一点呢。”

“嗯，让我去沟通吧。”

“拜托了！”我走到了葵花的座位旁边。

她正在看书，而注意到我之后，葵花露出了麻烦的表情。

“竹同学，你还来干什么呢？事到如今……”

“葵花，你为什么要这样伤害茉莉？”

“什么？”

她眼神变得尖锐。

“你看茉莉多可怜？这样对你有什么好处？”

“关于好处，我已经昨天和你说清楚了吧？”

她冷冷地回答我，表情冷漠地不像是曾经的她。

我不由因为她冷艳的气场而有些迟疑了。

放缓了口气，我继续试图和她沟通。

“你就不能和好吗？”

“不可能了，从此我和茉莉就是陌路人。”

没办法了。

我看着葵花的眼神，知道那是非常坚定的眼神。

正是因为这个，我才焦虑极了。

为什么，到底是为什么啊！

我想要如此对她嘶吼，却半晌也发不出声音。

最后，我没趣地回头。

“我知道了，你这个过分的女人。”

“走好不送，你们这对狗男女。”

她用非常刻薄的话语刺痛着我。

当我走出教室，对着茉莉摇头的时候，一直看着情况发展的她露出了要哭出来的表情。

“为什么……我，我怎么办啊？”

“茉莉……不管怎么样，我都会在你身边的。”

“呜……”

她泪眼惺忪地看着我，仿佛初生的婴儿一样看着我。

我则是语气冷静地继续对她重复：

“无论葵花最后会怎么样，我都不会离开你的。”

“呜，呜呜呜……谢谢你……”

她又哭了，然后开始抱紧我。

虽然我觉得被她这样重复地依赖着是不错啦，但是……

我眉毛抖啊抖的，非常不安的看向了周边。

现在站在原地一动不动观察着我们的人应该有一整个班了吧，好羞耻啊啊啊啊！！！

之后的午饭时间。

“哈啊？又在搞什么？”

坐在食堂的餐桌上，紫苑瞪大眼睛，歪曲着嘴看向茉莉。

要说她为什么这么不满，因为茉莉死死地抱着我的胳膊，然后用筷子夹东西喂我吃，这个尺度的确太大了。

“我是泽宇的女朋友，我有义务要喂他哦。”

“你以前不是这样的吧？你中邪了？”

“没有，我只是想通了。”

“你用自己筷子喂完他还要舔一下，变态啊。”

“我才不管！”

茉莉接下来就用胡闹一般的态度拼命抱着我扭动身体，而紫苑也看的非常火大，坐到了我的另一边，直接挽住了我的胳膊。

“什么嘛，阿宇你说以后都要在午餐时候和她一起吃了，这是要对我宣战吗？”

“不是啦，只是因为茉莉和葵花绝交了，所以有点低落。”

“什么？”

紫苑稍微松开了手，表情怀疑地看着茉莉。

“葵花她是个很好的人吧？怎么可能莫名其妙和她绝交？”

“很遗憾，就是这样的啦。所以茉莉才会如此受打击。”

我对紫苑再度强调这一点，顺便说明了自己所知道的来龙去脉。

而在那之后，紫苑含着筷子，露出思索的表情。

“也就是说，葵花因为嫉妒人生胜利组的茉莉，才会和她绝交咯？”

“不要绝交绝交的，我还没同意啦！”

茉莉似乎对这个词很敏感，大声地抗议。

而紫苑似乎也被吓到了，然后无奈叹息。

“茉莉这个人还真是奇怪，特别莫名其妙，一下这样，一下那样。”

“紫苑，所以现在关键是让她们和好啦。”

“阿宇，如果葵花说了实话的话，怎么可能和好啊？”

“什么？”

看见我吃惊的表情，紫苑白了我一眼，然后幽幽地说：

“葵花都已经撕破脸了，说明积怨已久了吧？”

“我，我和葵花没有积怨。”

茉莉弱弱地抗议，却又被紫苑打断。

“女生是很复杂的生物，别看平时嘻嘻哈哈，底下的水很深呢。”

“呃，我不太懂。”

“反正，茉莉，你就别指望和好了，而且她都这样了，还有什么让你舍不得的？”

“可是，可是……”

茉莉露出了要哭出来的表情，紫苑马上对她拼命摇手。

“你别哭啦我超不能看人哭的。”

“可是，可是，葵花是我很重要的人……”

“拥有了阿宇的你，难道还不知足吗？”

紫苑的话让茉莉怔住了，然后她看看我，又看看自己，脸越来越红。

“我觉得很好，但是葵花是我的朋友。”

茉莉嗫喏着。

紫苑又是一挑眉。

“朋友什么的，旧的不去新的不来不是？不如我当你的朋友，我们平分阿宇吧！”

“哈啊？紫苑你在说什么啊？为什么要把我当成大清瓜分啊。”

就在我以为茉莉也会吐槽的时候，她却低下了头，手不安地抓着裙摆。

“我，我没意见啊，反正我只要有他就好了。”

“真的真的？”

紫苑的眼睛顿时亮了起来，她几乎是用扑过去的姿势绕过我抓住了茉莉的手。

“这样的话我们是不是先分一下正妻侧室啊？”

“我，我还没放弃葵花。”

茉莉倔强地如此说着。

我也顺势分开了她们抓在一起的手。

总觉得紫苑也太热情了吧，这样的话茉莉会招架不住的吧，现在的她已经不是以前的她了啦。

“好啦好啦，我们可以研究一下怎么让茉莉和葵花和好哦。”

我对着紫苑这么提议，而她撇了撇嘴。

“切，反正她不是很黏你嘛，还要什么朋友哦。”

听到她酸酸的话，我也知道让紫苑现在就配合起我是不容易的，因此也只能先坐在原地唏嘘起来。

接下来，果然还是要考虑一下怎么让茉莉能够再度接近葵花吧。

第二天。

课间，我和一开始不情愿但是后来又莫名积极跟来的紫苑一起来到了茉莉的班级门口。

先提前用手机把茉莉叫出来，我对她再三确认。

“我教给你的都记住了？”

“嗯。”

她双手放在胸前，如临大敌地点了点头。

“那你去吧，让她觉得你有趣。”

“嗯，我去了。”

被我鼓励的茉莉就像是打了鸡血一样，嬉皮笑脸地走到了葵花的桌子旁边。

一时间，我和紫苑的精神都开始高度集中了。

特别是紫苑，她还捅了捅我的胳膊肘。

“阿宇，你教了她什么？”

“我让茉莉去给葵花讲荤段子哦。”

“哈啊？那是什么？”

“内容是这样的……一女工家房屋漏水，已请假一天修房，未完工。次日，她手机短信向领导续假，领导一看吓软双腿。???短信写道：房事未完，流水太多，无法控制，再搞一天!...”

紫苑听完，先是一愣，然后马上羞得满脸通红。

“什么啊这是，死相！”

“嘿嘿，你不懂了吧，葵花之所以拒绝茉莉，她的说辞之一就是她太无趣了哦，所以我特地安排茉莉这样保守的淑女说荤段子，很有趣吧？”

“有趣是有趣啦……但是总觉得有点不对呢。”

紫苑喃喃自语着，随即继续和我看向了茉莉。

顺便一提，教室里，无精打采地坐在课桌旁的芷樱也用意外的眼神看向了茉莉和葵花。

终于，茉莉鼓起勇气和葵花打招呼了。

而葵花在眼皮动了动之后，仿佛故意拒绝一般，对茉莉视而不见。

即使这样，茉莉还是把手乖巧地背到身后，然后努力地回想着我交给她的笑话，开始讲了起来。

大约10秒钟，当笑话讲完……

葵花一点反应都没有，反而像是无聊一般地打了个哈切。

而茉莉的脸色就变得一片苍白，然后她撅着嘴像是在憋眼泪一样，疾步走了出来。

“哇啊啊啊！”

一看见我，她又发出了高亢的哭声扑了过来，直接把旁边的紫苑都给吓了一大跳。

“啊啊你这个女人是怎么回事啊？装可怜吗？博同情吗？这也太夸张了吧？”

但是茉莉只是抱着我，眼泪汪汪，仿佛等待恩宠的小狗，可怜兮兮地抬高了头：

“我……我要补充竹泽宇能量。”

“哈啊？那是什么？”

“亲，亲亲……”

她的嘴唇动了动，然后对我撅了起来。

我稍微有些惊讶地长大了嘴，但是因为毕竟是漂亮的女朋友的拜托不可能拒绝的，于是我也俯下身与她浅吻。

接吻之后，茉莉的心情又好起来了。

“啊，舒服多了呢，总觉得这么坚持下去的话，葵花一定会回心转意的啦。”

“呵呵，一定的吧，就算说荤段子不能让她觉得你有趣，只要你打破常规就好了 哦――啊！”

在我如此鼓励着茉莉的时候，身体却被一股力气揪住了。

“啊啊啊啊阿宇你在搞什么？为什么突然就和她亲亲亲亲起来了啊！！！”

是气得七窍生烟的紫苑，她扯高了嗓音如此高声质问我。

而我这时候也反应过来自己还真有点过火。

所以我只能苦笑着摊开手。

“对不起啦紫苑，我错了嘛。以后不会了。”

“哼，如果你也亲亲我，我就放过你哦。”

“啊，可是这个……我是有女朋友的人哦。”

在我犯难地时候，茉莉却突然开口了。

“我，我觉得可以。”

“哈啊？”

仿佛因为自己无理的要求却被接受了而倍感不可思议，紫苑都发出了有些奇异的声音。

被我们两个一起盯着的茉莉只是害羞地低下了头，偷偷看着我。

“我，我也不是刻薄的女人啦，反正是他说了算嘛，我，我不会对他有任何反抗了。”

“……”

紫苑翻起了白眼。

然后她跌跌撞撞地一屁股坐倒在地。

“难难难道这就是女人的蜕变吗？！！！”

她的大叫让我慌了。

“喂不要在这里叫啊，会被人知道的吧？”

“啊啊啊羡慕羡慕羡慕啊！”

我开始头痛了。

两个女人都有着自己的问题啊，让我的脑子好复杂啊！

在那之后，为了帮助茉莉重新获得葵花的好感，我尝试了非常多的手段，比如让她打扮成小丑、辣妹、女巫什么的，但是根据我下课时候过去偷偷观察获得的结论是，这些行动对葵花的吸引力依旧非常低下。

最让我在意的，果然还是葵花那近乎绝情的冰冷态度。

实在是让人纠结和困惑，为什么葵花和茉莉明明是十几年的好朋友，到现在却能够如此翻脸不认人，虽然我知道女人这种生物的确是能够做到轻轻松松翻脸不认人就是了啦，但是连葵花都无法逃脱这个定律，说实话还是让我有点受到打击的。

直到星期五的时候……虽然在心里有些不安，我却还是壮着胆子扯高了嗓子。

“你少来了，不要满嘴ntrntr的，搞得茉莉是被我抢走一样。”

“可不就是吗？我和她一开始可是惺惺相惜的竞争者哦，一般来说欢喜冤家就是这样的开端吧？从竞争到相爱，结果她居然被半路杀出来的你抢走了！”

芷樱言之凿凿地说着，同时还露出一副自己亏大了的沉痛表情，说实话我看了之后实在是有够不爽。

“妈的，老子管你怎么样？反正茉莉和我交往了，你能咋的？”

“我能咋的？我问你，你看过无间道吗？”

他眯起了眼睛，一瞬间迸发出了寒芒，不过嘴里说的却是似乎是与当下情况毫不相干的事情。

“什么意思？我看过啊。”

愣了愣，我还是老实地回答了，顺便在心里说这个哥们该不会是想要和我交流一下电影观后感什么的吧。

然而，芷樱的表情在一瞬间变得狰狞起来。

“那挺好，让你也体验一下从顶楼坠下是什么感觉吧。”

“――！！！！”

我的心脏在一瞬间都要停止跳动了。

他说啥？

坠楼？

意思是暴力殴打还不够，想要杀了我吗？

咯噔地一下，我听到了自己神经完全紧绷的声音，然后我的喉咙也变得干干的。

“你……你说什么？你想要杀人吗？”

我深吸一口气，勉强让自己的呼吸能够维持规律，免得因为太过紊乱而无法应付接下来可能的攻击。

但是芷樱摇了摇手指。

“No，再怎么说故意杀人还是要判刑的，我可舍不得我的后宫去蹲监狱。”

“那就好……”

“不过打到你自己跳楼自杀也不错哦。”

在他说完后，我直接撒开腿往后跑，完全不给他们反应的时间。

开什么玩笑啊？结果还是要杀人嘛！

虽然不排除是嘴上说说的狠话，但是我完全没有兴趣用自己的性命去试探对方的决心，所以跑就是了。

但是，不知不觉，那个自称吸血鬼的少女薇莉卡居然绕到了我的背后，同时关闭了天台的门。

咔擦一下，随着门的关闭，我顿时感觉内心拔凉拔凉的。

而那个五官端正、气质绝佳的金发吸血鬼眯起了自己的红眼，对我嫣然一笑。

“你要去哪儿啊？这里只有通往地狱的路哦。”

战战兢兢地往后退了两步，我握紧了拳头。

自己正在被两面夹击，情况可以说是很危急了，更糟糕的是我似乎没有解决的办法。别看那三个打手都是女孩子，但是我有预感，我如果敢动手的话会轻易被打倒。

怎么办？

在我的额头狂冒汗的时候，芷樱已经单手插着口袋，悠哉地往我这边走来。

看起来他的心情很好，就像是抓住了猎物的猎人，正在盘算着如何带给猎物最大的痛苦。

我靠！

我在心里咆哮了起来。

为什么我这么倒霉啦，还以为对方作为什么臭屁的大少爷应该不屑于恃强凌弱而是以德服人，看来我太天真了。

“喂，给你个选择吧，我也不需要你下跪了，只要答应和茉莉分手并且再也不与她相见，我就放你一马。”

他的眼带寒光，一副严肃的表情对我投出了条件。

而我也冷笑了起来。

“你觉得我会被这么轻易地威胁吗？论胁迫术你还是差我远呢。”

“嘴硬！”

他的眼瞳猛地缩小，像是猫科动物在进攻前完全锁定猎物一般，同时动作非常伶俐地对我踢出一脚。

――！！！

脚势非常快，还带着风声，还好我早就知道他会用简单粗暴的方法进攻，所以连忙往后一跳，险之又险地躲过了这一脚。

“要打架吗？”

我虚张声势地摆出了拳击手的姿态，同时思考着怎么抽时间用手机打110.

直接打是肯定不行的，因为屏幕要解锁，还要花精力让手指按到拨号键，对方一脚就能踢飞手机或者给我致命一击。

而芷樱在这时笑了。

“你觉得你这个小角色值得我出手吗？佳儿。”

“是。”

有着漂亮的波浪头的前韩国女团成员从后面走了出来，她舔了舔嘴唇，对我露出了公务性的虚假笑容。

“这位同学，你要和我过过招吗？”

我瞥了一眼她制服裙下裸露出来的洁白大腿，上面没有健硕的肌肉，但是非常匀称，能够从中感觉到某种力量。

当然不是什么蛮力，而是因为“女子高中生的腿”这个概念就非常吸引人了，会让人有一种不得不凑上去的欲望。

咕噜……

我吞了吞口水，然后表情变得严肃起来。

竹泽宇，不要在这种时候还想入非非啊，就算我被那双美腿踩踏了又怎么样呢？那个是别人的后宫哟，如果我从别人的后宫身上获得了享受的话不就真的成ntr别人了吗？

努力地如此提醒自己，我面前维持了意识的清醒。

现在必须清醒。

不是刷宝的时候，也不能掉以轻心，面前的人虽然是美少女，但是对我可是充满敌意的，倒不如说被包围在天台的我已经陷入了敌营，想办法逃脱才是第一要务。

“呵呵，金同学，你不是韩国女团的吗？跳跳舞还行，打架，你可不行。”

我思索片刻，还是决定尝试用男性的威压去震慑对方，毕竟不是没办法的话我也不想和女孩子动手。

但是她只是眯起了眼睛，表情诡异。

“呵呵，我不行吗？”

咻的一下，金佳儿一个闪身就冲到了我的身前。

什么？好快！

我还来不及反应，对方就以柔韧性极高地一个高抬腿自下而上地向着我的下巴踢出一脚。

“――！！！”

这一招并不是很快，但是我注意到了一个点，却再也移不开眼神。

穿着裙子高踢腿？

这不就意味着胖次要走光了吗？

明知道比起这个还是躲过一击更重要，但是我的双腿像是灌了铅一样，怎么都动不了，而且眼珠子在金佳儿抬起腿的时候就移不开她白皙的大腿了。

而裙子终于也在我期待的眼神中，随着她的大腿上扬而卷起――

而那下面，并没有我期待不已的大尺度胖次，而是一件黑色的泛着光泽的皮质安全裤。

“卧槽。”

在我大喊着的时候，对方的脚尖已经踢到我的下巴了。

就这么一击差点让我脱臼，还好我在关键时刻往后退了一小步，但是皮肤表面还是被擦破了。

捂着下巴，我因为表皮被擦破而差点疼出眼泪。

“竹泽宇同学，你应该知道我们的差距了吧？”

金佳儿款步上前，姿态优雅而妩媚，眼眉得意地上挑。

“你的粉丝一定很多吧。”

我摸着下巴，苦笑着揶揄。

“并没有，我出道失败了，不过遇到了芷樱大人，他收留了我作为他的情人。”

“哇，那也不错，但是我还是要说――对于真正的绅士，安全裤和内裤根本没区别啊！！！”

如此大喊着，我往后疾跑。

目标是天台通往楼下的大门！

虽然刚刚薇莉卡堵住了门，但是就在我和金佳儿展开决斗的时候，那只没头脑的吸血鬼居然闪开了身位，脸上露出了入神的表情围观，这被我眼角的余光捕捉到了，所以我才会用声东击西的方法逃跑。

预想着几秒钟后我冲下楼梯来到安全区的样子，我心头一阵雀跃，同时恶狠狠地在心里想着君子报仇十年不晚，等我做好准备重整旗鼓的时候芷樱你就完蛋了。

原本我的确是这么想的，但是――

砰！

我迎头就撞到了大门，一屁股跌坐在地。

搞什么啊？

在我大惊失色的时候，薇莉卡露出了冷笑。

“呵呵，你没注意到吗？”

这时我才发现，在我和大门中间，不知不觉出现了一面看不见的墙壁，虽然不是完全看不见，因为它微微反光，就像是玻璃一样。

这时候我想起了紫苑曾经囚禁我的手法。

“结界！”

我忍不住失声大叫。

在我以为自己遇到了不得了的存在的时候，薇莉卡却莫名其妙地歪过了头。

“你在说什么啊？我只是趁你不注意竖了一面钢化玻璃啦。”

“艹，为什么这么麻烦啊！”

“因为要防止你逃跑呀。”

“那你可以堵着门啊！”

“我怕你把我撞伤了。”

我无语了。

但是心中也稍微安心了一点，至少我面对的这只吸血鬼似乎是个三脚猫，并没有我曾经遇到的真红那么强。

如此推演的话，芷樱的其他后宫实力估计也不会很厉害，都是花瓶级别的吧。

在我如此思考的时候。

“你在发什么呆啊！”

大叫伴随着风声向我袭来。

是金佳儿！

我来不及回头，连忙就地蹲下。

然后一条腿像是鞭子一样咻地扫过了我的头顶。

好危险！

我目瞪口呆，然后站起身回头打算防御。

但是她居然已经逼迫到了我的身前，就和我贴在了一起。

完了！

我立刻意识到这一点，心中有些绝望。

在最后的时候，我对上了她残忍的视线。

呜啊。

一阵剧痛从小腹传来。

她在超近距离给了我肚子一拳。

这一拳的力道非常大，还好她是个女孩子所以力气依然不怎么恐怖，却结结实实地伤害到了我的五脏六腑，我差点把午饭都吐出来。

跌跌撞撞地往后退了两步，我捂着肚子痛苦地看向了她们。

“竹泽宇，你知道我的厉害了吧？”

站在众女最后的芷樱冷笑着，夕阳在他的背后缓缓下沉。

我努力调整着呼吸，打算想办法和这个人继续周旋。

“呵，一般吧，不过靠女人打架算什么？”

“哦，你不知道吗？我一个能顶她们三个哦，只是觉得你不配我出手罢了。”

“你只是找借口吧？”

我正在挑衅他。

不是找死，而是找机会绑架他。

看着芷樱那纤瘦的身材，虽然个子比较高，但是我依旧不相信他会是什么练家子，只要引诱他亲自进攻我，然后抓住机会锁喉，我就能绑架他往楼下走了。

但是芷樱也不知道是不是想到了这一点，亦或是他真的不屑与我打，他只是冷笑着摇了摇头。

“没意义，那就让你先被揍五分钟，我再和你谈吧。”

我曹，五分钟，你还是不是人了？

我想要如此吐槽，但是金佳儿已经收到了命令，她往前跨了两部，就像是舞蹈演员一样旋转起优美的身姿，那笔直的玉腿却像是一把刀，旋转着扫向了我。

肚子还在痛的我自认绝对不能躲过这一招了，只能眼睁睁看着腿越来越近。

啊，吾命休矣。

我绝望地闭上了眼睛。

砰！！

沉闷的声音传来。

而我战战兢兢地睁开眼睛。

不痛耶，为什么？

在一丝光亮照进眼睛的时候，我终于知道了 。

一抹靓丽的黑色身影挡在了我的身前，她的背影纤细唯美，却充满了能够守护人的力量。

“茉莉？”

我喃喃地对她说着。

“我就觉得你今天有点古怪，看来真的是啊。”

绝美的侧脸前所未有地冷峻，茉莉单手挡住了金佳儿的一腿，同时她没有看我，只是严肃地看着一脸错愕的芷樱。

芷樱大概也没有想到茉莉会突然出现吧，只见他的眼瞳也缩紧，表情变得尴尬。

“茉莉，你看见了吗？这个男人弱的可以。”

“那也不关你的事，世界上孱弱的人多得是，你要一一消灭吗？”

“不是的，我本来是因为觉得这个人配不上你才会测试一下他，想不到他果然配不上你。”

“那个标准也不是你定的吧？”

“难道你就这么喜欢他？”

“咿！？？”

芷樱的话让茉莉动摇了起来。

她的脸颊剧烈地泛红，眼神游移，嘴角抽搐，同时侧脸猛流着汗。

我在心里暗叫不妙。

这其实是标准的台词，但是无奈我和茉莉的关系实在是不够纯粹，导致芷樱随口的询问却让茉莉的心产生了裂痕。

“没，没有！我只是不喜欢你的作风！”

突然，茉莉啊地一声大叫，然后慌慌张张地摆起了手。

芷樱蒙了。

“你说什么，这和我……”

但是茉莉已经用连珠炮一般的发言封锁了他的话，同时极力转移着话题。

“以前就一直是这样自大，以自我为中心，小学时候觉得你我都不懂事就算了，现在你在搞什么啊？为什么还是这样啊，以前好心搭理你，现在不搭理你了你还是骚扰我！”

“茉莉……”

芷樱困扰地看向了不断发火的茉莉。

他就像是个做错事的孩子，不断地因为茫然地搔着头。

正当我以为茉莉能够让他冷静一下顺便认错的时候，芷樱却突然把火气转移到了我的身上。

“妈的，都是因为你吧？老子看你很不爽。”

“wtf？？？”

我目瞪口呆。

这个大少爷到底是怎么回事？无论如何都要把锅给别人吗？

“你们一起上，我就是要他死。”

芷樱对着自己的后宫们下达了命令，他指向我的手指就像是死神在指定死亡名单一样。

而他的后宫们也非常听话，同时对我投以捕猎者的眼光。

糟糕啦！

我在心里大叫。

虽然茉莉很强，但是我其实不太知道她的实力，毕竟现在的她的确是静如处子（但是和我摇床的时候比较骚），几乎没有动手过呢。

现实不给我思考的机会，因为金佳儿一马当先，对我飞起一脚。

茉莉的眼神变得冷峻。

她伸手，直接抓住了金佳儿的脚腕。

“哎？”

金佳儿的表情变得非常诧异，因为那一脚不能说快如闪电，但是力道也非常大，速度也非常快，怎么就被抓住了？

茉莉却不给金佳儿机会，她黑着脸，因为是女生所以不必怜香惜玉，直接将她反手丢了出去。

“啊！”

金佳儿抛出了一条弧线，直接狼狈地一屁股摔到了3米外的地方，疼地她一张俏脸都花容失色了。

在解决完她之后，茉莉就像是随手丢了一袋垃圾一样吐出一口气，然后拍了拍手。

“喂，走吧。”

她没好气地对我叉腰说话。

我怔怔地看向了她的背后。

“后面――”

因为薇莉卡像是黑影一般诡异地绕到了茉莉的身后打算发动攻击，我急的只能说出两个字。

砰！

茉莉将一只手顺着肩膀顶到了背后，在薇莉卡高高挥起拳头的时候就打到了她的下巴，让美少女发出了与她端庄的脸庞不符的痛苦呻口今，然后倒下。

好强！

我的手脚冰凉，深深恐惧于茉莉的真正实力。

对付那些打手，连看都不用看的吗？

这么厉害的茉莉之所以会被我压在身下欺负，果然是因为有葵花作为要挟啊。

我愈发感谢起给我间接地提供了把柄的葵花了。

“啊啊啊啊，天诛！”

在这时候，另一个女声拉长了音调向着茉莉冲过去。

不用说，这次是百合子了。

而我看见她不知不觉换下了校服，穿着红裙白袜的巫女服、额头绑着头巾，高高挥起武士刀冲向茉莉的时候差点吓得魂飞魄散。

等一下，这是21世纪的中国吧？为什么我仿佛穿越到攘夷战争的日本了啊！还有刀剑无情啊喂能不能不要用危险的管制刀具 ！紫苑一边说着，一边对我们扫视着，然后继续补充。

“但是，你们别忘了哦，明天要带我一起玩~”

“好的好的。”

我自然是不可能违逆紫苑的，这种小事情就随着她的性子去了。

不过接下来她的话就让我非常吃惊了――

“好嘞，反正刚刚我和茉莉的妈妈说过她今晚要在‘我家’过夜了，为了明天能够赶得上出门玩，我和茉莉干脆就在阿宇家过夜吧~”

“哈啊啊啊！！！！”

我之所以会如此大声地叫唤，当然不是因为我大惊小怪，而是紫苑提出的要求的确有够惊人的，要知道我们都长大了，其实有好久都没有一起度过夜晚了呢。

大概是对我的态度不满，紫苑眼睛一眯，手叉腰，像是母夜叉一样地俯下了身子。

“怎么了啊？不满吗？”

“呃……倒是没有啦。”

毕竟我对她也有着特殊的感情，再加上她帮助了我很多，于情于理我都不能拒绝吧。

而茉莉则是眼睛扑闪扑闪地，看看我又看看紫苑。

“我，我觉得挺好的。”

既然没有人有意见，我觉得现在也就是时候分配一下房间了。

“因为我家还是有客房的，你们两个可以各自安排一个房间哦……”

“什么？不一起睡吗？”

“哈啊？”

我担心的事情还是发生了。

紫苑之前提出了什么后宫计划，而毫无主见的茉莉意外地接受了，现在紫苑仿佛真的要推进一段三角关系一般，如此张扬地对我提出了要求。

“你哈什么啊？难得大家都在了，睡一起不好吗？而且，而且，我觉得这是很难得的体验吧？”

她说着说着，突然又有些扭扭捏捏起来。

毕竟她也知道自己说了不得了的话呢。

我偷偷看向茉莉，果然她的脸也难为情地红了起来，但是即使如此，果然她也没有反对，只是闷声不知道想些什么。

箭在弦上，说的大概就是现在的情况吧。

稍微叹息了一下，我点了点头。

“好的吧，那就一起睡呗，不过因为明天要一起出去玩，可不会做什么哦。”

“嗯嗯，光是这样我就很满足啦~”

紫苑的脸上立刻焕发出了光彩。

而我的心情嘛……

还真是复杂，也不知道是开心还是抵触……果然还是开心多一点呢。

青梅竹马和女朋友与我睡在同一张床上，简直是梦幻般的光景啊。

深夜10点。

噗通噗通。

我的心脏在狂跳着。

这是我的房间，门窗已经关好了，温度适宜，而我也一反常态地穿上了睡衣。

因为门紧紧地关着，所以我听不见浴室的声音，但是光想象那个场面，我就足够血脉贲张了。

事情起源于晚餐时间，那时候紫苑决定了要让我们3个人睡在同一张床上，所以我就变成了第一个洗澡的人，而紫苑则是拉着茉莉去泡澡了。

现在……

我正在等她们出浴。

说实话，这是一种既陌生又熟悉的小鹿乱撞的感觉。

首先我以前也有大摇大摆坐在床上等茉莉出浴的情况，但是那时候我是主动方，现在的话因为紫苑的加入，我反而不知所措了。

话说，她们两个一起洗澡是什么光景呢？会怎么样呢？会对比身材吧？胸部会撞到一起吧？

我忍不住在心里想入非非了。

门开了。

哇啊啊啊啊！！！

我连忙从盘腿变成了端坐，战战兢兢地看着从门口进来的两个美少女。

“哎呀呀，空调温度刚刚好呢。”

紫苑笑呵呵地走了进来，而茉莉则是还没出现。

我看着青梅竹马穿着我临时给的浴袍，特别是那鼓胀的酥胸和洁白的大腿，吞了口口水。

“紫苑，茉莉呢？”

“她吹头发呢，等一下我也要吹的啦。”

“哦哦。”

想不到是紫苑先过来，我忍不住更紧张了。

她和茉莉不一样，是和我有着从小到大的羁绊的人，并不能随意出手……不，我根本没想过好吧！

而紫苑在坐上床之后，态度也意外地温吞，她眼神游移着看向我，仿佛顺口地说着：

“阿宇，想不到茉莉变化这么大呢。”

“是啊，我也想不到。”

“真不知道之前运动会那个冷冰冰的她到哪儿去了。”

“我也不知道啦，大概是认识到了自己的错误？”

“哼，就你对。”

紫苑撅起了嘴，然后往我这边坐了坐。

啊啊啊啊好近！

她的双腿完全离开了地板，转而向我爬了过来。

因为过于紧张， 我已经僵住了，反而根本不能躲避。

“阿宇……”

紫苑在极近的距离，认真地看着我。

“什么事……”

“我之前一直有在考虑哦，你想要当皇帝吗？”

“哈啊啊？皇帝？”

“嗯，皇帝不都有后宫吗？只要有了后宫，我就能够和茉莉平分你了吧？”

紫苑的话让我心脏狂跳。

我真的想不到，这种话会由我的青梅竹马提出。

所以……

“这不可能吧？”

“有什么不可能？我不是问过她了吗？”

“她的情绪不稳定啦。”

“等她情绪稳定了还是同意就可以咯？”

紫苑的眼睛更亮了。

而我则是……

打从心底觉得头疼。

啊啊啊啊，这是恶魔的诱惑吗？为什么恶魔的使者会是紫苑啊！

为什么她会提出这种荒唐的话语？

感性告诉我这样很好，但是理性上可是有着重重问题的啊！

“这个……法律规定，不能重婚吧！”

“那就让你和茉莉领结婚证，我当小老婆。”

哈啊？？

我瞪大了眼睛。

紫苑的表情是认真的。

但是……

“为什么？”

“因为我喜欢你，即使是小老婆，只要能在你的身边，我就觉得没问题。”

她眼眶不知不觉湿润起来，放在被子上的手也开始颤抖。

我的呼吸越来越急促。

“可是……可是你可以找到更好的吧……”

“白痴，我一直在等你啊，但是我觉得你已经不会和她分开了。”

“紫苑……”

“阿宇……”

门开了。

摇头晃脑地把最后的水珠甩掉，茉莉刚巧走了进来。

“我吹干啦……啊！”

她似乎察觉到了我们的气氛，有些难为情地顿住了身体。

紫苑看向了她，好像有点不满这个时间点进来，但是她还是从床上起身。

“阿宇，你考虑一下啦，这是让我们都幸福的方法吧。”

“……”

我没敢说话，就这样看着紫苑姿态优雅地离开了房间。

“我，进来的不是时候吗？”

茉莉侧倚在了墙边，像是做错事的孩子。

看见她蔫了的样子，我只能像使唤小狗一样对她招手。

“没事的，过来吧。”

“嗯。”

她的眼中终于焕发出了光泽，然后她重新过来了我这边。

・・・・

茉莉为什么会变成这样呢？

当然是因为葵花给了她致命一击。

可是葵花为什么会突然和茉莉绝交呢？这样不就等于完全把她甩给我了吗？她不会不知道茉莉除了她，也就只有我了吧？

嗯，似乎茉莉也没什么朋友，一直和葵花在一起呢。

思索着各种各种，我……

啊啊啊啊睡不着！！！！

我在心里如此大吼着。

现在已经不知道几点了，在大家都洗完澡之后，我就被茉莉和紫苑夹在了中间。

睡不着当然不是有人骚扰，只是我的心理素质根本没有这么高，到了这种青春期的年纪还能够在两个美少女身旁安然入睡就有鬼了。

呵呵呵呵呵呵…………我好刺激哦。

眼前是天花板，而左右两边分别传来了少女那洋溢着青春气息的呼吸。

这让人如何招架得住？

不过，果然茉莉和紫苑还是有区别的。

紫苑刚躺上床的时候还满嘴好兴奋好开心地这么说着，却仿佛对我有着绝对的信心一般，没过多久就这样毫无戒备地睡着了，她此刻从嘴里发出的均匀呼吸就是证据。

而茉莉嘛……

我转动眼珠，看着她闭上眼睛的脸。

虽然是闭着眼，但是我果然不知道她有没有睡着，因为她从一开始就没有发出声音呢。

“茉莉。”

“嗯？”

啊，果然醒着。

“那个……睡不着吗？”

“嗯。”

我也不想问为什么了，大概是因为葵花吧。

我能做的大概就是……

我被窝里的手伸到了茉莉的旁边，牵起她平放着的手。

她的手好暖、好柔软。

被我牵着之后也没有任何动作，只是安安静静地随便我摆弄。

“你还有我，所以不要想太多了。”

“嗯……”

虽然弱弱地回答了我，但是我总觉得茉莉还是很虚弱。

然后，她突然开口了。

“紫苑……睡着了呢。”

“嗯，是啊。”

我无心地随口回答。

噗！！

然后茉莉突然的翻身，吓到了我。

哎？？？？

在黑乎乎的房间里，我感觉到了茉莉就这样突然从我的左边变成了跨坐到我的身上。

透过白月光，我看见了她被短发遮蔽的素颜上有着一种难以言喻的表情。

肚皮上有着绝妙的压迫感，我呆呆地看着突然骑着我的茉莉。

“茉莉？”

“我……我……”

她在黑暗中模糊的脸蛋纠结万分地看着我，一副欲言又止的样子。

虽然不知道为什么，但是现在的情况很不妙吧？

吞了吞口水，我的脑子飞速旋转着。

怎么看都是被我驯服了的茉莉打算和我做羞羞的事情吧？理论上是可以的啦，只是紫苑在旁边哎，我又不是特技演员，不可能做到激烈运动时候无声无息啊……

终于，在我紧张的注视下，茉莉以水汪汪的楚楚可怜的眼神看向了我。

“拜托……进入我……填满我……”

“……！！！”

她居然真的说了。

“茉莉……可是……”

“我好痛苦。”

她一边说着露出了挣扎的表情，一边蹙着眉嫌麻烦一般地将遮住耳朵的短发撩到了耳朵后面。

只是顺手做了个小动作，却无比妩媚和撩人，从秀发中散发出相当不妙的甜美香气。

“咕……等一下啊茉莉，你要冷静……这里是……”

“好啦泽宇，让我们开始吧~”

啊啊啊啊啊啊完全不听我的话啊！！！

在我脑袋都要炸开的时候，茉莉已经闭上双眼，脸慢慢地靠近我。

她的脸颊已经相当红了，而微微上扬的扭曲嘴角说明着她正被巨大的幸福感和不安感包围着。 这是，索吻吗？

不，是要主动吻上来。

不妙了，这下是大大大大大危机了啊！！

亲吻是小事，我的理智被瓦解是大事！

噗通噗通噗通噗通…………

心跳地很快，但是于事无补。

因为我已经在大脑中闪过的某些片段预测到了不用多久，我就会沦陷在茉莉婉约的温柔乡里，和她肆意地放飞青春，然后根据她活力四射的表现看来今天是危险期，百分之90会中标，然后我就和挺着大肚子的茉莉婉约步入婚姻的殿堂。还好虽然她的脾气变得很古怪，但是良好的家教让她知道必须做个好母亲，所以人妻茉莉会带给我很多温柔……

啊啊啊啊啊啊我疯了吗这都是什么鬼预测啊！！！！

现在绝对不是做这个的时候。

我的脑子里闪过茉莉梨花带雨的表情。

当下的纵欲也不能解决问题，问题是解开她的心结啊！

对于她真正的危机的关心终于占据了上风，同时，她泛着水润光泽的完美嘴唇正慢慢地接近我―― 

如果吻上来的话，我就没办法思考了，只能缴械投降了啊！

我还要先帮茉莉走出阴影……亦或是修复她和葵花的关系啊！

所以我差点鬼使神差地搭上茉莉柔弱腰肢的手收了回来。

啾――

就在茉莉要吻到我的千钧一发之际，我伸手用手掌挡住了她的香吻。

虽然很可惜啦，但是现在绝不是时候呢。想来还真感慨，明明之前是我各种索取，这次我居然主动拒绝了。

而茉莉的表情变得惊讶、哀伤、幽怨。

“泽宇……为什么？你不想和我亲亲吗？”

直起了腰，两手撑在我肚子上的茉莉婉约用快要哭出来的表情看着我。

我的妈，这还是茉莉吗？

虽然觉得以前的茉莉果然崩坏了，但是我还是好兴奋哦，不行不行……

“不，不是这样的，茉莉。”

我冷静地说着。

“那个……额……怎么说呢，你现在不是真的想要吧？只是因为想念葵花寂寞了吧？”

“我，我不知道……”

茉莉的表情变得有些迷茫，朦胧的黑瞳无助地盯着我，嘴里继续念叨：

“你，你在说什么啊，虽然我觉得也有些不对，但是明明没什么问题啊，我只是遵从着心里的想法行事啊，为什么就不行呢……明明你对我的肉体也很渴望吧？”

她摇着头，身体开始颤抖起来。

因为觉得有戏了，我继续鼓励着她。

“对啊，茉莉，只要你听我的话，就行了哦，现在先乖乖躺回去。”

“听你的……话？”

她茫然地看着我，神情无助地像一只流浪狗。

等一下……这是什么说法啊，总觉得我像是诱拐幼女的人贩子了啊！不过没办法了，暂时只能先这样安抚她了，这都是为了自己能够忍住不侵犯她啊。

所以我认真地盯着她。

“嗯，现在的你需要我的保护和照顾，所以别想太多，只要听我的话就好了，但是被自己的空虚寂寞拉扯是绝对不行的。”

“你的意思是，要我放弃思考，听你的话就行了？”

“嗯，因为我是你的主人嘛。”

“好！我听我听，我超听的。”

茉莉的脸色终于亮了起来，像是看见父母回家的小孩子，咧开嘴笑着对我连连点头。

哇啊啊啊！！！

好神奇啊，明明我的话都超扯超变态的，但是她却开心起来了。

“听话的话，就开始睡觉吧！”

“好的好的。”

就像是因为我的命令而找到了方向，她的脸上浮现出了安心的表情。

嗯，这样就好了吧。

本来应该是这样的……

在我放下心缩回了身体的时候，胸腔传来了微妙的挤压感。

“！！！！”

我差点叫出来了，但是即使在关键时刻忍住了，那种浑身汗毛倒竖的感觉却还是让我不寒而栗。

茉莉她，对着我的脖子吻了下来。

啾！

“呃――！！！！！”

一阵电流从我脖子穿过。

　啊，啊啊啊啊啊！！！

我浑身不自然地痉挛了起来，嘴里也是闷哼。

这什么情况啊，就在刚才，嘴上说听话的茉莉还是俯下来亲了我。嘴唇贴着我的脖子，就像吸盘一样用力地吸吮，湿湿热热的感觉让我的灵魂都仿佛要被吸出来一样。

“呜……”

一只手捂住了嘴，我拼命忍耐着不叫出来。

不能叫不能叫，叫出来的话紫苑就发现了，她就要崩溃啦！

还有，不能发情啊，如果现在和茉莉忍不住啪啪啪，紫苑就会被吵醒。

冷静冷静，现在决不能……啊！！

啾……咕啾……嗯啾……

茉莉……茉莉……等一下啦……我要死了……

涨红了脸，拼命忍耐着她的侵犯，我咬紧了牙关，压低声音一边尽力不吵醒紫苑一边哀求她停下。

“等，等一下，我受不了啦。”

真是的，我做梦都想不到自己会和茉莉出现类似于立场逆转的情况啦！

被我这么一说，茉莉终于停了。

但是她没有抬起头，依然两手抓着我的身体，将头埋在我的胸膛，像是累了一般喘息着。

“我，我亲够了，终于补充够了能量呢。”

“那太好了……”

我都要虚脱了，只能有气无力地回复着她。

而茉莉这次是彻底安宁了，对着我腼腆地一笑，然后回到了原本的地方，开始安心睡觉。

终于……搞定了啊。

等到茉莉发出了轻轻的呼吸，我这才松了一口气。

莎啦啦……

然后，我有了某种不详的预感。

“嗯呜……”

紫苑发出了低吟，好像连身体都动了动。

希望她没有睡醒吧。

希望，希望……

“阿宇。”

结果紫苑还是叫我了。

这什么发展啊！！

在我战战兢兢地睁开眼的时候，才发现紫苑的脸靠近到距离我超近的地方。

在黑夜中，她就像一只小猫一样静静地扬起头，用侧倚的姿势盯着我，无表情的脸上，漂亮的紫瞳仿佛真的能发光一般微亮着。

不妙，太不妙了啊这什么情况！！！

“紫苑，你……”

“嘘~~”

在我差点叫出来的时候，她有些紧张地用手指抵住了我的嘴唇，封住了我的话语。

啊咧？她的手指，好软，好温暖哦。

一瞬间，我就像整个人都被下了定身咒一样，动弹不得。

然后紫苑在黑暗中模糊的脸明显地露出了开心的笑容。

“嘻嘻，太好了呢阿宇。现在是我们两个人的时间喽~”

一边笑眯眯地在我耳旁呢喃着，她自然地搂住了我的胳膊。

“你……你没睡着吗？”

“不是啦，只是给自己生物钟定了个在现在醒来的设定哦。”

“那是什么啊！”

“嘻嘻，喜欢喜欢~”

啊啊啊，紫苑完全不回答我的问题，而且在嘴里念叨着什么“喜欢”、“你最棒了”这样听了让我超心动的话。

噗通噗通噗通噗通噗通噗通………………

啊啊啊！！！

我的心跳得厉害。

毕竟心理再怎么抗拒，身体也是很诚实的。

先是遭受到茉莉夜袭一般的侵犯，我的精神清醒地不行，结果就是现在紫苑肌肤和我的每一寸接触都格外感觉清晰，甚至连透过肌肤传递过来的少女的体温也是如此炽热。

而且……

噗通噗通……噗通噗通……

紫苑的心跳，也好快。

不仅是这样，她就像喘不过气来一样抿住了嘴唇，水汪汪的紫瞳越发迷蒙地看着我。

我想，大概现在我的表情也和她一样，有些迷茫，有些心动吧。

“紫苑……”

嗓子就像烧起来一样，我用干涩的声音呼唤着她。

“阿宇，我好想和你亲近……这么久了，终于有机会了。”

她露出像是要哭出来的依赖表情，轻轻地依偎到了我的怀里。

　　！！！

柔软的触感，禁忌的幽香，还有搔弄着我的鼻子的头发丝……

啊啊啊……

这太不妙！

为什么女朋友挑逗完是青梅竹马啊？这样我没办法睡觉了吧？？？

“紫苑……我觉得你需要清醒一点。”

“我很清醒啦！”

即使被我劝阻，她还是倔强地往我胸口凑，先是解开了扣子，然后不甘心似的把嘴唇贴到了我的胸口。

啾……啾啾……

她也开始下口了。

啊，啊啊啊！！！！

“阿宇，我喜欢你啦，只要能在一起就好了。”

一边呢喃着，她对着我一顿亲吻。

哦哦哦哦。

没办法了。

我只能轻抚紫苑的头，柔声对她说：

“我，我会一直保护你的，所以不要怕！”

“嗯，有你的话，我安心多了呢。”

她似乎很开心，如此对我说着，然后眯起了眼睛。

接下来是我一个人久久不能入睡的漫长夜晚。隔天。

镜子前，

我的扣子还大大的开着，露出几乎没有肌肉的平坦胸膛，而在上面密密麻麻地印着一个个红印，就像草莓一样。

不用提，这就是昨天茉莉和紫苑强硬地夜袭我然后在我上面留的。

只要看着上面淡淡的红印，我就觉得胸口瘙痒起来，昨天她们亲吻我的胸膛时候那种嘴唇贴着肌肤的奇妙触觉就像再度出现一样让我的脸变红。

所以说，为什么她们都突然变得如此积极到过分的程度啊？明明已经入秋了，接下来应该不是春天那样的发情期吧。

稍微分析了一下，我觉得大概是因为茉莉缺乏安全感，而紫苑一直就与我有着亲密的关系吧。

“阿宇，吃饭了哟。”

“啊，好的。”

我被她们呼唤了，只能急匆匆地去往厨房。

虽然我作为本家的男主人，应该自己张罗早餐的，但是因为昨天被纠缠地太过劳累，我居然体力没有完全恢复，只能让茉莉和紫苑帮我解决一下早餐。

看见了我，穿着围裙的茉莉欣喜地吧嗒吧嗒踩着拖鞋来到我的桌前，帮我抽出了椅子，而紫苑为我端上了吐司煎蛋。

“来，请用啦。”

“嗯嗯嗯……”

总觉得现在的情况好诡异啊，她们两个都笑吟吟地看着我耶。

不过大概是我想多了吧，直到我们吃完早餐并且洗了盘子，紫苑和茉莉也没有发动进一步的攻势，该说两个人都变成了乖宝宝吗？

“阿宇，我们要去哪儿呢？”

到了玄关，一边穿着鞋的紫苑一边如此询问我。

我这才想起来，昨天我可是答应了为了让茉莉能够恢复心情，带她出去玩呢。

略加思考之后，我就说“我们去游乐园吧”。

紫苑听到了，大吃一惊。

“哎哎？这个季节吗？去游乐园会不会太冷了吗？”

“不要玩过山车这些不就可以了吧？游乐场本来就会在秋季营业吧？我们可以体验室内项目哦。”

“好耶，只要和阿宇一起，我就很开心啦！”

“我，我也是。”

与紫苑这个青梅竹马相比，反而是正牌女友的茉莉在此刻显示出了更加腼腆的一面。

不过也好啦。

我偷偷看着茉莉，总觉得她在一觉睡醒后对于自己的失态有了害羞，却也没有悔恨……怎么说呢，就是乖宝宝一样。

虽然这样也不错，甚至可以说是我一开始调教茉莉的目的，不过真的看见她消沉成这样，我也会困扰的啊。

出门后，我们按照约定的计划，前往的是百旗游乐场。

这个地方我已经有半年没来光顾过了，毕竟上次是我进行双重约会的战场，留给我的大多是不够美好的回忆。

虽然是秋天，但是好歹是周六，在这附近还是能够看见不少游客的。

“哇哈哈，又来到这个地方了呢。”

紫苑刚和我一起买票入场后，就迫不及待地在有些空旷的游乐场里面跑了几步，然后回过头对我们嬉笑。

然后她把手抵在了下巴，一副做作的思考样子。

“哎呀呀，话说上次来的时候我还要配合阿宇进行双重约会呢，真是辛苦~”

“紫苑……过去的就过去吧。”

我发觉青梅竹马就要发挥出女人的天赋技能――翻旧账，忍不住赶紧打住。

不过，我发觉紫苑在提到这个的时候，茉莉的表情瞬间就阴沉下去了。

我懂的，那次茉莉可还和葵花玩的很好呢，想不到时过境迁，现在两个人却形同陌路了……啊啊啊为什么我会带茉莉来这个地方啦！这不是勾起了不好的回忆了吗？

虽然很后悔但是开弓没有回头箭，所以我强硬地牵起了她们两个的手。

“嘿嘿两位，总之开始玩吧！”

“好的好的。”

“就从旋转木马开始！”

因为天气已经有些凉了，所以我们选择的都是鬼屋、碰碰车、旋转木马等轻松安静的活动。

然后……

咚咚。

“你们快点进来吧！”

“好耶好耶！”

我的脚率先踩入了摩天轮的内部，对着茉莉和紫苑招手。

她们两个手里都拿着我买给她们的冰淇淋，情绪也终于变得有些开朗了。

“没事吗？十几度还吃冰淇淋。”

“哼哼，无所谓的啦，女孩子就想吃点甜的呀。茉莉快点坐。”

紫苑眨着眼，调皮地一把抓过了茉莉的手臂，两个人俨然已经有了一种闺蜜的感觉了。

坐在了软皮垫上关好门，摩天轮终于开始缓缓升高了。

望着变小的地面风景，我缓缓吐出一口气。

这种好不容易才能歇息一下的感觉……真是辛苦啊啊。

再看坐在我对面的两人的话，紫苑兴致勃勃，而茉莉一直苦笑着应付她的喋喋不休，果然两个人的电波还是要对一下的啊，毕竟之前葵花无论说什么无聊的话都会让茉莉开心地聆听呢。

“真是和平啊。”

“嗯？”

我突然开口的感慨让茉莉稍微有了点反应，她原本抵在玻璃窗上的额头稍微离开了窗户，转而正对向了我。

既然她都傻乎乎地发问了，我也就只能回答了呢。

“就是说，现在我们没什么巨大的危机吧？”

“话是这么说啦，但是……”

我知道的，葵花是茉莉现在最大的危机。

望着她垂下的眼帘下哀愁的墨瞳，我忍不住伸手抓住了茉莉的指尖。

“没事的啦，我会照顾好你的，茉莉。”

“啊……”

她冰冷的指尖在我的手心稍微跳动了一下，又马上回归了安静，而茉莉的脸颊也变红了。

慌慌张张地侧过了头，茉莉就像是不知道怎么办一样地点了点头。

“我，我知道的。”

“嗯嗯，我一定会保护你的。”

然后紫苑就开始插嘴了。

“阿宇！你不是说要保护我吗？”

“呃……保护的对象不一定只有一个吧？”

“哼，男人！”

在我以为紫苑要开始痛斥我的时候，她的脸色却又是一变，笑眯眯地把自己的手搭在了我抚摸茉莉的手上。

“总之，我也觉得现在这样很不错啦~”

“……”

我和茉莉都没有说话，我主要是在观察茉莉。

她低着头，呆呆地看着我们重叠在一起的3只手。

・・・・・・

“哈啊，好尽兴哦。”

背靠着护栏，我轻松地用手轻敲金属栏杆。

“哎哎，这个牌子出新品了啊，买起来啦。”

而紫苑也笑眯眯地玩着手机，似乎是在看某些时尚类的新闻。

茉莉则是完全变成了乖乖女，就这样靠在我的身边，偶尔会抽抽鼻子。

处于休息时间的我们正在打算吃个午饭。

虽然旁边就是百旗商场，里面有很多吃饭的馆子，但是考虑到那是之前我们进行人渣约会的地方，容易让茉莉触景生情，于是我还是打算放弃那里转而投向街道对面。

“阿宇，午饭吃什么哦，我好饿啦。”

“嗯嗯，我考虑一下哦，要不吃海鲜粉吧，这附近有一家的海鲜粉还是可圈可点的哦，有虾蟹贝什么的。”

“好耶好耶！”

“不过在那之前嘛……”

我看了看茉莉，把自己的手机递给了紫苑。

“能不能帮我和茉莉拍个合影呢？”

“啊？”

紫苑好像有点傻眼，我只能耐心地解释。

“因为难得出来玩嘛，是不是啊茉莉。”

“咿？嗯……”

她好不容易被我调动起来的情绪在刚刚大家各自发呆的时候又沉浸了下来，现在的茉莉又变得有些自闭，被我搭话了也只是有气无力地点了点头。

我毫不客气地把手搭到了她的肩膀，对着紫苑摆了个V字。

“嘻嘻，别管啦，就给这次游玩留下一次好的回忆嘛。”

“哼阿宇你还真是自说自话哎，我不管，等一下你也要和我拍哦！”

“我知道啦！”

于是，趁着紫苑稍微往后倒退的时候，我和茉莉亲昵地凑到了一起。

揽着她纤弱的肩膀，身体碰身体时候还能够感觉到对方的体温，我意外地觉得有些温馨。

“茉莉。”

“嗯。”

她一直有些羞怯地低头，所以我用空出来的手抬了抬她的下巴。

“别担心啦，现在就给我心情好好地享受，我会保护你的啦。”

“我知道了……谢谢。”

她轻声对我说着，就像是狗狗感谢被主人领养了一般。

“好了，3,2,1……”

同时，紫苑打算按动快门。

背后传来了有些喧嚣的声音。

居然是这种时候……

我的注意力一不小心被吸引了过去。

我这才想起来，我们背靠的栏杆阻隔的区域居然是激流勇进，也就是一群游客乘坐皮艇缓缓上升到最高点然后剧烈下落。

此刻的喧嚣就是皮艇划破了水面，从十几米高空急速破水俯冲的水声以及游客兴奋的尖叫。

“阿宇，转过头啦。”

紫苑催促起了我，不过我当然被皮艇哗啦啦地下坠的场面吸引了注意力。

轰！！！

从最高点一路向下的船激起了巨大的浪花。

哦哦，好厉害啊。

我瞪大了眼睛，看着那朵巨浪越来越大地出现在了眼底。

然后我……发觉到了糟糕的地方。

如果我站在这里，会被巨浪溅到的吧？

啊啊啊啊！！！！

然后我回头，下意识地撒开了腿。

紫苑似乎是在我回头的时候以为我准备好了，所以手机发出了快门声。

咿？

她看见了我和茉莉身后的浪，有些诧异地张大嘴。

啊啊啊啊

我在心里大叫着，然后往前跑，险之又险地躲过了浪。

好险啊。

我看着脚下湿漉漉的水洼，有些庆幸，但是……

哎呀，茉莉！！

我突然想起被我留在了原地的茉莉，猛然回头。

滴答滴答。

她似乎被大浪从身后迎头痛击了，总之所见之处全都湿了。

仿佛一直落汤鸡的茉莉在被我们直勾勾地看了一会儿之后，才哈啾地打了个喷嚏，有些畏缩地抱住了身体。

“冷……”

她弱弱地嘟哝着。“阿宇！”

紫苑惊叫了起来。

我也马上回过了神，连忙冲到她旁边，然后脱下了自己的外套。

“茉莉，你先顶一下哦，我带你去擦干啦。”

“嗯……”

她低下了头，眼神黯淡地回答我。

看见茉莉狼狈的样子以及神伤的表情，我突然有些自责。

为什么我会在那时候下意识地跑掉啊？明明刚说完会保护她的吧？！！

紫苑也在这时候走到了我的旁边，不过她也来不及数落我，连忙拉着我们往游乐园外面走去。

“要快点找个地方了呢，否则你们都要感冒了。”

“嗯嗯。”

之后，我决定先带茉莉到街对面的服装店买一些新的衣服，顺便擦干身体。

在我们急匆匆地来到了路口等红绿灯的时候，紫苑终于有了闲工夫数落我。

“阿宇你真是不够男人哎，明明之前的你可是会牺牲自己救人的哦。”

“哈啊？我有做过这种事情吗 ？”

“我说你做过就做过啦。”

“好的我知道了啦。”

一边敷衍着紫苑，我稍微有点担心地看着茉莉。

她披着我的外套，应该稍微暖和了一点吧，但是她的表情依旧魂不守舍，乱糟糟的短发也让她看起来憔悴了更多。

为什么会这样呢？

总觉得……我这几天为了挽救茉莉的心情所做的事情都没什么效果啊。

绿灯了。

“茉莉紫苑我们走啦。”

“嗯……”

在茉莉仿佛机器人一般本能地回答之后，紫苑突然一拍脑门。

“哎呀，我的钱包不见了！”

“什么？什么时候掉的啊？”

“该不会是忘记在摩天轮上面了吧？可恶啊我要回去找找。”

“真是没办法呢。”

我抓着茉莉的手打算等待一下，而紫苑也脚步匆匆地往游乐园走回去。

但是显然，因为出口是不能进去的，即使她说明了自己的情况也被工作人员拦在了外面。

我只能松开茉莉的手，先让她站在原地，过去和工作人员沟通。

一番交流之后，我终于和他们说通了，好歹先让紫苑进去游乐园走一下之前的路线。

“阿宇，要不你先和茉莉找个地方坐坐吧？我看看我的钱包在哪。”

进入了游乐园的紫苑隔着栏杆，如此对我说。

我也点了点头，同时用余光确认茉莉的位置。

她就像是木偶一样，呆呆地站立在原地，尽管过去了好几个红绿灯，她却始终固定在来来回回走动的人潮里。

总觉得站在路口的她有些令人不安呢，虽然我觉得一般的茉莉是不会出事，但是现在的她情绪果然还是不稳定啊。

所以我打算先和紫苑确认一下接下来的会合地点。

“那你先找，我和茉莉在奶茶店等你哦。”

“好的……呀！阿宇！”

紫苑点了点头，突然尖叫起来。

我心头一惊，连忙回头。

只见在那个路口，呆站在原地的茉莉突然动了。

因为是红灯，人行道上并没有人，而车流也不多，也许是因为迷糊的大脑判断要过马路，茉莉居然踏出了脚步。

不是吧？闯红灯哎？

没出事还好说，如果出事了就完蛋啦。

我连忙往茉莉那边跑去。

“茉莉！别走！”

隔着十几米，我对她大叫道。

而仿佛木偶一般缓步前行的她终于对我的声音有了反应了，回过头，我看见了她一脸茫然的表情。

嘟嘟嘟嘟！！！！

而汽车嘈杂的鸣笛打破了平静。

！！！

我看见了在前方，一波车子正在前来。

不行！！！

躲――开――啊！！！！

我用尽全力对着孤零零站在马路上的茉莉大吼着，但是她仿佛懵了一般，嘴唇微张，也不知道要对我表达什么。

茉莉有危险！！！

判断出来这个，我急得浑身瞬间出汗，极力地想要快点跑到她的身边。

可是……

疾驰的车子已经距离茉莉咫尺了。

“――！！！”

时间仿佛在一瞬间停滞了。

我的脑海中满是茉莉的脸，有她生气时候的、悲伤时候的、开心时候的，最后定格在了她楚楚可怜地望着我的时候。

“你会保护我的对吗？”

我……没能保护你。

不，不行！

明明距离茉莉只有几米了，但是我伸向她的手却是那么地遥远。因为我知道，再过零点几秒，她身前那辆刹车不及的车就会给她巨大的伤害。

不要啊！！

我大叫了起来。

但是……

没有发生。

预料之内的车祸还没发生……

不是因为车子停止了，而是时间变慢了，确确实实地变慢了。

也许是我的身体反应变快了也说不定，因为我发觉身旁的一切都以近乎静止的慢动作变化着。

“阿宇。”

紫苑的声音传了过来，那不是物理上的声音，仿佛是我们直接进行的沟通一般。

“紫苑！”

我在心里大叫着。

她的声音在这个危险的时刻却显得格外冷静。

“这是我的法术，我加快了我们的反应，而且利用传音入密进行心灵的沟通，现在你快点去救她，还来得及啊！”

紫苑……

虽然不知道她用了什么手法，但是我还是决定努力地珍惜她给我的机会。

虽然只有不到一秒的时间了，但是紫苑的手法却让我能够以超快反应拯救茉莉。

不过这也不算无敌的啦。

好慢……好沉重……

虽然身边的东西就像是被时间停止了一般，但是我还能够勉强前进，只是那种动作也不轻松，仿佛在泥淖中前进。

这应该是因为我在别人眼里的速度已经快到不得了了吧。

如此想着，我艰难地飞快冲到了茉莉的旁边。

就是现在了！

我伸手摸到了茉莉的肩膀。

她的余光已经看见我了，而且在那一瞬间瞳孔猛地扩散。

【我来保护你了。】

我在这种紧急情况只能用眼神示意她顺着我动，然后――

砰！！！

车子急刹车发出了巨大的声响，司机在冲过人行道之后硬生生地停住了车，轮胎在地上划出了2道触目惊心的焦痕。

“啊！”

茉莉被我猛然拉回到了路旁，我们直接翻滚到了旁边的地上。

行人看见了我的动作，都露出了诧异的表情，不过还好没有人特地注意我，所以也只是对惊险的一幕表现地后怕而已。

“阿宇！”

紫苑大叫着冲了过来，伸手想要拉起我。

刚刚我抱着茉莉回到路上，但是因为冲击力和惯性，一个不小心两个人一起滚到了地上，可以说是非常狼狈了，还好我凭借着本能抱住了茉莉保护她，否则不知道她会不会受伤呢。

至少……我还是保护了茉莉呢。

怀抱着这样庆幸的心态，我看向了怀里的茉莉。

“茉莉，你没事吧？”

但是，她没有反应。

我惊呆了。

因为她的表情就像是睡着了一样，眼帘紧闭，嘴唇平合，那张一直散发出忧郁气息的脸上也没有了以往的生气。

不可能啊，我明明拯救了她，没有让她被伤害啊！

“茉莉，茉莉！”

我开始摇晃她，大叫着想要唤醒她，但是一切都是徒劳无功的。

为什么？

紫苑也发觉了不对，她蹲下身体开始用手试探着茉莉的鼻息。

“没事，呼吸很正常。”

“可是……”

我呆呆地看着怀里的茉莉，嘴唇吓得发青了。

紫苑开始拨打120，一边安慰我。

“没事的，茉莉一定只是吓晕过去了啦。”

茉莉，茉莉。

世界在一瞬间变得虚幻了起来，在黑洞洞的空间里我只能看见茉莉美丽凄凉的样子。

・・・・・・・・・・・・・

晚间7点。

“竹泽宇先生是吧？”

“是的是的。”

我在医生的就诊室捣蒜一般地点着头，然后紧张地看向了眼前的医生。

一整个下午，我滴水未进，因为茉莉被送到了急救病房，有医生为她做检查，也不知道为什么，转入普通病房的她一直没有醒来。

面前的中年医生看了我一眼，又看了看手头的表单，用没什么起伏的语调缓缓说道：

“刚刚护理科的同事说你的朋友已经醒了。”

“啊，是吗？”

因为紫苑正守候在茉莉的旁边，所以我赶紧对她发送了一条信息进行确认。

“茉莉醒了吗？”

“嗯，好像没什么事情。”

真好啊。

我松了一口气，然后继续询问医生。

“大夫，请问一下哦，为什么病人会晕倒？”

“关于这个，我们还没检查出来，应该说她的身体体征都很正常，不存在有什么隐疾。”

“太好了，这么说是吓晕过去的？”

“嗯，是这样的，毕竟女性的身体都比较弱，出现这种情况也很正常。等一下你就可以办理出院了。”

“谢谢，谢谢！”

我忙不迭地对着医生狂握手，然后脚步匆匆地往茉莉的病房赶。

一路上，我都觉得自己的心脏在狂跳。

真是太危险了，吓死我了，想不到茉莉还会遇到这样的危险啊，果然生活在世界上会遇到很多事情啊。

说实话，下午我都浑浑噩噩的，不知道怎么面对茉莉的父母，毕竟女儿都晕过去了。总之现在没事了，大事化小小事化了是最好的结局呢。

走到了病房的门口，我几乎是压抑着劫后余生的狂喜推门进入。

“茉莉！你没事吧！”“茉莉！你没事吧！”

躺在病床上的茉莉正在和紫苑说话，只是不知道为什么，她们的态度非常奇怪，茉莉的表情有些冷漠，紫苑则是焦虑。

看见了我的进入，紫苑扑腾一下站了起来，然后她指向了我。

“你太过分了，你是要装蒜吗？”

“你说什么啊紫苑同学？”

茉莉却只是一副默然的样子。

我愣住了。

“你们在吵什么呢？”

紫苑这才叫嚷了起来。

“阿宇，这个人，这个人居然说她不认识你啊！”

“哈啊！！”

我惊讶地下巴都要掉了。

然后我急忙走到了茉莉的床边。

此刻她用枕头靠着背，纤细的手指平放在被子上，短发修饰的脸蛋依旧漂亮而又伶俐，只是在我靠近的时候，我注意到她的墨瞳中散发出了强烈的警惕。

“你是谁？”

“――！！！！”

这句话印证了紫苑的说法，我的表情完全凝固住了。

就像是想要吃饭却不知道饿是什么感觉，我尴尬地把手背到了身后，然后不知所措地盯着茉莉茫然的脸。

“我，我是竹泽宇啊。”

“我不认识叫这个名字的人。”

茉莉困惑地皱眉，苦思了几秒钟，然后放弃地摇了摇头。

看见她那完全没有隐瞒的眼神，我倒抽了一口气。

这是什么情况啦？茉莉居然失忆了？而且不记得我！

为什么偏偏是我啊！！！

如此不甘心地想着，我稍微有些不安地往她身边走了一步。

“茉莉，你仔细想想啊，如果不是我，你怎么会在这里？”

“你的意思是……你把我打进医院的？”

她歪头，迷茫地询问。

如此回复真的要让我吐血了。

“不是啊！是你心不在焉地闯红灯，然后我救了你啊！”

这么说着，我急迫地对着紫苑使了个眼色，她也开始搭腔。

“是的啊，你忘记了吗？”

茉莉的嘴唇在这时候张了张，她仿佛想要说点什么，却像是大脑被迷雾笼罩了一般，最后还是摇了摇头。

“我的头很痛，对不起，我真的想不起很多事情了。”

“那你还记得什么？”

“暑假……我去补课了……然后运动会……然后淋雨了……”

她断断续续地嘟哝着，说出的都是不久前的事情。

我连忙继续追问。

“那之后呢？淋雨的时候有没有什么人在你旁边！”

“我，我不记得，应该是一个人吧。”

“……”

我直起了腰，和紫苑对视了一眼。

“阿宇，现在怎么办？本来护士说没事可以办理出院了，但是现在应该不行吧？”

“呃……我没事。”

听到了我们的对话，茉莉却是直接掀开了被子，把脚伸进了鞋子里就起身。

被她突然的行动吓到，我连忙挡住了去路。

“茉莉，你做什么？”

“谢谢你们把我送进医院，但是我没事的所以不用担心，现在我要回家了，出院手续我会自己办理的。”

抬头用冷漠的眼神看我，茉莉语气平静地说。

焦虑开始扩散。

为什么面前的茉莉如此陌生？

为什么她对我说话时候能够如此镇定自若？

巨大的不甘心让我捏紧了拳头。

而就茉莉绕过了我，打算走出房间的时候，我再度大叫着叫停了她。

“你真的忘了我吗？我可是唯一知道你和葵花事情的人啊！”

茉莉停住了。

希望之火在心里燃烧。

我看见了她缓缓侧过来的头，心里忍不住唱起了歌。

果然，她还是会对葵花有反应啊。

毕竟比起我，不得不承认茉莉更在意葵花呢，而且我和葵花有着切不断的关系，顺着这层关系，我应该能够让茉莉记起我吧。

之所以不想让茉莉忘记我，我之所以会在现在如此焦虑，只是不想就这样算了，不想让我和她的过去突然就消失了。

归根结底，茉莉这几分钟的冷漠表情和话语都吓到我了。

然而，茉莉接下来的话让我心情沉到了谷底――

“葵花是谁？”

我的嘴角开始抽搐。

搞什么啊？开玩笑吧？

葵花可是和你有种巨大的十几年的羁绊的人啊！

“茉莉，你……你开玩笑的吧……”

“真无聊，总之我走了。”

茉莉却只是丢下了这么一句话，随意地拨弄了一下头发就走出了病房。

她的背影急匆匆的，就像是极力的要逃开什么一样……

我和紫苑则是面面相觑。

这到底是……怎么回事？

噗通。

我跌坐在了冰冷的地面。

“啊啊啊啊阿宇！！！”

・・・・・・・・・・・・・・・・・

星期一

“呃……”

我背着包，像是无名的亡魂一样游荡在家里。

镜子前的我一脸憔悴，就像是将死之人一样黑着眼圈。

要说为什么，当然是周六的我太受刺激了，结果昨天也是浑浑噩噩地度过。

虽然今天是个阳光明媚的好日子，但是总觉得不是滋味啊。

喵~~

大郎抱着我的脚，不知道不知道在喵什么。

这只猫也在不知不觉中顺利融入了我的家，几乎成为了背景的一部分，而且智商也挺高，好歹知道要做到马桶上撒尿，也不会随随便便拆家，算是一只好猫了。

我看了它一眼后，开始思考着接下来应该做点什么。

要怎么样才能够让茉莉想起我呢？现在可是紧急状态啊，我的女朋友已经忘记我了啊！

果然，一想起这件事，我就腹痛难耐了。

顺便一提，虽然茉莉忘记了我，但是她和我的过去都没有被消灭。星期六茉莉回去后的当夜，我就给她发短信，极力地想要证明自己和她的关系，但是茉莉却回复说自己有删除聊天记录的习惯，所以不知道自己和我都聊了些什么。

虽然她也发现自己失忆了，却不把那个当一回事，完全拒绝了和我有进一步的聊天对话。

事情就这样陷入了僵局。

草草结束了早上的流程，我终于出门了。

“阿宇。”

门口的紫苑让我吃了一惊。

穿着工整的校服，裙下是笔直的腿，紫苑单边跨着包，表情轻松地看着我。

“早安啊。”

“早。”

因为她对我和煦地笑了，我也就笑着回答了她。

关上门之后，她直接走到了我的旁边，和我肩并肩往公交车站牌走去。

“紫苑，你怎么会一大早来我家啊？”

“因为我觉得你也很不是滋味吧？”

紫苑那女人特有的敏感让我不知道如何应付，只能苦笑着低下头。

茉莉她忘记我了，也忘记葵花了。

暂时不知道她还忘记了什么，但是从我昨天和她的聊天看来，她似乎基本记得自己的事情还有那些同学，甚至连芷樱都记得，只是她却对我闭口不谈自己是如何看待记忆的空白的，让我非常在意。

而我的沉默也让紫苑忧郁地别过了头。

“别着急呀，失忆这种事也不是永久性的吧，一般来说不用多久就能够恢复哦，因为我上网查了很多东西呢。”

“是这样啊，谢谢你了呢紫苑。”

“嗯。”

她一边回答着我，一边看向了旁边的风景。

随即，她继续稍微开了口。

“还有啊阿宇，你今天会去找茉莉的吧？”

“嗯……”

“我陪你一起去吧，她都忘记你了，还是让我这个她记得的人陪同比较好吧。”

“嗯，谢谢你。”

我在心里愈发感激起善解人意的紫苑了。

同时，沉重的情绪依旧在死死压着我。

茉莉她不记得我了。

最令我吃惊的，大概是我之所以消沉到现在，不是因为我不能和茉莉啪啪啪或者是占便宜，而且单纯因为她忘记了我而忧伤。

不知道她今天到学校之后会如何面对葵花呢？一定是陌生人吧。不过她的心还真大哎，居然忘记了两个最重要的人还不紧张，明明失忆了却依旧不在乎这些。

呵呵，我还真是厚脸皮啊，自顾自地就把自己定义为了和葵花一样的对茉莉最重要的人。

思考着这些，我沉沉地吐出一口气，打算先去学校看看再说。

今天还是正常的一天。

仿佛茉莉前天所遭遇的危险、上一周所流下来的眼泪都不存在一样。

我坐在课桌前，心不在焉地翻着书，等待着下课的到来。

等到第一节课的下课铃响起，我迫不及待地起身前往了茉莉的班级。

走到教室的后面，我透过窗户偷偷观察她。

“……”

那是我非常熟悉的光景。

下课的茉莉，仿佛在发呆，端整地穿好学校制服的她，毫不掩饰地交叉着她的美腿坐在椅子上，短发拂过了脸蛋，表情淡漠，眼神冰冷，就像是在发呆一样。

今天的她，没有偷偷看向葵花。

果然……她是彻底忘记葵花了吧。

而葵花应该还不知道这件事，本来人气就很高的她毫不在意地与别的同学谈笑风生，脸上挂着的依旧是春风一般的笑容。

芷樱的话……

我刚刚看向那个方向，担心那家伙会不会趁着茉莉失忆搞事情，他就已经看见了我，然后走了过来。

“喂，竹泽宇你有完没完了啊，第一节课就过来找茉莉吗？”

“……”

虽然他的态度倒是一如既往，我却没有心情搭理他。

因为我看见了，茉莉和葵花之间有了一堵看不见的围墙，原本茉莉还在努力地想要翻阅那道墙，但是现在的她却已经没有了心气，只是任由自己被命运主导，让自己躲在了那堵墙的后面，再也看不见葵花。注意到了我的眼神，芷樱困惑地看了看茉莉。

“你们两个……该不会吵架了吧？”

“少嗦，不管你一个外人的事情，茉莉也已经说的很清楚了吧？”

我心情不好的回答让芷樱也勃然大怒。

这是当然的，这个阔少可是含着金钥匙啊。

所以他针锋相对地对我露出了冷笑。

“呵呵，是吗？看你这副样子就是吵架了吧？那我就不客气地趁虚而入啦~”

“――！！！”

他的话点燃了我心里的某个区域。

“不行！”

反应过来的时候，我居然已经揪住了他的衣领，把他按在了墙壁上。

“啊！”

他被我瞪着，露出了一副茫然的表情。

显然他也没有意识到我居然会这么激动地出手。

“竹泽宇，你想要干什么？打架吗？”

他的个头比我还高，反应过来之后，他就把手按住了我的手腕，脸色阴沉地说着。

而他的后宫也注意到了情况，纷纷围了过来。

我当然打不过他，所以只是不甘心地松了手。

哼，这个家伙不是这么简单呢，靠暴力是不可能打发掉了。

知道了这个的我只能自讨没趣地走开，当然嘴上还是不客气地放话“不要靠近我的东西。”

背后是芷樱怒气冲冲的话――“竹泽宇你不要太嚣张啊，你以为你在和谁说话呢！”

走下了楼梯，我暗暗在心里叹息。

真麻烦啊，事情没完没了了，我都不敢和别人说茉莉失忆的事情。

放学前夕。

我本来打算去纠缠一下茉莉的，但是因为事情的变化太过令人不安，我直接磨蹭到了中午。

哎……这次一定要好好和茉莉说明一下情况。

虽然我有点想要骂自己，就算是说服了茉莉又能怎样？但是尝试一下还是可以的吧。

如此想着，我磨磨蹭蹭地背上包打算出教室。

“阿宇，一起来。”

“嗯。”

紫苑也跟了上来。

对于失忆的茉莉，我和紫苑无论如何都不能坐视不管。

上了楼梯后，我刚好和紫苑撞见了挎着包的茉莉一只脚踏出了教室，倩影飘飘然地往走廊末端的楼道往下走。

可恶啊，刚好错过了啊！

只是，我在一瞬间倒是捕捉到了茉莉的脸。

她好像恢复成我刚入学时候看见她的样子，仿佛一座冰山，神秘而又冰冷。

虽然不认识我了，我却又有点不争气，暗想着她没有像之前一样对葵花念念不忘而痛苦真是太好了。

在我发呆的时候，紫苑捅了捅我的胳膊。

“阿宇，她要走了！”

“嗯。”

我这才反应过来，连忙路过茉莉的班级要追过去。

“哎？”

然后突然有人从门口走出来，差点撞到我。

我一个急刹车才躲过了她，而在看见她之后，我倒吸了一口气。

“葵花。”

“是你们啊。”

葵花和一群人正在说说笑笑地打算回家，看见了我们，先是和同学们说了几句，然后才把我们叫到了旁边。

大概是确定了没有人看着我们，葵花这才一脸严肃地说。

“茉莉已经走了。”

“我知道。”

“嗯，她似乎已经放弃我了，所以竹同学你快点追过去吧。”

听到葵花天真的发言，我不由叹息了一下。

“葵花，你真是低估了茉莉对你的感情啊。”

“什么意思？”

葵花皱眉。

我则是一字一句地回答――

“这件事因为你也是当事人，所以我要告诉你，茉莉失忆了。”

“什么？？！！”

听到这个，葵花忍耐不住了自己的动摇，声调都忍不住飙高了。

然后我稍微和她说明了一下周六的情况。

葵花在听完之后，脸色更加阴晴不定了，这对于葵花来说果然也是个很震撼的消息。

“也就是说……茉莉她已经忘记了……我们？”

“对啊。”

我对视着她亮晶晶的瞳孔，试图从葵花那里套取到情报。

“葵花，现在的情况很不妙了吧，这样下去茉莉可能永远会忘记我们。”

“这，这……”

葵花往后退了几步，身体开始颤抖。

似乎我的话带给她超乎想象的冲击，但是无论如何她的情绪中果然都没有终于能够抛下茉莉的喜悦。

察觉到了这个，我往前踏了一步。

“所以，你要不要帮助我？帮助我找回那个茉莉？还是不负责任地顺势假装从不认识她?”

“……难怪，难怪今天的茉莉会这样，我还觉得这也太快了呢……”

在震惊之余，葵花终于低下了头，仿佛思索着什么。

“竹同学，我觉得茉莉忘记我没什么不好，但是忘记你的话，这对你们就太残酷了。”

“什么意思？”

“你们是情侣哦，拥有深厚的感情和无数回忆吧？所以……我觉得你需要追回她。”

我望向葵花的眼神变得锐利。

“这么说，你不想和茉莉相认了？”

她的眼神开始闪烁，然后嘴角上咧。

“是啊，我觉得茉莉可让我不喜欢了呢，她失忆对我来说也没什么影响吧？”

“但是……你为什么会支撑我和她继续下去？你不是讨厌她、不喜欢她好？”

“这个无所谓哦，情侣嘛，我也会有的。”

她微微吐了吐鲜红的舌头，然后挎着包就回头离开了。

想不到……

葵花在知道茉莉身上发生的事情后，还能够扮演地如此冷酷无情。

我看着她小小的背影，陷入了沉思。

到底是为什么呢？

从她蹒跚的步伐和逃也似的速度来看，她也很动摇吧，我应该不会猜错吧？

“好奇怪。”

紫苑也发出了疑问。

“明明她说着不喜欢茉莉，但是表情很悲伤啊。”

“嗯。这个必须要调查清楚。”

我如此说着，突然一拍脑门。

“哎呀！忘记了，茉莉！”

“对啊，她早就走了吧！”

之后我们急匆匆地跑到了校门口，茉莉理所当然地离开了，不知所踪。

扑了个空，我也只能先和紫苑确认接下来怎么办了。

“紫苑，今天接下来呢？”

“我的话……要先回家换衣服洗个澡呢。”

“嗯，那我们之后再讨论怎么办吧。”

与紫苑约定并且分开之后，我也打算往和她不同的方向回家了。

“嗯？”

然后我看见了芷樱和他的跟班们走出了校门口。

哼，可恶的有钱人，似乎很不得了啊，转学来一个多月了，天天让后宫们鞍前马后。

还好运动会之后，因为茉莉的配合，芷樱暂时收缩了战线，至今都没有对我提起新的挑衅，否则在茉莉现在失忆的情况下，如果他乘机出手还真不好说呢。

可是，果然我还是不安心啊。

如果芷樱还是忍不住继续纠缠怎么办？如果现在的他去茉莉家怎么办？那时候听到茉莉说出“竹泽宇是谁”这样的话我就糟糕了。

虽然我知道这可能是莫名其妙的妄想，但是这种念头一旦升起就很难扑灭了。

结果我在校门口磨蹭了一会儿，还是忍不住跟过去看看芷樱会不会去茉莉那边。

“咿？”

当我发现他居然没有按照往常那样和后宫们直接上那辆劳斯莱斯，而是往街道走去，忍不住发出了诧异的声音。

那家伙搞什么啊？

我的第一反应就是他该不会张罗着送给茉莉的礼物吧？

可恶啊，现在不知道失忆就这么嚣张了，如果知道了岂不是无法无天？

我幻想着那家伙趁着茉莉失忆就攻略她，甚至和她结婚的场面，忍不住发出了惨叫。

不不不不不行啊！

于是我开始蹑手蹑脚地跟上去，下定决心要搞清楚他要怎么对茉莉出招，好进行破解。

一路上， 我都小心翼翼地跟踪不被发现，但是当我看见他的小辫子甩啊甩的，还被女孩子簇拥，忍不住还是酸酸地咒骂“可恶的公子哥，死娘炮。”

不过他走出去之后率先去的不是什么礼品店，居然是一家附近的超市。

哼，应该不会在超市买礼物吧？

我看着他淡定自若地和后宫们一起进去，思索了一下，还是打算进去看看。

不过稍微在货架旁边躲避了一会儿，我就失望了。

该不会是暴露了吧？为什么他一下子在饮料区走，一下子在零食区走啊？还有杂货、饰品什么的，感觉完全漫无目的哎？

在我考虑着他是不是在耍我的时候，我突然发现了不得了的事情。

芷樱伸手，把一袋饼干送进了口袋。

我看错了吗？

买东西的话，拿在手里去柜台结账才是正常流程吧？

更让我吃惊的是，他的后宫们很有默契地围住了他，让路人看不见，我也只是在别的货架靠着缝隙才发现这个小动作。

尽管拼命眨眼，我却还是无法改变自己的判断。

因为他不断地把东西往口袋里面塞。

金佳儿还从手里掏出了一个类似收银台扫码的玩意往条形码上面扫，大概是为了消磁吧。

这，这绝对是偷东西吧！！！

再三确认，我更加困惑了。

芷樱是在盗窃？不可能吧，这个人超有钱的啊，但是除了盗窃没有别的词能够解释这个行为了啊！

为了不被他们发现，我决定等确认了芷樱不付钱就走出去才开始找他对峙。

大约30秒后。

这群人真的大摇大摆地走出去了。

不过为了不让售货员起疑心，薇莉卡还买了一罐可乐当做掩护。

等芷樱扬长而去之后，我站到了超市的门口，看着他们的背影，陷入了沉思。这到底是怎么回事？芷樱刚刚真的偷窃了吧？但是他很有钱，所以不是因为穷，那么答案只有一个了――有钱人的怪癖。

其实这种事情我也不是没见过，主要是在网络上看见了类似的案例，很多条件很好的人因为太清闲反而开始搞事情，看来芷樱就是其中之一了。

大概是因为他这样的人没什么得不到的，于是缺乏了渴望感吧。

稍微分析了一下，我终于在他们路过了某个街道、进入安静的公园的时候叫住了他们。

因为这是一个非常好的消息，对我来说，这样就有了芷樱的把柄了，虽然也不太严重，但是总归能够钳制对方吧？

“喂，等一下！”

他们纷纷回头，在看见我的时候，芷樱的脸色明显不对劲了。

“是你？”

“呵呵，当然。”

我大摇大摆地靠近了他，同时洋洋得意地看向了他旁边一群警惕的后宫。

“不聊聊吗？”

“聊什么？”

芷樱皱起了眉，显然相当不想在现在看见我。

我则是指了指他的身体。

“聊聊你偷出来的东西啊。”

“――！！”

此言一出，他们全部都露出了惊讶的表情。

“你……”

百合子的反应最快，她似乎打算出手，却被芷樱用手臂挡住了。

“呵呵，竹泽宇，你居然跟踪我？”

“只是顺路而已，不过也算是看见了意外吧。”

“……”

他再度深吸了一口气。

看来芷樱也意识到不能蒙混了，所以他先是看了看后宫，这才咬牙走向了我。

“有话可以直接说了。”

“呵呵，我想要和你单独谈呢，毕竟是秘密会谈。”

“哼。”

他冷哼一声，也没有畏惧，毕竟身体似乎比我强，也不怕我怎么样，所以芷樱直接和我走到了旁边的小巷子里。

“那么，你要怎么样？”

“小偷，不如你先把东西掏出来，让我们量刑啊。”

“你……”

我算是看出来了，虽然芷樱一直一副自信满满的样子，但是他果然也有点发憷，所以在一阵脸色变化后，他还是叹了一口气，然后把手放进了口袋里、衣服里。

哗啦啦地，一大堆东西都散落了出来。

好强！

我看着这些玩意，都要为他喝彩了，想不到一个人身上能够藏这么多东西。

“好了，你要和我说什么？”

拍了拍裤子，芷樱面无表情地回问我。

我当然是要他离茉莉远一点了，所以在这之前要给予对方充分的压力。

按照这个思路，我摆出了冷笑。

“呵呵，小偷倒是硬气。”

“少来，我只是靠着这个余兴节目放松一下而已。”

芷樱表情更加慌张了，显然我戳到了他的痛处，但是他依旧硬气地挺起了胸。

我低头看向了他鼓鼓的裤裆。

呵呵，这种时候是不可能硬的，估计还有藏东西吧。

所以我趁他不注意，直接伸手掏向了他的裤裆。

“呵呵，你是不是还藏了鸡蛋啊？都拿出来呗，我等一下帮你回去结账啦。”

“呀！不要！”

在这时，他居然发出了有些恶心的害羞声音。

嘛，男生也不喜欢被同性摸，我知道的，但是这样就等于我给了他更大的压力了嘛，嘿嘿。

即使芷樱拼命按住裤子，我还是凭借着道德优势，伸手摸向了他的裤裆。

摸到了！

我感觉到了热热的两颗东西。

然后我冷笑着伸出来――

“鸡蛋都被你焐热了呢……哎？”

我手里的居然是两颗高尔夫球，比鸡蛋小一点，而且热热的显然在里面放了不短的时间。

不知道什么情况的我盯着芷樱嘟哝。

“喂，这个是你偷出来的吗？”

“你……你……”

不知为何，他的脸涨得通红，揪着裤腰带的手也颤抖个不停。

在尚未搞清楚高尔夫球的作用的时候，我突然觉得自己因为和他紧贴在一起而完全触碰的胸口有点热。

怎么说呢……隔着衣服都能够感觉到异样的触感和温度。

“喂这个高尔夫球是什么啊？而且你胸口是不是还藏了什么东西？一起倒出来吧……”

被我用狐疑的眼光盯着的芷樱脸色继续变红，他开始拼命摇头，后脑勺的小辫子也摇摆了起来。

“你你你给我适可而止啊！”

“别装蒜，给我看看。”

我伸手摸向了芷樱的胸口，因为我笃定里面有什么东西。

而他不知为何，明明之前动作行云流水，现在却像是被束缚了手脚一样，抵抗地微乎其微。

“啊！！！”

然后，我扯下了什么东西。

哎哎哎？

我看着手里的白布条，嘴角开始抽搐。

这是啥玩意啊？

我再度看向了芷樱，但是……

！！！

我震惊了。

被我扯开了纽扣的胸口，露出了本来不应该有的东西。

白白的、像是馒头一样有着弹性视感的双峰在失去了布条的压制后，完全弹了出来。

啊啊啊！？？

女，女的！

即使我是傻逼，现在也知道是什么情况了。

重新审视眼前开始大叫着抱住身体的高个子“男生”，我的嘴角开始抽筋。

鼻梁高挺、睫毛修长，瓜子脸上有着似男似女的英气。

因为是漂亮的脸蛋，所以被当做美少年是没问题的啦……

但是他是女的哎？？

而且伪装了这么久，直到今天被我跟踪才发现？？

我呆住了。

等一下，这不就等于我和一个女生抢茉莉？？？

“喂，你你……”

“还给我！”

芷樱用沙哑的声音大吼着，然后一把抓过了我手里的裹胸布，回过身在墙头往胸部里面塞。

等她重新回过头，胸部已经恢复了平坦。

那，那高尔夫球……

我歪着嘴角看向她的裤裆。

嗯，平平的。

那么高尔夫球是用来伪造凸起咯？难怪坊间传闻说芷樱大人的下面很大活儿很好，原来是用高尔夫球作弊了啊，只是他一直有着漂亮的3个后宫，所以大家就更加相信她很强了。

但是，但是但是但是！！

她是女儿身哎。

在知道这个事实之后，我看向芷樱的眼神完全变了。

太复杂了吧？？

我这么感慨着。

之前那张英俊而且有些娘气的脸，现在仔细一看，果然是美少女的脸啊，只是因为她穿着男生制服，化妆也偏向中性，才给了大家错觉。

“竹泽宇，你是不是想死啊。”

扣好了纽扣的芷樱从失态中恢复过来，她气势汹汹地往我这边瞪视。

我先是一愣，然后开始在心里打起了算盘。

第一反应就是我得到了芷樱的两个把柄。

不知道能不能靠着这个做些什么。

所以……

“咳咳，我还真是幸运啊。”

我强硬地靠近了她，把手撑到了她脑袋旁边的墙壁上。

这样，她就变成了被我壁咚的姿势了。

芷樱因为我的靠近而稍微吃了一惊，但是她马上平静了下来。

“竹泽宇，你该不会是想要靠这个威胁我什么吧？”

“呵呵，正是如此。”

“别开玩笑了。”

她发出了冷笑，当仁不让地用身体和我对顶。

“你不怕自己因为盗窃入狱？”

“不怕，因为我可以收购那家超市，这样就不是盗窃了。”

“那你为什么要扮男人？”

“这不关你的事。”

“如果我说出去的话……”

我眼神一凛。

而芷樱意外地平静。

“那又如何？大家会相信吗？就算相信了，我也不会怎么样吧？本来我就很惹眼了。”

“……”

切。

失算了。

几句话，芷樱完全瓦解了我的小算盘。

这时候我才发觉，茉莉可真是个傻女人，这个芷樱的对应就很行云流水了。

啪。

她打开了我的手，用背影扬长而去。

“竹泽宇，我没什么好和你说的了，刚刚也只是试探你，看来你果然没什么料啊。”

“什么……”

我诧异地望着那家伙走出巷子，笑眯眯地和后宫们渐行渐远。

“竹泽宇，你给我等着，茉莉会变成我的东西的。”

呆立在原地，我吐出一口气，心头那句“女人要怎么得到女人啊”还是没有说出口。

算了，虽然没有直接击溃芷樱，但是我也没亏。

接下来，果然要考虑如何让茉莉清醒吧。

我非常担心， 那家伙虽然失忆了，却对此完全不上心，可是谁知道会有什么后遗症呢？

一边往家里方向走，我还在考虑着茉莉失忆的原因。

为什么偏偏是我和葵花？为什么会忘记重要的人？“芷樱大人，怎么了呀您？”

“呵呵，没事。”

走出巷子之后，我和大家会和了。

她们显然有点担心，不过我还是摇了摇头，对她们挤出笑容。

同时薇莉卡表情恭敬地捧着手机告知我车子在街道口等了，于是我就这样和大家网车子走去。

“芷樱大人，真的没事吗？那个人知道了大人的秘密哎。”

“没问题的，我已经解决他了。”

我表面上游刃有余地回答让她们安心了下来。

坐上了车，我分开双腿，疲劳地躺倒在座椅上。

她们三个看我没什么不同，也就安安静静地等待车子到家。

还好，没有被发现……

我放在扶手上的双手，正在发抖。

后背也早已被汗水濡湿了。

好险，真的好险。

差一点，只要我不够小心谨慎，就会被竹泽宇将军了。

还好我反应机灵，显示的满不在乎，否则后果就很严重了。

“芷樱，你是我们家唯一的继承人了，一定要一辈子当一个男生哦。”

哥哥入赘别的豪门以换取我们家腾飞时候对我的话还历历在目，那时候的我虽然懵懂，却也知道要听哥哥的话，所以从小学开始，我就是个“男孩子”了。为了巩固别人对我的印象，我特地找了世界各地漂亮的女孩子变成我的收藏品，让人觉得我确实是个公子哥。

哥哥，我做得很好了吧。

看着窗外的风景，我的心情还没有完全平静。

竹泽宇，真是个不得了的人。

和他对抗，我完全没有讨到便宜。

不行……即使他很难缠，我也要排除他。

茉莉是我的啊。

我需要这样的女孩子成为我的后宫，以后无论是工作还是生活都会很有帮助的吧，比如让她变成我的贴身保镖加秘书，又漂亮又有能力，我们会相得益彰的吧。

嗯，小时候茉莉留给我的深刻印象，果然到了现在愈发膨胀了。

无法用金钱收买，也不能暴力收服，茉莉，你还真是让我越来越感兴趣了啊。

尽管竹泽宇带给我的压力让我直到此刻都浑身发抖，但是没问题的，只要我再努力发动一波攻势，就能让他们出现裂缝，毕竟这几天茉莉就表现的有些和竹泽宇疏远了嘛。

在车子开到家之前，我就这样闭着眼睛，肆意地畅想着未来，而我的意识也不知不觉飘地越来越远了――

10年后。

“芷樱老板好。”

我从车子里走了下来。

作为家族唯一男丁，我继承了家业。

望着眼前高大崭新的公司大楼，我露出了自信的笑容。

呵呵，又是本总裁做事的一天呢。

果然，这10年的打拼都没错，我顺利地继承家业，还收获了一个不错的秘书。

一个穿着黑色职业装的人点头哈腰地走到了我的面前。

“老板，请进。”

我的秘书――竹泽宇点头哈腰地对我摆手。

我骄傲地扬起下巴，抖了抖西装，然后走进了公司。

一路上的职员们看见了我都会主动低头致意，而竹泽宇更是鞍前马后，殷勤地给我说明文件处理情况。

看见这个男人的脸，我没来由地一阵烦躁。

哼，亏你当年还敢和我对抗，现在不还是变成了我的走狗吗？

所以我给了他一巴掌。

“你太嗦了。”

“啊，对不起对不起，小的该死。”

即使被我打了，他也不敢生气，只是一个劲地道歉，还不得不挤出笑容。

哈哈哈哈，好爽啊，竹泽宇你也有今天呢。

在进入总裁办公室之后，我听到了门被反锁的声音。

真是不知道什么情况呢，干什么反锁啦，这样别的部下不是进不来了吗？

正当我回过头想要质问的时候，竹泽宇的脸色却马上变了。

“你，你做什么……啊！”

我还没反应过来，就被狞笑着的他推倒在了旁边的沙发上。

然后他开始脱我的衣服。

“呀！你搞什么！不要！”

“呵呵呵，老板你在外面扮演地还是不错的嘛，大家都不知道你有事秘书干，没事被秘书干呢。”

什么……他在说什么？

世界突然变得有些虚幻。

唯一能够看见的是这个人下流的笑脸。

Ya!

我的外衣被脱掉了，一对丰满的胸部完全暴露了出来。

他开始不客气地搓揉胸部，就像在玩棉花糖一样。

“哦呼呼，老板的奶子越来越大了呢。”

“呀……你不要……太过分……咿咿……”

我的裤腰带也被他解开了，当他拉开拉链露出下面的庞然大物的时候，我的脸色更加发青了。

“呵呵，你穿的太多了，果然为了扮男人就要穿得多呀，得亏你能够男扮女装20几年呢，不过真的好吗？为了让我保守秘密就让我干了这么久？”

啊，我想起来了。

因为我必须要以男人的身份继承家业，所以我不得不向竹泽宇低头，变成了他的性奴。

10年来，虽然我表面上还是纨绔的公子哥，其实一直是在他胯下承欢的奴隶。

为什么，为什么会变成这样。

我的眼眶瞬间湿润了。

虽然不敢相信，但是自然分开的双腿，还有肿胀的胸部都无情地对我宣告着现实。

“啊！”

下体的剧痛让我叫出了声。

他已经插入了我，无情地开始享受。

“呵呵呵，老板还真爽啊，好紧哦。”

“嗯嗯……啊……不要……拜托……戴套啊……我……我……嗯……不要怀孕……”

“没关系的，如果怀孕的话，就让我当老板吧，以后就要让你穿秘书服咯，不，果然还是让你穿各种下流的衣服吧。”

“嗯……嗯……不要……啊……”

虽然嘴上还能够抗拒，但是我的腰却没来由地摇晃起来，连声音都让我自己觉得害羞。

更糟糕的是，我的心思无法阻止地朝着竹泽宇形容的方向飞去。

以后的我，可能会挺着大肚子，不得不采取孕妇位对他分开腿被他干，也可能要在家里穿着情趣内衣给他舔，更可能会在公司的厕所被他叫去插入。

啊，啊，不要，不要。

我终于流下了眼泪。

为什么会变成这样？

我好怕，可是浪潮般的快感已经让我不行了。

我马上就要……

・・・

“啊，啊，不要……”

“芷樱大人。”

“啊啊……”

“芷樱大人！”

我睁开了眼睛。

这里是车子里，而窗外是我家庭院的风景。

佳儿拍打着我的脸颊，一脸担忧。

懵逼了好几秒，我才反应过来。

“我，我在哪儿？”

“到家了哦。”

她温柔地说着。

我连忙擦了擦嘴角，然后下车。

“嗯，是这样啊。呵呵呵呵，太好了，是梦啊，呵呵呵呵。”

“什么？”

3人不知道我在笑什么，一齐困惑地歪起了头。

我盯着暗下来的天空，握紧了手。

真是可怕啊，被人揪住了秘密的感觉。

果然，我夺得茉莉之后，就要赶紧和她离开这里。

・・・・・・・・・・・・・・・・

【竹泽宇】

“白芨，你说什么？”

“白痴啊你还要我重复多少遍？文化艺术周要在下下周开幕咯，每天都会有活动，然后你记得告白墙吧？那时候我要你和茉莉在上面写下对对方告白的话然后做代言人哦！”

“呃……”

“你呃什么啊？你们两个都答应了吧？”

电话里面白芨的声音显得理所当然。

我当然也知道她觉得这件事是毫无问题的，但是刚刚我还在给茉莉打电话，因为传达不到自己的意思而被她拉黑了……

“对不起，恐怕现在做不到了。”

“哈啊？”

白芨愣住了。

因为这件事情的确非常严重，我只能叹息着把茉莉失忆的事情告诉她。

而白芨在听完之后，也发出了很不妙的声音。

“居然有这种事情？你为什么不带她去医院啦！”

“她自己要出院的哎，而且态度很冷漠，我也没办法。”

我无奈地回答。

而白芨则显得有些不安起来。

“那可不行，我之所以把12月的文化艺术节提前到11月末，就是为了迎接教育厅的审查组啊！这次要搞得好一点。”

“咿？教育厅巡视组要过来了?你咋知道？”

“哼哼，我可是有渠道的哦，因为对方提前通知了我们学校，所以我知道他们会在学校里呆个2天哦，不但有时候需要校领导陪同，有时候还会搞随机抽查哦。”

“那个我知道，是一般的套路嘛。”

“哼，不管怎么样，这次要把那群大爷给伺候好了。”

“我知道了啦。”

“那你应该知道吧？文化艺术周的核心就是周五晚上的文艺晚会。”

“嗯嗯，我知道啊，去年办的也很火热呢。”

我不由想起了那个本校的传统，也就是为期大约是4个小时的活动，全校3各年级被集合到体育馆，观赏好看的节目，有唱歌跳舞以及小品，表演者是各个班级的同学。

“那你就积极参与啊，给我表演一点正能量的东西，你们这周准备，下周审核，下下周就会选取合适的登台啦。”

“噢噢噢……”

虽然我觉得这个有点仓促了，不过为了应付巡视组也没办法了，尽可能搞得热闹一点吧。

不过还有一个很大的问题无法绕开。“那么白芨，我和你说过了吧，茉莉失忆了。”

“我不管，你给我想办法。”

她丢下这么一句不负责任的话就挂断了电话。

滴。滴。滴。

“靠。”

我嘀咕了一声，心想着这个女人该不会是大姨妈了吧，于是只能叹着气看向了窗外。

天色已经很晚了，而每天白芨大概就会全校公布这个消息了吧。

可怜的我，明明遇到了女朋友失忆这个特殊情况，却还不得不处理别的事情，说实话我根本没有心情啦！

怎么办怎么办？我又要参与那个告白墙活动，又要被推上去表演，还要应付芷樱……

为什么年底会有这么多如山的事情堆积过来啊！

・・・・・

第二天，我姑且还是调整心情去上课了。

白芨果然宣布了文化艺术节的消息，还有文艺周要进行趣味运动会、跳蚤市场等活动。

下课的时候，大家都开始针对这个消息开始了热烈的讨论，毕竟高中生的生活有些无趣，能够搞点活动是大家都喜欢的。

说实话，我都没心情投入到这个活动了。

我心里想的还是茉莉到底怎么样了。

因为她是在被我经手的时候失忆的，说我是罪魁祸首恐怕也不为过吧。

即使是现在，我还是无法接受茉莉的转变。

这也太巨大了吧。

明明之前已经粘人到不正常了，在医院一觉睡醒后，却对我露出了茫然的表情，看向我的眼神也就像是看着陌生人。

可恶，虽然这么说有点好色，这个人的身体难道不会有反应吗？

出于烦闷中的我，终于在午休时间鼓起勇气去找了茉莉。

还好我跑得快，在她即将离开教室的时候叫住了她。

“茉莉……同学。”

我从背后拍了拍短发少女的肩膀，而她回头看向了我。

“什么事？”

略显艳丽的脸上没有表情，亮晶晶的黑瞳中倒映出了我有些局促的脸。

看着冷淡的茉莉，我稍微有点失落。

已经好几天了，她一直是这样呢，既不看我，也不看葵花。

吞了吞口水，我询问她：

“你……你还记得我吗？”

“我知道啊，竹泽宇，自称我的男朋友，不断在电话里骚扰我。”

“喂不是自称，是真的是啊……而且电话昨天被你拉黑了吧？”

我苦笑着反驳。

她一挑眉毛，露出不耐烦的表情。

“因为你太烦了，我完全没有和你很熟的记忆。”

“但是你为什么不着急呢？明明你忘记了我和葵花哎？”

“这个……”

被我焦急地追问，茉莉露出了迟疑的表情，但是她一拢头发，马上严肃地回答。

“因为我对你们两个都无感。虽然我知道自己失忆了，因为我发现班级里那个葵花同学就像是突然出现一样，但是无所谓吧？我觉得自己并没有少掉什么或者是生活不方便，既然这样的话，顺其自然就好了。”

“……”

我倒抽了一口气。

这就是茉莉的态度吗？

在我无话可说的时候，她已经默默走开了。

我们擦肩而过，仿佛从未有过交集。

可恶……不可以。

怎么可以让我们就这样陷入僵局？

我握紧了拳头。

如果茉莉不相信我们的关系的话，我就只能动用终极兵器了。其实我一开始不想用这一招的，但是现在的茉莉已经变成了我从未应付过的油盐不进的女人了。

所谓兵器，就是我藏在手机里面的、海量的茉莉的视频以及图片。

有她被迫裸体被我拍的，也有在床上被我干的时候的，还有洗澡的。

如果看见了那些，想必她会屈服吧。

虽然想要直接把那些给茉莉看看，但是我又犹豫了。

现在的她，还是从前的她吗？

当时的她软弱，现在的她却有一种坚韧的感觉。

会不会她直接报警？

现在的她，不是以前的她了。

葵花这个羁绊已经失效，那么控制不住茉莉的可能性就很高了。

想到这里，我还是决定先把这个东西藏一会儿，等到必要的时候再使用。

・・・・・・・

放学后，班长召开了班会，主要就是向同学们介绍即将到来的文化艺术周。

站在讲台上的她一板一眼地宣读着学生会的告示，然后帮我们总结。

“总之，除了摆摊、趣味运动会的项目，同学们有人要登台表演吗？如果有什么表演的项目可以报给我哦。还有，据说教育厅的巡视组会在那一周过来，大家的卫生也要搞好。”

大家思考了一下，并没什么人积极响应。

毕竟只是想要放松一下并且看热闹，谁也不想成为那个热闹嘛。

我托着下巴，依旧在苦思着如何走出现在的困境。

我和茉莉的关系，更加复杂了。

虽然我可以趁着她失忆直接从她的人生消失，这样还能够避开法律的制裁，但是总觉得有些不甘心……果然，现在的茉莉让我放不下。

失去了我和葵花的记忆，她到底算是什么呢？

一直苦思着这个，我很没志气地又在放学后去找了茉莉。

在她的班级门口，我正打算安安静静地等她走出教室，但是……

“茉莉！”

“有什么事吗芷樱同学？”

我看见了芷樱那家伙又向茉莉搭讪了。

切。

因为知道这个人是女人，我的心情就更加纠结了。

想不到我会被一个女人挖墙脚，关键是我还和她搞得难解难分。

明明昨天稍微露出了漂亮的一面，今天的芷樱就再度变回了那个态度高傲而又和人保持距离的公子哥。

因为好奇他想要和茉莉说什么，我姑且还是不插入他们的对话了。

芷樱看着表情一直淡漠的茉莉，露出了做作的笑容。

“我们学校有文化艺术节呢，这是个能够登台展示自己的舞台哦，茉莉不考虑和我一起表演话剧吗？”

“什么？话剧？”

茉莉愣了愣，然后不解地摇了摇头。

“我不知道你在说什么，也没有兴趣。”

看见茉莉拒绝了，我这才松了一口气。

看来无论是什么时候的茉莉都对芷樱不感冒啊，这样我也能够稍微安心一点了呢。

但是芷樱却没有放弃。

他继续堵在茉莉的身前，贱笑着继续说道：

“哎哎，不要这样吗，茉莉同学和我不是从小学开始的交情吗？我这里有一个很不错的剧本哦，现在的茉莉闷闷的，如果有了好的剧本演戏，说不定会开心很多吧。”

“什么？”

随着茉莉困惑地歪头，芷樱露出了邪魅的微笑，如果不是知道她是女儿身，我都要被骗了。

“请看。”

他打了个响指。

然后，有什么东西靠近了。

咿咿？？

我愣住了。

因为在不知何时，我们的头顶居然出现了一架直升机。

之前它应该就在待命了，收到了芷樱的命令这才开始下降高度。

因为直升机的出现，旁边的同学都露出了好奇的表情，纷纷凑到栏杆旁边围观。

而我的脸色也非常不妙。

直升机下面吊着一个黑色的包裹，随着驾驶员的控制，包裹距离芷樱越来越近。

当距离非常非常接近的时候，芷樱伸手一接，就把包裹拿到了手里。

“茉莉，这是我准备好的戏服哦。”

“什么？”

茉莉也露出了诧异的表情，毕竟这个操作的确不是一般人能做出来的。

在所有人诧异的注视下，芷樱若无其事地从包裹里面抽出了几件衣服。

其中最惹眼的就是一件纯白色的礼服了，被衣架撑开的礼服除了质感极好，周围还有一圈华丽的蕾丝边，再加上配套的长及手肘的手套，让人觉得这一定是高贵的公主才能穿的东西。

而芷樱就像是超市贩卖打折商品的店员一样，笑眯眯地对着茉莉挥了挥手里的礼服。

“茉莉，和我参演【白雪公主】吧，而这就是你作为公主的礼服哦。中午知道了这件事之后，我就开始找人定做了，果然在下午就搞定了呢。”

哈啊啊啊啊！！！

太夸张了吧！

即使我对于芷樱的财力有了一定的心理承受能力，却还是忍不住大大张开了下巴。

而茉莉……

我觉得她的反应有些不妙了。

毕竟是青春少艾的女孩，她也有一颗公主心吧，所以看向那件礼服的时候，茉莉的表情也变得柔和了许多，甚至还从黑瞳中露出了渴望的表情。

注意到了那个的芷樱压抑着狂喜，催促着茉莉：

“茉莉，来吧，和我开始华丽的演出。”

收到了芷樱的橄榄枝，茉莉的反应是……

“好。”

她居然点头了。

同学们都发出了惊呼。

因为那华丽的戏服，还有演员的绝美，注定了这是一场非常盛大的演出秀。

目睹了一切，我呆立在了原地。

茉莉，居然接受了芷樱的提议吗？

这么说，她就要饰演白雪公主了？

巨大的打击感让我的脑子变得迷迷糊糊的，我甚至都忘记了自己要来做什么，只能眼睁睁地看着芷樱把手放到了茉莉的肩膀上，满口说着“那就让我们先去安排一下剧本和演员吧”，然后我目送她们两个走开了。

而当同学们也离开，这个走廊上，我那被夕阳拖得长长的影子显得分外孤寂。

居然……变成了这样？

我苦涩地握紧了手，依旧不能从这个变故中恢复。隔天

白芨又开始催我了。

事情是这样的，这家伙从中午就开始催促个没完叫我去学生会室商讨事情。

本来是叫我和茉莉一起去的，但是因为茉莉的失忆，似乎连同她答应白芨的事情也忘记了，因此我只能先和紫苑过去了。

往楼梯上面走的时候，紫苑有些担心地拉了拉我的衣袖。

“阿宇，茉莉那家伙，难道就会一直这样了吗？”

“不知道呢，不过我们先应付了白芨吧，都怪我，莫名其妙地因为茉莉而欠了白芨一屁股人情，现在茉莉可以失忆翻脸不认人，我可还要替她擦屁股呢。”

无奈地耸了耸肩，我和紫苑推开了学生会室的房间门。

里面已经热火朝天了。

比起平时的冷清，现在这里就像是菜市场一样，原因是很多可来可不来的学生会干部都被召集了，就为了应付这个月的大事件――文化艺术节与教育厅巡查组。

“啊，预算为什么会超支到这个程度啊！”

“什么？横幅都没联系好？搞笑吗？”

“卫生情况没有好转？那要重抓的！”

在办公室里面的白芨照例忙到了火烧眉毛，虽然我也不知道区区一个小学校有什么破事能够让她这么忙就是了。

看见了我，白芨对我们指了指旁边的座椅。

“坐吧，不过因为小兰去处理别的事情了所以你们自己倒茶吧。”

满头黑线的我姑且先不管这些细枝末节，开始坐下。

“嗯，你很忙啊。”

“是的，毕竟要给巡查组的人最好的印象嘛，刚好文化艺术周和巡查周撞车了，我就要趁机好好表现我们学校啊。”

她如此骄傲地宣告着，我倒也觉得没什么问题。

“嗯，所以叫我什么事？”

“茉莉那边怎么样了？我用短信联系她，她很奇怪哦，居然真的说虽然知道我却不记得有什么约定了。”

白芨的脸因为提到了不愉快的事情而鼓起，我也只能苦笑。

“和你说了她失忆了啊，但是她只是失去了一部分记忆，所以没什么影响，连她本人都不在意的样子。”

“那怎么办？告白这种羞耻的事情如果没有人带头是不行的啊。”

白芨沉思着看了看我们，然后指向了紫苑。

“要不你上吧。”

“哎哎？好啊好啊。”

在我想说什么的时候，紫苑居然已经抢先点头，她的脸笑得想一朵花，两手放在乖巧并拢的膝盖上，连肩膀都开心地花枝乱颤了。

哎哎哎？？

我的嘴角歪了歪。

白芨这家伙，果然最擅长的就是不假思索地安排别人给她做事啊。

让我和紫苑去告白墙告白的话，不就等于和别人说我和紫苑交往了吗？明明我和茉莉是一对的事情在年级里都很有名哎，到时候和紫苑告白了，我估计马上就会背上渣男的头衔了。

可惜，现实对我一点都不友好，紫苑和白芨居然已经聊得热火朝天了。

“对吧对吧，紫苑同学果然很深明大义啊。”

“不不不，还是要感谢会长大人提拔。”

这两个人能够达成共识，还真让我吃惊。

然后紫苑已经笑眯眯地摸上了我的手。

“那么，就这么决定咯，既然茉莉已经忘记了你，你又欠学姐的人情，只能让我顶替茉莉咯。”

她的手指好柔软，特别是在说着这种事情的时候，眼光简直会放电。

被如此的温柔攻势侵袭，我只觉得浑身的毛孔都要打开了。

“可是，你知道的吧？我和茉莉……”

“只要假扮情侣、混过这个活动就好了啊！”

紫苑握着我的手的力气更大了，她以不容置疑的口吻如此说着，眼神更是要放电了。

“嗯嗯嗯……”

结果我莫名其妙地答应了。

啊啊啊啊好奇怪啊，我明明有女朋友的啊，但是现在越来越被青梅竹马套进去了！！

“好嘞，下一个议题，竹泽宇你的班级在文化艺术晚会上要有什么节目呢？我觉得很多班级不会出全力，你就为了炒热气氛给我搞的热点啦。”

“热……怎么热啊……”

“就是很华丽、很有趣啊！”

白芨白了我一眼，然后掏了掏旁边的一张表格。

“你要和别的班级一样哦，要有点新意，就像是二年B班，马上就告诉我他们班级的项目是【白雪公主】，连戏服都是花了很多钱定做的呢。”

“呃……那不是茉莉的班级吗？”

我愣了一下，马上夺过她手里的表格。

上面是她们班级的演出剧目。

除了演员的男女主角分别是茉莉和芷樱，还有剧情。

当然是传统的童话剧情了，可爱的公主被嫉妒、赶出王宫，历经辛苦，最后还被毒苹果下毒，一睡不醒，被王子亲吻了之后才醒来，两人走向大结局。

这是非常美好的剧情啊……

才怪咧！！！！

我的眼皮开始抽搐。

还要吻？搞毛啊？

虽然还没有具体的台词本，但是我已经能想象了。

美丽的茉莉穿着那件礼服躺在棺材里，穿着王子华服的芷樱过去一吻，全场欢呼。

而我……

我当然被无视了。

啊啊啊啊啊！！！

莎啦啦。

激动之下，我一把就把表格撕掉了。

“喂，你做什么啊？”

白芨发怒了，她揪着我的衣领大怒。

我则是当仁不让地反瞪回去。

“不行，这个节目我不批准。”

“哈啊？为什么啊？这个节目都是模范节目了哦，因为准备地很细心呢。”

“因为……因为……”

我支支吾吾地说不出来。

但是这事关我女朋友的节操啊。

“因为茉莉是公主，那个芷樱是王子，他们还要接吻哎！”

“白痴啊，一般来说吻戏都是借位的吧？”

“不行，芷樱那么贼，即使排练时候是借位，到时候她绝对会一不小心制造意外的。”

看见我认真的表情，白芨却是不屑一顾。

“你可不能诬赖别人啊。”

“才没有吧！”

“不行，这个节目很炫酷，必须留下。”

我无语了。

正当我思考如何给芷樱下绊子的时候，白芨继续追问我：

“你的节目呢？”

“我会考虑的。”

我心不在焉地回答。

而她怀疑地眯起了眼睛。

“你最好认真一点哦，因为下周会有审核组，不合格的节目是不能登台的。”

“嗯呢我知道的啦，肯定不会是唱歌那种没什么技术含量的。”

满口答应了之后，我终于结束了和白芨的交谈。

与紫苑走出了学生会室，我开始和她有一搭没一搭地聊了起来。

“紫苑，你觉得我们班的节目是什么呢？”

“我，我觉得能够和阿宇一起表演就不错了哦。”

她低着头，一脸喜悦地说着，马尾辫随着她摇摇晃晃的走路方式而左摇右摆，看起来分外有活力。

只要一起啊……这是远远不够的吧。

回到家里，我开始点开网页，心烦意乱地思考着要用什么项目当做登台的演出。

说实话，我对这种抛头露脸的表演完全没有兴趣，满心只有麻烦而已，但是我的确欠了白芨人情，只能先还掉了。

还有2周嘛……

但是下周就要开始筛选了，这几天就要开始选角色和剧本了吧。

我考虑着这个，继续漫无目的地在网页上搜素情报。

首先我有了个大纲，要演舞台剧，因为芷樱出演的是舞台剧，那我也不能落后了，而且剧本要比她还好。

与崇洋媚外的她不同，我要拿出中国人的剧本，最好还是大家都知道的。

略加思考，我就把目标定位在了三国。

然后呢……应该选取哪一幕呢？温酒斩华雄？过五关斩六将？对了对了道具我就去网上买材料稍好一点的塑料衣服吧。

坐在电脑桌前的我大脑飞速旋转，终于，一个剧本慢慢地形成了。

・・・・・・・

“同学们，文化艺术晚会有人想要登台表演节目吗？请把节目报给我，我统计一下，下周会有审核的。”

“好的~”

这一天的班会，随着班长的吆喝，我们班的人也开始了跃跃欲试的报名。

我自然也早就联系好了演员们，当我和他们说明了节目内容之后，男生都露出了很有兴趣的表情，随即很爽快地答应入伙了，顺便一提，紫苑是女主角，也是个历史上的绝色美人。

在报给班长我的节目后，我开始对着我们剧组的人拍了手。

“大家，既然开始准备节目的话，请在放学后一起找个空教室排练哦，道具我会在参与审核之前找好的。”

“噢噢噢！”

同学们高举双手发出了欢呼。

毕竟我秘密准备了那个神奇的剧本 ，大家一定都很兴奋吧。

今天是第一天，时间还有，我还能够做一点准备完善呢，总之接下来就先排练了。

我寻找的排练地点是露天的，也就是网球部的网球场。

因为是高中生，这个部门并不是天天有训练的，年底的休赛期就是她们休息的时候，而我拜托紫苑以部员的身份借用场地，部长也很爽快地答应了。

“大家，开始练习吧。”

我对着站成一排的接近10人高声吆喝，同时我也用卡片写上了他们各自角色的名字。

“关于这个剧本，大家都知道吧？”“嗯！”

“每个角色可都是有闪光点的哦，所以要用自己的理解好好演绎！”

“哦！”

毕竟是不用看着课本的新鲜活儿，大家的情绪一直很高呢。

我也嘿嘿笑了起来，带着大家排练。

这个剧本非常nice，相信之后我们熟练度上来之后就会更好了。

・

日子一天天过去。

关于文化艺术节的舞台剧也越来越完善了。

虽然我表面上把注意力转移到帮助白芨上面，但是对于失忆的茉莉，我还是没有完全放弃。

茉莉的失忆来到第10天。

晚间，我在自己的电脑桌前，有些愣神地看着电脑荧幕。

上面播放的是我们的舞台剧，这个剧的效果已经不错了，人物的表情丰富、演出入神，作为学生来说已经很不错了。

明天要进行审核，我应该不会出差错吧？

这么确认着，我伸了个懒腰，从座位上站了起来。

不知道茉莉怎么样了……

一想到我孤苦伶仃的失忆女友，我的心情果然又变得糟糕了。

茉莉她不但失忆，还对我格外冷漠，真是倒霉。

这几天我依然会抽空去她的教室偷看她，但是对方即使发现了我，也只是冷眼无视，这个现象被有心人发现之后，“竹泽宇可能和茉莉分手了”的谣言四起，搞得我非常头大，但是茉莉自己却毫无反应，失去了葵花这个唯一的朋友，她居然淡定地过着一个人悠哉的学园生活。

芷樱正在对她不断示好，知道这个的我，果然还是不能压抑危机感。

掏出手机，我看着茉莉的号码。

我被她拉黑了呢，因为之前的纠缠。

那就用qq联系吧。

如此我打开手机qq，对着茉莉发送信息。

虽然只有冰冷的文字，但是能和现在的她说个话就已经很不容易了。

“茉莉，你在吗？”

因为她的头像是亮着的，果然茉莉在线，她很快就回复了。

“什么事?”

犹豫了一下，虽然我觉得现在嘘寒问暖会被对方觉得很恶心，我还是打字询问对方：

“你在做什么？”

“刚回家。”

“那……之前是在干什么？”

“排练。”

果然啊。

虽然茉莉变成了忘记我和葵花的样子，但是作为女孩子，爱美的本性是没有变的，也就是说她还是很喜欢可爱的事物呢，比如公主裙。

想不到芷樱成功地用那个诱惑了她啊。

想到这里，我灰溜溜地追问了起来：

“那你和芷樱有没有做什么？”

“只是普通的排练。”

还真是冷淡的反应啊。

“茉莉，虽然很烦，但是麻烦你想起来吧，你是我的女朋友哎。”

“嗯，可能是吧，但是很抱歉，现在的我没有那个记忆。”

她公务性一般的疏远语调让我很不适应，但是也只能对她回以苦笑。

真是没办法啊，我到底应该怎么办呢？

之后，茉莉似乎不打算和我这个陌生人纠缠了，所以无论我发什么她都没有再回复我。

想不到啊，我这个男朋友居然会受到这种待遇。

唏嘘着的同时，我考虑着如何才能唤醒她。

现在被各种事情分散了注意力，但是仔细想我果然还是要让茉莉恢复吧。

只是，我当下并不适合用照片威胁她，因为现在的她冷漠的让我可怕。如果逼急了，难保茉莉不会报警，而且我需要的不是茉莉屈服我，而是让她恢复如初。

头疼地思考了一会儿，我决定还是继续自己的排练，等到巡查组结束了再做打算。

・・・・・・・・・・

时间终于到了审核的日子了。

地点在学校的体育馆。

等我和班级里的伙伴们背着戏服到达场馆的时候，这里已经很热闹了。舞台上有一拍桌子，后面的人似乎都学生会安排的老师以及校领导，他们一个个倒是一本正经地评判着眼前的节目。

当下不知道是哪个班正在表演京剧，一个女孩子打扮成了花旦的样子，背着彩旗，手里舞着剑，虎虎生风，倒也精彩。

随着咣当的背景音乐结束，她的吆喝也响彻全场。

“刘大哥讲话理太偏,谁说女子享清闲……”

好，好！

一听到这一曲花木兰的调调，除了观众吆喝着，连评委也纷纷鼓掌起来。

我偷偷看了一眼，觉得那个女孩的身段也不错，难怪是京剧的好料子。

然后我姑且还是按照报幕表开始排队。

因为报名的节目很多，整个星期四都要进行审核，估计是从上午到下午，所以我们是请假了一节课掐着时间过来的，我们的节目大约需要10分钟。

哎，下课铃可千万不要响的太快啊，否则又要请假一节课了。

当我焦躁地思考着这种事情的时候，一阵大笑传了过来。

“哈哈哈哈哈哈，马上就是本大爷登场啦。”

哈啊？

在场内观众聚焦下，体育馆的灯光居然变暗了。

其中，唯一的聚光灯打到了舞台的中央。

节目似乎就在这时候开始了。

“从前，有一名美丽的女王……女王坐在在一个敞开的窗户边，冬雪像针一样刺破了她的手指，导致三滴鲜血滴落在雪地和乌木窗框上。她欣赏着三种颜色的混合变化，对自己说:“哦，我多么希望我有一个女儿，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木窗框”。不久之后，女王的确生一个女儿像皮肤雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木一样。他们便给她取名叫白雪公主，不久之后，女王去世。”

旁边的声音适时响起，而有一个女人大概就是往后吧，她两手合十，穿着飘飘然的黑裙子就这样像流星一样闪过，象征的就是生命的消失。

然后，旁边继续缓缓诉说――

“女王的女儿，就是白雪公主，她闪亮、她纯真、她美好……”

舞台的另一侧亮起了光芒。

穿着那件漂亮的纯白色礼服的茉莉缓缓登场了。

观众发出了低语，大多都在讨论这个女孩子好可爱。

而我也在看见了这样的茉莉的时候瞪圆了眼睛。

两束装饰的黑色的长鬓像是调皮的精灵，随着优雅的步伐在脸侧轻柔的摇摆着，一身白色的礼服包裹着少女娇小纤细的身躯，胸前有着完美圆弧的雪峰更是惹人遐想。 

短发的白雪公主茉莉，提着裙子，面无表情地走向了舞台的中央。

灯灭。

另一侧的灯光亮起。

穿着金色礼服的金佳儿坐在一面镜子前。

旁白解释着：

经过一年之后，国王娶了一个新妻子，这个妻子非常的美丽，但是她目空一切，非常骄傲。这个新王后拥有一个神奇的魔镜，每天早上她问:“魔镜在我手，谁是这块土地上最美丽的人?”。镜子总是回答说:“我的女王，你是最美丽的在那块土地上。“女王总是感到很高兴，因为魔镜从来没有撒谎。但是，当白雪公主长到七岁，她变得美如天使甚至比女王更美丽。当王后问她的镜子，它回答:“我的女王，你是这里最美丽。但白雪公主比你更美丽一千倍。”
女王很震惊，她的脸因为生气变得又绿又黄，内心充满嫉妒，从那一刻她的心开始反感白雪公主。嫉妒和骄傲，像杂一般在她的内心生长，让她彻夜难眠。女王命令一个猎人把白雪公主带到森林的最深处杀掉。

背景音乐突然变得急促。

然后绿光和红光闪过。

一个茉莉班级的男生穿着猎人的皮衣，粗暴地拉着茉莉。

他先是举起手里的刀子，却又放下了。

“白雪公主，我不想杀你。”

……

剧情一直在推进，我的心情却有些糟糕。

接下来的剧本倒是没什么问题，就是按照白雪公主演着，但是茉莉和小矮人的接触太多了吧，小矮人们居然和茉莉亲密地在一起跳舞，虽然是演戏，但是当我看见小矮人和茉莉手牵手的时候，心里果然不是滋味。

终于，剧情推进到了高潮。

白雪公主被下毒，吃下毒苹果之后陷入了沉眠。

当茉莉躺入了水晶棺之中，作为王子的芷樱终于登场了。

穿着蓝色的外套加上白色丝绸衬衣，脚上是靴子，芷樱非常响亮地登登登踩着木质舞台，踏着仿佛跳舞一般夸张的步伐出来了。

旁边的马屁也拍的震天响。

“啊，出现了，是王子，是英俊、勇猛、无敌、善良、终将登顶世界的王子啊！”

我表情复杂地看着正在投入地演戏的他们。

随着剧情向前，终于，芷樱走到了棺材前面。

他把手搭在了边缘，看着静静地闭着眼睛、躺在棺材里面的茉莉。

“啊，多美的公主啊，到底是谁毒害了她？”

芷樱装模作样地仰天高歌，然后这位王子大人开始俯下身子。

现场传来了骚动声。

我也持续紧张地看着茉莉。

（你居然真的一直躺在里面，眼睛也不睁开啊，就不怕她真的亲下来吗？呵呵，反正你也是个死百合，估计会很爽吧。）

我有些酸酸地想着。

虽然这是戏剧，而且芷樱是个女孩，但是我可不会把她当做茉莉的同性。

因为她是有着强烈的野心的人，我非常确定。

在我紧张的注视下，芷樱终于凑近了茉莉……

她隔空做出亲吻的姿势，终究是没有吻下去，只是发出细微的声音代表吻过了。

观众稍微有些失落，但是我没来由地松了一口气。之后就是王子和公主消灭了皇后的王道剧情，虽然剧本没什么新意，但是服装和演员都非常高调炫酷，果然获得了评委的赞赏。

在下台的时候，芷樱在和班里的同学们打了招呼之后，并没有直接回教室，而是大摇大摆地往我这边走来。

“呵呵，竹泽宇，我的表演怎么样啊？”

被他如此挑衅，我只是冷漠地回答:

“一般。”

“呵呵，我就知道你紧张的要死，直到现在脸色都是紧绷的呢。”

哈啊？虽然我很想确认一下，但是现在可不能露出破绽，所以我面不改色地耸了耸肩。

“那是你眼睛小吧。”

“你这家伙……哼，也罢，告诉你，我之所以没有在排练的时候吻茉莉，是她要求的哦，毕竟演戏不能假戏真做嘛。”

手插着口袋，芷樱危险而又明亮的眼瞳中散发出了狡黠的光芒。

我开始皱眉。

“那就希望你控制好距离了。”

“嗯，不过呢，在正式演出那天，我觉得还是制造一点惊喜为好哦，毕竟茉莉那时候会闭上眼睛嘛，我如果不小心吻到嘴唇，也是没办法的啊。”

“――！！！”

这家伙，果然在打这个主意。

在想到白雪公主是有吻戏的时候，我就想到了这种可能性了，想不到芷樱会提前承认，似乎他的脸皮还真是厚的不行了。

大概是注意到了我的眼神，芷樱表情变得有些愉悦起来。

“呵呵，竹泽宇，我已经感觉到了哦，茉莉最近和你的距离，只要我稍微趁虚而入，她就是我的了。”

噗通。

听到她说的话，即使是微乎其微的可能性，我却还是忍不住往糟糕的方面想。

啊，啊啊啊！！！！

心中已经莫名其妙地掀起了波涛，我几乎要压抑不住表面的惊讶了。

终于，芷樱在这时候离开了。

“阿宇……”

紫苑在背后担忧地叫了我一声，在小小的走神之后，我马上对她露出了微笑。

“没事的，呵呵，接下来就让我们开演吧，一定要成功哦。”

“嗯！”

她把手搭到了胸前，表情认真地回应了我。

我也在同时把手摸向了背包，摸着那金属制的沉重的头冠。

不知不觉，我的眼神已经变得非常严肃了。

虽然情况不容乐观，但是着急也没用，而且通过茉莉不愿意和芷樱接吻来看，估计她还是有着本能的抗拒吧，说不定是对我的归属感？呵呵我真无耻呢。

总之，等到那一天，我必须采取行动了。

还要感谢芷樱呢，如果不是她发动了这种趁虚而入的攻势，我根本不会想到有这种办法……

・・・・・・・・・・・・・

时光转眼即逝。

之前的审核，我的剧组也在白芨的保驾护航之下顺利地过关，会在11月的最后一个周五，在文艺晚会上登台表演。

不过在那之前，我们学校就已经开始渲染出一派热闹的气氛了。

总的来说，周一周二是趣味运动会，是小范围的，而在周三到周五，则是有跳蚤市场以及告白墙。

“卖书啦卖书啦，98版英语教科书，经典传承哦！”

“9成新的书包，谁要买啊！”

在学校门口的大广场上，以某个舞台为中心，各个班级的人都把从班级里面收集来的东西当成了商品在跳蚤市场贩售。

当然，在我看来这些二手货并没有什么吸引人的地方啦，如果有女孩子能够出卖自己穿过的袜子或者内衣的话倒还能够吸引一部分绅士呢。

“卖鞋啦，卖鞋啦。”

仿佛印证了我的期待，在路过某个摊位的时候，我发现在旁边居然摆了整整齐齐的一排鞋子，款式多样，都是以黄色和粉色等少女颜色为基调的，而且蹲在旁边的女孩子也很可爱。

被那个吸引，我偷偷在旁边观察。

她们树立了一块牌子，主要是说明了自己所贩售的鞋子是8成新的名牌，希望以打折的价格出手。

8成新啊……也就是说，被她们穿过咯？

我看着一双双被擦拭地干干净净的鞋子，再将其和女孩子们稚嫩青春的脸对应，想象这些鞋子曾经如何完美地包裹着她们的脚，然后被她们踩……

啊咧？

突然，我发现，在鞋子里面，居然还有卷起来的袜子。

难道是……赠品？

在我嘴角抽搐着的时候，我注意到了，贩售着鞋子的小姑娘们露出了诡异的笑容。

难怪……虽然说是打折，但是仔细一看鞋子价格根本更贵了啊。

但是我，我要买！

虽然我等一下有别的重要的事情，但是果然这个东西对我也很有吸引力啊。

当我颤颤巍巍地把手伸进口袋――

“我要买！”

“我也要！”

一群绅士争先恐后地抢在我前面把鞋子连同袜子抢走了。

而我则是维持着掏钱的姿势站在原地。

哼，算了。

我走向某个地方，那是我的目标。

本周的重头戏，除了周五晚上的文艺晚会，就是周四的校园歌手大赛了，只是那个并不是我的着眼点，我现在忙于的是――

“喂，竹泽宇，你准备好了没有啊？”

“我倒是好了啦……紫苑你呢？”

“嘻嘻，我超好的啦！”

看着一副雀跃的样子站在这个舞台的后台的紫苑，我也不知道如何形容自己的心情了。

这里是校门口的广场的中央，周边除了跳蚤市场，还有一个大舞台。

这是一个半圆形的舞台，背后是一面白色的高墙，上面暂时还是空空荡荡的，但是有一个很大很可疑的爱心形状，中间是空白，专门用于写东西。

告白墙……

与其说这个项目是给大家展示一面墙，总觉得被白芨扭曲成了公开告白这样羞耻的活动了。

现在我还和紫苑在后面等着，并没有站到那个空荡荡的舞台上。

可是，虽然这个节目还没有开始，光是“告白”两个字就很吸引思春期的学生了吧，所以从后台观察的话，我们的舞台前面已经有几十个人站着等待了，而路过的人也越来越多地被吸引。

“啊，好紧张哦。”

我看着这么多人，不自觉地嘀咕着。

想不到参加这个活动比我想象中还要害臊啊。

“哼，这也没什么啊，只要你们上去摆摆情侣的造型，然后在墙上写下两个人的名字就好啦。”

白芨倒是一派轻松，因为她已经习惯了站到台前了。

我只能唏嘘叹息了。

“阿宇，没事的，大家会祝福我们的！”

紫苑倒是朝着莫名其妙的方向开始自信起来了。

你应该……不知道吧，我和茉莉之前也算是学校里面高调的情侣了，毕竟都是在校门口的学生会长面前激吻、引发骚动的关系了耶。

而我现在在告白墙前面和另外一个女孩子告白当情侣，真的没问题吗？

看着青梅竹马窃喜的笑脸，我也不知道如何是好了，只能默默祈祷这个狗屁活动快点过去。

然后，扩音器终于开始发出声音了。

“啊啊啊，同学们大家好哦。”

是文心兰，作为白芨钦点的下一任学生会长，她被推倒了台前，提前适应各种活动。

而现在她握着话筒，虽然有些畏怯，但是好歹声音没有发抖，应该不会让人觉得是个菜鸟。

“在这个金秋送爽的日子里，我们仁察中学的文化艺术节终于开幕了呢，在这一周同学们享受了很多，做到了文体两开花，而说到花，大家都在花儿一般青春呢，一定都很期待恋爱吧~而我们仁察中学本着以人为本的思想，大力支持同学们恋爱学习两开花哟……”

同学们的骚动越来越大了，毕竟恋爱话题十分敏感而又吸引人嘛。

后台的我，忍不住偷偷凑向了旁边的白芨询问：

“喂，这一周不是巡视组的人也来了吗？你这该不会是在校园里公开宣扬早恋吧？”

“哼，不会的啦，我们的主打是学习！其他的只是校园生活的调和哦。”

“话是这么说，巡视组的人呢？”

“白痴啊，都是便衣啦，看起来估计就和普通的老师没两样哦。”

“这样啊……”

“阿宇阿宇，我们是不是要出去了啊！”

紫苑突然急不可耐地扯了扯我的袖子，我在这时候才发现文心兰已经说完话了，台下更是人头攒动，视线都聚焦在了后台。

白芨也拍了拍我的肩膀，同时塞给我们两支笔。

“哼哼，就是现在咯，你们出发吧！”

“哎哎哎？干什么？”

“告白墙的活动会持续好几天哦，你们就是头彩，要在台上深情告白，然后写下名字哦。”

“这……这……”

在我犹豫不决的时候，紫苑已经兴冲冲地拉上了我。

“哎哎哎好开心，阿宇我们走啦！”

“哎哎哎！！！”

结果，我就这样被紫苑拉上了台。

噢噢噢。

同学们果然发出了欢呼。

可恶啊，人类就是这样一种喜欢看热闹的动物。

如此吐槽着，我和紫苑手牵手，露出了笑容。

主持人文心兰在这时候开始了对我们的介绍。

“这两位就是我们告白墙官方代言人，竹泽宇同学和茉……紫苑同学哦，他们两个有着深厚的恋爱经验，同时学习成绩优秀，是我们的榜样哦。”

台下发出了欢呼。看着一张张脸上的新奇表情，我开始脸抽筋。

希望不要被熟人发现我和茉莉之外的人站到这个舞台啊……但是不可能的吧。估计不用多久，我就变成渣男了。

与我的紧张相反，紫苑似乎相当开始，她嘿嘿笑着，摇头晃脑地对着大家打招呼。

“那么两位情侣有什么好说的呢？”

在我还在思考着的时候，紫苑已经迫不及待地夺过了话筒。

“大家好，我是2年D班级的紫苑哦……”

她的脸颊羞红，但是声音依旧铿锵有力，饱含着情感地对着观众呐喊。

而下面的人也开始骚动了起来。

理由当然是紫苑这样的美少女是非常罕见的，这样的人站到了告白墙上，当然满足了很多人对恋爱中少女的幻想了。

文心兰也在此刻非常默契地接话了。

“哦哦，紫苑同学，请问你和竹泽宇同学是什么关系呢？”

“是，是是情侣吧……”

紫苑的脸红得像是要滴出蜜来，紧抿着嘴唇的少女支支吾吾了一会儿才发出来这样的细微声音。正是这种欲拒还迎的态度更加刺激到了观众，场下的吆喝和鼓掌简直要引爆气氛了。

啊啊啊啊为什么我会和紫苑变成情侣了啊！不，这也怪我自己，都上了表白墙，我当然和她是情侣了，至少在一般群众的眼里是这样的吧。

“哦哦，果然是呢，否则两个人就不会登台了哈。”

虽然文心兰嘴上这么说，但是她看向我的眼神分明带着疑惑，因为之前我和茉莉都还以情侣的身份活跃，我和茉莉在B班门口拥抱也被她看在眼里，所以现在的变化快到让她根本无法适应呢。

还好，她还是有点情商的，知道有的事情还是别问为好。

她再度把话题引向了紫苑。

“那么紫苑同学，你有什么想和竹泽宇同学说的呢？”

“我，我希望能够和阿宇结婚。”

听到紫苑这样一个美丽而又贤淑的女孩说着结婚这样令人小鹿乱撞的话语，场下的人纷纷大叫喝彩起来。男生们一边垂涎与紫苑的美貌，一边似乎也对我投来了带刺的视线。

对此我也只能无语地维持僵硬表情了。

然后，文心兰把话筒对准了我。

“那么竹泽宇同学，你觉得怎么样呢？”

“我……我觉得……”

我打开的嘴突然僵硬了。

本来想好了很多台词，在此刻我却开不了口。

因为在下面的人海之中，我看见了孤独地伫立着的茉莉。

她似乎是在闲逛吧，正巧在这时被热闹的告白墙吸引过来，而她冰冷凛然的气质让她在人群中也无法被轻易埋没，就这样非常具有存在感地吸引了我的目光。

大约十几米，那是我和茉莉的距离。

她看着我和紫苑，没有情感的眼神中微微荡漾起了什么。

茉莉，你在想什么呢？

我的脑子在一瞬间变得白茫茫。

她的表情好奇怪，虽然面部肌肉紧绷，却像是在嘲讽般地催促我“说下去啊”。

阿宇？

迷迷糊糊地，我听到了紫苑焦急不安地催促我的声音。

这也让我短暂地回到了现实。

“我，我也很喜欢紫苑呢，毕竟我超喜欢我的女朋友啊，”

噢噢噢噢噢噢噢噢

观众发出了这样的叫喊。

这也很正常的吧？毕竟是节目效果啊，我也不能砸了白芨的场子吧。

我这样惴惴不安地安慰着自己，虽然如此，心情却还是莫名其妙地到达了低谷。

到底是为什么……

而在一瞬间，我看见了台下的茉莉，她素白的脸上露出了恍惚的表情。

“……”

有一种欲望，驱使着我现在就马上下台，马上追过去，抓住茉莉的手臂大叫“你才是我的女朋友吧？你反驳一下！”

但是，我做不到。

身旁的紫苑在我说出告白的话语之后倒是欣喜若狂，她直接在众目睽睽之下挽住了我的手臂，然后像是个幸福的小女人一样，弯着腿把脸靠过来蹭啊蹭的。

观众们又发出了羡慕的嘘声。

“啊，真好啊。”

我甚至都看见了拥有恋爱头脑的女同学们也露出了憧憬的表情。

呵呵，的确，在枯燥的高中能够谈恋爱，对很多人来说都是奢侈的体验了呢。

虽然正在和紫苑亲密地挽着手，还受到了大家的注目，我却还是露出了茫然若失的表情。

在我回过神来的时候，茉莉已经飘飘然地踏着脚步离开了。

看着她美丽而又寂寞的背影，我的心情没来由地变得有些消沉。

但是正事还是要办的。

文心兰已经开始按照白芨的方针进行下一步的解说了。

“嘿嘿，还真是令人羡慕的一对呢，那么接下来就让我们在这里见证我们告白墙的代言人写下两个人的名字吧，而在那之后，同学们也可以写下喜欢的人的名字哦，情侣们也可以像他们一样，写下心心相印的名字！”

随即，盛大的音乐响起。

“阿宇，我们快点写吧！”

“呃？噢噢噢。”

我稍微一愣神，但是马上强制自己回过神，开始挤出笑容，就像是参加时装会的明星一样，站在告白墙的前面摆出姿势，先等紫苑在白色的爱心中央写下“于紫苑”的名字，我再在旁边写下“竹泽宇”。

“阿宇，这样还不够哦，如果有人挤进来就不妙了呢。”

望着两个名字中间的空白，紫苑若有所思了一会儿，在我们名字中间画了一个?，总之爱心的两端有线连接着我们的名字。

“嘿嘿，这样就好了呢。”

她笑眯眯地对着我说道。

“嗯嗯，很好。”

我也笑着回答。

但是……

希望紫苑不会看出来，我的笑容有些心不在焉。

因为刚刚我和紫苑的告白戏码，被茉莉看了个遍。

虽然她现在失忆了，虽然她之前一直不承认是我的女朋友，但是，为什么在看见这一幕的时候她仿佛露出了寂寞的表情呢？

是因为她喜欢我吗？

我已经不知道了，不知道茉莉到底对我有何感觉。

毕竟我们经历了太多的纠葛，关系根本就无法理清了嘛。我喜欢茉莉吗？茉莉喜欢我吗？还是说所谓的喜欢根本是荷尔蒙的溢出？我根本不知道啊！

一边烦恼，我一边和紫苑笑眯眯地站到了舞台的一侧。

因为同学们已经开始往上凑了，大胆的人在文心兰的鼓励下，也开始了告白。

当然，现在敢于上来的都是情侣，一对对的情侣都手牵着手，在舞台上面说出对对方的爱慕。

30分钟后，还有孤身一人的同学上来，主要是大吼着对喜欢的人告白，同时写下对方的名字。当然了，因为两个人还没有确定关系，上来告白的人甚至都不敢画出爱心就是了。

总觉得这里愈发变成了大型的相亲会场哎。

这么吐槽着，我站着对旁边的文心兰偷偷说话：

“喂，话说啊，这样会不会有点太热闹了啊？巡视组的人看见了如果生气可咋办啊？”

听到了我的问题，文心兰也有些迟疑了。

“呃，其实我也担心啊，毕竟还是高中生，大张旗鼓地宣扬恋爱什么的……但是是白芨学姐的要求，我也没办法啊。”

“呵呵，不用担心。”

在我们窃窃私语的时候，突然有人插进了中间，吓得我们立刻浑身一震然后分开距离。

出现在告白墙的舞台上的，是两个漂亮的女孩子，其中一人我可以说非常熟悉了……主要是关于她的身材啦。

此刻的她，穿着黑色绑带的高跟鞋，从脚背到大腿都有轻薄细密，柔软富有弹性的过膝袜进行保暖覆盖，顺便还能让她细细的腿显得紧绷笔直，而她上身穿着的则是黑色的加厚款式连身裙，衣袖和裙边照例有着鲜红色的花边，让整件华丽的衣服像是包裹着少女的花一样。

绑成双马尾的黑发微微摇曳着，她的赤瞳充满了骄傲地盯住了我。

被那双深邃的眼睛看着，我忍不住露出了苦笑。

“真红，你为什么会在这里？”

“呵呵，茉莉的男朋友，你好啊。瑟拉，打个招呼吧。”

同时，真红对着正在与她牵手的女孩子以命令式的口吻说道。

而在她背后的一个身材非常火爆、留着及腰长发的美少女有些害羞地对我点头致意。

“真红主人的朋友你好，我是瑟拉，是主人的妻子。”

“呃……哈啊？”

我看见这么一位爆乳肥臀的美女居然自称是真红这个小女孩的妻子，忍不住张口结舌起来。

同时，旁边一直抱着我的手臂的紫苑也深吸一口气。

只有文心兰，虽然短暂的成为过真红的血仆，却被白芨洗去了记忆所以不知道真红是谁。

望着我的样子，真红捂着嘴呵呵笑了起来。

“茉莉的男朋友，你很羡慕吧，我的妻子可是比起茉莉姐姐还要发育良好哦。”

“呃……是吗。”

我尴尬地摸了摸脑袋，硬是把“这种美女让你一个女人享受也太浪费了吧”的话语憋了回去，而是转移了话题免得她注意到我的女朋友已经暂时不是茉莉了。

“你怎么会出现的？”

“呵呵，暑假我度假结束后，就回去找和我失散的这位血仆哦，正巧她也在找我，我们就重修旧好啦~而我血族的亲戚刚好在局子里接了个巡查的任务，他因为嫌麻烦就让我过来巡视了。”

歪着头的真红嫣然一笑。

我先是被她那妩媚的笑容吸引，然后猛然回神。

“哈啊？你血族的亲戚？巡查？该不会……”

“嗯，是的，我就是教育厅的巡查组――委托的巡查员哦。只是替他干活写报告而已啦。”

真红捂着嘴，呵呵地笑了起来。这真的是……无法理解的情况哎。

“呵呵……呵呵呵……”

我只能干笑了。

而真红则是兴致勃勃地对我们的活动评头论足起来。

“总之我觉得这个活动很不错呢，告白墙是吗？瑟拉要不要玩玩。”

“要的要的，主人。”

名为瑟拉的红发美少女立刻一脸傻笑地抱着真红的手臂，而真红也宠溺地摸了摸她的头。两人分别在告白墙上面写下了“瑟拉”和“真红”的名字，中间以爱心连接。

“嘿嘿，你们学校的活动蛮有意思的嘛，我很满意哦。”

真红在那之后伸了个懒腰，对我微笑着。

而文心兰倒是反应很快，在发觉对方就是教育厅的巡查员之后，不知何时已经拿上了两杯热茶

“两位，要不要喝茶。”

“呵呵，谢谢哦，不过如果你能够献上你处女的鲜血的话，我就更喜欢了呢。”

真红笑眯眯地接过了茶啜饮，然后调戏着文心兰，不过这中二的发言只是让对方干笑而已。

“好啦，现在是正事了。”

突然，真红话锋一转，她深邃的红瞳看向了我。

“渣男，你为什么和紫苑变成了情侣啊？茉莉姐姐咧？”

“啊……”

果然还是被发现啦！

我眼神左摇右摆不知道怎么办，因为不能说出茉莉失忆的秘密，只能硬着头皮别过眼神。

“其中有很多原因啦。”

“是什么原因呢？”

“无可奉告。”

“切，真是呢，反正就是你伤害了茉莉吧。”

她叹了一口气，眼神幽怨地看向了我。

而那个名为瑟拉的美少女，明明看起来身材火爆，却像是真红的妹妹一样对我做着鬼脸：

“渣男，渣男。”

喂喂喂……

我的脸颊开始抽搐。

“呵呵，接下来还有2天哦，你最好好好表现，否则我一定会和学校方面说【你们学校评不上重点中学啦，因为一个叫竹泽宇的学生对我不敬】。”

“哈啊！！？？”

“嘻嘻嘻，这就是你让茉莉伤心的惩罚哦，刚刚我已经看见了，她剪了短发吧，一定是你对她做了什么。”

真红的表情变得有些凶悍，这股气势让我既畏惧，又火大。

我的拳头握紧了。

“你知道什么？”

“……”

听到了我低沉的话语，真红不说话了。

为了挽救我在学校的立场，我继续反击着：

“你就好好看着吧，接下来我会让你知道的，我和茉莉究竟如何。”

说罢，我直接拉着表情困扰的紫苑走下了舞台。

真红呆站在原地，她轻声的呢喃飘进了我的耳朵里：

“那我就等着吧。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・

回家之后，我第一件事就是给茉莉发短信。

“你在吗，茉莉！”

对方磨磨蹭蹭了好一会儿，才以一副不情愿的口吻回我。

“干什么？！”

啊啊啊！！！

颤抖着握着手机，我光是因为茉莉加了个感叹号就心惊胆战地不行了。

思索了一会儿，我还是硬着头皮继续了。

“那个……今天的事情，你不要当真啊。”

“关我什么事？”

“你是我女朋友啊，虽然你忘记了……”

“可是我今天看见你和紫苑以情侣身份在上面哦。”

“那是为了节目效果啊，而且还不是因为你不肯上去？”

“原来你在怪我啊。”

“没有！”

在我焦急地如此发送信息后，对方沉默了。

然后我无论发什么东西过去，茉莉都不再搭理我。

握着手机的手无力地垂下，我的脸色越来越忧郁了。

现在的茉莉，还真是刁蛮加不讲理哎，不过也和我的技巧太拙劣有关吧。

因为她没有我的记忆，突然出现个男朋友，一般人都会被吓到吧。

让我在意的是，为什么葵花并不担心呢？明明我都告诉她茉莉失忆了啊！

切……

牙齿嘎吱作响，我缓缓放下了手机。

茉莉，你真的忘了我吗？

我才不管呢，你是我的东西。

看来我只能用那一招了，一定会把你唤醒的。

・・・・・・・・・・・・・・

告白墙的活动已经过去了，但是完结地并不圆满，甚至可以说给我留下了非常大的遗憾。

而我在当天以及隔天都没有弥补和茉莉的关系。

因为事后我到了茉莉的班级找她，都碰了壁，现在的茉莉重新认识了作为竹泽宇的我，但我给她的印象大概只剩自称男朋友的变态怪人了吧。

呵呵，仔细一想，这不是和一开始没两样吗？

哼，我才不管呢，我这样自私的人从一开始就没有考虑过太多茉莉的感受啊，否则我就不可能胁迫她了。

现在的活动是――

文化艺术晚会，也是本次文化艺术周的高潮。

体育馆里，人声鼎沸，原本占地极大的篮球场被一个接近一半的大舞台占据，台前是搬着凳子的同学，而在观众席上也坐满了同学，甚至还能从周边的走道看见因为好奇而进入观看的市民。

一千多人都挤在了里面，气氛别提有多热闹了，光是从靠近体育馆百米远都能够感觉到冲天的气氛了。

现在的节目是其他班级的小品，两个穿着军大衣的男生坐在桌子前面上演虚空吃面。

天已经黑了，这是第四个节目，而没过多久，就会轮到我了。

“阿宇，你准备好了吗？”

“呃？嗯！”

我对着紫苑微笑了一下，随即我们开始确认着各自的装束。

紫苑换上了一袭古装，清雅如仙，风姿绰约，脸上的腮红将她衬地像是要出嫁的女子一般，而腰间挂着的双剑又有一种傲世红颜的感觉。

而我的话……

用古言来说，就是“顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟。”

没错，我饰演的角色就是三国的无双武将――吕奉先！

紫苑当然就是貂蝉了。

这就是我们即将开演的剧目了。

因为马上就要上场了，我不由还有些小鹿乱撞呢。

当然了，不止是因为我要开始表演，而是我有着更大的目标。

刚巧，芷樱的节目似乎是压轴的，更给了我机会，让我能够践行自己的计划。

没多久，主持人就开始报幕了。

“接下来，请我们欣赏2年D班给我们带来的舞台剧【虎牢关】”

哦哦哦哦哦哦哦。

台下发出了喝彩。

“大家，都好了吗？”

“嗯！”

背后的男生都穿着三国武将的服饰，听到了我的呼唤后，都非常有活力地高举起双手。

我也露出了微笑。

好的，在开始自己的计划前，就先搞好这个表演吧。

随着灯光变得缓和，旁白也开始缓缓诵读：

“东汉末年，诸侯林立，几个军阀和地方官组成联盟对抗董卓，以袁绍为盟主。联军先攻去洛阳途中的山关之一汜水关。董卓亲自和吕布、李儒、樊稠、张济率15万大军东进虎牢关，又给李唷⒐汜发兵5万增援汜水关。在虎牢关，董卓命吕布率领先头部队3万，在关前驻防扎营。”

随即先出现的是穿着褐色长袍的“董卓”。

他手握书卷，站在桌椅前，轻轻抚弄自己的胡须。

“袁绍小儿，竟然想要夺取我的天下，简直痴人说梦，可是我的大将华雄已经被斩了，汜水关也丢了，这下该如何是好？”

而我也在这时候出场。

“义父！”

我把方天画戟放到了腰后，对着董卓就是一拜。

“奉天有何事？”

“汜水关已失，接下来危险的就是虎牢关了，请让我出兵镇守。”

“好，果然是虎父无犬子，那么奉天你即刻发兵，死守虎牢关。”

“是，义父！”

在我朗声回答之后，董卓话锋一转。

“看在你如此勇武的份上，只要你凯旋而归，我就把我的义女，貂蝉许配给你。”

灯光亮起。

从舞台的另一边，穿着轻飘飘的古装的紫苑以貂蝉的身份缓缓登场。

迈着优雅的小碎步，温润莹白的指尖拨弄着脸颊的发丝，貂蝉扑进了我的怀里。

“奉先，你一定要归来哦。”

“嗯，打完这仗我们就成亲。”

我不无感动地说着。

灯灭了。

因为场景要切换，我们立刻趁着变黑改变了位置，新的演员也开始上来。

旁边：“来到了虎牢关，孔融部将武安国杀出挑战吕布。”

然后灯光给我和饰演武国安的同学。

“吕布小儿，和我单挑！”

“来啊！”

我们开始随着铛铛挡的背景音乐挥舞着武器，开始激战，当然只是兵器的象征性碰撞。

旁白：“战到十合，吕布以戟砍断武安国手腕。联军杀出救了武安国，双方各自归营。曹操认为十八路诸侯应该合计败吕布之策，一旦吕布战败，董卓易除。”

听到这个，武国安先是大叫一声，然后翻滚着下了台。

随即我扮演的吕布哈哈大笑：

“一群菜鸡。”“一群菜鸡。”

又是一个穿着轻甲的人出现。

“让我公孙瓒来战你。”

“好！”

铛铛挡。

兵器再度激烈碰撞。

“公孙瓒亲自战吕布，战不数合败走。”

当旁白如此解说的时候，公孙瓒也脸色煞白地退场了。

稍微确认了一下进度表，我的心情也变得轻松了一点，因为演出的一半已经过去了。

“三姓家奴休走！”

一个大黑脸出现了。

“二哥我来帮你！”

挥舞着青龙偃月刀的红脸也来了。

“弟弟们，大哥来了！”

刘备也持雌雄双股剑加入了战斗。

旁边的声音变得激动起来：“啊，这就是三英战吕布啊，那么吕布能否创造奇迹呢？”

背景音乐愈发激烈，而我也小心翼翼地应付3人。

“三位结义兄弟将吕布围在中心，轮番从不同方向攻吕布。”

我被围住，装模作样地挥舞了一会儿方天画戟。

靠，这些人的塑料兵器刺的我好痛啊，能不能下手轻一点！

在我打从内心吐槽的时候，剧本还在推进。

“吕布不敌，于是佯击刘备，当刘备闪躲时乘隙脱身，奔回虎牢关。”

好嘞，开始！

我猛然向后跑，然后大喊着台词。

“赤兔马，上我的赤兔马！”

然而，意外发生了。

原本应该是我骑着赤兔马疾走让三兄弟只能吃我的尾气，然而本应该饰演赤兔马的同学却不见了。

同时，旁边有个小小的声音急切地提醒着我。

“竹同学，赤兔马拉肚子，刚刚去厕所了。”

轰――

听到了这个，我的脑子一片空白。

居然有这种事？？也太扯了吧！

怎么办怎么办怎么办！！！

没有了赤兔马，我刚刚喊出来的玩意又算什么？会不会被人耻笑啊？

在我纠结着的时候――

“奉先！”

有人对我发出了大吼。

而我也下意识地反应了过来。

“貂蝉！”

紫苑，到底是怎么回事啊？

我眼睁睁看着不该在现在登场的人出现了。

两手提着裙摆的她没有了矜持，反而是脚步急匆匆地走过来，同时靠近的还有一股淡淡的幽香。

不但是我，连观众都懵逼了。

明明应该出现的是赤兔红马，为什么是貂蝉啊！？

只见紫苑的表情非常尴尬，脸颊不知为何羞红，但是她还是做出了一副大义凛然的表情，然后突然俯下身。

“――！！！”

我目瞪口呆地看着四肢触地的貂蝉，不知道说什么。

而紫苑她，用颤抖的声音说道:

“奉先，我，我就是赤兔马，不不不，你先把我当成赤兔马，速速撤离战场！”

观众席爆发出了骚动。

“哎哎哎这是什么发展啊？貂蝉为什么变成马了啊。”

“但是吕布胯下骑着的就是貂蝉啊，没问题啊。”

“但是果然很鬼畜吧。”

听着各做声音，我的心理非常不是滋味。

为什么会这样？

所以说紫苑以貂蝉形象出来不是闹乌龙了吗？！！！

但是，我也能够体会她的心情。

赤兔马突然不见了，为了救场，只能这样了啊。

（紫苑，谢谢你！我会报答你的！）

在心里如此大吼之后，我中心下定了决心，跨坐到了紫苑那盈盈的背上，还拍了拍她的屁股。

“驾！”

手拍打着少女那破有弹性的丰臀，紫苑的脸涨得通红，甚至还有汗水滴下，说实话连我都很紧张，但是她最终还是稳住了局面，开始缓缓往前。

而随着我们的离场，解说员这才开始结结巴巴地解说：

“不亏是天下无敌的吕布，在成功守卫虎牢关之后，迎娶貂蝉，走向了人生巅峰。而董卓新败后，问计于李儒。李儒答，全军应该撤退到西面的长安，并带上洛阳的市民及朝廷。董卓对此很乐意，不顾一些人的强烈反对，执行迁都。”

幕布缓缓地拉下。

台下的观众先是一愣，然后发出了雷鸣般的掌声。

“好啊，改编的好！”

“我觉得三国应该让编剧来写。”

・・・・

“呵呵，好危险啊。”

我擦了一把额头的冷汗，在幕后直接靠到了墙壁。

刚刚的紧张让我身体有点脱力，不过我还是更想要马上关心一下紫苑。

毕竟刚刚她被我当马骑了，明明从小到大只有我被她当马骑啊。

“紫苑，你没事吧？”

“呜呜呜……虽然是被阿宇骑所以很高兴，但是太多人看见了啦，人家嫁不出去了啦！”

捂着脸的青梅竹马果然也很害羞，我只能摸摸她的头。

“没事啦，谢谢你哦，会给你做好吃的。”

“嗯嗯……”

她有气无力地凑近了我的胸口，低声嘤嘤着。

气氛本来挺好的，但是有人又过来了。

那是教育厅的巡查员，真红。

牵着一脸新奇的瑟拉，她的目标直指我。

“呵呵，竹泽宇，你有点能耐啊。”

“什么意思？”

我皱起了眉。

而真红则是不紧不慢地开口：

“戏说不是胡说，瞎编不是改编，你把三国这么演了不怕粉丝砍你哦。”

“你过来该不会是因为你是三国迷吧？”

“才不是呢……我想问你，茉莉呢？我还以为这出戏是你和她演呢，毕竟之前你和我说了那样的话我才打算看看你有什么后招的，但是她果然还是一个人啊。”

真红的眼神在这时候变得犀利了起来。

那种吸血鬼独有的恐怖红瞳让我不寒而栗。

当然了，薇莉卡虽然也是红瞳，却比真红弱多了。

“不，你错了。”

“什么意思？如果你不给个解释的话，我就只能把茉莉带走当自己的小妾了。”

真红的眼眉一挑。

喂喂，太自大了吧，动不动就小妾什么的……

我眼角抽搐着，但是还是冷静地和她交涉。

“真正的表演……还没有开始。”

“什么意思？”

“你作为巡视员，应该会把晚会的表演看完吧。”

“嗯，反正最近我挺闲的。”

小女孩眼神锐利地看着我，在灯光昏暗的后台倒也挺美艳的。

我耸了耸肩。

“那你就继续看着吧。”

“切，装神弄鬼。”

真红嘀咕着，仿佛觉得没趣了一般地转身拉着自己的妻子离开了。

这个人的性格也很别扭啊……

对此，我也只有这种想法了。

不过我马上提起了精神。

接下来还有我的计划呢，这是要瞒着紫苑进行的。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

“阿宇你要去哪？不看节目了吗？”

“紫苑，你先回座位看节目哦，我肚子疼，先不回去啦。”

如此打发完了青梅竹马，我连一身铠甲都没有卸下，就直奔场外。

稍微确认了一下，我知道距离芷樱的班级的【白雪公主】还有3个节目才开始，也就是说留给我的时间还挺充裕的。

在从观众席赶往化妆室的时候，我一边疾走，一边在心里思考着各种事情。

茉莉为什么会失忆？为什么偏偏忘记的是我和葵花这两个与她有着千丝万缕联系的人？有没有百分之百唤醒她记忆的方法呢？

这些想法在现在太过纷乱，我根本没有百分之百的把握，但是为了夺回我的她，只能先尝试了。

等我赶到化妆室的时候，门里面有人，而外面也有着接下来打算排队的人。

一般来说，化妆是提前准备好的，但是在登台前还会做微调，所以我一定能在这里找到她。

幸运的是，我真的在门口看见了，B班的一群人。

这出白雪公主是一出大戏，参演的人已经有两位数了，所以明显能够发现化妆室门口的走道被挤得水泄不通。

而芷樱，虽然本体是女孩子，但是她真的很高，所以也算是人群中显眼的存在了。

茉莉也在，毕竟是我的女朋友，我还是能够很快认出她的。

那么……现在要不要找她呢？

因为人很多，我还是犹豫了一下子的。

竹泽宇，你果然还是要心狠手辣一点啊，我的赤兔马是怎么丢的？虽然在舞台上的时候因为事态紧急我没办法思考，但是现在一想，果然和芷樱有关系吧，毕竟这个女人心狠手辣，最毒妇人心啊。

如此想着，我不再犹豫了。

正巧，在我等待的时候，芷樱好像和她的后宫说了什么，那三个有点战斗力的美少女点了点头就从走廊的另一侧走开了。

呵，人少一点也好呢。

我直接走向了芷樱的那一边。

因为我还穿着吕布的铠甲，头顶两条红色的鞭子也很醒目，那家伙一眼就看见了我。

“竹泽宇……”

她有些吃惊，但是穿着王子服的她倒也没有露出胆怯的样子，直接面向了我，眼神凶恶。

“你该不会是要捣乱吧？因为知道我的节目就要开始了。”

“呵呵，你的节目还有30分钟吧，不介意和我聊聊吗？”

我伸手指了指后面，而芷樱也露出了冷笑。

“哼，我会怕你吗？对付你只要一个过肩摔就好了。”

随即，她整理了一下小辫子，然后两手插着口袋往我这边走来。

因为这里人很多，我也没有大动作，只是淡然地和她肩并肩走在走廊上。

“你找我什么事？刚好我也想要找你呢。”

她的话倒是让我有些吃惊，因为我不知道她有什么理由找我。

不过，现在是我出招的时候了。我指向了一个台阶，那里通向的是露台，这一片宽阔的空间可以在夏天摆几张桌子乘凉，篮球队的人似乎就喜欢打球之后在这里吹吹风。

“去哪里吧，人少一些。”

“可以啊。”

她大跨步地走上了露台，当我们上了台阶之后，人来人往的走廊就和我们的空间有了意外大的温度差，里面火热，而外面安静。

“我们班的赤兔马拉肚子了，是不是你下毒的。”

我先走到了露台边上，一边漫不经心地往下瞥，一边询问。

而芷樱脚步缓慢，眼神警惕地看着我。

“呵呵呵呵呵呵……就是我啊，不过也算是你幸运，居然挺了过去，本来我是要看你在舞台上当众出洋相的啊。”

我回过头，背靠着栏杆，以吕布的姿态，盯着桀骜不驯的王子。

“你还真是狠啊，不怕我报复吗？”

“你敢吗？或者说你能吗？”

她扬起了下巴。

“如果我抱着试试看的心情把你是女人的事情说出去呢？”

芷樱的脸色开始下沉。

但是她还是没有展现出特别激动的情绪，只是冷冰冰地动着嘴。

“我说过了，我不在乎。”

“呵呵，那我就很好奇了，作为女人的你，为什么要扮男人？”

“不管你的事。”

她烦躁地说着，然后回过了头，似乎要走。

“别以为我不知道，现在的茉莉冷淡的可以，似乎因为之前葵花和她绝交，她连对你都没兴趣了吧？现在我要表演了，顺便在舞台上博得茉莉的心，你就可以滚了。”

“臭婆娘，你以为你真的是男人呢？”

“什么！！！！”

我的话终于刺激到了芷樱，她猛然回过头，可以说英俊但是仔细看果然有些漂亮的脸上出现了愤慨的表情。

我开始继续刺激她：

“臭婆娘，你就算穿了裤子不也是个女人？得到了茉莉你也不能做什么吧？”

“你你你……你找死啊！”

我靠着阳台，两手摊开，摆出无奈的表情。

“呵呵，果然有钱人家的小姐就是闲得慌，当女人多好啊，岔开腿就能享受了。”

“你你……不要把我当成那种放荡的货色，还有，竹泽宇，看来我不需要在把你弄到绝望的时候再给你身体的打击了，现在我就要打死你。”

她捋上了袖子，气势汹汹地往我这边走来

芷樱似乎相当自信，因为她也是受过格斗训练的，拥有不输于茉莉的实力吧。

但是……

我露出了冷笑。

终于上钩了啊。

“啊！”

在她踏出脚步的时候，她发出了尖叫，然后身体瞬间失去平衡。

我布置在她脚下的陷阱奇效了，绳子收缩，捆住了她的脚踝，然后用来增加重量的水泥袋立刻向下掉。

“啊！！！”

惨叫着的芷樱就像是被蛇吞噬进黑暗了一样，身体被拖到了栏杆上，砰地撞上去的时候还发出了响亮的身体。

“哎呀……”

在她发出痛苦的呻吟时候，我抓准机会掏出了胶带，哗啦地捆上了她的双手，直接和栏杆绕了几圈。

“哎？竹泽宇！你这个人渣！？”

芷樱慌了，她发出了怒不可遏的声音，想要打我，但是身体被捆住了，双手连挣扎都做不到。

“嘿嘿嘿，兵不厌诈嘛。”

我冷笑着，然后顺便往她的脚上也捆上了胶带。

芷樱的脸色大变。

因为她的身体就像是被黏在了露台边缘，根本动弹不得了。

“完事。”

我拍了拍手，纨绔地对她笑了。

“不好意思，在舞台上亲吻茉莉的人是我。”

“你……你居然为了茉莉做到这个份上！”

芷樱像是愤怒的小狗一样对我大吼。

“你好烦啊。”

我哗啦啦地用胶带黏在她的嘴上，这下芷樱就说不出话了，只能呜呜呜地怒瞪我。

呵呵，她是不会懂的，我的计划就是在kiss茉莉的同时唤醒她的记忆，这也要多亏芷樱告诉我她的邪恶计划呢。

那时候，亲吻这个词提醒了我。

虽然茉莉失忆了，但是她身体还有着作为我的女朋友时候的记忆吧？只要我亲吻她，她应该会受到刺激然后恢复吧。

事不宜迟，我现在就要去找茉莉了，至于王子服，我也有偷偷准备。

“嘿嘿，再见啦。”

“呜呜呜呜呜！！！！”

芷樱拼命挣扎，这副样子看起来还有些凄美。

我顿时被她的声音吸引地停住了脚步。

“呵呵，仔细一想，你似乎不能动呢。不过你缠裹胸布的技术真不错，我一直看不出来是女人，而且这么大呢。”

我奸笑着凑近，毫不客气地把手摸到了她的胸部上。

“呜呜呜！！！！”

她瞪大了眼睛，不可置信地看着我，身体扭动地更厉害了。

“呵呵，不爽吗？谁叫你和我作对啊臭女人！”

“呜……呜！呜呜！！”

随着我搓揉胸部的力量越来越大，芷樱的声音也变得娇柔婉转，越来越无法保持中性，随着她眼角渗出泪水，现在的“王子”已经蜕变成被侵犯的可怜兮兮的女孩子了。

“哼，是女人啊……不过为什么我偷偷观察过你的裤裆却……”

想到这里，我看着她的裤裆，然后大胆地拉开了拉链――

“呜呜呜呜！！！”

她瞪大了眼睛，开始剧烈挣扎，同时发出了有点悲怆的呼喊，不过没有用就是了。

而抓在我手里的，是两个填充裤裆的乒乓球。

“呵呵，是这样啊。”

我又开始揉她的胸部，看着芷樱一边湿润着眼眶一边扭动身体，却只能把她饱满的胸部给让我随便玩弄。她的奶子手感其实真的不错，就像是白馒头一样，鼓鼓涨涨的还很细腻。

“呜呜呜呜！！！”

她愤怒地瞪着我，就像是落入了蜘蛛网的蝴蝶，无奈而又绝望，逐渐挣扎变小了。

“没力气了？”

“呜……呜呜…”

好好蹂躏了一遍她的胸部，芷樱似乎没力气了，身体软趴趴地躺在栏杆上，不知道是喘息还是抽泣，但是脸上满是汗水和泪水了。

啊，我靠，我是在犯罪吗？

突然醒悟到还有正事，我拍了拍她细腻的脸颊。

“再见咯。”

随即我急匆匆地走出了露台，回到走廊。

呵呵，过几分钟，等芷樱班级的人发现他不见了，一定会天下大乱吧，到时候我只要走过去大摇大摆地说既然他不在了，就让我上吧反正我是茉莉的男朋友就好了。

因为成功处理了芷樱这个大麻烦，我的心情可以说舒畅地不行。

她在那个地方被困住了身体，还不能呼救，估计直到我回去解放她都没机会逃走了吧。

呵呵，极好极好。

就在我这么直走，打算先离开后台闲逛一会的时候。

“啊，学长！”

迎面走来的居然是雪梨。

她在人群中显得有些不起眼，但是在看见了显眼的“吕布”之后，她立刻就亢奋地往我这边跑。

“雪梨？”

“学长你好酷哦，之前的表演！”

她摇晃着头发，一脸欣喜地站到了我的面前，仿佛不知道应该摆出什么姿势，她有些羞怯地把手紧揪住了裙子。

“额呵呵，还不错啦。”

“还有还有，告白墙的时候，我也看了哦，学长很帅呢，连我的朋友都说你是理想的男朋友呢。”

“哇，那我还真是受宠若惊哦。”

“嗯，其实我找了好久，刚刚在台下看着你，就想要给你送花了……嘿嘿。”

她讪笑着，然后从背后拿起了一束花。

“哎？这个是……”

“是粉丝的礼物哦。”

她眨巴着眼，又是调皮又是害羞地解释着。

我单手拿过了花，一副复杂的心情，既因为学妹的支持而开心，又感觉到了一丝焦躁，毕竟接下来还有重头戏呢。

所以我摸了摸雪梨的头。

“谢谢你咯，我接下来会好好表演的。”

“哎，学长等一下还有表演吗？”

“是的啊，你就等着吧。”

我对她露出了自信得意的笑容，然后摇着手打算离开。

当我走出大约5米的时候――

“学长，救命！”

雪梨的呼救突然传来。

哎哎哎啊？？

不知道什么情况的我被她急促的求救吓了一跳，猛然回头，却发现有两个黑衣人突然出现，就像是绑架惯犯，一个人抓住了雪梨的手脚，一个人把她顺势扛到了肩膀。雪梨的表情变得非常惊恐，显然完全没有做过被如此对待的心理准备。

不但是我，连走廊的同学们都蒙住了，因为今天的文化艺术节，穿着什么奇装异服的人都有，所以那两个黑衣人一开始没有引起注意，等到雪梨呼救了，同学们才露出了“该不会出事了”的表情。

“雪梨，大家小心，是歹徒！”

我当机立断，高喊着要大家帮忙，然而……

黑衣人的一个，发出了笑声。

“对，就是这样演，等一下上台也是哦。”

“哈啊？”

我愣住了。

就因为对方这样的话，同学们还真以为我们在演戏，结果大家纷纷露出了原来如此的表情，各干各的事的。

切，这样的话，就靠我夺回雪梨吧！毕竟她有危险啊！

“把她放下！”

我大吼着冲过去，但是对方速度更快，直接抱着雪莉就跑。

“学长，救我！”“雪梨！”

我看着雪梨挣扎着双腿却因为自己是个弱女子而无法反抗，只能努力奔跑，无奈自己还穿着吕布的铠甲，根本跑不快，只能慢慢和黑衣人跑出了体育馆。

还好，还有机会的……

我看着他们往教学楼跑去，气喘吁吁地跟上。

哎？

最后我看见他们闪身进入了医务室。

一阵欣喜涌上心头。

没问题的，那里没有出口，是死路。

如此想着的我，抽出了方天画戟。

虽然不知道对方打了什么主意，居然敢在学校搞绑架，但是我可不会放过他们。

缓步走入了医务室，我往里走，里面是黑乎乎的一片，只有一张床在蠕动。

这里怎么黑乎乎的？？！

我立刻觉得不对劲，并没有第一时间进入，而是谨慎地开灯。

打开了灯，小小的医务室才进入了视线。

这里散发着药水的味道，而床上倒着的正是雪梨，她似乎因为太过害怕而用被子卷住了自己的身体，同时她还从嘴里发出恐惧的呜咽。

“雪梨！”

虽然不知道黑衣人去哪儿了，我还是先查看她的情况。

“学……学长？”

她用含着泪水的惺忪眼神看着我，一脸委屈和恐惧的样子，而她的手也用力地在此刻揪住了我。

“我，我好怕。”

“没事了，没事了。”

“嗯嗯……太好了，学长你来救我了。”

“嗯，是谁绑架你？”

“我，我不知道，刚刚正想要走，就被人抱住了……”

在我一脸凝重的时候，背后传来了声音。

“哈哈哈哈哈哈，竹泽宇，你果然自投罗网了啊。”

“――！！”

回头，我看见的就是那两个黑衣人。

而当她们发出了大笑，我就知道是谁了。

之前似乎她们用特殊的道具悬吊在了天花板，直到现在才跳到了地面。

“你们……做什么？”

我厉声询问金佳儿和百合子。

她们已经摘下了脸罩，美丽的脸上满是得意的表情。

“呵呵，芷樱大人觉得你这家伙会捣乱，所以在开演之前让我们把你关起来哦。”

“哈啊？”

“果然，你之前一定在搞什么事吧？害得我们找了好久呢。”

“喂……”

无视了我抽筋的脸，两女一唱一和，表情非常自满。

其实我想说，在你们离开自己的主公的时候，他已经被我干掉了。

“呵，别的不管了，反正竹泽宇你就待在这里吧。”

看见百合子伸手后退，我马上意识到了情况不妙，所以我也往前扑。

可是没有用，她们在我之前就咣当地关了门。

“喂，喂，开门啊！”

我愤怒地咚咚咚地捶打门，但是医务室的防盗门非常坚固，除非用特殊工具，否则是不可能破坏的。

门外是她们哈哈大笑的声音。

“竹泽宇，可不要妨碍芷樱大人的好事哦。”

“狗屁，你们给我开门，别坏我的好事！”

“哈哈哈哈哈哈，你就呆着吧！”

渐渐地，她们的声音越来越远。

冷汗从额头流了下来。

可恶，为什么我会中了这么低级的伎俩啊，在刚刚看见芷樱和后宫说话然后她们离开的时候我就该想到芷樱是派她们做掉我了，而且我约芷樱出来的时候，她也说想要找我。

果然，我们都想要给对方下黑手啊。

现在问题是，我们都成功地给对方下黑手了，自己也无计可施了。

门似乎被从外面用什么东西顶住了，根本推不出去。

怎么办怎么办？

我急的像是热锅上的蚂蚁，不断地用手拧动着把手。

在我努力着的时候，床上的雪梨畏畏缩缩地往我这边搭话。

“学长……”

“嗯？”

“你很急吗？”

“是的。”

“对，对不起！”

然后，她似乎因此觉得内疚，对我大声低头道歉了。

我停住了摆弄门的动作，回头无奈地看着她。

“这不关你的事。”

“可，可是，学长是为了救我，才会进入这个陷阱吧？”

“没关系的，我会出去的。”

如此想着，我打算掏出手机找紫苑帮忙，只要现在她赶过来，我来得及去顶替芷樱当王子，毕竟比起那个被束缚了四肢和嘴的大小姐比起来，我算是主动多了。

然而……

靠，我穿着戏服，哪来的口袋啊！

难道说……我机关算尽，还是无法到达茉莉的身前吗？

想到这里，我没来由地觉得浑身脱力，直接跌坐在了地上。

“学长！”

雪梨看见了我面如死灰的表情，慌慌张张地大叫，然后抓着我的肩膀拼命摇晃。

“呵呵，雪梨，你怎么了？”

“学长才是，你这是要死掉的表情哎！”

她好像要哭出来了，面部肌肉都皱成了一团。

我只是无力地吐着气。

“我们……出不去了。”

“嗯，但是，我们又不会死，只要呼救，说不定有人能够救我们啊。”

“呃，说的也是！”

我这才发现， 我缺乏的就是鼓励啊！

因为这次的行动是我一个人组织的，所以才会这么累。

虽然雪梨啥也不懂，但是她能够傻乎乎地给我加油就很不容易了。

稍微因此而恢复了力气，我点了点头，站起身。

“好的，那就让我们，离开这里。”

“好！”

雪梨看见我露出了一如既往的自信表情，也咧开了嘴角。

而我，一边抽出方天画戟，一边在医务室的周边开始寻找出路……

・・・・・・・・・・・

15分钟后。

“啊……”

筋疲力尽的我直接躺倒在了床上，而雪梨也苦着脸坐在旁边的小板凳。

“为什么会这样……就是出不去。”

我们已经做了很多的尝试了，虽然想要爬窗，但是外面有铁栏杆，即使想要大吼呼救，这附近也没有人，大家都去看节目了。

综上所述，我们完全被困在了这里，恐怕只有等表演结束了。

而我，也在用铠甲撞击了数次大门之后，累瘫了。

在一旁帮忙的雪梨在当下因为没有进展，也脸色发青，一副欲哭无泪的样子。

“呜呜……怎么会这样……”

“可恶啊……茉莉，你就不会发现我吗？”

到了现在，我开始寄希望于茉莉了，但是我知道这是徒劳的，毕竟茉莉已经忘记我了，甚至对我只有恶感，指望她来救我是不可能的……再说了，现在她应该已经开始上演白雪公主的戏剧了吧。

我的心开始在此刻下沉，心情无比糟糕。

很快就是王子出场的回合了吧？可是我还被困在这里……就要错过了！

难道，就这样完蛋了吗？

明明想要夺回茉莉的，明明想要排除困难的……为什么。

心情沉痛到快要哭出来，在这个危机关头，窗户那边传来了悠哉的声音。

“原来你在这里啊。”

“谁！”

我连忙抬头，看见的是不可思议的奇妙景象。

黑色花边的洋群随着下降时候卷起的气流而狂舞，一双浓纤合度的黑丝美腿优雅地前后交叠，少女如同天使一般，手握花伞，从天而降。

当她的高跟鞋踩到外面的水泥地时候，发出了轻轻的着陆声音。

“真红……”

我目瞪口呆，而她猩红的眼瞳也在外面黑乎乎的世界里发着光。

“你，你怎么找到我的？”

“呵呵，我看你说了大话却在体育馆里面消失了，还想着你是不是临阵脱逃了，但是在楼上的时候，我闻到了你讨厌的味道，就下来看看咯。”

原来……是从楼上跳窗的吗？

我虽然想要吐槽她别让人看见了啊，但是更着急的事情是让她帮助我。

所以我连忙凑到了窗户边上。

“救我！让我出去，要赶不上演出了。”

真红的眼睛一眯，神情有些蔑视。

“还真是无能的男人啊，如果不是为了茉莉姐姐的幸福，我才不会搭理你呢。”

“呃……是吗？”

“哼，再给你一次机会，不好好表现，茉莉就归我了。”

她突然一挥舞手里的伞。

咣当。

那是金属被切开的声音。

“啊……”

雪梨看着真红硬生生地用伞切断了铁栏，忍不住大叫起来。

我回头摸了摸她的头，温柔地叮嘱。

“别说出去哦，你也可以走了呢。”

然后我不等呆滞的雪梨回答我，直接手撑着窗台，轻松一跃，稳稳地落在了外面。

“呵呵，王子，现在是你给予睡美人一吻的时候了。”

“你……居然知道啊……”

“毕竟看见了剧目，我就有数了。”

真红耸了耸肩，仿佛看破了一切。

哼，哭着在我怀里寻求血液的小女孩，现在倒是很臭屁。

我压住了这种话语，只是淡淡地道了一声谢，就开始往体育馆跑去。

在气氛热火朝天的那里，正在上演着我不得不插一脚的大戏。“白雪公主吃下了毒苹果，陷入了永眠……”

当我走入观众席的外面的时候，惊讶地发现已经演到了后半部分了，此刻茉莉已经躺进了水晶棺，两手安详地交叉在胸前，直挺而又优雅地躺着，与其说是昏睡的公主，不如说是雕琢的艺术品。

旁边的小矮人正在哭泣，看起来就要到下一阶段了。

稍微看了看后台方向，果然没有芷樱的身影，反而是有着另一个男生，穿着骑士的服装，显然是他们班的人找不到失踪的芷樱所以找了个顶替的。

靠，要快一点啊。

我知道自己来不及换衣服了，为了不错过机会，只能死命地往后台赶。

天无绝人之路，我成功地挤开了一堆人进入后台。

旁边的声音在这时候来到了：“一天，一个王子出现了。”

而那个穿着骑士服扮王子的同学也打算踏出脚步。

好机会！

我冲了过去，直接推开他。

“借过。”

“哎哎？”

那个眼镜仔一脸懵逼，连带着傻眼的还有他的同学。

“竹、竹泽宇同学？”

有人认出了我，毕竟我是班花茉莉的男朋友嘛，虽然最近我们的关系有些冷过头了。

葵花也在旁边，她立刻对我焦急地大喊：

“竹同学，你终于来了，茉莉在上面了！”

“嗯。”

太好了，虽然他们班的人都在阻止我，但是还有葵花的支持。

“来不及解释了，芷樱不在了是吧？现在我是王子了。”

我霸道地宣扬着，然后挥舞着方天画戟逼退男生，在他们诧异而又无奈的眼神下堂而皇之地登上了舞台。

当我这个吕布出现在白雪公主的片场的时候，同学们发出了一大片的骚动，当然还有好事者的喝彩。

呵呵，我也不想的啊！

听着台下议论纷纷，有人说“这不是虎牢关的吕布吗”的时候，我也尴尬地要死，可是谁叫我没时间换衣服了。

呵呵，不管了，现在的我就是王子了

站在距离舞台中央的茉莉大约七八米的距离，我的心跳的越来越快。

终于，终于站到了这里了啊！

我要大声地说出王子的台词，然后对茉莉吻下去！

虽然我根本不知道说什么，但是这个童话我还是知道的。

所以我开始了即兴发挥。

“啊，这里是哪里？本王子刚刚不是在虎牢关的吗?”

台下先是一片寂静，然后爆发出了哄笑。

啊啊啊啊好丢人啊。

我偷偷看向了棺材，担心茉莉会不会睁开眼睛。但是她虽然听见了我的声音，却还是很敬业地没有多余动作，依旧静静躺在里面。

好，好机会。

我搓了搓手，打算走过去直接吻她……

“竹泽宇！”

舞台的另一侧，一个愤怒的声音响了起来。

我愣住了。

那是突然出现的、气喘吁吁的芷樱。

依旧穿着王子的衣服，但是她的形象狼狈不堪，浑身都是褶皱，应该是撕破胶带的后遗症吧，而她的背后是3个后宫。

靠，被找到了啊。

咿，什么情况？

观众发现王子和吕布在公主面前对峙，忍不住更加骚动了。

只见芷樱隔着舞台对我嚣张地喊话：

“茉莉是我的，你别想了！给我打灯光。”

“是的芷樱大人。”

随着芷樱的命令，舞台顶端不知何时出现了一个巨大的水晶吊灯，散发出了五颜六色的光芒，而笼罩在光芒的中央，芷樱主角气场全开。

这就是有钱人的实力吗？居然重金购置了那盏不知道哪里来的灯，效果不可谓不炫酷，几乎让他的身体包裹了一层光辉了啊。

即使是这样，我也……啊啊啊啊！

艹，我才不会让你得意呢！

表情一变，我决定先下手为强。

“多美丽的公主啊，我要亲你了！”

完全无视了剧本，我大吼着冲向水晶棺里面的茉莉。

而芷樱的脸色也一边，撒开腿地冲了过来。

“公主，白雪公主！”

我们在电光火石之间，几乎同时到达了水晶棺的面前，然后我们双手趴在了边缘，眼睛血红地看着茉莉。

让我亲！！！！！

我们同时探头。

啾！！！！

哦哦哦哦哦哦哦！！！！

下一秒，观众席发出了排山倒海的欢呼。

而沐浴在欢呼中，茉莉缓缓睁开了眼睛。

她那美丽如同镜子的墨瞳倒映出了大水晶灯流光溢彩的色泽，也倒映出了我和芷樱――嘴碰嘴的样子。

“呜……呜呜……”

“呃……呃呃……”

脸贴脸、嘴碰嘴。

我和芷樱瞪大了眼睛，维持着这样的僵硬表情。

为什么……会这么凑巧啊！

这种关键时刻，我们的动作保持了一致，导致了我们在茉莉的面前接吻了。

而且……

她果然是女孩子。

当我感受着面前的人那充满体温和柔软的嘴唇的时候，这样的感慨无比强烈地涌出心头，就像是在舔着热腾腾的布丁，薄厚适中的樱唇口感是如此地香甜，让我没办法在第一时间分开嘴。

世界都在一瞬间变慢了。

我只能看见眼前表情变得恍恍惚惚的芷樱，还有头顶水晶灯的流光溢彩。

啊，就像是在做梦一样。

既像是美梦，也是噩梦。

明明要亲吻茉莉，为什么会……

“你们……等一下啊！！”

茉莉突然大叫了起来。

“呀啊！”

我慌慌张张地分开了唇。

随着我的离开，芷樱就像是失去了牵线的木偶一样，软绵绵地倒了下去。

“啊啊啊啊啊芷樱大人！”

她的后宫们纷纷惨叫着冲上来把她拖走了。

“茉莉……”

此刻，我的眼中只有她。

在华丽的灯光笼罩下，茉莉那原本就能够称之为傲世红颜的娇颜就显得更加唯美，但是她的表情却显示出了熟悉的软弱和困惑。

“为什么……为什么我会……如此不舒服……”

她把手搭在了胸前，紧紧地握着。

一只眼睛流下了一行泪，茉莉咬着嘴唇，语气无助地问着我。

噗通。

我的心脏开始更剧烈地跳动。

面前的她，是如此地美丽。

穿上了公主的礼服，享受华灯的照耀，仿佛世界的核心。

不，可能我早就觉得茉莉是我的世界的核心了。

在看见她这样的表情的时候，我终于知道了，我为什么会因为茉莉忘记我而如此难受、如此拼命。

啪。

我抓住了她的手。

同时把脸凑得更近。

我知道，我知道了啊。

我……喜欢茉莉。

不知道是从什么时候开始的，我喜欢上了茉莉。

不但是对她的身体沉迷，对她的人格、精神都迷恋地不行，已经喜欢地一塌糊涂了。

在看见她的时候，就会开心地一笑，即使她摆出臭脸，也想要化解她的冰冷，如果被她讨厌、忘却，也下定决心要死缠烂打。

这就是名为喜欢的感情啊。

“茉莉，我，我要再介绍一遍，如果你忘记了的话……”

我望着表情仿佛懵懂幼儿的她，缓缓对她灌输着这个世界上的真理。

“我竹泽宇是你的男朋友，你的主人，你的所有者，而你茉莉，是我的人，是喜欢我的人。”

“――！！！！”

她的眼睛在此刻瞪得大大的，嘴唇也因为倒抽一口气而微张。

仿佛有什么东西在她的记忆中打开了。

另一只眼睛也流出了泪水。

少女唇线清晰美好的小嘴在此刻紧紧抿起，仿佛在艰难地组织话语。

然后……

“我想起来了。”

她的嘴角上扬，对我甜甜地一笑。

“人渣，少自作多情了，就算别的都对，我怎么会喜欢你这样胁迫我的人？”

“可是……我喜欢上你了。”

不顾舞台已经失控，下面的观众议论纷纷，旁边的老师脸色铁青，我望着茉莉，一字一顿地说着。

而她的脸开始变红，然后她的双眼蒙上了雾气。

“那，那关我什么事啦……呜……呜呜呜……”

然后她双手捂住了嘴，开始低头抽泣。

就像是心灵的闸门被打开，茉莉的眼眶中倾斜出了充满感情的泪水。

我吞了吞口水，至今还是不敢相信自己说出的话。

我，是什么时候意识到自己如此喜欢茉莉的呢？

总之，为了结束这场闹剧……

“茉莉，接下来，我要为了唤醒公主……吻，吻你……”

我抱住了她的肩膀，结结巴巴地说着。

“啊……”

她轻吟了一声，然后慌慌张张地看向了下面黑压压的观众，然后双手紧张地握拳在身前。

“你，你好过分，要在这么多人面前亲人家……”

“不可以吗？”

“要，要浪漫的……”

“嗯……”

我也不知道什么是浪漫，只知道在此刻本能地抱住她，侵占了她的唇。

而茉莉的手也如同蛇一般缠上了我的身体，陶醉地闭上眼。

哦哦哦哦哦哦哦。

最后，我听到的是台下雷鸣般的欢呼。

呵呵，这样就行了吧。

我和茉莉分开了唇，感觉到了彼此的心跳都是如此剧烈。

“公主，我们该谢幕了呢。”

“嗯……我还有话要和你说，我，其实我……”

她哭花了的脸上绽放出笑容，然后擦了擦鼻子，一边意欲传达我什么情感一边打算步出棺材。“小心！”

耳旁突然传来了葵花的大叫。

然后我回身看见了她恐惧的表情，而顺着她的脸，我抬头。

是那盏芷樱搬来的为了造势而闪耀着的灯。

似乎是因为缺乏固定，不知不觉已经变得摇摇欲坠了。

我的脸色马上变了。

被那个水晶吊灯砸到的话，不死也要半残吧。而且最糟糕的是，那盏灯的确在此刻显示出了不稳定，正在摇晃，刚好在我看着的时候开始下坠。

“茉莉，快点走！”

我想要抱住她，可是身体已经太疲惫了，而且她的下半身还在棺材里根本移不出去，情急之下我只能一把将茉莉往回推，然后整个人盖到了她的身上。

这样的话……应该能够保护她吧。

我满脑子只剩下这个念头了，而茉莉被我压着，眼中满是震惊和悲伤。

她刚恢复记忆的脑子慢了一拍，直到现在才发觉，我用生命在保护她。

“不要！”

我听到了她悲怆的大喊。

同时我加紧力气护住了她。

如果没猜错的话，那盏水晶灯很快就要直接撞向我了吧。

我会死吗？

呵呵，我根本就没时间在意那个了。

啊啊啊啊。

连观众席也传来了惊恐的声音，刺地我耳膜发疼。

大概，我要莫名其妙地迎来终结了吧。

我本来是这么想的，但是下一瞬间――

“咣啷啷。”

那是玻璃被打得粉碎的音效。

四散的碎片，像是尘埃一样在空中炸开。

因为玻璃灯被打的粉碎，所以我平安无事了。

呆呆地直起身，我看向周围，寻找着拯救了我的东西。

有人正盯着我，就在不远处。

然后我找到了答案。

是真红。

她在千钧一发之际，用自己的伞打碎了灯，虽然不知道那是什么东西做的，但是几乎和一把长枪一样充满破坏力了。

“真是好险。”

她吐出一口气，然后咧开嘴笑了。

“我保护了茉莉呢，这样我们就两清了。”

“什么嘛……”

我嘀咕着，但是马上，葵花第一个反应过来，冲到了我们的旁边。

“竹同学，茉莉！”

而被我保护着的茉莉像是想起了什么，猛然直起身，对着葵花大喊。

“葵花！”

“茉莉！”

两人紧紧相拥。

葵花哭了。

“对不起，对不起，我不知道你们会受这么多的哭。”

而茉莉也哭了。

“我为什么会忘记你啊，对不起葵花。”

看着紧抱着的她们两人，我吐出一口气。

还真是温馨的场面呢。

两个人就这样抱在一起哭，直到别的同学提醒应该退场了。

我也拿上了别人递来的纸巾给她们。

“别哭啦，这不是happy ending吗？”

葵花接过了纸巾，擦了擦脸之后，对我露出了阳光灿烂的笑容。

“竹同学，我真是佩服你哎，能够做到这么多我本不抱有期待的事情。”

“哎？什么意思？”

不但是我，连茉莉都不知所措了。

然后她马上想起了什么，一脸严肃地抓住了葵花追问。

“葵花，我想起来了，你之前和我绝交了……所以，到底是为什么？”

再度被问到了这个问题，葵花微微扬起了头，叹了一口气。

“果然，还是避不开了呢。”

“什么？”

“竹同学，其实，我是个很自私的人，自私到把自己的责任丢给了你。”

“什么意思？我完全听不懂。”

“虽然你很努力了，但是最后，似乎我们的努力都白费了啊。”

看着葵花仰天发出的莫名悲伤的声音，我和茉莉都困惑不已。

特别是茉莉，她担忧地看着葵花。

“葵花，到底是什么事？你有什么烦恼告诉我啊，我会和你一起分担的。”

“茉莉，这段时间对不起了，但是我已经决定了，有的事情，果然要自己去面对呢。”

葵花歪着头，不知为何再度眼角泛泪，如此对我们说着。

“葵花……”

茉莉的声音变得不安，她想要凑近，但是葵花已经抢先一步后退了。

葵花的脸上，露出了罕见的为难表情。

“对不起茉莉，不过我想要一个人静一静，给我点时间，好吗？”

“嗯……”

仿佛被人强行按着头一样，茉莉不情愿却也无可奈何地点了点头。

而葵花就这样幽幽地离开了我们的视线。

（她……有什么秘密。）

与茉莉相拥的我，并没有一味地沉浸在美人香中，而是难得地抽出了一些理智，思考着葵花的事情，关于茉莉为什么如此深爱她，为什么葵花的态度如此奇妙。

・・・・・・・・・・・・・・・

“茉莉……”

“泽宇……”

在充满了骚动的艺术晚会结束后，我们相约在体育馆附近无人的小树林中。失忆的短短十余日的分别化作对对方浓浓的思念，即使光这样紧紧相拥，我们都能够感觉到彼此的爱意。

茉莉依旧穿着公主的那一套贴合身体曲线的华丽礼服，但是她已经没有了那种高贵不可侵犯的样子，任由我抱着她、摆布着她。

在昏暗的月光下，她美丽的脸上露出痴笑。

“你看着我干什么？”

“因为我……喜欢你啊。”

我觉得自己的脸很红很烫，但是这不妨碍我大胆地说出心里话。

而她就像是被什么东西击中了一样，脸上露出羞意。

“哼。”

她撅起嘴，装模作样地别过头。

“我不行，你不是胁迫我的人渣吗？不是把我当成工具吗？”

“那是之前，我，我经历了这么多事情，才发现的啊，不知不觉，我其实……喜欢上你了，茉莉。”

“喵呜……”

她发出了低低的、无法忍耐什么东西的低吟，然后像是脱力了一般让头埋在我的胸口，喘息了好一会儿才再度抬起头。

她墨黑色的瞳孔带有不可思议的魔力，白皙的脸颊浮现出可爱的红晕，然后一双手不知不觉更加紧地搂住了我。

“那，那现在我们算什么？”

“情侣吧……真正的……那种……”

“是吗？”

她傻笑地咧开了嘴，然后不再说话。

她是什么意思呢？

现在的我其实心情非常混乱，不知不觉感觉到了自己对茉莉的情感，现在的我已经混乱了。

我要如何继续和茉莉相处呢？她又打算如何与我相处？

我们能顺势变成真正的情侣吗？

看着茉莉微微撅起的桃色嘴唇，我的心脏开始跳动。

啊，我懂了，茉莉这个样子，是暗示我吻她吧！

这么想着，我颤抖起了嘴唇，缓缓对她凑过去――

“不行！既然是两情相悦的情侣，这样太随便了！”

茉莉却突然推开了我，水汪汪的眼睛浮现出羞意。

“两情相悦？”

“对，对啊！既然你都说了，我，我也说啊！”

她露出了鼓起极大的勇气的表情，额头微微出汗，就这样眨眼看着我。

“我，我喜欢你……也是……不知道从什么时候开始的呢。”

“茉莉……”

“你要笑就笑吧，明明是被你胁迫的，都玩弄了不知道多少次了，却还是对你产生了喜欢和依赖，所以你想要嘲笑我，就笑吧！”

看着鼓起勇气对我自白的茉莉，我的心脏开始剧烈地跳动起来。

啊，这样奋不顾身的茉莉……真的好可爱……

我忍不住搂紧了她。

“对不起……我不会再对你做下流的事情了，我会尊重你的……”

“嗯……但是……紫苑呢？”

她突然低下了头，有些不安地说出了一个名字。

我瞪大了眼睛。

到了现在，茉莉依旧考虑了很多。

而且，这的确是我不得不考虑的问题。紫苑已经为了我付出这么多了，难道在我和茉莉分分合合之后，她还是要黯然退出吗？

“我……想要拯救你们。我会拯救你们的！”

“――！”

茉莉的眼睛困惑地眨动了几下，随即她瞪大了眼睛。

我已经贴上了她的嘴唇。

为了不要再让她口出担忧的话语。

意志通过接吻传递给了她，无需言语，茉莉就这样陶醉地闭上了眼睛。

我，想要让茉莉一直这样，沉醉在爱情的美好中。

而紫苑……也是我不能放弃的。

两个人，都由我来爱。

之前紫苑提出的破天荒的、后宫计划，此刻在我看来就像是个诱人的苹果，能够完美解决我的问题。

如果可以的话……

“阿宇……”

在不远处，传来了紫苑低声的呢喃。

我早就料到了，经历了这样的风波，紫苑应该也很关注我们吧。

茉莉终于恢复了记忆，而我们三个人正式开始了……更为重要的事情。

听到了她的声音之后，我和茉莉分开了嘴唇，同时望向她。

妙曼的身影在月光烘托下显得愈发魅惑，紫苑脚步轻盈，表情犹豫地看着我们。

似乎是因为看见了与茉莉相拥的我，她咬紧了嘴唇。

“我……是不是来的不是时候啊？”

“不，你来得正是时候。”

我斩钉截铁地否认了她的说法，同时对她招手。

而茉莉也心领神会，她把一只搭在我的肩膀的手松开，空出了一半的位置。

紫苑倒抽了一口气，然后她露出了罕见的、怯懦的表情，但是脚步依旧无法忍耐我们给予的诱惑，然后她终于走了过来，有些沉醉、痴迷地抱住了我，将头靠在了我的另一侧胸口。

“太好了……我，真的没想到，能够变成这样。”

她有些开心地喃喃自语。

我们三个人，在皎洁的月光下，终于建立了彻底的羁绊。这里，是我的房间。

不过现在和平时不同，正在散发出比平时更加强烈的、淡淡的香气，就像是蝴蝶一样萦绕在我的鼻尖。

原因很简单，今天，有两个美少女在这里进行了短暂的活动……在我洗澡期间。

我先洗好了澡，此刻身体只有一条内裤，只是我不知道这是否还有意义。

茉莉和紫苑……应该快要洗完澡了呢。

一想到之后会发生的事情，我就忍不住开始心跳加速。

成为情侣的话，就要进行那个……成为大人的，就像是缔结契约的仪式吧。我和茉莉已经做过了，而在我们承认了这一事实之后，紫苑用相当坚决的态度要求，既然决定了要做情侣，也要做那档子事。

啊啊啊好紧张好紧张。

下意识地低下了头，我调整着自己的呼吸。

居然变成了这样啊。

我答应了紫苑，这也是对她的诚意的表现。

我们，会变成3个人的情侣啊。

想着这种事情，我有些失神地看着天花板。

再看看自己房间的周围，总觉得我的卧室不知不觉要变成淫窝了哎。

门口在此刻传来了女孩子的声音。

“洗干净了吧……”

“没问题的。”

“我有点紧张……”

“这是紫苑你想要的吧？”

“对！我不能再落后茉莉你了啊！也不是竞争啦，总之……”

门推开了。

两名沐浴后的绝色美少女出现在我的眼前。

与在学校时候端庄的样子不同，她们赤裸的身体只裹着浴巾。

热水冲洗的余温让她们的娇躯蒸腾出氤氲的水气，还微微带出了沐浴露的香气。

从大腿、肩膀、锁骨都散发出了不可置疑的性感，我吞了吞口水。

“阿宇，我来了。”

紫苑的两腿有些害臊地夹紧着，她的手环在胸前，对我害羞地笑着。

而茉莉就像是要把她献给我一样，两手放在她的肩膀上，如同展示礼物一般将她往我这边推来。

“你们来了啊。”

这样刺激的体验还是第一次，我也忍不住挺直了腰。

“那么，可以开始了吧？”

茉莉的表情也有些害羞，明明她与我做了无数次了，但是有紫苑的加入，果然还是觉得被偷窥了一般，所以她索性就坏心眼地把紫苑先推了过来。

“咿……”

心理还没有充分准备，紫苑被茉莉轻轻一推，发出了叮咛，倒在了穿上。

“紫苑……”

我有些紧张地看着她。

而紫苑清丽如雪的脸庞带着迷人的微笑，紫眸也饱含着盈盈的泪光。

“阿宇……我，我很高兴哦。”

“我也是。”

“我喜欢你。”

“我知道，我也喜欢你。”

“那么，我，我想要把自己给你……”

她的呼吸变得有些急促，表情难为情地看着我。

我握住了她的手。

“拜托了，这也是我的愿望。”

“嗯……”

她垂着颔首，轻轻地嗯了一声。

而茉莉跪坐在一旁，有些呆滞地看看我们，然后意外积极地拍了拍手。

“那么，可以开始了。”

“也是呢。”

紫苑的声调变得更加轻柔，声音中已经出现了撩人的媚意。

灯光被切换，变成了朦胧的淡粉色。

在这样的环境中，我们的气氛也暧昧无比，两名女孩在我眼里都显得相当妖艳。

“紫苑你没有经验吧？让我教你吧……虽然我也不太厉害啦……”

“呜……请多多指教……”

茉莉推倒了紫苑，同时轻轻啄着她白皙的脖颈，所到之处都会浮现出撩人的嫣红，而紫苑被脱下浴袍后，终于露出了一丝不挂的身体，同时微微喘息着。

“紫苑……”

我往仿佛她那雪白羊羔一般不设防的身体轻轻俯下，一只手摸着那柔软的肌肤。

在极近的距离，紫苑可爱的脸一览无余，她带着羞怯和欣喜的表情看着我，漂亮的紫眸带着一层雾气。

“终于……能在一起了呢。”

“嗯……”

我和她吻到了一起。

那是触及灵魂的深吻。

即使是现在的程度，我们就像是完成了什么巨大的工程。

而紫苑的表情愈发恍惚起来，浑身酥软的她根本没有经历过这样的感觉，只能放弃了力气，任君采摘。

“呜呜……”

突然，紫苑的娇躯剧烈的震颤起来，而脸颊也完全被绯红占据了。

透过眼睛的余光，我看见了茉莉居然无师自通地开始爱抚她的身体。

“如果湿一点，等一下不会痛哦……”

她温柔地说道。

而紫苑已经说不出话了，仿佛被未知的快感击垮，表情变得恍恍惚惚。

仿佛我们是一起在欺负紫苑，她变成了一个娃娃，在我们的上下其手中只能柔弱地扭动纤腰、不知所措地发出哼唧，直到大家都彻底满足。

“泽宇……可以了呢。”

听见茉莉的提醒，我才注意到，紫苑的下面已经相当湿润了。

的确，是时候了呢。

分开了她酥软的腿，我挺动自己硬邦邦的分身，开始往里面轻轻挤――

“啊啊……”

紫苑的眼睛猛然瞪大了，而与我十指相握的纤纤玉指猛然用力，就像是溺水的人一样努力地抓紧我，仿佛这样能缓和一点痛苦。

“紫苑……”

“啊……啊……阿宇……”

她娇美地喘息着，不知所措地扭动腰肢，发出了一声声婉转而又动人的声音，一对修长的玉腿死死地伸直，足弓也用力绷紧，嫣红的脚趾时而收缩时而紧绷。

我进入了她的身体。

那是一个不可思议的火热的、湿润的世界，就像是世外桃源一样，美丽的嫩肉死死裹吸着我，就像是妻子对丈夫的依恋，不断地发出阵阵啜吸。

“嗯……”

“呀！！！”

我不断进入，在某个节点，感觉到了自己似乎穿越了某一层障壁，而紫苑也像是夜莺一般发出了嘹亮的尖叫。

紫苑的里面真的又紧又窄，带着不可思议的包容力，让我觉得刚进入就要整个人被吸入了。

痛苦和欢乐的表情同时出现在了她的脸上。

“紫苑，怎么样呢？”

“啊……嗯……”

茉莉轻轻地询问着，而紫苑只能像是虚弱的鸟儿一样张开嘴发出毫无意义的娇吟。

而茉莉的脸上出现了坏笑。

“我来帮帮你吧。”

“呜……”

茉莉伸出手，把玩起了她充满青春性感的胸部，同时低头亲吻她的脖子，让紫苑分散注意力。

未经人事的女体被两个人开发，紫苑的娇颜是完全迷失的表情。

随着茉莉的揉搓和亲吻，她发出了一阵阵的无法置信是她会发出的浪叫。

而我也在此刻开始了抽送。

“呀啊……啊……啊……阿宇……嗯……”

紫苑一脸迷失地呼唤着我，而我也俯下身亲吻着她，在她的身体上驰骋。

我们的手心依旧交叠着，感受着对方的体温。

视野变得迷离，我也沉浸在这种快乐中，紫苑的脸上，痛苦也完全转化成了幸福。

“紫苑。”

“阿宇……”

啪啪啪啪啪……

我疯狂地占有着她，她也热情地回应着我，被强行分开的双腿迷乱地摆动着，终于在某一刻，随着娇媚的紫苑颤抖着发出了茫然的快乐呻吟，她彻底脱力地放软了身体。

滋……滋滋滋。

从我们下体的交合处，那片湿漉漉的芳草地，泄出了大片的蜜汁。

而我也从十指相扣变成了有些粗鲁地摸着她的腰，如此用力地抽送着，感受着她在进入高潮时候那猛烈的收缩和蠕动。

高潮后筋疲力尽的紫苑仿佛失去了全部力气，就这样让香软的身体如同一滩春泥倒在身前。

而我意犹未尽地拔出了自己的分身。

一对温柔的手臂在此刻环绕住了我的脖子。

“泽宇……接下来是我了呢。”

“是啊……”

我抚摸着茉莉的手背，望着她慵懒而又期待的漂亮的脸，舔了舔嘴唇。

・・・・・・・・・・・・・

到了第二天。

“什么……你们……”

葵花看见了分别搂住我的左右肩膀的茉莉和紫苑，惊讶地瞪大眼睛，手指也像是枯树枝一样地奇妙地歪曲了。

昨天她应该没有睡好，金色的漂亮长发现在有些暗淡，双马尾也都是分叉显得乱糟糟的。

“葵花，我是特别和你说的，我已经打算和紫苑……分享我的男朋友了。”

茉莉用空出来的手顺着自己的短发，同时羞怯地和好友汇报情况。

我也紧张地看着她的反应，毕竟这可能也是对葵花的很大的事件吧……自己的朋友，居然心甘情愿地和另一个女孩子分享男朋友。

果然，葵花在听完了之后，长大了嘴。

“这，这……茉莉，你是认真的吗？”

她非常复杂地盯着茉莉，而茉莉也以纯粹、诚挚的目光回望她。

“是的，所以我才特地和你汇报的啊，因为我不想破坏我们的关系……我想要一直和你做朋友，所以，希望你能够理解，并且撤回之前和我绝交的宣言……”

“呵呵，茉莉，我本来以为，你终于能够离开我了呢……但是，你果然还是舍不得吗？”

“是的，我不能想象没有你的日子！”

茉莉的态度激动了起来，还好我在今天中午约定和葵花交谈的地点是咖啡厅的包厢，所以并不会吵到别人。

而在听完了茉莉的话之后，葵花沉默了。

“结果……还是这样了啊……”

她低声嘟哝着，然后起身。

“如果你无论如何都无法离开我的话，那么撮合你和竹同学就没有意义了。”

“葵花……？”

“抱歉，我要走了，但是我果然无法继续和你做朋友了。”

‘――！’

在听到葵花绝情的宣言之后，茉莉再度愣住了。

而我也非常惊讶，原本以为在经过了这样的风波之后，葵花会和我们坦白自己之所以和茉莉绝交的原因的，但是她既然保持缄默、甚至抗拒的话，事情就不会被解决了。

咣当一下，门关上了。

“太过分了，连原因都不说的吗？”

紫苑似乎很不满，她噗地一下站起来，似乎要追过去和葵花理论。

“紫苑同学……不必了。”

“什么？”

紫苑惊讶的发现茉莉伸手抓住了自己的衣角，表情苦涩地摇了摇头。

“可是……她根本就没有……”

“没关系的，我已经很知足，只要能够三个人一起快乐的生活，我也没有更多的追求了啊。”

茉莉挤出笑容的样子有些惹人怜爱，而紫苑和我都感觉到了她低落不已的情绪。

“茉莉……”

我不由地扣住了她僵硬的手，而她也好不容易地感觉到了我的热情，勉强回握住我。

紫苑坐了回去，末了，也抱住了茉莉。

“我们以后……就是姐妹了，我一定会保护你的。”

“紫苑……”

茉莉的眼皮动了动，她仿佛觉得有些窒息般地抽气，然后又露出了笑容。

我们三个，以暧昧的样子，紧紧地牵着手。“葵花，到了幼儿园，一定要和同学们好好相处哦。”

“好的嘛嘛。”

在车子里的我奶声奶气地对着妈妈撒娇。

幼儿园是什么？我不知道耶，好吃吗？

反正，什么也不知道的我，现在瞳孔里只是印出了妈妈那微笑着的、在我看来世界第一美丽的脸庞。

爸爸在前头开车，他漫不经心地也加入了我们的对话。

“葵花这么勇敢听话的宝宝，一定没问题的啦。”

“葵花是宝宝！”

因为爸爸在夸奖我了，我自然也开心地挥舞起了手。

妈妈则是更加喜悦地抱住了我。

“葵花好棒，去幼儿园咯。”

“幼儿园，幼儿园。”

现在的我正嘻嘻笑着，但是20分钟后――

“哇啊啊啊麻麻麻麻！！！！”

我混在一群哭泣的小孩子中，涕泗横流地对着麻麻伸出手。

这是哪里啊？好可怕啊！哪里都是哭着的小孩，搞得我也很想哭。

“啊咧咧，还以为葵花能够很快适应呢。”

而妈妈则是一脸困扰，不知道怎么办。

旁边的，似乎是幼儿园老师的女性对妈妈笑着安慰道：

“没事的，我们能够照顾好您的小孩哦。”

“嗯，那真是拜托您了老师。”

妈妈露出了有些勉强和依依不舍的笑容，对我挥了挥手。

“葵花，等一下就会好哦，你就和大家一起哭笑吧。妈妈晚上就来接你。”

“麻麻。麻麻！！！”

我看着妈妈真的走掉了，就有一种自己被抛弃的感觉，忍不住分开腿坐在地上继续大哭，其实我也不想这样的，但是旁边的小孩子都好陌生、好可怕，气氛也好沉重，我也只能和他们一起哭了。

之后，老师似乎也照顾不过来这么多的学生，也就没管我。

正当我觉得自己要哭到天昏地暗的时候，有个人撞了一下我。

“呀……”

在我像是不倒翁一样地要倒向一边的时候，一只软乎乎的手抓住了我。

“你别哭了。”

“咿？”

因为是个陌生的、没什么耐心的声音，我吓得停止了哭泣。

在我旁边的，是一个我从未见过的女孩儿。但是这并不重要，因为我在看见她的时候就被她所吸引了。她扎着一对可爱的羊角辫，身上是碎花裙子，露出的手臂和双腿都白皙无瑕，仿佛人工打造的艺术品一般让人挑不出毛病。

此刻她蹲坐在我的旁边，正在眨巴着水灵灵的黑瞳，面无表情地看着我。

“你，你好……”

对方看起来是个难相处的人，不过我还是战战兢兢地打了个招呼，否则我也不知道应该做什么了。

“你好。”

她也回答了我，依旧没有什么情绪的波动。

犹豫了一会儿，我对她开口提问：

“我，我叫葵花。请问你是……”

“你叫葵花啊……还真是好听的名字呢，我叫茉莉。”

“茉莉吗？”

我“啊”地长大了嘴，深深地在不知不觉沉浸于茉莉冷冷的气质所带给我的震撼中。

其实我也没见过什么世面呢，就是单纯地觉得茉莉的样子很酷啦。

因为我一直发着呆没说话，为了打破尴尬，她眼神稍微下移，然后开了口。

“那个……我只是觉得你的样子挺可爱的，哭起来有点可惜了，所以才叫你别哭的啦。”

“我……可爱……”

被她这么一夸，我的脸也红了起来。

茉莉这么可爱的人夸奖我可爱耶。

我觉得自己就像是被爸爸妈妈夸奖时候一样，忍不住整个人变得飘飘欲仙了。

那就是我和茉莉初识的第一天。

从那之后，搬到了这个城市的我，终于找到了第一个朋友。

放学的时候，我会和茉莉一起蹲坐在小凳子上，有时候是她的妈妈先来接她，有时候是我的妈妈先来接我。

因为我们的关系异常地亲昵，所以各自的父母也注意到了这一点，双方家长也以此为契机聊了起来。

“啊，您家的女儿可真可爱呢。”

“茉莉才是，和您长得一模一样。”

当两个人的妈妈一起来接我们的时候，我们就这样牵着手，呆呆的看着大人的聊天，觉得时间过得好漫长，却又好快乐。

不过，这可能只是我单方面的想法吧。

在进入幼儿园半年后，我们的生活变得愈发丰富多彩了起来，因为不同的学生得到了自己的选择权，选择去发展自己的兴趣。

我因为憧憬着舞蹈演员的美丽，也想成为一直引吭高歌的天鹅，于是回去舞蹈班，而茉莉就像是个假小子一样，在剑道初级班和一群男生混在一起。

“茉莉，下午的兴趣课……”

某些时候，我其实想要和茉莉更多的在一起，所以我会劝她和我一样变成小天鹅吧，可是在我兴致勃勃地过去找她的时候，茉莉已经因为自己的与众不同而被很多男生围住了，大家夸耀的似乎就是她极高的天赋和敏捷的身手。

“茉莉，你之前击败大壮的样子太酷了吧？”

“对啊，隔壁班的男生看见你都已经绕路走了呢。”

一群脏兮兮的男生和茉莉如此攀谈着，她就像是被骑士簇拥的公主一样，面无表情地离开了，似乎都没有看我一眼。

他们又去上课了吧……

呆站在原地的我，就这样捏紧了拳头。

不甘心，和出彩的茉莉比起来，我果然太泯然众人了啊。

明明好不容易适应了这里的生活，为什么又会变成这样啊！我就要失去自己超喜欢的朋友了啊……这不是危言耸听，现在我和茉莉的接触变少了，谁知道以后会不会更少呢？

如果茉莉能够变成我的东西就好了，变成我一个人的东西就好了。

我的心情，就在此刻变得愈发黑暗。

・・・・・・・・・・

即使想要得到一样东西，但是现实又不会如此一帆风顺。

怀抱着想要得到茉莉的心情，我陷入了整天闷闷不乐的状态。当然了，我并没有在幼儿园摆出苦瓜脸，而是好好地隐藏起了这份心情，在茉莉发展出越来越多男生女生的朋友的时候，我也努力地用阳光的外表去结交心的朋友。

也不知道这是不是莫大的讽刺，我还真的交到了很多朋友，大家都没什么心思，都会坦诚相待，对我哭，对我笑。

在用以假乱真的笑容回应她们的时候，我却觉得心情愈发痛苦了。

为什么……为什么和我分享着情感的人，不是茉莉呢？

某个中午。

因为是星期六不用去幼儿园，我就跑到了爸爸的诊室。

以前我还不知道爸爸是做什么的，后来听说爸爸耐心地和我解释，才知道原来咱家老爸是救死扶伤的医生，那之后我还骄傲了好一阵呢。

而我的噩梦开始的时候，正是那个看似风平浪静的下午。

“哎……”

我坐在一张小板凳上，看着医生老爸正坐在桌子前耐心地照看着病人，而自己手里是一张画板，那是老爸让我乱涂乱画打发时间的。

无所事事的我，在努力地花了一朵茉莉花之后，陷入了茫然的状态，就这样傻乎乎地看着给病人看病的爸爸。

哎……

我不但嘴上叹气，心里也在叹着气。

葵花，你不能这样啊，如果不快乐的话，会有人担心你的啊。

如此嘀咕着，我趁着爸爸还没发现自己心情不好而强制用手指勾起了嘴角，摆出了强颜欢笑的姿态。

爸爸是个医生，而今天是休息日，病人自然更多了。

入神地看着正在蹭蹭蹭地写着什么的爸爸，我托着下巴，为了打发心中的杂乱情绪地开口随便发问：

“爸爸，你现在在做什么啊？”

“开药哦。”

“是什么药呢？”

“呃，是胃药。”

“可是之前有个人得了中耳炎也是找你的吧？你不是耳科医生吗？”

“葵花你不懂哦，现在的医生太少啦，还好爸爸有能力，才能够担负责任哦。”

“爸爸好厉害。”

“是的是的嘿嘿。以后爸爸会更厉害的，会升职哦，会去大城市哦~”

“大城市……”

我嘀咕着这个陌生的词汇，老实说并没有听懂。

“小葵花你继续乖乖坐好哦，爸爸晚饭后带你去和赵叔叔一起吃大餐哦。”

“好的。”

就在这时候，在上一个胃病的病人离开后，有个跌打损伤的病人坐到了爸爸的前面。

“蓝医生，我的肩膀好痛啊，打篮球的时候被人铲球了啊！”

那是个留着飞机头的大哥哥，他似乎真的很痛，裸露出来的上半身，肩膀处是红肿的。

爸爸看了一会儿，然后点了点头。

“脱臼了呢，我给你接骨吧。”

“啊啊啊不要，别用手掰，很痛的！”

“那也没办法啊……”

“对了，给我打麻醉药！”

“麻醉药嘛……不过用杜冷丁可能会上瘾哦……给你点特效药吧。”

爸爸似乎在思考什么，然后他唰唰唰地开了一张单子，然后让那个人去缴费。不久之后，年轻人拿着缴费单，捂着疼痛的肩膀回来了。

“哎哟哟，我好痛啊医生，为什么还要让我跑啊……”

“对不起，不过这个东西比较特别啦。”

爸爸说着，笑眯眯地起身从身后的柜子里取出一个罐子。

罐子打开之后，距离好几米的我居然都闻到了一股异香。

“啊，医生，这个是……”

年轻人的脸色也变得红润起来，他猛地嗅了嗅鼻子，有些不解地询问。

而爸爸的脸上是笑容。

“这个是小叶花的花粉哦。”

“哦哦……虽然不知道是什么东西，但是好像很厉害啊。”

“呵呵，年轻人，你把肩膀伸过来。”

“好的……”

爸爸把罐子里面的粉末拍到了男人的肩膀上，明明是脱臼的肩膀，但是在粉末拍打上去之后，男人居然露出了很舒服的表情。

“哦，哦哦哦哦！！”

他深吸一口气， 眼神像是夜猫子一样亮了起来。

而爸爸微笑着双手卡住肩膀的关节，咔咔咔地帮他正骨。

错位的骨头归位时候的声音有些恐怖，但是男人却丝毫不疼痛一般，反而有些爽地呻吟。“呃，嗯嗯嗯！！！”

“怎么样？”

“好，好舒服……再来。”

“不行！”

爸爸却断然拒绝了他，然后取出了另一个罐子，当打开罐子的时候，一股恶臭扑鼻而来。

“这是我的秘方。小叶花虽然有很好的麻醉作用而且没有副作用，但是也会上瘾的，不过可以用这个粉末快速驱瘾，如果晚了的话用这个都不行了。”

爸爸如此说着，然后直接把一手的恶臭粉末往男人的脸上撒。

“啊，咳咳咳，好臭啊！”

男人被糊了一脸，露出了痛苦的表情，但是他因为在无痛的状态下好歹接回了骨头，因此对爸爸非常感激，道了谢后就走了。

而我眨着眼，看着刚刚那神奇的一幕。

小叶花，真的好香，搞得我都想再闻闻呢。

但是爸爸刚刚都拒绝了病人，似乎那玩意是不得了的东西呢。

思索再三，我还是保持了沉默，直到30分钟后，爸爸在工作的空隙去上厕所，而这里又没有病人，我才放下手里的画板，小心翼翼地往爸爸身后的柜子上面瞅。

啊，还好，放在了不高的位置呢。

刚刚我偷偷注意了，小叶花的花粉是红色的盖子，恶臭的解药是绿色的盖子。之后我用凳子垫在身下，然后脚踩着凳子，努力地打开了柜子，然后掏出了两盒粉末，同时抓了两把放到左右口袋里。

“嘿……”

我随即小心翼翼地把口袋拉上拉链，免得气味泄露，再把两个盒子盖好放回原处。

真是危险，因为半分钟之后爸爸就走出了厕所。

“呼，真是爽啊……”

爸爸自顾自坐回了椅子上，突然动了动鼻子。

一看他这个反应，我立刻就紧张了起来。

但是没多久，他就用手指擦了擦鼻子。

“感冒了……可恶啊。”

呼……好危险。

我偷偷地松了一口气。

等爸爸下班后，按照一开始的预定，似乎是为了庆祝医院的涨薪，爸爸和赵叔叔要带着我去吃大餐，只是赵叔叔似乎比较忙碌，因此爸爸带着我去了他的科室的休息席等他下班。

赵叔叔是和爸爸自幼就认识的伙伴，似乎一起考的医科大学然后成为医生的，因为也有乡下那些不为人知的秘方而年纪轻轻就变成了精神科的主治医师，虽然不知道具体是怎么样的，但是爸爸似乎也很佩服他的才能。

两手紧张地捂着口袋，我有些烦闷地看着给最后一对客人看病的赵叔叔。

快点回家吧，总觉得偷了爸爸的东西有点紧张。

我如此嘀咕着，然后偷看着正在给病人看病的赵叔叔。

“医生，我的妻子产后抑郁了，怎么办啊……”

是个男人，他带着自己的妻子过来看病的。

那是个很朴素的女人，肌肤很白皙光滑，可是如同他丈夫说的，有些憔悴，两眼也无神。

赵叔叔在端详了一阵之后，又花了10分钟进行询问、观察，才若有所思地点了点头。

“是轻微抑郁呢，可能要开点药，配合着治疗。”

他唰唰唰地写下药方，颇有神医的感觉。

而一张单子被递到了男人的手上，赵叔叔对男人叮嘱道：

“这个是我自己研究的特效药，是抗抑郁的，也有安眠作用，1天一袋，记得不能多吃，否则可能会导致失忆和精神混乱的。”

“是……是……”

男人忙不迭地点头，顺便领着妻子离开了。

终于下班的赵叔叔伸了个懒腰，然后对着我们走开。

他摸摸我的头，微笑道：

“葵花今天也在监督爸爸上班呢。”

“你说啥呢！”

爸爸和他感情很好地互相叫骂着然后走出诊疗大楼，顺便带着我上了车。

之后，我就这样坐在车子的后座，心不在焉地看着外面的风景。

然后，我小心翼翼地试探着爸爸。

“爸爸，上瘾……是什么意思啊？”

“哦，就是离不开的意思哦。”

“离不开啊……”

我的心情忍不住变得更加游离。

原来上瘾……是这样美好的东西啊，让人离不开吗？

我，我想要茉莉对我上瘾啊。

怀抱着这样纯粹而又丑陋的想法，我开始了自己黑暗之路。

第二天去学校的之前，我把粉末藏在了衣服里面。

这天是妈妈送我去学校的，到了学校之后，我看见的依旧是班级里面人气第一的茉莉。

不愧是茉莉，即使摆着无表情的冰山脸，却还是有人不断地贴上去，大概这就是天之骄女吧。

没关系的茉莉，如果你对我上瘾，应该就不会有问题了吧。

我看了她一眼，随即就往厕所走去。

“呃……哪边是小叶花来着？”

我嘀咕着，然后抓着左边的粉末使劲闻了一下。

“啊啊啊，好臭啊！”

这简直是比厕所还臭的味道，我忍不住发出了惨叫，然后把粉末慌慌张张地甩掉。

而另一侧的小叶花粉终于被我拿了出来。还好口袋很紧密，并没有很多粉末被抖落。

我把花粉洒在了身上，然后尝试着嗅吸了一下。

似乎是因为之前闻过了那个非常臭的粉末，现在小叶花闻着也不是很香了。

“这样……能不能让茉莉对我上瘾呢？”

如此嘀咕着，我还是抱着试试看的心情走出了厕所。

我首先就走去茉莉的旁边，想要和她搭话。

“茉莉！”

此刻她正在被人包围着，我是花了很大的勇气才能够和她搭话的。

而坐在椅子上的她被我呼唤，也转过了头。

“葵花？”

她看着我，依旧面无表情。

我犹豫了一下，然后抓起她的手。

“和，和我单独一下可以吗？我有话说！”

“好的。”

她居然没有犹豫，这让我很吃惊，不过我还是高兴地牵着她走到了外面的走道。

“有什么事呢？”

她很有耐心地问我。

而我则开始不知所措。

因为我没有想过要和她说什么啊。

最终，我只能涨红了脸，指了指自己的发卡。

“我，我新买的发卡，好看吗？”

她盯了我一会儿，然后点了点头。

“好看。”

看着茉莉没什么波动的表情， 我越来越心虚了。

似乎没什么作用啊，所谓能够让人上瘾的花粉。

就在我失落的时候，一阵风从我背后吹向了茉莉。

“哈啾。”

她打了个喷嚏。

啊，糟糕了，是不是粉末进入了鼻子啊！？

我慌慌张张地看向茉莉，嘴上关心着她：

“茉莉，没事吗？”

“没事……”

她抬起头，眼神迷离地看着我。

“哎？”

我突然觉得茉莉的眼神有些奇怪。

在我想要做一点判断的时候，茉莉居然已经咻地挺直了背脊。

“葵花，没事的话，我，我先回去了。”

她就像是喝醉了一样，不断抽动鼻子，就像是觉得有什么不对劲一样地，跌跌撞撞地想要走回教室。

难道有作用了？？？

这样的念头让我狂喜起来。

“茉莉，等一下嘛！”

我娇气地拜托着她，而她就像是理智被击碎一样，露出了从未有过的古怪表情。

“……好的。”

“我，我有很多话想和你说。”

“好的。”

她一边抽着鼻子，一边傻笑了起来。

那是我第一次看见茉莉傻乎乎的笑。

我身上的小叶花粉并不多，但是的确对茉莉有了效果，所以我尽可能地想要在这一天，在晚上洗澡前多和茉莉接触，让她对我上瘾。

因为这样丑陋的念头，我纠缠了茉莉一天，而对我的秘密毫无知觉的茉莉就这样接受了我的陪伴。

而她似乎真的从那一天对我上瘾了。

因为，在那之后，每天进入幼儿园的教室，我都能够感觉到茉莉炽热的目光，就像是孩子看向自己最喜欢的玩具一样……甚至就像是看着自己的父母一样。

即使我身上再也没有了小叶花的味道，茉莉却已经恋上了我的味道。

我好高兴，完全没有罪恶感。

因为我和茉莉的关系从此也直线地上升了。

茉莉虽然还是人气很高的茉莉，但是她最喜欢的是和我在一起，一起玩、一起上课，即使是坐在树荫下无聊地看着风景聊着天，她也总是笑眯眯的。

“茉莉，能和你做朋友真是太好了！”

“葵花，我才是。”

一边露出只有我看得见的痴醉表情，茉莉柔软的手也摸上了我的手背，让我开心到头皮发麻。

我好高兴，真的好高兴。

我以为自己的心情能够永远维持下去的。

小学的时候……

我们很幸运地再度分到了同一个班级。

虽然茉莉已经为了多和我在一起而上了舞蹈课，但是她似乎还对剑道保持着兴趣。

偶尔聊天的时候，她也会说到自己似乎又在什么青少年比赛夺冠了，但是这对她来说只是轻描淡写的小事，因为她最喜欢的还是搂着我的手臂，这在女生之间倒是稀松平常啦。

但是……

“啊，好帅哦。”

随着接触到的电视明星越来越多，我发现我对异性已经有了异常的感觉。

这是不是早熟呢？

我不知道啦，但是我看着电视中的明星的时候，总是会忍不住犯花痴，想象着自己被帅哥拥抱的感觉，那是一种浑厚、霸道的感觉，而不是柔情的感觉。

不知何时开始，我对于茉莉一如既往的态度……居然觉得害怕了。

“嘻嘻，葵花，葵花~”

某天，她还是如此依恋地抱住我，我也在表面上笑眯眯地回应她，只是在心中，我有了一种怪怪的念头。

这样是不是有点奇怪？

怀抱着这种想法，我试探性地询问茉莉。

“茉莉，你对XXX，就是那个大明星，有什么想法？”

“什么？没兴趣啊。”

她丝毫没有心机地回答我，态度坚决地让我有些诧异。

“呃，那xx呢？很帅吧？”

“完全没有兴趣哦。”

“……”

我无言了。这只是一件小事而已。

而又在不久之后。

某个课间，茉莉被隔壁班的人约出去了。

出于好奇心，我偷偷在角落里面偷看。

而我看见了自己永生难忘的场景。

“请和我交往吧！”

那个憨厚的男生，挤出了浑身解数，对着茉莉送出了饱含着情义的情书和自己的感情。

那是何等梦幻的场面啊。

对我来说，这是只在电视剧里面能够看见的场景。

这就是传说中的告白吗？我，我也想要被告白。

但是，茉莉居然连脸都没有红。

“对不起，我不喜欢你。”

“什么？”

男生面如死灰。

而茉莉似乎要戳破他的心脏一般补充了一句。

“我不喜欢男人。”

“哈啊？那是什么说法？”

男生失落地跪倒在地。

而我则是瞪大了眼睛，同时不可置信地捂住了嘴。

茉莉她……对男生没兴趣吗？

那个似乎已经不是普通的没兴趣了，因为她的表情好冷漠，好可怕。

到底是为什么呢？明明我和其他的朋友聊天的时候，都会觉得某个明星很帅然后很喜欢啊……

百思不得其解，我终于得出了最不想得出的结论。

那是因为我。

因为我让茉莉对我上瘾了。

茉莉她……已经离不开我了，甚至只有我就行了。

怎么办。

我已经……开始焦急起来了。

这真的很不负责，但是作为小学生的我，根本不知道如何弥补这个在幼儿园时期犯下的大错。现在的我才开始反省，我这样子残忍地用不正常的手段获得了茉莉对我一个人的依赖，真的好吗？

心中没有答案，因为我不知道如何是好。

在日常中，我也就只能无力地任由时间这样过去。

本来，我还有点期待茉莉能够逐渐成长，然后摆脱对我的依赖的。

直到小学五年级的时候――

“咿咿？妈妈，现在是早饭时间吧？”

“是啊是啊。”

我诧异地看着一桌子丰盛的菜，悬在空中的腿有些紧张地缩了起来。

因为早餐时一般是吃豆浆油条、牛奶面包的吧，为什么是大鱼大肉啊？

而妈妈为了回答我的困惑，笑呵呵地把手放到了脸颊上摩擦。

“爸爸升职了哦。”

“升职……”

“也就是说，他要去北京的总院了呢。那边还会给我们这些家属安排住宿还有你的教育哦~”

“什么……”

我瞪大了眼睛，至今不敢相信。

“也，也就是说……”

我颤抖着嘴唇，不知道说点什么。

而妈妈满面春风地点头。

“嗯，虽然很可惜，但是一周后我们就要搬家啦，葵花可以和朋友们先打个招呼哦。”

“――”

轰地一下，我的脑子炸开了。

我……要离开这里了？

心如乱麻的我，满脑子想的都是茉莉怎么办，明明她依赖上了我，都还没有戒除那份畸形的感情，我就要搬家、离开她了。那茉莉怎么办？？

心里压上了一块大石头，我就这样浑浑噩噩地去了学校。

“呵呵，茉莉，都要比赛了，星期六去我家对练啦！我一定要赢你啊！”

“没兴趣。”

“切，一定怕周日的决赛输给我吧~”

“你很烦。”

在教室里，芷樱一个劲儿地对茉莉搭话，不过她显然没有兴趣。

其实，很久之前我就想过了，如果芷樱能够继续现在的步调，潜移默化地和茉莉在一起就好了呢，因为他的确是个很优秀的男生。

我双手垫在脑袋下面，无奈地叹了一口气。

而茉莉和芷樱似乎注意到了我的心情，然后同时往我这边看过来。

“葵花，你怎么了？”

茉莉把芷樱抛下，坐到我的旁边，有些关切的说着。

她越是用这种亲密的态度，我的心情就越发沉重，因为我根本不知道如何对她开口。

但是，但是……

我怀抱着可能能够通过我这个人的离开，让茉莉学会挣脱对我的上瘾，所以我打起精神，对茉莉轻声说道：

“我，我要搬家了。”

‘――！！’

如我所料，茉莉露出了呆愣的表情，她瞪大了眼睛，嘴唇微微分开、颤抖。

“假的吧？”

她失声地叫了出来，连旁边的芷樱都被吓到了。

“喂，茉莉……”

“葵花，你你你……要离开了吗？”

“嗯……”

“要去很远的地方？”

“是啊……”

茉莉在听完我的话之后，沉默了一会儿。

然后。

“这，这也挺好的啊，能够看看别的世界呢。”

她用意外开朗的口吻回答了我。

而我也因此诧异不已。

原本以为，能够更加激烈一点，说不定还会大吵大闹地反对呢。

但是此刻的茉莉，脸上全无孩子气，就这样淡定自若地开始找芷樱搭话。

“周六，去你家玩玩吧，我也有点兴趣呢。”

“哎哎？？真的假的？好耶！”

・・・・・・・・

我太天真了。

周六，因为能够在在这个城市所剩的不多了，我也受邀去了芷樱的家。

啊，不愧是超有钱的富豪，似乎为了满足这个小少爷的爱好，特地在附近的山头开辟了一个道场呢。

而穿着护具的两人在我不远处摆出了正规的姿势，不断地交互攻击。

啪啪啪啪啪。

在幼小的我看来，这简直是不得了的炫酷动作啊。

同时，我还在心里想着和茉莉分别的事情。

真是令人不舍，但是茉莉能够淡定地接受，实在是太好了，这样的话我也能够赎罪了呢，让只属于我的茉莉找到自己真正的道路……

一时间，两道交错的身影不由让我看呆了。

突然……

“啊！”

茉莉发出了痛苦的声音，用竹刀的头插在地上，膝盖曲起。

“怎么了茉莉？！”

芷樱立刻紧张地停止了动作，然后摘下自己的头盔。

“没，没事的。”

她却第一个看向了我，眼神虚弱可怜。

我的瞳孔在这一瞬间紧缩。

到底是为什么，她会露出这样怕我担心的眼神。

而且，她刚刚痛苦的表情又是什么？

还有，茉莉的呼吸好急促，喘息剧烈到不可思议，仿佛进入了缺氧状态。

“茉莉！”

我从旁边的座位上站起，急急忙忙地跑过去。

芷樱也感觉到了不妙，呼叫了家庭医生。

差不多20分钟之后，赶来的医生用仪器仔细检查的茉莉的身体，然后对芷樱毕恭毕敬地说：

“芷樱大人，你的朋友没什么事情，只是过度换气综合征哦。”

“过度……什么？”

我和芷樱同时歪过了头。

而医生虽然面对两个小学生，但是也耐心地解释：

“过度换气，发病时呼吸加快，产生动脉血二氧化碳分压低，呼吸性中毒，并有交感神经兴奋，发作的时候患者会感到心跳加速、心悸、出汗，因为感觉不到呼吸而加快呼吸，导致二氧化碳不断被排出而浓度过低，引起次发性的呼吸性碱中毒等症状。”

“什么？这不是很要命吗！”

芷樱怒了，他努力地踮起脚想要扯住医生的衣领，而他只是一个劲地解释。

“没事的，这只是因为有很大的心事啦，一般是情绪引发的，所以调整好心态就行了。 ”

“芷樱，葵花，我没事的。”

坐在一旁闷声的茉莉也有气无力地这么说着。

但是她的表情有些苍白，根本不像是没事。

我呆呆地看着她，觉得心就像是被穿了个洞。

我惹祸了。

不知为何，我有一种感觉，茉莉如果离开我，这个病就不会好，然后她会……在戒断症状中死去。

・・・・・

“爸爸，爸爸！”

和他们分开之后，我已经忍不住吧嗒吧嗒掉下的眼泪，脚步趔趄地冲回家。

在几乎绝望地敲开门之后，我扑进了爸爸的怀里。

在搬家前已经进入休假状态的爸爸正在喝茶，他目瞪口呆地看着哭的梨花带雨的我。

“咿？葵花？你……你怎么了？”

“拜托了，不要搬家，不要晋升，好吗！”

我直接跪在他面前，声泪俱下地哭诉。

因为事情太突然，爸爸似乎没有搞清楚发生了什么事。

他用手困扰地摸着我的头。

“葵花，你在说什么啊？”

“对不起，对不起！我不想和朋友分开，如果分开的话，我会死的！”

“哎哎？可是我都收拾好了哎……如果临时取消……”

“爸爸……求你不要！”

积压了好几年的罪恶感在此刻爆发，我对自己做的事情更多的是担心暴露后的受罚，心情已经完全崩溃，我也知道如果茉莉真的有了三长两短，我也没办法苟活了。所以最好的方法，就是呆在她的身边，继续扮演她的好朋友，直到找到方法能够让她离开我。

而我在那一天哭了一晚上，终于让父母心软，原谅了我的任性，同时继续留在这座城市。

周一，当我来到学校的时候，听说茉莉在昨天的剑道比赛发挥的很糟糕，在决赛输给了芷樱。

我惴惴不安地凑近茉莉，发现芷樱的脸色严肃，正在安慰她。

“茉莉，你还在犯病吗？要不就别来上课了……”

“不……不行……葵花……只能再看她几天了。”

“可是……”

我看着这样的茉莉，眼泪又不争气地流了下来。

对不起茉莉。

我止不住地流泪，然后走到了茉莉的旁边。

“葵花？”

面色苍白，脸颊甚至隐隐约约因为缺氧而发紫，茉莉憔悴的脸上出现了难得的喜悦表情。

我哇地大哭着抱住了她。

“茉莉，我，我不走了！”

“葵花……什么？”

她僵硬的身体在此刻好像变得温暖起来。

我只能一边哭，一边断断续续地说着。

“我，我舍不得你，所以拜托爸爸妈妈别搬家。”

“啊……我怎么可以让你做出这样的牺牲……”

直到现在，她还在担心我，却不在意自己。

茉莉到底是什么时候变成这样的啊。

我心中悔恨不已，却没办法。

我已经和茉莉绑在一起了，如果没有我，她就会难受，可能会死去。

那么，作为对受害者的补偿，我就一直待在她的身边吧，直到我找到让她克服症状的方法。
・・・・・・・・・・・・・
时间过得很快。

我和茉莉就这样一路紧密地在一起，从幼儿园到高中，我想尽办法让我们在同一个班级，而茉莉也在这段时间表现地非常正常，偶尔还会让我想着该不会是治好了那个病了吧。

但是事情应该没有这么乐观，因为我在这几年开始自学一些医学知识，特别是家里的医谱，虽然能够调制一些简单的药剂，但是对于小叶花上瘾，我却是束手无策。

这个玩意，就像是海洛因一样，一旦上瘾，根本没有戒毒的方法……

爸爸之所以会用那个东西，只是因为其无副作用而且使用方便，除非上瘾否则用来麻醉简直是完美无缺。

我偶尔也会对爸爸询问四香粉的戒除方法，得到的答案依旧是不可能。

不知不觉，我焦虑了起来。

这该怎么办啊？

如果茉莉一直这样的话，我就只能一辈子呆在她的身边了吧？不过朋友始终是朋友，我也是情窦初开的青春期少女，喜欢的也是帅帅的男孩子啊……

在我烦恼不已的时候，终于，竹泽宇出现了。

到底是什么时候呢？

他开始强势地出现在茉莉的身边，两个人扮演着天作之合的情侣。

之所以说是扮演，是因为我知道茉莉是绝对不可能接受我之外的人的，他们的交往有着巨大的秘密吧。

应该说两个人的演技和反侦察意识都不怎么样吗？没过几周，我就通过旁敲侧击、跟踪、监视，知道了茉莉喜欢我的事情不知为何被竹泽宇知道了，然后那个男人居然勇敢地胁迫茉莉，不但要当女朋友，还要满足肉欲。

一开始，我很气愤，觉得这种事就要报警啊。竹泽宇一定是利用了茉莉那个不想被我担心的畸形的性格才成功胁迫她的吧？！

但是……我觉得这是个机会。

利用竹同学，矫正茉莉异常的性癖。

为了解放自己，为了这么自私的想法，我开始偷偷观察他们。渐渐地，我也越来越乐于看着他们有爱的互动了。

我已经走投无路了。

阿竹，你是我唯一的救星了。

一定，一定要拯救茉莉啊……一定要只看着她一个人，不要伤害她。我亏欠了茉莉太多了，真的希望有人能够只对她一个人好。

如果，连你都失败了的话，我就只能，把我整个人赔给茉莉了。在那夜之后，我们开始了……三人情侣的生活。

当然了，并没有很露骨，也不是到处宣扬。

因为我们虽然做了这个决定，但是在现实社会中，想要维持这种关系一定是很艰难的，还会收到来自各方力量的阻力，深知想要让一龙二凤的计划继续下去，我们就要低调。

所以平日我们维持着正常的表面关系――

“阿宇~”

“嗯。”

下课期间，紫苑会积极地来我的桌子旁边找我，我们既像是熟悉的青梅竹马，又像是情侣一样，谈天说地，一般人并不会注意到我们悄悄牵起的手。

放学后，我们一起去找茉莉，然后进行三个人的约会。

吃布丁的时候，她们两个会一个人喂我一口，而我也幸福地照单全收。甚至紫苑在看着茉莉的时候也全无敌意和锐气，只是无法言喻的默契，茉莉也会满足地眨着眼。

我们还会去游乐园，但是气氛已经比上次好很多了，为了能够让茉莉忘记和好朋友分离的痛苦，我即使是顶着恐惧也陪她玩海盗船和过山车这种刺激的游戏，坐在同一排的我们手牵手肆意地大叫着。

我们已经……朝着新的方向去了。

虽然早就对事情不会这么顺利做好了心理准备，但是当这样新的平静的日常被打破的时候，我还是觉得有些猝不及防。

那是在我们在某个周末，照例进行三人约会的时候――

“茉莉，要吃冰淇淋吗？”

“嗯，谢谢。”

“那就等我去买哦。”

将茉莉和紫苑放置在旁边的座椅上，我直接去流动车那边买了两个冰淇淋，当我想要走回去将冰淇淋分给她们的时候，突然看见了，茉莉那苍白的脸色。

“茉莉，茉莉，你怎么了？”

紫苑似乎也觉得不对劲了，她不知所措地抓住茉莉那攥地紧紧的手，然后焦急地呼唤她。

对此茉莉也只是不断莫名其妙地喘着气，然后摇着头。

“我，我没事的……”

“怎么可能？”

“茉莉！”

我也有些着急，三步并作两步地往前走去，不顾刚买的雪顶已经吧唧一下地砸在地上，白色的冰淇淋像是一滩崩溃的雪一样在地上画出了痕迹。

走到我的女朋友面前，我蹲了下来，用手抚摸着她的脸颊，但是在分开短发后，我发觉她的脸色差的出乎意料，而且脸颊也好冰冷。

一股不详的预感从心里升起。

“120！等一下啊茉莉我马上……”

“不要！”

她却伸手阻拦了我，然后勉强地站起身，挤出一丝无力的笑容。

“只要……继续就好了，我没事的……”

紫苑呆住了，然后她抿着嘴唇，态度坚决地抓住了茉莉的手腕。

“不行！现在不是让你任性的时候，如果有什么问题就好好检查啊！”

“紫苑……”

茉莉眼神虚弱地喘着气，终于还是点了点头。

等救护车来了之后，我和紫苑也打车来到了医院。

那个时候，坐在医生诊疗室里面的茉莉正在发呆，而医生正在和她说着什么。

“茉莉……你怎么样了？”

我急迫地走过去询问，而医生看见了我，也点了点头。

“同学，你先不要紧张，她没事。”

“没事？”

我惊讶地看着茉莉，而她勉强地对我笑笑。

“你看，我就说没必要打120吧？”

“可是，你刚的样子很吓人。”

紫苑的眉头紧锁，说出了我心中所担心的。

茉莉闻言，只是心虚地抖了抖眉毛，然后摇摇头。

“我，我也不知道。”

这时候，医生开口了。

“病人刚刚是过度呼吸综合征发作了，这并不是呼吸系统的疾病，甚至可以说不算是病，所以我才说大体上没问题，只要做一点心理疏导就好了。”

“呃……什么？”

我歪起了头，不解地看着医生，又看看茉莉。

“那是什么？过度呼吸？”

“嗯，比如你们在经历大考之前，可能就会呼吸困难、一口气喘不上来吧？这就是因为心情的压抑、紧张导致的呼吸不协调哦。总的来说，这位同学应该是有心事吧？是考试吗？”

被医生询问的茉莉摇了摇头，表情忧郁。

“没有，我并没有担心什么……”

“才怪啊，果然还是葵花吧！”

我无法忍耐此刻正在痛苦、压抑中的她了，特别是不想再看见她忧伤的表情了，所以我大吼了出来。

而茉莉的肩膀在此刻一抖，她慌慌张张地摇头。

“不是，不是的，我已经和她……”

“我已经打电话给她了。”

“什么？”

茉莉惊讶地从座椅上站了起来，但是我只是表情严肃地盯着她。

“这是为了你好，所以在过来的路上我就通知她了。”

“不，不可以！我不能让她担心的，现在必须告诉她我没事不用过来……”

她惊慌失措地摇着头，同时掏出了手机。

我强势地按住了她的手。

“不行！这件事一定要有个了结。”

“可是……可是……”

她盯着我，眼神可怜无助，眼泪就这样流了下来。

“你果然……还是很喜欢她的呢。”

我的话就像是直击了茉莉的心灵一样，她再也无法反对，就像是失去力气一样地瘫坐在了地上，如果不是我和紫苑及时扶住她，恐怕茉莉就要晕倒了。

“茉莉……”

我心情沉重地扶住了她，而茉莉软绵绵的身体没有一丝力气，她苦涩地笑了。

“想不到，为了隐瞒这份情感，我花了这么大的力气，付出这么多的代价，最后还是要让葵花知道吗？”

“不，我觉得，她非常有必要知道，因为你的心情一直被她吊着，如果她不把自己知道的事情坦白的话，这也是一种不负责。”

“泽宇……你在说什么啊……对葵花，只是我的单恋而已啊……”

“我并不觉得。”

“什么……”

她有气无力地看向了我，眼神充满了困惑，就像是个继续解答的孩子。

而我斩钉截铁地说：

“葵花她……没有这么简单，我越来越觉得一定是这样，一定有问题的。”

・・・・・・・

之后，在我的强迫下，已然没有了自我决定的力气的茉莉只能乖乖地坐在医院的走廊，静静地等着葵花的到来。

等这些事情处理好的时候，已经是接近晚上的时候了，所以傍晚的夕阳仿佛燃烧殆尽的火球，把最后的阳光撒入了我们的身上。

茉莉似乎已经决定接受我的决定，所以她只是把双手放在膝盖上，一脸不安地端坐。

然后，终于从台阶那边传来了急促的脚步声，还有女人那剧烈的喘息。

咚咚咚咚。

我能够感觉到那份担忧，所以当跑步姿势近乎粗鲁的葵花出现在面前的时候，我的眼睛微微眯起。

“茉莉……茉莉……”

她急迫地跑到了我告诉她的这一层，然后看见了并肩坐着的我们三人。

视线和茉莉对上，当看见平安无事的茉莉的时候，葵花明显地松了一口气。

之前的她不知道在做什么，也许是在家里看书吧，总之她还带着一副黑框眼镜，将金发束成了一束，穿着碎花的粉红色长裙，颇有文学少女的氛围。

“茉莉，你怎么了？”

“葵花……我很好……”

两个人自从文化艺术节的那一次之后，就分道扬镳了。茉莉变回了我的女朋友，而葵花过着和其他朋友共度时光的生活，不是因为茉莉这次因为情绪失控而住院，她们两人恐怕也没有机会再度面对面说话了。

葵花走到了茉莉的面前，确认了她的身体健康，然后她才看向了我和紫苑。

“看起来，你们三个人过得也很好啊。”

面露苦笑的葵花语气疲惫地说着，然后转身欲走。

“等一下！”

不等茉莉出口挽留，我就大声地叫住了她。

葵花的小小的背影一顿，然后她空虚的侧脸回过了来。

“什么事，竹同学？既然茉莉没事了，你应该能够继续三人世界了吧？”

“不，茉莉之所以入院，和你也有关系，所以不说清楚的话，你不能走！”

“――！！！”

我的话说出口之后，明显葵花的瞳孔紧张地缩了起来。

而我凭借着从以前开始感觉到的种种不对劲，开始了连珠炮一般的进攻。

“一定有问题的吧？葵花你知道什么的吧？因为这太不正常了啊，茉莉和你的关系无端地亲密，然后你又莫名其妙地逃离了茉莉，这不就是避着她吗？！”

即使听到了我的质问，葵花也只是面不改色，然后她漂亮的瞳孔微微闪着光。

“我不知道，我什么也不知道，茉莉对我有什么感情，我才不知道呢。而且她生病入院也和我无关……”

她的声音有些颤抖。

虽然不知道到底哪里不对劲，我还是继续追击。

“你知道的吧，茉莉喜欢你？”

“――！！”

当我终于把茉莉最大的秘密说出口的时候，葵花的眼神变得凌厉起来，而紫苑也啊地长大了嘴。

茉莉的肩膀一抖，然后低下了头默不作声，只是眼神都变得不知所措了。

“呵呵……”

葵花露出了苦笑。

“你还真敢说啊，胁迫了茉莉的人渣。”“……你果然……什么都知道。”

某种意义上来说，她对我说出这个，我完全不意外，多种征兆都表明葵花对我们一开始的关系有了解。

因此我也不否认，只是如此盯着她。

葵花的嘴角开始上扬。

在透露出阴森的气息的走廊，葵花两手背过身后，仿佛一个调皮的孩子，只是她在夕阳下火红的眼眸流露出了无法令人安心的气息。

一阵风吹过了长廊，葵花的身影变得仿佛从业火的地狱走出一般。

“竹同学，你知道，为什么茉莉会喜欢我吗？”

“什么？葵花，你，你知道？”

茉莉仿佛要窒息了，她嘶哑着喉咙，有些痛苦地望着她。

而葵花点了点头。

“茉莉，你真是个傻子，被我耍了十几年的傻子。”

“葵花……”

两人默默地对视着，仿佛世界上只有彼此的身影。

而葵花叹了一口气。

“想不到，终于还是到了这一天啊……我最大的秘密……似乎再也藏不住了，毕竟这也是为了我们好，茉莉，首先要和你说一声对不起了，一直以来一直瞒着你、欺骗你。”

“葵花……你在说什么啊？”

茉莉的语气变得莫名悲伤，而葵花的表情也沉重地不得了。

咕噜。

我吞了吞口水。

我知道，现在会有一个非常巨大的秘密即将揭晓。

关于茉莉为什么会喜欢上葵花，关于她为什么会默默忍受着我的凌辱，关于我们这段、复杂的关系的起点。


・・・・・・・・・・・・・・

“这件事情，就是这样的哟。”

当葵花缓缓地把自己幼儿园到小学时候，见证的自己与茉莉关系的成长说出口的时候，我甚至都不能在第一时间回过神。

这真的是一个很长的故事，长到了当我听完它，甚至觉得已经过了好几年。

窗外的天空也变得黑乎乎一片，今夜似乎是个大阴天，沉闷着的云层下，我们在医院中无言地互相伫立着。

与这件事情相关性最低的紫苑都已经变得面色苍白，而茉莉更是已经捂住了嘴。

“什，什么……葵花，你说你对我……”

“是的哦，我给你施加了无法解除的诅咒，所以这么多年，你才会对我有着这样畸形的感情啊，一直都没有发现，只是你已经变成了一个笨女人……”

带着嘲笑和自嘲，葵花低下了头，寂寞的说着。

“我，我不信！”

茉莉的情绪变得激动起来，她提高了声音，嘶哑地低吼着。

而葵花摇了摇头。

“你之所以不信，只是因为你的心灵被我迷惑了，所以你才不能接受，你喜欢的葵花是个这么丑陋的人。”

“你，你才不是这样的人！”

“顺便一说，竹同学能够找到你，可真是巨大的幸运啊，那时候，我本来觉得，矫正茉莉的机会已经来了，所以我一直在支持你们的恋爱，可惜……”

葵花垂下眼帘，语气就像是发自内心的遗憾。

“可惜，这次最后的尝试也失败了呢。茉莉没有摆脱我，虽然竹同学的确让茉莉你喜欢上了他，可是这份爱并没有强大到压倒对我的诅咒……我和你绝交导致你一开始的失忆、后面的过度呼吸综合征复发就是证据。”

“什么……”

茉莉的表情变得彷徨，她不断的摇着头，捂着头，身体开始颤抖，虽然紫苑扶住了她，可是茉莉还是像冰天雪地里面的小动物一样，开始瑟瑟发抖。

葵花盯着她的眼神有些怜悯，然后又看着我。

“当茉莉失忆、同时忘记了我们两个人的时候，我就知道了，竹同学你在她心中的地位已经可以和我抗衡了，却无法完全替代，所以这是个无解的结。”

“葵花……你到底……”

我皱起了眉，心情也是无比纠结复杂。

这是什么和什么啊？我的脑袋都没有转过弯来！

十二月的寒风在晚上愈发刺骨，但是这也比不上葵花所说的大秘密带给我的冲击。

虽然内心一片空白，但是我很快就调整了自己的状态，手脚发抖地往前踏出一步。

“这个所谓的小叶花的瘾，就没有办法能够驱除吗？”

“竹同学，你真的是幼稚的可怜，这么多年你以为我没有做过尝试吗？已经可以确定了，这已经不是生理上的瘾，还有心瘾，甚至茉莉是真的变得发自内心地喜欢我、依赖我了。”

“你……你到底打算怎么办？居然对她做了这种事情！”

我压抑着胸口的沉闷，对她大声质问道。

“怎么办？”

我从未想到葵花可爱的娃娃脸也会浮现出这种凄楚的表情，她苦笑地咧起了嘴角。

“在过来的时候，我就已经决定把事情和盘托出了，因为我要用自己作为赔偿，让我变成茉莉的恋人。”

“――！！！”

我和紫苑都倒抽了一口气，而茉莉一直低着头，头发遮住了脸，让我一时间不知道她是一副什么表情。

“这，怎么可能！”

紫苑第一个高声叫嚷了起来。

而葵花露出了腹黑的、自嘲的微笑。

“你们不是已经当三角情侣一个月了吗？竹同学可以开后宫，为什么我不能百合呢？”

“那怎么一样？阿宇是让我们真心地喜欢他的啊，和你用邪门歪道怎么可能一样！”

紫苑就像是发怒的小猫，头发都气得要倒竖起来了。

葵花摇了摇头。

“你不知道，这是对我的诅咒，也是对茉莉的诅咒。茉莉已经倾心与我，没有人能够破解，唯一的方法，就是我用自己的一生赎罪。”

一边说着，她一边粗鲁地推开了我，对着瘫坐在椅子上、低着头的茉莉伸出了手。

酝酿了大约3秒钟，葵花的脸上露出了和平时一样的、宛如阳光的笑容。

“虽然中间经历了很多波折，但是果然这才是最好的方法呢……茉莉，和竹泽宇分手，变成我一个人的茉莉吧。作为交换，我也会变成你一个人的葵花哦，让我们两个从此一起生活下去，让我补偿自己的罪孽吧。”

我和紫苑都看向了低着头、不知道表情的茉莉。

而葵花只是宛如小恶魔一般，嘲弄地对我们吐了吐舌头。

“阿竹，你真的太失败了，想不到最后掌握了茉莉的人还是我啊，拥有这份诅咒，这幅无与伦比的羁绊，茉莉她注定是――”

“葵花！”

茉莉突然颤抖着身体，挤出来的大吼，打破了原本的平静。

而葵花的笑容，也就此凝固在了脸上。

为什么？

这应该是她想要问出来的话语吧。

因为，我们看见了，高高抬起头的、露出倔强表情的、哭着的茉莉。

她美丽的眼瞳就像是一汪清泉，不断有泪水溢出，而她的声音更是非常哽咽。

“为什么会是这样……呜……呜呜……”

葵花只是略微地诧异之后，就摆出了母亲一般温柔的表情抱住了茉莉。

“茉莉，没关系的，我会保护好你的，你失去的，我会补偿你的，所以离开他吧，让我照顾你……”

“我，我不能做出选择……”

茉莉捂着脸，不断摇着头哭泣。

我的脸开始绷紧。

现在到底是怎么回事？为什么会有这种发展啊？茉莉的诅咒，真的是死结吗？

葵花似乎也诧异于茉莉没有毫不犹豫地倒向她，所以她咬了咬嘴唇，继续柔声蛊惑着茉莉。

“茉莉……只要和我在一起，就不会有忧愁了，很温暖吧？被我拥抱的时候，只要继续这样，就好了。”

“葵花……我……我……”

茉莉哽咽地抽泣着，然后看向了我。

那个求助的眼神，终于点燃了我。

“够了！”

我一把打掉了葵花的手，试图抓住茉莉。

“茉莉是我的，绝对不能被你用这样卑劣的手段夺走！”

“我已经下定决心把人生赔给她了，阿竹你懂什么？！”

然后，茉莉被我们一人抓住了一只手，开始了粗暴野蛮的拉扯。

“你们不要吵了啦！”

紫苑已经糊涂了，她大概是不知道事情为什么会变成这样，所以只能无可奈何地跺着脚。

而被我们夹在中间的茉莉，一开始是一脸痛苦地看着我们两个人，然后，我感觉到她的脸上开始失去了血色。

“茉莉，茉莉！”

葵花和我注意到了，茉莉她……晕过去了。“嗯，嗯，今天茉莉住我家了，她在洗澡，谢谢你们啊叔叔阿姨。”

葵花用一如既往平静的语气敷衍了茉莉的父母之后，这才一脸阴郁地放下了手机。

这里是病房的外面，茉莉正躺在里面，用呼吸机维持着正常的呼吸。

因为茉莉的病情还没有严重到危及生命，我们为了不引发大人的担忧，自作主张地隐瞒了这件事情，打算等她稳定了再做打算。

而紫苑，已经被我拜托先回家休息了，晚上9点的病房外面，为了病人的休息已经没有什么路过的人了，我和葵花就这样形影相吊地靠在走廊上。

“呵呵……想不到，我居然还会亲自帮茉莉隐瞒过夜的事情啊。”

葵花叹了一口气，然后盯着天花板，自嘲地说着。

“这么说，之前你间接地替我隐瞒咯？”

“当然啊，你们的说法太贫乏苍白了，如果不是我帮忙的话都不知道暴露多少次了。”

葵花对我投以抱怨的眼神，然后又低下头痛苦呻吟。

“到底怎么办啊？本来想让你成为完全替代我的东西，可是似乎你们的感情还不够，还不能超越我，这样茉莉不还是在左右为难中痛苦吗？”

看着她终于撕下了天真而又傻开心的面具，转而变成了一个愁眉不展、胡乱踢着墙壁撒气的正常人，我反而觉得这样的葵花更加现实了。

“呵呵……怎么办呢？”

我不明所以地嘀咕了一声，而葵花对此产生了反应，立刻不客气地用手指戳了戳我。

“都怪你啊阿竹，如果你更加争气一点，茉莉说不定就能够接受没有我了啊！”

“如果你一开始说清楚就好了啊。”

“如果一开始就说清楚，茉莉估计就报警把你抓起来了哦……”

“这个……”

看见我无语了，葵花也不自然地扯动嘴角笑笑。

“不过，一直知道这件事情，还包庇了你的我，早就是同谋了啊……不，甚至可以说是主谋了。”

“葵花……”

“呜呜……怎么办啊？”

“不知道呢……”

经过了白天和傍晚鸡飞狗跳的风波，我在此刻觉得非常疲惫，反而没什么心情去烦恼了，只是略显淡定地看着这一切。

突然，葵花轻叫了一声。

“啊，有办法了。”

“什么？”

“茉莉她在忘记我们两个人的时候，似乎没有发病呢。”

葵花的脸上露出了若有所思的表情，这幅表情看的我有些恐惧。

“喂，你该不会想要给茉莉的后脑勺一棍子，让她忘记我们吧？”

“不，只要忘记我就好了。”

葵花的眼神变得坚定，仿佛做了一个很严肃的决定。

“我能够调制出让人失忆的药，但是毕竟人不是电脑，不是想删除什么就删除什么的……那是我从某个长辈那里学来的、治疗抑郁症的东西。如果是高浓度的话，可以给她精神冲击，让她反而在混乱中忘记最印象深刻、最重要的人的药物……如果她忘记了我，就不会在我们之间犹豫了。”

“什么？你还要做这种事情去扭曲茉莉吗？”

我深吸了一口气，看向这个丫头的眼神变得震惊。

而她只是狠狠地瞪了回来。

“我能怎么办？你说啊？”

“会有副作用吧？”

“总比让茉莉继续痛苦好吧？！”

“这……”

我无言了。

如果茉莉会因为葵花的离开而生病的话，她们就不能长久地分开了。

而两个人，除非结为连理，否则怎么可能会永远不分开呢？

对我并没有感情的葵花，是不可能和其他的人组建后宫的。

似乎是看穿了我的心思，葵花摇了摇头，语气变得柔和。

“这是我最后的方法了，如果这个药物能够成功的话，茉莉就会忘记我，然后你就能够和她快乐的生活了。为了防止她回想起来，之后我会办理转学的。”

“葵花，你……”

“那么，等我的消息吧，永别了，阿竹。”

她的表情就像是强装坚强的瓷娃娃一样，脆弱地不行，而我看着她离开，手脚发寒，完全不知道如何是好。

最后，我在医院的走廊草草睡了一晚上，为了能够照顾到茉莉。

第二天，当我因为姿势不舒服而醒来的时候，迎面就看见了一张脸。

是茉莉，她蹲在了椅子旁边，眨巴着大眼睛，就像是无忧无虑的小女孩一样，同时拥有令人羡慕的五官和青春的气质。

“啊，茉莉……”

“早安啊，亲爱的。因为醒来无事可做，就看看你。”

她害羞地笑了笑，同时伸手擦去了我嘴角的口水。

“茉莉……”

虽然肩膀有点疼，但是我还是直起了身体，然后看着她。

低了我半个头的茉莉，因为刚起床，似乎头发也有些乱糟糟的，脸上还有着因为遭受巨大的打击而产生的憔悴。

不过她还是硬挤出了笑容。

“我已经好了哦，可以出院了呢。”

“嗯……”

“而且……今天是星期天，我想要早点回家，免得爸爸妈妈担心。”

“嗯，好的。”

我知道茉莉是真的累了， 因为她从头到尾没有提及葵花，所以我也点了点头。

之后，匆匆办理了出院，我和茉莉在医院的门口对望着。

她用手指伸进短发里面，努力地将其理顺，然后看着我。

“泽宇，我还是无法相信……葵花她……”

“嗯。”

车来车往的马路边上，我安静地听着茉莉的倾诉。

而茉莉只是说了几句，语气就开始哽咽了。

“葵花她明明对我做了这种事情，但是我无法恨她……而且，依然喜欢着她……当她说要我选择她的时候，我好难受，虽然和她在一起了很高兴，但是如果没有了你……”

“别担心，事情会解决的。”

我忍不住抱住了她，用手来来回回地在她的后脑勺轻抚着。

似乎因为昨天见到了葵花，所以茉莉的情绪稳定了一点，但是我觉得，如果这个二选一的问题不解决的话，茉莉早晚会再度发病的。

果然，人是一件很脆弱的物品啊。

越是接触茉莉，我就越是理解到了这一点。

因为脆弱的她，根本经受不起太多的打击，一直以来在我的高压下硬撑着的她，如果要面对葵花带给她的残酷现实的话，就会崩溃掉吧？而忘记葵花，真的能这么容易吗？要知道她在没有我的，之前的十几年中都很稳定地过着日子，即使用临阵磨枪的我代替葵花，茉莉能够像之前那样吗？

把茉莉送上了回家的出租车，我站在路边，盯着眼前的人流，陷入了思考。

不知不觉，我终于得到了答案。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

从我和茉莉、紫苑三人开始三人的情侣生活开始，日子就按照既定的速度向前，而终于达到了12月底。

周一，当我照例去学校上课的时候，班里的同学们都在兴致勃勃地讨论着圣诞节应该做点什么。

而我则是心情全无，自顾自地坐在座位上自闭。

因为撞见了茉莉的事情，我根本没有兴趣考虑圣诞节了。明明这是情侣们的节日啊。

而在我的不远处的后面，我能够感觉到紫苑盯着我的惴惴不安的眼神。

在获悉了茉莉被葵花所下的诅咒之后，她应该也很担心我吧。

不过我现在有更重要的事情。

下课的时候，我去往茉莉的班级。

“呃啊……！”

迎面碰上的是芷樱。

这家伙被我揭穿了女人的身份之后，似乎就彻底怂了，每次看见我不但会下意识地捂住胸口发出惨叫，还会眼神警惕地缩起背，仿佛一个创伤综合征患者。

我冷眼无视了连腿都开始发抖的那个人，然后看向了教室里面。

茉莉已经知晓了一切，不过她似乎还和平时没什么两样，就一个人坐在课桌前。而葵花，她应该是等我已久了吧。

在茉莉发现我之前，她就对我点了点头，然后脚步匆忙地走了过来。

“阿竹，好几不见呢。”

“嗯，周末一天都没见了。”

“因为我在调制药物啊。”

她偷看了一眼教室，然后从口袋里掏出了一瓶紫色的药水。

盯着这个东西，她的口吻有些落寞。

“只要茉莉喝了这个东西，估计就能够忘记我了吧。”

“你没和她说吧？”

“嗯，不过我会在今天放学后和她说明并且拜托她喝掉的。”

“不必了。”

“哎？！”

我一口否决了她的说法，然后粗鲁地躲过了她手里的药瓶子。

葵花露出了傻愣的表情，突然红起了脸，似乎是因为怒火上涌。

“阿竹，你在任性什么啊？没有这个怎么拯救茉莉啊！”

“我觉得茉莉并不需要这个拯救。”

“你说什么？”

葵花吃了一惊，然后她整个人甚至都因此变得无语了。

我冷冷的看着她。

“无论如何，你都是她宝贵的回忆，我觉得你没有资格把她抹掉。”

“阿竹，你这是什么意思……”

葵花不可思议地看向了我。

而我则是更加咄咄逼人地往前走去。

“我在说，你是个傻瓜！”因为声音有点大，旁边的同学都往我这边看了过来。

而之前避开我的芷樱也走了回来，同时大吵大闹。

“喂竹泽宇你不要太嚣张哦，想要欺负葵花吗？”

“――”

我只是无言地瞪了她一眼，她就马上露出了恐惧的表情，连连后退躲到了后宫的背后。

而茉莉终于听到了，她发觉我正在和葵花吵架，忍不住吃了一惊。

“葵花，你们到底……”

“茉莉，既然阿竹对我的办法不满的话，不如就在这里摊牌吧。”

葵花冷着脸与我对质，她似乎是想要把茉莉也拉进这个窒息的修罗场。

“什么？”

茉莉的表情非常不安，忍不住自我搂紧的娇躯柔弱地令人心疼。

而葵花一脸痛苦，却又斩钉截铁地说：

“做一个选择吧……我这里有……”

“够了！”

为什么茉莉会遭遇这种事呢？而且这对她真的好吗？精神药物会不会有副作用？如果让她不再正常的话，和现在岌岌可危的样子又有什么区别？

可是如果不让她选择，又能怎么办？

在我想到具体的解决办法之前，身体就擅自动了起来。

我一把抓住了茉莉的手腕，直接往走廊的尽头跑去。

“咿？”

葵花发出了诧异的声音，看着我拉着茉莉越跑越远。

“真是笨蛋，你是要逃避吗！”

背后立刻就传来了她气急败坏的声音。

同时，被我牵引着奔跑下楼的茉莉也困惑地对我弱弱发问：

“泽宇，你在做什么？”

“走，去一个能够只有我们的地方。”

“什么？”

“如果继续待在这里，就会止步不前的，你就会被她逼着做选择的。”

“泽宇……”

我们气喘吁吁地奔跑着，跑出了教学楼，跑出了校门口，跑出了这条街道。

望着天空不断倒退的白云，一股疯狂的情绪从心底涌起。

我在做什么啊？我一定是疯了吧？

为什么要在上课的时候拉着茉莉逃跑啊，我到底在害怕什么？

但是，身体这么行动了，应该说明自己本能地觉得这是正确的吧！

“私奔吧。”

对着困惑的茉莉，我突然这么来了一句。

“呀！”

她的手开始颤抖。

我则是一边拉着她，一边继续说着。

“拜托了，和我走吧，就当是散心，不要想着自己可能会失去葵花，就当是去旅行，和我走吧，去遥远的、与之前的记忆毫不相干的地方！”

“我，我可以吗……”

“可以的，如果去远方的话，说不定能够摆脱诅咒的。”

“和你在一起的话，可以吗？”

“可以的，我会和你去未来的。”

“呜……呜……我，我走。”

茉莉捂着嘴，发出了泫然欲泣的声音。

虽然没有回头，但是我知道，她一定哭了。

但是，她被我握着的手，此刻也以前所未有的大力回应着我。

十指相扣的我们，一路走到了高铁站。

・   ・  ・  ・  ・  ・・  ・

因为是年底，我们在没有身份证的情况下买到了黄牛票，一路向西。

已经过去了30分钟了，高铁也已经离开了市区。

望着周边不断倒退的郊区的景色，我的脸上没有表情。

所有人应该都会觉得我疯了吧。

在面对着女朋友的无解的困境的时候，我选择了最不靠谱的私奔。

而且，直接买了一张去一路向西直到重庆的火车票，用时大约要14个小时。

高铁的行进非常稳，明亮的玻璃窗外不断倒退的风景倒也隐隐约约让人觉得挺美好的。

坐在靠窗的一侧，茉莉用手托着下巴，明亮的眼睛直盯着外面，忧郁的表情令人生怜。

我忍不住抓住了她的手。

“茉莉，没事的，跟我走就好了。”

她似乎吃了一惊，在回过头之后，脸上是带着羞意的惊讶，但是她只是乖乖地点了点头，柔若无骨的手甚至都没有提起力气，就这样靠到了我的肩膀上。

“我们……要去哪儿？”

“去一个遥远的地方。”

虽然终点站是重庆，不过我其实也不知道我们是不是要去那儿，说不定在半途下车也比较好。总的来说我的确是冲动了一些，只是因为不能接受葵花的解决方法就拉着茉莉逃跑了，明明坐下来谈才是最好的方法吧。

茉莉听到了我的说法，脸上露出了傻傻的微笑。

“那是多遥远啊……”

“很远很远……”

“真是的，看来一时半会儿回不来了呢。”

“那也没办法。”

“爸爸妈妈会担心啦。”

“那我可不管。”

我抬起了头，百感交集地抚摸她的脑袋，似乎这样轻柔的抚弄让茉莉很受用，她的鼻子呼出了轻轻的、舒适的气息，然后像小动物一样地蹭了蹭。

看起来，她似乎也接受了我莫名其妙的说法呢。

茉莉果然是个……体贴的人，尽管我都这么任性地拉走她了，她到也没有什么激烈的反抗，甚至陪着我发疯。

真是太好了。

真想要就这样和她一直下去啊。

“呼……呼……”

就在此刻，我的耳畔听到了有些急促的呼吸声，就像是一口气喘不上来一样。

――！！！

心中生起了一阵阴云，我带着不安看向了茉莉。

而她眼帘低垂，并没有注意到我正在看她，就像是发呆一样地在我的胸口画着圈圈。

她……是在想着葵花吧，想着自己被我带去了一个没有葵花的地方。

明明，是想要通过把她带走而尝试戒掉葵花的，但是果然不行吗？

“我累了，睡一会儿。”

“好。”

听到了她的嘟哝，我也怜爱地摸着她的脑袋，仿佛助眠一般。

没一会儿，茉莉的小鼻子里就呼出了悠扬的气息。

如果睡着了，就不会因为情绪不稳定而呼吸困难了吧。

因为茉莉就在我身边，所以前所未有的安心感也充斥了我的心房，闭上了眼睛，静静地享受这一刻，我也在不知不觉中睡着了。

・・・

唤醒我的是口袋里面的震动。

“呃……”

我睁开眼睛的时候，发觉高铁的内部亮起了灯，外面的世界变得黑乎乎的。

天黑了啊，也不知道过去多久了。

我擦了擦眼睛，掏出了似乎有人打电话的手机。

是葵花。

想不到她这么晚才打过来，我忍不住苦笑了一下。

“喂？”

“阿竹，你把茉莉带去哪里了？为什么还不回来？”

对头的葵花声音有些急迫。

我的嘴角微微上扬。

“我带着她私奔了。”

“哈啊？”

葵花的声音有些不可思议，然后是愤怒。

“你疯了吗？你为什么要逼着茉莉和你走？”

“我没有逼她，我只是不想让她再被人安排自己的喜好、记忆了，所以你没有资格从她的脑海中抹去自己。”

“那你要让她怎么办啊？难道就在纠结痛苦中死去吗！？”

葵花的口吻变得相当严厉，完全不像是之前那种天真无邪的样子。

呵呵，女人还真是善于伪装啊。

如此感慨了一下之后，我斩钉截铁地说道：

“不，我会用自己的方法帮助她打破诅咒的。”

“不可理喻，茉莉必须喝下药，我已经重新配好了，你把她带过来……”

滴。

我直接切断了通话，然后把葵花给屏蔽了。

这样就没事了吧。

“嗯……怎么了？”

在旁边的茉莉发出了低低的梦呓，然后她睁开了眼睛。

“吵醒你了吗？不好意思，没事了。”

“嗯。”

我安慰着她，然后她也安心地点了点头，同时蜷缩在我的身边。

在这时候，手机又开始震动了

这次是……

我皱了皱眉，然后对茉莉说了声去厕所，然后去了隔间。

这次打来的是紫苑。

“喂。”

“阿宇，你在做什么？下课出去后就没有再回来了？”

紫苑的声音有些焦急和责备。

我苦笑了一下。

“对不起啦，我已经把茉莉带走了。”

对方似乎因为讶异而倒抽了一口气。

“我知道，葵花已经找到了我，让我劝你回心转意。”

“紫苑，你知道的，你不可能的。”

“是啊……温柔的阿宇，总是为了拯救别人而倔强地走自己的路呢。”

紫苑的语气似乎有些哀怨，但是她随即又变得强硬起来。

“但是，我不能认同你的方法，你这样会让茉莉被诅咒折磨吧？”

“难道说……葵花都和你说了吗？”

“是的，把她带回来吧，让我认识的大人帮忙，总有办法的。”

“不行，葵花已经研究了这个好几年了吧？普通的方法一定没机会了……”

“那么，就让葵花背负吧，让她被茉莉遗忘。”

“不，我不能再接受茉莉被别人安排了。”

“阿宇，你是在逼我们……”

紫苑的声音变得有些寒冷。

我不置可否地耸了耸肩。

“对不起，紫苑。”

然而，接下来她的说法却让我惊讶起来。

“我们在机场，已经买好机票了，你的高铁目的地是重庆吧？我们会先你一步飞到，然后在那里找你的。”

“什么？怎么知道的？”

我目瞪口呆，随即慌慌张张地挂断了电话。为了防止手机被什么东西跟踪了，我甚至把电池都给拆下来。

走回到座位上，茉莉靠在坐垫上发呆，看见了我，她才露出笑容。

“好慢哦。”

“不好意思嘛。”

我也笑笑，然后补充了一句。

“等一下要下车了哦。”

“下车？”

她困惑地眨了眨眼。

我则是面不改色地开始搪塞。

“反正接下来的目标也不知道是哪里啊，这里已经够远了呢，我们可以一起开发陌生的地方哦。”

“嗯！”

她笑吟吟地点了点头。

我们之后，就在长沙站下了车。

手牵着手出站的时候，茉莉的嘴里吐出来一口白气。

“好冷。”

“已经12月底了呢。”

“嗯。”

我们接下来就开始现寻找旅馆，不过因为私奔地太仓促，根本连身份证都没有带，比较难找到正儿八经的旅馆，不过最后我们还是幸运地找到了附近的小巷子里面的一间旅馆，虽然外面的大厅比较破，索性房间算是干净。

站在窗户旁边，看着远处的楼房，茉莉的眼神有些飘忽。

“还没有回家……爸爸妈妈可能担心了呢。”

“对不起。”

我从后面抱住了她。

经过了一天的奔波，茉莉身上香甜的味道却没有丝毫的褪去。

她柔弱的身体就像是抱枕一样随便我摆弄，脸上露出了开心的笑容。

“我没有责怪你啊，而且能够出来玩，很开心。”

“嗯。”

刚刚，我似乎又听到了茉莉不经意的大口喘气。

只是我刻意去无视了，因为她也露出了一副“不要管其他事情”的表情。

“啊，对了，同学们都在讨论圣诞节呢。”

“嗯，好像还有三天哦。”

“想要什么礼物呢？”

“你要送我吗？”

茉莉眨了眨眼，而我确定地点了点头。

“只要我做得到，都可以给你哦。”

“啊……那，那，我想要穿一次婚纱呢。”

“――！”

看见我长大了嘴的诧异样子，茉莉害羞地笑了。

“因为我……还没有体会过当新娘子的感觉，只是觉得如果自己有机会能够穿的话，感觉应该会不错呢。”

“一定，圣诞节的那天，我一定会带你去穿婚纱的。”

“嗯。”

气氛在不知不觉中变得暧昧，狭小的房间里充斥着荷尔蒙的味道，而我和茉莉就这样紧紧相拥。

・・・・・・・・・・・・・・・・・

“呜……”

第二天起来的时候，我稍微皱了皱眉。

这个姿势……有点僵硬了呢。

不过好处是，昨天睡前以及今天睡醒的时候，都伴随着茉莉均匀安宁的呼吸声，看起来她的情况应该还算不错。

一整晚，我们都抱在一起，互相倾诉着火热的思念。

“早安啊，亲爱的。”

茉莉也睁开了眼睛，对我羞涩一笑。

同时在被窝下面，她修长白皙的玉腿也毫不拘束地搭上了我的身体。

呜。

总觉得，这样子有点新婚的感觉呢。

“昨天，好累啊。”

“毕竟一天都在闹腾呢。”

我也笑着回应着她。

之后，我们就起来各自收拾，整理。

在茉莉大约花了30分钟的洗澡时间里，我先是穿好衣服出门买了早餐，与茉莉分食了然后再退房出门。

乘坐地铁在市区游荡着，我们在完全陌生的地方好奇地左顾右盼。

“茉莉，想要去哪里呢？”

“哪里都好啊。”

她娇憨地动了动鼻子，然后乖巧的抱住了我的手臂。

“嗯，那就去商场里买衣服吧，天冷了呢。”

“好啊！”

毕竟我们两个穿着的是冬季校服，在工作日走在大马路上还是有点违和感的，再加上她这样搂着我，就像是早恋的学生一样，所以我们走进了旁边的商厦选购衣服。

毕竟我是男生，所以挑选衣服比较方便，就让我先来了。

“这件怎么样？”

茉莉先是欣喜地将一件风衣撑到了我的面前，然后又一本正经地思考着，换了另一件夹克。

“果然是这件更好呢~”

“好的， 那就都买了吧，今天穿这件，明天穿那件。”

“嗯嗯，不如再买个旅行箱吧。”

“对哦，如果是长期出门的话，需要买一套牙刷了。”

我觉得自己的手机账户里面还有剩余这么多钱，足够和茉莉一段时间的花销实在是太幸运了，顺便一说，为了防止骚扰或者定位，只有要在支付的时候我才会解除飞行模式。

按照长期在外生活的计划，我们购买完一套暖和的衣服之后，又在超市里买了一些生活用品。

把东西都拖进了行李箱之后，我和茉莉再度走到了人来人往的街道上。

“哎，今晚住哪里呢？”

“总会有地方的吧？”

茉莉倒是很乐观，她的脸上始终挂着令人安心的笑容。

看着她的样子，我有了一种感觉。

和她私奔的记忆，是我一辈子的珍宝。

・・・・・・・・・・・・・・・

总之，这是一场没有目的的旅行。

要说唯一的目的，就是增进和茉莉的感情，挑战葵花施加给她的诅咒。

这座城市，就变成了我们的堡垒。

白天，我们去了动物园、世界之窗、还有海底世界。

晚上，我们任凭自己迷失在黄兴路步行街的灯红酒绿之中。

“泽宇，好热闹！”

“是的啊。”

12月23日，天空寒气逼人，隐隐约约有了要下雪的迹象，但是这没有冲散我们的热情。

在吃货的世界中，街道的左右举目望去都是霓虹灯闪烁的店家，茉莉的脸被冻得通红，但是她却咧嘴笑着，主动牵着我的手往前走。

“想吃什么呢？”

“嗯……臭豆腐吧。”

“好嘞。”

我也打从心底地开心了起来。

辣子鸡、红糖凉粉、臭豆腐、白虾……

沉淀在我的记忆中的，除了各路美食的香味，还有茉莉那满足的脸。

12月24日。

我们赶了好久的路，去了较远的凤凰古城。

这里似乎充满了沧桑，但是古建筑也保存地很好，牵着茉莉的手穿行在古色古香的街道，踏足在吊脚楼，盯着远处如同山水画一般的景色，我们的心灵甚至都有了升华。

晚上的时候，因为预定了本地的一家婚庆公司给茉莉拍一组婚纱照，所以我们必须在晚间赶回去。

最后一班大巴车平稳地行驶在路上，靠着我的肩膀的茉莉嘿嘿笑着。

“出来私奔……玩的很开心呢。”

“嗯，一时私奔一时爽，一直私奔一直爽。”

我摸着她的头，笑着回答。

距离我们逃出了一成不变的城市，勇敢地在外流浪已经3天了呢。

虽然日子不长，但居然有一种恍如隔世的感觉，就像是做梦一样，开心地无法自拔。

不但是我，茉莉应该也沉浸在这段梦幻之中吧。

这么想着，我看向了茉莉――

呼……呼……

――！！！

她又开始喘息了。

就像是一口气上不来，她的胸口不正常地剧烈起伏着。

“茉莉，你怎么样了？”

我担忧地抓住了她的手，但是茉莉只是惊讶地看着我，然后摇摇头。

“没事，我没事哦，真的没事。”

“嗯……”

我的表情没有明显的变化，只是我知道，这件事情果然需要一次决断。

・・・・・

12月25日。

按照预订，我和茉莉来到的是在橘子洲的婚庆公司。

“居然……排场这么大吗？”

我和茉莉按照约定时间到来之后，稍微因为这里华丽的装点而诧异了一下。

橘子洲是湘江中心的一块江心屿，面积倒也挺大的，因为其独特的位置吸引了很多的游客。

而这家婚庆公司将自己的摄影地点安排在了江边的一块空地上，从草坪到江边有一条红地毯连接，尽头是一个舞台，以湘江为背景，两根西式风格的立柱作为华丽的布景伫立着。

“啊，两位到了啊。”

一个工作人员立刻迎了上来，然后指向了旁边的小屋。

“那个是化妆室哦，两位都可以进去换衣服了，因为三维已经事先报给我了，可以直接换礼服化妆哦。”

“嗯，谢谢。”

想不到对方的效率这么高，我和茉莉对视了一眼，然后走进了小屋子的两个房间。

“哈喽哈喽，新郎你好我是托尼。”

一个男子在里面等我了，然后他指向架子上面的白衬衫、西装西裤，还有夹在一个架子上点缀的小花。

“可以选择一点装饰的东西哦。换好衣服我就可以给你化妆了。”

他说话风风火火的，不过我意外地觉得这样也挺好。

“嗯。”

我点了点头。

换装加化妆，花费了大约30分钟。

作为男生的我，总是素面朝天，今天算是第一次体验了女孩子才有的如此麻烦的流程。

但是男性化妆师总归还是精细地替我搞定了，然后一推门对我微笑。

“可以出去等新娘子了哦，摄影师正在为前一组新人拍摄，应该会很快。”

“嗯，好的。”

虽然大冬天，外面的温度相当低，可是我的心情却在此刻变得高涨起来，以至于裸露的手虽然冻得通红，身体却越来越发热。

在不远处的草坪上，另一对新人摆出着各种姿势，两个人一副心心相印的样子，笑呵呵地被摄影师各种拍摄。

他们笑得真开心啊，应该是正在尽情幻想着未来的生活吧。除了我和茉莉这样任性的人，谁会在没有百分之百确定未来的情况下拍婚纱照呢。

一想到这个，我就苦笑着摇了摇头。

果然，我和她一直都是幼稚的一对啊。

而且……

好冷哦。

站在室外待久了，果然我还是感觉到了寒冷，忍不住打了个喷嚏。

不过这样一来，我就开始担心茉莉了。

好慢啊。

虽然我知道女孩子在这种情况下会更费时，但是悸动的心情却怎么也无法宁静呢。

我就这样站在原地，不安地搓着手。

不知道过了多久。

“抱歉，久等了。”

带着羞怯和喜悦的茉莉的声音从背后传来。

我本能地回头一看，然后。

哦……呼……

我在心里因为又惊又喜地欢呼起来。

乌黑亮泽的短发被绾到了脑后，盘成了漂亮的发髻，耳朵上是亮晶晶的钻石耳钉，素雅的脸上点缀起了胭脂，粉色的唇膏让她的樱唇变得娇媚性感，洁白的婚纱与头顶的礼冠相得益彰，与其说是新娘子，甚至都可以说是公主了。

裸露的香肩、高耸的乳峰，还有手里捧着的玫瑰花，无不让我觉得脸红心跳。

茉莉看见我惊讶地说不出话来，她噗嗤地笑了笑，被白色水晶高跟鞋托起的婀娜的娇躯缓步向我走来。

“你的新郎礼服……很帅啊。”

她愉悦地笑着，而凑近我时候浑身散发出来的气息，终于让我被拉回到了现实。

“你，你才是！就像仙女一样！”

我忍不住结结巴巴地用干涩的语句形容着茉莉。

她忍不住笑得花枝乱颤。

“嘻嘻，我也觉得超美的，原来新娘子就是这种感觉啊……”

说罢，她一把抓住了我的手臂。

少女的青春气息肆意地绽放着，她凑近了我，用娇憨的声音呢喃着。

“我们去拍婚纱照吧。”

“嗯――”

在我本能地答应下来的时候。

远方传来了大叫声。

“茉莉！”

“阿宇！”

――！！！

我和茉莉同时惊呆了。

因为那是非常熟悉的声音。

回头一看，紫苑和葵花，一副风尘仆仆的样子，两个人隔着极远的距离，正在用一副气势汹汹的样子往我们这边赶来。

“葵花……怎么会？”

茉莉的肩头咯噔地一跳，因为震惊，手里的鲜花也掉在了地上。

而我发现了追过来的她们，也在心中升起了异样。

到底是怎么回事？为什么她们能够追过来啊？虽然说追查到了我的高铁是前往重庆的，但是我们半路就下车了哎。

虽然心里有着太多的困惑，不过我反应非常快。

“茉莉，和我走！”

“哎？”

我知道她们能够一起追过来，估计是葵花已经和紫苑达成了什么共识吧。

既然如此的话，我也有自己的打算。

那就是不能让茉莉再吃下什么奇怪的东西、忘记重要的东西了。

虽然不知道葵花到底是经受了何种折磨，才决定让自己和茉莉十几年的情谊一笔勾销的，但是尽管我没有绝对更好的方法，也不能认同她任性的价值观。

当我牵着茉莉的手开始跑的时候，她虽然短暂地不知所措，但是很快就懂得了我的意思，那就是不能让她们追上来。

我们的私奔……才刚刚开始吧。

“喂，两位！”

“不好意思，婚纱我等一下再还给你们，我会赔偿的啦！”

无视了诧异的工作人员，我们已经开始了逃亡。

不知道目的地是哪里，我们只是单纯地想要把追兵甩掉。

我知道的，自己真的很过分，明明葵花和紫苑也是为了我们才辛苦地追过来的，但是我却自私地逃掉了。

逃避还真是可耻啊……

心中这么想着，我和茉莉的脚步倒是完全没有放缓。

“啊……高跟鞋……”

茉莉突然发出了吃痛的声音，我回头一看，她秀美紧蹙，裙摆下的脚踝隐隐约约有些发红。

我马上知道了她应该是扭伤了。

“来!”

我已经不想思考更多了，只要带着茉莉逃跑就好了。

所以我抱起了她，直接往前跑去。

“阿宇，你回头吧，你走不掉的！”

背后传来了紫苑不甘心的大叫，但是我只是在心里默默地道了个歉，然后就脚步飞快地抱着茉莉往前方的地铁口跑去。

完全不知道要去哪儿，而且被一群路人窃窃私语地偷看感觉也超级羞耻，不过我已经无所谓了。

“茉莉，小心碰到。”

‘嗯！’

她死死地用手臂环过了我的肩膀，然后我就这样挤开了人群，顺着手扶梯向下。

刚好，一列通往不知道哪里的地铁已经到站了。

没有犹豫，我抱着茉莉就往里面进。

“请不要靠近车门，列车即将出发……”

电子蜂鸣急促地响起，我和茉莉就像是累瘫了一般地坐到了座位上。

隔着玻璃门，我看见葵花和紫苑姗姗来迟，她们看着已经进入地铁而缓缓离开的我们，有些不甘心地往前冲，但是被玻璃门阻挡了。

然后，进入了隧道，我们的视线断开了。

“呵呵……”

坐在我旁的茉莉突然笑了。

“怎么？”

我抹了一把汗，也笑了。

“就觉得……自己像是个坏孩子呢。”

茉莉低头，轻声说着。

我把手搭到了她的肩膀上，有些强硬地将她拉近，身体完全贴着。

“没事的，我比你更坏。”

“嘻嘻……”

她嫣然一笑，然后靠在了我的胸口。

“真好哦……”

“嗯……”

“对了，我其实没有问过你呢，为什么你会和葵花吵架，然后就带着我走了呢？”

……

听到她的话，我胸口忍不住咯噔一下。

她终于发问了啊。

虽然以近乎诱拐的方式带走了她，但是性格保守的茉莉其实一般是不会私奔的吧，她心中也有很多疑问吧。

事到如今，我觉得没什么好隐瞒的。

“因为葵花想要在你记忆中抹去她。”

“……”

茉莉先是露出震惊的表情，但是黑瞳中的情绪却又逐渐舒缓了下来。

“果然是这样啊……”

她低喃着，然后眼眶有些湿润。

终于，仿佛心灵已经破碎不堪，茉莉捂住了脸，低低地抽泣。

“葵花她……好过分……”

我没办法说什么，只能摸摸她的头。

“她已经知道错了，而且也是为你好。”

“我……我知道，她一开始就没有恶意的。”

茉莉泣不成声，声音也哽咽着。

我深吸一口气，然后抬头看了看地铁的站点。

“我们该下车了呢。”

“咿？”

“葵花她们会追上来的，在那之前先继续逃跑吧。”

“够了，泽宇……”

茉莉突然停止了哭泣，她眼神坚定地看着我。

樱唇轻启，她态度坚强地像是变了一个人。

“我已经，不想你们再为我烦恼了，所以让我去找葵花吧。”

“……！”

“然后呢？”

“然后她不是能够终结我们的缘分吗？这样就好了吧？”

“你和葵花是最重要的朋友，怎么可以让你再失去重要的东西！”

“可是……我还有你啊，我和紫苑……都已经是你的了吧。”

茉莉笑了，笑声是如此地清脆，笑容也可爱无敌。

我的心灵在一瞬间有了被击碎的感觉，然后一股鼻子发酸的情绪涌了上来，我连忙摇了摇头，然后抽了抽鼻子。

“啊，这样啊，嗯，如果你也觉得这样是最好的结局的话。”

地铁停了下来，而我和茉莉就此下了地铁。

就在这里，我们打算等着乘地铁的葵花追上来。

不过在那之前，需要先通知她们呢。

所以我打开了手机。

解除了锁屏，我注意到的是之前开着的用于在陌生的长沙导航的手机地图。

我所在的地方附近，有一座教堂。

心念一动，我牵着茉莉的手往外走。

“咿？去哪儿？”

“都难得地穿了一次婚纱了，就顺便再去教堂来一次婚礼的体验吧。”

“呀？”

茉莉的脸一下就红了。

但是她还是在我的身后，不急不缓地跟着，结结巴巴却又大声地回答着。

“我，我也觉得很好！就去吧！”

我的运气不错，出了地铁口，过了2个路口，就是那间教堂了。

不过因为不是什么旅游景点，也不是礼拜日，这里基本没有人，门可罗雀的程度就像是一件荒村的野店一样，之所以没有大门上锁，估计是作为宗教设施即使冷清也依旧要进行正常运行吧。

踏入了教堂，我们好奇地左右张望着。

明明外面艳阳高照，可是里面的透光度却很低，阳光被五颜六色的玻璃过滤，让昏暗的教堂变得充满了神圣色彩。

而最深处的神像，还有后面七彩的玻璃，更是庄严肃穆。

刚好有几个过来做弥撒的信徒走了出去，这宽敞的空间一下就只有我们两个人了。

“没有人呀。”

茉莉揪着裙摆，有些紧张地左右环顾。

我点了点头，然后提议。

“别想别的事了，如果要进行婚礼的体验的话，等一下要喝交杯酒吧？”

“嗯。”

“我刚刚忘记了呢，门口有小卖部，等我去买两罐啤酒代替啦。”

茉莉噗嗤地笑了，然后她面颊红红，点了点头。

“我等你回来哦。”

“嗯！”

我脚步急促地跑了出去，在买了两罐啤酒之后，一边往回走，一边提前拧开了拉环。

如果葵花她们追上来的话，势必会为了防止茉莉再度陷入心理生理的崩溃而让她饮下那忘记最重要之人的药水吧。

那时候，茉莉就会忘记她最重要之人。

冬日的阳光照在身上暖洋洋的，而我觉得身体却是寒冷刺骨。

她会忘记葵花吗？

她真的甘心忘记葵花吗？茉莉是否必须在我和葵花之间抉择，否则就永远无法过上正常的生活？

答案应该是……

我眼神变得坚毅，然后伸手掏向了口袋――

“我回来了。”

提着两罐啤酒回到教堂，我看见了跪在神像面前祈祷的茉莉。

她看见了我，然后站了起来，羞涩一笑。

“我等你很久了呢。”

“那么，可以开始咯。”

我把一罐啤酒递给了茉莉，而她也欣然接过。

然后，她的脸上露出了有些窘迫的笑容。

“然后呢？我不知道结婚的流程耶。”

“噗，我也不知道哦。”

“我们……都没有经验呢。”

此刻的我们，真的像是一对笨蛋情侣。

思索了一下，我说道。

“应该先喝交杯酒，然后对神发誓吧？”

“嗯，可惜没有牧师呢。”

“那种东西怎么样都好啦。”

我讪笑着，然后与茉莉深情对视，互相靠近――

两人的手臂交叉，以啤酒瓶当做玻璃杯的替代品，轻轻一碰，然后我们仰起头将小罐啤酒喝了一大半。

“对不起呢，我好像喝不来酒。”

明明就喝了一点，茉莉却已经染满了红晕，她连说话都带上了醉意。

“我才要对不起，任性地拉你私奔，任性地举办婚礼，还像是过家家一样。”

她摇了摇头，然后眼神偷偷向上瞟着我。

“只是这样我也很满足了呢。”

同时放下了啤酒，我们的手紧紧地牵在一起。

“那……接下来是宣誓的时候了哦。”

“好呀，可是我也不会呢。”

“那就跟着我说吧。”

“好。”

“我竹泽宇……”

“我艾茉莉……”

“愿意娶艾茉莉为妻子……”

“愿意嫁竹泽宇为丈夫……”

“无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远。”

“无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱他，对她忠诚直到……”

茉莉的话并没有说完。

眼皮拼命眨动着，她紧握着我的手开始失去力量。

望着我的眼睛有些诧异、有些悲伤，还有深深的不甘，但是最后回归虚无。

就像是被睡魔完全包围，茉莉的眼神也失去了光泽，然后，她身体一软，整个人就像是失去了线的木偶一样往前倒。

我及时抱住了她，让她以凄美的姿势在我的臂弯中安然入睡。

“真可惜……最后还是没有说完……不过这个药的效果真厉害，还会晕过去呢。”

在茉莉因为药物的效果睡下后，背后传来了大门被推开的声音，然后是两个脚步声。

“阿宇……”

“竹同学，已经结束了。”

葵花冷冷地看着我。

而当我抱着茉莉回头的时候，她似乎吃了一惊。

“茉莉她……难道已经……”

“是的，不用你逼她了，我已经让她喝下那个药了。”

“想不到，要让你做这么残忍的事情……”

葵花的嘴抿了起来。

但是我就这样，面无表情地抱着茉莉来到了她的身前。

“照顾好茉莉。”

“什么?”

我双手往前一送，而葵花也小心翼翼地接过了穿着婚纱的茉莉。

她是如此地美丽，素白的脸上没有一丝忧愁，此刻的她已经变成了徜徉在无忧无虑的梦境中的睡美人了吧。

依依不舍地看了一眼茉莉，我压抑着情绪说道：

“对茉莉最重要的人，是我，所以她会忘记的人，是我。”

“什么？”

葵花整个人僵在了原地。

而我故作轻松地笑了起来。

“一定是这样的，毕竟我是和她进行了结婚仪式的人啊。不过你说过这个药是有对精神不好的副作用吧？之后你可是要好好地照顾茉莉哦。”

葵花的眼中渗出了泪水。

“阿竹……其实我……”

“好了，善后就麻烦你了。如果没有了我，她就不会因为纠结什么、失去什么而呼吸困难了吧？”

“嗯。”

她饱含着泪水点了点头，然后回头，连带着茉莉，身影逐渐消失。

“再见了，茉莉。”

我望着那个方向，低声地呢喃着。

然后，我的胸口扑进来了一个人。

“阿宇，你好过分，就这样一声不吭地跑掉，电话也不接！”

紫苑抱住了我，哇哇大哭着。

我也忍不住开始流泪。

“对不起，紫苑……”

“我还以为，你又要丢下我了。”

“怎么会呢……”

我抚摸着她的脑袋，有些百感交集地嗅吸着她的发香。

而紫苑哭了一会儿，才把哭的梨花带雨的脸抬了起来。

“那茉莉会忘记你吗？”

“应该会的，然后葵花就要开始她漫长的赎罪之路了吧。”

我故作轻松地耸了耸肩。

而紫苑那美丽的水汪汪的眼瞳一动不动地盯住了我。

“那你……还在和我交往吧？”

“是啊。”

我没有犹豫地点头。

“太好了！呜呜呜……我等了好久。”

紫苑喜极而泣，然后她死死地抱着我，就像是一旦松手我就会飞走一样。

她哽咽着、抽泣着、颤抖着。

而我也因为她的表现而心痛不以。

我到底……伤害了紫苑多深呢？

如此自责着，我低头浅吻了一下她的额头。

“紫苑，对不起，我会弥补你的。”

“嗯……只要我们还能在一起，我就别无所求了。”

和她走出了教堂，外面原来不知不觉已经飘雪了。

紧紧地牵住了紫苑的手，感受着她的温度，我的表情有些失神地望着虚空。

世界越来越模糊，而我应该也和茉莉彻底走散在这场雪之中了吧，黑色的土地逐渐被圣洁、美丽的白雪覆盖，就像我们的过去，也就随之消失。

继续和紫苑徘徊着，我们的身影在雪中越来越小。


第8卷



“知止而后能定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……”

今天的温度相当宜人，坐在私塾的桌前，立刻就有一种昏昏欲睡的感觉。

“先修其身。欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意……”

私塾先生的授课如同催眠曲，让我的意识愈发困倦、茫然，就像是庄周梦蝶一般，好似我整个人都要翩翩起舞地飞到天空了。

嗯，午后时光果然要用来睡觉呢。

“竹泽雨。”

还有，指头的鸟儿不也很漂亮吗，是黄莺吧？

“竹泽雨！”

再看看树上的嫩芽，简直――

“竹泽雨！”

砰！！！

头顶挨了书本毫不留情地一发重击，我终于从半梦半醒的状态中挣脱，惨叫着后仰过去。

砰。

呈现大字形的姿势躺倒在地上的我茫然地看着天花板，耳旁是其他孩子们的哄笑声。

我被先生打了哎……

在意识到这个悲惨的现实后，我慌慌张张的站起了身，同时对着先生作揖赔罪。

“对不起对不起对不起！”

“竹泽雨，你很自信了吗？似乎都不用听课了。那我考考你，齐，家齐而后国治，国治而后天下平。后面是什么？”

“我不知道。”

对于横眉怒目的先生的提问，我也只能低下了头，一副畏畏缩缩的样子。

学堂里再度爆发出了哄笑。

哼，这些人估计都在嘲笑我没文化吧？

不过，我自认和这里大部分醉心科举的人并不一样，比起当四平八稳的官员，我还是喜欢做一个大侠云游四方。

而先生则叹了一口气。

“现在的科举除了四书五经还不够，《文献通考》，《大明会典》都是不可或缺的，像竹泽雨这样的混子就是典型的负面教材，大家可不要学习啊。”

“是~~~”

一部分男生拖着长音笑哈哈地回答。

“继续上课！”

“好~”

而我也获批坐下，继续听课了。

哎，为什么我要被迫走上仕途呢？我爹就不能开明一点吗？明明自己就是个开镖局的镖头吧，反而看不起武功，说那些什么武林豪侠根本就是只会打打杀杀的粗人，让我必须科举当官、光耀门楣。

其实我本来是相当抗拒的，但是儿子又如何能够忤逆爹呢？而且让我抽空习武的代价就是一边读书一边准备科举，那也就没办法了。

但是！被先生指名道姓地说是反面教材我还是不服的，在这家朱子学堂中，我是少数的几个在这个年纪就通过了乡试，获得秀才称号的人，之所以还没有记熟四书五经也只是因为刚刚睡傻了啦。

“诸生可要听好，下个月你们就要动身前往洛阳参加会试了，如果我们院能够出个解员，那可是皆大欢喜的好事，大家可要好好发挥。”

在这么叮嘱完之后，先生开始了继续的授课。

而我则摸了摸脑袋，开始唏嘘地叹息。

哎……明明今年可是武林大会啊，为什么会和会试撞车啊？明明我更加想要去参加武林大会的啊，即使我连门派都没有，争夺武林盟主无望，甚至都不知道能不能获得参加本届在少林寺举办的武林大会的资格，但是我还是很憧憬那里的。

等一下，我算一算日子……

在我发着呆开始思考两场大会的时间安排的时候，脑袋上又传来了细微的撞击。

哎哟。

我忍不住嘀咕了一下，想着该不会这么快又被先生发现不对劲了吧，但是在抬头的时候，却发现是纸鸢在对我挤眉弄眼。

坐在距离我一条走廊的距离的那名妙龄少女古灵精怪的眨着眼，同时埋怨地皱起了眉头。

我知道她的意思，大概是在警告我上课的时候就专心听讲不要走神吧。

在这个学堂里，并不是只有男人的，只要家里有钱，也可以送女娃学习知识，毕竟大家闺秀必须是琴棋书画、四书五经精通的嘛，虽然并不需要她们真的活用这样的技能去做什么。

总之，我也摆了摆手，对她传递出“我知道了”的信号。

和我一样穿着青色长袍的纸鸢在会意之后，这才满足地点了点头。

桌板下，她的双腿在淡青色长裙的衬托下端庄地并拢侧倚，两手放在膝盖上，眉目如画，散发出温婉的气质。

毕竟是钱庄老板的女儿啊，和我家一个跑镖的完全不一样呢。

望着她秀外慧中的可爱外表以及似有若无的芝兰芬芳，我有些羡慕起纸鸢来。

如果我爹能够像她爹一样开明就好了，估计就会允许我先闯荡几年江湖吧？反正科举这种东西，四五十岁再考也很来得及啊。

在完成了今日修习的课目之后，我站起身，忍不住舒展了个懒腰。

“好累，为什么坐着读书会比练剑还累啊？该不会读书的同时也有打坐的功效吧？”

“阿雨！你怎么又不学好！”

砰！！

我的后脑勺挨了纸鸢一拳。

哎哟！！

我当然痛的叫了出来。

为什么我总是被打啊。

抱怨的同时，我抬起头，刚好对上了纸鸢那明若星辰的眼眸，特别是那如同月光一般知性、靓丽的光泽。

好美哦……

豆蔻年华的少女，眉宇间都是清纯和秀气，仿佛精灵一般。

啊，我不能继续胡思乱想啦！

回过神之后，我对着纸鸢苦笑道：

“纸鸢呀，我错了还不行吗？”

而她好像也没有真的生气，直接就借着下坡下了台，笑眯眯地叉腰，有些忸怩又有些可爱地扭着窈窕的身体。

“你知道错了就好，总之你爹已经拜托我好生照看你，主要就是监督你不要因为痴迷武功而荒废了学业。”

“是，是。”

我叹了一口气，只能心不在焉地打发她。

毕竟我家和纸鸢家是世交，上头有很好的关系，作为青梅竹马的我和她自然也形成了复杂的关系咯。

平心而论，如果不是因为女孩不能参加科举，我觉得纸鸢早就是秀才了，而且在后面的考试也会比我强上不少，因为她不但精通琴棋书画，甚至在吟诗作对、花鸟风月的领域也都有涉猎，在玩闹般地陪我练剑的时候更是会用木剑把我打的落花流水。

总之，纸鸢也是个很不得了的人就是了。

“阿雨，你在看什么？”

注意到了我略带崇拜的眼神，纸鸢一挑眉，两手做作地交叉在胸前，一副故作生气的样子。

噢噢噢，她这是在暗示我她不高兴了需要哄哄吧，女孩子家家就喜欢搞这些虚伪的东西，但是也方便了我打发她呢。

“咳咳，当然是因为纸鸢你越来越美咯。”

“啊……”

纸鸢的脸噗地红了，但是她又好面子，不想太过张扬，所以只是撅起嘴，扭扭捏捏地玩弄自己垂在脑侧的辫子，笑呵呵地说道：

“这是当然，人家以后还要嫁人的啦，会做新娘的啦。”

“嗯呢，纸鸢一定会嫁出去的，而且是大户人家、说不定是大官哦。”

我打着哈切随口回应，但是纸鸢却莫名不满地鼓起了脸颊。

“我，我也不是一定要嫁给读书人啦，其实如果是好动的、爱习武的也不错呢，毕竟这样很有活力嘛……”

她扭扭捏捏地低声说着。

我自然是不知道女儿家的心事，也可能她根本没有心思啦。

就这样顺着山路下去回到了我们所在的小城中，我一手提着包袱，有些兴奋地加快了脚步。

“纸鸢，到了下一条街我们就可以分开了哦，我要回家练剑了。”

“咿？这么着急吗？其实去街上走走也可以的哦。”

她好像有些不满意，撅着嘴对我说道。

我则是苦笑了起来。

“那个……纸鸢啊，我今年可是打算去嵩山少林寺参加武林大会的啊，你说我怎么能做别的事呢？现在多练习一下，到时候上了擂台就少丢脸一点啊。”

听到我的话，纸鸢大吃一惊，眼睛眨个不停。

“阿雨，你你你认真的吗？真的要去那个什么武林大会啊？你不是要去会试的吗？”

“一码归一码，我算过了，它们的日期也不一样啊。”

心虚地背过了手，我吹着口哨嘿笑着试图打岔，不过纸鸢不依不饶地紧贴了上来，先不论她那自以为吓人其实只有可爱的表情，身上女儿香简直芬芳到令人迷茫了耶。

在我战战兢兢的注视下，纸鸢盯着我，一字一句地说道：

“既然这样，就让我陪你练剑吧。”

“果然又是这样啊！”

我无奈地发出了半感慨半哀嚎的声音。

如果让纸鸢陪我练剑的话，很容易一不小心就跑岔了啊。要说为什么，当然是我觉得这样可爱的小女孩的手根本不适合握剑，弹个琴、刺个绣不是蛮好的吗？也不知道她有了这种兴趣是不是被我带的，如果是的话，那我可也要有内疚了。

之后，我带着纸鸢回到了自家的宅子。

竹家镖局，是本城最大的也是唯一一家镖局了，虽然历史不久，不过名头倒是越来越响亮，但是外人也担心过如果爹地让我这个唯一的男丁考取功名的话家里的产业怎么办，不过他到底还是个老古板，似乎只在乎官，不在乎财，应该和当下的士农工商的理念分不开吧。至于武人，就更加不是他看得上的了。

虽然如此，我倒还是觉得混迹江湖挺不错的，超脱于凡间，不用理会世俗的价值观，逍遥自在，简直是我梦想的生活，如果偶尔再行侠仗义、结交美人不就更好了？

不过我也只能想着这种事情流口水了。

虽然我家镖局有一大群的学徒，但是运镖这种事是不可能让女人来做的，因此我只有师兄弟，没有师姐妹，简直是人生一大败笔。

回到家门的时候，院子的演武场空旷一片，根本没有人在训练。

路过那些木桩，我嘀咕着“怎么回事啊”，然后看了纸鸢一眼。

而她柳眉一皱：

“别管那么多啦，你不是喜欢练剑吗？我陪你呗。”

“你该不是想把我打的落花流水吧？”

看着她摩拳擦掌的样子，我只能抽搐着嘴角微笑。

而她哼了一声。

“阿雨你这么喜欢练功，我刚好能够陪你不是挺好的吗？男子汉流血流汗。”

“呃……是…… 是……”

总之，今天的我和纸鸢和往日一样，在空旷的演武场开始了对峙。

两个人手持的都是训练用的木剑，我调整着步伐，同时缓缓地围绕纸鸢走位。

她的表情则是和平时一样，与其说是认真地在练武不如说有点在玩闹，只是笑嘻嘻地看着我。

可恶啊，为什么面对这样的她我都要紧张？果然是没什么天赋所以没自信了吧。

因为我并不是什么天才，在江湖人士的世界里，有过10岁甚至7、8岁就打通了任督二脉拥有内力的神童，而我直到去年，16岁的时候才打通了任督二脉，算是正式踏入了武学的境界，而之前的10年练剑基本就是毫无意义地画着形状罢了。

顺便一提，纸鸢在对剑法和内功的练习量都不如我的情况下也在去年打通任督二脉，算是天赋在普通人之上了吧。

“阿雨，你来呗。”

她看我绕着她走来走去就是不进攻，好似觉得无趣了，一边打着哈切一边用剑在空中画着圈圈。

对方只是个女人啊，竹泽雨你不要紧张，而且她底下可是长裙，不方便战斗的吧？总不可能像是传说中的天外飞仙直接用飘逸华丽的剑法秒杀我的，那只是纸鸢。

所以我调整了呼吸之后，跳向空中，找准机会和角度用力地下劈。

“哦哦哦哦哦哦！！！！！”

身体的热血都被激发出来了，为了证明自己的实力和天赋，我采取了激进的攻势。

当我的木剑劈向纸鸢的时候，她只是轻巧地一个侧身，在闪过了攻击的时候，还用淡定的口吻对我调笑着：

“阿雨，你还真的有够怜香惜玉的哦，就这样用完全打不到人的大开大合的打法吗？”

听到自己被女孩子家家用如此轻佻的口吻说了，我当然有些害臊起来，只能搔了搔头，然后一下跳开。

刷拉。

背后传来了风声。

纸鸢的一击也被我躲过了。

呼，好危险。

如此想着，我又深吸了一口气，提醒自己即使是女孩子也要认真对待啊。

“纸鸢，你的头脑为什么这么好啊？”

然后，我想到了这个，有些悲哀起来。

因为她的剑法和身法都与我这个痴迷练武的人不相伯仲，那不是等于我都白练了吗？

被我询问的她，陷入了深思，然后笑眯眯地说道：

“哦，其实我对这个也不是很有兴趣啦，只是看着你依样画葫芦哦。”

“居然……是这样啊……”

我的眼角开始抽筋了。

而纸鸢好像开心了起来，她挥起剑对我刺了过来。

“接招吧。”

不是吧！

我看着她凭借着女性柔美的身段高速突进，心里叫苦不迭，只能艰难地挥剑抵御。

明明有和师兄弟们交流切磋，可是为什么我还是没什么进步啦，这个水平出去闯荡江湖简直是笑话啊。

铛铛挡。

我们互相交错了几回合，终于变成了剑与剑抵在一起对峙的情况。

“哦哦哦哦！！！”

“阿宇，你的内力还真是令人……为难呢。”

我两手用上了吃奶的力气，脸都涨得通红了，但是居然也就是和纸鸢旗鼓相当而已。

她似乎在修炼内力上面很有天赋，此刻正苦笑着看我。

“我，我不行了。”

早已浑身打得大汗淋漓，我无奈下只能抛下了剑，索性坐在一旁休息起来。

而纸鸢看我累了休息了，也是笑眯眯地放下剑，迈着可爱的小碎步坐到了我旁边的石阶上。

“阿雨，你可别生气哦，但是我觉得你现在就和我一个女子打成这样，去武林大会也没有出路的啦。”

“呜啊！”

面对她的好言相劝，我捂着脑袋惨叫了起来。

为什么会这么倒霉啦，难道我的天赋根本支撑不起我的大侠梦吗？？

“纸鸢，果然我们去街上买糖葫芦吧。”

为了排解郁闷，我只能先做一些轻松愉快的事情。

而纸鸢自然是充满小女儿性情地眉开眼笑起来，她亲昵地一把搂住我的胳膊，略施力气地把我往外拖。

“是啊是啊，读书完了之后就要放松嘛。”

“噢噢噢……等一下啦，男女授受不亲。”

“男女授受不亲嘛……”

纸鸢闻言，这才脸红地松开了手，然后挺胸一副不开心的样子对我撅起嘴。

“那个，虽然这么说，不过啊，如果是夫妻的话，就可以了吧？”

“这是当然啊，我爹我娘倒是挺恩爱的啦。”

我耸了耸肩，理所当然地说道。

而纸鸢眼神变得恍惚，她轻声说：

“我爹，似乎说我也到了该出阁的年纪了呢。”

“咿？你要嫁人了吗？是谁？”

我愣住了，完全没想到纸鸢会在这普通的一天告诉我如此重大的消息。

而她立刻表情慌张，然后连连摆着手。

“我我我还没确定啦，应该说根本没有恋爱对象不是吗？只是成亲这种东西，就是要听父母之命媒妁之言啊。”

“这倒是呢，毕竟是规矩。”

我的声音也变得轻了一些。

我不是傻子，自然看得出来纸鸢低落的情绪。虽然出嫁是每个女生的梦想，可是那也代表着要剥离自己本家，进入陌生的新的家庭，服侍另一个男人为夫君，每个女人都会有些忐忑的吧。

而纸鸢眼神游移地看着我。

“阿雨，我挺担心的呢，如果爹给我安排了一个不喜欢的人该怎么办。”

“如果是父母之命的话不也没办法了吗？”

我总觉得干涉别人的家务事不太好，只能用保守的方式回答，然而纸鸢马上就生气了。

“你不是要当大侠吗？你的侠义精神哪里去了？这里有个被恋爱所困的少女耶！”

“痛痛痛不要揪我的耳朵啦，而且这不是正常的人生历程吗？”

“可是我不喜欢耶，不喜欢！”

“那你喜欢什么？”

“呜……”

她突然松开了手，然后表情羞涩地退后，用手捻着垂在侧脑的发束。

我目瞪口呆地看着纸鸢川剧一般的神奇变脸。

“呃，如果要说喜欢嘛，就要那种普通一点的、不要太聪明的男人吧。”

“你的要求好低。”

我忍不住吐槽。

她白了我一眼。

“你这样的太笨了！”

“咿？关我什么事？？”

“少废话啦，去买糖葫芦！”

・・・・・・

在我的记忆里，我的日子都是这样一天天过去的。

无忧无虑，却又带有一些少年的惆怅。

终于，我爹相当期待的考取功名的日子也不断靠近了――

“阿雨，你可准备好会试了。”

正堂之前，我爹穿着丝绸长袍的华服，与其说是镖头，不如说是个员外，他啜饮着在走镖时候从福建搞来的大红袍，正襟危坐地询问我。之所以过着奢侈的生活，也是因为他说干这一行的都是有了上顿没下顿，要抓紧时间享受。

而我坐在稍微低一点的位置，有些畏缩地说道。

“孩儿已经准备好了。”

“好，竹家就靠你光耀门楣了，也不要求你中解元，只要能获得贡士资格就好。”

“是，是。孩儿一定准备好考试。”

我唯唯诺诺地点头，同时在心里叹了一口气。

爹地的武功高强，为什么我就这么弱啊，难不成真的是命中注定只能走学文的道路吗？

在我纠结不已的时候，爹却突然想到了什么一般，表情严肃地看向了我。

“阿雨，你可还有练剑？”

“有的有的。”

“仔细一想，你的剑法修炼也有几年了，去年打通任督二脉之后也算是能够积蓄内力了吧？那么你的武功如何了？”

“孩儿……还差得远。”

我也只能苦涩地承认了自己的不足。

因为我的确是太弱了，根本不足以像爹地一样年纪轻轻就闯荡江湖。不过这个梦想始终没有褪去就是了。

爹捋了捋胡子，若有所思地想了想。

“那么，阿雨你给爹展示一下自己的剑法吧。”

“是！”

我鼓起精神，开始拿起了正堂之上兵器架上的剑，将其抽出剑鞘之后，全神贯注地舞动起来。

带有青光的利刃挥舞之间，咻咻咻的声音也不绝于耳。

这柄龙泉宝剑是爹特地送给我的，不过因为我自认实力不够所以摆在这里也不怎么使用，但是每次挥舞我都会感觉到其威力不可小觑，飞花摘叶之间就能够虎虎生风。

一顿舞剑之后，我吐出一口气，然后兴致勃勃地看着爹地。

“爹，怎么样？我这个剑法还行吧？”

而爹的表情也只是有些古怪。

随即，他叹了一口气。

‘阿雨，你差的也太远了。竹家秘传的剑法【九十九日月】需要极为深厚的内力作为诱导，才能够发挥出秘籍上面的剑法威力，可是你起步早、成效晚、积累薄弱，实在不是练武的材料。’

“啊？”

我一听爹地的判断，忍不住大失所望。

如果他说的是实话的话，岂不是表面我习武的道路就此被堵死了？不不不，好歹我有一点内功了啦，如果再努力一想到话……

而爹地又吐出一口气，说出了我意想不到的话：

“但是我们家的祖传功法本就讲究厚积薄发、后起发力，所以现在你的进步缓慢也是没办法的，却还有扭转的机会。”

“什么？我还能突破？！”

只是一点星火，就让我的内心熊熊燃烧了起来。

而爹地则是一副故意卖关子的样子，嘿嘿地笑着。

“乖儿子，你就给我好好去考科举，等你功成名就了，就算起步晚一点，爹地也会教你提高内力的方法的。”

“真的吗？等我科举完，那可还要一定时间呢？会不会更加错过练武的时机啊？”

听到他的话，我却还是不得不怀疑起来。

爹地只是一本正经地摇了摇手指。

“爹地我15岁就和娘亲成亲了，那时候我也是个刚刚打通任督二脉的毛头小子而已，不过现在爹不也变成一代大侠了？”

“说的是！”

其实我想要吐槽爹地哪里算是大侠，只是个充满铜臭味的小镖头吧，不过惹怒他也是万万不可的，所以我只能嘿嘿笑着点头附和他。

而他捋了捋胡须，对我最后又敲了一遍警钟：

“之后你要先去洛阳会试，争取一次成功，然后直接去京城参加殿试，考取状元！”

“哦！！！！”

我也被爹地的样子弄得热血沸腾了，也不管自己到底有几斤几两，只顾着高举起手欢呼。

“7日后就是出发的时候了呢！刚好你们赶路半个月，在洛阳修整半个月，以最好的状态迎接科举！”

“好的！……咿，等一下？你们？”

我愣住了。

而爹地严肃地说道。

“是啊，这次我也不放心让你个人奔赴科举呢，所以纸鸢会在路上监督你，陪你度过考前最后的时光。”

“啊……为什么啊？”

“还不是怕你三心二意，或者是迷路？”

“可，可是……纸鸢是个女娃吧？赶个远路有多不好啊……”

“无妨，纸鸢的底子很好，靠着她的武功可以收拾几个20岁的壮年男人，而且是她自己要求去洛阳，似乎是要买一些脂粉和丝绸。”

“呜……好吧。”

看见父亲那充满威严的样子，再加上深知纸鸢强势的性格，我也知道自己这一趟必须带着她没跑了。

而日子就这样过去，7日也只是眨眼之间。

在我们的小城里，有不少人都是目标科举仕途的，所以出发的日子也较为集中。

城门口，我在收拾好简单的包袱后，大清早地就被爹地赶出家门了。

“臭小子，给我好好考啊，一定要考上啊！”

他对我叮嘱完之后，又整理了一下我的布衣。今天我并没有穿上绫罗绸缎的长袍，而是在爹的授意下穿的尽可能低调。

“一路上可能会遇到歹人，你不能打扮地像是有钱人，否则恐遭杀身之祸。”

“知道了爹。”

“剑也要带上，虽然沉了一些可是防身是必不可少的。”

“好的爹。”

被他塞进了龙泉宝剑，我心里也喜滋滋的。

虽然他的态度比平日还要威严恶劣，应该是为了不让我眷恋家里吧。不过他不知道，我天天憋在这个小城，早也就没有了兴趣继续磨叽，反而是对外出游历如饥似渴呢。

而回过神来，我站在城门外，还在等着纸鸢的到来。

哈啊，好困哦。

我一边砸吧着嘴，一边拍了拍旁边的马，而那匹马也呼呼呼地发出了喘息。

“竹少爷，你可要小心啊，这马虽然跑得快，但是脾气暴躁，容易伤人的。”

在旁边的车夫如此提醒， 我才吓得连连后退。

“哦，我知道了。”

这是我爹安排的自家马车，值得信任，我们从这边走官道能够很快地去往洛阳，半途只要在驿站过夜就好了。

“阿雨，不好意思我来晚啦！”

背后终于传来了声音。

我一愣神，然后回头，看见的是穿着华丽的紫色云裳的纸鸢。

她的俏脸略施制粉，眉目如画，带有少女风华正茂的气质，活力与婉约并存，温雅与娴淑同在，只是一眼就让人沉醉于她自然的风情。

当她脚步匆匆地跑到我身边的时候，我愣了许久。

“纸鸢，你你这是要去庙会呢？”

我无语地吐槽。

而她喘着因为奔跑而出现的粗气，叉腰看着我，明媚的脸上是灿烂的笑容和若隐若现的梨涡。

“阿雨你说什么呢？我和你去洛阳啊。”

“这一路也要坎坎坷坷的啦，你穿的好浮夸。”

“咿？不好看吗？”

“不是好不好看的问题啦……”

“那好看吗？”

“好看，好看。”

“那就好嘛。”

纸鸢咧嘴一笑，挽住了我的手。

哦哦哦哦！！！好舒服，她的身体好温暖哦。

我忍不住露出了猥琐的笑容，但是很快就调整好了状态。

“你把行李也提到马车里吧。”

“好嘞！”

仿佛春游一般，我们坐上了马车。

随着马车开动，我也没有浪费时间。

顺手把剑一丢，我拿起一本可能会测验的全唐诗集默读起来。

而纸鸢坐在我的旁边，温婉地把手放在膝盖上，不安分地看着我。

“阿雨~”

“嗯？”

“你看够了吗？”

“怎么可能看够啊，我不是要去会试了吗？”

“切，真无趣~”

我们的对话就是这样没营养，却又有着能够让我们自己会心一笑的魔力。

赶路的日子，就这样拉开了序幕。

3日之后，我们先到达的是濮阳。

在进入濮阳城的时候，已经日薄西山了，我们也因为连日赶路而没有了一开始的活力，纸鸢正把头靠在我肩膀上疲倦地酣睡着呢。

我也不太行了，而当我透过窗户看见濮阳城繁华的街道以及高高挂起的灯火的时候，感动的差点哭出来了。

终于到了个大点的地方了啊！比我家可要繁华多了。

马车缓慢地前行在石板路上，颠簸也小了很多，我忍不住叫醒了纸鸢，让她也一起看看。

“纸鸢，纸鸢。”

“嗯……嗯……阿雨，怎么了……”

“你看看，到了濮阳了哦。”

“咿？”

她揉了揉惺忪的睡颜后，忍不住也惊讶的叫出了声。

“好棒！”

“是吧是吧？”

‘嗯！’

因为这个城市还是很大的，花了一刻钟，我们才到了下榻的客栈。

车夫是值得信任的人，他在前台搞定了入住后，才恭敬地对我们说道：

“竹少爷，于小姐，两位的房间都好了，请拿钥匙。”

“谢谢！”

我和纸鸢都开心地接过钥匙，迫不及待地上了楼。

刚好我们是隔壁房间，自然气氛就更加良好了。

“哇阿雨你看，从三层看出去街道可真宽阔啊。”

隔壁房间的纸鸢放下了行李就迫不及待地跑过来对我说道，我也推开自己房间的窗户，只觉得能从街道的一段看见一条直通远方的线，两侧的建筑物鳞次栉比颇有风采。

我也看的入神，忍不住两手托着下巴，遐想如果自己能够云游四方，是不是可以在各种各样的大城市逍遥呢？

呵呵，现在还是考虑一下会试吧。

随即我对着纸鸢说道：

“那个，总之我们去看看有没有好吃的吧？你也累了吧？只要早点休息呢。”

“也是呢……”

纸鸢虽然对我的提议有些不满足，大概是难得来到个大城市吧，不过她也知道我是考生，也不好拉我到处跑。

总之，我们在附近的一家面馆粗粗地解决了晚饭，准备在那之后回去早点休息，明天又要赶路。

“哈啊，捞面好吃！”

纸鸢咕噜噜地喝完了面汤之后，双手合十，满足地眯起了眼。

我把烧肉也吃完了，有些没教养地把一只脚翘在凳子上，然后百无聊赖地看着周围。

“纸鸢啊，如果你喜欢的话，明天早上上路前再打包一份吧。”

“真的吗？阿雨你真好！”

“呵呵，不客气。”

“对了，这个炸肉串不错，你要再来吗？”

“好呀好呀……不过阿雨你不怕我胖吗？”

“纸鸢这么可爱，胖了也可爱啊。”

我说了理所当然的话，而她就因此开心了起来。

“还是阿雨嘴甜。”

“呵呵，我去叫他做，你等一下哦。”

“好嘞。”

安心的看着纸鸢一副乖巧模样端坐好，我才走去了柜台。

“老板，给我来2串鸡肉串。”

“好的客官！”

那个中年人的店老板看了一眼我，又看了一眼端坐着的纸鸢，眼神一闪，然后轻声对我说道：

“客官是两个人？”

“不，还有人。”

出门在外可不能暴露底子，我就给了个含糊的说法。

而老板则是砸了砸嘴，然后一边算账一边摆出了认真的表情。

“那客官们也要小心哦，最近中原地区都不安宁，又是科举又是武林大会，各种势力盘根错节，吓人的很。”

“什么意思？你说有人敢闹事？”

我皱起了眉。

“客人看起来是文弱书生吧？你可要小心你家姑娘了呢，那可真是美人胚子，指不定就会被人盯上……”

“哈啊你说啥呢，现在的治安没有这么烂吧？”

“不不不，也不是说有歹人光明正大的惹事啦，可是濮阳和洛阳都有消息说有美丽女子失踪、被侮辱哦。即使各地的官府都大力巡逻，可不一定能够保住单独的个人呢。”

“呃……这，我会小心的。”

的确，江湖险恶，任何时候出来混都有危险，更别提现在这样的敏感时期了。

我暗暗下定了决心，既然这边不安全，那就要小心了。

回到座位上，纸鸢啥也不知道，笑眯眯地看着我。

“好慢哦。”

她以撒娇般的口吻说道。

我搔了搔头。

“呵呵，稍微闲聊了几句。总之吃完的话你可要回房间好好呆着哦。”

“咿？这么着急吗？如果只是再溜达一会儿应该没问题吧？”

“不不不，这边的治安不好，我听老板说有人对女性下手呢。”

“好可怕！”

纸鸢立刻就换上了夸张的表情。

我叹了一口气。

“所以啊，你要乖乖呆着哦。”

“好！”

之后，我就和纸鸢在各自的房间里面开始休息了。

灯火下，我盯着一些关于史策的书籍，然后听着隔壁纸鸢的读书声。

她可能也捧着书在看吧？似乎还挺投入的呢，能够这么听话也算是好事了。

我就这样，难得地为了会试而加把劲地看着书，蜡烛灭了一盏就再续一盏，终于就这样到了午夜时分。

“哈啊……好困……妈呀，都子时了。”

看着高亮的月色，我稍微有些惊讶，不过马上就耸了耸肩。

学习的饿了呢，接下来就去吃点宵夜吧。

如此想着，我推开了房门，往楼下走去。

因为是晚上，客栈当然关门了，街道上除了巡逻的捕快也没有别的人了，大堂里，客栈的老板和小二倒是还在算账以及决定明天的运营，看起来有点忙。

“眩客人。”

“还有夜宵吗？”

“有的有的。”

“嗯，给我来一碗云吞吧。”

想了想，我突然又说道：

“对了，我的马不知道有没有喂食过，还有粮草吗？”

“这个也有的。”

“那我去喂个马。”

“好嘞客官，您稍等。”

之后，我端着马屁的饲料，直接往后面的马棚走去。

“好冷……”

刚出去了一会儿，我就感觉到了里外的温差，忍不住嘀咕了起来。

夜风细细，而且从后院看不见外面的视野，除了苍白的月光，就只有黑乎乎的一片了。

借着旁边的灯笼，我看见了昏暗的马棚，一个个影子在里面窜动，当然是各个客人的马儿了。

看起来骑马在这边过夜的人还不少嘛。

我嘀咕着，然后一个个棚走过去找我自己的马。

噗噗……

然后我很快就听到了熟悉的嘶吼，所以走到一匹马前。

“呵呵，还真走运，是你吧。”

我摸了摸它的头，而马似乎也嗅到了食物的味道，所以尽管据说脾气暴躁，却还是没有对我进行反抗或者攻击。

我对他喂了喂草，打算就这样回去，然后。

沙沙。

我听到了令人在意的声音。

哈啊？

回过头，我看着背后的围墙。

隔着一堵墙的街道，我听到了什么声音。

这个时间点，为什么会有人快速奔跑的声音呢？现在是宵禁吧？

本来我也不是什么心思缜密的人遇到这种事也就算了，可是想到之前老板说的有神秘的掠夺妇女的人，我就不由担心起了纸鸢。

其实濮阳这么大，怎么可能就有人对纸鸢下手呢？但是好奇心还是驱使我探个究竟。

放下了手里的粮草，我脚尖一点，用内力发动轻功，勉勉强强地踩在了围墙上。

视野一下子开朗起来，我也注意到了街道上一闪而过的黑影。

还真有人

我大吃一惊，随即直接在围墙上奔跑起来，因为我的平衡性掌握的不够好，所以每一步都不得不小心翼翼。

而那个影子似乎也没有发现我，自顾自地前行着。

呵呵，还真走运呢，我的腰间可是挂着剑的，如果真的有歹人的话，那就是我扬名立万的机会了。

心情愈发高涨，我把手握在了剑柄，随时准备出手。

而黑影终于就这样进入了一片黑乎乎的住宅区。

哦？？

我跳到了地上，端详了一下他刚刚翻身跃入的院子，又看了看空无一人的街道。

刚才那个……还有这里。

似乎是富庶人家的住宅区吧？

我皱眉环顾四周，确认了这一点。

果然，这样一来那个黑影就更值得怀疑了啊。

一路跟随，我也翻身进入了某个院落。

黑影在前，我在后，凭借着小心谨慎的心思和动作，我始终没有被发现，就这样跟随他，在他身后查看着情况。

我发现了，在这个宅子里，居然还有地方没灭灯。很显然，那个房间就是黑衣人的目标了。

我摩挲着下巴，若有所思地看着那个俯下身子、如同豺狼一般踽踽独行的黑衣人。从他矫健的动作、宽厚的背影看来，百分之百是男人了吧。

透过淡黄色的窗户，我看见里面有一个人影，似乎正在看书。

而黑衣人在那个不易被发现的地方蠕动了一会儿，终于好似有了行动的动作――

“！！！！”

我瞪大了眼睛。

因为我看见了黑暗中的寒芒。

是一柄细长、通体直而尖头略弯的刀。

那个是……

我在有了答案之后，忍不住倒抽一口凉气。

是日本刀，那是东瀛的武士和浪人们流行着的武器。虽然东瀛在相当遥远的地方，我也没见过那里的人，不过会使用那种诡异的武器的人也就是东瀛人了吧。

刺杀！！

我立刻就知道了对方的大概目的。应该是想要杀掉里面的人吧？可是里面的人是谁？

在我犹豫着的时候，黑影已经开始行动了。

噗的一下，他的身体撞破了窗户，整个人以相当伶俐的速度闯入了房间里。

糟糕了！！里面的人有危险！

我大惊失色地抽出剑想要上去。

“来者何人！”

里面的人似乎反应比我还快，在沉声大吼之后，我听见了刀刃相交的声音。

铛铛挡铛！！！！！

清脆的响声震撼着我的耳膜，而透过灯火，我清晰地看见缠斗在一起的两个人。近距离地观察两人的打斗，在震撼的同时，我也大开眼界了起来。

里面的人穿着居家的白衣，手上的刀刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，相当锋利。那是官员和士兵都流行的雁翎刀。

看见了那个，我立刻就清楚了，这个男人绝对是个练家子，而且是官府的人。

里面在几个回合的打斗中已经变得一片狼藉了，可以看见桌面被茶水泼洒，而地上是卷宗。

那个黑衣人终于开口了。

“濮阳的捕快头头，拥有京城六扇门服役精力的马烈青，果然身手不凡。”

而那个男人冷哼了一声，那张带着白胡须的中年人的脸也被我逐渐看清。

“你是什么人？听你的口音是异族人吧？”

“马捕头，你带领的人正在彻查的东西已经威胁到我们组织了，所以只能让你去死了。”

黑衣人操着生涩的汉语如此说道，同时两手握住了日本刀的刀柄冲向了马烈青。

而马烈青也毫不畏怯地回击。

一时间两个人难分难解。

我则是急得像热锅上的蚂蚁。

怎么办怎么办？要不要上？可是高手过招的时候如果我随随便便过去的话，可能会帮倒忙的啊。

在我犹豫不决的时候，战局发生了变化。

刺客以自己的武士刀脱手为代价，也打掉了马烈青的雁翎刀，同时对他双手出掌。

“拼内力吗？太天真了。”

砰！！！

两个人的掌撞在了一起。

一时间一股巨大的风席卷了身边。

我惊得目瞪口呆，但是想着这个马烈青这么强，应该没问题吧。

然而、

只是几息之间，马烈青脸色大变。

“你……你……”

“呵呵呵呵……这是我好不容易偷学到的被你们武林人生唾弃的秘传，吸元大法。”

“你……”

马烈青的声音变得越来越微弱。

黑衣人的笑容变得越来越放肆，在激烈的打斗中，我看见了他的面罩也掉下，露出了一张普通的男人脸，但是很奇怪，仿佛中毒了一般，他半张脸都有着黑色的斑纹，相当恐怖。

“马捕头，请你去死吧。不过可以让你死在这招天魔惑心编织的梦境下哦。”

“呜……”

不能再看戏了！那个马烈青就要死了。

我深吸一口气直接冲入了里面。

灌注了全身的内力，我收回了剑，转而用掌偷袭男人。这是为了不让他直接死掉而失去审讯的机会，这个人居然敢杀朝廷命官，绝对有问题。

而男人没预料到我的出现，在我的掌击中他的后背之后――

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

他发出了比我想象中还恐怖的声音，然后大吼着松开了手。

刚刚被他用两种功法逼入绝境的马烈青立刻瞪大眼睛，惊讶地看着我，还不等他说什么。

噗噗噗噗噗噗！！

我和马烈青同时呆住了。

下一瞬间，男人居然七窍流血，就这样软绵绵地倒在地上，死了。

“呃……怎么会。”

我惊讶地张大了嘴，不知如何是好。

明明没有对他下杀手的，只是灌输内力来一掌啊，为什么……

如果犯人死了……

啊啊啊啊啊啊我会不会被当成嫌疑人啊！！

・・・・・・・・・

第二天。

少年英雄拯救捕头于东瀛刺客的新闻传遍了濮阳。

事情的发展出乎我的预料。

我和马烈青以及官府的人说明了自己是路过去科举的，半夜喂马好奇地跟踪黑衣人，最终发现他的阴谋之后，官府的人不但没有怀疑我，还大大的奖励了我。

“少年英雄啊，没有你我就死了。”

在濮阳府，马烈青握着我的手感谢道。

我也嘿嘿笑着点头。

“运气，运气。不过马捕头你查清楚此刻的身份了吗？”

他摇了摇头。

“不知道，能确定的只有他是个东瀛人，可能与最近的案子有关。”

“呃，真希望能够早日破案呢。哈哈哈。”

虽然我很好奇，但是我也知道自己光是科举就忙的焦头烂额了，那还能考虑什么案子，只能对他随便敷衍。

而之后我也接受了官府的公开奖赏，甚至还获得了一笔小钱。

在下面看着的纸鸢在之后终于有机会过来焦急地抓住我的衣袖。

“阿雨， 你怎么了啊昨天？出去打架了？”

“不是，你先睡了对吧？我就碰巧撞破了大案子哦，官府现在还在查，但是背后一定不简单啦。”

她却还是态度激动。

“太危险了吧！你到底做了什么啊！”

“呵呵，就是救了个人哦。而且我们一起杀掉的刺客似乎和最近的妇女失踪案有关，虽然他死了，但也是一个进步哦。”

“你还真是只会开心和出风头。”

她似乎比起夸奖我的勇敢，更担心我的安全，此刻也只是哀怜地叹了一口气。

我看向她，不自觉地摸了摸她的头。

‘纸鸢，不是这样的。’

“阿雨……”

“我敢冲出去，也是为了你的安全，因为我觉得你是弱女子，也可能被人盯上吧？”

“阿雨，你居然这么关心我……”

“呵呵，就是这样哦。”

“呜呜呜你好棒！！！”

结果纸鸢就这样扑进了我的怀里。

之后，我们还是要继续上路的。

但是，在客栈的门口，车夫的话却让我和纸鸢呆住了。

“于小姐，恐怕你要回家了。”

“什么？为什么？”

“你的爹吩咐过，如果外面不太平，那你一个女孩子是绝对不能出去的。”

“可是，阿雨不是刚刚抓获了歹人……”

“这就更危险了，因为背后的势力都还在啊。”

“我，我不怕……”

“不行，这是吩咐啊……”

望着马夫一脸为难的样子，我也抽了抽嘴角。

“你不是我家的马夫吗？”

“呃……可是这是你爹和于员外一起说好的。如果必须把于小姐送回去的话，少爷你也能够租别的马车去洛阳吧。”

“啊啊啊啊谁才是亲生的啊啊啊！！！”

在抱头大喊之后，我自暴自弃地吐出一口气。

然后我冷静地拍了拍纸鸢的肩膀，对她轻声说道。

“不过啊，我觉得有一件事是的的确确的哦，纸鸢。这外面太危险了，光是出来几天，就听说了这么多不好的事情，而且还有了人命，外面的世界并不适合以玩乐的心态闯荡哦，所以我觉得你先回家比较好。”

“咿？可是……这才刚出来……”

纸鸢很吃惊，支支吾吾地说不出话，但是看见我坚定的眼神，她也有些畏缩起来。

“不过，阿雨你既然这么担心我，我是不是再任性也不好呢……”

“乖啦，现在的我还不能保护你，等我功成名就，亦或是变成了一代大侠，会好好和你单独玩的哦。”

“阿雨，你，你不能食言。”

她清纯的脸上依旧是依依不舍的样子，可似乎她也被我说服了，所以并没有激烈地抵抗下去，而是微微颔首，对我伸出了小指。

“总之，先约定。”

“好嘞！”

我毫不犹豫地与她勾了勾手指。

・・・・・・・・・・・・

“小伙子，你都准备好了吧？”

“是的呢，马捕头。”

“嗯，那就可以出发了。”

因为各种事情一拖再拖，我在濮阳多待了一天，之后则是乘坐官府的马车前往洛阳。

要说为什么，那是因为这边的知州似乎感觉到了事情的严重性，所以打算派人上报知府大人，我也就顺便和车队前往洛阳了。

作为拥有卓越功劳的人，我幸运地获得了单独的一辆马车，而且比起我家的居然还高档了一些，颠簸地也不是很厉害。

一来有官兵防卫，二来纸鸢回家后安全也不用担心，我的心理压力顿时小了不少。

更加幸运的，就是虽然半路被拖延了时间，可是我还是一路平安地到达了洛阳。

“噢噢噢！！！”

在进入了城门之后，我这个生平第一次出远门的人也算是见识到了大城市什么样的。

虽然是傍晚了，但是夕阳的余晖笼罩了洛阳城的建筑之后，红砖绿瓦的颜色更加鲜艳，还有亭台楼阁的飞檐也颇有气势，让人觉得仿佛置身诗情画意的梦境。

而打开窗户后街道旁路过的或是风雅、或是沧桑、或是精神百倍的路人的精气神都让我诧异不已。

好多人哦。

仿佛百里花灯，即使在街道上，都能够听到沿街的店中的文人墨客举杯畅饮的欢呼。通过灯笼，我难得地觉得一座城市居然能够同时散发出奢华和慵懒的两种气氛。

“如果纸鸢也在就好了。”

没来由地，虽然置身繁荣的市井，我却怀念起来自己的青梅竹马。

大概是人在异乡为异客吧。

之后，马车停在了一个空旷的地方。

下车后我看着，惊讶地发现居然是一间相当奢华的客栈，除了有空旷的马棚，还有5层高的楼房。

旁边就是一条河，能够看见来来往往的船只，有的人渔夫，有的是单纯的游人。

“真美啊。”

我忍不住感慨着。

而马捕头走到了我的身边。

“竹小弟，你的房间我们会准备好哦，我们就算是在这里分开了，不过我会和老板说明的，让你在这里住到离开为止，账目就记在我们头上了。”

“啊，谢谢捕头！”

我惊讶地抱拳感谢，因为这也是一大笔钱呢。

对方只是摆了摆手，笑道：

“你救了我一命，这是应该的。不过我也不应该再把你牵扯进来，总之接下来你就安安心心地努力吧。”

“好的，谢谢！”

不过我在犹豫了一下后，又叫住了马捕头。

“对了，捕头，你在这个位置，和很多江湖人士有联系吧？”

“怎么了？”

他停下步伐，困惑地看着我。

我犹豫再三，还是发问了。

“我，我那边的消息闭塞，有的事情不知道。但是我听说一年一度的武林大会今年轮到在少林寺举办吗？”

“哦，是的啊。似乎是有这么一回事呢。”

他转了转眼珠子，随即点了点头，和蔼地询问我。

“怎么了？你该不会想去吧？”

‘呃…我记得这个和会试时间不一样吧？刚好我也会点武功，想去看看天下英雄啦。所以我想问问会试之后去少林寺’

我腼腆地笑了笑，心不在焉地移开了眼睛。

他仿佛看懂了什么，微笑了起来。

“少年都是这样的啦，不过也好年轻人就要有热血嘛。不过你大概不知道吧，如果没有资格的人都能去的话，少林寺是会被挤爆的。”

“呃……我知道。”

“不过你运气不错，7天后，洛阳的东城会馆就会举办武林大会的筛选了哦，那里会有擂台，让英雄豪杰们凭本事击败对手，获得英雄帖。”

“真的假的？谢谢你啊！似乎会试的3天前是大会筛选，我来得及耶！”

“哦？会试当即，你真要去打打杀杀吗？”

马捕头有些吃惊，我则是尴尬地挥了挥手。

“不是，谢谢你啊，我还没想好。”

“呵呵，不客气。年轻时候我也参加过武林大会呢，不过那都是过去式了，玩也玩够了，江湖险恶，我也不想再呆了。”

马捕头苦笑着挥了挥手，转身离开。

“小竹，你就好自为之吧。”

我看着他离开的背影，总觉得他仿佛也是经历过大风大雨的人。

・・・・・・・・・・

之后几天，我白天就在客栈里读书、晚上偶尔会出去逛一会儿街。

不过，我一直心心念念的，还是武林大会。

英雄帖嘛……有了那个就可以去少林了。

想到这里，我忍不住浑身发热，热血沸腾起来了。

刷拉地抽出了剑，我终于在第七天的清晨，下定了决心要前去东城会馆参加武林大会的筛选了。

什么四书五经、纲常伦理，此刻在我的脑子里都没有了，有的只剩下对强者的领域的渴望。

武林大会，我来了。

拦下路边的马车，我在午时到达了东城会馆。

武林大会的气氛，果然如我想象中的一样火热。

隔了2条街，人数就明显多了很多，而且都带着武器，什么刀枪棍棒都有街道上还挂起了彩旗，简直是节日一般。

因为太挤了，我只能下马车步行。

等我到了那里，才发现有个广场被清空了，角落有大汉咚咚咚咚地敲打着锣鼓，而上面的人打得热火朝天。

定睛一看，是两名白衣男子，应该是属于不同的门派吧，看他们的剑一柄比较宽，一柄比较窄，速度都不相上下。

咻咻咻！！

利刃划破空中的声音是如此清脆，但是又如此美妙。

这，就是武林大会的一景吗？

那两个人的战斗样子深深地印在了我的眼底，让我几乎无法忘却，因为这是我初次的记忆。

“啊！”

终于，其中一人体力不支，被击倒了，这也宣告了他的败北。

“胜利者是飞虎门的王虎。”

而旁边一个裁判样子的人高声宣布。

下面围观的人响起了掌声。

“这一组已经选出人选了，英雄帖是飞虎门的。”

下面发出了欢呼。

而裁判也递给了那个胜利者一张红帖。

接过了帖子，身上也有些伤口的王虎欣喜若狂地走下了台。

我呆愣愣地看着那个，差点流口水。

好棒，这就是武林大会啊。

为了最大限度的挑选出精英，先让有点才能的人进行淘汰吗？想必到了少林寺又是另一番光景了吧。

满心欢喜地想着也去那边开眼界，我好不容易找到了个立着旗子的地方报名。

“请问，武林大会怎么报名？”

那个人看了我一眼，给我一张表格。

“填下信息，等一下会给你分组、报幕的，10人一组，每一组都有一个人能获得英雄帖。”

“什么？这么激烈？”

“没错。”

我恍恍惚惚地就被推到了旁边一个类似于等待区的地方，旁边或是站着或是坐着带着武器的男人……甚至还有女人。

居然有女人？？！

不不不，我在大惊小怪什么呢，峨眉派名震天下本来就都是女人，而且还有一些门派也是只收女人或者存在女徒弟的啦。

冷静冷静，不要大惊小怪，纸鸢不也是会武功的吗？

因为会场中有百分之10的人是女人，导致我的心情稍微有些小复杂和小激动，但是也有点担心就凭她们能不能在残酷的战斗中存活呢，毕竟女人还是在身体上弱了些。

眼睛飞速扫过，果然这里的男人大多都从小和师兄弟泡在一起，少有接触女人的机会呢。

啊啊啊不管啦为什么我要自顾自地解释啊！

之后，我全神贯注地开始关注起了擂台上的情况。

那是一个被人精心摆好的八卦阵，相当有帅气的感觉。而一组的人一般都会被安排从尽可能均匀的10个方向走上擂台，随即等待裁判的开赛号令。

一旦开始比赛，上面立刻就变成了激烈的修罗场，一般都是男性，偶尔会夹杂女性，都用出自己毕生的武力来击溃对手，无论是大开大合的拳法、掌法，还是将就精细的剑法，还有伸缩自如的枪法都有人使用。

“好厉害。”

我赞叹道。

而旁边突然有人用有气无力的声音搭话。

“这些也都只是小角色而已，真正的大门派可不需要通过这个选拔，直接就有送英雄帖了，什么五岳剑派、少林武当峨眉……。”

“哇啊……兄台你是……”

我看着旁边这个一边眼睛带着眼罩的男人，惊讶不已。

而他随和地笑了笑。

“我是和你一样，对武林大会怀抱憧憬的人啦。”

“哦哦……不过你说的，大门派可以让弟子保送可是真的？我不了解。”

“这是公开的条例，毕竟这个武林是由大门派支撑的嘛。”

“呵呵，说的也是。”

“不过啊，在洛阳、京城、杭州都有举办这种选拔，目的是让中小门派的人参与，因为武林大会事关武林盟主，所以大家都很积极，可惜这么多届都是大门派夺魁呢。”

“这也是……理所当然吧。”

我苦笑地耸了耸肩。武林大会是每个门派展示自己的舞台，如果自己的弟子打的漂亮就能让门派的名声大振，最后的掌门人之战则是决定武林盟主的最关键压轴局。因为有名望的江湖前辈不可能一场场打，总之武林盟主就是通过特殊的计算方法让几个大门派的掌门人进行比武。

毕竟我也没指望当武林盟主，这和我无关。

几轮淘汰之后，又有几个人幸运的获得了英雄帖。

“下一轮，竹家镖局，竹泽雨……”

以我为首，裁判又报了10个人的名字。

而我先站在一侧，心情平静地等着被喊道的人一个个上来。

最后，裁判略微惊讶的喊道。

“百花宫，茉。”

随着这一声，一名女子从台下缓步走上前。

全场都发出了低低的惊呼。

不但是我，场上其他的人都大吃一惊。

那是一名穿着青色纱裙的窈窕少女，而绾成一束辫子的头发则用红色的丝带增添了一丝暖意，柳叶弯眉性感撩人，黑白分明的大眼睛荡漾着强烈的个人意志，不施粉黛的脸色却朱红润泽，樱唇更是如同两片花瓣。

世上竟有如此美女子。

我暗暗咋舌，只觉得光是看着她就以为自己还到了仙境呢。

而台下的人也在此刻议论纷纷。

“那个女人可真漂亮啊。”

“哼，再漂亮也只是花瓶而已吧。”

“切，你看的这么入神……”

他们的讨论既低俗，又真实。

名为茉的少女静静伫立，如同绽放的花朵，风姿卓绝、不可侵犯。

望苒静静而立，风姿绰约，清雅如仙。 

就像是仙子一样呢。

我吞了吞口水。

这个女人是什么来头？武林门派众多我也不知道啊……百花宫是什么？

“比赛开始。”

在我思维混乱的时候，裁判却已经宣布了比赛的开始。

唰唰！！！

一柄匕首已经对着我劈来。

“哇！啊啊！”

我吓得连连后退。

这个八卦阵虽然大，但是让10个人混战的话，就有点不讲道理了，几乎是避无可避嘛，而且刀剑无眼，什么时候受伤或者是死亡都是无人负责的。

“呀呀呀！！”

“你干嘛，别杀我。”

“那你就下台啊！英雄帖我要了。”

“哇啊啊！”

我被一个络腮胡子大汉追赶，只能哭丧着脸疾跑，任由自己丢脸。

反正我不想第一个下去，那就更丢脸了。

不但是我被最近的人追杀，旁边的人也乱战成一团。

虽然我喜欢侠骨柔情，可是真的进入了混战的战场，我总算是知道了自己的渺小，江湖的可怕。

刀剑无眼，死亡就在一瞬间。

“哇啊啊！”

突然，旁边溅起了血花。

我目瞪口呆地看着一个人就这样被砍下了台，虽然有大夫在旁边医治，总觉得也是废了一半

危险！

然后我感觉到了什么，急急忙忙地一跳，挡住了一击。

砰！！！

不过我却又被不知哪里的人的一脚踢飞，直接摔到了擂台边缘。

旁边传来了嘘声。

好痛……

在眼睛变得一片漆黑的时候，我听到了越来越多的惨叫声。

似乎……战况激烈啊。好恐怖，虽然别人看着热血，但是真的到了这个地方，不得不说压力太大了。

而且……我……刚刚是晕过去了吗？

当我睁开眼的时候，也只能看见迷迷糊糊的场景，特别是缠斗在一起的人影。

一时间，我略感不妙。

我，这样会不会直接出局啊？可是没有出场外，应该还行吧？

要站起来啊……

“噢噢噢！”

“好厉害。”

“真的假的。”

在我努力地支撑身体的时候，旁边传来了莫名其妙的欢呼声，似乎是战况又激烈了。

不过这有与我何干呢？就算我现在不被淘汰……等一下别人打完了，裁判绝对会宣告我出局啦。不是吧？我都没拔剑啊

身体七荤八素，我还是勉强让自己站起来，跌跌撞撞地。

“呃……”

捂着脑袋站起身，我让自己的精神清醒一下，然后看向了前头。

观众的欢呼和惊呼此起彼伏

当我定睛一看的时候，也理解了他们的情绪为何如此。

眼前，我之外的最后一个男人被那个女人一剑刺穿了肩膀，挑下擂台，就像是破抹布一样。而那个女人只是抬手轻轻拢了拢侧脑被风吹乱的发丝，充满风情的小动作也带有巨大的危险。

好强。

只是在我半晕厥的时候，她就解决了别的人？不可思议啊。

而在我惊讶不已的时候，那个女子也注意到了我。

“你是自己下去还是我送你下去。”

她美如羊脂白玉的手轻握着剑，却以绝对强者的姿态询问着我。

噗通噗通噗通噗通。

我的心跳加速起来。

这应该是生物遇到危机的本能吧？这个女人叫做茉是吧，还真是神秘，她的门派我咋没听说过？

而在擂台下，还有一个慵懒的声音欢快的说道：

“茉，快点解决那个人，我们去吃棒棒鸡啦。”

“好的，葵。”

我这时候才注意到，擂台另一个站着个古灵精怪的姑娘，正笑意盎然地看着茉呢。

同门师姐妹？

算了，现在的关键是解决她。

我深吸一口气，盯住了茉。

抽出剑之后，我毫不客气地把剑指向了她。

“姑娘，你很强，不过我竹泽雨也不是吃素的。”

“莫名其妙。”

她淡淡地开口，随即舞剑朝我攻来。

铛……

我只是和她一个照面，就感觉到了巨大的压迫感。

好强！

一个交手之后，我的呼吸就骤然变得紧张起来。同时望着对方的眼神就变得惊讶而恐慌。

“你……内力好强。”

我深吸一口气，小心谨慎地盯住了她。

而茉则表情淡雅地看着我的方向，眼神依旧冷漠。

“如果没有实力的话，也就没必要上这个台了。”

“呵呵，你说的是呢。”

我眼神一凛，同时摆出姿势。

对方真的很强，刚刚撞击的时候我觉得自己的剑简直是撞在一块岩壁上，这样根本就无法撼动对手啊。而且对方是个看起来弱不禁风的女儿家，我简直要丢死人了。

那么……我就不能输了。

如此下定了决心，我稍微后退了几步，同时一个侧身，再度冲向前。

一道流光飞向了对方。

那是我家的祖传剑法九十九日月的第一招。传说我家的祖上也是什么武林大侠，在岩洞中经历了仅仅九十九天就练成了独门功法，此剑法收放自如、飘逸灵动，在武林中独孤求败。不过我却发现这都是屁话，因为我按照剑谱修炼了岂止九十九天，可是还是菜的要死。

“哼……”

铛铛。

她一击挑开了剑，一击刺向我。

可恶啊！

我在心里咆哮了起来。

对方的内力太深厚了，我根本没办法和她抗衡。如果我也有高深的内力就好了……

“啊啊啊！！”

急火攻心之下，我直接大吼，然后对她挥舞手臂。

双手击掌，我以两手浸泡了内力，仿佛铁掌一般地拍向了对方。

虽然我也知道对方内力深厚，可是我的剑术劣势更大，就在刚才那个空隙，我有了机会，于是索性抛弃了剑，直接用掌攻击对方。

电光火石之间，我瞥见了茉那冷淡而戏谑的眼神。

“你要和我拼内力？太天真了。”

随即她伸出一只手，温润莹白的手掌对准了我。

啪！！！

我的双掌击中了她的单掌。

呃呃呃啊啊啊！！！

我只觉得头晕目眩，强势的攻击如同泥牛入海……

这就是……对方的内力吗？

对峙的时候，虽然我能够接触她如同羊脂白玉的手，可是果然这对我来说太过辛苦，没一会儿我就大汗淋漓了。

茉不耐烦地看着我。

“你还真是能够硬撑，就让我――”

“――！”

异变突发，我们两个都察觉到了。

我的身体……在一阵发热后，疲倦感顿时消失，好像有什么东西在源源不断地补充着我。

而茉也没了自信，她瞪大眼睛，咬牙切齿地看着我。

“你……做了什么？”

情况逆转，总觉得这么下去我好像能嬴。一时间，我不由对自己拿到英雄帖之后的事情想入非非。如果真的能去少林寺，我不也扬名立万了吗？不也有资格和英雄比武了吗？

但是我的幻想瞬间破灭了。

砰！！！！

茉毫不留情地对我排出另一掌。这次我猝不及防，直接惨叫着飞出场外。

“胜利者是百花宫的茉。”

裁判宣告之后，递给了她一张英雄帖。

茉的表情恢复了冷静，她拢了拢头发，结果英雄帖，随即消失在了人群中。

而我……正呈现大字形，两眼无神地看着天空。

“这个孩子真可怜呢。”

“刚刚还活力百倍，是被打击了？”

“年轻人别灰心，那个百花宫的茉简直像妖怪一样强，号称百年难遇的奇才。”

我……被淘汰了呢，还被大家用可怜的目光看待。

不过我现在呆滞着，并不是因为被淘汰。

（刚刚那个……是什么？）

我只是对自己莫名其妙好似吸取了茉的内力感到奇怪。

之后，我满足了自己参加武林大会的愿望，打算回去客栈继续复习会试，不过我还因为在意身体的变化而偷偷在屋子里脱了衣服。

“啊啊啊这是什么啊！”

当我敞开衣襟、看着胸口的某个纹路的时候，忍不住大叫出来。

在我左胸心脏处，有一个类似于黑色蝴蝶的纹路，就像是异族人一样，最关键的是这玩意好像是活的，有种蠢蠢欲动的感觉。

摸了摸上面，我抿起了嘴。

“这是什么啊？为什么会有呢？我被下毒了吗？”

对了，这个和我吸取了茉的内力有关吗？这个世界上有很多能够吸取内力的功法吧？

各种思考后，我忍不住回忆起了之前偷袭马烈青的东瀛人用出的功法，也就是吸元大法和天魔惑心，那个人自称是从哪里偷学的，用于刺杀马烈青。

如果没记错，那时候他们两个人正在比拼内力对峙，我只想阻止他，却莫名其妙拍死了他……该不会是那时候他在吸取内力的时候经脉逆流，走火入魔而死了吧？

嗯，这是个可行的说法。

而我胸口这个……在运转内力的时候也会主动启动，突然就变成了一个无底洞一般的东西开始吸收内力。

运行了一下经脉的内力，我就得出了结论，这个东西的确是吸元大法的【标记】，似乎学习了这个功法就会获得这个东西吗？

对了，那个人还有天魔惑心大法吧？

如果继续运行内力……

站在镜子前，我呆呆地看着自己赤裸的上半身。

当我运行起内力到达一定程度后，我胸口的黑蝴蝶居然动起来了。

“啊！！？”

我惊得叫出声。

因为蝴蝶的黑斑开始不断扩散，一下子就淹没了我的脖子，镜子里的我就变成了人不人鬼不鬼的样子。

“啊啊啊啊！！”

这可咋整，如果一辈子都这样我还不如自杀了呢。

在我惊慌失措的时候，还好随着内力的消失，黑斑退散恢复了。

我两腿一软，在此刻跌坐到了地上。

刚刚……脑子摇摇晃晃的，看着这个斑纹就像是坠入了阿鼻地狱……这个是，天魔惑心吗？

我的脑子再度混乱了起来。

那个人的经脉逆流居然把功法流给我了啊啊啊啊！！！！

・・・・・・・・・・・・・・

5日之后――

旷日持久的会试终于结束了。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”

我和考生们一起狂奔了出去，在洛阳街头肆无忌惮地宣泄快乐。

终于，终于结束了啊。

我捂着脸，差点喜极而泣。

之前武林大会被淘汰的阴霾早已远去，反正我一开始就没有抱希望，而这次会试可谓一波三折，好在我最后完成了全部的科目，目测有希望啊。

接下来，就可以等待发榜了呢！

在我因为开心地恍恍惚惚往回走的时候，一群公子哥样子的考生勾肩搭背地路过了我，他们也是嘻嘻哈哈的。

“终于考完了，tmd太累了。”

“去金凤阁放肆一下吧！”

“哈哈哈去吧去吧。”

他们远去之后，我却陷入了沉思。

的确，好不容易来一趟洛阳，不好好参观、玩乐的话可就亏了啊，我也应该找点地方玩吧？

而他们所说的金凤阁……是什么地方？名字挺高端的啊，酒楼吗？

好的！虽然没有人陪我，我也要喝酒庆祝了！！

夜晚，当我一路问询着来到了金凤阁的时候，也忍不住因为其奢华的外观而震撼。

红色的亭台楼阁自成一体，占据了小半条街的地方，窗户上也挂满了花灯，好似客栈酒楼的集合体。

难怪路人在看见我询问的时候都一脸尴尬呢，恐怕是觉得我居然去的起这种高端场所所以嫉妒了吧，哈哈哈哈。

不过，在我靠近门的时候，忍不住还是畏缩了起来。

等一下……为什么这么多花枝招展的女人？

而且她们的衣服好轻薄，裙摆飘飘就和仙女一样啊……

我顿了顿，还是走了过去。

“请问……”

“啊，官人，您来啦。”

一个人立刻拉住了我，身体的熏香让我意乱神迷，还没解释清楚，就被拉了进去。

之后，一群美若天仙的女子纷纷围住了我。

“官人，官人！”

“咿咿？？啊啊啊？？”

我目瞪口呆，任由自己被百花簇拥。

而那个人笑眯眯地拍着我的肩膀。

“官人，我们金凤阁的女子是洛阳最好的哦。无论你想要什么类型我们都能满足。”

“呃……呃……呵呵呵……”

我望着眉目如画的女子，还有她身体散发出来的浓烈香味，开始拼命地吞着口水。

等一下，这个名字如此风雅的楼，该不会是那种少儿不宜的地方吧？我还以为会直接叫xx青楼呢，我，我走错地方了！？

我也不是完全的小孩子了，当然在此刻感觉到了不妙，觉得害羞不已，却又不好意思掉头离开，只能苦笑着说道：

“那，那这里有没有吃肉喝酒的地方……我……只是想要……体验在群花丛中吟诗作对罢了。”

“哦？公子居然是个颇有雅致的人嘛，很好哦，我们这里可有不少琴棋书画样样精通的才女哦。”

“哈啊？真的有啊！”

我瞪大了眼睛。

而女子笑吟吟地点了点头。

“要不怎么说是金凤阁呢。”

啊啊啊失策了，原本想要为难一下的，结果下不去台了？我我我该不会要在这里丧失处男了吧？

在我吓得瑟瑟发抖的时候，我已经被半推半就地推入了一个小包间。

这里是一间带有熏香的、被整理的古色古香的屋子，窗户是红木雕花，床和桌椅都是梨花木，配上氤氲的香气，简直在仙境一般。

“客官，我们会为你挑选最好的姑娘哦，好好享受吧。”

“哎哎哎？等一下……”

我张大了嘴，目瞪口呆地看着那个漂亮的年轻老鸨离开，随即我就坐在桌子上瘫软了。

不是吧，真的误入青楼了，还莫名其妙叫了个人陪我。不过这也是我自己的问题吧？意志不够坚定，自己还擅自期待起来……

我就这样呆呆地看着飘散着青烟的香炉，只觉得这股味道倒是清香沁人。

不久，门打开了。

一双带有飞凤刺绣的花鞋先是踏入了房间，接下来一名看似与我年纪差不多的绝色佳人，带着少女的青涩，慢慢踏入了房间。

“公子您好。”

虽然年纪不大，可是她的动作娇柔雅致，迈着小步的时候施施然如莲华，裙摆飘逸着同时偶尔露出一截小腿，让人惊讶于她窈窕的身段。

我呆住了。

噗通噗通噗通噗通。

心脏的跳动也在此刻越来越快。

一个恶魔般的声音甚至都开始低语了起来。

（好不容易考完了会试，也是时候放松自己了吧？）

“公子好。”

女人坐到了我的旁边，羞涩地笑了笑，眼眸中虽是带着笑意，不过我也察觉到了浑浊不清的哀愁。

我愣了愣，然后尴尬地搔搔脑袋。

“姑娘你好，我，我是来喝点小酒的。”

“怡娘已经和我说过了，是附庸风雅的公子吧？”

她用怯生生的眼神看向我，同时微微低头。

“我叫芷鸠，是这里的清馆，卖艺不卖身，只是配一些风雅人士还有权贵公子喝酒聊天。”

“哦哦……是这样啊。”

这个我倒是知道，青楼女子并不是只卖身的，也有那种因为有姿色有文化，而且刚好满足男人精神需求的女人呢，但是她们的价格很贵就是了。

虽然觉得自己该不会是被老鸨讹诈了吧，不过一想到好歹不是过来个见面就扑倒我的大姐姐，我倒也松了一口气。

“芷鸠姑娘，放轻松，轻松，呵呵。”

“嗯，公子有什么爱好吗？我会弹琴，会跳舞。”

她在轻声说着的时候，因为那放空一切的表情，显得像娃娃一样娇媚动人。

我吞了吞口水，然后说道：

“那，那就……给我弹奏一曲吧。”

“是……”

她微微颔首，提着裙子走到了角落的古筝前。

微微卷起袖子，芷鸠露出了自己细长的手指，认真地拨弄地琴弦。

霎时间，悠扬舒缓如淙淙泉水的琴声，从她的指尖慢慢溢出。琴音飘飘洒洒，时而柔美时而激昂，那指法连贯流畅，琴声飘进耳朵，就好似清风流水相应和，那美妙的音符从跳跃的指尖缓缓流出，使人陶醉其中，心旷神怡。

在音乐的前奏结束后，芷鸠的唇间飘出了悠扬的歌声：

“春江潮水连海平，海上明月共潮生。 
 滟滟随波千万里，何处春江无月明！ 
 江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰”

美妙的歌声配合着琴音，不知不觉就让我痴迷了，仿佛整个人躺在了云朵之上，情绪意外地平静而又愉快。

听着琴与歌，我忍不住露出了微笑，索性伸手拿着桌上的一壶酒就往杯中倒，然后再送入口中。

芷鸠的歌声延绵不绝，如同一对纤手对我的头皮进行按摩，让人心旷神怡，我也一杯杯地喝酒，只觉痛快无比。

“芷鸠，一起来喝吧。”

“谢谢公子。”

“来！”

“啊……公子我只能喝一杯的……呜……”

“嘿嘿，好喝吧？我……嗝……觉得越来越清醒了呢。”

“公子……呜呜……”

总觉得不知不觉，我和芷鸠都喝的上头了，特别是她，在喝的微醺之后，星眸半醉，俏脸通红，可爱的不得了。

然后……她靠我靠的好近哦，连身体的幽香都是一清二楚呢……

然后，我也就在之后打开了话匣子，哈哈大笑地和她诉说着自己的经历――

・・・

“呵呵，你看看，武林大会输了也好啊，不抱念想地去会试，状态还不错。”

“恭喜竹公子了，能够和未来的状元郎共进一杯酒，芷鸠也觉得很开心呢。”

掩嘴轻笑的少女哪像是个青楼女子，一颦一笑分明都是这个年纪女孩儿应有的欢快和清新嘛。

最令人惊讶的就是，她的确是个知书达理的人。

“晋武平吴以独断而克，苻坚伐晋以独断而亡；齐桓专任管仲而霸，燕哙专任子之而败，事同而功异……”

“这不是宋神宗熙宁四年的策问题吗？芷鸠姑娘连策事都知晓？”

“只是哥哥也曾经是个醉心科举的人呢，在家里都是这样絮絮叨叨地说着科举事，我也从小耳濡目染。”

“你兄长也是个文人呢，你为何在此？”

所以我也在此刻随口说了一句，不过马上觉得不妥，顿时紧紧地捂住嘴。

而芷鸠愣了愣，随即苦笑。

“竹公子有所不知，我家虽然也曾经是书香门第，可惜家道中落，我作为女人，自然没有地位，只能被卖来这里。还好这里的怡娘看我有点文化、就让我变成在这里陪着达官贵人玩乐的艺伎。现在我只想要早日攒够赎身钱，离开这个风月之地。”

“芷鸠姑娘……”

从她的表情中我看见了坚强和隐忍，一时间我也猜到了她经历的远不止我看见的，应该受了很大的委屈和落差吧，所以我也不知道如何安慰，只是下意识地抚摸了她纤柔的腰。

啊……原来不知不觉，她已经坐到了我的大腿上了啊。

总觉得，喉咙也干渴地不行了。

芷鸠似乎有些惊讶和不安，大概是会错意了，她看着我，凄然地笑了笑。

“虽然芷鸠也知道自己的身体不值几个钱，但是好在这里的王公子第眼光颇高，也看不上我，一般的粗俗之人也直接和流鸳缠绵了，所以我还是完璧之身，之后我也想要去一个没有人知道我的地方靠着弹琴为生，所以竹公子如果想要体验人间极乐呃，还请另寻她人。”

“我……我没有这个意思……”

在我支支吾吾的时候，门外传来了一阵骚动。

这明显打破了我们这里的平静和气氛，不过也刚好就坡下驴。

所以我放下了不知道什么时候坐在我大腿上的芷鸠，然后看向了门口皱眉。

“真是的，是什么人啊，该不会是官府来查封吧？”

“不可能的，我们金凤阁是合法生意。”

芷鸠也有些不安，不过还是乖乖坐好。我则是乘机地走到门口，打开一条缝。

走廊一片混乱，居然有不少人急急忙忙地往外走去，也不知道在做什么。

迷迷糊糊之间，我也只听见有人说“云梦仙子来了”，然后又是一阵急促的脚步。

“什么啊……”

我嘀咕着回头，对芷鸠问道：

“你知道云梦仙子是什么吗？”

“什么？云梦仙子？”

芷鸠听完之后，脸色倒是突然变得惊讶起来，好像还有些开心。

我不解地歪起了头。

“你知道？”

“嗯，云梦仙子是一名花魁。”

“花魁的话，不就是最高级的妓女嘛，不过据说让人人姿色卓越，技艺过人，是风月场所的活招牌。即使如此，也不至于如此轰动吧？”

“竹公子有所不知，云梦仙子是天下第一花魁，虽然带着面纱，却是天下最美的女子，没有人知道她是谁，可是她就像是天鹅一般，随机出现在中原的各大高级青楼，神不知鬼不觉地出现和离开，带给人迷离梦幻的表演。公子，我们也去看看吧，那可是我们的偶像。”

“哈啊？还有这种卖弄神秘的人？”

我愣住了。

而芷鸠则认真地摇摇头。

“真的，云梦仙子可能真的是仙子哦，否则是不会有那样优美的舞蹈和天籁的歌声的。”

“啧啧，那我到是要好好看看了。”

嘀咕着的我牵起芷鸠的手，快步走到了金凤阁的大厅。

而这里早就挤得人山人海了，气氛之火爆让我大吃一惊。

穿着一袭红衣的女子，仿佛一团火焰，孤高地站立在大厅中央的舞台，齐腰的长发随意的用白丝带扎着，鼻子以下被神秘的红纱遮挡，只露出了清丽的大眼睛，挥舞着长袖之时，她的动作也带上了令人沉醉的梦幻。

在旁边是以琵琶和萧伴奏的女子，她们之前只是为大厅增添气氛，现在却变成了红衣女子的临时乐队。

随着一曲荡人心魄的合奏响起，好似无数花瓣飘落，女子与花中翩翩起舞，灵动，飘逸，清雅。随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美娇躯。

“好美……”

我看得入神，只觉得扭腕、踮足、旋转这样不经意的动作在她的手下却有着说不出的华丽感，甚至在灯光下显得分外妖娆、如同绽放的花朵一般婀娜多姿。

而芷鸠两手交握，也是一脸陶醉。

“这果然是云梦仙子本人啊。”

“只是花魁而已，居然能够做到这个地步吗？”

我也赞叹不已。

而芷鸠则是一脸羡慕地对我解释。

“其实没有人知道仙子到底在哪里落脚，也不知道她会不会服务于私人，可是她实在是太过美丽神秘，虽然有无数的王公贵族想要一亲芳泽，却都求而不得呢。”

“也就是说没有人泡到过呢……”

我稍微觉得可惜地盯住了女人。

好美丽的身影，每一步的舞步都是如此浑然天成、灵动飘逸，就像是到了天人合一的境界，堪称梦幻。

“暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共？泪融残粉花钿重。
乍试夹衫金缕缝，山枕斜欹，枕损钗头凤。独抱浓愁无好梦，夜阑犹剪灯花弄。”

而当女子以宛如仙乐的声音吟唱出了一曲小调之后，在座的人更是大气都不敢出一口，生怕错过了绝美的表演。

“真是不得了啊。”

当女子缓缓在舞台上旋转着、舒展着的时候，她的纤足轻点，衣袂飘飘，惹得众人又是低低的惊呼。

而在此时，一曲结束，全场终于响起了欢呼。

“好！”

“太好看了！”

“再来一曲啊，云梦仙子！”

尽管大家都气氛热烈，可是女子却像是已经享受足够，凌空一跃，竟是直接消失在了窗外，最后留给人的仪态宛如嫦娥奔月。

“啊！她走了。”

我惊道。

而芷鸠也遗憾地垂目。

“因为云梦仙子每次出现的时候都只跳上一曲而已呢。”

“太可惜了，都没看见脸啊！”

我抱头苦恼了起来。

不过，借着酒劲，这股不满的情绪被放大了。

“不行，我怎么可能就这样放走她啊。”

我任性地大喊了起来。

而芷鸠大吃一惊。

“公子，您……”

“喏，这是我身上全部的钱了，应该够了吧？”

我死死盯着云梦仙子离开的方向，顺手把一袋银子塞给了芷鸠，而她掂着钱袋子，脸色讶异。

“啊，不用这么多……”

“没事，你也该早日赎身了。再见。”

如此说完，我撒开了腿，不做犹豫，开始奋力跳出追赶。

“公子！”

而背后的喧闹也离我越来越远――

・・・・・・・・・・・

“哈啊……哈啊……”

催动全身的内力，我小心翼翼却又努力维持高速地踏在屋檐上，同时死盯着前头的一抹倩影。

那个人，并不是仙子。

皎洁的月光洒在她的身上，仿佛给她披上了一条华带，随着她飘逸的身法，愈发梦幻朦胧。

只是，她的轻功再好，也会发出声响。

当我踏过她经过的地方，自然就感觉到了她的存在。

那一抹背影，相当诱人。如果是平时的我，大概还能够忍住此刻这种惹是生非的念头吧，可惜现在酒精上头，我倒是对她感兴趣地很，脚下虎虎生风，竟是跑得比平日快多了。

云梦仙子似乎发现了我，路线变得飘忽不定，时左时右，明显是想甩开我，这更加激发了我的好胜心，不知不觉，我居然状态比平日好得多，对方一直都甩不开我，就让我这样紧追着她。

不知不觉，我们就到了城门下。

洛阳城的城墙是很高的，靠着轻功是出不去的，所以女子只能落地开始疾跑，可惜她的云裳在此时变成了累赘，限制了速度。

到了某个角落，我彻底堵死了她。

站在角落里，蒙着面纱的云梦仙子沉默地缓缓回身。

我也盯住了她，开始冲动地大喊大叫。

“你好啊，云梦仙子，我是第一次听说你，也是第一次看见你，不过你跳舞真美，可以让我看看你的真面目吗？”

“你是在耍流氓吗？我对你没兴趣。”

对方冷冷地说道。

我嘿嘿一笑，也不知道自己哪来的勇气，直接闪身上前。

“公子我兴致刚好哦，美人就让我看看呗，绝对不碰！”

微弱的月色下，她的眼睛变得凶狠。

“找死。”

我一把抓向了对方的面纱，然而女子的身手极好，一把打开我的手，还一掌击中了我的胸口。

“啊！”

连退三步，我大惊失色。

“你一个舞姬还会武功？”

“哼，有何不可。”

“那我可要和你切磋一下。”

之前刚输给女人，我可不爽了，顿时好胜心起，冲上前就与对方纠缠起来。

可是这个云梦仙子的身法掌法极好，我居然各种不讨好，内力完全被压制，爆发力和速度在她面前都和儿戏一般，最后直接被她一把捏住了咽喉。

“呜……啊啊……”

女子纤长的手指居然有着不可思议的力量，就这样如同捏蚂蚱一样地捏着我。

“流氓，我放你一马，这次你就给我滚。”

“呜……”

我感受着她给我的绝对压制力，心头大骇。

这个人的内力……竟是如此强悍、如此不可小觑，到底是……

我被掐住了，此刻也只能勉为其难地点了点头。

而女人好似也因为解决了一件麻烦事而松开了手，就在这时。

“你是茉姑娘吗？”

“――！！！”

在我脱口而出的时候，女人浑身一震。

趁着这个机会，我一伸手扯下了她的面纱。

刷拉一下，当我定睛一看，眼前露出震惊表情，又羞又气的女人，正是之前在武林大会淘汰我的茉。

“你！”

“我什么？果然是你，我就觉得，这个深厚的内力不是一般年轻女人能有的，一座城遇到两次也太奇怪了，如此完美地压制我的人，果然是你啊，茉。”

月光下的茉，穿着如火的红裳，黑色的秀发绑于身后，傲然站立的身形丝毫不减风采。

“哼，那又如何？”

“想不到，如此著名的神秘花魁，也是名门正派的弟子。”

我两手交叉，唏嘘地说道。

“你……你若敢说出去，我杀了你！”

她的表情瞬间严肃，显得有些外强中干。

我一愣之后，就知道为什么了。我这是歪打正着啊，本来没想怎么样，可是这的确也是正常的规矩吧。哪有名门正派的女弟子去风月场所的？即使是跳个舞、不做别的也太奇怪了吧？

看着茉那阴晴不定的表情，我就更加确定了。

她是偷偷做这件事的，而且她们门派绝对是禁止这个的。否则她也不会隐藏身份了。原来云梦仙子神神秘秘是有这种苦衷啊。

既然知道了这个，我倒是亢奋了起来。

对于之前被茉击败的不甘心变成了复仇的心理。

这个女人害我丢脸、错失去少林的机会，那我现在是不是让她还给我点什么？

没错，可以的啊！虽然也不是什么很大的仇怨，报复她一下也没问题吧？而且，这个人在擂台上没有下杀手，跳舞唱歌也是修身养性的活动，说明她的脾气搞不好不太暴躁呢。

我看破了她强横外衣下的脆弱，所以，我冷笑了起来。

“茉姑娘，外面可就是洛阳城的大街，你能够在大街上行凶灭口吗？”

“你什么意思？”

她的表情愈发阴森。

“而且，你在习武的同时，居然出入风月场所，用你的身体和声音取悦男人，不知道你的掌门人知道了会怎么样。”

“不要！”

她瞪大了眼睛，难以掩饰恐慌地大喊出声，冰美人的面具自动摘落，显然她已经知道了后果的严重性。

我摇了摇头。

“茉姑娘，看来你是不敢杀我咯？”

“流氓，你想怎么样？”

她好像泄气了一般，恨恨地瞪视起了我。

我暗暗松了一口气，看来她还真是个正直的人呢，否则也不会偷偷摸摸做这档子事了。

不过我也应该试探一下，她对于保守秘密所能承受的代价有多少。

如此想着，我吐出一口气，小心翼翼地说道：

“那个……你果然是无论如何都不想我说出去吧？誉满天下的舞娘其实是百花宫的弟子。”

“这是当然的啊！”

茉恨恨地大喊。

“那你要赔偿我，之前你夺走了我的英雄帖吧？”

“什么？那不是你自己输给我的吗？”

“我不管，这就是保守秘密的代价。”

“好吧……”

她居然没有什么犹豫地答应了，反而让我吃了一惊。

“你……你居然不会舍不得吗？那可是去少林寺的请帖啊！”

“虽然如此，但是为了让你这个人守护秘密，不是不得不这样了吗？”

她白了我一眼，如此不甘心地说道。

而我则不安地、试探地询问：

“那你怎么办？”

“我就说丢了吧，少林寺我就让师父带着师姐去呗。”

看她云淡风轻的样子，我无语了。

我心心念念的英雄帖，在她看来也不值一提嘛。

如此，我就更加好奇了。

她的底线……在哪里呢？

“嗯，英雄帖我就收下了。”

“不过，要明天才能给你了。”

“为什么？”

“我偷跑出来玩，怎么可能带着那个？”

她理所当然地白了我一眼。

看见这个女人至今都对我露出鄙夷的样子，我反而是被勾起了某些火焰。

“呵呵，好的，不过我要加上附加的条件哦。”

“什么？你还来？”

她的脸充满警惕地沉了下来。

我只是笑嘻嘻着。

“别担心，这次只是让你帮我一个小忙而已。”

“什么忙？如果你得寸进尺，别怪我无情。”

她冷冽地瞪视我，似乎是不想再退让。

我舔了舔嘴唇，下意识地觉得胸口发热。

“我想让你和我做个实验……”

・・・・・・・・・・・

之后，我胁迫着茉来到了我的客房。

一盏烛火点亮，而她与我仅仅距离几尺。因为是封闭的房间，这里的气氛意外的暧昧。

“你……如果敢动手动脚，我就废了你。”

她似乎有些不安，两手捂在胸口，恶狠狠地警告我。

我耸了耸肩。

“我和你说了吧？我只是想要拿内力深厚的你，试验我的功法，因为我内力不足，如果能够借助你的力量提高，那就两全其美了。”

“这个世上凡是吸取别人内力的功法，皆为邪法。”

她鄙夷抬起了下巴。

对于这种事，我也是知道的，我也不想啊，只是我在偷袭那个东瀛人的时候，他硬是经脉逆流，把功法传给了我。

一边懒得解释，我一边脱下鞋子，盘腿先坐在了床上，同时对她招收。

“我知道啦，事情很复杂，总之你给我吸取内力就好了，然后你再把英雄帖给我，这件事就算完了。”

“……你要说话算话。”

茉似乎有些无奈，在踌躇了一会儿，之后，还是乖乖走到了床边。

脱下了鞋子，纯白色的罗袜包裹着她漂亮的玉足，略微颤抖的足尖也显示了她的不安。

红色半透明的纱衣下，我居然看见了她美妙的、惊艳的女体。

咕噜……

我吞了吞口水之际，茉也盘腿坐好，她纤柔的手掌对准了我。

“来吧，给你吸，快点完事。”

“好的啦……嘿嘿。”

我也笑嘻嘻地把手贴了上去，然后开始催动身体的内力，运行那还不够纯属的吸元大法。

“呜……”

果然，我又开始自动吸取对方的内力了。

越是吸收，我居然越发感觉到了她欲拒还迎的紧贴着的手，我们出汗的手掌也贴在一起、紧紧的……

“茉，不要紧吗？”

“少废话……啊……”

她的额头滴下了香汗，嫣红的嘴唇娇艳欲滴，呼吸也急促了起来。

是内力吸得太多了吗？

与苦苦支撑的她相比，我却觉得愈发神清气爽，对方滑若初雪的肌肤也越来越清晰。

内力不断运行，我居然发现自己的经脉也就此拓宽。好家伙，这个功法并不只是简单的提高自己啊，还是有长期效果的啊！

我越来越激动，忍不住加速吸收，同时想起了封印在黑蝴蝶纹身里的另一招，天魔惑心。

这一招，要如何使用呢？

出于好奇，我偷偷地运行起了天魔惑心，同时呼唤起了早已紧闭美目的茉。

“茉。”

“你干什么……啊……”

黑色的纹路通过我的手臂、手掌，进入了她的身体，而讶异地看着发生剧变的自己的身体，茉惊慌失措，可是她想要挣脱也做不到，因为通过内力，我们的手掌贴到了一起无法分开了，而且她的身体也没有了力气。

这不是我预料中的结果，可是我也实在无法忍耐了。

我没想到，当我催动天魔惑心的时候，茉会变成这样。

她先是剧烈挣扎，随即挣扎变小，最后两眼失去了光彩，也没有了任何抵抗，就像是乖巧的人偶一般。

这就是恐怖的天魔惑心吗？直接魅惑心智、瓦解精神。

借助着对方的内力，我反而用邪法攻击了对方。

黑色的纹路进入了她的身体，最后又消失，不过……

按照我的经验，我有了一种猜测。

该不会……

我趁着她失去意识，松开了手。而茉维持着盘腿坐的姿势，就这样呆滞地面对着我。

我伸手解开了她胸口的丝带，让她柔软的胸部展露出了一半。

！！！！

在惊艳与那丰乳的同时，我也看见了，她的胸口出现了黑色的纹路。

“茉？”

“嗯……”

她居然还醒着？我以为昏过去了。

但是，此刻的她虽然两眼无神，似乎还有着人的本能反应。

“你……还醒着吗？”

“我……醒着。”

她以一副半梦半醒的姿态回答了我。

噗通噗通噗通噗通。

心跳的好快。发生了什么？

我只觉得小腹火热，嘴角抽搐。

“那，茉，你知道你中了天魔惑心吗？”

“不知道……”

啊啊啊啊我在说什么啊！！

“那个……总之……”

我不知道自己该说什么了。

兽欲缠身。

此刻我只能这么形容自己。

眼前的女人，有着多重的身份，既是名门正派的武功高强的弟子，还是击溃了我的女人，更是名扬天下的舞姬。这些现实无不刺激我的感官。

我竹泽雨何德何能获得这样的女人？

只是，我真的幸运地得到了她，机会就在眼前。

我不想再思考太多，只想要享受珍贵的当下。

天魔惑心，似乎是不得了的魔功，看她恍恍惚惚的样子，似乎是不能反抗了吧？

“茉，你是处女吗？”

我用颤抖的声音问她。

“是。”

当她如此回应的时候，我只觉得理性的弦彻底断了。

仿佛野兽一般，我扑了过去，轻易地解除了她的抵抗，剥下了她的衣服，让她雪白的女体变成了砧板上的鱼肉。

我之前绝对不是这样的人，为什么会变成连欲望都压制不住呢？

意乱情迷之中，我连这个都无法思考，两手直接抓向了茉的酥胸，时而两手深陷入乳肉，时而扭着那漂亮的乳头。

“嗯……嗯……”

茉皱起眉，发出一缕缕细若游丝的呻吟，令人看着更加热血沸腾。

我，我已经无法忍耐了。

就这样理所当然地，我推倒了她，就像禽兽一样地为了追求愉悦而抚摸着她，让我和她的身体互相摩擦，让我们一起步入万劫不复。

手从她的胸部摸到了大腿，再摸到了臀部，感受着豆腐一般细腻的触感，还有沉甸甸的弹性，我的意识也彻底暴走。

盯着她两腿间的私密处，望着已经被我挑逗地动情的幽谷，我呼吸沉重地压到了茉的身上。

挺动着自己的分身，我进入了她。

“啊~~~”

只听见茉发出了我所听到过的最煽情、最性感的呻吟。

接下来，她湿乎乎的蜜处就以绝佳的紧致感被我开发了。

光线变得忽明忽暗，我的意识也渐趋朦胧，能够感觉到了只有对方热情似火的娇躯，还有丝滑紧致的幽谷。仿佛发情期的野兽，我和她肆意交合，一次次的进进出出、宣泄原始兽欲。

“茉……茉……”

“嗯……啊……啊……”

未经人事的少女即使武功再高，也无法忍耐原始的冲击，只见她绷紧了身体，娇声连连，敏感的身体一次次地被我送入了极乐。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……

滋滋滋滋滋…………

一次又一次，我和她徜徉在了情欲的海洋……

・・・・・・・

云雨之后，雨过天晴。

也是命运作怪，我昨天居然稀里糊涂地在让茉迷糊的时候，办完事自己也昏睡了过去。

闭上眼的时候，我就感觉到了温热的物体压着我的手臂，还有一阵令人迷乱的馨香。

当我睁开眼，看见的是一张惺忪的俏脸。

顺着茉那张星眸微睁的面庞往下，是她白如雪的性感娇躯，正紧贴着我，胸部被压成了撩人的形状。

刚看见这样不设防的她，缺少经验的我立刻就在大清早的龙抬头了。

“茉……”

“呃……啊啊啊！！！”

她眨了眨眼，霎时间脸色通红，发出了超级响亮的尖叫，用手猛推我。猝不及防的我直接摔倒了下去。

而茉，她一脸惘然地看着床上的落红，脸色一阵发青。

“你……你……”

看见少女的眼眶中流下了眼泪，我才觉得大事不妙，忍不住摊开手焦急的说。

“茉， 你听我说……”

“离我远一点啊，人渣！”

她对我怒喝着，猛然抓起自己的衣服，穿上之后就怒气冲冲地往外走。

她要去哪儿？？

看着她有些蹒跚的步伐，我吓呆了，连忙想要对她解释。

“茉……”

“……”

她好不容易裹上了凌乱的红裳，但是两腿还是痛得直哆嗦，一只手扶着墙壁，一边扭头盯着我。

她的嘴唇颤抖着，眼神仿佛要喷出火。

“人渣，我不会放过你的，竹泽雨……”

我呆住了。

她居然知道我的名字。

而她就这样，鄙夷而仇恨地看着我，直接一步一步地艰难离开了。

当茉离开之后，也不知道过了多久，我才从失魂落魄的状态里恢复。

我，我做了什么？莫名其妙地毁掉了一个女孩子的清白吗？为什么……就因为我贪婪的私欲吗？

想到这里，我的脸色煞白

明明想要做正义的大侠，可是我这样丝毫没有侠义之心啊。而且如果报官的话，我起码要被打100大板吧？？

愧疚感和恐惧感同时涌上来，几乎让我立刻崩溃。

噗通一下，我就这样跌坐在了地上。

恍若一个尸体，我眼睛都不带眨一下的，就这样呆呆地看着时间过去，不知不觉一天也过去了。

等到夕阳下沉、月亮上来的时候，我才哆嗦着嘴唇，勉力地站起身。

我，我应该怎么办？

犯了大错了啊，而且我根本不知道为什么会这样的。

砰。

门突然被粗暴地推开了。

我还以为茉真的报官了，可是当我战战兢兢地看向门口的时候，居然又看见了茉的靓丽倩影。

她换上了一身整洁的青衫，面色铁青。

在我想说什么的时候，她把一贴红纸甩给了我。

“给你，英雄帖。”

“咿……”

傻傻地接过了帖子，我有些不可置信。

她回来一趟，就为了完成这个吗？？明明我有错在先，即使是杀了也没话说吧。

可是……为什么。

明明我烦恼、自责了一天，当我看见了茉那张娇美的面孔的时候，就忍不住回忆起她被我占有时候迷乱地扭腰的性感表情。

一时间，小腹窜过了热流，我的眼神逐渐变冷。

有一种情感，占据了我呢。

那是对面前的美人无止境的占有欲。想不到她回来了啊，虽然有些觉得她傻，可是，这应该是就是她软弱的证据吧。

我……经过了昨天，还有今天的颓废才发现了，女人就像是毒药，原来如此美好。尽管不知道自己什么时候这么堕落了，可是我已经迫不及待地想要再享受那种欢愉了。

“茉。”

我叫住了打算离开的她。

“干什么？”

她愤愤地回头。

“天魔惑心。”

鬼使神差的，我再度对她使用了罪恶的那一招。

而茉的表情也变得呆滞了。

果然，被施展天魔惑心的时候，事后是没有记忆的呢,而在中招后，她也会变成听指挥、无意识的玩偶。

我……大概知道为什么我会在之前如此疯狂了。

拥有这种神秘力量的话，我不就可以为所欲为了吗？难道说这就是邪功的秘密，靠着满足人的欲望，让人失去自制吗？

虽然我大致地猜到了，可是我却不得不踏入这个诱人的陷阱里。

所以我……对茉伸出了魔抓……

缓缓地剥下她的衣衫，我盯着她胸口的印记。

与我的黑蝴蝶不同，就像是蝶恋花的配合一般，她的印记是黑色的蔷薇。

“茉，茉。”

我呼唤着她，推倒了她，与她进行了一番云雨。

・・・・・・・・・・・

“呀啊啊！！！”

当茉从半梦半醒的状态中恢复的时候，她大惊失色地失声叫了出来。

“你，你在做什么？！”

“如你所见啊，茉，这不是你主动投怀送抱吗？如果不是因为你自己欲拒还迎，我怎么可能拥抱你呢？”

一手撑着脑袋，这次我只是慵懒而又自信地笑笑。

她的脸色更加难看了，从床头连连后退，用被子裹住了身体。

“你，你到底对我使了什么手段，我怎么可能一次两次地陪你做，做苟且之事？”

贪婪地看着她凌乱的发丝、黑白分明的美眸，我只觉得这样对我畏惧的茉性感度更加无法抵抗了。

所以我吞着口水，毫不掩饰自己的恶劣。

“别想太多了，是你答应的哦，以后你做我娘子，陪我侍寝，我就替你保守秘密，云梦仙子~”

‘你……’

她的瞳孔缩了缩，可是又像是觉得有些呼吸困难一般地捂着黑色蔷薇所在的地方。

没有注意到瞳孔的浑浊，茉头疼一般的捂着脑袋。

“我……啊……就是这样的……吗……”

“没错哦，你可能是太受打击了，还没接受吧。”

“那，就算是又如何？你这个流氓要一直缠着我吗？”

她随即严厉地说着。

我摇了摇头，微笑道：

“不是我缠着你，是你跟着我。我可是个考生哦，春季考试，秋季放榜，如果你跟了我，我以后是贡士，说不定还会是状元哦。”

“你做梦吧，我不会跟着你的。”

她气急败坏地说着，同时扯上衣服就往外走。

我呆呆地看着她，随即忍不住开口。

“茉，你会的……”

她怔住了，仿佛看见了鬼一样地往后退了几步。

“你不要痴心妄想……”

她的呼吸也因为激动的情绪而急促起来，雪峰煽情地上上下下，令人心跳加速。

我，就这样不断的被黑暗的情绪所感染，看着茉的眼神也愈发贪婪。因为我试探性地在她中了天魔惑心的时候植入了一些东西……如果能够成功的话，她会乖乖听话的。

所以在她离开之前，我轻声地喊道：

“3日后，我就要启程回家了，我在城外的明镜湖等你。”

她没有说话，只是像个孤魂野鬼一般脚步匆匆地消失了。

呵呵……为什么我会如此愉悦？

而且……内力变得浑厚了，明明没有做什么修炼，竟有如此便利之事？

・・・・・・・・・・・・・・・・・

因为茉的事情，我推迟了回家的日子，不过这也无所谓了，对我来说享受当下才是最重要的。

之所以没有第二天就对她发难，也只是我想要温水煮青蛙而已。

一想到会试结束后的我能够享受一段无所事事的悠哉日常，然后还能接着英雄帖去少林，我只觉得自己的心情无比愉悦。

在前一天，我甚至去了在城外的一间月老庙，在那里求到了一对据说能够结缘的红线。

呵呵，没错，我能够遇到这样美好的茉，一定是我和她有缘分吧？

就这样，3日后的清晨，我率先来到了明镜湖畔等待。

周围绕满了云雾，脚下踩着青草地，因为心情愉悦，我耍了耍家传的龙泉宝剑，确定自己的内力充盈，处于最佳状态，这才安心地松了一口气。

今天，有重要的事情呢。

我打算把茉带走――用那个卑劣的功法。

可是啊，这不是命运赠与我的礼物吗？如果不是我见义勇为，我也不会获得那个，所以都是命中注定的，我没有什么值得被责难的啊！

嘴角咧开了微笑，我摸了摸自己的胸口。

天魔惑心和吸元大法，经过我这段时间的思考，他们两者果然是相辅相成的呢。先靠着天魔惑心魅惑其人，再以吸元大法吸取其内力、强化自己。这就是掠夺的模式啊。

虽然不知道为什么使用它们的时候要以胸口的烙印作为核心运转内力，不过我猜这个是和图腾有关吧？而茉的身上出现那个，应该是因为她作为我的受体，也被刻上了隶属的烙印呢……

这可怕的功法，就像是一种毒，我在运行内力的时候，它们几乎无法控制地暴走，浑身发热，心情混乱。同理，茉在回去如果运行了内力，应该也会有一样的效果吧？

我已经决定了要妥善利用它们了，说不定以后我就能靠这个变成一代大侠了啊！

而她，想必已经发觉自己身体的不对劲了呢。被我竹泽雨盯上的话，可不是仅仅被我摆布这么简单哦。

我已经决定了，茉的身体让我很满意，与其在未来找一个自己不一定有感觉的妻，不如就让茉变成我的妻，满足身体的欲求，还能够将她浑厚的内力收为己用。

而且，她在察觉到身体的不对劲之后，即使不想要见我，也会为了解决隐患而过来吧？

一边发出了游刃有余的微笑，我把视线转向了湖的另一端。

仿佛永远不会散去的浓重的云雾中，有一个黑影在靠近。

穿着一袭碧绿色的轻飘飘的华丽衣裳，浑身上下不自觉地散发出凄迷而又挑逗的气息，茉那持着细长刀刃的窈窕身影出现在了我的面前。

妖艳的惊世容颜在云雾中若隐若现，茉有些空洞迷惘的眼神在看见我的身影的时候才勉强恢复清明。

她的脸颊微微泛红，喘息地厉害，走路姿势也有些不正常，显然已经忍耐了什么很久。

“你来了啊，茉。”

“少废话……你这个武林败类，到底对我……做了什么？”

她咬住了嘴唇，恨恨地将手中的刀尖对准了我。

在她的肩膀绽放出了一朵诡异的黑色蔷薇。

银光闪过，就像白月光，亦如初雪，其锐利程度不言而喻。

“我什么都没做哦。”

“那，那我的身体……你不要戏弄我！”

她的眉头抖了抖，就像是尴尬，又像羞愤，支支吾吾地娇喝起来。

“哦，你说那个啊，只是普通的把你收入囊中的、来自异域的一些小手法而已哦。”

“这次，我要用这把‘龙羽’了解你罪恶的生命――！！！”

茉的脸色一变，挥动玉臂，正打算持着手中细长的唐刀对我砍过来。

她的脸上带着无尽的羞怒和杀气，一副真心的要把我置于死地的态度。

刚才她脚下的岩石瞬间化为齑粉，距离20米开外的我都感觉到了空气被划开带起的烈风。

真的是认真的，她真的要杀了我耶。

不过，太晚了呢。

我啧啧啧地冷笑了起来。

看她上气不接下气的样子，应该是被我植入身体的、毒药一般的功法折磨的不行了吧。

“这种时候催动真气的话，毒发会更快呦。”

“你……啊……我……怎么会……啊啊啊啊啊啊！！！？？”

她冲向我的身形一瞬间停了下来，就像有什么东西在她的体内蔓延，她的呼吸变得更加急促了起来。

不知不觉，我注意到她雪白的娇肤染山了动人的红晕。

从她的衣衫领口，我看见了黑紫色的蔷薇花纹路，就像燎原之火一样疯狂扩散，从肩膀到锁骨，再到脖子，就像要把她吞噬一样――可以想象她应该遭受到多少痛苦。

嗯，就像即将毒发身亡，她的身体被那些毒斑给侵蚀了呢。

不过不会死的啦，“死”掉的只是那个不听话的茉，新生的茉会对我无比顺从。

天魔惑心。

我也在同时催动内力，让胸口蝶与她胸口的花遥相呼应。

眨眼间，茉原本充斥着冷傲气质的脸被妩媚的绝代风情所替代，她表情也变得迷茫而又不可思议。

“我，我是……”

“茉，你是我的人啊。”

她的眼神变得茫然，就和我之前看见的一样。

天魔惑心，让人变成了听话的玩偶，而我的声音是她唯一的声音，她无法抗拒。

就像被荆棘缠身，裸露出来的肌肤都已经萦绕着异常妖艳的黑紫色玫瑰花纹，茉丢下了剑，媚眼如丝地款款走到我的身前。

“我是公子的人。”

像是对我说，又像是说服着自己，茉露出了破灭般的微笑。

原本天之骄女的她，已经变成了在我面前毫无羞耻的玩物。

呵呵，人渣大胜利。

我的嘴角大大地上扬，无尽的满足感从心底涌现出来。

就像对自己心爱的宠物表达奖励，我摸了摸茉的头。

“下次……再为我跳舞吧。”

“公子。”

堕落成我的东西的茉，嫣红的粉面上留下了仿佛忏悔、仿佛喜悦的两行泪痕。

虽然在哭，但是她的表情却又像是解脱一般，充满春色的眉眼对我释放出光芒，精巧的瑶鼻哼出的妩媚的轻吟。

“茉。”

“公子。”

“嗯。”

“茉真的好开心哦，一想到变成了自己最看不起的男人的玩物，一想到自己变成了最讨厌的公子的东西，我就，我就好开心……”

如痴如醉地对我诉说着，茉脸上哀怨后悔的表情一闪而过，她的脸上再度充满粉红色的堕落色彩。

看见了她这幅样子，无尽的畅快感也从我心里升起。

就像爱抚着宠物一样，我摸着她的头。

“那么，茉，抛下你的一切，和我走吧。”

“是……茉的一生，都会为公子起舞。”

她眼中的火焰逐渐熄灭，变成了无尽的虚空。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

到底是为什么呢，我会这么幸运。

有时候，我都会对自己过于梦幻的运气而觉得不安了，甚至担心自己的运气该不会已经透支了吧？

可是，当我在回去的马车上，每每看见怡然静坐的茉，看见她无神而又乖巧的表情，就觉得浑身都要被激动的火焰吞没了。

“茉。”

“主人……”

但是……可能是我修炼不精，出手有些不知轻重了吧……中了这一招之后，她似乎变得有点笨，几乎没有自己的思考，只能变成被动反应的傀儡。但是我不在乎，即使是漂亮的花瓶我也很喜欢。

而连日的赶路，也因为有温香如玉的茉的陪伴而变得妙趣横生。

――我果然是被幸运冲昏了头脑了。

因为一切都太过顺利，我忘记了，带着一个来历不明的人回到家里会造成多大的轰动。

・・・・

“爹，这是茉，是我心仪的人。”

“什么？”

当我考完归来之后，爹娘都瞠目结舌地看着在家门口牵住茉的我。

深吸一口气之后，爹走了过来，打量着表情呆滞的茉。

“这个姑娘是哪家的人？”

“是……是我捡的。”

稍微有些心虚，不过我还是撒了谎。

爹的眉头皱了起来。

“看她的容貌端正，气质犹在，应该是大户人家的女儿吧？怎么可能说捡就捡？”

“爹你看，她，她好像受了刺激，所以需要照顾呢，我也是在路上看见失魂落魄的她呢。”

“可是，还是交给官府比较好吧？”

“爹，拜托了！虽然和她萍水相逢，不过我还是喜欢上了她！所以我想要和她成亲！”

“什么？！”

爹娘同时大叫出声。

在惊讶之余，爹又皱起了眉头。

“阿雨，你胡说八道什么？就算我给你自由，她家里人都还没答应呢。”

“爹，她恐怕……没有家人了，否则也不会受到这么大的刺激而失魂呢。”

我隐瞒了一切，尽力编织着谎言。

而爹和娘无奈地对望，然后说道：

“如果是这样，也算是一桩好事吧，至少爹不必为了你的婚事操心了。”

“谢谢爹！”

我喜出望外，连忙对爹跪下。

而茉自始至终都只是恍惚地站于原地。

・・・・・・・・

即使在这样的太平盛世，也有无数家道中落亦或是遭遇变故的家庭，而女子就更是因为体弱而成为了被抛弃的对象。总之世间本就有无数女子遭遇了劫难，颠沛流离，她们或是沦为青楼的流鸳，或是被大户人家收养，能够被有钱富豪包养也是好的结局了。

因此，我捡到女人的事情也没有掀起太大的波澜，要说令人吃惊的，也就只是我居然要和她成亲了。

没过几天，当我在私塾的时候，同学们都对我投以诡异的目光。

空闲时，就有人涌了上来。

“竹泽雨，听说你捡到了个大美人？”

“呵呵，是的。”

“可是，即使是大美人，听说心智受损？而且和来历不明的女人结婚，你也太心大了吧？如果说她不是完璧了该怎么办？”

望着围上来的人说的各种问题，我洋洋得意地笑道。

“这些都无所谓吧？我自己喜欢就好了啊。而且等我会试发榜，成为了贡士之后，定能力排众议。”

在那时候，我没有察觉到暗处一双充满了不甘心的眼睛。

晚上。

“阿雨，这个人到底是怎么回事？”

冲到了我家的纸鸢怒气冲冲地说道。

而我一愣，回道：

“纸鸢，这是我好心捡回来的人哦，看她没有自保能力，就收留她。”

“就算这样，也不需要娶她吧！”

“我觉得还不错啊，这不是皆大欢喜……”

“你才认识这个人几天啊？明明是我先来的吧！”

“纸鸢，不要闹了……”

在我觉得困扰的时候，纸鸢已经一脸受伤地跑开了。

突然觉得心情变得空荡荡的，我摸着自己的胸口，摇了摇头。

这到底是怎么回事呢？刚刚我的心里一闪而过了心痛的感觉……

・・・・・

在那之后，我就和纸鸢闹翻了。

因为她的思想还是很保守的吧，不喜欢我随随便便和新认识的来历不明的女人成亲吧，还有……

纸鸢喜欢过我。

作为从小一起长大的青梅竹马，她的心思我又怎么可能不知道呢？但是我已经深深地着迷于茉了，已经不能没有她了。

而纸鸢对我的好感度，应该在我宣告要在未来和茉成亲的那之后就急转直下了吧。

无论是否还有着遗憾，我和纸鸢注定渐行渐远了。在那以后，她就对我生气了、失望了，我的玩伴中再也没有她。

被我用天魔惑心破坏了心智的茉，已经完全变成了我的人偶。

即使她能够如我所愿地说出讨好的话，那也不是她的真心。

有时候我会想，原本的茉该不会已经被我杀死了吧？现在我拥有的，可能只是一副没有灵魂的皮囊吧。

不过，这样也好，至少她不会反抗，我们也能相安无事――

就这样，在发榜日的那一天。

我的名字赫然地列入贡士的列表上。

“啊啊！！爹，我成功啦！！！”

在得知了那个之后，我欣喜若狂地冲入了家里，对着爹娘报喜，他们自然也无比欢喜，一个劲儿地对着邻里亲戚说着这件光耀门楣的大好事。

“主人，恭喜。”

茉她，即使没有了魂，却像是已经习惯了现在着如同浮萍一般的生活。穿着朴素而又美好的雪纺束身女裙，她淡漠妍丽的脸上是机械的笑容。

似乎，自从我在湖边对她施展了天魔惑心之后，茉的精神就完全被摧毁了，再也没有回复成神采奕奕的样子了呢。

我呆呆地望着她，沉默片刻，终于一把将她揽入怀中，狠狠地亲了一口。

“茉，现在没有人可以指责我，我要娶你，下个月就成婚！”

爹娘在一旁呆住了。

“雨儿，你就这么急吗？”

我的眼神变得坚定无比。

“我已经距离考取功名越来越近了吧？如现在的我是贡士了，之后还会赴京参加殿试，如果成功了，我的地位就会超越父亲吧？”

“这……是的。”

父亲呆了一会儿，随即点了点头。

我也满意地笑笑，大手一挥。

“就这样决定了，下个月，我就要和茉成亲――”

“阿雨，恭喜你……”

我的声音和姗姗来迟地踏入的纸鸢重叠了。

当我回过头，纸鸢的表情已然凝固。

看她风尘仆仆的样子，似乎是在知道了发榜的消息第一时间赶来的吧。只是，在听到了我的宣告之后，她就像是枯萎的花朵一样，整个人蔫在原地。

“你，你说什么？”

她嗫喏着，眼神恍惚。

虽然觉得纸鸢的样子有些令人心痛，我还是摇了摇头。

“纸鸢，我已经沉迷于茉了，我没有选错人，她就是我的妻了。”

“竹泽雨，你疯了吗？之前你说那些胡话的时候，我还可以当你意识不清，可是你居然真的要成婚？”

两行泪流下，纸鸢咬牙瞪住了我，两手仿佛因为巨大的冲击和不甘心而颤抖着。

我抿起了嘴，想着这种事果然要快刀斩乱麻吧。

“纸鸢……我喜欢的是茉，虽然她是现在这样的，可是我还是决定照顾她，因为她会好的。”

“那我呢？”

“纸鸢，你会遇到更好的人的。”

“我，我已经被抛弃了吗？”

瞪大了杏目，纸鸢的表情变得恐怖起来。

我虽然畏怯，却还是摇摇头。

“对不起，我不是最适合的人。”

“都怪她，都怪她！！！”

纸鸢突然表情恐怖，伸手拿向了挂在墙上的剑，对着如同人偶一般的茉刺了过去。

“不要！”

我大叫着，同时闪身想要阻挡。

“嗯……”

然而，太晚了。

“阿雨！”

“你够了吗？”

我伸手抓住了剑，血从我的手上流了下来，而茉就这样呆愣在原地，肩膀也被刺了浅浅的一个伤口。

纸鸢铁青着脸，一副不可思议的样子看我。

我的手虽然很痛，但是依然冷静地想把事情大事化小。

“阿雨， 啊……”

爹的反应很快，一个闪身走到了纸鸢的身边，一个手刀打掉了她手里的剑。

发出痛苦的声音，纸鸢跌跌撞撞地往后走。

“纸鸢……”

我看了看她，又看了看受伤后却依旧连做出反应都不行的茉，深吸了一口气，有些哀伤地看着她。

“对不起。”

她闻言，再度大受打击地抖了抖身子，最后终于像是反而被攻击了一样地落荒而逃了。

“阿雨，快点包扎伤口，你的手可是金贵得很。”

娘走到身边心疼地接过了我的手。

我却摇了摇头，赶紧走到茉的身前确认她的伤势。

还好，肩膀的口子不深，处理一下就好了吧。可是血依旧渗透了出来，仿佛一朵绽放的妖艳莲华。

“为什么……”

而刺伤茉的那把形状颇似长剑的，其实是一柄窄刃的唐刀，正是茉曾经佩戴的武器“龙羽”，只是它已经不再被需要了，所以被我当做装饰品挂在客厅。

我俯下身子，用衣袖擦去了刀上的血迹，有些茫然的喃喃自语。

到底是从什么时候开始，纸鸢变得这么陌生，而我也变得连自己都无法看透了。还有茉，她现在就和一个玩偶无异，这究竟是不是我想要的……

思考着没有结果的问题，我终究还是推进着和茉成亲的计划，因为这个女人现在只有我了。

・・・・・・・

一月之后，距离大婚之日3天。

镜子前，端坐着一名女性。

她妍容清丽、气质优雅、肤如凝脂、齿如珠玉，乌黑的长发被盘成了一个发髻，清冷的脸上被涂以腮红与脂粉，整个人如同粉色明月，美艳不可方物。

“茉。这件嫁衣你喜欢吗？我为你挑了好久，跑遍方圆十八里的衣坊才为你定制好的啊。”

“喜欢……”

茉的两手端庄地放在膝头，脖子上挂着灿烂的金环，嫣红的嘴唇如同两片花瓣，水润透亮令人忍不住一亲芳泽。

听着她平稳无神的声音，我亲亲的吻了吻她。

“虽然现在的你好像不够有活力，但是我会陪着你的，会让你好起来的。”

“……是。”

“而且，今天纸鸢也和我和解了，她给你带来了能够治疗伤口的药。你看啊茉，我们果然被大家逐渐接受、祝福了呢，开心起来吧。”

“好的。”

仿佛要回应我的期待，茉的嘴角微微上扬，带起了我期待的幸福笑意。

我再度亲吻了她，手拂过她纤细的手腕。在哪里，和我的手腕一样，都被绑上了从月老庙中求来的，能够在来生再度相遇的情人结。既然遇到了令我欲罢不能的人，自然是想要贪婪地在下一世继续占有她。

尽管现在的她，是一句空洞的、绝色的玩偶。

不过没事的，我喜欢着她，也因为她而走上了疯狂的道路。我们会一直这样在一起的，一直到死去。

不过，我却没想到那一天会来的这么早。

成婚的那一夜，真的很幸福，很令人印象深刻。

一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

我用激动的笑容看着红头盖里的茉，想象着她会是什么表情。周边的人也都是开心的笑着，并送上祝福的话语。

可是，当到了入洞房的时候――

噗通。

在我的眼前，身着热情如火的美丽嫁衣的茉，毫无征兆地倒下了。

“茉，茉！”

我大惊失色地冲上去，把她抱了起来。

红头盖之下，是她失去了神采的、空虚的瞳孔。

而她的嘴唇也早已发紫，身体失去了热度，唯一能够解释情况的，看就是她嘴角留下的黑色的血。被我以邪恶功法破坏了心智的她，连身体的异常都注意不到，当她香消玉殒的时候，我竟然才发现事情不对。

“茉，茉！”

我拼命地摇晃着她，可是她已经没有了反应，已经彻底变成了一句空壳。

为什么。

泪水让视线完全模糊，我百思不得其解。

为什么茉会死掉？是谁下的毒？谁要杀她？明明这个地方没有人认识她吧？

梳理着这段时间茉所吃的东西，接触的人。在这种时候，我的脑子总归是稍微清醒了一点。

纸鸢。

当我在愤怒之下拔出了茉的那把剑，气喘吁吁地冲到了她家，闯入她的房门的时候，坐于桌前的纸鸢正镇定自若地拨弄着面前精巧的七弦古琴。

身穿不下于茉的华丽的红装，纸鸢微笑地结束了弹奏当下那肝肠寸断的琴曲。

“阿雨，你来了。”
 
手哆嗦了起来，我把窄窄的唐刀驾到了她的脖子上。
 
“今天是我的大婚之日……你没有来。是不是你下毒，杀了茉？”
 
刀锋的寒芒显示着它的无比破坏力，比起清冷的月光，刀光散发出更为摄人心魄的气势。
 
即使被用刀架住脖子，纸鸢的表情也没有显得惊慌失措。
 
倒不如说她像是很愉悦一般，被胭脂装点的嫣红的脸散发出艳丽的光芒。
 
她的视线毫不畏缩地对上了我。
 
“是的呦。”
 
在她微笑着点头的时候，我感觉到一阵天旋地转。
 
无论再怎么自我解释亦或是为她开脱，当纸鸢亲口承认的时候，我终于还是忍不住陷入崩溃。
 
“为什么！？”
 
我忍耐着咆哮而出的欲望，压低了声音，也压抑着想要杀死她的冲动。
 
“阿竹，你真的要和那个妖女过一辈子吗？”
 
“她不是妖女！”
 
唰――
 
如同一抹残阳闪过，纸鸢的衣襟逐渐渗出了鲜血。
 
我划开了她的肩膀，在她被撕裂的衣裳之下，霜寒似雪的肌肤白的惊心动魄，而在肩头的伤口渗出的血就像一朵不断绽放的红玫瑰。
 
面对着触目惊心的伤口，纸鸢却只是微微蹙眉，然后笑得更开心了。
 
“阿竹，好痛啊，但是如果是你给我的痛感，我好开心。”
 
“你疯了。”

“我喜欢你，你为什么要抛弃我？”

“我……”
 
握住了刀的手不断颤抖，我再次把刀尖架到她的脖子上。
 
刚才，刚才我犹豫了，本来前面就应该划开她的脖子，为茉报仇的。
 
虽然刀锋根本没有碰到她的脖子，但是随着我的愤怒加深，从刀中溢出的刀气已经在纸鸢完美无瑕的脖子上留下了细微的血痕。
 
“啊……阿雨，你的内力，不知不觉变得这么厉害了呢……和那个妖女有关吗？”
 
“少嗦，我，我要你去和茉赔罪！”
 
“阿雨，你真的要因为她就杀了我吗？”
 
纸鸢的脸上一瞬间露出哀怨的神色，她压低了声音，像是被父母训斥的孩子一样怯懦地看着我。
 
“你以为我不敢吗？”
 
这次，这次一定要杀死她。
 
杀死了我重要的人，即使我和纸鸢是青梅竹马，即使我们有着太多回忆，即使我舍不得她，但是我不能原谅她。
 
“我知道的，你不会的。”
 
刺啦――
 
我瞪大了眼睛。
 
纸鸢在我浑身不断颤抖的时候，微笑着握住了刀身，随着利刃划开肌肤的声音响过，鲜血顺着银白的刀刃抵在了古琴之上，就像一朵朵绽放的血华。
 
“如果要杀我的话，还请阿雨对准我的心脏，毕竟我的心早就被你吃掉了。”
 
手心还在滴着血，纸鸢用毫无畏惧的眼神盯着我，露出了我再熟悉不过的，孩子气的笑容。
 
咣当。
 
唐刀掉落在地上。
 
我……还是没办法下手。
 
如果没有遇到茉，如果我没有用那个胁迫茉的话……
 
因为自责和愧疚，我的脸悲伤地扭曲了。
 
而在同时，一股温暖的触感对我的浑身穿了过来。
 
纸鸢站起了身，不顾自己受着伤，温柔地抱住了我。
 
“阿竹，你果然不舍得杀我哦。”
 
“我……我……”
 
面对着她苍白却又千娇百媚的笑靥，我沉默了。
 
我输了，输给纸鸢。
 
连手也不听话，像是被牵引着一般环过了她水蛇般的纤腰，我肆意地感受着她紧实而又细腻的娇躯，同时淡淡的女儿香从怀中的玉人身上散发出来。
 
“阿竹……余生，就让纸鸢在你身边赎罪吧。”
 
把头埋进了我的胸口，纸鸢性感的纤腰不自觉扭动起来，她发出了几乎妖艳的声音，而我无从抗拒。
 
脑子一片空白。
 
我如果没办法杀死她的话，我到底是为什么过来啊？
 
对，对了，必须先帮纸鸢止血。
 
没办法对面前依旧负伤的佳人置之不理，我依然黑着脸，但是沉默地撕下自己衣衫的一层布，帮她做着包扎。
 
“啊……”
 
秀眉微蹙，大概是力道太大，纸鸢终于发出了痛苦的呻吟。
 
多么美妙的声音啊。
 
只是这熟悉的轻吟让我更加心如刀割。
 
帮她做完紧急处理，我终于还是站起了身，将唐刀捡了起来。
 
一时间没办法从之前的颓丧感走出来，我作势欲走。
 
但是一双手从身后绕过了我的腋下，环住了我的胸口。
 
“阿雨，拜托了，请留下来吧。”
 
纸鸢发出了哭泣般的声音。
 
我的心又软了。
 
虽然很痛恨自己，我根本没办法抗拒她的要求。
 
咬了咬嘴唇，我回过了头。
 
“你别妄想这样就算了。”
 
“只要能取代她在你身边的位置就好了。”
 
轻声呢喃着，纸鸢轻轻闭上眼睛，挂着晶莹泪珠的长长的睫毛微微颤动，娇美性感的玉体微微凑近了我，红嫩的嘴唇可爱地撅起，似乎在等待我的垂青。
 
茉已经死了，我真的要一辈子活在怀念她的世界里吗？
 
望着面前像星空般干净纯粹的纸鸢的脸庞，我犹豫了。
 
没有答案，我遵循着身体的本能，抱住她的娇躯，吻上了她的朱唇。
 
“嗯……”
 
“呜……”
 
随着我们深入的湿吻，纸鸢的脸颊逐渐浮现出了动情的红晕。
 
今夜，我们的命运之线将紧紧纠缠在一起。
 
最后的最后，我听到了纸鸢的呢喃。

“来生，纸鸢一定投胎为妾赔罪，服侍你们的左右。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・


“我们仁察中学，已经是今年最新一批的重点中学了！”

当周一的主席台上，进行着开学的例行讲话的校长说出这个消息的时候，在场的学生们都为止振奋，因为我们从去年开始就为了争取到重点中学的名额而开始了鸡飞狗跳的生活，甚至还在一开始引发了我和白芨的冲突……当然最后我们还是为了共同的利益开始了合作，总之途中发生了很多事情。

“同学们，谢谢你们，这次我们学校能够有这样的进步，大家的努力都是必不可少啊！”

啪啪啪啪啪。

全场也就顺着气氛响起了掌声。

“呜呜呜，太好了！”

有个旁边的班级的男生一脸感动地擦拭着眼泪。

而他的同学好奇地询问他：

“你在激动什么啊？重点中学和你一个普通的高考生也没关系吧？”

“呵呵，你懂个屁，我的木刀是在门口被白芨没收的，我说我是剑道部的，她还说我们学校没有剑道部这把木刀一定是拿去惹是生非的。”

“可是我们学校的确没有剑道部啊。”

“呃……我看着网络的视频觉得剑道这玩意很帅啦，就自己创立部门放学后在学校的小公园里面挥舞然后看看能不能吸引妹子……”

听着旁边的人有些无聊，却又意外充满生活趣味的对话，我吐出一口气。

还真是不得了呢，白芨……这个人大大改变了我们的学校风貌，虽然这么说有些夸张，不过同学们都被逼着变得更加正经和收敛了呢。

在校长的致辞结束后，即将卸任学生会长的白芨迈着坚定的步伐走到了主席台上。

依旧是褐色的短发，同时用皮筋绑起了一束呆毛，平刘海下的大眼睛眨呀眨的，白芨的脸上也是喜气洋洋的表情。

“同学们，寒假过的怎么样呢？总之这一年来都谢谢大家积极的配合了，我们仁察中学也变得更好了，高三的同学们，也请你们好好加油、充满希望地面对未来哦。我作为学生会长即将退休了，新的会长选举会在之后颁布细则的。”

之后就是散会的时间了。

在我有些唏嘘地看着成熟内敛了不少的白芨的时候，我感觉到了放在身侧的手被人轻轻地拉住了。

“阿宇……”

“咿？紫苑。”

我的青梅竹马不知不觉居然挤到了我的后面位置，无瑕的娇容上是温柔调皮的微笑，古典的气质宛如穿越时空而来的江南少女，清新温婉。

她一副依恋的样子，小手勾住了我的指头，嘿嘿地笑着。

“想你了嘛，毕竟一个寒假没有在学校见过了。”

“可是我们在家里天天见吧。”

对此我也发挥出了自己吐槽的本能。

同时回忆起这个与紫苑一起度过的寒假，我当然也是无比唏嘘感慨的。

去年的圣诞节之前，我任性地带着茉莉离家出走了，不过到了最后我还是为了她的身体健康，以及不想让追过来的紫苑和葵花为难了，于是走投无路地选择放生茉莉……将葵花调制的精神药物给茉莉喝下去，当时看着穿着婚纱的茉莉以无力的姿势瘫软在自己怀中的时候，我真的觉得要心碎了。

可是这应该是最好的结局了吧。

之后我就和紫苑踏上了回校的旅程，过着平静的生活。至于茉莉失踪的理由，葵花想办法帮我瞒了过去，对她的父母撒谎说是因为学习压力太大而两个人选择了一起放纵一把。因为这是叛逆期的少女会做出来的事情，她们的父母也没有过分追究，再说这件事也没有造成什么严重后果，于是就以和平的结尾收场了。

回校后到寒假期间，我曾经想过，如果那个药没有用怎么办，如果茉莉依旧记住了我，而在我和葵花之间左右为难怎么办，不过好在那个药的确是有用的。

茉莉已经不认识我了。

在学校随处可见的地方，走廊里、校门口、操场上……无数个瞬间，我都能捕捉到她的身影，而一脸恍惚的她并没有注意到我，似乎经常性地陷入失神的状态，而当她偶尔看见我的时候，眼神也是冷淡而空虚，似乎并没有因为看见我而有什么波澜。

看来，我和葵花已经成功了。

唯一令人不安的，当然是茉莉在服药之后的恍惚状态。

我偶尔会因为念念不忘而去偷看她，发现茉莉比起以前，变得更加封闭和沉默寡言了，下课的时候也不会和别人说话，搭理的对象也只剩下了葵花，尽管她那时候少有的能够展露出微笑就是了。

出于担心，我有单独拉葵花问过，她的解释是因为药物的效果过于猛烈，而且为了确保成功而加大了浓度，所以后果是不可控制的，茉莉会有一些后遗症，只有时间才能帮她慢慢调节。因为怕擅自接近茉莉会让她想起什么，我也只能接受葵花的说法。

之后的茉莉，已经过上了不一样的生活了吧。

我确信着，问心有愧的葵花不会亏待茉莉，会竭尽全力地照顾好她的，既然葵花宣言了要用自己的一生补偿茉莉，我就只能相信她了。

为了让我们的计划能够顺利进行，我和葵花精心编制了一张由谎言铸就的网。秘密的在同学们之中散步了我和茉莉分手的消息，那些人也就因此不再在茉莉面前提起我这个“男朋友”，而刚好此刻自闭的茉莉唯一信任的人也就只有葵花了，所以一切都显得如此成功。

进入一月的时候，放寒假了。

为了抹消不愉快的记忆，我和唯一的女朋友紫苑进行了一场小小的旅行，然后又回到了自己的家乡，在乡间徜徉，还趁着寒假期间小伙伴们都回来了，就偷偷汇报了两个人结婚的消息。

还记得那时候，姬小柏惊讶地下巴都要掉下来了，骂骂咧咧地抓住我说什么死现充快去死啊，夹竹桃也哭丧着脸说为什么只有她恋爱运这么差，只有小梅，我还以为她会相当激动呢，想不到她只是紧紧地抱住了自己的小熊玩偶，从那冰冷的眼眸中流露出暖意，感慨万千地说了一句“恭喜”。

而我和紫苑也相视而笑，桌子底下的手已经紧紧地牵在了一起。想必不需要很久，我们也会和家长说明这个消息吧。

意识回到了现在――

“呃……”

我有些恍惚地嗯了一声，然后微眯着眼，看着早会结束之后零零散散地列队回教室的同学们，那一个个前进着的人影，心头不由有一些惆怅。

新的学期开始了呢，高考的季节也到来了，白芨那家伙一晃都要毕业了。虽然一开始我极度讨厌这个自大的小矮子，但是一想到她会消失，我就觉得有些惋惜。

所以我暂时松开了手。

“紫苑，我去和白芨打个招呼。”

“哦哦，好的呀。”

她一愣，笔直的站在原地，两手交握在身前，乖乖的对我点头微笑。

而我就此也走到了白芨所在的主席台，她和小跟班文心兰似乎还没有离开，正在和别的学生会成员紧锣密鼓地讨论着什么。

“喂，白芨。”

“啊，是竹学弟啊。”

她看见了我，立刻骄傲地挺起了平平的胸部,摇晃着手里一叠稿纸。

“你找我做什么？如果不是很重要的事情就别来烦我了哦，本会长又要忙着组织学生参加3月本省重点大学的三位一体招生，还要安排学生会长选举。”

“选举？你不是钦定文心兰了吗？”

“哎呀还是要走个流程的嘛。”

听她这种自信却又意外重视规则的发言，我也只能苦笑。

“呵呵，你还挺守规矩，不过按照你的声望，倒时候给文心兰站个台不就轻轻松松把她推选为会长了？”

“哎呀竹同学，别这么说人家嘛，好像我就没有实力一样。”

对于我的揶揄，文心兰果然是有些害臊地摇起了头。

“小兰我相信你的实力哦，你要当选的话，根本不需要我的站台呢……而且，如果我没计算错的话，安排的学生会长竞选的那段时间，我会带着一批有潜力的高三同学跑去我们省5所重点大学进行提前批的招生哦。”

“好厉害！都高三了还要跑5个学校，那需要不得了的时间啦？！”

“也就半个月吧，毕竟要去3个城市呢。”

“还真是不容易……”

我有些傻眼，然后耸了耸肩。

“高三了本来时间就紧张，还花费了复习时间去搞这个，果然是一笔投资啊。”

“是高风险高回报的投资哦。”

“随意啦，总之你很棒，也没有浪费我的努力，学生会长大人~”

我戏耍般地把手伸到了她的头上，把她的头发揉的一团糟，然后在白芨发火之前又笑嘻嘻地跑开了。

“竹泽宇你tmd太过分了！诅咒你啊！”

在远离了白芨之后，我看了看缓缓涌入教学楼的剩余的人群，也是慢慢地把手插进了口袋。

呵呵，也该回去上课了吧。

“……”

不过突然间，我的嘴角微微抽搐，整个人都僵在了原地。

两名少女正亲昵地牵着手，有说有笑地走在我的前头。其中一人，穿着学校的春季制服，略厚的格子裙下是极为苗条匀称的黑丝美腿，三千青丝顺滑的垂泻在背后，蓝白色的外套勾勒出了隐隐约约的婀娜身段。

茉莉……

我的嘴唇动了动，忍不住轻唤着她的名字。

尽管我知道，茉莉再也听不见我的声音了。

她已经和我分道扬镳，连我的记忆都忘记了。

不过，我不应该觉得遗憾亦或是痛苦，我应该为她开心啊。茉莉忘记了我，也就彻底忘记了自己被人渣所胁迫的那些不愉快的记忆，她已经自由了。

如此想着，我痛苦地捂住了头，停下脚步，刻意等茉莉和葵花走进了教室再往回走。

慢吞吞地走进教室里，我有气无力地瘫坐在座位上。

“啊，竹同学，你怎么了？”

新学期，新的同桌，这次我的同桌是个普通的男生，他随随便便地关心我，我也随随便便地回答。

“没事哦。”

“呵呵，也是呢。”

我暗暗叹了一口气，两手托着下巴，心思又开始飞往远处。

在这时候，我想的果然还是……

茉莉她，似乎变成了遇到我之前的样子了呢。虽然记忆里没有了我，可是这样也不错啊，起码她不再痛苦了，而且葵花也是她喜欢的人吧，对方会负起责任照顾她的。

我不要再纠缠她了，只要按照计划，平淡的过完高中生活就好了。

・・・・・・・・・・

“竹泽宇……竹泽宇……”

我的视野一片漆黑，但是却听到了一个声音。

在回过神来之后，我竟然发觉自己在一座山上。

“咿？这里是？我做梦了吗？”

脑子昏昏沉沉的，我茫然地嘀咕着。

而且刚刚是有人在叫我吗？我是有幻觉了吗？

等一下……为什么我甚至都不知道自己是谁了啊……哦，我是竹泽宇啊。

太阳穴隐隐约约地散发出痛感，我现在应该是真的神志不清了吧？

苦笑了一下，我决定先走一下，看看到底是什么情况。

这里是哪里，我绝对是不知道的，因为远处有一些房子，可是那些建筑物的风格过于古朴，让我有一种自己在什么影视城的感觉。

到底是怎么回事……

在我困惑不解的时候，眼前出现了一个人。

穿着浅灰色的短袍，头戴斗笠，身形消瘦而又高大。

随着他的靠近，他抬起了头，露出了斗笠下的容貌。

“咿？”

我觉得好面熟啊，这个人……

在看见他的时候，我倒吸了一口凉气。

他就像是镜子里的我，可是更加苍老、消瘦、颓丧，就像是经历了什么人生的变故一般。

这是怎么回事？

那个人也端详着我，然后露出了像是勃然大怒的表情冲了过来。

“茉呢！？”

“啊啊啊？”

突然被他这样揪住，我露出了不知所措的表情，而男人继续摇晃着我的身体。

“为什么……感觉不到茉的存在了，你是抛弃她了吗？人渣。”

“你……你是谁啊？”

“我就是你，我是茉的主人，为了和她再续前缘你知道我费了多大力吗？”

“我……我不知道你在说什么……”

我吓呆了，为什么会做这么无厘头而又激烈的梦啊，是我白天太累了吗？

而男人在死死地盯了我一会儿之后，颓然地松开了手，然后一屁股坐在地上。

“呵呵，也难怪，你是没有这种记忆的啊。”

“所以你到底在说什么啊？”

“你给我仔细听好了！”

他又狠狠地瞪着我，吓得我噤若寒蝉。

“要我听什么？”

“你欠一个女人情债，不，你欠了太多了，这辈子必须还了！”

在我不明所以的时候，长得酷似我的人开始像是着了魔一样，用低沉的嗓音诉说起了他和一名故人的事情。

・・・・・・・・・・・・・


哎？？！！

我猛然睁开眼睛。

耳旁是吵个不停的闹铃。

眼前是撒入房间里的阳光，为了不睡的太死我一向都是在睡觉时候拉开窗帘的，所以不至于昏睡迟到。

“啊啊啊起床起床！”

没有犹豫，我立刻从床上跳了起来，洗脸刷牙。

当我站在镜子前的时候，我看着自己沉重的黑眼圈，忍不住叹起气来。果然有什么不对劲的呢，脑子好累，意识也很沉重， 就像是没睡饱一样。不过我也知道为什么，我做梦了。一般来说人做梦之后醒来就会很累呢，应该是因为大脑在睡眠时候依旧在梦里工作着。

拍了拍脑袋，我努力的让自己从梦境中清醒过来。

至于我梦见了什么，呵呵……

如果不是梦境是和茉莉相关的，我一定会一笑而过，甚至在醒来时候就没有印象了呢。

梦里的我，让我不顾一切地去追回茉莉。

真是的，这也太荒唐了，明明说好了要放生她，要为了她好的吧？如果我现在就把她追回来，先不说她记忆混乱了会怎么样，这不就变成了原地踏步了吗？

唏嘘着，我还是推开了门，朝着学校前进了。

・・・・・・

“阿宇~~”

“紫苑。”

我们日常的一天也这样进行着，与紫苑相约在学校的时候，我们也会进行一些大胆的调情，因为是两情相悦的情侣。

被她揽住了手腕，我会坐在树下的长椅上，让她用勺子一口一口地喂我吃带来的布丁，然后两个人一起在初春的阳光下凝视着树梢抽出嫩芽。

坐在我旁边的紫苑两腿并拢，腿上还放着布丁盒，她的脸上露出了满足而又幸福的表情。

“等一下，又要上课了呢。”

“是啊，得回教室了。”

“能和阿宇变成情侣，我很高兴……”

她突然抽了抽鼻子，一副要哭出来的样子。

我把头探了过去。

“高兴的话，就不要哭啊。”

“嗯……”

她的脸颊一红，虽然很害羞，还是大胆地也靠了过来，对我送上了她的香唇。

嘴唇相贴，我瞬间感觉到了少女独特的芬芳。

“嗯……”

“呜……”

我忍不住环住了她的腰，努力地将她拉过来，让她丰满的胸部贴着我，方便我完完全全地感受她少女的身体曲线以及炽热的温度。

“阿宇……嗯……”

“紫苑……”

紫苑的性格是保守内敛的，可是这样的她依旧努力克服着害羞与我接吻，这副样子显得无比可爱。鼻子碰鼻子，我们的距离现在是0，我能够看见她迷醉的眼眸，红彤彤的脸蛋，更加贪婪地用舌头开始撬开她的贝齿……浅吻就此变成了湿吻……

“呜……”

口腔被我入侵，紫苑发出了娇滴滴的闷哼，她的小舌不知所措地被我舔舐着，在动情之余，她终于怯生生地与我的舌头交缠起来，肆意享受着这种能够毫无忌惮地纠缠的放纵感。

当我们结束了吻之后，我们的嘴唇之间还留下了一条透明的丝。

“啊！”

紫苑的脸完全红了，然后她慌慌张张地掏出纸巾为我擦嘴唇。

“对，对不起阿宇，我太得意忘形了。”

“没事的啦……紫苑……”

我的手忍不住放到她的大腿上，温柔地凝视她。

而紫苑的表情也是个幸福的小女人的样子，气氛好的不得了。

旁边虽然有很多同学经过，不过他们也都只是看看热闹罢了，毕竟白芨都管不了我，我哪会在意旁人的眼光。

上课铃在此时打响了。

“哎呀，要回去了呢。”

紫苑站起了身，红着脸整理自己有些凌乱的裙摆和头发。

我也点了点头，站起身。

突然，紫苑停住了身体。

“阿宇……这样真的好吗?”

“什么？”

我愣住了。

而她脸上的红潮褪去后，眼神却依旧湿润。

就像是对于自己的发言感觉到为难一般，她深吸了一口气。

“就这样让茉莉与我们分道扬镳，真的好吗？”

“紫苑……”

“因为……最近我其实没有睡好，总觉得虽然很幸福，可是心神不宁，我，我觉得自己夺走了茉莉重要的人……”

她对我露出了泫然欲泣的表情，甚至连肩头都在颤抖。

我呆住了。

不但是我，连她也对这个现状感觉到了不安是吗？

牵着她小小软软的手，嗅吸着初春的花香的味道，我总觉得自己与她已经有了越来越紧密的感情了，如果是现在的紫苑的话，与我心意相通而有了这种不安的感觉也是很正常的吧。

在这时，我觉得时光的流转又变慢了。

明明已经到了上课时间，我们却像是两个坏孩子一样，呆立在外面，久久不愿回去。因为我们都有想要对对方诉说的。

“紫苑，我必须和你道歉……”

“我也是……”

“就让我先说吧。”

“真是的，阿宇你总是看似一副很随和的样子，其实总是这么坚决和自我。”

紫苑的脸上露出无可奈何而又有些开心的笑。

我把手放在她的肩膀上，露出了曾经自己熟悉的坏人的笑容。

“是啊，我也发现了，我不是什么好人呢。”

她似乎发现了什么，然后低低地说道；

“这次，阿宇你又要当坏人了吗？”

“是的啊，我可能……想要做一个……三心二意的坏人。”

听到了我这个无异于背叛的发言，紫苑却笑了。

“阿宇，你啊……就是让我没办法呢。”

“紫苑……”

在我踌躇着的时候，她却已经依偎在了我的怀里，充满依恋地抱住了我。

少女的小脑袋和香喷喷的发丝蹭弄着我，娇躯也无时无刻不在强调自己的柔软。

以楚楚可怜的眼神，和带着笑意的上扬嘴角面对着我，紫苑点了点头。

“我，支持你哦，不但是为了你，也是为了我。如果不能让大家都幸福的话，我也不会幸福的。”

“委屈你了……”

我怜爱地抚摸着她的头，紫苑只是对我娇笑着。

“我很开心啊……总觉得，这才是最让我幸福的结局。”

“可是……这样的话，我就不是你一个人的了。”

“茉莉她……才是最该和你在一起的人吧？即使我变成了小妾也没关系的，不是一样能和你们快乐地生活吗？”

“谢谢你，紫苑。”

和她如此肆无忌惮地拥抱着，只觉得紫苑就像是真正的花朵一样，闻起来很香又很柔软，她漂亮的头发碰到我脸上的触感也很舒服。

在悸动的心情之下，我和她，再度接吻。

・・・・・・・・

意外地获得了紫苑的许可，我终于……有些羞耻，又有些丢脸地，开始了对茉莉念念不忘的追回。

其实我也觉得很不可思议，明明一开始是打着为了她好的旗号而放弃她的，明明那时候都让茉莉伤心哭泣了，为什么现在我却又回头了，这不是打自己的脸了吗？不是让两个人的努力都白费了吗？

可是……我也只能把一切都归咎于自己的愚蠢、冲动、不知进退了呢。

越是经历了这段没有茉莉的日子，我就愈发无法忍耐对她的思念。

虽然唤醒她的记忆的话，就代表着茉莉会重新回想自己被我胁迫、凌辱、玩弄、抛弃的经历，简直太不讲道理了，可是我也不能让她继续被蒙在鼓里了。

我……要得到她。

虽然是这么想的，不过果然真的到了要施行计划的时候会有点犹豫吧？

放学后。

我对着紫苑使了个眼色之后，她也心领神会地对我挥了挥手，露出了笑容然后离开。

今天，是我一个人的战役了吧。

冥冥之中有什么力量要求我不能放弃茉莉，所以即使现在还没有决定要不要彻底唤醒她，我还是要先去接近她，哪怕多看几眼也好。

来到了她所在的班级，我感慨万千地看着教室。

因为来得还算早，她和葵花都还在收拾东西呢。

隔着远远的距离，我依旧能够通过玻璃窗瞥见茉莉那绝美的容颜。

穿着制服的她就像是画中的少女一般，蓝白色制服衣裙包裹着玲珑有致的身段，脖子的肌肤白嫩如雪，裙下的美腿线条优美，婉柔精致的面庞带有不可高攀的高冷感。

一看见她那副冷冰冰的样子，我就不由心疼起来。

被强横的无差别的力量抹去了一部分记忆的她，现在到底是什么心情呢？一定是很恐惧不安的吧？毕竟自己连记忆都不完整，很多东西可能在她看来都没有真实感了。

真是因为这样，她才会更加封闭自己，只能把自己交给唯一让她觉得安全的葵花吧。

这样太狡猾了，让茉莉疏离一切，让自己完全占有她，还美名其曰是用自己赔偿她。

一时间，我的手不甘心地握紧。

然后，里面的葵花动了。

收拾好东西的她把双肩包背在背上，就像小学生一样快乐而又灵巧地摆动着双腿，蹦蹦跳跳地展露出自己无邪的笑容，对着茉莉说话。

而茉莉的嘴角扯了扯，也露出了笑容，轻声细语地回话。

她们两个，其实和以前差不多呢……依然是如此地亲密、美好。

我死死地盯着她们，不管自己的样子其实有点像变态的跟踪狂。

“是竹泽宇……”

“还对茉莉念念不忘吗？”

“明明自己马上就找了个新的漂亮的女朋友呢，渣男。”

“喂，别让人听见了啊，他要打人了。”

在路过的同学的议论下，我也只能叹息。

看来我注定要走上一条不得了的道路了啊。

茉莉和葵花在之后也一起走出了教室，我立刻闪身不让她们看见。

噗通噗通。

光是看见了茉莉，果然我的心脏就开始快速跳动了。明明之前都觉得不会再有什么波澜了……

咬了咬牙，我继续小心翼翼地跟上去。

之所以不是立刻对茉莉搭话，是因为葵花在旁边。

并不是不信任她，毕竟葵花在解决这件事情上也付出了很多，可是我已经答应了不再接触茉莉了，如果出尔反尔也不太好吧？所以我打算等她们散了之后再单独和茉莉接触一下。

不能接受，到了现在我果然不能忍耐茉莉居然对我视若无睹。

都快过去三个月了，原来我们的感情就这样吗？

脚步缓慢而又有节奏，我就这样一路尾行。

她们家的方向是不一样的，终于在地铁站前我如愿看见了分开的两个人。

买了车票，我在看不见葵花的身影后，跟着茉莉进入了地铁。

这里好挤，数次我都差点要丢失茉莉的踪影，不过还好我知道她的家在哪边下车，所以在出了地铁之后我又捕捉到了她的踪迹。

走回到了地面，这边的人已经不多了，我也成功地能够尽情欣赏她的背影。

经过了这么多的时间，茉莉的头发已经长回来了一些了呢，已经变成了披肩长发了，随着她窈窕身材的摆动，那黑发也如同墨丝一般漂亮的摇曳着，勾搭走了我的心神。

我不由紧张地吸了一口气。

真是的，现在明明就是和她搭话的机会了吧？但是为什么我没有了勇气呢？是出于对自己曾经做过的和犯罪无异的事情的畏惧，还是对擅自让她忘记我的担忧呢？

没有结果的思考是不会让人前进的。

我最后只能心急如焚地跟着茉莉，无奈地看着她的背影。

突然，茉莉停下了脚步，然后微微地侧过了脸。

与她那清晰锐利的美目对上，我不由僵住了。

看见我停下，茉莉终于也是确定了什么，随即转过身。

“你是谁？为什么跟着我？”

她在距离我5米左右的位置，开门见山地问我。

啊，是因为我不知不觉看入迷了，所以没控制好距离被发现了？

在叫苦不迭的同时，我也庆幸了一下，如果不是她主动叫我，可能我会因为犹豫不决地一直不去找她了。

可是……她果然不认识我了。

望着傲然伫立在我身前，以警惕的表情看着我的茉莉，我有些无言了。随着她那陌生的眼神，我的心情也跌落谷底。

真是的，明明这都是我一手造成的，可是我现在却擅自低落起来了？

“我，我，茉莉……”

我支支吾吾地说着，她的美眸中泛出了更加疏离冷漠的光芒。

“我和你很熟吗？”

“呃……不是你想象中的那样的，我……”

“我不认识你吧？”

听到她一副理所当然的口吻说出的话，我僵住了。

两手无力地放下，我咬紧了牙关。

“不是这样的。”

“那是哪样？”

“你真的不记得我了吗？”

“什么叫不记得？是不认识吧？”

茉莉挎着包的一只手放在腰上，表情冰冷地纠正道。

而她这样的态度让我的情绪变得更压抑了。

“你失忆了吧？”

“……你居然知道？”

她好像有些诧异，不过又沉下了脸。

“葵花和我说过的呢，因为我经历了某件【不想被回忆起来的惨痛事情】，所以失忆了。不过那些都不会影响我的生活，因为葵花每天都在陪着我，让我慢慢捡起记忆的碎片。”

明明是胡扯一些莫须有的东西把你填充成另一个人吧？

虽然这本来是我和葵花的计划，为茉莉打造一个没有男朋友、不需要两面为难的人生，可是我果然后悔了。

所以我扯开了嗓子。

“但是，你不能就这样信任葵花啊！我错了茉莉，我不应该用之前的方法的！”

“你在说什么？我听不懂。”

“我是你的男朋友啊，你忘记了吗？！”

我终于说出来了。

对于茉莉和我，这是决定性的羁绊。

而她在微微瞪大眼睛之后，眼瞳中扩散出了寒意。

“我不记得自己有什么男朋友。”

“那是因为你忘记了。”

“葵花给我打过预防针了，说有人如果知道了我失忆，可能会浑水摸鱼地说是我的男朋友什么的，果然有啊。”

“她还真是个心思缜密的人呢，该不会早就料到了我吧……”

听到茉莉的说法， 我忍不住捏紧了手，后悔于自己的冲动。

但是，和茉莉的对话，彻底激发了我的情感。

我不能放弃。

“茉莉！如果你记不起来的话，我就让你这幅被我调教过无数次的身体提醒你自己吧！”

一边大吼着，我对着茉莉冲了过去。

啊啊啊！！！茉莉！！！

在心里狂吼着的我此刻眼中只有她那诧异的娇颜，当然我的心中也是有着苦涩的。为什么我会变成这样，就像是野兽一样不顾一切地为了这私欲去拥抱她。

我已经热血上头了，只想要任性地拥抱着原来日思夜想的她，而且还在心里天真地设想着会不会有有电视剧一般的发展，比如被我拥抱的茉莉奇迹般地想起了我？

怀抱着这样几乎没有希望的希望，我对着茉莉贪婪地伸出了手――

然后，我就这样狼狈地上了天。

哎哎哎哎？？

感受着身体那仿佛被龙卷风席卷的上升力，我完全呆住了。

想不到茉莉的近战能力还是如此变态啊，我甚至都没有反应过来，就被她借力打力，抓住肩膀就往天上甩了吗？

一边感慨着我的女朋友还真厉害，我一边无奈地看着颠倒过来的视野越来越接近地面――

轰！！！

我狠狠的被砸到了地上，痛的眼冒金星。

“噢噢噢好痛啊！”

捂着脑袋的我半天爬不起来，只能难看地扭曲着脸。

“哼，想耍流氓吗？活该。”

茉莉在那一边冷冷的看着我，然后眼瞳略微有些缩紧，把手捂在了胸口。

“……”

“茉莉，你怎么了？不舒服吗？”

敏锐地察觉到了她变化的脸色，我立刻担忧地询问起了她。

而茉莉摇了摇头，粗鲁地一甩手。

“不要你管，莫名其妙就想要抱过来的死变态男！”

她表情恐怖地瞪着我，然后在我反应过来的时候就脚步匆匆地往回跑了。

咿？茉莉？

“等一下啊……啊……”

我无奈地对她的背影伸出手，却因为身体有够痛而迟迟站不起来。

就这样，茉莉被我放跑了

“她跑的还真是快啊。”

我无奈了，好不容易站起来，拍去了身体的灰尘，无奈地搔搔头。

怎么说呢，今天和茉莉的接触，虽然令人激动， 可是结果却是意外的丧气啊。她不但没有一点我的记忆，还被葵花灌输了预防针，似乎更加警惕我了。

但是，我不能放弃，也不打算放弃。

茉莉是对我来说相当重要的人啊。

就这样，我在接下来的几天里也开始了对茉莉的积极接触。

因为葵花是一个不稳定的因素，她不一定会支持我心中对茉莉的依依不舍，所以我只能避开她进行对茉莉的接触。在学校的话，我就继续假装不认识她，完全遵循了和葵花的约定。

第二天， 我也是在放学后接近茉莉，一路跟踪她。

到了昨天对峙的地方，茉莉又停下了脚步，回头恶狠狠地瞪着我。

“你这个人怎么回事？还没有吃够苦头吗？”

“茉莉。你听我说，我……”

“去死啦！”

她脾气相当暴躁地对我冲了过来，根本不听我的解释就给我来了一发扫堂腿加过肩摔。

可怜我根本没有接受过战斗的训练，轻轻松松被她放倒，悲惨地像是死狗一样跌在地上。

“哼。”

她拍了拍手，颇为飒爽地撩拨了一下头发，就这样再度脚步匆匆地离开了。

我最后捕捉到的，也就只有她飘扬着的长发。

“真是的，打完人就走吗？茉莉你恶劣的性格还是没有改变的啊。”

我摸着后脑勺，忍不住嘀咕着。

第三天――

“茉莉，我又来了。”

“说吧你想被打哪里？”

“呃，不是，我是想和你恢复情侣的关系啦，这很重要……”

“哎哎哎哎你这不是还是要耍流氓吗？？”

砰！！

“噢噢噢……”

我被她一脚踢中了肚子，跪倒在地。

而茉莉又是快步地离开了。

第四天、 第五天、第六天……

除了在休息日没有跟踪的机会以外，我都有对茉莉进行死缠烂打，即使被她打得遍体鳞伤也无所谓，因为我觉得自己正在追寻回重要的东西。

为了让茉莉能够回到我的身边，虽然很狡猾很贪婪，可是我只能这样了。

在我锲而不舍的跟踪下。

“你就不累吗？”

茉莉就像是已经习惯了每天都把我打趴下之后再离开一样，在熟悉的地方停下了脚步。

而我气喘吁吁的弯着腰，手撑在膝盖上，一个劲的喘气。

“呼，呼好累啊，今天差点没赶上地铁，吓死我了，还好你等我啊茉莉。”

“我才没有等你。”

她的眉头起来，就像是掩饰害臊一般地咬着下唇，义正言辞地纠正。

我直起腰，再度走到她的面前，露出了自认为足够清爽的笑容。

“茉莉，来吧。”

“来，来什么？”

她讶异地瞪大眼睛，看着两手撑开的我。

我歪起了头。

“你不该大喊变态、流氓什么的，然后给我一拳再回家吗？”

“你把我当成什么暴力女了啊？我也是会厌烦的。”

“可是不这样你就不能满足吧？”

“你在讽刺我吗？不要觉得你的跟踪恶行能够被一拳一脚就给抵消哦。”

茉莉的娇颜沉了下来，她仿佛对我满腹怨气一样地绷紧了表情。

而我慢慢地对她凑近。

“哎哎呀，如果你不打我封住我的嘴的话，我就要一直一直地来烦你了哦，茉莉请你回到我的身边吧。”

“神经病。”

果然，她没有当真，只是普通的当成了性骚扰。也多亏了这个，如此不知廉耻的话我都能够轻松说出口了。

然后我不依不饶地靠近着。

“茉莉，我还有好多话想和你说，我还想和你道歉啊，如果你不能回来的话，我一辈子都会后悔的。”

“就算你这么说，我也没有记忆啊。”

她的表情变得迷茫起来，气势弱了几分，只是低下头，困扰地呢喃着。

看见她终于露出了破绽，我喜出望外地用手搭住了她的肩膀。

“呵呵，没事的，我会帮助你回忆起来的啊，我们作为情侣的点点滴滴！”

“我，我应该没有男朋友吧，因为葵花和我说……”

“葵花在骗你。”

我毫不犹豫地打断了她。茉莉吃了一惊之后，表情有些生气。

“葵花她不会骗我的。”

“这话你信吗？反正你都失忆了，记忆岂不是随便让人打扮吗？”

“这……”

她的眼眶沾染上了雾气，仿佛整个人都陷入了巨大的泥淖中。原本的她，虽然丢失了记忆，可是能够靠着不假思索地信任葵花而解决迷惘。如果葵花都不值得信任，茉莉的确会变得这样进退维谷吧。

因为我的手紧抓着她柔弱的肩膀，我能够从那颤抖中察觉她的不安，所以我深吸了一口气，温柔地对她说：

“茉莉。我真的是你的男朋友，我们有很多美好的回忆啊，给我一个机会吧，我会让你回忆起来的，这就是最好的证明。”

“你要怎么证明……”

她的表情变得虚弱而无助，仿佛溺水的人想要抓住救命稻草一般。

我一字一句地说道：

“和我约会吧，我会给你找回感觉的。”

“……好，就给你一个机会。”

“真的吗？？”

原以为今天也是正常地被拒绝然后无功而返的一天，想不到今天的茉莉居然对我抛出了橄榄枝，我一时间喜出望外，激动地摇晃她的身体。

然而茉莉只是冷淡地打掉我的手，一本正经地抱着胸，以高人一等的姿态俯视我。

“别得意忘形了啊，我也不是很相信你是我的男朋友，只是一直被你纠缠也不是办法，所以才打发你而已啦。你记住，这次之后，如果我不能得到你是我男朋友的证据，你就不能再纠缠我，否则我就要报警了。”

“是，是！”

我激动得快哭了，完全想不到我居然有这么一天，被茉莉欺负的快要哭了。

而在做好约定后，今天的茉莉离去的脚步显得缓慢了不少。

夕阳下的她被映照出了一张娇艳欲滴的脸，就像是冰山上绽放了雪莲。

“就在星期六吧。”

“啊，好的！”

・・・・・・・・・・

终于……和茉莉踏出了一步了啊。

我回家之后，想了想，还是和紫苑电话汇报了这件事。虽然在同一个学校而且没有父母的管教，我们还是没有同居，毕竟这对高中生来说还是太早了。

“原来如此啊，恭喜你了阿宇。”

电话那边的紫苑好像也有些开心，我甚至能够想象出她捧着电话笑嘻嘻的样子。

嘴角不由露出了笑意，我低声说着：

“紫苑，我才是应该谢谢你呢。”

“阿宇，不是哦，我觉得我完全不抵触和茉莉一起分享你的，所以大胆去做吧，反正是她先和你交往的吧？”

她大方的说着，然后又发出了抽鼻子的声音。

“呜呜，真是的，我为什么会这么多愁善感啦，难道是太开心了吗……”

“紫苑……”

“阿宇，总之啊，不要放过她哦。之后我们还要三个人大被同眠呢，茉莉的身体抱着可舒服啦。”

“我，我知道了！”

已经下定决心挑战世俗的观念，我自然拼尽全力地要和茉莉进行回忆的决战。

星期六的早上，我在出门前，空出了30分钟进行搭理，除了把脸清洗的一尘不染，还搭上了ㄠ水，涂了洁面乳，为了让她能有些感觉，还换上了去年和茉莉交往时期穿的衣服。

不知不觉，镜子前的我总算是有了帅哥的感觉。

明明以前对自己的外表既不在意又有信心的，不过到了关键时刻，果然还是紧张了啊。

盯着镜子前的自己，我狠狠地拍了拍脸颊。

出发！

走出门，迎接着阳光，我深深地吸了几口气。这大概是我和茉莉最紧张的一次约会了吧。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・

为了勾回我们的记忆，我决定和茉莉重走我曾经调戏过她的路径，而首先就从市中心开始。

人来人往的商业街，我在某个商场的大门口看见了她。

南方的城市在三月中已经有了微热的感觉，茉莉也一反穿校服时候朴素乖张的感觉，换上了清凉的打扮――内搭着黑色的吊带衫和粉红色的运动短裤，外面套上一件白色的连衣裙，透明的衣料下能够隐隐约约看见身体的弧线。

她的身材果然很好啊，棉质的运动裤发挥出安全裤的作用，却又能把她的下身包裹得曲线毕露，蜜桃型的坚挺翘臀一览无余。连身裙大小刚好，既修身又露出了肩带下的柔滑香肩和精致锁骨。裙摆是两层荷叶边，遮住了膝上5厘米的样子，看起来既端庄又矜持，露出的光洁双腿也心旷神怡。

“茉莉！”

我走过了去，心情小鹿乱撞地对她打着招呼。

她下意识地扭头，黑色长发如同花瓣一般的飘舞，冷淡的脸在看见我的时候浮现出了一丝暖意。

“你迟到了。”

“呃，这不是预定时间吗？是你早到了啦。”

“哼，约会的时候比女生晚到就是迟到哦。”

她傲娇地挑了挑眉，伸出手指露出了不容置疑的表情。

想不到茉莉也有这种强硬的一面吗？

我苦笑了起来，随即又打起精神。

好的，接下来就是重要的、唤起回忆的时刻了啊。

这么想着，我对她伸手指了指。

“茉莉，既然是回忆的约会，就让我们走以前的路吧？”

“随便，我到要看看你有什么花样。”

她无趣地撇了撇嘴，然后高傲地走到了我的前面。

望着她黑发飘扬的背影，我捏紧了手。

这次，必须抓紧你。

众所周知，为了让茉莉回忆起我，就要和她经历之前的事情，不过很遗憾，我和她曾经的约会，都是带着凌辱、削弱她抵抗的目的啊。

那我岂不是要和现在这个不被我胁迫的茉莉做危险的事情？那时候的茉莉不敢反抗，不代表现在的她不会反抗啊！

想了想，不入虎穴焉得虎子，我还是硬上了！！

于是，我之后带着茉莉去的第一站，是某个商厦的顶层，这里是音像制品的专卖区，而且还有秘密区域用来贩卖18x的玩意，为了防止工商局查封只有少数人知道。

这里有我和茉莉的回忆，犹记得我逼迫她和我一起挑选、一起买、一起玩游戏过嗯。

在拉开了一个幕帘之后，我对着茉莉挥了挥收。

“茉莉，进来了。”

“咿？里面还有空间？”

她一脸好奇地走了进来，看着窄窄的架子上花花绿绿的碟，忍不住伸手拿起了一个看。

“呀！！”

她突然红起脸，发出了怪叫。

“怎么了？”

“这这这是什么啊！”

“嘘，不要太吵，只是普通的h游戏吧？”

“这是大问题吧？！”

她立刻把碟子塞了回去，表情愤恨地看着我。

我苦笑了一下。

“你不记得这里了吗？我们一起来买过东西哦。”

“我我我居然和你来这种地方买买买东西？？”

茉莉不可思议的瞪大眼睛，黑瞳中仿佛要喷出火来。

而我大胆地抽出了旁边的一本漫画，随便展示到了她的面前。

“是的啊，你看，我可是还请你给我朗读过漫画的呢！”

“啊啊啊什么啊！”

她慌慌张张地捂住了眼睛，然后发出不知所措的声音，对我毫无矜持地骂骂咧咧。

“变态，白痴，性骚扰！我怎么可能和你做这种事啦！”

“茉莉你读读看嘛，说不定会有感觉哦。”

“不要啦！”

她直接蹲了下来，就像是恐惧的小孩子一样。

我也不甘示弱地蹲下来，一副纠缠到底的样子。

“茉莉，请你相信我，这样你就会有以前的记忆了。”

“……真的吗？”

“是的！”

“那，那我试试看吧……”

她居然同意了！？

在接过漫画之后，她满脸赤红地翻开书，紧张兮兮地盯着上面的文字。

“你可别胡思乱想哦，我只是要确认是不是有熟悉的记忆啦。”

“是的，是的。”

我偷偷看着上面的部分，居然发现是高潮部分，女主角的脸完全是崩坏的母猪脸，台词也下流的不得了。

让茉莉读这个，真的没问题吗？

“啊……啊……好大的肉……肉棒……居居然能够贯穿我的飞，飞机杯小穴……啊啊啊这什么啊！！”

茉莉终于崩溃了，她猛然一甩，直接把书砸到了我的脸上。

“哎哟！！！”

我痛的直接仰头倒下。

・・・・

“哼，垃圾，变态，居然让我做这种事情，你该不会是羞辱我吧？”

走在前面的茉莉即使穿着小高跟居然也走得飞快，就像是一秒钟都不想和我再多待。

我也只能狼狈地跟在后面。

“这是真的啊，茉莉，你别走啦……”

“你刚不是戏弄我吗？”

她猛然又停下脚步，恼羞成怒地瞪视我。

我真挚地点了点头。

“是的是的！”

“哼，那就算你走运吧。我先既往不咎。”

她的气势再度回软，脸颊红红地移开了眼神，用手指卷着侧脑的头发玩。

“那，接下来要去哪儿。”

我微微一愣，然后立刻决心抓住机会。

“去另一个充满回忆的地方吧！”

“真的吗？别骗我啊。”

“嗯，不会的。”

五分钟后――

“别，别戏弄我啊……”

“呵呵，不会的，你挑吧，喜欢哪一款，是橙子味狼牙棒呢，还是001毫米的超薄呢？”

“你你你你白痴啊，我我我杀了你哦。”

随便找了一家路边的无人收货成人用品店，我把她推到了粉红色的售货机前，把嘴凑到她的耳旁一边吹着气一边催促她选择。

而茉莉仿佛陷入了巨大的动摇，娇躯颤抖个不停，两腿也直打哆嗦，绯红的脸颊是羞涩和幽怨的表情。

我推了推她的小蛮腰。

“你忘了吗？我曾经让你一个人去情趣商店买套套哦，现在你如果也买一下，体验那个羞耻感，就能够回忆起来了吧？”

“你你你胡说八道，我怎么可能这么不知羞耻！”

“因为你太爱我了。”

我嗅吸着茉莉的发香，痴迷地看着她的侧脸，在激动之下，几缕发丝散开垂了下来，给茉莉的花容平添了几分妩媚，如果不是怕被打，我都要吻上去了。

而茉莉瞠目结舌地盯着避孕套，突然脸更红了。

“和你买这个，不不不就是说我，不是处女了？”

“是啊，我和你滚了不少床单呢。”

“变态啊啊啊！！！”

她突然啪地打了我一巴掌，直接打的我晕头转向在回过神来的时候，她已经跑远了。

捂着肿起来的脸，我急了。

可恶，这果然是太激进的方法啊！应该温和一点的。

如此后悔着，我急急忙忙地追了上去。

“茉莉，茉莉！”

因为她始终穿着高跟鞋，我还是抓住了她的手腕。

而她还是惊慌失措地挣扎着。

“放开我，放开我！”

我强行把她拥入怀着，死死地抱住了她。

“我不放开，因为我们是两情相悦的情侣！”

“放开我啊，你这个――！！”

突然，茉莉的眼睛瞪大了，也莫名其妙地开始失声。

她的胸部紧贴着我，脸颊也顶在我的肩膀，两手在象征性地推搡了一下我之后，就呆呆地悬在空中。

“为什么……”

“茉莉？”

“我……我居然不讨厌这个……”

“难道.”

我狂喜地低下了头，看着怀中被我死死抱住的茉莉，露出了迷茫而又不解的表情，微微眯起的眼睛泛出了柔弱的光芒。

她怅然若失地看着我，突然回过了神。

“呀！”

她推开了我，和我拉开两步的距离。

我还是呆滞着，然后试探性地开口。

“茉莉，你是不是。”

“我，我才不承认呢！”

她却突然大叫了起来，在我以为她要掉头就走的时候，茉莉却死盯着我的脸，抓住了我的手腕。

“但是，果然有点熟悉的感觉。”

“茉莉……”

然后她欺身上前，鼻子对着我嗅啊嗅的。

“这个味道，为什么很熟悉？”

看见她一副饶有兴致的探索的样子，我的心情越来越激动。

似乎，已经为她打开一扇门了？

所以我紧张地说道：

“因为我们经常这样拥抱啊，千真万确。”

“哼，那，那去游乐场吧。”

“什么？”

“如果是情侣的话，我们应该去过游乐场约会吧？”

“有！”

我立刻挺直了腰杆回答。

而茉莉眯起眼睛，脸颊红通通地，嘴角浮现出了笑意。

“不是想和你这个变态约会哦，只是确认一下自己的记忆而已。”

“嗯嗯！！！”

・・・・・・・・・・・・・・・・

解决了午饭之后，我们就前往去过好几次的游乐园了。

不得不感慨，这家游乐园真的是承载了太多的记忆，不但能够娱乐我们，似乎还积极地发挥了作用呢……正反姑且不论吧。毕竟上次茉莉失忆也是在这个游乐园，我只能祈祷她这次找回记忆。

“茉莉，玩这个碰碰车吧！”

“我倒是无所谓啦。”

“茉莉，快玩旋转木马啊。”

“你是小孩子吗？”

“茉莉，玩碰碰车！”

“切，无聊。”

“茉莉，呕……”

“你没事吗？刚刚好像被撞得很厉害啊。”

・・・・

在和她大玩特玩了一通之后，我直接坐到旁边的长椅上吐了一阵，而茉莉也一脸无奈地拍打着我的后背。

“你这个人是怎么回事？赶着投胎吗？”

“因为，因为想要让你恢复记忆啊。”

我低下了头，对她诚挚地说道。

而在极近距离下，茉莉不可思议地瞪大眼睛直视我，从她眼中闪过了一丝光芒。

“我……”

“茉莉？”

“没事，对了，你要喝点什么吗？我给你去买！”

“不，这种事要让男朋友做啊！”

“我才不承认你是我的男朋友啊！”

“嘻嘻，总之就给你买冰淇淋吧。”

“你给我等一下……”

我很快就恢复了精力，把她按在了椅子上，一脸嬉皮笑脸地跑开了。

直到背对着她，我才能够露出疲倦的表情。

“好累哦……真是的。”

但是这是让茉莉恢复记忆的作战，是我和她的单挑，再累也不能示弱，我已经决定了啊！！！

虽然茉莉的记忆并没有被打开，可是我总觉得她的态度软化了不少，这是巨大的进步，要一鼓作气。

而我拿着冰淇淋回去的时候，茉莉没有坐在座椅上，而是靠在旁边的栏杆，入神地望着围栏里面的激流勇进。

她的侧脸好美，几率发丝贴在素白的脸上，显得慵懒而又妩媚。

一时间，我都看得入神了。

而在另一边，激流勇进的船也从高处往下飞流直下。

啊啊啊啊！！！

游客们兴奋地呐喊着，而船也就此冲到了水面上。

呼啦――――

巨大的浪涛被卷起。

水浪就这样冲着茉莉席卷过去。

我张大了嘴。

啊啊啊这不是她之前被浇成落汤鸡的地方吗？怎么这么巧又是这里啊，茉莉果然是没记性啊！！

“茉莉！”

“啊……”

回过神的时候，我已经丢下了冰淇淋，冲了过去，一把抱住了茉莉，将她护在了我的身下。

女孩发出了惶然的声音，但是随即就被水声遮蔽了……

3分钟后。

“啊，湿透了，这个围栏怎么设计的？一天要弄湿不少人吧。”

我坐在长凳上，脱下了外套，抱怨地拧干上面的水。

而茉莉不安地坐在一边，优雅并拢的双腿侧向了自己的旁边。

“对不起，居然让你替我挡……”

她拢了拢头发，有些内疚地说道。

我则是无所谓地挥了挥手。

“没事啦，我答应过会在危险时候保护你的，呵呵呵。”

“……”

在我说着的时候，茉莉突然瞪大了眼睛，脸颊浮现出了红晕。

“泽宇……”

“什么？你叫为什么？”

我也回过神，侧目惊讶地看着她。

而茉莉连连眨眼，然后捂着嘴开始慌张摇头。

“不是啦，我说你是不是叫竹泽宇吗？所所所所以才叫一叫啦！”

“哦哦……是这样啊。”

我也点了点头，同时觉得刚刚我们的接触还是有点害羞的。

然后我的视线转向了不远处掉在地上被我抛弃的冰淇淋，有些可惜地摇了摇头。

“可惜冰淇淋掉了。”

“你是在责备我吗？”

“哈哈，不敢不敢……”

在之后，我们继续使用了这边的游乐设施，一直玩到了日薄西山。

“竹泽宇，我还想玩摩天轮。”

“嗯，几乎都玩遍了呢。”

看着越来越开朗的茉莉，我也满意地点了点头，同时开始买票排队上摩天轮。

这里的摩天轮意外地大，而且差不多能够在上面玩个15分钟，一共转3圈，算是性价比极高的设备了。最关键的是，摩天轮可是让两个人独处的宝具啊！

稍微有些开心茉莉主动和我玩这个，我与她进入摩天轮之后，就心情愉悦地欣赏着她。

“怎么了？”

“呵呵，只是觉得不愧是我的女朋友，即使失忆了也很可爱。”

“贫嘴。”

她有些害羞的别过了头，然后仿佛疲倦了一般的把额头顶到了透明玻璃上。

我也顺着她的视线望着远方，那边出了森林一般的高耸楼房，还有越来越微薄的太阳。

“真美啊，这个城市。”

茉莉突然发出了唏嘘一般的声音。

我也点了点头。

“嗯，是的。”

“其实……我已经失忆了好几个月了呢。”

“我当然知道啊。”

听到这里，我不由苦笑。

而茉莉则是不满地瞪住了我。

“真是，女孩子说话不能随便打断的。”

“呃，对不起咯。”

“哼……反正啊，我刚醒来的时候，觉得很恐慌，很不知所措，因为丢失了记忆，所以一切都显得好陌生，很多人我虽然知道我认识，却也忘记了自己和他们相处的细节。”

“辛苦了，茉莉……”

看着她忧伤起来的表情，我甚至也觉得心疼起来，不知道她是怎么过的日子。

而茉莉继续眼神闪烁地看着远方，嘴唇微微开合。

“不过，今天我其实很开心，总觉得和你第一次约会却有熟悉的感觉……所以我觉得，我可能真的和你是情侣吧。”

“真的吗茉莉！”

我忍不住激动了起来。

而茉莉也苦笑着点了点头。

“是啊，我也很奇怪，明明一开始讨厌你这个跟踪狂，可是你给我展示了太多证据了，还说我和你滚过床单，那是我居然觉得意外地真实……啊！”

突然，她发出了惊叫。

因为我们的空间震颤了起来，而在发出沉重的声音后，摩天轮戛然而止。

“怎么回事？”

我惊讶地望向了外面，发现周边的灯光全部熄灭了，我们就被卡在了摩天轮的最高处。

下面传来了嘈杂的声音，是工作人员在安抚我们，说是电力故障，需要20分钟才能恢复。

“哎……茉莉你别担心，等一下恢复电力就好了……？”

回过头，我却发现，因为刚刚的震动，茉莉身体前倾，差点就摔倒，而她现在一只手撑在我座垫上的空余地方，脸凑在距离我膝盖极近的地方。

“茉莉？”

我呼唤着，她却不说话，只是盯住了我的裤裆，脸很红，表情显得有点尴尬和期盼。

在我反应过来的时候，茉莉已经对我伸出了手――

撕啦。

“咿？哎哎哎！！！”

她拉开了我的裤裆拉链，纤纤玉手握住了我的分身，柔软的掌心轻轻抚摸起了我的龟头，青葱玉指包住包皮，轻轻地上下滑动。

她的手法真的好温柔细腻，我只觉得下半身被裹住，然后以绝妙的力道抚弄，根本吃不消。

“茉莉……你……”

“我们是情侣吧？”

她却用和暧昧气氛不符的严肃表情看着我，那气势让我不由点头。

然后她也眯起了眼睛，小手轻轻一握，那纤柔白皙的小手送出了绝妙的触感，让我的分身兴奋地跳了跳。

“我，我对你做过这种事吗？”

她颤抖着问我。

我也老实回答。

“有的。”

“难怪啊……总觉得刚刚一不小心看见了，就移不开视线了呢。”

她轻笑了一下，然后站起身，红嫩香唇对我的胸口贴了上来。

“啊啊……”

胸口热热的感觉让我浑身一颤。

但是还没完，茉莉主动地解开了我的衬衫，吻着我的胸口、肚子，最后她跪在了我的面前，仿佛虔诚的信徒看着神像一般地望着我。

“竹泽宇，你会不会觉得我很不检点？”

她眼神水灵灵地看着我，态度有些不安，令人望而生怜。

我自然是拼命摇头。

“茉莉最可爱了！”

“哼……如果是男女朋友的话，而且以前也做过，那就没问题，我，我想回忆下一下……”

她眉目传情地看着我，随即低头把一侧的头发拢到耳朵后面，张开小嘴将我的龟头含了进去，然后一点点吞入后面的肉棒。

“呜……”

“噢噢噢！！！”

柔软的唇瓣，温暖湿润的口腔，时刻刺激着我全身的神经细胞，让我觉得身体要燃烧起来了。

而茉莉也一直用余光看着我，眼神变得柔情似水，努力地主动让自己的头摆动，嘴唇进进出出。

分身愈发高涨，虽然她的技巧也不算熟练，可是少女口腔和舌头的嫩肉完美地克服了技巧上的生疏，一次次地给我极乐的享受。

完全想不到茉莉在失忆的情况下还能够如此大胆、激进，我忍不住按住了她的头，以低沉的声音呼唤她。

“茉莉……茉莉……”

“嗯……泽宇……”

她似乎被我粗暴的动作弄得有些不适应，进进出出的动作更大了，杏目也瞪圆了起来。可是不知为何，随着我用粗鲁的、本能的行动对待她，茉莉的反抗却近乎完全被瓦解，反而迷乱地眯起了眼睛，更加顺从地吞吐。

狭小的摩天轮里面，我们两个人尽情地散发出了令人面红耳赤的荷尔蒙。

噗啾噗啾噗啾……

茉莉的小嘴被我搅地稀里糊涂地，她也渐渐动情地连连扭动屁股。

“嗯呜……呜……好臭……嗯……可是……呜呜……”

“茉莉……茉莉我，我要，射了哦…………！！！”

“呜呜呜呜！！！！”

一波又一波的膨胀从身体内部朝着龟头喷薄而出，而茉莉可爱的脸也在充满讶异的情况下一点点膨胀了起来。

・・・・・

之后，摩天轮恢复了运行，为了安全起见，工作人员关闭了摩天轮。

惊魂未定的游客们也在之后井井有序地下了摩天轮。

“呜……好多……”

“对不起啊茉莉……”

“你不用道歉啊，我只是……自愿做这个的啦。”

茉莉的唇边和下巴上有不少亮晶晶的口水和不明的液体，她一边掏出纸巾擦拭着嘴唇，一边眼光暧昧地看向了我。

“那个……竹泽宇。”

“嗯！”

“我觉得自己，果然是你的女朋友呢。”

“咿？真的吗？你相信了！？”

“嗯！因为，我刚刚在给你做那个的时候，觉得身体热乎乎的，感觉有点熟悉，嘿嘿虽然女孩子这么说话有点不成体统，但是我应该和你交往的时候就是个淫乱的孩子呢。”

她挂蹭着鼻子，好似觉得害羞一样地轻声低语。

“不，才不是，茉莉是最棒的！”

我摇了摇头，上前抱住了她！

“哎哎哎！”

她的娇躯好软、好温热，丝毫没有抵抗，令人只觉得像是抱住了棉花糖。

我知道一切，我知道交往期间她和我做的色色的事情都是被胁迫的，这怎么能说是淫荡呢？我没办法接受。

因此我只是大声说着。

“茉莉啊，又可爱又有个性，偶尔还会很依赖我信任我，性格也很保守和善良啦！”

她微微一愣，然后捂着嘴咯咯笑了起来。

随即，我发现我的腰也被她环抱住了。

“茉莉……”

“泽宇，我可以这么叫你吧？”

她抬头看着我，眼睛水汪汪的，带着迷情的笑意。

“嗯，可以的。”

“那……我们继续交往吧！”

“啊……”

茉莉浑身一颤，然后缓缓地抿起了嘴。

“你怎么这样？也太急了吧？”

“可是，我们本来就是情侣吧？而且，我们是两情相悦的哦。”

“这……的确有一种，窝心的感觉呢。”

她锁起了眉，有些复杂地扭了扭头。

然后，她那充满了灵性的大眼睛转了又转，最后点点头。

“好啦，反正，我们就先做回情侣吧！”

“茉莉， 你终于清醒了吗？”

我激动地和她说着，不过茉莉只是一脸正经地摇着手指。

“不，我其实还没有和你交往的记忆哦，不过身体似乎给我提供了很不错的感觉……姑且就当做证据吧。”

看着女朋友一副开心而又小得意的样子，我满足之余，也想到了葵花这个隐患，所以我小心翼翼地对茉莉说道：

“茉莉，对了，这件事你能不能不告诉葵花？”

“哦？为什么？”

“因为我怕她介入我们的关系。”

“什么？为什么？”

“因为……你喜欢她吧？”

“呜……”

茉莉大吃一惊，随即支支吾吾了起来。

而我平静地把一部分的真相告诉了她：

“你的失忆，一部分就是因为你在和我的正常的恋情与和葵花的恋情中纠结哦。”

“这……这……我和葵花其实做朋友就好了啦。”

茉莉手忙脚乱地四下张望，然后说出了曾经抛出过的言论。

我知道的，尽管嘴上这么说，她根本不能做出选择，而这种摇摆不定的状态对她来说太危险了。

“你能做到不对她有非分之想吗？即使她未来和别的男人结合也可以吗？”

“这……这……”

茉莉犹豫了。

所以我把手搭到了她的肩膀。

“相信我，我们交往的事情、甚至是交流过的事情，都不要和葵花说。”

“泽宇……那，那我相信你！”

她终于点头了。

我也兴奋地咬住了下唇。

“好的，茉莉，在你完全恢复记忆之前，我们都先秘密交往吧，而之后我会想到新的破解方法的！”

・・・・・・・・・・・・・

那天之后，我和茉莉终于延续了情侣的关系。因为对方也对于丢失的记忆有些在意，让我走运地获得了配合。

因为不知道她能不能接受其实我还有个紫苑，所以我暂时还是与紫苑做好了沟通，隐瞒了我是两个人的恋人这件事。

为了持续和茉莉增进情侣的感情，顺便唤醒她的记忆，我自然有花大把的时间讨好她。

星期一的下课，我用手机发短信，就和普通的热恋情侣一样把她叫出来，就这么把她压在了教学楼外层的墙角。

“茉莉，葵花还不知道吧？”

“嗯，我没和她说。”

“那么……有没有感觉呢？”

我用手挑起她的下巴，邪笑着盯住她的脸。

“我，我果然觉得小鹿乱撞，似乎经历过，可是，不知道怎么办……”

她的秀眉微蹙，两手不知所措地抵在我的胸口，仿佛在纠结该不该推开我，又不愿意迎合我。

我的视线转移到了她的下巴一下，看着她雪白的玉颈，秀气的锁骨，柔弱的肩头，用柔和的口吻询问她。

“别紧张，我们是情侣哦。”

“那，那谁是攻谁是受哦。”

“你居然知道这个啊！”

“我，我也看过恋爱漫画的啦。”

“嗯……那我是攻哦，你超级受的啦。”

“什么嘛……”

她好像有些失望，难道说茉莉理想中的自己是个强势的女人吗？

不管这些，我直接维持着壁咚的姿势把头靠近。

“来……做我们情侣的事情吧。”

“啊……果然有点紧张……呜。”

看见我俯下了身，茉莉知道我要吻她，只是弱弱地以手推搡着我，却没有反抗，乖乖闭起眼睛接受自己的命运，送上水润的樱唇给我品尝。

即使在接吻的时候，她认真的性格也没改变、

“快点，下课就10分钟啦……”

“我知道了呢……”

啾……

望着又羞又急的茉莉，我心情畅快地送上了绵长的吻，跟她柔软湿润的小舌头温存缠绵。

“茉莉……你的舌头……你的身体……果然很老实。”

“说……呜……说什么蠢话……你不是说我不淫荡吗？现在的说法简直……呜……”

我渐渐加大力度，不但和她接吻，而且把手移到了她纤细的柳腰上轻轻抚摸，毫不设防的茉莉浑身颤抖，仿佛被我吻到浑身酥软一样，只是轻轻把手伏在我的胸口。

呵呵，这不就是传说中的O嫌O正直嘛。最关键的是，她在迷茫之间，半推半就地被我索取了一切，就像是我们最开始交往一样，有熟悉的感觉呢。

被她倔强的样子搞得更加得意，我忍不住想要更多地欺负她。

把手伸到了她的裙底，轻轻揉搓着她翘挺的臀部，茉莉马上就紧张地绷紧了身体。

“不是就亲吗？你怎么……呜……”

我只是越来越紧地抱住她，品尝着她檀口中香甜的津液，虽然茉莉睁开了眼睛羞愤地瞪住我，不过此时她只能轻轻扶着我的手腕，无力地哼唧着。

果然，女性的身体有自身的缺陷呢，就是在某种情况下明明自己很强却没办法用出力气。

证据就是曾经原本可以用刀轻松把我砍成两端，亦或是一脚把我踢晕的茉莉此刻被我逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼，被我抚摸着的堪盈握的纤细腰肢居然下流地扭动起来，她的胸部紧贴着我的胸膛，俏脸皱着眉露出越来越纠结的表情。

“怎么样……很舒服吧？”

我松开了嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。

茉莉的脸上染满了可爱的红晕，她就像失去力气了一样轻轻依偎在我的胸口。

犹豫了很久，她才用轻轻的声音抗议着。

“我，我才不舒服呢。”

“那为什么你现在……”

“为了找回作为女朋友的记忆啦，这是对我自己负责。”

她反而借助起之前的理由，放弃似的两眼一闭，嘴里喃喃说着。

总觉的，本来应该好好学习的高中生居然在下课时间跑出来调情，实在是很不符合本校优良校风的行动呢，而且这种大胆的事情如果被拍下来就不妙了呢。

而且，茉莉的性格还真是一点都没变啊，既温顺却又很好面子。

我在心里偷笑着，一边舔上了她的耳垂。

“茉莉~~”

我小声叫着她的名字，一边轻轻地吹气。

“啊，啊啊啊……泽宇……”

她露出了迷失的表情，浑身不自觉地震颤起来，然后因为忍耐不住而乖乖地依偎在我的怀里。

呵呵，真是可爱的光景呢。

“记忆恢复了?”

“还，还没有，以后再做别的情侣的事情吧。”

“嗯……”

在今日的温存之后，我突然感觉到了一丝寒意。

四处张望，却没有发现什么，只有一脸小女人的幸福模样的茉莉而已。

摇了摇头，我只能将其归咎于错觉。

・・・・・・・・・・

“阿宇，最近你和茉莉怎么样了呢？”

咖啡厅里，紫苑的两腿放松地交叠着，她一边搅拌着奶昔，一边询问我。

我则是复杂地叹了一口气。

“虽然她承认了和我有过情侣的关系，可是她并没有那个记忆呢。”

“这只是刚开始吧？她总会慢慢恢复的吧？只要一直和你接触，记忆的碎片也会逐渐凝聚的哦。”

“紫苑你说得对，这段时间真是委屈你了。”

她闻言，只是抖了抖眉毛。

“阿宇，我说过了哦，我是支持大家在一起的。”

她温和地说着，同时把我的手抓过去，用自己的青葱玉指细细地抚摸着。

那种柔和温暖的触感令人不由想入非非起来。

“紫苑……”

我有些呆住了。

而她巧笑嫣然地看着我，眼中只有绵绵的情意。

“阿宇，一定要好好对我们啊……在那之前，先让茉莉完全回归吧。”

“我知道了！”

・・・・・・・・・・・・・・

我……竹泽宇，自从这段时间以来，为了让茉莉恢复记忆，正在不断的和她接触，通过各种各样的活动来促使她恢复记忆。虽然她并没有恢复，可是令我稍微感觉到安心的就是她也喜欢上了这种交往的感觉，所以在和我调情方面，配合地不得了，甚至比起最初还要主动不少。

课间的时候，学校的小角落又恢复了春色，那是我和茉莉热情交流所产生的热量。

“茉莉……有感觉吗？”

“嗯……快一点，最近葵花都在问我有没有什么不对……”

在女孩炽热的吐息下，我把手伸进了她的内衣里，而茉莉没有抵抗的挺起了自己傲人的双峰，有些迷醉地眯起眼享受着。

在接吻的时候，我就恶意地捏起了她的乳尖。

“呜呜呜……太大力了……”

“茉莉喜欢吗？你以前就这样很有受虐狂资质哦……”

“真的吗……虽然觉得你在胡扯，可是身体……呜……”

她就像是触电一样地浑身颤抖，同时小舌也热情地回应着我，一切都显得如此理所当然。

感受着她硬挺的乳头，我忍不住想着，茉莉的身体果然越来越美好，越来越诱人了啊。不知道她能否快点恢复呢？搞不好那时候就能更进一步了……

就在我这么感慨着的时候――

“啊，茉莉，你们……”

“！！！！”

我们两个人在听见突然乱入的女声后，反射性地同时分开。

金色的双马尾轻轻飘扬，穿着白丝高筒袜的腿以女孩子的内八字站立，胸口系了个蝴蝶结，略显幼齿的娃娃脸上有着既像尴尬又像在生气的表情。

“葵……葵花！”

茉莉忍不住惊叫了起来。

而葵花在惊讶地瞪大眼睛之后，身体也激颤了起来。

“你，你你你你们，居然真的……本来我还以为茉莉应该已经忘记你了……为什么。”

想不到，葵花的心思如此缜密啊，果然一直要隐瞒的话，是瞒不住的。

气氛急转直下。

而葵花的眼睛注意到了我伸进茉莉衣服里面的手，她的脸涨得通红。

“我，我来的不是时候，对不起……啊啊不是，阿竹，我们不是说好了吗！为什么……”

受到了她的指责，我也有些无话可说。

这次，的确是我出尔反尔了。

而茉莉也变得脸色苍白，她就像是做错了事的孩子一样，用手紧紧揪住了裙摆，同时眼神不知所措地游移在我和葵花之间。

“没事的。”

为了安慰恐慌的她，我牵起了她的手。

而目睹了这一切的葵花，眼中似乎要喷出火了。

“阿竹，是你吗？是你打破了约定，主动勾引茉莉的吗？”

“这不是勾引吧？是我和她原本就是情侣！”

“但是……我们约好的啊，为了让茉莉能够不再痛苦，未来就由我保护她。”

她露出了脆弱和悲伤的表情，有些不甘心地咬紧了牙。

我摇了摇头。

“对不起葵花，我又想过了很多，我觉得不能让茉莉继续被蒙在鼓里了，我们没有资格让她忘记东西，应该让她自己做选择。”

“你忘记了她的痛苦了吗？”

葵花的声音变得冰冷。

我深吸了一口气，但还是倔强地握紧了手。

“她应该自己做选择，而且一定有别的办法的。”

“阿竹，你还真是个捉摸不透的人呢。”

葵花好似无奈了一般地幽幽叹着气，然后她盯住了茉莉。

“茉莉，你还记得这个男人吗？”

被询问到的茉莉一愣，然后纠结地看了我一眼。

“我，我还没有想起和他的记忆，可是我觉得他的确就是我的男朋友，因为在他身边，能够感觉到安心和舒服……”

“你……真的是这么觉得的吗？那我就要告诉你，为什么你会失忆。”

葵花的脸沉了下来，浑身散发出来与柔弱矮小的身体不符的强烈气势。

不妙了。

我本能地觉得不对劲，却又说不出口。如果葵花只是单纯地把事实说出来的话，可能也会让茉莉恢复记忆，可是她的态度果然已经太偏执了，根本没有让茉莉恢复的意思。

而她之后从樱唇中挤出的话是：

“你被这个男人胁迫、欺负了，所以才会失忆哦。”

“――！”

“什，什么？！”

完全想不到她会说出这种话，我和茉莉都呆住了。特别是茉莉，她的身体抖了抖，以不可思议的表情看向了我。

“是，是这样吗？”

脑子变得无比混乱，我只是看着茉莉那急于渴求真相的眼神，就觉得一阵胃痛。

但是，我不能否认事实吧？我的确是胁迫过茉莉的最糟糕的人渣啊。

“是的……”

所以我万分不甘地点下了头。

而茉莉松开了我的手，面色苍白地捂住了头。

“我，我不知道，为什么，这都是什么啊……”

“茉莉，那是有原因的……”

“我，我想不起来，我真的被胁迫了吗？我，我明明觉得很自然的啊……”

“茉莉，那是因为你的性格太软弱了，而且也怪我，如果我早点发现你的事情，然后报警就好了呢。”

葵花的脸上浮现出了看似温和，却又充满了阴森的微笑。

我呆住了。

想不到，葵花会用这种方法动摇茉莉――在真相中夹杂谎言，完全引导事情的发展。

而茉莉的眼皮开始一直跳，她用干涩的口吻问道：

“那我，到底经历了什么……”

“茉莉，因为你被这个人渣欺负了快一年，精神崩溃才会失忆的哦。在那之后，他哭丧着脸找到我，希望我帮他隐藏罪行，最后我才选择原谅他，然后让我照顾你，想不到他贼心不死，居然还想对你出手啊。”

葵花冷笑着看向了我，那是一张我从未见过的、黑暗的面孔。

“葵花……”

我握紧了拳头。

想不到，大好的局势就这样被她瞬间逆转了

真假交错的话语，让茉莉完全怀疑起了自己对我的感情，看着她抱着身体好像坠入冰库一样的表情，我只觉得无比苦涩。

想不到，我胁迫茉莉的秘密，在现在变成了最关键的一把刀，近乎要斩断我的努力。

而在这时，仿佛要乘胜追击，葵花对着茉莉伸出了手。

“我这几天发现你不对劲，所以特别留心，想不到你是被这个人渣找上了啊，不过没关系的，茉莉，回到我身边，和我过无忧无虑的生活吧。”

“葵花……”

茉莉两手捂着头，表情狼狈而又无助，她看看葵花，又看看我，好像陷入了巨大的两难。

我也着急了。

“茉莉，你不能回去，我们要一起找回记忆啊，不要相信葵花真真假假的话！”

“呵呵，真真假假？无法达到我的预想的失败的工具还真敢说啊……”

葵花轻蔑地笑了，然后她掏出了手机，对着茉莉展示起了一些东西。

“你看，我没有撒谎，这就是他对你犯下过分罪行的证据哦。”

“这――！！”

茉莉盯着葵花的屏幕，表情扭曲了。

我也变得面色煞白。

在葵花的手机屏幕上的，是一张张拥有着雪白女体的照片。

那是我在胁迫的茉莉的时候，非常无耻地要求她拍给我的，有她的胸部、阴部的裸照。最关键的，是茉莉在被我蹂躏后四肢无力地摊在床上的裸照。

看着自己表情幽怨、身体一片狼藉的照片，茉莉的眼眶湿润了。

“原来，原来……”

我急了。

虽然这的确是我做的，可是我已经反省了，不再是那时候的王八蛋了啊。

“茉莉你看，这些是我在你来我家过夜然后睡着后乘机翻手机找到的哦，都是他胁迫你的证据啊。”

“茉莉你别信她，虽然一部分是对的，可是我们已经变成了――啊！！”

我还没说完话，突然眼前一黑，整个人就飞了出去。

发出惨叫的我砸到了墙壁上，顿时眼冒金星。

“原来，原来你是个骗子。”

茉莉的声音变得森冷，她表情恐怖地瞪住了我。

而我挣扎着用手臂支撑身体，仿佛受伤的动物，无力地靠在墙上。

与冷冷地站于身前的茉莉静静对望，我抿起了嘴。

“对不起，可是你听我解释。”

“我不听！”

啪。

茉莉发出了失去理性的大叫，然后给了我一巴掌。

脸颊火辣辣的疼，我几乎连魂魄都要被扇飞了。
	
而这一巴掌的余韵还没有散去，茉莉就再给了我一巴掌。

“明明我还以为自己喜欢你的，原来你是个人渣！”

啪！！

“为什么骗我！”

啪！！！

“讨厌你！”

啪！！！

茉莉一边哭喊着，一边抽打我，当我好不容易回过神的时候，眼前的茉莉也已经哭得泪雨朦胧的了。

为什么，为什么你应该对我倾斜愤怒，可是现在却是一脸悲伤呢？

我的脸颊都肿的大大的了，眼眶也流下泪水，只能委屈和内疚地看着她。

“茉莉，够了，以后不要再理他就好了。”

葵花在此刻站到了茉莉的背后，她扯住了茉莉的手，将失魂落魄的她越拉越远。

茉莉的眼中失去了神采，就像是没有灵魂的木偶一样任由葵花拖拉。葵花在走到角落的时候，回头以冰冷的眼神瞥了我一眼。

“阿竹，希望你不要再纠缠我们了，我和茉莉是注定的一对。如果你不知好歹的话，我也有我的办法。”

“我……我不会放弃她的！”

面对着葵花的威胁，我咬紧了牙关，对着她大吼。

而茉莉苍白的脸上露出了动摇的表情，眼神恢复了一些光芒，但是依旧一直在哭。

她真的好无助，她的信任在我和葵花的拉扯之中已经被消磨地差不多了吧？这样的她即使跟着葵花就真的能幸福吗？

葵花的表情沉了下来。

“希望你能够接受继续和我作对的代价。”

・・・・・・・・・・・・・・・・

在她们离开之后，我因为被打的几乎神志不清而只能先在墙壁的角落休息一下，连下午的课都没上。

“阿宇！”

也不知道多久过后，紫苑焦急的声音传了过来。

她的身影出现在眼前的同时，我们对上了视线。

“怎么回事！！”

吓得花容失色的紫苑大叫了出来。

我只能对她苦笑。

“紫苑，想不到会变成这样啊……”

之后，我被她背到了医务室。

“啊，疼！”

“阿宇你忍耐一下吧。”

紫苑也是一脸心疼地往我的脸上擦药，然后给了我一包冰贴着红肿的脸颊。

“按好哦。”

“嗯，谢谢。”

“所以，你是被谁打了？该不会是茉莉吧？”

她在看我没有大碍之后，猛然想起了什么，然后气势汹汹地询问我。

我弱弱地叹了一口气。

“是的。”

“什么?太过分了！”

紫苑好像不能忍耐了一般扑的站了起来，我连忙拉住了她。

“等一下啊紫苑，这里面有很多原因的――”

之后，我简单地和她说明了之前的情况。

而在听完之后，紫苑深吸了一口气，表情变得严肃。

“胁迫什么的……我倒是不能认同啦，可是你们最后能走到这一步，可能也是一个缘字。只是葵花她，还真是过分哦。”

“我的确有些咎由自取啦。”

自嘲地笑了笑之后，我又担心起了一些事情。

葵花她……因为我的不放弃而扬言要对我采取措施了呢。会怎么样嗯？如果是冲我来就算了，可是如果紫苑也被卷入的话我就不能坐视不管了……

“阿宇才不是咎由自取，你不是很温柔吗？”

紫苑似乎有些不认同地叫嚷起来。

我摸了摸她的头稳定她。

“好啦，接下来总会有办法的，就先别着急了。”

“嗯……”

果然，紫苑就像是小动物一样，简单地因为我的爱抚而温驯了起来。

一边缓和着气氛，我一边在心中还是掀起了一丝担忧的波澜。

接下来的葵花会采取什么措施呢？

・・・・・・・・

之后，果然，茉莉再度被推远离了我。

在学校看见我的时候，她要么露出深恶痛绝的眼神，要么直接冷淡地熟视无睹。

虽然在之前短暂的蜜月中，她也是在葵花面前伪装不认识我的，可是她那时候的眼神还带着一丝温度，偶尔还会调皮地对我眨一眨。

不过，在那天之后，茉莉果然已经……和我决裂了。

虽然想着事情总会有办法的，可惜办法不是这么容易就想出来的。

到了下周一的晨会。

今天照旧是由白芨这个站立于学生顶点的人进行主持，不过今天的话题还是有一些不一样的。

“同学们，在我当学生会长的558天里，谢谢大家的大力支持了，如果不是大家的配合，我在高一那时本来是没有资格作为新人担任会长的。”

今天的气氛有些煽情，笔直站立与主席台之上的白芨表情也难得地既正经又充满真情实感。

而她把手有些紧张地放置于体前，有些紧张地继续说着：

“今天是我最后一次作为学生会长来主持晨会了，高三下学期，我已经没有精力照顾大家了，之后就拜托新的学生会长了。而那个学生会长的人选，将在2周之后由集体投票产生。大家有兴趣的可以参与投票哦，这次的报名人数不限，报名者中得票最多的就是学生会长，而拉票期就是从今天到投票日哦。”

场下发出了一阵喧哗，大家也都觉得白芨就此离开实在是太可惜了，都觉得有些依依不舍起来。

而白芨倒是洒脱，她微笑了一下，然后看看手表。

“今天的晨会还有短暂的时间呢，刚好，可以让有兴趣角逐学生会长的人先来发个言哦，我估摸着人数也不多时间还足够呢，那么就开始吧。”

在那之后，她看向了旁边的文心兰。一直像是不起眼的背景一样站在后面的文心兰愣愣地指了指自己。

“咿？我，我要讲话吗？”

“没错哦小兰，现在就是你发挥的时候啦。”

白芨歪着头，一脸笑意盎然地看着她。

显然这是白芨给出的余兴节目，而且是突发的，所以文心兰几乎被打了个措手不及。

但是，这也是对她的一个考验。作为白芨寄以厚望的接班人，她可不能怂。

所以虽然忸怩了一会儿，文心兰还是鼓起勇气走到了台前。

“呃……大家好，我是2年纪的文心兰，也是白芨学姐的秘书……首先我要感谢学姐在这段时间给我的支持和鼓励，还有提拔。没有她就没有我……”

之后，文心兰虽然紧张却又言辞清晰地说了一通感想，最后――

“我要竞选学生会长，我会做的不次于白芨学姐的，请大家支持我！”

场下发出了掌声。

我也连连点头。

不愧是文心兰啊，虽然不起眼了一点，可是态度很积极，一点不会在关键时刻怂呢。

“还有人吗？想要选学生会长的话，现在就可以认为是初次拉票了哦。”

白芨的视线扫过了学生，鼓励大家踊跃参与。

不过，并没有呢。

我倒是也觉得这很正常，高中生都忙着学习，怎么可能在意这个――

然后，人群中就发出了喧哗。

什么情况？散会了吗？

在我莫名其妙的时候，有个人影上了台。

那是个金光闪闪的娇小影子。

不像是高中生，倒像是初中生一样稚嫩而又美好，却带着大人的从容和性感，飘飘的裙下双腿有节奏地交换着步伐。

“噢噢噢，可爱。”

旁边传来了男生的惊叹。

“大家好，我是二年级的蓝葵花。”

葵花她，站于台前，自信满满地说道。

她似乎早就为了今天而做好了准备，发型比起平时更加紧致，樱唇也陌上了粉红色的闪耀唇彩，眼眉刻意吊起，显得气势磅礴。

以足够压倒全场的气势，她说道：

“我也要竞选学生会长！”

什么！！？

在我惊讶的时候，她继续侃侃而谈。

“我们学校的确有很多的进步，文化也开放了很多……但是啊，我觉得学校就应该有自己的样子哦，学习竞争不是请客吃饭，不是花前月下，所以，我的竞选标语是――【打造友爱的学园】。”

哈啊？

“学生之间有友情是很正常的，如果有爱情则是不正常的，因为友情能够促进学习，爱情是大家的相互拖累。只要我当选的话，会鼓励男女生正常交往，可是凡是出现不应该有的爱恋，我就会果断地介入、封杀哦。”

场下涌现起了骚动。

“不要担心，不是开历史的倒车，其他领域的开放是没问题的，但是恋爱对学生来说是致命的，请大家务必在高中阶段远离。”

一边说完，她鞠了个躬，大摇大摆地下场了。

而白芨在微微一愣之后，哈哈大笑地主持起了晨会。

“居然还有这样的理论，很不错嘛，我觉得可以哦。总之，大家先散会吧，到了学生会长投票日，务必投出宝贵的一票哦。”

而在葵花悠然地走下台的时候，她不经意地瞥向了我，在阳光下显得金灿灿的眼眸是森冷的笑意，同时她的嘴唇微微动了动。

“……”

是挑衅吗？

我的嘴角也开始上扬了起来。

我懂了，这家伙……计划就是，通过当选学生会长改变学校的规则，禁止学生的恋爱，堵死我和茉莉的恋爱之路吗？而且因为我和紫苑是情侣，她甚至想要在我继续接触茉莉的情况下靠着自己定的新规矩赶走我吗？

太天真了吧？这一切合法的赶走我的手段可都是要变成学生会长才可以啊。

手不由得捏紧，我直接挤出了人群。

各个班级在此时都列队回教室了，而葵花因为上过台所以单独地走回教室，我在此刻先拦住了她：

“葵花！”

“哦？是阿竹啊。”

她被我叫住，带着冷笑回过头，两手骄傲地交叉在身前。

“有什么事吗？”

“你相当学生会长，是为什么?难道也是对我施压吗？”

“没错哦。”

她居然毫不避讳地点了点头。

我咬住了下唇。

“你的意思果然是这样啊，不过你太天真了，我不会让你得逞当学生会长的。”

“哦？阿竹你很自信嘛。”

她轻蔑地抬起了下巴。

微风吹过，全世界仿佛只剩下互瞪着的我们两个人。

“呵……”

我用轻轻的呵气声缓和了气氛，然后盯住她。

“想不到啊，葵花你的心机也很不错嘛。”

“过奖了，不是这样的话，恐怕我早就崩溃了吧。”

她也不畏惧地冷笑起来。

“既然都要赌上一切当学生会长了，不如来点彩头啊。”

“什么意思？”

她警惕地望着我。

“这次，就是我和你的战争。反正你当学生会长也是为了赶走我、占有茉莉吧？那么就看看两个人的能力如何，如果你当选了学生会长，我就不再纠缠茉莉，如果我当选了学生会长，那么你就听我的话，帮助茉莉一起回复记忆。”

葵花闻言，略微睁大了一点眼睛，然后哈了一声。

“居然，和我赌这个啊？你还真是有自信哦。不过，很遗憾，这样一来，你就错过了刚刚上台宣讲自己主张的机会了哦。”

“无所谓，反正我们继续搞不痛不痒的摩擦也没有用吧？还不如正大光明地来一次碰撞。”

“哼，有意思，阿竹，我觉得你一直太小看我了。我不是吉祥物。”

葵花挑衅地扬起了一边的嘴角，做了个抹脖子的动作。

“还有，反正是赌上了一切的赌局嘛，如果你输了的话，请务必听滚出我和茉莉的世界啊。”

“那么，你输了的话，也要听我的哦。”

“哼，你还真是自信啊。”

两个人之间再度燃起了火药味。

不过这次葵花扭头的很快。

“哼，就这样吧，一言为定。”

“好的……”

望着她远去的背影，我喃喃着。

・・・・・・・・・・・・・・・

“就是这样哦。”

“阿宇，你居然和她赌了这个？”

紫苑在之后的下课与我在走廊聊天，在知道了我和葵花的赌约后，她吓了一跳，有些不安地看着我。

我一边轻抚着她的头，一边平复着她：

“没事的啦，这次我和葵花都在为了茉莉而努力啊，我不觉得她是坏人。”

“可是，如果你输了，茉莉就再也回不来了吧？”

紫苑的表情还是有些忧伤，她压低声音说道。

“不但是这样，她真的走禁止恋爱路线的话，恐怕我们不能在学校秀恩爱了呢。”

“哇啊啊只有这个绝对不要！！”

紫苑一听立刻紧抱住了我，让我几乎要喘不过气来了。

“哈哈哈，不会的啦，暂时，而且我会努力击败葵花哦。”

“嗯嗯。阿宇我也会帮你的！！”

“一起加油吧！！！”

・・・・・・・・・・・・・・・

在那天的放学，我就和紫苑一起去了学生会室，提交了想要竞选下一任学生会长的表格，当文心兰一脸诧异地看着我们的时候，我也只是尴尬地笑笑。

“不好意思，这次要成为对手了呢。”

她也只是惊慌失措地摇摇头。

“不，竹同学这么优秀，如果真的能够竞选也是靠着实力，倒是我，一定要锻炼呢！”

而坐在旁边收拾着会长最后的资料的白芨则是饶有兴致地看着我，仿佛没有料到我也会参战一样。

“竹学弟，你也来添个彩头吗？不过和葵花一样，你们都只是理想主义者而已啦。”

“可能吧，白学姐……虽然参加竞选的目的不纯，不过我也要努力了呢。”

总之，以今天为分界线，名为选举运动的大幕，正式拉开序幕。

・・・・

学生会长的竞选，要怎么选呢？和总统选举一样吗？

这个问题，我其实是不知道的，因为大家的参政议政意识本来就没多少。

所以我的方法是最笨的――

“请大家支持，竹泽宇选手！”

就像是不入流的街头政治家一样，我在头上绑起了红头巾，手里挥舞起了自制的旗子。

听说日本的首相都会在街头拉票呢，所以我这样的行为应该也不算过分吧？对对对，我就是首相一样的人物啊。

不过为乐不扰民，我只能放弃了麦克风，而是扯开嗓子继续大喊。

“大家支持我，我竹泽宇当了学生会长的话，会把大家都管理的好好的！”

啊，好困，好丢人。

今天我提前一小时起床，就是为了让大家注意到我。

说实话，这次的学生会长选举，我还是很有机会的，因为只有3个候选人，大家其实在之前都不认识我们，毕竟都不是台前的人嘛。虽然周一的公开演讲我错过了，不过也无所谓，反正作为男生的我也有着性别这一优势嘛。

与其他两个人不同，我是难得，总算是花丛中的绿叶了吧？然后，只要我天天来校门口刷存在感，就能够让有兴趣的人在投票日，因为看我的照片然后觉得顺眼可能就给我票了啊。

对，这就是我对选举的一个独特理解――不是看能力，而是看顺眼！

在我如此继续努力刷存在感的时候，有个人路过了。

“泽宇，你搞什么啊。”

鹿智久一副吃惊的样子。

我歪起了头。

“你说啥？”

“你怎么选举学生会长啦?我记得你很怕麻烦吧。”

“呵呵，有意外的理由哦。”

“这样啊，那我也会发动旁边的人替你拉票的哦。”

“嗯嗯！谢谢你！”

在我感激的注视下，鹿智久慢悠悠地离开了。

随即，我就继续扯开嗓子拉票

“请支持――”

“――支持竹泽宇选手！”

一个清脆的女声接过了我的话，让我吃了一惊。

“紫苑？”

“嘻嘻，阿宇，你都要选举了，我当然也不能迟到咯！”

出现在我旁边拍着我肩膀的，是作为青梅竹马以及女朋友的紫苑。

不过她的装扮比起以往也有了区别。

在校服的外面套上了有着中国风的阴阳长袍，头顶黑色的布帽，一副倒错了时光的样子。

对于我眼中的疑问，她的回答是――

“我们要高调的选举，我会摆出龙门阵吸引眼球的哦。”

“呃……虽然不知道你在说什么，总之拜托你了！”

“好的！”

随即紫苑颇有活力地从背后抽出了桃木剑，以清水沾在剑尖，略微俯下身子，继续地划出了一个圈。

“急急如律令，金光闪耀！”

在她用自信的口吻如此宣告之后，我们的周边居然像是有了特效一般都闪起了金光。

“这是……”

我大吃一惊。

而紫苑笑眯眯的手舞足蹈起来。

“嘻嘻，这样大家就都看过来了呢。”

“呃，是的耶！”

发现了我们的宣传有了成效，我们不由一起高兴了起来。

就在我们准备结束今天的宣传去上早课的时候，一行人走了过来。

她们虽然都穿着我们学校的制服，可是一个个都是“俊男”美女，因为气质好长得好，仿佛在拍偶像剧一般……不过这对她们来说也只是普通的上学而已。

“你们……”

“早安啊，竹同学。”

葵花与茉莉、芷樱，以及她的后宫一起，仪态端庄地从一辆车里走了出来，在路过校门口的时候，她表情淡定自若地对我打了个招呼。

“呵呵，竹泽宇，我已经知道了你们的赌约了哦，这次，茉莉绝对不会给你的！”

芷樱嚣张地对我叫嚷着，如果不是因为恢复了男装的她一边叫嚣一边后退，我倒是真以为她忘记了我给她的羞辱了呢。

我却不想要理会他，因为我的视线聚集在了茉莉的身上。

纤细的手臂以矜持的仪态提着包端站着，茉莉长发及肩，只是冷淡地瞥了我一眼，然后迅速移开了视线。

不想理我呀。

虽然早就有心理准备了，不过我还是觉得有些苦涩。

“等一下……你们居然在一起，意思是……”

“是的哦，我已经选择芷樱同学作为我的盟友了，你，是我们共同的敌人。”

听到葵花的宣言，我倒抽了一口气。

然后我盯住了芷樱。

“你该不会是要靠着钱干涉投票吧？”

而芷樱的眉毛皱了皱，然后心虚地摸着鼻子移开视线。

“不要说得这么肮脏，我只是借助这个力量帮葵花当选而已，你可不要觉得自己占领了什么道德高峰哦。”

“哼……即使这样，我也不会放弃的。”

一边说着，我一边痴痴地盯着茉莉。

她好像注意到了我的视线，冰冷的脸上浮现出纠结的表情，但是她最后还是赌气地别过了头。

狡黠地眯起了眼，葵花一把牵起了茉莉的手。

“嘻嘻，昨天我们可是在芷樱家借宿了哦，就是为了研究如何胜利哦，而我们已经有了清晰的道路了，阿竹，你就准备好永远离开茉莉吧。”

说完，她就带着茉莉与芷樱扬长而去了。

望着那一行人的背影，我唏嘘地咬紧了牙关。

想不到，葵花会变成我最危险的敌人啊。拥有诡异莫测的思路，也能利用优势，更是为了目的不择手段……我真的能够胜利吗？

・・・・・・・・・・・・・

“就是这样，白芨，你给我说说看啊，要怎么选上学生会长！”

放学后，我大致地对她说明了自己要选学生会长的决心，然后想要问她要如何当选。

而悠悠哉哉地像是退休老干部一样坐在椅子上的白芨，一副无语的样子。

“你这样真的好吗？我最支持的可是自己的直属后辈哦。”

一边说着，她把视线投向了文心兰。

文心兰该不愧是实干派的吗？知道刚才还在处理着什么文件，看见了我的视线，她只是害羞地笑笑。

“我不是为了当官啦，只是觉得，如果有能力和那个意志，为了同学们的事业奉献自己也没关系吧。”

“好强的道德节操！”

我忍不住惊呼出声了。

而白芨也有些无奈地白了我一眼。

“就是这样，你别看我这一年的行为有多么功利，可都是实打实地为同学们争取好处哦。”

最终，我被白芨这种“要先打从心底地为同学们服务再说选举成功率”的说法说服了，知道了大概是没有别的捷径，于是只能垂头丧气地走出学生会室。

真是的，结果白芨这么高调的人居然是实干派？不可置信……而文心兰也继承了这个吗？所以没有大张旗鼓地进行宣传吗？

那么，葵花那边会有什么攻势呢？

隔天，我的问题就有了回答了。

“同学们请支持学生会候选人蓝葵花哦。”

这么一副标语被气球带着挂在空中，而且旁边的气球上挂着葵花的巨幅照片。

“哈啊？”

与这个阵仗相比，与紫苑形影相吊的我显得太过简谱了。

傻眼地看着那个，我立刻就知道了是怎么回事。

芷樱已经开始对葵花进行金钱的赞助了，在各方面都会大张旗鼓地进行突进吧？

焦躁地咬着手指，我只能稍微安慰自己“就算是这样对同学们也没有好处，只会招致仇富心理而已。”

但是，我的想法太天真了。

在上课后的课间。

“同学们，为了犒劳辛苦学习的大家，学生会给大家分发奶茶了哦。”

“什么什么？真的吗？太好了!”

“嗯，还希望大家多多参与投票呢。”

打破了平静的是葵花班级的人，她似乎打着学生会鼓励大家投票的旗号给自己发福利。

而当她把热乎乎的奶茶送到手头的时候，我惊讶地发现这个奶茶的被子上居然也印着葵花的照片，还有“请务必支撑葵花”的口号。

我的眼皮开始狂跳起来。

这也太强了吧？已经是让自己的照片满天飞的程度了耶！葵花你为了赢就这么拼吗？这样会很羞耻的吧？？？

怀着万分纠结的心情，我两手捧着奶茶杯子，就像是吸取着葵花的汁液一样地把嘴凑到吸管上咕噜咕噜地喝着奶茶。

“噢噢噢，这是什么啊？学生会的福利吗？”

“也不知道是谁出的钱，不过这让全校一起喝奶茶可真是大手笔啊。”

果然，同学们已经对于这笔意外的福利喜出望外了，虽然只是小便宜，却刚好戳中了人性的弱点呢。虽然不至于让没兴趣的人特地去投票，可是去投票的人难免就对被子上的葵花有了深刻的印象，甚至因为喝的是免费奶茶而爱屋及乌地对葵花产生好感。

好一招金钱攻势啊，这样就不是简单的炫富了，因为同学们都从葵花那里得到了好处呢。

可恶啊，要想办法了，芷樱这个人用砸钱的手法的话总是能够给我带来麻烦。

焦急的我，忍不住用力地咬着习惯，把吸嘴部分咬的扁扁的。

现在文心兰的话是务实的路线，我是作秀的路线，而葵花是金钱的路线，大家的竞选策略都是不一样的，可是看似平静的水面下已经有着涌动的暗流了，想必到了投票的时候，情况会十分激烈吧？

好的，要加油了。

之后在等待着投票日到来的时候，我也没有闲着，通过自己的方法，不但在校门口进行呼吁，还在网络世界里发布自己的消息，呼吁大家投给我票，紫苑甚至还在校门口开设了临时的算命铺子，无论人有什么烦恼，最后的结果都是“只要投票给竹泽宇就能走运”。

在我这边紧锣密鼓的时候，葵花的照片，还有印有她照片的福利物也在校园里不断扩散，茶杯上、零食包装上、矿泉水瓶上……

与稍微高调的我和葵花不同，文心兰似乎是因为有了在白芨旁边耳濡目染的学生会管理经验，似乎打算直到那之前都低调地度过，大概是打算等到现场投票前预定有的辩论上说明自己的优势吧。

总之，我们的学生会长选举已经进入了白热化阶段，三足鼎立的局势已然稳定……

就在我以为我们会一路火热地冲锋到投票日的时候，在最后一个星期五的晚上。

“小竹，你有空吗？”

我的手机意外地收到了某个人的电话，来自牡丹店长。

那是之前我为了和白芨对抗而进行联手的甜品店的老板娘，葵花和茉莉也在那家店打工过，因为我那时候一手主导了营业额刺激计划，所以老板娘还是很认可我的实力的。

在那之后已经很久没有联系，我还以为不会再有联系了呢，想不到对方主动找到了我，让我吃了一惊，所以我不管三七二十一就回复了。

“在的，牡丹店长。”

“呵呵，星期天有空吗？我想邀请你来我的婚礼哦。”

“什么啊啊啊啊！！！”

电话那头的牡丹店长咯咯的笑了起来。

“你在惊讶什么啊，我可是奔三的老大姐了哦，也是时候结婚了吧？”

“呃……可是，可是店长之前不是还没有……”

我欲言又止，而对方似乎看透了我的心思，耐心而又愉悦地说着。

“其实啊，在你离开之后不久，我就被一个经常来店里的男性告白了哦，对方是个很有耐心而又很优秀的人呢。”

“什么……”

我一时间只能为自己缺乏眼力而叹息，自己居然不知道自己看店的时候有客人追求店长。

而她继续说着：

“总之，我们热恋了快一年，终于步入婚姻的殿堂了，我想要和你分享这份快乐，你能不能来呢？”

“我来！”

虽然自己已经陷入了困局，但是听到这个消息，我却意外地激动，大喊回应。

牡丹店长再度发出了愉悦的笑声。

“小竹你还真是积极呢。”

“因为想要沾沾喜气。”

我嘿嘿地摸了摸鼻子。

“嗯，电子请帖我会发给你的哦。”

“没问题，谢谢牡丹店长！”

没过多久，一张以图片形式发过来的制作精美的请帖就发到了我的手机上。

稍微有些感慨，我吐出一口气。

看来，在紧张的学生会长选举之前，我还能吃顿好的咯。

・・・・・・・・・・

时间就这样一晃的到了星期天。

按照预定的计划， 我前往了牡丹店长举办婚礼的酒店。为了符合这个庄严肃穆的场合，我在白衬衫外面套了一件休闲西装，穿着自己不太适应的黑色西裤。

酒店的门口已经被布置地十分隆重了，宾客不断涌入，而新郎新娘已经在门口接待来宾了。

走到门口的时候，我已经看见了一脸笑意地对着来宾打招呼的牡丹店长。

与记忆里那个独立自强的她不一样，现在的她仿佛是找到了港湾的船，脸上是小女人一样的满足笑容，穿着洁白如新雪的婚纱，优美的身段被衬托地秀美华丽，胸前点缀着的红花就像是吸收了阳光一样非常醒目。

站在新郎官的旁边，一边笑容满面地接受着来自亲朋好友的祝福，她如同樱花瓣一般的嘴唇也止不住地上扬。

她还真是幸福啊。

看见这个，我忍不住嘀咕着，然后也走上前去打招呼。

“牡丹姐，恭喜。”

“啊，是小竹子！”

她惊喜地看着我，修长的睫毛连连眨动，带着大姐姐一般的温和，带着白色及肘手套的手摸着我的头。

虽然有点不好意思，不过我的确在她看来是个不懂事的小弟弟吧，所以也就无所谓了。

“一点祝福，不成敬意。”

我摆出了自然的笑容，对她送上了红包。

而牡丹店长微微一愣，然后咯咯的笑了起来。

“你一个小孩子送什么红包啦，不过你的好意我心领了，之后欢迎你来店里吃保留菜单的甜品哦。”

“真的有那种东西的话，我会很期待的。”

微笑的打了招呼，我姑且算是行为得体地走进了宴会厅。

里面就更热闹了，粗略看上去就有几百个人了，估计是男女双方的七大姑八大姨都来了吧。呵呵，结婚就是要这样高调啊。

随便找了个座位坐下，我开始感觉到了因为在陌生的环境而不安的心情了。

呵呵，毕竟我是一个被叫过来的小店员嘛，本来牡丹店长经受过的小店员应该有过很多吧，可是并不是所有人在之后都被叫来婚礼呢……难道是我比较受欢迎？

在我犹豫着的时候，突然感觉到了各种各样的视线……

“呃……”

当我搞清楚状况的时候，原来这一桌子的人有相当多的叔叔阿姨都对我投来了异常的眼光。因为我是这一桌人中唯一一个特别年轻的，所以被关注了吧？

可是，好像也不太对啊啊，长得年轻又怎么样呀。难道是果然我的形象不对劲吗？呵呵有可能的啦毕竟我小小年纪穿上西装似乎也撑不太高肩膀呢……

在我不知所措地整理了一下自己领口的纽扣的时候，突然距离我最近的邻居椅子的一个40多岁的阿姨捅了捅我的肩膀。

“小伙子，你多大了啊。”

“咿？我吗？我17了啊……”

“虽然还有点太嫩了，不过再过几年也到时候了呢……”

阿姨眯起了眼睛，一副若有所思的样子。

然后她揪住了我的袖子。

“小伙子，你不考虑找个对象吗？你看看人家牡丹已经结婚了呢，我家也有个女儿，虽然年纪应该当你的姐姐，不过女大三抱金砖嘛。”

“咿咿咿？？等一下啊！”

在我不知所措的时候，旁边的人居然一拥而上了。

“小伙子，好好读书，不要听她乱讲，来，我把我女儿微信给你……”

“不要带坏别人啊人家还是学生呢，你打游戏不我女儿是网瘾少女，刚好你们可以一起交流啦……”

被人群包围的我顿时不知所措了起来。

啊啊啊所以是什么情况啦！为什么家长们都这么在意女儿的婚事啊，这不应该让自己考虑吗！！！

在经历了混乱之后，这一桌子终于平复了下来，大概是婚礼的场合不易喧哗吧，大家总算安静了下来，毕竟是成年人，讨论起其他的话题的时候，把之前的事情就能立刻忘记的干干净净。

安心的吐出一口气之后，我也因为自己能够安静地欣赏婚礼而小小的觉得开心。

虽然之后还会遇到很多麻烦事，特别是和葵花那个事关重大的赌约，不过我之所以会选择来这里，大概就是想要通过欣赏别人的美好而感同身受一下吧。

会场里一直在循环播放着婚礼进行曲，令人的心潮澎湃激荡，倒是相当贴合场景，随着宾客们逐渐来到，我估摸着婚礼也要开始了吧。

心脏不知不觉加速跳动，我开始在意起了其他的事情。

那是一件我早就有在想，可是因为又有些尴尬而迟迟不想面对的事情。

眼神有些鬼鬼祟祟地在桌子间游荡，我在寻找着那个身影。

（既然是牡丹店长的婚礼，她们没有理由不来吧。）

终于……我的视线停留在了某处，然后变得有些复杂。

在距离我不远处的另一桌，茉莉和葵花正以一副放松的样子坐在一起，两个人都穿着庄重的黑色连身长裙，仿佛两名深闺的大小姐一样，气质极佳。茉莉的头发盘在脑后，手上戴着装饰的手链，裙下的双腿矜持地并拢，而葵花也把头发绑成了单马尾，脚踩着水晶高跟鞋之后看着成熟了不少。

与在学校的时候不一样，两个人都展示着相当成熟有魅力的一面了呢。

看着葵花和茉莉紧凑在一起，偶尔有说有笑的样子，我只觉得有些酸酸的。

茉莉她，恢复成了那种淡定冷漠而又相当钟情于葵花的样子了啊，当葵花喃喃地说着什么的时候，茉莉都会一直点头，偶尔嘴角扬起，似乎很幸福的样子。

该不会，她真的已经完全相信了葵花，然后讨厌我，所以再也没有心理上的包袱了吧？

一想到这种情况，我就不由心情低落了起来。

啊啊啊啊怎么会这样啊！！如果真的是这样，即使我赢了赌注也是阻力重重吧？最关键的是，葵花是个很不得了的人，我总觉得这个女人的内在和天真的外表几乎完全相反耶，要达成目的的时候根本不会手软。

心思想入非非的时候，噗的一下，会场里的灯光都熄灭了。

而在座的吵吵嚷嚷的人也都安静了下来，大家都知道这应该是结婚仪式要开始的意思吧。

“男方女方的亲朋好友们，晚上好，很高兴我们齐聚一堂，一起见证两位新人的最幸福的时刻……”

聚光灯打在舞台上的司仪的身上，他穿着礼服，一脸微笑和喜庆地开始了主持。

而我也用手托住了下巴，开始欣赏着这一切。

结婚仪式啊……还真是距离我遥远的东西呢。

我望着这一切，忍不住有一种不真实感。毕竟说白了我还是个学生，哪里会经历结婚呢？

再说了大约5分钟的话之后，先是新郎登场发言，然后――

“新郎官的回合已经结束了呢，那么拭目以待吧，你所深爱的人，就在鹊桥的对面。”

随着司仪流利地推进着仪式，另一展聚光灯打到了宴会厅的大门。

在那里推开门，被伴娘簇拥着华丽登场的，是身穿纯白色婚纱的牡丹。她带着白色的丝质手套，两手交握在小腹之前，捧着一团百合花，随着她端庄优雅地踏步在红地毯上，笼罩住脸的半透明白色头纱下那清纯而又甜美的样子让大家都看得入了神。

我也倒抽了一口气。想不到女人在结婚的时候，会有这样惊人的绝代风华吗？

随着新娘子缓缓步入了舞台的中央，接下来是最令人激动的场合，新郎新娘交换戒指。

随着新郎官掀开了牡丹的白纱，一脸宠溺地为她戴上戒指，牡丹店长的脸也羞成了绯红色。

这种浪漫的场面果然令人动容呢。

在不经意间，我瞥向了茉莉那边。

她们两个都呆呆地望着上面，似乎深深地被婚礼时候的盛大场面所吸引了。

茉莉的眼神闪闪发亮，一脸憧憬，让我看了都不由会心一笑。

某种意义上，我也是和茉莉经历过婚礼了啊，如果她能够记住那场离别的婚礼就好了啊，如果……

然后，我看见她的头脑里似乎流过了什么，茉莉的眉头忽然皱了起来，然后她的指尖来来回回地揉弄着太阳穴。

注意到那个的葵花有些不安地凑了过去，可是茉莉很快就以微笑带过了。

看见那个的我心里开始变得沉重。

果然……茉莉还是没能想起和我的过去吗？如果她看见了婚礼能有一些回忆就好了呢……

之后，是男女方家长接受采访的场景，他们对于小孩子终于成家立业也表示了极大的欣慰和感动，特别是母亲，在这时候感动的稀里哗啦地哭着。

虽然这并不是什么有趣的场景，可是我居然津津有味地看了起来，大概是因为自己难得能够有这样放松自己的机会吧？

之后应该会有喝交杯酒、接吻什么的流程吧？果然是各种意义上都烂漫的不得了。

在我盘算着的时候，葵花却突然从座位上站了起来，她简单地对茉莉说了几句就离场了。

咿？在这种时候离场？是去厕所吗？

虽然我知道这是最有可能的，不过还是有些在意地跟了上去。

随着葵花推开了正对着舞台的侧门出去，我也紧接着出去了。

外面的灯也全部熄灭了，在此刻走廊居然变得黑乎乎的，可能是为了配合婚礼的氛围吧，而且这并不是大厅的走廊，所以没有人也是理所当然的。

我好奇地跟着葵花，不被她发现地跟了一会儿，不过她还是一个闪身就进了厕所。

结果还是去厕所吗？

躲在男厕了一会儿，我耸了耸肩，觉得擅自以为葵花会采取什么行动的自己真是蠢透了，还是回去继续看婚礼吧，毕竟都要到高潮了呢。

而在我走到会场的门口的时候，却愣住了。

葵花她，打开了一条门缝，正有些茫然地透过缝隙注视着里面。那张稚嫩却坚强的脸上，果然还是有着浓浓的失落。但是这是我少有的仔细注视她侧颜的机会，借助着内场的光，葵花立体精致的五官显得相当显著，长长的睫毛也像是蝴蝶翅膀一样华美，单手抵在门上的样子就像是一尊抒发着忧愁的美丽雕塑。

看着她的小小的、孤独的身影，我忍不住开口。

“葵花。”

“哎？”

她侧过了头，看见我之后，有些惊讶地瞪大了眼睛，嘴里发出了奇怪的声音，不过很快她又苦笑着低下了头。

“原来阿竹你也来了啊。”

看见她背过双手，一副调皮的样子往我这边走了几步，我索性也专注于当下，把两手插在口袋里，冷冷的看着她。

“都要进行选举了，是很重要吧比试吧？你还有空闲来婚礼啊。”

“阿竹你不也是吗？”

葵花古灵精怪地笑了笑，同时像是小恶魔一样地吐出自己粉嫩的舌头，仿佛和大人玩捉迷藏的小孩子。

而我步子缓慢地走到了门前，也没有推开门，只是看着里面。透过门缝，我注意到新郎新娘已经到了喝交杯酒的阶段，两个恍惚的影子在聚光灯的照耀下变得美轮美奂，仿佛世界的唯一，是那么华丽、那么动人心魄。

“为什么不进去看？那可是很美好的场面哦。”

听到了我的话，葵花有些忧郁地垂下了头。

“再美好，又和我何干呢？我已经不会有新郎了吧？接下来的就是和茉莉过上互相温暖的一生。”

“听起来很美好啊。”

“美好吗？是的吧，如果对方是茉莉，我觉得我不会孤独，只是……我欠她一场婚礼。”

一边忧伤、羡慕地看着会场中的新娘子，葵花的声音显得愈发阴郁。

身处最光明地带的牡丹，此刻就像是世界的中心一般，五彩斑斓的霓虹灯随着新郎新娘互相说出爱的誓言而闪耀了起来，只是，牡丹的灿烂微笑与葵花阴暗的沉默形成了令人痛心的对比。

看见她这样子，果然我不能继续坐视不管了呢。

虽然有点耍赖，明明正在赌约进行中，可是我还是往前踏出了一步。

“葵花，收手吧。”

“咿？”

听到了我的话，葵花吃惊的瞪大了眼睛，然后她咬住了下唇，肩膀开始颤抖。

“收手，你要我怎么收手？”

“相信我，只要我们一起合作，你绝对会比现在痛苦着要好得多。”

“别开玩笑了！”

然而，葵花就像是被激怒的猫科动物一样，以凶狠的眼神瞪住了我。

动作既粗鲁，又像是舞蹈一般，她就这样连连往我这边走来，充满攻击性地甩动着手臂。

“你懂什么？你为什么要这么关心我？我害了茉莉啊！我现在不是能让你毫无顾虑地抽身了吗？你还在不满什么?为什么要阻碍我！？”

“葵花……”

我盯着一副怒气冲冲样子、完全撕下了乖乖美少女伪装的她，有些感慨地微笑了起来

“原来你是这样的人啊。”

“对啊对啊，我就是这样表里不一的人，虽然喜欢装傻，可是一直在嘲笑着被我玩弄的你们哦，茉莉被我变成了只喜欢我的傻瓜，你也是我试图逃避责任的工具而已。”

葵花冷冷地说。

我摇了摇头。

“你何必装坏人呢？我只是觉得， 你比想象中的要坚强独立的多了啊。”

“你……你……”

葵花的脸颊鼓了起来，她的眼眶也开始湿润起来，泫然欲泣地看着我。

然后她终于崩溃了一般的捂住了脸颊，用抽咽的声音说道：

“你为什么要一直袒护我，我是坏人哦，是让你们不得安生的坏女人哦。”

“没关系的，葵花，我一直觉得你是好孩子……你不也为了我和茉莉考虑吗？所以，回头吧，和我站在一起，一定能解决问题的。”

一边这么说，我对她伸出了手。

“和你，站在一起……”

葵花的脸红了，然后她惶然地摇了摇头。

“不，不行，我没有资格，我……啊！”

突然，她的高跟鞋一崴，身体失去平衡地倒向了后面。

“葵花！”

我着急地抓住她的手，没想到被她连带着往下拉扯――

噗通。

我们就这样一前一后地倒在了半开着的大门前。

“……”

“你，你没事吗？”

还好没有像是漫画里面出现揩油的摔跤，我的一只手撑在葵花旁边的地面，而她也弯着腰直着背，几乎平行地对上我的视线。

“没，没事。”

她的脸红了起来，在极近的距离下，果然我除了能够欣赏到她害羞而又难为情的表情外，还会嗅吸到女孩子特有的芳香呢。

“那么大家，接下来是新娘子把象征着缘分的花束抛向未婚者的时刻了哦，抢到花的人就是下一个结婚的人了呢~”

透过缝隙，里面的婚礼似乎完成了宣誓，进入了热闹的互动环节，而牡丹店长就这样站在台上，一脸开心地把手臂一上一下地摆动，随时打算抛出自己之前手捧的百合花，因为那是缘分的象征，拿到的人就会沾到新人的喜气，也很快会喜结良缘。

因此，一大群人都簇拥在台下准备争夺了呢。

不过，我现在根本没有心思关注里面了，因为现在的葵花还在和我维持着暧昧的距离啊。

虽然不知道对她的劝服能不能生效，不过即使是尝试，我也觉得有必要坚持让葵花与我化敌为友。

所以我继续焦急地看着她。

“葵花，如果没事的话，我扶你起来。”

“阿竹，你还真是温柔呢。”

然而，葵花的脸上却露出了出人意料的、温柔的表情，仿佛之前的愤怒和歇斯底里都是假的一样。

“老是要为你们担惊受怕……结果根本一直一直在看着你。”

“什么……”

望着她露出的绝美笑靥，我呆住了。

下一秒。

“呜……”

她伸出了一只手，揪住我的衣领，嘴唇贴了上来。

我们，就这样亲吻在了一起。

――？！！！

天旋地转。

在我瞪大了眼睛意识到发生什么的时候，眼前就只有葵花那张满是红晕的可爱的娃娃脸了。

她就像是拼尽全力一样地揪紧了我，眼睛因为紧张和害羞地紧紧地闭着。

即使是这样掩耳盗铃一般的行为也阻止不了我们互相感受着对方嘴唇的柔软和温度。

（葵花……）

惊讶不已的同时，我也深深地折服于她那带有炽热的温度和绝妙的触感的嫩唇，不知不觉，甚至忘记了心头的焦躁，仿佛被她的吻带走了思绪，就这样静静地闭上了眼睛。

虽然葵花的动作有些粗暴和狂野，可是我却意外地感受到了她颤抖着的身体，还有流下泪的眼睛。

她，果然也在动摇着呢。

与她的小舌浅浅地触碰，首次体验到了葵花专属的火辣和缠绵，我几乎要完全沉醉了。

直到婚礼会场里面传来了司仪的声音。

“啊，恭喜这位小姑娘获得了缘分的花束，虽然年纪还小，但是应该很快就会喜结良缘哦。”

微微睁开一只眼，我用余光打量着那边。

“！”

我看见的，是站在人群的边缘，却幸运地接住了百合花的茉莉。

她的表情茫然，似乎没有预想到花束会飞进自己的怀里。可是当大家都把羡慕的眼神投到她身上的时候，茉莉也珍惜地紧抱住了花，幸福地傻笑起来。

“茉莉……”

睁开了眼睛的葵花也看见了这一幕，她分开了嘴唇，有些怅然若失地嘟哝着。

然后她把视线转回我身上的时候，可爱的娃娃脸变得更红了。

“呀！”

她惊慌失措的推开了我，然后用手撑着墙壁勉强站了起来。

“葵花……”

我站稳之后，久久不能抹去脸上的震撼。

而她感觉到了我的困惑，苦笑了起来。

“阿竹，对不起，刚刚的我真是太失态了。”

“你……”

“之前我说过的吧？虽然我也很喜欢茉莉，可是终究没有对她有爱情。反而是在烦恼她的问题的时候，我越来越难以对她有真感情了……结果，在观察着你们的恋爱、越来越紧张你们的恋情的时候，我发现，我已经没办法把视线离开你了。”

她摇摇晃晃地站定，用放弃的口吻对我坦白。

我完全不知道如何是好。

葵花她，是在告白吧？

可是， 居然是在这种情况下……

在我想要说什么的时候，葵花却拍了拍自己的脸颊，然后换上一副淡定的表情。

“呵呵，这样我就又带好了冷漠的面具呢。”

她扬起了下巴，与其说是坚强，不如说是脆弱地对我咧了咧嘴角。

“葵花，如果你对茉莉没有爱情，为什么还要和她度过一辈子……”

“因为我让她没办法和深爱的你在一起了啊，我毁掉了茉莉的爱情了啊。所以，我一辈子也会把追求爱情的心情封印好的。”

“那刚才……”

我下意识地摸了摸嘴唇。

葵花啊了一声，然后红着脸大叫了起来。

“你，你不要想太多哦！我只是告诉你，我根本不在意初初初吻什么的，我就是这样厉害而又随便的女人，你不要再对我有什么期待了，劝说我也是完全不可能的哦！”

“你……”

“好了，没必要继续说什么了，就让我们拭目以待下周的学生会选举吧，按照约定，如果你输了的话，可就再也不能干扰我们了哦。”

对我吐出舌头，释放出了一阵强烈的敌意后，葵花拍去了裙子上的灰尘，然后恢复成稳重的样子重回了宴会厅。

面带微笑地坐在椅子上，茉莉刚好也手捧鲜花坐回去，于是两个人好像是对鲜花感兴趣一般地嗅吸着、笑呵呵地交谈。

而我，只是一副搞不懂的样子叹了一口气。

葵花她，还真是倔强呢。

再稍微深入地了解了一下她之后，发现她也只不过是个自我中心还有点中二的孩子嘛。

最后我的视线，也只停留在桌子下葵花紧紧牵住茉莉的手上。

在平淡的笑容的背后，葵花那生怕离开茉莉、被她厌恶的恐惧让她颤抖不已。

・・・・・・・・・・・・・・・

时间真是可怕的东西呢，明明之前我和葵花关系不错的日子都还历历在目，可是不知不觉我们已经化为了野兽、天敌，是彻底的敌人，都为了贯彻自己的信念而试图撕裂对方。

真的想不到会有这么一天，不过终于，学生会长选举日到来了。

时间是星期五的下午，学生会和老师们沟通了一下，最后一节课暂时取消，转而在学校的体育馆里面召开最后一场盛大的辩论会，以三方辩论的形式对同学们阐述自己担任学生会长之后的施政纲领，在之后就是投票、数票、开票的时候了。

下午2点，我有些焦急地望着自己的手表。

呵呵，还有几分钟就要开场了呢。

坐在后台的我可以说心情还是有些复杂焦虑的，因为等一下就要在全校学生面前和其他的候选人进行唇枪舌战了呢。可以的话我真的不想卷入这种麻烦事啊，可是没办法，为了击溃与我争夺茉莉的葵花，我也只能硬着头皮上了。

“阿宇，你的表情太僵硬了啦。”

站在我面前弯下腰、手里拿着化妆盒对我的脸上扑着粉的紫苑一副风风火火的样子对我数落。

我的嘴角抽动了一下。

“紫苑，为什么我也要化妆啊？”

“阿宇你真是白痴耶，等一下如果你上镜一点的话就能够加分了哦，不要以为选举就真的是看能力啦，很多学生都不在意这些东西的呢。再说了，1960年总统选举的时候帅气的肯尼迪就是靠脸排挤掉竞争对手尼克松的哦。”

“你还真是现学现卖，是历史课老师说的吗？”

“那倒不是，是某个化妆品的广告啦，说自己的产品是总统的制胜法宝哦。”

“呃哈哈，希望可以吧。”

望着眼睛闪闪发光的紫苑，我能够感受到她灌注的深深的热情，一时间也会心一笑。

这时候我还忍不住想着，在后台的其他人会是什么想法呢？她们的心情如何呢？

说实话，葵花那时候揪住了我亲吻时候苦苦无助的表情令我无法忘怀。明明那时候对我投来的是求助的、脆弱的眼神吧，可是她最后还是为自己戴上了冷漠的面具。

果然她……是个倔强的一根筋的人呢。

那么，这次我一定要撕下她的面具，让她好好清醒过来。

下定了这个决心之后，我绷紧了脸然后整理着衣服，完全进入备战状态。

偷偷从后台的幕布往前看，我忍不住感慨着闲着没事的同学还真多啊，因为这场公开演讲讨论并不是强制性的，没有兴趣的人也可以选择直接回家而不来参与投票呢。从结果来看，坐在下面的人大概有几百个了吧，体育馆的门口还不断有人进进出出，完全就像是菜市场一样的热闹。

呵呵，还真像是什么综艺节目的现场呢。

哒的一下，突然响起了大灯开启的声音。

我连忙稳住了心神，静静地注视着舞台上的发展。

缓步走上舞台的人是个我不认识的人，不过从他的袖章看来是学生会的人吧。

那个人手握麦克风，再稍微调试了一下之后，开始笑容满面地对着同学们说到：

“大家好，这次学生会长的选举由我学生会宣传部的部长仲夏进行主持哦，因为前任会长白芨学姐已经和其他优秀的高三前辈们踏上了前往各大学寻找机会的星光大道了呢。呵呵，废话不多说，我先说明一下……”

在人头攒动的舞台下，嘈杂的声音越来越大了，有的人聚精会神地听着，有的人在起哄，也有人在和朋友们有说有笑，反正大家都是抱着事不关己的念头来凑热闹的呢。

“呵呵，阿竹，又见到你了呢。”

在我耐心地等待着上台的机会的时候，旁边传来了低沉的、有些无精打采的女声让我吓了一跳。

是葵花，她穿着校服，换回了原本活力满满的双马尾发型，金色的卷发垂过肩膀的同时，她的双手自然地背到了身后，让那发育良好的酥胸能够展露出来。

似乎是因为到了候选人即将上台的时候了吧，葵花也走到舞台旁边的阶梯上。顺便一提，文心兰正在舞台遥远的对面的台阶，似乎是惊讶于自己居然和我们在不同的地方上台，所以她有些尴尬和害羞地对我们远远挥手。

“葵花……”

她只是在一瞬间对着对面的文心兰露出公务性的虚假的笑容，然后又冷冷地瞥了我一眼。

“阿竹，这应该是我们最后一天能够对话了吧？总之在结果出来之后，你就按照约定远离茉莉吧。”

“你……”

“阿竹，你不要以为你有一丝机会哦，芷樱她真的是个行动力很强的孩子呢，有她的帮助的话，我怎么都会夺魁的哦，毕竟同学们也并不是光看能力的嘛，都是看噱头的。”

就像是在嘲讽着我，她有些得意地微笑起来。

然后她指向了远处，那是体育馆的门口，墙壁上贴着葵花的海报，而且室内也有巨幅的“学生会长选举”的标语，只是背景也是葵花自己。

“你看啊，这段时间我已经在学校里刷够了存在感哦，即使我再不济，也能够超过低调的文心兰和使用类似手段却力道不足的你吧？”

“你还真是够拼的啊，不会很羞耻吗？”

“呃……啊……这个……虽然有一点点，不过为了茉莉，我不会退缩的！”

一瞬间在葵花的脸上拂过了红霞，不过她立刻摇了摇头，一副愤怒的猫咪的样子对我大声宣言。

呵呵，看起来葵花也有新的可爱的一面了呢。

我笑容满面地看着她，随即点了点头。

“嗯，我知道了，谢谢你对茉莉这么上心这么拼命哦。”

“你什么意思？还把茉莉当成你的东西吗？”

她不满地眯起了眼睛，不过在我看来这种威胁性的表情也没什么威力，反而有种笨拙的可爱感。

总之我慵懒地点着头。

“即使你这么宣言了，可是茉莉是我的就是我的，我不会放弃让她恢复记忆、回到我身边的。”

“自私！”

“一意孤行地为了自己的理念而把茉莉继续蒙在鼓里的你才是自私吧？”

我毫不畏惧地与葵花瞪视着，终于，仲夏宣布了开始。

“那么，请让学生会长的候选人们上台吧！”

我们同时看向了舞台，那边空出了3张椅子，显然是让我们坐的。

一场大战即将开始了。

“哼，阿竹，总之我会让你一败涂地的。”

她悄声地对我进行了挑衅。

我没有说话，脚步沉稳地走上了台。

“阿宇，加油啊！”

舞台下的紫苑强行挤到了前面，找了个显然的位置为我摇旗呐喊。

光是看着她活力四射地为我助威的样子，我就忍不住露出温馨的微笑了。

冷静，冷静，只要通过这一次的辩论，提高自己在同学们中的好感度就行了，毕竟我一直有努力在做这个啊。

提醒着自己不要紧张的同时，我强装淡定地维持走路姿势不要同手同脚，好不容易地走到了椅子前坐下。

而文心兰和葵花也分别坐到了我的两边。

三足鼎立talkshow，开始。

“哦哦哦哦！！！”

仿佛是这个场景激发了大家极大的热情，同学们在场下都发出了欢呼，似乎觉得现在的气氛令人很过瘾。

“好啦好啦，现在单刀直入地进入辩论缓解就好了哦，规则已经说过了，类似于趣味攻防的玩法，一个人可以先提出自己的施政理念，然后其他人针对那个人的说法进行反驳即可。”

一听到这个，台下面嘈杂的声音少了一半，显然是聚精会神地打算看看我们会有什么精彩操作吧。

而另外的几个学生会成员有条不紊地走了上来，给我们一人一个话筒。

“呵呵，就让我先说吧。”

出乎意料的，刚接过话筒的葵花就开始一脸自信地侃侃而谈。

“我觉得我们学校的学生会在促进学校的发展、学生的成长方面的确已经做得很好了，不过不可否认的是其中还有很大的上升空间。人都是永无止境地追求美好的生物，所以我觉得我需要对学生会的政策进行进一步的调整，让大家更加美好。”

好机会！

我立刻就对她发起了进攻。

“可是啊，你之前不是说过吗，你的核心是禁止恋爱！这种不分青红皂白，充满意义不明的目的性的政策能够服众吗？像话吗？”

“那只是我一开始的设想而已，而且我觉得这必须成为学生会、以及我们学校新的策略，如果有人觉得高中生恋爱没问题的话或者已经有了对象而且觉得没问题的话，你们敢和家长说吗？敢和老师说吗？”

葵花锐利的眼神让在场的人鸦雀无声。

连我都在此刻滴下了冷汗。

她说的其实没错，甚至可以说是一针见血了。

高中生是不适合谈恋爱的，这已经是这个国家的公理了，公理到其实在学生会长选举中甩出这个议案就和废话一样。可就是因为这几乎对高中生来说是政治正确一样的理念，所以只要握紧了它，就会主动占据道德制高点。

可恶啊！！！

即使白芨之前抛出过自由恋爱的学园这个观点，也是在“风气开放”的大议题之下，单独、直接、完全地抛出一个鼓励恋爱的话题的话，是绝对不会被承认的。

可恶，必须想办法让恋爱获得承认，而且要裹挟一个大义的名分。

脑筋飞速地旋转，我对葵花伸出了手指。

“可是，恋爱是一件不犯法的事情，是你情我愿的事情，难道你想要用校规毁灭人性吗？”

嘿嘿，成功了，这次就拿出法律的、道德的武器反将一军吧。

而葵花轻蔑地笑了笑。

“说了这么多，这是合法的、却不得不隐藏在阴影下的东西吧？”

“这……”

“你和茉莉交往了这么久，你们的家长知道吗？”

“――！！！！”

现场一片哗然。

没有人想到过，葵花居然把我和茉莉的恋爱摆在台上，毫无顾忌地当做一把刀刺向了我。

在场的包括茉莉自己，都惊讶地张大了嘴。

然后一个不满的声音叫嚣了起来。

“对啊竹泽宇，你离茉莉远一点啊！”

可恶……

我狠狠地白了台下的芷樱一眼，她高举起拳头一副趁火打劫的样子，而坐在她旁边，一直静静地注视着我们这边局势的茉莉则是脸色苍白。

显然，现在的茉莉只是把我这个“男朋友”当做胁迫了她、玩弄了她的恶魔，没有完整记忆的她对于我们模模糊糊的恋爱记忆恐怕只有厌恶和憎恨吧。

那葵花为什么偏偏要哪壶不开提哪壶？？

我焦急地看着一脸平静的葵花。

“现在是学生会选举阶段，我们主要讨论的是政策，请不要攻击私人。”

没办法了，我只能咬着牙尝试转移话题。

而葵花只是冷冷地继续着。

“竹泽宇，你反对我的【极度正确的】反恋爱政策，不就只是因为你还对茉莉痴心妄想吗？为了让你追求茉莉合法化，你是不是还想要毁掉全校同学的学习环境呢？让荷尔蒙充斥校园，嗯？”

此言一出，台下的吵闹声更大了。

隐隐约约的，我已经听到了诸如“对啊竹泽宇之前和茉莉不是金童玉女吗？”、“什么时候女朋友换成了紫苑呢”、“难道是花心？”、“看他对茉莉念念不忘的样子还真有可能啊”、“差劲！”

各种各样负面的评价，让我处于极为不利的情况。

我忍不住捏紧了手。

我真的想不到葵花会这么狠毒。我和她就像是站立在古罗马斗兽场的两名角斗士，她以锋利的剑对我连续进攻，而且都是刺在要害。

而文心兰一直找不到机会发言，她只能苦笑着并且有些困惑地让视线不断在我们两个人之间游移。

“那个……两位的话题的确是偏题了呢。”

“哼，那就让文心兰同学说一说自己的话题吧。”

葵花并没有纠结恋爱的话题，而是微笑着给了文心兰发言的机会。

坐在椅子上的我大汗淋漓了起来。

不妙了，这一招以退为进，既让大家有了她是个得饶人处且饶人的人而增加了对葵花的好感度，还让更多的可能属于我的票流向了文心兰。

在文心兰一脸开心地诉说着一本正经的施政宣言的时候，我冷汗直流地思考着接下来要怎么说。

大约五分钟之后，当文心兰讲完了话，葵花微笑着点了点头。

“看起来文心兰同学是个中规中矩的好学生呢，那么也让我发言吧。首先我觉得她的说法都相当成熟可靠，我和她的策略也有百分之80的类似呢。不过我要坚持自己保守一些的策略，高中生的大家，都不够独当一面，需要学生会进行引导和指导，在未来大家都会感谢的。”

“武断的干涉学生的私人生活，你这也算负责吗？”

我大声质问她。

葵花则是恶狠狠地回瞪我。

“你这个自私的人才是，有什么资格干涉我和茉莉？”

“茉莉是我的，你才是，为什么要拆散我们？！”

现场就像是炸了锅一样喧闹起来。

而文心兰的嘴角则是一直抽搐个不停，大概是完全不知道我们在说什么了所以插不上话了吧。

台下的茉莉也在此刻站了起来，似乎看不下去了。

葵花死死地瞪着我。

“什么叫拆散？如果不是你们感情不够深刻，让她忘不了我，会变成这样吗？如果你再争气一点，让她割舍了我不就好了吗？”

“你觉得你的自我牺牲很高尚吗？我完全没有这么觉得！”

我也大声地对她吼叫，一副不甘落后的样子。

已经彻底乱套了，原本应该遵守的辩论规则被抛到了一边，我和葵花就像是小孩子吵架一样地对峙着。

“呵呵，牺牲？自从我知道了你是个完全不可靠的男人后，我就没有再对你抱希望了，所以我才会把茉莉从被你胁迫的境况中拯救哦。”

“茉莉和我是两情相悦的，不存在胁迫。”

“你敢说一开始没有胁迫吗？”

“这……”

我再度愣住了。

就在气氛彻底失控的时候――

“够了。”

茉莉拉高的声音让我们都愣住了。

不知何时，茉莉她低垂着头，一脸混乱的样子，摇摇晃晃地走上了台，走到了我们的面前。

她的脸上混杂了无数复杂纠结的表情，有困惑、愤怒、悲伤，还有各种我分辨不出的情绪。

“这到底是……怎么回事……”

“茉莉……”

葵花捂住了嘴，一副不知道怎么办的表情。

而我盯着难得再度接近我的茉莉，深吸了一口气。

站起身，我对她来了个90度的鞠躬。

“对不起，茉莉！我之前的确是个糟糕的男人，我的确胁迫过你！可是我现在已经不能没有你了，我也不能看着你一直被蒙在鼓里，所以请你清醒吧，请你想起和我相爱的记忆，我们的问题一定能够用更好的方式解决的！”

“我听不懂，我听不懂！”

茉莉的眼皮有些不适地抖动着，就像是脑子里闪过的电流让她有些难受，她大口大口地喘着气，浑身颤抖地对我大吼。

她的样子真的好脆弱，仿佛要散架的水晶娃娃，眼泪扑簌簌地掉了下来。

我只能无奈地对她挤出苦笑。

“我做过对不起你的事情，这是无可改变的事实，可是我一定要补偿你，要给你幸福的未来啊。”

“――！！！”

茉莉的眼睛在一瞬间瞪大了，她痛苦地哆嗦着，然后对我扇了一巴掌。

啪。

气氛瞬间冷却了。

清脆的巴掌声在体育馆里面响起。

所有人都呆若木鸡。

而茉莉一边哭，一边说道。

“我，我想起来了，我想起来我之前被你胁迫的事情了。”

“茉莉！”

我有些惊喜地站起来，可是又被她甩手一巴掌打的七荤八素，跌坐回了椅子上。

“你不就是个肆意玩弄我的恶魔吗？我能够想起来的只有这些啊！”

“对不起，对不起。”

看见她哭的梨花带雨，我捂着脸，也不知道怎么办，只能失魂落魄地喃喃自语。

虽然她想起来了一部分，可是，只有痛苦的那部分回忆。如果是这样的话，还不如不想起来吧？

不，不对！这应该是记忆闸门被打开的征兆啊，如果能够好好诱导的话……

如此想着，我咬牙对她说道：

“茉莉！事情不完全是这样的啊！我们还有很多美好的回忆啊！还有我……我认错的……”

“我不听，我不听！”

可是茉莉却捂住了耳朵，一边大哭一边跑下了台。

“茉莉，等一下！”

芷樱大惊失色，她急匆匆地站起身追过去。

茉莉脚步踉跄地跑过人群，脆弱的身影消失在了体育馆的门口。

我愣了很久，终于一拍脑袋。

“等一下茉莉！”

看见我站起身就要走，负责主持的仲夏急急忙忙地拉住了我。

“竹泽宇同学你要干什么？现在是学生会长选举……”

“选个毛。”

我气急败坏地甩开他的手，然后撒开了腿就追过去。

现在对我来说重要的只有茉莉，在带给她如此多痛苦的回忆之后，我怎么可能放着她痛苦地离开？

好不容易追出了体育馆，我却看见茉莉已经和芷樱出现在了校门口。

可恶，她也跑得太快了吧。还好有芷樱拉着茉莉，应该不会失控吧？

就在我暗自庆幸的时候，一脸停在校门口的面包车突然开动了。

咿咿？？？

我惊讶地看着面包车的一扇门被打开了，然后两双大手捂住了她们，茉莉和芷樱甚至都来不及反应，就被拖入了车里。

看着车子扬长而去，我呆住了。

等一下，是什么？绑架吗？？！！！！

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

我的心好乱，真的好难受。

当那个人承认了对我的犯罪行为，并且表现忏悔的时候，我的心头浮现出来的，除了愤怒，还有无法言喻的悲哀。

那是一种被背叛了的伤心，明明我有那么一瞬间，还真的以为我们是两情相悦的情侣的，可是， 他那么一说之后，脑海里涌现出来的，却尽是痛苦的回忆。和他交往没多久就被半哄骗半胁迫地失去了纯洁，不得不厌恶地在学校里迎合他，被他抚摸，接吻也都是舌吻，最讨厌了。

而他所说的我们是两情相悦的事情是真的吗？仔细想想只有无尽的虚幻感。

在跑到校门口、被芷樱拉住的时候，我也只想要让他放开我。

但是，不知何时，我就被人挟持住了，然后拉上了车子――

“哈哈哈哈，终于把芷樱大少爷绑架到手了啊。”

“你们是傻子吗？为什么要把这个无关的小女孩也绑过来啊。”

“呵呵，无所谓吧，多一人多一份赎金啊。”

“白痴，光是芷樱一个人的赎金就够我们花天酒地啦。”

耳旁传来了男人们肆意、恶心的笑声。

我回过神来，终于搞清楚了自己的情况。

我们……被绑架了。而且目标人物是芷樱，而我是顺带的。

在旁边的座位上，芷樱正在被人用手臂箍住脖子，身体无助地挣扎着。

“放开我，你们是谁？”

“芷樱大少爷，别担心，我们是一些缺钱的人而已，希望从你家搞点钱花花，想不到蹲守了这么久，终于发现你落单的机会了啊。”

“什么？绑匪！你们不要乱来啊。”

芷樱意外地冷静，他瞪大眼睛，强制镇定下来地试图和绑匪沟通起来。

而开着车的蒙面男人笑呵呵地说道：

“果然是有钱人家的少爷，就是见过风浪呢。别担心，只要乖乖配合，我保证不会伤害你。”

而我后背也有着男人，他正在很恶心地发出粗重的呼吸声。

“呵呵，老大，我，我受不了啦，这个女孩儿好漂亮，好香。”

“白痴，就算不在意多背一条强奸罪，可是车里现在也不方便哦，而且别搞得我们心猿意马啊。”

“那，那等一下可不可以？”

“等我找个安静的地方。”

在我因为脑子过于混乱还搞不清楚他们在说什么的时候，芷樱却已经急了，他愤怒地大吼：

“你们要对茉莉做什么？我不会放过你……啊！”

面包车角落座位的人毫不客气地给了芷樱一拳，让他痛苦地弓起了背。

男人冷冷地说。

“芷樱大少爷，你也别太看不起我们了啊，要知道只要你有一口气就能够换钱，所以还是别拿自己的身体器官开玩笑哦。”

“你……你们……”

芷樱的眼睛满是愤怒，却无奈地只能沉默下来。

理解到了我们被绑架的事实，我也开始转动了停滞的脑筋。

一共有6个人……

虽然没有武器，可是只用格斗技巧的话，应该……

“小姑娘，你不要轻举妄动哦。”

突然，耳畔传来了那个男人恶心的声音，同时脖子传来了冰冰凉凉的触感。

我的脖子，被他用一把水果刀架住了。

什么……

这时候我终于慌了。

这样的话，我就不能抵抗了吧。

而男人吞着口水，猥琐地说道：“你们都不要反抗，我们拿到钱就会走的，所以配合一点哦。”

谁要和你配合啊！

在愤怒地在心里大吼之后，我的心情却又开始下沉。
不妙了，彻底被人威胁了。

而且，我找不到抵抗的方法。

说白了，我根本没有经历过电影一般的绑架情节啊！这样要怎么办啊，明明自己的事情都还没有理清情绪。

对，对了，先看看车子是开往哪里的，到时候想办法逃跑……

可是，我的眼睛却被人用黑布绑好了。

“呵呵，现在你们两个都给我安静一点哦，等着赎金到了才能够离开。”

可恶啊！！

我只能无奈地看着这辆车隐蔽在车流中，朝着不知道哪里的方向开走。

・・・・・・・・・・・・

等他们停车的时候，已经到了夜晚了吧，因为我已经觉得自己像是经历了几年一样痛苦难熬。

被他们押送下了车子，我和芷樱都被推进了一个房间。

“呵呵，你们就先呆着吧。”

“呀！”

芷樱发出了尖叫，然后倒在了地上。

我也被粗暴地推倒在地，好不容易松开蒙住眼睛的布，只看见外面是黑乎乎的世界，而我们的房间大概是个20平方米的小房间，除了一张床什么都没有。

“茉莉！”

“芷樱……”

我们面面相觑，而男人已经关上了门，然后传来从外面锁门的声音。

我们……被困在这里了。

“喂，喂！”

芷樱回过神之后，一脸愤怒地开始踹门，在无果之后，他又跑到窗户旁边，看着黑漆漆的夜空，无奈地捶打了一拳墙壁。

“这里是3楼，出不去。”

“那，这里是哪里？”

“不知道……”

他面色凝重地摇了摇头，然后摸摸口袋，无奈地叹息。

“在车上的时候，我们的手机被搜走了。”

“嗯……”

我有些忧伤地低下了头，然后失落地蜷缩到了墙角。

我已经……不知道怎么办了。

此刻，芷樱恨恨地踢着墙壁，随即颓然地坐倒在地，。

“居然被人偷袭了啊！！”

“对不起，如果不是我乱跑，应该不会连累你吧。”

看见他无奈的样子，我的心里有些内疚，对他轻声说着。

而芷樱苦笑地摇了摇头。

“不，和茉莉你无关，他们是冲着我来的，是我卷入了你。”

“说这些也没用吧，我们还是想办法逃出去吧。”

“嗯。”

但是，再怎么寻找，我们都只能被困在这个笼子一般的房间里，门外偶尔传来男人的说笑，似乎是讨论之后如何分钱。

可恶……怎么办啊。

有谁来……救救我。

第一次经历这种事情，我几乎要喘不过气来了。

但是芷樱在此刻轻轻地握住了我的手。

“茉莉，你很害怕吗？”

“我……我没有。”

因为理性告诉我不能在此刻崩溃，所以我坚强地擦去了眼角的泪珠，摇了摇头。

芷樱则是一直在鼓励我。

“没问题的茉莉，我的人会找过来帮助我们的，我家效率很高的啦。”

“嗯……”

因为他的手暖暖的，我也觉得稍微安心了一点。

而且，在我的心里，隐隐约约有一种类似于希望之火的东西，让我没有完全绝望。

那到底是什么……是什么让我心里如此悸动……

下意识地用手捂住了胸口，我迷茫地看着前方。

即使在这种时候，我还是在期盼着有谁来救我吗？

现在的无助和绝望，还有期待着谁来救我的心情，为什么会这么熟悉……

砰！！！

门突然被人粗暴地推开了，而我的思绪也被打断了。

“你们做什么？”

芷樱皱眉站起身。

而那个猥琐的男人一把推开了他。

“芷樱少爷，我要办正事，你别妨碍。”

“什么？你要对茉莉做什么？”

“少嗦，你会被关到别的房间的。”

“不要……啊！”

芷樱愤怒地要用格斗技和男人决一死战，可是他却已经被另一个人偷袭了，在激烈混乱的场面下，他根本发挥不出什么，就这样被打了一拳后，身体软绵绵地倒下了。

当别人吧芷樱拖走后，那个男人关上了门，笑嘻嘻地靠近了我。

“啊，美女，接下来就是我们的时间了。”

巨大的不安包围了我。

这个男人……要侮辱我。

就像是我痛恨的那个人一样吗？不，我真的痛恨他吗？

思绪无比混乱，可是男人已经抓住了我的手。

明明想要反抗，可是好害怕，心里好乱。

我竟然，使不上力气了。

“呀！”

回过神，我已经被他推倒在了床上，男人开始解着皮带。

“呵呵呵，真走运啊，我就要爽一下。”

我慌了。

“你不要过来！”

我害怕地往床后面退，可是当背靠到了床板后，我终于退无可退。

男人已经狞笑着靠近了我，一把抓住我的手。

“小姑娘，来爽吧。”

“不，不要……”

眼泪充斥了视线，我终于不知所措的哭出来了。

好害怕，被陌生人欺负，在陌生的环境里要被侮辱。

有谁能够来救我？

熟悉的绝望感让我喘不过气来，在我几乎要晕厥过去的时候。

门外传来了嘈杂的声音。

有人要进来了。

心脏噗通噗通地跳，虽然没有看见，我却突然有了这样强烈的预感。

压在我身上的男人也皱起了眉头，他看向了门。

“搞什么――”

“茉莉你在里面吗！”

是我熟悉无比的声音。

“竹……泽宇。”

我的身体下意识地开了口，然后就像是一股春风吹过，我心头的阴暗一扫而空，庞大的不知名情感如同溃堤一般的涌出。

“竹泽宇，我在这里啊！”

我开始不顾一切地大喊了起来。

砰！！！

门终于被人一脚踢开了。

肩膀还在激烈地上下抖动，一脸大汗淋漓的泽宇他出现在门口。

是他。

熟悉的记忆如同泉涌一般的都在此刻涌出来了。

在各种时刻救了我的他，让我小鹿乱撞的他，让我纠结无比的他，让我――深爱的他……

感受着终于让我觉得真实的心跳，我激动地哭了出来。

睁大了眼睛，努力地想要看清他，我大喊着：

“泽宇，是我！”

“茉莉！”

“我想起来了，一切的一切，就在刚才！”

“太好了！”

他眼睛一亮，随即像是要擦去眼泪一样地擦拭着眼角。

看见这个男人傻乎乎的拼命的样子，我的眼泪也是不受控制地一直掉。

“你，你为什么会过来呢？明明我对你做了这么过分的事情，明明你这么努力地要唤醒我，可是我却，我却……”

“这还用问吗？到底要我说多少次你才懂啊。”

泽宇他，用无奈而又带着笑意的声音说道:

“茉莉，因为我喜欢你啊！”

“呜……”

我就像是身边开满了鲜花一样，害羞的捂起了脸。

好幸福，被这个人告白了。

明明之前还觉得讨厌的，明明觉得绝望的，可是一切不好的情绪，在此刻都一扫而空了。现在占据了我身体的，只有对他炽热的想念。

然而――

“你们两个，是无视我这个长辈吗？”

脱了裤子的男人气急败坏地穿回裤子，愤怒地看着泽宇。

泽宇他，用帅气到不行的表情怒视着男人。

“你要对我的茉莉做什么？为什么脱裤子？”

“妈的坏我好事还敢放屁？！”

“去死吧！”

下一回合，泽宇已经冲到了男人的面前，拼尽全力地给出了一击上勾拳。

哇，好帅。

看见他因为我而生气地一拳KO了男人，我浑身都酥麻了，只是沉浸于他那令人心醉神迷的气质里。

终于解决掉了那个人，泽宇他松了一口气，对着我露出了笑容。

“茉莉，我已经干掉坏人了哦。”

以真挚的眼神看着我，他伸出了手。

“跟我回去吧。”

他的声音真好听。

“泽、宇“

我毫不犹豫地冲了过去，扑进他的怀里。

紧闭着眼睛，我贪婪地感受着他浑厚有力的拥抱。

“泽宇，泽宇，泽宇！”

“茉莉，哈哈哈你好激动哦。”

他似乎有些困惑，又有些惊喜，还有些害羞，不过抱着我的力气也愈发有力坚实。

我现在，只想和他靠的更近一些。

“泽宇，我爱你啊。”

现在，我能毫不犹豫地对他说出自己的告白，因为我担心万一又有什么风波就来不及了。

而泽宇的身体一僵，同时一副感慨万千的样子，一边含情脉脉地看着我，一边轻声说道：

“茉莉，我才是，我已经彻底爱上你了，所以，请不要再离开我。”

我的脸越来越红。

“你这话，不就是要我一辈子在你身边啊。”

“就是这样啊。”

他厚脸皮地笑了。

而我，也忍耐着激动不已的心跳，害羞地说：

“小女子不才，余生请多多指教。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

――茉莉和芷樱被绑架事件后的第二天。

“对不起，对不起，都是我的错！”

痛哭着的葵花，跪伏在我家的沙发上，而坐在我左右的茉莉和紫苑都有些困扰地看着我。

“阿宇，葵花她……”

“好像已经被内疚压垮了。”

“怎么会这样啦。”

我也有些不知所措。

怎么梳理事情咧？大致就是因为茉莉和芷樱被绑架了，葵花惊慌失措，然后把事情算到了自己的头上，为此觉得自己是个罪上加罪的罪人。

顺便一提，昨天之所以能够迅速救回茉莉和芷樱，是因为紫苑用逆天改命的算命术寻找出了她们的下落，然后她用法术干掉了外面的人。否则我还真没办法迅速救出她们。

现在的葵花，仿佛一想到昨天的事情就后怕不已，哭的眼泪汪汪的，两腿就像是软掉一样地跪坐在地上起不来。

“呜呜呜……如果不是我逼迫茉莉的话，如果不是我想要拆散你们的话，茉莉就不会崩溃了，芷樱就不会被绑架了……都是我的错。”

茉莉似乎是不忍心看着葵花一直哭，于是也屈膝半跪在她身前。

“葵花……我知道你也是为我好，所以，不要再伤心了，事情已经解决了吧。”

我和紫苑对视了一眼后，也对葵花说道。

“既然茉莉也已经原谅了你，葵花你就不要再自责了。她已经恢复记忆了，所以我们的赌局也就算了吧。”

“嗯，昨天我后来也立刻离场了，所以学生会长已经是文心兰同学了呢。”

她擦了擦鼻子，不好意思的说道。

随即，葵花又有些忧郁地说道：

“可是，阿竹，你想过吗？茉莉已经对我上瘾了吧？就是因为我小时候对她用过的那个药物，所以她不能忍耐我离开她，也就是说，现在我们也就只是恢复成让她两难的程度哦……”

“并不是这样的。”

我大声否认了她。

葵花泪眼朦胧地看着我，同时不解地歪起了头。

“阿竹……”

“葵花，你说过吧？在长久的观察中，你已经对我有了感情。”

“呀……那个……那个是……因为我……因为要照顾茉莉，没心思管男人什么的了吧？所以眼里就只有你……”

她张了张嘴，有些胆怯地嗫嚅着。

“那就可以了，反正你也有赔上自己一辈子给茉莉的觉悟，那么未来，你就先待在她的旁边，然后慢慢在寻找让她戒断的方法就好了啊。”

“咿？可是，可是……”

葵花的脸立刻红了。

紫苑好像觉得有趣一般地拍起了手。

“嘿嘿，反正阿宇已经脚踏两条船了啦，再多一个也无所谓哦，如果是要让大家都幸福的话，即使是出于世间争议的后宫，也不失为好办法吧？”

“后宫……可是，太不成体统了。”

“葵花，你说过的吧？要赔我呢……”

茉莉绕到了她的背后，有些深情，又有些调皮地抱住了她。

我也凑了过去，笑眯眯地挑起了她的下巴。

“葵花，按照结果来说，你还是输了吧？现在茉莉已经是我的了，如果你愿意接受我、接受新的未来的话，就和我们一起踏出那一步吧。”

“阿……竹……”

她的眼眶又湿润了。

然后她就像是挤尽全身力气一样，用力地点点头。

“我，我也喜欢阿竹，只是不敢和大家竞争而已，如果能够以后宫的样子待在你身边，我，我会很乖的。”

“好的，那么，这就是我们的结局了呢。”

我，茉莉，紫苑对视着，然后同时露出了笑容，三个人牵起手的同时，我们也牵起了葵花的手。

不管发生什么事，我们都会在一起。

这就是我们的后宫结局。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

若干年后。

“阿宇，紧张吗？”

“呵呵……还好吧。”

婚车的后排，父母一副窃喜的样子看我，我则是不好意思地笑了起来。

因为今天是重要的日子，我可是要最快到达婚礼会场呢。

到了宴会厅，这里挂满了彩旗和气球，一副喜气洋洋的样子。

“恭喜恭喜！”

“谢谢！”

我和一票熟人打了招呼，然后到了后台，开始做最后的补妆。

“新娘准备好了哦，等一下要去仪式了。”

“――！！”

听到门口的声音，我猛然站起身。

从外面走进来的，是3名穿着婚纱的，堪称美若天仙的新娘子。

那是款式各异、却都极为贴合各自风格的轻飘飘的礼服，如同仙女下凡。

如此美艳的大家，即将在今天正式成为我的妻子。

一想到这么多年的风风雨雨，我就觉得美好的当下无比虚幻，就像是做梦一样。但是，这些却是真实的。

“茉莉，紫苑，葵花，你们都很漂亮。”

“这不是当然的嘛？婚礼嘛……嗯。”

“嘻嘻，谢谢，我也觉得哦。”

“呜呜，好幸福。”

三个人都带着幸福满足的微笑，同时打量着自己。

不过，后面涌入的，是6名女方家长。

“爸爸妈妈们好……”

“呵呵你小子要照顾好我家女儿啊！不能偏心啊！！”

“是是是是……”

然后我几乎要被淹没了，感受到了自己沉甸甸的责任。

高中毕业之后，我继续着与三个人交往的生活，也不知道经历了多少困难，最终还是成功地与她们走到了婚姻的殿堂。茉莉是与我领了结婚证的正宫，而葵花和紫苑则自愿成为后宫，可是这并不会妨碍我们组建一个和谐的家庭。

终于，等到这一天了。

曾经见识过无数人的婚礼，看着其他人幸福的笑容，我也想过什么时候会轮到自己，而现在，终于是那个时候了。

幸福降临，我开始了人生最重要的仪式――

在教堂神像的见证下，我站立于舞台之上，台下是黑压压的人们，被温和的目光注视着，我依旧紧张到不行，只觉得心脏都要爆裂了。

圣洁的管风琴吹奏着婚礼进行曲，配合着圣歌，被布置成教堂的宴会厅大门缓缓打开。

被伴娘簇拥着的新娘子们手捧花束，仪态优雅地走向了我。

时间就像是被刻意放慢了一般，我能够清清楚楚地看见每一帧令人如痴如醉的画面。

站于祭坛之前，牧师对我们说道：

“艾茉莉、于紫苑、蓝葵花小姐，你们愿意让竹泽宇成为你们的丈夫，你们成为他的妻子，尊敬他、爱慕他、忠于他、帮助他，永恒不变，无论是健康、疾病、富贵、贫穷，直至死亡将你们二人分开，直至生命的灯火燃尽，你们都会对丈夫，坚守自己的操守吗？”

“是，我发誓。”

她们三人异口同声地说道。

而我也说完了一样的誓词之后，到了交换婚戒的环节。

两只手戴上了3枚戒指，还真是令人觉得诡异呢，可是我的心里果然还是暖洋洋的。

一个个揭开了她们的面纱，我看见的是笑靥如花的三人。

“那么，请新人献上宣誓的吻。”

时间再度放慢了。

过去的事情，就像是跑马灯一样地在脑海中回转。

与紫苑无忧无虑的幼年，我们两小无猜、暗生情愫。

初始茉莉并且确定情侣关系的时候，我们相爱相杀，互相别扭。

与葵花进行对抗拉扯的时候，我们心痛着，在意着。

最后，我们都发现了对对方的感情，察觉到了完完全全的心意。

绝对，要让她们幸福。

我不会再让她们哭泣。

闭上眼睛，我对她们的唇一一吻了上去。

“泽宇……”

“阿宇……”

“阿竹……”

新娘子们流下了泪水，漂亮的脸蛋上是如同天使一样美丽的笑容。

对着我美丽的妻子们，我微笑道：

“我会一生守护你们的笑容的。”

【人渣的胁迫 完】





――――――――――――――――――――――――――――
附赠 人渣的短篇集

1 萝莉象棋

“喔喔喔，这也太棒了吧！”
?
“……”
?
现在是某个平静的周六，我的房间里坐着我和茉莉。
?
和我大摇大摆地脱下鞋趴在床上、手里抓着手机津津有味地看着新番不同，茉莉的表情相当冷淡，毕竟下一次月考在即，性子认真的她要冲刺考试也是理所当然的。
?
所以即使我发出了有些吵闹的感慨，她也毫无反应。
?
老实说，曾经我也是个爱好学习的人，主要是因为在那段时间我漫无目的地活着，除了打游戏似乎也只有在考试中和他人竞争并获得优胜这么一个爱好，硬要说的话【考试】这项活动可以归类为PVP的游戏，所以在公布成绩的时候如果我考得很好，看着别人脸上悲惨的表情也是蛮得意的啦。
?
不过嘛，自从我时来运转地交上了一个女朋友，我就有了新的兴趣，所以对于学习越来越不上心，某种意义上还真不是好事呢。
?
当然，虽然我和茉莉在表面上是情侣，而且在学校里也会象征性地秀秀恩爱，不过我们的关系还是蛮复杂的，硬要说的话，炮友？不不不，车友？NONONO。
?
算了，就别考虑这种莫名其妙的事情了。
?
当我看完了本周更新的一集《萝莉王的工作》后，不由地为其中曲折离奇的剧情以及男主角的变态而赞叹起来。
?
啊，这可真是神作啊，集合了萝莉、萝莉和萝莉等多种萝莉元素，的确是萝莉控的最爱，即使对于萝莉一直是中立态度的我都心动地不得了。
?
哎，好想有个萝莉弟子啊，好想让小萝莉和我下棋啊。
?
虽然说我家附近当然有小学，幼儿园也有两个，不过现在可是星期六，一来那边现在并没有人，二来如果我真的敢去找小学生下棋的话，说不定没多久我就会去派出所蹲班房了。
?
深感遗憾的我，不由将视线投向了面无表情地坐在我的椅子上翻着书的茉莉。
?
她是被我临时叫过来的，虽然在电话里她万般不情愿，不过还好我软磨硬泡软硬兼施，最后她不得不屈从于我的胁迫，不过周六居然还带着课本来学习我真是服了她。
?
总之现在的茉莉因为是周六，所以穿着常服，是一件白色的连衣裙，裙子看起来做工很精致，收腰的款式非常修身而且凸出了小蛮腰，小小的肩带遮不住的地方露出茉莉柔滑白皙的香肩和立体的锁骨，她白皙纤细的手臂露在外面，一只手压着书本一只手握着笔做题。
?
至于小巧的纤腰之下，自然是一层薄纱荷叶边的裙摆，坐下来时差不多遮到一半的大腿，而在那之下乖乖并拢着的笔直修长的双腿让我看的心旷神怡。
?
因为天气微凉，我的女朋友大腿裹上了黑色的丝袜，倒不如说她一直喜欢穿丝袜，在穿校服的时候有时候穿肉色的裤袜搭配裙子，平时的话穿的是黑色过膝袜。
?
因为现在她裹着黑纱般的丝袜美腿十分诱人，从大腿到小腿曲线柔滑紧致，就像真的有第二次若隐若现的肌肤一般，让我不由盯着她的腿猛瞧。
?
哎呀哎呀我真是走运呢，有这么个如花似玉的女朋友，不但人美腿长，而且既可远观又可亵玩。
?
不过随着我的猛盯，茉莉明显地不安起来，也不知道是不是女人的第六感，明明她的侧脸都被散开的乌黑长发挡住了，她却像感觉到了什么一般，撩开了一半头发露出自己清纯而又妩媚的脸。
?
她皱着眉头，清新脱俗的脸上即使露出厌恶的表情，却依然有一种让人无法抗拒的气质。
?
“你在干什么？”
?
“我在看你呀！”
?
“……”
?
美少女婀娜妩媚的脸蛋先是染上一抹红晕，不过她马上恢复面无表情，扭过了头。
?
“神经病。”
?
轻声嘀咕着，她的玉腿就像被灼烧一般不自在地换成了交叉的姿势，似乎想要把自己更加紧紧地保护起来一样。
?
嗯……这就是女性的直觉吧，居然连我在看哪里都知道吗？还是说我想太多了？
?
总之，盯住茉莉那纤细紧绷小腿和苗条优美的大腿曲线，我吞了口口水。果然比起手机中纸片人的腿，三次元的腿在视觉上更胜一筹呢。
?
不过，这就更激发了我的玩乐之心了啊！
?
“喂喂，茉莉！”
?
“干什么？”
?
她再次放下书，相当不耐烦地转过头望着我。
?
“你会下将棋吗？”
?
“那是什么玩意？不知道。”
?
“哼哼，即使你不知道也没问题的，但是，我……要成为龙王！”
?
“那是什么游戏的BOSS吗？”
?
茉莉不置可否地耸了耸肩，表情冷淡地再次低下了头学习。
?
啊啊啊可恶，这个人气质超冷的。
?
不过我完全不在意啦，因为她根本没办法抗拒我不是嘛。
?
急不可耐地从床上爬了起来，我坐到了摆在自己房间地毯中央的矮桌前。因为我的房间铺着很松软的地毯，可以随时坐地上然后很放肆地在桌板底下分开腿看漫画看手机，是非常方便的家具。
?
“茉莉，不要再学习了嘛，星期六就应该好好玩乐啊。”
?
我拍打着桌子试图吸引她的注意力，似乎被我干扰地相当烦，茉莉鼓起了脸颊，紧紧地把嘴抿成了一字型，对我投来杀气腾腾的眼神。
?
“你到底想干嘛？”
?
“我本来倒是没什么特别想做的事情啦，不过看完最新一集的《萝莉王的工作》后，我想要下棋了！”
?
“那你就下呗，倒不如说如果你能够顺便别再烦我就更帮大忙了。”
?
“别这样嘛，下棋是两个人的游戏，两个人才好玩啊。”
?
“我并没有兴趣，如果你想要下的话，电脑里一定有可以联机的棋类游戏。”
?
“话是这么说啦，不过我看你都学了1个钟头了，不如先放松一下吧？毕竟比起别的翻云覆雨的活动，下下棋也算休闲了嘛，还是说你其实期待别的活动？”
?
“……！”
?
一瞬间，茉莉像是想到了什么一样，脸颊染得通红。
?
而我则是在心里和脸上都露出了坏笑。
?
怎么样，被我揪住了小辫子，我自然要好好体验把你掌控在手的感觉。
?
“好，就一会儿。”
?
脸上露出深恶痛绝的表情，她不甘心地点了点头，然后从椅子上走到了桌子面前，很淑女地夹紧了大腿以鸭子坐的姿势和我面对面。
?
“哼哼，虽然我想要下将棋，不过这么冷门的玩意我家可没有，但是象棋还是有的。稍等一下哦。”
?
我走到了旁边的某个柜子里面，一顿翻找，果然找出了我好久没下过的都沾了灰的国际象棋。
?
先把棋子都倒出来，我和茉莉各自摆好了棋子，这时候，正当手执白棋的茉莉打算先下一步的时候――
?
“等一下，在下棋前需要先热身哦。”
?
“什么？”
?
握住棋子的手僵住了，茉莉抬着头不可思议地望着我。
?
“虽然我想要让你穿上小学生的蓝色背带裙绑起双马尾然后留一条呆毛啦，不过时间紧迫，果然我们还是从简吧。”
?
“所以呢……”
?
茉莉的脸上呈现出无语的样子，她像是压抑怒火一般，两手紧紧地握成了拳头。
?
而我则是光上身的衣服，简单地往地上一躺，同时脸朝地，两手往前伸直。
?
“所以就从萝莉踩踏热身开始好了。”
?
“哈啊？”
?
无视茉莉面红耳赤地发出诧异的叫声，我自顾自地解释起来。
?
“这其实只是某个桥段啦，萝莉王可以让3个萝莉踩在自己背上进行踩踏按摩，说实话我看的超兴奋的，不过因为现在找不到其他两个人了，在正式下棋前就拜托你试试看踩在我的背上按摩好了。”
?
“你果然有病。”
?
茉莉的脸色变得很阴沉，她压低了声音咒骂着我，不过还是乖乖站了起来。
?
虽然脸上写满了不愿意，但是她还是试探性地伸出了纤细的美脚，脚踝微微扭动，让自己的脚尖先踏在我的背上，然后再让脚后跟也与我的背贴在了一起。
?
“呜……嘿……”
?
一只脚站稳之后，她的另一只脚也用相同的慢速度小心翼翼地踩上了我的背。
?
啊，果然是有教养的美少女呢，姿势毫不做作粗鲁，连踩踏我都这么小心，不过隔着一层丝袜的柔软脚掌和我的背亲密接触的感觉还真是微妙啊。
?
“嗯……很不错。”
?
虽然觉得有些沉重，不过对着女性说“你好重哦”可是相当不礼貌的，所以我只能把注意力集中在被女性踩踏的爽感上面。
?
“怎么？这也会舒服？”
?
站在我身上的茉莉用我看不见的表情发出困惑的声音。
?
老实说果然好重啊，虽然她的体重也就90多，但是把受力面集中在两只脚掌还是太勉强了。
?
虽然是这样，但是我的心里却不知不觉变得荡漾起来，连喘息也变快了。
?
“呼哈……呼哈……算了，你就试试看原地踏步吧。对了，你还要叫我师父哦。”

“你说啥？！”
?
“好了别发牢骚了，只要照着做就行了。”
?
“好的，师父。”
?
屈辱地像是被人按着后脑勺一样点着头，她依言开始了在我的背上踏着步。
?
“嗯嘿……是这样吗？”
?
少女柔软的脚掌每一次和肌肤的接触都会给我带来触电的快感，不知不觉我居然觉得后背一片酥麻，除了快感什么也感觉不到了。
?
啊，啊，好爽哦，原来还有这种玩法！
?
当然，我的身体也随着心灵发出了快乐的声音。
?
“嗯……呜……很好……啊……萝莉王原来是这样的感觉……”
?
“哼，变态！”
?
“啊……舒服。”
?
“师父不要看！！！”
?
似乎是我一不小心流出口水，在回头看着茉莉的时候，她明显地绷起了脸，不但是打从心底对我丢脸的表情感觉到恶心，而且为了防止自己裙底走光，她毫不留情地对着我的脸来了一脚，虽然不是很用力，但是黑丝脚确确实实地用推搡的力气把我的头扭了回去。
?
“呼……好热哦，想不到这就是所谓足疗啊。”
?
总觉得浑身力气都快没了，我只能认命地趴在地上像一条咸鱼，一边微微抽搐着身体一边发出陶醉的叹息。
?
总之在这一期间，茉莉都有好好地在我的背上踩，让我好好地享受了一把。
?
“呼啊……真是舒服呢，谢谢你了啊茉莉。”
?
最后我盘起腿坐在地毯上，一只手扭着胳膊松松骨，感觉到神清气爽。不过我的女朋友在坐回去的时候还是一脸冷漠加愤慨就是了。
?
“那么，快点下棋吧师父，玩完了我还要看书。”
?
“好的好的，不过不来点彩头吗？”
?
我一只手托着下巴，对她抛去了一个自以为帅气的眼神。
?
“没兴趣。”
?
茉莉对我回以白眼。
?
哼哼，不过她自然是没资格拒绝的。
?
“决定了，就来脱衣象棋吧！”
?
在穿回衣服后，我很亢奋地对着她宣布。
?
“什么？”
?
终于，茉莉墨黑色的瞳孔流露出强烈的愤怒。
?
“很简单呦，我们先下下棋，输一把就让败者脱一件衣服。”
?
“我，我没有兴趣和你玩这个。”
?
“就这么决定喽，你先下吧，我开始计时。”
?
“喂！”
?
茉莉吃惊地瞪住了我，不过她的表情马上就变得慌张，在犹豫地看了几秒棋盘后，才下了一步棋。
?
哼哼，真是太逊了，怎么可以就这么简简单单地下棋呢？这样是不会有奇迹的哦。
?
我很有气势地把棋子啪地一声拍上了棋盘。
?
“这样！”
?
沙。
?
回应我的是茉莉轻轻挪动棋子的声音。
?
啪！
?
这样！
?
沙。
?
啪！
?
沙。
?
啪！
?
沙。
?
我们之间激烈的攻防转换了几个回合后――
?
“gg了！”
?
我不可置信地望着棋盘。
?
想不到我自信满满组织起来的攻势被茉莉风轻云淡地团灭了，简直不可思议！
?
“脱吧，你这个变态师父。”
?
获得胜利的茉莉兴趣缺缺地玩着自己的头发，只是冷淡地对我瞟来轻蔑的视线。
?
可恶啊。
?
我干脆地脱下外套。
?
“再来！”
?
第二局，为了突出自己主角的气场，我使用了跪坐的姿势，而且像老僧念经一样摇头晃脑，不断在嘴里念叨着“这样这样这样这样这样这样这样…………”
?
如果我的眼睛会发光，相信一般人都不会怀疑我就是国际象棋界的“黑皇帝”。
?
差不多30个回合后。
?
“gg！为什么银不了？！”
?
我绝望地投子认负了。
?
这次我把刚穿好的衬衣脱掉，再度用赤裸的上身面对着茉莉。
?
“差不多够了吧？”
?
很有气质地坐在我对面的茉莉不知为何面露难色地扭过了头，发出了无奈的声音。
?
“不行，你都还没脱呢！”
?
我斩钉截铁地拒绝了 。
?
而且这次我打开了自己的手机，播放起了我喜欢的美少女音乐。
?
“你在干什么？”
?
“在我的bgm里没有人能打败我啊！！！”
?
第三局开始了 。
?
这次我只坚持了20个回合，就因为注意力被音乐吸引结果分心被砍了国王。
?
“啊啊啊啊！！我又输了啊！！”
?
我一头砸在了棋盘上，随即不顾被撞地发红的额头，站起来脱起了裤子。
?
“喂你是性骚扰变态吗？！”
?
茉莉不知为何慌了，她急忙冲过来抓住了我的手。
?
“别管我，愿赌服输啦！”
?
“臭死了，别让我看那么恶心的东西啊！”
?
“还没看到吧，别阻止我！”
?
“再输一回合不就看见了吗？倒不如说如果你能把自己的皮扒下来的话我还有点兴趣陪你玩啦！”
?
总之，星期六我和茉莉玩得很开心，也可以说是我单方面开心吧。
?
然后，下周的月考，我不出意外地考砸了。
2 欢迎来到吃鸡战场

“我……我洗完澡了。”
?
星期四，因为到了一个星期的中间会特别烦闷，既不是刚开始上学又不能直接放假，那感觉就像是坐电梯卡在半路一样，难受地不得了。
?
因此，我马上想到了要把我体贴无敌的女朋友叫来家里陪我过夜。
?
此刻，我的女朋友茉莉正洗完澡，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，曲线优美的娇躯只是裹着一件若隐若现的肩带式长丝睡裙。那细细的肩带根本遮不住她的香肩，因此茉莉柔滑的香肩和精致的锁骨以及两条白藕一般的纤细手臂都露在了外面。
?
因为这件睡裙在腰部有着小腰带收拢，让她被薄薄的布料包裹的小蛮腰更加纤巧柔美。
?
一般来说我现在都会进入饿虎扑食模式，不过当下我在做着在某种意义上很重要的正事，所以我罕见地没有对茉莉动手动脚。
?
现在的我正坐在床上，专心致志地玩着手机。
?
我玩的是当下大火的游戏《吃鸡战场》
?
其实我一般喜欢玩好玩的MOBA游戏，不过鉴于队友实在太坑了，而且小学生越来越多，因此我难得地下载了当下热门FPS进行尝鲜。
?
这个游戏的规则并不复杂，就是你会和其他99个人降落在一个孤岛，大家需要不断收集岛上的武器和物资已生存下来，一般来说4个人一组，一共25个组，只有4个人能够成为最后的胜利者。
?
本来我觉得这不就是打枪游戏嘛，比起我大CF肯定没有任何优越性，不过总的玩起来发现阴起人来还是蛮有趣的。
?
因为是开放自由的世界，为了存活到更后面一些我可以蹲在小屋子里面躲个十几二十分钟，也可以骑着摩托车在大草原上飞驰……总之是很不错的游戏。
?
“你……在干什么？”
?
望着一心一意盯住屏幕的我，她露出了犹豫的表情，小蛮腰不经意间扭动着，裸露出来的白皙大腿轻轻走动，走到我的旁边。
?
“只是玩个游戏而已哦。”
?
“哦。”
?
她无趣地回应了一声，随即自顾自坐到我的椅子上，掏出几本自己的练习册开始坐了起来。
?
因为我的角色刚刚脱离了紧张的战场，暂时躲在安全的小洞里面，所以我抽出了时间偷看起被我冷落的茉莉。
?
大概她并没有对此有什么不满，甚至可以说高兴吧，总之她已经进入专心致志学习的状态，一边盯着课本一边推了推眼镜。
?
因为她有轻度近视，上周去了眼镜店配了一副眼镜，现在她似乎会在看书的时候戴上眼镜，总之一副镜框在她青涩的脸上毫无违和感，甚至让茉莉更添书卷气质。
?
不但如此，在柔和的台灯灯光下，茉莉凸凹有致的身体曲线更加明显，因为她有着抬头挺胸的好习惯，加上穿着惹火的吊带睡衣，她柔美的肩头裸露着，高耸饱满的酥胸把睡衣撑了起来，看上去相当迷人。更别提盈盈可握的纤细柳腰也让人想要摸一摸了……
?
咳咳，打游戏呢，可别想多了。
?
枪声从手机里传来，我这才稍微回了个神，继续投入到战斗中。
?
要说当代的高中生可真不容易啊，要投入到应试教育的大潮中，整天除了考试考试就是考试，这样的话我不就要崩溃了嘛，还是打游戏摸鱼比较舒服啊。
?
我的水平真高。
?
一边盯着屏幕右上角仅剩23人的存活人数，我满足地暗暗自夸起自己来。
?
虽然想要拉茉莉陪我一起打游戏，不过我可不能影响我的大学霸女朋友学习呢。不吹不黑，即使是我也知道茉莉的成绩在文科班相当优秀，要知道她能够和父母光明正大地撒谎说去葵花家过夜，就是因为她一直保持好成绩所以才能找到理由来我家。
?
这样说起来的话，为了有一个性福的日子，我必须帮茉莉维持成绩呢。
?
虽然这么说……
?
啊，有一伙乘坐吉普车的人过来了。
?
我紧张地进行了一顿胡乱开火，不过并没有杀伤什么人，甚至被车上的人开枪还击打掉了一半血。还好因为要缩圈了所以他们并没有追杀。
?
要问我的队友去哪了，当然是作为路人早早地被抹杀了。
?
盯着还剩16人的生存列表，我咬着嘴唇，打算冲一波。
?
突然从背后传来了枪声。
?
我的血槽掉到了安全线以下。
?
“啊！！”
?
因为这突如其来的袭击，我坐在床上发出了惨叫。
?
“你鬼叫什么啊，还怎么让人学习！”
?
结果茉莉从椅子上站起来，恨恨地跺着脚怒视我。
?
似乎是睡裙的裙摆刚才被压得有些平，直接贴在了大腿和胖次上面，结果那圆滚滚翘生生的小屁股就凸起地相当明显，而且洁白如玉的修长玉腿笔直地站立，小巧白嫩的脚丫子也很有活力地动着。
?
望着她还有些湿漉漉的长发以及可爱俏脸上愠怒的容颜，我居然觉得对我发火的茉莉也可爱地不得了。
?
少女纯涩的气息以及娇躯被开发后的魅惑在美人出浴之后发挥到了极致。
?
“对不起。”
?
看见这么诱惑的茉莉，我连忙道了歉，她这才哼了一声，坐了回去。
?
咕噜……
?
我吞了吞口水，其实刚才甚至想要把手机一扔扑过去。
?
不不不不行，还是游戏重要，毕竟在学校可不能打游戏，现在就要珍惜。
?
我这么想着，继续认真地在触屏上面移动着手指。
?
好的，还剩10个人――！！！
?
我刚准备进入最终决战，结果屏幕突然一黑，我的角色就倒在了地上。
?
“啊啊啊！！！”
?
被偷袭啦！！！
?
“你到底在发什么疯！”
?
茉莉再次愤怒地站起了身，像是不知道如何发泄怒火地狂蹬着小脚。
?
“对不起对不起。”
?
我连连道歉，不过一个点子在我脑海中浮现。
?
“对了，茉莉，来陪我玩游戏吧。”
?
“什么？你可不要把我当成和你一样的废人！”
?
她的余怒未消地指责着我。
?
不过我丝毫不在意地走了过去，牵起她的手。
?
茉莉的脸一瞬间露出了诧异的表情，面颊就像烧起来一样泛起了动人的潮红。
?
“你你你干什么啦，不要这么突然！”
?
她用弱气到不行的话驳斥着我，在被我牵到床边的时候那柔软的小手已经抖个不停了。
?
“呵呵，现在不是好时机嘛。”
?
我也露出了狡猾的微笑。
?
“不，不行……我还没准备好，至少先洗个澡……”
?
“可你不是刚洗过吗？”
?
“我，我又出汗了。”
?
“没问题的我不在意的啦。”
?
因为我在她耳边轻声吹着气，清纯与美艳共存的茉莉带着害羞的表情，身体就像融化了一般不知不觉依偎到了我的胸口。
?
然后我对着她递出了自己的手机。
?
“我带你玩游戏吧。”
?
“咿？”
?
她的眼睛眨了眨，突然在嘴里发出了一串啊啊啊啊啊的声音。
?
望着她可爱的样子，我也轻笑了起来。
?
“这是对你的关心哦，毕竟天天学习会很累吧？”

“倒不如说应付你这个人渣更累！”
?
她一把推开了我，心情很不好似的抱住了双臂。
?
咿？她真的似乎心情很不好耶，果然是学习太过头了吧。
?
“茉莉，玩玩看吧，这可是热门游戏哦。”
?
“我没有兴趣。”
?
“要不就打个赌吧？说不定可以让你今天早点休息哦。”
?
“什么意思？”
?
她将信将疑地坐到了我的身旁，一股幽香已经涌入了我的鼻腔。
?
啊，真是太舒服了，仅仅是坐在她的身边就是一种享受耶。
?
我把手机递给了她。
?
“这可是为了帮你放松哦，如果我不带你玩的话你会一直像个书呆子一样看书吧？”
?
“学生的本分不就是看书吗？”
?
“……好了让我们开始吧，现在你先玩我的手机上个手，我帮你下游戏，我们等一下开黑吧！”
?
“什么嘛……”
?
她虽然看起来不太甘心，不过还是依言捧起了我的手机，蜷缩起膝盖，可爱的宛如蚕宝宝的脚趾轻微地攒动着。
?
“你先进训练场吧，对了，你的手机密码帮我解一下。”
?
“你可不要乱动哦……”
?
她嘟哝着帮我划开了手机的锁屏，随即依言进入了我的手游中的训练场。
?
同时我帮她注册好了账号以及下载了游戏。
?
在我进入游戏后，茉莉轻声对我说。
?
“好了，我知道游戏的规则了。”
?
“好快啊。”
?
“少废话，打发完你我还要看书！”
?
“好吧。”
?
自此我终于完成了自己的一大成就：带妹双排。
?
两个人在孤岛的中心跳伞，在下去之后，我和茉莉漫无目的地寻找着枪支。
?
很快，第一波枪战就爆发了，还好在我和茉莉的配合下直接双杀了敌人。
?
“哦？你还不错嘛茉莉。”
?
“哼，只是简单的游戏而已。”
?
“既然是简单的游戏，那么可以开始我们的赌约了哦。”
?
“赌约是什么？”
?
“emmmm，如果你能带我吃鸡，我今天就随便你怎么样哦，反之你就随便我怎么样。”
?
“一言为定，那么如果吃鸡了，我就要让你脱光衣服在客厅睡一宿。”
?
茉莉之前还没什么精神的口吻突然振奋了起来，她毫不犹疑地接受了我的赌约。
?
咿？这是什么鬼畜的条件啊。
?
我讪笑了一下，眼睛转了转。
?
“你还真有自信啊，那么如果你带不动我的话，你今天就乖乖听话吧。”
?
“哼。”
?
茉莉冷哼了一声，操作着手机屏幕往一个拐角哒哒哒地开火。
?
双杀。
?
我靠，好强啊这女人。
?
不但如此，她修长灵活的手指在手游中的优势体现的淋漓尽致，指尖划动之下就带走了好几个人。
?
我目瞪口呆之际，茉莉已经找到了一辆面包车。
?
“上车。”
?
“啊，是。”
?
我慌慌张张地陪着茉莉上了车，而她镇定自若地穿越了交火区，其中我们经过数波交火，每次都九死一生，不过最后还是成功地活到了前4.
?
“茉莉，你好厉害啊，该不会是开挂了吧？”
?
“你以为我和你这种人渣一样吗？这种简单的游戏我还是能驾驭的。”
?
我惊讶地看着茉莉14杀的成绩，不过她对此不以为然。
?
啪啪啪。
?
在最后一个圈，我们躲在一个石头后面，对方占据了高地，在这种不利的情况下，茉莉居然一边和我搭话一边跃出去把对方一人爆头。
?
最后的局面是2V1。
?
我靠，我居然要吃鸡了！？
?
兴奋之余，我又担心起来，如果茉莉真的要我脱光出去睡客厅怎么办？这个女人真的好歹毒耶。
?
“呵呵呵呵，去死去死。”
?
和我纠结的表情形成反差，茉莉明显很亢奋，也不知道是把恶毒的话对对面的人说还是对我说，总之让我相当恐惧。
?
怎么办啦……对面的兄弟已经被茉莉火力压制地很凶了，这样的话不就要吃鸡了吗？我不就要睡客厅了？
?
脑子艰难地旋转着，我望着茉莉开火的背影，下定了决心。
?
我对着对面的人丢出了一颗手雷。
?
不过因为角度不对，手雷在空中划出一道弧线，在撞到树之后弹了回来。
?
轰。
?
我们两个的屏幕同时变灰。
?
“哈啊啊啊啊！！！！？”
?
她发出了不可思议的惨叫。
?
“哎呀，失误了呢，嘿。”
?
我刚卖萌地吐了吐舌头，就被茉莉用力地揪住。
?
“啊啊啊你这个人渣！！！！你绝对是故意的！！！”
?
“啊啊啊不要摇晃了脑子要出来了啊。”
?
“去死去死去死……”
?
在她黑着脸像是念经一般诅咒着我的时候，我的嘴唇微微动了动。
?
“愿赌服输哦。”
?
“……”
?
她的脸上就仿佛晴天霹雳，樱红的嘴唇哆嗦个不停，大眼睛也溢出了不甘心的泪水。
?
“你你你你阴我，人渣人渣人渣！！！”
?
“哼哼，我们可没说过不能使绊子哦。”
?
“你居然承认了！”
?
“哼哼，愿赌服输就是这样吧？”
?
“呜呜……人渣你你你给我等着――啊！”
?
被我推倒的茉莉奋力挣扎着，不过她明显力不从心，大概是身体受制于和我的约定，并不敢完全用力呢，她裙下的双腿在空气中徒劳地踢踏了几下，随即就无奈地软了下来。
?
总之作为人渣的我，今天也十分愉快。
3 女朋友，恼羞成怒


“啊，学姐的腿，舔舔舔！”


我捧着手机，坐在自己的床上，照例津津有味地看着动画。


现在看的这部动画可是本季度大热门、宇宙霸权、黑丝圣经哦。


个性鲜明的人设、多姿多彩的服饰、一波三折的剧情，简直让人大开眼界。


当然，最让我喜欢的是这部动画里面出现的各种黑丝。


及膝的黑丝，过膝的黑丝，透明的黑丝，厚厚的黑丝，包臀的黑丝，露脚踝的黑丝……


啊啊啊黑丝黑丝黑丝…………


这时候，我自然把自己的眼神挪到了自己的女朋友腿上。


“――！”


一瞬间，我仿佛看见了什么东西在闪烁着光芒。


今天是星期六，我拜托茉莉帮我来补课，因为我之前以补课为名目布置了某个让她出丑的陷阱，所以我的女朋友对此耿耿于怀，我也是花了好多时间才让茉莉重新树立对我的信任。


这里的信任指的是我会赶紧完事而不耍出更多花样啦。


总之，今天被我胁迫交往的女朋友也遵循着优等生的姿态，戴着一副让她显得更加文气的眼镜在看着书。


今天的茉莉因为在星期六所以穿着私服，在初春的季节穿着一件露肩的白色针织衫，不但左肩完全露出来，固定住肩膀的宽厚黑色肩带更是勾引人去拉扯一般。而她白皙的藕荷一般细细的手臂则弯折着放在桌面，细长的手指压着书页，另一只手在握笔记录着什么。


啊，好赞哦，她乌黑笔直的长发散在脑后，柔顺黑亮的光泽让人想要把头发放在手心……


但是她的腿……


嗯嗯，虽然没有按照我的期待穿着黑丝，但是在包住腰臀的碧色百褶裙之下露出的白嫩玉腿依然相当诱惑，因为裙子比较短，百分之80的大腿都露了出来，让我简直想要担心她会不会走光。不过能够饱览她修长笔直的美腿我就很满足了，大腿的线条顺滑诱人，毫无赘肉的小腿也充满着弹性。


而她的玉足被一对小白袜包裹着，旁边有着猫咪的头像，足底的5个脚趾位置对应的是5个猫咪的肉球印记，只是看见她的脚跟微微抬起，就能想象到她抵在拖鞋深处的脚趾不经意而又充满活力的攒动。


嗯嗯，为什么今天在我看着学姐的时候茉莉没有穿着黑丝过来呢？一定是怕被我对比所以相形见绌啦。


这么想着的我悄悄地绕到了她的背后。


“嘿呀~~”


我突然把她的左肩肩带往旁边一扯，然后使劲往上面提起，立刻茉莉就发出了惊呼，丢掉了手中的笔怒气冲冲地站了起来。


一只手捂着胸口，她的脸上还留着因为愤怒而特别明显的红晕。


“你在干什么呀！”


虽然用手急急忙忙地把肩带调整回去，不过因为生气所以茉莉的喘息显得很急促，胸部的起伏也是相当明显，就让她吊带衫下完美的胸型被凸显得淋漓尽致。


有些玩味地盯住她慌慌张张地整理仪容时候的样子，还有那从领口露出的肌肤，我觉得有些心情愉悦起来。


想，想做喜欢做的事情。不想学习，没错，这就是学生的天性啊！


不过看看现在的午后阳光，我觉得还不是时候呢，茉莉一定会用天太亮了或者是等一下还有什么事来搪塞我，虽然也不是没有半推半就的先例，不过听着茉莉一边捶打我一边骂我果然不是滋味。


仔细思考着的我终于想到了一个好的方法。


“我只是看着你摆着臭脸似乎遇到了什么学习的困难，所以想要帮助你哦，如果真的有麻烦就别客气问我吧。”


“你！？”


她不屑地瞪着我，撩了撩头发，没好气地数落道。


“你的成绩现在有多差就没有O数吗？”


“别在意啦这些，话说你在看什么书呢？”


“是《白鹿原》啦。我已经复习完了所以稍微看看课外书。”


茉莉似乎并不想搭理我，只是摘下了眼镜，把书当成盾牌一样挡在身前。


真是的，她果然一直都很警惕我啊。


“讲什么的呢？”


“也没什么啦，至少是诺贝尔奖得主的书，总有值得一看的吧。”


茉莉的口吻突然有些不自然，她心虚地把椅子转向了我，蜷缩起双腿用手臂抱住，同时用书本遮住了一半脸。


在她不经意做着如此撩人的动作的时候，她纤细的小腿泛着迷人的光泽，就像布丁果冻一样用那肉眼可见的弹性吸引着我，而穿着白色棉袜的玉足则绷紧着将脚跟放在椅面，悬在空中的足尖被袜子裹出脚趾的轮廓，正在俏皮地攒动着。


跺脚和动脚趾似乎都是茉莉紧张时候的典型动作呢。


我的眼睛眯了起来。


“话说，《白鹿原》的作者可不是诺贝尔奖得主吧，上一本让你看的这么激动的书还是《丰乳肥臀》吧。”


“我，我只是记错了啦。而而而而且我才没有激动咧！”


茉莉的声音也变的尖锐起来，眼神不安地移动，完全看不出来冷静的样子。


“书借我看看呗？”


“不，不要！”


“这样的话我要做更过分的事情喽。”


“等，等一下！好吧。”


她这才不情不愿地把书递给了我，不过似乎特意把自己正在看的页数打乱了。


我也无所谓，只是接了过去。


看多了宅向的作品，偶尔看看高雅的文学也是好的嘛。


第一章……


“喔喔喔！这是什么啊？‘当他把小媳妇裹在身下的时候，OOOOOOOO……’”


“你别说了啊！能不能注意点正经的！？”


在听到我毫不在意地大声朗读出书本里面的内容后，茉莉的脸涨得通红，连忙夺回了书本。


“什么嘛，这不就是你正在看的东西？”


“少废话，你不该看书吗？星期六可是一下子就过去咯。”


她低下了头，用颤抖的声音想要转移话题。


“哦对了，还记得上次我们去书店的时候看过然后效仿的那个……”


“不要说了！！！”


就像回忆起自己超不愿意想起的噩梦一样，茉莉瞪大了眼睛大喊着对我冲了过来。


毫无准备的我就这样被她扑倒在床上。

噗通……我们两个人滚成了一团，而且是罕见的女上男下。
?
“啊……好痛……吖啊啊！！”
?
我刚想要抱怨她不要因为自己做过的羞耻事而发狂的时候，突然发现自己的手居然好死不死地放在她的胸上面。
?
喔喔，这不就是幸运色狼事件吗？而且是女孩子主动扑过来哦，虽然茉莉的目的只是堵住我的嘴啦。
?
茉莉的胸部……小小年纪就有B+，柔软而有弹性，主动压在我手上的时候也会变成刚好完全贴合的形状，总之非常善解人意。
?
“姆……呜……”
?
不知道撞到了哪里，茉莉眉头紧皱，樱唇吐出了断断续续的呻吟，而她黑色的秀发也倾泻在我的身上，就像一朵散开的黑色花朵。
?
神奇的是，她的体重压在我身上居然没有给我带来压力，就像羽毛一样轻飘飘的。
?
话说她为什么这么轻啊，而且和我这么近距离地凑在一起的话即使是我也会困扰的啊，而且是这个时间点……
?
我不由地把手抚上了她细细的腰，茉莉马上浑身一颤。
?
“你……你在干什么……”
?
她的脸变得通红，吞吞吐吐地对我说着。
?
这样一个处于害羞状态的美少女大尺度地趴在自己身上、羞红双颊的样子简直太让人喷血了，我觉得自己血压都要升高了，而且少女的玉体似有若无地散发着妙曼的馨香，挑战着我的下限。
?
如果我失去下限的话，我就会从人渣变成大人渣的啦。
?
关键是， 我原本只是想虽然逗弄一下茉莉，想不到她一回忆起自己失态的样子就迫不及待地想要阻止我开口，这不就是灭口嘛。
?
“你才是，你为什么要推倒我呢？难道说想要体验女上O了吗？”
?
“才，才不是，现在的情况不就只是意外吗？！”
?
被我的手在腹部调皮地游走着，茉莉话语中的颤音越来越明显，然后她一咬牙想要站起来，正当她支撑起双臂的时候，我伸进她衣服的手指往小肚脐上面一戳。
?
“呀！”
?
她叮咛了一声，整个人失去力气趴到了我的身上，结果就是我们变成了抱成一团的姿态。
?
虽然是习武的强者，但是她仿佛全身都是漏洞，只要摸摸这里默默那里身体就会软掉，而现在也不出所料地软趴在我肚皮上的茉莉再度让我怀疑起她作为武者的战斗力了。
?
“呜啊……你……你这个人渣……”
?
咬着牙想要支撑起身体，但是我的指尖一直抵在她的肚脐上，只要稍微往里磨蹭一下，茉莉的眉毛就会异常地跳动一下，好不容易聚集的力量就会像漏气的气球一样迅速干瘪下来。
?
所以现在和我四目相对的茉莉只能干瞪着我，羞愤交加地用手腕毫无力道地捶打着我。
?
“怎么样呀茉莉，你的弱点太明显喽。”
?
“讨……讨厌……不行……”
?
她的眼角泛出了泪花，似乎对自己现在的情况既愤怒又无奈。
?
然后她就像认命了一般，两眼一闭，索性把头也枕在了我的胸口。
?
“人渣……杀了你……”
?
她用轻轻的声音嘀咕着，一边用手指在我的胸口戳着，仿佛那就是利箭。
?
呵呵，现在的你还在犟嘴啊。
?
我在心中发出了冷笑，摸着小肚脐的手指突然用力。
?
“哇啊？！”
?
瞬间，茉莉的身体一颤，腰部高高地弓了起来。
?
这个反应我喜欢。
?
我旋转起手指，在她肚皮上面搔痒。
?
“呜啊……你……你干嘛……哈哈哈……等一下……不要……哈哈哈……”
?
只是轻轻几下，茉莉就在我身上发出了悲鸣般的笑声。
?
眼角溢出了眼泪，她的发丝飞舞了起来，搔的我鼻子也开始发痒。
?
“怎么了啊茉莉，刚才不是还闭着眼装死吗？”
?
“哈哈哈不要……哈哈啊……”
?
她的喘息越来越急，但是因为小肚脐被我玩弄着所以只能悲哀地大笑。
?
因为身体挣扎的太激烈，连口水都喷我脸上了。
?
突然觉得我自己太毁气氛了，明明之前还有点爱情剧的样子咧。
?
“如果叫好哥哥的话，我就放过你哦。”
?
“哈哈哈啊好哥哥……放过我……哈哈哈不行了……哈哈哈……”
?
“好的，就放你笑5分钟吧，笑一笑十年少嘛。”
?
“哈哈哈你这个骗子……哈哈哈哈……啊……啊……我的寿命要少了10年了啊哈哈哈！”
?
“你在说什么呢，寿命是不会笑没掉的哦，最多是笑出皱纹啦，不过没问题的啦你不是很年轻嘛短时间也笑不出皱纹的啦。”

“不要……哈哈哈啊！”
?
肚皮被我不断挠着痒痒的茉莉发出了越来越尖锐的哀鸣。
?
就在这个时候。
?
被我压制住的茉莉突然暴走了。
?
对，如同字面上的意思，她就像充满气的氢气球，居然轻飘飘地用两只手臂就支撑起了身体，还很华丽地在空中旋转了起来。
?
一边在空中旋转，她还发出着干哑的干笑，大概还没有完全从我的搔痒攻击中摆脱出来吧。
?
不过她的身体真的好轻盈，居然就这样稳稳地用双膝落在了我旁边的床上。
?
啊咧？
?
我一瞬间被她如同跳舞一般的动作给惊愕到了，所以嘴唇微张没说出话。
?
“去死吧人渣！”
?
满脸通红，气得像是要失去理智，茉莉声调越来越高。

“啊咧？等等等一下啊喂！”

“死吧！”

气急败坏的茉莉完全发挥出自己训练过的武术技巧，大叫着用铁拳制裁了我。
?
“啊！”
?
随着一声惨叫，我的眼前一黑。
4. 母亲节特别篇

5月的第二个星期日，是母亲节。
?
今天则是那一天的前一天。
?
星期六的我，早上醒来的时候，面对着的是自己家里空荡荡的天花板。
?
阳光从外面射进来，既让我觉得暖洋洋的又让我有些悲哀。
?
话说……为什么作为高中生的我会不住在母亲旁边啊。
?
归根结底，还是因为父母已经卖掉了乡下的不知道多少亩田地，还在某些田地上自建房屋，在政府开发旅游区而进行拆迁征地的时候狠敲了一笔，过上了拆迁暴发户的生活。那两个缺乏理想的父母在暴富后找到了自己的理想，脱离了无趣的乡下生活，现在正在环游世界顺便双宿双飞。
?
嗯……不能哭，虽然缺乏关爱但是我好歹吃喝不愁，做人要懂得知足嘛。
?
一比这么想着， 我从床上起身。
?
搔了搔头，我眯着眼睛望向了窗外。
?
外面是这栋双层房屋的花园，从这个角度刚好能够看见鸟语花香以及挂在树上的南瓜吊灯。
?
那玩意是我为了装饰气氛所以买来的，所谓南瓜吊灯就是充电2小时能够亮3个晚上的照明神器，说不定还能驱魔来着。
?
从床上下来，我拖着慢悠悠的步伐走到了洗手间开始洗漱起来。
?
虽然今天是不需要上课的星期六，但是我的心情却莫名的沉重，归咎原因，果然是因为我――太无聊了。
?
这样的话，找点事情做做应该比较好吧。
?
翻开通讯录，里面除了我曾经认识的家乡的朋友，还有高中一起打游戏的伙伴，当然还有我最大乐趣的来源咯。
?
完全没有犹豫，我对着那边发送了短信。
?
――“哈喽茉莉，你在吗？”
?
对面并没有回复我。
?
这也很正常，因为她对我的厌恶我其实也是知道的，如果不是因为我握有会让她当场哭出来的把柄估计她连看都不会看我一眼呢。
?
为了刺激一下她，我决定把我们交往期间我收集的越来越多的把柄作为武器对她丢过去。
?
所以我随便打开衣柜的抽屉，拍了一张女式的三角胖次的照片给她。
?
――“你上次来我家的时候忘了带回去这个了哦，要不要我送来你家？”
?
滴滴滴。
?
在发出消息后，手机剧烈地响了起来。
?
想不到茉莉果然看见了消息啊，而且很积极地打电话过来耶。
?
我接通电话，对面是显得有些愤怒的女声。
?
“你有毛病吗？”
?
居然是劈头盖脸的骂！？
?
我只能怏怏地回答。
?
“额……是为了让你回复啦。”
?
“你就不能直接点？”
?
“好吧，其实今天我比较无聊，只是想要约你出来而已。”
?
“我没空。”
?
茉莉不耐烦地想要打发我。
?
我只能叹一口气。
?
“那我把胖次放在网上拍卖吧，相信我，附带你的照片说‘物主’是这个人的话一定是千元起拍，上不封顶哦。”
?
“你做人到底还有没有底线了？”
?
茉莉发着抖的声音听着简直要把牙齿都咬碎了。
?
“所以嘛，今天就陪我打发时间吧，地点是……”
?
我报上了个地点，是市中心的某家幽静的甜品店。
?
30分钟后……
?
“啊呀呀，想不到一来就是中午了，看来我起床实在是太晚了~”
?
“你这个无聊的家伙，到底在打什么主意？”
?
坐在我对面的茉莉冷冷地看着我，同时不爽地搅拌着面前的咖啡。
?
今天不用上学，所以她穿了一件白色连衣裙。
?
虽然看起来是很休闲的款式不过实际上非常修身，细细的肩带轻轻挂在她柔滑的香肩上，两条纤细手臂露在外面，薄薄的腰部还有缎带捆绑束缚，突显了腰部线条的纤巧。
?
在桌子底下，她纤细白皙的裸腿则是很矜持地并拢并且优雅地倾斜，凉鞋的尖端露出精巧的脚趾。
?
毕竟已经是5月份了，女孩子打扮的清凉也完全没问题嘛。

而且她澄澈的墨瞳中散发出的寒芒也让我觉得凉凉的。
?
我嘿嘿笑着，一边咀嚼着蛋糕一边感慨着。
?
“其实啊，母亲节要到了呢，不就是明天吗？”
?
“那又如何？你的母亲不是不在家吗？否则也不会缺乏管教成这样。”
?
茉莉的黑发散开，同时左右各束了一条下垂的辫子，清纯又妩媚的脸上满是对我的不耐烦。
?
不过她的樱唇在轻啜着咖啡时候的样子还是很让人心旷神怡的。
?
于是我直入主题。
?
“话说你礼物选好了吗？”
?
“礼物？”
?
她愣了愣，然后吞吞吐吐起来。
?
“这个……还真没有……因为我不是很会挑。”
?
“这样啊，需要我帮你吗？”
?
“不，不要！虽然不会挑但是我还是挑好了啦！”
?
结果她一口回绝了，还展示给我自己的手机屏幕。
?
“这个香水推出了母亲节特别款式，我打算送妈妈这个。”
?
屏幕上面是某知名香水公司的官网，在一个玻璃瓶的旁边显示着价格：￥1,280
?
啧啧……居然是我一周的生活费了，这家伙该不会是有钱人吧……
?
仔细想想我都没去过她家，也不知道她母亲是什么样子呢~
?
不过为了让自己能够更加刷一波存在感，我开始道貌岸然地数落她：
?
“话说啊，礼物怎么能买呢？这不就很没诚意了吗？”
?
“什么？”
?
茉莉瞪大了眼睛，不满地鼓起脸颊。
?
“我不想被人渣这么说。”
?
“可是你也没为母亲做什么不是吗？只是单纯买了香水吧？”
?
“呃……这个……”
?
茉莉的脸色一变，瞬间支支吾吾了起来。
?
看见她犹豫的样子，我一把抓住了她的手。
?
“呵呵，这次我不坑你哦，试试看吧，为了母亲节。”
?
“啊……好。”
?
她难得看见我认真的表情，只能迟疑着点下了头。
?
十分钟后……
?
“吼吼，还好这家店主要是把东西做好拿出去卖呢，否则厨房会挤得我们没办法借用呢。”
?
“你……你到底行不行……”
?
直接找店主以高价收购原料的代价借用了厨房，顺便把制作巧克力的原料放在桌上，围着洁白围裙的我和茉莉肩并肩站到了料理台前面。
?
把头发扎成一个团子然后收进帽子里面的茉莉拢了拢鬓角的秀发，对我侧过了头。
?
我一边看着她漂亮的侧脸，一边自信满满地摇起了手指。
?
“没问题的哦，母亲节就是要用手制礼物送上心意，而且一般来说母亲节需要送康乃馨吧？这次我们直接用巧克力制作康乃馨~”
?
“可是……听起来很难的样子。”
?
茉莉低下了头有些不安地喃喃着。
?
“没问题的，我曾经做过。”
?
为了显示自己的能力，我先进行了第一次的试验。
?
差不多就是把黑巧克力掰成小块放入碗里，再将碗放在热水里隔水加热并不断搅拌，搅拌到黑巧克力全部溶化，将碗从水里取出来，倒入糖浆。
?
在巧克力变成了浓稠的液体后，我尝试性地用一根筷子卷起巧克力，在其变硬期间旋转。
?
“……”
?
在茉莉沉默的注视下，我把第一朵、第二朵花瓣做了出来，然后黏在甜品店提供的花托上面。
?
“喏，看见了吗？”
?
“嗯，好厉害。”
?
她抱起了手臂，有些惊讶地看着我。
?
呵呵，毕竟这就是我的特长嘛，在做菜的时候锻炼出来的，相当灵巧的“加X鹰之手。”
?
然后我把原料给了她。
?
“喏，把这些软绵绵的巧克力浆卷成花瓣然后放上去就好了。”
?
“哦……”
?
茉莉走到了我的位置上，深吸一口气，开始了模仿我制作的过程。
?
“这样……这样……”
?
她靠着自己的记忆力笨拙地进行着花瓣的制作。
?
“啊，碎了？！”
?
“因为有些凉，把糖浆搅拌一下吧。”
?
“咿？花瓣不成形？！”
?
“应该是用力过猛哦。”
?
“啊！！！”
?
“又怎么了？”
?
“别摸我屁股！！！！”
?
总之，制作的时间花的比我想象中要多一些。
?
时值傍晚。
?
“喔……”
?
茉莉手里捧着被放进透明塑料盒里面保存的康乃馨巧克力，两眼闪闪发光。
?
我则是充满复杂地偷偷叹息。
?
她居然做出来了啊，这玩意我都学了好几天耶，关键是她还做得有模有样。
?
“恭喜你，出师了。”
?
“嗯！妈妈看见了会高兴的。”
?
她的脸泛着红晕，似乎有些高兴又有些害羞。
?
在厨房的角落，我们就这么面对面沉默地站着。
?
过了一会儿，茉莉终于开口了：
?
“那个……今天谢谢你。”
?
难得看见女朋友感激的表情，我也正经了起来。
?
“呵呵，毕竟我只是无聊。”
?
“那……那你需要我做什么吗？”
?
“这个啊……其实我也很喜欢母亲节呢。”
?
“嗯。”
?
“所以我想让你明年也能过母亲节。”
?
“什什什什么！！！”
?
在我提出了恬不知耻的要求后，茉莉忍不住发出了大声的惨叫。
?
她的脸色明显地转为青白色，两腿也不自觉地夹紧。
?
大概是从我语气里看出了自己要倒霉的趋势，茉莉紧抱着身体，一边警惕地后退一边语无伦次地大骂。
?
“人渣人渣人渣我就知道你没安好心但是我也是有底线的你不要做梦了！！”
?
“好啦，开玩笑的，我还不想当爸爸呢。”
?
总觉得看着茉莉胸脯剧烈起伏的紧张样子，我都心情舒畅起来了。
?
脱下了白色围裙和厨师帽，我插着口袋往外走。
?
茉莉转为平静的话语从身后传来。
?
“你去哪？”
?
“当然是结账啊，晚上我还要穿西装去打团，所以先放过你喽。”
?
“……”
?
她没有说话，但是只是更加紧地抱住了手里自己制作的巧克力，塑料盒发出了咔咔咔的声音。
?
走出了甜品店，我丝毫不因为自己居然直接丢下女朋友回家而愧疚，只是眯着眼睛看着下沉的夕阳。
?
嗯……今天被打发掉了呢。
?
啊，作业一点都没碰过！！！
?
隔天，母亲节。
?
“团长，等一下我，我的西装放去干洗店了，还没拿回来！”
?
“滚啊，我们团不要不穿西装的死肥宅！”
?
坐在电脑前面和公会的人聊天聊得如火如荼，我用随意的姿势整个人站在椅子上用这种舒服的姿势打着游戏。
?
旁边的手机亮了起来。
?
虽然正在激战中的我抽空瞥了一眼。
?
那是来自茉莉的短信。
?
“昨天谢谢你。”
?
白痴。
?
我只是偷笑了一下。
?
不知道这样能不能解锁新的姿势啊。
5. 花絮：第一卷完结发布会


PS：这是和主线无关完全不影响剧情的互动番外，请大家轻松收看~


――――――――
“茉莉……”


“人渣……”


此刻的我正把两手撑在她的脑袋两边，和她暧昧地四目相对。


当前的场景是我的房间，卧室里，我们即将上演激情的戏码。


茉莉此刻已经解开了胸口的几颗扣子，乌黑柔亮的秀发就像是绽放的黑色玫瑰一般铺散在床上，而微微画着淡妆的眼睛散发出勾魂的柔情。


咕噜……


我吞了口口水。


终于，又到了人渣表演的时间了呢。


嘻嘻，我已经迫不及待了，把女朋友按在身下蹂躏。


茉莉此刻的裙子已经微微卷起，几乎就要露出胖次了，而黑色的过膝袜早就被脱了下来，一直被随意地丢在地上，另一只则是被褪到了脚踝处，凌乱地耷拉着。


“人渣，今天你在学校不是刚被打过嘛？”


茉莉的脸很红，而且双眸含春，仿佛融进千江春水万种风情。


“没事的啦……毕竟我今天被石天河打的这么惨，应该给第一卷一个完美的结尾……”


“cut！！！！”


一个严苛的男声在房间里响起。


不妙了。


我心里咯噔了一下。


然后无奈地从茉莉身上起来。


“你居然说‘第一卷’？这不就出戏了吗？”


站在我们旁边，手里扛着摄影机进行《人渣的胁迫》拍摄工作的导演兼作者，萌妹正在龇牙咧嘴地怒斥着我。


真是没办法啊……


“那，再来一次？”


“不用了，编辑那边来电，擦边球一律砍掉。”


她有些忧愁地看着手机。


“啥？没有激情戏了？！”


“真的吗？太好了，我早就烦被这个人动手动脚了。”


茉莉眼睛一亮，居然用超级灵活的姿势从我身下溜了出来，然后若无其事地开始把一只脚踝上的袜子提回到大腿根，再卷起地上的过膝袜把脚尖伸进去然后贴着大腿熟练地拉到底。


我只能失望地垂下了头。


“可恶啊，连借位的机会都没有了吗？”


“是的，而且等一下会有一个小型发布会。”


“那是什么？”


“呃……就是为了庆祝第一卷完工，直接召开小型的访谈。”


作为作者之一的萌妹一边扶着眼镜一边义正言辞地拉起了我和正在扣着胸前扣子的茉莉。


“在客厅搞这个就行了，你们稍微针对评论区读者反馈进行评论就行。”


“好，好的。”


我和茉莉被拉到了客厅，直接在沙发肩并肩坐下。


作为作者之二的汉子则是诧异地看着我们。


“你们这么快就拍完了吗？难道是3分钟交枪？”


“才不是啊！！！”


在进行了一番解释后，汉子恍然大悟。


“原来如此，okok，现在只要进行评论区读者反馈就是了吧？毕竟要上架了，进行小型发布会也是有必要的呢。”


“嗯嗯。”


我一边抱着胸点头，然后习惯性地把手放到了茉莉的大腿上。


“你干什么！”


结果我的女朋友瞪了我一眼，随即打掉了我的手。


“呃，这不是习惯性动作……”


“现在可不是拍戏时间哦。”


“还真麻烦啊。”


我嘀咕着，随即对着对面的作者做了个ok 的手势。


“那么开始吧。”


“这么快？等一下我补个妆，刚才被这个人渣亲掉了……”


不知道从哪里掏出粉饼的茉莉一脸焦急，她对着镜子确认仪容后，才把双腿并拢侧倚，对着镜头做出了端庄的姿态。


于是，评论区反馈发布会兼第一卷完结发布会开始了。


“竹泽宇同学，这边有评论区大佬抨击你在第一卷的人渣行径，你怎么看？”


“这不是说明我演的好吗？而且剧本是你定的吧？虽然我也很爽就是了。”


“竹泽宇同学，有人问你真的夺取了茉莉同学的第一次吗？”


“虽然一开始是借位拍摄，不过后来为了真实感――啊！”


我刚说了一半就被旁边端坐着的茉莉掐住了脖子疯狂摇晃。


“咳咳咳等一下……茉莉你干什么……”


“切掉这个低级问题啦！”


结果我女朋友红着脸怒斥起了作者，所以作者姑且先怏怏地往下拉。


“那么，茉莉同学，有人怀疑你是个抖m，而且暗恋虐待你的竹泽宇，请问有没有这种情况。”


“因为涉及剧透，所以我不评论。”


茉莉捋了捋自己有些乱的秀发，散发出冷静的气场回应着。


“那么有读者怀疑你的智商，你怎么看？”


“因为涉及剧透，我不评论。”


这次她的脸色变得有些难看，不过还是忍气吞声地把手放在膝盖上疯狂摩擦着忍耐下来。


“还有读者怀疑你是喜欢他的器大活好才妥协的，请问你怎么看？”


“这个不是剧透，我确定地说绝对不是，因为这个人的长度只有……”


“啊啊啊啊你别说啊！！”


这次轮到我慌慌张张地捂住了茉莉的嘴。


她的身体微微摇晃了几下，呜呜呜地对我投以不满的眼神，不过在我哀求下，她才傲气地拿开了我的手，顺便交叠起双腿。


“这个问题pass吧。”


“好的，下一个问题，竹泽宇同学，你对评论区扬言砍死你比较好的一群读者怎么看？”


“什么？老子砍死他们啊！”


“对了这是他们托我转交的50张月票。”


“哦，麻烦替我向爸爸们问好。”


刚站起身的我收下了月票，马上冷静地坐回到了座位上。


而作为作者之一的萌妹则是望着手机继续发问：


“对了，评论区出现关于你们两人的同人作品，内容不堪入目，你们怎么看？顺便一提这个人的id是……”


“别的不管，先打死！”


我和茉莉很有默契地同时开口。


“差不多喽、”


汉子一边看着手表，一边对我们做了个ok 的手势。


“好的……因为篇幅限制，那么这次的访谈到此结束，我们下期再见。”
・・・・・・・・・・・・・・・・・・

【茉莉单线END+日后谈】


茉立于高山之上，一袭青衣装点着她绝美的身姿，衣袂随着风的吹拂而飘扬。

风华绝代，清雅似仙。

站如芍药，坐如牡丹。

纵横江湖的年头，我根本见不到比她还要完美的女人，外表是千娇百媚的美丽尤物，倔强和傲气的内心却又令人悸动不已。

我站于她几步之遥，就像是与她有看不见的障壁一般，迟迟不敢靠近。

而她则突然叹了一口气，像是无奈一般地用纤细而修长的手指轻捻发丝，然后斜斜的看了我一眼。

“你居然知道我在这里啊？”

“那是当然的啊，你的事情，我都知道。”

“哼哼，说什么都知道，明明之前抛弃我的时候，不是这么说的啊。”

她脸色一变，眼神变得哀凄与幽怨。

“对不起，对不起，我已经道歉过很多次了，我的确是罪该万死，但是你不能给我个机会。”

“臭男人~果然男人都是花言巧语的骗子呢。”

茉两手环于胸前，撅起嘴一副不依不饶的样子。

而我握紧了拳头，往前踏出一步。

“别发脾气了，茉，和我回去吧。”

“我不要。”

她眼含笑意，恶作剧一般地把两手背到了身后。

“不行，你要和我回去过日子的。”

我则是强硬地走过去抓住了她的肩膀。

而茉浑身颤抖了一下，然后娇嗔地看着我。

“不浪漫，就和庄稼汉一样。”

“如果我种田的话，你就织布好了。”

“好啊，那我们岂不是牛郎织女了。”

“是啊。”

“可是，我担心你只是个感情骗子……”

茉低下了头，表情又有些忧郁和不安地看着我。

我的心头闪过了一丝暖流。

如果不是在意我，为什么会担心我骗她呢？

所以我对上了茉游移的视线，认真地说：

“茉莉，我最喜欢你了。”

“啊……喜，喜欢我哪里呢？”

她歪起头，表情天真而又期待地看着我。

“我喜欢你的一切啊，不论是矫情麻烦的性格，还是倔强到惹麻烦的脾气。因为我知道你也只是渴望被爱吧？”

“嗯……”

“我还喜欢你正直的、为人牺牲的心灵哦。”

“嗯……”

“还有，练剑的时候，眼神没有从我身上移开的样子。”

“嗯……”

“还有，比武大会的时候，给我放水的样子。”

“嗯……”

“我受伤的时候，冒着生命危险给我采药的样子。”

“嗯……”

“喜欢……喜欢……”

“嗯………你说了这么多，都是真的吗？”

她眼眶湿润，有些感动地看着我。

而我理所当然地点头。

“当然了啊！”

“那，就以吻，宣誓我们永恒的爱吧……”

“嗯……”

气氛变得相当美好，而茉莉的表情变得恍惚而又幸福，她张开了温热的小唇，缓缓的靠近我。

在我们即将吻在一起的时候――

“等一下啊竹蒹葭的爸爸妈妈，这里有很多小朋友的啊！！”

幼儿园老师的话打断了我们，让我们的意识同时回到现实。

而茉莉的脸立刻红了起来，她好像是害羞到不行地一边大叫着“啊啊啊好难为情”一边把脸埋进了我的怀里。

啊咧？现在才觉得害臊吗？本来我们的演出就已经乱七八糟了，不但读错词，连剧情发展也莫名其妙地弄乱了，刚刚不是应该打起来的吗？

我觉得自己的老婆超脱线的，但是感受着她毫无保留地寻求我的庇护，也只能先摸摸她的头苦笑。

这里是幼儿园的元旦晚会，似乎找了孩子的家长过来参观，然后有兴趣的可以和小朋友一起登台表演，我和茉莉演出的这出剧目就是由我们的女儿编写的乱七八糟的武侠剧本。

聚光灯下的我，不由回想起之前我和茉莉不知道什么时候忘词还忘了剧情，结果即兴发挥的场面，还好我们很有默契，居然就这样演完了。

但是……

看着舞台下面的观众席，一群幼儿园的小孩子都看呆了，还有很多父母索性在我们即将接吻的时候捂住了小朋友的眼睛，我也只能苦笑自责。

“爸爸妈妈！你们要打起来啊！不是对话啊！”

而在幕后，扮演被我们打败的boss早已退场的女儿蒹葭则有些火急火燎地催促我们。

真是的，这个小丫头居然想出了情侣相爱相杀的剧情，也太少儿不宜了吧，还是love and peace最好了啊。

如此想着，我只能一边抚摸茉莉的头，一边对她抱歉地笑笑：

“哎呀呀，爸爸妈妈都没演好呢，只能回家再演一次啦。”

“那，那我要拍视频哦。”

“那就饶了我吧~”

・・・・・・・・・

“下面是小小班的集体舞，小天鹅，请大家欣赏。”

之后，沐浴在热闹的气氛中，我和茉莉坐回到了家长的观众席，然后继续欣赏起了小朋友们卖力的表演。

“哎哎哎，刚刚我的表演会不会太做作了啊老公。”

茉莉坐在旁边，似乎还有些意犹未尽地捧着自己红红的脸。

我们结婚的第7年，她依旧美到令人惊心动魄，长长睫毛下黑白分明的眼瞳流露出女性妩媚自然的风情，凸起的酥胸透露出成熟女性独特的丰饶与母性，经过岁月的洗礼，茉莉已然是一名美丽的人母。

我轻抚着她的后背。

“不是挺好的嘛，演的很有女侠的风范哦。”

“都老阿姨了，还穿的这么奇怪，会让人笑话的吧？”

她整了整长长的袖子，好像又在担心不必要的事情了。

我哈哈大笑地牵起了她的手。

“茉莉一直这么漂亮，谁会笑你呢？”

“哎呀，都结婚这么多年了还说肉麻话~”

她虽然娇嗔着抱怨我，可是眼中是深深的爱意，然后她满足地扬起了嘴角，把头凑到了我的肩膀上，轻声细语地说着：“老公我累了，睡一会儿。”

“好的，你就休息吧。”

我爱恋地捋了捋她垂下的秀发，看着我的妻子茉莉闭上眼睛后恬静的睡脸，心头涌出一股幸福感。

这是我和老婆平淡的一天呢，可喜可贺，可喜可贺。

――――――――――――――
后记

人渣的胁迫，到此结束了。在这个时刻，本来我应该很激动的吧，可是心情意外地平静，大概是早有准备了吧。可能会觉得意犹未尽，但是我的确已经按照预定流程走完了剧情，可喜可贺。这是我第一篇完完全全写完的没有tj 的小说呢，还真是讽刺，在18年底被sf下架的时候我还以为要tj+1了，还好有诸位读者的支持，让我挺过了艰难的几天，继续写作，就像是闪耀迪迦一样，靠着大家的光才能站起来啊！总之，在连载时候期待的、担忧的、愉快的心情直到现在还历历在目，很高兴能够与大家以这本书为链接相聚。原本设定的话是单女主结局的，不过读者投票的结果还是喜欢后宫吗？所以一边给出了后宫结局，一边再给茉莉党一个单一的结局咯。就像历史是由大家推动的，结局也是被大家推动的嘛。除了感谢读者，还要感谢应该已经看不见的百鸟编辑，你应该奶了人渣好几口，续命了好几次了吧？然后，我的时间也越来越少了，接下来继续在sf轻小说连载安全的超好看的小白文《回到过去刺杀勇者的我却开了后宫》（作者id萌妹和汉子）有兴趣的可以看看。然后写作已经是爱好了，塑造美少女、与美少女恋爱就是我最大的爱好了，所以我接下来还会不断不断不断不断地写小说的，有生之年也会写出更好的小说的，谢谢大家~




附赠 插图



这次是真的没了，大家下次再见~


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------