　　书名：人贩王五系列
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）贩卖楼凤于晓娟

　　01.

　　王五看着倒在沙发上的于晓娟，露出了满意的笑容。
　　这个肉货算是到自己手里了！
　　为了保险起见，王五在自己的双肩包里准备好了结实的白色棉绳，这种绳子够结实，捆绑女人最实用，用它来绑的女人，还从没有挣开过的。
　　根据经验，在迷药的作用下，于晓娟没有一个小时休想醒过来。王五冷静地扒光了于晓娟的衣服。虽然是冬天，不过于晓娟住的地方有暖气，何况只有40多平米，空间小，暖和的很。于晓娟此时只是穿着白色的紧身毛衣和蓝色紧身牛仔裤，在家里的小娟脚上穿着拖鞋没有穿袜子，白嫩的小脚露在外面。
　　毛衣里面连胸罩都没穿，于晓娟三两下就被王五脱的只剩下黑色三角内裤。
　　脱下于晓娟的黑色内裤，王五习惯性地把内裤凑近了闻了闻，女人下体的味道，倒不是太浓，看来为了接客，特地洗过澡，换过新内裤。
　　不过王五很快把黑色内裤团成一团，塞进了于晓娟的嘴里。接着王五熟练地把于晓娟的双臂紧紧捆绑在了身后，捆绑打了紧紧的水手扣，保证女人自己无法解开。
　　赤裸的于晓娟趴在沙发上，王五熟练地检查了女人的身体，没有伤疤，没有不干净的地方，再掰开双腿看看下体，阴毛浓密但也倒是整齐，性器和后庭菊花都很干净，没有疾病。王五放心了，这个肉货完全达到要求，能出手了。
　　看着女人被捆绑住了双手，已经失去了反抗的能力，一时半会也不会醒过来，王五便开始检查起于晓娟住的房子……
　　一小时之前……
　　王五来到了清源小区，这个小区位于开发区，属于这个城市的新城区。楼房盖的差不多了，但是在这里买房子的大多是炒房客，住在这里的倒是没有多少人。
　　大多数住户都是附近开发区科技城的工作人员，属于外地打工者，在这里租房子住而已。此时天黑下来，几乎看不到人影。
　　王五对于这样的环境很满意，这个地区人少，自己干活不会惹眼。尤其是外地人多，彼此之间不会熟悉，就算是绑了女人，她的邻居都不会发现异常。
　　越是这种人不多还复杂的地方，对于人贩子来说，绑架女人和躲藏越安全。
　　王五对于做这笔生意，很有信心。他打开手机，拨通了电话：“喂……是于小姐吗……嗯……我已经到你楼下了……停车就上来……可以过夜就好……价钱好说……好的……”
　　对方挂了电话，王五停车后仔细看了看四周，露出了高深莫测地微笑。
　　小娘们，你就算到我手里了，看我怎么弄你！
　　于晓娟，28岁，6年前大学毕业留在了这个城市。工作换了一个又一个，这年头工作不好找，好工作根本找不到。浑浑噩噩的干了5年，没有什么前途，在同乡姐妹的介绍下，陪一个香港老板玩了几次，其实就是陪那个老男人睡了几次，得到了不菲的收入。从那时开始，于晓娟突然明白，青春和美丽是可以换钱，和自己的男友做爱，别说钱，自己还得倒给钱。陪客人做爱，一个月下来的收入赶得上自己同龄人的半年收入。
　　在这个城市的第6个年头，于晓娟做起了楼凤，这是个挺时髦的称呼，笑贫不笑娼，丝毫没有低贱的成分。于晓娟索性蹬掉了自己的那个不争气的迂腐男友，成了自由自在的摩登丽人。偏偏这个年头，男人对少妇年纪的成熟特别感性趣，于晓娟的年纪算是风华正茂，又是大美女，自然成了本市圈子里的抢手红人。
　　王五一个月前通过一个色情论坛上的色友联系上了这个楼凤，玩过一晚后，留下了深刻的印象。正好，这一次王五联系的客户，在台湾开地下妓院，缺的就是这种高素质又漂亮的妓女。客户早就委托王五，弄几个有经验的女人，到了妓院可以直接上岗的，被贩卖来的女人就是肉货，没有人身自由，sm什么的游戏可以随便玩，正经雇来的舞小姐不肯玩sm的，只有买来的性奴，才能胜任，满足客人的口味。
　　根据客户的要求，当然是这种高素质的楼凤最合适。王五就打上了于晓娟的注意。优点好几个，第一自然是晓娟却是大美人，可以买个好价钱；第二是于晓娟一个人住，住在开发区，绑架起来方便；第三是王五跟踪于晓娟多天后发现的，这个外地的女人在本市没有什么熟人，平时和邻居也不来往，失踪个几天，很难有人发现。
　　一切准备妥当，就有了这一次的绑架事件！
　　王五进了于晓娟的房间。因为是第二次来了，于晓娟对于这个出手阔绰的男人没有了戒心，直接请进了屋。就像很多电影里演的那样，王五准备好了沾满迷药的白手巾，趁于晓娟背对自己时立刻捂住了她的口鼻。
　　于晓娟不会想到，自己接待的这个客人，会是自己的噩梦。
　　几秒钟后于晓娟就昏迷过去，王五把昏过去的于晓娟放到了沙发上。
　　接下来的事情，就是前面描述的，于晓娟变成了一丝不挂，被绑住了双臂，内裤塞进了自己的嘴里。
　　王五熟练地检查了房间的每个角落，这是个普通的民居，只有于晓娟一个人居住，只不过作为楼凤，于晓娟的成人用品倒是不少，安全套好几打，性感内衣和丝袜放满了抽屉。在衣柜里，居然还有空姐制服、性感护士服、中学生制服等。
　　王五不禁暗笑，这娘们倒是会玩制服诱惑，很合自己的口味。
　　王五找到了于晓娟的手机，他知道楼凤的规矩，关机就代表有客人，今天不会接客。他关掉了于晓娟的手机，检查了房间的抽屉，居然找到了几千块现金。
　　就算是给自己上次玩于晓娟的消费报销了，王五把钱装进了包里。存折和信用卡没用，去银行会留下痕迹，不安全，只能最终离开时给销毁了。
　　看了看于晓娟的身份，王五惊讶的发现，这个浓妆艳抹后风情万种的女人居然和自己同岁，都是28岁，不过于晓娟看起来不过二十四五的样子，保养的好啊！
　　性感的丝袜是王五的最爱，恋足心理作祟，王五还是给于晓娟穿上了一双肉色的开裆连裤丝袜，开裆的设计让下体露在外面，玩起来就方便多了。捏了捏丝袜包裹的小脚，王五满意地笑笑，将于晓娟的双腿用白色棉绳在脚踝处紧紧捆绑住。双腿分不开，看你还能跑不！
　　内裤太小了，堵嘴不严实，王五又拿来一双肉色连裤丝袜塞进了于晓娟的嘴里，此时的于晓娟，小嘴被塞得满满的，王五将丝袜完全塞进去后，捏着她的双唇，让她闭上了嘴，再用白色的医用宽胶布封住了她的小嘴。吐不出丝袜和内裤，于晓娟休想呼救了！
　　昏迷中的于晓娟，就像个玩具娃娃一般，被王五捆绑堵嘴，期间只是无意识的呜呜嗯嗯呻吟了几次。
　　此时天色已晚，王五也算是完成了第一步的捆绑任务，此时的于晓娟已经成了自己的肉货，逃不出自己的手掌心了。三两下脱光自己的衣服，连内裤一并脱掉，赤条条的王五大咧咧坐在沙发，把捆绑住手脚的于晓娟搂在怀里，如同玩弄一个性爱娃娃一般，上下抚摸起来。
　　“这小娘们皮肤真滑，真白，是个很会保养的骚货啊！”摸着柔滑的肌肤，闻着于晓娟沐浴后的体香，王五心中暗叹。这个肉货算是给台湾那边的客户弄值了，到了地下妓院，绝对是花魁啊。
　　嗜好丝袜美腿的王五很自然地把手滑到了于晓娟肉色开裆裤袜包裹的双腿上，大腿修长结实，又不乏弹性，抚摸起来手感极好。摸着摸着，就在大腿内侧摩挲起来。
　　迷药的药性很快就过去了。于晓娟浑浑噩噩中还没有完全苏醒，昏昏沉沉中，只觉得自己的大腿内侧痒痒的，不由得想张开双腿躲开，可是双腿却分不开，这时她想伸手去阻挡自己两腿间的异物，可是双手在身后，紧紧地也动不了！
　　我的手脚被绑住了！
　　惊恐中，于晓娟清醒过阿里，试图动动自己的身体，才发现自己坐在，更准确地说，是被搂在男人的怀里。全身赤裸，只有腿上还穿着连裤袜，还是开裆裤袜。
　　“可是自己之前是穿的紧身裤没有穿裤袜啊？”于晓娟还没有来得及多想腿上的裤袜。大腿内侧的瘙痒已经让自己恐惧和难受了！由于双腿被紧紧捆绑，王五的手是挤进了于晓娟的两腿之间，抚摸玩弄着这个女人丝袜包裹的白嫩大腿，而且手已经触摸到女人的胯部，在丝袜包裹的裆部和性器上开始不停地骚扰。
　　难过，同时也充满了羞辱，于晓娟扭动着自己的身体，她试图呼救：“呜呜呜……呜呜呜……”
　　嘴里塞满了丝织物，似乎有裤袜，于晓娟此时才注意到自己的嘴被堵住了，还被胶布封住了双唇。
　　于晓娟呜呜呜的呻吟，让沉醉中的王五意识到自己怀里的肉货已经醒过来，他淫笑着说：“小骚货，过瘾吗？被我捆上后，摸了几把，下面就湿了！”
　　恐惧地于晓娟，睁大了眼睛看着眼前的男人，嘴里只能是不住地呜呜呜呜呜呜地叫着。这个男人曾经来过一次，这是第二次来光顾自己了。可是于晓娟怎么都没有想到，这个看起来老老实实文质彬彬的男人，会是个歹徒。
　　上次花钱来和自己做爱时，这个客人不是挺好的嘛？难道是入室抢劫，还要强奸？他会伤害我吗？
　　于晓娟恐惧地胡思乱想，对于性侵犯，自己本来就是卖身的楼凤，这倒没什么，只怕他劫财劫色后会伤害自己！于晓娟害怕惹怒面前的男人，不由得减小了自己的抵抗，只希望王五心满意足后赶紧离开，不要伤害自己才好。
　　“小骚货，醒了啊！”王五看着醒过来的肉货，把手从于晓娟的两腿间抽了出来，顺势捏了捏她的乳头。
　　敏感的乳头一被捏，触电般的快感流遍全身，于晓娟不禁颤抖一下，但是为了表示合作，于晓娟没有再扭动挣扎，也没有再敢大声呜呜呜地呼救，只是恐惧地看着王五，显得楚楚可怜。
　　王五心里明白，于晓娟是为了保命，在表示自己会听话，只希望自己会放过她。
　　骚娘们，到了我手里，就是被贩卖的肉货，还想跑吗？
　　王五心里这么想，嘴上却很冷静地说：“小娘们，你要是听话，不大喊大叫，我就把你嘴上的胶布撕下来，让你说两句话。你叫也没有用，你住的这个小区你也知道，静得跟闹鬼一样。你叫破喉咙，也没有人会来救你的。”
　　于晓娟赶忙点头表示听话。
　　胶布被撕下来，嘴里原来堵的是内裤和连裤袜，于晓娟一阵恶心，却只能小心翼翼地哀求：“大哥，大哥，你放了我吧。要钱还是要玩我都行，只求你别伤害我就好。”
　　王五心里暗喜，这娘们算是听话不闹事了，赶忙吓唬她：“我也不怕给你说，我是运白粉的。你看到这个腰包了吗，里面足有2公斤海洛因。我要在你这里住两天，避避风头再赶路。”
　　于晓娟吓了一跳，这个男人居然是个毒贩子，不禁着急道：“大哥，这毒品可是大罪。你在我这，要是出了事，我不也完了么？”
　　王五看着上了钩的于晓娟，嘿嘿笑着说：“又没被条子盯着，怕个鸟。我已经到了你这，就由不得你做主了。要么，老老实实让我住两天，把我伺候舒坦了，我赶路你继续卖，咱俩谁都不会再见到谁。钱也少不了你的。要么……嘿嘿……
　　先玩你两天，那是照死里玩你，等我走时，把你扔河里或者找地方给埋了，我还是走我的路，你可就要……呵呵……可惜了这张迷死人的脸！“
　　王五说着抚摸了两下于晓娟惨白的俏脸，于晓娟只觉得全身直冒凉气，不禁恐惧地说：“大哥，什么都依你。只要你别伤害我就好。我听你的，什么都听你的！”
　　王五满意地在于晓娟的俏脸上吻了一口：“这才怪嘛？楼凤嘛，不要在乎客人干什么的，先让我玩玩你的丝袜美腿吧！”
　　说着，王五又开始抚摸起于晓娟的美腿。




　　02.

　　王五为了玩于晓娟，解开了她束缚双腿的绳子，可是于晓娟的双手仍被捆绑在身后。于晓娟不禁哀求道：“大哥，你把手也解开吧，我保证不逃跑的。”
　　王五看了看于晓娟，没有解开她捆绑双手的绳子，反而是从身旁开封取出了一双崭新的肉色长筒丝袜：“解开你，说的容易，万一你干傻事，要逃跑或者要反抗怎么办，我怎么忍心下手伤了你？手就不要解开了，另外你的嘴也得用丝袜勒上，免得你想不开，再大喊大叫，惊动外面的人。”
　　于晓娟想再解释的，可是王五根本没有再理会，捏着她的嘴强迫她张开，接着把一条肉色长筒丝袜勒在了她的嘴上，因为丝袜弹性很好，来回在她的嘴上缠了三圈，紧紧勒在她的嘴上，在脑后打了结。
　　虽然嘴里没有堵上东西，可是于晓娟张开的嘴上紧紧勒着肉色长筒丝袜，让她的舌头被顶住动弹不得，也只能含糊不清地发出嗯嗯呜呜的声音了。
　　王五勒住于晓娟的嘴后，晃了晃手里的另一条肉色长筒丝袜：“别怕，这是新丝袜，免得你嫌脏。把你嘴勒上，是防止你大喊大叫惊动了别人。只要你听话，我也不是恶人，舍不得伤你的，可是你要敢耍花样。哼哼，一条长筒袜把你嘴勒住了，另一条就勒在你脖子，活活勒死你！”
　　适当如今，于晓娟哪里还敢反抗，只能是呜呜呜地点着头，表示自己听话。
　　“来，去你房间里，让哥好好玩玩你！”王五说着把于晓娟拉起来。于晓娟也顺从地被王五拉着进了自己的房间。
　　于晓娟对自己的房间无比熟悉，这就是自己工作的地方。她自己都搞不清楚在这张床上被多少男人干过了。王五轻轻一推，于晓娟便躺在了自己的床上。为了表示配合，于晓娟很听话的分开了自己穿着肉色开裆裤袜的双腿。开裆的裤袜，让于晓娟的下体毫无遮盖地展现在王五的眼前，浓密油黑发亮的阴毛，让王五有些炫目。
　　“骚娘们，让哥来好好操你吧！”
　　于晓娟早就被男人操习惯了，倒是没有什么矜持，只是因为害怕而闭上了眼睛。可是却没有感觉到肉棒插入地那一下，倒是自己丝袜包裹的左脚被抓住抬了起来。王五这个恋足癖的男人，居然是要先玩于晓娟的小脚。
　　于晓娟的脚穿38码的鞋子，就女人来说，这脚算是大小适中，而且她的脚又嫩又白，还有一股迷人的足香。王五爱不释手，对她的脚又摸又亲。偏偏女人的脚比较敏感，被王五这么玩，于晓娟又是酥麻又是瘙痒，偏是挣脱不出来，不得不感受那刺激全身的快感。不知不觉，于晓娟的下体居然快活地流出了淫水。
　　玩玩丝袜脚都能流出水，被男人干多的女人，就是淫荡！王五一边感叹一边淫笑着：“小娘们可够浪的啊，让我亲亲小脚就骚起来里，身体反应那么大。我亲亲你的丝袜小腿，看能把你玩的尿出来不！”
　　于晓娟此时被弄的性欲上来，人也骚起来了，也不在乎自己被捆绑堵嘴了，只是呜呜呜的呻吟着，身体不自觉地扭动着。王五把于晓娟的丝袜美腿，从小腿到大腿一寸不落地亲了个遍，使得于晓娟腿上的肉色裤袜满是亲过的口水印子。
　　终于，王五低吼一声，把硬起来多时的肉棒插进了于晓娟那丰满多汁的阴户里！于晓娟感受到阳具的插入，身体也本能地一阵颤抖，被堵住的嘴里呜呜呜呜地欢愉呻吟。
　　“被那么多男人操过，这小穴还是那么紧啊！”王五淫笑着，用力地抽插起来。
　　“我那么的客人，这么粗壮这么硬的肉棒，还真不多见！”被捆绑躺着的于晓娟，感受到了王五粗硕的肉棒抽插，身体立刻体验到了无比的快感。由于保养的好，自己的阴道还很紧致，被那么粗壮的阳具抽插起来，突然有了一种欲裂的痛感，可是很快，痛感就被无比的快感取代。虽然不缺少肉棒的插入，可是这么粗壮的肉棒，还是给于晓娟带来了无比的快感。痛并快乐着的于晓娟，被堵住的嘴里用力地发出嗯嗯呜呜的快乐呻吟。王五不禁暗笑，若是自己不早做预防，先勒住这娘们的嘴，只怕浪叫都会惊动附近的人了！
　　好在玩弄于晓娟的丝袜美腿时，已经让这个楼凤的阴户淫水充盈，不然就王五这么粗暴地抽插，于晓娟该是要痛得死去活来了。现在却是爽得要上了天！
　　王五压在于晓娟的赤裸娇躯上，下面的肉棒抽插着，双手也没有再闲着，对着于晓娟的双乳又是抓又是揉又是捏的，过了一会儿便直接吸住她已经挺起来的乳头，用力吸啜着。阵阵快感从乳头刺激到大脑，于晓娟的乳头竟也是本能地快感颤抖起来！
　　不知道插了多久，活塞运动来回了多少下，王五终于射出了第一炮。精液射出后，肉棒竟一点没有软下来的意思。于晓娟在高潮中已经意识迷离起来，突然只觉得自己的右腿酸疼起来，才睁眼瞧。原来王五玩够了于晓娟的乳房，继续抽插时，他的左手把她的右脚拉了过来，捏住她的脚，一边抽插，一边亲吻她的小脚。这可是个高难度动作，亏得于晓娟身体够柔韧，这右腿几乎是贴着自己的上半身了，若是身子不够软，右脚被抬起来时，人都得疼得死去活来。王五仍是压在于晓娟的身上，这么一来，于晓娟的右脚被王五右手抓住，几乎贴到自己的乳房上。
　　虽然酸疼，于晓娟再如何叫，眼泪都流了出来，但是王五可不怜香惜玉，反而激发了兽性，愈发用力猛烈地抽插起来，右手捏着于晓娟的右脚，接着张大了嘴含着那肉色丝袜包裹的脚趾头吮吸起来。
　　酸疼、胀痛、酥麻、快感……重重感觉同时游走在自己的娇躯上，于晓娟此时也不知道是痛苦还是快活了，复杂的感觉反而产生了一种莫名的快感，让于晓娟被捆绑奸淫中，得到了无与伦比的欢愉！
　　一个完美的肉货在自己的身下，被自己肆意凌辱，王五也是快活到了极点，全力毫无保留地抽插着于晓娟的阴户，快乐富有兴趣地亲吻吸啜着于晓娟丝袜包裹的白嫩右脚。
　　“呜呜……呜呜……”于晓娟在高潮中，发出自己都无法控制的声嘶力竭的浪叫，只是被勒在嘴上的肉色长筒丝袜阻挡后，只能是尽全力的发出呜呜呜的呻吟了。
　　此时的王五，也是在身体禁不住的一阵颤抖后，猛烈地射出了第二股精液。
　　这一次射精如同连珠炮一般，连射数发后，阳具终于软了下来！
　　拔出阳具，王五终于离开了于晓娟的身体。此时的楼凤于晓娟也是精疲力竭，躺在床上用力的喘息，身体还在本能地抽搐着，体味着刚才冲上云霄般的性高潮！
　　“这个小骚货，真让人受不了。这几天一定得好好玩玩你，以后玩不到，还真是有点可惜了！”看着于晓娟的阴户不断地有粘白色的精液混着淫水涌出，王五心里不住的暗笑。
　　王五也是憋了几天了，一下子精液全射了出来，人也有点虚。饥渴的男人就这样，尤其是王五这种玩女人的老手，憋久了反而控制不住自己的量，一次射那么多，下面那玩意果然软了下来，半天硬不起来。可王五不想就这么放过于晓娟，肉棒软了，还有别的玩法。
　　特别是发现于晓娟对于玩脚是特别敏感的反应，王五兴致大增。心里暗喊一句“看我怎么玩你这个浪蹄子”后，王五把于晓娟的两只丝袜玉足拉了起来，足心对足心紧紧合并在一起。于晓娟的双脚被并在一起，双腿不自然地向上伸长组成一个瘦长的菱形。先亲左脚，再添右脚，肉色丝袜包裹的玉足被王五抱住后成了特殊的玩物，让王五亲来舔去。丝丝酥麻，让已经力竭的于晓娟不得不清醒，阵阵快感冲击着大脑，这个楼凤情不自禁地又开始呜呜呜地呻吟起来。
　　不知为舔足舔了多久，于晓娟本已开始意乱情迷了，却突然感到钻心的痒。
　　于晓娟心里暗骂：“这个变态男人，怎么又开始舔我脚心了！”
　　这可不得了，于晓娟的脚心敏感的很，何况最怕痒的地方，就是别的女人也难受。于晓娟的双脚被王五一手一只抓住，左脚右脚轮流被他玩起了脚心。男人湿湿滑滑的舌尖不停地滑过于晓娟的脚心，钻心的瘙痒让于晓娟下了非人的地狱，可是阵阵足心冲来的快感又让于晓娟飞上了天堂，就这样痛苦与快感并存，于晓娟被玩的死去活来。自己都不知道是痛苦还是快乐了。
　　王五也是爽得不行，自己的舌尖每一次侵犯这骚娘们的脚心，他都能清晰地感受到女人丝袜脚的抽搐和身体的颤抖。王五心里大感快意：“怎么样，骚娘们，被那么多男人上过，可没试过这种玩法吧！让我弄了你个骚货，你就知道男人怎么玩女人的了！”
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜！嗯嗯……呜呜呜呜……
　　于晓娟嘴里不住地发出含混不清的呻吟，眼泪都被刺激得流了出来。可是自己赤裸的娇躯如何扭动，双脚仍被男人抓在手里，自己的叫如何挣扎，脚心还是被男人舔个不停。就这样，剧烈的刺激，让于晓娟下体也敏感到了极点，淫水跟小便失禁一样控制不住地往外流，倒是把王五射进去的精液顺带着给流了出来。
　　乌黑浓密的阴毛此时被泛滥的淫水完全浸湿，一片片的贴着阴户上。玩累了于晓娟的玉足，王五拨开于晓娟的阴毛，肥厚的阴唇也变成了鲜嫩的绯红色。手指伸进蜜穴来回扣弄两下，于晓娟身体一阵抽搐，又是一股淫水冒了出来。这女人的下体已经成了泛洪的堤坝，淫水冒着泡地往外涌。
　　“骚娘们，下面都浪成这样了，让大爷给你放放水，再好好操你一气儿！”
　　王五说着，拉起了已经瘫软的于晓娟。
　　于晓娟累得说不出话来，何况嘴上勒着肉色的丝袜，也不能说话。她只希望王五赶紧操完自己，让自己休息，便任由王五拉起自己坐在床上，接着让王五抱起了自己。
　　王五可不是横着抱起于晓娟，而是从她身后，抱住她的双腿，把她架了起来，就像是大人给小孩儿把尿时的动作。于晓娟本来就苗条，王五不费力就把她把尿式的抱了起来，开裆的肉色丝袜正好把裸露的下体和屁股露在半空中，双腿M字大开，真的成了半空中撒尿的姿势。
　　卧室自带下卫生间。王五就这么抱着于晓娟进了卫生间，来到马桶边，笑着对靠着自己怀中的于晓娟说：“宝贝儿，玩了那么久，膀胱里水不少吧，来给你放尿，放完继续玩你。免得下一轮把你操得小便失禁，尿一床，我可没地方睡觉了。”
　　于晓娟瘫在王五怀里，被把尿式地架在半空中，下面阵阵凉意，虽然这姿势羞死人了。可是于晓娟毕竟就是被男人玩的职业，在客人面前表演尿尿也不是一次两次了。自己的下体也积了不少的尿，确是快憋不住了。被王五抱住抖了两下，果然尿眼也闭不住，一股黄色的尿液射了出来。
　　王五称赞地吹了声口哨，抱着怀中的于晓娟，让她把尿放完。于晓娟尿尿时，膀胱放尿时本能地刺激让她的身体不住地颤抖，连带着肉色丝袜包裹的双腿在分开后也在半空晃悠着，露出无比风骚的媚态，看得王五也直流口水。
　　放完尿，王五却没有会卧室。卫生间有淋浴，他放下了于晓娟，让她站在莲蓬头下，接着打开了水管。于晓娟被玩得腿都软了，本来还惊恐地看着王五，突然凉水浇下来，把她冻得一激灵。呜呜呜地叫着，本想跳开，却被王五拉了回来，重新站在原地，好在水温转暖，可是全身也已经湿透，肉色的裤袜在于晓娟的腿上也湿透成了半透明色。
　　“乖乖地，现在我给你好好洗干净，洗完再好好玩你！”王五说着摘下莲蓬头，对着于晓娟的全身上下用温水浇起来。于晓娟本来被王五搞得香汗淋漓，下体又是淫水和精液的混合物，被冲个淋浴倒也算是舒服。
　　不过王五对于女人的下体尤其有兴致，用温水对着于晓娟的胯部不住地冲洗，还用手在她的下体上来回抚摸摩擦，弄得于晓娟娇颤连连。
　　洗完澡的于晓娟，肉色的开裆裤袜也给脱了下来。擦干身体后，身体的束缚也被解开。不过好景不长，虽然于晓娟不住地哀求，还不断发誓自己不会逃走，可是王五还是让于晓娟躺回到床上，双手被拉到两侧，用另一双肉色的长筒丝袜捆在了床头栏杆上。接着，王五还是给于晓娟白皙的双腿上穿上了丝袜，是黑色的连裤丝袜。
　　“看在你听话的份上，你的双脚我就不绑上了，这脚我还要好好亲亲。”王五说着在于晓娟的脸颊上亲了一口。
　　接着，于晓娟还没来得及说话，嘴里又被塞进了肉色的连裤丝袜，正是之前穿的开裆裤袜。裤袜是湿透的，上面还沾着于晓娟自己的淫水，于晓娟想吐出来，可是王五接着用原先的肉色长筒丝袜蒙住了她的嘴，来回缠了几圈后在脑后同样紧紧地打结。
　　于晓娟在肉色的丝袜下展现着自己性感的小嘴，嘴里塞满的肉色裤袜使她的小嘴被迫撑开呈O型，覆盖在肉色丝袜下，显得朦胧诱人。
　　“好了，这样你跑不了，也叫不出来，好好休息吧。我操完你也就睡觉了，你要是累，闭着眼睛让我插就可以了……”王五嘟囔着，拉起了于晓娟左脚，他右手紧抓脚踝，直接把女人黑丝袜包裹的左腿扳了起来直接压在自己的身下，一边摸着于晓娟的丝袜美腿，一边亲着她裸露的乳头。下面的阳具隔着黑色裤袜就插了进去！
　　可是苦了于晓娟，被捆绑成Y型，自己的左腿被男人扳了起来，直接压住自己的上半身，丝袜美腿的膝盖几乎顶到自己的乳头。虽然也练瑜伽保持身材，可是这么折叠自己的身体，于晓娟也觉得自己的腰就要断了。被这么玩，自己怎么睡觉啊？于晓娟痛苦地呜呜呜的呻吟，似乎是要抗议，可是王五哪里在乎，仍是自顾自的闻着于晓娟的体香，亲吻着她的乳房，爱抚着她的丝袜美腿，还不停地用力抽插凌辱她的下体。
　　呜呜呜……呜呜呜呜……唔……
　　痛苦中的女人只得继续忍受男人的凌辱……




　　03.

　　第二天，上午9点。
　　王五坐在客厅沙发上，室内足够温暖，所以他只是穿着黑色的平角紧身内裤，粗壮的阳具在内裤中紧紧绷着。
　　喝着手中的咖啡，王五惬意地看着在开放式厨房中做早餐的于晓娟。开放式的厨房和客厅没有墙挡着，坐在客厅沙发的王五可以看着于晓娟的一举一动，不怕她逃跑。
　　现在的于晓娟切好了面包，开始煎鸡蛋，而此时的她也没法子逃跑。睡觉时穿的黑色连裤丝袜已经换成了黑色的长筒丝袜，黑色的丝袜袜口却是白色的蕾丝花边，蕾丝袜口再往上就是白皙的大腿根嫩肉，胯部以上，黑色浓密油亮的阴毛覆盖在诱人的阴户上，浑圆丰满的翘臀上下不住地抖动着。伴随着于晓娟做早餐的每一下动作，这个楼凤迷人的下身都会娇嗔地颤抖，引得王五也不住地泛起性欲的冲动。
　　于晓娟此时自然是没法逃跑，她腿上穿着黑色的长筒丝袜，而她的全身仅仅穿着这双带有白色蕾丝花边袜口装饰的黑色长筒丝袜，还有脚上的黑色高跟鞋，除了丝袜和高跟鞋，这个楼凤全身上下一丝不挂，只不过她的嘴上还塞着一个红色的塞口球，黑色的皮带从口球两侧勒住她的脸颊，让她张着嘴，却吐不出来。
　　王五暗自得意：“骚娘们，就这么脱光你，戴上塞口球，你想跑也跑不掉，还不乖乖的让我操。操够你在卖个好价钱！”
　　呜呜……
　　于晓娟呻吟两声，像是通知王五早餐做好了。把煎好的鸡蛋和倒好的牛奶端上餐桌后，于晓娟看着王五，用手指了指自己的嘴，想让王五去掉自己的口球。
　　王五走到于晓娟面前，看着这楼凤白皙的娇躯，淫笑着说：“多美的裸体，看着就让人受不了。我可是包了你这几天的，随时随地都能干你的。饭前先来做做运动吧！”
　　于晓娟刚摇了摇头，已经被王五按到了餐桌上。闻着早餐的香气，看着桌上的牛奶和面包还有煎蛋，饥肠辘辘的于晓娟口水直流。当然，被塞口球撑开的嘴，口水没法下咽，只能是顺着嘴角往下流。
　　看着于晓娟的口水一滴滴流到桌面上，王五笑着拍了拍她的翘臀：“饿了，想吃饭？那就把屁股翘起来，让我干一炮，爽完就让你吃饱，然后再来操你！”
　　于晓娟心里暗骂：“这人的性欲怎么那么旺盛，换了别人，昨天玩了一天，早该累了。可这个男人的肉棒，还是硬硬的，那么粗壮，自己的小穴都快吃不消了！”
　　呜呜呜呜……呜呜呜……于晓娟呻吟着，只得乖乖翘起自己的屁股，等着王五来操自己。这男人可是个贩毒的，毒贩子个个都是亡命之徒，心狠手辣，于晓娟哪里敢反抗，只求这男人玩够自己赶紧离开。
　　王五用力在于晓娟的屁股上拍了一巴掌，抱起她的屁股，从她身后将自己粗壮的肉棒插进了她粉嫩的小穴。
　　剧烈的活塞运动又开始了，于晓娟趴在餐桌上，赤裸的娇躯伴随着王五的抽插不住地颤抖晃动。本来就被干了一天一夜，于晓娟的阴唇肿胀难忍，现在被干起来，下面的小穴又痒又疼，偏偏嘴被塞着，叫不出来，又没法求饶，只能呜呜呜的哀呼呻吟，忍受王五的凌辱。
　　抽插了足有十几分钟，王五终于发出了这一天的第一炮，一连串猛烈的射精后，他才心满意足地拔出软下来的肉棒。
　　此时的于晓娟被插的下面都麻了，穿着黑丝袜的双腿一时间也并不拢。王五却给她穿上了一条红色三角内裤！
　　“美人儿，下面露着是不是害羞啊，现在给你穿条内裤，让我的精液和你的淫水好好贴着你的小穴，让你舒服舒服！”王五说着给她穿上了红色内裤，还特地在她的裆部来回抚摸几下，不一会下体的分泌物就浸透了于晓娟的内裤。
　　塞口球终于被解开了，于晓娟动了动麻木的下颚，没敢进行反抗，只能穿着湿漉漉的内裤坐在王五的身边就餐。内裤的裆部沾满了精液和淫水，就这么紧紧贴着自己的性器，于晓娟心里直想把内裤脱下来，可是王五不发话，她哪里敢，只能是穿着内裤吃饭了。
　　吃过了还算丰富的早餐，于晓娟又开始收拾餐具。王五一说到安全起见，不由分说又给于晓娟戴上了塞口球。于晓娟清洗餐具的同时，王五则站到了于晓娟的身后，抱着她的娇躯，开始不停地揉捏着她裸露的双乳。
　　于晓娟被堵住嘴，还是只能呜呜呜的呻吟，胸口的两团嫩肉被王五揉来揉去，丰满的乳房被捏成各种不同的图形。
　　奶子可真大！王五揉着于晓娟的乳房，心里又是一阵赞叹，这么大的奶子，用来乳交可是极品啊！
　　被王五玩弄着丰满的乳房，于晓娟清洗盘子的手直打颤，阵阵快感让她呻吟连连，被干了多次的她差点脚发软倒在王五的怀里。
　　王五看看冰箱，吃的东西消耗的差不多了，也得出去补充下物资，便对于晓娟说：“宝贝儿，我出去买点吃的东西，你可要听话，别干傻事。不过安全起见，我得把你绑好了，不然我哪放心？”
　　于晓娟心里暗骂：“你这个臭男人，把我操了好几轮。就算给高价，我也不划算。现在出门还不放心我，我能不让你捆绑吗？”
　　看到于晓娟无奈地点点头，王五笑着说：“听话就好，等我完事了，少不了你的好处。现在我给你穿件衣服，让你光着身子，你也会害羞的。”
　　王五口中的衣服，不过是从于晓娟的衣柜里翻出来的一条游戏时穿的连身袜，这连体袜长袖设计，半透明的白色，倒是和av片子里女优扮护士时穿的白色裤袜差不多。只不过这连身袜为了性爱需要，乳房和下体裆部都是打开的，连体的白色开裆裤袜在于晓娟身上，显得诱惑非常！
　　穿好连体袜的于晓娟，嘴里的塞口球就被取下来过，呜呜呜的呻吟着被王五抱到了椅子上。王五分开了于晓娟的双腿，让她的双脚踩着椅子的扶手，这样她的双腿张开成了M型，膝盖顶住了乳房，阴户在分开的裆部露了出来。接着，王五用白色的长筒丝袜，将于晓娟的左手手腕和左脚脚踝捆绑在了一起，右手手腕和右脚的脚踝同样捆绑住一起，女人就这样，手和脚捆绑在一起，双脚却分开成屈辱的M型。
　　于晓娟本身就是出卖肉体的楼凤，在自己的家里怎么穿怎么裸露都不会感到羞耻，可是被这么捆着，在椅子上蜷缩成一团，身体可是难受得很。她扭了扭头，呜呜呜的呻吟，想要抗议。可是王五不理她，竟然用和连体袜相同颜色的白色长筒丝袜捆绑住她的手腕脚踝后，还不算晚，找出她衣柜里的另一双白色长筒丝袜。
　　手里拿着长筒丝袜，王五淫笑着说：“骚娘们，家里不是白丝袜，喜欢扮新娘还是扮护士，还真他妈性感啊。我把你捆好后，保证你更性感！”
　　任由于晓娟抗议，王五还是用新拿的这双白色长筒丝袜，分开于晓娟的双腿，将她左手肘部和左腿的膝盖捆绑，右手肘部又和右腿的膝盖部位捆绑。捆好后，于晓娟分开双腿，手臂和小腿被禁锢在了一起，小腿和大腿弯曲也几乎贴在一起，身子蜷缩成了一团，丝袜包裹的双脚被迫踩住了椅子的把手，也不敢松开，否则身体就要摔下椅子了。
　　王五笑了笑，看着被捆绑好的于晓娟，把黑色眼罩覆盖住了她的眼睛：“好了，现在任你怎样，都没法挣脱了。老老实实坐在椅子上等我回来吧！”
　　呜呜呜……难受的于晓娟没叫几声，突然感到王五又有了动作。原来临走时王五突然想了个鬼点子，就是又找出了一双白色长筒丝袜，一边一只，分别套在了于晓娟被拘束住的手脚上。就像穿丝袜一样，于晓娟被捆绑在一起的手脚被分左右地套在同一条丝袜里。被丝袜紧紧包裹住后，于晓娟的手脚更加无法分开，甚至连手指头都难以动弹了。这还不算完，王五居然又用一条白色的长筒丝袜套在于晓娟的头上！
　　关门的声音，于晓娟只听见砰的一声。王五出门了，只有黑暗中的于晓娟一人留在了房间。
　　看不到东西，穿着露点的白色连体袜，手和脚被捆绑在一起，还双腿分开成M型这么羞辱的姿势坐在椅子上。于晓娟感觉自己不但是下贱的妓女，还成了任人玩弄的性玩具，不由得感到屈辱起来。感觉过了很久，房间里静悄悄的，黑暗加上寂静，于晓娟突然害怕起来：“这男人会不会跑了？钱还没给够呢！会不会偷了我的东西？他还是个毒贩，万一警察抓了他，会不会把我当同谋？……”
　　越想越怕，于晓娟再也坐不住了。晃了晃身体，被丝袜紧紧束缚的手脚难以挣脱，被丝袜包住了面部，鼻孔里不断吸着丝袜特有的尼龙味道。于晓娟忍不住开始扭动挣扎着，结果坐不稳就摔到了地上。
　　呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……
　　口球封住的嘴里只能呜呜呜的叫着，呼救不得，于晓娟开始紧张害怕起来，躺在地上，身体被捆绑后不得不蜷缩成一团，想舒展身体都做不到。为了不让自己的双腿举着难受，于晓娟虽然看不到东西，但还是不得不用力的分开双腿，让阴户完全展现出来。看不到东西，但于晓娟还是能感到无比的羞耻，自己就是和男人做爱时，也会不由得夹紧双腿试图隐藏自己的性器，而现在双腿张开成了180度，这么露出自己的性器，这实在是太羞耻了！
　　躺在地上也不是办法，必须想办法解开自己的束缚。于晓娟改成侧身躺着的自己，让自己的双腿并拢，这样自己的双手双脚都能触碰到了。可是，穿着白色连体袜的美腿和手已经被白色的长筒丝袜捆绑住，接着又穿上了白色的长筒丝袜，此时的于晓娟手脚被同时套在丝袜里，即使隔着丝袜摸到了丝袜捆绑的绳结，可是隔着丝袜滑滑的，根本不能解开绳结。更何况，王五捆绑女人时打的结，哪里是那么好解开的。
　　于晓娟试了半天，用手都无法解开丝袜的束缚，又试着抬脚，让自己的脚踝几乎碰到了鼻尖，可是自己还被王五用白色丝袜包住了头，隔着丝袜，用鼻子不行，用塞口球禁锢的嘴也是妄想。
　　于晓娟就这样被捆成一团躺在地上，无助地扭动着娇躯，作着无助的挣扎。
　　过了不知道多久，挣扎的精疲力竭的于晓娟听到了开门的声音，王五回来了！




　　04.

　　“看来你不老实啊，都爬到地上了。”王五那阴沉的声音让于晓娟心惊胆战。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”于晓娟吓得想辩解，塞口球束缚的嘴里仍是只能发出呜呜呜的叫声。浑身上下穿着白色的连体袜，又被白色的长筒丝袜捆绑，头上还套了白色丝袜，这个无法挣脱的女人只能在地上扭动着被困成一团的娇躯，用力地摇着头。
　　王五心里早就明白这女人不是为了逃走，只是本能地挣扎。可是玩女人的机会怎么可以错过？三两下脱光了衣服，把捆成一团的于晓娟翻过身摆出蹶着屁股趴着的姿势，王五提枪上马，从于晓娟的身后，插入了她开裆连体袜露出来的下体。于晓娟这个楼凤平时倒不是性欲无度，虽然做了几年，没少被男人操，可是阴道仍然比较紧。尤其是休息了几个钟头，阴道很快恢复了狭窄和紧绷，王五的肉棒舒舒服服的插了进去，在女人阴道嫩肉的紧包下，爽歪歪地抽插起来。
　　背后插入式，于晓娟不得不摆出撅屁股的姿势，接受王五肉棒的肆意抽插。
　　无比的快感让于晓娟爽得翻天，可是身体被白色丝袜紧紧束缚，酸疼的娇躯也让这楼凤吃足了苦头。插入蹂躏了10分钟，对于于晓娟却是无比的漫长，几乎要昏倒时，她感到股股暖流在自己的体内温暖的爆炸。王五射精了！
　　于晓娟由不得又是一阵暗骂：“这个男人怎么那么多子弹，这都在我里面射了多少次。幸亏自己的月事没到，不然都不知道要怀多少个了！”
　　好在王五离开了于晓娟的身体，还解开了于晓娟的束缚，于晓娟身体又酸又麻，也没有力气自己把套头的白丝袜取下来了，只是趴在地上喘着气休息。
　　王五也去把买来的东西收拾好，再看于晓娟，这女人回复了体力，自己取下了套头的白色丝袜，却没敢除下塞口球，白色的连体袜也还乖乖穿在身上，王五射的精液，正混着女人的蜜汁慢慢流出蜜穴。
　　“看你听话，我就饶了你，不惩罚你，可是要好好地操你。会加钱的，放心吧！”
　　王五提到加钱，让于晓娟内心稍稍好受些，紧接着自己嘴上的口球也被取了下来。于晓娟松了口气，是不是这男人玩够了，可以换个轻松点的玩法。
　　从上午到下午，王五再没有出门。于晓娟倒也理解，贩毒的哪能街上到处跑呢？不过于晓娟可没有闲着，穿着白色的开裆连体袜，乳房和下体都裸露着。王五休息时就拿手机上上网，休息够了就来干于晓娟。于晓娟的小穴里那精液和淫水就没有干过。
　　王五的花样也是多的很，这让于晓娟始料未及，很多只有A片和故事里才有的玩法，王五都在自己身上用过了。把卫生纸搓成一根细棒，于晓娟按照王五的要求蹲在座便器上，王五便开始用细纸棒捅进于晓娟的尿眼，然后不停地在于晓娟的尿道里转动纸棒，阵阵酥麻的快感硬是让于晓娟失禁放尿。
　　看到一股银色的清澈尿液从于晓娟的尿眼垂直射出，哗哗地落进马桶，王五得意地吹着口哨说：“怎么样，这么玩你的尿眼，把尿放出来，很爽吧？”
　　于晓娟还得说什么，只能是羞涩地点点头：“是的。”
　　放尿后，于晓娟没有其他事做，就是在被王五不停地操。王五要求于晓娟为他口交，于晓娟只得乖乖地张开小嘴，含住那根蹂躏自己多时的肉棒，熟练地吮吸着王五那硕大的阳具。作为楼凤，口交也算是必修课了，于晓娟熟门熟路地含着王五的肉棒，湿湿滑滑的嫩舌在他的肉棒上游走，还不忘时不时用舌尖挑逗一下王五的龟头。王五本来好不容易算下来的阳具，没过1分钟又硬了起来。享受着于晓娟的口交服务，王五不禁暗笑：“幸亏玩完就要把这娘们送出去了。如果不交货，就这么日日夜夜操她，恐怕自己的身体都要被掏空了！”
　　在王五坐在沙发上享受了于晓娟香舌服务足有30分钟后，身体猛地一颤，肉棒随之一股一股的抽搐，乳白色的精液再次喷发，统统射在了于晓娟的嘴里。于晓娟倒是习惯了口交，对精液也不排斥，居然不用王五说，就乖乖吞精了。看着于晓娟满脸含春还不忘娇羞的媚态，王五兽性大发，一把拉起于晓娟，大叫：“真是个小骚货，哥哥的阳精好吃吗？现在哥哥下面又硬了，让哥哥再日一番！”
　　于晓娟好不容易吞完精液，一下子面对面坐到王五的怀里，傲人的乳房紧紧贴着王五的胸膛，感受他结实的胸部：“哎呦，大哥，让我歇歇吧，我下面可不行……哎呦……嗯……大哥……停停……嗯……啊……”
　　王五当然没有听她的，在她脸上亲了一口，肉棒便再一次刺入那熟悉的蜜穴，一边蹂躏着于晓娟的蜜穴，王五还把头埋进了于晓娟的双乳间，用力亲吻舔舐这女人迷人的丰满胸部。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”数次的奸淫，于晓娟的性欲已被刺激到了最高峰，王五的一次次肉棒搅动抽插，这女人又快速堕入了性爱的迷幻快乐中，性福地浪叫呻吟起来。
　　就在云雨激战时，王五的手机响了。舍不得离开这淫荡的肉体，王五索性一边日于晓娟，一边接电话：“喂……嗯……这么快就到了……好……好……明天老地方交货……好好……注意安全。”
　　于晓娟其实一定用力听着王五说什么，却还装作很沉醉的样子，无奈手机的话实在是听不清楚，不过通过王五说的，于晓娟松了一口气：“看来这家伙明天送毒品出去，那我也算是解脱了。真是的，这男人日逼也太毒了。不加钱我可不能答应。”
　　于晓娟心里盘算着，脸上不露声色，继续随着王五的抽插来嗯啊的呻吟浪叫。
　　王五接完电话，却突然有了气力一般，手机随手一扔，抱着于晓娟就站了起来。
　　这一下太突然，于晓娟吓得啊一声大叫，可是王五的肉棒还深深地插在自己的蜜穴里，就学着A片的姿势，盘腿抱住站起来的王五，身体紧紧贴着他。王五也是站起来紧紧抱住于晓娟，不让着盘腿缠着自己的肉货掉下来。同时，王五熟练的前后扭动着自己的腰部，通过腰部力量带动自己的肉棒继续日于晓娟。
　　这种高难度的动作，让悬在半空的于晓娟娇躯乱颤，被抽插的不住浪叫，真的是爽翻了天。
　　“哎，这台湾人怎么那么勤快，还以为过2天才能到。居然已经到了，明天就要交货。可惜了这么好的娘们，还想好好日几天的。算了，不想了，今晚好好日你这个骚货，明天出了手，就日不到喽！”王五心里不住的叹息，加大力更加猛烈奸淫起这个性感的肉货。
　　就这么抱着于晓娟，一番抽插后，仍保持这个姿势进了于晓娟的卧室。于晓娟还在被抽插的快意中，突然落地。原来王五把她松开扔到了床上，接着扑了上去，用力的日起来。于晓娟的腿都没来得及并拢，又被操的浪叫起来：“大哥，您精力太好了，这都操了我几次了啊？…………嗯……嗯……啊……啊……啊”
　　于晓娟哪里知道，到了明天，自己的人生就要改写了……




　　05.

　　于晓娟的结局一夜，王五无比的珍惜这个肉货。玩过就要归别的男人日了，多玩一次是一次，多打一炮是一炮。于晓娟被操的死去活来，到了夜里，王五还没歇着，苦了于晓娟连浪叫的力气都没有了，最后在性交中昏昏沉沉的睡了过去。
　　天微微亮，王五醒了过来，昨天看来操劳过度了，居然有点腿软。王五苦笑几下，妈的，这娘们真他妈来劲，玩着过瘾，可惜今天要出手了！
　　拉起于晓娟，这女人睡得真香，眼睛都睁不开：“大哥，你也太厉害了。我都爬不起来了。”
　　可是于晓娟还是被拉了起来，王五可不想多浪费时间：“快点吧，我今天送货，货出手，你我都轻松。”
　　王五说话时，看着于晓娟，可是这女人却不了解王五话中的含义，只是疲惫的说：“大哥，既然你这要去交易了。咱们也算做完了，要不您把剩下的钱给我结了。”
　　王五狡猾的说：“当然，钱不会少你的。不过我一个人不安全，你还得帮我送货。我多给你一万！”说着话，王五开始脱于晓娟的衣服。其实就是昨天给于晓娟穿的白色开裆连体袜，从昨天操于晓娟开始，这衣服就穿在于晓娟的身上，被女人的香汗浸湿了多次，现在已经干了，不过大腿内侧，还是被于晓娟的淫水浸湿着。
　　一万的诱惑很大，可于晓娟也知道贩毒的危险性，没有动弹身体，任由王五给自己脱下连体袜的同时，哀求道：“大哥，你这生意可不是我能做的。我胆子小，你给我操我的钱就行了。这一万我就不赚了，行吗？”
　　脱下了于晓娟的连体袜，王五把连体袜拿在手里闻闻于晓娟的体香，笑着说：“大妹子你开什么玩笑，这一万你是不赚也得赚。我可是弄毒品的，不听话我可不能留你的性命。跟我走一趟，乖乖地赚了这笔钱，你我都方便。不然，我可下手不留情面。”
　　王五的面相本不是凶狠的人，可是这话的语气，让于晓娟不禁发抖，对于这种刀口舔血的人，于晓娟哪里敢惹。心想这一万虽然有风险，好歹相当于自己干半个月的收入，再说不搞不好连小命都没了，只得点头。
　　“这才乖嘛，陪我走一趟哪有什么风险。这一万相当于你的奖金了。来，陪我洗个澡，干干净净去送货。客人才能满意嘛！”王五的口气有些奇怪，于晓娟心里纳闷，却又没有多怀疑。
　　这次洗澡洗得很仔细，尤其是王五对于晓娟，全身上下洗得干干净净，身上原本布满了淫水和精液的味道，此时只留下了沐浴液的清香，而且对于自己下面的洞洞，包括屁眼，王五都给洗得非常自信。男人的手不停地触摸着于晓娟的敏感带，搞得她洗澡也不由得呻吟起来。
　　洗完澡，赤身裸体的于晓娟接过了王五付的服务费，不但把尾款结清，那一万奖金也提前给了。这让于晓娟心中高兴起来。让王五在客厅稍等，于晓娟悄悄溜进自己的房间。每个楼凤都有自己藏钱的地方，于晓娟也不例外，一般客人都给现金，安全起见就要把钱藏好。于晓娟藏钱的地方是自己衣柜最里边的一双黑色过膝长筒靴，平时这鞋就会用来藏现金。把钱放进长靴里，于晓娟回到客厅。
　　简单的弄点吃的，两人用过了早餐。王五没让于晓娟穿衣服，拿了钱的于晓娟心情不错，也没抗议，乖乖地光着身子，在王五的玩弄下吃了早餐。
　　吃饱喝足，王五拿出了昨天买回来的东西。让于晓娟奇怪的是，王五带回来一捆绳子。难道还要捆绑自己？
　　果然，王五说道：“路上安全第一，为了不让你惹事，我可得把你绑上。”
　　“大哥，我听话，不会惹事的。这就别绑了吧！”于晓娟哀求归哀求，可是王五哪里肯听。于晓娟也不敢在抗拒，老老实实地光着身子让王五把自己的双手捆绑在身后。王五居然用了后手观音缚，把于晓娟的双手拧到背后手腕交叉，还向上拉了拉才在手腕处紧紧地捆绑，捆好后于晓娟的双臂在身后呈W型，手腕捆得紧紧的，手臂更是贴着后背动弹不得，身体也不得不挺直了。
　　“大哥，这太紧了，我有点难受啊！”于晓娟被捆得上身酸疼不得动弹，不禁哀求几句。
　　“呵呵，捆得紧点，才好穿衣服。不然路上有人看到就穿帮了。”王五说着，拿出了一件束腰。这肉色的束腰是于晓娟的衣服，王五来后就挑好了这件属于塑身内衣里的束腰，很结实，也有性感的蕾丝花纹。王五给于晓娟穿上了束腰，把于晓娟的小蛮腰束得紧紧地，让于晓娟感觉大口呼吸都做不到了。不过束腰只在腰部，束腰的上沿顶住了于晓娟的双乳，被她赤裸着的乳房撑了起来，不会下垂。
　　穿好了束腰，王五从包里拿出了一双肉色的连裤丝袜。这是他特地出去买回来的，和透肉的薄丝袜不同，这款肉色裤袜属于秋冬款，厚度足有120D，很多女人作为美体裤袜瘦腿穿的。穿上了厚的肉色连裤袜，于晓娟的腿也显得更加纤细，愈发的性感迷人。
　　于晓娟本想再次抗议，可是一张嘴，王五已经把一双肉色的连裤丝袜团成了一团塞进她的嘴里。
　　呜呜呜……
　　于晓娟的抗议变成了呜呜呜的呻吟，接着王五一推，这女人乖乖倒在沙发上。
　　王五捏着于晓娟的面颊说：“好了，老老实实地跟我送货，别那么多废话。不捆紧点，怎么显得你漂亮呢。忍着点，到了地方有你舒服的！别再废话了！”
　　被丝袜塞住口的于晓娟想废话也做不到了，只能是坐在沙发上，任由王五把肉色连裤丝袜一点点塞进自己的嘴里，直到完全塞入口中，似乎是塞得不太严实，王五变戏法一般又拿出一条紫色的三角内裤。这是王五来的那天于晓娟穿在身上的，不过后来就脱了下来，过来的这3天，于晓娟的下面一直没有再穿过内裤。
　　紫色的内裤也塞进了于晓娟的口中，于晓娟只能是呜呜象征性地呻吟两句，内裤还是让王五完全塞入了她的嘴里。肉色连裤袜加上紫色的三角内裤，这回于晓娟的嘴算是被堵得严严实实，舌头被死死压住，口水浸湿丝袜和内裤后，让丝织物的体积愈发膨胀，填满了于晓娟的口腔，使得她连呜呜呜的呻吟都含混不清，几乎发不出声音来了！
　　完全塞入了内裤后，王五很满意地点点头，捏住于晓娟的上下嘴唇强迫她闭合的小嘴，接着用封箱用的黄色宽胶带封住了她的嘴。这样，于晓娟无法吐出自己口中的内裤和丝袜。胶带很结实，紧紧地贴在她的嘴上，是无法自己挣脱开的。
　　捆绑堵嘴都完成了，王五松了口气，这下这个小娘们是跑不掉了。挑了一件米色的短风衣和一双白色的高跟短靴。这算是于晓娟出门要穿的衣服了。
　　米色的短风衣和连衣裙的长度差不多，穿着于晓娟的身上，高高包裹住她的臀部，肉色丝袜包裹的美腿可以毫无保留地展现出来。白色的高跟短靴，是王五从于晓娟的家里找到的最高跟的高跟鞋了，穿着于晓娟的脚上，愈发的性感诱人。
　　风衣没有先穿，于晓娟先被王五套上了白色高跟短靴。穿上短靴，被拉着站起来的于晓娟挺直了双腿，修长的美腿更加的挺拔，看得王五都直流口水。接着，王五把一个腰包捆在了于晓娟的腰上，腰包紧贴着于晓娟的小腹，似乎没有什么重量，可王五告诉她，货都在里面。
　　双手被捆绑后，于晓娟是没法套袖子的，王五直接把米色风衣套在于晓娟的身上，扣上扣子，风衣紧紧贴着于晓娟的娇躯，由于双手紧贴着后背，不仔细看，也看不出于晓娟衣服里被捆绑的上身。扣上扣子，风衣的腰带也被系好，两个空洞洞的袖子就直接袖口塞进两侧口袋，让袖子紧紧贴着两侧。
　　如此穿着的于晓娟，一般人倒是看不出异常来，只不过衣服内的腰上系了腰包，让她的小腹隆起来，像个孕妇一般。
　　捆绑好，穿好衣服，王五给于晓娟戴上了白色的口罩，挡住她被堵嘴的小嘴。
　　口罩很大，属于医院用的那种大号口罩，连同鼻子都一起挡住，只露着明眸的眼睛。拍了拍于晓娟的美臀，王五笑着：“宝贝，一路上听话，现在我们送货去！”
　　搂着被捆绑好的于晓娟下了楼，此时不过清晨，周围还没有多少人，路上显得很冷清。很顺利地走到了自己的车前，打开车门，于晓娟坐在副驾驶的座位上，被戴上安全带。这样于晓娟想跑都跑不了。
　　车开了40分钟，到了城郊，这里是越好的交易地点。台湾人还没到。王五舍不得这到手的肉货，自然是多玩一会是一会儿。他把于晓娟拉到了后排座位上，反正这郊区周围也没有人，王五肆无忌惮地紧紧搂着于晓娟，右手揽住她的蛮腰，左手伸进她的风衣下摆。120D的肉色厚裤袜包裹的美腿，隔着天鹅绒的裤袜摸起来更加的柔软，王五摸着于晓娟的丝袜美腿，感受这女人娇嫩的肌肤，惬意无比。
　　没有被束缚的美腿，被男人爱抚着大腿内侧的敏感嫩肉，于晓娟本能地夹紧双腿，这样紧紧夹住了王五的左手，在男人的侵袭刺激下，阵阵快感刺激着女人的全身！
　　王五突然想起了什么，从自己的背包里掏出了一样东西。于晓娟惊奇地睁大了眼睛，心里想：“这个男人到底干什么的，这个背包里什么都能拿出来。”
　　原来，这拿出来的居然是个写着“成人电动阳具”的盒子。于晓娟也玩过这种东西，不过在此时这个情况下，难道王五还有闲情用电动阳具再玩自己？
　　打开盒子，是个全新的黑色仿真阳具，不过上面布满了银色的金属颗粒，凸起的颗粒于晓娟知道这是为了摩擦阴道嫩肉用的。
　　“这个可是好东西，无线遥控器，阳具插入你的小穴，不用受到电线的约束。
　　还附送两节大容量电池，保证你长达8小时的快乐时光！怕你到时候不听话，这东西能让你乖乖的！“王五说着，拧开电动阳具的底盖，放入了两节电池，拧好后，王五在于晓娟的眼前晃了晃这黑黝黝的假阳具，接着拉开她包裹裆部的肉色连裤袜，轻松地把这仿真阳具插入了于晓娟的小穴。
　　于晓娟嗯唔呻吟着，阴户便被撑开，被迫接受了这根粗壮的假阳具，只剩下尾部留在了外面。仿真的硅胶阳具吸附性很好很难自己滑下来，再加上肉色厚裤袜紧紧包住自己的裆部，于晓娟本能地双腿夹紧，这假阳具是自己无法弄下来的！
　　把于晓娟抱在自己怀里玩弄了不一会儿，王五听到停车的声音，一辆白色面包车停在了自己的对面。留下于晓娟，王五走到面包车前，面包车的车牌号正是台湾人联系时说过的，准确无误。
　　“金老板，这不是你风格，以前都是定了日子准时交货，现在都提前了足足3天。”王五和金老板打了招呼，同时看了看面包车里，一个留着长发的年轻人戴着蛤蟆镜，面无表情地握着方向盘。
　　金老板40多岁，头发梳得油光发亮，一副温州小老板的模样，开口就是台湾腔：“哎呀，王老板，不要开玩笑的啦。现在日子不好过，生意太火爆了，我的订单一笔接一笔，高雄的红灯区，如今是旅游高峰，妓女严重的不够用。都发展到两个嫖客玩一个妓女了！那边的鸡头天天电话催啊，再不交货，就要把自己老婆送过去了！”
　　王五暗暗发笑，这台湾人嗦起来一个个跟老娘们似地，便指了指自己的车：“肉货在车里，验验货吧。”
　　金老板没等王五说完，早就窜进了车里：“哎呀，怎么是个大肚婆？”
　　王五站在车外笑了：“解开扣子看看。”
　　“你这个人真搞笑，弄个包包在美女的肚子上干什么。”金老板念叨着，解开于晓娟的风衣扣子，发现了腰包便解开扔到一边。
　　于晓娟心里纳闷，找个家伙不是接收毒品的吗，怎么不接货，光是摸我啊。
　　本金老板全身上下的摸来摸去，搞得于晓娟不禁呜呜呜地呻吟起来。金老板倒是个内行，先是摘下口罩看看于晓娟的面孔，然后检查她的身体有没有疤痕什么的缺陷，还闻闻腋下，捏捏乳房，不一会就摸到了于晓娟的下体，不住地抚摸她的丝袜美腿，还强迫分开她的双腿，闻她胯部的体味。
　　王五笑着说：“放心吧，我交给你的货，还能有残次品吗。保证都是上等货，不然怎么好意思收你那么高的价格。”
　　金老板满意地翘着大拇指说：“一级棒，真的是一级棒。王老板交的货，绝对是一级棒啊。就按原价，我收了。”
　　此时的于晓娟已经感到事情不对头，两个男人嘴里谈着货，可这个台湾人一直在对自己动手动脚。
　　看到于晓娟疑惑的眼神，王五邪恶的笑了：“骚娘们，不是喜欢男人日嘛。
　　我给你找个好归宿，跟着金老板去台湾发财吧，那里有的是男人，保证满足你的骚比。交货？哪里是毒品，就是你这个肉货啊！“
　　于晓娟终于明白自己上了圈套，可是被束缚堵嘴后，哪里还能逃掉，只能呜呜呜的扭动着身体，可是金老板也是老手了。压住于晓娟赤裸的娇躯，把她的风衣扒了下来，把拽出了王五的车。
　　王五捡起了腰包，打开后露出了一沓钞票：“你这点小计俩我还不知道，给你的钱，你不是放在长靴里吗，现在我都拿回来了，你去了台湾享福，这是用不到了，还是还给我吧！”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”于晓娟愤怒地看着王五，身体在金老板的约束下不住地扭动挣扎着。
　　王五把腰包扔进车里，拿出了假阳具的遥控器：“骚娘们，不服是不。这里四下无人，你光着腚也没人来救你了。还不老实，老子给你爽一爽，看你听不听话。金老板，看我的！”
　　王五一按遥控器开关，这电动阳具在于晓娟的阴道内扭动起来。遥控器上还有一个按钮，只见王五一按，于晓娟立马全身抽搐，嘴里撕心裂肺的一声“唔――”，接着便双腿发软倒在金老板的怀里。
　　“怎么样，小骚货，还想挣扎。这电动阳具上布满了金属颗粒，只要我按这个蓝色的扭，就会发出脉冲电流，电压不大，可是刺激你的阴道嫩肉，足以让你下体麻痹，爽翻天了！听不听话，再给你来一次！”王五说着又按了一次蓝色按钮，于晓娟再一次全身抽搐，双腿麻痹地控制不住，几乎要倒下去，胯部接着就感受一股湿湿的暖流。
　　“尿了，尿了！这娘们可是给搞的爽歪歪了！”看着于晓娟肉色裤袜包裹的裆部突然湿透一大片，金老板笑了起来。王五也邪恶地笑着，看着于晓娟痛苦地留下来眼泪，膀胱控制不住尿了出来，尿液在湿透了裤袜后一滴滴漏了出来，而肉色的厚连裤丝袜浸湿的面积也从裆部扩大到了大腿内侧。
　　于晓娟的下身被电击地酥软无力，被金老板和王五架着抬上了面包车的后车厢。后车门打开后，王五看到后面的车座拆掉变成了货仓。里面3个黑布袋，似乎都装着人，布袋里的女人直挺挺的躺着，似乎被捆绑住了手脚，只有双脚从袋口露出来，一双穿着红色丝袜，一双穿着蓝色丝袜，还有一个袋口露出来的双脚穿着黑色的丝袜。
　　于晓娟被扔上车，只是躺在车厢里和三个装在布袋里的女人挨在一起，呜呜呜地呻吟哀鸣。
　　王五熟练地用绳子在她的大腿、膝盖还有脚踝用绳子紧紧束缚好，接过金老板递过来的黑色混纺布袋，从头到脚把这个肉货装进袋子里，也是把束缚好的肉丝玉足露在外面。
　　捆好后，四个女人挨着躺在面包车的车厢里。金老板关上了车厢门。王五不放心地问道：“就这么装女人能行么，脚都露外面，碰上查车的就要命了。”
　　金老板不以为然：“王老板就是谨慎。我们当然不是笨蛋啦，往东一公里，有我们的一辆集装箱货车，可是全封闭的哦。这一路我们勘察过没有查车的，到了那里，这些女人就被送进集装箱，到时候给她们装箱后，就是中情局都查不出来的！”
　　分手时，金老板突然说道：“王老板，最近缺货厉害啊，女人供不应求，还要麻烦您辛苦辛苦，多弄几个肉货。我们来一次不容易，希望多带点货回去的。
　　拜托了！“
　　王五指指面包车，说道：“你这一次也弄到不少啊，除了我这一个楼凤，还有三个女人的。”
　　金老板露出真诚的笑：“哎呀，这三个肉货，是那个和尚先生给搞来的。这家伙你是认识的，搞女人有速度没质量。这三个都是按摩小姐，他一天搞来一个，可是长相嘛普普通通，哪里有你的质量高。我给你透露内幕啦，这三个按摩小姐加起来都没有你搞到的楼凤价格高的。”
　　寒暄几句，两人分手。看着车离开，王五松了一口气，又一个弄来的女人被送走了。无惊无险，下一步，再去搞个女人！
　　后记：于晓娟到了台湾，楼凤变成了日干夜干的妓女。王五回到于晓娟的家中，清理了于晓娟的私人物品，消除了所有痕迹。于晓娟被操时穿的白色连体袜被王五保留把玩了很久，最终没有扔掉，王五决定让下个肉货继续穿着这连体袜被自己操。于晓娟在这个城市没有亲人朋友，没有人报案，过了很久才由其家人报警，最后不了了之……

　　《贩卖楼凤于晓娟》到此结束，但是人贩子王五的故事还在继续……




　　（2）贩卖风骚会计张莹莹

　　前言：张莹莹，22岁，毕业不久的农村姑娘，在这个省会城市找到了一份会计的工作，从农村姑娘步入了都市白领女郎的行列。在自己租的小公寓住了3个月后，刚刚交完下个季度的房租，走在回住处的路上，她不会想到，自己的人生将会改写。
　　在她的身后，王五准备好了白手巾，上面涂好了迷药……

　　01.

　　张莹莹来自北方的农村，大学的四年时间，不但是她学习的四年，也是蜕变的四年。她的同学都不由得惊叹，四年前的张莹莹还是个充满泥土气息的乡下小姑娘，可是四年后，当大学毕业时，张莹莹彻头彻尾地成为了一个城市里的摩登女郎。这是所有人意想不到的。张莹莹不但努力地学习工商财会知识，更是加倍努力地作一个城里人。从穿的衣服到说的话，张莹莹用4年的大学时光将自己变成了彻头彻尾的城里人。
　　在她现在的公司，没有人知道她的家乡来自落后的山村。她的男朋友换了一个又一个，后一个总是要比前一个更有钱，而每个男人都会为拥有一个如此时尚的女人而自豪。
　　只不过，当王五从身后抱住她，用白手巾捂住她的口鼻开始，张莹莹摩登女郎的日子结束了。
　　这个北方的省会城市冬季来的特别早，到了十二月份，已经是零下15度的严冬。刚刚下过一场雪，道路的两边都是厚厚的积雪。张莹莹穿着棕色的风衣外套，长度只到她的大腿，棕色的仿韩式外套还带着小披肩，腰部的腰带扎上后勾勒出张莹莹动人的线条。毕竟是严冬，张莹莹的装束真的是美丽动人，虽然里面穿了紫色的保暖内衣套装，腿上穿着假透肉的打底裤袜，裤袜里面带着一层肉色的拉绒，脚上的靴子还是黑色的过膝长筒皮靴，靴筒到达了自己的大腿位置，阵阵冷风吹过，还是感到刺骨的寒意。
　　为了漂亮，张莹莹不愿意穿上臃肿的羽绒服，但是今天走在街上，她心中暗暗叫苦，不该为了美丽动人就把自己冻成这样，回去后一定要换上厚棉衣！
　　乌黑的秀发盘成性感的成熟发髻，张莹莹虽然22岁，却有了28岁女人才有的成熟和诱惑，她的目标就要让自己想少妇一般的美艳动人。也许自己的下个男友就是个富二代，自己就可以摆脱小职员的生活，作一个养尊处优的少奶奶。
　　不过，她的下个男人不是富二代，将会是王五。
　　迷药的药效很强，五秒钟后，张莹莹已经软软地倒在王五的怀里。大雪后的傍晚，街道上没有一个行人，穿着黑色风衣的王五，就像个生意人，而软在他怀里，被他搀着慢慢往前走的张莹莹，就像是他的女人。即使有人走过，也不会想到这个漂亮的姑娘，落入了人贩子的手里。
　　王五的路虎就停在街拐角，越野车在这个北方城市并不少见，即使是路虎，开在路上也不起眼。将张莹莹推进后排车厢，王五也钻了进来，发动汽车，现将空调打起来，不然女人会因为冷而醒过来。车停的位置很偏僻，周围更是难得出现一个行人，王五放心地坐到后排车座，把张莹莹搂在自己怀里。
　　这个妞不错，看着挺嫩，正适合出手。王五已经按捺不住欲望的冲动了，喝了半天冷风就是为了弄这个肉货，现在肉到了嘴边，还不得好好玩玩！
　　说是玩，可是捆绑不能马虎，王五把准备好的白色尼龙绳找了出来。先把棕色的外套脱下来，张莹莹上身还穿着白色的紧身打底羊绒衫，下面还穿着黑色的打底热裤。王五心里说了一声“多余”，穿着厚的假透肉裤袜，下体根本看不出来，连内裤颜色都看不出来，女人还怕什么走光，让男人看看胯部有什么不好？
　　王五心里想着，将张莹莹的热裤脱了下来。假透肉的打底裤袜就不脱了，这么冷的天，把腿冻坏了可不好。黑色的过膝长靴先给脱了下来，不然不好捆绑双腿。假透肉的打底裤是九分裤袜，双脚还穿着白色的短棉袜，王五不禁闻了闻，这娘们倒不是汗脚，双脚在长靴里裹了一天，还走了不少路，没有臭味，只是皮革混合着的足香，对王五来说是最诱人的香气。
　　王五努力让自己冷静下来，又把张莹莹白色的羊绒衫也脱了下来，这样穿着保暖内衣和打底裤，捆起来也结实多了。心里想着，手上已经开始整理起绳子，短短几分钟，穿着紧身衣的张莹莹就被捆绑住了手脚，又将手腕和脚踝的绳子连在一起，捆绑成了驷马倒躜蹄。捆好后的张莹莹，手脚被连接在身后，更像一个玲珑的肉球。接着是堵嘴，王五将一双肉色的连裤丝袜团成一团塞进了张莹莹的嘴里，这女人的小嘴被堵得严严实实，接着又用一条肉色的长筒丝袜蒙在她的嘴上，缠了几圈后收紧，在脑后打结，这样张莹莹被堵住的嘴又被肉色的长筒丝袜封住，这才算是完事。这时还发现手里还多出一条肉色的长筒丝袜，王五笑了笑，想到一个邪恶的点子。他拉开张莹莹的假透肉打底裤袜，里面还穿着修身的紫色保暖裤，护住下体的是一条粉色的三角内裤，将这些阻碍拉到屁股下面，王五惊奇的发现，张莹莹的下体竟然没有阴毛！弄了个白虎，真他妈走运。王五大呼过瘾，迫不及待地剥开了张莹莹的阴唇，熟练地检视了一下这女人的性器，不是处女了。王五倒是一阵安心，如果是个雏儿，自己就没得玩了，为了卖上好价钱，一般处女都是舍不得给破处的。王五淫邪地笑了笑，将肉色的长筒丝袜慢慢塞进了张莹莹的小穴里，路上可别尿了，弄脏我的车子。昏迷中的张莹莹在性器受到刺激时，也本能地呻吟几声，不过人还是没有醒过来。
　　捆绑堵嘴后，王五拿出了早已准备好的一个大号的军绿色行李包，这种双肩包和大号的邮包一样，毫不费力地将没有知觉的张莹莹装了进去，收好袋口，这个美丽的女孩就老老实实地呆在行李包里。
　　将装了张莹莹的行李包放进后车厢，王五放心地发动了路虎。对于自己的束缚还是很自信的，这小娘们就算醒了，也挣扎不开，更无法呼救。开车前王五已经检查了张莹莹的背包，里面有身份证，也有钥匙，住处在哪里，王五也知道。
　　几分钟后，王五的车子停在了张莹莹租的房子的楼下。这里是个有十几年历史的老小区了，住的大多是外地的租房客，尤其以留在省城打工的大学毕业生居多。彼此之间不常来往，即使是邻居，在平日繁忙的工作生活中，也不曾有机会认识。王五上了楼，2楼，不算高，周围没有注意自己的人，租的一室一厅，没有合租的人。检查一番，王五放心了，至少这么晚了，天黑后自己可以在这里住一晚，在张莹莹的闺房里好好玩一玩这个姑娘。
　　下了楼，将行李包背在自己的肩上，这样，王五不费力地将张莹莹带回了自己的房间。这是的张莹莹已经苏醒过来，她恐惧地扭动着自己的身体，是谁将自己捆绑住了手脚，还有自己的嘴里怎么堵着丝织物，想叫都叫不出来！恐惧地扭动后，张莹莹发现自己无法挣脱，只能被拘束在黑暗中，不禁恐惧地流出眼泪。自己的命运到底会怎么样呢？
　　她听到了开车门的声音，接着自己被抱了起来，似乎被扛在了某人的肩上。张莹莹又挣扎起来，可是一切仍都是徒劳的。王五扛起行李包时，就感觉到了背包里的肉体在扭动。他笑了笑，到了我手里，还想跑吗，乖乖被我玩吧！
　　进了张莹莹的房间，锁好房间门，王五放出了张莹莹。被困成肉球的张莹莹是滚出背包的，这时的女人才发现，自己回到了家里，一个男人正看着自己。捆绑后塞进了行李袋，张莹莹的手脚酸麻几乎失去了知觉，此时落到地上，这个倒霉的女人只能是在地上滚来滚去，嘴里呜呜呜地呻吟着。而自己的下体，因为塞着一条长筒丝袜，张莹莹虽然不知道塞得什么东西，但是阴户里鼓鼓的，难受得很。
　　王五任由张莹莹在地上滚动挣扎，他很有自信，自己绑好的女人，还没有能挣脱开的。他反锁好门，开始检查起房间。这个女人看着打扮的时髦漂亮，房间却是不敢恭维，虽然没哟乱到离谱，可是换下来的衣服就扔在沙发上，被子也没有叠。检查一下床铺，昨晚是一个人睡的，王五发现枕头只有一个，被子也是一人盖的量。再检查下卫生间，果然，没有任何男人的用品，倒是洗发护肤的东西满满当当的，还有更换下的内衣，都扔在一个洗衣篮里，连裤袜倒有好几条，还有内裤，胸罩。王五暗笑，这娘们开来不爱洗衣服，都把内衣积攒下来，八成一个礼拜洗一次。衣柜里也是，全是女人的衣服，性感的时尚的不少，令王五惊喜的是，张莹莹的高跟鞋有十几双，还有靴子，长靴短靴好几双，这娘们还是个恋高跟鞋的尤物。丝袜更多，各种各样的长筒袜和连裤袜，厚的薄的好几十双，王五大喜过望，自己省的再给这娘们买丝袜了，找个行李箱，把内裤丝袜统统装了进去，带花纹的连裤袜，还有彩色的连裤袜，看的王五眼都花了。
　　翻了几个抽屉，现金没有多少，不到500，也没有存折，但是这衣服丝袜上的消费，这娘们都得是个月光族了。王五暗暗可惜，这个娘们没给自己带来点外快啊！
　　王五仔细检查了张莹莹住处的每一个角落，确定只有她一个人居住，有观察了下四周，这里是个租客聚集的地区，都是外来人口，谁给谁都很少联系，是个上好的藏身地。王五决定不急着走了，先在张莹莹的家里好好玩玩这个美艳的娘们！
　　再回头看看张莹莹，只穿着紧身的保暖内衣和打底裤的女会计此时也挣扎累了，侧身躺在地上不在挣扎，不过下体塞着肉色的长筒袜也不舒服，被捆绑蜷住的穿着肉色打底裤袜和紫色紧身裤的美腿还不时地扭动着，下体鼓鼓的。
　　王五解开了张莹莹双腿的束缚，这个被捆绑多时的小会计居然还有力气放抗，伸直了双腿就想踢王五。王五也吓了一跳，这娘们居然还敢反抗。不过作为老手，什么没见识过？把房间里找到的水果刀一亮出来，张莹莹立刻不敢放抗了。
　　“小娘们，你也是聪明人，最好乖乖的，再玩烈的，我给你身上戳几个窟窿，把你嘴堵严实了，就这么慢慢流血，慢慢死！”王五特地把声音弄得沙哑低沉，吓得张莹莹不停地发抖。
　　看到张莹莹听话了，王五把她拉起来，让她坐到沙发上。张莹莹租的房子一室一厅，客厅也不大，放了沙发和电视机，也没多大的空间放其他家具了。张莹莹瑟瑟发抖地坐在沙发上，看到王五盯着自己的美腿，还往自己的私处瞄，本能地想要夹紧双腿，可是自己的性器里塞着丝袜，本身下体部位就鼓鼓的，夹紧了双腿，那位置更加明显。
　　王五淫邪地笑着说：“怎么样，下面堵着，挺难受的吧，我把丝袜掏出来让你舒服舒服。”张莹莹说不出话来，只能呜呜呜地摇头，她可不想让面前的陌生人就这么随意地触摸自己的私处。可是王五还是坐到她的身边，把手伸进了她的紧身裤内，张莹莹刚要躲开，就被王五搂在了怀里，挣脱不得，任由王五的手伸进去抚摸自己的私处。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”张莹莹此时才知道堵住自己下体的居然是一条长丝袜。被王五这么猥亵地摸着，却又躲不开，一时间惊慌失措，羞得俏脸绯红。
　　张莹莹的上身被捆绑着，王五放心地用左手拉开坐在自己怀里的张莹莹的左腿，右手则抚摸起张莹莹的下体。肉色的长筒丝袜塞进女人的阴道内，只有袜尖的一小部分露在阴户外面，王五拨弄着露在女人蜜穴外面的丝袜，却不急着拉出来，他要玩够了这个风骚娘们的性器，才拉出丝袜。
　　自己的下体就这么被王五爱抚着，张莹莹也不是处女，这几年和不少所谓的男友发生过性关系，身体成熟的很，没玩弄一会，身体已经有了反应，下面的性器官开始分泌起淫水，不过被丝袜堵着，都被丝袜的布料吸收了，没有流出来的，但是阴唇慢慢肿胀起来。熟知女人生理的王五，摸了几下，从张莹莹的呻吟还有慢慢涨起来的下体，他就知道，这个娘们开始发骚了！
　　“骚娘们，看来你没少让男人日过，才摸那么几下，就骚起来了！”听着王五猥亵的话语，张莹莹也觉得难为情，和男人做爱不稀奇，可自己被一个可怕的陌生人捆绑住，嘴还堵着，就这么坐在男人怀里，被他玩弄自己的性器，身体居然来了反应。张莹莹恐惧起来，这男人会不会强奸自己，然后呢？是抢劫，还会杀人吗？
　　张莹莹试图把自己的丝袜美腿并拢来保护自己的下体，不过王五的左手抓住了她左脚的脚踝，把她的左腿拉向一边。张莹莹的身体尽管扭来扭去，可是她的下体始终在王五的右手控制中。
　　终于，过了大约十分钟，王五可算是玩够了，一点点将肉色的长筒丝袜慢慢从张莹莹的阴道内抽出来。丝袜慢慢从夹紧的阴道抽出，对于阴道壁嫩肉的摩擦，刺激着张莹莹的娇躯也不禁颤抖起来，嘴里发出呜呜呜的呻吟，就好像将自己的性欲一点点抽出来。抽出了丝袜，淫水再没有封堵，肆意地流了出来，让张莹莹浓密的阴毛一片狼藉。
　　王五故意把丝袜在张莹莹的面前晃了晃：“看看，骚娘们，上面全是你的淫水。你个小荡妇，看我一会怎么日你！”王五没舍得把淫水浸透的丝袜扔掉，他把那丝袜用阳台晾衣架的夹子夹住，挂在了阳台上。这个丝袜还有用处呢！
　　去阳台之前，王五特地把张莹莹的腿捆住了。从阳台回来，王五笑着发现，这个娘们虽然被玩的双腿瘫软，却还是躺在地板上用脚蹬着地面，试图往门口移动。现在都快移动到门口了。
　　“小娘们还想跑，你跑得掉吗？”王五笑着说道，接着他三两步走上前，抓了张莹莹还在挣扎的丝袜玉足，就这么在地板上拖着，把这个捆绑住的女人拖到了卧室。
　　张莹莹绝望了，她只能“呜呜呜”地呻吟着，她的叫声根本惊动不了任何人，自己是不会被救出来了。刚刚离大门只有一步，却重新落入了魔爪。
　　“现在，把你弄到床上，看我怎么玩你！”王五把张莹莹扔到了床上，女人脸朝下趴着，恐惧地扭动着屁股。
　　“妈的，别挣扎了，这就要日你了，让你好好爽一爽，别给自己找麻烦。再想叫，就让你这辈子都叫不出来！现在把你嘴里的丝袜掏出来，你可要配合！”王五一边说，一边在张莹莹的屁股上拍了两巴掌。
　　被打屁股后，张莹莹也老实下来了，翻过身来不再挣扎，只是恐惧地看着王五。看到女人听话了，王五这也放心了，解开了她手脚的束缚，把她嘴里的丝袜也取了出来。
　　张莹莹动了动麻木的下颚，才怯生生地说：“求求你，放了我吧。我给你钱！”王五笑了，晃了晃自己的拳头：“小娘们，别做梦了，你那么漂亮，早就想上你了。到了我手里，我不得好好玩玩你。你也最好听话，配合地话，我让你爽上天，你要是想跑，想喊人……我两拳下去，你不但喊不出来了，这脸都得破相！”张莹莹只能是小声地哭泣着，却不敢大声喊人。
　　“乖乖地，把衣服都脱了！”张莹莹果然听话了，听到王五这么说，就老老实实把身上所剩的内衣统统脱了下来，赤裸着雪白的娇躯，躺在王五面前。
　　王五早已把张莹莹抽屉里的丝袜统统掏了出来，对张莹莹说：“小娘们，自己挑一双丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜被我操。”张莹莹早就噤若寒蝉，也不知道穿哪一双好了。看了看床上的丝袜，就挑了一双肉色的连裤丝袜，一来这裤袜距离自己最近，二来，自己确实穿肉色和黑色的裤袜居多。张莹莹尤其喜欢穿肉色的丝袜，能让自己的美腿看着更完美。
　　“骚娘们喜欢穿肉色的丝袜，是不是经常上班穿着肉色的丝袜，然后让男人搞？”王五早已欲火中烧，把床边上的丝袜统统推到地上，腾出了床上的空间，迫不及待地压在了张莹莹的身上，在她的乳房上亲吻起来。
　　张莹莹躺在连反抗都不敢，就这么任由王五凌辱自己。王五玩弄了一番张莹莹的美乳，突然又起身了！
　　“万一你反抗怎么办？”“不……我不反抗……只要你能放过我……”张莹莹怯生生地说。
　　“小心一点，安全第一。万一你不听话呢，老老实实的，我也不让你难受，把你手捆住就行了！”王五把张莹莹的双手拉过头顶，用一条浅白色的长筒丝袜将她的双手并拢后和床头栏杆捆在了一起。另一条浅白色的长筒丝袜则是勒着张莹莹的小嘴，在她的脸上缠了好几圈后，拉直在脑后打结。张莹莹刚刚自由的嘴，又被封了起来。
　　“看你听话，就不堵你的嘴了。不过用丝袜勒住你的小嘴，你也没法大声叫了，免得你呼救，另外也防止你咬人。上次玩的少妇，居然咬我，结果一猜怎么着。我找了个好地方，把她捆床上，拿她当野鸡使唤，50一次。那娘们就这么捆绑着被日了一个星期，可都是民工啊，个个壮得跟公牛一样。可是爽死她了。你若是敢不听话，别说放了你，到时候也把你弄到那地方。那娘们就被我卖给当地的老鸨子了，到现在还在被男人日呢！”王五其实是故意吓她的，他办事仔细的很，怎么可能被女人咬一口呢。
　　不过张莹莹也确实害怕了，被捆好后，真的是不敢再挣扎，而且还乖乖地分开了双腿。她内心里，只求这个男人玩过她后能放了她！
　　“很好，你听话最好，下面，我要开始玩你了……”




　　02.

　　张莹莹被压在自己身上的王五搞得有点喘不过气来，她嘴里勒住浅白色的长筒丝袜后，也只能呜呜呜地呻吟着。面对着这具白皙的诱人胴体，王五也是心中一阵阵地悸动，他贪婪地抚摸着张莹莹娇嫩的肌肤，更是在她肉色连裤丝袜包裹的美腿上摸来摸去，不时地用力抓一抓肉色裤袜包裹的美臀。张莹莹赤裸的乳房，也成了王五最爱的玩具，就像吸奶瓶一样，在张莹莹左右两个乳头上来回地吸啜！
　　“小骚货，你的性器挺肥的，性欲一定很强吧，好肥厚的鲍鱼，摸起来真爽啊！”王五的左手隔着肉色的裤袜不停地抚摸着张莹莹的下体，他的右手也不闲着，用力抓捏着张莹莹肉色裤袜包裹的美丽翘臀。
　　虽然不敢反抗，可是自己的下体被男人不停地揉捏抚摸，之前的束缚就已经让性器敏感异常，被挑逗几下后立刻有了快感。之前吓得不敢动弹的娇躯，此时被快感挑逗下，情不自禁地也扭动起来，肉色连裤丝袜包裹的双腿更是一曲一伸地挣扎动作着，性感的双腿也不由得夹紧了王五的左手，想要阻止这男人的侵袭，又舍不得给自己快感的手离开自己的胯部。
　　张莹莹不住地呻吟，娇躯也不住地扭动，被王五玩弄的死去活来。偏偏王五沉得住气，一般男人对于赤裸的自己，早就饿虎一般扑上去狠狠抽插了。可是王五仍是不住地挑逗着张莹莹本已敏感的娇躯，让张莹莹束缚中忍受着性饥渴的蹂躏。
　　张莹莹只觉得自己浑身发热，说不出的难受，仿佛一只只蚂蚁在自己的性器内爬动咬噬，可自己的双手被捆绑，自己的阴道内虽然难受，却无法解决。她甚至想要乞求这个玩弄自己的男人赶紧强奸自己，用他的肉棒来好好凌辱自己，解决自己的性欲折磨。
　　王五看到张莹莹那迷离的眼神，心里暗暗快意，这娘们果然性欲高涨，被自己挑逗一番，就忍不住了。双腿夹得那么用力，显然是忍耐地很辛苦啊！
　　“美女，现在我来给你放放水。我这手指弄过的女人，没有几个能抗住的！”王五说着，已经把自己左手中指伸直，插进了张莹莹的小穴。
　　刚才不断地抚摸，张莹莹的下体已经湿得一塌糊涂，裤袜的裆部也是比淫水浸透，湿漉漉的一片。中指无任何阻力就隔着裤袜插进了张莹莹的阴户，在她的阴道内搅动摩擦起来。这下子女人更受不了了，整个娇躯都扭动起来，双腿更是性感地动作着，既因为羞辱而想要挣脱，又因为快感而不停地扭动。王五一边手指肆虐张莹莹的性器，同时还不住的吮吸张莹莹的乳头，使得她的乳头因性欲而硬了起来，健康的粉色乳头俏立着，引得王五也是性欲高涨。
　　一股股的淫水，想决堤一般不住地涌出来，连裤袜的裆部完全被浸湿了，浅肉色的丝袜布料也变成了湿透后的深肉色。王五的手指加大了搅动的频率，他感觉到这个女人的性欲在不断地高涨。他想试试，这个娘们是否会风骚到潮吹。
　　果然，王五的判断没有错，张莹莹的性器被搅动了几分钟后，阴道壁的嫩肉开始有了剧烈的反应，伴随着这个美女的呼吸，阴道壁如同痉挛一般开始抽搐。张莹莹此时的双腿也如同抽筋一般，不再剧烈的动作，而是双腿本能地弯曲，紧紧夹住并拢。趁热打铁，在女人的身体剧烈反应时一定要加大挑逗的幅度，王五不由得手指发力，他的食指也插进了张莹莹的阴道，两个手指如张开的剪刀一般撑开张莹莹的阴道，用力的搅动摩擦，挑逗这个女人性器的每一寸嫩肉。当触及阴蒂时，张莹莹触电般地抖动起来，嘴里呜呜呜的呻吟也饱含春情。王五捏住了她的阴蒂肆意玩弄起来。
　　终于，如此的蹂躏足足坚持了十分钟，在王五的手指坚持不懈地凌辱下，张莹莹的阴户如同失禁一般淫水潺潺流出，就在这一刻，张莹莹的阴户本能地剧烈抽搐几下。王五也感觉到张莹莹的体内涌出了一股暖暖的粘稠液体，是从子宫内喷出的！
　　王五立刻拔出了手指，一股股晶莹粘稠地阴精从张莹莹的阴户喷出，即使在肉色连裤袜的阻隔下仍是喷了出来，或者说是射了出来。就像男人射精一般，这个女人喷出了自己的阴精。王五满意地大笑，这个女人被自己玩到潮吹了！
　　张莹莹看过一些性方面的资料，她知道，这是自己性高潮的表现。自己居然被捆绑着，被这个男人玩弄到潮吹了，被凌辱到了性高潮！张莹莹此时羞愧万分，羞红的俏脸却又满面含春，一副云雨后的迷离表情。
　　“小娘们，这么快你就骚起来了。射出来不少啊，黏黏的。”王五说着，把张莹莹射出的阴精留在裤袜上的那部分刮了下来，沾着手指上放嘴里尝了尝，是女人的精华味道，引得王五心中一阵阵冲动。看着床上躺着的张莹莹，王五再也控制不住了。自己的肉棒早就硬到要爆了。
　　湿透的裤袜滑不留手，王五本想学着日本的成人电影那样粗暴地撕开裤袜，可是太滑居然不好撕。张莹莹此时也是因为刺激夹紧了双腿，王五索性把张莹莹的裤袜拉了下来，把裤袜拉大大腿上，让这个女人的性器再次露出来。
　　“宝贝儿，现在我要奸你了。把你的肉穴亮出来，我这就要插进去了！”听到王五的话，张莹莹才从潮吹后的迷离中悠悠转醒，毕竟是良家女子，听到王五要奸淫自己，虽然疲惫，张莹莹还是扭动着试图挣扎起来。可是裤袜被拉下来，下体连同屁股都裸露出来了，还能躲得了？
　　王五就这么搂着张莹莹，肉棒在张莹莹的胯部摩擦一番，龟头贴在张莹莹下体嫩肉滑动几圈后，找准了女人的淫穴，慢慢插了进去。
　　“唔……”张莹莹被丝袜勒住的小嘴发出一声悲鸣，22岁的张莹莹不住地悲哀，这虽然不是自己的第一次性交，却是自己第一次被人强奸。这个男人的肉棒，最终插入了自己粉嫩的阴户。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”已经被玩累了的张莹莹在奸淫中也来了力气，不停地扭着自己的娇躯，可是在王五的压迫下，所有的扭动，只是用来增添情趣的动作，在王五的压迫下，女人的一切挣扎都是徒劳的。张莹莹只觉得一根火热的东西插进了自己的身体，使得自己的身体也发热起来。
　　“你的阴道还很狭窄啊，果然，青春就是好，被男人操过那么多次，下面都没有送。现在就让我来好好日你，保证让你爽上天！”王五的肉棒在淫水的润滑下，没有丝毫阻力便插入了张莹莹的阴道深处，龟头已经探索到了她的子宫。
　　“呜呜……呜呜呜……”被奸淫的张莹莹从沉醉中明白过来，自己还在被绑架呢！可是，现在又能做什么呢，张莹莹使劲全身力气来挣扎，可是双手被捆绑的女人，哪里能躲过王五的奸淫。扭动挣扎的娇躯，仍在王五的怀里，被王五压在身下。王五就像搂住了迷人的美人鱼，虽然在自己的怀里扭动，可是给自己的，只有快感，听到张莹莹呜呜呜的呻吟，王五也是感到无比的快乐。此时自己的肉棒已经完全插入了张莹莹的阴道，占领了这个女人的性器，看着屈辱的美女，王五露出了胜利的笑容。
　　“宝贝儿，现在你是我的了。我的肉棒已经插进去了，下面你懂得，我要开始活塞运动了！”王五说着，他是故意刺激着这个娇羞的女人。张莹莹果然加大力气挣扎了，不过王五搂着她，她的挣扎，只能让王五更加的快乐！
　　抽插开始了，一次次的冲击，让张莹莹如同坠入了地狱，不过是性的地狱。自己的性器也不争气地流出了淫水，在男人的奸淫中，张莹莹的性器官不受控制地快乐起来，配合着王五的抽插，阴道肌肉也开始本能的一张一合。
　　发骚的女人就是不一样，虽然被强奸时还反抗，可是操起来，身体自己就主动配合了。王五心里暗暗想道，这么好的女人，奸过后算是开发过了，弄出手肯定是个好价钱。
　　王五此时心里盘算着，美得很呢，肉棒也争气地无比硬直，继续用力抽插着，奸淫肆虐张莹莹那动人的性器。
　　抽插了足有二十分钟，张莹莹的下体都麻木失去知觉了，王五也为自己的持久力感到吃惊。肉棒硬邦邦地在蜜穴里抽插，居然很配合的坚挺着。
　　终于，王五感觉到自己的龟头开始悸动了，这是要射了。他故意坏笑着，在张莹莹的耳边轻轻地说道：“美女，我要射了，射在你里面怎么样？”一听到内射，张莹莹怕极了，用力地摇着头。王五则是继续说：“怕什么啊，我看过你的日历了，女人都喜欢在日历上记日子。我看了，你的圈圈是上个礼拜的，说明你那个日子过去了。怕什么，我有避孕药，回头给你喂两颗。又不是黄花大闺女，怕个什么？”王五一点抽出肉棒的意思都没有。张莹莹又急又怕，自己的屁股也开始扭动起来，这样一点作用没有。王五抽插了几下后，突然猛插一下，肉棒深深刺进张莹莹的阴道深处。然后自己的肉囊紧紧贴住了张莹莹的阴唇。张莹莹知道这是要射了，可是自己一点都挣脱不开，急出了眼泪，却仍是任人凌辱。
　　王五痛快的一声嘶吼，一股股的阳精从自己的龟头喷薄而出。张莹莹只觉得一股股滚烫的炮弹在自己的体内爆炸，绝望中也放弃了挣扎。无比的快意立刻充满了自己的全身，男人的精液，让自己的身体得到了无比的欢愉，虽然屈辱，可是身体的满足却无比充盈。
　　“你看你发骚的样子，动来动去，最后还是被我射了吧。怎么样，被我抽插的舒服吗？”王五笑着，自己的阳具扔深深插在张莹莹的阴户内，他的精液一点不剩的送给了自己绑来的肉货。
　　肉棒终于软了下来，王五满意地拔出自己的阳具，看着乳白色的精液混合着女人的淫水从秘洞里慢慢流出来，现在，自己算是占有这个骚女人了！
　　屈辱还是性福，快乐还是痛苦，此时意识迷离的张莹莹自己都说不出来。她忘记了自己是被绑架的，自己还在危险中。巨大的性快感，让她如同在云中，轻飘飘的，她的大脑也被性爱占据，没有精力再去思考，自己要怎么做呢？
　　阵阵倦意袭来，张莹莹昏睡过去。




　　03.

　　张莹莹再次醒来是在第二天的清晨。当她睁开疲惫的双眼，天已经亮了，清晨的阳光从窗户照进来，照在她的身上无比的温暖。她希望昨夜是场噩梦，现在自己醒来了，噩梦便结束了。
　　可是，昨夜都是真实的，她醒来了，噩梦还在继续。
　　这一夜，我睡得很熟。中间醒过一次，那时她的双手还被捆住，王五仍在蹂躏她的娇躯。现在的她，肉色的连裤丝袜还穿在腿上，裆部也重新拉了上去，包裹住了她的下体和美臀。裆部仍是湿漉漉的一片，贴在她的下体上，凉飕飕的。
　　终于清醒了一些，张莹莹发现自己是趴在床上的，腹部垫了一个枕头，使得自己的屁股翘了起来。可怕的是，王五就趴在她的身上！
　　下体感到很肿胀，还有东西在自己的阴道内。张莹莹终于明白，那是王五的阳具。王五给她重新穿好肉色连裤丝袜后，直接将自己的肉棒隔着裤袜便插了进去。这女人的肉体太迷人了，王五的肉棒接触她的下体便不由自主地硬直起来。硬直的肉棒就这么被裤袜包住插了进去，隔着裤袜摩擦着张莹莹的阴道嫩肉，给王五带来了巨大的快感。
　　王五给她换了一个姿势，昨晚玩了一夜，都是张莹莹躺在床上，现在，王五把她的身子翻了过来，在小腹上垫个枕头，这样屁股高高翘着，王五就可以从身后插入张莹莹的阴户了。
　　昏迷中的张莹莹就像是洋娃娃被王五玩来玩去。到了天亮时，张莹莹终于醒过来了。不过此时的她，已经精疲力竭，在长时间的性交后，身体软绵绵地使不出气力。王五也因此放心地解开了她双手的束缚，只有勒住嘴的浅白色长筒丝袜还没有解开。他喜欢女人那呜呜呜的叫声。
　　张开眼睛的张莹莹看到了自己的姿势，屈辱地趴着，让男人身后插入来奸淫，她屈辱中想要爬起来。幸好现在手给解开了，她张开双臂要支撑着爬起来。爬起来也许就能获得自由了。身体软软地使不出力气，张莹莹拼尽了力气想要撑起自己的身体。
　　但是很快她有绝望了，两只大手有力的按住了自己无力的小手，她听到了王五的声音：“乖乖地让我操就是了，还想跑吗？”被按住后，张莹莹又一次地彻底挣脱不掉了。酸软无力的她，也只能任由王五肆意享受她的肉体。
　　又是一次射精，王五满意地射出了自己的又一股阳精，他也分不清这是第几次射精了，但是每一次都是那么的爽快。张莹莹连反抗的力气都没有了，只能张开双腿，任由身后的王五趴在自己身上，一次次冲击自己的小穴，然后把精液隔着裤袜射在自己的阴道内。
　　“唔……”除了悲哀的呻吟，张莹莹什么都做不了。
　　王五终于离开了张莹莹的身体，不过张莹莹仍没有获得自由。王五把她抱进了卫生间，给她放尿。就像为小孩子把尿一样，王五抱起了张莹莹，双手托住她的双腿，两侧分开，让她在空中做出了M字分腿的样子，下体隔着裤袜对准了座便器。
　　“憋坏了吧，现在尿吧！”王五抱住了张莹莹，说道。
　　张莹莹没想到王五还有给女人放尿的嗜好。当初大学时的男友，就有看女人撒尿的嗜好。张莹莹一直以为只是个别男人的变态嗜好，没想到今天落到这个男人手里，还要如此穿着裤袜放尿。
　　羞死人了！张莹莹心里难过地大喊。裤袜穿在腿上，实在是不好尿啊。可是王五如此奸淫自己，张莹莹早已对他恐惧到了极点。就这么被王五抱着，在半空中晃悠着自己的丝袜美腿，张莹莹好不容易放松下来，让自己的膀胱松弛下来。也确实是憋了好久，膀胱的肌肉一松弛下来，尿眼便被撑开。
　　王五快乐地吹起了口哨，一股黄色的尿液从张莹莹的尿眼射了出来，划出一道弧线，流进了马桶。不过由于丝袜的阻隔，一部分尿液被挡住没有射出来，而是湿透了裤袜裆部，再顺着裆部一点点滴了下来。下面又是湿湿凉凉的，张莹莹羞得面红耳赤，只能被迫痛痛快快地放尿。
　　放尿后，王五温柔的脱下了张莹莹的丝袜，也把她勒嘴的浅白色丝袜解开取了下来。浴缸里放满了水，在温暖的浴缸里，王五抱着张莹莹洗了起来。这是被绑架后最舒服的一段时光了，张莹莹居然在王五的怀里睡着了。王五则是细心地为她洗干净每一处肌肤，对于他来说，这个肉货打理的越好，自己就能得到越大的利益。
　　张莹莹再次醒来时，已经被王五再次捆了起来。王五算了算日子，和卖家联系好后，决定天黑出货。虽然也是有点不舍，不过为了玩到下个女人，这个女人还是要早点出手的。在张莹莹的住处这么玩女人，风险还是大了些。王五不久前从一个黑市医生那里弄来了一种药，被称为软骨散。这种药丸掺到水里给喝下去，女人会四肢无力，任由别人如何玩都不能反抗，时间长达好几个小时。
　　在张莹莹睡去后，王五把一颗软骨药放进水里，捏开她的小嘴给灌了进去。果然，张莹莹醒来后，真的是四肢无力，动弹不得，只能微弱的声音来呻吟几句。
　　“求，求你放了我吧！”张莹莹也恐惧地发现自己一点力气都没有了，只能是躺在桌子上，看着站在自己旁边的王五。
　　王五拿着剃须刀，笑了笑说：“放了你，你看你现在这个样子，动不了跑不掉，我怎么能放了你？乖乖地，我把你身体清理一下，很快你就自由了。”“不……不要……”张莹莹用尽全力大喊，可声音听起来只是呻吟一般。
　　王五也没有给她堵嘴，就这声音，根本不能惊动任何人。
　　躺在桌子上的张莹莹，就像是案板上的肉，又如同手术台上的病人，呆呆地躺在那里，没法做任何的反抗，就被王五将她的双腿分开，到了120度左右时，小腿从桌子的两侧无力的垂了下去。分开双腿后，性感的下体就这么张开着，迎接王五的处理。
　　王五熟练地把一块热毛巾捂在了张莹莹的下体上。温暖的感觉从胯部传遍全身，舒服中也透露出无比的羞耻。王五没有理会张莹莹的哀求，把她的阴毛泡软后，用剃须刀小心翼翼地刮起来，阴毛被整片整片地刮了下来，很快，女人的下体变成了不毛之地，一根毛不剩，露出了白皙的嫩肉和粉色的阴唇。在处理干净的阴唇上吻了一口，王五满意地拍了拍张莹莹的下体。
　　张莹莹动弹的力气都没有，只能是轻声地啜泣。
　　王五简单地吃了点东西，看了看那张莹莹，还是决定不给她喂东西了。女人饿着没有力气最老实。随后王五只是给张莹莹喂了一罐牛奶。
　　接下来的几个钟头，王五要做的只不过是换着花样的奸淫张莹莹。到了下午2点，过去了6钟头，药效才过去，不过张莹莹回复了体力时，她的双手又被捆绑到了身后，嘴上也重新被那条浅白色的长筒丝袜勒住，又成了不能逃脱不能呼救的样子。
　　张莹莹那变成白虎的下体，也被王五搞了无数次，一次接一次的凌辱抽插，让张莹莹的小穴没有停止过流淫水。后来，张莹莹就趴在桌子上，双乳紧紧贴着桌面，双腿被迫站直了，王五还让她穿上了一双黑色的高跟鞋和黑色的长筒丝袜，然后把她的双腿在踝关节和桌子腿捆绑在了一起。张莹莹就这么趴着，蹶着屁股被王五干了一个多小时。
　　王五还有一件事没有做，他摸着张莹莹裸露的屁股，手指已经触到了她的菊花。当王五的手指触到张莹莹的肛门时，张莹莹身体猛地一颤，我明白到了男人的企图。
　　肛交！张莹莹曾听人说过这种性交方式，男人将阳具插入对方的肛门。这是男同性恋性交的方式，据说很多女人也喜欢这种做爱方式。可是张莹莹想到这些就害怕，曾经的男友曾摸着她的屁股问她是否愿意用后面做，她当然拒绝了，甚至和那喜欢肛交的男人分手了。
　　这一次，在王五不断地抚摸她的菊花蕾时，她无法拒绝了，被困在桌子上，她连屁股都扭不开，此刻只能蹶着屁股，让自己的屁眼对准了王五的肉棒。
　　一看到张莹莹被捆着后不住地扭动屁股，王五就明白了，笑着说道：“骚娘们，怕什么啊，到了我手里，我怎么玩你，不都得受着点。等你到了买家手里，要被调教成性奴，什么做爱方式不都得会。我先给你训练训练，免得你到时候受苦。”王五这么说当然不能减轻张莹莹的恐惧，这女人嘴里呜呜呜的大声呻吟着，身体也在扭动着。不过软骨药的药性还在，就这么挣扎，张莹莹的上身也没有力气抬起来，还是趴着。王五说完便淫笑着，开始把成人用品中的润滑油慢慢涂抹在张莹莹的肛门上。
　　“我看出来，你的菊花还没被开苞。先给你用点润滑油，让你第一次的肛交没那么痛苦。以后可就没那么好运了，直接插进去，保证爽死你！”王五一边说一边把润滑油沾在手指上，然后插进张莹莹的肛道，涂抹在四周。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”感觉到手指插进了自己狭窄的肛道，还不住地搅动，张莹莹吓得双腿发软，黑色长筒丝袜包裹的美腿不住地抖动起来，无奈被绳子捆在桌腿上，再挣扎还是无济于事。
　　“好了，我要插进去了。想想当初被破处的情景吧，你的后门要被我开苞了！”王五性奋地在张莹莹的屁股拍了一巴掌，双手抱住她白皙的美臀，龟头对准了肛门。
　　“唔――”张莹莹痛苦地一声哀鸣，自己的屁眼被王五坚硬的肉棒硬生生挤开了，肉棒开始慢慢钻进自己的菊花穴！
　　自己的肛门就像被生生撕裂开一般，张莹莹感到剧烈的痛苦。第一次肛交的她，没想到肉棒插入狭小的屁眼，是如此的痛苦。无奈自己的嘴被浅白色的长筒丝袜紧紧勒住，除了呜呜的呻吟，什么都叫不出来，痛苦地张莹莹眼泪再次流了出来。
　　“你的屁眼很小啊，若不是用了润滑剂，还真不容易插进去呢。开始有点疼，接着就有的你爽了！”王五笑着说着，肉棒坚挺着慢慢插进张莹莹的肛道。阻力不小啊，若不是用了润滑剂，这种处女地的肛道，王五也没有勇气插进去。
　　好在润滑后，肛道的约括肌只是紧紧夹住了肉棒，没有摩擦的疼痛，王五的肉棒也不会难受，将肉棒完全插入肛道后，王五特意紧紧贴着张莹莹的屁股搅动一番。张莹莹可是受了苦了，男人的肉棒完全插入后，那龟头似乎插到了自己的大肠，这搅动几圈，直搞得张莹莹的屁眼到直肠都是一番翻江倒海的难受。张莹莹都感到偷换眼花了。
　　紧接着，就是爽歪歪的抽插活塞运动了。王五开始抽插起来，起初频率不高，慢慢地，肛道润滑后，王五放心大胆地肛奸起可怜的张莹莹，频率和幅度都加大了，操得张莹莹痛苦地直叫，身体也发疯似地扭动起来。王五可不会怜香惜玉，这个女人不过是自己的肉货，开了苞爽完后就要送货了，当然要尽全力玩玩。
　　好在女人的肛道柔韧性很好，虽然有撕裂的痛苦感，但王五这样的熟手，是不会弄伤女人的。抽插的幅度越来越大，张莹莹果然如王五说的那样，开始时很痛苦，可是抽插几十次后，肛门被撑开了，约括肌也放松后，痛苦感觉小了许多，取而代之的是抽插后的快感。不由得，张莹莹的阴户里又开始分泌淫水。
　　王五也是，抽插的愈发剧烈，自己的下体不停地冲击着张莹莹的美臀，撞得趴在桌子上的张莹莹也是娇躯乱颤，一番凄美的景象。
　　张莹莹难过地直流眼泪，嘴里只能发出呜呜呜的哀鸣。终于，过了大约半个钟头，性奋的王五才算是完事，射精后拔出了再次软下来的肉棒。一股股粘稠的精液从张莹莹的屁眼流淌出来，顺着大腿慢慢向下流。
　　心满意足的王五，看了看时间，暗暗说：“是时候了！”张莹莹当然不知道，自己就要被王五打包出售了。被从桌子上解放下来的她，又被拉进了浴室。又洗了一次，这次王五特地清理干净了张莹莹的阴道和肛道，把奸淫留下来的痕迹尽量地给洗去了。疲惫加上恐惧，让张莹莹如同芭比娃娃一般，任由这个男人肆意清洗自己的身体。
　　洗好的张莹莹自然要再一次的捆绑。王五看着张莹莹众多的丝袜，想出了有一个点子。这个娘们挺喜欢穿丝袜的，我就用丝袜把她包裹起来吧！
　　按照王五的吩咐，张莹莹乖乖地穿上了肉色的连裤丝袜，不过是两双。一双穿在腿上，另一双，王五特地选择了一双高腰的肉色连裤丝袜，在裆部剪个口子，从张莹莹的头上套了下去，就像穿着一件长袖紧身衣一般，双手伸进了肉色的袜筒，而丝袜的腰部和裆部正好包裹了张莹莹的上身和肩膀，只是头露在了外面。这时候，张莹莹腿上的肉色丝袜向上拉，再把她上身包裹的丝袜向下拉，在小腹位置两双连裤丝袜终于接触了。把上身的丝袜腰部的松紧位置塞进下身的丝袜里，这样就算完工了，两双丝袜包裹住了张莹莹赤裸的娇躯，手指和脚趾都完全包裹住了。
　　“乖乖地，不要挣扎，只要给你穿上丝袜，你就离自由很近了！”王五说出这话，张莹莹也搞不懂自己是否真的可以得到自由，疲惫地她到现在也没有吃东西，四肢无力的女人如何能挣脱，只能任由王五摆布，耻辱地裸体穿上连裤丝袜。
　　王五也没有停下来，不能让这个女人有反抗的机会。他找来了红色的尼龙绳，紧紧地将张莹莹的双手扭动身后，紧紧地捆绑了她的双臂，在背后还特地捆绑成了背手观音式，这种捆法使得张莹莹不但挣脱不开，双臂紧紧贴着后背动都动不了。捆好了双臂，张莹莹痛苦地刚想叫出来，王五已经找来了肉色的连裤丝袜。
　　这是昨夜奸淫张莹莹时，张莹莹穿在腿上的肉色连裤丝袜，丝袜布满了精斑，已经干涸了，一块块恶心的白色。张莹莹看了就觉得反胃，当她看到王五把连裤袜团成一团后，她立刻明白这连裤袜是干什么用的了。
　　“不，不要……不要堵……”张莹莹还没说完，被团成一团的肉色连裤袜已经让王五塞进了她的嘴里。连裤袜一点点塞进张莹莹的小嘴里，阵阵分泌物的混合味道刺激着自己的嗅觉和味觉，张莹莹感到阵阵难受的恶心。可是张莹莹也只能无助地摇了摇头，王五还是捏着她的下巴，把肉色的连裤丝袜一点一点塞进了她的嘴里。接着，王五用红色的塞口堵住了张莹莹的小嘴，塞口球的皮带勒住张莹莹的俏脸，在脑后扣住，这样她连吐出嘴里的裤袜也做不到了。
　　此时的张莹莹束缚住了上身，嘴也被紧密地封住了。她只能是坐着，嘴里发出呜呜唔的呻吟。王五又将一条肉色的长筒丝袜套住了她的头，让肉色的丝袜包住了她的俏脸。连裤袜包裹住了女人的俏脸，朦胧中，张莹莹的五官模糊起来，却显现出了一种朦胧的美。
　　“怎么样，你喜欢丝袜，我也喜欢丝袜，所以我就把丝袜统统穿在你身上，不要害羞，这都是你穿过的丝袜，我在一件件套在你的身上。”王五说着，开始捆绑起张莹莹的双腿。
　　肉色连裤丝袜包裹的美腿，就这么，再一次被红色的尼龙绳捆绑在一起，大腿，小腿，脚踝，捆绑后，张莹莹的双腿在也分不开了。
　　这时候，张莹莹想挣扎也没用了。王五恶作剧一般，再用一条肉色的长筒丝袜，张开网口套在了张莹莹的双脚上。他要用一条肉色的长筒丝袜，穿在张莹莹的双腿上。
　　长筒袜穿到张莹莹的膝盖处，王五才想起了挂在阳台上的那条肉色的长筒丝袜。从阳台上取回肉色长筒丝袜，王五还不忘笑着说：“差点把这长筒袜忘记了。之前用来堵住你的小穴，为了防止你憋不住尿尿，弄湿了可不好受，我再给你堵上下面吧。”张莹莹头上套着肉色的丝袜，朦胧中只看到王五手里拿着一条丝织物，一说又要捧自己的小穴，不由得又要挣扎起来。可是被捆绑着手脚，还能怎么样。王五扒开她的裤袜，轻松地把肉色长筒丝袜一点点塞进了她的下体。只觉得一阵阵下体的刺激，张莹莹嘴里呜呜呜的呻吟着，被迫又一次让肉色长筒丝袜封住了自己的下体。
　　穿戴好了丝袜，被捆绑住手脚的张莹莹，又让王五捆绑成了驷马躜蹄，全身包裹住了肉色丝袜，看着就像是看不出手脚的丝袜肉球。紧紧拘束后，躺在地上的张莹莹只能无助地扭动着了。
　　张莹莹从不会想到丝袜拥有近乎魔力般的弹性。她穿过的一条肉色长筒丝袜被王五张开袜口，如同一个口袋一般，居然从她的膝盖处开始，套住后慢慢向上拉，最后居然包裹住了她的全身。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”这是张莹莹被捆绑后套在丝袜中，如同肉球后最后发出的声音。
　　王五找到了张莹莹最大的行李箱，将她抱紧了行李箱中。
　　晚上8点，夜幕降临后下起了鹅毛大雪，王五拉着一个行李箱下了楼。此时的他已经清理了房间里的一切痕迹，行李箱里就是被束缚好的张莹莹。这个22岁的风骚会计，只能在皮箱里啜泣。她的人生，自此要被改写了。
　　大雪中，没有人看到王五离开这个小区。9点多，王五来到了火车站。建成不久的新车站，行李寄存使用了欧美最新的设计。所有行李寄存处都是无人化服务。王五打开了一个角落里的寄存柜，将装着张莹莹的行李箱放了进去，柜子门关闭后，吐出一个小纸条。纸条上面是开柜子需要的密码，只要按下密码，这个柜子就可以打开。没人会想到，一个美女就这么被放进了一个柜子里。
　　王五离开时，发出了一条短信：“密码是957788，取到货后，记得喂饭，价钱照旧。”12点，一个光头男人打开了这个寄存柜，带走了行李箱。一边走，光头男人还喃喃自语：“明天到了俄罗斯，货出手就有钱了……”




　　（3）居家少妇梁露

　　01.

　　春天的一个普通的周日下午，梁露陪女儿看完儿童剧，坐在回家的公交车上，女儿靠着自己已经睡着。这个29岁的少妇，一个5岁女儿的母亲，不会想到，这是最后一次陪女儿了。
　　在公交车上，梁露的身后还坐着两个男人，他们和梁露在同一个站台上的公交车。车上的人不多，两人就坐在梁露的身后。
　　“这次的货怎么样，不错吧！”“嗯，品色不错，长得挺甜，有点像杨钰莹，是张明星脸，能卖好价钱！”“这身材也不错，生过后，上面丰满了，下面也圆滚滚的，再练练身材就完美了！”“是啊，你说的不错，生过的就是成熟，比嫩货看着性感多了。你准备什么时候弄货？”“快得很，你急着收货吗，我随时可以弄来。”“好吧，你尽快弄货，我得去南边一次，当中间商不容易，得把台湾人的钱收回来。那个姓赖的，人跟姓一样，从来不兴准时结账的。他正好要去杭州，我和他约好了，在那里结款！”“什么年头了，银行转账不就行了，我弄了货，你直接带过去给他，多干一炮生意呗！”“那个姓赖的，现在还欠着我的尾款，我能便宜他？这么好的货，给谁都比给他强。货弄到了你先玩着，玩听话了我路上运货也方便嘛。南边还有老板来，专要熟货，我给你谈个好价钱出来。你老五的名头，出的货那边可是抢手的很。”“好，有你半仙的话，我能不听。我先弄货，你定个日子，来取货。”“一来一回，最多3天，等我消息吧。到站了，咱们就此分手吧。”梁露对于后排两人的话，奇怪不已，不过两人低声说话，自己听得断断续续，始终没搞明白什么肉货、熟货什么的。
　　这一站，梁露也要下车了，身后的两个男人一个掉头往西走，一个却跟在自己的身后。梁露不禁有些紧张。
　　那个男人居然跟着自己进了电梯，好在还有其他居民一起进了电梯，梁露才算放心。梁露出电梯时，那个男人居然也走了出来，这时她才发现，这个男人开了自己家对面的房门。
　　“先生，你住在对面？”梁露奇怪的问道。
　　“是啊，我租的房子，已经住了一个月了。”男人笑着说道。
　　“我天天在家，却没见过你，你不常在这住么。”知道是自己的邻居，梁露放心了，说话也面带笑容。
　　“呵呵，我是做生意的，白天出去办货，还得看准了下手，可能巧了，每次进出，你都没见到吧。”男人的笑容很亲切，让梁露感觉亲近了不少。
　　“哦，是这样啊。你是做什么生意的？”“一点小生意，自己采货，然后别人收走，我赚个差价。”“哦，这样啊。”梁露不是个好奇心强的女人，看到男人不太愿意说，也就没再问，寒暄几句就回到自己家。
　　梁露29岁，来自东北的小县城，22岁时嫁给了现在的老公。她的丈夫和自己是同乡，在这个城市开了一家小工厂，是个不大不小的老板。有个好老公比什么都强，当时还在打工的梁露顺其自然的成了他的妻子，结婚后当上了家庭主妇。由于是外地人，在这个城市也没什么朋友，5年前有了这个可爱的女儿，梁露的生活，就是家务和女儿，还有时不时的和老公的性生活。简单的居家少妇生活，是梁露的全部。
　　那个跟在她身后的，就是王五，他住在梁露的对门，本来是巧合。可是发现邻居家有个迷人的少妇后，王五决定把她弄到手。这一个月的时间，王五除了出手了两个女大学生，还摸清了梁露的作息规律，梁露却毫不知情。王五对于梁露的背景很满意，外地人，缺少朋友，和外面的人没什么往来。这样的女人如果失踪，不会引起太大的注意。既然有个老公，王五可以套用故去的老法子，伪装成绑票。
　　王五本来准备出手了女大学生就离开，为了梁露，他决定多呆两天。这租的房子，隔音还是不错的，把绑来的女人关在卧室，非常安全。
　　和王五攀谈完回家的梁露，绝对想不到，自己很快就会成为王五的玩物！




　　02.

　　深夜，梁露和女儿都已经熟睡。最近有几个大订单，梁露的丈夫就睡在了厂里。王五在自己的门上装了一个针孔摄像机，观察到深夜，确定梁露家里只有这母女俩，便开始行动了。
　　一个合格的人贩，首先要能做一个优秀的窃贼。秘密潜入是必修课，王五有时就会先去偷钱包，把看中的女人信息收集齐再下手，这也是他屡屡成功的关键原因。万能钥匙打开了梁露家的房门，王五在梁露和她女儿的房间，各点了一小支迷香。
　　人贩子从古至今都留下了一些方子制作神奇的迷药，有的溶入水中，有的藏在手帕毛巾中一拍即倒，还有用的最多的，就是这迷香。迷香跟普通的线香差不多，点燃后发出淡淡青烟，闻了这香气人就会昏迷失去意识。不过王五事先闻了解药，迷香对自己不起作用。
　　母女俩都失去了意识，王五大胆地翻起梁露的衣柜。这是个不错的女人，可是衣服比较保守，不同于以前玩过的骚娘们，这女人的衣服家居服为主，很少暴露的，内衣也是黑色白色为主，丝袜也只有肉色连裤袜和黑色连裤袜，还有灰色的连裤袜，没有骚女爱穿的彩色丝袜和花纹裤袜。
　　王五不禁感叹，这回自己真的是玩到一个良家了！
　　把女人的内衣和丝袜挑上一些打包，再挑了几套算是性感一点的少妇服装，王五接着又脱光了梁露身上的睡衣，把赤裸的梁露扛在肩头，带回了对面的自己家。梁露这就算是落到王五的魔爪了！
　　把梁露放到自己的床上，王五仔细看了看这个少妇，虽然没有化妆，仍然是透着清秀，少妇的成熟身体又给了人无限的淫欲，酷似杨钰莹的面容又让人禁不住浮想联翩，王五把她披散的长发分到两边，仔细看了看，淫笑着说：“真是个不错的少妇，今晚就把你就地正法！”绑架来的女人，玩之前一定要做好安全工作，王五一直用谨慎作为自己的座右铭。女人醒来大喊大叫可不得了，惊动了邻居，自己就玩完了。王五还是先用肉色的长筒丝袜，将梁露的手脚分开，大字型的捆在床上。两双弹性很不错的梦娜牌肉色长筒丝袜束缚了梁露的双手双脚，王五喜欢用丝袜捆住女人，因为在床上，丝袜既可以把女人捆绑住，还能让女人小幅度的挣扎，梦娜这个牌子的丝袜质量相当不错，虽然有弹性，但是女人无论怎么撕扯挣扎，丝袜都不会拽烂，不知多少女人被丝袜捆成大字型，让王五蹂躏凌辱了。
　　一丝不挂的梁露被大字型捆好，王五接着捏开了她的嘴，把团成一团的肉色连裤袜塞进了她的嘴里，一双连裤袜塞入口中后，王五还打开了一双肉色长筒丝袜，这是从梁露的家中翻出来的丝袜，这是好东西，王五从来不浪费。一只长筒袜又塞入了梁露的口中，王五看了看，算是塞严实了，过一会口水一泡，浸透的丝袜体积会膨胀，保证女人被堵嘴后叫不出来。另一条肉色长筒丝袜则是勒住梁露的小嘴，缠了两圈后在脑后打结，这样就勒住了梁露的嘴，让她无法吐出堵嘴的丝袜。
　　捆绑堵嘴完成后，梁露已经休想跑掉，只能任由王五玩弄了！
　　当迷药的药效过去后，梁露慢慢有了知觉，可是身体还是软软地使不上力气。那时王五正在捆绑她的手脚，梁露眼睛都睁不开，只是觉得自己躺在床上，手脚大大的张开着，本能地想动动身体收回手脚，可是四肢无力，竟动不了。梁露迷迷糊糊中暗暗奇怪，自己怎么了，是在做梦吗？好像有东西捆住了自己的手脚，手腕脚踝都用被捆住的感觉。
　　梁露还在试图活动手脚的时候，自己的嘴又被人捏开了，梁露已经慢慢意识到，自己不是在梦中，可是叫喊的力气也没有。自己的脸颊被人捏开，接着就是丝织物慢慢塞进自己的嘴里。很快，丝织物塞满了自己的口腔，被口水浸湿后紧紧压住自己的舌头，梁露不但不能说话，连大声叫都费力了。当丝袜勒住自己的小嘴时，梁露终于用尽了全力睁开了眼睛。她被自己的处境吓坏了，此时的少妇一丝不挂地被大字型捆绑在床上，那个白天见到的男人似乎刚刚用什么东西勒住了自己的嘴，在自己的脑后系上一个结。现在，那男人就跪在床上，看着赤裸的自己。
　　梁露的药性正好在这个时候消失，她的力气也恢复了，不由得挣扎起来，丝袜的弹性让她手脚能小幅度地挣扎活动，扭来扭去的，只是让床晃晃悠悠，却挣脱不掉。梁露恐惧地瞪大了眼睛，呼吸也急促起来，想要大声呼救，可自己的嘴已经被肉色的连裤丝袜紧紧塞住，只能是呜呜呜地叫着。
　　王五此时可以肆无忌惮地玩弄梁露的肉体，他用力捏着梁露丰满的乳房，淫笑道：“真巧啊，刚把你捆好，你就醒了，这样最好，你睡着，我操你没快感。就得让你扭动起来，这玩着才有意思嘛！”梁露毕竟是个成熟少妇，乳房被王五揉捏着，不自觉就有了反应，只觉得胸口涨得难受，乳头都硬了。王五看着梁露还是嫩粉色的乳头，性感的俏立着，也来了兴致，含住她的乳头吮吸起来。梁露被玩得羞愧难受，只能发出呜呜呜的呻吟。
　　“呜呜……呜呜呜……呜……”梁露用尽力气挣扎，可是自己躺在床上，身体被王五按住，扭来扭去，只能是便宜了王五。
　　“奶子可真大，是不是用母乳喂养的，而且还不下垂，这乳房这是爱不释手啊！”一般揉捏梁露的乳房，王五还不忘品评梁露的身体。
　　“小腹平坦，看来平时坚持做运动没让赘肉长出来，屁股也圆滚滚的，不愧是生过孩子，身体就是成熟，玩起来真他妈爽。屁股蛋子肉还挺多，捏一捏就跟要出水一样！”王五说着在梁露的屁股上用力捏了一把。
　　“呜呜……呜呜……”屁股上一吃痛，梁露不由得用力大叫一声，可是丝袜紧紧堵住了嘴，发出来的声音自己几乎都听不到，因为痛苦和羞辱，梁露扭动着娇躯，恐惧地把眼睛也紧紧闭上，俏脸扭向侧面，她只希望这是场噩梦，自己赶紧醒过来。
　　梁露羞耻的样子，反而激起王五的兽性，让他性奋不已。他强迫着把梁露脸扭过来，正对着自己，还双手按住她左眼的上下眼皮，稍一用力，就强行睁开了梁露的左眼。恐惧地少妇嘴里只能呜呜呜叫着，眼睛都不能闭上，被强迫着注视面前的这个男人。
　　王五开始了一个邪恶的玩法，他伸出湿湿的舌头，开始舔梁露的眼睛。不能眨眼的梁露，不知是恐惧还是干涩，眼泪开始顺着眼角不断流出来。王五先是舔她的眼睑，又开始舔她的眼球，眼睛遭受刺激，眼泪更是一股一股地冒出来。梁露几乎要疯了，这男人的变态行为，让她生不如死！
　　只觉得自己的眼泪都要流干了，不知道玩了多久，王五才放开梁露的眼睛。梁露的眼睛肿胀的难受，闭上后也控制不住眼泪的流出。王五则开始仔细观察她的性器。他两根手指熟练地探进梁露的小穴，试了试宽度，不禁赞叹，这个少妇看来性生活比较正常，下体虽然生过孩子了，依然比较紧，是个松紧适中的肉穴，最适合肉棒的抽插。
　　梁露紧闭着眼睛，生怕王五在掰开她的眼睛，舔眼睛玩，下体却传来了异样，睁眼一看，王五的手指已经伸进了自己的小穴，在自己的阴道内来回划弄。
　　手指插入自己的阴道，对于梁露来说，和被奸淫没有两样，这时赤裸的少妇无论如何也控制不住自己，本能地竭力挣扎起来。不过，这正是王五希望看到的，一个被丝袜捆绑住的女人，就像被钉在试验台的青蛙一般，任人鱼肉，再大力的挣扎都是徒劳。白皙的肉体就这么扭来扭去，王五却是兴趣盎然，他希望女人现在使尽办法来挣扎，只有所有的无助挣扎都用尽了，女人才会绝望。绝望的女人就会彻底沦为性奴，沦为男人蹂躏的性玩具。
　　梁露的手脚不停地挣扎，她的屁股也在床上不停地扭动，可是除了在床上留下挣扎的痕迹，什么都做不到。王五的手指始终深深地插入梁露的阴道深处，伴随着扭动的下体，继续玩弄这个少妇的性器。
　　呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……
　　梁露知道，自己就被绑架拘禁在自己家的隔壁，可是无论自己如何试图呼救，嘴里发出的呜呜呜的叫声，都无法惊动自己的邻居，自己的所有呼救，都是徒劳的。
　　“怎么样，骚娘们，别不承认，平时不怎么被男人操吧！你的骚阴户饥渴的很，我手指拨弄两下，下面就湿了！我最喜欢玩的就是你这种骚女人，正是天天需要被男人搞的年纪，性饥渴是抑制不住的，我专门给你这种女人解放自己的肉体。等我弄完你，保证你让你被操的爽爽的，到时候你会哭着求我日你！骚娘们，先给你松松下面的骚肉，等你骚起来，就知道我对你有多好了！”王五不住地抽插你自己的手指，就像坚硬的肉棒开始凌辱起梁露成熟的下体。
　　“呜呜，呜呜……唔……”梁露努力地抗拒着，雪白的赤裸娇躯发疯似地扭动着，可是自己的身体不会说谎，自己的肉穴如实地反映了受到侵袭时的反应，淫水开始呼呼地冒出来。王五的技巧很娴熟，他的手指不但没有离开梁露的阴道，反而配合着这个少妇下体的扭动，准确地划弄她阴道最敏感的嫩肉部分，力道控制的刚刚好，轻一点就会效果不明显，重一点就会让疼痛加剧，适度的挑逗，让梁露几乎发疯，自己的思想虽然在抗拒这个陌生男人的凌辱，可是下体已经越来越亢奋，淫水如同失禁的尿液，越冒越多，越流越快。
　　突然梁露的双腿像抽筋般抽搐起来，没有再来回踢踏挣扎，而是开始努力试图并拢。王五知道这是女人的性器要亢奋到极点了，他用力把自己的手指刺入梁露的阴道深处，空出来的左手也按在了梁露的小腹上。梁露自己屁股也没法动弹了，子宫在体内一阵阵的蠕动，她心知不妙，难道自己被奸淫都会快感到高潮了？
　　梁露不住地摇头，嘴里呜呜呜地叫得更厉害了，她可不想让男人给玩弄得如同荡妇一般。王五嘿嘿淫笑着，说道：“怎么样，被我的黄金手指玩到高潮了？看来的性欲真的很旺，被我弄了几下，就要喷了么？乖乖，别紧张，喷就喷出来，女人射阴精时，感觉是很爽的！”梁露发疯地摇头，她想大声喊，自己是被迫的，自己是不是淫妇。可是嘴里喊不出，下体还在被王五的手指凌辱，她的娇躯除了抽插，如此的敏感，竟连挣扎都不敢，生怕自己失禁般地喷出阴精。
　　王五仍是淫笑着：“小骚货，因为自己憋着就能挺过去。让我来给你放松放松，别绷着了，射出来就爽了，憋坏了身子可卖不上好价钱！”王五嘴里说着，手指用力划弄几下梁露敏感的阴道壁嫩肉，接着加了力度，来回猛插几下，梁露果然再坚持不住，在王五拔出手指的一刹那，晶莹的阴精汹涌喷出，划出一股美妙的银色弧线。
　　阴精喷出后，梁露的阴户也本能地开始收缩，这是高潮的表现，阴唇因为性奋变成了诱惑的红色，像小孩子的嘴一般随着梁露的剧烈呼吸而微微一张一合，抑制不住地淫水和阴精混合在一起，一股股的略微乳白浑浊的蜜汁不断地从梁露的阴户秘洞流出。此时的少妇有如失禁一般，下体已经没了控制力，只能任由液体源源流出，在梁露的胯下湿了一大片。
　　羞耻中，梁露只能呜呜呜地痛苦呻吟，自己的下体已经湿得一塌糊涂，整齐有致的阴毛也紧紧贴着自己的下体。凌辱过后，梁露突然感到一阵空虚，仿佛自己的灵魂也随着阴精被抽走了，不过空虚中自己的身体确实犹如火烧，这是欲火，即使精疲力竭了，这抑制不住的性欲仍在焚烧着少妇的肉体和灵魂。
　　梁露突然有了可耻的想法，她恐惧地发现自己被玩弄后，却开始渴望男人，渴望男人的肉棒用力地刺入了！
　　看着梁露此时羞愧又迷离的娇态，王五得意地说：“怎么样，让你不要忍着，你绷紧了又能怎么样，还不是让我给弄出来了。小骚货，那么多水，真是饥渴的很啊。你这年纪，正是少不了男人的时候，该是天天趴在床上任由男人日逼的时候，到了我手里，保证操得你腰都直不起来，让你天天爽上天！来，你的性器已经被我搞的有活力了，现在该用它好好伺候我的肉棒了。操啊，让我玩的那么爽，我那肉棒都硬得好久了！”




　　03.

　　被凌辱后，无尽屈辱的梁露，在王五趴到自己身体上努力地动了动自己赤裸的娇躯，被肉色长筒丝袜捆绑住手脚的她只能大字型的躺着，精疲力竭后的扭动也无济于事。可怜的少妇只能眼睁睁看着王五趴在自己的身上，被压住的梁露也只能从被丝袜堵住的嘴里呜呜呜地叫两声，再屈辱的把头扭动一边，她无力挣扎，只能忍受着王五压在自己身上，开始对自己的奸淫。
　　梁露被玩弄多时，泛出一层淡淡粉色的娇躯上有了一层密密的香汗。王五紧紧抱着赤裸的梁露，嗅着她诱人的体香，在她的颈上吻了几下，然后用舌尖不断挑逗她的耳垂、项颈等敏感部位。瑟瑟发抖的梁露，只能是在王五的怀中啜泣，当王五舌尖划过自己的娇躯时，触电般的麻酥引得自己娇躯乱颤，过了不知多久，梁露几乎要失去知觉了，一根火热的肉棒终于刺入了她的蜜穴。
　　烙铁般的灼热感，这是王五肉棒插入的感觉，梁露的阴道因为自己的淫水变得极度湿滑，好在性生活有节制的少妇，阴道仍是足够狭窄，让王五还能感受强力插入的快感，而且还没有太大的阻力。当王五阳具插入时，梁露心中一阵绝望，自己无助地挣扎，还是无法避免被这个男人的奸淫！
　　王五开始用力地抽插起来，梁露痛苦地扭动着自己的娇躯，只能接受此时的凌辱。
　　“你的阴道还挺窄，生了孩子性器官都没有走样，这样的熟女是最受欢迎的！说明你保养的很好的，让我好好地干你，让你的身体骚起来，到时候你就会求着我操你了！”王五说着，加大了力气抽插肆虐少妇的性器。
　　过去的几天，王五一直玩着绑架来的两个女大学生，20岁上下的女生还算是少女，尤其是比较保守的女大学生，天天被王五干的死去活来，但是少女缺少性经验，王五的强奸对她们更多的是痛苦，堵住的嘴里只能发出痛苦的呼呼哀嚎，虽然操起来爽，但是王五还是喜欢玩熟女，成熟的女人操起来别有风味，尤其是梁露这个年纪的女人，身体成熟，性欲旺盛，即使是强奸也能搞到性高潮，这才是做爱的快感所在，让女人浪叫时，男人才有成就感。
　　29岁女人的阴道，王五的阳具插入后松紧正合适，这让男人感到满意的很。梁露被迫性交中，身体仍在扭动挣扎，这让自己的赤裸娇躯和王五的身体不住地摩擦，王五很快乐，心里不住地笑着，你个骚货，扭来扭去，丝袜又挣脱不开，还不是乖乖地被我操着。看到女人挣扎的厉害，王五加大了抽插的力度，梁露虽是熟女，可她老公对她倒是爱惜的很，很少大力气日她，被王五这么粗暴的抽插，身体立刻感觉吃不消，好在之前分泌的足够的淫水，让阴道足够湿滑，不然让王五粗壮的阳具这么摩擦，搞不好真的会被操伤了。
　　灼热的阳具不断地做着剧烈的活塞运动，梁露被王五压在身下几乎窒息，五脏六腑也是翻江倒海，尤其是奸淫的耻辱感，让这个少妇挣扎却又于事无补，无形中，性交的快感却更加剧烈，被紧紧堵住的嘴里开始不自觉地快感的嗯唔呻吟。
　　嘴里塞着一双肉色的连裤丝袜，还有一条肉色的长筒丝袜，而另一条肉色长筒丝袜紧紧勒住自己的小嘴，空腔中的丝袜已经被口水浸透，撑住了自己的口腔，勒嘴的丝袜又让自己只能乖乖堵嘴，吐不出来的丝袜死死压住自己的舌头，梁露只能痛苦地发出呜呜呜的哀鸣，被迫享受着男人带给自己的性交快乐。
　　终于，王五感到自己的鸡鸡硬到极点，体内一股股热流开始涌动，他把肉棒刺入梁露的阴道深处，两人的身体紧紧贴在一起，下体紧紧地亲密接触。梁露也意识到不妙，这是男人要射在自己的体内。生过孩子的梁露做过避孕措施，可是要被丈夫以外的男人在自己体内射精，还是让这个少妇恐惧不已。无奈，王五的鸡巴深深刺入自己的性器，而王五更是紧紧压住了自己，连屁股都都不了的梁露又能做什么呢？被自己的淫水湿透的床单就在自己的屁股下面，梁露只觉得自己的下体又湿又冷，但只能这么躺在，在男人的身体下悲鸣。
　　不要，不要射在我的体内，太羞耻了！
　　梁露心中不住地悲鸣，一阵阵呜呜呜的呻吟后，她感觉到男人的龟头开始在自己的阴道最深处蠕动，抽搐，抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己的体内爆发。
　　梁露屈辱地流出了眼泪，这个绑架了自己的男人，终于占有了自己的娇躯，在自己的体内肆无忌惮地开炮了！
　　射精让女人的身体也有了变化，剧烈的快感，让梁露立刻堕入了高潮的地狱，心中无比的屈辱，可是子宫在精液的滋润下，还是让少妇的整个身体陷入到性爱的欢愉中。梁露想要痛哭，可是嘴里隔着丝袜发出的呜呜呜的呻吟，流露出的，却是无比的性欲快感，梁露为自己感到羞耻，为什么，为什么被男人捆绑后奸淫，身体却不由自主地高潮了！
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”在拘束后的屈辱性交中，嘴被丝袜紧紧塞住的梁露只能是痛苦地呻吟着。她自己也没有想到，被捆绑后让这个罪犯如此奸淫，自己会有这么大的快感，而高潮后的少妇身体也产生了巨大的反应，一股股的阴精自子宫产出，混着王五的精液开始从自己的阴户中冒出来。
　　王五在射精后也感觉到梁露的阴道开始本能收缩，这是女人性高潮的表现，低头看看梁露的下身，混着阴精和男人精液的液体在阳具抽插中从夹缝一点点冒了出来！
　　王五的阳具在收缩的阴道内抽插地更加欢快，他不用自主加快了抽插的频率，使得被奸淫的少妇不住的呜呜呜哀嚎，可是这种哀嚎只会让王五更加爽快，他就是要用这种凌辱奸淫让这个软弱的少妇屈服，成为他的性玩具。他的客户这次要弄的良家少妇，就是用来卖作性奴的，调教的少妇能卖出更好的价钱。
　　梁露崩溃了，自己的身体竟是如此淫荡，被男人的奸淫让自己的身体不断地分泌着阴精，这是自己欢快到极点的标志，可是为什么啊，为什么被强奸能让自己高潮啊！
　　当王五愉快后拔出阳具时，梁露的阴道井喷般地冒出了蜜汁，看着如同喷泉一般呼呼冒出的蜜汁，王五愉快地笑了：“骚娘们，平日里装出保守贤惠的样子，家庭主妇的面具，是这个如此淫荡的身体，放心吧，让我好好调教你，把你的淫荡本性开发出来，你不用再掩饰自己，就让自己好好被男人操吧，你未来的生活就是沉浸在性爱中！”梁露就这么大字型地被捆绑着，任由自己被迫张开的双腿间流出屈辱的淫水，她想要并拢双腿遮挡自己的私处，可是拘束双腿的丝袜让她无法做出任何的抵抗。就这么一点点流出，直到积聚在体内的蜜汁全部流了出来，她的下体已经湿的一塌糊涂，阴毛都紧紧贴在阴户四周。
　　王五的两根手指再次探入梁露的阴户，梁露此时精疲力竭，除了身体虚弱的扭动两下，只能是任由王五的玩弄。
　　“你的阴道现在很滑啊，都是自己应当的蜜汁，你看亮晶晶的，都是你自己的精华啊！”王五说着把手指沾上的阴精涂抹在梁露的鼻子下方。
　　一阵阵的恶心，闻着自己下体分泌物的气味，梁露想要逃避，却又不得不呼吸，嗅着自己性器官的味道，梁露也不知道为什么，真的会产生一丝丝的快感。
　　“这一炮干完了，可不能让你闲着，趁热打铁，还有好玩的让你品尝呢！”当王五解开梁露手脚束缚时，梁露被蹂躏得四肢虚弱，已经没有了反抗能力。可怜的少妇只能屈辱地流着眼泪，被王五抱在怀中，赤裸着娇躯，去迎接下一轮的凌辱！




　　04.

　　现在已经深夜，王五把梁露放在浴缸中，放了沐浴液后，重新捆绑住手脚的少妇就这么躺在浴缸中洗起了泡泡浴。王五看了看窗外，深夜里的小区早已没有了亮灯的家庭。王五也仅仅是开着一盏小夜灯，这些细节都要非常注意。王五可不想让同小区的住户对于自己彻夜开灯产生怀疑。
　　梁露的嘴上被王五套上了一个口环，像塞口球一样用皮带在脑后扣住，不过中间是一个硅胶材质的中空圆环，口环边缘有凹槽，只好卡住梁露的牙齿，梁露咬住圆环后不得不长大了嘴巴，口水没有阻挡地顺着嘴角流出来。即使是这样，梁露也是紧闭双眼，此时对于她来说，是难得的休息时间了。
　　只是这个时间太短了，王五很快也进了浴室，他之前去观察情况了。毕竟从自己邻居家绑架来一个美少妇，谨慎小心可是不能马虎的。王五在楼道和窗外都安放了微型针孔无线摄像头，自己的电脑就是一个监控终端，可以看到小区的广场、自己的楼下以及自己家的门外。在电脑上看了录像后，确认在这个深夜没有任何异常，王五又要开始继续玩弄这个少妇了。
　　和梁露一起躺在了浴缸中，浴缸不大，梁露属于躺在王五的身上。在温水中，王五舒服地抚摸着梁露白皙的肌肤。捆绑住了手脚，梁露只能呜呜地呻吟着，像美人鱼一般在王五的怀中扭来扭去。
　　洗完这场泡泡浴，梁露出水芙蓉般除去了被奸污的痕迹，更是显得清新美艳，让王五再次性趣大增。
　　“渴了吧，给你喝点水，女人要时刻补充水啊！”不管梁露愿不愿意，她的嘴被口环撑开了，只能张着嘴，王五把瓶装矿泉水对着她的嘴往里倒，梁露被迫大口大口地往肚子里灌水，时不时的还会呛两口，溢出的水从嘴里冒出来，顺着下巴流到自己的胸口，流过乳房后往自己的下身流去。梁露感觉难受，却只能是喝光了两瓶矿泉水。此时的少妇不但小腹觉得鼓鼓涨涨，被玩了几个小时，膀胱里似乎也积满了尿液，有着难以忍受地想要排尿的冲动。
　　给梁露喝完了水，王五重新把梁露带到了客厅，坐在沙发上，王五解开了梁露双腿的束缚，还为她穿上了一双宝蓝色连裤丝袜，双腿和下体都被宝蓝色丝袜包裹，显得美艳异常。摸着梁露的丝袜玉足，王五笑着说：“差点忘记了，你女儿还在家里，若是醒来看不到自己的妈妈，可是要吓坏了！”这让梁露猛然惊醒，虽然被操的身心疲惫，可这少妇还是爬起来想要冲出去。无奈虽然她的双脚解开了束缚，可是她的双臂又被王五重新用白色的棉绳捆绑在了身后。可怜的梁露就像小鸡一般被王五重新抓回到怀里，王五捏着她的下巴，让她被迫正视自己：“小骚货，最好给我老实点，你这5岁的女儿跟你一样漂亮，鲜嫩的很。如果你不听话，我就把你女儿也绑来，让你们母女相聚，当着她的面，看我怎么干你！”这话果然奏效，王五一拿女儿要挟，梁露吓得眼泪都出来了，嘴里呜呜呜的叫着，似乎想想说不要伤害我女儿。
　　王五继续笑着说：“不过，你要是听话，肯做我的性奴，你女儿就跟她爹好好过日子，慢慢地把你忘记了。你丈夫会再找个女人，一方面换个女人性交，一方面给你女儿找个好后母。只要你听话，你的家人还会过上幸福的日子，不是吗？”梁露只能这么呜呜呜的呻吟，被绑住的她，又怎么可能逃出去。王五抱着梁露，摸着她宝蓝色连裤袜包裹的美腿，同时用梁露的手机发起了短信。短信是发给梁露丈夫的，王五写道：“我厌倦了和你在一起的生活，我遇到了更好的男人，我想尝试一下新的生活，会和他到另外一个城市过一段时间。不要找我，也许我不会再回来了，好好照顾我们的女儿，也许我会发现还是你最好，还会回到你的身边。梁露。”王五故意让梁露看到自己发的短信内容，使得梁露在他的怀里恐惧地挣扎起来。梁露明白，王五如果发出了这条短信，也许自己的丈夫真的以为自己变心了，别说去求自己，恐怕连报警都不会。不过王五把她卡在自己的怀里，控制了她的行动，梁露扭来扭去，除了眼睁睁看着王五写好了短信，什么都做不到。
　　写好了短信，就差发送了。王五抓住了梁露的左脚，捏着她蓝色丝袜包裹的大脚趾，说道：“好了，短信写好了，内容还不错吧。现在要做的就是把短信发送出去，这是你和你老公的分手短信，还是你来亲自发送吧。”无论梁露怎么挣扎，王五始终抓着她的左脚大脚趾，这是丈夫送给自己的新款Iphone 4S，现在梁露却被迫用自己的脚趾点住了触摸屏上的发送按键。看着短信发送过程的结束，痛苦的梁露绝望了，她不知道自己的丈夫看到这个短信会是什么反应，她只知道，自己是要不得不作性奴了！
　　“好了，开始你崭新的生活吧，你要做我的性奴了。让我好好调教你吧，怎么，下面又难受了，想让我用玩具满足你吗？”王五说着，他注意到梁露挣扎的时候，双腿开始不自主地紧紧并拢，再看看微微鼓起的小腹，他猜到梁露是憋尿憋的难受，想要放尿了。
　　梁露恐惧地摇摇头，不知道王五又要如何凌辱自己。
　　王五在客厅的天花板上固定了几个结实的圆环，穿过绳子后正好可以吊绑女人。梁露就被拉到了圆环下方，王五用绳子紧紧捆绑住了梁露双臂的肘部，由于梁露的双臂本来就被捆绑在身后，捆住肘部，接着绳子穿过圆环后被王五向上拉，可怜的少妇双臂不得不在身后抬了起来，越抬越高，一直到达极限，这时的梁露双臂被拉扯的已经不得不弯下腰，翘起了自己宝蓝色裤袜包裹的美臀。
　　“怎么样，这种姿势挺难受吧。这就是我调教性奴的手段，到了我手里，不听话的话，玩你的花样多得很。”王五说着在梁露的屁股上拍了一巴掌。美臀吃痛，梁露不由得向前一个趔趄，可自己很快又得退回来，弯着腰站在原地继续翘着屁股。双臂被提到了极限，这少妇向前的一步可是撕心裂肺的疼痛啊！
　　“下面，我给你穿条内裤，不是露着下体不好意思吗，我来满足你，这款是好东西。”王五取来的内裤在梁露眼前晃悠两下后，梁露恐惧地呜呜呜叫着，她宁愿死也不想穿着内裤。
　　这个所谓的内裤，是一件黑色的皮质贞操带，上面还固定了两根硅胶阳具，一根粗一根细，不用说梁露也知道，这是插入自己的阴道和肛门的。当王五按动开关时，两个阳具居然还会震动和鬼头部位的转动，梁露知道这是装了电池的电动阳具，她吓得都要疯了。
　　宝蓝色的裤袜被退到大腿部位，梁露无论如何扭动自己的下体，王五还是把黑色皮质贞操带给她穿上了，粗细两个电动阳具深深插入下体的两个洞，阴道因为之前被凌辱了好久还好点，可是肛道从没有被开放过，幸好王五把弄伤她的菊花蕾，用了润滑液，就是这样，电动阳具插入自己及其狭窄的肛道，也让梁露痛苦不已，额头冷汗都冒了出来。
　　穿上了贞操带，宝蓝色裤袜又被重新穿好，弯腰蹶着屁股站在原地的梁露难过的呜呜呜直呻吟。王五把之前给梁露堵嘴用的肉色连裤袜又找了出来，还找来另一双肉色连裤丝袜，两双肉色连裤丝袜就这么往梁露撑开的嘴里一点点塞了进去，梁露想要吐出来，可是王五再次用老办法，之前堵嘴的那双肉色长筒丝袜，一条勒嘴，一条蒙嘴，封住了梁露的小嘴，梁露呜呜的呻吟着，嘴里塞满了肉色丝袜，舌头想顶也顶不出来！
　　王五爱不释手地抚摸着梁露宝蓝色连裤丝袜包裹的圆屁股，既不臃肿又不过于瘦，这富有弹性的肉感美臀被王五玩弄挤压捏弄出了各种形状。黑色的皮质贞操带大小式样犹如丁字裤，黑色的皮带固定了电动阳具后，紧紧勒住梁露的胯部，梁露因为刺激紧紧并拢的腿，因为贞操带又不是完全紧闭，王五趁机抚摸着她丝袜包裹的大腿内侧，阵阵酥麻的感觉从大腿内侧嫩肉传来，摩擦中让梁露既快意又羞耻。
　　“你的美腿摸起来手感很好，现在，我也要让你好好爽了！”王五说着按动了电动阳具的按钮，一阵阵微弱的嗡嗡声从梁露的下体传来，两根电动阳具开始各司其职，占据了梁露的两个蜜穴后，开始在她的蜜穴中肆虐般的震动和扭动。
　　被撩拨的再次欲火中烧的梁露，再次因为硅胶电动阳具而感到了快感，扭动的阳具让她近乎疯狂，而贞操带的束缚，让这个少妇无法摆脱这种让她疯狂的凌辱。梁露只能呜呜呜的呻吟着：“呜呜呜……呜呜呜……”又一次的屈辱，又一次的性奋，梁露弯腰翘着屁股，流出了难以言喻的泪水。
　　“看来你很快乐啊！”王五淫笑着调侃道，他又开始按动梁露的小腹，“你的肚子都鼓起来了，憋了不少尿吧。不好担心，我不会怪你弄脏地板的，憋坏了身体可不好。放尿吧，我的宝贝。”王五每一次按压，腹部都会传来强烈的冲击感，梁露的膀胱几乎要失守，可是就这么穿着裤袜，还被带着贞操带，如果这么站着尿尿，梁露这样的良家少妇还是难以做到。身体本能地，还在紧紧闭住尿眼，忍住呼之欲出的尿液。
　　王五笑了，笑的有些残忍：“骚娘们，看你能憋多久，你迟早是要尿出来的。”这时的天已经微微亮，凌晨的小区在浓雾中显得朦朦胧胧。天气预报说最近会有大雾，果然起雾了。王五摸够了梁露的美臀，来到自己的电脑前，仔细看了看每个摄像头拍摄的画面，一切正常，不过楼下的画面引起了他的注意。一辆黑色马自达开到了楼下，这是梁露丈夫的车，王五曾看到过，车上下来一个男人，真是这个女人的丈夫。
　　过了一会，再看王五门外的画面，果然梁露丈夫进了门。
　　哼哼，这个男人看来收到短信了，希望一切顺利吧，以为自己的老婆出轨跑掉了，这是最好的结果。王五为了更逼真的情况，还特地取走了梁露的身份证等证件，不过他也暗暗后悔，当时把梁露的内衣丝袜带回来不少，却没多带几件衣服，离家出走哪有只带内衣的？家中的现金也没有多拿，万一这男人为了钱报警，警方查起来也比较麻烦。
　　回头再看看梁露，王五惊喜地发现这女人腿上的宝蓝色裤袜，在大腿内侧湿了。这娘们果然尿了，王五立刻走进了，摸了摸梁露的美腿，笑道：“骚娘们，忍了半天，还是没忍住吧，乖乖尿出来就是，放尿后就舒服了吧！”梁露实在是憋不住了，一股尿液冲了出来，不过皮质贞操带紧紧封住自己的下身，尿液射不出来，从贞操带的两侧挤了出来，顺着大腿内侧向下流。宝蓝色的裤袜被尿液浸透后，变成了半透明的浅蓝色，第一股尿液基本都被丝袜吸收了，裤袜也直接湿到了小腿肚。第一股尿液冲出来后，梁露用力地闭住了自己尿液，好不容易憋住了，可是剧烈的尿意，小腹鼓涨涨的，哪是这么好憋住的？
　　过了不到一分钟，就在王五的注视下，贞操带边缘又挤出了尿液，梁露的膀胱已经几乎麻痹，哪里还能忍住有了刺痛感的尿意，又一股尿液放了出来。后面的忍耐更加的无力，过了几秒，就会喷出一股尿液，最后，梁露的膀胱已经不能憋住尿了，少妇最终是失禁了。看着贞操带内裤的两侧不断的流出淡黄色尿液，王五愉快地笑了。被自己调教的少妇，是抵抗不住任何凌辱的。在男人面前失禁的女人，最终都会受到剧烈的心灵打击，走向崩溃的道路。
　　梁露的脚下已经积聚了一滩尿液，她的丝袜玉足就这么站在尿液中间，双脚上的蓝色丝袜也已经湿透，可是她又无法躲开。双臂身后吊绑着，她没动一下都会带来剧烈的扭痛，无比的痛苦使她又不得不回到原来的地方乖乖站好。就这么屈辱的放尿，让自己穿着被尿液湿透的宝蓝色连裤丝袜，贞操带上还有两根电动阳具不断地凌辱自己的阴户和肛门，梁露陷入到地狱中，此时不但是性快感在冲击自己的思想，剧烈的羞耻感也让自己不得不承认自己的淫奴身份，梁露觉得自己就是一个低贱的性奴，这些调教就是让自己承认自己的身份。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”屈辱痛苦的梁露只能是无助地呻吟着，她忽然感觉到，如果接受了作性奴的现实，也许自己就不会那么痛苦了。忘掉一切的话，也许自己就会快乐了。
　　上午8点，王五从短暂的休息中醒来，这时他看到梁露已经陷入半昏迷状态。解开梁露的束缚，也脱下她的连裤袜和贞操带，下体已经一塌糊涂了，淫水和尿液混合着就涌了出来。此时的梁露也进入了无意识的昏迷状态，就像一个肉玩具一般，任由王五为她进行简单的擦洗。王五又给她灌了些葡萄糖维生素和牛奶等配成的营养液，这是他跟一个退伍老兵学来的东西，据说特种兵执行任务时，压缩饼干不带都要带营养液，这液体食物可以很快补充体力。
　　灌下一瓶营养液，梁露的早餐算是吃过了，接着王五为她简单的擦洗了身上，给她穿上了另外一条黑色皮质贞操带，不过这个贞操带的两根假阳具不是电动的。梁露此时的下体小穴湿滑滑没有什么阻力，梁露也只是嗯唔了两声，就让王五套上了皮质贞操带，接着为她穿上一件黑色背心式连身袜。这件黑色连身袜，尼龙丝袜材质，上半身就像是紧身小背心，下半身是连裤袜，梁露穿上后也算是穿了一件衣服，白皙的肩膀大部分和双臂露在外面。为她穿好连身袜后，王五用黑色皮质拘束手铐锁住了她的手脚，并拢拘束后再用白色棉绳将她手脚从身后连在一起，捆成了驷马倒躜蹄，这样梁露又是休想逃跑了。看着动人的梁露，王五又给她口中塞入一双黑色连裤丝袜，在戴上红色塞口球，黑色的口球皮带勒住她的面颊，脑后扣紧后，梁露又失去了说话的能力。王五似乎还不过瘾，将一条黑色长筒丝袜蒙住她的双眼后，捆紧丝袜，又将另一条黑色长筒袜套住了她的头部，这少妇除了双臂以外整个身体都被丝袜包裹住了。
　　梁露虚弱地睁开眼睛，却是黑蒙蒙的朦胧一片，眼前只是一个影子动来动去，她连呼救的力气都没有了，只能默默流下眼泪，浸湿蒙住双眼的黑色长筒丝袜。她知道再一次被拘束，休想获得自由了。
　　被拘束好的梁露让王五塞进了一个行李箱中。拉杆行李箱，一向是人贩子装载肉货的好工具，王五特地买的这种皮箱，夹层布置了透气的小孔，防止肉货在箱子里窒息。梁露在箱子里，只觉得身体一倾斜，是王五拉着箱子出门了。
　　难道他要把自己卖了？他会把我送到哪里？
　　梁露恐惧地想着，可是自己被紧紧拘束着，这种拘束皮铐是用螺丝拧紧的，手脚被拘束在一起，自己根本不能解开，嘴里还堵着黑色连裤丝袜和口球，叫出声都费劲的很。结实的皮箱，也不是自己能打开的。少妇只能默默地哭着，幻想着自己会是什么下场。
　　王五不是为了离开，他把装了梁露的皮箱放进了自己开来的路虎后备箱。这辆越野车大而且结实，梁静在箱子里也闹不出什么动静，就连车震时这路虎都没有太大晃动，何况是个被紧紧束缚后装进皮箱的少妇？
　　重新锁好汽车，王五特地没有打开防盗警报，一来小区治安让人放心，二来也怕震动会引起车子报警。回到房间里，王五清理了客厅里玩弄梁露留下的痕迹，然后好好休息，他在想，也许这个笨男人真的会报警。少妇失踪的第一天，小心为上，还是想把梁静锁在车里，看看目前的形势吧。搞不好警察会找上门问话，不过王五是老江湖了，自认糊弄毫不知情的警察，还是可以的。
　　果然，中午时，在沙发上熟睡的王五被门铃吵醒了。果然，两个穿着警服的公安来这里，向王五了解情况。
　　凌晨梁露的丈夫才看到短信，最近为了几个大订单，他都忙到深夜，结果打个盹醒来才收到自己老婆和自己的分手短信。这可吓坏了这个男人，赶紧回到家，发现梁露真的扔下女儿离开了。半信半疑的男人还是报警了，多亏王五谨慎，先把梁露转移了，若是留在这房子中，警察难免会发现些蛛丝马迹。
　　不过警察也没有怀疑到王五，只是例行地问了几个问题，然后离开了，他们还是怀疑女人变心跑了，暗地里还取笑那个倒霉的男人戴了绿帽子。
　　临走时，一个年纪大一点的警察发现了地板上的宝蓝色连裤丝袜，问道：“王先生，你不是一个人独居吗，怎么会有女人的丝袜？”王五一看暗骂自己疏忽，原来在玩弄梁露时，宝蓝色裤袜脱下后被踢到了沙发下面，打扫时也没有注意，警察站起来时正好发现沙发下露出了一小截丝袜。
　　警察把蓝色丝袜从沙发下抽了出来，不过没有像王五那样用力嗅一嗅，毕竟在外人面前这么做太龌龊。警察的脸有些红了，赶忙把蓝色丝袜放到茶几上。
　　王五故作冷静地说：“我这不一个人住吗，寂寞时就去夜店逛逛，认识个不错的女士，谈了朋友，这是昨晚她和在一起玩时留下来的。没想到落到沙发下面了。”两个警察一听，都会意地笑了。不在多问什么，就离开了。王五松了一口气，警察这一关，算是过去了。




　　05.

　　中午时下起了蒙蒙细雨，阴雨天总是黑的特别早。果然，到了下午3点多一点，天阴着，像黄昏一般。
　　王五把皮箱重新拉了回来，穿着黑色连身袜的梁露又被带回到这个调教她的房子。
　　驷马躜蹄的梁露重新看到这个男人，心中充满了恐惧，身体不但颤抖，更是在不断的扭动。
　　“你个小骚货，以为这么扭就能跑掉？死心吧，我把你接回来就是为了继续操你。一会就会让你好好爽一爽。”梁露拘束手脚的皮铐之前是紧紧连在一起的，现在王五给她解开，将双手双脚留出了10公分的距离。不过梁露的双手还是被铐在了身后，这个少妇仍是无法挣脱。塞在口中的黑色连裤丝袜和口球都没有解开，王五摸着黑色背心式无袖连身袜包裹的美丽胴体，很快又来了兴致，捏着梁露的黑丝玉足又亲又添，梁露恐惧地呜呜呜呻吟着。
　　贞操带的两侧带有暗锁，不需要脱下连身袜，王五把手从梁露的胸口伸进去就开锁取出了禁闭了梁露性器数小时的贞操带。假阳具拔出时，梁露竟淫荡地发出了嗯唔的呻吟，显然这硅胶阳具不仅给了梁露羞耻，也给了她欢愉。
　　王五爱抚着这个穿着黑色连身袜的少妇，下面的肉棒再次硬了起来，直接把梁露抱到沙发上，后背紧紧靠着沙发，双腿由于还有束缚，双脚几乎脚心贴着脚心，就这么双腿张开成了一个菱形，露出的阴户，立刻被王五隔着丝袜插了进去。
　　刚刚恢复点体力的梁露，就这么，又迎来了一次奸淫。
　　王五嗅着梁露迷人的体香，用力地抽插着，他会利用一切机会奸淫这个少妇，让她彻底沦为性奴。梁露在性交中，大脑一片空白，只是忍受着男人的奸淫，在下体的肆虐中，却是剧烈的性快感充满了自己的身体。
　　梁露的双脚几乎交叠在了一起，双腿被迫挤成了痛苦的菱形，双腿大大的分开，王五更是双手用力按住她的膝盖，让她双腿无法恢复原来的姿势。就这么用力地抽插着，没吃过东西的梁露此时又饥又渴更是浑身疲乏无力，竟被搞得昏了过去。
　　不知道过了多久，虚弱的梁露醒了过来，自己手脚的束缚已经被解除了，身上的连身袜也被脱了下来。赤身裸体的梁露这才发现自己原来趴在桌子上，双腿因为太靠前，双脚都悬空了。王五站在她两腿间，从身后将肉棒插入了她的小穴，用背后式的性交姿势，进行了快速的活塞运动。梁露就这么趴在，双腿大大的分开，她紧贴着桌面的乳房则被王五伸出来的双手一手一只紧紧握住，不停地亵玩揉捏。
　　束缚解除了，可是堵嘴的丝袜和口球还在，梁露呜呜呜的呻吟着，下体被抽插的酥酥麻麻几乎失去了知觉，她想要用双手支撑身体爬起来。可是自己的双臂刚动一下，两只有力的大手就按住了她的双手。趴在桌子上的梁露，双手作着举手投降的姿势，就这么屈辱地趴着，是王五按住了她的手，强迫她继续保持举手的姿势。
　　“醒了？别乱动，让我爽完，老老实实趴着受我攻击就好了。乖，听话！”王五说着话，下体坚硬的肉棒还在用力地抽插梁露的小穴。
　　“呜呜呜……呜呜……”梁露痛苦地呻吟两声，只能乖乖趴着，继续忍受王五的凌辱。
　　直到王五爽完，射了两炮以后，舒服地拔出自己的肉棒，这时的梁露才算是获得了休息和自由。王五不再管她，而是坐回到沙发休息，梁露就趴在他面前，翘着白白的圆屁股。
　　虽然没爬起来，但是好歹能动弹了，梁露开始费力地解除封住自己小嘴的丝袜和口球。口球在脑后由黑色皮带扣住，梁露居然弄来弄去解不开。王五又走了过来，猥亵地说：“骚娘们，想把塞口球取下来吗？不堵嘴我也不怕，这房子隔音效果好的，在你对门住了1个多月，我天天玩绑来的女大学生，你不是一点声音都没听见？”王五居然替梁露除去了口球。不过梁露可没有解脱，王五的肉棒又一次插进了她的小穴，同时又把她的双手按到了桌子上：“被我操的时候，就要乖乖的，浪叫可以，但手不能乱抓，我可不喜欢暴力的娘们！”梁露只能乖乖的把手放在桌面上，口球取下来后，堵在嘴里的黑色连裤丝袜也一点点吐了出来，她长长出了口气，被堵了一夜的嘴，此时终于解放了，不过面颊和下颚都已经麻木了，一时间嘴都没法闭上。
　　能说话的梁露，说的第一句话，仍是那些老桥段。王五对于肉货的哀求，都听麻木了。梁露可怜兮兮地哀求：“求求你，放了我吧！”王五不以为然道：“骚娘们，到了我手里，就是你做性奴的宿命了。还求什么啊，别指望我会放了你。到了我的手里，什么娘们都得变成性奴。你就乖乖地被我日就成了。让我好好享受你的肉体吧！”王五说着身体压在了梁露的赤裸娇躯上，嗅着她的体香，不停地肆虐她的下体。梁露只能是分开双腿，流着泪，接受新一轮的性交。
　　搞了不知道多久，梁露的下体都麻木失去知觉了，等王五离开她的身体，她感觉下体涨涨的，再看自己的性器，阴唇竟微微红肿起来。王五这种暴力式奸淫，梁露实在是抵御不了，她不住的哀求，没有希望离开，至少要受点罪，在一番保证后，王五也算是信任了她。近乎一天一夜的性生活，梁露和王五都是精疲力竭了，而且没有好好吃过一顿饭，两人也是饥肠辘辘了。好在王五的冰箱里，食物比较齐全，梁露这个标准的家庭主妇，做饭倒是没有什么问题。
　　梁露开始为自己和王五准备晚饭了，此时已经到了傍晚。王五让她穿上了一双黑色长筒丝袜，长度到大腿的长筒丝袜袜口带有黑色的蕾丝花边，十分的性感，再配上为梁露准备好的白色高跟露趾凉鞋，拖鞋时的凉鞋款式，在脚背上只是宽宽的白色皮带，足尖和足跟都露在外面，黑色丝袜包裹下让王五看着性欲大增。内裤胸罩都没有穿，梁露那被凌辱多次的乳房和下体都这么暴露在外面，赤裸的身体像乳羊般白皙，随着少妇的呼吸一起一伏。在开放式的厨房里煮着面条，穿着高跟凉拖鞋和黑色长筒丝袜的梁露，白白圆圆的屁股正对着王五，王五悠闲地看着这个噤若寒蝉的女人，心中涌起了无比的成就感。被自己多番奸淫后，无论梁露是否真的屈服，现在的少妇是不敢有丝毫反抗了。王五闻着面条的香气，心里开始盘算着下一轮该如何玩这个女人。
　　从做饭到吃饭，梁露难道享受一段不被蹂躏的时光。王五对于这个少妇也是十拿九稳，不怕她反抗和逃跑，直到吃完饭才重新对她进行拘束。他把梁露带到自己的电脑前，找来椅子将她双臂捆绑后，上身和椅子靠背又捆绑在一起，而梁露的双腿则被M型分开，双脚脚踝和椅子扶手捆绑在一起，仅仅穿着黑色长筒丝袜，高跟凉拖也被脱下来的少妇，扭动着黑丝袜玉足，被王五捆绑在了椅子上，又被一双肉色连裤丝袜和塞口球封住了小嘴。
　　显示器的画面让梁露大吃一惊，没想到王五在这栋楼的入口大门、走廊和自己的家门口多出都安装了隐秘的摄像头。看着画面，王五笑着对她说：“你现在可以看到，我对外面了如指掌吧，别想有人来救你了，有谁会来我都知道，如果有人来我家里，我一定把你藏起来的。而且，你如果不听话，你的家里就会发生悲剧！”王五说完离开了，梁露看着显示器，自己生活的这个单元楼就在画面中，是如此的熟悉，可是自己却无法获得自由，心中无尽的悲哀。过了一会，她看到了王五出现在画面中，王五敲了她家的门。梁露不由得紧张起来！
　　王五敲了敲门，他看过监控的，知道梁露丈夫在家。果然不一会就开门了，梁露丈夫看到这个陌生男人，很吃惊。
　　王五很冷静地说：“我是您隔壁的住户，今天警察来过我家，说是关于您家有些事情。”梁露的丈夫有些抱歉地说：“实在是不好意思，我家出了点事，我报警了，所以警察去邻居家询问些情况，给您添麻烦了。”王五笑着说：“没关系，没关系，听警察说，是您妻子出事了，是吗？”梁露的丈夫因为家庭突变，也变得精神恍惚，也想不到请客人进门了，只是木讷的说：“是啊，我妻子失踪了，报警后，到现在还没有消息。”梁露的丈夫只当王五是个好管闲事的邻居，也没心情多说什么，王五更是对这个男人没有兴趣，两人说了几句就此告别。
　　回到自己家中，王五看着急得呜呜呜直叫的梁露，笑着说：“怎么样，我只是想让你明白，刚才那种情形下，给你丈夫来上几刀，一点难度都没有。而且你们家的门，我轻易就能打开，到时候，杀掉你的丈夫，再把你女儿也弄过来，那是易如反掌。怎么样，想不想你们母女团聚啊？”梁露又怕又急，呜呜呜叫着直摇头。王五摸着她的奶子：“不想你的家里人出事，就乖乖地作我性奴。把我伺候舒服了，你也舒服，你家里人也不会有事！”梁露只能点头，表示答应。
　　再次解脱束缚时，梁露屈服了，为了自己的丈夫和女儿，自己什么都愿意做的。她怯生生地说：“求求你，不要伤害我的家人，你让我做什么，我都愿意！”王五满意地点点头：“这才像话吗，乖乖地跟我在一起吧！以前为你丈夫口交过吗？”梁露摇摇头，听过这个词，却从没有试过。
　　“那就来为我口交吧，乖乖地，别干蠢事，用你的小嘴伺候我！”王五坐回到沙发上，分开双腿，把梁露拉到自己身前。
　　梁露只能乖乖地跪下来，张开嘴含住王五的肉棒。这根粗大的肉棒，蹂躏了自己的下体多时，现在又要来自己的嘴里肆虐了。梁露感到悲哀和羞辱，却只能含住，她的舌尖滑过王五的肉棒，舌头上的微细绒毛摩擦着男人的阳具，阵阵舒爽的快感让王五惬意无比。
　　“口交，就像性交一样，来回抽动的，这样才有快感，你要用力啜，这样我才会爽嘛！”看到梁露只是含住自己的阳具不知道该干什么，王五就按着她的头让她来回运动，是自己的阳具在她的口中可以来回抽动，这么做着活塞运动，梁露粗糙的舌头表面不断摩擦王五的阳具，舌尖更是时不时地会触到王五的龟头，让王五爽的如同上天一般。强迫这个少妇为自己口交，真是梦一般的享受。
　　后面梁露也熟练了口交的流程，她啜着王五的肉棒，来回抽插着，自己的身体也有了快感，却又不能表达出来，嘴里嗯唔的含混不清呻吟，羞辱极了！
　　王五再次射精了，射在了梁露的嘴里。看着少妇的嘴角开始溢出乳白色精液，王五命令道：“不许吐出来，含在嘴里！”梁露果然不敢吐出来了。王五让她张开嘴，她只能张开嘴，让王五看到自己口中满满的精液。
　　王五笑着说：“全部吞下去，男人的精液很有营养，吃下去有好处。”梁露一阵阵的恶心，却只能乖乖地吞下这个凌辱自己的男人的精液。用力吞下去后，虽然还有恶心的感觉，却不敢表现出来，生怕自己再受到惩罚。
　　心满意足的王五把梁露搂到自己的怀里：“真是个乖女奴，听话多好，你看，我也不会对你动粗，只是会好好地疼你。你的身体真棒，让我爱不释手啊！”抚摸了一番梁露的黑丝美腿，王五把她抱了起来，回到卧室。今天的王五，需要好好休息了，连续两天操这个少妇，让他也有点吃不消，需要好好休息，看了看梁露红肿的下体，也该这个娘们好好歇歇，明天再操她！
　　梁露的双手再次被分开用肉色长筒丝袜捆绑在床头，双腿并拢后用一条黑色长筒丝袜捆绑并连接着捆绑在床脚，这样少妇躺在床上，身体被束缚成了一个Y字型。
　　“张开嘴，我要用丝袜堵住你的嘴，这样你晚上就不会吵我睡觉了。”不让梁露回答，王五已经捏开她的小嘴，先是把一双蓝色连裤丝袜塞进了她的口中，这是奸淫梁露时让她穿过的连裤袜，还被警察发现过。丝袜上面还存有自己的淫水，梁露感到恶心，却被捏着嘴，只能任由蓝色连裤袜塞进自己的小嘴，接着另一条黑色的长筒丝袜勒住了自己的嘴，让口中的蓝色连裤丝袜无法吐出来！
　　抚摸着赤裸的少妇娇躯，王五的手指不由自主地插进了梁露的阴户，一番扣弄，引得梁露呜呜呜呻吟连连。王五看着梁露娇羞的模样，笑着说：“你好好睡一觉，不要着急，明天还有很多时间操你，让你爽上天！”
　　………………………………………………………………




　　06.

　　第三天，梁露醒来，卧室里只有她一个人。
　　她的嘴上带了一个黑色的拘束皮质口罩，两侧黑色宽皮带紧紧勒住她的俏脸，口罩内侧固定了一个硅胶仿真假阳具，撑开她的小嘴，让她被迫含住，牙齿咬着假阳具，怎么用力都无法咬断。皮质拘束口罩几乎包住了她的下巴，让她张开着嘴，发不出任何呼救的声音，口罩的皮带在脑后用暗锁锁住，梁露的双手没有了束缚，她试了半天，无法打开。
　　此时的梁露从床上坐了起来，她看到自己赤裸着身体，腿上的黑色长筒丝袜已经被脱了下来，换成了一双相同款式带有蕾丝花边袜口大红色长筒丝袜。大腿、膝盖、小腿都用绳子紧紧捆住。令她羞耻的是，她的下体穿着内裤，却不是普通内裤，而是一条红色的丁字裤式样的贞操带，皮质的丁字裤紧紧勒住她的胯部，而贞操带内部还固定了阳具和肛栓，她的小穴和屁眼都被堵住了。每一次扭动，下体都会传来快意的刺激，梁露羞极了，可是她同样发现，这大红色的贞操带，同样是带有暗锁，自己尝试后也绝望了，贞操带自己取不下来！
　　王五不在卧室，梁露呜呜呜呻吟了一会儿，没有动静，难道这个可怕的男人不在房里？梁露突然感到了希望，也许自己有机会逃出去！
　　她忍着下体的刺激，呜呜呻吟着，用最快的速度解开了绑住双腿的三道绳子，终于可以站起来了。梁露首先想到了逃跑，我顾不得自己还是赤裸着只穿着红色长筒丝袜，赤着丝袜玉足就跑出了卧室，客厅里也没有看到王五，梁露快速冲到房门，只要打开这道门，自己就能得救了！
　　可是这个少妇没有想到，这道门居然可以从内部锁住，梁露拧了半天把手，又研究了一番，这门自己竟无法打开！
　　梁露急得忍不住哭了，就隔着一道门，自己却无法逃出去。她用力地砸门，嘴里使出全力发出呜呜的呼救声，她希望自己的动静可以传到对面，这样丈夫就可以解救自己了！
　　嗡嗡……嗡……
　　突然，梁露穿着的红色贞操带里的假阳具运动起来！她没有想到，这个贞操带内竟固定着电动阳具，竟然有这种设计，将电池内置在阳具中！下体立刻酥麻起来，触电般的快感让少妇站立不稳倒在地上，倒地的梁露身体弯得像一只挣扎的龙虾，穿着红色长筒丝袜的双腿不由得夹紧，她双手捂住自己的裆部，妄图摁住自己的下体，让该死的电动阳具停止运动，可是这当然不起作用，下体的刺激愈发的强烈，淫水竟源源不断分泌，从贞操带的两侧渗出来。梁露被刺激得要发疯了，她抓着贞操带的裆部用力撕扯，可是特殊材料的贞操带，坚实无比，这种撕扯怎么可能扯开拘束自己下体的丁字裤？
　　梁露眼泪止不住地留下来，她的身体扭来扭去，自己逃不出去了，还要受到如此的折磨。她听到了自己最害怕的声音。
　　“骚娘们，还想跑出去啊，看来我不得不惩罚你了！”王五走了出来，原来他躲在暗处，悄悄验证梁露是否真的屈服了。
　　看着地上扭动挣扎的少妇，王五露出邪恶的笑容：“我说过，你要是不听话，有你的苦果吃，现在，对你的惩罚就要开始了！”梁露根本无法反抗，她的双手再次高举着被黑色皮质手铐拘束然后用绳子吊了起来。客厅的天花板上也安装了牢固的圆环，穿过圆环的绳子将梁露的双手高高吊起，一直到她不得不踮着红色丝袜包裹的玉足站立的程度。王五设计了一套很有趣的凌辱女人的手段，他找了一根直径足有一公分的粗麻绳，粗麻绳的一头固定在了吊绑梁露用的圆环上，接着王五将粗麻绳穿过了梁露的胯部，再穿过天花板上的另一个圆环，此时麻绳垂下来后，穿过梁露的下体变成了一个N型。梁露踮着脚不知道王五想干什么，可是自己的双腿不得不并拢，夹住这根粗糙的麻绳，很不舒服。好在王五接着把梁露的下体丁字裤贞操带脱了下来，淫水立刻顺着梁露的大腿流了下来。
　　粗麻绳垂下来的一端缠在了一个轮盘上，这个轮盘是建筑工程上用的，可以锁住，自锁的按钮一按下去，绳子就会固定住，谁也拉不动轮盘了。此时，王五转动着轮盘，梁露立刻感到可怕了，因为粗麻绳在不断地收紧，勒住她的下体后，胯部的绳子部分是向上收紧的，她的身体立刻开始被向上提拉。身体的重量承担到麻绳上，梁露的胯部被麻绳紧紧勒着，自己的重量跟自己的下体带来了巨大的压力。
　　王五将轮盘自锁时，麻绳终于停止了拉动，带梁露被勒得已经到了极限，她的脚竟已经悬空足有5公分，身体悬空后，粗麻绳抵着自己的身体，那感觉几乎要把身体割开了！
　　梁露不得不双手拉住了束缚自己双手皮铐的绳子，拉着绳子向上提起自己的身体，以此来减轻粗麻绳上提自己身体的压力，可是双臂拉着自己的身体，又是酸麻的感觉。悬空的梁露要疯了，这么下去，自己肯定吃不消的。被黑色皮质口罩封住的嘴里，只能发出痛苦地呻吟。
　　在半空中，连身体都不敢乱动了，梁露只能是无助地呻吟着，每一次扭动身体，下体都会带来几乎割裂躯体的痛苦。
　　“呜呜呜……唔……呜呜呜……呜呜呜呜……”梁露被刺激得香汗淋漓，穿着红色长筒丝袜的美腿在离开地面后，也只能痛苦地抽搐着。
　　王五故意来回抚摸着梁露裸露的美臀和红色丝袜包裹的美腿：“怎么样，不听话，我的是办法折磨你。这种吊女人的方法是我自创的，保证让你是求生不得，求死不能，你也够聪明，还知道双手拉着绳子把自己提起来，不然这么勒着你的下体，真的是可以把你的身体给割裂了！”梁露被摸得下半身酥酥麻麻，却又逃避不了，更是不敢扭动挣扎，不然她粗麻绳勒住的下体真的有可能会被撕开！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”梁露小心地摇着自己的头，仿佛是在屈服求饶。
　　王五淡淡说道：“乖乖地享受吧，这一次，我吊你半个小时作为惩罚，再有下次，我吊你一夜，磨烂你的骚阴户！”王五竟没有再理会痛苦呻吟的梁露，回到自己放电脑的房间，他仔细观察了外面，确保没有警察什么的再来打扰自己。毕竟，小心为上，如果发现有可疑人物，他必须第一时间把绑来的少妇藏起来。
　　确认不会有事，王五决定出去，到便利店买些日常用品，在观察一下周围的情况去。整个小区倒也算平静，不过有几个退休闲来无事的老头老太太，一边健身，一边聊着梁露家里的事情，似乎更多人认为是梁露出轨和别人私奔了。王五装作散步的样子，偷偷听着大家的议论，其中也有认识本地派出所的人，说是内部消息，将此事当做失踪人口处理，但更多的是走走形式，毕竟先入为主地认为梁露私奔的话，还是找到她本人而已，不能定为什么大案要案。王五这就放心了，一般这种女人私奔的事情，公安也不会太尽力调查，家务事哪有刑事案重要？
　　回到家里时，梁露还被吊绑着，下体勒着的粗麻绳让她的性器受到了极大的刺激，淫水不住留着，腿上的红色长筒丝袜也湿透了。王五蹲下来故意玩了玩梁露红色丝袜包裹的玉足，少妇全身抽搐一番，居然失禁了，淡黄色的尿液被绳子勒住，从两侧挤了出来，顺着双腿往下流，一直流到她的玉足上，再从脚尖一点点流到地上。梁露呜呜呜的呻吟痛哭着，她已经到了极限，身体都快没有知觉了，只有胯部的疼痛，在不住折磨着这个可怜的少妇。
　　王五捏着梁露湿漉漉的丝袜小脚，猥亵地说：“真是个骚娘们，下面的阴户骚的很啊，被这么玩玩就尿了！看你以后还敢不敢逃跑，再想跑，给你吊一夜，把你弄残了，看你还怎么跑！”梁露嘴里只是呜呜呜地叫着，眼泪止不住地流着，也听不懂她在叫什么，是求饶还是惊叫，不过梁露自己很明白，在这么下去，自己真的会残废了，别说自由了，连性命都要不保了。
　　终于，王五把梁露放了下来，梁露的双腿已经失去了知觉，解开绳子直接倒在了地板上，地板上还有梁露尿出来的尿液，可是少妇站都站不起来，只能躺在自己的尿上面。王五也不理会她还能否站起来，直接抓住她的一只丝袜脚，拖着她进了卫生间。梁露已经不敢反抗了，拘束的皮质口罩还封着她的嘴，就这么王五给她洗了个澡，洗得干干净净，又被拉回了客厅。不过王五没有再奸淫她，而是让她打扫房间，梁露哪敢说不，何况口罩封着嘴，也说不出个不字来。
　　红色的长筒丝袜已经湿透，洗好后也是挂了起来。乖乖地自己擦干头发和身子，梁露就这么光着身子打扫房间，不愧是家庭主妇，打扫这种事是轻车熟路了，很快就打扫干净，虽然客厅的地板上还有尿骚味，不过已经好多了。
　　让梁露奇怪的是，王五居然为她准备好了衣服，有白色的衬衣，红色的西服套裙，还有肉色的连裤丝袜和之前穿过的白色高跟凉拖鞋。虽然没有内裤和胸罩，好歹是有衣服遮住裸体了，不知道王五的目的，但梁露还是乖乖穿好了衣服和高跟凉拖鞋。
　　穿好的梁露，仍旧带着黑色皮质口罩，紧紧堵着的嘴只能发出呜呜的呻吟，就这么被王五推到了房间里。这个房间不但有用来监控的台式机，还有一部笔记本电脑，王五打开了视频软件，和之前在一起做生意的半仙开始视频对话。
　　这个半仙，长得活脱脱的一个龟仙人的模样，几天前就是他和王五商量着搞梁露的。作为买家，他接到了王五的短信，特地和他视频验货。
　　“站在这里，让摄像头可以照到你，对面可是我的客人，你要好好表演，让他高兴才行。”王五坐在一张椅子上，把梁露拉到自己身旁，按照他要求的位置站好，笔记本的摄像头正好可以照到她的全身。
　　半仙在视频中看到了梁露，立刻两眼放光：“你五哥的名头果然不是盖的，那天闲聊几句，今天这娘们就到了你手里，还那么乖乖的，真厉害啊！”梁露穿着的黑色西服裙长度在膝盖以上20公分，刚刚包裹屁股的短裙，肉色丝袜包裹的美腿展露在摄像头前，听话的少妇也只敢站在王五要求的地方，怯怯地站着，当王五把手伸进自己的裙子摸丝袜美臀时，梁露也是恐惧地扭了扭娇躯，呜呜地叫了两句。如此听话的样子，让半仙羡慕不已：“五哥果然厉害，这才几天，就把女人调教的那么听话。”王五肆无忌惮地摸着梁露的肉丝翘臀，得意道：“这个女人胆子小，我的手段又多，这么玩了几次，就乖乖听话了，她要是敢反抗，我有的是花样来整她，保证她是求生不得求死不能。现在，我的梁露，可是乖乖的女奴了，是不是啊！”王五突然在梁露的翘臀上拍了一下，梁露吓了一跳，赶忙呜呜地点着头。
　　“穿着衣服，我怎么看身材，让梁露脱了衣服，转几圈让我看看。”王五笑着回道：“半仙啊半仙，你玩女人又不是一个两个了，那么猴急，我特地让梁露穿了衣服，就是让你欣赏脱衣舞的，少妇的脱衣舞，有意思的很呢！”按照王五的吩咐，梁露只能顺从地把刚穿上的衣服慢慢脱下来。梁露先是脱下了西服套裙上衣，接着脱下了短裙，肉色连裤丝袜包裹的双腿展现出来，上衣虽然有着白色薄衬衣，可是没有胸罩，两颗丰满的乳房在薄薄的衬衣遮挡下若隐若现，再配上肉色丝袜包裹后若隐若现的下体，看得连王五都要吞口水了。
　　“来，梁露，把屁股翘起来对着摄像头，让客户也看看你的骚屁股，穿着肉色连裤袜，你的屁股也美极了！”穿着白色衬衣和肉色连裤丝袜，脚上还穿着白色高跟凉拖鞋的梁露乖乖地转过身，弯腰翘起自己丝袜包裹的美臀，任由王五抚摸着。王五一边摸着少妇的美臀，一边介绍道：“半仙，看看如何，这个少妇的屁股圆圆的，弹性也好，生过孩子的熟女，身体成熟屁股也大，摸起来多舒服，而且不胖不瘦刚刚好，肉多了累赘，肉少了摸起来又不爽。梁露的屁股和美腿，配上这肉色连裤袜，是正正好啊，爱不释手了！”梁露蹶着屁股背对着王五，她看不到王五，却能感觉到这个男人的手在自己的丝袜美臀上摸来捏去，那罪恶的双手又顺着大腿向下滑走，摸到了自己的脚后跟又顺势向上摸，时不时触摸到自己的下体和大腿内侧等敏感部位，酥酥麻麻，充满恐惧的挑逗快感，让这个少妇娇躯颤抖，嘴里发出嗯唔的呻吟。
　　“把上衣脱了，给人家展示你的奶子吧！这喂过孩子的乳房，丰满的很啊！”脱下紧身的白衬衣，梁露只穿着肉色连裤丝袜和白色高跟鞋站在原地。王五走到了她的身后，双手穿过她的腋下抓住了她的左右双乳。被人揉捏着乳房，梁露被口罩封住的口中只能发出复杂的嗯唔呻吟，说不出是羞耻还是快意。
　　揉捏了一会，王五让梁露自己双手托住两颗丰满的乳房，接着他拿出了一根肉色的硅胶假阳具，插到梁露的双乳之间，然后，梁露托住的双乳夹住了这根假阳具。
　　“怎么样，半仙，这娘们的奶子够大吧，可以乳胶的！梁露，你以前试过用自己的奶子给男人乳交吗？”王五得意地说着。
　　梁露羞红了脸，摇了摇头，自己的乳房间还夹着假阳具，她感到自己羞耻极了，羞耻中性器却有了反应，被摄像头中的男人盯着自己的裸体，肉色连裤丝袜包裹的下体感觉起了反应，梁露耻辱地感到自己的淫水又要分泌出来了。
　　“来，跪到我面前，用你的奶子夹住我的肉棒，就像刚才那样夹着假阳具！”王五坐到椅子上，侧身对着摄像头。梁露接着跪在男人面前，顺从地用自己的双乳夹住了王五硬起来的阳具。梁露知道，男人玩自己的乳房，也是要模仿性交的动作，这次她不用王五，自己已经上下来回揉动起自己的丰乳，仿造出性交的动作，让王五的阳具在自己的双乳间上下来回的插动。
　　半仙看得心潮澎湃，不禁赞叹：“这娘们真是不错的肉货，都不用交，第一次就知道乳交要怎么伺候男人了，真是值了。”梁露的动作虽然不熟练，却还是用肉体给了王五很大的快感，几分钟后，王五又一次射精了，精液喷在梁露的脸上，胸上，可怜的少妇心中一阵悲哀，自己的身体几乎每一处都接触过这个男人的精液了！
　　好在王五此时完事了，没有继续干梁露。但是梁露也不轻松，五分钟后，她重新坐在了一把没有扶手的椅子上，按王五的话说，她在向客户作展示。她不是端坐椅子上，王五再次用白色的绳子将她的双手捆绑在身后，绳子还绕到她胸前上下各三圈勒住她的双乳，交叉如同蝴蝶结的绳子捆法，把她的乳房捆得挺拔起来。她的双腿悬空展开成M型，膝盖捆了绳子后，绳子又绕到她的肩上捆绑，这样就把梁露的双腿提了起来，上身下身紧挨着没法让自己的双腿下去。
　　梁露想不到王五能如此熟练地将自己捆绑成这样的姿势，双腿被迫向上提着，成了M型的丝袜美腿不敢轻易动弹，不然就会拉扯绳子，扯得自己肩膀疼痛难忍。梁露呜呜呜地呻吟着，任由王五爱抚自己的肉丝美腿，还算自由的小腿无助地晃动挣扎着。脚上的白色高跟凉拖给脱了下来，肉丝包裹的玉足被王五捏来捏去。
　　“怎么，这娘们身材可以吧，双腿修长笔直，还有肉感，摸着捏着都过瘾。这小脚穿37码的鞋，捏起来也可爱的很。脚趾多好玩，一根根掰着，有趣极了。”被王五亵玩自己的小脚，还一根根掰着自己的脚趾头，阵阵瘙痒传来，偏偏身体又被拘束着不能乱动，梁露只能呜呜呜的呻吟着，无助地摇着头。
　　张开了双腿，梁露如此坐着，双腿高抬后下体一览无余，肉色连裤丝袜包裹的阴户和屁眼都展现在摄像头前。王五轻轻一撕，裤袜裆部裂开了一个口子，梁露的下体毫无遮挡的展现出来。整齐的阴毛油光亮泽，泛着淫靡的光泽。梁露身体猛地一紧张，原来王五开始抚弄起她的屁眼，褐色的菊花蕾紧紧闭着，可是被王五弄了几下后，男人的手指在慢慢试图往里插。梁露急得呜呜呜大叫，自己的肛门可没被人插过，除了之前被王五穿上贞操带时用肛栓封住了自己的菊花门，这时被男人插入屁眼，她可受不了！但是梁露此时忍着绳子勒住皮肤的疼痛呻吟两声，扭动两下，什么都做不了！
　　“现在，我们来现场除毛好不好？”王五眼中流露出淫邪的目光。
　　梁露起初不明白除毛是什么意思，不过当王五将剃须刀和剃须用ㄠ准备好，她意识到了。她用力地摇着头，双腿也来回晃动着，可是没有用，紧紧束缚下，自己的双腿还不得不向外张开，露在男人面前的性器根本躲避不了。
　　打开一盆热水，王五先是用热毛巾敷在梁露的下体上。热气一下子令少妇的下体刺激起来，梁露痛苦地扭动两下，性器居然来了感觉，她也感觉到自己的淫水慢慢渗了出来。热毛巾令她的阴毛根部也软化下来，王五顺势给她的下体涂上了剃须ㄠ，来回摩擦几下，丰富的泡沫覆盖住了梁露的下体。
　　“乖乖地，被乱动。剃须刀很锋利的，划出口子，疼的可是你自己。”王五晃了晃手中的吉列剃须刀，梁露立刻不敢乱动了。
　　顺着下体，王五一刀刀剃下去，泡沫划开后，遮挡少妇阴户的耻毛也一根根连根剃除，光滑粉嫩的下体嫩肉终于展现在王五的面前。锋利的刀口不断摩擦刺激着自己的下体嫩肉，阵阵触电般的感觉在恐惧中流遍自己的全身，梁露却又不敢乱动躲避，还不得不大大地分开自己双腿，不但要抵抗自己的羞耻，还要努力压抑自己的快感。少妇流着眼泪，不知道是由于除毛的凌辱，还是下体传来的快感。
　　王五熟练地清理着梁露下体的阴毛，一番剃须后，梁露的下体变得寸草不生，最后用毛巾擦干净残留的泡沫，少妇成为了真正的白虎。
　　“看看自己的阴户，阴唇嫩嫩的还是鲜粉色，看来性交不多啊，真看不出是生过孩子的熟女了。现在你已经变成了白虎，一根阴毛都不剩了，就乖乖作性奴吧，以后你的日子就是让男人来操了！”王五抚摸着梁露的阴户，邪恶地说着。
　　流着眼泪的梁露心中无尽的悲哀，去掉自己的阴毛，就仿佛失去了最后一层保护，自己完全赤裸裸地遭受男人的凌辱了！
　　视频终于结束了，梁露的身体被捆绑得都要麻木了，可是王五没有解开，就这么抱着梁露，如同给她把尿的姿势，抱着她回到卧室，再一次把她扔到床上。仍旧抬着自己的丝袜美腿，趴在床上就要趴着的青蛙一般，双腿依旧M型的张开，屁股高高的翘着。肉色连裤丝袜的裂口中，梁露的屁眼就这么对着王五，褐色的菊花蕾随着少妇的呼吸在轻轻蠕动，似乎在引诱着王五。
　　被王五不停地摸着屁股，趴着的梁露慢慢意识到危险，男人似乎要对自己的屁眼下手了！




　　07.

　　“如果不玩过你的屁眼，我会有遗憾的。”王五说着，开始用润滑剂涂抹在梁露的菊花四周。
　　双手被捆在身后，双腿也被捆绑抬起来的梁露，翘着屁股趴在床上，屁眼感受到王五的一阵阵的爱抚，浑身鸡皮疙瘩都要起来了，一次次的刺激让自己的全身紧绷，少妇十分的恐惧，嘴里呜呜呜的叫着，屁股更是扭来扭去。可是王五却不在乎，被捆成一团的女人，如何能逃跑，这么扭屁股，润滑剂仍然一点点涂抹上去，手指上的润滑剂更是插入了梁露的屁眼一点点涂抹在她的肛道内。异物的插入，让少妇的屁股发生本能反应，约括肌不由自主地收缩紧绷，用力地夹住了王五的手指，王五趁机用手指在梁露的肛道内不停地扣弄，摩擦她的肛道嫩肉，类似于肛交的动作，让梁露后庭又是胀痛偏偏又有快感。少妇扭动着娇躯，呜呜呜地呻吟哀求。
　　涂抹好了润滑剂，王五试了试，评经验感觉肉棒插入的阻力已经减小很多，他放心地把自己的阳具顶在了梁露的菊花门上。
　　“宝贝，现在我要干你的屁眼了，你要准备好了，可能开始会有点疼，但是很快就会骚起来，高潮连连时你就知道什么是幸福了！”王五笑着说道，他双手按住了肉色连裤丝袜包裹的美臀，将自己的龟头顶住了梁露的屁眼。
　　男人滑腻腻的龟头在自己的屁眼四周来回地摩擦，梁露意识到自己的肛门很快就要失守了。从没有想过自己的屁眼要被男人用来性交，狭窄的肛道如何承受阳具的插入，偏偏又是王五那粗壮的阳具，梁露吓得全身发抖，眼泪不住地流着，嘴里呜呜呜求饶，可是这根本不能打动身后的男人。梁露只觉得自己的肛门在一点点被撑开，痛苦不断增加，王五在把自己钢枪一般的粗大阳具往自己的屁眼里挤插，梁露感觉自己的肛门都要裂开了，疼得她直冒冷汗。
　　王五在梁露的肛道巨大阻力下不断地一点点插入自己的肉棒，肛道嫩肉巨大的挤压让自己的肉棒插入感受到很大的压力，而这种狭窄空间的挤压，让他有了强奸和破处的快感，自己的肉棒被挤得爽爽的，王五不由得大呼过瘾，兴致盎然地忍不住在梁露的屁股上拍了两巴掌，吓得梁露娇躯猛颤。现在梁露不要说挣扎了，肛裂般的痛苦让她连屁股都不敢扭，身体的抽搐也拼命地抑制，只希望自己的痛苦能减轻一些。幸亏有润滑剂的左右，王五的肉棒经受着巨大的阻力，还是完全插入了梁露的肛道，在少妇的后庭，王五的肉棒刺入肛道深处，两人如同合体在了一起。听到梁露痛苦的哀嚎，王五更是性欲大增，他开始慢慢地要进行抽插运动了。
　　狭窄的肛道，就这么被王五占领了，第一次的插入和抽出都还比较慢，梁露不得不忍着肛裂般的疼痛肿胀，后面，抽插的速度越来越快，梁露的屁眼痛苦越来越重。梁露甚至可以感受到肛道内的暖流，那是王五在自己的屁眼里射精了，而射精后的阳具没有软下来，反而是更加的坚挺，引得王五愈发用力的做活塞运动。梁露被操得天旋地转，痛苦地呻吟哀嚎被皮质口罩堵住，只能发出呜呜呜的呻吟。一番抽插后，梁露竟痛得昏了过去！
　　王五可不理会梁露是不是昏了，他依旧用力地抽插着，享受着少妇的肛门带给自己的快感。梁露痛昏过去，接着又被肛奸而痛醒过来，不久又昏过去，几个来回后，王五的肉棒依旧坚挺，更加肆无忌惮地凌辱梁露的菊花，而梁露被抽插多时，肛门竟也麻木地失去了感觉，连同自己肉色连裤丝袜包裹的美腿都是痉挛后的抽插，身体都不听控制了。肛奸的过程中，梁露虽然痛苦，可是肉体的本能在性交中继续产生着奇妙的反应，淫水源源不断的冒出来，梁露本以为自己被连续奸淫几天后，淫水都有流干了，可是现在看来，自己的性器就像永不枯竭的小溪，仍在源源不断的流淌着淫靡的液体。
　　王五摸了摸梁露的下体，看看手上亮晶晶的一片，笑骂道：“小骚货，你的身体骚的很，是不是要丢了，阴户流出那么多淫水，看来很享受，很有快感啊。那就让我更用力的操你屁眼吧！”这时王五已经第二次在梁露肛道内射精了，可是射精后，肉棒在少妇处女的肛道内仍是那么的坚挺，不知疲倦的阳具让王五也兴致勃勃，在肛奸中加大了力度和频率，也不在乎梁露是否能承受，继续肆虐她的菊花！
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”梁露除了从被堵住的嘴中发出痛苦的哀嚎，被拘束的身体什么都做不了，只能任由男人来凌辱自己的肛门！
　　终于在第三次射精后，王五的肉棒软了下来。从梁露的肛门抽出自己的阳具，粘稠的乳白色精液从少妇的屁眼流了出来，在约括肌的挤压下，精液冒着白色的小泡泡，就像迸发着愉快的音符，从少妇的菊花门中冒出来，似乎在炫耀着对少妇后庭的占领。
　　王五解开了梁露的肩膀连接膝盖的绳子，虽然梁露的双臂还在被捆绑着，但这样已经可以让梁露伸直了双腿趴在床上。刚刚被干过的屁眼，失去知觉后一时间还无法闭合，褐色的菊花蕾张开了一个小洞，就像是菊花绽开了一般。
　　王五很快又来了兴致，他把梁露翻过身来，让双手绑在身后的梁露仰面躺着，看到梁露翻着白眼，已经意识模糊，就把她封住嘴的皮质口罩也取了下来。不过酷爱听女人嗯唔呻吟的王五，又把梁露穿过的黑色连裤丝袜塞进了她的嘴里，再用一条黑色的长筒丝袜勒住她的嘴，将她的嘴堵住。绑架梁露时，从她家中带来了很多的丝袜，随手就能取来使用，这可是苦了梁露，几乎时时都是把她的嘴用丝袜塞住，只能是呜呜呜的哀嚎。
　　堵好嘴的梁露就这么躺在床上，腿上还穿着撕开裆部的肉色连裤丝袜。王五把她的双腿架到自己的肩头，亲吻着她肉色丝袜包裹的美腿，大腿内侧的嫩肉让王五亲吻的又痒又麻，梁露呜呜地呻吟着，身体无助地性感扭动着。
　　看到梁露娇羞的诱人姿势，王五的肉棒惊人地硬了起来，他太喜欢梁露的双脚了，软软地玲珑可爱，他把梁露的双腿在脚踝处交叉挤到了自己的胸前。躺在床上的梁露，后背贴着床板，屁股到脚则是与身体折成了90度，双腿更是变成了盘腿的姿势，如同仰面倒下去的盘腿观音，丝袜包裹的美腿被王五的胸膛压着不得不保持着盘腿的姿势，而肉色丝袜包裹的双脚正好交叉着展现在王五的面前。王五可以轻松地亲吻玩弄梁露的双脚，而王五的肉棒也顺势插入了少妇不断泛出淫水的阴户。梁露的阴户是向上的，王五插入后采用半蹲的姿势，就像是坐在了梁露的屁股上。
　　被男人的重量压在身上，梁露的腰感觉都要折断了，可是王五挤压着自己的双腿，自己的肉丝玉足已经被王五含在了嘴里像品尝美味一样吮吸，梁露只能保持着这个痛苦屈辱的姿势，开始被王五采用活塞运动肆虐抽插起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”黑色丝袜堵住了少妇的小嘴，梁露只能发出这种痛苦地呻吟。
　　在梁露的阴道内肆虐后，王五还不满足，少妇褐色的菊花门对他有着巨大的诱惑，强迫梁露保持着到底的盘腿观音姿势，王五接着把阳具再次插入了她的肛门。
　　经过肛奸后，梁露的约括肌已经慢慢适应阳具的抽插，松弛后王五感受到的阻力小了很多，由于自己相当于压在梁露的身体上，阳具顺势就完全插入了梁露的肛道深处。身体还折叠着的少妇，肛门一阵吃痛，不得不接受再一次的肛奸。嗅着梁露肉丝玉足的足香，用力奸淫着少妇的菊花，王五乐在其中，时不时地还有舔一下梁露的足心，让钻心的痒意来折磨已经痛苦到极点的女人。
　　未来的3天，梁露的日子过得很简单，就是被王五用不同的方式捆绑束缚，然后奸淫凌辱，口交、乳交、性交、肛交，王五几乎用遍了能用到的所有方式来调教这个绑来的少妇。而梁露的家中，也是非常的平静，她的老公报了警，也用尽了办法去寻找妻子，可他怎么都不会想到，自己的老婆就在自己家的对门，被王五折磨奸淫了足足一个礼拜。
　　上一个周日，梁露被王五弄到手，成了调教成性奴的肉货，这一个周日，梁露将要迎接自己新的生活了。王五已经联系半仙，周日出货！
　　周日，上午8点。
　　噗嗤――从梁露的屁眼，喷出了一股晶晶亮的透明液体。液体里没有大便的臭味，有的只有白色的泡沫和沐浴液的香味。
　　排出液体后，梁露从马桶上站起来，她的双手没有束缚，但她没有任何反抗，乖乖地像狗一样趴到地上，翘起自己赤裸的美臀。王五检查了一下她的肛门，还凑近闻了闻，说道：“嗯，一点臭味都没有了。这是第几次灌肠了？”梁露被灌肠折磨的满头大汗，轻声说道：“第……第5次了……”“想不想再来一次？”“不……不要了……好难受……”梁露露出恐怖的表情。
　　王五脸色一变：“作性奴是这么回答问题的吗？再说一遍！”不知道是灌肠的折磨还是恐惧，梁露脸色煞白：“主人，主人，我知道错了，请再次给我灌肠吧！”王五这才满意地拿起了灌肠用的粗大针筒：“这才对吗？前几次用了沐浴液给你清理体内的秽物，现在你的身体已经被清理干净了，可是不用一次清水灌肠，你肚子里还有残留的沐浴液泡沫，对身体可不好。这是最后一次，你要坚持住。”大号的针筒，吸了600CC的清水。梁露看着王五将针筒的嘴插进了自己的肛门，屁眼一紧，这针筒的嘴就进了自己的身体，接着肚子咕噜噜响起来，清水被灌了自己的身体。
　　这几天来，王五给梁露都是喂营养液，这种液体粮食可以补充女人的体力，还可以不让女人产生太多的排泄物，如此一来，梁露基本上都是排尿为主，已经连续几天没有大便了。今天要出货，王五为了弄个干干净净的肉货交给半仙这个老主顾，特地为梁露进行了几次灌肠，不但把这个少妇清理的干干净净，自己也乐在其中。
　　针头拔出，梁露的屁眼本能地紧紧闭住，只有一点点的清水流了出来，大部分都被封在了少妇的体内。没有王五的许可，梁露不敢把灌肠的清水排出来，只能用力憋着，紧紧地绷住自己的肛门。600CC的清水进了肚子，梁露趴在地上，小腹已经隆了起来，向下坠着，使她愈发的难受。
　　“怎么样，想排出来吗？”王五摸着梁露圆滚滚的小腹，故意问道。
　　“主人，请让梁露排出来吗，我真得很难受……”冷汗直流的梁露，痛苦地说道。
　　王五点头后，梁露费力地坐到马桶上，又是噗嗤的声音，清水拍了出来。梁露感到一阵虚脱，重新趴到地上让王五检查。
　　闻着只剩下香气的屁眼，王五很满意：“好了，身体清理干净了，穿好衣服，今天带你出门喽！”梁露的上身穿了一件黑色丝袜材质的长袖紧身衣，就如同上身穿了丝袜一般，白皙的皮肤包裹在半透明的丝袜中，流露出朦胧的美。穿好紧身衣，梁露的双臂就被王五用白色绳子捆绑在了身后，双臂被捆成了W型，展现成了后手拜观音的样子，这个捆法让梁露的上身完全的束缚。梁露的下身先是穿好了一双黑色长筒丝袜，蕾丝花边的长筒丝袜一直包裹到了梁露的大腿根部，然后王五用黑色的皮质丁字裤贞操带，再一次禁锢了少妇的下体，假阳具和肛塞封住了梁露下体的两个蜜穴。王五接着为梁露戴上了大腿拘束皮带，皮带带有两个圈，正好束在梁露的左右大腿部位，两圈中间可以调节皮带长度，王五先是调节到了十公分的距离，让梁露可以小步地走路。
　　再穿上黑色的高跟鞋，梁露算是给禁锢好了。一件米色的短风衣作为外套穿在梁露的身上，赤裸的身体和拘束的绳子都被隐藏在风衣内。
　　前一天玩弄梁露时穿着的肉色连裤丝袜和一双白色连裤丝袜，王五一点点塞入了梁露的口中，虽然梁露不情愿，可是被捏开的小嘴还是吞下了两双连裤丝袜，接着一个红色塞口球扣在梁露的口中，两侧皮带勒紧后，丝袜堵住的小嘴被迫撑开，难以发出任何呼救的声音。
　　在戴上一个白色大口罩和太阳镜，王五还给梁露用金黄色的丝巾包住了头和下巴，被装束好的梁露被王五搂在怀中，出了家门。梁露的大腿部位被拘束皮带束缚着，只能走出10公分的步子，就在王五的怀中笨拙的走着。一周的调教，少妇的心理已经崩溃了，为了不受折磨，梁露不敢挣扎，不敢呼救，她不知道自己会被送到哪里，只是听话地跟着王五乘电梯下了楼。
　　来到王五的路虎前，王五打开车门把梁露抱进了车内副驾驶座位上，接着将她的大腿拘束皮带用力收紧，梁露黑色长筒丝袜包裹的美腿此时从大腿部位紧紧并拢，很难分开，更不要说爬起来逃跑了。王五将安全带也扎紧，让梁露只能靠着座位靠背，动弹不得。梁露难受得呻吟两声，可是丝袜塞满的口腔，发出的呜呜呜叫声，连自己都听不清。
　　王五放心地发动了汽车，看了看身旁被拘束的少妇，满意的笑了。自己的车座已经调整过，安全带比拘束带结实，扎紧后梁露是跑不掉的，何况自己还有秘密武器。坐的地方同样设置了安全带，梁露的大腿和小腿部位都有皮带可以将她的下半身紧紧固定在座位上，扣好皮带，梁露的双腿也休想抬起来了！
　　就在要开车的时候，梁露看到了自己的丈夫牵着女儿的手从楼里走出来。一个星期了，她终于又看到了自己的家人。她不由自主地挣扎起来，她用力地发出呜呜呜的声音，希望丈夫看到自己，解救自己。
　　“别费力气了，我的车玻璃都是贴了反光膜的，他们看不到车里面，你的嘴堵着丝袜，也叫不出来的。”看到梁露的反应，王五毫不在乎地说道。
　　丈夫憔悴了许多，显然为自己的失踪操了不少心，女儿倒还好，没有受太多苦。梁露带着太阳镜，黑色的镜片后眼泪止不住地流了下来。
　　“怎么，还想跑么，被拘束在座位上，你以为你能跑掉。我来让你爽一爽！”贞操带里的假阳具和肛塞都是震动的，王五按动了开关，剧烈的酥麻刺激立刻从自己的阴道和肛道涌遍全身。身体早已敏感的梁露，立刻被性具挑逗地性奋起来，看着自己的家人就在车外，自己的身体却被性具凌辱地逐渐高潮起来，梁露屈辱极了，羞愧难当。王五任由少妇痛苦地扭动着身子，发动了汽车。
　　路虎从梁露的丈夫女儿身旁缓缓开过，这位还在寻找妻子的男人不会想到，自己的老婆此时就被捆在车上，在接受了一个礼拜的调教，将要永远的离开自己！
　　看着丈夫和女儿离自己越来越远，梁露除了啜泣，被拘束在座位上什么都做不到。离开自己居住了好几年的小区，梁露只能看着路上的风景，看着王五将自己带离这个城市。
　　一个多小时后，王五远离高速公路，将车开到了一处荒凉的湖边。一辆东风小康客货两用车已经停在湖边。那个酷似龟仙人的猥琐小老头就在车外抽烟，看到王五的车赶紧迎上去。打开路虎的副驾驶车门，半仙口水都要流出来了：“五哥果然好手段，这娘们那么快就到手！”梁露的太阳镜被摘下来，泪眼汪汪地看着这个小老头。
　　王五把梁露从车上抱了下来，让她站在地上。大腿上的拘束皮带没有解开，梁露穿着黑色长筒丝袜和黑色高跟鞋的美腿只能直直地站立着，吓得瑟瑟发抖。
　　半仙的手早就痒痒了，立刻双手伸进梁露的米色风衣短裙，在裙底摸着少妇的大腿和美臀，吓得梁露差点摔倒。
　　王五一看直乐：“半仙你也是老江湖了，看到个骚娘们就不淡定了。还是弄回去好好玩吧，到了你的山庄，这娘们做人做狗，还不是你的手段了。”“也对也对，不该那么猴急，让你见笑了！”半仙说着赶紧把自己小货车的后车厢门打开。
　　王五拉着梁露慢慢走过去。梁露大腿被束缚，只能动着小腿一点点走过去。靠近货车，梁露被抱了上去，接着风衣短裙就被脱了下来，露出上身的黑丝袜材质长袖紧身衣和双腿的黑色长筒丝袜。王五熟练地用绳子把她的手脚在身后连在了一起，捆绑成驷马倒躜蹄，货车车厢上有挂钩，绳子紧了一个绳扣，将梁露挂在了挂钩上。驷马后的梁露就这么被挂在车厢上，呜呜的叫着，身体悬在半空晃来晃去。
　　关上车厢，半仙放心地说：“我这货车办过拍照的，写的可是冷藏车，你放心吧，到了路上也不会开车厢检查。从这到我的地盘，也就一个多小时的路程，不会出事的。钱立刻打到你的账户，你就放心吧！”王五正想告别，半仙却拉住了他：“五哥，老头我要求你件事，你看能行不，你若是摇头，就当我什么都没说过，咱们的生意继续。”看到半仙求自己，王五还真是有点不好意思：“半仙哪里的话，你一是我前辈，二是我的老客户，一句话，赴汤蹈火，没二话！”几分钟后，王五开着车往回走，车上多了一张照片，照片显然是偷拍的，背景是XX市日报社，一个女人在照片中间，是个很不错的女人，25岁上下，穿着粉色的连衣裙和黑色小上衣外套，腿上穿着肉色的丝袜，脚上是白色高跟鞋。
　　王五心中暗暗说道：“半仙是老朋友了，他的忙我不能不帮。这个女记者，得想办法弄来，确保万无一失。”路虎越开越远，下一个绑架美女的故事，越来越近……

　　（感谢朋友耐着性子读完我的这一部人贩小说。文章越写越难写，感觉自己有的词重复性越来越强，毕竟捆绑、凌辱、调教、性交，小弟能用的套路、能用的词句，也就这么多了，真的感觉自己要江郎才尽了。见谅！勿怪！
　　梁露，这个名字是我3月份在香港公干时遇到的一个客户的老婆，很迷人的少妇，虽然没享用她的丝袜美肉，但我用从文章里干了她数次了，也算是YY无极限。
　　目前挖了好几个坑，后期的工作就要以填坑为主了。可是自己经常胡思乱想，想到一些好的故事，就忍不住开个新文写一段，如此恶性循环，坑一个接一个。
　　哎，自己就是没有Hold住的好习惯。
　　不过希望大家相信我，我挖的坑，就是卖老婆卖情妇，也要给填上的。希望大家给我时间，可能是要很多的时间。工作之余，现在俗世繁琐，为求温饱，不得不压缩自己打飞机写色文的时间，不过只要有时间，有灵感，文章一定会跟上。
　　从06年第一次鼓起勇气写出了《秘密性奴张轩》开始，因为大家的支持和鼓励，才走到了今天，才挖出了那么多的坑，像所有支持过丝袜马华的朋友致敬！）




　　（4）绑架熟妇康小曼

　　01.

　　王五弄来了一辆二手红色桑塔纳，这辆二手车是在大连弄到了，本来是一辆出租车，可是他给换上了神木的车牌，而出租车的顶灯和计价器等全都保留了下来。开了一天一夜的车从大连到神木，王五累得腰酸腿疼，熬得双眼通红，却连饭都没来得及吃，就掏出了手机。
　　“喂……是康小曼女士吗……是的，我就是看到了网上的消息，觉得很像……好的，我到这里了，一会见面吧……对，不要叫别人，我可是冒着很大风险……快点来吧！”王五说完立刻挂了电话。
　　在一片废弃的开发工地旁，王五接康小曼上了车。康小曼坐出租车来到这里，在出租车离开了，等了半个小时才看到王五。其实王五早就到了这里，不过在工地四周转了十几分钟，自从神木私人放贷资金链断裂后，一个个豪华住宅区变成了鬼区，很多在建的工地都空无一人。约康小曼见面的这个工地，就是废弃工地之一，四周真的是空无一人，王五远远地看到康小曼下了出租车，出租车离开后，确定了康小曼一个人来的这里，王五才回去开车，把这个女人接到自己的车里。
　　康小曼35岁，是神木某银行的财务总监，私下却是当地有名的私人借贷公司的老板娘。今天来这里见王五，没有刻意的打扮，穿着黑色的百褶短裙，粉色的长袖针织T恤和白色吊带背心，腿上还穿着黑色连裤丝袜和黑色系带高跟鞋，人虽然憔悴，可是长发被风吹起，让王五也不由得感叹是个不可多得的尤物。
　　“是康小曼女士吗？”王五打开车窗，迎上这个熟妇焦急的目光，目无表情地问了一句。
　　“是的，我就是！”康小曼说着走向汽车，王五注意到这个熟妇的美腿在黑色连裤丝袜的包裹下富有弹性，160cm的身高却有着比例修长的美腿，穿着高跟鞋走在水泥马路上踏踏的声音，伴随着鞋跟声是小腿肚子上嫩肉的微微颤抖。王五不由得一阵心动。
　　盯着康小曼的王五差点失态，连忙说：“上车吧！”
　　康小曼却没有坐在副驾位置，也许是对王五这样的陌生人的外地口音有着戒心吧，她选择打开了后车门，坐在与王五呈对角线的后座上，既安全也方便说话。
　　王五打开了自己的皮包，在包里有三双没开封的耐尔丝袜，都是黑色轻薄的天鹅绒连裤丝袜，还有封箱用灰色胶带等工具。不过这些东西康小曼都没有看到，她只看到了王五从包里拿出的一张照片。
　　王五把照片交给了她：“你看看，是不是这个孩子？”
　　康小曼一看到照片，里面一男一女，女人抱着一个六七岁的小男孩，就不由得哭了起来：“对对，是的，这个就是我孩子，是我们家琦琦！他在哪里，在哪里！”
　　王五叹了一口气，很无奈地说：“你别着急，你也先听我解释。照片上的男人是我从小玩到大的好朋友，当兵时还救过我的命。说实话，我真不想来找你的。他们夫妻俩没有孩子，这才通过人贩子买了一个。我可是偷偷来找你的，若是让他知道，我真是没法活下去了，让我以后怎么面对自己的亲戚朋友。”
　　康小曼握着照片不愿意松手，不住地哀求：“大哥，求求你了，你告诉我孩子在哪里。多少钱，多少钱我都给你。”
　　“这不是钱的事，人家收养到一个孩子也是不容易。虽说你孩子丢了一个月，我朋友现在算起来和孩子也相处半个月下来了，孩子挺可爱，他们也对孩子挺好的。哎，我真不该管这事！”王五故作后悔地用力按了按方向盘，装作有点懊悔的样子。
　　康小曼急了，从包里取出一沓钞票：“大哥，这里有五万，就当是给您的谢礼。只要您让我找到孩子，还有钱答谢您。您放心，您朋友那里，我也会补偿他，他买孩子用了多少钱，我出双倍，不，出三倍的钱补偿。”
　　王五似乎做了一番思想斗争，最后才说道：“好吧，我也是觉得你们丢了孩子太可怜，就答应你吧。我朋友把孩子送到了老家，在内蒙，不过离这里200多公里。我就怕他担心有人问孩子的下落，别再带到其他亲戚家，那我就可就找不到地方了。”
　　康小曼立刻说：“那我们赶快去吧，钱好办，我的卡里还有，我把钱包放您这，您就放心吧，到了地方我取钱给您的朋友都行！”
　　这正中王五下怀，他不再说话，发动汽车迅速的离开。车里的熟女康小曼懵然不知，自己将踏上不归路。
　　“你朋友对我家琦琦好吗？”行驶过程中，康小曼忍不住问。
　　王五开着车，回道：“那是当然，我朋友一家就是买来当自己孩子养的，好的很呢。不过呢，就是家里穷，两口子都在城里打工，孩子也跟着受苦了，现在给送到老家，那吃住条件啊，就更没法说了！”
　　一听孩子受苦，康小曼不住地流泪，只盼着早点接到孩子：“我们家琦琦从小过惯有钱日子，这可让他怎么过啊！”
　　“那有什么办法，我看孩子也是饿瘦了，不过呢，慢慢也就习惯了。”
　　王五下了高速，又是一段七拐八绕的偏僻小路，穿过一个颇具规模的镇子，到了一处荒无人烟的山边。桑塔纳停了下来，王五对康小曼说：“我车只能开到这了，山上就是老人家的住处，就在树林里。我这大叔和大婶啊，就是怕人来抢孩子，带着孩子躲在山里。说不准啊，还能听到孩子的哭声呢！”
　　康小曼一听孩子哭，哪还能坐住，顾不得两个多小时的车程有多累，赶紧下了车，往山上的小树林里走。穿着黑色高跟鞋的双腿，走在街头那是性感动人，可是若论爬山，这山路折腾的康小曼一步三晃，踉跄不稳，就显得狼狈了。
　　王五穿着冲锋衣和户外鞋，自然轻松得很，三两步就赶上了康小曼，陪着她慢慢上山。康小曼毕竟是有经验的女人，走了一半路，再看王五表情古怪地盯着自己，尤其是自己的乳房和丝袜美腿，王五的眼睛时不时地在自己的身上溜达，开始有点怀疑了，停下了脚步。
　　“怎么了，快走啊，赶紧去接孩子啊！”王五看到康小曼停下来，心里感觉不妙，这女人怀疑自己了？
　　康小曼盯着王五，露出警惕的神色：“我孩子真在山上？”
　　“当然了，你没听到吗，还有孩子的哭声呢！”王五一咬牙，说着话悄悄走近康小曼两步。
　　康小曼一听孩子哭声，不由分了心神去尝试听四周，可是哪里听到什么哭声了？当王五走近了自己，她暗暗觉得不妙，这时王五拽住了她的右胳膊，说：“走，我带你找孩子！”
　　康小曼慌了，我几乎可以肯定遇到了骗子，一甩挣脱了王五后，后退两步：“你！你站住，你不要过来！”
　　王五哪里会听话地站住，慢慢靠近康小曼，却笑了起来：“别怕，我带你找孩子去。”
　　康小曼吓得大叫一声，扭头就跑。不过穿着系带细高跟鞋，哪里跑得快，在山路上没跑出50米就失去平衡摔倒在草地上，好在这一段路上都是草坪，摔得不疼，但王五跑过来，压住了康小曼的娇躯。
　　“放开我，放开我！”康小曼急得乱打乱提的，不过王五压在她的身上，她打来打去没有力气，一点用没有。
　　王五压住了少妇后，把准备好的毛巾送口袋里拿出来，上面已经浸透了迷药，趁着康小曼挣扎的当口，捂住了她的口鼻：“本来想让你上了山，跟你玩玩再把你带走，你倒不笨，想跑，那就先把你弄回去，到了地方看我怎么玩你！”
　　呜呜……唔……呜呜……
　　被捂住口鼻的康小曼说不出话来，无力地嗯唔呻吟挣扎着，慢慢失去知觉。看到翻着白眼的少妇不再反抗挣扎，王五保险起见又多捂住十秒钟，确定了康小曼昏迷过去才松开手。王五在这靠近山下公路的位置不敢耽搁，抱起康小曼回到了自己的伪装出租车里。进了车里，王五心里就踏实了，趁着康小曼昏迷中，忍不住对着这个熟妇用力吻了一口，猎物到手的快感不言而喻，摸着康小曼黑色连裤丝袜包裹的美腿，顺着大腿更是抚摸起她裙底的裆部，馒头逼让熟女的下体微微耸立起来，结实的屁股极具弹性，王五不得不惊呼自己又弄到一个极品肉货。
　　取出包里的全新黑色连裤丝袜，王五先把康小曼穿着的黑色连裤丝袜和黑色三角内裤脱了下来，团成一团塞进她的口中，为了意识的康小曼只是嗯唔地呻吟了一番，便让这内裤和丝袜一点一点进入了自己的口中，接着用灰色的宽胶带封住她的小嘴，少妇即使醒了也休想叫出声来。一双全新的耐尔黑色连裤丝袜重新穿到了康小曼的美腿上，裤袜是全透明的一字裆设计，裆部和大腿处一般都是有人的油亮黑丝透明色，只有裆部的一条黑色细线作为接口，正好如分水岭一般紧紧贴在康小曼的阴户上，将她的阴户一分为二，让隐约可见的性器更加的诱人。这比起完全赤裸的性器，更加的刺激男人性欲！
　　王五不断地告诫自己，这里随时有可能出现人或车辆，先把康小曼带走才是上策。堵好嘴，穿上新的连裤丝袜，王五不在耽搁，用准备好的绳子将康小曼的双臂捆绑在身后，又熟练地捆绑住她的双腿，接着将手臂和折叠后伸过来的脚踝捆绑在一起，康小曼被捆绑成了驷马倒躜蹄。后车厢里有王五早已准备好的彩条编织袋，这种口袋最适合装行李，现在装美少妇更合适。被捆作一团的康小曼就这么塞进了彩条编织袋中，只有之前穿过的黑色系带细高跟鞋还留在了车座位上。装在口袋里的康小曼，被王五放在后排车座上，后排的空间有限，正好夹住装在口袋的熟妇不会摔下来。一切完成，王五发动了红色桑塔纳。
　　王五的目的地竟然是不久前经过的那个镇子，这个镇子正处在几条国道和高速的交叉要点，平日里车来车往，既有运煤运货的大货车，也不乏旅游经过的私人轿车，王五的桑塔纳更不起眼。车子开到了镇子上最具规模的如家宾馆，在这个大西北小镇上开着一家快捷酒店，生意倒也不错，而王五的车子一停下来，从宾馆里就跑出来一个年青人，居然是王五的好兄弟小七。这个文质彬彬的年青人，似乎和王五的同行这个称谓搭不上边。他却熟练地打开后车门，将装着捆作一团的康小曼的彩条编织袋扛到了自己的肩上。
　　“五哥，还顺利吧，这娘们可不沉啊，估计保养的很不错！”扛着口袋，小七和王五进了宾馆。
　　不错，王五是个贩卖女人的人贩，小七研究生毕业后偶尔也和王五搭伙赚点钱，这个如家快捷酒店，更是当地有名的肉货中转站，老板是王五的老熟人，和王五同年出生的结拜兄弟，人人都称呼他龙哥，因为他的左臂纹了一条青龙。龙哥在这个镇子上是联防队长，颇有点势力，酒店旁的洗浴中心亦是他的产业，手下的几个兄弟都在镇子上做着保安的工作，因为他为人仗义，时常帮助镇上的人平事，反而在众人眼中成了宋公明一般的好汉。至于他贩卖人口的生意，仅限于极少的几个心腹知道，王五、和尚、小七等和他熟识的人贩，则把他的快捷宾馆用作关肉货卖肉货的中间站。
　　很少人知道如家快捷宾馆的下面有着很大的地下室，而且还分为上下两层，里面设施齐备，更有空调等把地下室变成天上人间一般的淫乐窝，这里为了保密，经常是龙哥亲自来打扫。看到王五回来，龙哥也迎了上去：“五哥辛苦了，事情办成了？”
　　王五一脸的疲惫，却掩饰不住自己的性奋：“那是那是，不然怎么有脸来你这呢？”
　　龙哥回头对前台负责接待的小姑娘说道：“这个是我兄弟，给她一楼vip的包间住，102那间！”
　　那个小姑娘奇怪地打量了一下风尘仆仆的王五，没说话，拿出了102房间的房卡。
　　“多谢龙哥了，我可能要多住几天呢！”
　　“什么龙哥！道上朋友给的虚名，你我还要这么称呼吗，要么喊我本命铁龙，要么就喊大龙，喊龙哥那是见外不当我兄弟了！”
　　“好，那你也别喊我五哥了，就喊老五，自家兄弟！”
　　“龙哥，五哥，两位哥哥，回头再聊好么，我这背着行李呢，有点累！”小七在两人身旁说着，一使颜色，两人立刻会意，这口袋里的康小曼似乎醒过来了，在口袋慢慢挣扎，从外面看上去口袋里有了微微动作的迹象！
　　三人不再废话，直接进了102房间，原来vip房间一共三间，102，103，105，三间都有暗门通向地下室，是进出地下室的关键。
　　从102房间进了地下室，小七赶忙放下彩条编织袋，将康小曼从口袋里拉了出来，扔在木质地板上。少妇已经醒了过来，不过还有点迷糊，微微扭动着身体，半眯着眼睛也不知道有没有看清面前的三个男人。
　　大龙仔细看了看，狠狠地说道：“没错，就是这个狗日的臭娘们，搞什么投资公司，圈了几十亿，我投了500万现在血本无归！”
　　王五看着康小曼，说：“也算是报应，圈了钱想躲起来，没想到带儿子旅游把儿子弄丢了。要不然我还真没有办法把这娘们弄到手，不过这娘们虽然可恶，却是真的关心儿子，不然也不能乖乖跟我到了这里！小七，把这娘们扒光了看看货色怎么样？”
　　小七早就迫不及待了，听了王五的命令，立马解开了康小曼束缚手脚的绳子。康小曼这时候已经醒了过来，开始还没看清楚，现在已经看到三个男人色迷迷地盯着自己，心里不由一阵恐慌。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　嘴里堵着内裤和黑色连裤丝袜，还是自己穿过的内裤和丝袜，嘴上还封着宽胶带，康小曼只能呜呜呜地叫着，解开了手脚的绳子就想往外跑，可是手脚被捆绑了许久都麻木了，只能是在木质地板上爬着躲。
　　“骚娘们，乖乖地让我们弄了你呢，就不会吃苦头，再乱跑的话，我们可不会手软，弄女人我们手段多得很，到时候还不是要被我们奸了，还要多吃苦头多不划算！”小七笑着说话，却让康小曼从心底感觉一股寒气。
　　看到康小曼吓得只是摇头，王五补充了一句：“我们也知道你儿子的下落，你若是乖乖让我操，等我们玩够了就让你母子团聚，不然的话，等你儿子被带到外地卖作乞丐，我们也没办法了！”
　　提儿子比什么都管用，康小曼不敢再挣扎了。小七掀起她的裙子，看了看透明裆连裤丝袜下的屁股，不禁捏了捏：“手感还真不错，是个尤物。”
　　康小曼忍不住捂着自己的裙子，生怕男人进一步侵犯自己的身体，王五立刻威胁道：“想要我们帮忙救你儿子，就乖乖自己脱衣服，反正我们弄你来就是要奸了你的，你自己看着办，自己脱少受苦，我们扒你衣服可不会手下留情！”
　　大龙更是恨得牙根发痒，说道：“跟这个臭娘们费什么话，直接扒光了操死她！”
　　康小曼吓得直哆嗦，坐在地上乖乖地脱下了自己的百褶短裙，她不知道自己嘴里堵得是什么布料，也不敢自己撕开胶布，只是呜呜地呻吟着。
　　小七把她拉了起来，摸着她的美腿，康小曼知道自己的内裤被脱了下来，而黑色连裤丝袜也被王五给更换了，只是不停地颤抖，随着小七在她丝袜美腿上的爱抚，嗯唔的不住呻吟。
　　“还愣着干什么，赶快把上衣也脱了啊，还要我们动手吗！”大龙指了指她的双乳，做出一个扒开的动作。
　　康小曼还能怎么样，她看到四周是封闭的，连窗户也没有，也没有什么家具，只有一张床垫铺在角落，她猜到这是封闭的地下室之类的房间，也无法跑出去，只能是慢慢解开自己粉色针织T恤的纽扣，一颗一颗纽扣解开，粉色外衣脱了下来，接着是白色的吊带背心，脱了下来，里面是黑色的无肩带胸罩。看到三个男人都吞着口水贪婪的看着自己，康小曼迟疑了一下，还是解开了胸罩的挂钩。
　　双乳完全无遮挡地展现在王五等人面前，大龙也看直了眼睛：“这个娘们身体还真不错，我还是先上去给你把风，等到晚上这个娘们可要归我好好操，娘的，还得让她吐出来呢！”
　　打开一扇铁门，是一道通向上面的窄楼梯，原来地下室有三个房间，和一层的三个vip房间有楼梯相连，之间有一扇可以紧紧锁住的铁门，用作保险。地下室内依靠空调24小时恒温，并保持通风。
　　王五看了看小七，小七立刻会意：“五哥先来玩这个娘们，我这几天弄了3个肉货，都在地下二层关着呢，我先看看我的货怎么样了！”
　　康小曼看到小七拉开了地板上的一个暗门，居然这个地下室下面还有一层，隐约可以听见呜呜呜地叫声，她不由得更加恐惧，这里原来是一个职业人贩的贼窝，而自己更没有希望逃出去了。
　　王五指了指角落的床垫：“脱光了衣服，你也明白，男人弄你来，无非就是奸了你。你也听话，不然有的是苦头让你吃。地板太硬了，这床垫就当睡床了，你老老实实躺上面，我立刻让你知道女人能有多幸福！”
　　康小曼呜呜呜地哀求着，可是王五毫无怜悯之心，推搡着她到了床垫旁，用力一推，康小曼躺倒在床垫上。脱了衣服的王五顺势压住了康小曼成熟迷人的娇躯：“你这个娘们骚得很，现在我就让你见识见识我的厉害！”
　　康小曼的双手双脚只是象征性地挣扎几下，却不敢真正地用力反抗，王五的性趣先到了康小曼熟妇的黑丝美腿上，搂着她的美腿又亲又舔，吓得康小曼不停地扭动，却不能逃出王五的魔爪，被王五肆意玩弄她的丝袜美腿，玉足更是被又揉又捏，玩得康小曼呜呜呜呻吟连连。
　　“骚娘们这双腿还真迷人，平日里没少运动吧，弹性十足，真是百玩不厌！”王五说着突然抱着康小曼的黑丝双腿站了起来，自己穿着黑丝袜的双腿被男人抱着，康小曼一下子成了头下脚上被倒立着提起来的姿势，这样子吓得康小曼双腿禁不住乱颤动，双臂也不再挣扎，只能是支撑着自己的身体，生怕摔下来。
　　恐惧引起的挣扎，让康小曼的黑丝美腿在王五的怀里不断地扭动着，穿着黑丝袜的美腿摩擦着王五的小腹到胸膛，说不出的刺激快意，这也让王五更加用力地搂着她的丝袜美腿，还张开嘴装作咬她美腿的样子，用牙齿来回摩擦康小曼的美腿嫩肉，隔着黑丝袜产生的摩擦更有一种复杂的酥麻感觉，让恐惧中的康小曼在倒悬凌辱中产生复杂的快感来。
　　等到康小曼被放下来时，康小曼已经被吓破了胆子，趴在床垫上瑟瑟发抖，眼泪已经控制不住地流下来。王五可没有放过她，把她翻过身，就这么隔着黑色连裤丝袜的裆部，抚摸起康小曼的下体。一线裆的黑色连裤丝袜，只有腰部的松紧弹性袜口和裆部的一条细黑线是加深黑色，其余部分一直到足尖都是轻薄的黑丝材质，王五就这么对准了连裤丝袜裆部的这条黑线上下划弄，这黑线正好贴在康小曼下体的正中央，把康小曼的左右阴唇整齐的分开，从胯部一直蔓延到后面的肛门，就像是把这个熟妇的整个下体整齐地分割成两半！
　　康小曼已经吓得连反抗都不敢，只能是任由王五在她的裤袜裆部细线上来回抚摸划弄，因为刺激本能地并拢起双腿，在一下一下地划弄下抖动着赤裸的娇躯，而一股股的快感更让她的双脚本能地绷直，足尖用力地向外伸着，而淫水更是在王五的侵犯下控制不住地流出来，弄得轻薄的裤袜裆部湿漉漉一大片。
　　“真是个骚妇啊！才几下子，居然连浪水都被搞出来了，看看我的手段，能把你调教成淫荡的母狗！”王五玩弄着恐惧中的康小曼，这个迷人的熟妇在他眼中已然成了落网的淫熟美肉奴！
　　王五的手指慢慢隔着康小曼的黑色裤袜裆部一点点插入了她的阴户，手指夹着丝袜一点点深入，摩擦着康小曼的阴道壁嫩肉，一阵阵的快感刺激让康小曼身体一次次地发抖，从她堵住的口中也不停地发出越来越大声的呜呜呜叫声。
　　“开始浪叫了，是不是骚起来了，果然是浪娘们，这么玩玩就骚起来，以为操起来，还不得让你死去活来！”王五淫笑着，开始用手指来回抽插搅动起来，引得康小曼只能是呜呜呜地浪叫呻吟。
　　康小曼没法多挣扎，她的左腿被王五架到了肩头，强迫她分开了双腿，手指就那么隔着裤袜肆意地凌虐少妇的性器，因为骚起来还凸起的阴蒂更是在丝袜的包裹下成了王五的玩具，揉捏不止，如此的凌辱，即使羞耻，淫水也决堤的往外流了起来，抑制都止不住。康小曼的身体被压迫着，双腿被迫弯曲分开，更是在凌辱中泛起一层香汗，湿漉漉的身体展现出一层淫靡的银色。
　　室外是30多度的高温，可是地下室被长时间控制在了18度的春秋季温度，泛出一身细汗的康小曼没有觉得闷热，反而是被中央空调的风吹得阵阵发凉，身体禁不住冷的哆嗦起来。王五可没有怜香惜玉的心，如此熟美的肉体在自己身下，哪里还能把持，把康小曼的阴道弄得湿滑，性器敏感起来后，双手用力一扯，一线裆的黑色连裤丝袜刺啦一声就被扯裂，成了开裆裤袜，那裆部的黑色细线随着裂开的布料扯开褪到了康小曼的右大腿上。露出的阴户上方覆盖了浓密的阴毛，俗话说淫女多毛，那么密的耻毛，康小曼不是浪女是什么？王五提枪上马，左手按着康小曼的右手，右手压住康小曼的左手，制住了她的双手，接着用力将自己的肉棒刺入了女人的阴户。康小曼的娇躯猛地一绷直，没法阻止腿上的连裤丝袜被扯开成开裆袜，接着就张开了自己的阴户，开始被迫接受王五粗大阳具的活塞运动了！
　　当发现自己被绑架到一个密室，康小曼已经意识到自己被绑架很难逃脱了，她也是做生意有见识的女人，在她看来自己的被绑架应该是为了得到钱，而遭遇强奸，自己早就不是小女生了，而自己这几年也没少过和丈夫以外的男人亲密接触，对于性交，她不会觉得是要命的大事。即使自己这次失身，但能活着出去不受伤害，康小曼也认为值了，而且王五口口声声说自己知道儿子的线索，真的可以救出自己的儿子，被男人怎么玩她都认了！
　　看到康小曼不像其她家庭妇女那样被强奸时要死要活拼命反抗，而且康小曼在被奸淫的过程中，闭紧了眼睛拼命忍耐的样子，王五暗暗发笑，搞过那么多女人，能够那么快屈服不反抗的没有几个，这个女人无论是被要挟住了还是吓破胆了，总之自己已经完成了控制这个女人的第一步，对于下一步的计划，这样的开头是很好的。
　　哼哼！到了我手里，还有很多花样用来玩你，保证你彻底变成性奴！
　　在王五的抽插下，康小曼的身体被这个健壮的男人一顶一顶地不住晃动，她的双手和王五不由得五指交叉紧握在一起。王五将她的双臂举过头顶，让康小曼的身体四肢张开，仅仅穿着撕开了裆部的黑色连裤丝袜的少妇就这么被不间断地奸淫凌辱着，整个过程持续了半个小时，对于被压着奸淫的康小曼来说，足有半个世纪那么长，这么不眠不休地活塞运动，康小曼不由得吃惊起王五惊人的性能力。终于王五在她身体射出第一发子弹时，康小曼的阴户都摩擦到麻木了，连拼命流出的淫水都无法抑制。康小曼这几年顺风顺水，通过私人集资赚得盆满钵满，身边的男人更是一个个对自己温柔服帖，几时有男人会如此粗暴的对待自己，先是骗自己到了这个陌生的地方，后来更是把自己绑架塞进编织袋，给绑到了这个暗无天日的密室。突然她想到了新闻里的河南女奴案，自己不就是被绑架到了地下室，现在更是给男人压在身下肆意的凌辱，康小曼越想越怕，却愈发的不敢反抗，只是更加剧烈的颤抖，嘴里配合着王五的活塞运动，呜呜呜地大声呻吟着！




　　02.

　　王五射完第一枪，满足感迸发的同时突然感到一阵头晕，这次想起来从昨夜到现在自己竟然没吃饭，只靠着几片奥利奥坚持到现在，之前还因为绑架到康小曼的兴奋劲没发觉，现在却是饿得咕咕叫了！
　　给康小曼的脖子上戴上了红色的皮质项圈，项圈的细铁链另一端锁在床垫旁的墙壁上，王五站起身来，摸了摸饥肠辘辘的肚子，说道：“35岁的女人，还生过孩子，可是阴道还那么窄，和25岁的骚货相比也毫不逊色，真是不错啊！看你听话，自己把胶布解开吧！”
　　银色宽胶带封住了许久，粘得很牢固，康小曼又不敢大力生怕弄痛自己的皮肤，一点一点撕开后把胶带取下来，再把塞嘴的东西拽出来，才发现已经浸透了口水的堵嘴物，居然就是自己穿过的黑色三角内裤和黑色天鹅绒连裤丝袜，心中忍不住泛起一阵反胃来，好在现在嘴自由了，这个被戴上了红色皮项圈拴在墙边的少妇开始哀求起来：“求求你，你要搞我也搞过了，放了我吧，我还要找我儿子琦琦呢！”
　　王五板起脸孔：“你这个骚娘们，搞非法集资害了多少家庭，现在想着自己儿子了，这也是报应，你儿子的线索我也有一些，想出去找孩子，你就要听话！”
　　听说有儿子的线索，比什么都重要，康小曼也不敢哀求，只是说：“我听话，你让我做什么都行，只要能找到我儿子，我儿子在哪里？”
　　王五想了想，突然蹲了下来，看着一脸娇羞的康小曼，摸着她的脸蛋：“想找到儿子就要听话，只要听话，自然有一家团圆的日子，把这高跟鞋穿上，还是在你晕了以后，特地放车上一路带回来的呢！”
　　原来是自己穿来的黑色系带细跟高跟鞋，康小曼还能说什么，乖乖地穿好了鞋子，身上仍是赤裸的，只是穿着撕开裆的一线裆黑色连裤丝袜和黑色高跟鞋。坐在床垫上，弯曲的黑色美腿形成诱人的曲线，王五也按捺不住地抚摸着惊恐少妇的美腿：“丝袜加上高跟鞋，这才像个女人，不然哪能引起男人的性趣呢！好好休息，一会儿我们还要好好玩你呢！”
　　王五没有上去，放开了康小曼以后，他打开了地板上的暗格，一个不锈钢的梯子直通地下室二层，小七已经在下面许久，王五知道小七早一天弄到了三个肉货，暂时存放在大龙的快捷酒店。
　　下到二层，二层的空间大得很，是一层三个房间完全打通成一个大密室。除了墙边的金属栅栏围出来的牢房外，还有各式各样调教女人的工具和器材，更有透明玻璃围起来的全透明的卫浴房间，大小便以外还有可以洗泡泡浴的温泉浴缸！
　　小七也是脱光了衣服，在同样的木质地板上，三个身材很棒的女人，趴在地上，三个女人都穿着南航的空姐制服，白色的衬衣配上红色的马甲，不过红色带有白色斜纹的空姐短裙，三个女人都被脱了下来，高高翘着穿着灰色连裤丝袜的屁股，脚上还穿着黑色高跟鞋。
　　“原来南航的空姐夏季都换上灰色的连裤丝袜了！”五哥走近了看看，说道。三个女人低着头，膝盖顶着地板支撑着身体跪趴着，上身斜下来，头部顶在地板上，原来小七给每个女人都带上了sm皮铐，左手腕和左脚踝、右手腕和右脚踝锁在一起，使得三个空姐都无法直起身子来，只能跪下来后，手脚相连低下头跪趴地姿势在地上高高翘着屁股。
　　三个女人还被小七戴上了红色的塞口球，口球两侧的黑色皮带勒住俏脸在脑后扣住。中间的那个空姐此时翘着屁股，小七的肉棒就隔着裤袜，用狗性交的姿势从她的身后插入她的阴户，此时还在卖力地做着活塞运动。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被插入的空姐，只能是呜呜呜地呻吟着。
　　王五从空姐的侧脸一看，虽然趴着脸贴地，在性交中因为痛苦变得扭曲，可还是能看出来是个很漂亮的女人，左右趴着的两个也毫不逊色。
　　“小七你可以啊，这三个空姐一个比一个漂亮，都是能卖上价的好货色！”王五也不禁赞叹道。
　　听到王五的夸奖，小七显得很兴奋，一边操着身体下面的空姐，一边介绍：“现在我正在弄的叫赵亚楠，左边的叫方，右边的李晴。”
　　说着话，小七还在左右两空姐灰色丝袜包裹的美臀上用力各拍了一下：“可别以为是弄来的女人给套上制服而已，三个妞都是正宗的南航空姐，还都是一个年纪的，统统22岁，正是卖肉货的好年纪！”
　　小七介绍自己如何绑架空姐的同时，还在继续用力地在赵亚楠的身体上捣鼓着，王五很好奇小七的经历，也耐着饥饿听他的故事来，闲来就抚摸起右边的李晴灰色连裤丝袜包裹的性感美翘臀。
　　原来赵亚楠不但南航的空乘，还是兼职的女公关，其实就是社会上俗称的小姐，这在空姐的圈子内不是什么秘密，很多空乘都靠兼职卖肉来赚外快，方和李晴是赵亚楠的同学，同一批进入南航，也干着兼职的营生。圈内的公开秘密就是，空姐飞到哪里就买到哪里，赵亚楠和两个同学都是江南人，可是航班飞到了沈阳，赵亚楠就被小七选中了。小七本来只想弄赵亚楠一个，以前招妓就点过赵亚楠，这一次赵亚楠表示自己的两个同事也做兼职，本来希望小七这个伪装的高富帅给介绍客户，小七一咬牙就谎称自己和朋友要搞小聚会，一次把三个空姐都找来了。
　　整个过程很顺利，小七付款让赵亚楠找了一家宾馆，然后小七在同一层订下了相邻的房间。晚上的聚会只有小七一个人到，先是说朋友一会来，然后给三个空姐灌下了放了迷药的红酒。三个空姐昏迷时还穿着自己的空姐制服，因为小七事先便说明要玩空姐制服秀。小七准备了三个皮箱，赵亚楠、方、李晴被捆绑成驷马倒躜蹄后，一人塞入一个皮箱，在深夜中，小七将三个女人弄到了自己的房间。第二天，打扫卫生的服务员很奇怪三个空姐是如何离开的，不过房费都是付过的，也没有东西遗留，宾馆就这么不了了之了，因为服务员一眼就看出三个空姐轻浮的样子八成是兼职做鸡的，干完活悄悄离开也在情理中。只是大堂的服务员茫然不知，他帮小七搬上车的三个皮箱，里面会装着三个被紧缚麻醉的空姐！
　　“五哥教导的我可一点都没有忘，特地用了半天时间确定没有被人盯上，三个骚空姐也是让我注射了麻醉剂后，开了一整天的车到了这里，五哥你给的药也确实管用，三个女人几个小时都没醒过来，还是我在半路打开皮箱一个一个又给补了药，这些空姐后来睁开眼睛就已经到了这里，已经被我干了一天，你看这赵亚楠的阴道都松了松，玩起来舒服的很。这边方和李晴我还没玩，五哥先挑一个，虽说是兼职的小姐，可我检查过，身体干净的很，22岁的娘们玩起来跟黄花大闺女一样脆生！”小七突然对着赵亚楠的下体用力一顶，赵亚楠被口球堵住的小嘴嗯唔的一阵呻吟，王五看得出来小七又射了一发。
　　王五拍了拍李晴的丝袜美臀，苦笑道：“到现在滴水未进，我是有点力不从心了，我上去吃点东西，你要不要也上去吃点？”
　　小七一摸肚子，也是瘪了下来，笑着说：“你一说，我还真饿了，一起上去吃点吧，这三个肉货也该休息休息，回头还有你们享受的呢！”
　　在方的屁股上拍了一下，小七跟着王五爬上了地下室一层，看到康小曼恐惧地缩成一团，两个人都露出猥亵的笑容，没有理会赤裸的少妇，径直上去了。
　　王五和小七到了地面上才发现自己是极其的饥饿，两人穿好衣服，直奔宾馆对面的小饭馆，狼吞虎咽的样子把随后进来的大龙吓了一跳。
　　“你俩多久没吃东西了，这吃相看着够渗人的！”大龙坐下倒了一杯二锅头，一口喝下。
　　小七嘴里还满是饭菜，嘟哝道：“一天一夜没吃饭，外带大体力劳动，就是铁打的身子也扛不住，这不得好好补补！”
　　大龙打趣道：“人家五哥是刚刚弄完货回来，你小子可是早来了一天多，就想着捣鼓那事忘了吃饭怨谁啊！”
　　一说这话，三人同时笑了起来。大龙扭头看了看自己的宾馆：“那几个肉货现在都在地下室？”
　　王五喝下一杯酒：“是啊，都锁好了，小七的那三个手脚绑在一起，出不了事。那个康小曼脖子上带了项圈，拴在墙边，问题也不大。”
　　大龙狠狠道：“我先去审审那个骚货！妈的，500万，这还不算利息，卖她20回都收不回本钱来！”
　　王五倒是很大度：“还不是为了大龙兄弟你，我才跑了一趟神木，你放心，这娘们到了这里，就是属于你的，我只负责操她，撬开她的嘴，那就随你来折腾了！”
　　大龙等的就是这句话，立刻向王五道谢，然后客气两句扭头就回宾馆。小七看着大龙离开，笑着说：“龙哥就是等你这句话啊，你看你一点头，龙哥立马猴急地回去折腾那娘们去了！”
　　王五同情的说：“500万血汗钱啊，谁能不着急！”
　　看到大龙下了地下室，来到自己身边，坐在墙角蜷缩一团的康小曼不由得一阵恐惧。被王五奸污一次后，对于性交时的痛苦康小曼反而放轻了，自己本来也算不得什么良家妇女，开了私人借贷公司，依靠放贷大赚特赚的日子，康小曼的身边就没缺过男人，自己的老公何尝不是天天搂着别的女人快活。为了和客户搞好关系，为了生意，康小曼和非常恶心的老头子睡过，为了享受生活，也和很多小伙子胡搞过，阴户里插过不同男人的肉棒，什么奸淫，就当是自己淫靡生活的一部分得了。康小曼不怕被强奸，反而现在是担心自己的生命受到危险，更担心自己的儿子琦琦。王五看自己的眼神是淫邪的，康小曼知道他是玩弄自己的身体，反而不可怕，可是现在下来的这个男人，看着自己，眼中充满了仇恨，看得康小曼胆战心惊。
　　“你……你是谁……”康小曼鼓起勇气才说出这句话来，黑色连裤丝袜包裹的美腿，用力夹紧并拢，想要挡住撕开了袜裆后无法遮住的下体。
　　“骚娘们，装什么清纯，烂货一个！”大龙恶狠狠地说道。
　　康小曼很诧异这个男人对自己的态度，如果想王五那样看重自己的美色和身体，过来玩弄甚至奸淫自己，康小曼都会觉得是意料之中，因为她被绑架来之后，考虑到绑匪无非就是劫财和劫色，可是大龙对自己仇恨的样子，康小曼一时也糊涂了。可是这种情形下，恐惧的少妇只能是噤若寒蝉，也不敢问。
　　“老实点，把腿分开！”和王五猥亵的语气不同，大龙的声音生硬霸道，更是透露着恨意。
　　康小曼还真是听话地分开了双腿，露出自己的性器，她意识到下一步男人干什么了。
　　果然，大龙也少不了抚摸康小曼的丝袜美腿，接着从黑丝袜被撕开的裆部下手，用力地抚摸她成熟的下体阴户。而且大龙是用大了力气，在康小曼的阴户上又捏又搓，不但是巨大的快感，更是被揉捏的生疼，弄得康小曼浪叫连连！
　　“不！不要！好痛啊！嗯……啊……啊……”被搞得也说不出是快感还是痛哭，康小曼的身体在大龙的玩弄下也来回不停地晃动着，双腿在黑丝袜包裹下不停地扭动着。
　　“果然是贱货，一搞就来劲了！妈的，坑了我的钱，还让我给玩得那么爽，真他妈便宜你个贱人！”大龙越说越气，在揉出了一手淫水后，自己的下体也硬了，按捺不住，把康小曼按倒在床垫上，就在王五奸淫康小曼的位置上，让这个少妇接受第二轮的强奸！
　　说到了钱，康小曼反而踏实了，这几年自己坑的人实在太多了，当私人放贷的资金链断掉后，自己和其他干这行的人一样，屁股后面一堆追债的，本来她和丈夫准备躲到国外的，自己手头还有上亿的资金，到哪里都能过得不错，自己的债主们只能是活该了。偏偏儿子丢了，才让自己落到这幅田地。
　　“欠了那么人的钱，弄得那么人家倾家荡产，现在儿子丢了，自己还让男人操，真的算是报应了！贱货，被人男人操是不是很兴奋，你看你一脸性福的表情，是不是连儿子丈夫都忘干净了，就想着被男人操，淫荡货一个！”大龙口里不住骂着，把康小曼压在身下一通狂操。
　　“啊，啊，不，不要，不要，啊啊，啊……”又一次被男人压在身下，这个大龙比王五更加的粗暴，毫无任何挑逗和玩弄成分，大龙将怒气怨气全都撒到康小曼的身体上，巨大的撞击力让大龙的抽插像打桩机一样冲击着康小曼的下体，康小曼只能在肆虐中不住地呻吟哀嚎。
　　大龙和王五一样喜欢女人被堵嘴强奸时声嘶力竭却喊不出来，只能从嘴里发出呜呜呜的声音的样子。听着康小曼不住地浪叫，大龙腾出了左手捂住她的嘴，康小曼啊啊啊的浪叫就变成呜呜呜呜地呻吟。在性交的过程中，康小曼被捂住小嘴的俏脸因为封堵而变得扭曲，剧烈的痛苦和强烈的快感都展现在她的脸上。
　　“我还是喜欢干这种叫不出声音的娘们，这么操起来才叫爽。算我心疼你，这新的连裤丝袜给你堵嘴了！”
　　地下室四面的壁柜里不缺少性爱工具和丝袜内衣，龙哥取来了两双丝袜，一双黑色的连裤丝袜，一双黑色的长筒丝袜。连裤丝袜扔到了康小曼面前，康小曼听着大龙的指令，乖乖地把黑色连裤丝袜团成一团，费力地塞进自己的小嘴。
　　“唔……唔……”丝袜塞嘴后，大龙故意捏了捏康小曼的乳头，引得康小曼呜呜地一番呻吟。大龙接着把一条黑色长筒丝袜紧贴在康小曼塞入了黑色连裤丝袜的小嘴上，蒙上几圈后在脑后紧紧打结，丝袜封嘴后，鼻子以下到下巴都包裹在诱人的黑丝袜下面，愈发的朦胧淫靡。
　　康小曼之前还在奇怪王五脱掉了自己的内裤却还要保留自己的连裤丝袜，没有让自己完全的赤裸，现在才发现，女人平日里穿着的再普通不过的丝袜，到了男人手里居然成了淫辱女人的性玩具。虽然是全新的黑丝袜，可是堵住了自己的嘴，还蒙在自己的脸上封住自己的嘴，从心底不住地涌出一种反胃的感觉来。
　　大龙可没有考虑康小曼的感觉来，他把康小曼穿着黑色连裤丝袜的左腿向上扳，架到自己的肩头，康小曼穿着黑色连裤丝袜的右腿仍被他压在身下。这样，康小曼的双腿被分开到了极限，大龙又一次粗暴地插入了自己的阳具，用力刺入康小曼松弛下来的阴道内。
　　双腿被外力硬是撑开到了极限，身体也被男人的身体压得走形，整个身躯像是从胯部要被撕开一样，康小曼的嘴里却发不出痛苦到极限的嘶喊，却而代之的，是急促的用力的呜呜呜呜的呻吟叫喊！
　　“对啊，对啊，就是现在的叫声，我是最爱的，用力的叫啊，让外面的人听到还能救你呢！用力的叫啊！”听到康小曼堵住的小嘴里发出呜呜呜的呻吟，大龙反而是更加的性奋，加大了抽插的力度，干得康小曼直翻白眼。
　　康小曼的脸憋得通红，就像听了大龙的话一般，更加用力的呼喊，可是无论喊叫什么，从她的嘴里只是发出呜呜呜的叫声来。
　　大龙更加的性奋，一边大力的抽插阳具，一边性奋地喊道：“骚娘们，用力的喊，用力的嚎啊，让外面的人来救你，让警察来救你。当你光着屁股，穿的黑丝连裤丝袜都是开了档的，被警察救出来送到大街上，街上所有人都看你赤裸穿黑丝袜的样子，你可以说你被绑架了，因为你骗了别人的钱，害得很多人倾家荡产才遭到报复的。你可以把一切都喊出来啊，用力喊啊，用力喊啊，嚎叫啊！”
　　大龙疯狂地肆虐康小曼的下体，少妇已经无法挣扎了，被拘束成一个极度痛苦的姿势，康小曼竟是在大龙的奸淫下只能不住地抽搐，最后竟被活生生操晕了过去！
　　康小曼昏迷后，大龙也心满意足地在少妇的阴道内射精了，内射后的大龙一阵发虚，觉得地板都软绵绵的，意犹未尽中只能拔出自己软下来的阳具。地板上还有一条未用的黑色长筒丝袜，大龙用这条黑色长筒丝袜把康小曼的双臂紧紧捆绑在身后，丝袜缠住康小曼的小臂然后在手腕打上结，将她的双臂在身后拧成了w型，捆绑出了一个后手拜观音的姿势，这种捆法非常结实，康小曼自己休想碰到绳结来试图解开，而且双臂也被拘束到了极限，康小曼不要说是挣脱，就是扭动一下双臂，都会非常的痛苦。看着拉长到极限的黑丝袜结结实实绑住康小曼的双臂，丝袜紧紧勒住皮肉映出一道道勒痕，大龙反而在残忍中得到了一丝解气的快感，这丝袜都是梦娜牌子的高级货，韧性大够结实，王五等人一直用这种丝袜绑女人，比绳子还结实，不虞女人会挣脱开。拘束好了康小曼，看着还没醒过来的少妇，大龙暗笑一声，离开了地下室。




　　03.

　　大龙请王五来绑架康小曼，主要还是为了讨债，就像大龙说的那样，弄不到钱，即使把康小曼卖给海外的大佬们作性奴，也抵不上欠钱的十分之一。本次绑架的主要目的，为的从康小曼身上取回自己的钱。
　　大龙、王五、小七三人再次聚到一起准备审讯康小曼，已经是几个小时之后的事情了，王五和小七吃饱喝足，本来只想小睡一下即可，没想到两人在一楼的两个房间都是倒头大睡，还是大龙到了晚上11点把两人硬是弄醒了。这时到了半夜，入住的客人也差不多都休息了，留下一个店员值班，大龙和王五小七三人下了地下室。
　　康小曼被捆绑着双手，嘴里堵着一条黑色连裤丝袜，嘴上还蒙着一条黑色长筒丝袜，用黑色长筒丝袜捆绑的双臂在背后已经拘束到失去了知觉，现在看到即将凌辱自己的男人回来了，反而有了一丝欣喜，感觉要解放了。
　　双臂的束缚丝袜解开后，康小曼被带到了地下二层密室。这是小七的意思，说是用康小曼来给三个空姐做教学，让三个空姐赵亚楠、方和李晴看看他们的手段，以便早点屈服。原先捆绑康小曼双臂的黑色长筒丝袜重新捆绑在她的手腕上，不过这次是捆绑在身前，然后让她高高举起手，天花板上垂下一条铁链，挂着一个挂钩，挂钩勾住捆绑康小曼双手的丝袜，接着小七按动按钮让铁链顺着天花板上的定滑轮上拉，康小曼被吊绑了起来。吊着离地半米高后，悬空的康小曼双腿上的黑色连裤丝袜被脱了下来，撕开裆部的裤袜早就一片狼藉，丝袜上浸透了淫水和精液湿湿的贴在康小曼的美腿上，能够脱下来也算是一种解脱。接着王五为她换上了一双红色连裤丝袜，按照王五的话说：“穿着红丝袜的娘们被调教时，这美腿更加火辣，能让你更像蹂躏她！”
　　鲜艳的红色连裤丝袜果然让康小曼的美腿更加修长，更加惹人欲火，不过吊在半空中的滋味可不好受，康小曼被封住的嘴里不住地发出呜呜呜的哀嚎，显然手腕要被扯断的感觉非常痛苦。王五没有放下她的意思，反而又弄来一双黑色长筒丝袜，其中一条把康小曼的双腿也悬空捆绑在一起。
　　赵亚楠、方、李晴三个空姐此时不再是翘着美臀趴着，而是变成了坐在地板上仰视康小曼的样子，三人上身还有白色衬衣和红色马甲，腿上还是穿着灰色的连裤丝袜，坐在地板上，手脚仍是分开拘束着，左手手腕和左脚脚踝铐在一起，右手手腕和右脚脚踝铐在一起，黑色的皮质镣铐完全限制了她们的行动。
　　“好了，手脚捆绑好了，人也吊起来了，现在就可以审问这个荡妇了！”王五发话，代表着审讯的凌辱游戏开始了。
　　双臂被吊了起来，整个身体的重量都集中在手腕上，黑色长筒丝袜勒住手腕，因为全身的重量坠得康小曼双臂又酸又痛，几乎要被扯断一般。康小曼忍不住呜呜呜地呻吟起来，却只能引来三个男人围着自己淫笑。王五不断地抚摸着她穿上了红色连裤丝袜的美臀、胯部和性器，来回的抚摸让少妇的身体禁不住颤抖起来。红色连裤丝袜是15D的天鹅绒轻薄材质，白皙的美腿在裤袜下隐约可见。小七愈发地迷恋这个熟妇的诱人玉足，将康小曼包裹着红色丝袜的左脚握在手里，开始挠她的脚心。大龙也是学着小七的样子，玩起她的右脚，不过他是左手捏着康小曼右脚的大脚趾，右手开始隔着红色的丝袜来挠她的足心，还任由她不住地挣扎扭动玉足，不过右脚的大脚趾被大龙紧紧捏着，来回的挣扎只能带来更大的痛苦。身体吊在半空，被三个男人不停地抚摸下体和足心，钻心的瘙痒和无法阻挡的快感侵袭，使得康小曼熟美的娇躯无法控制地在半空晃动起来，却害苦了这个少妇，瘙痒加上上臂的疼痛，真的是求生不得，求死不能，除了嘴里发出竭力地呜呜呜呻吟，哪里还能做什么。康小曼这才领教了这些人贩子的变态手段，如此凌辱女人，却是她没有想到的。
　　“为了防止你嘴硬，先让你试试我们的手段，玩法多的很，回头你要是不听话，我们慢慢的，一样一样的好东西来招呼你，保你爽得上天！”王五已经把自己左手的中指和无名指一起隔着红色连裤丝袜插入了康小曼的下体，一下下的抽插，一次次地抠弄起少妇的性器，吊在半空的康小曼无法停止自己在吊绑半空中的挣扎，一阵阵的快感混合着一次次的痛苦，冲击着她的娇躯和大脑。
　　“你们三个也好好看着，我们的手段，你们要是不听话，也会享受到我们的全套调教手段，包你们最后听话老实！”小七扭过头，看了看战战兢兢坐着的空姐，笑着说话时，仍是很有节奏地挠着康小曼的左脚脚心，任由康小曼的身体不停挣扎，任由康小曼的丝袜美腿不住抽插，他握着康小曼穿着红色连裤丝袜的左脚，不停不懈地继续让剧烈的瘙痒刺激少妇的全身。
　　不一会儿，康小曼被折磨得香汗淋漓，嘴里不断地发出呜呜呜地叫声，双腿更是抽搐到了痉挛，下体的小穴更是被王五抠弄得浪水不断，一股一股像失禁放尿一般地冒出来，很快红色连裤丝袜的裆部就被浸透了，湿漉漉地一大片，看得坐在地上的三个空姐都禁不住瑟瑟发抖起来。
　　“怎么样，吊得差不多了吧，还要怎么玩？”小七和大龙蹲累了站了起来，解放了康小曼的双脚，不过王五的手指还在抠弄着她的小穴，剧烈的刺激让吊在半空的熟妇本能地夹紧双腿。红色丝袜包裹的双脚也因为肉体的刺激和痛苦用力地贴合在一起，呜呜呜地呻吟着，康小曼只希望可以早点被解开束缚放下来！
　　“想下来的话，那就尿尿啊，不尿完不让下来！”王五笑着说道，左手却没有停下来，继续感受左手被康小曼的大腿紧紧夹住的感觉，抠弄得这个熟妇继续留着淫水。
　　康小曼羞红了，赤身露体穿着红色连裤丝袜被吊着玩弄了多时，可是王五冷不丁地说出一句让她尿尿，她憋红了脸，却尿不出来。
　　“怎么了，尿不出来，都被我们操过了还害羞啊！要我帮帮你吗？”隔着红色裤袜裆部，王五突然用力按了康小曼的阴蒂一下子，性欲被挑逗起来的康小曼，阴蒂已经硬硬得如同小樱桃一般，骚起来的熟妇阴蒂更加的敏感，王五的指力恰到好处，一按下去，肿胀起来的阴蒂就像突然爆炸一般，一股剧烈的触电般快感立刻涌遍康小曼的全身。康小曼的双腿剧烈蹬动一番，整个身体触电一样抽搐起来，嘴里用力地发出了一阵嗯唔的呻吟。
　　王五也感觉出康小曼的身体骚了起来，下体更是敏感到了极点，继续用力一下一下隔着红色连裤丝袜裆部按压着康小曼的下体，而左手的中指和无名指始终插在她的阴道内，隔着红色裤袜不停地抠挖着，配合着抠挖的动作，让自己左手的大拇指一下一下用力按压着康小曼骚到极点的阴蒂。下体的剧烈快感刺激蔓延全身，康小曼的性器渐渐无法自己控制，尿眼慢慢麻木起来，她只觉得自己的身体就要不属于自己，胀痛的膀胱传出的巨大的压力，自己的尿道已经不能阻隔，尿眼终于张开！
　　“尿了，尿了！还是被五哥给玩到放尿了！”就像看到了奇景，小七首先性奋得大叫起来，就像一个高兴的孩子，看着康小曼的尿眼喷出一股尿液，却因为红色连裤丝袜的阻隔无法喷射开来，结果大多数被裤袜吸收了，少量冲破裤袜的阻隔，喷出的金黄色的尿液也没有射出多远，反而是冒出来后就向下落去，滴到了康小曼穿着红色连裤丝袜的大腿和小腿上。
　　尿液一旦决堤，康小曼再试图去憋尿就难上加难了，何况看到了喷尿，王五更加卖力地抠弄她的性器，一次一次的快感冲击让她根本控制不住自己的身体了。憋了不到三秒钟，反而是更大的一股尿液喷了出来，被红色裤袜阻隔后，顺着胯部流到王五的手上，王五却丝毫不觉得脏，任由尿液滑过自己的左手再流到康小曼的大腿上，让红色连裤丝袜湿透的印迹越来越深，面积越来越大。康小曼从没有试过被男人玩弄到小便失禁，偏偏现在被吊绑着让王五玩弄得尿液都自己控制不住，一股一股的尿液不懈怠地喷薄而出，康小曼也实在是憋不住了，尿眼闭合的力气都没有了，只能任由自己在三个玩弄羞辱自己的男人和三个被拘束的空姐的面前耻辱地放尿！
　　“舒服吗，尿完了膀胱空了，是不是感觉很轻松啊？”王五看到再没有金黄色尿液从康小曼的下面冒出来，知道她放尿完了，故意羞辱地说道。
　　接着，王五冲小七和大龙眨眨眼，两人会意，和王五一起终于把康小曼从吊着的挂钩上抱了下来，三人一松手，身体已经僵直的熟妇就无力地摔在地板上，动弹不得。
　　在地下室二层硕大的空间里，放置了各种各样的性爱工具，其中不乏sm调教器具。用来禁锢女人，检查肉体的妇科手术床在角落里。康小曼被三人架了起来，王五抱住肩膀，小七抱着双脚，把她架到了妇科手术床上，这个手术床也类似与牙医的检查台，就是一个带有拘束皮带的长椅，康小曼躺在上面，双臂被皮带固定在两侧扶手上，下面使出的两个扶手则是固定住了她的双腿，还有放置双脚的踏板，上面也有皮带扣在脚面上，这样呜呜呜呻吟的康小曼被解开了束缚手脚的黑色长筒袜以后，又被拘束在了妇科检查长椅上，双臂在腰部两侧，双腿大大地分开，还向上弯曲抬起来。熟美的性器，在红色连裤丝袜的包裹下，又一次展现在三个男人面前。
　　“可惜了那么好的红色连裤袜，又要被我们弄个口子了。”王五说着，用刀划开一个口子，康小曼的下体又一次暴露出来。
　　因为之前的调教，康小曼的性器被挑逗的敏感异常，本来就肥厚的阴唇这个时候更是涨成了鲜红色，体积大了一倍多，就像是吸饱了蜜汁的仙桃，让她的下体鼓起一个迷人的耻丘。
　　“还真看不出来，你这个骚货性器真的很骚，是靠我们这些投资人的血汗钱去玩小白脸，让男人给喂熟了吧！”大龙看着康小曼的下体，露出的仇视目光让康小曼恐惧得直发抖。
　　小七算是安慰的说道：“如今呢，我们三个男人轮番操你，也会把你喂得饱饱的，你可要听话，因为我们商议后你的身体是属于龙哥的，要你做人还是做狗，或者要你死还是要你活，可都是龙哥的一句话！”
　　康小曼心中暗暗叫苦，看着所谓龙哥的表情，就知道自己有苦头吃了，而且从大龙的话里隐隐约约听出来，八成这个大龙也是自己的投资人之一，如今亏了钱，自然找自己撒气。
　　康小曼堵嘴的黑色连裤丝袜和封嘴的黑色长筒丝袜终于被除下来，康小曼张大了嘴用力呼吸着新鲜空气，之前嘴被牢牢堵住，呼吸不畅的感觉差点要了她的命。
　　“一句话，肯不肯还钱？”大龙先发问。
　　康小曼非法集资做惯了，这两年更是见惯了形形色色的讨债人，什么手段没见识过，虽然自己被牢牢拘束在妇科检查台上，可她还是习惯性地说道：“没钱，我真的是没钱了！”
　　说来也奇怪，康小曼被调教时已经是吓得死去活来，可到了钱的方面，她的吝啬本质有暴露出来，王五心里暗骂这个娘们跟那些黑心商人真的是一个样，谈到钱连命都不要了，慢丝条理地说：“康小曼，你可要想清楚，龙哥的血汗钱你不还，别说你走不了，你儿子也休想找回来。”
　　虽说儿子是康小曼的死穴，她确实看中自己的儿子，可她在极度的恐惧中，还有被凌辱后的痛苦中，居然还是做起了思想斗争，这几年实在是应付讨债人太多了，她脑子里根深蒂固了一个想法，无论如何钱不能还，只有在自己的手里才保险，别人的死活，那是他们愚蠢，他们命不好，钱成了自己的一部分，要拿出钱就好比拿走自己的生命。即使说道了最宝贵的儿子琦琦，康小曼还是迟疑了，她居然又想到了一个和自己一样私处躲避讨债人的公安局长，这个局长迫于压力还了一个人的集资款，结果消息一传来，原本已经放弃希望的债主又聚到一起来追债，结果那个局长全家都喝药自杀了。康小曼胡思乱想起来，竟是不知道如何回答。
　　小七抚摸着康小曼被拘束固定住的丝袜美腿，大腿、膝盖、小腿、脚面都被黑色的皮带捆住，休想动弹分毫，虽然红色连裤丝袜已经浸透了尿液，可是小七毫不介意，在她湿滑的美腿上来回爱抚。一边摸着康小曼的丝袜美腿，小七一边笑着说：“怎么，这还要考虑吗，难道为了钱连儿子和自己都不顾了？”
　　康小曼一咬牙，装出一副可怜绝望的样子：“大哥，各位大哥，我是真的没钱了。你们的钱我都用来投资了，现在血本无归，我的钱也都赔进去了，真的拿不出钱了，我带的5万现金你们拿去吧，那是我剩下的最后的钱了！”
　　这个反应让大龙三人吃了一惊，到了这幅田地，被调教得死去活来以后，还是说没钱，难道这娘们真的没钱了？
　　三人离开康小曼一段距离后，背对着她偷偷商量起来。
　　大龙显得无比失望：“这娘们难道真的把钱都赔光了，那我怎么要钱，把她卖了也就补回一个零头。”
　　王五点点头道：“刚见我时，这娘们倒是说多少钱都肯出，难道当时也是忽悠我的，想让我真的帮她找儿子吗？”
　　小七倒是不在乎有没有钱，调教这样的熟妇对他来说是首位，他一脸兴奋道：“管她是不是实话，咱们把所有玩女人的手段都用上，是真是假不就知道了！”
　　王五也赞同道：“小七说的有道理，这种黑心商人一般嘴都硬，奸了两轮，再吊起来玩过，都不见的屈服，把所有的招数都用上了，如果还说没钱，那才可能真是没钱，大龙兄弟，这个妞是你请我绑架来的，还是你来拿主意！”
　　大龙想起自己的500万就心疼，自然不会反对，狠狠道：“这骚娘们既然嘴硬，有钱没钱先不管，弄完她让她老实交代！”
　　三人既然商定出结果，立马走回到被拘束的康小曼身边，看到三个男人脸上的表情，康小曼心知不妙。果不其然，三人都没说话，反而像是要做试验一般，开始准备起东西来，康小曼动弹不得，只能费力地扭头看看四周，不知道这三个色情凶残的男人又想要干什么。
　　王五的指挥下，三人都没有说话，却配合的极有效率。小七负责把口环戴到康小曼的口中，康小曼还在哀求说自己没钱的时候，小七捏着她的嘴，用口环抵住她的牙齿，口环上一圈凹槽，正好让康小曼咬住，康小曼开始还试图反抗一下，可是自己的嘴被捏开，不一会就被撑开了小嘴，戴上了口环，牙齿紧紧咬住口环上的凹槽，小嘴被撑开成了一个O型，接着口环两侧的皮带在她的脑后扣住，康小曼无法闭上小嘴了，只能张大了嘴，用呜呜呜的声音继续哀求。
　　王五和大龙的工作就简单多了，他俩在康小曼的左右两侧，把一个个小金属夹子夹到她的身上，康小曼只觉得一阵一阵的疼痛，一个个鳄鱼嘴夹子就夹住了她的乳头、阴唇还有红色丝袜包裹的脚趾，夹子都连着电线，她立刻意识到了电击。王五还将一根布满了金属颗粒的假阳具塞入了她的阴道，阴道一点点被撑开，粗大的阳具又让她感觉到了几乎撑裂的感觉。
　　“现在，你就要知道有多爽了！”王五残忍地笑着，把几根电线连接的另一端的摇表交给了大龙。
　　摇表的作用很简单，只要摇动把手，就会产生电流，这个规格的摇表产生的电流不会对人产生伤害，可是会让人体会到电击的感觉，尤其现在夹子夹住的都是康小曼的肉体最娇嫩的部位，也是最敏感的部位，紧紧贴住假阳具金属颗粒的阴道壁嫩肉，更是娇嫩！
　　“骚货，这次让你尝尝女英烈享用过的电刑！”大龙说着摇动起摇表来。
　　瞬间，电流从夹在康小曼乳头、阴唇、脚趾上的夹子，还有假阳具的金属颗粒流遍她的全身，尤其是她的阴道壁嫩肉，被金属颗粒紧紧贴着，电流立刻刺激到她性器官最娇嫩最敏感的部位，康小曼在触电中瞪大了眼睛，被迫张开的小嘴发出声嘶力竭的呜呜呜呻吟，全身虽然被皮带紧紧固定着，可是能动作的部位都剧烈扭动起来，俊俏极具风韵的俏脸此时也被电击肆虐得扭曲变形，一下子眼泪就涌了出来，口水更是不断地从嘴角流出，可以看出她的乳头、阴唇在电击中抽筋一般地痉挛起来，身体剧烈抖动着，显然是电击的刺激让她痛苦万分，更是无法控制地抽搐起来，这是人的身体触电时的本能反应。康小曼这才体会到电影里的女英雄们有多么伟大，这种电影里常见的电击刑罚，确实是非人可以承受，恐怕能够在电击中挺过来不叛变的女英雄，只有在电影里虚构了。身体的每一寸肌肤，每一个细胞，此时感觉都像被针扎一般，而自己的乳头、阴唇、脚趾更像是灼烧起来，最痛苦的还是自己的阴道，这个享用过不少小白脸，也和不少男人交媾，更是被绑架自己的男人肆意抽插凌辱的地方，现在在假阳具的凌虐下，那每一个金属颗粒就像是一把利剑，通过的电流就像利剑击穿了自己的阴道壁嫩肉，如果看不到的话，康小曼觉得自己的阴户此时已经被毁灭了一般。电流流过身体，像是千万根针扎，又想不断有蚂蚁咬噬，康小曼如同身处地狱一般，痛苦地哀嚎着，不过撑开的嘴里，发出的仍是呜呜呜呜的叫喊声。
　　听着康小曼极限声音的呜呜呜呻吟，再看到她身体在禁锢下拼命的抽搐，小七和王五反而是不住地淫笑。小七更是性奋地说：“这个康小曼还真别说，这扭动起奶子的样子，真有点江姐这类女英烈的味道，这些女英烈是不是一通电，也这么发浪啊！”
　　王五点点头说：“我也感觉旧社会的反动派那么迷恋使用电刑，是不是潜意识里也希望玩sm调教啊，你看康小曼这样的女人，平日里装得端庄高贵，可以通了电，身体扭曲抽搐起来，真得如同发浪一般。这还是好的，只是电击她的性器官，据说这种电击不但不会伤害身体，还会让女人的性器更加的敏感，更加容易达到性高潮，简单说，就是能让女人更加的浪啊！”
　　果然，随着痛苦的电击，康小曼的阴道口清晰可见一股一股白色泡沫从假阳具末端的缝隙挤出来，显然是康小曼在电击刺激下，性器骚了起来，开始不断地分泌出淫水。
　　王五还在说着：“如果像精神病院那样，有脉冲电击病人的头部，就是大脑，据说那种感觉更爽，目前很多国家用着招数来刑讯，不但有洗脑的作用，加大了电流还有给人清除记忆，或者强制服从的作用。”
　　小七一听更加兴奋：“那咱们也给她头上固定几个电击点，让她更爽，洗脑成功的话，还能让她听话的把钱交出来！”
　　王五却是笑道：“可是你我都不是专家，万一电击过量给电成了没有记忆的白痴，她记不起自己有钱，龙哥和我们的钱找谁要去？”
　　三人同时放声大笑起来，对于少妇的哀嚎置若罔闻，没有丝毫的怜悯。三个空姐手脚仍被禁锢着坐在地上，看着被电击的康小曼如此抽搐哀嚎，更是吓得胆战心惊。
　　大龙摇了一阵子，电得康小曼开始翻起了白眼，他就换了一种方式，停下来几秒钟，趁着康小曼喘口气的功夫，猛然摇动摇表发出一股脉冲电流，猝不及防下康小曼身体猛地一颤，果然是更加的痛苦和恐惧。几次脉冲电击下来，从她分开的双腿间，一股银色的水柱又射了出来，这次红色的连裤丝袜被撕开了裆部，没有裤袜的阻隔，从尿液射出的银线在空中划出一道耀眼亮晶晶的弧线，落地地上。原来康小曼又一次的失禁了，被电击得又一次放尿！
　　大龙过了半小时终于停手了，王五和小七早就觉得无聊，一个搂住了方，一个搂住了李晴，两个空姐分别坐到了男人的怀里，让小七和王五肆意抚摸着她们的娇躯。王五从身后抱住方，更是把双手从她的衬衣下摆伸进去，胸罩都被小七除去了，王五的双手绕到她胸前，在衬衣里握住她的双乳，肆意的揉捏着。方似乎性子比较烈，在王五的怀里拼命扭动着。李晴也是，当小七隔着她灰色的连裤丝袜抚摸她的性器时，她的身体也是不断的扭动，试图挣脱。不过对于王五和小七来说，这样的挣扎反而增加玩弄女人的趣味，两人乐此不疲，任由方和李晴带着塞口球的口中嗯唔的呻吟着，做着徒劳的反抗。
　　大龙终于停了下来，他看到康小曼一次次地晕了过去又被电醒，几次下来翻起白眼，生怕弄死了这个熟妇，要不会欠款，只得停手。
　　“怎么样，下一步干什么？”王五看到大龙停手，便问道。
　　“让这娘们歇口气，别给弄死了！就绑在这上边吧，反正也跑不掉！”大龙扭头看了看喘着粗气的康小曼。
　　小七还在爱抚着李晴：“这里三个空姐，一人一个，趁着康小曼缓口气，我们也去乐呵乐呵。”
　　大龙一看两人都没有撒手的样子，苦笑道：“既然你俩都选好了，我就玩这个赵亚楠，反正被小七搞了一通后，这娘们看样子也听话了，正好让我放松放松。”
　　为了防止三个空姐反抗，王五还是让小七和大龙把她们反绑住双手。方的皮铐刚打开时果然挣扎起来，可是王五加上小七两个经验丰富的人贩子，怎么能由得她嚣张，王五抓住她的手腕向后一拧，方的双臂拧到身后一阵剧痛，果然不能再挣扎，只能任由小七把皮质手铐铐住她的手腕，将她的双手紧紧铐在了身后。李晴同样想要反抗，可是和听话的赵亚楠一起，都没有逃脱被反绑住双手的命运，双手都被紧紧铐在了身后。
　　三个空姐又被戴上了红色的皮质项圈，连着铁链，小七抓住手里，三个穿着灰色连裤丝袜的空姐，脚上都没有穿高跟鞋，任由三人往后躲避，可还是被小七拉着一步步往前走。大龙爬上地下室一层后，把一副折叠楼梯从天花板的出口处放下来，这么一个简易楼梯，可以让双臂捆绑在身后的空姐自己走上去，小七在前面拉着，王五又找来了sm皮鞭，不动就在屁股上抽一下，三个空姐还是被压着上了楼，在地下一层，三个房间由人贩子定好，她们就要在这些房间中继续接受凌辱了！
　　小七突然眼珠一转，笑着把李晴推到大龙怀里：“龙哥提供的场所，自然应该多享用一个空姐。我也不客气，这个康小曼你俩都玩过，下面也该我爽爽了，放心，试了我的手段，搞不好她会乖乖把钱吐出来呢！”




　　04.

　　康小曼本以为自己能暂时解脱了，可是看到小七走到自己身旁，盯着自己，心中不由得叫苦，显然这个年轻人是为凌辱自己而来。
　　“别怕，我和他们不同，我是喜欢你这样风韵犹存的熟女，想和你做爱的，只要你听话，我会把你搞得舒舒服服的！”小七慢慢解开拘束康小曼身体的皮带。
　　康小曼哪里还有反抗的念头，一想起不久前的电击，她就浑身发抖，只能是轻轻点头，表示顺从。
　　“这才乖嘛，来慢点下来，时间长腿都麻了吧？”小七很温柔地抱着康小曼下了妇科检查台，对于这个解脱，康小曼几乎有重生的感觉。
　　嘴上的口环是小七帮忙捏着她的脸给取下来的，一时间下颚麻木得还不能合上嘴，过一会儿康小曼才有了说话的能力：“谢谢你，谢谢，我不会反抗，你不要折磨我了好吗？”
　　小七摸着康小曼泛出一层香汗的湿滑后背，温柔地说：“那是当然了，我可不想打女人，只要女人听话，乖乖地和我做爱。”
　　“听话，我真的听话！”康小曼赶忙点头，已经被王五和大龙奸过了，再加上刚才的调教，对于这个熟妇来说面对人贩子还有什么好羞耻的，性交可以调教好过的多了。
　　“那就好，只要你配合，我是不会让你吃苦头的，来，洗洗吧，身上都是尿骚味呢！”小七拉着康小曼想密室旁边的一个玻璃房走去，这个玻璃房内相当于卫生间，有女人用的座便器，还有淋浴和温泉浴池。
　　闻着自己腿上丝袜沾满的尿骚味，康小曼也觉得恶心，恨不得立刻洗干净，当然不会拒绝，乖乖地跟着小七蹒跚地走到浴池旁，浴池半米高，一抬腿就能进去，里面已经开始放热水了。
　　“我……我可以把丝袜脱了吗？”康小曼指了指自己还穿着的已经撕开裆部的红色天鹅绒连裤丝袜。
　　小七笑了笑，摸着她腿上湿透的红色连裤丝袜：“先不要脱了，这么穿着丝袜洗澡多性感，进去吧，我来给你好好洗洗。”
　　康小曼当然不敢违背小七的意思，抬起脚进了浴池，温暖的水包围了自己的玉足，说不出的快意。小七拿着莲蓬头，把温水喷洒到她的身体上，在来回不断地抚摸着她的娇躯，引得康小曼不住地颤抖，说不出是恐惧还是舒服。
　　“洗得干干净净，你好好为我服务如何？”小七的动作很轻柔，显得无比的细心，尤其是康小曼的下体，被他擦来擦去，洗得干干净净，洗掉了下体的每一处留下的痕迹。
　　红色的连裤丝袜被温水彻底湿透，红色的丝袜变成了半透明的浅红色，让康小曼的美腿显得更加的性感白皙。小七接着开始给她涂抹起沐浴液，穿着红色连裤丝袜的双腿很快就布满了白色的泡沫，沐浴液的香气让康小曼感到一丝轻松，我甚至开始觉得能让小七这个很不错的年轻人奸污是幸福的。
　　洗得干干净净，康小曼也终于脱下了湿透的红色连裤丝袜。擦干了身子，小七为她准备好了衣服，其实就是一双白色长筒丝袜，带有白色的蕾丝花边袜口，还有一件白色丝质半透明吊带睡裙，睡裙的裙摆居然只能勉强遮住屁股，其实半透明的丝质根部不能挡住什么，优美的胴体曲线在吊带短裙下朦胧可见。感到有些羞涩，可是小七这么看着自己，康小曼也不敢反抗拒绝，乖乖地穿上白色蕾丝边长筒丝袜和白色吊带短裙，露着自己的下体和美臀，穿上白色的高跟鞋，跟着小七上楼。
　　地下室一层，一个房间里王五已经和方玩起了69式，方当然是不会顺从的，但是被铐住了双手，王五给她戴上了方形的金属口枷，一个方形金属支架撑开了方的小嘴，两侧皮带勒在她的脸上，脑后扣紧，方再怎么反抗，结果还是让王五把阳具插入了她的口中，王五则抱住了她的美臀，把头埋在她两腿之间，痛快地吮吸亲吻她的下体。方被搞得拼命扭动自己穿着灰色连裤丝袜的双腿，却只能是和奸淫自己的男人扭作一团。
　　另一个房间，大龙正按着赵亚楠的香肩，将这个空姐压在身下肆意地抽插。另一个被带上来的空姐李晴，此时被绳子捆绑住了双脚，头下脚上地被倒吊了起来，正不住嗯唔地呻吟，在她的嘴上勒着一条黑色长筒丝袜，含混不清地呻吟不已。小七看了看问道：“怎么了龙哥，这个李晴不听话么？”
　　大龙看到小七搂着康小曼上了楼，笑着一边操赵亚楠一边喘着粗气说：“这个娘们性子有点烈，居然敢踢我，我先要操赵亚楠，就先把她吊起来，去去她的野性。现在赵亚楠的身子里射一发，再来整治这个小浪货！”
　　小七笑着说：“龙哥玩归玩，这几个空姐我可弄出去换钱的，你给弄残了，出不了手，我可只能扔你这里了。”
　　大龙低沉地嘶吼一声，用力抵住身下的赵亚楠。赵亚楠身体也猛地一哆嗦，脸上无比的屈辱，小七一猜是大龙射精了。果然大龙喘了两口粗气，痛快地说：“终于在这个空姐的小穴里射了，真他妈爽啊！现在再来干这个李晴！”
　　赵亚楠被龙哥抱起来先放到地板上，赵亚楠吓得蜷缩一团，阴道口一股股乳白色的粘稠精液冒出来，只是呜呜地哭，不敢说话。大龙倒是很小心地用黑色皮质镣铐把她还穿着撕开裆的灰色连裤丝袜的双腿紧紧铐在一起，这才让小七帮忙一起把李晴放了下来。
　　李晴没来得及反抗几下就被扔到了床上，趴在床上就被大龙压了上去。大龙痛快的说：“就让这个空姐穿着裤袜，看我如何连丝袜都插进她的阴道里的！”
　　李晴趴在床上，自己腹部贴着的地方湿漉漉一片，正是之前赵亚楠流下的淫水，湿湿凉凉的感觉让李晴感觉一阵发冷，她的双腿还在挣扎，可是大龙骑在她的身上，肉棒抵在她的两腿间，无法阻止地，男人的肉棒透过丝袜慢慢进入了她的下体。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　嘴上勒着黑色长筒丝袜，李晴含混地叫骂声还是变成了呜呜呜的叫声，透着愤怒和绝望。
　　铁龙看了看穿着白色丝质吊带裙和白色长筒丝袜高跟鞋的康小曼，下体从裙摆下若隐若现，愈发地热火动人，不禁笑道：“小七这是怎么玩她，打扮的那么骚，一会儿不还得给扒光了操啊！”
　　小七摸着康小曼露出来的美臀：“你们太暴力了，我可是要温柔地干她，回头康小曼尝了我的技术，恐怕都舍不得离开我了！龙哥，接你1楼的vip房间用用，下面有点闷，还是上面的房间搞起来有情调。”
　　小七哪还有心思和铁龙多聊，一看铁龙点头，忙带着康小曼上楼，康小曼听着身后传来的李晴含混不清的哀嚎，一阵阵地胆战心惊，也不敢多说话，任由小七搂着自己，摸着自己的屁股，跟着这个即将奸淫自己的男人上了楼。
　　重回地面，在一楼的房间内，康小曼坐到了大床上，这个房间从装修可以看得出来，是很适合情侣幽会做爱的情趣套间。在粉色的灯光映衬下，康小曼成熟的肉体在白色薄睡裙和白色长筒丝袜的包裹性爱更加的白皙，更加的诱人，透出了一股熟女特有的风韵和性感。小七搞女人有一手，经验更是丰富，但此时看着坐在床边矜持胆怯的熟妇，也不由得直了眼睛。
　　“来，把手伸过来。”
　　看到小七拿着一双肉色长筒丝袜，康小曼知道小七要干什么，不由得哀求道：“我不会，我不会逃跑，不要绑我了好吗？”
　　小七仍是温柔的语气说着：“你说了可不算，万一你犯糊涂，真得想跑怎么办。把你的手捆在床头栏杆上，这是为了保险起见，也是为了你的安全着想。这里四周都是戈壁，上回一个女人脑子一热就跑出去了，结果被龙哥的人找到后，轮奸后就给弄死了。一条长筒丝袜勒住脖子吊在荒野的一棵树上，警察后来发现，也只能是当做自杀来处理。你想想看，一个女人剥光了衣服，吊死在荒野是什么样子？”
　　小七的语气平和温柔，可是说出了这么一个恐惧的故事来，康小曼吓得发起抖来，任由小七把自己按倒在床上，双手伸过头顶，分开用肉色长筒丝袜捆绑在床头两侧的栏杆上。康小曼躺在穿上，高举着双手，变成了一个Y字形。小七就这么躺在她的左侧，好像一对亲热的恋人一般，深情地贴住康小曼的双唇拥吻，康小曼也很配合，比起王五和大龙这算是温柔的了，为了不吃苦头，只能是尽量的配合，算是使出了浑身的解数来满足小七这个年轻人的性欲。
　　小七的卖相不错，按照王五的话说，是放饵钓鱼的高手，他最擅长的伎俩就是以交友为名和女人搞熟后再绑架，在酒吧、网络上屡试不爽，弄到了不少女人。和小七做爱，康小曼反而觉得有点开心，比自己找过的那些奶油小生，小七要硬朗很多，技术更是好的多了。何况小七在性爱方面确实经验丰富，但是这个接吻，慢慢地和康小曼香舌纠缠在一起，已经弄得康小曼这个熟妇性欲高涨，全身都轻飘飘的，好像灵魂都被小七吸走了一般，不由得紧紧并拢穿着白色长筒丝袜的美腿，大腿根部不由自主地摩擦起来，显然是身体有了反应。
　　“怎么，亲个嘴就骚起来了，你这经常和男人做爱的女人，身体就是敏感啊，乳头都硬起来了！”
　　康小曼感觉自己的乳头一阵阵的肿胀，小七已经开始捏弄她的乳头了，乳头有了感觉后立刻硬了起来，勃起一般，白色的吊带裙用了丝袜的材质，极好的弹性让丝质睡衣紧紧贴在康小曼成熟的身体上，半透明下乳头已经极其诱人。小七把康小曼的睡裙胸口向下拉，很好的弹性材质让两颗丰硕的乳房立刻弹了出来，睡裙的领口勒在双乳的底部，正好托住了她的双乳，让康小曼的双乳更加的挺拔。小七先是扭着康小曼的乳头，接着就揉捏起她的巨乳，双手揉搓的同时，小七的嘴左右交替地亲吻吮吸起康小曼硬了变成红色的乳头，弄得康小曼在恐惧中还禁不住嗯嗯呜呜呜地呻吟着。
　　小七的动作比起王五和大龙来，温柔了很多，可是每一次用力的挤按揉捏，每一个动作用力恰到好处，都会引得康小曼怦然心动，挑逗起熟妇性爱时的原始欲望。小七的左手移到了康小曼的下体，此时熟妇的性器没有睡裙下摆的遮挡，也没有丝袜的阻隔，浓密的阴毛下就是肿胀多时高高隆起的性器，小七的手指插入，一阵抠挖，康小曼没有任何抵抗的能力，立刻娇喘连连！
　　“嗯……啊……啊……啊……”康小曼的脸上春潮涌动，脸颊泛起娇羞的春红色，小七看着不由得更加心动，如此尤物在自己手里可以肆意凌虐，更待何时！
　　提枪上马，小七急不可待地压住康小曼的身体，双手按着她的双乳，肉棒用力刺入。伸直了身体躺在小七身下的康小曼，随着男人肉棒的刺入，更是将身体绷直到极限，一股无法抑制的性欲刺激涌遍全身，在小七的剧烈抽插下，康小曼脑子里清楚自己仍在被凌辱，可是嘴里已经无法控制地浪叫呻吟起来。
　　“啊……啊……丢了……要丢了……”
　　“不要……不……好痛……啊……啊……”
　　“用力……用力干我……啊……啊……”
　　康小曼已经口不择言，一阵一阵地浪叫夹杂着不经过大脑本能发出的呼喊，让这个被奸淫的熟妇全面地展现出自己性欲疯狂高涨的样子！
　　康小曼在凌辱中展现出的妩媚的模样，已经把小七的欲火彻底点燃，身体下压着如此的尤物，自己哪里还能把持住？
　　剧烈的活塞运动，让小七的肉棒像坚硬的打桩机一般用力地冲击着康小曼的肉穴。蜜穴被活塞运动搞得浪水四溢，康小曼也嗯啊的卖力呻吟着，真的是非常的合作，付足了戏份！
　　当小七两轮内射后离开康小曼的身体，熟妇的身体已经软得像一滩泥，嘴里也浪叫不起来了，只是嗯嗯咿咿地呻吟着。
　　小七缓了缓，盯着康小曼侧着身子露出来的赤裸的美臀，盯了许久，眼神很复杂。看了一会儿，深深吸一口气，嗅着康小曼成熟妩媚的体香，小七的眼神复杂起来。康小曼不知道小七想要干什么，可是看着小七的眼神，心中一阵阵的不安。
　　啊――康小曼一声虚弱的哀鸣，她的双腿被小七拉了起来。穿着白色蕾丝长筒丝袜的双腿高高举了起来，小七忍不住在她的美腿上亲吻一口，接着将她的双腿继续向她上身的方向扳，弄得康小曼忍不住一阵阵呻吟起来。身体几乎要被折叠到一起了，腰痛得要被拗断一样，康小曼的呻吟越来越大，可是小七没有停下来的意思，反而用两条肉色的长筒丝袜，一条将她的左脚脚踝捆绑在床头，另一条用相同的方式将康小曼的右脚脚踝和床头栏杆捆绑在一起，双腿大大的分开，身体几乎被折起来，这样康小曼的美臀高高向上顶了起来，蜜穴和屁眼都向上露出来，小七故意用手指触碰她的菊花蕾，少妇的菊门嫩肉立刻一番抽动。
　　身体如此屈辱的样子，更是酸痛不堪，躺在床上的康小曼，穿着白色丝袜和白色高跟鞋的玉足在紧缚下不停地扭动着。可是小七只是看了看，丝毫没有怜悯，他的双手在康小曼向上翘着的屁股上摸来摸去，尤其是浅褐色的菊花蕾，他有意无意地不断触碰抚摸到康小曼娇嫩的肛门，引得肛门嫩肉不断地抽搐，康小曼紧闭着眼睛只是痛苦地呻吟，丝毫没有发现又一轮危险的来临。
　　当润滑剂在自己的屁眼四周不断摩擦，康小曼终于明白了小七的意图，恐惧地睁大了眼睛，扭动起被拘束得折叠起来的娇躯，哀嚎道：“你……你要干什么……停下……停下，不要弄我那里，不要弄我那里啊！”
　　小七一边为康小曼的屁眼四周涂抹润滑剂，一边笑着问道：“看你也是不缺男人玩的女人，怎么肛交没试过吗？”
　　康小曼的冷汗已经冒下来：“没有，没有啊，一次都没有啊，不要弄给我的屁眼，我受不了的！”
　　“哈哈，原来你的后庭还是处女地，算是我好运气，有机会给你的屁眼开苞了！看看我手里是什么好东西，先给你的肛门活动活动！”小七扬了扬手中的一根比较细的硅胶假阳具，这根阳具像是固定连在一起的串珠，粉色的一节一节连在一起，形成一根凹凸有致的仿真细阳具，看得康小曼可谓是胆战心惊。
　　小七仔细地把润滑剂涂抹在仿真阳具上，接着慢慢刺入了康小曼的肛门。康小曼虽然试图反抗，屁股左右晃动着，可是丝毫没有机会躲避仿真细阳具。在润滑剂的润滑下，康小曼的菊门被慢慢撑开，细阳具一节一节地慢慢插入少妇的肛道中。康小曼脸色煞白，冷汗直流，看着阳具插入自己的肛道，吓得连叫喊都不敢了！
　　插入了假阳具，康小曼眼看着细长的假阳具慢慢只剩下末梢露在外面，自己的肛道原本狭窄异常，如今却有了剧烈的撑涨感觉，幸亏已经润滑过，摩擦中不会因为干涩引起疼痛，更大的刺激来自于身体的恐惧，现在的熟妇也不敢大声的叫喊，眼睁睁看着小七将仿真阳具完全插入后，又慢慢地向外抽。
　　嗯嗯……唔……嗯……
　　康小曼压抑着恐惧和肛道的肿胀，小声地呻吟着，生怕引起小七的性奋用力抽插仿真阳具，身体不受控制地抽动着，被捆得近乎贴到自己乳房的双腿，也剧烈地颤抖着，显得异常的妩媚诱人。
　　如此的动人肉体，在仿真阳具的玩弄下不住抽搐，小七看着性奋异常，开始用仿真阳具在熟妇康小曼的肛道做起了活塞运动。幅度不大，慢慢地插入，慢慢地抽出，每一个动作都弄得康小曼娇喘连连，抽搐不已。流着眼泪的康小曼，只能咬着牙尽力忍受，不敢也不能做出反抗的举动来。
　　也不知道搞了多久，小七一直兴致盎然不紧不慢地抽插着仿真阳具，康小曼的肛道就这么感受着一股一股地快感刺激，几乎要晕过去。终于把阳具拔出来时，一股淡淡的臭味，和上面覆着的淡黄色，让康小曼知道这是从自己的排泄器官抽出来的，是刚刚凌辱自己肛道的玩具！
　　小七把仿真阳具扔进了洗手间的水池中泡着，少妇屁眼中拔出来的东西，他不觉得臭，他只是更加的性奋，因为他肉棒已经硬了起来，给康小曼的肛道热身后，就是自己的正戏了！
　　康小曼向上翘着的屁股，此时的菊门清晰可见，淡褐色的菊门嫩肉此时已经微微张开，屁眼露出了一个小眼儿，就像是张开的小嘴。小七知道康小曼的肛门已经活动开，是肛交的最佳时机。他哪里会浪费时间，用自己硬直的阳具顶住了康小曼的屁眼。
　　就在康小曼的扭动挣扎中，小七顶住她菊门的龟头慢慢顶进了她的屁眼。和仿真阳具不同，小七的阳具可是要粗上了很多，屁眼一下子被撑开到了极限，康小曼的约括肌立刻剧烈的收紧，试图夹住小七的阳具，阻止他的进一步刺入，不过此时康小曼的肛道如此的润滑，加上小七的蛮力加大。康小曼撕心裂肺地哭喊起来，可是男人的肉棒还是用力捅入了她的肛道，狭窄的肛道几乎撕裂一般的痛楚，让这个熟妇不住地哀嚎。
　　“啊……啊，求你停下来，不要不要插进去，要裂开了！救命啊，救命啊，不要插入啊！”拘束中的康小曼摇着头叫喊着，她已经无法忍住了，自己的屁股感觉就像要裂开一般，疼得她身体猛烈地颤抖，哭喊的声音都变了！
　　少妇的痛苦挣扎反而让小七有了残忍的快感，越是哀嚎，压在身下的少妇越是给他更大的快感。小七就像是坐在了康小曼的屁股上，阳具向下插入了她的屁眼，用力捅入她的肛道深处，知道阳具完全没入，然后慢慢往上拔。一个来回下来，阳具也沾满了润滑剂，再加上原本阳具上沾满的淫水和精液，摩擦力和阻力立刻小了不少，小七一声野兽的怒吼，开始了剧烈的活塞运动。
　　“干死你这个骚货，居然还没试过肛交，就然我来给你的肛门破处，让你知道肛交有多么的快乐！”小七低沉地嘶吼着，用力地撞击着康小曼的美臀，疯狂的肛奸让康小曼娇躯乱颤，身体就像是要被扯裂一般。
　　康小曼听不出小七说什么了，肛奸产生的痛楚让她脑子像要炸开一般，她只能是不停地哭喊，肛道在肉棒的凌辱下，将痛苦和复杂的快感传遍全身。狭窄的肛道极大限度的包裹住了小七的肉棒，使得活塞运动下小七的肉棒感受到无与伦比的快感，而相同的快感也在紧紧包裹肉棒的肛道嫩肉上感受得到，哭喊中的康小曼不知不觉，肛道已经麻木了，可是肛道传来的肿胀快感，却又传遍了全身。一番肛奸凌辱中，痛楚连同性高潮一把的快感，让康小曼成熟的身体也迷离了，无法形容出是痛苦还是快乐起来。
　　嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……
　　在痛苦的嘶喊中，康小曼在肛奸中领略到的快感又使得这个熟美的少妇呻吟浪叫起来！
　　到底过了多久，康小曼已经记不清了，她只知道自己第一次被人肛奸，而首次的肛奸就像自己被开苞那样，一轮接着一轮的性高潮在小七的猛烈冲击下让她的身体失去了知觉，只知道性爱的欢愉快感，她的大脑也是一片空白，只有无法言喻且有无法阻挡的性欲快感凌虐着她的身体。康小曼也无法体会自己是痛苦，是羞辱，还是快乐！
　　肛奸完成，小七满足地拔出已经硬不起来的阳具，这时康小曼的菊花蕾就像绽开的菊花，张开了一个小孩嘴一般的紫色花朵，淡褐色的嫩肉因为充血变成了妖艳的紫色，张开的屁眼向着天空，似乎宣誓了对于小七肉棒的屈服。
　　小七看了看自己肉棒上覆盖的淡黄色，散发着微微的臭气，他皱了皱眉：“以后还是得灌肠后再肛交，干干净净玩着也舒服，不然还得进去洗澡。”
　　压住康小曼的身体，对着她的俏嘴一番深情的拥吻，小七笑着离开了她的身体：“干你的屁眼还真是爽啊，一会儿就把你放开，你先好好回味一下吧，宝贝儿！”
　　扔下被捆在床上的康小曼，小七进去沐浴了。拘束成膝盖抵着乳房的样子，康小曼屈辱地保持着屁股向上举着的样子，屁眼更是对着天空，张开的屁眼自己隐约可见，让她想起自己刚刚的极度刺激的性爱过程！




　　05.

　　康小曼终于被解开了束缚，不过她连坐起来的力气都没有，伸展了身体就昏迷了过去。再次醒来时，康小曼也不知道是什么时间了，只觉得自己轻飘飘的，四周无比的温暖舒服，原来自己躺在了浴缸内，小七正在为自己擦洗身体。温暖的水滑过皮肤，说不出的惬意，可是看到肛奸自己的小七，康小曼只有恐惧和羞耻。这个看似斯文的男人用最恐怖的和自己性交，那极度痛苦的感觉让她无法忘记。
　　“醒了？我看你睡了一个钟头，也差不多了，就抱你进来洗干净，五哥和龙哥可还等着你呢！”小七温柔地擦洗着少妇的乳房，一阵阵的快感让康小曼几乎要浪叫起来。
　　35岁的女人，能保养的如此好，真是个极好的肉货，小七心里不禁感叹，相比起来，总觉得自己搞来的三个空姐，完全被康小曼比了下去。
　　康小曼委屈地说：“能不能让我休息一下，你们轮奸我都好久了，我身体受不了的。”
　　小七笑了：“你以为再把你带下去，就是做爱吗，我们对你可是有正事要干的。”
　　洗干净的康小曼擦干了身子，按照小七的要求只穿着肉色的连裤丝袜，她的双臂重新被捆绑在身后，白色的棉绳捆绑住她的手腕后，小七故意又把绳子绕过她的胯部，和胸前交叉勒住乳房的绳子连在一起，绳子像丁字裤一样勒住了康小曼的肉穴，康小曼没走一步，绳子对于性器的摩擦，从裤袜裆部传遍全身，立刻有了感觉。
　　脚上穿回了之前的白色高跟鞋，赤裸着身体，只穿着肉色连裤丝袜的少妇，又回到了她噩梦不断的地下室。地下室一层，王五和大龙惬意地坐在地板上，原本地上的痕迹居然被清理干净了。赵亚楠、方、李晴三个空姐此时都变得全身赤裸，不过腿上重新穿上了灰色的连裤丝袜，裆部都弄破了一个小洞，每个人的尿眼处都伸出了一根透明的管子，竟是被插入了导尿管。淡黄色的液体正源源不断地顺着导尿管流出来，而三个空姐此时双臂捆绑在身后，又和天花板上垂下来的铁链连接，虽然没有被吊绑起来，可是都站在原地无法来回活动。三女脚上都是穿着黑色的高跟鞋，加上灰色的连裤丝袜，如果穿上制服就是正经的南航空姐了。三人站着，任由自己的尿液不断从导尿管排出，可是对于自己的放尿，谁都控制不住。导尿管的另一头都插进了一个纯净水大桶里，15升的大桶，此时已经积满了四分之一，看来之前空姐也是憋足了尿，此时被源源不断地放出来。看着小七押着康小曼回到地下室，三个空姐除了愤怒和羞耻，还有就是导尿管带来的凌辱痛苦，只能是闭着眼睛嗯唔地呻吟着。
　　“这三个空姐被我们俩轮番的操过后，算是软下来了，性子再硬的娘们，到了咱们手里不还是给玩得乖乖地么？给她们放放尿，个个都装淑女不好意思，五哥索性就给三个人都插了导尿管，让她们尿个痛快。这个康小曼让你玩得怎么样了！”大龙笑着说。
　　“让我把屁眼给开苞了，娘们肛奸起来叫的真爽，这个经常找男人的烂货居然屁眼还是处女地，算是让我给开发了。你看，现在屁眼好红彤彤的呢！”小七说着让康小曼转过身，按下她的腰，让她弯腰翘着屁股，把红肿未消的肛门亮出来让两人看。王五和大龙同时发出猥琐的声音。
　　小七却故意皱了皱眉：“这娘们的大便就是有点臭，害我肛奸之后立马就得洗下面。下次还是得浣肠弄干净了再日啊！”
　　王五笑着说：“这里什么都不缺，现在来浣肠也可以啊！”
　　康小曼知道浣肠是什么，吓得花容失色：“别，别给我浣肠啊，我后面太疼呢！”
　　“臭娘们哪里那么多废话，不想着还钱，倒是想着少吃苦头呢。把嘴堵上，省得废话！”大龙站起来，不由康小曼哀求，熟练地把红色的塞口球塞入她的口中，两侧黑色皮带勒住脸颊收紧扣好，康小曼又是只能呜呜呜地呻吟了。
　　王五准备好的浣肠液居然是淡绿色，也不知道会不会伤害身体，康小曼吓得直往后躲，可是很快就被小七拉着她的腿给扯了回来，肉色的连裤丝袜裆部撕开一个口子，把她的屁眼露出来后，在康小曼呜呜呜的哀鸣中，淡绿色的浣肠液被王五用大号的针筒注入了她的肛道。第一次量不多，拔出了针筒，康小曼居然还能闭合屁眼忍住不喷出来。小七迅速把她拉到密室角落的卫生间，蹲在马桶上的康小曼却被小七要求，要坚持3分钟后才能排泄。原来这种高清洁力的浣肠液特别适合清理肠道，3分钟的时间居然在康小曼的体内产生了大量的泡沫，康小曼穿着肉色连裤丝袜和白色高跟鞋的双腿直颤抖，小腹很快就鼓了起来，肿胀难当。小七一声令下，少妇立刻就排泄出来，为了不让臭味散开，排气扇已经被开到了最大，总算屋内不会太难闻。看着被浣肠的少妇，三个空姐也是花容失色，生怕下一个浣肠的就是自己。
　　小七仔细擦拭了康小曼的屁眼后，立刻开始了第二次的注射。康小曼被浣肠折磨的香汗淋漓，却又只能是翘着屁股任由男人来肆虐。第二次浣肠后，喷出的水居然一点臭味都没有，强力的清洁让她的肠道迅速干干净净，却也让少妇感觉体内无比的空虚。
　　被拉回到密室中央，在三个空姐面前跪下的康小曼，屈辱地翘着屁股让男人们来检查。所谓的检查很简单，王五将一根棉签插入她的肛门，在里面搅了一圈后拔出来，满意道：“嗯，真的干净了，这日本的浣肠液效果还真不错，若是用清水，恐怕没有个五六次都洗不干净。那这就可以开始干了。”
　　龙哥坏笑着在康小曼的耳边说：“你知道给你洗干净了要干什么吗？你看到这三个空姐的尿液了吗，一会儿这就是你的浣肠液！”
　　三个空姐此时都是绑住被迫站立着，嘴里还戴着金属口环，将三人的小嘴大大地撑开。小七则开始不断地给三个女人轮流喂水，三人每人都被灌入了2L纯净水，喝不下去的时候，灌水的漏斗细嘴都顶住了嗓子眼，那纯净水就直接顺着漏斗往食道里管，时不时的空姐们都会呛水，使得鼻孔喷出水来，溢出来的水也是顺着嘴角往下流，喝完水的三个空姐真的是狼狈不堪。
　　让空姐喝水自然是为了让她们能放出足够的尿液。康小曼被按着跪了下来，一个金属支架竖在她面前，上面的黑色皮质项圈套在了她的脖子上，项圈和支架只有10公分的铁链连接，此时的康小曼变成了跪在地上，低着头翘着屁股的样子，肉色连裤丝袜包裹的美臀高高的翘着，屁眼从破洞处露了出来，王五把一个硅胶的肉色肛塞顶住她的菊门。葫芦形的肛塞立刻封住了她的屁眼，硅胶的材质让肛塞和自己的肛道嫩肉紧紧贴在一起，自己多大的力气都休想把肛塞顶开。肛塞的尖头是开口的，而露在外面的末端居然还有单通阀门，这样一来，如果有针筒或者软管之类的东西将水注入肛道，自己是无法排出来的。如此精妙的肛塞，此时就插入了康小曼的肛门，而一根打吊针注射用的软管从桶里伸了出来，一头插在了肛塞上。
　　装着空姐尿液的大桶被悬空吊了起来，这样，空姐不由自主地持续排尿把尿液送入桶里，而高处的桶就会从输液管慢慢把尿液松紧肛塞紧紧封住的康小曼的屁眼里。尿液输送的很慢，小七故意调成一滴滴地样子，让康小曼慢慢领略到浣肠的快感。
　　跪在地上的康小曼低着头，她听着王五等三人的脚步声慢慢向楼上走去，可是她挣脱不开，连头都抬不起来，屁股还要高高翘着。自己的肛门处传来尿液的冰凉，她恐惧地感觉着三个空姐的尿液在通过输液管一滴一滴，速度不快不慢地往自己的身体里。肛塞的单通设计，自己一滴尿液都无法排出来，不知道到过了有多久，自己的肚子慢慢有了反应，那是肚子里的浣肠液积累了一定数量，康小曼痛苦地扭了扭屁股，可是身体内肿胀的感觉一点都没有减轻。过了不知道多久，康小曼的小腹已经涨了起来，灌肠产生的感觉越来越明显。
　　呜呜……呜呜呜……
　　康小曼痛苦地呻吟起来，可是在地下室密闭的空间里，只有三个站立着的空姐，还有谁能听到呢！
　　第二天的凌晨，王五首先来到地下室。三个空姐都已经是半昏迷状态，导尿管里流出的尿液也已经很少了，一夜下来，空姐肚子里的尿都要被抽空了。能够发出呜呜呜呻吟的也就只有康小曼，这个少妇跪在地上高高翘着屁股无法挣脱，一夜之间不断的昏过去又因为浣肠的痛苦醒过来，已经彻底崩溃，眼泪直流的呜呜呜呻吟着，就像是娇弱的母狗一般。
　　一夜被折磨的无法入睡，不但是屈辱的跪着姿势必须保持着，更有一滴一滴进入身体的来自空姐们的尿液在充满她的肠道。王五看到的少妇康小曼，小腹已经鼓了起来，像是孕妇一般。三个空姐也不好过，被绑着被迫站了一夜，还要在导尿管的禁锢下不断地排尿，三人的小腹却都瘪了下来，因为尿了一夜。
　　康小曼被王五解开脖子上的束缚站立起来时，双腿软得都站不直，要靠王五搂住她的身体，肉色的连裤丝袜在康小曼的美腿上已经湿透变成了半透明色，这是因为浣肠的痛苦让少妇不住地冒冷汗，将腿上的裤袜都湿透了。
　　当王五去除三个空姐尿道的导尿管时，每个空姐都是娇躯一颤，从迷离中清醒过来，而且表情上都是一阵轻松，显然一夜的导尿也让她们很难受。康小曼站着都腿软，肚子里积满了空姐们的尿液，是她小腹鼓着，身体的负荷一下子就增大了不上，就连保持平衡都费力不少。突然有人从后面抱住了她，康小曼受惊吓中差点跳起来，可是一肚子的尿液，让她身体没有起来，却让肛门处受到剧烈的压力，可惜肛门塞紧紧堵住她的屁眼，除非自己的肛门裂开，不然一滴浣肠的尿液都不会排出来。康小曼只是透过塞口球堵住的嘴，呜呜呜地呻吟一番，别的什么都做不了。原来是小七悄悄下来了，从后面抱住了康小曼，隔着少妇肉色连裤丝袜的裆部，在她的阴户上下一阵爱抚，虽然感受到强烈的快感刺激，可是此时的康小曼每一下刺激都会带来浣肠的剧烈痛苦，康小曼被搞得冷汗直流，呜呜呜地哀嚎着。
　　“给灌了一肚子尿，这滋味不好受吧，要是不听话，我们整治你的法子多得是，这是最温柔的！”小七贪婪地抚摸着康小曼的身体，与三个空姐比起来，康小曼更加的风骚妩媚，这让小七对她更加迷恋。
　　王五笑着扭动冲小七喊：“龙哥在上面等着呢，把这娘们带上去问话！别磨蹭！”
　　“好咧！”小七拉起康小曼脖子上黑色皮质项圈的细铁链，就先牵着女犯人一样把她带上了地下室一层。
　　王五为三个空姐解开了束缚，三个女人的腿都站麻木了。王五轮番抚摸着三个女人的身体，爱惜地说：“也难为你们了，一个个皮娇肉嫩的空姐现在变成了我们的性奴。不过你们要认命，这么站一夜不好受吧？如果不听话，让你们这么整夜整夜地站着，可不是闹着玩的，玩你们个三天三夜，你们的腿都得废掉。”
　　说话的同时，三个空姐的束缚被打开，可是王五紧接着就取来了枷锁，这种金属枷锁并排有四个洞，打开时孔洞放大，空姐的双手伸进中间两个洞，双脚伸进外侧两个洞。再次扣上枷锁，这种一字型的手足枷锁，就让三个空姐并排坐在墙角，手和脚都拍成了一排，身体弯曲着也无法站起来。手足并连的枷锁，是大龙刚从网上订购到的金属枷锁，据说是为了方便存肉货在地下室，手脚并排拷着以后，女人也无法挣脱，站起来后也只能弯下腰翘着屁股，走一步都费劲，用这一字枷锁，既能绑架女人，还能防止长时间的捆绑弄伤肉货。
　　三个空姐连放抗的能力都没有，被一字枷锁紧固后，只能是坐在墙角，彼此看着，轻轻啜泣，从塞口球堵住的口中发出呜呜呜的呻吟。
　　康小曼被小七带上来，到了地下室一层，肛道已经被撑得几乎裂开，屁股不住地扭动着，显得无比的诱人。大龙在她屁股上拍了拍：“怎么样，这一夜过的舒服吧，老老实实还钱，就少吃苦头，如果还给我哭穷说没钱，老子让你一辈子天天都这么过！”
　　康小曼的塞口球还没摘下来，只看她眼泪直流地呜呜呜呻吟着，也不知道是答应还钱了还是哭穷说没钱。摘下了口球，康小曼只是哀嚎着说：“快，快给拔下了，我受不了了，我的肠道要裂开了！”
　　小七和大龙相视而笑，任由康小曼站在两人面前扭捏着身体，屁股扭来扭去。他们知道不靠他们拔下肛塞，康小曼就是叫破嗓子，那浣肠的尿液也排不出来。
　　“骚货，要是不还钱，这肛塞一辈子也不会从你的屁眼里出来！”
　　身后传来王五的声音，康小曼对他有着出奇的恐惧，听到了王五的话，她突然不吭声了，脸色苍白的少妇身体一番痉挛般的颤动，接着她要紧了嘴唇，痛苦地说：“我，我答应你，我还你钱！”
　　妈的，都被搞成这样了，还钱还那么费劲，王五心里暗骂这个守财奴一样的娘们。
　　把康小曼带到外面去银行取钱，是不现实的。好在康小曼手头上也还不少，上网一查她的账户，居然里面还放着几个亿。大龙不由得骂起来，这个娘们手里攥着钱，就是不想着还大家的血汗钱，真够缺德的。
　　在康小曼的操作下，康小曼通过网上转账偿还了大龙的500万。但是对于如何处置这个少妇问题上，三个男人讨论起来。
　　“这娘们还钱了，我们下一步怎么办？”大龙只为了要钱，钱到手了他也犹豫如何处置这个娘们。
　　“这还不简单，要么找个买家把她出手卖了，要么咱们玩够给弄死埋了。”小七嘴里说着，可是看着康小曼显得无比的留恋。
　　王五看着小七痴迷的样子，笑着调侃：“就你还能舍得弄死她。玩过她的肛门后你可是不停地炫耀说肛奸这个娘们如何如何爽的！”
　　康小曼此时的塞口球已经被除下来，就是因为浣肠的剧烈痛苦才让她乖乖还钱的，可是王五等人还没有取出她的肛塞，她被折磨得都快疯了，只能痛苦地哀求：“求求你们，快给我解开吧，快取出我的肛塞，我的肛道真的受不住了！”
　　在地下室一层的卫生间里，康小曼被拉到浴缸内，站在浴缸里，小七慢慢取出了封堵她肛门整整一夜的肛塞。康小曼再也忍耐不住，身体剧烈的一阵抽搐，就听肚子里咕咕咕地直叫，淡黄色带有骚味的尿液从她的屁眼里喷了出来。为了卫生，王五等人特地让她排泄在浴缸内，好在之前她的肠道已经被浣肠液清理干净，除了排除的尿液，其他的杂质一点没有。不过康小曼还一直穿着肉色的连裤丝袜，只有屁眼的位置撕开了一个小洞，其他部位还算完好。浣肠的尿液倾泻而出，立刻沾满了她腿上的丝袜，淡黄的尿液湿透了裤袜，让康小曼的肉色连裤丝袜泛起一层淡淡的尿黄色。
　　一夜积累的浣肠液，数量超出了王五等人的想象，康小曼排泄出的尿液似乎无穷无尽，持续了一分钟，从她屁眼处还有尿液源源不断地喷出，看得小七大龙目瞪口呆。很快浴缸内都积累了一层尿液，当康小曼的屁眼排出尿液的细流越来越细，最终停止后，少妇双腿一软倒在了浴缸里，躺在自己排泄出的尿液中。可是康小曼此时四肢发软，连站起来的力气都没有，只能任由自己屈辱的倒在曾灌肠后在自己体内肆虐的尿液中。
　　洗干净的康小曼重新出现在众人面前，赤身裸体的少妇白皙的肌肤一览无余，就如同是性感的小绵羊，光鲜可人。没有束缚的身体，被王五小七和大龙来回地抚摸品鉴，虽然没有堵嘴，可康小曼一句话都不敢说，任由三个男人来回抚摸自己的身体，自己则像是行尸走肉一样地站在原地，如同没有知觉的人性玩偶。
　　王五检查了一番，指着康小曼浓密的阴毛说：“一会儿腋下和这里都得清除干净，留着毛不是我们的做派！”
　　康小曼怯生生地问：“你们想要干什么？”
　　小七笑着回答：“要干什么？我们是为你好，给你把阴毛清理干净，当个迷人的白虎少妇不好吗？”
　　康小曼感觉非常的屈辱，可是看着这群魔鬼一般的男人，还敢说什么，咬紧嘴唇等待着凌辱的来临。和那些试图抵抗的女人不同，康小曼表现的很听话，王五就没有把她拘束起来，赤裸着身体的少妇只是被小七抱在怀里。康小曼丰满的美臀坐在小七的大腿上，双腿被身后的身后紧贴着她的小七抱住小腿，使得她的小腿和大腿弯曲紧贴在一起，同时弯曲的双腿被小七向身体两侧打开，康小曼就这样坐在男人怀里变成了M字开脚的样子，像是被人把尿一般。几分钟前她腋下的腋毛刚刚被王五和大龙一左一右，抬起她的双臂后用剃须刀清理干净。现在，康小曼看着王五手里的吉列剃须刀，心里直发毛，她的双腿被小七强行打开，被迫M字开脚的保持羞耻的姿势，阴户就在王五的面前，在男人剃须刀的刀锋反光下，胆战心惊的康小曼连性器都随着急促的呼吸不住颤抖。
　　“深呼吸，冷静点，不要乱抖啊，阴户上的嫩肉是最敏感最娇嫩的，这里划个口子的话，连创可贴都不好贴的！”
　　听到小七的调侃，康小曼只能是深呼吸，努力让自己平静。
　　莎莎莎……莎莎莎……
　　康小曼吓得闭上了眼睛不敢去看，王五已经开始熟练地在她的下体四周来回运动剃须刀，锋利的刀片划过去寸草不生，一丛一丛的阴毛落下，一阵一阵的刀片摩擦阴毛根部的酥麻让康小曼下体收到强烈的刺激，在恐惧中这刺激更加的难以抵御，偏偏有着随时弄伤下体嫩肉的危险，康小曼只能是拼命地忍耐，忍不住发出嗯嗯呜呜的呻吟来。当王五的剃须刀停止运动时，康小曼小心地张开了眼睛，看着自己的性器，她自己都不由睁大了眼睛，因为长年和男人做爱，自己成熟的阴唇变成了鲜红色，愈发的肥厚多汁，再加上这几天的奸淫，阴唇略微发肿，反而显得更加的丰满动人。没有了阴毛的阻隔，下体白皙的嫩肉和艳红色的阴唇相映成趣，有了强烈的反差，变成白虎的少妇第一次发现自己像小馒头一样隆起的性器，竟是如此的淫靡诱人！
　　王五对于自己的成果非常了满意，尤其是自己轻抚康小曼的阴唇，淫水早已经冒了出来，使得少妇性器四周湿漉漉一片，被连根剃掉了阴毛后，下体光滑嫩软一片，手感更是不错，王五都不由得暗叹，这个少妇属于极品了，如此处理掉实在有些可惜。




　　06.

　　这一天，清理掉了腋毛和阴毛，彻底变成白虎少妇的康小曼终于回到了地面。这一楼的房间里，康小曼躺在了好几天没有享受过的床上。不过她可没有时间休息，甚至连睡觉都是奢望。王五对她似乎燃起了剧烈的欲火，在床上不断地奸淫她。先是把她压在身下，后来强迫她趴着，再后来让她跪在床上接受背后插入式，不同的体位姿势都用到了少妇的身上，康小曼如同发情中的母狗一样被迫接受着各种动作的性交。
　　当王五离开自己的身体，康小曼闭上眼睛立刻就睡着了，但是没有过多久，迷迷糊糊的康小曼就觉得自己的身体又被人按住。原来王五结束后就换小七来继续，同样是各种姿势都要弄上一番，小七完事大龙却又恶狠狠地压住了她的身体。三个男人的车轮战，让康小曼无休止地被迫性交十几个小时，到了后来，康小曼连浪叫的力气都没有，赤裸着身体就像是一滩美肉一般被男人任由摆出羞耻的姿势，一动不动地任由男人抽插自己的阴道、肛门、小嘴，总之能插入的洞洞，最后都灌满了男人的精液。
　　为了留作纪念，小七还摆好了相机，王五躺着让康小曼骑在他身子，他的肉棒顺势插入了少妇的阴道，大龙则是从后面跪着用狗交式背后插入跪着的康小曼的肛门，小七跪在康小曼的面前，捏着康小曼的小嘴把自己的肉棒插入她口中让她进行口交，三个男人同时对着镜头摆出了V的手势，用这种群奸少妇的照片，来显示对于熟妇康小曼的征服。
　　绑架凌辱调教熟妇康小曼，这个项目对于王五来说已经接近尾声，究竟如何处置这个熟妇，他和大龙、小七再一次坐在一起研究。三人围着茶几坐好时，康小曼就在三人中间，不过她此时就像是一件货物，穿好了黑色的长袖连体丝袜，全身被黑丝包裹后，又让大龙等人给绑了起来。这次采用了盘腿坐观音的姿势，康小曼盘腿而坐，穿着黑色连体丝袜的双腿在小腿和脚踝处都被白色的棉绳束缚好，双臂也被捆绑在身后，而肩膀绕过来的绳子又和她的膝盖连接捆好，让她的身体蜷作一团，脖子上戴着红色皮质项圈，如同母狗一般，而项圈的铁环上也连着绳子，和她捆绑双腿的绳子连接，让她不得不保持着低头弯腰的姿势。如同盘腿观音一样的康小曼，被捆作了一团，穿着黑色连体丝袜的身体被抬到玻璃茶几上，像是一件惊艳的艺术品，让王五、小七、大龙三人肆意的欣赏。
　　长时间的性交，康小曼的身体被凌辱到了极点，已经动弹不得的康小曼是让王五和小七抬到浴室里重新清洗了身体，后来又像芭比娃娃一般给套上了黑色连体丝袜，全过程康小曼连反抗的力气都没有，就被穿上了连体丝袜，又一次接受了捆绑。此时捆绑成盘腿观音的康小曼就这么低着头，绳子拽住了脖子使她只能盯着自己被交叉捆绑在一起的黑丝玉足，听着三个男人的说话，就好像在接受三人对于自己命运的审判。她的大脑一片空白，堵住塞口球的小嘴只有呜呜呜的呻吟，她连哀求和反抗的声音都发不出来了。最后，她只是听到大龙下的决定。
　　“这个女人留给我，还欠着那么多人的债，我得弄够她，让她还清债才行！”
　　后来的几天，康小曼和三个空姐一起，四个女人不断地接受各种各样的奸淫凌辱。康小曼还只是被王五、小七、大龙三个人轮流奸淫，赵亚楠、方、李晴三个空姐不但被三人换着蹂躏，大龙还把她们带到自己的洗浴中心去客串妓女，将三人用黑色涂胶头套罩住头部后，客人看不清空姐的面孔，三个空姐也失去了视觉，被当做三个人体玩具，赵亚楠等三女在洗浴中心也是整宿整宿地被客人们玩弄。如果不是心疼自己的肉货被洗浴中心的男人们给玩伤玩残，小七后来不把女人领回来的话，在大龙的洗浴中心三个空姐可能都会被活活地操死。这样的日子过了一个礼拜，小七接到了买家的通知，要把三个空姐出手转卖掉。王五也接到了人贩子的消息，查到了琦琦的下落，因为答应了康小曼，这个女人乖乖地做大龙的性奴，条件就是王五找回她的儿子。
　　一场大雨降临这个小镇，在大西北这是罕见的天气，两辆汽车来到了大龙的快捷宾馆。前台的小姑娘没有想到这样的天气，居然一早就有客人，而且自己的老板还要亲自接待。一个留着八字胡的半大老头子，样子活像是漫画中的龟仙人，另一个则是个胖子，让人印象深刻的是一颗大金牙。大龙带着两个客人到了地下室，赵亚楠、方、李晴三个空姐今天难得没有再被奸淫，而且还穿戴整齐，穿好了南航空乘特有的酒红色西服短裙，上身是白色衬衣和红色马甲，再配上金色的丝巾，不知道的还以为三个空姐即将登机提供服务呢！
　　不过三个空姐此时都被捆绑住了双臂，白色的棉绳将正装的空姐双臂紧紧拘束在身后，穿着灰色连裤丝袜的双腿也被绳子捆绑住了膝盖和脚踝部位，让女人只能乖乖地紧并双腿，穿着黑色高跟鞋的双脚也只能并拢在一起。
　　那个酷似龟仙人的老头子被喊作刘半仙，却只有50出头，只是那八字胡让人误解了年龄，大金牙和他的金牙对上了号，本人就是姓金，被喊作金老板。
　　“怎么样，按照老规矩，两位先出标价，咱们还是走投标的流程，价高者先选货。”王五和两人打过招呼后，笑着说道。
　　刘半仙和大金牙在仔细端详了三个空姐，然后彼此一笑，刘半仙先在自己的手机上打出了一个数字，亮给众人看：“我先给这个数，如果金老板开价更高，我跟着加价！”
　　大金牙笑了笑，摇着头说道：“刘老板大手笔啦，香港澳门这两年经济不景气，就是台湾也不行啦，我可不能和刘老板斗价的啦。这样吧，我和刘老板相同的价格，让刘老板先挑，如何？”
　　刘半仙一竖大拇指：“大气，金老板就是会做生意，够讲究，咱也不白占这个便宜，我挑一个，回头金老板去我的山庄，我租给你3个上等货，送你在澳门的厂子客串1个月，如何？路上不用担心，海路咱也有路子，保证安全送货到海对岸！”
　　小七一听场面这么融洽，心中也高兴的很，自己出货可没有王五那么轻松，要不是五哥的面子，怎么会有老板自己过来收货。本来小七想自己把三个空姐弄到河北的肉货市场上出手的，可是最近风声紧，路上风险太大，倒是王五看着多年的兄弟情，帮他联系了买家。这几个老板都是有路子的人，出手后他们自己带货，安全方便许多。
　　原本赵亚楠等人都是站在原地被小七挟持着。按照刘半仙吩咐，三个女人先是跪了下来，又脸贴着地板趴着，不知道这个老头子想要搞什么。刘半仙一副高深莫测的样子，让女人趴成一排，脱下她们的高跟鞋，把三个女人六只脚并在了一起，一番比较后，刘半仙选中了李晴。李晴还不知道怎么回事，只是觉得有人来来回摸她们几个人穿着灰色连裤丝袜的玉足，接着就看刘半仙拿出一条红色的长筒丝袜，张开了红色的松紧弹性袜口，套在了她的头上，让红色的丝袜紧紧包裹住她的俏脸。
　　之前李晴等三个空姐按照空乘的标准穿戴好制服丝袜高跟鞋，而且三人的头发都挽成了端庄的空姐发髻。红色的丝袜套住了她的头部，李晴只能看着一切变得朦胧一片，还泛着红色，她不由得呜呜呜大叫起来。
　　为了不让空姐们乱叫，王五和小七早就对她们做了处理，前几天奸淫她们时穿着的黑色连裤丝袜，此时每人各有三双被团成团塞进她们的口中，口腔充实后，再用结实的宽胶带封住她们的小嘴。这个时候李晴等人就是呜呜呜的叫声都细微的很。
　　刘半仙挑走了李晴，大金牙看了看赵亚楠和方，按他的话说要一个胸大的，把两个女人的乳房来回揉捏多遍后，赵亚楠的头上被同样的方法套上了长筒丝袜，不过给她套头的是紫色的丝袜。
　　红色长筒丝袜套头的李晴和紫色长筒丝袜套头的赵亚楠被拉到了一边，王五和大龙帮着给两个空姐继续施加束缚。小七则是把方带到了一楼的房间里，让她坐在电脑前，对着摄像头。QQ视频对话开始了，对面居然是好几不见的和尚。和尚通过视频看了看方点头表示满意，小七松了一口气，第三个肉货终于有着落了。
　　“和尚大哥，我得给你说一下，这个娘们叫方，性格有点烈，被我们轮奸了一个礼拜，现在还想着反抗呢。你看，我不按着她，她又想站起来了！”小七按着方的肩膀，强迫她坐在座位上，让和尚继续看她的条件如何。
　　和尚一阵爽朗的大笑，说道：“性子烈不好么，我就爱我这种脾气大的，用力压着操，这才带劲，明天老地方交易，你开车过来的话，明天中午就到东北了。这个娘们我要定了，不是空姐么，坐了我的土飞机，保证乖乖作性奴，正好也让我过过瘾，玩够了送俄罗斯，那边的老板正等着我送亚洲娘们过去跳艳舞呢！”
　　方知道自己的命运，恐惧中更是一阵绝望，接着就感觉眼前一下子也模糊起来。小七趁她不注意，早已经准备好了一条蓝色长筒丝袜，此时蓝色的丝袜已经套住了她的头，包裹住她的俏脸。
　　才过了一个小时，这些客人就要走了啊！前台的小姑娘很是奇怪地看着来的两个客人，居然大龙还亲自送他们出去。来时两人空着手，走时却一人拉着一个大号的拉杆旅行箱。小姑娘不知道，一个叫李晴的空姐，此时在刘半仙的旅行箱里，而另一个叫赵亚楠的空姐，将会被大金牙装上车。两个空姐都是被捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，这样子就像分不出手脚的肉段，最方便装箱运输的，而两人因为被丝袜堵住了嘴，又被胶布紧紧封住小嘴，临走时王五更是用肉色半透明的长筒丝袜隔着两人蒙脸的红色和紫色丝袜，一圈一圈蒙在两人的嘴上，脑后扎进，这样蒙嘴的肉色长筒丝袜就能防止女人在路上挣脱了封嘴的胶布吐出塞口的丝袜。
　　不久小七也离开了，这个住了好几天的男人，此时也拉着一个行李箱，方就在里面，和李晴赵亚楠的处境一样，方的嘴也被肉色长筒丝袜进一步封住，同样也给捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，唯一不同的就是，手脚被捆绑后在身后连接在一起的方，她的高跟鞋被脱了下来，然后左脚的黑色高跟鞋鞋跟插进了她的阴户，右脚的黑色高跟鞋细跟则插进了她的屁眼。空姐痛苦地在行李箱里试图扭动屁股来甩掉高跟鞋，可是方做不到，塞入高跟鞋后，高跟鞋的鞋底紧紧贴住了她的裆部和屁股，小七接着把她的灰色连裤丝袜拉到腰部重新穿戴好，虽然没有内裤，可是连裤丝袜的裆部已经兜住了她裙底的高跟鞋，使得方无法挣脱高跟鞋的细跟对自己的凌辱。
　　赵亚楠、方、李晴三个空姐被带走了，小七和王五也先后离开，大龙把康小曼留在了身边，王五倒不担心康小曼会有机会跑出去，大龙在禁锢女人方面要比他们的经验丰富，不然也不可能成为肉货的集散中心。
　　三个月后，王五再次回到了这个交通发达的小镇，大龙热情接待了他。
　　“五哥可真有办法，半个月就找到了那骚货的儿子，你把她儿子被解救回家的照片发给我后，我就给她看了，加上之前的新闻，她听话得多了。现在给我打工，乖乖地做性奴被我和客人玩，前前后后她把之前骗人的钱还了一大半，很多人的血汗钱都拿回来了，这要感谢你啊！”
　　大龙说着一大堆客气话，把王五带到了自己的洗浴中心，这里是镇子上最大的色情场所，各种各样的女人在这里为客人提供各种各样的服务。
　　王五再一次见到了康小曼，这个女人三个月不见，更加有风韵了，只是因为大龙的调教，显得有些憔悴，反而使得苍白的脸色泛起一种不同风格的性感。康小曼穿着藏青色的西装套裙，黑色的长筒丝袜，蕾丝花边的袜口在大腿上，正好露在短裙外面，西服式的紧身短裙紧紧能包裹住屁股的长度，使得长筒丝袜的蕾丝袜口让人一览无余，配合白皙的大腿嫩肉更加爱的性感，这个熟妇还穿着满是银色碎钻的银色细跟高跟鞋，13公分的高跟让她的黑丝美腿更加的绷直。
　　看到了王五，康小曼的表情显得很复杂，就像是见到客户的女公关，康小曼双手在身前五指交叉贴着自己的裆部，双腿端庄得并拢，更像是礼仪课上的导师一般，俏立在两人面前。
　　“现在小曼可是我这的大堂经理之一，只接待重要客户。说来也奇怪，多少青春美女，那些达官贵人不挑，偏偏喜欢这风骚的熟女。小曼很受欢迎，每天都要被多个客人操过的，为我赚了不少，不过今天，你是我的超级贵客，这个娘们，一整夜任由你折腾，你随意捣鼓她！”大龙很自豪地说着。
　　王五笑着问道：“这娘们心眼多的很，就不怕她跑了？”
　　大龙拍了拍康小曼的美臀，拉起她的紧身短裙，藏青色的短裙裙底，王五看到，康小曼的下体居然穿着一条黑色的丁字裤式贞操带，皮质的贞操带紧紧锁住了熟妇的下体。
　　任由大龙掀起自己的短裙，让王五欣赏自己被贞操带禁锢的下体，康小曼脸上泛起红霞，却没有任何阻止和躲避的动作。大龙傲然道：“这个贞操带，带有尿道栓、阴道栓、肛栓，没有我的钥匙，小曼连尿都尿不出来，而且阴道栓和尿道栓是全金属材质，更有电击功能，内部的传感器我设置好的范围，一出这个洗浴中心，走出大门口就会发出强电流。小曼刚开始跑过一次，不过到了门口就被电趴下了，还是我拽她一条腿给扯回来的。是不是啊，小曼，还想不想跑啊？”
　　说着大龙在她露出来的白嫩美臀上捏了一把，康小曼身体一颤，细声说道：“小曼不敢，小曼只想做主人的努力，伺候客人，让客人操我，小曼不敢逃跑。”
　　看着康小曼噤若寒蝉的样子，王五一阵叹息，春风得意时，这女人何尝不是对着男人趾高气扬，如今沦为性奴，让男人锁着下体，真是命运无常啊！
　　大龙还特地说了一句：“小曼别人可以敷衍，对于五哥，可是必须尽心尽力，让您心满意足的，五哥放心，这娘们如今被我调教的，什么玩法都能适应，而且那浪叫声，都能让你的骨头酥掉，尽管玩，千万不要手软，这可是您的战利品，肆意蹂躏才对！小曼，你可不要忘记，五哥能把你搞到手，又能找回你的儿子送你以前的男人那里，你要是不听话，弄走你的儿子可比弄你轻松得多！”
　　大龙的最后一句话说完，把贞操带的钥匙交给王五就笑着离开了，康小曼浑身一颤，乖乖地脱下了自己的紧身短裙，坐到王五的腿上。
　　王五抚摸着康小曼黑色长筒丝袜包裹的美腿，无比深情地说：“真是个不错的肉货啊！”
　　康小曼低着头，红着脸小声说：“谢谢你，救回我的琦琦。”




　　（5）调教乡村艳妇王爱芹

　　01.

　　在大多数人的印象中，农村的女人和老土、黄脸婆、健壮等词是分不开的。改革开放几十年，经济发展的驱动下，如今新农村建设让传统的农村变了样子，农民住进了楼房，钱包鼓了，家家开起了小汽车，农村的大姑娘小媳妇也懂得保养打扮，瘦身美体，可以说一点不比城市女性差，尤其在穿衣大胆方面，已经超过了城市。
　　城市的女性更多的讲究休闲舒适，反而穿着性感的越来越少了，相反的是，农村女人因为对时尚潮流方面的领悟晚城市几年，更是受到电视剧的影响，短皮裙、黑丝袜、高跟鞋等能展现女人性感的东西，在乡村受到更大的追捧。
　　说了那么一段废话，为的就是让大家明白，在乡村，有更多的性感女人看。比如会把打底裤当长裤穿着，连屁股和内裤都隐约可见的，在不是乡村都是女人穿衣的一景。我们的主人公王五，这一次生意就做到了华东某地的一个小镇上。
　　这个小镇靠近国道的村子名叫小王村，王五也姓王，在这里以做生意为名，用便宜的价格租了一个农家小院。这个村子的人大都姓王，对于王五也就分外的热情，把他当成了半个本族人。农家小院价格不贵，王五环顾四周，这个交通发达的村子发展的也不错，几乎和县城差不多，热水、宽带等一应俱全，索性就租了整整一年，外人只知道他是做出口贸易的，这里的小院成了他近乎别墅的度假地点。可是众人不知，这个交通发达也有隐蔽环境的小院，成了王五调教肉货的好地方。时不时的，王五的路虎揽胜后车厢就会被取出一个大号的行李箱。王五会把绑架的女人装箱带到这个二层小楼，在二楼的卧室，女人只要几天时间就会被王五玩弄得服服帖帖，然后被出手卖给下家。
　　王五算了算日子，是自己住在小王村满一个月的时间了，前前后后自己在这里处理了6个肉货，前天卖掉了三个女人，都是在附近城市绑架来的女人，三个二十多的女郎都是酒吧泡到的，一天一个，弄来三个，用了2天时间就给玩屈服了。在前天，喂了药的三个女人被自己带到高速路口，想来现在三个女人已经被和尚载到东北边境进行交易了吧！
　　王五吃着早点心里正盘算着，手机响了，来了一条短消息：“生意顺利，我已经在国外！”
　　是和尚的短信，完事了！王五一阵轻松，看了看对面街上的一个店铺，心里笑着说：“王爱芹，今天就要把你弄了，看你还发浪不发浪！”
　　对面的店铺是个快递的门市部，里面摆满了快递包裹，牌子上写着：“爱芹物流中转站，承接各地快递。”
　　这个小王村最大的优势就是交通便利，很多物流车辆都经过这里，于是快递中转站就成了这里最大的生意。王爱芹的丈夫是外村人，夫妻俩在这里开着中转站，生意也很简单，就是把外地来到这里的快递包裹，从这里中转到市区或者附近的城市。村子里几乎家家都做着物流的生意，可是王爱芹家的生意特别的好，好到全村人都嫉妒。
　　“这个骚娘们，一大早就在门口叫，难怪勾搭了那么多男人给她送货！”早点铺的老板一脸羡慕的笑，和王五说着话。
　　“这王爱芹家的生意还真是不错啊！她男人几乎从早忙到晚，每晚都在外地过了！”喝着豆浆，王五的眼睛死死盯着王爱芹。王爱芹可真是个美人坯子，就是在北上广深这样的大城市，这娘们走在路上都会引来极大的回头率，凹凸有致的身材，乳房目测足有37F，还有那170的身高，白嫩的大长腿，尤其是王爱芹嘴角的美人痣，配上丹凤眼，对着男人一颦一笑，足以勾去男人的三魂七魄。王五都不由得感叹，这样的肉货如果自己不搞，都要遭到天谴！
　　早点铺老板把一笼小笼包送上来，说道：“是啊，王爱芹天天接到那么多的快递，她男人现在一个人开车都不够，这不又雇了两个人，三人三车都忙不过来。这娘们够狠的，把自己男人忙得上不了床，自己就能找野男人了！”
　　男人与男人最聊得来的话题自然就是女人，尤其是狂野放荡的性感野女人，王五立刻两眼放光：“怎么，这娘们还真偷汉子，村里都是同祖同宗的自家人，就没人管！”
　　“按道理村里的人自然要管，这不给我们全村戴绿帽子嘛，可是谁敢管，村长、镇长轮流和她睡，我们找谁告去？”
　　早点铺老板的媳妇包好了包子，走了出来，对着自己男人骂道：“你个狗日的哪那么多废话，要是村长知道你说他，还不得关了咱们的店。五哥你别介意，要聊天啊晚上来我们店，我给你们弄俩菜，喝着酒慢慢聊，这大清早的人多嘴杂，我不怕被人害了嘛。”
　　王五赶忙点头：“是是是，我这外人倒不怕，这里都是街坊乡亲的，不合适，不合适。”
　　老板媳妇对着王五抛个媚眼，又瞅着街对面：“这个骚蹄子，早晚累死她家老爷们！”
　　晚上九点，王五醉醺醺地被早点铺老板扶着回到租住的农家小院，好在路不远，走了不到五分钟就到家，王五步履蹒跚地进了院子，关上门，回到二层小楼开了灯。看着昏暗的路灯下早点铺老板晃悠悠地走回去，王五突然清醒过来，再没有之前的醉态，眼里散发着冷酷的目光。
　　“我王五的酒量岂是这四两酒就能放倒的？”王五一口气喝掉了一大瓶矿泉水，顿时头脑清醒。
　　几分钟后，王五悄悄溜出了自己的小院，向王爱芹的住所走去……
　　王爱芹的家前面是门面房，负责做快递中转业务，后面有仓库和自己的住房，中间是一个小院子。此时已经九点多，王爱芹关了店门，准备回自己的卧室。今晚村长本来要过来找她，其实就是趁男人不在家，找她搞男女那种事。村长前一次来送了王王爱芹一套红色的性感内衣，包含红色薄纱吊带小背心和红色开裆丁字裤，还有蕾丝袜口的长筒丝袜，今晚还要穿上这套红色性感内衣来接待村长这个老淫棍。王爱芹叹了一口气，自己要想生气做下去，这些小官儿是必须巴结的，她只希望赚够了钱，就和老公到城里买套房子，在城里开个小店安安稳稳过日子。26岁的王爱芹结婚4年，可是和自己老公做爱没有几次，多数的夜晚都是被这些老男人操，在性爱的滋润下，王爱芹更加的风韵和性感，使得全村的老少男人都对自己遐想非非。
　　王爱芹的愿望很简单，今年26了，再干个两年攒够钱，28岁就可以进城作城里少妇。不过，她不会想到，今晚她的命运就要改变了！
　　听到院子外的敲门声，王爱芹本以为是村长来了，开门却看到了王五，显得有些诧异，她也认识这是外地来的男人，只知道是做生意的，出手很阔绰，时不时的还要寄快递和取快递。大晚上的，男人来找自己大都不是什么好事。出于礼貌，王爱芹还是问了一下：“哎，是五哥啊，这么晚了还来找我，是有什么事情吗？”
　　面前的王爱芹，穿着玫红色的秋季款短风衣外套，下面穿着豹纹图案的过膝长筒靴，金属高跟足有8公分，走在路上踏踏作响，大腿处可以看到性感的黑色连裤丝袜在月光下发着淫靡的光泽，真是尤物啊，王五恨不得离开扑上去奸了她。故意装出一副吃惊的表情，王五反问道：“你男人没给你说啊，有一个我的重要快递，因为牵扯机密，要你晚上交给我的，我等到9点看你没过来，才来找你的。应该在你家仓库了吧！”
　　当然没有什么重要快递，王爱芹却不知道，赶忙笑着说：“哎呦，你看我家那位，天天出车送货，八成是忘记给我说了，我咋就一点都不知道呢。要是在仓库的话，我这给你取，你看看哪个像是你的吧。”
　　第一步顺利实施，王五心里暗暗得意：“好的好的，是个挺大的快递包裹，应该有个大箱子装着的。”
　　“是吗，好像仓库里没有太大的包裹，您进去瞧瞧吧，最近快递挺多的，这不是双11网购节给闹的嘛。”
　　跟在王爱芹的身后，王五悄悄拿出了一块白色手帕，手帕上已经沾满了氯仿，可以快速迷晕女人。当仓库门打开时，猝不及防下，王爱芹便被王五从身后抱住，接着被捂住了口鼻，一股刺鼻气味冲进鼻腔，王爱芹很快就昏了过去。院子里静悄悄的，只有月光洒在水泥地面上，王五环顾四周，把昏迷的王爱芹抱了起来，笑着低声说了一句：“老子来这哪是取包裹，是来绑了你这个小骚货！”
　　把王爱芹抱进屋内，王五开始仔细搜查房间，第一件事就是找来女人的丝袜和内裤。根据经验，一双连裤丝袜加上一条三角内裤，正好塞满女人的口腔，再多塞内裤或者丝袜的话，女人的嘴就给堵满鼓起来，女人不舒服，同时还影响美感。王五把一条女人的黑色三角内裤塞进一双黑色连裤丝袜的裆内，这几年很是流行黑丝袜，在这个小王村，几乎家家的大姑娘小媳妇不论美丑胖瘦，都是穿着短裙黑丝袜，都是11月份的冬天了，这个中国东部的小村子也是到了零度左右，还是满街的黑丝袜高跟靴。将塞了内裤的黑色连裤丝袜团成一团，王五捏开了躺在床上的王爱芹的小嘴，将丝袜一点点塞入她的口中，并且完全塞入后捏住她的双唇，让她保持闭嘴的样子，再用肉色的宽胶带封住她的小嘴，远处看不出任何的一样，就仿佛女人紧紧闭着嘴，甚至没有长嘴的样子。
　　此时王爱芹还没有醒过来，氯仿可以让女人昏迷长达二十多分钟，期间王五可以对女人的身体为所欲为。脱下上身的玫红色外套，王爱芹里面是黑色的打底衫，将丰满的乳房包裹的紧绷坚挺，王五没有急于扒光女人的衣服，天气冷了，在没有开空调的房间，女人一冷会醒过来比较早，他先把王爱芹的身子翻过来，用一条黑色的长筒丝袜，将她的双臂紧紧捆绑在身后，小臂和手腕均紧紧束缚，尤其手腕交叉捆绑，以王五的技术还没有女人能挣脱开。捆绑好了双臂，王五知道王爱芹已经休想从自己的手里逃脱，放心地脱下了她的豹纹过膝长筒靴。居然穿着黑色的踩脚裤袜，80D的秋季款连裤丝袜还是踩脚袜的设计，微微透肉的厚度让王五抚摸时也能感觉裤袜下面没有再穿打底裤。虽说80D的踩脚裤袜有保暖功能，可是零度的天气女人还是会感到有些冷，居然不穿打底裤保暖，王五暗笑又到手一个爱美不要温暖的骚娘们。玫红色的外套下摆比较长，已经包裹了臀部，脱下了外套才发现王爱芹的腿上除了黑色踩脚裤袜，还穿了热裤式样的短裤，这种紧身的打底裤算是抵挡裙底的作用吧，不过对于王五来说，穿了厚裤袜再穿热裤就是累赘了，王五立刻脱下了她的短裤，本想随手扔掉，可是想了想，又给塞进了随身带来的背包内。捏弄一番王爱芹的玉足，这个26岁的少妇保养的极好，对自己的玉足也很爱惜，穿踩脚裤袜和长靴的同时，她的玉足上还穿着肉色的短丝袜，应该是先穿了短丝袜再穿的黑色踩脚裤袜，所以肉色短丝袜的袜筒包裹在踩脚裤袜内，玩了玩王爱芹的丝袜玉足，王五在她的脚上用力吻了一下，没有异味，只有皮靴的皮革和丝袜的尼龙混合的足香，这是王五最爱调教的脚奴了！
　　用另一条黑色长筒丝袜捆绑住王爱芹的双腿，这个少妇已经慢慢回复了知觉，发现自己躺在穿上被脱下了衣服，认识的王五就坐在床边，摸着自己黑色踩脚裤袜包裹的美腿，王爱芹猛然惊醒，可是想要起身反抗时，自己的双臂在身后竟不能伸开，少妇这才明白自己被捆绑住了双手，双腿也不能分开，原来自己的两条长腿也被紧紧束缚在一起。王爱芹能想到的就是大声呼救了，其实农村家家户户都是独立的小楼房和独立小院，就是大声叫喊也惊动不了几家人，何况小王村到了晚上就没有什么活动，尤其已经是过了10点，家家都熄了灯开始了老爷们操老娘们的文娱活动，王爱芹又能喊来几个人？大冷天的，小王村一片漆黑，连路灯都懒得开了，少妇的叫喊连狗都招不来！
　　更何况，王爱芹也叫不出来！她用力想喊救命，可是发出的，只有呜呜呜的叫声。自己的口腔鼓鼓囊囊的，她这才意识到自己的嘴被堵住了，还是堵得结结实实，嘴里湿湿滑滑的东西死死压住舌头，只感觉到丝织物，却不知道是自己的内裤和丝袜，不过这内裤和丝袜都是晾在外面的，王爱芹若是知道是洗干净的黑色内裤加上黑色连裤丝袜塞进自己的口中，也许不会太恶心。王爱芹涨红了脸，急迫地呜呜呜大叫，任由自己如何发力，声音小的传不出这个房间，她想要用舌头把丝袜内裤顶出来，不过她很快就明白这是徒劳的，因为自己的双唇紧紧闭合，也无法分开，王五用的肉色宽胶带粘性极其大，被封住的嘴是休想自己挣脱开的。前天送上路的肉货，三个女人都用了相同的肉色宽胶带，被和尚运到的境外，封嘴的胶布都粘得牢牢实实的。
　　王五看着王爱芹，任由她呜呜呜地叫喊挣扎，他则是自顾自的抚摸着被拘束的少妇的身体。黑色踩脚裤袜下包裹的美腿绷直后肉感且富有弹性，裆部有黑色的三角内裤，王五就把手伸进王爱芹的裤袜，手被丝袜包裹后紧紧贴着王爱芹的下体，抚摸到内裤，王五惊喜地发现就是性感的蕾丝内裤，不由得有力在女人的小穴上方，抚摸按压起少妇敏感的阴阜。
　　“你可真是名副其实的骚娘们啊，老爷们不在家，居然穿那么性感的内裤，蕾丝花纹的半透明薄纱内裤，跟丝袜一样薄，摸起来连你的阴毛有几根都能感觉到，还有你的阴唇，这大小形状我都快摸出来了！”王五性奋地用伸进王爱芹黑色裤袜的手不住地侵袭着少妇的性感地带，一股股的快感把王爱芹弄得呜呜呜呻吟连连，身体更是不住地扭曲蜷缩又绷直，可是任由她如何扭动，都无法挣脱男人对她的侵扰，反而是自己弄得淫水抑制不住地往外冒。
　　“你个小骚货，被我玩玩就浪水直流，看我怎么调教你，玩死你个小骚货！”王五继续爱抚着王爱芹的下体，身体则压住了她的娇躯，在她耳边轻语的同时还在她的脸上亲了一口。
　　就在王五把王爱芹挑逗得欲火难耐时，王爱芹的手机响了。王五一阵扫兴，让王爱芹趴在床上，自己骑马一般坐在她的屁股上，让她无法动弹，然后打开了她的手机。是一条短信，发信人居然是10000。王五哑然失笑：“你个小骚货还真有心眼儿，一看短信内容就是野男人来找你睡觉的，你居然联系人存成10000，你忘记你是移动的号码了？系统服务的短信最么会是这个号呢？”
　　王爱芹哪里能反驳和解释，自己被王五压得身体乱扭，被捆绑在一起的穿着黑色踩脚裤袜的修长美腿也只能向后抬起小腿挣扎着，嘴里被堵得那么严实，除了呜呜呜的呻吟更是说不出别的话来。
　　王五一看就明白了，是村长发来的短信，说面写着：“小芹，哥想你了，过来找你方便吗？”
　　王五怎么知道是村长的呢，王爱芹胆子够大，居然把过去的短信息都存着，虽然写着10000，可是上面还有短信，提到了村里的个人缴税、村里的选举、镇里的会议，不用说，能说这些事的只有村长。王五暗笑这个村长还够情意，每次要来，要注明自己是忙完了什么事情才能来，是怕人家举报他不务正业，只顾和骚女人媾和吗？
　　王五可不愿意让村长来坏他好事，随手发了一条短信：“今晚不方便，家里有事。”
　　“什么事，我不能来了吗？”
　　王五暗骂，这个淫棍还不死心，看了看上面过去的短消息，知道王爱芹如何拒绝村长的，就复制了一条：“今晚家里来客人，不能招呼你。”
　　果然，两分钟后，短信来了：“好吧，今晚算了，明天我可预约了！”
　　“操，你个骚货到底多少男人，居然村长也要预约你。”王五起身，在王爱芹包裹着内裤和黑色裤袜的屁股上拍了一巴掌，疼得王爱芹呜呜呜直叫唤。
　　王五故意恶狠狠地说道：“我也是下得起狠手的人，要是还不老实，慢慢给你放血疼死你，保证到了天亮都没人发现你的尸体，你想试试吗？”
　　这个女人果然胆小，立刻老实了，乖乖趴在床上，也不再大声地呜呜呻吟。
　　“听话就好，我也不喜欢把女人弄残或者弄死，到了我手里，你会知道当女人的妙处，保证你在新的生活里过得舒舒服服的，现在就要想开了，别再想着那么拼命的赚钱了，还要让村长什么野男人操，图什么呀，等我给你找个好出路，要钱有钱，要男人有男人，比干这个生意强多了呢！内裤就不要穿了，我玩女人，喜欢女人穿着丝袜，不过内裤嘛，就是累赘了，别乱动，我帮你把内裤弄出来！”王五说着，把王爱芹屁股上的黑色丝袜褪到大腿上，用刀子割开她穿着的黑色小内裤的两边腰部的布料，黑色的内裤就变成了一条尿布一样的布带子，从王爱芹的两腿之间抽出来，王五摸了摸白嫩的屁股，又把黑色踩脚裤袜重新拉到少妇的腰间，王爱芹重新穿好了黑色踩脚裤袜，不过内裤已经被割开抽了出来，王五让她翻过身，浓密的阴毛覆盖在下体上，被裤袜挤压后贴住了下体，黑色的一大片，王五隔着裤袜不停地抚弄着王爱芹的下体，看到了明晃晃的刀锋，王爱芹吓得流着眼泪，只敢呜呜呜地呻吟，却不敢丝毫的反抗。
　　“这样才对，到我手里的女人都得认命，我干绑女人的营生前后也有二十年，从小学时和叔伯一起运肉货，就没有失手过，你也不要存任何侥幸心理，要是不老实，我有的是法子弄你，让你知道什么叫生不如死，你要是听话呢，就像现在这样让我搞，我可以让你享受所有女人能享受的快感，早晚你会乐不思蜀，离不开男人，更能过上好日子。现在你可要听话，我看看你有什么好东西，你的丝袜倒是不少，回头我带走，弄你的时候，这丝袜什么的可是好东西！”王五离开王爱芹的身体，看了看躺着的少妇，果然被自己给唬住了，乖乖地仰面躺着，双手背在身后被肉色长筒丝袜紧紧束缚着，也不敢有任何的挣动。王五放心地点点头，开始搜查起王爱芹的房间，这个少妇平日里打扮的花枝招展，果然内衣丝袜不少，各式各样的，无一不是性感的款式，王五就像发现了宝藏，对于人贩子来说，这拘束女人，堵嘴摸最好的东西莫过于柔软的丝袜和内裤了，前后加起来好几十双各式各色的连裤丝袜、长筒丝袜，加上数十条性感内裤，王爱芹的内衣就塞满了王五的背包，再挑了几件相当不错的性感衣裙和高跟鞋，王五从王爱芹家里找到的拉杆箱也被装满了。王五要伪装出一个少妇携款私逃的假象，又用一个彩条编织袋，也装满了王爱芹的衣服鞋子还有日用品，另外把能找到的现金存折首饰等也收了起来。
　　看到王五搬家一般把自己的衣物钱财都收了起来，王爱芹心疼不已，可是自身难保，这个少妇也不敢反抗，等到王五收好了自己的东西，她才被王五拉着坐了起来。此时的王爱芹上身只穿着黑色的长袖莱卡打底衫，腿上是黑色的踩脚裤袜，脚上还有肉色的短丝袜，黑色的胸罩也被王五伸进她的衣服内解开扯了出来，因为她穿着无肩带的隆胸胸罩，王五连肩带都省得割开，直接脱了下来，黑色的三角裤早就被割开抽了出来，少妇此时里面算是真空了。本想要给王爱芹重新穿上豹纹过膝长筒靴，可是找鞋时，王五发现了一双很性感的金属高跟凉鞋，露脚趾的金色高跟鞋，脚背处是横向的三根金色细带，脚踝处还有金色扣带可以系在腿上，相当的性感，更有13公分的金色细高跟，王五心中暗叹，若是王爱芹这个170的高挑少妇穿上这么高的高跟鞋，身高几乎180，那大长腿可是要迷死人了！
　　王五解开了束缚在王爱芹腿上的肉色长筒丝袜：“你可不要想着反抗，我会把你带到我的住处好好调教你，你要一步一步跟着我走回去，你也知道你们村子，这个深更半夜的不会有人出来，你要是路上不老实，我就把你带到村后的池塘，穿着内衣淹死后，让人捞上来的样子可不好看呢！”
　　王爱芹早就被吓破了胆子，这个少妇能有怎么作为，只能是点点头表示听话了。王五温柔地把金色高跟细带凉鞋穿到她的脚上，先是左脚接着右脚，还扣上了脚腕处的金色扣带。王爱芹本有冲动，想要有13公分的金色高跟鞋猛踢王五，也许自己解放的双腿可以趁机逃出门求救，可是看着王五手里的匕首，王爱芹身体颤抖了一下，还是放弃了逃生，乖乖地让王五为自己穿上了金色高跟凉鞋，黑色的踩脚丝袜，一条由粗到细的踩脚黑丝袜带从自己的脚背绕到脚心，被绷得又直又紧，从踩脚丝带前后，可以看到性感的玉足被肉色的短丝袜包裹着，摸起来丝丝滑滑，更有着白皙诱人的肉色光泽，在金色高跟凉鞋穿上后，肉色丝袜脚和黑色踩脚丝袜包裹的小腿与凉鞋的金色相映成趣，显得无比的诱人，无比的性感。王五看着直流口水，他却没有停下来，为了让王爱芹彻底地听话，他用刀子割开了少妇的黑色踩脚丝袜的裆部，王爱芹的性器露了出来，26岁的少妇，因为频繁的性爱生活，阴唇发育得非常肥厚，就像肉感的鲍鱼，更有深红色，表现着少妇的成熟。
　　“都快成黑木耳了，没少被人操吧，以后会有更多的男人玩你呢！”
　　王五说话间取出的东西，吓得王爱芹呜呜呜地叫了起来，这是一条细细的红线，不过末端分出了两根线，线头处固定了两个金属夹子，像鳄鱼嘴一般排列着锯齿状。王爱芹无法反抗下，两个夹子一左一右夹住了她的两瓣阴唇，一阵疼痛，虽然没有夹破自己娇嫩的阴唇，可是夹子像野兽的牙齿一般紧紧夹住了她的阴唇，自己休想扯下来。王五重新捆绑了王爱芹黑色踩脚裤袜包裹的双腿，不过没有捆脚踝，而是捆在了她的膝盖处，双腿间留出了一些空隙，依靠丝袜的弹力，让王爱芹可以迈出最大10公分的步子。
　　若是有人在这个时候走在街上，就会看到很奇特的一幕，一个男人牵着一个女人在街上慢慢走着，因为没有路灯，依靠微弱的月光只会看到两个朦胧的身影。那个女人穿着打底衫和黑色裤袜还有金色高跟鞋，因为鞋的高跟居然显得比男人还高，而且因为紧身的衣衫裤袜，就像赤裸一般，双手背在身后，从她的裆部能看到一条细线伸出来，另一头则是在男人的手里。女人好像很不情愿的样子，膝盖处还绑了丝袜，只能小步地往前走，每当她想要停下来，男人就会拉一下手里的绳子，女人的裆部会不由自主地向前一挺，身体更会颤抖一下，女人当然不会停下来，只会乖乖地被男人牵着一步一步小碎步地向前走着。女人的嘴里还会发出呜呜呜的叫声。
　　不过，在小王村这个零度的深夜，没有人出来逛街，就不会有人看到如此勾魂的一幕。王爱芹的阴唇被夹子夹着，就像是要刺烂了一般，一阵阵的疼痛让她眼泪直流，她呜呜呜地哭喊着，因为黑色的内裤和肉色的连裤丝袜紧紧堵住她的嘴，更有肉色宽胶带紧紧封住她的小嘴，她的声音传出竟不会超过两米，除了王五享受着听她呜呜呜呻吟的快感，没人可以听到，更没人可以救她。王爱芹就像被牵着母兽，只能乖乖地，被王五牵扯着，小碎步地往前走着，金色高跟凉鞋的鞋跟在水泥地上留下一串踏踏踏的脚步声。小王村的深夜，零度的天气更加的寒气逼人，只穿着黑色莱卡打底衫，腿上只有黑色的踩脚裤袜，连胸罩和内裤都被除去的王爱芹冻得直打哆嗦，被牵着进了王五的院子，却没有进屋，王五的院子里，过去的房东种了一棵石榴树，王爱芹被王五用身子绑在了树干上，可怜的少妇只能被迫站直了身体，好在夹住阴唇的夹子被取了下来，就在王五取下夹子的时候，王五摸到了她湿漉漉的下体。因为痛苦的刺激，敏感的性器居然本能地分泌出大量的淫水，王爱芹的裆部早就湿漉漉的一大片。王五故意把手上沾满的淫水滑到王爱芹的脸上，羞辱她道：“骚娘们，被夹着阴唇很有快感啊，淫水分泌得跟尿尿一样，回头看我怎么玩你。先去把你的行李拿来，让你老公以为你私奔了，看你怎么回去！”
　　脸上的淫水让少妇感觉愈发的冷，更因为内心的恐惧，在一片漆黑的院子里，全身颤抖的少妇只能是默默地哭泣，发出呜呜呜的呻吟。
　　王五的动作很迅速，几分钟时间，就把收拾好的王爱芹的衣物钱财统统搬了回来，并且擦掉了自己所有的指纹脚印，确保不会留下任何蛛丝马迹，消除痕迹是人贩子乃至贼偷的必备技能，不会隐藏踪迹的，迟早被警方顺藤摸瓜地找到。




　　02.

　　王五有着早睡早起的习惯，即使调教女人到深夜，他也会在6点左右醒过来，这是多年养成的作息生物钟，何况昨晚他没有玩这个刚刚到手的王爱芹。
　　将王爱芹的财物还有衣服弄回来之后，王五把王爱芹弄到屋里，已经冻得快要僵硬的少妇能进到开着空调和暖气的房间真是如蒙大赦一般。不过进了二楼的卧室，王爱芹本以为王五要立刻奸淫她的，王五却没有这么做。王爱芹这一夜也没有歇着，被剥光了衣服后，王五给她穿了一件黑色皮质束腰，勒得她小蛮腰更加显瘦，呼吸都有些困难，束腰下摆伸出了左右各两根皮带，正好扣住重新穿在她腿上的黑色长筒丝袜上，左腿两根细皮带，右腿两根细皮带，扣住长筒袜的蕾丝袜口，王爱芹还穿上了来时穿着的金色高跟鞋。穿戴好的王爱芹没有怎么反抗，因为她的双臂很快就被束缚在身后，用麻绳捆绑住的双臂无法做出任何的抵抗。
　　“木质地板跪着不会太难受，你要乖乖跪在床脚，如果我发现你有逃跑或者挣扎的举动，看我怎么对付你！”王五说着让王爱芹跪在了自己的床脚地板上，用麻绳把她的腰部和床腿捆在一起，膝盖跪地的王爱芹又像刚才被捆在树上一样，不得不停止了身体跪着，她的双腿也不得不分开，因为王五用一根黑色橡胶棒支在她两腿间，橡胶棒两端是黑色皮质镣铐，铐在她的脚踝。
　　“你的阴户还是真是肥厚啊，是个馒头逼，鼓鼓的真性感。难怪平日里看你穿着紧身裤，下面都是鼓鼓的，第一眼见到你就想要干你了。现在我们时间有的是，先让你饿上一晚，让你尝尝饥渴难耐的滋味，这是春药，每个被我弄来的肉货，只要用一点这个好东西，保证发情得跟母狗一样！”王五说着，从一个软管里挤出一些白色的药膏。
　　王爱芹瞪大了眼睛，嘴里只是哀求：“求求你，不要给我用药，让我干什么都行！”
　　王五当然不会听她的，把乳膏涂抹在她的阴唇上，还有用手指插进她的阴户，在阴道内也涂抹上了春药。双腿被拘束橡胶棒分开着，少妇颤抖着身体，不得不接受下体被用了春药的事实。她还想要哀求，王五已经用一个红色的塞口球堵住了她的小嘴，塞口球上有很多的小孔，张开了小嘴的王爱芹，口水顺着小孔就流了出来。
　　“无论什么样的女人，用了这么好的性药，都会变得淫荡，何况你本来就是个荡妇。这一夜你会饥渴难耐的，好好感受一下这种性欲吧。你会求着我干死你的！跪在床脚，好好做一只听话的母狗，屋里的空调加上电热汀，足够你温暖了！”王五自顾自地上床休息了，也许是太疲惫了，很快就有了沉重的呼吸声。
　　王爱芹只能跪在地板上，屋里很温暖，她只能靠着床脚，腰部的绳子绑着她，无法脱开，她的双膝跪在地板上，还要被迫分开双腿。带孔的塞口球让她的口水不受控制地从张开的小嘴流出来，这个少妇无法相信自己被人绑架成了肉货，白天还在打理自己的物流公司，还和村长等人调笑着，现在却成了这幅模样。下体的春药很快就有了感觉，一股股的灼热好像阴户里塞进了辣椒，还有深入体内的瘙痒，王爱芹扭动着身体，尤其是裸露的屁股，翘臀扭来扭去，可是灼热和瘙痒一点都没有减轻，反而更加的强烈，她穿着黑色吊带丝袜的双腿还因为脚踝间的橡胶棒被迫分开，连并拢双腿摩擦下体都做不到。性欲越来越强烈，王爱芹是个骚妇，可是从来没有过如此剧烈的性欲饥渴感觉，而且双手还被捆绑在身后，想要用手指插进阴道来自慰都不行。身体扭来扭去，下体却是火辣辣的感觉，还有渗入到肌肤里的瘙痒，阴道壁的嫩肉就像万千蚂蚁在爬动咬噬，更有不断深入，好像渗透到子宫，渗入骨髓的瘙痒感觉，就像掉入了淫魔的地狱，偏偏又不能性交，这一股股淫靡痛苦的感觉，让王爱芹终于明白什么叫求生不得求死不能！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　王爱芹只能是呜呜呜地哀嚎着，口水从塞口球的小孔源源不断地冒出来，一滴滴落到地板上，在她淫欲甩头中，还不断地滴到自己跪地的黑色丝袜包裹的美腿上。
　　熄灯后，房间内一片黑暗，只有少妇呜呜呜地哀鸣，还有口水滴到地板的声音。
　　这一夜王五睡得很香，弄到了早就看中的肉货，对于他来说有着极大的成就感。当他起床时，厚厚的窗帘让屋内仍然幽暗，刚刚打开的日光灯有些刺眼，王五眯着眼睛看到床脚时，王爱芹也眯着眼睛看到了起床的王五。被性药折磨了一夜的王爱芹，一副我见犹怜的病美人模样，正虚弱地喘息着，因为绳子的束缚，身子软绵绵地向前倾，却没有倒下来。王五蹲在面前，先检查了一下拘束少妇的绳子和镣铐，又摸了摸她的下体。因为充血而肿起来的阴户，鼓得更加厉害，也更加敏感，王五轻轻一触碰就引得少妇身体一阵抽搐，淫水更是源源不断地往外冒着，这一夜已经积攒了不少的淫液，双腿分开留下的胯部下的空当，一滩淫水留在地板上。
　　王爱芹半眯着眼睛，处于半昏迷的迷离状态。一整夜的黑暗，跪着的少妇从性器弥漫开来的深入骨髓的瘙痒让她欲仙欲死，她到了后来只有满脑子对于性交的渴望，无奈自己被拘束了双手，双腿还被迫分开，全身敏感到了极点，剧烈的性欲却又无处宣泄，那种全身被蚂蚁噬咬的痛楚让她一夜如在地狱中。到了凌晨时分，少妇的精力被折磨到了极限，终于身体麻木慢慢失去知觉，昏迷过去。当王五打开日光灯的时候，灯光的刺激让王爱芹慢慢转醒，刺眼的灯光一时间无法看清面前的男人，但王爱芹知道在自己面前的是那个叫王五的陌生男人，是他昨夜绑架了自己，用强力淫药折磨了自己一整晚。当王五捏住她阴唇的时刻，王爱芹唔唔地不住呻吟，全身触电一般地剧烈抽搐，已经红肿的阴唇十分的敏感，王五的动作让少妇一下子清醒过来，瞪大了眼睛看着这个淫笑着的男人，身体的灼热和瘙痒又开始弥漫开来，恐怖的强力性药，没有男人的奸淫，药性不会消退，除了越来越剧烈的性欲，王爱芹无法做出自豪的抵抗，只会被性欲折磨到死！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　王爱芹的双眼布满血丝，就像发情的母兽，口中无助的呜呜呜哀鸣，口水从塞口球的小孔源源流出，形成一条细细的银线，一直落到地板，少妇的身体因为体温升高变成了绯红色，脸颊更是充满了少女一般的娇羞，虽然说不出什么来，可是明眼人一眼就能开出，王爱芹是在苦苦哀求男人来操自己！
　　看着痛苦地不住流泪的少妇，王五抚摸着她美艳的娇躯，笑着问道：“小骚货，是不是急着让我操你了！看看你的身体，都红彤彤的，发情到了这个地步，乖乖做母狗吧！”
　　王爱芹本来就不算什么良家少妇，用了性药折磨一夜后，愈发的淫荡，此时只是不停地点头，像是在哀求和王五性交。束缚终于解开，王爱芹也表现出了自己的淫妇本色，和王五搂作一团，嘴里嗯呜呜地呻吟着。
　　解开她嘴上的塞口球，王爱芹一副性感迷离地模样，搂着王五直哼哼：“求你，求求你，操我，操我吧，我下面好痒，好痒啊，求你操我啊！”
　　王五哪里会客气，这个垂涎许久的少妇就这么在自己怀里，哪还能怜香惜玉。把王爱芹抱到穿上，王五压住了她的娇躯。王爱芹本来穿着黑色的皮质束腰，还有黑色吊带丝袜，下体赤裸露在外面，连内裤都没穿，王五的肉棒直接插了进去。王爱芹痛快地嗯呀呻吟一番，和王五缠绵在了一起，随着王五肉棒的插入，她的身体也不由得绷直，黑色丝袜包裹的美腿本能地缠住了男人的腰，配合着男人的奸淫，痛快地扭动着娇躯，和男人幸福地交媾起来。
　　性交完事时，王五的腰都直不起来了，更不要说王爱芹了，被操了足足3个小时，从清晨干到了晌午，王爱芹硬是被活活操晕过去，此时伸直了身体躺在床上，均匀地呼吸，陷入了深沉的睡眠中。
　　王五伸了个懒腰，看了看床上的熟妇，这个娘们真是不错，在性药的作用下，和自己交合得那叫一个爽快。王五摸着王爱芹的黑丝玉足，嫩滑的丝袜脚充满了性感和美感，真是人间极品尤物。王五忍不住在女人的丝袜左脚上亲了一口，重新拿起了麻绳。
　　还是把你绑起来放心，吃了药跟母狗一样，清醒过来搞不好还想跑，还是捆绑着的娘们最听话！
　　王五心里盘算着，将王爱芹的双臂重新捆绑在身后，此时少妇的束腰被脱了下来，脚上的金色高跟鞋也在性交时掉到了地上，全身赤裸下只穿着两腿上的蕾丝袜口黑色长筒丝袜。穿着黑色长筒丝袜的双腿，在膝盖处和脚踝处也重新捆绑了绳子，拘束成一字的女人还在昏迷着，乖乖躺在床上，只是又动弹不得了。
　　这时王爱芹从昏迷中因为手脚被紧缚慢慢转醒过来，看着捆绑好自己手脚的男人，王爱芹不敢说话，只有阴道传来的阵阵肿痛让她止不住地嗯嗯呜呜的呻吟着。
　　“我要出去一趟，你乖乖躺着睡觉，休息好了我们继续做爱。你可要听话啊，把嘴张开，用丝袜堵住你的小嘴，免得你乱叫唤。”王五说着已经把一条肉色连裤丝袜团成了一团，这些丝袜都是从王爱芹的家里弄来的，用在女人的身上算是物尽其用，这团肉色连裤丝袜塞入了王爱芹的口中，接着用一条肉色的长筒丝袜勒住她的小嘴，在脑后打结，王爱芹的小嘴重新被束缚住，除了呜呜呜地呻吟，王爱芹休想大声呼救了。
　　“天冷，给你把被子盖上，好好睡一觉！”
　　卧室的被子盖在王爱芹的身上，屋内开着空调，还有一个电热汀在屋内，挺暖和的，再盖上被子，王爱芹听话地躺着，不敢挣扎。王五拿着同一双的肉色长筒丝袜中的另一条丝袜，看了看王爱芹，把丝袜套在了她的头上，少妇的五官在肉色丝袜的覆盖下朦胧起来。王爱芹看着屋内的场景也是一片朦胧，堵嘴的丝袜是彻底无法从嘴里用舌头顶出来了，王爱芹嗯唔呻吟一番，只能接受这个现实，自己被拘束了手脚，还被丝袜堵嘴，休想逃出王五的手心。
　　听到卧室门关上的声音，王爱芹知道王五离开了，厚厚的窗帘被拉开，侧身躺在床上的少妇可以看到屋外的天空，可是自己却像笼中的小鸟一般飞不出来。绑架自己的男人现在离开了，自己有没有机会逃出去呢！
　　王爱芹的心脏砰砰直跳，26岁的少妇直到此时才算是真正地清醒过来，从被绑架到喂了性药，少妇一直因为恐惧和性欲迷迷糊糊的，现在她开始考虑自己的处境了。这也许就是自己最后的逃生机会！
　　王爱芹扭动着身体，手脚的束缚都很紧，她挣扎了一番，弄得自己手脚生疼，绳子几乎勒进了自己的皮肉，最终少妇只能放弃。看了看窗外，因为头上套着肉色长筒丝袜，眼前模糊一片，王爱芹在挣脱束缚徒劳无功下，想到了隔窗呼救。自己站在窗户边，路人看到，自然就会发现自己！
　　王爱芹费力地扭动身体，挣扎着从被子里滚到了地板上，像一只肉虫一般扭动着，到了墙边依靠后背顶着墙壁，终于坐到了地板上，双腿还被捆绑在一起，王爱芹几次失去平衡都摔倒了，最后在慢慢站了起来，窗外就是村子的主马路，路对面还能看到自己的物流小店，此时铁门紧锁。朦朦胧胧地还能看到三五个路人不时地走过，王爱芹从丝袜堵住的口中用尽最大的力气，呜呜呜地呼救着。可惜声音太小了，被堵住的小嘴发出的声音，自己听见都费力，何况是两层楼下，距离自己遥远的路人呢！
　　二层小楼外还有一个小院子，使得房间和马路的距离有十几米，王爱芹无论发出什么样的声音，来来往往的路人，都没有发现，自己村里最性感的少妇，此时被扒光了衣服只穿着黑色长筒丝袜，还被捆绑住了手脚，正被堵住了小嘴呜呜呜地大叫求救！
　　少妇急得眼泪直流，偏偏没有人注意到自己，而且她也发现为了保暖，小楼用了厚厚的双层玻璃，她用头撞玻璃都没有用。就在她还在试图呼救是，一只用力的手臂搂住了她的细腰，把她拦腰抱了起来，王爱芹呜呜呜地一番大叫，被扔到了床上，摔得少妇一阵子天旋地转。
　　“骚娘们，不听话，居然敢逃跑，看我往死里弄你！”王五把王爱芹扔到床上，恶狠狠地说道。他刚从外面上来，吓出一身冷汗，自己太大意了，居然没把女人拘束在床上，好在房间算是封闭好的密室，不然要出大事。去买早点的时候，王五故意探了探村民的口风，王爱芹昨晚被自己弄到手，现在不知道村里有什么动静。居然一切平静，早点铺的老板夫妻俩毫不知情，就是来吃饭的村民也是各聊各的，王五还遇到了昨晚去敲门的村长，这个胖子跟往常一样吃着早点，不过王五看出他有点怒气，似乎是因为昨夜没有搞成王爱芹而有些气恼。整个村子还没有人发现王爱芹失踪了，只不过有来送快递的发现没有开门，而叨唠两句，根据过去的观察，王爱芹的男人回到中午来送货和收货，还不到时候，难怪没人发现。
　　王五回到卧室就发现赤裸着被捆绑的少妇正在窗边试图呼救，把王爱芹抱到床上，王五又看了看窗外，没有人发现自己屋内的情况，王五松了一口气，再看看在床上蜷作一团的王爱芹正在瑟瑟发抖，显然是惊恐极了。王五露出一个残忍淫靡的微笑：“要给你一点颜色瞧瞧！”
　　王爱芹的手脚仍旧被麻绳紧紧捆绑着，王五为了让她不能站起来，将她的捆绑在一起的双脚向后扳，当她的小腿和大腿贴在一起时，用绳子将她的脚踝和大腿根捆绑在一起，小腿贴着大腿，王爱芹的脚后跟都贴到了屁股上，麻绳紧缚后双腿更是无法分开，这个时候少妇只能跪在地板上，屁股压着自己的黑丝脚，像是一个没有了手脚的肉段。双腿被弯曲到了极限，酸痛让丝袜堵嘴，还有一条肉色长筒丝袜蒙住俏脸的少妇直哼哼，可是呜呜呜地叫声丝毫不能引起王五的怜悯，对于还不屈服，想要试图逃跑的女人，人贩子是绝对不能手软的，不然后患无穷。
　　王五把买来的食物放到一旁，却拿过来两大瓶屈臣氏纯净水，每个大瓶足有一升，他笑着对恐惧的少妇说道：“吃了春药，折腾那么久，口渴了吧，对于你不听话的惩罚，我请你喝水，喝个够！”
　　套在头上的肉色长筒丝袜终于被取了下来，王爱芹看着王五，还有身边的两瓶水，不知道王五想要干什么。王五仍然是一脸的淫笑，慢慢把一些奇怪的工具拿了出来。一个酷似挂吊水用的架子被推了过来，确切说这就是挂吊水的架子，上面有挂吊水瓶的挂钩，一根金属杆子伸到下面，是四个小轮子在地板上，方便架子到处移动。
　　王五这时手里拿着一根医院用的透明塑料软管，在王爱芹面前解释道：“你知道大象怎么喝水的吗？大象把鼻子插进水里，用力一吸，鼻子里就存满了水，不过大象不是用鼻子喝水，它会把鼻子伸进自己的嘴里，用嘴喝水。你看你的嘴现在被连裤丝袜堵着，我不可以把你的堵嘴丝袜拿出来，你还不听话，会大喊大叫，其实你们这里的房子墙壁都很厚实，隔音很好，我可以确定你的叫声难以惊动院子外面的人。要知道我都在这个房间干过三个肉货，直到我把她们卖掉，你看有谁知道我在房间里干的事情了么？不过女人的叫声太吵，我还是喜欢女人不乱叫，安安静静地让我调教比较好。所以，你要学着大象用鼻子吸水，不过不能用嘴来喝水了，人的鼻腔是和咽喉相通的，你只要用力吸水，也可以把水喝下去的。乖乖地，我会把这个软管插进你的鼻孔，不要担心，一点都不会疼，医院里的病人很多不都要插鼻管的嘛。”
　　王爱芹从没见识过还有这么蹂躏女人的手段，她吓得直哭，可是自己被麻绳捆绑得结结实实，长发披肩的俏脸扭了半天，王五把她按在墙壁，在她无可逃避的情况下，将软管一点一点插进了她的左鼻孔。医用软管软硬适中，王爱芹无可抵挡下，被迫让软管在王五手中，慢慢插入自己的鼻腔深处。软管的另一端接上了一个底部割开的塑料吊水瓶，500毫升的容量，此时像是一个漏斗的作用。王五给吊水瓶里倒满了水，只见王爱芹每一次吸气，都要有水吸进自己的鼻孔，而呼气时，吊水瓶里就要冒出一些气泡。少妇的口腔塞满了肉色连裤丝袜，而且因为口水浸透后体积膨胀，此时丝袜塞得嘴更加严实，想要用嘴呼吸是做不到的，被迫用鼻子继续吸气的王爱芹，只能靠着每一次的呼吸，把水一次次吸进自己的鼻腔再进入食道，最终喝下去。
　　从没有插入软管的右鼻孔，是不是会有一点水喷出来，看着少妇是不是被呛水的样子，王五乐得直笑：“骚娘们，不听话的下场，就是各种手段的调教，用鼻子灌水只是最轻松的一项。你要乖乖地把这些水喝光。现在吊水瓶和你的鼻子平行，你喝水慢一点，现在把吊水瓶吊起来，你就能喝得更快了！这种压力差的原理，你也应该懂的吧！这可是常识！”
　　底部开了口的吊水瓶吊在了挂钩上，王爱芹就算以前不懂，现在也知道什么叫压力差了，自己被捆绑着，大腿贴着小腿只能跪在地上，吊水瓶高高地吊在头顶，一股水流直接用尽自己的右鼻腔，憋住气不呼吸都有水往自己鼻子里用，憋不住了一吸气更是往自己身体里灌，王爱芹一次次地呛水，却打不出喷嚏，被丝袜堵住的小嘴只能是呜呜呜地哀鸣，时不时地还有水从自己的左鼻孔喷出来，王五看着跪在地上的少妇用鼻子一口口地灌水，不住地冲自己哀求，却不为所动，只是坐在床边吃起了早午餐，只有在吊瓶里水快没有时往里续水。
　　可怜的少妇唯一能做的就是扭动着自己赤裸的娇躯，穿着黑色长筒丝袜的双腿被捆绑着并拢在一起，并且折叠后只能跪在地板上，她那被丝袜牢牢堵住的小嘴，也只有呜呜呜的叫声可以发出来。王五享用一顿饭用了几分钟，对于王爱芹却有几个月那么漫长，纯净水不断地涌进自己的鼻腔，自己的肚子慢慢地被水灌满，腹胀的感觉让少妇跪着更加难受。王五吃完饭，王爱芹这时才被迫用鼻子“喝”完了一瓶水，另一瓶足有1升的屈臣氏纯净水还在等着她。王五就像浇花一样，往吊瓶里加满了水，不理睬跪在地上呜呜呜哀求的王爱芹，去卫生间撒尿并且简单洗个澡。
　　洗完澡的王五，湿漉漉地走出来，把最后的水加进了吊瓶，王爱芹的小腹都明显鼓了起来，眼看肚子里就要灌进足足两升的纯净水，任何一个正常人一口气喝下两升水，都够难受的，何况是一个被捆绑堵嘴的少妇。可惜王爱芹跑不掉、躲不开，连叫声都发不出来，此时王五赤裸着身体走出来，结实的肌肉，还有粗壮的肉棒，肚子喝得饱饱的少妇虽然痛苦难受，可是看到王五的巨根，也忍不住心潮涌动，不单是因为性药的药性还在，王爱芹平日里私生活就不算简单，无论是为了生意还是村长之类男人用权力胁迫引诱，她平日里没少和男人做性交方面的事情，除了自己的老公，睡过她的男人也有好几个，频繁的性交让王爱芹的身体更加的敏感，看到男人的性器自然会有更强的反应，何况是王五这根奸淫过无数妇女的阳具，王爱芹一看到这健壮的男人和粗壮的阳具，即使是在被绑架中，也忍不住泛起了春潮。
　　不过王爱芹春潮羞涩的样子王五没有注意到，他蹲下抚摸着王爱芹的乳头，又故意按了按她隆起的小腹：“肚子鼓鼓的，喝水喝得过瘾吗？喝完水，让我想想，还有什么可以调教的手段，保证让你服服帖帖的！”
　　王爱芹吓得眼泪直流，却无法抵挡。一股股冰凉的纯净水还伴随着她的呼吸往身体里流，王爱芹感到一阵眩晕，自己几乎要被凉水给撑爆了，她恐惧极了，已经下定决心彻底屈服于王五的淫威。
　　王五就像能读懂王爱芹的内心一般，残忍地说道：“如果你听话我就不会再折磨你，而只是不停地和你做爱，让你享尽女人的快乐，关键是，你会听话吗？”
　　鼻子上插着软管的王爱芹果然听话，不住地点头，俏脸上因为惊恐而显得无比诚恳，医用透明软管随着她点头不住地晃动。王五看着她，却慢慢说道：“每个女人到了我手里，都会很听话，说是愿意屈服，不过经验证明，这些娘们还是想着反抗的。所以，一些有趣的调教，我还是要给你用上一边，让你好好爽一爽，了解我的手段后，你才会真正的听话。骚娘们，喝完了水，该玩玩别的了！”




　　3.

　　软管被拔了下来，王爱芹感觉一阵轻松，可是喝下的整整两升纯净水，都留在了肚子里。隆起的小腹让人知道，少妇此时腹胀得要死。
　　听着王五说要进行新一轮的调教，王爱芹吓得瑟瑟发抖，不知道接下来还要自己干什么。身体仍旧被捆绑着，小腿和大腿折叠在一起，王五轻轻一推，王爱芹趴倒在地板上，鼓鼓的小腹压着地板上，愈发的难受。王五要细细品味这个绑来的少妇，他捏着王爱芹黑丝袜包裹的玉足，一根一根脚趾的把玩，一阵阵恐惧的触摸感让王爱芹寒毛直竖，黑丝脚也不受控制，本能地扭动着，对于王五来说，却是毫不动怒，反而觉得如此把玩女人的丝袜脚更有趣，脚趾到脚心，再到足跟，然后返回来从脚背抚摸到足尖，王爱芹因为172的身高，双脚也比一般女人大一个尺码，穿鞋要穿38码或者39码，如此诱人的大脚板让王五更加性奋，一遍遍不厌其烦地爱抚王爱芹的黑丝美脚，嘴里慢慢说道：“还说听话，你看你的黑丝袜玉足我一摸就乱动，这样不听话的样子，我可要惩罚你的。”
　　王爱芹当然不敢挣扎，偏偏处于身体本能的玉足扭动，自己却无法控制，吓得呜呜直叫，可是身体一直到玉足，只是动作轻微了，却自己控制不住。王五也是故意戏弄她，反而开始挠她的脚心。王爱芹呜呜呜地大叫，可是叫声细微，身体却因为钻心的瘙痒，不由得挣扎起来，因为最敏感的足心被不断搔弄，捆住手脚的少妇身不由己地扭动着，趴在地板上就像不断挣扎的肉虫。王五索性坐在了她的上半身身体上，屁股压着她的后背，让她丰满的双乳紧贴着地板几乎压扁，最惨的还是积满了水的小腹，压迫下少妇都要吐了。王五继续玩弄着王爱芹的丝袜玉足，少妇被压住的身体也不受控制地继续蠕动。
　　王爱芹明显地感觉到，自己的膀胱积攒了太多的尿液，在王五玩弄自己足心的刺激下，尿意更加的强烈了！
　　王五毫无怜香惜玉之心，丝毫没有玩够的意思，仍然坐在王爱芹的身体上，一遍一遍反复地抚摸玩弄着少妇的黑丝脚，不断地撩过她的脚心，在她最敏感的足底揉捻挤按挠痒，身体敏感到极点的少妇被玩弄到最后只有了不停地抽搐，捆绑在一起的黑丝玉足也在扭动挣扎中让自己的汗水浸透，黑色薄如蝉翼的长筒丝袜变得更加透明，让她晶莹白皙的玉足美腿蒙上了一层诱人的闪亮半透明黑纱，王五一遍遍玩弄少妇的玉足美腿，在丝袜的包裹下，女人的下身性感到了极点，给予王五无比的性欲快感。
　　真是比做爱还要爽，摸摸丝袜美腿都舒服得不得了，现在给你下点更带劲的玩意！
　　已经被蹂躏得疲惫异常，渐渐没力气挣扎的少妇，突然感到足交一阵火辣辣的灼烧痛感，猛然清醒过来，接着又是一下子火辣，剧烈的烫感疼痛让王爱芹又本能地挣扎起来。王五居然拿出了sm用紫色蜡烛，在少妇的黑丝玉足上玩起了滴蜡调教。
　　“怎么样，骚娘们，那么多男人操你，可没用过这种手段调教你的骚脚吧！这是日本人最爱的sm游戏，滴蜡，一滴滴滚烫的蜡烛油能让你感到最剧烈的痛感，可是痛苦过后却不会弄伤你的皮肤，多奇妙啊。等你脚上布满了蜡油，一滴滴的蜡油滴下去，就像一根根针头扎进你的身体深处，别看痛苦，可是你的身体却会感到性欲，你的子宫会受虐中分泌淫水，让你骚起来，而且是骚的不得了。你就好好爽一爽吧！保证让你上天！”
　　王爱芹可没有拒绝的能力，自己被捆绑着，只能任由王五把蜡油一滴滴滴到自己的黑丝玉足上，她面朝地板，无法看到王五的动作，更无法预知王五会把蜡油滴在自己的什么部位。显示左脚脚尖滴了一滴，接着右脚的脚背又挨了一滴，挣扎了两下，左足足心一阵火辣，烫伤的痛感从足心仿佛扎进自己的心窝，王爱芹痛得冷汗直流，可是蜡油还在无休止地滴下来，少妇只觉得自己的身体就要炸开了，剧烈的灼热和痛苦，不知不觉的，她发现自己的性器也开始活跃起来，就像王五说的那样，子宫无法抑制地膨胀起来，淫水像决堤一般不停地涌出自己的性器。
　　粗粗的蜡烛有充足的燃烧，一滴滴蜡油不断地滴到王爱芹黑色丝袜包裹的双脚上，慢慢她的黑丝脚已经覆盖上一次紫色，任由少妇呜呜呜地哀鸣，蜡油还没有没有间断，直到她的黑丝脚被紫色蜡烛油完全覆盖，灼热的刺痛都让她的双脚失去了知觉，可是痛苦没有消失，刺痛也没有停止，王五开始把蜡油滴到她的小腿上。这时王五从王爱芹的身上站了起来，半蹲在被紧缚的少妇身旁，滚烫的蜡油蔓延到了少妇的双腿，没有压迫的王爱芹被烫得翻过了身体，可是小腿躲过去了，大腿又开始遭遇滚烫的蜡油肆虐，任由王爱芹呻吟扭动，王五准确的把蜡油滴到他想要落下的部位，可怜的少妇在地上挣扎着，可是身体上的蜡油却越来越多。身体被一次次地烫到，像是一根根锥子刺进赤裸的娇躯，王爱芹呜呜呜地痛苦哀嚎，只能换来王五残忍的微笑，对于男人来说，要让她变成彻彻底底屈服的女奴，才是最终目的，少妇的每一次哭嚎，都是走向性奴路的一个脚步。
　　娇嫩的乳头也变成了紫色，当王五把快要燃尽的蜡烛熄灭，王爱芹的黑丝玉足、美腿、翘臀、小腹、乳房……少妇的身体遍布紫色的蜡油，凝固后的蜡油贴合着少妇的娇躯，像是给她覆盖了一层紫色的性感护甲。王爱芹呜呜呜地哀鸣着，她的下体湿漉漉一片狼藉，一滩浅黄色的液体在她下体四周，在地板上积下一滩，黑色长筒丝袜的蕾丝袜口也湿透了，王五不由得笑了，被自己如此滴蜡凌辱，少妇居然忍不住小便失禁了！
　　“骚娘们，滴蜡是不是很过瘾，居然都放尿了，把我的地板都弄脏了，看来我要继续惩罚了！”
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　王爱芹吓得只能哀鸣，从堵住的嘴里发出不住哀求的呜呜呜呻吟，被紧缚的娇躯瑟瑟发抖，在恐惧中，少妇又一次忍耐不住，一股浅黄色的尿液又从尿眼射了出来。仰面朝天躺着的王爱芹，尿道紧闭不住，一股尿液像是金色水箭向上射出，在空中划出一道淫靡的弧线，却又有一半尿液滴在了自己的黑丝包裹的大腿上。
　　“先给你解开绑腿的绳子，憋坏了吧，给你放尿去！”王五终于给她解开脚上的绳子了。
　　小腿和大腿贴合着捆绑时间太久了，解开绳子后，王爱芹的双腿一时间麻木无法动弹，只能保持弯曲的姿势，好一会儿才恢复知觉，被王五拉起身子，下体湿漉漉的尿液顺着大腿根就往下流，王爱芹只能步履蹒跚地叉开双腿被王五拉扯着进了卫生间。王爱芹看到了坐式马桶想要坐上去，可是王五却强迫她站在马桶前，同时站在她的身后，左手搂着她的腰肢，右手从身后抱起了她湿透的黑色丝袜包裹的右腿，王爱芹只能一条腿站立着，还抬起一条丝袜美腿，成了一个奇怪的站立放尿的姿势。
　　“在我手里的娘们，想要如何放尿，可要听我的安排。我抱着你的右腿，你的双腿已经分开，你可以尿尿了，就像母狗一样，分开腿尿尿就是，痛快地尿出来，不然错过了机会，你可想尿都尿不出来。”王五抬起她的右腿，就像给母狗把尿一般。
　　王爱芹羞红了脸，被凌辱至今，还要用如此屈辱的姿势来放尿，无奈膀胱里还积攒着充足的尿液，隆起的小腹，一阵阵的胀痛时刻提醒她，自己的尿液让自己处在失禁的边缘，已经无法顾及羞耻了。少妇的身体猛地一颤，又是一股浅黄色的水箭，尿液从她的尿眼喷出，直直地向下射入马桶，随着她娇躯的抖动，尿液也四下晃动地喷着，马桶四周都溅出了尿液。
　　身体感到一阵轻松，支撑身体的左腿一软，王爱芹瘫倒在王五的怀里，却还保持着右腿被抬高的姿势，积存许久的尿液还在不眠不休地从少妇的尿眼射出！
　　王爱芹的身体、丝袜美腿上还覆盖着紫色的蜡烛油，脚上的因为走路已经脱落了不少，剩下的蜡烛油已经凝固，在她的身体上斑斑点点，好像少妇身上穿了有趣的紫片软甲。少妇穿着黑丝袜的右腿踩在马桶上，垂直向下的排尿还在继续，王五开始把她粘在丝袜腿上的蜡烛油块慢慢揭下来，少妇羞涩的表情让男人看着怦然心动，随着蜡烛油的揭下，赤裸的娇躯也一颤一颤地抖动着。王爱芹此时不敢反抗，只能任由男人玩弄自己的身体，自己只是乖乖地继续放尿。
　　天色渐渐暗了下来，已经到了黄昏时分，此时此刻家家都开始了晚餐。王五把晚饭带回了房间，看了看王爱芹，不由得笑了起来：“上午你不老实还想呼救逃跑，怎么样，下午我给用上了美人站立，这下子跑不掉了吧！”
　　王爱芹直直地站立在房间里，呜呜呜地呻吟一番，她的上身束缚在中午就解开了，不过王五不会松开的双手，这样危险太大，少妇在放尿之后被王五清洗了身体，洗干净身体的少妇，很快穿上了一件红色的束腰，将她的腰部勒得更加苗条，束腰的上部还有托住乳房的半罩杯设计，将她的双乳支撑起来。束腰的下面左右各伸出两条红色吊袜带，王爱芹穿上了浅白色的长筒丝袜，用白色的蕾丝袜口被红色吊袜带扣住，紧紧吊着贴在少妇的大腿上。王爱芹的全身是赤裸的，只有红色的束腰和浅白色的长筒丝袜算是穿着的衣服，脚上则是穿上了一双大红色的闪亮漆皮细高跟鞋，鞋跟有13公分高，将少妇的双腿绷得直直的，双脚也几乎踮了起来，让少妇的丝袜美腿更加修长。王爱芹的双臂就在自己腰部两侧，紧紧贴着腰肢，可她却不能运动自己的双臂，她的手腕处都带上了红色的皮质手铐，原来手铐还和束腰固定在一起，王爱芹被拘束了双手，只能乖乖把两臂放在体侧，无法动弹。
　　对于风骚的王爱芹来说，这么一个下午可不好过，每一分每一秒都是苦苦熬过来的，因为她不得不站立着，一步也走不出去。王五租的房子，天花板没有悬吊女人的地方，可是他从网上订了一些更加有趣的工具器材，能使出更加残忍的调教手段。他把一个底座固定在地板上，他曾说自己有一些货架，所以在地板上固定几个螺丝是得到房东允许的，何况房东全家搬到了城里，根本不来这里，王五临走时也会清理掉这些螺丝。底座上面直接固定了一根坚固的金属杆，高度可调，是个支架的作用，王爱芹在穿好衣服后就被安置在了金属杆上面，金属杆上端固定了一个黑色的塑胶仿真阳具，当支架被调高时，仿真阳具就插入了少妇向下的阴道。王爱芹本来想要放抗躲避的，不过金属杆上还固定了两个黑色塑胶棒，棒子的两端都有黑色皮质镣铐，下面的一根锁住了王爱芹穿着白色长筒丝袜的脚踝，上面的一根两侧则锁住了她的膝盖，王爱芹只能分开双腿，被禁锢在了这个叫做美人站立的支架上，双腿还不得不直直地站立，王五不断调整支架的高度，直到她绷直了丝袜美腿，仿真阳具完全插入她的阴道。王爱芹呜呜呜地呻吟着，却只能保持着站立的姿势，又粗又长的仿真阳具插到她的阴道深处，少妇就像被固定在了支架上！
　　固定好了王爱芹，王五还给她戴上了红色的塞口球，口水从少妇的嘴角溢出，失去了说话的能力，更要想垂涎的母狗一般流着口水，少妇只能呜呜呜地啜泣着。被男人换着花样的调教，王爱芹只希望是一场噩梦，却一直没有醒来。
　　固定后被迫站立的王爱芹，被王五仔细检查一番身体，当王五触摸她的菊花蕾时，少妇被禁锢的身体不住地颤抖起来。王爱芹在和男人做爱时，听说过所谓的肛交，不过她从没有试过，村长那个老淫棍曾经不断地利诱，少妇都不为所动，对自己的性器怎么玩都可以，可是狭窄的肛门插入男人的阳具，王爱芹想着都觉得屁眼疼，她坚信那是会撕裂自己的肛道的，肛裂可不是闹着玩的。
　　一阵阵刺激从自己的屁眼传来，王爱芹有了不祥的预感，这个男人强奸了自己以后，还要玩弄自己的屁眼吗！少妇一阵紧张，不由得开始收缩自己的肛门约括肌。
　　王五把一件工具在少妇眼前晃了晃，王爱芹的眼泪立刻被吓了出来。一个充气肛塞，末端伸出两截橡胶软管，一根连着一个充气球，另一根只是带着一个橡胶软口。王爱芹立刻知道王五的目的了，她吓得不住摇头，呜呜呜地叫唤着，不住地想要哀求。王五却好像没有看到一样，绕到了她的身后。
　　王爱芹身体猛然绷紧，肛门处传来了异物插入的刺激感。还没有充气的肛塞很细，慢慢插入了王爱芹的肛道，因为身体被固定住，少妇的屁眼只能是本能地收缩，却连扭动屁股都没有能做到，充气肛塞慢慢插入了少妇的肛道深处。
　　看到少妇脸色煞白的惊恐样子，王五像是在安慰她：“骚娘们，看来你的屁眼还没被开发过，我来给你灌肠，清理你的肠道，我可不喜欢肛交插出大便，太脏了可不好玩。这个充气肛塞一端有充气球，我慢慢挤压就可以充气，让肛塞把你的屁眼堵得死死的。”
　　王五说着就开始按动充气球，充气肛塞立刻膨胀起来，王爱芹呜呜呜地哀鸣着，身体不住地扭动，知道充气球捏不动了，王五才停手，这是充气肛塞再少妇的肛道内已经塞得严严实实，压力到了极限，王爱芹就是自己如何用力，也无法把肛塞排泄出来！
　　充气球旁边有个小阀门旋钮，只有王五扭一下阀门泄气，充气肛塞才能取出来。而充气肛塞伸出的另外一根软管，则是连接了肛塞内部的单通阀，灌肠液可以通过这个软管灌入女人的肠道内，却不会被反向排泄出来。
　　王爱芹已经被肛塞折磨的直冒冷汗，就听王五在她耳边说道：“现在要给你介绍一下肛塞末端的另外一根软管，这是给你注入灌肠液的。”
　　王五端来一盆清水，扔进去一颗浅绿色的球体，这个球体酷似肥皂一般，入水开始迅速溶解，冒出细密的气泡，好像泡腾片一样，很快这个被叫做浣肠球的绿色球体就完全溶解，清水也变成了浅绿色。王五用一根大号的注射器，抽取了满满一管浣肠液体，在王爱芹的面前晃了晃：“这种绿色的浣肠液，清洁能力惊人，很多女人一次浣肠就能把身体清理得干干净净，屁眼里一点臭味都不剩，还有浣肠液的芳香，对了，这是青果香型的，我最爱这个味道！”
　　王五绕到了王爱芹的身后，少妇看不到男人在对自己做什么，可是很快就感到一股压力涌进自己的肛道。浣肠液已经顺着肛塞露出的软管，注入了少妇的体内，王爱芹的身体不由自主地绷紧，被禁锢的穿着白色长筒丝袜的双腿也不住地颤动，可是浣肠液一滴也排不出来，正慢慢地向自己的身体内涌入。被红色束腰勒住了小蛮腰本来就让王爱芹感到呼吸困难，此时小腹又开始慢慢膨胀，少妇感觉自己要窒息了，束腰的挤压更加的痛苦，无奈自己的双臂被束腰两侧的皮质手铐紧紧锁住，少妇只能是扭着小蛮腰，呜呜呜的痛苦呻吟。
　　王五毫不在乎王爱芹如何的痛苦哀鸣，每一次注射都要加入500CC的浣肠液，4次注射后，盆子里接近2000CC的浣肠液全都留在了少妇的体内，王五这才算是完事，拔下了针筒，只留下充气球和软管留在少妇的屁眼外面，好像羞耻的尾巴，不住地晃悠。王爱芹只觉得自己的大肠都要被撑裂了，身体膨胀到了极点，小腹的隆起反而因为束腰的压迫，让自己的身体受到双重的凌虐，一种生不如死的痛苦折磨得少妇只能冒着冷汗流着眼泪，却又被迫固定住站在原地，绷直了白色长筒丝袜包裹的美腿。
　　不过凌虐不算完，自己的阴道已经被支架上竖直向上的仿真阳具封住，这是自己的尿道也感到一阵异物插入的刺痛，王五竟然还用导尿软管禁锢了自己的尿道。尿眼被堵住后，王五还把导尿管末端的小阀门也给关闭，王爱芹在身体被灌满了液体后，一点尿液也放不出来了！
　　“灌肠的女人，肠道会吸收灌肠液体，进入泌尿系统后很快你就有放尿的欲望，我可不想弄脏我的卧室了，把你的尿道给锁住，你就憋着吧，憋尿后在放尿的感觉，刚才你也试过，是不是很爽！”
　　王五把一个黑色眼罩戴在了王爱芹的眼睛上：“这一个下午，都是对你的调教，你就乖乖地被固定在美人站立的支架上，老老实实给我呆着，要做我的性奴，就要任我玩弄调教。现在蒙上你的眼睛，你是想哭还是想睡觉，任由你，反正你是休想逃跑的，如果发现你不老实，你的屁眼和尿眼，会吃很多的苦头！”
　　被固定住身子的少妇，还又能怎么不老实呢？陷入一片黑暗中的26岁少妇王爱芹只能是从红色塞口球堵住的小嘴里发出呜呜呜地啜泣哀鸣，其他什么也做不到。
　　王五又到村子里去转悠了一番，其间回来两趟，看到王爱芹果真是无法逃脱了，这才放下心来。在村子里和熟识的几个人一通闲聊，王五知道了目前的大体情况。午饭后，王爱芹的丈夫开车回来了，本来是按老规矩，把收来的快递入仓库分流，再把王爱芹这里仓库的包裹带上车进市区，通过市区的分流点处理到各地。可是一回到家，王爱芹的老公吓了一跳，家里值钱的东西都被带走了，连存折、银行卡都没留，王爱芹的衣服也都不见了，不过没有凌乱，王爱芹的丈夫首先想到的是妻子私奔了。对于自己妻子和村长等野男人媾和的流言蜚语，这个男人早就一清二楚的，不过自己也是忙着做生意，反而是自己在市区的门市部过夜的时候更多，为了赚钱，夫妻俩一直心照不宣，不过问对方的私生活。可是现在王爱芹卷了钱跑路，那就打破了目前的平衡，血汗钱被骚女人带走，男人哪能坐住，第一时间到镇上的派出所报了案。这么一个小村子，路口不可能有监控，又不是市区，所以王爱芹现在在哪，几点离开，怎么走的，和谁一起走的，警方也是束手无策。更多的是当做家庭矛盾来处理，派出所的片警做了笔录，安慰了这个倒霉的男人两句，也就算是了事。
　　村子不大，谁家有点事，很快就能传遍全村。王五和村民闲聊时，各种各样的传言都溜进了他的耳朵里。
　　村里的五保户瘸子老头说道：“村长家二小子媳妇就是派出所的，说是王爱芹的男人去报案了，他媳妇被男人带走了，还把钱都卷走了。麻子家大小子大学毕业后在市里工作，可是隔三差五地就往王爱芹那寄包裹，这两天那小子不在家，八成就是他带走了王爱芹。不过王爱芹那么俊的丫头，跟着大老粗可惜了，跟着大学生走倒也不差！”
　　买早点的夫妻俩说得煞有介事，昨晚村长去王爱芹家，结果碰了一鼻子灰，回家的路上还把路边的垃圾箱给踹飞了，说要办了那个骚娘们。王爱芹这个骚娘们八成是被村长给绑走了，村长的三个儿子都不是善主，也都和王爱芹眉来眼去惯了的，肯定就是这爷几个弄走了王爱芹，搞不好此时就被关在村长家的地窖，被几个男人轮奸呢！
　　王爱芹的邻居刘大妈好像知道真相一样，说得更邪乎。她说王爱芹是和村长苟且久了有了感情，被村长保养了，都知道村长家底丰厚，市里面买了好几栋楼房，肯定是这个狐狸精被悄悄接到城里做了姨太太享福去了！
　　村里众说纷纭，当天下午最大的话题就是王爱芹的失踪，故事大体分成几类，一类是王爱芹和某个男人私奔了，一类是被某个看中她的男人绑架了，还有就是被谁家的媳妇嫉妒给弄死了。很多个版本里，村长等领导成了主角，弄得镇上派来的警察也没办法，村长家、村委会会计家，连镇长家都不得不去人询问调查。王五松了一口气，那么多的版本中，没有和自己有关的，很少有人会想到自己一个外来人在村里绑架女人，俗话说兔子不吃窝边草，村民有着淳朴的观念，王五就算干坏事，也不会想到弄身边的人，这是简单却又固执的逻辑。
　　天色渐渐黑下来，村子里有着简单的生活方式，吃过晚饭，广场舞跳到7点半，各家各户的灯光便开始慢慢暗下去，到了9点的时候，村里静悄悄的，只剩下昏暗的路灯，却让村子的马路陷入灯光以外更加沉寂的黑暗中。王爱芹的丈夫报案之后，却没有留下来，开着车又离开了，似乎自己的生意要被自己漂亮性感的妻子更加重要。
　　10点的时候，王五租房的小院子门悄悄打开，一个男人搂着一个女人慢慢走了出来，在几乎黑暗的街道上，没有人注意到这对男女。男人就是王五，穿着普通的外套，不过他的怀里，搂着王爱芹，在这个接近0度的冷天里，这个少妇赤裸着身体瑟瑟发抖，不由得靠紧了男人，被男人推动者蹒跚前行。王爱芹全身赤裸，只有红色的束腰和束腰下摆扣住的白色的吊带丝袜，脚上被套上了一双白色的高跟鞋，13厘米的高跟让少妇的双腿更加绷直，几乎是踮脚走路。和下午被禁锢的情况一样，王爱芹的双手手腕处扣上了黑色皮质手铐，在束腰的两侧无法挣脱开，嘴里还带着红色塞口球，紧紧封住她的小嘴后，口球两侧的黑色皮带勒住她的脸颊，在她脑后扣住。她的双腿终于没有了束缚，可是也难以逃跑，因为此时她连走路都费劲得很。一肚子的浣肠液肆虐了她的身体一下午至今，身体尤其是小腹膨胀的几乎裂开，又被束腰紧紧压迫着，偏偏肛门处的充气肛塞紧紧锁住了少妇的肛道，一滴水也无法漏出去，由于浣肠液被身体慢慢吸收，少妇排尿的欲望也非常强烈，膀胱内积满了尿液，无奈王五给她插入了导尿管，又把导尿管的阀门关闭，无法打开的少妇只能看到露出的导尿管一段里面已经有了黄色的尿液，却也是一点都漏不出来。这种痛苦的禁锢下被迫走路都是极度的难受，一阵阵凉气袭来，少妇除了打哆嗦，却如何能谈得上逃跑呢！
　　白色高跟鞋的细高跟在地面上留下轻微的踏踏生，王爱芹渴望有村民听到后解救自己，可是看着沉寂的四周，她不由得绝望了。王五搂着她很快走进了村里的偏僻小路，四周静悄悄地更加可怕，走在还算平整的小路上，一阵阵翻江倒海的腹痛让王爱芹想要停下来，可是被王五胁迫着，少妇的双腿都麻木不听使唤，只能一步一步艰难地走进小树林。
　　小树林外就是一条小溪，因为没有污染，从附近山上流下的小溪水非常清澈，无奈天冷了，在水边只有一阵阵的寒气。月光下的微光，王爱芹看着王五放下背包，找出了一把简易的折叠铲子，在地上挖坑。难道玩够了自己，想要活埋来毁尸灭迹，王爱芹打了一个寒颤。
　　回想起下午的情景，自己真得是生不如死。被固定住只能直立的王爱芹，在一片黑暗中好像度过了漫长的几个世纪，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，双腿麻木到了疼痛，身体也膨胀得难受欲死。就在这痛苦的受辱受虐中，王爱芹的双腿也麻木酸痛肿胀，各种的苦楚涌上大脑，一次次地想要昏厥，却因为被强迫站立的支架禁锢着，双腿自脚踝和膝盖用两根橡胶棒被迫分开着，阴道还插着仿真阳具，肛道更被充气肛塞封住，尿道也被导尿管锁住，身体的每一次动作都会带来巨大的刺激和强烈的痛苦，王爱芹只能笔直地站立着，坐不下去，倒不下去，也蹲不下去，就连弯腰都要忍着无比的难受。呜呜呜地呻吟着，没有人回来就自己，就连绑架自己的王五也不会理睬，在黑暗中的王爱芹只能啜泣着继续忍耐。
　　当王五把她从支架下解开放下来时，王爱芹已经大脑浑浑噩噩一片空白，在虚无缥缈中处于不省人事的迷离状态。少妇自己也不知道是如何被放下来的，也不知道就跪在了椅子前。因为屁眼的肛塞和尿道的导尿管，少妇无法坐也无法躺下，王五就让她跪在地上，脑袋贴着面前的椅子半跪半趴着，好歹算是能休息一下。
　　王爱芹的眼罩没有摘下来，她也不知道过了多久，茫然不知天色已经全黑，问道一阵面条的香气，少妇饥肠辘辘，却连咽口水，因为口球的束缚也不能做到。王五却丝毫没有让王爱芹吃饭的意思，看着王爱芹跪着嗯嗯呜呜地呻吟，一边吃着带回来的拉面，一边笑呵呵地说道：“给你用一次浣肠液，就是要把你的身体弄的干干净净。要是吃了干食，你肠子里又要积累大便了，我要把你的屁眼弄得干干净净，未来的日子里只给你喝些牛奶之类的流食，还要我兄弟小七教我的营养液，保证你不会掉一斤肉，只是肚子饿一些。”
　　王五吃完了拉面，又在王爱芹的屁股上扭了一把：“不愧是村里有名的狐狸精，身体有的是资本啊，这屁股圆圆翘翘的还有弹性，手感真是好啊。放心吧，饿了不要怕，每天光是操你就能满足你，能把你的性器喂得饱饱的！”
　　屁眼堵着肛塞，每一次抚摸扭捏她的翘臀，王爱芹只能是呜呜呜地痛苦呻吟，她只能是跪趴的姿势在原地呆着，每一个细微的动作都会给自己的身体带来巨大的痛楚。
　　王爱芹跪趴着过了不知道多久，自己都开始迷迷糊糊了，又被拉了起来，并且取下了眼罩。在夜幕下，有了刚才的一幕，少妇王爱芹继续被束缚着，让王五带到了河边。
　　在王爱芹惊恐乱想的时候，王五的坑已经挖好了，显然这不是埋人用的，因为只有一个小坑，倒是比较深，说是茅坑的话到还差不多。坑的宽度正好够王爱芹蹲下分开双腿，让自己露出来的美臀在坑的正上方。
　　“每次灌肠，女人的屁眼都是把大便给喷出来，如果在屋里那味太大了，还是在野外比较好，风一吹味道就散了，也不用我打扫，你可要乖乖地不要乱扭屁股，大便喷得哪都是可不好，尤其不要弄脏自己的丝袜，我可不喜欢给娘们洗衣服玩！”王五一边说，一边抚摸着王爱芹赤裸的美臀，还有白色长筒丝袜包裹的修长美腿。冻得瑟瑟发抖的王爱芹只能是呜呜呜地叫唤，因为冷自己的肌肤变成了粉色，在月光的映照下更加的娇嫩软滑。少妇的体内时不时发出咕咕的叫声，这是浣肠液发挥作用的声音。
　　“准备好啊，打开肛塞的充气阀，肛塞一缩小，你就会排出肚子里的污秽了。放松啊，那是非常爽的！”
　　当王五拧开了充气球的汽阀，充气肛塞立刻泄气缩小，此时腹内的压力都到了极限，王五都不用拔出肛塞，王爱芹的肛门已经迅速膨胀，就像洪水冲开的阀门，肛塞直接被顶了出来。王五拿着肛塞，扔进小溪里清洗干净。王爱芹只觉得身体突然一下子轻松了，浣肠液有着极强的清洁能力，一次浣肠下来，体内的宿便都被溶解和浣肠液混合在一起，浅绿色的液体变成了黄绿色，源源不断地排出少妇的肛门。刺鼻的臭味让王爱芹自己也觉得羞耻，没想到自己的大便混合成浣肠液体后，臭味如此的刺鼻。王五手里的肛塞很快就清洗干净了，把这个蹂躏过无数肉货的工具收起来后，王五拿出了针筒，用溪水为王爱芹进行了第二次灌肠。
　　两次注入一共1000CC的溪水，对于王爱芹来说已经轻松了不少，少妇只是觉得一阵阵的胀痛，肛门不由自主地收缩，又感到剧烈的冰冷，一肚子的冷水在这么冷的夜晚，自然是更加的难受。
　　“当我数到十，你才可以排泄，不然我会重新给你的肚子灌满水，在塞住整整一夜！”王五故意伸出了一根手指。
　　一！
　　蹲在坑上面的王爱芹发不出声音，只能继续蹲着，紧紧闭合自己的肛门。
　　二！
　　约括肌本能地缩进，王爱芹开始咬牙坚持。
　　三！
　　浣肠的溪水在王爱芹的肚子开始翻腾起来。
　　四！
　　少妇的身体微微颤动，因为寒冷，更因为浣肠的腹痛。
　　五！
　　王爱芹蹲得双腿开始酸麻。
　　六！
　　穿着白色高跟鞋蹲着，王爱芹的脚趾也开始疼起来。
　　七！
　　屁眼的压迫感越来越强烈，王爱芹感觉自己要大便失禁了，只能咬紧了塞口球继续忍耐。
　　八！
　　王爱芹的娇躯不住地抖动，嗯嗯呜呜地呻吟着，这个寂静的河边，没人会来救她。
　　九！
　　王爱芹忍耐得已经冒出冷汗，她脑子里最期盼的是王五喊出十。
　　………………
　　过了几秒钟，王爱芹呜呜呜地直叫，王五故意停顿了几秒钟，慢慢说出了十！
　　噗嗤一声，已经有了不少浣肠液的坑里想起哗哗的落水声，王爱芹的肛门喷出一股清澈的水柱，第二次的浣肠，少妇的肠道已经清洁的差不多了。
　　一阵轻松后，又是一番虚脱的感觉，王爱芹松了一口气，终于排出了浣肠液。
　　又完成了第三次浣肠后，王五用卫生纸仔细擦干净了王爱芹的肛门四周，接着王爱芹被拉了起来，离开散发阵阵臭气的水坑，她跪在河边屁股高高翘起来。王五检查了少妇屁眼四周，又闻了闻少妇的菊花蕾，果然一点排泄物的臭味都闻不到了，反而有着清水的味道和浣肠液的清香，对于这一次浣肠王五很是满意。王爱芹不知道接着要被如何调教，王五脱下了她穿着的白色长筒丝袜和高跟鞋，高跟鞋被扔进了少妇蹲过的坑，重新被填埋，两条白色的长筒丝袜，则让王五恶作剧一般，挂在了河边一颗大树的树枝上。月光下挂在树枝上的两条白色长筒薄丝袜飘来飘去，好像在嘲笑被拘束凌辱的风骚少妇。
　　“你的屁眼被我弄得干干净净，想让我干你的菊花吗？”王五的触摸让王爱芹的屁眼不住地蠕动收缩，本能地阻挡男人手指的侵袭，少妇也用力地摇着脑袋，肛奸对于这个少妇来说，有着极大的恐惧。
　　王五没有再说话，把王爱芹按倒在河边，用绳子捆绑住她的双腿，绳子接着拉到树枝上绕一圈。放下来的绳子被王五慢慢向下拉动，伴随着呜呜呜地哀嚎，王爱芹捆绑在一起已经赤裸的双腿缓慢太高，少妇头下脚上地慢慢被倒吊在树上。
　　大脑不断有血液涌上来，王爱芹感到一阵眩晕，自己被倒吊在树枝上，她没想到绑架自己的男人不由分说就要如此惩戒自己，双腿被绳子勒得痛楚万分，还没来得及呜呜呜叫上两句，屁股上就有了火辣辣的疼痛。王五居然还带来了sm用的皮鞭，在她的屁股上狠狠抽了两下。
　　啪……啪……啪……
　　前前后后又抽打了十下，王爱芹疼得眼泪直流，屁股火辣辣地疼，倒吊在树枝上的少妇嫩白的娇躯也随着扭动而来回地晃动。王五停手后，捏着少妇红色束腰上方撑住的乳房，戏谑地说道：“怎么样，不听话？我辛辛苦苦弄干净你的肛道，你居然不肯让我搞你屁眼，那我就要用力地惩罚你，直到你乖乖地让我肛奸，现在愿意了吗？”
　　王爱芹终于明白了，自己被掳来后，王五任何手段的调教，都是不能反抗的，自己放抗和拒绝，只会遭受惨无人道的调教。少妇疼得眼泪直流，想不出阻止的办法，倒吊的俏脸只能是微微点头表示服从。
　　“看来还得十鞭子伺候才行，对我给你的辛苦灌肠不领情啊！”王五居然没有看出王爱芹是点头，语气里透着失望和愤怒。
　　王爱芹急得呜呜呜直叫，王五哪里辛苦了，被灌肠后痛苦和辛苦的是自己才是，现在自己点头却没有被发现，还要挨上十鞭子，这不是太冤了！
　　啪……啪……啪……
　　黑夜中清脆的皮鞭声又一次响起，伴随的是少妇呜呜呜地痛苦哀嚎，十下鞭打完成后，王爱芹的乳房、大腿又添了几条鞭痕。
　　“怎么样，同意了吗？你的屁股我可是垂涎已久了！”
　　听到王五的问话，王爱芹被倒吊的娇躯颤抖着，少妇只能用尽全力地点着头，生怕王五又没有看到。
　　王爱芹终于被放了下来，只听王五在自己耳边轻轻说道：“你终于听话了，那么你乖乖走回我的住处，我就在你的旁边看着你，我要看看你是不是真的听话了，如果有逃跑的举动，可别怪我不客气。现在就光着身子回去吧，你也觉得冷吧，回到屋里就暖和了！”
　　王爱芹听话地从小路走上了村子的主马路，慢慢向王五的住处走去，自己此时除了红色的束腰，其余地方都是赤裸的，双腿的白色长筒丝袜留在了树枝上，束腰的吊袜带就这么随意地悬在束腰下摆上，白色的高跟鞋也被埋在了积满自己排泄物和浣肠液的坑里，王五离开时填平了坑，第二天的河边不会有人注意到曾有过坑，只会看到两条性感的白色薄丝袜留在树上。王爱芹的光脚踩着冰冷的水泥路面，一股寒气从足底流遍全身，她突然有了强烈的尿意，她几乎忘记了自己还被插着导尿管，膀胱涨得厉害，却一滴尿也排不出来，少妇蹒跚地走着，胯下的导尿管甩来甩去，时不时碰到自己的大腿上。她恐惧地私下张望，路灯此时都熄灭了，四周昏暗，只能依靠月光辨认模糊的方向，也不知道王五此时在什么位置，王爱芹涌起了逃跑的冲动，也许撞开邻居家的大门自己就能得救了，可是看不到王五让王爱芹心中更加恐惧，谁知道他在什么位置看着自己呢？少妇心中一阵一阵地绝望，在冰冷的夜晚慢慢走着，到了王五的住处，院子的大门离开时就是虚掩的，王爱芹看了看，仍然看不到王五的行踪，自己被堵住的小嘴也无法呼救，她在门口思索了一下，还是放弃了，自己被拘束着，想要逃跑，希望实在是太渺茫了，她用赤裸的肩头顶开了院门，抬脚进了这个恶魔的淫窟，自己走进淫虐的地狱，发自内心的绝望让少妇痛苦地一阵眩晕。
　　男人的手臂搂住了她虚晃的身体，王爱芹吓得呜呜叫了一声，原来王五从身后搂住了她，扶住了她的身体，王五一直就在她的身后尾随，只是黑暗中悄无声息，使得少妇认不出她的位置而已。回到了房间，温暖的感觉让王爱芹微微放松下来，不过迎接她的，将是令她无比恐惧的肛奸！




　　04.

　　王爱芹身上所有的衣物都给脱光了，不过在有空调和电热汀的室内，也比河边暖和多了。进了卫生间，坐在浴缸内，王爱芹一句话都没有说，甚至连声音都不敢发出来，王五拿着莲蓬头，用热水冲刷她的熟美身体。
　　“把手举起来，身体洗得干干净净，一会儿我要好好地操你！”
　　听到王五的吩咐，王爱芹乖乖地举起了双手，双臂交叉贴在脑后，很顺从地任由王五抚摸擦洗自己的身体。尤其自己的性器，王五把沐浴液涂抹在她的胯部，不紧不慢地揉搓少妇诱人的下体嫩肉，王爱芹的身体禁不住一颤一颤地抖动着，更不由自主地发出嗯嗯呜呜的呻吟，却没有喊出一句话。王五的手段让王爱芹噤若寒蝉，已经开始屈服了。
　　也许自己就是注定要做性奴的命了，王爱芹悲哀地想着，在男人的蹂躏下生活，如果逃出去，又好像冲入一个黑暗的地狱，王爱芹看着浴室四周，居然开始放弃了逃生的念头。
　　洗干净的身体异常的白皙娇嫩，充满了沐浴液的清香，泛着粉色的肌肤让王五不禁凑近了少妇的下体，一股沁人心脾的体香让男人心动不已。
　　一步步走回到卧室，王爱芹被王五一推就趴倒在床上，她的双臂高高举着过头，手腕处被王五用肉色的长筒丝袜捆绑在床头栏杆上，一边一只，王爱芹变成了张开双臂的样子趴着，腹部还垫上了枕头，使得赤裸的美臀高高翘起。
　　“呜呜……呜呜……”王爱芹的小嘴被捏开，强行塞进了一条肉色的连裤丝袜，又一次失去了呼叫的能力，接着嘴上还蒙上了一条摊开的肉色长筒丝袜，王五将长筒丝袜在她的脑后打结，被肉色丝袜封嘴的王爱芹连吐出丝袜的能力都失去了！
　　当王五的双手在自己的后背美臀上来回抚摸着，王爱芹的身体不由得颤抖着，王五的手指开始在她的肛门四周来回地划弄，她猜到这是男人要肛奸自己的前戏了，不由得呜呜呜地呻吟起来，哀羞焦急下，眼泪来涌了出来。看着身下的女人肉体不住地颤动，王五笑了起来：“身体被我洗得干干净净，连肛道都清洗干净了，一点臭味都没有，我要操你的屁眼了。把你的身体能搞的地方，通通搞一遍，你就知道女人被干时是多么快乐了。你会求着当我的女奴的。不过第一次肛奸，女人都会忍不住反抗，所以我捆住你的双手，一会儿你要是叫起来会影响我操你的心情，所以我把的嘴也堵住了，我还是喜欢女人被干的时候不乱叫喊，听话的女人呢操起来才过瘾。”
　　王爱芹在极度恐惧中被玩弄着下体，反而是身体更加敏感，阴道内的淫水源源不断地流出来，正好被王五一点一点刮起来，涂抹在她的肛门四周，又把手指插入了少妇的肛门，将淫水当做润滑剂涂抹在肛道嫩肉上。手指的插入已经让少妇忍不住地扭动起美臀，狭窄的肛道也因为约括肌的收缩紧紧夹住王五的手指。
　　王五乐呵呵地拔出了手指：“你的身体很敏感，而且肛门还那么狭小，是个没有肛交过的处女地了，今晚就让我来给你的屁眼开苞，让你知道被操后庭的快乐！”
　　肉棒的插入让王爱芹不由得呜呜呜惨叫起来，自己狭小的肛门被王五粗壮的阳具硬生生地挤开，开始一点点地深入，一阵肛门几乎撕裂的剧痛让少妇冷汗直流，身体也忍不住挣扎起来，可是王五立刻双臂按住她的美臀，让她的身体挣扎不开，王爱芹的双手被肉色长筒丝袜捆绑着，丝毫挣扎不开，赤裸的美腿在床上挣动着，却丝毫无法阻止王五的阳具慢慢刺入自己的肛道。狭窄的肛道紧紧包裹着王五的肉棒，肛道的嫩肉一层一层富有层次感，重重包裹住他的肉棒，王五慢慢发力，他的龟头就像钻探机的钻头用力开拓嫩肉阻隔的通路，最终，王五虚了一口气，自己硬直到极点的肉棒就像无坚不摧的钢枪，插入王爱芹的肛道深处，自己的睾丸阴囊紧紧贴住了少妇的翘臀，两人交合在了一起。
　　“怎么样，任由你如何挣扎，老子只要想操你，你的任何一个洞都能被我插入，现在我的肉棒已经完全插入了，你的肛道被我占领了！”王五的阳具插到了王爱芹的肛门深处，兴高采烈地说了起来。
　　王爱芹此时只能是呜呜呜地叫唤着，身体就像被王五的肉棒硬生生撕裂成两瓣，虽然她还能感觉到自己的肛门没有裂开，可是那种被异物强行插入的痛苦，还是让她娇躯抽搐，痛苦地冷汗直流。
　　“肛交可是比性交更加快感的做爱方式，你要好好享受，现在我要开始干你了！”王五说着，肉棒开始慢慢抽动，缓慢地抽出过程到了一半接着又缓慢地插入，这种一进一出的活塞运动开始速度很慢，然后慢慢加速，任由王爱芹呜呜呜地哀嚎，王五禁锢着她的身体，活塞运动越干越快。
　　身体开始了奇妙的变化，初尝肛交，王爱芹起初是痛苦异常，无奈她如何的哀嚎如何的扭动，王五对于她的肛奸丝毫没有停止的意思，反而速度越来越快，力度越来越大，王爱芹呜呜呜地呻吟哀嚎中，慢慢开始泛起性交的快感。极度痛苦的肛奸凌辱下，王爱芹的身体渐渐骚了起来，当王五的抽插超过五十次时，快感已经占据了她的身体，痛苦中只觉得自己的肛门里插着的肉棒变成了灼热的烧红铁枪，将自己的身体也搞得生出了火辣辣的快感，变得欲火焚身的酮体在肛奸中泛起了越发强烈的性欲快感，王爱芹还在呜呜呜地哀嚎着，不过堵住的小嘴里，发出的呻吟渐渐变成了性爱中放荡的浪叫。王五一次次地撞击着王爱芹的美臀，呜呜呜呻吟着的少妇，趴在床上，身体蜷成弓字形，随着王五的冲撞一次次地前后晃动着，身体也泛起了一层细密的汗珠，欲火越来越旺，在肛交的凌辱中，痛苦渐渐消逝，王爱芹也慢慢迷离起来，渴望着王五肆意地奸淫自己的肛门！
　　原来肛奸真的是那么刺激，那么过瘾，虽然是被绑架强奸的，王爱芹却不由得感叹，如此的凌辱肛奸，竟是让自己怎么的爽快！
　　一男一女，两具赤裸的酮体就像连体一般，自两人的胯部贴合在一起，随着王五的抽插运动，王爱芹的身体也共振一般前后不断地晃动着，伴随而来的是少妇的嘴里呜呜呜地浪叫！
　　王五的肉棒被少妇肛道嫩肉紧紧夹住，龟头被挤压得要爆开一般，如此压力下每一次抽插都要应对比起抽插阴道大得多的压力，反而激发起男人的原始兽性，活塞运动更加的辛苦，也更加的爽快，王五不眠不休地做着活塞运动，至少超过了300下，也不知道具体多少个来回了，龟头喷出了肛奸的第一炮精液，内射的成功代表着对少妇后庭的征服。精液在少妇的体内就像是滚烫的热油一下子沸腾开来，灼热的性欲快感让王爱芹忍不住嗯唔嗯唔的呻吟起来，即使是自己的肠道，收到男人阳精的滋润都让女人的性欲一下子得到释放和满足，虽然是在痛苦的肛奸中，少妇的身体也一下子迸发出无比的欢愉，痛苦中带来的春潮更加剧烈更加威猛，王爱芹只觉得自己的子宫在不住地痉挛抽搐，性器官的巨震，代表着身体在性爱过程中达到了顶峰，自己居然高潮了！
　　性高潮的少妇身体散发着淫靡的粉色，抽搐的双腿也蜷缩起来，把自己的翘臀垫得更高更挺，王五的阳具稍稍软了一点，王爱芹的肛道嫩肉便挤压上来，肛门也不住地收缩，紧紧夹住王五的阳具，舍不得男人肉棒的离开。
　　看着王爱芹的身体反应，王五探手摸了摸少妇的阴户，粘稠的液体已经溢出少妇的阴户，王五不禁笑道：“骚娘们，被我干得性高潮了吧，阴精都喷出来了，被男人玩到泄了身子，恐怕没有过几次吧！你的屁眼把我的肉棒夹得那么紧，舍不得我离开吧，居然靠自己的屁眼就把我的肉棒又给弄硬了，好，老子再来奸你一次，让你爽到上天！”
　　性高潮的王爱芹已经迷失了，丢了身子的熟女脑子都不会思考了，被男人的性爱占据了身体，此时此刻只想让男人继续凌辱自己的身体，如何粗暴的奸污，此时对于王爱芹来说都是无比性福的淫戏！
　　王五的肉棒果然又硬了起来，这娘们的后庭比伟哥还猛啊！王五赞叹一声，精液把少妇的肛道弄得更加湿滑，阻力小了不少，王五立刻挺枪上马，使出老汉推车的架势，一手一只，左右抓住了王爱芹白皙的大腿，把王爱芹的身子架了起来。感到下半身悬空离开了床面，王爱芹刚刚惊呼一声，肛道内又开始了剧烈的活塞运动，肉棒与自己肛道嫩肉的摩擦产生的一股股无法抗拒的快感，再一次让王爱芹大脑一片空白，仿佛翱翔在天际，在男人的撞击下，王爱芹的双腿被王五抱住悬空前后晃悠着，开始了又一轮的肛奸！
　　王爱芹的双腿因为本能的刺激，在王五的抓抬下，也本能的夹紧，竟然悬空后紧紧盘住了王五的腰，小腿在男人的身后像内弯，白皙的赤裸双脚在王五的后背处交叉，知道王五第二次射精后都没有松开双脚，仿佛对于男人的阳具恋恋不舍，想要夹住男人的身体不送不放开一般。刚收到男人第二次的射精，滚烫的精液在肠道内爆炸沸腾，产生着剧烈的化学变化，喷发出火山爆发一般的能量，让王爱芹的身体舒服到了极点，性高潮又一次来临，使得少妇的身体疯狂地抽搐颤动，少妇的身体因为男人的两次射精到达了性爱的极限。猛地一抖，王爱芹的阴精一股一股像是小便失禁一般喷射出来，向后喷出的阴精悉数射在了身后王五的大腿上，泄身后少妇也是一阵虚脱，紧紧夹住男人的双腿也无力地松开，落回到床上。
　　王五也是一阵目眩，两次射精让他体力消耗极大，费力地站起来活动一下疲惫的双腿，不过对于精力旺盛的人贩子来说，王五的体能还没有耗尽，缓口气后，他还要对少妇进行下一轮的奸淫。
　　王爱芹的连续泄身，让她的身子感觉到一阵乏力，暂时无力地趴在床上，泄出来的阴精在自己的身体下面积下厚厚的一滩，带着自己的体温，两腿贴着阴精，慢慢感觉到一丝凉意，说不出的快意，虽然湿漉漉的不太舒服，可是自己的下体一片狼藉带来的羞耻，又让自己有了一种肮脏的快感。强行的奸淫，让少妇超越了伦理道德，在享受一种本能的肉体快感。王爱芹喘着粗气，呜呜呜地呻吟着，她自己都不明白想要发出什么样的呼叫，只是呜呜呜地哀嚎着，像是要求饶，却又更像是乞求男人再一次奸淫自己。
　　王五回气完毕，看着如同小白羊一样的美白肉体，下面的肉棒又来了兴致，只是个骚娘们，确实是个极品，自己的阳具居然对于这肉货丝毫不知疲倦。
　　明天也许自己也直不起腰来了！
　　“妈的，骚娘们，这幅身子可真带劲，看我操到你直不起腰来！”
　　王五一边说着，解开了王爱芹两只手腕上的肉色长筒丝袜，把她的身体扳了过来。迷离的少妇半眯着俏目，也没有了反抗的力气，肉色的长筒丝袜还缠着她的手腕，左手一只，右手一只，就这么像是袖带一样的系着，也不解开。将少妇的双腿架到自己的肩头，王五的身体压了上来。只觉得自己的身体要被折叠起来了，膝盖都顶住了乳房，少妇呜呜呜地呻吟着，却又感觉到自己的阴道说不出的欢愉，王五的肉棒已经插入了她的阴户，痛快地玩起了性交。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　少妇的双臂张开着，只是呜呜呜地浪叫，对于王爱芹来说，此时的她，没有了反抗的力气，唯一能做的就是在男人的活塞运动，无休止地徜徉在性爱的海洋中。白嫩的美肉娇躯就像风暴中的一叶孤舟，天旋地转中，王爱芹昏了过去。




　　05

　　被玩了一夜肛门的26岁少妇王爱芹，醒来时已经是中午，王五对这个美艳的乡村少妇，发泄了无穷的兽欲，王爱芹一次次被干到昏死过去，有一次次在性爱快感和痛苦中醒来，直到天蒙蒙亮时，少妇才真正的得到了休息的时间。王五搂住王爱芹，就在这一片狼藉的床上，裹上被子睡了过去。
　　醒来的王爱芹，身体盖着被子，屋内很温暖，阳光照进来，让她知道自己还在人间，心中泛起一丝对于自由的渴望，可是很快，王爱芹心头又泛起一阵苦涩，自己还能逃出去吗？只拍会有更恐怖的惩罚，想到王五，少妇的娇躯不由一阵颤抖，她侧身躺在被子里，身体虚弱地使不上力气。毕竟一天两夜后，自己一点东西都没有吃，王五倒是不吝啬给她喝水，他喜欢看王爱芹放尿的样子，而且她的尿液还会被存下来，强迫少妇自己喝下去。因为饥饿而异常的虚弱，王爱芹怀疑自己是否能有力气把被子掀起来，下体一阵阵肿胀的痛感让她不由回忆起王五在她身体上施加的兽虐，不需要看，自己的双腿能感觉到穿着连裤丝袜，因为自己的胯部也有丝袜包裹的感觉。是天鹅绒的柔软连裤丝袜，不知道是什么颜色的，王爱芹知道王五很喜欢女人穿着丝袜让他来调教，每当自己的丝袜美腿被王五抚摸着，少妇都能感觉到这个恐怖的男人对于女人丝袜的狂热。
　　我不可能逃跑的，我跑不掉的，手脚都被捆绑着呢！当自己的身体试图扭动一下时，王爱芹明白了，自己的双手被捆绑在身后，而且使用的尼龙绳还绕过自己的肩膀，勒住自己的双乳，小臂也被捆绑在一起的五花大绑，这种手法王爱芹昨天就领教过，挣扎除了带来痛苦，没有任何挣脱的可能。膝盖和脚踝都要被尼龙绳捆绑在一起的感觉，王爱芹索性老老实实躺在床上了，自己是逃不出去了，索性听话一点，也许这个男人奸淫够了自己，会让我重获自由呢！
　　王爱芹绝望地闭上了眼睛，一阵虚弱的感觉，她连思考都不愿意，只想着再睡过去，昨夜的肛奸，每当想起自己的屁眼被粗壮的肉棒强行撑开，那身体几乎撕裂的痛楚，却让少妇的身体感觉灼热，泛起了难以言喻的性欲快感来。
　　一个虚弱的女人是逃不出去的，在王爱芹还没有醒来时，上午8点，王五睁开了眼睛，多年来虽然彻夜凌辱调教女性，可是人贩子的职业让王五有着极高的警觉性，也有早起的习惯，8点对于王五来说已经是很晚的起床时间了。
　　每天利用吃饭购物的时间探听附近的情况，也是王五的习惯。看着昏睡中的王爱芹，王五露出满意的微笑，被浣肠后，清洁的肛道让自己享受了美妙的肛奸，这个少妇的身体有着无穷的魅力，让自己可以很欢愉的享受性爱。真是舍不得卖掉这么好的肉货啊，抚摸着王爱芹修长的美腿，这个模特一般魔鬼身材的少妇，让王五恋恋不舍。趁着女人昏迷中，王五给她换了一双，从她家里弄来的浅肉色油光连裤丝袜，轻薄的丝袜，在王爱芹的美腿上泛着淫靡的光泽，油光水滑的手感让王五爱不释手，反复爱抚捏弄着油光丝袜包裹的少妇玉足，王五忍不住对着王爱芹的丝袜脚一番亲吻舔舐后才放开，将少妇赤裸的身体五花大绑后，昨夜从少妇腿上换下来的黑色连裤丝袜，被王五团成一团，塞进王爱芹的口中，沉睡的少妇只是嗯唔呻吟了一番，口腔就被黑色连裤丝袜塞满，再用一条肉色的长筒丝袜勒在王爱芹的嘴上，脑后扎进，丝袜勒嘴的少妇醒来后也是只能呜呜呜地呻吟了。
　　亲吻了一下王爱芹的面颊，王五漱洗后来到镇子上探听消息。事情出乎王五的意料，王爱芹的失踪，没有想象中的那种警察盘问的场景，镇子上竟然十分的平静。各人忙着各人的活计，只有闲聊中才会说起这个消失了两天的尤物少妇。
　　王爱芹的丈夫回到镇子上，报警时却坚称自己的老婆跟人私奔了！
　　“她男人坚信是这娘们偷汉子，跟野男人跑了，还卷走了家里的钱！”早点铺老板媳妇煞有介事地说道。
　　早点铺小老板和吃饭的王五聊了起来，还有几个闲着没事的男女也围在四周，大家没有想到王爱芹被绑架，却都在分析会是谁有这个本事，弄走了村里公认最漂亮也是最浪的少妇。
　　“村长还有几个当官的，这两天人天天见，按道理不会吧！”王五说道。
　　“这也不一定，村长据说在城里有好几套房子，藏王爱芹不是绰绰有余？”一个半大小子接过王五递来的烟，笑着说道。
　　“这几个干部谁不是好几套房，按道理都有可能，这不公安局来人还把他们叫去问话了！会不会是王老七家的二小子，这刚回来没几天，昨天就不见人影了！那小子打扮的跟个花花公子样，勾搭女人也有一手！”一个三十岁的女村民刚说完这话，就被另一个五十多的老女人打了一下。
　　那个老女人骂道：“你个老娘们瞎说什么，二小子是我侄子，我知道的，他是学校开学，回学校了。大学开学你都不知道啊！”
　　没有一个人会想到王爱芹被人绑架了，王五心中不由一阵得意，想自己租住的小楼望去，他暗自得意：“你们怎么会想到，王爱芹这个骚娘们现在乖乖躺在我王五的床上，被我监禁调教呢！”
　　王爱芹的丈夫在第二天向警察说了一件事情，自己的银行卡被人刷走了五十万！
　　听到村民这么说，王五心中一惊，自己绑来了女人，可没有刷卡取钱，这年头都知道ATM机有监控，自己怎么会干这事，这夫妻俩，里面还有事啊！
　　吃完饭，王五准备四处闲逛一番，王爱芹的脖子上戴着一个红色皮质项圈，里面又一个微型芯片，通过手机就能给这个女人定位，出了房间还会报警，王五看了看手机，定位的红点在地图上丝毫未动，他很是放心。迎面走来了一位女警，向街坊四邻发放传单，王五忍不住停下脚步多看两眼。
　　个子不算高，160的小鸟依人的身形，一双妩媚的杏核眼，眼角还有一颗风骚勾人的销魂痣，上身穿着警察的夹克棉衫，下身却没有穿警服长裤，从包裹住美臀的黑色针织紧身毛线裙，王五可以看出这女警的警服夹克里穿的是黑色的打底长毛线裙，不过短裙刚刚抱住了美臀而已，腿上穿着黑色的连裤丝袜，黑色的过膝长靴让丝袜包裹的大腿部位更加引人注目。所有男人对这个风骚的女警都忍不住多看两眼，没有戴警帽，烫成波浪的长发扎了马尾随着女警高跟鞋的脚步一甩一甩。警服配着15CM的高跟鞋靴，而且是金属细高跟，这让女警更多的是制服诱惑，哪个男人不会看着心醉呢！
　　本来大家都把王爱芹的失踪和村长挂在一起，女警来了大家却都叉开了话题，因为这个风骚的女警，是村长的儿媳妇。村长使钱把自己的独生子送进了市里某机关，成了公务员，这个女警叫做李香秀，是邻村一个工厂老板的女儿，婆家有势，娘家有钱，李香秀就嫁到了小王村，成了村长家的媳妇，不过按照村民背后议论的，这个儿媳妇平日里还有小老婆的角色。
　　“村长的儿子天天住市里，这个小狐狸精不就便宜了老公公，晚上搂一起，还省下一张床来！”村民们如此议论道。
　　李香秀也是花钱进的派出所，镇上的派出所要清闲许多，油水却很丰厚，等到市里有了空缺，李香秀就能通过公公家的路子进城，过上城里少妇的日子，夫妻俩都是公务员，那是很多人都羡慕的。
　　至于李香秀和自己的公公有没有媾和，王五确实不知道。
　　“如果把这个骚女警也一起弄了，不是更爽了！”接过李香秀的治安传单，王五心中突然有了这么个想法。
　　“小骚货，你还真是听话，果然乖乖地没想着逃跑！”王五回到租住的小楼，三两下就脱光了衣服，看着赤裸身体躺在被子里的王爱芹，下体立刻硬了起来。
　　光着身子的王五钻进了被窝，搂住了赤裸的王爱芹，他的腿摩擦着少妇并拢捆绑在一起，浅肉色油光连裤丝袜包裹的美腿，心中无比的畅快。王爱芹的身体微微扭动着，很配合地在王五的抚摸下不住颤动，无论是顺从还是恐惧，都让王五焕发起成就感来。
　　“被我玩了两个晚上，是不是离不开我了，你的下面那么快就湿了，新穿的肉色连裤丝袜都湿透了，滑滑的，真骚！”
　　王五的挑逗，王爱芹只能是用呜呜呜地呻吟来回应。自己的双乳被王五从身后握住，因为绳子的勒绑已经硬邦邦的乳房嫩肉在王五的揉捏下，剧烈的肿胀换来了更大的性与快感。不一会儿，王五的左手从乳房移到了丝袜包裹的下体，挤压揉捏，然后隔着裤袜插入王爱芹的阴道，少妇的身体一番悸动，淫水更加无法抑制，一股股地冒出来。在少妇的身后，王五紧贴着她的柔软娇躯，一女一男在被窝里纠缠在了一起，即使没有插入阴道的性交，王五仍旧不眠不休地捣鼓着少妇的娇躯，剧烈的性快感让饥饿疲倦的王爱芹又迷离起来。
　　在侵袭中王爱芹的身体像龙虾一样弓了起来，只觉得自己的美臀被温暖的柱状物顶住，少妇不由得呜呜呜哀求起来，她感觉到自己的屁眼虽然隔着肉色丝袜，仍旧被慢慢地顶开。顶开少妇菊门的，自然是王五的肉棒，好不容易通过浣肠液把你的屁眼清洗干干净净，还不得抓紧时机多玩几次肛交！
　　即使有肉色油光丝袜的阻隔，王五硬直的肉棒还是慢慢向王爱芹的肛道深处插入。昨夜的肛奸让王爱芹痛苦异常，此时那种几乎撕裂的痛楚又一次刺激着少妇的神经，被拘束的身体只能是颤抖和扭动着，王爱芹无法躲避，只能任由男人的肉棒一点点插入自己的肛门。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　痛苦的呻吟着，王爱芹又一次遭遇了肛奸，肉棒被丝袜包裹着，在自己的肛道内不断地和自己的肛门嫩肉摩擦，约括肌在肉棒的摩擦下不住地收缩，肛道一直到大肠一层层地包裹着王五粗壮的肉棒，一层层的阻力却无法阻隔王五的肛奸。少妇不停地呻吟着，黑色连裤丝袜堵住的小嘴发出含混不清的哀鸣，身体也痛苦地挣扎扭动着，娇俏的面孔扭曲中直冒冷汗。王五搂住这个可怜的少妇，肆意凌辱她的屁眼，镇子上的人们来来回回地走着，没人会想到在这个独立小楼上，失踪的少妇和王五躺在一张床上，正在遭遇又一次的肛奸！
　　王爱芹身体泛起细密的汗珠，被子包裹着身体感觉更加燥热，被拘束的娇躯无论她如何扭动挣扎，都无法挣脱王五的肛奸。王五不停地在少妇的肛道内抽插，伴随着少妇呜呜呜的哀鸣，反而更加畅快，毫无停下来的意思，自己的阳具盯着包裹少妇屁股的丝袜，加大的阻力让王五有了更加痛快的肛奸快感。每一次的深深刺入，都让王爱芹的娇躯一阵猛烈颤抖，慢慢地拔出过程，又让少妇的屁股不由自主地向王五的下体紧贴，女人约括肌夹紧了王五的阳具，使得王五的阳具抽出时有了舍不得拔出的快感！
　　“骚年们，你的屁股竟然想贴着我的下体，是舍不得让我的肉棒拔出吗？我的肉棒还硬得很，还要用力地干你的屁眼呢！”
　　王五像野兽一样，保证猎物王爱芹，下体的肉棒像打桩机一般继续做着活塞运动，丝毫不理会少妇呜呜呜地哀求。
　　“女人上等的后庭可比大奶子和狭窄的阴道更值钱，你的屁眼不但紧，卖相也不错，紧紧闭合的菊花门，被我开发后这一动一动的，像是勾引男人插进去操你呢！”王五完事拔出了自己的肉棒，双手又抱起王爱芹的美臀，让她高高翘着屁股，仔细欣赏她的菊门。
　　一股股白色的精液在屁眼的抽搐下被挤出来，在少妇的胯间变成一条乳白色的细线，看着自己的成果，王五揉了揉自己的腰，在这个娘们身上开了太多炮弹，似乎有点腰酸腿软力不从心了！
　　“你也应该多运动运动，老是躺在床上对身体可不好！”
　　王爱芹是无法反抗的，只能被王五拉着站了起来，好在王五解开了她的束缚，只留下红色的皮质项圈，又连上了细铁链，就像牵着狗一般，拉着少妇进了浴室。莲蓬头下，王爱芹乖乖脱下了身体仅有的肉色连裤丝袜，赤裸着身体，在王五的面前认真的沐浴冲洗身体。盖上盖的马桶成了临时的座椅，王五就坐在那里，欣赏王爱芹淋浴的样子。
　　“记得把下面洗干净，被我操了那么多次，里面的淫水都结垢了，把手指插进去，用沐浴露洗干净，洗得香喷喷的，老子还要继续干你！”
　　听着王五的喊话，王爱芹机械地点点头，应了一声“嗯”，叉开自己的双腿，把沐浴露涂抹在下体，阴毛上立刻涌起白色的泡沫，王爱芹很听话的把手指插进自己的阴户，忍不住嗯唔呻吟了一番，因为身体虚弱，似乎腿软都站立不稳，王爱芹靠到浴室的墙壁上，鼓起自己的阴处，用手指来回搓洗自己的阴道，还有屁眼，在王五的面前一点一点认真清洗干净。王五看着没人沐浴，也来了兴致，脱光了衣服也在淋浴下一起洗起来，对于王爱芹的下体，王五也是呵护有加，不停地揉搓少妇的下体，引得少妇嗯唔呻吟不止，娇躯更是不停地抖动，再一摸下面，居然滑滑的，又一次被搞得弄出淫水来。
　　“你的身体愈发敏感了，这才两天时间，你这个荡妇的淫性都被我开发出来了！”王五淫笑着说道。
　　王爱芹紧紧咬着嘴唇，眼神迷离地只有嗯唔的呻吟，虚弱的身体在王五的玩弄下，如同漂浮在半空中，虚无缥缈，也懒得思考，只是沉浸在淫欲中。自己的身体还是王五给擦干净的，却也不知道自己是如何出的卫生间，回到饱受奸淫的卧室，王爱芹接过了一双灰色的连裤丝袜，一看到这双连裤丝袜，王爱芹心中一阵酸楚，对于这丝袜她非常的熟悉，这是自己在浪莎的专卖店购买的连裤丝袜，是比基尼裆连裤丝袜，在裆部有比基尼三角裤的图形加档设计。当时店员说这是新款式的防走光设计，穿上连裤丝袜就好像有比基尼形状的蕾丝图案遮挡下体，好像穿着内裤一般，里面的内裤轮廓就会被挡住。
　　当时自己一口气买了一打十二条此款比基尼连裤丝袜，肉色、灰色、黑色各4双，王五看来把自己的丝袜都给掠夺来了，如今却成了奸淫自己凌辱自己的性工具。王爱芹知道王五的意思，乖乖地在他的面前，穿好了这条灰色比基尼裆连裤丝袜，穿好后又让王五抚摸检查了一番。
　　“这比基尼图案的裆部设计，颜色还挺深，若不是你浓密的阴毛和阴唇的轮廓贴着裆部，还真以为你穿上内裤了呢！”王五故意隔着裤袜抠挖着少妇的性器，调侃道。
　　身体被搞得不停颤抖，王爱芹只能是顺从地任由王五来抚摸。
　　“告诉我，是不是被我玩得很舒服！”
　　“是……是的，很舒服。”王爱芹知道哀求和反对会遭到如何的虐待，只能是顺从地回答。
　　一件粉色的吊带睡裙交给了王爱芹，少妇一看也是自己穿过的，被王五一道掠夺来的性感睡衣，不过有衣服穿总是好的，王爱芹没有说话就把粉色吊带睡裙穿到自己的身上，里面没有胸罩，丝绸的睡裙直接贴着乳头，凉凉的感觉很奇怪。这就算是穿好了衣服，王爱芹还听话地给自己画了一个淡妆，将头发扎成马尾，显得更加的明艳照人，也愈发的妩媚。这要把自己如何呢？王爱芹不知道王五的目的，只能是穿上了递过来的白色高跟鞋。接着，少妇的身体又被拘束起来，黑色的拘束皮带将她的双手拘束在身后，还有肘关节也用黑色皮带拘束。小嘴被捏开，之前奸淫自己穿着的肉色连裤丝袜此时被团成了一团，王爱芹皱了皱眉，可是无法抵抗，丝袜就塞进了自己的小嘴，完全塞入后，红色塞口球卡在嘴上，透明的宽皮带从口球两侧勒住脸颊，在脑后扣紧。口腔被连裤丝袜塞满，口球又卡在口中，王爱芹的小嘴只能大大张开，呜呜呜地叫着，被王五拉着脖子上链接项圈的铁链，下了小楼。
　　难道要把自己带出去？王爱芹大惑不解，出了小楼，外面已经黑了下来，黄昏中的小镇还有来来往往的村民。听着小院外的声音，王爱芹好像重新回到人世，渴望自由的少妇使得她忍不住呜呜呜地叫了几声。如果有人听到院子里的声音，自己就能被拯救了，就能回到路对面的家中，看到自己的丈夫！
　　王五冷酷的声音打破了少妇的美梦：“从院子里叫几声，你以为能有人来救你，你的嘴被堵得那么严实，我可是对自己很有自信的，到了我手里的肉货，还没有一个不听话的！”
　　院子里停放的路虎后车厢门打开，王五推着被拘束好的少妇上了车。王爱芹坐在足够三人并排坐的后车座上，双腿被迫分开，白色的高跟鞋脱下来后丝袜脚踩着座椅上，王五想到了有趣的玩法，用两条黑色的长筒丝袜，一头捆在王爱芹灰色连裤丝袜包裹的脚踝上，一头捆在车门的把手上，一条黑色长筒丝袜捆住少妇的一条腿，王爱芹成了M字开脚的样子坐在后排座位正中间，双脚踩着座位却因为丝袜的拉扯被迫分开，露出灰色连裤丝袜的比基尼图形裆部包裹的下体。王五抚摸着她的丝袜美腿，笑着说道：“乖乖地坐着，不要试图逃跑，你是跑不掉的！”
　　王爱芹摇着头呜呜呜地呻吟着，双腿被迫分开后，在王五的爱抚下只能是无助地扭动着仅仅穿着粉色吊带睡裙的娇躯，接近零度的气温让少妇在车厢内也是瑟瑟发抖，哪里还想着逃跑，只能是希望重新回到温暖的房间，否则真要冻死在车内了！
　　双脚因为黑色长筒丝袜的捆绑还分开扭动，显得无比的娇媚，看得王五也是心潮澎湃，再一摸王爱芹的下体，又笑着说道：“骚娘们，捆着双脚把阴户露出来，就骚成这样了，那么快阴户就骚起来了，流出那么多的淫水，那我就先干上一炮，喂饱你！”
　　王爱芹知道自己连双腿都无法并拢，何谈反抗，只能是闭上眼，等待着男人对自己的又一次奸淫。可是王五却没有奸她，反而是自己爬到了前排驾驶的位置：“在院子里操你，也没多大意思，一会让你看看外面的东西，保证让你意外。”
　　王五把车开出了院子，在镇子外围溜了一圈，他也趁机看看周围的情况，天色渐渐暗下来后，有的出来锻炼跳广场舞，有的忙着回家，还有的三三两两聚一起喝酒的，小镇子倒也还比较热闹。王五把车停在了王爱芹家的快递收货点附近，虽然是在路边，来往的人却也没有注意到车里的人，因为车窗上有反光贴膜，车内从外面是看不到的。
　　王爱芹看到自己熟悉的店面，还有四周的景物，突然有了回家的感觉，忍不住呜呜呜地呻吟着，眼泪也立刻流了下来。她本想试图呼救，可是外面的人似乎完全不知道自己被捆版在车内，而且王五已经从前排爬了过来，搂住她被拘束的身体，一只手抚摸着她灰色连裤丝袜包裹的美腿，另一只手从撩起来的短裙伸进裙子里，揉捏着她的乳房。王爱芹的呼救声，立刻变成了呜呜呜的淫荡呻吟，路虎的隔音效果极好，防震效果也极佳，王五蹂躏着少妇的身体，王爱芹的娇躯也在车内不住地扭动，可是从车外却看不出丝毫异样。
　　正是休闲的黄昏，谁会去在意观察这辆车呢？大家都知道是王五的车，见怪不怪地看到车停在路边，也没有人去检查车内的异样。
　　王爱芹扭头看着自己家的快递收货点，在被男人挑逗的同时，不由得感到奇怪，自己失踪了两天，丈夫回来找自己是正常的，可是为什么连正常营业的牌子也都挂上了呢，自己的失踪居然没有让生意停下来，这倒是很奇怪。
　　看到一个女人从自己家的快递点走出来，王爱芹就更奇怪了，这是一个陌生的女人，20岁上下的样子，穿得很性感，天气比较冷的情况下，棕色的皮衣短夹克里只穿着深V领的黑色打底衫，乳房的嫩肉都若隐若现，王爱芹自认穿着比较性感，可是这种露肉的打扮，自己也会觉得太过低俗。女人还穿着极短的豹纹紧身裙，裙子的长度仅仅能包裹住屁股，黑色连裤丝袜包裹的肉感美腿，还穿着棕色的高筒过膝皮靴，金属的高跟足有10公分，这种装束很容易让人想到妓女。女人还画着浓浓的妆，不过面容也算娇好，身材略微有点胖，圆圆的苹果脸和凹凸有致的身体，让每个经过的男人都忍不住多盯上一会，爽爽眼球。
　　王爱芹本以为这是个来寄快递的女人，可是看她在门口招呼客人，还帮着贴快递单，她意识到了不对劲，这个女人是丈夫雇来的打工妹？一个陌生的女人，怎么那么快就在自己的店里做起了生意？看着女人风骚入骨的样子，王爱芹心里不安起来。
　　这个时候一辆箱型货车经过王五的路虎车旁，是自己丈夫的小货车，王爱芹心中一阵抽搐，如果丈夫知道自己此刻在车里被一个男人凌辱，而自己过去两天都在被残忍的调教，会是什么想法？
　　接下来的一幕却让王爱芹惊呆了，自己的丈夫走到快递点门前，和那个女人很亲热的打招呼，当这对男女互相搂着进店铺时，王爱芹忍不住哭了起来，呜呜呜地呻吟着，眼泪夺眶而出，这个时候傻子也能看出来，丈夫和这个野女人不寻常！
　　王五似乎读懂了王爱芹的心思，紧紧搂着少妇的娇躯，继续揉搓挑逗着她的敏感部位：“今天下午我观察到这一切时，自己都大吃一惊，我把你弄到手，却帮了你丈夫一个大忙，看样子这两人媾和在一起有一段日子了。虽然这娘们没你漂亮，可是够骚，估计你丈夫喜欢这种妓女一样的骚货啊，你虽然也风骚，可是不够这娘们带劲儿了！听村里人说，有人到市区送货时看到过这个娘们，是你丈夫包的小老婆，你才失踪两天，他就急着把这娘们给带回来一起过日子了。哎，你也别指望回去了，你的床都被占了！”
　　受到了如此大的打击，王爱芹的大脑一片空白，突然绝望了，也不再挣扎，任由王五肆意玩弄她的身体。王五也看到了少妇发呆的样子，毫不客气，把她的裤袜拉到屁股下面，露出了性器后，用力插入了自己硬直的肉棒。被拘束的少妇，双腿被黑色长筒丝袜捆绑分开后，被迫接受起车震的凌辱。王爱芹此时却也不再反抗，任由王五压住自己的身体，用力的抽插做着活塞运动，自己只是配合呜呜呜呻吟着，发出性欲本能的浪叫。
　　王五一边抽插着，一边还说道：“还要告诉你一件事情，你的丈夫不但没有向警方报告你的失踪，反而一口咬定你卷走了家里所有的钱，现在你是有家也回不去了，回去了不但要离婚，还要被当做偷走家产的贼。我可是只拿了你的丝袜和内裤，现金顺手带走了一些，可你丈夫报警说的是你们家的存款都让你卷走了。我不能背这个黑锅，所以一定要让你知道……嗯……”
　　王五不紧不慢地说着，可是话音刚落，他的身体猛然用力压住王爱芹的娇躯，两人的下体紧紧贴在一起，王五发出一阵低吼，猛喘一口粗气，阳具一阵颤抖，一股股的精液又一次射进少妇的身体，王爱芹在绝望中，不得不接受男人的又一轮精液洗礼。
　　“想你这么好的女人，那个傻男人居然不知道珍惜，找了另一个破鞋来玩。我可不会浪费你那么骚的肉体，你的身体我可以痛痛快快的玩上几遍，让你知道如何伺候男人，更让你知道当女人，被男人操是多幸福的事！”
　　王五说完，不再絮叨，快活地在王爱芹的身上捣鼓起来，发出阵阵快活的嘶吼。
　　王爱芹看着自己的丈夫和一个女人，距离自己那么近，却搂得那么的紧，无比绝望下，身体也麻木起来，只能是从堵住的嘴里发出呜呜呜的呻吟，伴随着王五的抽插活塞运动，身体被摇晃着来回地晃动，灰色连裤丝袜包裹的美腿也只是无休止地抽搐颤动，一阵剧烈的悲哀感觉，整个世界都塌陷一般，眼前一黑，少妇昏了过去。
　　镇子上的人经过路虎旁边时，都不会想到失踪的王爱芹在被王五奸淫，所有人的目光都集中在了本是由王爱芹经营的快递收货点门口，看着王爱芹的丈夫领来一个风骚入骨的女人，有的人叹息，有的人暧昧地笑了，还有的人看了一眼纹丝不动看不出车震的路虎SUV，又继续盯着店铺门口那个风骚女人的奶子和黑丝袜大腿！




　　06.

　　到了晚上9点半，小王庄又进入了一片沉寂中，锻炼的人也都回去了，沿街的所有灯也都熄灭了，昏暗的路灯只亮了一半，老式的路灯能照亮的地方也不足一平方，整体看来，小镇算的上一片黑暗与寂静了。
　　大冷天谁还会在路上转悠呢？只有王五和王爱芹。
　　王爱芹在车内足足被干了两个多小时，开始时是纯粹的性交，王五的肉棒就像铁棍一样疯狂地做着活塞运动，直到软下来硬不起来才作罢。王五在休息时，王爱芹可不能歇着，就像是极诱人的肉体玩具，王爱芹的双脚被解开束缚后，王五将她抱在怀里，坐在汽车的后排车座上，少妇灰色丝袜包裹的美腿任由男人抚摸。王爱芹的灰色丝袜重新被穿好，隔着裤袜，王五将手指插进她的阴道，富有节奏地不停划弄抠挖，不断变换着力度和节奏，阴蒂被丝袜包裹住后也没有逃脱王五的魔爪，由于长时间的性爱刺激，阴蒂已经涨大成了樱桃大小，被丝袜包住后也要经受男人手指的不断揉捏。王爱芹的身体已经十分的敏感，王五的每一个挑逗动作都会让少妇的身体经受剧烈的刺激。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　肉色连裤丝袜和塞口球双重拘束的小嘴，在王五的刺激下，只能不停地发出呜呜呜的呻吟。王爱芹的悲哀此时都已经抛到九霄云外，几个小时的性交和凌辱刺激，少妇的身体完全沉浸在性欲中，伴随着嗯唔的呻吟，伴随着身体的扭动抽搐，一股股的淫水像是小便失禁一般不住地冒出来，数次高潮后，粘稠的阴精也在每次泄身后炮弹一般喷薄而出，由于灰色连裤丝袜的阻隔，阴精淫水都留在了裤袜上，灰色连裤丝袜的比基尼裆部此时被体液完全浸透，变成了淫靡的半透明色，阴唇的轮廓映在裤袜裆部，好像张开了乞盼嗷嗷待哺的婴儿小嘴。
　　“你的身体完全骚起来了，你看你高潮的越来越快了！”
　　被王五调侃的少妇王爱芹，心中一阵悲鸣，娇躯猛然一阵抽搐，随着呜呜呜的呻吟后，阴部猛地向前一抽，又是一股粘稠的阴精从性器喷了出来，身体感觉虚弱的像是一片树叶，轻飘飘的没有一点力气，自己的身体真的更加敏感了，这一次高潮居然和上一次只间隔了几分钟，头脑也晕乎乎的，王爱芹感到无比的空虚，无比的饥饿，居然还有极度的性欲渴望。缺少男人的肉棒插入，在不停地挑逗下泄身，不但不会感到满足，反而让自己的身子更加的饥渴，这种极度渴望被操的感觉，真的是生不如死。王爱芹忘记了悲哀，此时她的眼中只有迷离和淫欲，呜呜呜地哀鸣，还想在乞求王五再一起将肉棒插入她的阴道，肆意的蹂躏她，奸淫她。
　　夜晚十点，王五的路虎开回了租房的小院。王爱芹终于被抱了出来，一阵冷风吹过，让她猛然清醒一点，好冷，好饿，王爱芹看着王五的小楼，不由自主地往小楼走去，不料自己的颈部一紧，红色皮质项圈链接的铁链在王五的手里。王五拉着她，又出了小院。
　　过了十点，街上昏暗的灯光几乎看不到路，也没有行人和车辆，四周静悄悄的。
　　李香秀把警服大衣的衣领立了起来，护住自己的香颈，今天在派出所值班，到了这个时间一般不会有人来了，她索性把值班室的门给锁了，直接回家睡觉。上身穿着警服大衣，下身却穿着黑色的皮短裙，腿上只有黑色的连裤丝袜和黑色过膝皮靴，虽然连裤丝袜是800D厚度的塑身美腿裤袜，可是在冬天还是有点冷。李香秀快走两步，希望赶快到家，打开空调的屋子是很温暖的，自己还可以洗个澡！
　　想到洗澡，李香秀就想起了几天前，自己在浴室洗澡时，卫生间的门口隐约有个人影。这段时间老公在城里不能回来，家里出了公公，没有别人。李香秀也知道这个村长公公是个有名的色鬼，和王爱芹还有其他女人都有着不清不楚的暧昧关系。外人都风传自己和这个老色鬼有一腿，李香秀只希望自己早点调到城里，这样就可以和丈夫住在一起，摆脱那个老是对自己色迷迷的色鬼老公公。
　　今天洗澡时，一定得把卫生间反锁关严实，一道缝都不能留！想起那天门口那个人影，李香秀就心中发毛，只希望这个时间老公公已经睡觉了，这样自己才能安心洗澡。
　　一阵手机铃声，在夜晚寂静的路上显得格外的明显，李香秀也吓了一跳，顺着声音的方向，在两栋小楼之间的小路尽头，有着手机屏幕的微弱亮光。手机是落在地上的！
　　李香秀向手机的方向走了两步，这是突然吹来一阵大风，自己戴着的深蓝色圆形女警警帽被吹了下来。真怪，平时警帽戴的松也没吹掉过，李香秀重新戴好帽子，突然觉得有点不安，这时远处的手机又响了起来，迟疑了一下，女警还是走了过去。穿过小路，手机落在一片草地上，远离路灯，四周更是漆黑看不到东西。
　　李香秀捡起了手机，这时手机的铃声也停了，在沉寂中，隐约有呜呜呜的声音。似乎是女人的嘴被堵住发出的声音，李香秀赶忙掏出自己的手机打开手电功能，四下一照，不远处果然看到了一双穿着白色高跟鞋的女人脚。女人的腿上还穿着灰色的连裤丝袜，好奇中，李香秀赶忙靠近去看，一个穿着粉色吊带裙的女人侧身倒在草地上，双手被拘束在身后，双腿也被黑色的长筒丝袜捆绑着，一条捆绑了脚踝，一条捆绑住膝盖，女人的双腿紧紧并拢在一起无法分开。
　　这么冷的天，只穿着吊带裙和丝袜被捆绑在草地上，劫财还是劫色？李香秀疑问中用手机的亮光看到了女人的脸，大吃一惊：“是你，王爱芹！”
　　王爱芹的嘴上被塞口球禁锢，被迫张开了嘴，呜呜呜地叫着，李香秀也不知道这个失踪了两天的女人要说什么，赶忙走上前想要帮她解开束缚。
　　嗤嗤的声音响起，李香秀只觉得自己的大腿上一阵刺痛，就失去了意识。王五一直躲在黑暗中，在李香秀的注意力都集中在被捆绑堵嘴的王爱芹身上时，悄悄潜伏到女警身后的人贩子用电击器碰了一下她穿着黑丝袜的大腿，穿着黑色连裤丝袜的美腿是衣服最薄的部位，虽然有800D的厚度，可是强电流通过大腿立刻麻痹了全身，女警李香秀轻呼一声就昏了过去。
　　“又弄到一个骚娘们，这下你就不孤单了，有个女警陪你一起被操。”王五说着把王爱芹腿上的黑丝袜解开，少妇得以站了起来。
　　一阵寒风吹过，王爱芹冻得瑟瑟发抖，却不敢走开，只能站在草地上，看着王五。王五把昏迷的李香秀翻过身子，将一颗蓝色的药片塞进她的口中，这是强效迷药，一般是融进饮料中给女人下药用的，不过放到女人的嘴里，也会和唾液迅速溶解，进入女人的体内。这种迷药很快就让李香秀意识模糊，迷迷糊糊地被王五扶了起来，搂住腰肢，王五把准备好的一双肉色连裤丝袜团成一团塞进了她的口中完全塞入后，又拿出一条肉色的连裤丝袜，裆部和大腿部位团成了一团扎成一个球形，丝袜的两腿留出合适长度，做成了一个丝袜塞口球，团成一团的球体塞进李香秀的嘴里，使她的小嘴保持张开的姿势，丝袜两侧在脑后扎进打结，李香秀也和王爱芹一样，只能嗯嗯呜呜的呻吟了。
　　完事以后，王五扶着女警李香秀慢慢走向自己的小院，拴住王爱芹的铁链握在王五的手里，少妇跟在两人身后，踉跄着一起走，寒风中瑟瑟发抖的少妇，失去了反抗的能力，看着前面失去意思像傀儡一样走路的女警，不由得为她的遭遇感到悲哀，更为自己的遭遇感到绝望。
　　李香秀被带到了屋里，此时王爱芹受奸淫的床让她躺了下来，王爱芹因为听话，没有受到其他的调教，王五脱下她脚上的高跟鞋，用黑色的长筒丝袜重新捆绑住她的双脚和膝盖，就任由她躺在地板上，看着女警接受奸淫凌辱。
　　李香秀还没有苏醒过来，躺在床上就像玩具一般，被王五脱光了衣服，最后只剩下黑色的胸罩和三角内裤，还有腿上的黑色连裤丝袜，厚裤袜还是踩脚裤袜，脱下了靴子王五摸着她玉足上的肉色的短丝袜，笑道：“骚娘们还穿着踩脚裤袜，脚上多套了一双肉色短丝袜，倒是更骚了，摸起来这个小脚可不错！”
　　和173身高的王爱芹不同，李香秀的身高只有160，是个小家碧玉的模样，丝袜玉足也小了一号，只能穿36码的鞋子，就像是个小女孩一样的嫩足，让王五揉捏着非常舒服，凑近一闻，新丝袜的尼龙味道混合着皮靴的皮革味道，形成了混合的足香，王五忍不住在她的小脚上用力亲了一口。
　　胸罩和内裤都脱了下来，黑色的踩脚裤袜也被脱下来，王五随手扔在了地板上：“这个踩脚裤袜质地不错，迷奸时撕开裆有点可惜，先干了这个女警，回头再给她穿上玩！”
　　李香秀迷迷糊中，就觉得自己的阴道被撑得满满的，一种非常充实的感觉，这和自己的丈夫，那个阳具的尺寸完全不同，整整粗了一圈。她还以为是和丈夫在做爱，忍不住想要说话，却只能发出呜呜呜的声音。李香秀慢慢睁开了眼睛，却看到是王五，这个陌生的外地人，一下子清醒过来，想要呼救却只能发出呜呜呜的叫声，丝袜口球禁锢了她的小嘴，她连大声叫的能力都没有了，想要挣扎，她却发现自己的手腕脚踝都系着长筒丝袜，自己只能小幅度地扭动手脚，自己不得不始终保持着大字型张开手脚的样子。
　　被大字型绑住手脚的女警李香秀此时醒了过来，却无法挣脱，王五则笑着说道：“你这个骚女警，老子早就想弄你了。让你公公操了那么多天，也该让我好好玩玩你了。你的衣服都让我扒光了，你就老老实实躺在床上让我日吧，这么冷的天，你要是光腚跑出去，给冻坏了我可心疼呢！”
　　赤裸着身体，只有双脚还穿着肉色短丝袜的女警只能是无助地挣扎着，可是双腿都无法并拢，无论如何挣扎，只能是任由王五压在她的身上，肆意地在她的下体阴道内做着活塞运动。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　除了发出无助的悲鸣，女警李香秀什么都做不了！她扭头看到了侧身躺在地上的王爱芹，终于明白自己的村里居然住着那么一个变态，两天前王爱芹被他绑架了，而这个晚上，自己也落入了他的魔掌！
　　下体几乎被撕裂的剧痛，男人的肉棒如同打桩机一般用力地冲击摩擦阴道壁的嫩肉，一阵阵的性快感伴随着疼痛冲击身体的每一处，李香秀又昏了过去！
　　到了天蒙蒙亮，公鸡打鸣时，王五已经熟睡，李香秀不知道自己的阴道内被这个男人打了多少炮，这一夜自己就是在痛醒和痛昏不断交替中熬过来的，自己苏醒过来时，王五已经熟睡，此时她算是难得地休息，不过自己的身体还被王五紧紧地搂着。动一动手脚，肉色的长筒丝袜把自己的手脚捆绑的很结实，除了保持大字型后小幅度地动一动，自己什么都做不了。
　　地板上的王爱芹也睡着，女警李香秀看了看王爱芹，感觉到自己的未来会和这个被绑架的少妇一样，不由得呜呜呜哭了起来。李香秀是个走后门混进派出所的，警察的那一套她压根不会，本身有没有多少文化，就是一个普通的农村家庭妇女，见识甚至还比不上老于世故的王爱芹，这么一个20出头的小媳妇到了王五的手里，还不得乖乖地做个肉货性奴，此时此刻，被操了一夜的李香秀，连逃跑的心思都不敢有，只想着等王五醒了，自己该如何哀求，尽量满足这个男人的条件，只求他能放了自己。想起自己听同事说的那些奸杀案件，女人被操过以后，会用上各种各样的手段弄死，李香秀又惊又怕，除了小声地啜泣，什么都不敢。
　　感觉到李香秀的身体在抽搐，王五醒了过来，揉了揉眼睛，看到女警噤若寒蝉的样子，不由得笑了起来：“骚女警，你到了我的手里，就认命吧，看你的样子也不是胆子的人，乖乖地被我操，我有的是办法让你爽得死去活来。你要是不老实，还想跟我斗心眼，不是我夸口，我的手段多得是，一样一样用到你身上，保证你还是会死去活来，不过那就是极大的痛苦了。你看王爱芹，现在老老实实听话的很，我就用各种各样的玩法，操得她腰都直不起来，可是那女人才能享受的好处，她就有福气了，被我操的过程中，所有好处都能享受得到。保证一辈子都没那么爽快过！”
　　看着王五淫邪的笑容，李香秀只能是流着眼泪，露出哀求的目光，可是这丝毫换不到人贩子的怜悯，王五抱起她的美臀，肉棒再一次插入女警的下体，仰面躺着的女警李香秀，不得不被男人再一次压住，在这个寂静的清晨，接受新一轮的奸淫！
　　天亮以后，王五给女警李香秀和少妇王爱芹开始补充营养，饿死的肉货可不值钱。王爱芹的身体被浣肠清洗干净后，就没有吃过饭，一直用流食制成的营养液来补充体能，此时，一勺糖和一勺蜂蜜搅拌的矿泉水灌进了她的身体，看到她听话，王五还给她两瓶牛奶，算是额外的奖赏，王爱芹自然是没有吃饱，可是哀求过后，只是换来用自己穿过的灰色连裤丝袜堵嘴，然后用肉色连裤丝袜制成的塞口球封嘴的结果。少妇呜呜呜的呻吟着，穿上了女警李香秀之前穿过的黑色踩脚裤袜，这比起前两天穿的超薄丝袜，800D的黑色踩脚裤袜温暖了不少，不过白皙的玉足踩住裤袜的脚带，露出的白皙脚面和踩脚裤相映成趣，没有穿鞋，赤着大部分的玉足站在王五面前。王五又给她穿上了粉色吊带短裙，这才把她的双手用黑色皮质手铐拘束在身后，双腿用黑色长筒丝袜捆绑住膝盖，这个样子王爱芹还可以运动小腿来一点点挪着步子行走，不过迈不开步子，休想逃跑。
　　李香秀刚刚被弄到手，王五用了同样的鼻伺法给她喂了第一顿早餐。一根医疗用的软管直接插入她的鼻腔，李香秀惊恐不已，只觉得鼻子一酸，软管已经从自己的鼻腔插入食道，接着食管的另一端插上了一个漏斗，王五将一瓶矿泉水不紧不慢地灌进她的身体。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　任由肉色丝袜口球禁锢的嘴里发出含混不清的哀嚎，王五没有停下灌水的动作，李香秀大字型的躺在床上，难受得直摇头，肚子却慢慢涨了起来。两瓶加了蜂蜜和糖的矿泉水就这么被喝下去，李香秀的早餐算是完成了。
　　拔出软管时，李香秀疼得眼泪直流，她想不到这个男人如此的变态，用自己的鼻子来灌水。被奸淫了一夜，女警也没了力气，当手脚的肉色长筒丝袜解开时，她还没有来得及反抗，王五已经把她的双手拧到身后，用肉色长筒丝袜紧紧捆绑了她的双臂，手腕和肘关节各用一条肉色长筒丝袜捆绑，李香秀被迫在背后伸直了双臂，挣脱不得。
　　失去了反抗的能力，还被堵住了嘴，虚弱的李香秀身体被扳过来，仰面躺着，在王五的注视下，也不敢有丝毫的反抗，只能是眼泪汪汪地呜呜呜哀求，这当然是换不来怜悯的。王五把一双带有红色蕾丝花边的黑色长筒丝袜在女警的面前晃了晃：“算是便宜你这个骚货了，这是王爱芹的丝袜，她的内衣丝袜都被我弄来了，你的家里还有个老家伙，不好进去，不然我还要看看你都有多风骚的丝袜。这丝袜可是欧美流行的复古丝袜，要用吊袜带穿的，你看丝袜还有后竖线设计，这种背线丝袜穿上后，在腿后面有一条黑色细线，穿上性感极了，绝对勾引男人，现在我给你穿上，你就可以让我更痛快地操你了！”
　　李香秀无法挣脱，她的左脚已经被王五举了起来，套进了一条黑色长筒丝袜中，尼龙丝袜很柔滑，王五抓住红色的蕾丝花边袜口向上拉，一直到了李香秀的大腿根部，她的左腿就穿上了长筒丝袜，右脚如法炮制，也穿上了黑色长筒丝袜。果然，在李香秀的腿后丝袜上有着一条黑色细线，这种复古的吊袜带设计，真的非常性感。
　　将一条红色的吊袜带给李香秀穿上后，两侧伸下的四条袜带扣住蕾丝袜口，女警穿好了全套的黑色吊带丝袜，而下体完全赤裸在男人面前，不但方便性交，还更加的诱人，提升性趣。
　　脚上被套上红色高跟鞋，女警李香秀赤裸着身体，只穿着黑色吊带袜就被拉起了床，一时间还有点腿软，差点摔倒。
　　王五让她站在自己身旁，打开了面前的电脑，开始了视频通话：“小七，给你看个好货色，是个女警，不过没什么反抗能力，和普通的骚娘们没什么区别，看看她的嫩穴，被我干了一夜，还紧得很呢！”
　　王五接到了小七的信息，原来在他送货到地点之后，又接到了海外买家的一个大订单，这小子古灵精怪，第一时间又想到了他的五哥。正巧王五刚刚入手了李香秀，想到自己一个人也无聊，还是和小七一起做买卖，兄弟上阵乐趣多。
　　李香秀被拘束着身子，只能站在王五的身边，通过摄像头展示自己的身材，160的身高小鸟依人，被捆绑还带着丝袜塞口球后，更是楚楚可怜的动人模样，任哪个男人看了这样的肉货，都不由得心动。王爱芹同样被捆绑着，不过此时坐在地上，小七看到了这个长腿肉货，也是激动万分：“五哥你可以啊，我一走，你就弄了两个，后面坐着的，那肉丝长腿，也够骚的。”
　　王五笑了笑，让李香秀站立着转身，美臀对着摄像头，还有穿着后竖线长筒黑丝袜的美腿，王五用手指顺着丝袜背面的竖线，在李香秀的美腿上划弄，从脚踝到大腿一直到了蕾丝袜口：“你倒是贪心的很，坐着的王爱芹可是我精心弄来的肉货，我现在给你看的叫李香秀，是个女警，不过没本事，让我弄了一夜，现在就听话。这复古的背线丝袜穿在她的腿上怎么样，是不是很风骚，你快点来，这个娘们我就交给你来玩了，骚娘们，把腰弯下去！”
　　王五一拍李香秀的赤裸美臀，穿着黑色吊带丝袜的女警乖乖地弯腰，翘着屁股对准了摄像头。王五撑开她的两瓣臀肉，让她如同粉色的菊花蕾展现给电脑另一端的小七：“怎么样，王爱芹的屁眼给我干过了，这个女警的我留给你，你快点来，来晚了我要是忍不住，可就先把她的后面给开发了！”
　　李香秀听说过肛奸这种事，自己的屁眼被王五来回划弄，又听到男人这么说，吓得瑟瑟发抖，呜呜呜地哀鸣不已，屁股还在男人的玩弄下左右摇摆，可是小七看来，却像是在召唤他赶紧来操自己的屁眼。小七哪里还多说，立刻打出一个OK的手势：“放心吧，我这就出发，估计明早就能赶到，你说好了的，这女人的后庭留给我，我要干第一炮，太爽了，居然还是个女警！我这下线了！”
　　王五好像想起了什么，赶忙补充道：“记得，带上你最近学会装的首饰，还有，弄套警服！”
　　小七连话都不说，打出一个OK的手势，就关了电脑。
　　王五笑骂一句猴急的小子，把女警拉到了床上：“李香秀，算你运气好，我这个小七兄弟可是玩女人的高手，不谦虚的说，除了我，他可算是头把交椅了，你到了她的手里，保你被弄得死去活来，服服帖帖，你要做的就是听话，别指望反抗了。在你们这里住了一个月，弄走了那么多的肉货，你看你们村的人，可曾有过察觉？来，让老子再爽一气儿！”
　　李香秀趴在床上，小腹垫了一个枕头，把屁股翘了起来，王五从她的身后，把硬直的肉棒用背后式插入了她的阴道……
　　王爱芹只是喝了水和补充了少许的营养，这是王五精心设计的，既饿不死女人，又不会让女人有力气逃跑和挣扎，此时的少妇肚子算是饿得咕咕叫，可是被奸淫了两天，身体完全被开发的敏感起来，饥饿又让少妇产生了极大的性欲，似乎上面的嘴想吃东西，下面的嘴更是饿得想要含住男人的阳具。王五干得李香秀直翻白眼，等到射精后，李香秀已经高潮两次，拔出阳具后也只能软绵绵地趴在床上，拘束的身体连扭动的力气都没有。
　　王五不会忘记坐在地上的李香秀，抚摸着她穿上了黑色踩脚裤袜的美腿，温柔地说：“弄来一个女警，是不是感觉自己被冷落了？放心吧，你这样的美腿，我可是最爱的，那么骚的身子，我还没玩够呢！”
　　王爱芹黑色长筒丝袜捆绑的双腿被王五抱在怀里，踩脚裤袜露出来的玉足让王五爱惜地亲吻一番，搞得少妇身体酥酥麻麻地，浑身泛起鸡皮疙瘩。
　　“我请你喝酒怎么样，看看你的酒量如何？”
　　王五的话让王爱芹摸不清头脑，但是很快就明白要被如何调教了。原先穿在李香秀身上，如今包裹了王爱芹美腿的黑色踩脚裤袜，裆部被王五用刀子割开，变成了开裆裤袜。王五再一次把充气肛塞慢慢顶入少妇的菊门，后庭又一次感受到充实的插入，不过经过了肛奸以后，少妇的约括肌明显适应的多，没有了太多的痛苦，反而肛门的撑开产生了莫名的快感。王爱芹开始有些疼痛，后来反而是性欲的呻吟，呜呜呜地叫着，扭着屁股，就让充气肛塞插入了自己的肛道。王五捏了两下肛塞末端露出来的橡胶充气球，肛塞膨胀起来，完全封锁了王爱芹的肛道，使少妇也失去了排泄功能。肛塞的末端还有一根软管露在外面，这是用来浣肠的管子，带有单通阀，上一次的浣肠，王五用针筒从软管注入王爱芹体内的浣肠液，少妇一滴都没有排挤出来。这一次用的不是浣肠液了，王五把一瓶78度的闷倒驴在王爱芹的面前晃了晃：“你们这里的男人似乎不喝高度酒，这闷倒驴还是我在市里的超市好不容易买到的，是我能找到的度数最高的了。你可以好好品尝一下！”
　　看着78度的闷倒驴倒入一个塑料盆，再吸入注射器内，王爱芹吓得呜呜呜直叫，可是自己又能如何抵挡呢？少妇被翻过身体被迫趴在地板上，屁股裸露着，只觉得一股冰凉的液体开始涌入自己的肠道，接着就有了火热的感觉。高度的烈酒果然名不虚传，王爱芹不是滴酒不沾的人，自己平日里为了业务也会喝点酒，红酒居多，就像王五说的那样，当地喝的白酒不过是30多度的低度酒。肠道对于液体的吸收甚至好于胃，很快王爱芹就有了一阵阵晕头转向的感觉。一瓶闷倒驴有500ML，一斤的量，王五前后给她注入了两瓶，间接干掉了两斤烈酒的少妇，此时躺在地上，慢慢就意识模糊，肠道不断地吸收着酒精，让这个女人呜呜呜的呻吟也带有了醉意，还在酒精不是在胃里翻腾，没有呕吐的感觉，只有越来越浓的醉意。王五站了起来，看着王爱芹躺在地上，拘束后只能保持一字并拢的身体，如同美人鱼一般扭来扭去，酒精的作用让少妇身体发热，白皙的肌肤泛出粉色，变得愈发的粉嫩，更有了一种让人迷恋的媚态。
　　“毕竟是两斤白酒，酒劲会越来越强烈，你现在已经上头了，就是解开你的束缚，恐怕你也走不动路了。好好躺着，感受肛门喝酒的快感吧，我还要弄弄这个女警呢！”
　　王五回到了女警的身边，李香秀闻到了酒味，目睹了王爱芹被白酒浣肠的全过程，等到王五坐到她的身体，把她重新搂在怀里，吓得浑身剧烈颤抖，只是呜呜呜地叫着。王五解开了她封口的肉色丝袜口球，李香秀只是哀求：“求求你，不要虐待我了，我不会喝酒的，你让我做什么都行，求求你，不要给我灌酒。”
　　“好啊，那你乖乖地，把这两瓶水给喝了！”
　　王五的话，让李香秀感到很奇怪，这算是什么调教？可是这总比从屁眼里灌酒要好得多了。当王五把矿泉水瓶子凑近了她的嘴，她忙不迭地伸头用尽全力去喝水，水里没有其他味道，她也不知道会怎么样，只能乖乖地把两瓶水喝下肚，其实原先的早餐就是营养液，李香秀并不渴，可是胆小的李香秀害怕遭受调教，只能硬着头皮咬着牙，把两瓶水喝下去。王五给她喝的水当然不会是普通的矿泉水，里面加入了强效的催情药，药力很快就发作了，李香秀身体不由得灼热起来，性欲也开始膨胀，下体也出现了酥麻瘙痒的欲感。
　　李香秀突然开始渴望被王五奸淫了，可是王五却没有在女警发情的状态下奸淫她，将一个镂空带有很多小孔的塞口球套在她的嘴上，两端的皮带勒住她的俏脸，脑后扣紧，女警只能流着口水呜呜呜地呻吟起来，眼神迷离中充满了欲望。颤抖的娇躯被王五重新捆绑成了驷马倒躜蹄的模样，手脚在背后用肉色的长筒丝袜紧紧捆绑在一起，王五更是将她穿着黑色吊带丝袜的小腿紧贴在大腿上，折叠后用肉色长筒丝袜将她的小腿和大腿贴在一起捆绑住，赤裸的女警被捆成了看不出手脚的肉段。
　　少妇王爱芹被烈酒灌肠弄得晕晕乎乎，女警李香秀被驷马紧缚后让春药弄得性欲大涨，可是两个赤裸的女人就这么躺在地板上，扭动中摆出各种妩媚诱人却也羞耻的姿态，王五却出了门，此时的两个肉货已经意识模糊，他毫不担心会出麻烦。




　　07.

　　在镇子若无其事的溜达，顺带吃点东西，王五才意识到绑架李香秀的行动有些鲁莽了。一大早好几辆警车开到了镇上的派出所，原来李香秀彻夜未归，她的老公公，也就是村长，那个和王爱芹媾和多时的老淫棍，本以为是夜班没回来，可是天亮还没见到人，到了派出所才知道早就离开，这可慌了神，一个小媳妇有这么失踪了！
　　王爱芹的失踪还以为是私奔，可是女警李香秀就不同了，没有私奔的动机，多方联系又失去了音讯，村长报了警，女警失踪事件也惊动了市里，可不，此时来了好几十号警察，开始了排查工作。
　　如此大的阵仗，王五猝不及防，好在自己一个外来人的身份已经在村里居住了个把月，算是半个熟人，到没有人往自己身上怀疑。王五说松了一口气，装出镇静的样子，在村民的闲聊中打探消息。
　　镇子说大不大说小不小，邻村的闲人也都过来打听八卦消息，村长家儿媳失踪竟成了附近炙热的话题。警察到了镇子上，也没有太多的办法，王五熟悉警察干活的那一套，无非是勘查现场，还有就是找证人做笔录。一个警察也找到了他，在自己熟悉的早点铺子里，王五和一群村民接受警察的询问。
　　“你们昨天看到李香秀是什么时间？”
　　“昨天下午吧，她来调查户籍，还分发治安手册。我这样还有一本呢！”早点铺老板把柜台上的一本小册子拿给警察看。
　　“是啊，当时我也在这里，当时我们聊着村里的一些事情，都遇到李香秀了。”王五跟上说道。
　　警察认真地做着笔录，王五仍旧保持若无其事的样子，他知道，有经验的警察此时一定会暗自观察每个人的举动，从中找出不寻常的蛛丝马迹。王五也是老手了，完全有骗过警察的演技。
　　“对了，我还记得李香秀昨天上身穿着警服大衣，下面是黑色的丝袜和黑色的皮靴，至于里面穿的什么，我就不知道了。”一个年青人急于表现，快速说道。
　　那个警察一听笑了：“谢谢你，这也是一条线索，不过作用不大。”
　　“这个家伙就爱看女人的丝袜，让他记账不行，可是女人穿什么丝袜高跟鞋啊，他记得比谁都清楚。”另一个年青人笑着打岔。
　　一群人开始你一句我一句地调侃起来，气氛一下子又活跃起来。
　　警察也是问了几个简单的问题，感觉找不出线索，就去下一户调查取证。对于这种突发的案子，如果找不到线索，也会停滞不前，而警察可用的手段，无非是在镇子上不停地排查。不过因为村长颇有些地方势力，又是失踪的女警影响较大，这一次的排查比起普通妇女的失踪也仔细的多，规模也大出很多，王爱芹失踪两天后，警方就仅仅是立案，然后把王爱芹的身份证件和肖像分发到各地而已，再没有多投入精力。可是李香秀不同，整整一天，多名警察在这个不大的村子里来回的搜查，每一个人都被问了多次，直到村民们开始不耐烦，纷纷抱怨警察影响工作生活，动静才慢慢小了下来。
　　这一天也让王五提心吊胆，虽说自己没有被怀疑上，可是两个女人确确实实在自己的房子里，警察如果发了疯，挨家挨户的搜查，自己可就要露馅了。无奈中，王五找出了自己带来的大行李箱，这是专门用来装绑架女人的箱子，王爱芹也被捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，捆作一团塞入一个箱子，已经捆成肉段的李香秀被装进了另一个箱子。两个女人进了两个箱子，被王五搬到了楼顶阁楼储藏间里，再整理好女人的衣物，王五才放下心，警察来搜屋子，如果不仔细检查，也不该有事了。
　　办案民警没有王五想得那么仔细，只是在自己的小院子里象征性看了看，连屋都没有进，询问两句就走人了，一般来说，如果是初来小镇的外来人，嫌疑都会比较大，可是王五已经租房多日，而且和村民关系处得不错，反而村民都给他证明清白，警察竟然都没有怀疑到他。
　　据说是市里有领导检查，办案民警到了下午就陆陆续续撤离了，领导检查在他们看来才是大事，最后只留下两三人继续所谓的取证走过场，吃晚饭的时候，警车已经一辆不剩。
　　天黑时，王五总算放心了，观察四周，警察在街上都消失了，他才把阁楼里的两个箱子取下来。在一楼的客厅内，李香秀和王爱芹从箱子里各自被拉出来，都是驷马倒躜蹄的模样，王爱芹还因为酒劲不省人事，李香秀则是饱受春药的折磨，镂空的口球任由口水直流，身体也不住的扭动，尤其穿着黑色吊带袜的双腿被并拢捆绑后还不断地摩擦，希望大腿根部的摩擦带来性感的抚慰，吊带黑丝袜的红色蕾丝袜口也因为大腿的摩擦有出现不同的褶皱。
　　“骚娘们，骚了那么久，身体饿坏了吧，让我的肉棒来喂饱你！”王五将李香秀的双腿束缚解开，伸直的黑丝美腿分开，接着王五用肉色的长筒丝袜将她的小腿和大腿捆绑在一起，分开的双腿各自变回了小腿紧贴大腿的折叠捆绑状态。平躺在客厅的地板上，李香秀瞪大的眼睛布满血丝，呜呜呜地呻吟着，似乎在身体扭曲捆绑下泛起了更大的性欲渴望。按住黑丝袜包裹的膝盖，将女警的双腿强行分开，肉棒垂直向下插入了她已经骚起来张开小嘴的性器，王五按着女警诱人的酮体，快活地做起新一轮的性交。
　　“嗯……呜呜……呜呜……唔……”
　　一直到了深夜，客厅里不断地发出李香秀嗯嗯呜呜的呻吟，在一次次的高潮中，女警被人贩子奸淫得死去活来，不过在催情药剧烈的淫欲刺激下，李香秀已经忘记了羞耻，身体也变得麻木，只有王五一次次的活塞冲击，把她的身体摇曳得如同海浪中的孤舟，只有肉棒带来的刺激让她的敏感身体感受到女人的欢乐。凌辱中的性交快感，让她不由得感觉到一次又一次的丢了，和自己的丈夫做爱，何曾有过如此的爽快！
　　肉棒的每一次抽插都有淫水被挤压出来，李香秀的阴道内早已淫水泛滥，决堤一样的分泌出的体液随着活塞运动一股股被排挤出来，鼓起细密的泡沫，湿透了她阴部浓密的耻毛，紧紧贴在阴阜上一片狼藉，还有多余的淫水也残留在大腿根部，还有顺势落到黑色吊带丝袜的红色蕾丝袜口上，赤裸的女警，下体被糟蹋的一片狼藉，哪里还有良家妇女的尊严，完全一副享受淫欲欢乐的性奴模样。
　　一番云雨激战后，王五在李香秀的脸颊上亲了一口，这才满意地拔出自己暂时硬不起来的肉棒，粘稠的精液混合着女人的淫水从合不拢嘴的阴户冒出，一股股地流淌出来顺着胯间缓缓落到地板上。红肿起来的性器，代表着女警被彻底的征服，王五看着拘束好躺在地上的女警，笑了起来，这个女警终究还是要成为自己的性奴的！
　　被狠操了一番的李香秀，身体仍被拘束着，一副满足的表情，可是王五离开后，性满足很快就过去了，越来越强烈的空虚和饥渴感，弄得女警又回复了嗯唔呻吟渴望被奸的状态。
　　王五却任由李香秀被绑着在地上扭来滚去地发情，让这个骚娘们饿着尽情的发骚，等到小七来了再好好操她！
　　王爱芹修长地美腿穿着撕开裆的黑色踩脚裤袜，躺在床上很快被王五架到了肩头，少妇的屁眼还被肛塞紧紧封堵，微微隆起的小腹说明从肠道灌进去的闷倒驴还在女人的体力，不断被肠道吸收发酵的酒劲让女人呜呜呜地呻吟着，半眯着眼睛意识迷糊中，身体几乎被王五压着折叠到一团，膝盖都顶到了乳头，王五抚摸着王爱芹搭在自己肩头的丝袜美腿，将肉棒插入她的阴户，快活地抽插起来。
　　“你才是我要弄来肆意凌辱的肉货，我可不会喜新厌旧，弄到女警就让你寂寞，我还是会用力地干你，操到你直不起腰，把你弄得欲仙欲死！”王五低吼着，继续用力地干着醉酒的少妇。
　　“呜呜呜……唔……呜呜……”王爱芹只是呜呜呜地呻吟着，翻着白眼也不知道是否听懂了王五说的话。
　　两个女人都被王五奸淫数遍，不得不佩服人贩子的精力，多年玩弄女人积累的经验，让男人有着持久的性能力和精湛的性技巧。两个女人不断地被挑逗到性高潮，多次泄身后，身体都瘫软得不能动弹了，任由王五将她们重新捆绑成肉段粽子一样，留在了地板上。需要恢复精力，明天可能还有活干，王五独自睡了起来。
　　平安无事到了二天凌晨，天蒙蒙亮小七赶到了，这个帅气文雅的年轻人双眼熬得通红，开车跋涉几百公里到了这里，见到王五却是一边握手一边急着说：“五哥，那个女警呢？”
　　王五也是睡眼朦胧，笑着说：“你可真行，又不是没搞过女人，经过你手的女人，这两三年下来也有好几十了，怎么还那么猴急。”
　　“空姐护士秘书之类的娘们，咱们什么没玩过，可惜就是没搞过女警。这不是头回弄到穿警服的，我赶了一夜就为来尝尝鲜！”小七说着话，直接就进屋了。
　　李香秀失踪超过一天，警方在镇子里排查了一天似乎没有什么线索，此时也只有两辆警车停在小王庄的路边公路上，警察都还在睡觉，谁会想到李香秀此时就在王五的小楼里。
　　王爱芹和李香秀此时乖乖坐在椅子上，一人坐在一张椅子上，双手被绳子捆绑在扶手上，双脚也被绳子和椅子腿捆绑在一起。两人的嘴上都被套上了红色的塞口球，而且王五在她们的口中各塞入了一双肉色连裤丝袜，两个女人除了呜呜呜的叫着，也只能扭动着赤裸的身体。王爱芹全身赤裸，下面的蜜穴里还有粘稠的精液流出来，昨夜她没少被王五奸淫。
　　相比较来说，李香秀要好多了，带有红色蕾丝花边袜口的黑色长筒丝袜还穿在她的双腿上，只是其余的地方都赤裸着，乖乖坐在椅子上比紧紧束缚，看到了一个陌生男人进来，呜呜呜地呻吟着，虽然是个女警，可也是吓得瑟瑟发抖。
　　小七进了卧室，就通过王五的描述认出了李香秀，蹲在香秀的面前，一手抚摸着她的黑丝美腿，另一只手揉捏着她的乳房，说道：“虽说是个女警，可是听说你是走后门进去的，也只能算半个，估计连个防狼术都不会吧。到了我们手里，你也不要那么拘谨了，我们就是把女人弄来好好玩的，被我们操过以后，你就知道当女人有多开心了。不想要着反抗，更别想逃跑，乖乖被我们操得死去活来就行了啊！”
　　红色塞口球束缚的小嘴里只有呜呜呜的叫声发出来，李香秀扭着身子，双腿和椅子捆绑在一起，被小七来回抚摸着，也只能无力地挣扎几下，小七故意摸了摸她踩在地板上的黑丝脚：“骚娘们长得小巧玲珑，这脚也肉嘟嘟的，摸起来很有弹性啊，很适合穿着丝袜当性奴了！”
　　王五走进了房间，问道：“小七，你是先用这个肉货过过瘾，还是先给她戴上首饰？”
　　小七打了个哈欠，从王五手里接过红牛，说道：“喝点东西提提神，还是先给她把东西戴上，这样她就听话来，操起来更痛快！”
　　王爱芹被留在了小楼的卧室里，这算是她难得的休息时间，只是呜呜的哀鸣，乖乖坐在椅子上，赤裸的双腿分开，让肿起来的阴户得意休息。李香秀就没有好运了，解开了束缚，口中还带着红色塞口球，就被王五和小七一左一右挟持着下了楼。
　　小七的别克商务车，后面的座椅都被拆卸掉，此时换成了固定在车上的皮制坐垫，更像是一张床，上面带有多个禁锢用的皮带和扣锁。李香秀躺在了车里，双手在腰肢两侧，用皮带扣住，双脚也大大的分开，脚踝处用黑色皮带扣锁禁锢，腰部、大腿、膝盖、肩部都用皮带捆住，连她的额头也捆住了皮带，此时躺着的女警李香秀，身体在车内皮垫上纹丝不动。
　　商务车就停在小院子里，小七和王五也钻进车里，在李香秀的身旁打开一个小皮箱，里面放着一个个白金小环，还有针头钳子等工具。李香秀看不到王五和小七摆弄的东西，只觉得双乳凉凉的，似乎是王五再用酒精擦拭自己的乳头。
　　呜呜呜……呜呜呜……丝丝冰凉的感觉让女警忍不住呻吟，她不明白男人要在自己的身体上做什么。
　　小七笑着说道：“不知道你有没有看过外国电影，很多洋妞为了性感，都带上了乳环，作为见面礼我也给你准备了几个，都是上等白金制品，很名贵的！”
　　也不理会李香秀是否答应，小七已经拿起了用来给女人穿耳眼的打孔器。李香秀直觉到自己的左乳一阵刺痛，忍不住呜呜叫了起来，可是身体被禁锢的结结实实，自己的肩头、乳下还有腰部都动弹不得，这样防止了自己的挣扎破坏扎眼，避免造成伤害。小七的扎孔针从乳头抽开时，李香秀的乳尖一滴血珠渗了出来，王五快速地用纸巾擦掉，避开了奶腺，乳尖展现出一个贯通的小孔，小七熟练地将乳环插入。几秒钟的时间，李香秀的左乳戴上了白金性感乳环，右乳也是如法炮制，戴上了相同的乳环。将接缝处扣上，女警的双乳乳环安装完成，虽然还有阵阵刺痛，李香秀却只能呜呜呜地哀鸣，恐惧外带屈辱地戴上了象征屈服的乳环！
　　当然这还不算完，小七接着用小型的电烙铁将乳环的接缝处完全焊死，用砂纸再轻轻打磨后，完美的乳环展现出来，却是吓得李香秀半死。
　　“我在警校学习过犯罪心理学，算起来咱俩也算是同行了，不过听说你没上过警校，是走后门进的派出所，也就是一个不过抓坏人只能被男人操的女警婊子而已，农村不是讲究个什么贞洁嘛。回头给你戴上这些玩意儿，你也就没脸见人了，乖乖当我们的性奴吧！”
　　被固定住的李香秀看着说个不停的小七又拿起一个白金圆环，而且凑近了自己的鼻子，吓得呜呜直叫，她已经能猜到这是要给自己装上的闭环了！
　　小七的动作很麻利，扎耳眼用的打孔机让李香秀鼻孔间的嫩肉一麻，一番刺痛后，流着眼泪的李香秀只能呜呜呜地呻吟，看着小七想之前串乳环一样，把鼻环戴在自己的鼻子上，穿过鼻孔间的嫩肉，然后同样的方式焊死闭合打磨。
　　戴上了鼻环，李香秀不禁绝望了，自己以后如何见人，又不是印度女人，此时的自己反而像是河边的水牛，以后男人只要拉扯自己的鼻环，自己就要乖乖听了。好在鼻环的大小和戒指一般，正好贴在人中出上唇上面一点，不然以后进食都成问题。
　　李香秀想不了太多，她平躺着看不到自己的下体，却是下面出现了一阵刺痛。那个恐怖的男人，居然在自己的下体也要装环，而且是……
　　小七看着李香秀身体剧烈的颤抖，而且小便失禁，不仅残忍地笑了起来：“给性奴上环，还能不上阴蒂环吗？女人最敏感的性器，加上了白金阴环，你的阴蒂就不会萎缩了，时刻保持勃起的样子，让你随时性欲旺盛。”
　　小七把阴蒂环刺入了李香秀的阴蒂上方嫩肉上，避过了血管，防止造成伤害，他慢慢转动阴蒂环，李香秀的下体不由自主地抽搐起来，淫水如尿尿一般呼呼流淌出来。刺入的那一刹那李香秀小便失禁射了出来，好不容易憋住了，此时又不停地尿了出来。李香秀被禁锢着身体，眼泪直流，呜呜呜地哀鸣着，下体的刺痛过后，却是无法抑制的强烈刺激感。
　　小七继续封死李香秀的阴蒂环，还要来回滑动阴蒂环保持血流畅通，一番处理后，李香秀竟然高潮，喷出了阴精。
　　极度的恐惧，强烈的刺激，当乳环、鼻环、阴蒂环都安装到女警的身体上时，女警李香秀已经昏了过去。
　　李香秀再次醒来时，天色已经渐渐亮了起来，她躺在小七的商务车的后排车厢里。冬日的寒冷，让她感觉到一阵瑟瑟寒意。此时除了自己在车里，居然没有别人，车里打开了空调，不然女警要被活活冻死了。
　　李香秀依旧平躺着，她感觉到自己的脖子上戴着皮质项圈，项圈后侧还连着一根塑胶长棒，长棒两侧有黑色皮质手铐，自己的双手被手铐拘束在塑胶棒两端，戴上镣铐的自己不得不保持着举手投降的姿势。李香秀想要扭头看看四周，车窗外的亮光让她突然萌发了逃出去的希望，可是脖子一扭，就感觉到自己的乳头被拉扯着，原来自己的鼻环和两个乳环都有细线链接，而且绷得紧紧的，自己只能平躺着保持直视，脸一侧就会拉得其中一个乳环牵扯乳头。
　　李香秀感觉到自己的双腿也穿上了连裤丝袜，不过她看不到自己的双腿，穿着开裆款式的黑色鱼嘴连裤丝袜，极薄的鱼嘴丝袜，用细带从女人的大脚趾和旁边的脚趾缝间穿过，然后和丝袜一起绷直。如今的女人很爱穿鱼嘴丝袜，因为穿上了它，再穿着露趾高跟鞋，脚趾好像裸露着，如同赤足一般，腿上和脚面上还都可以有丝袜来覆盖。李香秀就穿着黑色的薄薄鱼嘴丝袜，她的脚趾就这么露在丝袜的外面，而她的双腿此时想区腿的青蛙，M字的开脚向上叉开着，而自己的小腿和大腿也是紧紧贴在一起。黑色连裤丝袜包裹的美腿尽可能地贴着腰肢向上弯曲，开裆的连裤丝袜又让女警的性器羞耻的露在外面。李香秀很奇怪自己的睡姿，自己就像做试验的青蛙一样高高弯曲分开双腿，自己为何要保持如此羞耻的姿势呢！李香秀不禁想要伸直双腿并拢，这是女人的本能，可是自己的玉足稍稍向下一动，她那被肉色连裤丝袜堵住后封着红色塞口球的小嘴里就不由自主地呜呜呜呻吟起来，自己的双脚的大脚趾分别系着细线，而细线的另一端都系在了自己的阴蒂环上！
　　自己的每一个动作都会带给下体剧烈的刺激，李香秀不得不继续分开双腿，高高地弯曲，保持这个羞耻的姿势，连脚趾都不敢轻易的扭动。她对小七的凌辱深深的恐惧，此时却又不得不期盼着这个男人快点回来，因为在车里还是很冷的，而且自己保持曲腿的姿势，也很难受。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　李香秀难受地躺着，黑色鱼嘴连裤丝袜包裹的美腿羞辱地弯曲着，性器在一阵一阵的难过中，不停地分泌起淫水来。
　　“宝贝，等急了吧，五哥说了，你这个骚警花任由我调教，我可是会好好操你的，让你享尽女人的快乐。”
　　小七回头车中，李香秀不由得感觉到轻松，却又感觉到更加剧烈的恐惧来！
　　小七仔细端详这个赤裸的女警少妇，娇小玲珑的身体赤裸着，戴着白金的乳环阴蒂环，就像端上桌面的佳肴，无比的诱人。他把两根手指插入了李香秀水润的阴道，听着李香秀呜呜呜地呻吟，来回抠挖抽插着。女警的身体不受控制地瑟瑟发抖，抽搐一般扭动的娇躯却又不敢伸直自己的双腿，因为每一次拉动链接阴蒂和脚趾的细绳，不但不能得到丝袜美腿的解放，反而是只能受到疼痛和阴蒂的刺激感，女警李香秀只能是弯曲着双腿，任由自己露出羞耻的性器，让小七来不停的挑逗玩弄！
　　由于穿孔戴上了阴蒂环，李香秀的阴蒂时刻保持着勃起的姿态，在自己的脚趾拉扯下，一次一次的性感刺激更加明显，嫩红的阴蒂不住地充血变成了诱人的鲜红色，淫水一股股冒出来，在小七的手指挑逗几分钟后，女警就高潮泄身了，一股粘稠的阴精随着潮吹喷薄而出。小七大吃一惊，笑道：“骚女警，戴上了环，就更骚了啊，那么快就泄身，老子还没操你呢，下面才是正戏！”
　　女人高潮后性欲自然而然的减退，阴蒂也会随之收缩，可是李香秀那戴上了阴蒂环的小樱桃，即使泄身，也只是稍微软下来一点而已，因为性器十分的敏感，在脚趾拉扯几次后，就如同不断的抚弄挑逗阴蒂一般，女警的阴蒂始终保持着勃起的姿态，女警的身体也就时刻保持着性欲骚动起来的状态。毫无减退的性欲，让女警被连裤袜堵住的口中除了呜呜呜的呻吟，就是那迷离的眼神，痛苦和羞耻不断折磨着李香秀，可是那旺盛的性欲，骚起来就消退不下去的渴望，让李香秀在凌辱中，仍然焕发着被男人奸淫的渴望。
　　小七却丝毫不急于插入李香秀的身体，他轻松地侧身躺在李香秀的身旁，抚摸着她包裹着黑色鱼嘴连裤丝袜却又不得不保持弯曲分开的双腿，拨弄着她由于阴蒂环而保持高潮的阴蒂，时不时地用手指插入她已经肿胀张开小嘴的阴户，李香秀赤裸的娇躯泛起了细密的汗珠，在男人的玩弄下呜呜呜地哀鸣，身体却要保持这个羞耻的姿势不敢乱动，一股又一股的淫水涌出，一次又一次，潮吹泛出的阴精从女警的性器失禁一般喷出。终于，李香秀按捺不住，已经麻痹的尿道失去了憋尿的功能，金黄色的尿液从尿眼射出，划出羞耻的弧线。小七的商务车后车厢里，散发着女人体液的淫靡气味，车厢底部的皮垫也因为淫水、阴精、尿液，变得湿漉漉一片狼藉。
　　“你把我的车子都弄的那么骚，我要好好惩罚你，跟我回屋吧！”
　　从车里被小七抱出来的李香秀，双腿软软地差点跌倒，一阵寒风吹过才让女警稍稍清醒，脸上有点湿意，今年冬天的第一场小雪竟然在这个清晨下了起来。
　　李香秀的双腿刚刚解放，即使是在王五的院子里，她也没有逃跑的能力，小七把她脚趾上的细绳解开了，却是拿在手里，向牵牲口一般拉着李香秀回屋。细绳的另一端自然还是系在阴蒂环上的，李香秀只能被牵着步履蹒跚的回屋，竟是丝毫不能停顿。
　　一楼的客厅里，王五舒服地坐在沙发上看电视，王爱芹此时坐在他的怀里，若不是双臂捆绑在身后，性感的少妇倒像是王五的女人乖乖依偎在他怀里。王爱芹穿上了一件黑底色带有红色碎花的吊带紧身上衣，双臂被白色的棉绳捆绑在身后，上衣里没有胸罩，王五的左手正在她的上衣里不停地揉捏乳房，和紧身上衣相对应的是王爱芹的下身，穿着红色的吊带丝袜，由腰间的红色吊袜带伸出的吊带扣住，包裹着红色丝袜的左脚玉足尽可能高的抬了起来，在王五的右手中，被紧紧握着不停地捏弄把玩。
　　被玩弄的王爱芹看到进屋的，被小七牵着的李香秀，大吃一惊。这个女警居然带着白金的鼻环、乳环，还有女人最娇嫩的阴蒂上也带了一个白金圆环。王爱芹瞪大了眼睛，看着女警李香秀下体的阴蒂环上伸出来的细绳，小七每一次拉动，都会引得李香秀向前快走两步，身体也不住地颤抖，被丝袜堵住的小嘴里发出呜呜呜的哀鸣。
　　自己也会被戴上这些白金环吗，看到那个将李香秀的阴蒂弄得无比肿胀的阴蒂环，王爱芹吓得直发抖，在王五的怀中也不由得呜呜呜地呻吟起来。原来，少妇王爱芹的小嘴也被堵着，正是昨夜被奸淫时穿着的浅肉色连裤丝袜，在她的嘴上还有一条浅肉色长筒丝袜制成的丝袜塞口球，封住她的小嘴，两侧的丝袜紧紧勒住她的俏脸。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　在王五的怀中，王爱芹不住地呜呜呜呻吟着，也不知道是由于自己身体的挑逗，还是对于李香秀身体遭遇的恐惧和同情！




　　08.

　　当少妇王爱芹看到了带着乳环鼻环阴蒂环的女警李香秀，流露出的恐惧表情，被王五看在眼里，右手从身后握着少妇抬起的红丝袜右脚，不住地揉捏着。少妇柔嫩性感的丝袜玉足成了王五无比感兴趣的玩具，一边揉捏一边笑着问道：“骚娘们，看到女警被我们装饰的那么性感，是不是也心动了，要不要我也给你戴上环，打扮成乖乖的性奴母狗？”
　　王爱芹当然是用力的摇头，被男人不停地奸淫已经够惨，若是戴上这羞耻的鼻环，不就真的跟畜生一般了嘛，那还怎么见人！
　　王五调笑着怀里的肉货，瑟瑟发抖的王爱芹在他怀中不住地颤抖摩擦，一番摩挲后王五的性欲也上来了，哪里还能耐得住尤物在怀的诱惑，掀起王爱芹黑底红花紧身吊带衣，含住她还是粉嫩的乳头，将王爱芹压在沙发上，又是云雨一番。王爱芹被丝袜口球封住的小嘴，除了呜呜呜的呻吟，就是让自己穿着红色吊带丝袜的双腿不住地扭动，却还是被男人将肉棒深深插入自己的蜜穴，一阵奸淫的性快感袭来，少妇在拘束的身体也迷离了，丢了起来！
　　李香秀的阴蒂环连着细铁链，小七从屋里散落的丝袜中挑了一条肉色长筒丝袜，解开铁链，却将长筒丝袜穿过了阴蒂环。自己的阴蒂被柔滑的冰蚕丝丝袜滑过，又是一阵不可阻挡的快感。虽然还隐隐作痛，可是小七手里拉扯丝袜时，丝袜因为高弹力被拉长，可是拉扯力很快就扯动了阴蒂环，女警只能向前顶着自己的下体，被扯动着快走两步。就想玩弄不听话的母狗，小七一次次的拉动着手里的长筒丝袜，女警李香秀无论如何呜呜呜的哀鸣，却只能被牵扯在小七手里的丝袜控制下，围着客厅散步。一股股的淫水无法抑制地喷涌出来，阴蒂环让女警的性器保持了高度的性奋状态，散步一圈后，女警的阴户喷出了阴精，就这么被丝袜牵扯着散步，居然让李香秀数次高潮了！
　　可是小七意犹未尽，似乎对于女警娇羞呻吟的可怜模样特别感兴趣，仍是扯着赤裸的女警，只穿着黑色裆部撕开小洞的鱼嘴连裤丝袜，在屋里溜达。
　　王五在王爱芹的身体上用力地做着活塞运动，看到小七满屋子的转悠，不禁笑道：“小七啊，看来你还没憋到时候啊，那么骚的小女警到了手，居然不急着操她。你看这个少妇，我搂着她不到一个钟头，下面就硬邦邦得受不了了！”
　　说着王五用力地一番抽插，弄得王爱芹呜呜呜剧烈呻吟一番，显然被王五操得下面疼痛了，王五却是毫无怜香惜玉，自顾自地说：“你就这么让她溜达，把她累死了，你还要玩尸体不成？”
　　小七却是仍旧遛狗一样扯着丝袜控制的李香秀在屋里溜达，笑着回答：“五哥有所不知，这个女警一看就是荡妇，我就是要让她饥渴到极点。现在用丝袜不停地挑逗她，等她骚到极点，自己都把持不住了，任由我来操她，那时候这个尤物才是极品呢，任你搓圆捏扁，怎么搞都成！”
　　李香秀的嘴里也堵着丝袜，再带着红色橡胶塞口，两侧的黑色皮带紧紧勒着俏脸，除了呜呜的叫着，也不知道她是在反对，还是在哀求。淫水尿尿一般已经流到了大腿上，这个时候，女警的身体又是一阵抽搐，蹒跚行走的同时，又喷出了一股阴精！
　　当了几年民警的少妇李香秀一向是感觉自己握着权力高高在上，何曾想到自己会被男人弄到如此地步，尤其是平日里最爱穿在腿上的丝袜，竟成了淫虐自己的工具，少妇口中呜呜呜地呻吟着，却要在小七的扯动下一边呜呜呻吟一边蹒跚前行，淫水不停地冒出，阴精也喷出了三次，双腿虚弱的一阵阵要摔倒，好不容易站住了身体，却又要在快感刺激的驱动下前行。淫水已经落到地板上，在客厅内绕了几圈后，只觉得自己的鱼嘴丝袜包裹的玉足足底也湿漉漉的，原来落到地板上的淫水，竟然转回来后有踩在自己脚下。少妇香汗淋漓，一阵不受控制地悸动，竟然小便失禁。
　　“怎么样，带了阴蒂环，身体更加敏感了，人也骚起来许多，自己走路都能尿出来。”小七笑了起来，反而用力扯了扯手里链接阴蒂环的肉色长筒丝袜，使得呜呜呜呻吟的女警快步向前走了几下。
　　好不容易憋住尿，却在一次次阴蒂的刺激下，又尿了出来，已经无法控制自己失禁的尿道，李香秀在扯动中，一边走着，一边尿着，被丝袜堵住又被塞口球封住的小嘴里只能是呜呜呜，眼泪不由自主地流了下来。
　　小七始终没有怜香惜玉，当他终于站住，李香秀已经双腿瘫软，被小七轻轻一推就趴在了地板上，双手仍在举手投降的姿势禁锢在项圈后的橡胶棒两侧，女警也无法自己爬起来，只能是趴在地上，下面还有一摊自己的尿液，湿透了肉色鱼嘴丝袜的裆部。
　　“把你风骚的美臀蹶起来！”小七蹲下后，拍打着少妇的美臀，猥亵地说道。
　　李香秀身体瘫软，一时间竟然动弹不得，只能趴着，屁股也没有翘起来。
　　小七却有办法，缠在李香秀阴蒂环上的肉色长筒丝袜还没有解开，他就把丝袜绕到李香秀两腿间，向后一扯，一阵剧烈的刺激外带拉扯的痛感，李香秀的身体本能地弓了起来，女警自己都想不到哪里来的力气，双手也无法支持，就把自己的屁股高高翘了起来，膝盖支撑着身体，头抵着地板，涌进鼻腔的都是自己落到地板上的尿骚气，可是女警李香秀只能是小腿贴着地板，脚尖绷紧了摆出低头翘臀的姿势，摇晃着自己丰满富有弹性的屁股，像是在乞求小七的奸淫。
　　“对对对，就要保持这个翘屁股的姿势，让我好好干你一番，你要是敢低下去，我就试试，把缠在阴蒂环上的丝袜吊在房梁上，把你倒吊起来，看看你的阴蒂能不能承受你的重量。”
　　小七看似玩笑的话，却让李香秀心惊胆战，只得用力绷紧了玉足，膝盖支撑着自己的身体，摆出翘臀的姿势。一阵阴道充实的感觉，小七硬直的肉棒终于插入了她的身体。阴道被贯通的快感，由于长时间保持亢奋的阴蒂，来得更加猛烈，李香秀塞口球封住的小嘴发出呜呜呜的呻吟，随着小七的活塞运动，娇躯来回颤动起来。高高翘着美臀的李香秀不得不额头顶着地板，支持着自己颤颤巍巍的赤裸娇躯，小七右手扶着她的美臀，插入了肉棒后却继续左手拉扯着连接她阴蒂环的肉色长筒丝袜，每一次轻微的扯动都会让女警的屁股猛地一颤，性感的阴道也会猛然一收缩。这对于小七来说有趣极了，更不会松手，而是不断抽插中也不断扯动着手里的丝袜，强迫处于性奋状态的女警，性器不住地抽搐，给他带来更大的欢乐。
　　当小七完成了近百次的抽插，喷出阳精时，女警李香秀的阴道也是一阵阵的收缩，泻出了自己的阴精。小七终于拔出了软下来的肉棒，当他手中的丝袜松开时，李香秀的身体彻底瘫软，身体一软就趴在了地板上，只听着小七不住称赞自己的肉体，女警昏了过去。
　　未来的一天对于李香秀来说就是噩梦，她还无法接受自己被戴上了乳环、鼻环和阴蒂环的事实，整整24小时，就在这浑浑噩噩中被小七不断的奸淫。小七显然一路上积攒了满满的性欲，彻底释放在这个娇媚的女警肉体上。除了一些巧克力和营养液，李香秀没有吃到任何事物，只是在被玩弄一番后，强迫喝下一瓶瓶的水。小七不希望她大便，却喜欢看她放尿的样子。肚子了积攒了足够的尿液，小七就要李香秀用各种羞耻的姿势排出来，站立、趴下抬起一只脚、站着抬脚……各种各样的姿势下，李香秀的尿道口一次次地放出银色的尿液。连李香秀自己都麻木了，开始时在男人的目光下，又要站立着分开双腿，李香秀说什么也尿不出来，虽然自己的膀胱都隐隐作痛了。小七拉着她的乳环强迫她站起来，穿着黑色连裤丝袜和黑色高跟鞋的女警被迫直立，下体还包裹着轻薄的黑丝袜，李香秀羞红了脸，双臂被肉色长筒丝袜捆绑在身后，嘴上套着红色塞口球，只是呜呜呜的呻吟，却尿不出来。直到小七不住地隔着黑色裤袜裆部爱抚她的阴蒂，又连着裤袜扯动她的阴蒂环，一阵阵的快感袭来，李香秀终于失禁，站在小七的面前，让尿眼撑开，把积攒在膀胱里的液体竖直向下射出来，却因为裤袜裆部的阻隔，变成一片一片湿透滴到地板上，很快黑色连裤丝袜都湿透了，一直湿到大腿部位，尿液还顺着大腿往下不停地往下流。当李香秀羞耻地完成一次站立放尿，她的黑色连裤丝袜也湿透了，呜呜呻吟着，小七推着她走出房间。被尿液浸透的黑色高跟鞋，李香秀的黑丝玉足也浸泡在尿液中，一步一步走来不住地打滑。
　　小院里，李香秀被解开了束缚，却继续带着塞口球，外面下起了小雪，冻得女警浑身发抖。小七却要她像母狗一样趴在院子里，在雪花飘落的时候，只穿着黑色连裤丝袜的赤裸女警，按照小七的要求，抬起自己的左脚，学着狗撒尿的样子放尿。好在自己喝了足够多的水，李香秀趴了几分钟，就慢慢排除了尿液。小七看着很是性奋，当银色的尿液从李香秀的黑丝袜裆部渗出来，一点点滴到雪地上，小七拍打着女警的黑丝美臀，好像是称赞李香秀做得漂亮。
　　浸透了尿液的黑丝袜让李香秀冻得双腿失去了知觉，终于被小七带回了屋内，接着就是无休止的性交。为了不让李香秀说话，小七也和王五一样喜欢女人被堵嘴后发出的呜呜呜叫声，李香秀的口球只是在喝水和补充点营养时才解开。大多数的时间，李香秀都是呜呜呜地呻吟着，在小七的身下感受剧烈的性交凌辱。
　　一次次的昏过去，一次次地被操醒，李香秀浑浑沉沉中度过了一天，除了浸透自己尿液的黑色连裤丝袜，全身一丝不挂。女警少妇泛起细密汗珠的体香，混合着尿液的骚气，刺激着小七的感官，在被紧缚的女警身体上，卖力地蹂躏凌辱这个沦为性奴的风骚女警。
　　开始时还要解开塞口球给李香秀喂水，可是小七厌倦了李香秀的哀求哀嚎，索性学起王五对付王爱芹的办法，使用鼻伺法，将医用软管插进了她的鼻腔，一直深入食道。开始时李香秀自然是摇着头躲避，可小七按着她的俏脸，还是慢慢插入了鼻伺管，只剩下留在鼻孔外的一截软管时，小七松开了手，看着倒在地上的女警痛苦地摇着头。李香秀只觉得呼吸略微有些费劲，因为鼻伺软管插入了自己的食道，还有些反胃，可是自己摇着头，除了鼻孔外的软管甩来甩去，显得很滑稽，自己却又挣脱不得。
　　小七把一个漏斗连在软管的露出一侧，抬高后，把纯净水一点点倒进漏斗，因为重力落差原因，李香秀就是想阻止也不行，直觉得一阵凉意涌进自己的食道，自己及时通过鼻孔用力的呼气也不行，纯净水毫无阻隔地慢慢从鼻腔流进食道，进入自己的胃。很快喝饱水的肚子鼓鼓的，李香秀却只能是呜呜呜地叫着，任由水继续从鼻子“喝”进去，她红着眼睛，楚楚可怜，眼泪也落了下来，只希望小七开恩，不要让自己再用鼻子灌水了。因为剧烈的喘息，另一只空着的鼻孔还呛出了水，小七却只是觉得有趣，毫无怜香惜玉之心。对于男人来说，李香秀此时就是一个美体的肉奴隶，早已不能算是人了！
　　“喝完了一瓶水，饱了吗，要是不听话，再给你灌一瓶！”
　　李香秀听了小七的话，立刻用力的点头，拔掉漏斗的软管也在她的鼻孔外上下甩动，显然女警更加的顺从了。
　　小七调教李香秀一整天，这24小时王爱芹也没有闲着，在王五的玩弄下，少妇一次次的高潮，到了夜里，瘫痪一般地躺在床上，除了肉色的长筒丝袜外一丝不挂，最后王五玩她就像奸尸一般，少妇连抖一抖丝袜美腿的力气都没有了。
　　清晨，当王爱芹和李香秀被王五小七两个人贩子同时带到浴室里，彼此对视一番，却都只能是同情对方。两个女人的束缚都解除了，却失去了反抗的勇气，而且两个女人除了水和少许巧克力补充营养，也没有力气逃跑了。在男人的抚摸下，用沐浴露和清水冲洗了身体。小七还给两个女人进行了浣肠，干净的肠道，喷出的清水都没有了臭气，小七很是满意，王爱芹和李香秀却是感觉身体被掏空了一样，差点昏死过去。
　　“我们俩要出去一趟，你们会不会乖乖呆在家里？”王五冷冷地盯着两个女人，问道。
　　王爱芹和李香秀出奇得屈服，用力地点头，生怕男人不信任自己。
　　王五满意地点点头，交给王爱芹和李香秀一人一双肉色的连裤丝袜：“把丝袜塞进自己的嘴里！”
　　这几天口腔几乎都是被堵住的，王爱芹和李香秀反而是习惯了丝袜塞口，乖乖地把连裤丝袜团成一团塞进了自己的小嘴，接着小七将另一条肉色连裤丝袜的裆部和大腿部团成一团套好，做成了一个丝袜塞口球，中间的丝袜球塞入女人的嘴里，还要让她们尽可能地把丝袜球塞进小嘴，双唇尽可能地闭合，然后把两侧的肉色丝袜小腿部位勒住脸颊，脑后扎进。王爱芹和李香秀再一次戴上了肉色的丝袜塞口球，只能是呜呜呜地呻吟，又是呼救不得了。王五又递给小七一双肉色的长筒丝袜，小七将其摊开，在李香秀和王爱芹的嘴上各用一条，将肉色丝袜蒙住她们的小嘴后，绕了两圈在脑后打结，经过肉色的连裤丝袜堵嘴，丝袜口球勒嘴，再有这肉色的长筒丝袜封嘴，王爱芹和李香秀的嘴再一次被彻底的禁锢封住，可是两个少妇，在真个过程中除了呜呜呜的呻吟，居然没有一丝的反抗。
　　看到两个赤裸的女人屈服后十分顺从的样子，王五也很满意，又将王爱芹拉起来，亲自为她穿上了一件紫色的吊带无袖连体丝袜，上身像是吊带紧身衣，下身就是开裆的紫色连裤丝袜。小七则是挑了相同款式的浅蓝色吊带无袖连体丝袜，给李香秀穿上，说这个颜色和女警的蓝色警服衬衣颜色相近，就当是穿制服了。穿好了连体丝袜的女警和少妇，双手乖乖背到身后，用黑色皮质拘束手铐紧紧连在一起，脚踝、膝盖、大腿，也被黑色拘束皮带捆绑在一起，两人只能直着身体躺在地板上，再一次失去了自由。
　　摸着李香秀的美臀和丝袜美腿，小七还是不放心：“五哥，要不然还是让肉货睡一会，我给她弄点麻醉剂，万一自己爬出去就麻烦了。”
　　在二楼的卧室里，王五准备好了浣肠的器具，笑着说道：“放心吧，这是我从国外学的一招，在王爱芹身上用了，女人乖乖听话，保证安全。”
　　李香秀还不知道怎么回事，可是看到了肛塞和针筒，已经意识到要对自己浣肠，可是她一看王爱芹那恐惧的表情，却又大惑不解，这个少妇为什么那么害怕呢？小七很是信任他的五哥，看到这一切也知道是要给肉货灌肠，立刻配合他来动手。
　　一看是高度的白酒闷倒驴，小七就笑了：“五哥，难不成你是要给这两个娘们的屁眼里灌酒？”
　　在卧室内，李香秀听到是高度酒，也害怕了，和王爱芹一样躺在地板上，呜呜呜地哀鸣，显得楚楚可怜。可是王五和小七却没有理会两个女人的挣扎。小七按住李香秀的身体，强迫她侧身躺着，王五熟练地把充气肛门塞慢慢塞入她的屁眼，不是第一次插入，约括肌已经渐渐适应异物的插入，反而能慢慢松弛下来，肛塞顺利插入后，末端留着两个软管，一个软管连着充气用的空心球。王五快速捏动充气球，伴随着李香秀的呜呜呜哀嚎，肛门塞膨胀后紧紧封住了女警的肛道，此时再要灌肠，一滴水都休想露出来。肛塞末端的另一根软管，则是用来注入浣肠液的，王五用注射器吸了足足500毫升，一斤的白酒，这闷倒驴足有67度，正常男人喝下一斤都会醉倒，何况是不胜酒力的李香秀，注射器的针头插入了软管，王五慢慢推动注射器，女警李香秀只觉得肛道内一股冰凉的感觉，白酒已经不受自己控制地进入了自己的肛道，并且迅速进入肠道。灌进身体的白酒，起初是冰凉的感觉，很快就热了起来，酒精刺激得肠道和肛道嫩肉，也有了火辣辣的灼热感觉。这就是喝下酒的感觉，而且是高度的烈酒，等到王五和小七开始合力给王爱芹已经烈酒灌肠时，李香秀已经酒劲上头，俏脸绯红，呜呜呜的不停呻吟。将烈酒灌进肠道，酒精会迅速被肠道吸收，却没有胃里进酒后反胃呕吐的感觉，小七和王五离开了小楼时，两个女人已经被烈酒灌肠搞得晕晕乎乎，不要说是挣扎着逃跑，两人躺在卧室地板上身体软软地好像漂浮在半空，就连身体动一下的意识都没有了。
　　王爱芹也不知道自己醉酒昏迷了多久，自己慢慢睁开沉重的眼皮时，已经到了楼下的客厅，瘫坐在王五的怀里。赤裸的男人抱住她让她坐在自己的大腿上，少妇仍旧穿着紫色的吊带连体丝袜，双脚却被M型张开，身后的王五揉捏玩弄着她的丝袜玉足，一根红色的棉绳绕过她的双肩，又捆绑住了她的膝盖，因为棉绳的距离很短，拉起了她的双腿向两侧抬起，王爱芹的双腿M字高高张开，好像在王五的怀里被把尿一般屈辱地做着，任何王五一只手捏弄她的玉足，一只手抚摸她的丝袜美腿。
　　王爱芹侧脸看到了小七和李香秀，李香秀和她一样还是穿着浅蓝色的吊带连体丝袜，不过是靠墙坐在地板上，双腿的束缚也解开了，而小七躺在地板上，很舒服的样子，赤裸着身体，头靠在李香秀开裆裤袜露出的下体部位，用女警的下身当做了枕头，而李香秀浅蓝色连裤丝袜包裹的美腿压着小七的肩膀，贴着他的胸膛，小七一副很满足的样子，可是双手来回抚摸李香秀几乎缠着自己脖子的丝袜美腿，还不忘弯曲的她的美腿，好握住她的蓝色丝袜包裹的玉足细细把玩。李香秀半眯着眼睛，也不知道从宿醉中醒过来没有。
　　屋里有暖气和空调，春意融融，两男两女就这么随意的赤裸着，倒也没有感到寒冷。
　　王爱芹只听身后玩弄自己的王五说道：“小七，你还真看上那个空姐了吗，看她的制服，应该是春秋航空吧！”




　　09.

　　饥饿加上虚弱，王爱芹只觉得一阵阵的眩晕，瘫坐在王五的怀里，还被绳子连着肩膀和丝袜美腿捆绑，不得不分开双腿任由王五玩弄自己的玉足和美腿，小穴从开裆的连体袜裸露出来，更少不了被王五不断地爱抚。
　　她也不明白王五和小七在说什么，而李香秀虽然醒过来，和王爱芹的状态差不多，也是半睡半醒之间，成了小七的丝袜美腿枕头，自己穿着浅蓝色连体丝袜的美腿还缠在小七的脖子上，双脚交叉贴着小七的胸膛，被这个可怕的男人捏着玩弄。
　　隐隐约约的，两个肉货大体明白了，王五和小七又看中了一个空姐，是春秋航空的空乘。
　　原来，一大早，当王爱芹和李香秀被烈酒灌肠弄得醉死过去以后，小七和王五也出门了。王五开着自己的路虎，和小七一起研究附近的路线和地形，尤其公路上的交警巡逻和摄像头，都要摸清楚情况。
　　王五开着路虎在临近的几个村子里探小路，就在附近的一个村子，小七突然一拍他的肩膀，急着让他停车。顺着小七的话，王五看到车子右边，一辆红色的奥拓停在路边。这辆奥拓当然没有什么，不过从车子里下来的女人，却让王五也来了兴趣。
　　深绿色的呢绒大衣外套，下面露出了穿着灰色丝袜的美腿，黑色的高跟鞋，在女人大衣里面，还可以看到金黄色带有深绿条纹的丝巾，白色的衬衣，以及深绿色的马甲，看起来这应该是成套的制服。女人从后备厢取出拉杆行李箱时，王五和小七几乎同时确认，这个女人是个空姐！
　　小七迅速掏出单反相机拍照，王五则是没送女人进了距离奥拓不远的农家小院，直到农家小院特有的红色大门关闭，两人才悻悻离去。因为昨天开始下了小雪，地上虽然没有雪印，却是温度骤降，到了零下，那个空姐穿着大衣里面却是制服丝袜短裙，自然会很冷，没有看到距离自己不远的路虎，而是快速的拎着箱子回到自己的家里。
　　余下的时间虽然两人还在附近探路，却都惦记着那个穿着深绿色大衣的空姐，结果今天的工作除了研究路线，还多了一线查找女人的线索。小七的电脑技术堪比一流黑客，在车内打开了笔记本，通过匿名注册的3G网络黑进了公安部门的户籍系统，排查这个村子的所有人。路线研究差不多的时候，这个空姐的基本信息也到手了。
　　回到自己的房子，王五和小七，一个把怀里的少妇当成玩具玩，一个把捆绑的女警当成自己的丝袜靠枕，两人舒服地呆着，交流起对于空姐的经验。
　　“深绿色的大衣和制服，应该是春秋航空。看她的样子比较年轻，开的是奥拓，应该是工作不久，刚当上空姐的吧！”王五发表了自己的见解。
　　小七仍然躺着，把玩李香秀蓝丝袜玉足时半眯着眼睛回忆道：“一大早回家，应该是刚下飞机。我查了那个村子所有人的户籍信息，对照照片的话，可以确定是那个21岁的姑娘，名字叫刘泓艳，地址和我们拍下的住处对上了，还要车牌号，也是她的。果然是个空姐，这个年龄，还是个鲜货呢！”
　　王五意味深长地说道：“你有没有发现奇怪的地反。你我遇到她开车回来是上午8点多一点的时候。”
　　小七和王五自小认识，对于这个大哥很是佩服，也很是了解，既然五哥说了，小七立刻转动脑子琢磨有什么奇怪的地方，不一会儿点头道：“五哥说的确实啊，春秋航空基本都是飞国内航线，国内的飞机哪有一大早飞的呢。8点多刘泓艳到家，从机场到这里开车至少半小时，加上下飞机后办手续什么的，这小妞儿至少是7点下飞机，那飞机几点出发的，难不成是凌晨。国内航线哪有这么安排的，乘客总不会大半夜就跑到机场准备登机，就为了飞国内？五哥，这个确实有问题，不是下飞机直接回家，那也不该穿着空乘制服就回来。在宾馆住一夜了，怎么都该换便装了！”
　　王五满意地点头赞许：“你这警校毕业的高材生，果然看事情透彻，每当警察真是可惜了。确实是这样，你我一分析，就能得出这个结论，刘泓艳不是下了飞机赶回家。我也查过了，最近的春秋航空，国际航线都是周边国家，也没有凌晨起飞。另外，今天本市机场没有取消的航班，刘泓艳也不可能是任务取消临时回来的。这就有意思了啊，为什么穿着制服套装回来了呢？难道她喜欢穿制服，有制服癖好，不穿日常衣服了？”
　　“这么冷的天，只穿制服套裙，就是有件大衣也不顶事，何况她腿上只是穿着灰色的连裤丝袜，那么薄不冻坏才怪。真的奇怪了！”
　　“那就把刘泓艳也给弄来，让她告诉我们原因吧！”王五笑了笑，突然把尿姿势抱起了王爱芹。
　　小七仍在抚摸着李香秀的丝袜玉足，看到王五站了起来，立刻睁开眼，尤其是被王五抱起来的王爱芹，双腿悬空大张着，露出迷人的性器，小七也不禁看着吞口水。
　　“先把我们现在的肉货好好搞一番，再去弄那个刘泓艳，反正她飞国内，就是出去也没几天的。如何，我用这个骚娘们换你的骚女警，玩不玩？”
　　小七呵呵笑了起来：“都是五哥弄到的肉货，当然听五哥的，我也要玩玩这个王爱芹呢。先给她们喂点吃的东西，饿死了就没得玩了！”
　　王五和小七完成了交换，李香秀被王五扛到肩头上了二楼卧室，二楼的另一间屋，只有一张床，对于小七来说已经足够了，王爱芹被他抱着上了楼，在这个房间里，少妇的束缚被解开，让小七放到了舒服的床上。
　　“我知道你很听话了，只要你不反抗，我就会好好的操你，却不使用暴力，可是你不听话的话，你看李香秀的鼻环、乳环、阴蒂环了吧，其实我还有个宝贝，是给女人装作阴唇上的金环，那样把你的阴户封起来，你说有意思吧！”小七说着，身体已经压了上来。
　　王爱芹此时是心惊胆寒，对于李香秀的鼻环，自己看着都害怕，立刻应承到：“不要，不要给我装鼻环，我听话，我听话的，你怎么操我都可以！”
　　“这才乖嘛，你穿着紫色的连体丝袜，身体被丝袜包裹的样子，真是骚极了，这就想要狠狠地操你了！”小七一边说着，一边捏弄着她的豪乳。王爱芹不由得呻吟起来。
　　王爱芹的双手被举过头顶，在自己肩头两侧被小七抓住，接着就感到阴道被小七的肉棒强行冲开。少妇只能是闭上眼睛，任由男人在自己的身上上下起伏，虚弱的抬不起腿来，可是身体在剧烈的性欲下仍是高度敏感亢奋，她不由得嗯嗯呜呜呻吟起来。
　　“轻点，轻点，我要被你操死了，身体都要压断了！”王爱芹无助地呻吟着。
　　小七呵呵一笑，没有停下来，却是把一侧掀开的被子翻了过来，盖在自己和女人的身上：“天气冷，屋里的暖气也不见得太保险，给你盖上被子，我们大被同眠，在床上交欢更痛快！”
　　王爱芹哪里会反对，只是嗯嗯地呻吟着，在被子下面，自己被紫色连体丝袜包裹的身体，让小七来回不断地抚摸着，接受男人无休止的凌辱。男人的大手隔着丝袜不住地抚摸她的身体，一阵阵快感在丝袜的摩擦下泛过全身，虽然虚弱得无法动弹，可是王爱芹的娇躯在本能下还是扭动滑弄起来，在男人的怀里好像一条美人鱼，让自己的身体隔着裤袜和男人赤裸的身体，纠缠摩擦，她修长的美腿穿着紫色的丝袜，此时也想水蛇一般，缠住了小七的腰肢，成熟娇媚的身体，在男人的上下起伏下不住地抖动晃悠，伴随着大床上下的晃动，不由自主地欢快风骚地扭动起来。相比王五的阳刚粗暴，小七更加注重挑动女人的性欲，他的双手熟练地爱抚王爱芹的每一寸肌肤，抽插的同时，不住刺激着女人的肉体，短短几分钟的时间，当小七硬直的阳具还在痛快地在王爱芹的阴道内做着活塞运动时，少妇已经被搞得完全骚起来，阴道不由自主的收缩，紧紧夹住了小七还在用力抽插的肉棒。
　　“王爱芹，你都骚起来了啊，你那小穴把我的肉棒夹得紧紧的，要不是我够粗壮，恐怕被你的阴道紧紧夹着，我的小弟弟都拔出来了！”小七调侃着，更加痛快用力地抽插着，下身不断地和王爱芹的性器相互撞击，硬是搞得王爱芹浪叫连连，差点昏死过去。
　　要知道在十几个小时以前，王爱芹和李香秀的肛门才被灌入白酒，经过长时间肠道的吸收，王五回来后和小七一起拔下两个女人的肛塞，结果两女排出来的白酒加起来还不到半斤，竟然被缺水的肉体吸收了一斤多白酒。此时的王爱芹相当于喝下了半斤多白酒，还是属于空腹吸收，此时酒劲没有完全散去，即使解开了束缚，王爱芹还是晕晕乎乎，起初被小七压住身子性交时，王爱芹惊醒了一阵子，一番性爱后，少妇又开始晕起来，酒劲一阵阵上头，天旋地转下，只觉得自己紫色连体丝袜包裹的身体在海浪里颠簸，小七的每一次用力插入阴道，却是让少妇感觉自己像是跌落海里后一个浪头拍打自己身体一般。
　　嗯嗯……哎……啊……嗯……啊……
　　酒劲还激发了少妇已经无法控制的性欲，在羞耻和恐惧的夹击下，王爱芹反而在小七的奸淫中感受着剧烈的性爱快感，身体软软地瘫在床上，嘴里却随着小七的性爱，不停地呻吟浪叫起来。不过没有气力，王爱芹的浪叫呻吟不大，却是慵懒淫靡得很，刺激着小七的感官，愈发地性欲高涨，操起这个沦为肉货的少妇，更是卖力，更是勇猛！
　　也不知道自己泄身几次，等到小七拔出软绵绵的肉棒时，王爱芹意识已经不清晰，下体却是湿漉漉一片狼藉，而少妇的性器，则是在男人的奸淫下一阵阵地收缩，仿佛舍不得男人阳具离开自己的阴道。
　　“真是个够味的少妇，五哥的品位果然可以。弄到的肉货一个比一个精彩，如此就要出手卖掉，还真有点舍不得呢，这长腿，在我腰上还真他妈过瘾呢！”小七一阵心满意足，在半眯着眼睛的王爱芹俏脸上亲了一口，感受着女人在自己的身体下无意识全靠本能地抽搐扭动着身体，感受着一阵有一阵的快感，而剧烈的性交中，王爱芹的身体就算如此的虚弱，紫色连体丝袜包裹的修长美腿还是本能地缠住了小七的腰，一双紫色丝袜包裹的玉足更是在小七的后背上交叉纠缠，随着小七的活塞运动，丝袜美腿丝袜玉足还不停地摩擦着男人的身体，一边抽插少妇的阴道，一边享受少妇的丝袜美腿摩擦，小七干得那叫一个爽快，差点搞得自己阳具虚脱！
　　酒精作用下的少妇王爱芹，脑袋昏昏沉沉的，唯一还亢奋的只有被男人挑逗起来的性欲，在小七的玩弄下，尤其这小伙子有着和王五不相上下的挑情手段，更是比和自己做爱过的所有男人都高超很多的技巧，王爱芹一次次的高潮，弄得自己迷迷糊糊，而小七问的所有问题，都乖乖作答，生怕自己答慢了，反而享受不到男人玩弄自己带来的快感。
　　“看你年纪比我大上几岁，就喊你大姐了，想被我操吗？”小七抚摸着王爱芹紫色连体丝袜包裹的身体，在被子里一边摸，一边亲吻少妇耳垂颈部等敏感部位。
　　王爱芹满眯着眼睛，反而是无比的妩媚，娇声呻吟着说：“嗯……哎……嗯……啊……想，想你操我……”
　　王爱芹本是想说不要，可是被男人玩得意乱情迷，竟是实话实说了。
　　小七也被少妇扭动的丝袜肉体弄得情欲高涨：“大姐听说你是个骚货，可是被很多男人玩过了吧，有那几个经常操你的，说说看吧！”
　　少妇羞红了脸，可是在小七的揉捏玩弄下，脑袋昏昏沉沉，居然慢慢说道：“嗯……嗯……哪有……哪那么多……我老公操我最多，他一回家就和我做那事……老公不在，村长回来找我，三天两头来看我家里有事吗，大半夜赖着不走，就是想干我那事……村里的会计也来过，带我去开房……镇长上一次被村长带来，喝高了就把我睡了……还有那个王老板，经常到我这发货，那次请我吃饭，结果把我带到酒店……还有……还有……”
　　小七已经把肉棒插进了王爱芹的阴道，少妇在被抽插的过程中，呻吟浪叫着，还不断地说出和自己做爱的男人。小七可算是开了眼界：“大姐可以啊，成了人人上的公共汽车了，这村子里有头有脸的人物，都操过你了啊……大姐的身子可真够骚的，这些男人，你最喜欢的那玩意？”
　　王爱芹被操得娇喘连连：“啊……啊……要丢了……要被操死了……我老公的不行，不如村长的……村长每次都吃药，那东西涨得像棒槌……那个王老板喜欢亲我奶子，就他最新，第一次和我做，还把我捆在床上，我挣扎不开，被我弄的昏死过去了……”
　　真他妈是个骚货，活该被五哥弄来当肉奴！小七莫名地产生了一种义愤填膺的怒气，用力地操着王爱芹，满脑子竟是替天行道的正气，等他射精时，少妇竟被活活操晕过去了！
　　一个小时后，小七和王五几乎同时从各自的卧室走出来，不过两个男人只穿着平角内裤，都是扶着腰肢，脚步虚浮，显然使出了不少奸淫女人的精力！
　　小七苦笑一声：“五哥，你弄了个骚货，这娘们的奸夫足有一个足球队，咱们俩都得排在20名开外！”
　　王五也是笑得直打晃：“那个骚女警李香秀也好不到哪去，上个中专学个会计，居然和一个班的男人干过那事，虽说她那一个班的男生也就7个，还被校长、老师睡过。毕业后为了买个lv的包，居然跑洗浴中心兼职，走后门当了女警，不光自己的男人，派出所肩膀上带花的都干过。整个一个公用汽车人人上。还好村长没来得及搞她就被我弄来了，不然我还得靠后一名！”
　　突然两人都有了梁山好汉的成就感，走到客厅的沙发前舒服地坐下，两人达成了一致，再弄一个女人来！




　　10.

　　刘泓艳放了两天假，在家里和父母住在一起的她，除了去市里购物，和朋友聚会，还看了一场电影《小时代3》。对于一个21岁的实习期空乘，能够放两天假，已经令很多同事羡慕了。要知道，一个没有后台没有关系的空乘，想在航空公司立足都不容易，何况是想有就有的假期。
　　只有刘泓艳自己明白，这个假期是如何得来的。3天前，自己终于经过半年的培训，上了第一次航班。从本市飞到广州，又飞回来。在飞机上，空乘组长给她进行了一次谈话。组长是个年过30的少妇空姐，开口一问她是否懂事，深谙航空公司潜规则的刘泓艳立刻明白是什么意思了。空姐被公司的高层包养玩弄，不是什么稀罕事。几乎每个空姐，都有过类似的经历，刘泓艳在学校时就听说过，所谓越丑的空姐后台越硬，那是真正的后台，没人敢动她的。可是刘泓艳不一样，天生172的高挑身材，丰满的胸部，高俏的美臀，外加娇好的面容，从农村出来的她偏偏又没有任何熟人在航空公司，想要当一个光鲜亮丽的空姐，即使是春秋航空这样的小型民企，都需要屈服于潜规则。
　　随意乘务组长一开口，刘泓艳就明白了，不由得并拢了自己穿着灰色连裤丝袜的双腿，抿了抿嘴唇，她点点头。组长如释重负，很高兴的样子。
　　航班回来时已经是晚上，这一次机长请客，把所有空乘人员请去吃饭，一顿价格不菲的海鲜大餐后，刘泓艳按照组长的指示，接过了机长悄悄送来的房卡。本市最豪华的五星级酒店，刘泓艳起初不明白为什么一个机长可以开销如此大。到了宾馆，走进房间，她终于明白了。一群中年男人，都是春秋航空的高管，围坐一圈，中间的桌子上，两个女人赤身裸体，全身只有黑色连裤丝袜包裹着美腿，坐在桌子上，而且双臂都被捆绑着，双腿被迫M型打开，背靠背坐着，发出呜呜呜地叫声，原来两个女人都被戴上了马具型口塞，口水从满是网眼的中空口球中流出来，一个是刚刚半途离开的乘务组长，另一个也是组长级别的空姐。
　　刘泓艳惊呆了，还没来得及逃跑，就被紧跟进来的机长强抱起来，带进了房间。两个组长被捆绑坐着，公司的高管则是人人手拿电动按摩棒，隔着裤袜刺激着女人已经敏感起来的下体性器。也许是因为羞愧，刘泓艳的组长看到了自己劝说来的空姐，竟是忍不住失禁了。
　　刘泓艳不是处女，也早就做好了献身的准备，她却没有想到自己要被好几个男人一起玩弄。哭喊的空姐无法逃跑，在机长和其他人的合力下，空姐的衣服被扒光，黑色的内衣和灰色裤袜还有黑色高跟鞋统统被扔到了地上……
　　三个空姐被几个男人整整凌辱了一夜，刘泓艳第一次见识到什么是sm，当她试图逃跑时，皮鞭用力抽打她的美臀，留下两道红肿的鞭痕后，空姐听话了，被众人捆绑住身体，像自己的两个前辈一样M字开脚，因为是新人，她被穿上了白色的连裤丝袜，裆部被撕开后，男人的阳具轮番插入她的下体。
　　众人离开时，刘泓艳连爬起来的力气都没有。三个空姐在房间内彼此默不作声，默默穿好衣服，刘泓艳穿好了自己的黑色胸罩内衣，灰色连裤丝袜，深绿色空姐制服，在她的包里，多了2叠百元钞票，刘泓艳稍感安慰，至少自己的一夜付出换来的比酒店三陪女要高出很多。
　　穿着空姐制服，刘泓艳回到机场开着自己的奥拓直接回家，她甚至不敢去机场的工作人员更衣室去换衣服，总觉得有淫邪的眼睛在盯着她。不过那是她的错觉，她懵然不知，自己真正被盯上，竟是在自己家门口。
　　这两天的假期里，刘泓艳给了自己充分的休息，又到市区去购物消遣，用身体换来不菲的收入，至少还是值得的，她努力安慰自己，毕竟空姐被自己人搞，已经是心照不宣的事情了。她只是隐隐觉得有人在跟踪自己，可是每次回头，又没有任何异样，暗笑自己神经过敏，刘泓艳没有在意这些。
　　直到第三天，当刘泓艳接到通知需要跟一条航线，一早出发，她不会想到，这将是自己人生的转折点，两个男人会改变自己的命运。
　　从自己所在的村子开车到机场走高速不过20分钟，9点的航班，8点出门绰绰有余。可是穿戴好深绿色的空乘制服套裙和外套风衣，拉着行李箱出门，自己的奥拓居然四个轮胎都瘪了，刘泓艳这下子急了。顾不得找出谁的恶作剧，刘泓艳拉着箱子，踩着黑色高跟鞋快步走到公路边，希望拦到一辆出租车，千万不要误了航班。
　　一辆黑色路虎停在了刘泓艳的身边，开车的是个模样看着挺顺眼戴着太阳镜的年轻人，客气地问道：“你好，我们赶着去机场，可是不认识路，您知道怎么走吗？我看您的衣服应该是空乘吧，我们急着赶飞机。”
　　年轻人的样子看着就有好感，再听到他焦急的口气，刘泓艳竟是没有了戒心：“沿着公路走国道的话，20分钟就能到，往东南方向开就可以……那个……能不能……”
　　刘泓艳突然有了搭顺风车的想法，这时年轻人右边坐在副驾位置的男人开口了：“你也是要去机场吧？要不然坐我们的车吧，顺便给我们指路，你看这9点的航班，我们稍微错一点，就来不及了，那台湾老板还等着我们的签约呢！”
　　这个男人也是忠厚老实的样子，很难让人起戒心，也是急着赶去机场，刘泓艳居然答应了，她却没有注意到年轻人不经意间一闪而过的窃喜表情。副驾的男人热情地帮她把行李箱放进后车厢，刘泓艳只是没想到男人让她坐到副驾的位子，自己坐到了后排车座上。也许是为了方便自己指路吧，空姐没有多想，车子已经发动，迅速消失在公路上。来回稀少的行人，谁都没有注意到，这个村子里最漂亮的姑娘，出的第一个空姐，难以再回来了！
　　汽车开到国道上，刘泓艳开始还和两个男人闲聊，年轻人的一个问题，突然让她有些尴尬：“你们春秋航空的空姐，好像都穿灰色的丝袜，是公司给配发的吗？”
　　“这个……跟我们制服一起，都是发的……”
　　“空姐的丝袜可是很棒的，摸起来很舒服的，你能送我一双你穿过的丝袜吗，就要这灰色的。”年轻人开着车，若无其事的问道。
　　怎么有这样的男人，有点变态啊！刘泓艳心里暗暗说道，她也听说过迷恋丝袜的那一类男人，可以高价购买女人穿过的丝袜，甚至是穿烂的丝袜，据说空姐的丝袜还是最高价的。刘泓艳有点难为情：“那……这……你怎么会要这个……下次我给你吧。”
　　空姐本想搪塞过去，可是年轻人却当真了：“难得碰上你这样的美女，双腿又长又漂亮，就被你现在这双送给我吧！”
　　刘泓艳不知道该说什么好了。
　　没错，开车的年轻人就是小七，此时在后排的就是王五，在空姐身后看不到的位置，王五已经拿出了匕首，还有绳子等工具。小七突然在路边停车了，王五也把匕首架到了刘泓艳的脖子上。空姐大惊失色，紧靠着靠背，不敢动弹：“你……你们想干什么？”
　　小七像是在欣赏空姐受惊的样子，笑着问道：“你现在可以把你穿的灰色连裤丝袜送给我吗？”
　　刘泓艳只能屈服，却不敢点头，只能答应：“我给，我给。”
　　“那你现在脱下来送给我吧！”
　　此时的马路上偶尔过去的车辆，谁会在意停在路边的车子呢，何况两边的玻璃都有贴膜，难以看到车内的情况，一时无计可施，刘泓艳只得解开风衣的扣子，撩起深绿色空姐短裙，脱下黑色高跟鞋后，难为情地把灰色连裤丝袜脱下来。这是自己新开封的灰色连裤丝袜，刚刚穿到腿上不久，还没有什么味道，只有包芯丝的材质味道。
　　小七闻了闻，说了句好香，把灰色连裤丝袜团成了一团，示意刘泓艳张开小嘴。被刀顶着脖子的空姐，起初不愿意，却被小七捏开了嘴，将一团灰色连裤丝袜塞进了她的口中。刘泓艳本以为两人是要劫财，可是王五却把她的座椅放倒，将她从前面拉到了后排车座上。刘泓艳呜呜呜地叫着，意识到要被劫色，不由得挣扎起来。深绿色的风衣被强行扒了下来，接着又被刀子逼住：“骚娘们，不想活了吗，信不信捅你两刀，然后把你扒光了扔在路边，死了都没人救！”
　　趁着刘泓艳因为恐惧不敢反抗的空当，王五将她的双手拧到身后，用绳子捆了起来。赤裸的双腿，王五来回抚摸只觉得无比的光滑，接着他把手伸进刘泓艳的裙子里，将白色的蕾丝三角裤脱了下来，心惊肉跳的空姐此时也只是呜呜呜地啜泣，竟是不敢反抗了。王五没有急着强奸她，而是将内裤也塞进了她的口中，再用肉色的医用胶布封住她的小嘴，刘泓艳此时任由如何呜呜呜呻吟，塞嘴的丝袜和内裤都休想被顶出来。这种医院用的胶布非常牢固，是王五特地选好的，不靠外力一点点撕下来，自己是弄不开的。车里不是搞女人的地方，小七发动汽车的同时，王五已经开始捆绑空姐的双腿，然后捆绑手脚的绳子在空姐的背后相连，完成后刘泓艳就变成了驷马倒躜蹄的紧缚样子。
　　刘泓艳都没有搞清到底怎么回事，已经被王五捆绑堵嘴，连挣扎的力气都没有，就被套头塞进了一个麻袋里。在麻袋里扭动挣扎已经无济于事，王五坐在后排车座上，手里按着装了空姐的麻袋，心中非常高兴，这个女人身材样貌和王爱芹都不相上下，一般弄到一个就已经不错，此时搞来两个极品，一起玩起来，不是爽到天上去。小七也是兴高采烈，一路上开着车哼着小曲儿，看了看车厢里空姐穿的只有3公分高跟的粗跟高跟鞋，经过一条小河时，随手将黑色粗跟高跟鞋扔出车窗，丢进河里。
　　“这高跟鞋太丑了，我们有很多性感的丝袜和高跟鞋，回头保证让你穿着性感异常。”
　　麻袋里传来刘泓艳呜呜呜的叫声，也不知道是表示同意还是表示不同意。
　　到了王五的院子，小七负责搬行李，王五把装在麻袋里的空姐刘泓艳扛到肩头，带进了屋子。
　　到了王爱芹和李香秀都被奸淫过的卧室，刘泓艳从麻袋中被放了出来。解开了束缚的刘泓艳还没来得及挣扎，王五和小七已经合力开始脱她的绿色空姐制服裙。刘泓艳也挣扎了一番，可是如何能对付两个力气大的男人？不一会空姐就被扒光了衣服，接着被两个男人合力横着身子抱了起来。
　　在空姐呜呜呜的叫喊中，王五将她的双手用肉色的长筒丝袜和床头栏杆捆绑在一起，小七则用肉色的长筒丝袜把她的双脚捆绑在床位的栏杆上。空姐大字型地被绑在床上，依靠肉色丝袜的弹性还微弱地挣扎着，可是想要挣脱却是妄想。
　　奇怪地是，刘泓艳还没有被强奸，赤裸的空姐看着王五和小七离开，接着一人带来一个被捆绑的女人。穿着红色吊带连体丝袜的王爱芹被王五带进卧室，在刘泓艳的左边坐下，王五搬来的椅子上，少妇坐着，双臂被分开捆绑在椅子扶手上，而双脚也分开，捆绑在椅子腿上。女警李香秀，对于邻村的刘泓艳来说，倒也见过几次面，知道她是女警，也听说失踪了，此时却刘泓艳瞪大了眼睛，看着赤裸身体只穿着浅蓝色吊带连体丝袜的女警被小七一边抚摸一边走进卧室，也坐在了刘泓艳右边的一把相同的椅子上，双手分开用肉色长筒丝袜各自捆绑在椅子扶手上，而双脚也是分开捆绑在椅子腿上，用的也是肉色长筒丝袜。王爱芹和李香秀都带着红色的塞口球，呜呜呜地呻吟着，脑后扣住的黑色皮带勒住女人的俏脸，两个女人长大小嘴含着禁锢自己的口球，毫无办法。看到了女警李香秀身上的白金乳环，还有屈辱的鼻环，和王爱芹的表情一样，被灰色连裤丝袜和白色内裤堵嘴的刘泓艳眼中流露出恐惧。
　　一左一右各有一个被捆绑的女人，刘泓艳看着王五和小七，不知道自己会遭受何种的凌辱。
　　将王爱芹和李香秀带进卧室，用肉色长筒丝袜捆绑在椅子上以后，王五笑着说道：“小七，这个空姐归你玩了，我也得歇歇，养养精神，去镇子上溜达溜达，探探消息，你就放心地搞她！”
　　没等小七道谢，王五就转身离开，只剩下小七感激的目光。小七看着剥光了衣服一丝不挂大字型躺在床上的刘泓艳，身体内早就是窜动起来强烈的欲火。看了看坐在两侧的王爱芹和李香秀，就像护法一样被拘束坐在空姐的两侧，小七特地找了一床被子，盖在刘泓艳的身上。
　　户外气温比较低，小七也故意调小了室内温度，三个女人几乎赤裸的身体都已经冻得瑟瑟发抖，盖上被子后，刘泓艳还真是感到温暖，有了一点安心，可是小七随后也钻进了被窝，压在她的身体上，抚摸着她光溜溜的身子。自己被剥光了空姐制服和内裤丝袜时，刘泓艳已经预感到要遭遇强奸，当男人贴上自己的身子时也尽量做好心理准备，但是小七抱住了被拘束的自己，空姐刘泓艳还是本能地扭动起来，乌黑的长发被梳成端庄的发髻，面部也好保持着淡妆，刘泓艳不停地扭动着自己的俏脸，秀发没有乱，可是脸上已经有了细细的汗珠，也不知道是活动起来热的，还是恐惧出的冷汗。
　　“美女，我可是早就盯上你了，现在把你弄到手，我就是要操你的。你愿意不愿意呢？”小七没有急于插入，而是不断抚摸刘泓艳的娇躯巨乳，一边故作温柔地问。
　　刘泓艳心里暗骂，自己被捆绑在床上，就是不愿意又能如何。无奈口中塞入了自己穿过的灰色连裤丝袜和白色内裤，空姐只能是呜呜呜地呻吟着，被小七抚摸身体的每一处敏感肌肤，慢慢地就感觉身体热了起来，不再有寒冷的感觉，反而有一股股灼热的冲动欲望从身体内部焕发出来。
　　小七也是赤裸的身体，压在空姐的身子上感受着娇嫩的肌肤和自己身体摩擦的快感，说话也急促起来：“小娘们，俗话说空姐就是飞机上的鸡，你也别装什么贞洁烈女了，八成被很多男人都搞过了。我看上了你的身子，就是要好好玩了你，奸得你死去活来，痛痛快快地知道被男人操有多爽。也不怕告诉你，我们就是人贩子，专门把女人弄来，卖给客户。要说起我们的买家，可多了去了，有的是山里采矿的，买女人去自己的黑窑子当妓女，给矿工操的。有的是国外的妓院老板，专门收你这样的制服娘们，尤其城里的娘们特别抢手，开始还要死要活地要清白，后来都得被搞成肉奴。也有一些有钱人，哪国的都有，像你这样的空姐妞，他们最喜欢买回去当性奴调教，可是能被玩个几年，我们只收钱，就不关心这些了。还有很多地方都要你这样的娘们，其实我就是看中了你这个人，要是你听话，让我爽过以后，我还会放了你，反正你都被我搞过了，也不怕你报警。你也看到了，这两女人，穿红色连体袜的是个少妇，穿蓝色吊带连体丝袜的，还是个女警，那有什么用，被我装上了乳环阴蒂环，成了我的性奴。这两人过几天都要被我们卖给客户，是个国外的妓院老板，专门弄女人回去表演性虐待什么的。你呢，我只是想弄来玩玩，反正客户只要两个肉货，你乖乖听话，我还会给你自由，大不了留下裸照让你不敢报警。你要是不听话，非要给我使性子，客户也愿意收你这样的肉货，到时候，要么把你一起卖到妓院，要么，把你弄到山区给山里的男人当配种的肉货，我可以让你自己选。都给你说明白了，你自己选吧，愿意让我好好操的话，就点头，不愿意，你摇头就是！”
　　一听说会被卖掉，刘泓艳哪里还敢拒绝，被丝袜内裤堵住的小嘴里用力地发出呜呜呜地呻吟，快速点着头，生怕小七不明白自己的顺从。王爱芹和李香秀早已知道自己会被贩卖的命运，也明白小七是骗这个女人而已，两个女人坐在椅子上也都呜呜地叫着，用力地摇着头，想让刘泓艳明白这是个骗局。可惜刘泓艳一直到自己被贩卖都不明白，从上了小七和王五的车开始，自己成为肉货的命运已经不可能改变。
　　小七的肉棒早已经硬直到了极点，现在正在刘泓艳的胯部不停地摩擦，空姐的手脚都被肉色长筒丝袜捆绑在床的四角，大字型张开的双腿根本无法并拢，在下体的刺激传来，想要本能地并拢双腿，却是无可奈何，自己的双腿仍旧大张，只能任由男人玩弄抚摸自己的身体，而小七的阳具也已经在空姐的蜜穴四周摩擦了一阵子。
　　“听话就好，我要插进去了啊。准备好，来了！”小七一阵低吼，散发出野兽的魅力。
　　王爱芹身体一阵阵发冷，她被迫端坐在椅子上，她眼睁睁看着床上的刘泓艳，在被子下的身体猛然一阵扭动抽搐，好像试图弯曲却又立刻绷直，被子下的双腿也向上抬了一抬接着伸直抽搐，空姐的口中一阵阵呜呜呜地竭力呻吟。少妇心中明白，小七的肉棒插入了刘泓艳的身体，这个可怜的空姐和自己的命运一样，也被强奸了。少妇不由得看了看床对面的女警，同样拘束在椅子上的女警李香秀也看到了王爱芹，四目对视下两人都不由得脸红羞耻，显然她们俩都看出了刘泓艳的反应，两人也在空姐被迫接受性交的过程中，怜惜她，却又在男人阳具插入的瞬间，有了一阵莫名的冲动。少妇和女警，竟是不由自主，身体浪了起来，下面也都湿了！
　　刘泓艳看样子还没有被多少男人操过，感觉到女人阴道比较狭窄时，小七心中一阵高兴，虽然感觉这个空姐应该是骚货，可是哪有男人喜欢松垮垮的阴道呢，紧紧包住自己阳具的阴道，让男人的肉棒可以用力摩擦阴道壁嫩肉的美穴，自然是所有男人钟爱的。小七的阳具慢慢插入，刘泓艳阴道带来的阻力反而激发男人的兽性，小七不由得加大力度，之前的爱抚已经让刘泓艳的阴道湿润起来，小七虽然感觉阻力，却没有费大力气，就开始了抽插的活塞运动。
　　“你的性器还很嫩啊，小穴包得紧紧的，吸住我的肉棒，想拔出来都费劲，看我好好操你吧！”小七说着话，用力地抽插着，干得刘泓艳呜呜呜呻吟连连，身体也随着小七的一次次下体撞击不停地晃动。王爱芹和李香秀看着被子下面一男一女不停起伏扭动的身体，同时不禁流出了淫水。
　　男人带有体温的性器在刘泓艳的阴道内，让空姐感觉却像是灼热的铁棒一般，一次次的抽插活塞运动，在与自己的阴道摩擦中，让她也感觉到自己的性器灼热得被烧烤一般，火辣辣的痛楚焕发出剧烈的快感，从空姐被灰色连裤丝袜和白色内裤堵住的小嘴里，激发出呜呜呜地哀鸣呻吟。看着刘泓艳扭曲的面容，显然是被剧烈的性快感刺激肆意蹂躏的反应，小七心中更是畅快，没有什么比用自己的阳具将女人折腾得欲仙欲死更痛快的事情了！别看是平日端庄秀丽的空乘，被我操起来，肉棒在你的小穴内来回一抽插，把你的身体弄得骚起来，你不还得浪叫连连，把你搞成性欲膨胀的母狗，不是难事！小七心里性奋地想着，听着刘泓艳呜呜呜地呻吟浪叫，摩擦着空姐羊脂一般娇嫩的肌肤，在空姐扭动摩挲的刺激下，小七激发出更大的性欲，愈发用力地蹂躏奸淫被拘束的赤裸空姐。
　　刘泓艳，就是一只被捆绑住手脚的小羊羔，受到局限的身体无助地扭动挣扎，却无法摆脱男人的凌辱，她只能希望小七在自己的身体上尽快地发泄完性欲，让自己的噩梦早日过去，获得渴望的自由。
　　王爱芹和李香秀，对于被子下饱受凌辱蹂躏的空姐刘泓艳，只能是无比的怜惜，她们明白空姐的下场和自己同样悲惨，不由得想起自己的命运，有了同病相怜的悲情绝望。
　　也不知道自己被小七搞了多久，这个男人就像是毫不知疲倦的打桩机，用力地抽插活塞运动也不知道做了多少个来回，刘泓艳都已经头昏眼花迷迷糊糊了，只感觉小七猛地压住自己的身体，下体和自己的胯部紧紧贴合在一起。刘泓艳也是被男人搞过的女人，立刻明白男人性奋到了极点，下面的肉棒已经膨胀了极限。虽然被搞得晕晕乎乎，可是感觉到男人要在自己的体内射精时，没有生育过的刘泓艳心中一阵恐慌，不由自主地剧烈挣扎起来，可是被束缚的身体压在男人身体下面，不过是扭动了几下以后，就感觉到小七的下体用力地抽搐了一番，一股滚烫的热流喷进了自己体内，在自己的阴道深处，精液射入了子宫以后，就像是滚烫的热油在身体内部炸开，空姐只觉得猛然间身体就滚烫灼热起来。无助的扭动后，空姐娇躯一软，仿佛是被男人占据了自己的灵魂一般，丢失了自己的身体和贞操以后，绝望的刘泓艳也失去了挣扎的力气。
　　“任你拼命反抗，还是被我操得一点办法没有吧，乖乖地分开双腿让我射在你的骚穴里。当了空姐就别那么放不开了，被男人玩算是家常便饭，就要听话，被男人内射是不是很爽啊，看你骚起来浪叫的样子，要不是用丝袜内裤堵住你的嘴，还不知道你要叫成什么样子呢。别停下来，我的阳具射了一发还是硬的，听话让我再射一次。身体也扭动起来，骚起来的娘们，被搞得才有意思。”看着刘泓艳瘫软地躺着也不反抗了，小七故意笑着说道。他的阳具果然还是硬直着插在刘泓艳的阴道内，刘泓艳呜呜呜地呻吟着不停，她想要哀求小七停下来，自己的阴户感觉都肿胀了起来，虽然体内热辣辣的感觉说不出的舒服，可是本能的扭动挣扎还是停不了，此时不动弹，完全是因为身子软绵绵动弹不得，刘泓艳也只能是呜呜呜地呻吟着，脸上充满了屈辱，却还带着隐藏不住的娇媚，和性欲的满足。
　　小七说完又抽插起来，而且力度更大，弄得刘泓艳头晕目眩，就连视线都慢慢模糊，屈辱的泪水溢出眼眶，却又无法逃脱。小七也贴着她的俏脸，亲吻着她的面颊，轻轻咬着她的耳珠，故意挑弄她的敏感部位，一阵阵的酥麻瘙痒，让空姐的身体更加敏感，面红耳赤下，愈发的淫荡妩媚，即使是在被绑架凌辱中，也控制不住地发骚起来！
　　在晕晕乎乎的迷离中，刘泓艳只觉得自己的阴道就像决堤一般淫水泛滥，也不知道被小七狠狠操了多久，小七多次射精后，终于软下了阳具，压在她的身体上，喘息着睡了过去。在少妇王爱芹和女警李香秀的注视下，自己被奸淫了那么长的时间，刘泓艳感觉无地自容，也感到无比的绝望，这两个人要被人贩子卖到妓院，自己好歹还能自由，刘泓艳只能努力安慰自己，也昏昏睡了过去。




　　11.

　　刘泓艳再次醒来时，天还没有黑，午后的西晒太阳从窗户照进来，空姐感到有些目眩，尝试一下挣扎，她明白自己不是做梦，自己确实被绑架了。呜呜呜地啜泣着，空姐流下悲伤的眼泪，而自己的两侧，王爱芹和李香秀仍就坐在那里，注视着被子下躺着的空姐，三人都有些尴尬。看着彼此的赤裸身体，也不会再有害羞的感觉，因为三人都还深陷恐惧和绝望中，更有长时间性交凌辱后倍加敏感的兽欲渴望。
　　小七好像是刚刚洗完澡，赤裸着身体就走进了卧室，看到刘泓艳已经醒了过来，他站到李香秀的身后，双手扯着女警乳头上的乳环，让她丰满的双乳向上拉了起来。李香秀因为被乳环扯着，也不由得挺直了上身，昂起了头。
　　“怎么样，这个女警要被弄去当低贱的性奴，我就给她装了鼻环、乳环还有阴蒂环，这让她的身体敏感到了极点，稍微玩弄一下，就会达到性高潮。你要是喜欢，我给你戴上阴蒂环，保证你自己玩一玩都能高潮泄身。”一边玩弄着女警的身体，小七一边笑着说着，还不停爱抚李香秀雪白的娇躯。
　　刘泓艳吓得是直摇头，生怕自己戴上屈辱的阴蒂环，那样的话，自己出去后还如何做人，如何让别的男人看自己的身体？
　　小七笑着掀开了被子，好在此时屋内的暖气重新打开，不再感到寒冷。不过刘泓艳的下体，让王爱芹和李香秀都吓了一跳，小七的性交果然足够暴力勇猛，弄得刘泓艳的下体湿漉漉一片狼藉，不但是淫水精液沾满了胯部，就连阴毛下的阴唇都红肿起来。
　　“小骚货，别看长相那么勾人，却还像个嘎嘣脆的黄花闺女，下面的洞洞紧得很，被我插了几次，都肿了。充血说明性欲旺，呵呵，想不想让我继续干你？现在我取出你嘴里的堵嘴物，你可别给我乱叫，不会有人来救你，不听话我可不会放过你，到时候你就跟这两个性奴一样，送到外国去享福去！”小七抚摸着刘泓艳的身体，看着空姐瑟瑟发抖的恐惧模样，知道她已经听话了。
　　果然刘泓艳只是呜呜呜地不住点头，取出堵嘴的丝袜内裤后，只是哭着小声哀求：“大哥，你已经玩过我了，求求你放过我吧，我绝对不会说出去的，我发誓。”
　　“放了你，这么骚的身子，我才玩了一夜，我五哥也还没享用呢，就能放了你？不过你放心，我就是看上了你的身子，这几天你好好伺候我们，别想耍花样，等到把这王爱芹和李香秀卖出去后，我们也要换地方了，自然会放了你。你这干空姐的不就会伺候人嘛，你只要让我们舒服了，自然不会让你吃亏！”抚摸着刘泓艳光滑的身体，小七笑着说道。
　　“好，好的，求你不要伤害我，我，我什么都愿意！”看到穿着蓝色连体丝袜的李香秀，那闪着银光的乳环鼻环阴蒂环，刘泓艳只得点头答应。
　　解开手脚的束缚，秀发凌乱的空姐刘泓艳站了起来，在李香秀的身旁赤裸着白嫩的肉体，双腿并拢笔直地站立，小七坐在床边，饶有兴致地检查起空姐的身体。
　　“平时时不时经常做瑜伽之类的伸展训练，这手脚都比较结实，却没有男性化的肌肉，尤其双腿的韧带很有力。”
　　“是的，我经常健身，公司要求空乘保持身材的。”
　　“那倒是，你们要服务领导，除非有后台的，不然丑了谁还要。是不是之前被男人搞过，我发现你的手腕脚踝都有淡淡的於痕，是被捆绑过吗？”
　　刘泓艳羞红了脸，小声说：“是，是的，前天下班后参加了公司同事的饭局，然后被领导叫去了宾馆……”
　　“领导挺会玩，还弄捆绑调教，我来仔细看看，用的恐怕是粗麻绳，一般棉绳和尼龙绳，不捆绑太紧时间太久，淤血痕迹不会留下超过3天。嗯，玩滴蜡了是不是，你的乳头附近有点肿过的痕迹，是滴蜡烫过的印子，阴户附近也有，要不是我眼毒，都忽略了。”抚摸着刘泓艳的身体，仔细观察她的每一寸肌肤，小七来了很大的性趣。
　　刘泓艳心中暗暗吃惊，那晚自己确是被麻绳紧紧捆绑了手脚，长达两个多小时被一群高管老男人奸淫调教，更有滚烫的蜡油滴在自己的下体和乳房四周，自己都看不清的痕迹却让小七发现了。空姐羞涩地点点头：“他们对我进行了SM调教。”
　　“那些老家伙，也不知道疼人，玩女人光知道自己爽，让女人痛苦可不行，不把女人弄爽了，自己怎么可能享受到女人舒舒服服的伺候呢？你说是不是？”小七笑着说道，将右手手指挤开刘泓艳紧闭的双腿，插入她的下体，肿胀的性器受到刺激让空姐立刻娇喘起来，身体也不住地颤抖起来。
　　“是，是的……”面颊潮红的刘泓艳拘谨地站在原地，在小七的手指刺激下颤抖着赤裸的美体，任由男人来玩弄自己的身体。
　　“阴道内可以明显感觉到温度上升，呼吸也急促，身体都开始不停地颤抖了，才被我插进手指弄弄，就骚了起来，看来身体已经被开发起来了，听你的娇喘，渴望被男人搞了吧？”
　　娇躯不住地颤抖，刘泓艳只能是站在原地任由男人玩弄自己赤裸的身体，仿佛自己变成了没有生命的玩具玩玩，不敢有一丝的的反抗。
　　“来，把这个戴上，好好伺候你这两位姐姐。她们在被卖掉之前，要被我们好好调教的。你如果想重获自由，就乖乖地给我们当佣人，不但要伺候我们，还要把王爱芹和李香秀两位姐姐服侍得美美哒！要不然，就连你一起给卖掉。你这么好的身体，也能卖个好价钱！”
　　小七一说要卖掉自己，刘泓艳哪还敢不听话，接过了小七送过来的东西，就羞红了脸。原来这是一个肉色的复合材料拘束口罩，而这个sm用的口罩，两面各有一根仿真阳具，同样是肉色，和男人的阳具相比竟是非常的逼真。按照小七的指示，带有短一点却更粗的仿真阳具，刘泓艳张开自己的小嘴，插入自己的口中。空姐的小嘴被撑开张大成了O型，舌头也被粗壮的仿真阳具压住，刘泓艳回答了几个问题以后，小嘴再次被封住，又只能呜呜呜呜地呻吟了。肉色的仿皮口罩紧紧封住刘泓艳的嘴，她的鼻子以下被包裹得严严实实，而在她原来的小嘴位置，伸出了一根足有30公分长度的肉色仿真阳具，颜色和空姐白嫩的肌肤极其相近，若不仔细看，仿佛这个美艳的空姐鼻子下面长出了一根长长的阳具，如同日本动漫中的怪物！
　　“哈哈，穿上制服，让我们性感的空姐变成一个嘴上长鸡巴的美女怪兽，是不是很有趣！”小七故意拨弄两下伸在外面的长长的假阳具，如同真实的男人勃起的阳具上下晃悠，让刘泓艳羞耻无比。
　　刘泓艳看到镜子中的自己，白皙赤裸的身体因为男人的挑逗体温上升而泛起了一层淫靡的淡粉色，嘴上戴了拘束口罩后，仿佛没有长嘴，却伸出了一根三十公分长的韧性十足的仿真阳具，样子有些滑稽，却又无比耻辱，两侧肉色的宽皮带勒紧了自己的俏脸，在脑后扣紧后，空姐自己也无法取下拘束口罩。小七不停地用手指抠挖刘泓艳的阴道，空姐却只能呜呜呜地不住哀鸣，嘴里还塞着一根更粗大的仿真阳具，刘泓艳此时还被迫张大了小嘴，让她无法停止地想起为航空公司领导口交时的屈辱和恶心。
　　“这两个肉货辛辛苦苦坐在这里几个钟头，看着你被我操得死去活来。你被搞得舒舒服服，可是人家很辛苦呢，你看李香秀，下面湿漉漉的，看着你被喂得饱饱的，她可是饿了许久了。你看好好服务一下你这个警花姐姐，让她也舒服舒服。”小七说着解开了李香秀手脚的绳子。坐在椅子上许久，穿着蓝色吊带连体丝袜的女警官已经手脚发麻，根本不能反抗就被小七抱到了床上。之前空姐刘泓艳躺着的地方，现在换成了女警李香秀，被小七脱下了蓝色连体丝袜后，李香秀的双手被分开，手腕与床头金属栏杆用肉色长筒丝袜分别捆绑住。女警变成了乖乖张开双臂的姿态躺在床上，赤裸的美臀还能感觉到床单湿漉漉的，那个位置在不久前由于刘泓艳分泌的体液早已经是一片狼藉。
　　“光溜溜的双腿很性感，不过还是给她穿上丝袜操起来过瘾。把这个给她床上。”小七递给刘泓艳一双浅蓝色的连裤丝袜，还是开裆的轻薄裤袜。刘泓艳跪在了李香秀的两腿间，乖乖抓住她的右脚脚踝，抬起了她娇嫩的右脚。看着被白金鼻环、乳环、阴蒂环装饰过的女警，空姐吓得瑟瑟发抖。躺在床上的女警，小脚被抬起来，套上蓝色连裤丝袜时，却不敢缩回自己的小脚，而刘泓艳嘴上伸出来的又粗又长的仿真阳具，让女警也是胆战心惊。
　　重新穿好了浅蓝色连裤丝袜，双腿包裹在蓝色丝袜中，李香秀又恢复了性感的美腿姿态，只有光秃秃的下体从开裆的裤袜中露出来，显得更加的淫靡。
　　小七拿起一条肉色长筒丝袜，将丝袜穿过了李香秀的阴蒂环，然后不停地拉扯着手中的肉色丝袜，阴蒂环扯动着被迫保持勃起状态的阴蒂上下抖动，果然阴蒂迅速充血，而女警李香秀也不可控制地呜呜呜呻吟起来，被红色口球禁锢的小嘴，口水顺着嘴角流到脸上，显得更加的屈辱，又更加的娇艳。
　　“你看李香秀那饥渴的样子，眼泪口水都往外流，这是着急被人操呢。你嘴上的这根粗壮的阳具，还不好好伺候她一下。”
　　听了小七的话，刘泓艳当然知道他的意思。先把小七递过来的空姐制服拿到手里，刘泓艳倒也熟练地重新穿回了自己的墨绿色春秋航空空乘制服套裙。白色的短袖衬衣，袖口还带有墨绿色的花边以及春秋航空的标志，墨绿色的马甲收腹勾勒出空姐的蛮腰线条，只是没有让她穿上自己的胸罩和内裤，刘泓艳直接穿上了一条浅灰色的连裤丝袜，这也是春秋航空的标准配置，然后穿上了紧身的墨绿色包臀制服短裙。因为要再次爬到床上，刘泓艳就没有穿高跟鞋，重新跪到李香秀的两腿之间，灰色丝袜包裹的玉足被屁股压着。
　　李香秀自然不愿意让一个陌生的女人来强奸自己，这几日被王五和小七持续不断的奸淫，已经让这个平日里高高在上的女警崩溃了，此时看着刘泓艳盯着自己慢慢低头，而空姐嘴上的仿真阳具眼看就要插入自己的小穴，女警恐惧地在床上扭动起来。刘泓艳没有办法，左手压住她的右腿，右手死死按住李香秀的左腿，浅蓝色丝袜包裹的美腿被压住后，又不能并拢，李香秀只能认命了。何况，看到女警的反应，小七没有闲着，手里的肉色长筒丝袜穿过了李香秀的阴蒂环，他只要上下不停地扯动丝袜，女人最敏感的性器就会受到强烈的刺激，李香秀呜呜呜地不住呻吟，再想反抗已经无能为力，被这一男一女搞得抵抗不得。仿真阳具慢慢插入了李香秀的性器，肥厚充血的阴唇被强行撑开，粗大的仿真阳具在湿滑的阴道内没有受到太大的阻力，刘泓艳只是低头发力，就把嘴上的阳具插入到李香秀的阴道深处。而此时跪着的空姐刘泓艳，也因为低头而使上半身完全俯下，变成了趴在床上的姿态，墨绿色空姐制服裙包裹的美臀也高高翘了起来。伴随着嘴上阳具的来回抽插，空姐的美臀娇躯也不停地晃动起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”李香秀眼泪直流，也不知道是因为被女人奸淫的屈辱，还是因为粗大的阳具插入肿胀的性器带来的痛苦。刘泓艳却不得不皱起眉头，自己从来没有试过如此近距离地接触女人的性器官，李香秀无论如何哀鸣，身体却有了反应，淫水随着阳具的抽插不停地冒出来，整个下体都弥漫着女人淫水的奇特香气，刺激着刘泓艳的官能，而微微的腥臊气也让空姐感到有些恶心。可是在小七的淫威下，刘泓艳也不敢有丝毫怠慢，乖乖地来回抽动自己的脑袋，让自己嘴上的阳具做着活塞运动，操得李香秀死去活来，嗯唔呻吟不断。
　　王爱芹已经坐在捆绑自己的椅子上，看着空姐和女警做爱，这种奇特的工具和玩法，让这个少妇也是瞪大了眼睛，难以想象有如此的奸淫方式，穿着红色吊带连体丝袜的身体也不由自主地扭动起来，身体深处也痒痒的。
　　小七看得同样性奋，此时体力恢复的差不多，性欲大增后，他也迫不及待地上了床，跪在了刘泓艳的身后，掀起了她的墨绿色空姐制服紧身裙，将裙子掀到腰间，灰色连裤丝袜包裹的美臀已经展示出来，曼妙无比。
　　“小骚货，操得这个女警挺开心，看你屁股扭得那么带劲，我也硬了，来给我去去火！”用力一撕，刘泓艳穿的也变成了开裆裤袜，灰色丝袜包裹着美臀，却露出了下体，小七硬直的肉棒长驱直入，一口气插入到空姐的阴道深处！
　　“嗯……唔……呜呜……”下身受到剧烈的刺激，肿胀的性器被小七粗壮的肉棒强行挤开，感觉身体要被撑裂一般，痛苦伴随着剧烈的快感流遍身体，刘泓艳被拘束口罩封住的小嘴里不由自主地发出呜呜呜呜地呻吟，在小七的来回抽插下，身体更是不住地震颤，跟着男人的节奏本能地扭动起来。而空姐也不敢放慢奸淫李香秀的节奏，嘴上的仿真阳具更加快速地在女警的阴道内来回抽送，搞得李香秀也是欲仙欲死，被捆绑在床上的身体不住地扭动着，浅蓝色开裆裤袜包裹的美腿更是在奸淫中随着强烈的性爱刺激用力高高抬了起来，蓝色丝袜包裹的玉足也紧紧绷直，足尖直直地向上挺立！
　　“李香秀也被你操得骚起来了，你看她的丝袜美腿都架到你的肩上，直直地竖立起来了！”小七开心地说着，故意用力拉动手里的肉色长筒丝袜，丝袜一直连接着李香秀的阴蒂环，女警官的性器猛然被刺激一下，竟是泄了身子，一股阴精从子宫分泌出来，要不是刘泓艳嘴上的仿真阳具塞满了她的阴道，阴精早就伴随女警的潮吹喷了出来！
　　而小七扯动阴蒂环上的丝袜，这一次又一次的玩弄下产生剧烈的刺激，李香秀那对浅蓝色连裤丝袜包裹的修长美腿也随着小七的丝袜动作，一下又一下地剧烈颤抖着，嗯嗯呜呜呜地不住哀鸣，在痛苦屈辱中，还夹杂着更多的性欲快感！
　　双腿向天直直举着的女警李香秀，在被小七和刘泓艳双重奸淫的情况下，性快感不断地冲击着她敏感的身体，嗯唔的呻吟中充满了淫靡和性感。刘泓艳的性器也在小七的抽插中快感连连，不由自主就加快了嘴上仿真阳具在李香秀的阴道内活塞运动的频率。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”躺在床上的李香秀从丝袜堵住的小嘴里发出欢愉的呻吟。
　　“嗯……唔……唔……”用嘴来强奸女警的空姐刘泓艳，在小七的后入式奸淫中，被快感侵袭得也是呻吟不断。
　　王五这时进了屋，看到小七同时玩弄刘泓艳和李香秀的情景，微笑道：“小子身体真好啊，操了一夜还没够，这还玩双飞。”
　　小七一边继续干着刘泓艳，一边笑着跟王五打招呼：“五哥你不知道，这个骚货空姐，下面是真紧，可不是破鞋，这身子水嫩得跟嘎嘣脆的黄花大姑娘一样，虽说我没捞着给她开苞，可这清爽带劲的肉体玩起来，也是极快乐的事情了！五哥既然回来了，这个空姐让你尝尝！”
　　“得了吧，就你玩得正开心的时候，我把这空姐抢过来玩，不是横刀夺爱么。你五哥是这号人吗，三个娘们各有各的痛快之处，我对着王爱芹可是心疼得很。你就这么让人家坐在这干看着刘泓艳和李香秀爽，这像话吗！你爽你的，我拿这少妇好好过过瘾！”王五说着解开了王爱芹的束缚，坐在椅子上许久，穿着红色连体丝袜的少妇也是身体酸麻，仍然乖乖坐着竟是无法动弹，还是被王五抱了起来。
　　“回见哪五哥，一会儿完事了再来说话！”小七说完继续闷头干着刘泓艳。他突然猛地发力将肉棒插入空姐的阴道深处，几次粗重的喘息后，一脸满足的表情，再看空姐刘泓艳趴在床上，空姐制服包裹下的娇躯却是不住地剧烈的颤抖。
　　抱起王爱芹的王五一看就知道是小七在刘泓艳的身上内射了，微微一笑，再没管自己的小七兄弟，自顾自地离开了卧室。在客厅里，王五坐到沙发上，却把红色吊带连体丝袜穿在身上的少妇王爱芹头下脚上地举了起来。红色丝袜包裹的美腿向天分开竖着，王爱芹不得不双手撑着地板，伸直双臂来支撑自己的身体。王五抱住她的腰肢让她不能倒下去，接着王五将自己硬直的肉棒对着少妇倒着的俏脸，插入她的小嘴里。在残酷的调教下已经驯服的少妇，只敢乖乖地张大小嘴，任由男人的肉棒充满自己的口腔，在一声声地呜呜呜呻吟中，倒立地姿势为王五口交，开裆裤袜露出来的阴部正好在王五的面前，王五急不可耐地扶住少妇的腰肢，低头开始舔舐吮吸少妇充溢出蜜汁的性器。王五和王爱芹，用坐着的姿势开始了69式性交，下体一阵阵快感袭来，让王爱芹头晕目眩，从上方的性器传来的快感刺激，让她身体酥软，要不是王五强行固定住她倒立的身体，只怕早已经摔倒在地板上。无奈身体保持着屈辱的姿态，穿着红色吊带连体丝袜的少妇王爱芹，只能不停地为王五卖力地口交，在男人舌头的侵袭下，双腿不住地颤抖，痉挛一般的抖动着曼妙的肉体，一双红色丝袜包裹的玉足，向天高举绷直后，也是发出诱人的不断颤动，姿势奇特，却又极其地香艳动人！
　　“嗯，嗯，小骚货，被我干了几天，明显有长进，这么高难度的69玩法都能做出来了！对对对，用力，用力给我吸，让你的嘴好好伺候爷的肉棒，让我舒舒服服的，我也让你爽起来！”品尝着王爱芹美味的鲍鱼，享受着王爱芹卖力的口交，闲暇之余王五还忍不住要夸赞王爱芹一番。红色吊带连体丝袜包裹身体的少妇，倒立的姿势下，只能呜呜地呻吟作为回应，身体还不敢过度地挣扎，生怕摔下来受伤，只有红色丝袜包裹的美腿向天高举，不住地颤抖着，表现出少妇屈辱倒立中受到的强烈刺激。
　　“继续继续，不把我伺候舒坦了，我可不放你下来，敢乱动摔伤了自己可要吃苦头！”
　　“呜呜……呜呜呜……”口中塞着粗大阳具的王爱芹只能呜呜呜地哀鸣作为回头，倒立了许久，感觉血液倒流的少妇一阵阵的头晕目眩，一次次地感觉支撑不住，却又不得不继续双臂撑着，好在王五还抱紧了她的小蛮腰，让她继续这个羞耻的姿态，为男人做着无比羞耻的口交。此时的王爱芹，已经没有了挣扎的勇气，更没了力气，只渴求自己的口中能够感受到王五喷出的阳精，当男人心满意足后，自己才能被放下来喘口气。
　　“五哥你这可以啊，什么时候让王爱芹练出这个高难度动作了。这丝袜美腿向上竖着，可真带劲儿！”不知道过了多久，小七居然下楼来到客厅了。
　　“咦，完事了，搞完空姐了？”王五笑着回答，他此时也是一脸的满足，胯间仍旧倒立的少妇王爱芹也是嗯嗯地呻吟了一番，接着发出吞咽东西的声音，红色丝袜包裹的美腿向上举着也猛然地绷直抽搐，一双红丝袜玉足更是绷直到了极限。
　　王五的力气惊人，抱着王爱芹的细腰用力举起再一转，就将少妇身体反转过来，跪在地上的王爱芹离开王五的身体就瘫坐在地板上，嘴角渗出白色的液体，原来王五已经在她的嘴里射精了。一举一转，整个动作举重若轻，172cm身高的美艳少妇在他的手里就像是一个玩具娃娃，随意地玩弄。
　　“把这娘们弄回卧室，给捆好，你我还得到外面探探消息。”
　　听到五哥那么说，小七二话没说，就扶起了身体软绵绵的少妇王爱芹。少妇红丝袜玉足踩着地板轻飘飘的如同踩着软软的床垫，步履蹒跚地被小七押回了卧室。只见依旧穿着蓝色开裆连裤丝袜的女警李香秀躺在床上，双手仍旧张开，分别被肉色长筒丝袜捆绑在床头栏杆上，嘴里塞入了肉色的连裤丝袜，然后被红色塞口球封住。小七在玩够以后，还用白色的棉绳捆绑住了她穿着蓝色丝袜的双腿，大腿膝盖脚踝三道捆绑，让女警的双腿无法分开。小七还用将一根极细的银色钓鱼丝线穿过了女警左右乳房上的乳环，又穿过了鼻环，系紧后在鼻环、乳环上形成了一个三角形，这样让女警不敢乱摇头，因为鼻环的扯动会带动两个乳环的扯动，此时已经被拉扯竖立起来的双乳，不敢再受一丝一毫的刺激。
　　“还真有你的，这钓鱼丝线串上乳环、鼻环，就可以禁锢李香秀的头部动作，省得她和刘泓艳眉来眼去不老实。不过，咱们再来点刺激的，让她不敢乱动。”王五笑着说道。他接过小七的钓鱼丝线，笑着走近了躺在床上的赤裸女警李香秀。李香秀吓得瞪大了眼睛，被口球塞住的小嘴呜呜呜地哀鸣不止，却不敢扭动俏脸，只能眼睁睁看着王五扯起了一条银色钓鱼丝线。王五笑着将丝线的一头系在李香秀的左乳上，听着女警呜呜呜地哀鸣，丝线穿过了左乳乳环，又穿过了李香秀的阴蒂环，然后向回收紧，最后穿过她的右乳乳环，再系紧。这根银色钓鱼丝线在女警的小腹上，在双乳和阴蒂上形成了一个三角形，在加上原本鼻环、双乳环组成的三角，此时变成了一个上面短下面长的菱形。这是的李香秀眼泪都被刺激了出来，可是不但头部不能再动弹，就连身体到丝袜美腿到不敢再动弹。
　　小七不禁竖起大拇指：“五哥可真行，在阴蒂环上多加一根线，这下子她就彻底老实了。”
　　看了看躺在地上的空姐刘泓艳，王五点点头道：“小子有进步，捆绑得很结实，看来她也很老实，被你操成这样，已经累得爬不起来了吧！”
　　空姐刘泓艳嘴上的肉色皮质口罩已经被取下来，带着两根仿真阳具的口罩就扔在地板上，离刘泓艳很近，空姐此时半眯着眼睛，已经意识迷离。墨绿色的马甲、白色短袖衬衣都还在身上，腿上的灰色连裤丝袜已经被撕开裆，肿胀的阴户清晰可见，不过墨绿色的制服短裙被脱了下来，灰色丝袜包裹的美臀依旧无比诱人。盘好空姐标准发髻的秀发依旧整齐，在脑后肉色的打结让王五看到，一条肉色的长筒丝袜勒住空姐的俏脸，而鼓起来的腮部说明她的嘴里还堵着东西。
　　“把拘束口罩摘下来后，我把王爱芹前几天穿过的黑色连裤丝袜塞进了她的嘴里，防止她回复了体力乱叫。我把一条裤袜不保险，又弄过来一双黑色连裤丝袜，也是王爱芹穿过的，塞进刘泓艳的小嘴，让她尝尝少妇的味道。”小七好像明白了王五的意思，立刻解释道。
　　“嗯不错，这手脚也绑得结实，不怕她能挣脱！”王五检查了一下空姐的束缚。刘泓艳的双臂被拧到身后，用白色棉绳捆绑成了后手拜观音的姿势，手腕上的绳结很难解开，而她的双腿也紧紧并拢在一起，在膝盖处和脚踝处进行了结实的捆绑。
　　“一会儿要出去，我再给刘泓艳的身上加加工，让她老老实实呆着。”小七说着，抓住刘泓艳穿着灰丝袜被捆绑在一起的双脚，向她的身后扳。刘泓艳嗯唔呻吟一番，小腿就和大腿紧贴在了一起，原来小七准备用绳子将她的手脚在身后连接捆绑在一起。几分钟后，变成了驷马倒躜蹄的刘泓艳，只能乖乖趴着，手脚无法分开，变成了分不出手脚的肉段。
　　小七拾起地上的另一条肉色长筒丝袜，蒙在刘泓艳的嘴上，缠绕几圈后封好了空姐的小嘴，脑后打结，刘泓艳再也无法吐出堵嘴的丝袜，更不能挣脱手脚的束缚。而小七捆绑好刘泓艳的同时，王五已经捆绑好了王爱芹。虚脱的王爱芹，身体软软得连扭动的力气都没有了，穿着红色吊带连体丝袜的少妇很快就被捆绑成了驷马倒躜蹄，白色棉绳将她也变成了分不出手脚的肉段，从刘泓艳的行李箱中找出来的两双肉色连裤丝袜，塞入了她的小嘴，接着用同样的方式，一条肉色长筒丝袜勒嘴，另一条蒙嘴，和刘泓艳同一时间，她也无法吐出堵嘴的肉色丝袜了。
　　利用床边一左一右的两个椅子，王爱芹趴在了左边的椅子上，刘泓艳趴在了右边的椅子上，中间的床上躺着李香秀，三个女人此时都已经无法逃脱。
　　王五和小七看了看三个女人，这几个肉货只能呜呜呜地呻吟，对于反抗只能是无可奈何。王五笑着说道：“呵呵，你们三个小娘们老老实实呆着，我和小七出去一趟，不过屋里的摄像头会把视频发送到我手机上。回来时我也会检查，要是你们的位置在我回来时有一点点的改变，那就要尝尝我的手段了。”
　　不久，留下三个呜呜呜呻吟的肉货，王五和小七走出院子，装作逛街吃晚饭的样子，听听周围的动静。结果却让两人大吃一惊！
　　“这是怎么个情况，这是要弄哪样！”小七忍不住说了一句。




　　12.

　　昨天绑架了空姐刘泓艳，第二天的下午，王五和小七坐到了镇上的小酒馆里，这里吃饭的人络绎不绝，在农村，四邻间的家长里短一直是大家的谈资。正是因此，两人才坐在了这里。
　　点了几个菜，开了一瓶二锅头，王五和小七不紧不慢地吃起来。隔壁桌的几个男人，和王五也算认识，给众人一人一支中华，王五故作闲聊地说起了隔壁村的事：“哥几个有没有注意到，前两天在咱们镇子上的公安，怎么又去了附近的村子。”
　　一个二流子笑着回答：“你是外地人，自然不明白我们这各家的关系。你猜那邻村发生了什么事？”
　　小七也故作好奇地问道：“我前天刚来这里，听说咱们镇子上丢了两个女人，是不是在邻村发现什么线索了？”
　　一个瘦瘦的年青人接过烟，客气地说道：“兄弟你是不知道前后的事情。我们村跑了两个娘们不假，不过邻村离我们十里地，哪有什么线索，是隔壁村也出事了！”
　　“哦，是吗？也丢女人了？”王五急着知道外界的情况，给二流子点了火，问道。
　　二流子平日没吸过这种好烟，用力吸了口回味一番，不紧不慢地说道：“啥丢女人，搞得好像真是出了案子一样。咱们小王村这个镇子自从附近建了高速和国道，那经济可是发展起来了，大家的思想也都开放了。要知道咱们这当年就是出名的美人窝，那小娘们可是一个赛一个的水灵，不过呢，这红杏出墙的事可也不少！”
　　“你个死鬼犊子，瞎瞅什么，戳了你的眼珠子，你个王蛤蟆，胡咧咧个球，咱们小王村的女人咋就红杏出墙了，谁让你睡了一样！”站在柜台后的老板娘突然发飙，对着混号王蛤蟆的二流子就是一通臭骂。王蛤蟆却是呵呵傻笑，直勾勾地盯着老板娘看，除了他们这桌和王五一桌，其他桌的客人也都是跟着起哄。
　　王五因为住的时间久了，知道老板娘是个小寡妇，俗话说寡妇思春，他也听说过村里不少男人和寡妇有一腿，要不然这天天的菜和肉，怎么会有热心人给捎过来，还有这天天爆满的生意。
　　服务员小妹端上来一锅羊肉，王五对着小七一使眼色，小七立刻说道：“我们是外地人，在这里还靠各位乡亲照顾，哥几个要是不嫌弃，一桌吃吧，两桌并上，吃着也热闹。”
　　王五的菜可比王蛤蟆等人的丰盛，这些农村人也实在，哪想到太多，乐不可支地就把菜合到一起，十几人换成了大厅里的大圆桌。
　　两杯二锅头下肚，气氛立刻热烈起来，王蛤蟆更是满面红光，筷子夹起一块羊肉，故作神秘地说道：“你们猜咱们这的两个娘们是咋回事？”
　　小七正想知道事情的进展，赶忙好奇道：“丢的两个女人是咋回事？”
　　王蛤蟆吃着羊肉，鼓着腮帮子笑着回道：“早说了，哪是丢的啊！事情啊，你们不知道，这还得我来说。村长家的小小子可是我同学，当年一起上的初中，他嫂子李香秀这事啊，昨天一起吃饭，我还问过他。你猜怎么着，咱们村长，就那老色鬼，早就睡了李香秀了！”
　　“靠，老东西还真把儿媳妇给日了！”同桌的一个三角眼惊奇道。
　　王蛤蟆还没接话，一个染了一头黄毛的年轻人就讪笑道：“弄啥咧，就村长那老淫棍，见了漂亮女人都走不动道，别看李香秀是个警察，这种花钱买来的差事，她顶个屁用，找个半大小子就能放倒她。老东西日她，可不奇怪！”
　　“那蛤蟆哥你咋那么门儿清，这种丑事，那小子能告诉你？我记得村长家的老小，也是公安，在县公安局看大门的呢！”
　　“什么啊，狗屁，我跟他一起长大，我王蛤蟆都比他强多了。说的好听那叫辅警，其实就是县公安局里当个临时工，平时看大门，打扫卫生。他爹在想办法给他转正呢。可这次啊，这小子还真是大义灭亲，你们猜公安怎么会想到把老东西带走审问的？”
　　“你还别说，今天一天可没见到村长家开门，那老东西去哪了？”王蛤蟆的话引起了众人的兴趣，就连老板娘也都来到跟前，好奇地问道。
　　“那还不是他小儿子，看着大门，突然跑到局长的办公室，说是检举揭发。昨天公安就去他屋里搜查了，你猜怎么着，老东西满柜子都是女人的内裤胸罩，还有丝袜。居然还有两双女人的长筒皮靴。那皮靴还就是李香秀的，今天公安正是拘留了村长，现在估计正在审呢！”王蛤蟆得意洋洋，用力盯着老板娘耸起的双峰。
　　“这小子平日里闷声不吭，也不怎么回来，没想到这么狠，连亲生老子都整啊！”三角眼和王五对饮一杯，感慨道。
　　“那哥们可没少跟我聊起他嫂子，对他嫂子，他也惦记好久了，这被老子占了先，能不恨么。据说村长那老东西有收集女人内衣的癖好，这发现的内衣内裤丝袜什么的，不光是李香秀的，还有好多女人的，听说还有王爱芹的呢！王爱芹的男人都去公安局指认了，里面据说有丝袜和内裤是他老婆的！”王蛤蟆还真是知无不言言无不尽。
　　王五和小七对视一眼，彼此都有些安心，此时看来警方把村长定为第一嫌疑人了。
　　“我就说村长和王爱芹那个骚娘们没少干过嘛。王爱芹的男人回来后，家里值钱东西都没了，当时都猜着是那骚娘们让村长包养了，带着钱私逃了呢！”三角眼煞有介事地一番分析。
　　“可不是，不过现在公安那边又有了进展，据说分析后，怀疑是村长骗了王爱芹，现在那娘们没了下落，只怕是让村长给做掉了！”王蛤蟆俨然成了内幕的爆料人。
　　“不至于吧，王爱芹那么好的娘们，那个头，那长腿细腰，从骨子里透出来的风骚劲儿，这老东西就能下去手，给弄死了不是太可惜了！”三角眼一脸的惋惜。
　　“你懂个球！你勾搭不上，可不代表那老东西不行。能沿街的黄金地段开一家物流，你当王爱芹少让村长日了么，她男人都得跑城里住给老东西腾地方，再好的娘们，你天天日，干个几年，你能不想换口？”王蛤蟆兴奋地说道，趁机摸了摸靠近自己的老板娘的屁股。
　　“臭不正经的！你们这些男人，没个好东西！可惜了爱芹那么漂亮的少妇，就这么被害了！”老板娘迅速拍掉王蛤蟆的手，又在他肩膀上来一拳。
　　王五小七面面相觑，感觉自己竟然如此被排除在外，仿佛整个事件都打酱油了。小七还惦记刘泓艳的事，又接着问：“既然线索都来自咱们村，那今天几辆警车又去了隔壁村，这是咋回事？”
　　一桌人你看我我看你，却没有能回答的，这时老板娘却开口了：“怎么，都那么牛掰，这事不知道了？”
　　“别卖关子，你一张嘴，我就知道你这有料，说说看看！”王蛤蟆眯着眼睛，想要再吃老板娘的豆腐，却不敢下手。
　　“下午啊，我这来了两辆警车，都是从邻村出警回来的。你们猜，怎么着，邻村也不见一个大姑娘，是老刘家的大闺女，刘泓艳。”环顾四周，看到附近几桌的客人都闭了嘴竖着耳朵听，老板娘显得很是自豪。
　　“咋，邻村也失踪一个，这是怎么回事？”小七忍不住问道，不由得心里砰砰直跳。
　　看到众人期盼的目光，老板娘很是得意，慢慢说：“下午两辆警车停到我店门口，一共啊，下来了7个人，都是警察，其中两个穿着便衣，是市局的刑警呢，好像其中一个还是警监，反正是个头头。他没坐下时，其他人都是站着的。我还以为是差李香秀的案子呢，一边上菜，我就一边听听他们说的，是不是找到人了什么的。你们猜怎么着？”
　　老板娘的丹凤眼又是扫视一圈，才继续笑着说：“原来他们从邻村过来，难怪都2点多了，还没吃饭呢。一个个饿得如狼似虎，我这菜上来一盘，一人一口就给我扒得干干净净。”
　　包括王五和小七在内，此时都有点不耐烦，可是不敢得罪老板娘，都想知道点内幕，结果连同王蛤蟆，都是瞪大了眼睛，耐着性子听老板娘说下去。
　　“我就听到说什么刘泓艳，这个小姑娘我认识啊，十里八村有名的美人儿，从上学时，就比同村的姑娘们高出一头，那个头跟男孩子一样，而且身材好，上学时就是学校的礼仪模特什么的。后来还当了空姐。那个头头说，小王庄的案子还没头绪，怎么刘庄也有人失踪了。他还吩咐手下，说是查查刘泓艳身边的人，会不会是和我们村的案子有关联。”
　　小七心里咯噔一下，看到对面的王五，也露出了警惕的神色。
　　“还就是那么巧，几个警察饭吃到一半，另一个便衣就接到一个电话，估计是发现什么重要线索了，赶紧将电话交给那个头头。那个头头接完电话，就给下属说了什么，这个空姐之前的事情很复杂，说是和航空公司的高层发生过关系，现在重点调查航空公司。我前后一听，你们猜怎么着。原来是航空公司那边也报了警，说是刘泓艳没去上班，而且有人举报说是刘泓艳回来之前，就是上次回家之前，和公司的领导睡过觉！”
　　“咋，刘泓艳这小妮子和她们航空公司的领导睡过觉，这你都听到了？”王蛤蟆原本眯着眼睛瞪得大大的。
　　“那个头头说，航空公司高层之前和失踪空姐发生过性关系，这次空姐的失踪案，可能和航空公司内部男女关系有关联。啥叫发生性关系，不就是睡觉呗！”老板娘一板一眼的说。
　　另一个年青人立马跟上来说：“这可不，不都是空姐就是飞机上的鸡，那个空姐没被人睡过。要想当空姐，我听说，都得一个个跪在地上，张嘴喝他们领导的尿，要被玩上好多次，才能上飞机干活呢！”
　　说到了男女之间的事情，众人立马有来了兴致，半真半假，开始说起自己知道的种种内幕，从王爱芹李香秀和村长的关系，又说到航空公司里空姐如何卖淫做性奴之类。王五和小七，一边吃菜喝酒，一边竖着耳朵听，从众人一点点的信息中过滤整理，最后发现，空姐刘泓艳的失踪，似乎将矛头指向了航空公司，尤其是几天前刘泓艳确实在宾馆被公司的高层轮奸凌辱过，警方竟是以此作为了办案重点。
　　酒足饭饱，回去的路上，小七和王五都有了一些酒意。走到村口河边小树林，两人不约而同解开了上衣扣子，吹吹冷风。王五看了看小树林中的那边空地，月光下有着翻过土的痕迹，几天前，王爱芹刚刚到手，王五曾在这里挖了一个坑，调教少妇，强迫她放尿，而少妇当时的内裤和高跟鞋就埋在这里。王五突然有了荒诞的想法，过了一段日子，有人发现了土里的丝袜和高跟鞋，会是怎么个情景呢？
　　小七苦笑着说：“五哥，你我竟如同不存在一样，丢了三个女人，愣是没人想到咱哥俩。”
　　王五也不禁笑了：“这不是更好，你我干了活，弄了女人，公安找别人算账去。”
　　“也是，那个村支书一看就不是好东西，让那老东西受罪去吧。还要这航空公司，一帮流氓领导，也跟着倒霉去吧！”小七说着，和王五径直回去……
　　深夜的镇子上，一阵冷风吹过，还有这刺骨的冰冷。天气预报说的寒流入镜果然没错，气温骤降，让王五和小七站在租屋的院子里穿着棉衣也有点发抖。
　　王爱芹、李香秀、刘泓艳，三个女人站在漆黑的院子里，一阵冷风吹过，更是瑟瑟发抖，不住地呜呜呜地哀鸣，因为此时三人都脱光了衣服，赤身裸体地站着。只有脚上穿着白色的短筒棉袜，是王五防止她们的双脚被弄伤。
　　为什么三个女人要在大半夜扒光衣服拉到院子里罚站？原来王五和小七回来时，发现被串上了鼻环、乳环、阴蒂环的女警，李香秀居然躺在地上。原本警告过三个女人，不能离开自己的位置，作为惩罚，王五小七脱光了她们身上仅有的连体丝袜，赤条条的身上用白色棉绳捆绑住双手在背后，就给拉到了院子里，接受挨冻的惩罚。其实女警也挺冤，她倒不是想要逃跑，手脚被驷马倒躜蹄的捆绑后，以王五的手法，女人自己是无法挣脱开的，李香秀也是因为趴的时间久了，身体稍微一活动，椅子居然歪倒，她才到了地上。
　　王五却要立规矩，不论什么理由，被堵住嘴的女人，也说不出话来，无法辩解。被调教多日的女人，无论是少妇还是空姐，甚至是女警，此时都失去了反抗的勇气，只能是站在寒冷的夜风中，冻得发抖，呜呜呜地哀鸣着，眼神中充满了怜悯和哀求。
　　“罚站30分钟，现在知道听话了吗？”王五训斥道。
　　“呜呜呜……”
　　三个女人不约而同地用力点头，嘴里呜呜呜地叫着，努力地表示自己知道了。因为寒冷和恐惧而不住扭动摇摆的蜂腰美臀，不住颤抖的修长美腿，在月光映射出白皙的肌肤，三个被调教的女人在黑夜中显得更加的魅惑诱人。
　　“她们也都知道错了，知道听话就快点让她们进屋吧，别给冻坏了！”看着三个诱人的女体，小七赶忙劝道。
　　“哼，不给这些贱货一点苦头吃吃，还真得我们人贩子都是心软的主，下不了狠心来弄你们了！小七你也别心疼她们，我心里有数，好好调教调教这些肉货，省得到了买家手里，她们还不听话，那可就不是吃这点苦头了！”
　　“五哥，我倒不是心疼肉货，我是真冷啊，这也里咋那么冷！”小七缩了缩脖子，苦笑着说道。
　　两个男人不约而同地笑了起来，挥了挥手，三个双手被捆绑在身后的女人如蒙大赦，嗯唔呻吟着，排成一排向屋里走去，因为冻了半小时，赤裸的身体泛起一次迷人的粉色，不住颤抖着的双腿，走路时也摇摇晃晃，浑圆的臀部嫩肉微微颤动着，愈发的诱人。
　　回到了客厅，刘泓艳就被王五拉着跪倒在沙发前，李香秀跪在她的左边，王爱芹跪在她的右边，三个女人都低下头弯下腰，高高翘起自己的美臀。嘴里的丝袜浸透了口水膨胀起来，撑满了女人的口腔，再有丝袜勒住自己的小嘴，刘泓艳只能发出轻微的呜呜呻吟，耳边响起的呜呜呻吟，来自王爱芹和李香秀，轻微得几乎听不清。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”突然感到自己的肛门附近有男人手指的划弄，自己的约括肌本能地开始用力收缩，恐惧地空姐也忍不住呜呜呜地叫起来，美臀不住地扭动，仿佛在哀求，却更像是在诱惑男人来玩弄自己。
　　“被弄弄屁眼，就激动了，看来这个洞还没让男人弄过，就让我来给你的菊花开苞，让你的肛门也爽一爽！”在刘泓艳身后的正是王五，小七玩过了空姐后，现在轮到王五来蹂躏她的后庭了！
　　听到刘泓艳的哀鸣，王爱芹和李香秀虽然已经遭受过肛奸，却也回想起来恐惧万分，不由自主地也呜呜呜哀鸣起来。王爱芹只听啪的一声，屁股火辣辣的疼，小七揉捏着她的美臀白肉，笑着说道：“骚娘们，看到刘泓艳的后庭要被开发，自己着急让人来操吗，别急，我来用用你的身子！”
　　三个女人赤身裸体，进屋后连唯一的白色棉袜都被脱了下来，只能是趴在地上，摇晃着屁股却无法躲避男人的凌辱。
　　“五哥，这空姐还没有浣肠，别脏了阳具，戴个套吧，正好用润滑剂，给这空姐开苞时也弄坏了那么好的身子！”小七说着扔过来一个没开封的安全套。
　　“你小子，刚想夸你细心，没想到你给我的是这种满是硅胶颗粒的套，这个骚空姐的肛道，让我这么玩，可是能把她爽死过去！”王五一手抚摸着刘泓艳的白皙美臀，一手撕开安全套，哑然失笑。
　　“反正是个被领导用过的破鞋了，又不是清纯玉女什么的，客气什么，要玩就玩个过瘾的，让她也好好爽爽，尝尝肛交的滋味。这安全套上自带润滑剂，再给她涂抹一点，伤不了这骚货娇嫩的身子，五哥玩个尽兴就是！”原来小七对于刘泓艳陪领导睡觉的事耿耿于怀，故意要王五对刘泓艳好好肛奸凌辱一番。
　　刘泓艳吓得呜呜呜地大叫，无奈身子被按住，屁股都动弹不得，只觉得一些凉凉的液体涂抹在自己的肛门四周，她的心中无比恐惧，知道自己狭窄的肛道很快就要遭受男人肉棒的侵袭。虽然看不到布满硅胶颗粒的安全套是什么样子，可是听王五和小七的对话，已经感觉到是非常可怕的事情了。
　　王五戴上了满是硅胶疙瘩颗粒的安全套，还在安全套上又涂抹了一层润滑剂，这才将硬直的肉棒对准了胯下空姐高高翘起的屁股。
　　刘泓艳乌黑的秀发皮散开，因为恐惧而扭动身体也使得长发来回地飘动，空姐的眼泪止不住地顺着眼角流下，眼中充满了恐惧。阳具套着硅胶颗粒安全套，龟头处在她菊花四周来回地摩擦，恐惧使得空姐不住地收缩约括肌，美臀也是不停地颤抖。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”刘泓艳不住地哀鸣，屁股却被王五紧紧按住。王五也没有急于插入空姐狭窄的肛道，仍旧在她的菊门四周不紧不慢地摩擦着，享受着让空姐恐惧的快感。
　　几分钟后，刘泓艳虽然还在呜呜哀鸣，警惕性却放松了，一直没有插入，她天真地以为王五怜惜她，摩擦着她的肛门也就算了，不会插入，身体慢慢地也就没挣扎得不再那么强烈。突然，猝不及防，已经半眯眼睛的空姐，猛然睁大了双眼，通红的双眼透出无比的痛苦和恐惧。
　　“唔――――――――――”刘泓艳发出声嘶力竭的哀鸣，被丝袜堵住的小嘴，若不是还有肉色长筒丝袜蒙在嘴上，只怕是堵嘴的丝袜都要在喊叫中给喷出来了！
　　空姐恐惧地哭喊着，身体却是一动不动，仿佛石化一样，没有了之前的扭动。因为王五，他的戴了硅胶颗粒安全套的阳具，终于顶开了刘泓艳的菊门，龟头已经捅入了空姐的肛门，听着刘泓艳被丝袜封住的小嘴发出呜呜的哭叫，王五开心地笑着说：“怎么样，开了后门的感觉很奇妙吧，虽然挺吓人，还会有点痛，可这肛交的快感，很快就让你尝到了！小娘们你也别硬绷着了，到了我们手里，就好好享受吧，在航空公司，那些个老淫棍可没给你那么过瘾的享受吧，看你被插后门时吓得那么样，说明后面还没被开发。等我们弄了你的身子后，你就知道当女人，被男人玩的时候有多么幸福了！来，放松，我的阳具要一插到底了！”
　　双臂被黑色长筒丝袜捆绑在身后，被王五按住身体只能跪在地上的空姐，头靠着沙发的坐垫，是无法躲开的，自己的肛门被硬生生地挤开，那种快要肛裂的痛楚仿佛屁股要被撕开成两瓣，好在用了润滑剂，刘泓艳也猜到自己的身体不会受伤，可是这种肛奸的恐惧，让她无法控制，身体瑟瑟发抖却又不敢剧烈挣扎，连扭动都不敢，只能嗯嗯呜呜呜地呻吟着，一点一点感觉自己的肛道嫩肉被顶开，又一层层包裹住男人粗壮的阳具，而阳具上套着的安全套遍布硅胶颗粒，随着插入的动作，用力地摩擦着自己肛道内的嫩肉，恐惧加上痛苦，还要颗粒摩擦嫩肉产生的莫名的快感，空姐冷汗直路，汗毛竖立，求生不得求死不能，在复杂的感觉中，肛道被极限的扩张。王五的阳具终于完全没入刘泓艳的肛道，甚至刺入了她的肠道，若不是阳具塞满了整个肛门，空姐甚至要被操到大便失禁！
　　随着阳具的完全插入，刘泓艳的肛道已经被安全套上的润滑剂进行了充分的润滑，王五放心地开始了抽插运动，开始的速度缓慢，为的是享受空姐狭窄的肛道紧紧夹住肉棒的快感，肛道壁的嫩肉层层重叠包裹阳具产生的强大阻力，让王五的阳具仿佛被吸住一般，拔出时居然使了不小的力气，不过发达的腰部力量，让男人在女人的菊花内从事活塞运动，没有太大的难度。听着空姐在胯下呜呜呜不止的哀鸣，更是无比的快意，王五故意放慢速度，使得空姐的颤动愈发明显，阳具上的硅胶颗粒一颗颗一粒粒慢慢地摩擦空姐肛道内的每一寸嫩肉肌肤，能让空姐的肛道壁发生一阵又一阵的抽搐，一股一股振动的快感，让王五感受到更加强烈的欢愉，享受着肛奸空姐刘泓艳的快乐，就像孩子吃到自己最爱的棒棒糖，王五要一口一口地品尝空姐娇嫩的后庭。
　　动作轻柔缓慢，却没有减少空姐的恐惧和痛楚，没有经历过肛交的刘泓艳几时曾想过自己排泄大便的狭窄菊花，竟成了男人玩弄自己身体的淫乐工具，强烈的摩擦产生了强烈的痛楚，肛门被极限地撑开，仿佛随时要被撕裂，又让这个空姐受到了强烈的惊吓，非人的折磨中，空姐刘泓艳昏了过去，可是没过几秒，后庭的疼痛又让她快速苏醒，在极度的恐惧中，空姐的双腿颤抖着，流着眼泪享受着人生第一次的肛奸凌辱！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”刘泓艳精疲力竭，丝袜堵嘴的呻吟也没有了之前的力气。
　　看到刘泓艳不再挣扎的那么剧烈，王五知道空姐的肛道经过几次抽插后，适应了肛奸的节奏，约括肌有了一定程度的松弛，自己干起来阻力也不会那么大了，便加快了速度，加大了力度。刚刚好过一些的刘泓艳，在加速活塞运动后，痛苦感觉立刻增加，原本低沉下去的哀鸣，在男人加速发力的肛奸运动下，又剧烈起来，身体也开始扭动起来。胯下的美肉动作剧烈起来，自然会激发自己的兽欲，肛奸更加痛快，王五也更加用力，一次又一次的打桩机一般剧烈活塞运动，一次次撞击着空姐的美臀，扭动着裸体的刘泓艳也在肛奸中一次次被王五顶撞得前后摇晃，只觉得自己是被搞得头昏脑涨，屁眼更是传来一阵阵的肿痛，剧烈的屈辱中，竟是无法抑制地骚起来，激发起的性欲，刺激着自己的性器，竟然源源不断地流出淫水！
　　自己真的是被男人肛奸凌辱到操翻，居然有了丢的快感！
　　从没想过，男人在自己的肛道内做着的活塞运动，会让自己泛起无法阻挡的欢愉。刘泓艳心中无比的屈辱，更是无比的悲哀，本以为进入了春秋航空，当上了女人们都羡慕的空姐，自己的前途会是一片光明，却没有想到刚进入工作岗位，就成了公司领导的玩物，而被那些恶心的老头们玩弄过后，又会落到可怕的人贩子手里。小七曾对自己说，享用过自己的身体后，当这两个人贩子带着少妇王爱芹和女警李香秀离开时，自己就能够重获自由，这是刘泓艳唯一的希望。空姐刘泓艳，被王五贯通了后庭，随着男人一进一出的肛奸前后摇晃着自己的赤裸娇躯，她只希望在经过这段噩梦后，依靠自己的积极配合重获自由，改变自己的屈辱人生。她没有注意到，王爱芹在被小七后入式肛奸时，李香秀趴在身边看着她时，眼中都流露出了绝望和悲哀，还有一丝莫名的怜悯……




　　13.

　　云雨后的王五很有满足感，尤其是看着依旧趴在地板上的空姐刘泓艳，高高翘起的白皙美臀，明显能够看到肛奸后的一片狼藉，粉色的狭窄菊门在经历了男人的肛奸开发，周围一圈泛起了充血后的红肿，原本紧闭的菊门也微微张开，仿佛嗷嗷待哺的婴儿小嘴，好在王五用湿巾仔细擦拭了一下刘泓艳的肛门，不然还有残存的秽物，因为拔出阳具时给带出来的。王五也知道小七的好意，戴上安全套不会弄脏自己的肉棒，毕竟空姐的肛道还没来得及浣肠清洁，扔掉了安全套，王五长长舒了一口气，感觉到神清气爽。空姐刘泓艳则是被搞得虚脱，只能是趴在地板上，呜呜地轻微哀鸣，半眯着眼睛，眼角还有未干的泪痕，娇躯美臀更是因为肛门的肿痛微微颤抖。
　　王五抚摸着刘泓艳圆润的美臀，空姐只是瑟瑟地颤抖，没有任何躲避的举动，她已经不敢有任何躲避和反抗的举动，生怕遭受新一轮的凌辱。旁边趴着的王爱芹，同样高高翘着自己的丰满圆臀，任由小七在奸淫自己以后将自己的两瓣臀肉来回不断地揉搓捏弄，比起刘泓艳，显得更加的顺从听话。
　　王五看了看另一边趴着的李香秀，突然笑着对小七说：“歇歇缓口气，弄弄这个女警如何？”
　　刘泓艳和王爱芹两个刚被凌辱过的女人连回头都不敢，只是趴着养神回复体力，听着身后一阵阵传来女警李香秀呜呜的哀鸣。
　　赤身裸体的女警，在王五的吩咐下，解开束缚后也不敢乱动，只是穿上了递过来的衣服。一件紧身的蓝色警服长袖衬衣，没有穿胸罩直接套在自己身上，因为胸口特地开了两个洞，将穿着白金乳环的两颗豪乳直接扯了出来。露乳的警服衬衣穿好，下摆还给扎进勒住小蛮腰，变成诱人的紧身露脐装。堵嘴的肉色连裤丝袜还在口腔内，勒嘴的肉色长筒丝袜和蒙嘴的肉色长筒丝袜，仍旧禁锢自己的小嘴，李香秀呜呜地轻微呻吟着，显示出无比的顺从，即使双手已经解开，也不敢去碰自己嘴上的丝袜。小七满意地点点头，找来红色棉绳，将女警的双臂拧到身后，李香秀立刻配合地将自己手腕交叉贴着自己的后背，方便小七捆绑住自己的手腕和小臂。腿上穿好了肉色的长筒丝袜后，膝盖和脚踝，重新用红色棉绳捆绑好。王五和小七将女警李香秀抱起放在地板上翻身，让她脸朝下趴着，接着将她的小腿扳起，女警穿着肉色长筒丝袜的小腿很快就要和大腿叠在一起，虽然难受，李香秀却没有了反抗的勇气，连挣扎都没有，只是因为难受扭动一下自己的身体，脚踝就和大腿捆绑在一起，然后小七将她手腕的绳子和脚踝的绳结连接在一起，女警变成了驷马倒躜蹄的捆绑姿态。
　　王五从楼上将单杠式的拘束架子搬了下来，租的房子没有在天花板上装吊环，可是这种能用来晾衣服的一米多高的架子，却是吊绑用的好工具。可升高可降低，而且够结实，李香秀趴着只能看到地板，只觉得王五抱住她的肩膀，小七抱住她穿着肉色长筒丝袜的膝盖，然后自己就离开了地面，被两人抬了起来。拘束架子垂下来的铁链带有吊钩，勾住李香秀连接手脚绳子的绳结后，驷马倒躜蹄的女警，就被吊在了一米多高的半空。身体的重量使得绳子紧紧勒住自己的手脚，尤其是手腕脚踝连接捆绑的地方，承受了最大的重力，手脚的酸麻让李香秀忍不住呜呜呜地呻吟起来，疼痛也让这个根本没有受过正式训练的三流女警眼泪直流，其实李香秀这种靠走后门进公安系统的女警，也就是和家庭妇女一般，此时她甚至比刘泓艳和李香秀更渴望表达屈辱，因为她反而是最娇嫩的，最受不了折磨的骚娘们！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”李香秀不住地哀求着，从封住的小嘴里发出凄惨的哀鸣，对于男人来说，却是无比的诱惑。
　　“好好调教你，让你知道听话，两颗奶子不小，给你加点重量。”王五笑着说道，和小七一人拿着一个小砝码，这种天平使用的不锈钢砝码50克的重量，上面系着细绳，绳子另一头则是一个细细的挂钩。李香秀垂下的白嫩乳房，正好有白金乳环穿过乳头，王五将砝码挂在李香秀的左乳乳环上，小七手中的砝码挂上了女警的右乳环，在女警呜呜呜地呻吟中，两个砝码拉扯着她的两颗丰满的乳房垂直向下悬挂着，将女警的双乳拉得更加修长，随着女警痛苦地扭动身体，两个砝码也前后左右不停地在半空中晃悠着。
　　“你这饥渴的淫荡女警，真是个不折不扣的骚娘们，乳房上挂了东西就骚起来了吗，下面的环还空着，是不是很空虚，要不给你加点东西？”小七说着，抚摸着李香秀的下体，轻轻拉扯着女警穿了阴蒂环的阴蒂，最娇嫩敏感的器官受到了刺激后，女警立刻用力地呜呜呜呻吟起来，也不知道是恐惧还是性爱的刺激！
　　红色绳子驷马捆绑着女警的白嫩赤裸娇躯，将李香秀吊在半空中，乳环上吊着砝码，小七接着又给她的左乳头和右乳头各挂了一个小铃铛，随着女警痛苦地扭动身体，发出悦耳的铃声。李香秀的身体拘束在绳子编制的内衣中，穿着肉色长筒丝袜的双腿被折叠捆绑在一起，酸痛得失去知觉，当小七笑着对自己说话时，已经觉得不妙，尤其是小七不住地抚摸扯动着令自己刺激万分的阴蒂环。接着就感觉一阵无比强烈的刺激，自己因为敏感而保持勃起的阴蒂，通过阴蒂环也坠了重物，产生强烈的刺激，让女警全身过电一般的酥麻！
　　小七将一个同样50克的砝码吊在了女警李香秀的阴蒂环上！
　　在女人最敏感的部位穿了环，又挂上重物悬坠后，听着女警从丝袜封堵的小嘴发出的竭力的呜呜呜哀鸣，就知道女警受到的爱欲刺激升级了。小七和王五对于调教的手段和效果都很满意。没有理会女警呜呜的哀鸣，身体痛苦的挣扎，重新回到了空姐刘泓艳和少妇王爱芹的身边。
　　两个女人眼睁睁看着李香秀被驷马紧缚后吊了起来，又在敏感的乳头和阴蒂上挂上了砝码，看着女警不知是痛苦还是性感的扭动挣扎，听着女警丝袜封堵的嘴中发出的混合了快感羞耻和疼痛的呻吟，内心都充满了恐惧。在王五和小七两个如同恶魔的男人面前，王爱芹和刘泓艳都努力做出了顺从的姿态，只希望自己不要受到如此痛苦的调教。
　　小七笑着走到王爱芹面前，再一次将她按到在沙发上，分开王爱芹赤裸的双腿，将硬直的阳具再一次深深插入少妇的阴道。双手被丝袜捆绑在身后的少妇，连并拢双腿的动作都不敢做出，倒在沙发上任由男人奸淫，从丝袜封堵的嘴里发出恩恩额呜呜呜的呻吟，配合着男人，被迫享受着紧缚后的性爱。刘泓艳同样是乖乖趴在地上，王五从她的身后，将肉棒用力插入了她的阴道。肛门处还有阵阵肛奸后留下的痛楚，反而更加刺激着空姐的性器，当男人的阳具插入性感的小穴中，肿痛泛起莫名的刺激快感，让空姐趴在地上，丝袜捆绑的身体也不由自主扭动起来，嘴里发出呜呜的欢愉呻吟！
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　被吊绑着的女警李香秀，看着面前男女交媾的淫荡场景，感受着绳子勒住身体的酸痛，更有乳头和阴蒂传来的坠物悬吊的刺激，痛苦中泛起莫名的性感，一股股的淫水无法抑制，从自己的阴户流了出来……
　　清晨的太阳升起，让这个寒冷的小镇有了一丝温暖。王五的房子内始终温暖如春，让赤裸的男女都不会感到凉意。王五从床上爬了起来，身边被大字型绑在床上，手脚和床头床尾用丝袜捆绑的女警李香秀还在昏睡中。要不是怕搞坏了肉货的身子，李香秀恐怕要被吊绑一整夜的。现在的女警身上，还有微微发红的绳子勒痕，丝袜从嘴里取出后，用红色塞口球封住的小嘴里，重新塞入了黑色的连裤丝袜，让女警昏睡中，不知道是不是还有性感的刺激，轻微发出呜呜的呻吟。摸了摸肉色长筒丝袜包裹的美腿和玉足，王五离开了女警的身体，被调教了一夜后，王五倒是很放心，这个骚货女警连爬起来的力气都没有了，更别说逃跑。任由女警大字型捆绑躺在床上，王五离开了房间。楼下的客厅内，王五惊奇地发现小七已经醒了，光着身子坐在沙发，正在玩着笔记本电脑。
　　“五哥起来了啊，稍等一会儿，就有早饭吃了！”小七笑着努了努嘴，王五顺着方向就看到厨房里，一个赤身裸体的女人，套了一件粉色的围裙，正在弄早餐。
　　王五走近一看，原来是空姐刘泓艳，赤裸的身体只有肉色开裆连裤丝袜穿在腿上，脚上穿了白色高跟鞋。听到男人的脚步声，空姐乖乖回了头，与王五四目相对，又不禁羞红了脸，低下头，继续做早餐。刘泓艳显然已经起床一段时间，不但黑色长发挽成了空姐的标准发髻并且用发网套住，还给自己画了淡妆。
　　“不错嘛，很听话，一会儿就让我们尝尝你的手艺！”王五笑着拍了拍空姐的美臀，又忍不住揉搓一番空姐肉色裤袜包裹的屁股嫩肉，刘泓艳此时虽然穿了粉色吊带围裙，身体却是一丝不挂，只有肉色开裆连裤丝袜和白色高跟鞋穿在身上，比起赤裸，更加的淫靡诱人。
　　“呜呜……呜呜……”刘泓艳只能用呻吟来回应王五的揩油，原来她嘴里的丝袜虽然也被取了出来，小七却将一条肉色长筒丝袜勒在她的嘴上，缠了两圈后在脑后扎紧，虽然没有再用丝袜堵嘴，封堵也不算牢固结实，空姐刘泓艳却也只能含混不清地嗯唔呻吟了。在这屋子里，被两个淫邪的男人盯着，自己又如何能跑掉呢？小七曾对自己说，事后会将两个肉货卖掉然后离开，而她就可以自由了。刘泓艳只得不住地安慰自己，只要熬过这几天，无论男人如何玩弄自己，只要熬过这几天，噩梦就会结束了！
　　“王爱芹呢，被你操得下不了床了？”
　　听到王五问话，小七继续看着电脑，笑着回答：“早就让我弄起来了，在卫生间呢，给她清理一下肠道，方便咱们干她屁眼！”
　　“好，我去看看清理的怎么样了，用浣肠液的话，差不多可以放出来了！”王五说着进了卫生间，果然，王爱芹此时赤裸着身体，正跪在瓷砖地板上，脸色苍白，冷汗直流。少妇的小腹此时高高隆起，显然被注入了大量的浣肠液，此时弯腰低头，白皙圆润的美臀高高向上翘着，随着少妇红色口球封住的小嘴发出的呜呜呻吟，美臀也左右微微摆动着。少妇的肛门被黑色硅胶肛塞紧紧封住，虽然小腹被浣肠液充满，却一滴都没有漏出来，黑色肛塞底座紧紧贴着少妇的美臀，撑开少妇的肛门严丝合缝地封住，让少妇王爱芹尽情地享受浣肠液肆虐肠道时体内翻江倒海的快感！
　　“骚娘们，熟妇吗，那么嫩的身子，给你清理肠胃，更性感了吧！”
　　王爱芹的身体猛地一颤，男人在她高高翘起的丝袜美臀上拍了一巴掌，不但是屁股火辣辣的疼，还有肚子里被晃动起来的浣肠液翻滚的胀痛，少妇只能呜呜呜地哀鸣，心中却是充满了渴望，渴望男人拔下禁锢自己菊门的肛塞，羞耻并且痛快地排泄，更希望男人来奸淫自己，享受被虐的快感！
　　王五将少妇拉了起来，因为痛苦忍不住流出眼泪的少妇王爱芹眼神迷离，反而是一种楚楚可怜的媚态，身体也微微颤抖着，却不敢做出大的动作，因为涨起来的肚子里积满了浣肠液，每一个动作都会带来剧烈的刺激。白嫩的玉足踩着冰凉的瓷砖，王爱芹站在男人面前，双手还被肉色长筒丝袜捆绑着，反而使得乳房更加挺拔。现在的少妇就是一个娇嫩的美肉玩具，等着王五来肆意地凌辱玩弄。
　　卫生间里有坐式马桶，王爱芹却被王五抬起了白嫩的玉足，踩着马桶的边缘，双脚都踩上去后，弯腰蹲下，王爱芹不得不分开双腿蹲在了马桶上，双脚用力踩着马桶的边缘，努力保持着身体的平衡，变成了一个有些滑稽的姿态。王五手指穿过肛塞末端的圆环，轻轻地转动肛塞，王爱芹的身体立刻剧烈地颤抖起来，还要努力保持着身体的平衡，终于，王五拔出了肛塞。少妇的约括肌却是用力地闭合了肛门，原来经过这几天的浣肠训练，王爱芹已经明白，没有主人的命令，自己还不可以肆意的排泄，现在的身体已经是主人掌控的，只有听到命令，自己才可以动作。
　　“很好，知道听话了，没有我点头，自己都不敢排泄了，好了，可以排泄了，把浣肠液排出来吧，我可想死你的菊花了！”王五看到少妇如此的听话，很是满意。
　　噗嗤……
　　一股透明的液体从王爱芹竖直向下的屁眼射了出来，形成一道急促的水柱，完全进入座便器。没有丝毫的臭味，还有着类似洗发水的清香，原来小七先注入了两次浣肠液，具有高效清洁效果的浣肠液早已洗干净少妇的肠道，第三遍浣肠喷出的液体已经相当洁净。王爱芹算是已经彻底干净，看着浣肠液完全喷出后，少妇的脸上有了如释重负的表情，而塞口球禁锢的小嘴已经发出嗯嗯呜呜呜的呻吟，没有了痛苦，剩下的便是强烈的性欲。王五笑着抱起了赤裸的少妇王爱芹，回到客厅。
　　刘泓艳的早餐也已经做好，带有培根和鸡蛋的三文治，还有牛奶，东西简单却又营养丰富，对于连续不断奸淫女人的人贩来说，营养可是不能缺少的。
　　刘泓艳的粉色围裙已经脱了下来，依旧穿着肉色开裆连裤丝袜和白色高跟鞋。王五和小七在餐桌前坐下时，空姐换好了自己的制服，白色的短袖衬衣外面是墨绿色的紧身马甲，下面还是肉色开裆连裤丝袜和白色高跟鞋，脖子上系着墨绿色丝巾，配上空姐的专有发髻，刘泓艳变回了让男人心动的春秋航空空乘，不过露着性器和美臀，反而是更加的淫靡，没有了端庄。嘴上的长筒丝袜勒住面颊，让空姐无法说话，不过在小七的调教下，刘泓艳也没有说话的权利，只有顺从和受辱。端上早餐，刘泓艳就乖乖站在小七身边，任由小七抚摸着自己的丝袜美腿，马甲和衬衣的上面两个扣子也给解开，露出里面白皙的乳房，还被小七拉了出来，高高耸立着。
　　赤裸的王爱芹也终于穿了衣服，不过是黑色的开裆连裤丝袜，和黑色的高跟鞋，少妇的上身穿了长袖紧身高弹力的低领T恤，领口又被拉了下来，同样露出了自己丰满的乳房，双手接着被黑色长筒丝袜捆绑在身后。不过，王爱芹的塞口球被取了下来，取而代之，是一条黑色长筒丝袜，同样的方式在她的嘴上缠绕两圈，在脑后扎紧，和刘泓艳一样，虽然封堵的不再严实，少妇王爱芹却也只能发出含混不清的嗯唔呻吟，任由王五玩弄着自己的身体，和暴露在外的性器。
　　捆绑着双臂的王爱芹坐在王五的大腿上，王五可以一边吃着早餐，一边抚摸少妇诱人的身体，从领口拉出的乳房高高耸立，也成了男人的玩具，被不住的捏弄，使得王爱芹从丝袜勒住的小嘴里发出一阵阵的呜呜呜呻吟。
　　看到王五弄王爱芹，小七也来了兴致：“空姐，先不要收拾盘子，来给客人舒服一下，我下面都硬了，你看怎么办呢？”
　　空姐刘泓艳呜呜呻吟着，乖乖地分开双腿，坐到小七腿上，小七已经高高耸立的肉棒插入了空姐的阴道。敏感的阴道嫩肉立刻包裹住了男人的阳具，刘泓艳随着阳具深入自己的性器也忍不住呜呜呻吟着，坐在男人腿上，她也没有闲着，乖乖地上下起伏，依靠伸直弯曲交替地运动自己穿着肉色开裆裤袜的修长美腿，扭动自己的白皙美臀，和男人交媾做着活塞运动。小七则是舒服地眯着眼睛，享受着空姐带给自己的快感，抚摸着空姐曼妙的身材、迷人的肉色美腿。
　　王爱芹也被王五搂着站了起来，在男人的指挥下双手撑着餐桌边缘，绷紧穿着黑色开裆连裤丝袜的长腿，翘起开裆裤袜露出的白皙美臀。
　　“这么骚的身子，有感觉了，屁眼都一动一动的，渴望被男人插进去吧！”王五的手指抠挖着王爱芹狭窄的肛门，肛门在异物的刺激下，约括肌不住地收缩抽搐。
　　抱住少妇浑圆白皙的美臀，王五慢慢地将肉棒插入了王爱芹的肛门。残存的浣肠液成了最好的润滑剂，当王五享受着肛奸少妇的同时，翘着屁股肛门被强行撑开的王爱芹嗯嗯呜呜呻吟着，一阵阵几乎肛裂的痛楚，让少妇又泛起难以言喻的快感！
　　刘泓艳在小七的腿上坐着，身体上下起伏用自己的阴道壁摩擦着男人的肉棒，不由得也泛起一阵阵的快感，听到身后传来王爱芹在肛奸时发出的源源不断的呜呜呜呻吟，声音中充满了淫荡的欢愉，心中不禁一阵恐惧，空姐从没想过，被男人绑架后的自己，在受到强奸的过程中也会产生如此强烈的快感，而王爱芹的浪叫更加表明，被这些人贩子奸淫玩弄调教的结果是身体彻底被开发，女人淫欲的潜能被完全开发，将会变成彻底服从于男人身体渴望性爱的肉体玩具。空姐刘泓艳害怕起来，再经历几日调教凌辱，自己会不会也变成王爱芹这个样子。
　　求求你，求求你们，求求你们快点放了我吧！刘泓艳心中不住地哀求着，希望自己的噩梦可以结束。
　　小七眯着眼睛，看到了刘泓艳眼神中的恐惧，还有性欲刺激下的魅惑，露出了神秘的笑容：“五哥，看样子风头不紧，也许咱们要准备出货了！”
　　“是啊，也有些日子了，肉货不出手还是有风险，真是可惜了那么好的身子，真舍不得啊！”王五说着话，身体用力一挺，阳具插入王爱芹的肛道深处，随着少妇呜呜地哀鸣，一股浓烈的阳精射入少妇的体内……




　　14.

　　小七负责看肉货，王五去镇子上四处逛逛，再次打听一下情况。几天的时间，警方对于案件的关注度也降低了，由于村长一家嫌疑实在是太大，竟成了首要嫌疑犯，如今镇子上也只留下两个执勤的民警，用来收集资料，其实就是值班，天天在镇子上走一圈，然后坐在饭店里等着吃饭。
　　王五自己都觉得可笑，镇上两个妇女失踪，就这么不了了之了，倒是让村长背了黑锅。
　　事情过去一年后，王五旧地重游时才了解到荒诞的发展过程。村长本来就有竞争对手，接着王爱芹和李香秀的失踪，竟然到县里托了熟人照死里整村长一家，而村长屋里找到的李香秀的内衣，还有王爱芹的内衣，实在是太适合作为物证。另一方面，当时镇子所在的县市都在忙着评选国家级文明城市，一切案子都是尽量压下去，不让出现负面新闻。就连临近镇子空姐刘泓艳失踪的案件，市公安局也是怕事情闹大，影响文明城市评选，案件便尽量压下来，又赶上航空公司也有权力斗争，在一片混乱中，空姐的失踪也成了悬案。时间一长，三个月后，王爱芹、李香秀、刘泓艳三个女人的失踪案没有进展，便被公安机关登记为悬案，封存在档案室，若是没有重大进展，三女失踪的案子便要石沉大海了。
　　当然这些事情，此时的王五是不会知道的，他更不想到，这一年的夏天，镇子受台风影响，连日的暴雨竟然将当初挖的坑冲开，曾埋在里面的王爱芹的高跟鞋和连裤丝袜露了出来。就是这已经脏污不堪的丝袜和高跟鞋，会引起一名女警的注意，这都是后话。
　　王五在镇子听到的看到的，都是些和自己完全无关的消息，不由得暗暗放心。这是天上飘起了雪花。
　　“刚刚气温回暖，还指望能暖和几天，居然要下雪下雪。”早点铺子老板看着天，皱了皱眉头。
　　老板媳妇也走了出来：“这天气预报还真是准，说是寒流入境，真是说冷就冷了啊。”
　　王五也被冷风吹得缩了缩脖子，喃喃道：“今年冬天只怕够冷的，这雪真是说来就来。”
　　结果王五递来的烟，老板笑着说：“是啊，还说是要有大雪呢，不过毕竟我们这常年不太冷，应该不会存雪。王老板您这两天只要不出门就好了，大雪就是封路也不会太久。”
　　王五突然笑了：“按道理应该没啥事，不过这也不好说，搞不好我还真得出门呢！”
　　回去的路上，王五先给小七打了电话：“兄弟，这老天爷给面子，看样子要下大雪，咱们恐怕要准备出货了！”
　　王五说的没错，雪越下越大，等到王五走到家门口，已经是成了漫天的鹅毛大雪。路上的行人都是不住地抱怨，这种大雪天气，对于他们来说是灾难，会影响交通，会影响工作，王五表面不动声色，心里却是挺高兴的。下着大雪，警察都懒得受苦，更何况交警路政这些家伙，路上的检查自然会松懈得多。
　　回到屋里时，小七还在玩着电脑，脸上却有了欣喜的表情，空姐刘泓艳就跪在小七面前，张开了小嘴为小七口交。原先的餐桌已经收拾干净，两个女人，驷马倒躜蹄的姿态捆绑住手脚，趴在桌子上，低着头嗯唔呻吟着，是李香秀和王爱芹。王爱芹的黑色长袖紧身T恤还穿着，黑色开裆连裤丝袜也还包裹着她的美腿。李香秀则是赤裸着身体，只是穿着肉色的长筒丝袜，便被捆绑拘束好，和王爱芹一样，戴着红色的塞口球。
　　小七打出一个OK的手势，王五立刻会意。之前两人就合计好了，也是多次合作早有默契，王五出门探探风声时，小七正在通过网络来联系买家。
　　王五结果小七的笔记本，坐在了沙发上，小七在专心地享受空姐的口交服务。和尚已经从东北回来，正好和这个买家也很熟悉，本次的肉货依旧是和尚负责运送了，不过从北上改成了南下，送到浙江沿海的一个城市。
　　白天闲来无事，王五和小七依旧是对三个肉货轮番地捆绑调教，弄得三个女人浑身无力，不被调教时，也只能是瘫软地躺在地上，别说被捆绑着，此时解开了束缚，她们连爬的力气都没有。
　　天黑以后，王五开始了对于肉货的清理工作，不过他和小七都没有动手。负责给女人沐浴清理身体的，是空姐刘泓艳。对于空姐来说，各类服务都是训练的，似乎是为了伺候男人，就连清理女人的身体，刘泓艳也同样顺手。王爱芹和李香秀脱光了衣服，双手用拘束手铐禁锢在身后，戴着红色的塞口球，两个女人都是乖乖地站在浴室里，任由刘泓艳手里的莲蓬头冲洗自己的身体。刘泓艳手脚是自由的，只是带着红色塞口球，同样无法说话。在此起彼伏的呜呜呜呻吟中，刘泓艳将沐浴液喷到王爱芹和李香秀的身体上，双手来回地抚摸，摩擦出大量的泡沫，尤其是女人的胯部，王五曾吩咐要仔细清理，刘泓艳细心地抚摸着对方的胯部，清理王爱芹和李香秀下体的每一寸肌肤，也使得两个女人身体不住地颤抖，发出呜呜呜的呻吟不断。
　　洗完澡，擦干净身子，小七接手两个肉货，对王爱芹和李香秀的身体上上下下地抚摸，连手指缝脚趾缝都要仔细看看，更不要说下体。之前还特地进行了浣肠，就连阴道内也用湿巾擦洗过，两个女人隐隐感到不安，可是仅仅靠营养液之类的流食维持身体，哪里还有力气反抗，只能变成玩具一样的肉货，任由男人玩弄。刘泓艳继续待在浴室内，王五将沐浴液喷到了她的身上。
　　小七带着王爱芹和李香秀回到了楼上卧室。洗干净的两个女人，终于可以穿上衣服，两人没有内裤可以穿，直接穿上了肉色的油亮舍宾裤袜。不过舍宾裤袜都是只穿到大腿位置，小七就停了下来，他让两个女人都跪在地上，高高翘着屁股。
　　“口渴了吧，折腾了一天，给你们补补身子怎么样，把屁股抬高。”小七笑着说道，他的手里已经用了一直灌肠用注射器，而且地上还放着两瓶红星二锅头，56度的高度酒。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”王爱芹心里暗暗叫苦，之前白酒灌肠的滋味她可没忘，白酒进了肛门火辣辣的灼热痛楚，而且肠道吸收了酒精后，不胜酒力的女人就跟被强行灌酒一样，酒劲上来天旋地转，除了没有呕吐的感觉，头脑发懵的感觉可不好受。她看着小七将注射器插入了李香秀的肛门，戴着鼻环的女警脸上立刻露出痛苦地表情，一斤白酒正在源源不断灌入她的肛道内。一股酒香传来，女警的俏脸也立刻变得粉红娇嫩，王爱芹猜想这李香秀只怕也酒量不行，肛门内刚刚灌进去白酒，这酒劲就上脸了。果然，当一斤白酒完全注入女警的身体，肛塞封住她的屁眼时，女警已经无力地趴在地板上，面红耳赤地呜呜呻吟，身体瘫软地一动不动。
　　“呵呵，原来这女警酒量这么差，肠道才吸收那么一点酒精，就成这样了，也好，让她好好享受享受，迷迷糊糊地就完事了！来吧，该你了，你的酒量可比她好一些，我也请你喝一壶！”
　　听到小七说话，王爱芹心中无尽地悲哀，肛门的收缩无法阻止注射器的插入，一股灼热的感觉从自己肛门深处传来，接着全身就变得暖洋洋的，有了说不出的快意，王爱芹无助地被迫慢慢饮下这瓶白酒，而且要用自己的肛门来喝下去！
　　当一斤二锅头同样进入了少妇王爱芹的肛道，少妇的表现明显好于女警，虽然俏脸绯红，却还算清醒地看着小七。小七笑着抚摸着少妇的身体，显得有些不舍，还是为她把肉色舍宾连裤袜拉到腰间。然后王爱芹穿了一件亮红色的高叉连体泳衣，依靠紧身的泳衣和连裤丝袜，少妇的身材曲线完全展示出来，而且身体和美腿都散发着诱人的淫靡光泽。手铐解开，小七用红色的棉绳将王爱妻的双臂紧紧捆绑在身后，绳子绕过了肩头，又在胸部上方下方缠绕身前身后捆绑，使得少妇的双臂在身后拘束称背手拜观音的姿态后，还得紧紧贴着后背，丝毫无法分开。王爱芹站在原地已经酒劲上头意识模糊，被迫高高挺胸抬头，任由小七紧缚自己的身体，迷迷糊糊中少妇意识到不妙，隐隐感觉到将自己如此紧密的捆缚一定要干什么事情，却也只能无助地嗯嗯呜呜呻吟，虚弱的身体已经无法做出反抗的行为。红色的棉绳很长，在小七手里也如同有了生命一般，紧紧贴附在女人的身体，捆扎出各种性感的绳结，组成魅惑的图形，红色棉绳在少妇的背后紧缚完成后，被小七绕到女人的小腹上，捆出了一个菱形图案，紧贴在少妇灌入了烈酒的小腹，引得王爱芹不住地呻吟哀鸣，腰肢却已经无法乱动，不但要挺胸抬头，还要直直地竖着自己的蛮腰，菱形的下边缘，绳子用力拉紧，穿过了王爱芹的胯部。随着王爱芹的呜呜呻吟变大，小七收紧了勒住少妇胯部的绳子，用力在少妇的身体向上拉，再与她背后捆绑双臂的绳结相连接，给王爱芹穿上了一条棉绳编织的丁字裤，让少妇几乎要踮起脚尖来，却无法阻止下体被绳子勒住后的刺激！
　　红色的绳子仿佛在王爱芹的泳衣外面又穿上了一件紧身绳衣，少妇嗯唔呻吟着，双臂也失去了动作的能力，只能紧紧贴着自己的后背，而且少妇还不得不保持着抬头挺胸直腰的姿势，172的高挑身材更加的挺拔。王爱芹还不得不站在原地不敢动弹，因为绳子作成的丁字裤紧紧勒住自己的下体，隔着红色连体泳衣和肉色舍宾裤袜的裆部勒住了自己的性器，自己的双腿动弹不得，每一个行为的动作都会带来强烈的无法抑制的刺激，少妇只能呆立在原地，看着小七扶起已经昏昏沉沉的女警李香秀，自己也是酒劲一阵阵上用，眼前也开始有些天旋地转。
　　小七把李香秀扶到了床上，同样的舍宾裤袜包裹住双腿后，为李香秀穿上了一件绿色连体泳衣，接着用红色的棉绳，捆绑成王爱芹相同的姿势。女警的身体也变得动弹不得，只是已经站不起来，只能躺在了床上。
　　王五这时也进了卧室，对于捆绑好的少妇王爱芹和女警李香秀，感到非常满意。刘泓艳也跟着王五进来了，只是赤身裸体的她手里抱着一堆衣服和连裤丝袜进来的。
　　“好好为这两个美女服务，知道吗？先给王爱芹堵嘴。”王五笑着说道。
　　刘泓艳点点头，她的嘴上还塞着红色的塞口球，呜呜地轻声呻吟着，解开了王爱芹的塞口球。王爱芹的小嘴长时间被撑开，一时间因为下颚酸麻竟无法自己闭嘴，嗯嗯嗯的呻吟着，就被刘泓艳捏住了脸颊。刘泓艳进来时带进来很多的丝袜，都是这几天三个女人被调教时穿过的，而且王五没有买新的丝袜，这些丝袜也都是从王爱芹的住处，绑架女人时一同带回来的，其余的就是刘泓艳的行李箱中的。空姐的行李箱少不了替换的内衣和丝袜，因为飞机上要保持仪表端庄，多准备一些丝袜，万一勾丝了可以快速替换，而为领导服务，内衣和丝袜更是不能少，完事后还要换上新的方便离开。一双肉色连裤丝袜团成一团塞入了王爱芹的小嘴，刘泓艳试了试，用手指把丝袜完全捅入少妇的嘴里后，还有不少的空间，虽然看到王爱芹已经口腔塞入被人穿过的肉色连裤丝袜，瞪大了眼睛流露出痛苦，可是看到王五点头示意，刘泓艳还是又拿起了一双肉色连裤丝袜，一点一点往王爱芹的嘴里的塞，少妇的脸颊鼓了起来，口腔已经被肉色连裤丝袜完全充满，空姐也不得不用力往里捅，才将第二双肉色连裤丝袜完全塞入少妇的嘴里，少妇已经无法闭上自己的小嘴。王爱芹感到肉色连裤丝袜已经顶到自己嗓子眼，舌头被堵嘴物压迫地也是丝毫动弹不得，少妇用哀求的目光盯着刘泓艳，刘泓艳却只能苦笑地摇了摇头，王五的命令她哪里敢违抗。两双肉色连裤丝袜完全没入少妇王爱芹的小嘴，刘泓艳又捏着她的双唇用力闭合，终于鼓起腮帮的少妇，终于闭上了嘴，刘泓艳才拿出肤色医用宽胶布，封住她的小嘴。肤色的胶布紧紧贴着王爱芹的面颊，仿佛少妇变成了没有嘴的怪物，这种医用胶布贴在肌肤上特别的牢固，没有外力的撕扯，自己是无法挣开的，王爱芹此时也只能发出微不可闻的呜呜呻吟，小嘴彻底被禁锢。
　　李香秀的口球也被解开了，已经进入半昏迷状态的女警，没有什么抵抗，就被刘泓艳往嘴里塞入了两条黑色连裤丝袜，同样的方式完全塞入闭嘴后，也被肉色医用宽胶布封住小嘴。王五接手了李香秀，将她的双腿，在大腿、膝盖、脚踝三处进行捆绑后，将脚踝的红色绳子向上拉，将她的双腿扳向脑后的方向，绳子与手腕上的绳子连接捆绑后，女警穿着绿色连体泳衣和肉色舍宾裤袜，被拘束成了驷马倒躜蹄的样子。摸了摸肉色舍宾裤袜包裹的嫩脚，王五也有点不舍，过了一会儿小七取来了刘泓艳的行李箱，打开行李箱，两人抬起女警，将她侧躺着放进了行李箱，大小刚好合适，四周又放进去了不少已经不用的丝袜内衣胸罩，还有王爱芹的几件衣服，算是当作填充物防止李香秀在狭小的空间发出动静，这也只是作为预防，此时靠着酒劲女警早就进入半昏迷状态，即使想挣扎，这种驷马倒躜蹄的捆绑，将女人的身体紧紧捆绑成了分不开手脚的肉段，动弹也是妄想徒劳。关闭行李箱，就连微微的呜呜呻吟都已经完全听不到，女警李香秀彻底沉入黑暗，变成即将运输的肉货。
　　王爱芹明白自己也要被送走了，心中一阵悲哀，无奈自己的身体紧紧拘束着，迈开步子就会引起下体的剧烈刺激，逃走已经是痴心妄想，少妇也只能被迫直立在王五小七还有刘泓艳的面前。刘泓艳心中还有着重获自由的幻想，看到空姐满怀希望的表情，王爱芹反而是更加的怜悯，因为她的结局不会比自己好！
　　空姐制服套裙摆在自己面前，刘泓艳感到一丝欣慰，心里想着能够自由，也变得更加听话。也没有胸罩和内裤可以穿，刘泓艳在王五和小七的注视下，先穿上了灰色的连裤丝袜，和自己被绑架时相同颜色和款式的灰色连裤丝袜，让空姐用了熟悉的感觉，站在男人面前，将裤袜拿在手里撑开袜口，灰色裤袜的左腿也全部拿起撑开，留出袜尖的部分，刘泓艳白嫩的左足绷直伸进了袜口，左脚套在了丝袜里，当灰色丝袜包裹住自己的左腿后，刘泓艳相同的方式将灰色连裤丝袜的右腿握在自己手里，撑开袜口露出袜尖的部分，弯腰绷直右足，相同的方式将右脚套进丝袜里，再将丝袜一点一点往上来，灰色连裤丝袜穿在了空姐的腿上，包裹住了她纤细的小腿上，继续向上，直到裤袜的袜口留在自己的腰间，整理好丝袜的褶皱，空姐刘泓艳穿好了灰色连裤丝袜。空姐的墨绿色制服短裙也重新穿好，白色短袖衬衣穿上，下摆塞进短裙里，再穿上墨绿色空姐制服马甲，重新穿上全套春秋航空制服的刘泓艳，似乎恢复了以往端庄的姿态。
　　小七笑着看了看：“不错，依旧是个迷人的空姐，被我们开发得更加性感了呢！来，给你穿上这个！”
　　依旧戴着红色塞口球的刘泓艳呜呜呜地呻吟着，露出了痛苦地表情，却乖乖地丝袜玉足踩着地板，站在小七的面前。小七撩起她的墨绿色短裙，分开她的双腿，将一个黑色皮质丁字裤放在她的胯间。刘泓艳的脸上突然露出痛苦的表情，自己下面的三个洞洞，阴户、肛门甚至马眼，突然有了硬物顶入的感觉。原来黑色的丁字裤，有着贞操带的作用，带有黑色硅胶材质的假阳具、肛塞和尿道扩张器，担任了阴道栓、肛栓和尿道栓的作用，隔着裤袜穿上丁字裤，三支不同粗细的硅胶棒同时带着灰色丝袜一同插入刘泓艳下体的三个小洞，封住了她的尿眼、阴道和肛道，此时下面被塞满，空姐失去了放尿和排泄的功能，甚至连受虐时忍不住流出的淫水都只能积聚在自己的阴道内！
　　小七笑着为刘泓艳穿好了黑色皮质丁字裤，重新放下她的墨绿色制服裙，抚摸着她的美腿说：“好了，随后是我们处理肉货的最后一步，要把她们送出去，你要乖乖地跟我们走，帮我们送货，不然，你也要变成肉货，被装箱运走，明白了吗？”
　　刘泓艳只得点点头，表示听话。小七接着取下了她的塞口球，递给她两双灰色的连裤丝袜。刘泓艳终于知道王爱芹和李香秀的痛苦，两双连裤丝袜进入自己的嘴里，确实是撑的满满的，也确实很难受，丝袜顶住嗓子眼，感觉自己都要吞下去，一阵阵反胃的感觉很不好受，舌头被丝袜压得都没有了知觉，所有的叫喊，所有想说的话，从封堵的口腔发出来都变成了呜呜的沉闷叫声，自己都几乎听不清，如此的堵嘴，更不用奢望别人能听到自己的呼救了。刘泓艳还不得不自己把嘴里的丝袜用力往里捅，然后努力闭上自己的小嘴，小七接着用相同的肉色胶布封住了她的小嘴……
　　深夜，鹅毛大雪还在下着，整个小镇银装素裹，却是漆黑一片，连镇子外的国道都没有了车辆来往，四周一边寂静，只有一阵阵寒风的呼啸声。这么冷的天，正是被窝里搂媳妇睡觉的好时间。王五的房门打开，一个穿着黑色羽绒大衣的女人，扶着一个穿着白色羽绒大衣的女人走了出来。黑色羽绒大衣里面，是墨绿色的春秋航空空姐制服，腿上穿着灰色连裤丝袜，还穿着白色的高跟长筒皮靴，走在雪地上不会弄伤自己的嫩脚，这个女人走路时腰和屁股扭得非常厉害，因为下体塞入了硅胶阳具和肛栓以及尿道栓，她就是刘泓艳，每走一步都要忍受下体的剧烈刺激，自然显得非常的淫荡迷人。没有被拘束的她，扶着穿着白色羽绒大衣的女人，这个女人的大衣里，居然只有红色的连体泳衣和肉色油亮舍宾裤袜，而且红色棉绳在她的身上纵横捆绑，女人似乎不太情愿地走路，可是很虚弱的样子，刘泓艳扶着她，更像是架着她，一步一步往院子大门走，而这个女人的步子不大，像是小碎步地往前蹒跚行走，原来她的胯部还被绳子勒住了，做成了一条红色棉绳丁字裤，而她的大腿上，也有绳子紧缚，中间留出10公分的间隙，让她小步子往前走。两个女人把羽绒大衣的风帽戴在头上，还戴着白色大口罩，挡住了自己的面庞，白色羽绒大衣的女人，穿着黑色的高跟短靴，似乎像要用力地跺脚发出声音，可是金属的细高跟踩到厚厚积雪的水泥地面上，根本没有声音能发出来，一点点轻微的声音，也被风声给盖住了。
　　院子的门已经打开，王五把车开到了路边，正等着刘泓艳扶着王爱芹走过来上车。刘泓艳只能搂住王爱芹套着白色羽绒服的腰肢，推着她往前走，因为王爱芹的双臂捆绑在身后，直接套上了羽绒大衣，两个袖子空的，一阵阵的酒劲上头，王爱芹只能靠着仅有的一点清醒力气往后躲，可是身体虚虚当当的，慢慢地还是到了车前。
　　“怎么，还舍不得离开吗，乖乖上车，你的命运可由不得你了！”身后小七的声音传来，他扛着刘泓艳的皮箱走了出来，里面装着女警李香秀。
　　将箱子塞进后备箱，看到王爱芹还试图不上车，小七直接将她抱了起来，横塞进后排车座。王爱芹坐在后排车座中间，小七坐到她的左边，而她的右边，是刘泓艳，此时还要负责搂住她的身体，不然她乱动。因为肛门都有肛塞，刘泓艳和王爱芹都坐着不是太舒服，却也只好坐着，无法乱动弹了！
　　王爱芹戴着白色大口罩挡住自己娇好的面庞，尤其是被丝袜封堵后又被肉色胶布紧缚的小嘴，只有迷离的双眼还露出恐惧的神情，小七给她戴上了黑色眼罩，陷入黑暗中的少妇，只能是默默地忍受着男人对自己的爱抚玩弄。
　　刘泓艳上了车，就乖乖脱下了黑色羽绒大衣，里面的墨绿色空姐制服套裙，配上白色过膝高跟长筒皮靴，显得更加的魅惑。她挟持着王爱芹的身体，等着肉货被送出后，自己重获自由的一刻，小七也递给她一个眼罩，看了看准备开车的王五，又看了看小七，刘泓艳戴着口罩的俏脸露出一丝恐惧，还是乖乖把眼罩戴上，陷入黑暗中的空姐，听到了汽车发动的声音……
　　在这漆黑的夜晚，寒风呼啸中，白色的路虎离开镇子，没有引起村民的注意，因为此时都在被窝里，谁会去注意外面的冰天雪地呢。
　　镇派出所，负责值夜班的民警，在椅子上已经困得迷迷糊糊，看到路上有了一道车灯亮光，也只是嘴里喃喃自语：“这么大的雪，这么冷的天，还要开车出门，可得小心莫要出事啊，安全第一，安全第一……”




　　15.结尾

　　雪慢慢小了，到了天蒙蒙亮时，几乎已经停下来，王五开车几个小时，距离目的地越来越近了。王五从后视镜看了看后排车座的小七和两个女人，小七正在打着瞌睡。穿着墨绿色空乘制服的刘泓艳脑袋歪向车门，似乎也在打瞌睡，戴着眼罩，白色口罩下面还有灰色连裤丝袜堵着嘴和肉色的胶布紧紧贴着双唇，即使发出的呜呜呻吟也几乎听不见。小七将刘泓艳的双腿并拢在一起，在大腿和脚踝上各用一条长筒丝袜紧紧捆绑，使空姐穿着灰色连裤丝袜和白色过膝长靴的美腿无法分开。刘泓艳也没有反抗的举动，她的双手没有被紧缚，此时一只手还抓住王爱芹的蛮腰，让她无法挣脱。
　　王爱芹身上的白色羽绒大衣仍旧套着，身体被拘束的少妇里面只有连体泳衣和肉色油亮舍宾裤袜，不但双手在羽绒大衣内被捆绑在身后，双腿也紧紧并拢，被小七重新捆绑好，使得少妇扭动着身体，却无法挣脱束缚。几个小时的长途跋涉，被拘束的少妇也变得昏昏沉沉，毕竟一斤白酒从肛门灌进去，酒精透过女人的肠道发挥了作用，喝醉的女人哪有能力反抗？
　　在一个县城的如家快捷酒店，王五在酒店门前停下了车，到达目的地了。
　　人贩子这个职业有自己的圈子，有些人不参与绑架美女，但他们有自己的据点，用来作为中转站，像王五小七这类负责收集绑架美女的人，经常会和转接肉货的人打交道，因为不是每一次都要和买家见面，中转站就成了物流中心一样的存在。王五在人贩圈子内赫赫有名，自然也结识了不少的中转站。
　　这个不起眼的普通如家快捷酒店，便是附近一带有名的中转站，时常成为肉货的交易中心，因为老板行事隐蔽，酒店的工作人员都不知道人贩子的内情。
　　小七也醒了过来，负责看着车里的刘泓艳和王爱芹，两个女人也感觉到车子停下来，都警惕地听着外面的动静。王五进了酒店，径直走到前台。
　　“美女，我定的套间，616，老板给你交代了吗？”王五看到只有一个服务员在前台，笑着说道。
　　“你好，先生，我们老板已经给您留好房间了，您的车可以开进后面的内部地下停车场，直接进后门，坐电梯直接上去。”服务员笑着将房卡交给王五。
　　王五拿了房卡，回去将车开进了停车场，低下停车场是老板专门给所谓员工准备的，平时也没有几辆车，此时还是空的，将车停在最靠近后门的车位。小七也知道地下停车场是没有安装监控的，放心地将空姐刘泓艳眼罩和腿上的丝袜解开，放她出来。后备箱里的行李箱也被抬了出来，里面还装着紧缚的女警李香秀，刘泓艳负责拉着行李箱，小七接着把王爱芹扶了出来。
　　穿着墨绿色空姐制服套裙的刘泓艳拉着行李箱，里面装着女警李香秀，还套着白色羽绒大衣的少妇王爱芹，则是被小七搂住了小蛮腰，解开了脚上的捆绑，膝盖上还有10公分空隙的拘束，戴着风帽还戴着眼罩，也看不到东西，依靠小七推着自己，慢慢迈着小碎步进了电梯。
　　直接到达6楼，616房间就在电梯的对面，王五等人很轻松就进了房间。王五和小七同时松了一口气，进了房间，这三个肉货就算是安全了，虽然小心的很，可毕竟是绑架妇女，还是很紧张刺激的。
　　箱子里的李香秀被抬了出来，女警在酒精作用下依旧迷迷糊糊。这个房间平日里专门用作存储和交易肉货，又是豪华套房，价格偏贵，平日里除了王五的同行，还真没多少人来住，而天花板上固定的圆环，也没有多少人知道用处。可是对于人贩来说，带有吊环的房间可是好地方。搬来椅子，小七在屋顶吊环上挂好了定滑轮，绕过绳子后，和王五一起配合，在李香秀的手脚连接处勾上钩子，再拉动滑轮上的绳子，女警直接被驷马倒躜蹄地吊绑起来。女警还在昏迷中，只是因为酸痛而呜呜地呻吟着，就被吊在了半空。小七将李香秀的绿色连体泳衣肩带向身体中间拉扯，丰满的乳房便从肩带两侧露了出来，上面的白金乳环诱人的闪闪发亮，左乳头右乳头各挂上一个小铃铛，叮铃铃的声音非常的悦耳。
　　“把王爱芹带过来吧！”
　　听到王五这么说，刘泓艳乖乖地扶着王爱芹走了过来，王爱芹的羽绒大衣已经被脱了下来，直穿着红色连体泳衣和肉色舍宾裤袜，脚上的黑色高跟短靴也被刘泓艳脱了下来。看到李香秀这么吊在半空中，少妇浑浑噩噩中也吓得呜呜呜呻吟不止，身体也是瑟瑟发抖。
　　“不要害怕，以后当了性奴，要被调教的日子多呢。你也得学会享受享受这种快感！买你的人很快就会来了，人家可是开调教会所的，专门弄你们这样的美艳少妇当作性奴，交给客人享受凌辱调教女人的快乐。各种各样的调教在等着你呢！”王五一边说着一边用绳子将她的双腿紧紧捆绑在一起，大腿膝盖脚踝三道捆绑后，王爱芹只能一字型直直地站立在男人面前。
　　小七将王爱芹抱了起来，王五将挂钩勾住少妇脚上捆绑的绳结，再向上拉绳子后，王爱芹头下脚上地被倒吊起来，只能呜呜呜地呻吟着，美艳的少妇就想被悬挂展示的商品一样，左右摇晃着。
　　“五哥，肉货这么吊着，可真像是猪肉铺子挂着的一块美肉了，挺难受的吧，也不好看哪！”小七说话时没有心疼的表情，反而是抚摸着红色连体泳衣的丝滑布料包裹着的少妇的美臀。
　　“这个王爱芹，人家买了回去，可以放在调教会所用来当性奴的，以后有的是各种调教手段让她享受，现在不尝尝滋味，以后只怕更难过呢！”王五说着话，任由小七玩弄王爱芹的身体，他已经拉着刘泓艳的手，将这个战战兢兢的空姐拉到了床前。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”刘泓艳眼中充满了哀求，她以为已经完事，男人可以放了自己。
　　“你要听话，乖乖的，不然会有苦头吃的。听话了嘛，才能自由。”王五眼中闪着狡黠的目光，说着话的同时，让刘泓艳乖乖坐到床上，拉开她白色长筒皮靴的拉链。
　　刘泓艳也是一心想着自由，更没有胆量和力气去反抗，任由王五脱下自己的白色皮靴，然后蜷曲了灰色丝袜美腿坐在床上，任由王五玩弄。王五则是将她的双臂拧到身后，没有太大的阻力，空姐的双手便在自己的背后手腕交叉，用肉色的长筒丝袜紧紧捆绑在一起，等到刘泓艳意识到不妙时，一切都已经晚了，空姐的双手已经无法再挣脱开。当王五想把刘泓艳的灰丝玉足并拢在一起，空姐才明白过来，开始了微弱的挣扎，这让王五有些不高兴，用力将她的双脚捏住并在一起后，小七也过来帮忙，很快肉色的长筒丝袜就缠在了刘泓艳的灰丝美腿上，让她的双腿紧紧并拢，再也无法分开分毫。空姐刘泓艳只剩下躺在床上嗯嗯呜呜呻吟的能力。
　　“本来还想让你舒舒服服躺在床上等你主人的到来，既然不老实，那就让你尝尝土飞机，反正你是空乘，不就是坐着飞机飞来飞去的骚货嘛。”
　　十分钟后，刘泓艳终于尝到了王五所说的土飞机的滋味。天花板上的绳子垂下来三根，一根绕过空姐的肩膀在她双臂上捆绑结实，一根捆绑在她的大腿上，一根则是捆绑在她的脚踝处，三根绳子同时向上了，刘泓艳便甚至了身体悬到了半空中，脸朝下如同直直地趴在半空中，此时的空姐除了呜呜呜的哀鸣，身体都不敢在扭动。刘泓艳反而懊悔不已，如果不是自己最后的反抗，同样是无法躲过被贩卖的下场，却不至于还要受到这所谓土飞机的调教！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　听着空姐少妇女警此起彼伏的呜呜呜哀鸣，看着平行吊绑的空姐刘泓艳、倒吊的少妇王爱芹、驷马吊绑的女警李香秀，王五确定三个肉货无法挣脱，便和小七直接离开了。肉货放在中转站，有中间人，也就是这如家旅店的老板照应，等到买家带走肉货，钱自然就到手了。没有必要留在这里，反正这个房间一向安全，当有肉货在时，是不会有人能进入房间的。
　　王五和小七将房卡留在了房间，直接关门离开，临走时，王五发出了一条微信。
　　二十分钟后，王五和小七已经开车重新上了高速，一个美艳的女人走进了酒店大堂。这个女人三十岁上下，穿着白色的名贵貂皮大衣，里面是紫色的呢子短裙，还有黑色的连裤袜包裹着修长的美腿，脚上穿着黑色高跟短靴，酷似女演员张萌，属于那种风情万种的尤物。前台的女服务员看到她，立刻恭敬地上前迎接：“媛姐，您来了。今天616房间，订房的客人来了，按照您的吩咐，用咱们的私人停车场停车子，他们直接就上楼进房间了。”
　　这个被称作媛姐的女人掩饰不住欣喜的表情，笑着说道：“很好，来了就好，我就上楼了，有事打我手机好了。”
　　媛姐直接进了电梯，她的手机上面，有着一条微信：“货已放在房内，望妥善保存，买家今天会到。”
　　第二条微信是紧挨着的，写道：“买家订货两个，还有一个正在联系买主，先由你保管，是你喜欢的类型，制服诱惑，空姐。”
　　媛姐进了房间，看到了三个被吊绑的女人，不由地面露喜色，尤其是穿着墨绿色空姐制服套裙，却横着绑在半空的刘泓艳。
　　刘泓艳也听到了脚步声，三个肉货里她是唯一没有被白酒浣肠的，还算是清醒，不由地呜呜呜挣扎起来。眼前看到了一双女人的美腿，穿着黑色连裤袜还有黑色短靴，刘泓艳的叫声更加强烈，希望这个女人可以解救自己。
　　“王五果然好眼光，知道我最喜欢空姐这样的制服美女，而且还是个不错的美女，反正今天来的买家只要两个肉货，就先留在姐姐这里，让我好好疼你吧。”
　　听到女人的话，刘泓艳心中立刻无比的绝望，她的身体猛的一颤，一直纤细的手伸进了她的墨绿色制服短裙……

　　【完】

　　再结尾几句：王爱芹一文到这里结束，新的篇章会从这里开始，媛姐可能会加入到新的篇章中，而以前被绑架的肉货，也可能在新文章中出现。
　　至于能否出现，谁出现，如何出现，出现后会发生什么事情。
　　哈哈，我也不知道，因为，我还没写嘛。
　　希望大家继续支持，多提宝贵意见，多提供好的素材，未来的文章是否精彩，需要大家共同的努力。
　　谢谢欣赏！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！