
------------

分节阅读 1

声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

今天开始做女生
悲殇的秋千 著
001.变成女生了！
　　职高最后一个学期了，我和林豪因为听说高三住宿生允许住在校外所以在里学校不远的一个城中村里租了一层平房。
　　两室一厅的房子，两间卧室都有个空调，其中一个卧室里还有个能洗浴的卫生间，另一个卧室连着阳台，阳台上有个老旧的洗衣机，租金也不贵，更重要的是明天就开学了，拖着沉重的行李箱已经找了一整天房子的我们早就疲倦的不行，所以昨天和林豪看了房后，便立刻决定租下来。
　　房间已经被我都收拾好了，这栋楼是新建不久的，之前也只租给过一户人家，所以拖拖地板丢点垃圾就很快的解决问题了。
　　“瑞秋！吃烧烤吗？”
　　刚回到家的林豪对着锁在房间里玩手机的我喊道。
　　林瑞秋，是我的名字，一个带着大框眼镜，留着男士中长发的普通高中生。
　　林豪是我同小区的朋友，很要好的那种，从幼儿园开始，就一直同校到现在，以前很少在一个班级，这所职高因为比较小，所以同专业的基本只有一个班，便成了同班。
　　“吃！”
　　我放下手机，打开卧室门，林豪一手提着个装着烧烤的大袋子，另一手提着一整箱的啤酒。
　　“这啤酒不够你喝吧？”
　　我随口问着，回到床上坐下，拉过一旁的小桌子摆在了身前。
　　林豪的酒量很好，跟着他那个嗜酒如命的父亲，从幼儿园开始喝酒的他酒量自然好的不行，我甚至没见过他喝醉。
　　“你要喝吗？”
　　他把东西放在了桌子上，一屁股坐在床上，低头看了我一眼。
　　林豪身高一米八几，身子很壮，他的胳膊比我大腿都能粗上一圈。
　　至于我……一米六几的身高，细胳膊细腿还长了张女人的脸，站在林豪的身边，才到他的胸口位置——我也不知道为什么初中后就不长个了，明明小学的时候我是要比他高半个头的。
　　“不喝！。”
　　我感觉他低头看我的模样藐视了我的身高，很干脆的就拒绝了。
　　啤酒是长灌装的，林豪仰头一口估计就喝掉了小半罐。
　　我小口的吃着烧烤，因为矿泉水离得太远，懒得去拿的我感到一阵阵的口干。
　　偶然看了林豪一眼，见他大马金刀地坐着，大口喝酒大口吃肉的模样，再低头看看自己跟个小女生似得并拢着的腿，还因为怕油腻小口小口的吃烧烤……
　　好羡慕林豪，为什么我就做不出这么男人的举动呢？
　　小时候还是一副弱受的模样，怎么初中以后就变得这么男人？
　　于是我抿了抿嘴，把腿也张的大大的，然后学着林豪的模样大张着嘴一口咬了小半块鸡腿肉，再然后我就噎住了……
　　林豪注意到了我的举动，把他喝了一半的啤酒递到了我身前。
　　“嘴巴小别学我，你腿张再开顶多也就是女汉子的模样。”他习惯性的嘲讽了一句，然后又说道，“喝点啤酒就不难受了。”
　　一把夺过啤酒，一口一口的喝了起来，估计喝了有小半罐，这才让哽在喉咙的肉咽下了肚。
　　这时我才想起这啤酒是林豪喝过的……间接性亲吻？
　　脑袋不由自主的闪过这个念头，感觉脸有点微红。
　　“才几口脸就红了？”
　　“我又没怎么喝过酒！不行吗？”
　　我仰着头对着林豪表现出自己最凶神恶煞的模样。
　　“行，行，你高兴就行。”
　　他耸了耸肩，又开了一罐啤酒。
　　“对了，瑞秋，你不是喜欢梦琪吗？最后半个学期有准备表白吗？
　　“啊？”我愣了愣，然后不满的说道，“干嘛突然扯到这个！”
　　“好歹也是最后几个月了。”林豪伸了个懒腰，倒在了我的床上，“要不今晚我们一起睡吧？很久没有一起睡过了。”|
　　“你是gay吗！”我激烈的反对道，“我完全没有和别人一起睡的习惯！”
　　“至于梦琪……”
　　梦琪是我从高二起就暗恋的女生，是一个女汉子，剪着短发，在班上也不算很漂亮，但是我就是喜欢上了。虽然她的个子比我还高……
　　“我想等周末放假了再把她约出来吧。”
　　我低着头，轻声的说着。
　　“你就不怕她被其他人抢走啊？”
　　我轻哼了一声表示不想理他。
　　一边吃着烧烤，一边喝着啤酒，当烧烤全部吃完的时候，我也喝了三瓶的啤酒。
　　感觉整个脑袋都空空的，抬头看向正在收拾的林豪，心里闪过一句话，压根没经过大脑，就问道。
　　“豪，你有没有背着我找女朋友？”
　　“啊？”林豪呆了一下，放下手头的东西，看了我一眼：“没有，我没打算找。”
　　“这样啊~”我站到了他的身前，用手比划了下身高，“为什么你长的这么高，以前明明比我矮很多的，以前小小的好萌的。”
　　“你喝醉了……才三瓶。”在我有点模糊的视野里仿佛看到了林豪一头的黑线，只见他无奈的摇了摇头，“赶紧去睡觉吧，不要明天起不来。”
　　“可是……可是我不困。”
　　我不怎么愿意去睡觉，这还是我第一次醉酒，感觉还不错，整个人都飘飘然的。
　　“去卫生间洗把脸，躺床上一会儿就能睡着了，乖。”
　　他的语气简直像是在哄小孩子一样。
　　“不要诶。”
　　我站了一会儿，总感觉世界在扭曲，晕晕乎乎的站不稳，于是一屁股坐回了床上，身体还不受控制的倒在了床上。
　　撑起身子歪着脑袋看着正在来回忙碌收拾的林豪：“为什么你这么男人，我这么娘呢。”
　　我发现自己变成了个话唠，脑袋里蹦出的话一句接着一句，还像没有脑子一样把想着的话全部说出来。
　　“你说，要是我是女生会不会很漂亮啊？”
　　“我要是也是一米八早就跟梦琪表白了。”
　　“什么时候我也能像你一样男人诶？“
　　林豪也把东西都收拾好丢进了垃圾桶，有点无奈的站在一旁，叹着气：“这辈子我都不会让你再喝酒了。”
　　“为什么啊？”我无意识的晃着脑袋，迷茫的看着他：“喝醉了蛮好玩的诶。”
　　“赶紧去睡吧。”
　　林豪走到卫生间里，片刻后拿着浸湿的毛巾朝我走了过来，一手扶着我的后脑，一手拿着毛巾给我擦脸。
　　“唔！”
　　我挣扎着，手舞足蹈的扒拉着他的手臂。
　　当他把毛巾拿开时，我一把拽着他的手往床上拉，正弯着腰的林豪一个没站稳就压着我的半边身子跌在了床上。
　　迷迷糊糊的看着林豪的脸，突然就来了玩心，双手在他的脑袋上一阵揉。
　　“行了，赶紧滚去睡觉！”
　　他撑起身子站起来后，便把我抱起，放在了枕边，一手压着我的胸口让我没法起身，一手拉过旁边的被子盖在我的身上，然后严厉的凶道：“睡觉！不然我生气了。”
　　我立刻就安静下来，不满的看着他，嘟着嘴哼了一声。
　　他又把我的脑袋挪到了枕头上，捏了一下我的脸：“安静的睡觉去，别搞事了。”
　　睁大了眼看着林豪关上灯带上门走了出去，我才开始连连抱怨。
　　“居然敢凶我。”
　　“居然对我用公主抱。”
　　“居然捏我的脸。”
　　“我还没刷牙呢……”
　　刚想起来去刷牙，却感觉身体懒懒的在抗议。
　　想闭眼躺一会儿再去，但是迷糊的脑袋在闭眼后就变得更加迷糊了，脑海里闪过刚刚自己的举动，心想自己什么时候变得这么不要脸，然后就慢慢的失去了意识。
　　……
　　大概是春天，花园里开满了鲜花，在中央的广场，围绕的放满了红玫瑰，在广场里，一对新人正在亲人的见证下进行婚礼。
　　新郎是林豪，深情的看着身边因为害羞低着头的新娘。
　　礼仪说了些什么，林豪便拿出钻戒，朝着新娘单膝跪下。
　　随着林豪的视角，慢慢看清了新娘的脸。
　　“嫁给我好吗？”
　　新娘却惊恐的睁大了眼睛：“不要！”
　　……
　　我猛然睁开眼，脑袋里的画面还没有消散。
　　“为什么我会在梦里和林豪结婚啊？”
　　“喝多了吗？”
　　我用力的摇着头，喝酒后还未去过卫生间的我感到了内急，无力的掀开被子下了床，刚脱下裤子，却感觉到有些不对劲。
　　迷茫的低着头，看着双腿中间。
　　“啊？”
　　又拿手摸了摸，却还是空荡荡的。
　　“没了？”
　　醉酒后的我感觉大脑即使睡了一觉也还是晕乎乎的，现在就更迷糊了。
　　歪着脑袋仔细的想到底把小瑞秋丢在了哪，却突然反应过来，这种东西完全不可能弄丢的。
　　突然闪过一个想法，又伸出双手抓了抓胸。
　　软软的，可能还没有苹果大……
　　“我有胸了？”
　　迷茫的自言自语。
　　好像变成女人了诶。
　　喝酒后变得迟钝的脑袋发现了事情的真相。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　“林豪！林豪！”
　　我提上裤子惊恐的冲进了林豪的房间，跳上床，坐在他身上，两手抓着他的肩膀用力晃荡。
　　“又发什么神经？”
　　睡得迷迷糊糊的林豪把我的手推开，然后开了灯，看着我。
　　双手撑在林豪的胸口，颤抖着的声线：“我……我，我好像变成女人了！”
　　“啥？”
　　“我变成女人了……”
　　“醉得不轻，你敢不敢从我身上起来。”
　　我一把抓住林豪的手，按在了胸上。
　　“我长胸了，JJ也没掉了！”
　　那只手还抓了抓，林豪这才反应了过来，激动的想要坐起来，却发现我还坐在他的肚子上：“是你喝醉了还是我喝醉了？真的假的？”
　　他的另一只手也按在了我的胸上，然后才喃喃着：“好像不是假的……”
　　一巴掌把他的双手打开：“我都说我变成女的了！”
　　“？”
　　林豪一脸的迷茫。
　　——————
　　惯例打些预防针：
　　1.本人无节操，目前更新尽量一天一章，完本看心情，请酌情打赏。
　　2.变身嫁人文。
　　
002.讨论的时间
　　“晚上睡觉的时候，应该还是男的吧？”
　　林豪把我从他身上推了下来，然后坐在床上，背靠着墙壁。
　　他上身没穿衣服，身上虽然没有八块腹肌什么的，但是也称的上壮实，下身是一条大裤衩，脚在伸在被子里。
　　“不知道啊……”我跪坐在他的正对面，整了整自己的衣服，“现在和之前几乎没什么区别啊，就是下面空荡荡的，刚刚吃烧烤的时候，没去注意这个……”
　　“但是应该是睡觉以后才变成这样的，因为我做完卫生的时候上个厕所，那时候还在的。”我迷糊的抓了抓头发，“可是也有可能是我喝醉的时候变成女人的。”
　　“所以说为什么你会变成女的？”林豪皱着眉，视线上下一直在扫视着我。
　　我被他看的一整整恶寒，扭过头：“我怎么知道！你丫别看了行不行，跟看怪物似得。”
　　“不是。”林豪也有点不好意思了，“我是觉得，你的胸穿着衣服完全看不见，跟飞机场似得。”
　　“我都这样了还开我玩笑！”
　　我朝着林豪扑了上去，按着他的脑袋一阵揉。
　　他把我从身上拽了下来：“我的意思是，你完全不用担心胸的问题，就算穿着T恤也没怎么可以看得出来。”
　　“你就是在鄙视我飞机场！”
　　“我没有。”
　　“那就是嫌太小摸的没感觉！”
　　“我没有！”
　　林豪一脸怪异的说道：“你刚变成女的就对胸的大小这么敏感干什么。”
　　“哪有……”我有点扭捏的说着，“就是觉得你对我很不满意。”
　　“你当我是变态吗？”他无奈的叹了口气，“为什么我会给你这种印象。”
　　“谁让你刚才居然两只手都按上来了。”我想到刚才一时糊涂把林豪的手按在自己胸上的事情，不由得一阵脸红，但是还是不甘示弱的对着吼，“而且还抓了几下！”
　　“抓不起来的，太小。”
　　一脸正经说着H的事情的林豪在我看来猥琐的不行。
　　“变态。”
　　“我都说了我不是！”
　　“兄弟刚变成女的就对兄弟做这种事，变态。”
　　“不是你自己主动的吗？”
　　我一听到这个就炸毛了：“什么叫我自己主动的！要是不那样的话，我脱光了你才会信我变成女的了！”
　　“行了行了，初中的时候我们还一起洗过澡，你就是脱光了给我看我也没感觉。”
　　“切！”
　　我发现我完全说不过林豪，毕竟以前不懂事，我那时候被他忽悠着一起洗了一次，他那时候说的是，想体验一下幼儿园那时候一起洗澡的感觉。
　　反正我也不知道那时候的我，怎么就傻乎乎的答应了他，虽然是没脱内裤的那种。
　　我
------------

分节阅读 2

家和林豪家是世交，父辈一起参过军，我们的妈妈也是闺蜜，以前一个学校的那种，我俩还没出生的时候，他们就曾经订下娃娃亲，要不是我们都是男的，估计就是青梅竹马那种关系了。
　　“我要去睡觉了！”又待了一会儿，我开始犯困了。
　　从床上跳下去，却突然觉得地面扭曲，脚一软的跌在了地上，还迷糊的不知道发生了什么。
　　“你酒还没醒？”
　　林豪从床上下来，拉了我一把，可是脚踝却传来刺痛感，又跌了回去。
　　“好像……脚扭了。”
　　我小心翼翼的用手指点了下脚踝。
　　林豪叹了口气，双手穿过我的腋下，把我提起来放在了床上，又蹲下身子查看我扭到的那只脚。
　　“应该没事，都没肿。”他揉了揉我的脚，抬头看了我一眼，发现我已经疼的眼里全是眼泪。
　　“得，我出去买药。”林豪站起身，就准备穿衣服。
　　“不用了。”我连忙说着，“你不动就不会那么疼了，而且我又不是第一次扭到脚，一会儿就好。”
　　“那等会儿还是疼的话，我就去。”
　　“嗯。”我低着头，突然想起了梦琪。
　　“那个，我现在这样，还能跟梦琪表白吗？”我踌躇着，两只手抓着自己的衣服，“我都变成女人了……”|
　　林豪坐在了我身边：“我们学校百合蛮多的，没事。”
　　“可是她不知道我是女的，我要是跟她表白不是骗了她吗……而且，而且百合以后不能结婚……”
　　“那你打算以后找个男的结婚？”林豪用怪异的眼神看着我。
　　“没有！”我慌乱的解释道，“我只是不想害了别人！”
　　“我爸那边也没法说的……”我的情绪开始低落了下来，“要是我爸知道的话，不知道会不会打死我。”
　　爸爸是个退伍军人，从小对我的要求就是当个男子汉，他知道我长的像个女孩，连性格爱好都跟女生差不多，为此不知道臭骂了我多少次，甚至还少不了几次打，他希望我到了年纪去参军锻炼，觉得这样会让我有点男子气一些。
　　我自己也在努力，为了让自己看上去不是很像女生，我带了个大黑框眼镜，那样的话虽说没太大用，但总是让我有点心理安慰，还总是去学习林豪的举动，虽然一直学的不伦不类。
　　“你爸是难搞。”林豪也不知道该怎么办，手摸着胡茬，思量着，“先跟你妈说吧，你妈妈总把你当女生养。”
　　“但是就算那样，我妈可能也会觉得我是变态吧。”我的头更低了，身子整个缩在了一起，“不一定不把我当做背着他们去做变性手术……”
　　“你真当做手术不用家人签字的？”林豪挑了挑眉头，“而且你怎么可能会有钱做手术。”
　　他拍了拍我的背，开朗的说道：“放心吧，我们现在住外面呢，周末找个理由不回家的话，起码这个学期可以躲过去。而且你变成女的以后，模样跟以前没什么区别的，你家人看不出来的。”
　　“就算被知道了，我也会帮你说清楚的！放心吧。”
　　“我感觉脚不疼了……”不再想谈论这件事，我小心翼翼的站了起来，虽然还是刺痛，但是已经轻了很多，“我去睡觉了。”
　　“嗯，记得换睡衣。”
　　“我知道的……”
　　
003.瑞秋的时间
　　为什么，我会变成女生呢？
　　换上了睡衣躺在床上的我脑袋里被这个问题填的满满的。
　　从小我就长的像女生，妈妈也因此把我当成了女孩养，爸爸则非要我当个男子汉。
　　因为爸爸会由于我女生的举动而骂我，甚至打我，所以说我一直不敢让自己表现出女生的模样，但是还是会在不经意见表现出来。
　　小学时我会和班上的女生一起玩，甚至没有几个男性朋友，初中的时候，被人起了个人妖的外号，当时被气的想冲上去揍哪人一顿，可是当这个外号传开了以后，就开始有一小部分人坚持不懈的这么叫我。
　　所以我开始很反感自己女生的模样，我戴上了平光眼镜，更加克制自己一些女生的举动，我开始拒绝布偶之类的可爱东西，并不是因为讨厌，而是怕被人知道，开始穿上宽松的长裤，女孩子一样的腿也被我隐藏了起来。
　　事实上这些改变并没有多大用处，这是我后来才知道的，可是会让我有种心理安慰，仿佛戴上眼镜后，就会屏蔽掉旁边看待女生的目光。
　　上了高职，班上的同学也不会再像是初中同学那样幼稚，但是也总会有一些人明知道我厌恶被人当做女生，却还是时不时说一些让我去泰国旅游之类的话，我虽然知道他们是开玩笑，也没有直接喊我类似“人妖”这样明显带有歧视的称呼，再加上三年的的时间早已经让我习惯了这类的玩笑，表面只是笑嘻嘻的，可是心里终归有些不舒服。
　　如果之后再有人和我开这种玩笑，或许我就不会像以前那样，心中底气十足的说“老子是男人”了吧？
　　毕竟我真的成了女人，然而并不是在泰国做了变性手术后才成了这样的。
　　也不知道胸到底是不是像林豪说的那样，是个飞机场，完全让人看不出来。
　　我自己照镜子的时候，总觉得，虽然小，但只是T恤的话可以很明显的看出两个包。
　　或许自己的视角会和别人的视角不一样吧？
　　或许没有人会注意到呢？
　　也是，我在班上算是个小透明，一下课就趴在课桌上补觉，有时候还坚持不到下课，一整天跟同学说不了几句话的那种，肯定没人会注意到吧。
　　我拿起枕边的手机，看了眼时间，已经是午夜三点了。
　　该睡觉了。
　　我闭上了眼，习惯性的伸手朝着左边抓了抓，却抓了个空，这才反应过来，这里不是家，没有妈妈放在床上的哈士奇抱枕。
　　虽然那个抱枕一开始放在我床上的时候我很抗拒，不是不喜欢，只是觉得太女生，但是不知不觉就养成了抱着个东西才能很快睡着的习惯。
　　不抱着睡的慢一些而已。
　　我侧过身子，双脚曲起，把被子拉倒了头上，整个人都被盖住。
　　还是觉得没东西抱着不习惯……暑假在家里好歹抱了两个月。
　　其实，变成女人也不错吧？
　　起码不会被人再叫做人妖了。
　　很久以前就有过这种想法了，只是一直被爸爸威严压着，从来都不敢说出口，高中以后这种想法也就淡了，更主要的是已经开始习惯别人的调侃了，虽然偶尔心里还是会不舒服。
　　我用力的摇了摇头。
　　怎么会想这种事情，老子是男人啊！
　　气息慢慢的均匀了下来，脑袋里闪过一些莫名其妙的东西，一会儿是家人，一会儿是林豪，然后是我自己和梦琪。
　　梦琪啊……
　　脑里的画面定格在了梦琪身上。
　　是一个短发女汉子来着，还是个无厘头阳光的逗比。
　　说实话，我并不是喜欢她，对她的好感也只是在朋友之间的那种，只是有次被班上的人逼问有没喜欢的人，我当时想了想，小学初中不记得一个女同学的名字，现编一个又怕起的名字太奇葩，于是就在心里点兵点将的那种方式说了个班上人的名字，也就是梦琪了。
　　于是全班男生几乎都知道了那个长的比一般女生还漂亮的小个子男生，居然也是喜欢女人的。
　　我觉得这种出自我口中的谣言似乎效果还不错，起码没有了那些学校的变态男人跟我表白了。
　　而且班上的男同学自成一派，像这类的话题都不会传到女生的耳中，因此我倒是不用担心会有一天梦琪冲到我面前来一套狮子吼。
　　那是当时的想法……
　　后来谣言被人说多了，我自己也开始有些信了，出自我口中的话居然真的变成了现实，我好像真的喜欢上了梦琪。
　　谁让我后来开始时不时去注意一眼她呢？那时候才发现，梦琪居然是一个逗比，还是阳光的逗比，好像什么事都难不住她一眼，偶尔会做一些无厘头的事情，仿佛完全不在意周围人的眼光。
　　要是我的性格也能和她一样就好了。
　　我很羡慕她那种性格，要是我也想她那样“没心没肺”的，或许就不会过的这么难受了。
　　还要天天注意自己身为男人的形象，生怕被人说个不是。
　　于是我也把她列入了学习的范畴，没心没肺没学会，阳光也没学会，唯独学会了她的逗比……
　　比起另一个学习目标林豪来说，好歹学了点东西吧？
　　真是让人悲哀的想哭…...
　　所以说，为什么我就变成女的了？
　　我仔细思索着晚上睡前到底做了什么。
　　做卫生，吃烧烤，第一次喝酒还不小心喝醉了……
　　昨晚也没做什么奇怪的事情吧？如果第一次喝酒还喝醉了算是奇怪的事情的话……
　　活了这么大，从来没听说过喝醉了就会变性诶。
　　但是总不可能是有人趁我喝醉了有人给我做了一遍手术吧？
　　不知道还有没有办法可以变会男人，诶，要是过几年已经习惯了女人的身体，又突然变成男人的话……
　　我突然被我这个想法吓到了。
　　如果一直不知道为什么能变成女人的话，以后会不会变来变去的？
　　不对，我怎么可能会去习惯女人的身体，不管是谁，只要原先认识我的人要是知道我变成女的话，遭受的眼神肯定比之前的还要怪异。
　　唔……林豪除外。
　　脑袋里突然出现了林豪两只手按在我胸上的画面。
　　他是个变态！所以除外。
　　想着想着，脑袋里的想法变的越来越乱，意识也越来越淡……
　　——————
　　如果有人会做封面的话，麻烦帮下忙，愿意的在书评区说一声噢。
　　
004.猫的时间
　　“唔~”
　　迷糊的醒来，感觉头有些疼。
　　喝醉的原因吧。
　　我想着，从床上坐起身，看了眼时间，不到七点。
　　好像昨晚发生了什么……
　　我好像变成女人了。
　　伸手按了下胸部，软软的。
　　不是做梦啊……
　　于是我又想起了昨晚在林豪房间发生的事情，比如说被****什么的。
　　好羞耻……
　　喝醉了会变成那副模样吗？昨晚明明感觉蛮清醒的，但是想到什么就做什么，想说什么就说什么，一点顾虑都没有，诶，没脸见林豪了！
　　“|咚咚咚”
　　“瑞秋，起床了，出门吃早餐。”
　　“知道了。”
　　我赶紧从床上起来，洗漱的同时想着林豪今天会不会用奇怪的目光看我。
　　打开卧室门，见他正坐在大厅的圆桌旁的椅子上，看样子是醒了很久了。
　　“走吧，今天去学校应该只是分下书，做做卫生，群里说下午没上课。”林豪说着站起身，看了我一眼，“你睡衣还没换。”
　　“啊？”我低头看了一眼身上的睡衣，刚刚想着心事结果忘记了，“等我一下，马上。”
　　“别急，还有一个小时。”
　　“恩恩。”我连忙跑进了房间，换了身衣服，照了照镜子，又觉得胸有点明显。
　　“那个，会很明显吗？”我打开门，低着头含糊的问着林豪。
　　他倒是懂了我在问什么，上下打量了一番，才说道：“放心，没人会注意到的。”
　　“是吗？可是我觉得好显眼……一眼就看出来了。”
　　“谁会盯着别人胸看，而且我觉得还好。”
　　“嗯。”我匆匆的换上鞋子，“走吗？”
　　林豪打开了房门，却停在了那，我从他身后探出头，发现门前居然蹲着只流浪猫，是一只大猫，有一身漂亮的黑色，却因为额头一戳打结的毛显得有些瑕疵。
　　“诶，哪来的猫？”
　　那只猫听到我的声音，抬头看了我一眼，然后优雅的走着猫步从林豪的身下钻了进来，惬意的蹲在了我的脚边，看上去一点也不怕生。
　　“它在做什么？”林豪好奇的蹲下身子，“没见过这么不要脸的流浪猫，把这当家了吗？”
　　“可能是楼上的人养的吧。”
　　我也跟着蹲下身，却一头撞在了林豪的头上，不自觉的就坐在了地上。
　　“喵。”
　　那只猫几步窜过来，跳到我身上一直叫着。
　　“好像跟我挺亲近的诶，我好像来这里以后没喂过猫吧？”我一脸迷茫的看着那只蹲在我怀里的猫，伸出手在它头上摸了摸，那猫还很开心的发出咕噜咕噜的声音。
　　“你喜欢的话就先养着吧，如果主人找上门的话再还给别人。”林豪也探出手想要摸那只猫，却被示威的一爪子吓得收回了手，“看样子它不喜欢我。”
　　“你长得太丑的原因？”
　　“不是，我觉得是这只猫比较好色。”林豪一脸正经的开着玩笑。
　　“你以为谁都跟你一样啊？”我只是习惯性的调侃，却突然想起来昨晚的事，脸红到了耳根，装作若无其事的模样抱着猫站起来，把头扭到了一旁，“你去准备点吃的，我记得我房间有几包零食，我去弄点水，找张报纸铺一下。”
　　“好好好。”林豪朝着我房间走去，“不过还是洗洗好点，谁知道是不是流浪猫，这只猫头上的毛还打结了，说不定身上有多脏。”
　　“也没空啊，给它弄点吃的我们就要去学校了。”在鞋柜上拿了几张报纸铺在了客厅角落，然后把猫放在了报纸上，认真的对它说，“上厕所现在这里将就下，别弄得到处都是，不然林豪会把你丢出去的，
------------

分节阅读 3

知道吗。”
　　“喵。”
　　得到了回应，虽然也听不懂这只猫在说什么，于是我就走开在林豪房间里拿了个瓶盖子盛了些水放在报纸边上，“口渴了就喝水，懂吗？”
　　“喵。”|
　　“你跟猫说话干嘛。”林豪拿了包火腿肠从我房间走来，“你的零食除了糖还是糖，就这包火腿肠估计猫可以吃。”
　　“诶，火腿肠我家狗喜欢吃，我也蛮喜欢的。”
　　“为什么我听得这么奇怪？”林豪手里拿着用小刀隔下的水瓶底座，把火腿肠弄成末堆在了里面，放在了瓶盖边上，“这点水，够猫喝吗？”
　　“应该吧。”我尴尬的用手搓着衣角，“我不是没找到小刀么。”
　　“你是不敢用刀吧？小学手工课割了三次手以后就没见你动过刀了。”
　　“赶紧走吧，我去学校要来不及了。”我赶紧转移话题，装作什么都不知道的走出门。
　　林豪赶紧追了上来，随手把门关上：“我估计那只猫等我们回来就从窗户跑走了。”
　　“诶，不是吧？”我减慢了脚步，跟在他的身后，“我还想给猫取个名字的。”
　　“那只估计流浪猫，怎么可能老老实实的呆着。”林豪把手揣在了兜里，一副吊儿郎当的模样，“那你想给猫取什么名字？”
　　“小黑！”我不假思索的说了出来，“我家狗就叫这个名字。”
　　“你家那只阿拉斯加就叫这个名字。”
　　“反正一只是猫一只是狗，又不重复。”我想了想，“不然叫大黑？”
　　“那是你外婆家那只土狗的名字。”
　　我倒是有些气恼了，“那你取啊！你又不是不知道我不会取名字。”
　　“苹果，西瓜，柠檬……我一想就能想很多。”
　　我突然感觉林豪的取名方式像是给我打开了新世界大门一般，但还是嘴硬道：“也不怎么样嘛……不都是水果。”
　　“总比你大黑小黑的好吧？”林豪随手从口袋里摸出了两根口香糖，“要吗？”
　　不等我回答，他就剥开了一根，直接朝我嘴巴里送，我也很配合的张嘴。
　　嘴巴里嚼着口香糖，含糊不清的说道：“要不然就叫柠檬吧，我蛮喜欢吃的。”
　　“嗯，等我。”林豪走到路边的早餐店里，买了两杯豆浆以及两个肉包回来，其中一份递给我，嘴巴还闲不下来，“听说豆浆丰胸，可以治你的飞机场。”
　　“你敢不敢别跟我提这个！”我立刻的发火了，“飞机场又不是我的错！而且我什么时候说过要丰胸了！”
　　林豪思索了下，笑着回答道：“因为每次提到这个你就特生气，我还以为你对飞机场很不满意。”
　　“谁不满意了！我还嫌太大好吗？反正你提到我就生气。”
　　“好好好。”
　　我抬头看着他一脸无所谓的模样，一脚踹在他腿肚子上，重重的哼了一声，这才泄了点气。
　　
005.班级的时间
　　说起来，林豪读书一直都读的不错的，只是因为我的原因才来了职专，而且还不是本地的，是一个县城的小职专。
　　原本我初中的时候，读书在班上算得上中下，考个普通高中还是没问题的，可是因为在班上被人天天嘲讽人妖，在家里还被爸爸时不时的骂我太娘，于是离中考就一个多月的时候，我和爸爸吵了起来。
　　记得那时候妈妈当时还不在家，无人劝架，结果就越吵越凶，被一巴掌摔到了墙上，于是我就置气的离家出走，连学校也不再去上，一开始躲在林豪家里，后来被爸爸知道了，便向林豪借了些钱，租了个旧小区的停车室，买了张折叠床就住了下来，为了能有钱吃饭，找了一家包吃的酒楼做起了服务员。
　　妈妈从来都不觉得我长的女生有什么，从我小时候就常常因为这点跟爸爸吵，那时候甚至吵得差点跟爸爸离婚。
　　我一个人在外面住了有三个月左右，妈妈经常带着些吃的来看我，但是爸爸却一次也没来，后来在妈妈的劝说下，我才回到了家里，只是从那时候开始，我就几乎没跟爸爸说一句话，吃饭的时候也是带着饭菜回到自己房间里，连看到爸爸都不愿意。
　　因为没有参加中考，所以当地的高中当然都进不去，连职高也只收考过中考的，于是我便到了现在这个县城里的职高，这所职高可以说，只要是有身份证都能进。林豪听说我要读职高，也不顾他家人的反对，毅然决然的跟我我来了这个陌生的城市，进了这所职高。
　　原先在初中的时候，不是一个班，当我受人欺负的时候他也没法即使挺身而出，现在一个班了，加上遇到了一个好老师，除了一开始被人欺负外，现在跟班上同学的关系已经都不错了，至少我记得全班人的名字。
　　“我们高三好像不在原来的教室，育英楼在哪？”
　　我一路跟着林豪进了职专，站在综合楼大厅里。
　　“我打个电话问问。”我说着，拿出手机打给了班长，几分钟后挂断，“是烹饪班那栋楼，就是最旧的那栋。”
　　“那我知道，我一起打篮球的朋友在烹饪班，我在他那边趁过吃的。”林豪拿出手机看了眼时间，“走吧，快来不及了。”
　　我们学校其实并不大，只是我们除了教室也就只是去实训楼里上电脑课，其他的地方几乎就没去过了，所以并不熟。
　　当我们到了教室的时候，已经有大半的人在里面了，各自跟自己的小团体聚在一起，在聊着暑假的趣事。
　　我随意找了个靠墙的位置，看着林豪走向他那群打篮球的朋友，自顾自的趴在了桌面上。
　　果然还是学校的桌子好睡觉……
　　一趴下来就困了。
　　旁边的椅子上传来了动静，微微侧脸看了眼，是上个学期的同桌。
　　这个家伙大概170多一些，叫朱荣辉，是个胖子，上学期跟我坐在第三排，其实我的身高本来应该坐在第一排的，只是第一二排大部分被女生承包了，只能跟着这家伙坐在第三排，每次上课还要从伸长脖子才能看得见黑板。
　　“瑞秋，怎么感觉你又漂亮了啊？”
　　“滚蛋。”我毫不客气的骂了过去，然后坐直了身子，“你暑假在玩什么？”
　　“还能干嘛，天天睡觉。”
　　“死宅真恶心。”我抿了抿嘴，发现自己好像也不比他好多少，如果林豪不叫我出门的话，我几乎也都是在家睡觉，但还是嘴硬的说，“老子天天出去到处hi。”
　　“你应该叫老娘。”朱荣辉一脸认真的模样，“你要是女的我早追你了。”
　　我刚想让他滚，就感觉到有只手偷偷摸摸的碰到了我的腰。
　　我起了一身的鸡皮疙瘩，嫌弃的抓住了他的手，往一旁甩去。
　　这家伙从去年开始就跟我坐在一起，第一学期跟他不熟，还以为他是个正常人，后来和他同桌，才知道这家伙gay的不行，不是说他是个同性恋，只是他太喜欢对熟悉的人动手动脚了。
　　原先我还蛮无所谓的，只是实在受不了的时候才反抗，但是现在自己成了女人，要是被他察觉到就不好了。
　　“秋秋你不爱我了。”朱荣辉做出伤心的模样，抱着我的手，可怜兮兮的看着我。
　　“我没爱过一头猪。”我把手抽了出来，把头转向窗户，“赶紧滚蛋。”
　　然后我就感觉他离开了椅子，我奇怪的看了眼他，他可不是个懂得进退的人，以前天天让他滚，都没真的见他滚蛋过。
　　会不会不小心说的重了些吧？可是这家伙也不像是个内心脆弱的人啊。
　　但是如果真的是那种人的话，以后我要怎么对他呢？
　　正胡思乱想，160的班长走到了讲台上，大声道：“静一下静一下！听我说话！”
　　班上的人依旧乱哄哄的。
　　“静一下！不然我就不说了！”
　　“爱说不说，不说滚。”
　　十几个人异口同声的开始起哄，但是过了几分钟，就安静了下来。
　　“老班的吩咐，所有男生去综合楼搬书，女生做大扫除。”班长顿了顿，看到我起身准备走向林豪，“瑞秋就不用了，跟着女生去做大扫除。”
　　我丧气的坐了回去，不满的瞪了眼台上的班长。
　　用得着把我当女生一样对待吗……自从高一开始就这样。
　　虽然我现在真的是个女生，但是还是特别不爽。
　　“有意见去找老班，老班特意吩咐的。”
　　连班主任都把我当女的看，不就是几次搬东西搞砸了吗……
　　班长从台上走了下来，坐在我旁边，惊奇的拍了拍我的肩膀，“哎呀，小秋秋又漂亮了。”
　　我一脸郁闷的趴在桌子上，看也不看他一眼。
　　这些人都知道我讨厌这个恶心的称呼，也讨厌被人当女生，但是一个个还是喜欢这样跟我开玩笑，仿佛看我生气的模样很好玩一样。
　　“哎呀，反正都长这个样子了，去泰国一趟又不贵。”
　　“那你干嘛不去。”我气结的对他吼。
　　“我虽然矮，但是我长的不像女的啊。”班长开心朝我挤眉弄眼，“没钱的话全班都可以自主你的。”
　　“再说我就生气了啊！”
　　“那我们去做卫生吧。”班长若无其事的转移了话题，站起来大声的对班上剩下的人说，“梦琪，组织女生做卫生，桶在哪？我和瑞秋去打水。”
　　坐在第一排的梦琪一下子就蹦到了椅子上，一脚踩着桌子上，咋咋呼呼的手舞足蹈开始指挥起来。
　　“这个逗比……”班长无可奈何的把头扭到一旁，“要是在外面，我肯定会装的不认识她。”
　　“我也是。”我赞同的点头。
　　
006.林豪的时间
　　当我们从学校出来的时候，已经十点多了。
　　班上三十几人笑笑嘻嘻的聚成一团，几个成名的逗比还互相拐着对方的手，凑成三对，一蹦一跳的走在前面，逗得我笑得几乎直不起腰。
　　到了校前的公交站牌后，我和林豪站到了一起，其他同学要么开着电动车或者自行车，要么坐上了公交，只剩下我们两人并肩朝着不远处的家里走去。
　　“回去看眼猫，要是没跑的话，我们就把猫养着吧。”我想起家里的猫，就一阵阵的兴奋，“我记得兴福兴附近有家宠物店，等会儿去买点猫粮怎么样？”
　　“随你开心。”林豪走着走着，手就插进了口袋，吊儿郎当的。
　　“我说你啊。”我不满的对着他说，“为什么总喜欢把手插口袋，看上去跟混混似得。”
　　“会吗？”
　　“你爸不是也经常这样说你吗。”
　　林豪的身子顿了顿，把手从兜里拿出来，我却感觉他走路时，手有些不自然。
　　“不习惯吗？”我侧着头看他。
　　“好几年的习惯了。”林豪一副面无表情的模样，“现在要改没那么快。”
　　“谁让你以前不听你爸的话。”我哼哼着。
　　“你以前也没说过。”
　　“没说过？”
　　我确实没说过他手插口袋走路的习惯，但是关我什么事诶？
　　到了家，林豪掏出钥匙刚打开门，我就窜了进去，一眼就看到那只黑猫蹲在报纸前，那模样有种在看报纸的感觉。
　　“喵呜。”
　　猫抖了抖耳朵，转过身朝着我跑过来，绕着腿一圈一圈的转。
　　“你以后叫柠檬可以吗？”
　　我蹲下身子，双手支起猫的上半身，对它问。
　　“喵？”
　　“柠檬？”
　　“喵！”
　　“林豪，它同意了，以后它就叫柠檬了！”
　　林豪关上门，站在我旁边，“所以说为什么你总喜欢跟猫说话，它就算说不，你也听不懂吧。”
　　“小时候就这样了啦。”我抱起猫，“我去给它洗澡。”
　　“去吧。”
　　从小我只养过狗，给狗洗澡是一件很麻烦的事情，在网上听说给猫洗澡的话更麻烦，一不小心就会被挠出血，不过我手上的这只柠檬却安静的不行，任由我摆弄，直到我把它洗完为止，也没见柠檬有过什么动作。
　　带着柠檬走出卫生间，把它放在地上后，闲得无聊的我跑到林豪的房间里，见他正坐在床上，盯着手机不知道在做什么。
　　说起来，林豪从来都不怎么玩手机的。
　　“在看什么？”
　　我凑了过去，发现手机界面上是一个网页，搜索栏里写着“刚发育的女生要注意什么”。
　　“你搜这种东西干嘛？难道你有个表妹我不知道？”我坐在了他身边，探这头看他操作手机，“而且就算你有表妹也轮不到你来管这个吧？”
　　“给你搜的。”林豪的声音里透着无奈。
　　“可是我都18岁了，早就发育过了好吗，而且我又……”我愣了下，刚变成女生不到一天的我，还没习惯自己这个身份，况且身体除了上厕所有点不习惯意外，其他的跟以前好像没什么区别。
　　“你觉得你现在这幅身体发育了？”林豪看着屏幕，说着恬不知耻的话，“胸小的跟十几岁的小女孩一样。”
　　“为什么听起来像是你很不满的样子！”我恼怒的大声喊，“我自己的事情自己注意就行了，用得着你吗？”
　　他都是一点也不为所动，依旧悠哉的说：“网上说，像你这样的最好要去买个罩罩，不过我觉得你这么小的话，穿个小背心完全就没问题了。”
　　我刚想骂他，却又听他说：“虽然不知道你变成女人变的有多彻底，但是每个月一次的大姨妈估计还是有，所以要去买卫生巾，等大姨妈来了还要去记时间。”
　　“大姨妈？”我一肚子的火突然就
------------

分节阅读 4

熄了，我这辈子都没想过自己有一天也会有可能流大姨妈，当然，我也没想过我会一觉醒来就变成女的，“可是我怎么可能会有大姨妈，我可是男人！”
　　“嗯，昨天你是男人，但是今天是女人，对了，趁现在有空你可以去楼下小超市买，那个老板应该不知道你原本是男的。”
　　我看着林豪面无表情的模样，突然觉得这个家伙很欠揍。
　　“喵。”客厅的柠檬跑了进来，跳到我怀里，趴着用脑袋蹭我的肚子。
　　摸着猫的脑袋，强行让自己忍下揍林豪的心情，为什么以前我都没发现林豪有这么讨人厌，从昨晚开始，好像一切都不对经了。
　　“你不会把我当女的看了吧？”
　　我这样想，也这样说了出来。
　　“你不是女的吗？”
　　林豪有点近视，手机看的久估计觉得眼睛不舒服，就从旁边床头柜上拿起眼镜戴上，戴上眼镜后的他比起原先运动男形象的他，多了一些斯文书生的感觉。
　　好一副斯文败类的模样！
　　我咬牙切齿的说道：“我是男人，不要把我当女人看了，老子一定会变回男人的。”
　　要是不变回男人，回家岂不是要被爸爸一巴掌扇死。
　　“哦。”
　　“哦你麻痹啊！”
　　我很想揪起他的头发，以前我都是这么干的，因为正常打闹的话我压根对付不了他，但是现在这家伙的头发顶多也就半指长，于是我想揪他的肚子肉，刚想行动，却又觉得那样子像是女人再跟情侣打闹。
　　那我不是对他完全没办法了吗？这家伙一直都是面无表情的样子，不管怎么骂他总有一拳打在棉花上的感觉。
　　我气呼呼的摸着怀里的柠檬，可能是因为生气不小心力气用大了，这只猫毫不客气的用爪子挠了我一下，然后快速的跑进了客厅，连猫都跟我作对！幸好这只猫没有什么指甲。
　　“记住，老子是男人！”我站起来，突然想到如果有大姨妈的话，不是说明我变成女人变得很成功？如果身体发育好了，估计连小孩都能生，于是我更加气急败坏的对着林豪吼，“老子这辈子也不可能有大姨妈！所以我也不可能去买卫生巾那种女人用的东西！”
　　我感觉我全身都气得发抖，心脏跳的好像要蹦出来，大口的喘着气，眼睛死死的盯着直到现在还是一副死人模样的林豪。
　　但是林豪终于有了动静，抬起头看了我一眼，然后居然伸出手按在我的头上，使劲的揉我的头发。
　　“你发什么神经！”一巴掌打开他的手，身子倒退了几步。
　　“好了，别发脾气了，就算变成女人不是还有我吗？什么时候好好改改你的坏脾气和坏习惯，不然你大姨妈来的时候非疼死你。”
　　“要你管？”我总觉得这张此时带着点宠溺的眼神异常的刺眼，就好像在可怜我一样。
　　“我们都同居了，我不管你能管。”林豪说着让人可以轻易误会的话，脸上还是没什么表情像个面瘫似得，“走吧，出门吃饭，随便给你的柠檬买点生活用品，嗯…还有你的卫生巾和小背心，对了你要买罩罩吗？”
　　“我自己拿主意就行了！”
　　我涨红了脸，甩给了他一个后脑勺。
　　我感觉变成女人以后，一切都不对劲了！
　　——————
　　各位，收点推荐票可以吗？
　　
007.心机婊的时间
　　大中午出门，外面的太阳热的皮肤发烫，只是十几分钟，额头上就已经满是细汗。
　　跟着林豪坐上公交，刚刚的事情让我现在心里还是有火气，于是我远离了林豪坐在最后一排。
　　公交车七拐八拐开了十几分钟才到目的地，若是直线的话，估计用不了几分钟的时间。
　　“买了东西就回家？还是先去玩一会儿？”林豪看上去完全没有在意刚才的事情，只是自顾自走着，到了一家处于小胡同里的快餐店门口。
　　“东西买了就回去。”我跟在他后面，冷淡的说道，“吃完饭去买猫粮。”
　　“那等会跟我去趟超市。”林豪跟店老板很熟，平时若是有空的话他都会带着我来这里吃，这家快餐味道很好，二十块钱四盘菜就能让两个人吃得很好。
　　“你们两个很久没来了，暑假过的怎么样？”那个老板是个大叔，点菜时总喜欢多给我们拿一些，他看了眼自顾自给自己盛了一碗汤坐在椅子上的我，一脸经验丰富的模样对着林豪说，“你在跟你女朋友闹别扭？我跟你说，女人就是要哄着，闹别扭的时候不管是不是你的错，先主动认错总是没问题的，态度好一点，什么事都依着点，再买点零食堵住嘴，第二天就和好了。我以前跟老婆吵架的时候都是这样解决的。”
　　“我不是他女朋友好不好！”老板说话时声音也没放低，被不远处的我听了个正着，“我跟你说多少次了，老子是男的！”
　　“有吗？”老板盛好了菜递到林豪手上，“可是他一直都是说你是女的。”
　　“林豪！”我气呼呼的走过来，睁大眼睛用我最凶恶的眼神瞪着他，“你在外面都说了我什么！”
　　林豪一脸无辜的耸了耸肩，走到我刚才的位置把菜放下，“我没说过什么。”
　　“那为什么老板以为我是女的！还以为……还以为我是你女朋友！”我大声吵着，几步走到桌子边上，气势十足的一巴掌拍了下去，下一刻就疼得我蹲在地上捂着手直喊疼。
　　“你是男的吗？”林豪放低了声音，“你看看旁边，真当他们都是聋的传人？”
　　我四处看了看，那些客人一个个都看着我，小声的议论着什么，脸一下子就变得通红，也不顾手掌还疼的要命，慌忙的坐回位置上，低着头什么话也不敢多说了。
　　店员拿了两份饭放在桌上，然后神秘兮兮的在林豪耳边说道：“你怎么就跟你老婆吵起来了？你们关系很好的吧？都好几年了都没见你们吵过架，她大姨妈来了？”
　　我的脸更红了，这次是气的，刚想站起来质问林豪到底跟这些人说了什么，却又害怕再次变成众人焦点。
　　“没什么，偶尔吵吵也蛮好的。”林豪说着，趁我正在认真的听他们在说什么，伸手就把我面前的汤拿到了身前，还惬意的用勺子喝了一口，“这两天她心情不好吧，发泄一下就好了。”
　　“哦哦，那你努力，别吵分手了，跟你说，老板一直觉得你们两人特般配，可是你老婆可能这里不好用，总说自己是男的。”店员笑嘻嘻的看了我一眼，然后就离开了，但是我被他的话刺激的想给林豪一巴掌。
　　“林豪！”我特意放低了声音，压着怒气，“你到底跟他们说了什么？”
　　“没说什么啊，就是去年跟几个打篮球的朋友过来吃饭，酒喝多了吹了下牛。”林豪轻笑着，本来很阳光的笑容在我眼里贱兮兮的，“一不小心就说你是我女朋友了，他们几个背后都在喊你嫂子呢。”
　　“你怎么可能会醉到说胡话！你以为我不知道你酒量吗？就是想捉弄我吧！”我没想到这家伙居然在一年前就开始布局捉弄我了，“你又不是不知道我讨厌别人说我是女人。”
　　“反正你现在是女人了，也没差。”
　　“我怀疑就是你到处乱说我是女人，所以我才变成这副模样的！”我咬牙切齿的瞪着他，“赶紧滚去给我打汤！老子的汤你也敢抢！”
　　“好好好，依你。”林豪站起身，自言自语，“态度好一点，什么事都依着点，再买点零食堵住嘴……”
　　“滚蛋！”
　　这不就是刚刚老板跟林豪说的话吗，他还真想用到我身上？老子一个大男人怎么可能因为这点手段就会跟他和好，况且这个混蛋这两天说的每一句话都能把我气得半死。
　　以前怎么就不知道林豪有这么贱呢，落井下石忽悠我去买内衣卫生巾也就算了，还跟别人说我是个女人！亏我把他当死党。
　　“等会儿先跟我去超市，出来以后再去买猫粮，不然还要把东西寄在外面。”
　　“回去以后我拿个盒子出来给猫当窝，对了，猫砂也要买，用报纸的话可能会有味道。”
　　“现在才不到十二点，要早点回去了，不然到下午更热，我是无所谓，你肯定受不了。”
　　……
　　林豪噼里啪啦的说着一大堆废话，我低着头吃饭，连看都懒得看他一眼。
　　吃过饭，跟着林豪去了兴福兴超市，我有点没明白林豪去超市做什么，家里的生活用品早就买齐了，应该不会漏下什么，该不会是想给我买卫生巾吧？
　　林豪取了个购物篮，自顾自的走，先是到了零食区，巧克力，糖果，薯片，类似的零食他随手就丢进了篮子里，看得我直发愣，全是我喜欢的零食，难不成他还真把老板的话听进去了？可问题是我又不是他女朋友，我甚至连自己女人的身份都没法接受。
　　或许是以前我很少发脾气所以病急乱投医？但是谁让他嘴巴突然变得这么毒，还喜欢落井下石，虽然以前也经常会这样对我开玩笑，可是现在就是会气得不行。
　　我没有什么想买的东西，于是就随着林豪到处乱逛，然后就进了卫生巾专区……
　　看着林豪随手拿了个电视广告上出现最多的卫生巾牌子，我一下子就涨红了脸，冲上去吧东西丢回架子上，怒气冲冲的瞪着他：“你干嘛！”
　　林豪倒是无辜的眨眨眼：“买了有备无患嘛。”
　　“我绝对！绝对！绝对！不会用这种东西的！绝对不要！”
　　他无奈的附和着：“好，依你，以后出问题了别喊我。”
　　“哼！”我扭过头，“出去买猫粮，我想回去了。”
　　“虽然我还想让你自己去内衣店里买点东西，但是看你这样子好像不怎么愿意。”他提着篮子跟在我身后，“说实话，变成女人了安心接受就好了，万一出了什么麻烦后悔都来不及。”
　　“我接受不了自己变成女人。”
　　“我绝对，会变回去的！”
　　“所以你也别想让我用女人的那些东西，绝对不会让你得逞，你就是想看我笑话！”
　　“真是好心当做驴肝肺。”林豪说过这句话后，开始默不作声。
　　我轻哼了一声，心想这家伙之前居然就背着我跟他朋友说我是女的，现在我真变成女的，不就正和他心意可以看我笑话了么，还好心呢。
　　我要是真的有大姨妈的话，他肯定会在我旁边哈哈大笑。
　　真的是越想越气！
　　但是为什么总感觉今天这么容易激动？难道是女人的身体所附带的东西吗？
　　真的麻烦，这幅身体。
　　
008.强吻的时间
　　回到家时，我已经困得走路都在晃，昨晚半夜醒了一次，害得我睡眠有些不足，平常我一天要睡满十个小时才能保持清醒，昨晚估计才睡了七个小时。
　　“我回去午睡了。”大厅里没看见柠檬，晃晃悠悠的跟林豪打了声招呼后，就进了自己的房间，然后一眼就看到柠檬趴在我枕头上，身上还盖着被子，睡得正香。
　　也不知道身为一只猫，它是怎么给自己盖上被子的……
　　有点迷糊的退了出去，走进了林豪的房间。
　　“干嘛？”林豪正靠在床头上，一直脚曲着，手上拿着一本小说，房间里还开着16度的空调，“你不是要去睡觉吗？”
　　“床被猫占了……”我扑倒在林豪的床上，打着哈欠。
　　“让柠檬滚蛋不就好了。”
　　我翻了个身，往上蹭了蹭，头靠在了枕头上：“我不喜欢打扰别人睡觉。”
　　“那是猫。”林豪把书放了下来，看着我，“所以打扰我就可以吗？”
　　“你又没睡。”我侧身找了个舒服的姿势，把腿曲起来，“反正又不是没跟你睡过，而且我衣服都穿着。”
　　“随便你。”他叹了口气，“但是你现在是女的。”
　　“我又没觉得我是女的。”我烦躁的挥挥手，“别吵了，我要睡觉。”
　　“好好。”林豪的声音特无奈，“那我也去睡了，昨晚被你吵得不行，害我早上五点多才睡着。”
　　“光我毛事。”我嘟囔了一声，感觉有些冷，于是把被子全部抢了过来，拉到头上。
　　“你这样，我会感冒的。”林豪扯了扯被子，拉了个角，“从小一起睡的时候你就喜欢抢被子，现在还没改吗？”
　　“就是冷。”
　　“你自己再去弄个被子呗。”
　　“大夏天我带两床被子干嘛？”林豪用上了点力，把我身下的被子也给夺了回去，“好了，要睡觉赶紧去睡。”
　　“哦。”
　　……
　　当我醒来时，发现自己正侧身朝着林豪的方向，手里抱着他的手臂，脸还靠在他肩上，惊的我瞬间就醒了大半。
　　慌忙的把手臂松开，刚想往后挪，却又发现林豪的另一只手正搭在我腰上。
　　心里一整整的恐慌，也不知道为什么，脸上开始燥热，甚至觉得耳根都在发烫。
　　冷静，冷静！
　　初中的时候还经常一起睡觉，睡得什么姿势都有，这次怎么就慌成这样，冷静！
　　呼！
　　长出了一口气，这才把脸上的红晕消了点，小心翼翼的把林豪的手臂从腰上拿了下去，生怕把他吵醒。
　　坐起身来，朝着他看了眼，却发现这家伙眼睛睁的大大的正看着我。
　　还没消去的红晕又重新布满了脸，慌乱想要解释，却又不知道自己错在哪。
　　“去吃饭吗？”林豪先开口了，他坐起靠在了床头。
　　“那个，你什么时候醒的……”我跪坐着，觉得有些难受，就让小腿朝两边分
------------

分节阅读 5

开了点，双手撑在床上，身子微微朝向他，“醒了多久了？”
　　“半小时吧。”林豪脸上带着点笑，“你刚刚那副模样挺可爱的。”
　　“可爱你妹！”得知自己的举动全被他看在眼里，我有点羞恼，“那你干嘛还把手放在我腰上！变态！”
　　“好吧好吧，我这两天不知道被你叫多少次变态了，我也习惯了。”
　　“死变态！”我突然想到了一个可能，微笑的凑到林豪面前，“你不会是因为我变成女人了，所以发春了吧？”
　　“哎呀，都十八了还没找过女朋友，好可怜啦。”我一刻不停的对着林豪嘲讽，非要发泄出中午被他惹出的火气，“要不要我勉强可怜你一下给你当女朋友啊？好歹十几年的朋友，我发发慈悲让你开心一下怎样？”
　　“好啊。”
　　“别这么害羞嘛……”我说了一半就愣住了，他刚刚说了好？还是我听错了？于是我便想确认一下，“你刚刚说什么？”
　　“我说好啊。”林豪板着脸说着玩笑话。
　　我红了红脸，没想到这家伙可以没节操到这种程度，以前真的是看错他了。
　　“怎么？刚刚说的话现在就反悔吗？”他依旧用语言刺激我。
　　这家伙，为了能刺激到我无所不用其极了啊，看他这幅表情，差点以为说的是真的了，即使是开玩笑，也不能落了下风，还不容易有机会可以反击，况且只要自己再不要脸一点，或许他就服软了。
　　“反悔干嘛，老子大男人说一不二。”我拍拍胸口，盯着林豪生怕他出现什么异样我却没发现，“再说了，这么多年朋友了，给你发点福利。”
　　快投降吧！快投降吧！
　　“哦，老婆。”林豪突然笑起来，指着自己的嘴，“来，亲一口，给我发点福利。”
　　“自……自己来，还指望我主动吗？”我颤抖着声线，感觉有点撑不下去了。
　　虽然早知道这家伙没节操，没想到居然可以脸都不红的说出这种话。
　　“好，别躲。”
　　林豪慢慢的凑上来，我稳了稳心神，反正只是个玩笑，他装装模样想让我出丑而已。
　　他的双手扣在了我的肩膀上，那张大脸一点点的接近，眼睛里满是笑意。
　　慢慢的，我连他的呼吸都能感觉到，那张熟悉的脸一点一点的放大，扣在我肩膀上的手也用上了力。
　　不行了，撑不住了！这家伙为了刺激我搞的跟真的一样。
　　我开始挣扎，尽力的向后退，却被顺势推倒在床上。
　　“不要！”我的腿到处乱蹬，却被林豪的一只脚压住，“你别乱来！不然我拍死你！”
　　“晚了。”
　　感觉全身都被林豪的气息包裹住，大睁的眼睛看东西也开始迷糊，浑身变得发软，发麻，脑袋混乱的像是发动的洗衣机，想要拒绝却用不出一点力气。
　　好像要死了。
　　一点力气都没有。
　　喘不过气了。
　　但是好像……好像还蛮舒服的……
　　诶，以前跟女朋友接吻怎么都没什么感觉……
　　终于，林豪与我分开了，我软软的瘫在床上，不住的喘气，脸上红成了一片，脑袋依旧是一片混乱。
　　呆呆的看着坐在旁边的林豪，见他还回味似的舔了舔嘴唇，想要发脾气，却连起身的力气都没有。
　　“你……你……”我结巴着，不知道该说什么。
　　“我出去看看猫。”
　　林豪起身走出门，也没说太多话。
　　为什么！为什么！居然被林豪亲了！这是他的初吻吧？
　　我们是兄弟啊，居然会被他亲了，我居然……居然还没反抗……
　　难道是他喜欢我？不对，他怎么可能会喜欢我，只是开玩笑不小心上头了吧。
　　一定是这样，一定是……
　　
009.尴尬症的时间
　　怎么办啊，没法见林豪了……
　　我躺在自己房间的床上，床下的柠檬正趴在地上吃火腿肠。
　　刚刚吃饭的时候，好尴尬。
　　明天的时候该怎么办啊，肯定又是一句话都不说。
　　可是谁让他莫名其妙的把我给亲了……他总不能喜欢我吧？可是我们都是男的啊，诶，我现在是女的……
　　就算现在是女的，他也不可能在这一两天里就喜欢上我了，以前我是男的，他就更不可能从以前开始就喜欢我了，所以说，这肯定是一个，极其极其恶劣的玩笑！
　　受不了了，自从变成女人，林豪就突然恶劣了好多，总喜欢耍我玩也就算了，还会动手动脚……虽然以前也会，但是顶多就挠挠腰什么的，可是现在****也就算了，居然还亲我。
　　结果我居然还没有反抗……
　　应该是没法反抗吧，那个时候感觉全身都软了。
　　我该不会喜欢林豪吧？
　　可是我确实喜欢的梦琪啊，我还想着跟梦琪表白的，每次跟她面对面说话的时候，都会脸红心跳的，明明，这才是喜欢的感觉吧。
　　而林豪的话……昨天开始每次跟他说话也确实会脸红心跳，不过大部分都是被气的，要么就是被一些莫名其妙的话羞的。
　　可是为什么我脸会变得这么容易红，是因为变成女人后，脸上的毛细血管也变多了吗？
　　变成女人以后，不管什么事情都变得复杂起来了，去一趟学校被人说更漂亮了也就算了，还被教唆去泰国做手术，在家里天天因为女人的身体被林豪调侃，还装作一副关心我的模样，真关心我的话，怎么可能会对我做那么过分的事情！出门还因为他到处乱说我是女的，还被快餐店老板当做正跟他吵架的女朋友。
　　真的好烦！一堆乱七八糟的东西，气死我了。
　　“啊啊啊！！！”
　　我暴躁的抓着自己的头发，大吼着发泄。
　　“为毛老子会变成女人啊！草！”
　　一拳打在自己的枕头上，气呼呼的瞪着那枕头，仿佛看到了林豪那张欠揍的脸，心里的郁结越来越重，发疯一样一下一下的打在枕头上。
　　“喵。”
　　柠檬突然跳了上来，蹭了蹭我的腿。
　　“干嘛！”我转头看了一眼它，尽力让自己平静下来。
　　“喵唔。”
　　柠檬坐在了我面前的枕头上，身子崩的笔直，眼神看上去很严肃，就像是一个人。
　　这只猫先是叹了口气，然后肃穆的说道：“喵呜。”
　　它在枕头上呆住了，低头看了看自己的爪子，之后发疯了一样喵喵喵的叫的不停，身子还立了起来，爪子胡乱的挥舞。
　　我看着柠檬笑了起来，心里的郁结被这只猫逗的烟消云散。
　　总是听说猫是个天生的精神病，原来是真的啊。
　　心里感叹着，把猫拧了下去，拍拍它的头，“安静点，我去睡觉了。”
　　……
　　果然，第二天我和林豪的相处，就像是犯了尴尬症一般，谁也不先说话，只是做一些平时的日常，比如敲门叫我起床以及上学时顺带在街边买两份早餐，但是一样一句话也不说，他只是默默的做这些事。
　　我很想说些什么，可是一句话也说不出来，脑袋里一直在模拟着自己该说的话，但总觉得气氛尴尬不宜说话。
　　到了班级，林豪自顾自的去了最后一排，而我也随意找了个靠前的位置，新学期第一天，而且还换了个班级，所以位置都是我们随便乱坐的。
　　过了会儿，我旁边坐上了朱荣辉，这家伙昨天上午被我骂滚蛋后一副伤心的模样，离校的时候就重新变成了个逗比，现在更是回归从前，一坐下来就把手伸到我身后准备揽住我的腰，我正想关于林豪的事情，被揽住后也没什么表示，毕竟已经习惯了一年。
　　“瑞秋，晚上陪我去网吧？”
　　“不去，太吵。”我叹了口气，依旧想不出来到底应该如何化解尴尬。
　　“不开心？”他的身子靠近了点，把我往他身上揉，“你身上什么时候有味道了？”
　　“味道？我昨晚洗过澡了。”我表示很疑惑。
　　“不是……”朱荣辉刚说了一半，他那只揉住我腰的手突然就被伸手的人打到一旁。
　　我转头看了眼，发现站在身后的居然是林豪。
　　“怎么了？”朱荣辉抓了抓头发，跟着我转头。
　　“阿朱，跟我来一趟。”林豪板着脸，眉头纠结在一起，看上去好像有些生气。
　　我很少看到他这幅模样，但是每次摆出这模样的时候，就说明他真的生气了。
　　很怂的缩了缩肩膀，我朝着墙上靠去，低着头想自己到底哪里惹他生气了。
　　朱荣辉估计也看出来不对经了，但是估计跟我想到一样，不知道哪里惹到了林豪，只能站起身跟着林豪走出门。
　　不会是因为朱荣辉揉了我，所以他生气了吧？
　　我脑袋里冒出了个猜想，却又摇了摇头甩出脑外。怎么可能，去年一整年这家伙都喜欢这样子，我也习惯了，有时候下课太累，还喜欢躺在朱荣辉身上休息，那样的举动比刚刚的举动要来的过分多了吧？可是林豪从来没说过什么，今天也不可能因为这种事情就生气了吧。
　　诶，完全看不透林豪的想法。
　　我用手支着下巴，目光看向站在第一排的梦琪，她手上拿着手机，听声音是在玩欢乐斗地主，正跟着她同桌一起讨论到底应该怎么打牌才能赢。
　　唔，我记得我手机里也有斗地主的，只是下了以后都没怎么玩过。
　　又把视线转到其他人身上，160的班长看样子想要去厕所偷摸摸的抽烟，正在到处找人一起去，林豪刚从门外回来，也不知道跟朱荣辉说了什么，依旧是面无表情，朱荣辉跟在他身后，然后坐到了后面的位置。
　　班上大部分人都在玩手机有后排的几个高个在说着操场上新建的篮球场，也有几个沉默寡言的家伙低着头画画，或者趴着无所事事。
　　大概十几分钟后，班主任走进来，班级因为班主任的存在开始变得安静，班长那一伙去抽烟的人偷偷摸摸的从后门走进教室，随后铃声响起，是上课了。
　　——————
　　谢谢墨迹极限500起点币，以及夜殇色月的100起点币。
　　
010.味道？
　　在这所职专，大部分专业都是2+1制，也就是两年在校读书学习，一年在外实习工作，如果想要考大学的话，就可以选择多读半年的时间，参加春季高考，而我现在所在的这个班级就是一个春考班，由平面班，计算机1，2班所有有意上大学的学生凑齐的，大概有三十人左右，称呼为13计算机春考班。
　　在这三十人中，有一半来自平面班，也就是我原本的班级，班主任也来自平面班，因此有时候会把这个班级叫做平面春考班。
　　第一节课是英语课，可班主任却站在了台上，她先是讲了一会儿激励我们话，然后以原先的各班班长为基础，任命了一个正班长和两个副班长，正班长是那个160的矮子，副班长一个是梦琪，一个是原计算机班的学生。
　　然后班主任在讲台上贴了个座位表，据说用了一个晚上的时间考虑了不少因素才做出来的，不过我一直在埋头思考朱荣辉说的我身上的味道，所以班主任说的话几乎都没听。
　　我身上的味道诶？我一直都习惯每天洗澡，难道是昨晚洗完后，沐浴露的味道到现在都没散吗？还是说压根是没洗干净所以有汗臭味？可是自己怎么都闻不到。
　　心烦，变成女人的原因还没搞清楚，现在又出了一档子事情……
　　对了，难道是体香？
　　也未必不是没可能啊，毕竟都变成女人了，如果是体香的话，也说得通。
　　班主任的话总算说完了，让出讲台走到窗户旁，让学生们上去自己看座位表。
　　一群人挤了上去，我倒是依旧悠哉的坐在那，本想等上面的人少了再上去，却被班长叫了一声，我是跟他一起坐在第二排靠窗位置的。
　　班长叫王易，因为名字的谐音所以有个外号叫网易，又因为个子只有160，加上前段时间很火的进击的巨人，因此也有人叫他兵长，但是我不喜欢叫人外号，就一直班长班长的称呼他了，毕竟人家也是做了两年班长的人。
　　课程表还没贴上去，但是从班主任口中得知，第二两节都是英语课，三四节是语文课。
　　班主任已经离开了，班级又变得乱哄哄起来。
　　“瑞秋，要不要去厕所？”
　　班长的烟瘾又犯了，他经常上课的时候叫上几个周边的人跟老师说上厕所，但事实上只是为了抽支烟而已，而且他通常不带烟，只是到处蹭，但是也没有人会因此厌恶他。
　　几乎所有教过我们的老师都知道班上有人课间拉帮结伙上厕所的话，基本都是去抽烟，班主任也抓了两次，但是屡禁不止，也就放任了。
　　我估计如果不是班长做事足够靠谱的话，就凭他被班主任抓的两次，以及被教务处抓的两次就足够他早早的卸下班长的位置了。
　　“我不去，我不怎么抽烟。”
　　我是会抽烟的，是初三独自在外的时候学的，一开始很呛，可是当时心情极度烦闷，就逼着自己抽了下去，后来也就学会了抽烟，那时候一天一包的抽，抽的七块钱的劣质烟，虽然经常被熏到眼睛或是被呛到，但是依旧天天抽。
　　现在我已经不抽烟了，那时候抽烟也没染上烟瘾，反而对烟有了些厌恶，除了偶尔被爸爸骂或者有很不顺心的事情的时候，平时一根烟也不会抽。
　　班长转到后桌，继续询问有没有人跟他一起去，有种闲不下来的感觉。
　　而我则在桌下拿出昨天新发的语文书，
------------

分节阅读 6

翻到小说的部分，就当做寻常的网络小说看着消遣起来。
　　过了会儿班长终于放弃在周边的同学那找到“知己”，于是朝着后排的一个高个挥了挥手，当那人注意到的时候，班长用手做了个剪刀的动作，那人点了点头，于是班长就笑呵呵的跟着那人从后门出去了。
　　剪刀的动作在班上的意思是去不去抽烟，或者是有没有烟，这个动作可以光明正大的在老师面前做，老师或许懂，但是从来没有揭穿过，毕竟职专的大部分老师都不如班主任那样负责任。
　　身边的位置空下来，马上又坐下了个人，抬头看了眼，居然是林豪。
　　“干嘛。”
　　虽然心里很想跟他说话，但是我还是一副高冷的模样，对他爱理不理。
　　“以后别人碰你，你别一点动作都没有。”
　　我没有看他，也不知道他说这话时候的表情。
　　“都是男的，以前都习惯了。”我知道他说的应该是刚刚朱荣辉碰我的事情，但是我真不觉得有什么不对，只是有点不舒服和排斥而已，但是之前每次拍开手以后朱荣辉还是不依不饶，所以也就慢慢接受了。
　　“你现在是女的。”
　　“管你毛事，知道我现在是女的还亲我？”我有点生气，想要吼他，但是想到在班级，就只能蹙眉轻声说话。
　　林豪倒是无辜的模样，趴下身子，把脸朝向我，“不是你要求的吗？”
　　“我什么时候要求过这个了！”我竭力压低声音，但是前排的人听到响动转过头，疑惑的看着我们俩，我就被吓得禁声，缩了缩脑袋，把头朝向窗户，一副看风景的模样。
　　前排的两人我都不认识，是原计算机班的两个女生，两个都是不到一米六的矮个，长的还没有我漂亮。
　　我怎么会跟女生比漂亮！我明明应该跟男的比帅的！
　　难道变成女人以后，连心态也变了吗？这个想法好恐怖……我颤了颤身子，觉得有些不寒而栗。
　　“怎么了？”林豪估计是注意到我在颤，“吹风冷的话就把窗户关上。”
　　“别在学校跟我装作很熟的样子。”我见前排的同学转头回去了，于是用更加低微的声音与林豪说话，“更不要跟任何人，说我是女的，最好在我面前，也一句不提！”
　　我还在为昨天傍晚的事情生气，原本早上的时候已经想着怎么重新跟林豪变回以前的关系，可是现在却只是跟他说了两句就又开始生闷气了。
　　难道是变成女人后八字不合？
　　“好。”林豪应了下来，“但是你也不要给别人碰。”
　　“说的好像我很随便一样。”我心里怒气冲冲，但是声音也只能尽量的小，憋得我胸口发闷，如果在家里的话，早就吼过去了。
　　“没那个意思。”
　　“你就是这个意思！”
　　“好吧。”林豪起身离开，气得我浑身直发抖。
　　这个混蛋！回去以后不管怎么样，先摔他一巴掌再说！
　　——————
　　感谢陌雨曦～的打赏
　　
011.察觉变化的时间
　　上午的课程是两节英语课外加两节语文课，第一节课班主任来安排了点事情就离开了，大半节课后英语老师才来。
　　对于英语课，我表示一窍不通，已经高三的我，连小学三年级的英语都认不全，不过英语老师也懂得我们基础很差，从最简单的开始讲，可惜的是我依旧没听懂，昏昏欲睡的过了一二两节课。
　　语文课是班主任来上的，我的语文一直都不错，考试的时候通常都在班级前五，作文也常常是最高分的那几个，可问题是，古诗背诵可以折磨我一辈子。语文老师以前上课上的很有趣，现在她说因为是高职班，要参加春考，所以说上课变得无趣起来，只是把重点课文拿出来重新对照了一遍知识点而已。
　　中午跟着林豪在学校食堂吃了一顿饭后，我就抛下准备打篮球的林豪，急急忙忙的回家，准备在下午上课前睡个午觉。
　　回到家，柠檬依旧呆在我的房间里，我也不知道为什么，它对我很亲密，可是林豪却连碰都不能碰一下，林豪给它做的窝也一次都没用过，柠檬睡觉的时候，它更喜欢在我枕边或者干脆在我枕头上，还总会给自己盖被子。
　　可是我到现在为止都不知道身为一只猫，是怎么做到给自己盖被子的。
　　趴在床上，无趣的打着哈欠，想睡觉，却不知道为什么怎么也睡不着，只能玩手机。
　　出租屋里没有wifi，更没有网络，只能用流量看点短视频。
　　周末一定要让林豪去装宽带！
　　无聊的不行。
　　我把脸埋在枕头里，不知道现在该做什么。
　　唔……发个信息叫梦琪晚上出来玩？还是说等下午上课的时候再跟她说？
　　诶，感觉我要是面对面跟她说，会说不出口。
　　喊她出来玩几次，把暑假的生分消去以后再表白！我记得她好像喜欢花，不管是什么花，只要漂亮都喜欢。
　　那我到时候买几束花跟她表白，那样的话应该也会挺浪漫的。
　　可是总觉得自己好像做不到诶，而且好恶俗。
　　我拿过身旁的手机，打开QQ对梦琪发了个信息，然后就把手机丢在了一旁，不敢再去看，生怕得到的回复是拒绝。
　　突然听到了大门打开的声音，是林豪回来了。
　　“瑞秋，吃东西吗？”
　　我意识到这是一个很好的调解尴尬的机会。
　　于是我打开卧室门，对着手里提着个带着的林豪招了招手，“进来。”
　　林豪一进来，就好像当成了自己卧室，一屁股就坐在床上，伸了个懒腰躺倒在床上。
　　我把被他丢在小桌子上的袋子拿过来往里面看了眼，是千层饼，卖相看上去不错。
　　以前我在省城的时候也吃过千层饼，很好吃，给我留下很深的印象，后来在其他城市找到的千层饼就没那种味道了，反而觉得难吃，就是不知道林豪买的这份味道怎么样。
　　用竹签穿了一片送进嘴里，味道还好，算得上好吃，于是我就抱着袋子也不理会躺在床上的林豪，自顾自吃了起来。
　　“你怎么不打球了？”我嘴巴里塞得满满的，有些含糊的对他说话。
　　“那你怎么不睡觉？”林豪从床上坐起身，又朝我身边挪了挪。
　　我感觉他靠的有些太近了，手臂都碰到了一起，就躲了一下。
　　其实也不算近吧，如果是以前的话现在的距离还是正常距离，只是昨天的事情依旧让我记忆犹新，下意识的不敢离他太近。
　　“等会就睡。”我把空袋子丢进了垃圾堆，想要说些什么，可是搜刮了一遍大脑也找不出该说的话，于是我站在林豪身前俯视着他，“我要睡觉了，你赶紧回去。”
　　“有点事跟你说。”林豪迟疑了下，“算了……我也去睡觉了。”
　　看着林豪离开，我心里却有点郁闷。
　　哪有人说话说一半的啊！
　　果然只要跟他一说话就会生气！
　　我舍弃掉原先缓解和林豪说话之间的尴尬症的想法，要是和好以后，他还是像现在这样，一说话就把我气到，那我恐怕没有几个月就被他气死了。
　　为什么变成女人以后，林豪就开始喜欢捉弄我了啊，明明现在的我，和以前长的一模一样，可是为什么前后态度变化这么大？
　　要说从外表可以看出来的变化……
　　我低头看了眼胸，荷包蛋大小，很满意的点了点头，要是再大些恐怕就没现在这么方便了。
　　幸好没有一变成女人就是所谓的C、D罩，不然肯定麻烦的要命，还没法跟同学解释多出来的两块肉是怎么回事。
　　突然想起来网上对胸的描述，伸出手对着按了按，然后想要试试揉是什么感觉，却突然看见坐在床头的柠檬，这只猫好像还饶有兴趣的歪着脑袋看着我。
　　脸变得通红一片，提着柠檬就往门外丢，然后躺在床上，想睡觉，心里的好奇却像个小恶魔似得到处乱窜。
　　小心的用手指点了点，只感觉到一个小硬块，还有点疼。
　　完全没有网上说的舒服的感觉嘛。
　　难道和腰一样，别人碰和自己碰的感觉不一样吗？还是说方式不对？
　　诶，这样的话，算猥琐自己吧？
　　我脑袋里突然冒出来的想法把自己吓了一跳，赶紧把手拿开，紧闭着眼睛，脸烫的像发烧。
　　不行，以后再也不能做这种事情了！虽然没什么感觉但是好歹是女人的身体啊！唔……也是我自己的身体。
　　我走进卫生间，洗了把脸，漱了下口，然后盯着镜子看。
　　单纯脸是没什么变化，但是身体上的一些细节变了好多……
　　嘴唇上的绒毛不见了，身上的汗毛看上去也短了很多，脚丫子好像还变小了一点，这两天穿鞋子，总觉得鞋子大了一号，松松垮垮的走路都不顺畅，又摸了摸喉结，本来就不显眼的喉结现在要仰起头才能摸得到。又把手伸向头发，滑滑的很顺畅，不像以前那样跟杂草似得。
　　以前走在街上虽然也经常被当做女生，但是仔细看还能看得出男人的体征，现在连我自己都有点不敢说自己是男人了。
　　连“老子是男的”这句话都有些底气不足了。
　　真的是糟透了！
　　如果被爸爸妈妈看到现在的我，估计一眼就看出来和以前不一样的地方了，若是发现汗毛短了还好，要是被看出来喉结也不见了，那他们会不会认为我是去做了摘喉结的手术？如果被注意到了微微鼓起的胸部呢？
　　想想就不寒而栗……原本还在想爸妈肯定看不出来的。
　　看样子以后回家要去买个束胸的东西了，反正胸小，束着应该没太大问题吧？
　　喉结的话，如果等到天气冷了才回家的话，可以带个围脖挡一下。
　　虽然更大的可能是他们没法注意到，但是毕竟是父母啊，总是有可能的，小心一点没什么问题。
　　于是我打开了手机购物软件，搜了搜“束胸”这个关键词，发现大部分都是小背心，也不知道到底有没有用处，随手买了个无肩带的束胸，填了下地址，就把手机丢到一旁了。
　　睡吧睡吧，再不睡下午就要犯困了，都一点了。
　　还能睡近一个小时。
　　唔……也不知道梦琪会不会答应我晚上一起去玩……
　　——————
　　感谢小虾米~~我滴最...的打赏
　　
012.体育课的时间
　　下午连续两节都是体育课，当我和林豪来到操场边上的榕树下时，已经有五六个同学坐在椅子上玩手机了，旁边的篮球场上，还有三个同学在和其他班的学生打球。
　　林豪连招呼都没打，就直接窜进了篮球场，抢过篮球，几步闪过拦截的人，朝着球框冲去，然后猛然一个跳跃，完成一个漂亮的扣篮。
　　在旁边的我看的有些目瞪口呆，欢呼刚到喉咙还未喊出，就被我强行压了下来，当做若无其事的扭过头。
　　给他欢呼的话就太没面子了，跟个花痴女生似得。
　　我找了个空位坐下，闷闷不乐的拿出手机。
　　可是以前他打篮球的时候我总喜欢看，欢呼也就算了，还殷勤的给他买水，诶，以前怎么都没注意到过，要是不熟悉的学生看到了，估计直接把我当做他女朋友了吧？
　　幸好这所学生人少，我又因为刚入学的时候闹出了几件事情，搞的全校人都知道平面班有个伪娘。
　　记得那时候，刚进去报名就被隔壁班的一个学生闯进班级表白了，说是一见钟情，那家伙戴着眼镜傻乎乎的，被我以“老子是男人”的理由拒绝后还缠着不放，结果被林豪拧着丢了出去。开学后还时常能看到那人在盯着我，不过只是两周，就见不到那个人了，据说是转到了处于旧教学楼的烹饪班。
　　后来住进宿舍楼了，却被隔壁宿舍的人举报，说是有人带女生在男生宿舍过夜，教务处的老师晚上九点冲进宿舍想要把那个伤风败俗的女生抓住，结果发现我是个男生，然后那人一脸懵逼的被教务处的老师训了半天。
　　即使现在想起来还是觉得好笑。
　　我捂着嘴笑了笑，
　　只是这两件事，我就几乎把名声传遍了学校，虽然不是什么好名声，但是至少让我少了莫名其妙的骚扰。
　　“你笑什么？”
　　林豪走过来坐在我旁边。
　　“没什么。”我想要往旁边挪，可是旁边也坐了人，根本没位置可以挪动，于是只能冷着一张脸，低头看也不看他，“你干嘛不打球了？”
　　“你又不看。”林豪抓了抓头发，“习惯打球你看着了。”
　　他的体格很壮，一个人就把我挤得难受，可是我宁愿跟他靠的近些，也不想和旁边那个不认识的人接触到。
　　“神经。”我白了一眼，用脚尖踢了踢他的腿肚子，“赶紧起来，太挤了。”
　　他倒是很听话的站到了旁边，手扶着椅背，“老师来了。”
　　“还没上课怎么来这么早？”我抬头扫了眼四周，在不远处看到了一个体育老师朝着我们走来，“那个不是我们班的老师吧？”
　　“换了，群里发的课程表上有写。”
　　那个老师黑黑胖胖的，估计只有一米七，五官看上去很凶，我以前见过这个老师上课，上的很严，跑步的时候会跟在学生后面，有落下的会直接对着屁股踹一脚。
　　至于我们以前的体育老师，长的慈眉善目的，上课跑步时我们慢悠悠的散步他都不会有太大意见，而且跑过步后从来都是让我们自由活动，唔，在我看来是个很好的老师……
　　新任的
------------

分节阅读 7

体育老师刚走到我们面前，上课铃就响了。
　　“上课！都过来排队。”
　　那个老师的声音听上去也凶的不行，怂的我缩了缩肩膀。
　　但是早早就围在榕树下的同学却一点反应都没有，该玩手机的玩手机，该打球的打球，只有几个班委走了过去。
　　大概过了五六分钟，在几个班委的协助下，各个同学才聚到了老师的面前，排成三排，本来应该从高到矮的排队，可是三个班刚凑在一起不到一天的时间，同学们还是喜欢跟自己熟悉的人凑在一起，于是高矮参差不齐，一个高三的队伍，排的还没有旁边那个高一队伍来的整齐。
　　那个老师并没有介意这个，大手一挥，从第一排女生开始朝着操场的跑道跑去。
　　要跑整整两圈，大概六百米左右……
　　简直要了我的命！
　　以前在宿舍住的时候，曾经和林豪试过晨跑，林豪跑了两圈喘了两口气表示很轻松，我跑了一圈多久累的蹲在地上怎么也不肯动弹一下。
　　虽说之前的体育课也是跑两圈，但是除了班主任在场，平时也就散散步而已。
　　我跟在班长旁边，大概在队伍的中间，至于林豪，早就跑到了最前段，跟个撒疯的野狗似得，他的旁边还跟着和班长的好友，一个高高瘦瘦，穿着红色运动服的同学，就是上午跟班长上课去抽烟的那个。
　　我记得好像叫阿宏，从高一入学开始他的朋友就这么叫他，偶尔能听到他的名字，但是平时跟我没什么交集，而且过了一个暑假，早就忘记了。
　　鞋子有些松，虽然在家的时候已经尽量把鞋带收紧，可是跑起步来还是觉得别扭，总觉得跑得稍微快一些鞋子就会飞出去。
　　大概只是一圈，身体就有些受不了了，慢慢落到队伍的最后，身后几个身位就是老师，刚刚回头看了两眼，就见到了几个同学被踹，现在估计要轮到我了。
　　腿软的厉害，喉咙在发烧，肚子左边开始一阵阵的疼，再怎么大口的呼吸，也怎么都喘不过气。
　　好难受……
　　可是再慢下来的话，要被踹。
　　身边只剩下几个体弱的女生，班上那些平时不爱运动的家伙现在也跑在我前面，我还一直以为我身体在班上，即使算弱的，但是也会有那几个从来不运动的男生会比我差，结果我是最差的那个啊？跟那几个女的差不多。
　　腿变的更加沉重，步伐也变的凌乱，鞋子也越来越松，每跑一步脚后跟都会有一半从鞋子里冒出头。
　　当老师跑到我并排的位置的时候，心想不被踹的我猛地想要提速，终于，笨拙的双脚互相拌住，几乎是脸朝地，重重的摔在地上，一只鞋子还从脚上脱落，不知道飞到了哪里。
　　我有些懵，耳朵好像暂时失去了听觉，脑袋摔的迷迷糊糊的，左手很疼，刚刚摔倒时下意识的用手撑了一下，膝盖也一阵阵的刺痛，估计是摔破了皮，裤子可能也破了。
　　“好疼……”
　　眼泪不受控制的流下，一滴一滴的落在跑道上。
　　当听觉慢慢回来，在一片嘈杂议论声中，只听到不远处的林豪焦急的喊声。
　　“瑞秋！”
　　——————
　　有空投点推荐票，谢谢。
　　
013.医务室的时间
　　一个沉重的脚步声由远及近，随后从身边传来林豪着急的声音。
　　“怎么样了？摔到哪了？疼不疼？要不要去医院？”
　　接连的询问问的我有些不好意思，于是用手想要把身子撑起来，可是刚刚发力，左手臂传来一阵剧痛，于是又摔了回去。
　　本就流着的眼泪流的更欢。
　　林豪的双手环住了我的脖子，控制着让我坐起身，抬起头可怜巴巴的看着他：“疼……”
　　“我带你去医院！”
　　林豪急切的想要把我抱起来，可是我顾忌其他人的眼光，便挣扎了一下，或许是怕不小心伤到了我，他也就把我放了下来。
　　“你干什么？”林豪因为我的挣扎恼怒起来，“万一是骨折了怎么办？”
　　说起骨折，从小到大我经历了大概三次，左手一次右手两次，可能是因为骨头比较脆弱，最莫名其妙的一次是我在和林豪玩闹的时候被他不小心推了一下，坐在地上只是用手撑了下地板，手就折成了一个恐怖的形状，但是即使那样我都没哭，没想到今天居然疼哭了。
　　身边的同学慢慢开始聚集起来，围住了我。
　　老师之前或许还以为这一摔不要紧，如今才到了我的身边，先是仔细看了看我的手，对林豪说道：“肿了，看上去不是骨折，先送到医务处吧。”
　　“好。”
　　林豪看上去比我还急切，不顾我的反对，就对我来了个公主抱，匆匆忙忙的朝着医务室跑去。
　　感觉到周围的人目光都集中在我身上，羞得把脸埋进林豪怀中，却又觉得这样更容易被人误会，正在我进退两难的时候，我们到了综合楼的医务室里。
　　医务室的老师是个从未见过的，应该是今年刚进学校的，她看到林豪抱着我闯进来，就对着医务室的小床指了指，然后说道：“把你女朋友抱到床上。”
　　很明显，这个老师误会了什么。
　　被林豪小心翼翼的放置在了床上，焦急的盯着我看，看的我脸都有些泛红。
　　“让一下。”
　　林豪慌忙的给老师让了个位置，想要帮忙做些什么，却什么也做不了，只能来回走动，时不时看我一眼。
　　这个老师很年轻，不一定还是大学刚毕业的那种，有种独特的气质，一眼就觉得是个靠谱的医生。
　　估计是医科大学毕业的吧？
　　我脑袋不知道为什么，明明眼睛还在发红，却还在想一些莫名其妙的事情，直到这名老师用手动了动我的手臂，疼痛才让我晃过神。
　　“只是肿了，毛细血管破裂，手和脸都破了皮，不过好了以后不会有疤。”这个老师又把我的裤腿挽到了膝盖上边，“膝盖也只是破了皮，就手臂严重点，但是几周就能好了。”
　　“我说你！这么漂亮的女朋友都不知道看好点，要是摔破相了让你女朋友怎么办！”这个老师转过头，对着林豪就是一顿训，“刚刚过来的时候还一点都不知道保护，万一手是骨折了，造成二次伤害怎么办！”
　　“我错了。”林豪低着头，脸上还有些愧疚的表情，看得我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我去拿药。”
　　林豪目送老师进了一扇门，然后跑到了我身边，看上去想要说些什么，却只是直勾勾的盯着我。
　　“干嘛。”我扭过头，不敢对上他的眼睛，“你为什么不跟老师说我是男的，还被误会我是你女朋友。”
　　“别人是医生，我怕你会被看出来。”林豪微微俯着身子，“要不然你请假几天吧。”
　　“不要，又没摔到右手，而且你刚刚干嘛抱着我，我又不是不能走路。”我因为他那个公主抱感到生气，“被那么多人看着你也好意思啊？”
　　我气鼓鼓的瞪了他一眼，却又被他心疼的目光看的害臊，“别用这种眼神看我，跟看病人似得。”
　　“好好好。”林豪见老师从门后出来，连忙让出了位置。
　　老师一边给我处理伤口，一边继续数落站在一旁的林豪。
　　“以后体育课的时候看着点你女朋友，这次还好，要是下次摔骨折了怎么办？”
　　“等下你就呆在这，给你女朋友敷冷水，几分钟换一次，半小时就差不多了。”……
　　我看着林豪被老师训得抬不起头，不由得笑起来。
　　“还有你，笑什么笑。”老师见我在笑矛头立刻转向了我，“跑步的时候自己也注意一点，这两天不许喝酒，不许吃辛辣的东西，要吃的清淡些，也不能碰水，回去以后记得涂药，明天在家的时候给自己敷热水，也是几分钟一次，敷半小时。”
　　我尴尬的无所适从直到老师用喷雾喷到了肿起的手臂上，疼的龇牙咧嘴。
　　大概十几分钟，老师把伤口都处理好后，对林豪说道：“我刚来这个学校还有点事，你帮她敷冷水，水袋在我抽屉里，自己去拿。”
　　这个老师离开前，还给林豪挑了挑眉，在他耳边说了些什么，不过我想老师那副表情估计对我来时不是什么好事。
　　“老师说了什么？”当林豪弄了冷水回来时，我对他询问道，“感觉不是什么好事。”
　　“她说给我留点私人空间让我们俩增进感情。”
　　“神经。”我白了他一眼，“那个老师也是个神经。”
　　“人家也是好心。”林豪拉了个椅子坐在床边，把水袋轻轻的放在我手臂上，“听梦琪说你们晚上要出去玩？”
　　“嗯，但是摔成这样也去不了了。”我觉得林豪这幅关心的模样让我有些尴尬，于是用右手撑起了身子，“我自己来就行了。”
　　“我怕老师回来把我又训我一顿。”他看了眼手机，把水袋拿走换了一次水。
　　只能静静的坐在那，看着他时不时给水袋换水，没说一句话。
　　气氛好尴尬……
　　我扭了扭身子，低头拿出手机，想玩些什么，却又觉得无趣，于是破罐子破摔的对林豪询问：“为什么……昨天亲我。”
　　“我喜欢你呗。”
　　他不假思索的对我开着玩笑。
　　“有毛病。”
　　不知道为什么，本该让我生气的话我却依旧平静，难道是被调侃惯了吗？
　　“我发现我喉结没了，回家可能会被我妈看出来。”
　　于是我又找了个话题。
　　“我早发现了，这段时间别回家，等天气冷了带个围巾回去。”林豪坐在一旁，用手撑着下巴。
　　“跟我想的居然一样！”
　　“毕竟青梅竹马嘛。”
　　他理所因当的说道。
　　“明明是竹马竹马。”我白了他一眼，“两个男的哪有青梅。”
　　突然感觉现在的氛围很舒服，就像是以前偶尔和梦琪出去玩的时候的氛围。
　　好友之间的氛围吗？那昨天就是冤家之间的咯？
　　我的思绪开始跑火车，越跑越远。
　　林豪喜欢的人是谁呢？好像对班上的女生都没有什么接触，是我不知道吧？
　　那梦琪呢？她会不会喜欢我？
　　今晚是本来算是约会吧？
　　可是摔成这样了也去不成了。
　　好可惜……
　　以后我是跟女人结婚，还是跟男人结婚呢？
　　果然还是要跟女人结婚！诶，可是好像没有百合结婚的政策诶。
　　……
　　
014.在家的时间
　　一整个下午几乎都待在医务室，林豪也在医务室陪了我一个下午。
　　真的是倒霉。
　　我躺在自家的床上叹了一口气，左手受伤后感觉做什么事都不方便，稍稍动一下就会感觉到刺痛，其他一些伤口已经涂了药水，但是依旧有些火辣辣的疼痛。
　　柠檬依旧趴在我的枕头上，懒洋洋的打着哈欠，它的目光一直盯着我，看得我有些莫名其妙。
　　想要用手逗逗柠檬，可是又害怕柠檬身上有什么奇奇怪怪的细菌让手掌上的伤口感染。
　　趴在床上，用能动的右手操控着手机，但4.7寸的手机对于我的手来说还是有些大，单手控制的有些别扭，气恼的把手机丢到一旁，趴着无所事事。
　　“瑞秋，出来吃饭了。”
　　林豪中气十足的声音从门外传来。
　　“哦。”
　　我有气无力的应了一身，翻了个身，起身刚准备出门，前一刻还趴在枕头上的柠檬突然就喵的一声窜了过来。
　　“听到吃的比谁都高兴。”我看了眼脚边摇着尾巴绕着我转圈的柠檬，“你是狗吗，还摇尾巴。”
　　柠檬一听，立刻就停在了那，然后一副很高冷的模样缓缓迈着猫步走在我的身前，简直像是皇帝出巡似得。
　　“我说你，叫你吃饭饭也慢吞吞的。”林豪已经坐在了椅子上，桌子上的餐盒也已经打开，柠檬两步就窜到了桌子上，盯着餐盒里的菜，馋的眼睛都快放光了。
　　林豪把餐盒的上半部分撕掉，放在柠檬面前，夹了一块肉丢在里面。
　　“瑞秋，我国庆的时候应该会回去。”
　　我抬头望了他一样，心里有些不爽，我还以为他会一直陪着我到我不得不回家的时候。
　　“我舅舅国庆结婚，家里非要我回去。”林豪扒着饭，有些口齿不清的解释道，“大概就去三天，我尽量早点回来。”
　　“没事，我刚好可以在国庆天天找梦琪约会。”
　　我面无表情的说着，不想让林豪觉得我没了他就不行。
　　场面开始冷下来，柠檬也察觉到了，抬头看看我们俩叫了一声，没心没肺的表示它还要吃。
　　我随意从夹了块鱼肉丢到它的面前，然后默默的吃饭。
　　“吃完饭我再帮你敷冷水吧？”
　　林豪或许觉得气氛有些尴尬，先挑起了话题，然而我一点也不领情依旧冷着脸拒绝。
　　“我自己来就行。”
　　“饱了，我不吃了。”伸手将面前的饭放在了柠檬面前，转身就进了房间。
　　真的是，不爽……
　　将门锁上，坐在床上闷闷不乐。
　　以前和林豪在一起，从来都不会没话说的，哪会想现在这样，都是因为我变成女人了吧。
　　总觉得变成女人以后，脾气差了很多……
　　其实我以前脾气也很差，但是从来都只是对着爸爸发火。
　　而面对林豪的时候，心情一旦不好从来都是自己躲起来，因为害怕被一些小的事情刺激到后对着他乱发脾气，可是现在好像有些控制不住了。
　　自从初中以后
------------

分节阅读 8

，脾气就越来越差了。
　　特别是初三吵架回家的那段时间，脾气根本压不住，爸爸稍微说一点刺激我的话，立刻就爆炸，那段时间跟疯子似得，占着妈妈在上头压着爸爸让他不敢打我，跟爸爸对骂，摔东西，有次还差点把电脑摔了。
　　那时候妈妈带我去看了心理医生，医生说是有轻微抑郁症，还说我有性别认知障碍，对这个正敏感的我差点就把医生的办公室砸了。
　　后来读高职了以后，林豪一直陪在我身边，当我心情差的时候就帮我顺毛，我的脾气也慢慢好起来，也因为那时候的事情，让我对林豪的依赖慢慢变的大起来，搞的有些离不开他的意思。
　　现在变成女人了，也总会想着他，希望他能解决问题，发现自己变成女人后，对我最好的妈妈没有说，反而第一时间告诉了林豪。
　　只是林豪太让我失望了！
　　要不是现在性格好了些，按以前的脾气，被他现在这样时不时嘴欠气我，估计早就拿着东西砸过去了吧？
　　要改一改了，林豪不可能一直陪着我，他也有自己的事情，就像今天他对我说的那样，国庆的时候他要回家的，以前我还能跟他一起回去，现在顾忌身体的变化，也不敢回去了。
　　变成女人以后，不管什么事情都变得复杂了……
　　林豪也变得莫名其妙了，经常说话气我，偶尔说什么喜欢我，还不让我跟别人接触……不就是变成女人了吗，用得着这样捉弄我吗？
　　叹着气，我有些开始讨厌自己了。
　　讨厌自己的性格，讨厌自己长成女人的模样，更讨厌自己成了一个女人。
　　简直像怪物一样，突然变成女人。
　　仰躺在床上，下意识的用手枕在脑后，左手却传来了剧痛，刺激的我差点从床上蹦起来。
　　用还算无碍的右手拉过枕头，趴在上面，点开手机里在学校缓存好的视频，摆在床头，眼睛盯着视频里的内容，一点心思都没有放在上面。
　　想要远远的离开林豪，不再去依靠他。
　　我也不知道自己是不是在逞强，但是我就是希望能让自己独立起来，毕竟我不可能一辈子呆在他身边，以前在初中过后几乎就没有离开过他，也没想过这么多事，只是心安理得的接受他的照顾，现在成了女人才发现，林豪不可能照顾我一辈子。
　　况且，长成我这副模样一直在他身边，怪不得他18岁了都找不到女朋友，对他有意思的女生说不定看到我天天粘着他，就放弃了。
　　把手机朝下盖住，翻个身仰躺，看着天花板上的炽光灯，幽幽的叹了口气。
　　“瑞秋。”林豪突然敲了下门。
　　“干嘛。”心情正有些压抑，躺在床上一动不动。
　　“开下门。”
　　“有话直接说。”
　　“开下门。”
　　我蹙着眉，在床上扭了扭，不情愿的下床，给他开了门。
　　林豪站在门口，也不进来，直直的盯着我的眼睛，我被他看的有些不适应，扭过头不再看他：“有事快说。”
　　“我跟我爸说好了，国庆不回去。”
　　我愣了下，心中冒出一些喜意，但还是言不由衷的说。
　　“你舅舅结婚不回去，你爸不会打死你？”
　　“我跟他说我国庆要出去约会。”
　　林豪家里人一直很着急他找女朋友的事情，据说他爸爸都已经准备好了一套房，就等着他二十几岁的时候结婚入住了。
　　当然，我家人也蛮着急的，只是他们也知道我这张女人的脸没那么容易找到女朋友，但是一回家总是会听到他们问我有没有女朋友，我也已经习惯的说没有，总觉得他们好像蛮失望的。
　　“你跟谁去约会？”
　　“我随便找的理由的，你知道我家里一直催我找女朋友的。”林豪耸了耸肩，“而且我走了你怎么办。”
　　“我自己一个人也能过得很好。”
　　“那你干嘛听到我要走就一副死了妈的表情。”
　　“滚蛋。”我对着林豪的小腿踢了一脚，把着门就要强行把他关在门外。
　　他用脚卡了个门缝，“明天记得早点起床，群里刚出的值班表，我们俩明早做卫生。”
　　“知道了，赶紧滚蛋！”
　　
015.vb课的时间
　　vb课的课对于我们班来说是最重要的课程，春季高考时vb满分有300分，要知道语数英三科加起来也就三百分而已，为此，班主任给我们安排了个座位表，再也不让我们像上个学期那样按自己心情每节课都随意乱坐。
　　我被安排在了最后一排的角落，可以说是全班人最喜欢的位置了，在这个位置，不论做什么老师都不会注意到。
　　旁边是阿宏，再远一些是个原计算机班的学生，我对他有些印象，因为他在班级上坐在梦琪的后面，偶尔关注梦琪时，就会无意间注意到他。
　　那人长的很瘦，脸都瘦的有些凹陷，五官看上去还算清秀，可惜实在太瘦了，他似乎是个自来熟，刚来这个班级就能和半个班的同学说上话。
　　我对vb课很有好感，当然，有好感的不是这个课程本身，而是老师很少会关注讲台下的学生，也因为老师是计算机组的主任，常常上到一半就会有人找他而离开大半节课，因此vb课经常会变成个网吧，有些同学会带着装有cs之类的联机游戏来上课，安装好后放在本地网络分享中，老师一不注意就会有小半班的同学无声无息的大战，老师有事一走，除了些女生，大半班的人都会大呼小叫的玩游戏。
　　用右手撑着下巴，眼睛无神的看着电脑屏幕，乍一看像是很认真的模样，可是我的心思早就连自己都不知道飞到哪去了。
　　“瑞秋。”
　　“啊？”我吓了一跳，以为是班主任来了，神经兮兮的伸着脑袋看向门口，那里却空无一人，不满的看向旁边的阿宏，“干嘛啊？我还以为班主任来了。”
　　“你懂不懂这个？”阿宏拉着书凑到我旁边，手指着上面的例题，“老师说了一遍我没听懂。”
　　阿宏是个体育男，短跑在学校运动会上拿了两届冠军，在市级比赛上也拿过两次前三，可是对于其他东西都是个苦手，不管上课多么认真听，似乎总是一知半解的，上个学期经常看着他抱着书追问班长，现在班长去了第二排，旁边也就只剩下我对于他还算是熟悉。
　　“我刚刚没听……”我对于vb还算是有些天赋，于是在告知他别抱多大希望后，便认真的看了一遍例题，“上课学期好像有说个这个，但是我忘记了怎么做了，我再看看吧。”
　　我抬头看了眼电脑，上面是老师讲过例题后出的题目，这是今天的作业，再结合书上对例题的解释，仔细瞧过一遍后，突然感觉脑袋有些不够用了，只能无奈的摇摇头：“不会做。”
　　“要不你问问他吧。”
　　阿宏立刻就转头去问那个原计算机班的同学，听他们的交谈，我也知道了那人的名字，叫王俊杰，和那个很有名的歌手就差了一个姓，曾经平面班上也有个叫俊杰的，不过他选择了实习，所以我们读高三的时候，另一个俊杰就在外面打工。
　　“那个，你叫瑞秋是吗？”****杰给阿宏讲解过后，隔着阿宏对我问道。
　　“嗯。”我点了点头，打了个哈欠。
　　“我听梦琪说过你。”
　　“她说我什么？”我一下子就紧张了起来，我从来不知道在梦琪眼里是怎么看我的，“说我坏话了？”
　　“她说你长的比她漂亮。”王俊杰笑着，却突然听到老师讲到了重点，低头记了下，然后才说道，“说你和林豪挺般配的。”
　　“啊？”我愣住了，没敢相信梦琪居然这么说我，“她知道我是男的啊。”
　　难道是什么地方没注意所以暴露了我变成女人的事情吗？可是我最近甚至没跟她说过话，只是QQ上约她晚上去玩而已。不会是林豪说的吧？
　　“嗯，你不知道她是个腐女吗？”
　　“我不知道……”
　　腐女？从来都没有听说过这件事，也没见梦琪跟我讲过，还以为已经挺了解她了，没想到她还有这么个属性。
　　“你怎么知道的？”
　　连我这么经常跟她接触的人都不知道，为什么这个跟梦琪接触了才两天的人就已经知道了啊。
　　“猜的，她经常说你们俩的事情，而且天天跟我安利世界第一初恋。”王俊杰笑的很无奈，“我回家找了下这个动漫，才知道是腐女和gay看的东西。”
　　我回忆了下，发现梦琪早在两年前刚认识的时候就给我安利过这个动漫，那时候跟她不是很熟，所以只是随口应下来说有空去看，结果就慢慢忘记了。
　　“所以在她眼里我和林豪很配？”
　　“腐女总喜欢看到身边有同性恋嘛，特别是你们俩天天腻在一起，估计早就被她脑补成同性恋了。”
　　“我怎么可能跟林豪搞基！”
　　我现在都恨不得一脚踹死林豪，怎么可能跟他搞基啊！况且我都变成女人了。就算是以前，也完全没有那种关系好吗！
　　感觉心脏都跳的快了起来。
　　原本还在想着追梦琪，结果别人告诉我，我在梦琪眼里已经是林豪是一对了？
　　看样子必须得找个机会问清楚，然后澄清我和林豪的关系。
　　“其实我也怀疑你和林豪之间是不是有一腿。”阿宏突然凑了过来，添油加醋，“以前就注意到你们两个几乎没分开过，现在都同居了。”
　　“我和他没关系！”我气呼呼的瞪了阿宏一眼，“那我还怀疑你和班长搞基好吗？你们两个不也是经常在一起。”
　　“起码打球的时候他不会在旁边给我加油。”
　　我的脸一红，扭头看向旁边的窗户。以前是是因为羡慕林豪打篮球，自己个子矮体质差不敢上，所以才经常看他打球，有时候看的激动了就会加油欢呼，我之前从来没注意到这个举动会怎么样，结果居然被人当我和林豪有一腿。
　　幸好我昨天也注意到了，以后再也不能犯这种错误了！
　　“同学们，可以交作业了。”
　　离下课就只剩五分钟了，老师开始催我们把做好的题目上交。
　　“阿宏，帮我交一份。”
　　我的左手稍稍动弹就会觉得疼，加上压根没听课，所以vb题目一点都没做，不过帮忙多交一份这种事情太多了，只要老师没仔细看文件名，就能蒙混过去。
　　“下课请我吃零食。”
　　我打了个OK的手势，然后打着哈欠犯困。
　　马上就下课了，下节英语课睡一觉吧。
　　心里思量着，有点迟疑，害怕到时候班主任刚好来巡课。
　　唔…等下去问问班长班主任的课表，等班主任去其他班上课的时候就能安心睡觉了。
　　嗯，我真机智！
　　
016.英语课的时间
　　英语课在前三周一共有六节，一天两节课，虽然英语老师讲课讲得很好，在讲的时候还会穿插一些笑话，但是我最多只能认真的把英语课当做脱口秀来听。
　　“班长，你知不知道班主任的这节课有没有上课？”
　　无所事事的我用右手撑着脸，看着台上的英语老师，眼睛困得几乎睁不开。
　　“不知道，这几天去老班办公室的时候我看一眼。”班长打了个哈欠，他眼睛通红的模样，昨晚应该很迟才睡，“老班今天好像没来，听说是请假了。”
　　“那我就放心了。”说着，我就趴在了桌子上，眼睛半睁着，视线只是一会儿就变得迷迷糊糊了。
　　班长是一个不爱学习的人，但是我见他不管怎么玩，上课听一点点，背书稍微背个几分钟，考试的时候就总能作为我们偷抄的对象，一点也不像我，不管任何东西，背过后睡一晚就忘了七七八八，曾经我也很努力的背英语，一周下来，最终只记住了五六个，再过一周，就连那五六个单词都记不住了。
　　“瑞秋。”
　　身后传来喊我的声音，转头看去，是个原计算机班的学生，看上去胖乎乎圆滚滚的。
　　快速的扫了一样他的英语书，在上了半节课都还未翻开的英语书封面上，我看到了他的名字，林源源。还真的挺圆的。
　　“怎么了？”
　　“你是男的吗？”
　　我的脸一下子就黑了下来，哪有人刚认识第一句话就直戳内心的。
　　“老子是男人。”原本该底气十足的大声喊，却因为心虚变成了简单的陈述句。
　　“我知道。”林源源干笑着摸着头发，或许是也感觉到了刚刚的询问有些不近人情，“就是觉得你声音也像女生。”
　　“有吗？我一直是这个声音，而且一点也不像吧？”
　　不满的重新趴到桌子上，用脸蹭了蹭冰凉的英语书封面，大热天果然还是趴在书上面舒服。
　　我的声音一直都是中性的，但是一听就能听出男声的味道，只是一些不熟悉的人在看着我脸的同时听我的声音，会把我当成声音有些粗犷的女人。
　　“其实我也觉得。”班长似乎因为我和林源源的对话来了兴致，把脸凑到我边上，“感觉你声音和上个学期不一样了，挺女人的。”
　　“有吗？”
　　我心想是不是因为变成女人了才导致我声音也变了，唔，其实声音变了才正常吧？或许只是我自己一直没察觉。
　　“恩恩，昨天的时候觉得还好一些，今天要是不看你人的话，就真的觉得你是个女的了。”
　　班长的脸和我凑得很近，和我一样是把脸趴在了书上，鼻子之间的距离大概只有十多厘米。
　　有些不适的向后退了点，拉开距离后才
------------

分节阅读 9

说道：“有这么夸张吗？”
　　“所以说你去做变性手术不是很方便吗，切了就成女人了。”班长笑着，脸上的表情在我看来很猥琐，“你现在除了没胸......”
　　他的话突然停住了，似乎想到了什么：“其实感觉你好像有胸。”
　　我整个人变得僵硬，紧张的把头扭到一旁。
　　果然还是会被看出来的！我就说我自己照镜子都看得出来，林豪还说一点都不会！又被骗了！
　　“不会不高兴了吧？”班长拍了拍我的肩膀，整个人都压到了我的身上，“我是开玩笑的啊。”
　　“那个同学，现在在上课！别在上课的时候卿卿我我的。”台上的英语老师瞬间的怒了。
　　教室里笑成了一片，班长被训斥后一点异样的表情都没有，只是回到了自己位置上，做出认真听课的模样。
　　我的脸红成了熟苹果，被老师嘲讽也就算了，还被全班人笑话。把脸转向窗户，死盯着外面的大树，生怕被人看出异色。
　　“班长旁边的那个女生，窗户外面没有帅哥，别看了，要看等下课，现在看黑板。”英语老师再一次说话，于是班级里又一次笑翻了一片。
　　“老师，他是男的！”
　　几个同学嘻嘻哈哈的对英语老师进行纠正，作为当事人的我感觉整个世界都黑暗了。
　　没脸见人了……我双手捂脸，对日后的生活表示看不到希望。
　　英语老师刚来接任这个班级的英语课才两天，对班上的学生不怎么熟悉，学生的座位表上也不可能会标上性别，所以英语老师很自然把我当做了女生。
　　“继续上课！”语老师也觉得尴尬了，敲了敲讲台，然后看了眼贴在讲台上的座位表，“林瑞秋是吧？下课来找我。”
　　我叹了口气，明明是班长的问题，最后居然找我的麻烦，我明明只是想好好睡一觉而已。
　　第一节英语课很快就过去了，看着讲台上的老师对我招了招手，知道躲不过去的我抱着反正也不会被打死的心态跟着英语老师来到了走廊上。
　　“瑞秋，你上英语课都是这种态度吗？”英语老师声音很平淡，“现在你已经高三了，再过四个月就春考了，要是英语考不好怎么也上不了好大学的。”
　　“嗯。”我低着头看着自己的鞋子，心想是不是回家的时候要刷一刷了。
　　“上课的时候不要老是睡觉，英语很简单的，春考英语更简单，只要把我要求的单词背下来，保证你能考70分以上。”
　　“嗯。”敷衍着，我的视线转到了英语老师的鞋子上，是双白色的高跟鞋。
　　唔，好像还蛮漂亮的，而且可以变高好多，是不是找个机会买双试试？我才160多一点，看大部分人都只能看着脖子，不然只能仰视，总会有种低人一等的感觉。
　　我用力的摇头，对自己这个想法表示震惊，我居然会想着穿女人的鞋子！
　　“摇头是什么意思？”英语老师马上就误会了我摇头的意思，“英语没那么难，不要还没尝试就放弃，你看你瘦瘦弱弱的模样，读不上好的大学难道毕业后去做体力活吗？”
　　“对不起。”
　　“好了，进去吧，快上课了。”
　　我转身准备回班级，结果看到门口，窗户，趴着一群人正偷听，见我发现，一个个又散的飞快。
　　好悲剧的人生……
　　我叹着气回到位置上，重新趴着。
　　为什么那么多人都在开小差，玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，最后只抓了我一个人啊？还被围观了……一群唯恐天下不乱的家伙。
　　
017.伤心的时间
　　已经是夜里九点，未开灯的房间几乎漆黑一片，昏暗路灯光的路灯光透过窗帘，变成斑驳的亮光映在地上。
　　好像，我声音开始变得女性化了，而且是，慢慢在变得越来越女性化。
　　我抱膝靠在床头，看着床上的被子，心情有些糟糕。
　　胸也被班长看出来了，即使他说是开玩笑，但是，总觉得今天他时不时会朝着我胸看一眼。
　　是真的被看出来了。
　　把头埋在手臂中，眼睛紧闭着。
　　为什么这种事情会发生在我身上？明明我只想跟个普通人一样，大学毕业后，工作，结婚，生子……像个正常人一样就好了。
　　一直都很讨厌自己，讨厌这张脸，讨厌内向的性格，现在更讨厌这幅女人的身体。
　　当我声音彻底变成女声，当胸再也没法掩饰，当身材也开始朝着女人发展……那我该怎么办？没有人会认同那样的我吧？同学只会用看怪物的眼神看我，爸爸会把我赶出家门，妈妈会觉得我是个变态。
　　明明，只想要正常人的生活。
　　以前因为这张脸导致没法融入群体，现在好不容易让班级认同了我，我却又变成了女人。
　　好像躲起来，躲到一个没有人的角落里，自生自灭。
　　眼泪开始一滴一滴的落在膝盖上，我竭力的想要止住，眼泪却越来越汹涌。
　　喉咙发出呜呜的声音，一股冷气顺着呼吸聚集在心脏，我把自己缩的更紧了，可是心脏却好似被冻住，散发出让我颤抖的寒气。
　　好像死……
　　强烈的悲哀笼罩着我，不自觉的哽咽变成了痛哭。
　　“好想做个正常人，好想当个顶天立地的男人。”
　　我哭着说着，手紧紧的抓着大腿肉，指甲都陷进了肉里。
　　可是都不可能了，对其他人来说唾手可得的东西我却只能在梦里才有可能得到。
　　随手丢在一旁的手机突然开始振动，我睁开泪眼看去，却只能看到一片的模糊。
　　擦拭了眼泪，拿过那手机，才发现是妈妈的电话。
　　滑屏接通，耳朵里传来“沙沙”的电流声，我想要说话，却害怕自己的女声被妈妈听出来，也害怕还在哽咽的我被妈妈追问。
　　“喂？怎么不说话？”
　　“喂？瑞秋？”
　　妈妈温柔的声音从手机里传来，鼻子一酸，刚止住的眼泪又一次流下。
　　“妈。”我的声音颤抖着，也很沙哑。
　　“你声音怎么哑了？不会在哭吧？怎么了？”
　　我用力的擦着眼泪却怎么也擦不干净：“没有，我没事。”
　　“就这样吧。”眼泪越流越多，我的声音开始越发的哽咽，“我要和林豪去吃夜宵了。”
　　“周末常回家哦，出事情的话跟林豪多商量，别一个人闷着哭，乖。”
　　我用鼻音挤出了个“嗯”，妈妈的安慰让我的情绪变得越发激动，慌忙的挂断了电话，生怕自己在妈妈面前大哭出声。
　　蜷缩着躺在了床上，呜呜的哭着，慢慢的，鼻涕眼泪糊了一脸，拿着旁边小桌子上的纸巾擦拭，眼泪也慢慢的止住。
　　“瑞秋。”林豪突然在门外喊我，“出去吃夜宵了。”
　　“我不想去。”
　　“走吧。”
　　在林豪一而再再而三的要求时，我趁机洗了一把脸，把脸上的脏东西洗净后，才应了下来，走出卧室门。
　　林豪今天穿了一身白色衬衫和黑色的休闲裤，看上去像是已经进了社会的白领，我记得他这套衣服是我在去年夏天的时候，跟他去逛街时我推荐的，他一直觉得这套衣服穿得太成熟在学校不适合，所以只会在放假时才会偶尔穿穿。
　　我很喜欢这种类型的衣服，自己也有一套修身的，不过我更少穿，因为修身，穿在别人身上是用来显肌肉的，穿在我身上却像是女装。
　　“大晚上换衣服干嘛？”我只是看了一眼，便低了下头，生怕被他发觉我通红的眼睛。
　　“刚洗完澡就换上了。”林豪走到了厕所里的镜子前，“怎么样？帅吗？”
　　我也一并走了过去，站在他身边，看着镜子里的两人，身高一米六几的我站在他旁边像是一对小情侣，这个发现让我有些不爽，只是淡淡的说了一句：“还好”
　　“走吧，吃手抓饼？”
　　林豪很自然的拉住了我的手腕，曾经这个对于我们来说早就习惯的动作一下子就让我僵住了。
　　“怎么了？”
　　他见我不动，低下头看着我。
　　“没什么，别拉着我。”
　　挣脱开林豪的手，我感觉这样的拒绝有些尴尬，便蹲下身子对着不远处趴着看似睡觉的柠檬叫了一声，这只猫瞬间就站起身，风风火火的朝我跑过来，跳进了我的怀里。
　　“走吧。”
　　林豪沉默的走在前面，我抱着柠檬走在他的影子下，昏暗的路灯下并没有多少行人，只有一两辆助力车飞快的行驶而过。
　　影子在不断的拉长，旋转，重叠，这个在夜晚几乎与世隔绝的小地方，变得越发的寂静，当车辆消失，剩下的只有远方的黑影和拖鞋走路时的啪啪声。
　　心情因为夜色变得平静，刚刚还在痛哭的我，现在脸上也开始有些笑容，低着头用余光看着前方的脚，手一直在逗弄着怀中的柠檬
　　“其实你……不用去想那么多。”走在前面的林豪突然说话了，我抬头看向他，他的双手依旧不自然的随着步伐而摆动，“你妈妈刚刚打电话给我，说让我安慰你，你爸也在旁边问我你到底怎么了。”
　　林豪突然停住了，心不在焉的我撞在了他的背上，“他们会接受你的。”
　　我没有退后，额头抵在他宽厚的背，这个话题让我的心情变得沉重，声音低哑而沉重：“也许吧。”
　　我听见他叹了一口气，见他转过身，我连忙退了几步，抬头望向他的脸。
　　“就算你家人，朋友，都不会接受你，起码还有我呢。”
　　林豪的脸上露出笑容，是一种能让我感觉到温暖的微笑。
　　“嗯，我知道了。”我勉强扯了个笑，不知道此时该说什么。
　　“总会好的。”
　　“嗯。”
　　——————
　　已经是a签了，以前一直想要签约，现在只想写着玩结果莫名其妙就签了......
　　
018.夜宵的时间
　　那家夜宵店在离家大概十分钟路程的地方，再往前稍微走一点，便是通往城市中心的大桥，这家店是一家夫妻店，很小，只有三张桌子，卖一些冰饭手抓饼之类的小吃。
　　当我和林豪走到时，店里已经有一桌客人坐着聊天，稍微走进一些，发现是班上的同学。
　　“瑞秋！”王俊杰注意到了我们，高举着手打招呼，“一起坐。”
　　在王俊杰左右两边，一个是林源源，也就是我后桌的那个胖子，另外一个高个是林豪的同桌，但是我并不知道他叫什么。
　　在他们三人的对面坐下，把怀里的柠檬往桌子上一丢，便看见那老板娘便拿着菜单走了过来，点了两份冰饭以及手抓饼，我就掏出手机准备看小说来等待。
　　“你们俩是住一起吗？”胖乎乎的林源源一边低头玩着手机游戏，一边对我们问道。
　　我只是淡淡的回了个“嗯”，翘着有些偏女性的二郎腿，逗弄着对着我手臂蹭来蹭去的柠檬。
　　对于他们三人我一点兴趣都没有，我向来不是一个自来熟的人，更不是话唠，在不怎么熟悉的人面前，我一直都是这副有些高冷的模样。
　　“你们怎么在这里？”林豪跟他们看上去很熟，估计这两天的时间里，他早就把班上大部分人原计算机班的学生都认识了。
　　“我和源源住陈诚家里啊，我们家太远了。”王俊杰一把勾住旁边那个高个的脖子，“瑞秋，这是我老婆。”
　　抬头惊讶的看了眼那个名叫陈诚的高个，然后用奇怪的眼神在他们俩之间扫视。
　　“你们不会真是gay吧？”
　　“你听他胡说。”陈诚笑起来，把手机面朝下盖在桌子上，“只是死党，就像你和林豪的关系。”
　　“我和陈诚初中就是同学了。”王俊杰在旁边补充说明，又像是突然想起来了什么，“说起来，你的手好些了没？哎呦，那天的公主抱好浪漫，感觉你们跟情侣似得。”
　　我恼怒的瞪了他一眼：“老子跟林豪没关系！”
　　又把目光投向林豪，希望他也能帮着解释，可是他只是瞥了我一眼，然后继续默默的玩手机。
　　“要这么说的话我也有这种感觉，你们两个真的好像一对情侣，还挺配的。”林源源在一旁挤眉弄眼，用贱贱的语气添火加柴，“瑞秋还长的这么漂亮，站在林豪旁边完全就是一对嘛。”
　　“滚蛋！”我恼红了脸，猛然一拍桌子，柠檬吓得跳上了我的脑袋，刚蓄好的气势被柠檬这一打断变的软绵绵，“一群贱人。”
　　“谢谢夸奖。”对面一胖一瘦两人异口同声，默契十足。
　　尴尬的把柠檬从头上抱下来放在桌子上，气呼呼的盯着鞋子一边揪着柠檬身上的软肉。
　　“冰饭好了。”老板娘带着两碗冰饭放在了我和林豪的面前，又端了一盘切好的鸡排放在桌上。
　　“要吃吗？”王俊杰丢了两个牙签到我的桌前，我还没回答，手中的柠檬就窜了出去，用爪子从盘子上扒拉了一块肉，叼着肉又回到了我身前。
　　敲了敲柠檬的脑袋，恨铁不成钢的蹂躏着它的耳朵，“一点气概都没有，没见你主人刚刚还被他们欺负吗！”
　　柠檬抬起头可怜巴巴的望了我一眼，把嘴里的肉块吐出来，用爪子推的远远的，然后落寞的蹲到了桌子的角落，一张长满了黑毛的脸上明确的写着“没东西吃不开心”。
　　林豪也毫不客气的拿着牙签挑了块肉塞在嘴里，压根没有打算和我组成共同战线，还帮忙把刚刚被柠檬推开的肉拉倒它身前，这只猫有了林豪撑腰，也不再顾忌我，双爪子抱着咬了起来。
　　
------------

分节阅读 10

而我只能无可奈何的瞪了林豪一眼，然后低着头用一次性的勺子挑选着冰饭里的西瓜块，随便把结块的糯米压成散状。
　　“这只猫叫什么？”王俊杰伸出手想要摸柠檬，却被张牙舞爪的柠檬吓得缩回了手，“这只猫好凶啊。”
　　“它叫柠檬，只亲瑞秋。”林豪瞥了一眼蹲在那的柠檬，“连我都不让碰，就给它吃的时候会跟我亲近一些。”
　　“是公猫吧？”
　　“你丫什么意思！”我听出了他话中藏着的东西，恶狠狠的瞪着王俊杰。
　　“明显是只好女色的猫嘛。”王俊杰丝毫没有被我的眼神吓住，自顾自的说着，“不然也不会只和你好。”
　　“神经病。”我骂了他一句，但是王俊杰依旧笑嘻嘻的吃东西。
　　“我们先走了。”四个人加一只猫很快就把桌上的东西吃完，陈诚站起身，“有空来我家玩，就在对面那栋楼，到时候打我电话。”
　　“嗯。”林豪对着他摆了摆手，然后就见对面的三人排成了一列从狭小的过道里离开。
　　“你有他电话？”我抬头对林豪问道。
　　“嗯，同桌嘛。”
　　我想了想，在这个学校呆了两年，班上的同学电话，我的手机里一共就记了不到五个，大部分还都是因为曾经是同桌，有事情要打给某个同学的话，都是叫林豪打电话的，他的手机里几乎记了全班的电话。
　　毕竟他也曾经是个副班长嘛。
　　我这样安慰着自己。
　　“手还好吗？”
　　刚刚王俊杰也问过我这个问题，但是被后半句刺激到的我根本没有回答。
　　“没那么疼了。”当他们离开后，气氛一下子就变得冷淡，这种气氛让我觉得很舒坦，舒服的用右手撑着脸，“我这几天都有用水袋敷着。”
　　“那就好。”林豪咬着刚送上来的手抓饼，半死不活的靠在椅背上，“我帮你买了两件背心，明天快递就能到。”
　　“啊？”
　　“就是小背心。”林豪解释道，“之前跟你说过的。”
　　“你没说帮我买吧？”要是前两天林豪跟我说这事的话我早就炸毛了，可是这几天被刺激多了，居然也习惯了。
　　“你自己肯定不会去买。”林豪把最后一点塞进嘴巴，“走吧，你边走边吃，挺晚了，赶紧回去吧。”
　　“嗯。”我站起身，想了想，觉得自己不应该每次都让林豪出钱请客，要知道这几天跟着林豪去吃饭的时候，总是他付钱，刚想要叫老板，就见林豪就径直走到了老板娘面前，掏出钱结算。
　　下次吧。
　　心里这样想着，却发现吃晚饭的时候我也这么想过，这简直就像是班长每次都说这支烟抽完就戒。
　　“下次我请客吧。”
　　走出店面，我抬头对林豪说。
　　“我记得你租了房就没多少钱了。”
　　“省着点花吧。”他也不再说多余的话，就走到了我前面。
　　昏黄的路灯光把林豪的影子拖成了长条，他的双手放进了口袋，却又愣了一下，把手拿出走顺着步伐摆动，只是依旧还能看出僵硬的感觉。
　　看样子在慢慢改了呢。
　　心里莫名其妙的有一种满足感。
　　原来我的话对他这么有用吗？
　　突然觉得挺开心的。
　　——————
　　谢谢夜殇色月的打赏。
　　
019.大姨妈的时间
　　睡梦中，总觉得肚子隐隐约约传来一阵阵的疼痛。
　　“唔~”
　　我翻了个身，半梦半醒，在臀部有一种湿漉漉的触感。
　　我尿床了？
　　这个想法瞬间让我惊醒，吓得我从床上蹦了起来，睁开眼，坐起身，翻开被子后低头看着自己双腿间，那里隐约能看到一点点水渍。
　　不会是真的尿床了吧？
　　正想要去卫生间确认一下，本来微微刺痛的肚子猛然将疼痛提升了几个档次，疼的我抱着肚子发出轻微的哀嚎声。
　　我这是怎么了？吃坏肚子了？
　　艰难的翻身下床，一步一步踉跄的走进卫生间，坐在马桶上，脱下裤子，一抹刺眼的红色晃花了我的眼睛。
　　血？
　　一个比起尿床和吃坏肚子更可怕的想法出现在我脑海中。
　　大姨妈？
　　捂着肚子，感觉疼痛越来越剧烈，我曾经听说过大姨妈前几天是绝对不能碰受凉甚至不能喝凉水，但是我昨天好像吃了掺着冰块的冰饭……而且以我的习惯，水从来都是越凉越好，热水喝的浑身不痛快。昨天洗澡好像还是用的冷水，因为最近天气实在太热，大晚上出去吃夜宵都能出一身的汗。
　　不会是真的是大姨妈吧？
　　我弯下腰，身子与大腿平行，额头抵着膝盖上，肚子传来的疼痛甚至让我的泪腺都开始分泌眼泪，泪水蓄在眼眶里，直到溢满，一滴滴的落在大腿上。
　　好疼啊！
　　腰疼的一阵阵酸痛，肚子里的某个器官开始痉挛，就像是有只大手在狠狠的抓着揉弄，剧烈的痛楚几乎让我的大脑没法思考。
　　我不知道自己坐在那坐了多久，疼痛让我整个人都晕乎乎的，好似昏过去一般，或许是几分钟，或许是一小时，我迷迷糊糊的听到了卧室门被敲响的声音。
　　“瑞秋，起床了。”
　　林豪的声音好像在天外飘忽，我艰难的回了个“嗯”可是声音细微的连我自己都听不清。
　　门又被敲响了几次，或许是见我没声音，我的手机也响了。
　　脑袋终于清醒了一些，可是清醒后的疼痛让我几乎没法动弹，颤巍巍的伸出手拿过一旁的卫生纸，胡乱的擦拭了一下，便提上裤子站起身，腿一阵阵的发软，若不是下意识的扶住了墙壁，恐怕早就已经摔倒在地上。
　　手机铃声停了片刻，又一次响起，敲门声也越来越大，外面的林豪一刻不停的喊着我的名字。
　　总算是挪动到了门前，我很庆幸自己的房间因为有个独立卫生间所以显得小一些。
　　靠着墙壁打开门锁，大门一下子就被从外推进来，正握着门把的我一个没站稳，就向后摔在地上。
　　“怎么了？叫你起床也没声音。”
　　我慢慢的把身子蜷缩，也不打算起身，侧着身双手捂住肚子，身子微微颤抖着。
　　“帮，帮我去买卫生巾……”我艰难的说着，可是林豪却好像没听清，蹲下身子把我抱起来放在了床上。
　　“你刚刚说什么？”
　　我半睁着眼，看着坐在一旁的林豪，眼睛里满是泪水，可怜巴巴的看着他。
　　“怎么了？”林豪总算注意到了我紧抱着肚子的双手，“肚子疼？”
　　“嗯。”我感觉我说话的声音都有些变形，也不知道他能不能听懂或者是听见，“大姨妈来了……好像。”
　　我到现在也不敢相信自己是真的来了大姨妈，那样的话不是很恐怖吗？三四天前还是个男人的我，今天却来了大姨妈。
　　生理知识我也懂一些，大概也知道大姨妈来了就说明可以生小孩了。
　　难道我以后真的去跟人结婚生小孩吗？
　　疼到犯迷糊的脑袋闪过几个画面，于是一阵阵的恶寒让我身子颤的更剧烈了。
　　“大姨妈？”
　　林豪微微俯下身子，将耳朵靠近我嘴唇。
　　“嗯。”
　　“有买卫生巾吗？”林豪总算是听清了我在说什么，直起身对我问道，却在片刻后又自答道，“你怎么可能老老实实买卫生巾备用……我下楼去小超市买，等我几分钟。”
　　疼……
　　我轻声的呻吟着，当身边没人可以转移我注意时，感觉痛感更明显了，像是有把螺丝刀旋转着慢慢刺进肚子，再慢慢的抽出来，肚子里的痉挛也越来越严重，疼痛甚至延伸到了腰部，腿部，双手也感到了一阵阵的酥麻。
　　疼痛让泪腺更加的活跃，眼泪流成线滴落在床单上，肚子里像是有个0度以下的空调在运转，浑身冰冷。
　　指甲深深的刺进左手小臂，本来就受伤的小臂隐隐约约的刺痛，却压根无法掩盖肚子里的剧痛。
　　“唔！！！”
　　我跪在床上，额头用力的撞着床，却丝毫没法缓解疼痛，在床上用力的翻滚，直到撞在床头，才晕晕乎乎的停下。
　　“瑞秋！”林豪的声音突然出现在我耳边，“还好吗？小超市还没开门，跑的远了一点。”
　　虚弱的睁开眼看着站在床边的林豪，我想说些什么，可是喉咙除了微微的呻吟没力气发出任何声音。
　　身子被林豪扶起来，靠在了他的身上，我想要挣扎，却只是一只手就被揽在了他的怀里。
　　肚子感觉到了一阵温暖，低头看了一眼，发现是装满了热水的水袋。
　　疼痛因为温热稍稍减轻了一些，于是就心安理得的靠在他身上，闭着眼，小口的喘息。
　　一只大手按在了我的小腹上，轻轻的揉着，感觉这样的举动很羞涩，用手拍打了几下，又想掰开那只手，可是使不上劲的双手一点也没有撼动林豪那只宽大的手掌。
　　“不要。”
　　我抗拒出声着，他却一点反应都没有，依旧自顾自的揉。
　　“今天是9月4号，以后每个月这几天都别乱吃东西了，也别碰水，睡觉前记得用卫生巾。”
　　“我知道。”侧着脸，耳朵里传来林豪沉重的心跳声，“你不去上课吗？”
　　“刚刚下楼的时候给班主任打过电话了，请了一天假，明天要是还没发好的话，就继续请假。”
　　“这样不好吧……”我扭了扭身子，疼痛依旧剧烈，却莫名其妙的感觉比刚才舒服了不少，“刚上课才几天。”
　　“睡一会儿吧。”林豪双手扶着我的身体帮忙调整了个舒适的位置，“睡醒了就好了。”
　　我闭着眼，疼痛让我根本睡不着，而且到现在为止裤子还是湿漉漉还没换。
　　“我……那个……”我本来想说，但是又觉得这种事情太让人觉得羞耻。
　　“睡不着就这样躺着。”
　　“好吧……”
　　——————
　　谢谢小菟纸的打赏。
　　
020.柠檬的时间
　　当我醒来时，我发现自己依旧在林豪的怀里几乎没动过。
　　莫名其妙就睡着了……
　　肚子还是疼，但是已经没有那么严重了，还在能接受的疼痛范围内。
　　抓了抓身上的衣服，我发现我的衣服已经换成了秋季的针织衫，外面还套了件短袖衬衫，连裤子都换了一条，下身有种怪异的感觉，好像有个什么东西贴身在裤子里，是卫生巾吗？
　　那不是这家伙把我从头到尾全看光了吗！
　　“我衣服呢？”脸有些红，我抬起头看向林豪的脸。
　　“被我换了。”听到我的声音，林豪才从闭目养神的状态中出来，他用下巴指了指被随意丢在小桌子上的睡衣裤，“都湿了，而且网上说大姨妈的时候要穿厚一些，我就给你全换了。”
　　“不是吧？”
　　即使自己已经知道了，但还是觉得难以置信。
　　“怎么了？”
　　“你是变态吗！”我挣扎的想要从林豪怀里出来，却被禁锢的严实，只能仰着头，晃着拳头对他怒吼，“我现在好歹是女的好吗！”
　　“你怎么现在就觉得自己是女的了？”他无所谓的揉着我，“你的身材我连前后都分不出来好吗？我怎么就变态了。”
　　“变态！”我依旧挣扎着想要离开，“就算我现在是男的，哪有给男人换衣服！把我放开！我已经不疼了！”
　　林豪放开了我，伸了个懒腰，又转了转脖子，但是依旧坐在床头，直勾勾的看着我。
　　“看我干嘛！”我胡乱的把被子卷成一团捂住肚子，在床的另一边屈膝坐下，不愿意去关注林豪，便拿着手机低头随意的用手指滑动。
　　已经是中午十二点了。手机里简洁的只有几个常用的软件，一个个点开，又关掉，无所事事的我抬头瞥了眼林豪。
　　看到了他的眼里有着淡淡的怜悯和关心，简直令人作呕。
　　“不要这样看我。”
　　不就是变成女人了吗？有什么好可怜的，上天给我的命罢了。
　　只是好不甘心，为什么这种事情会发生在我身上，这才几天，三天？四天？我好像就已经在习惯女人的身体了，已经开始使用只有女人才用的东西了。
　　随着呼吸，一股寒意顺着气管入侵到体内。疼痛升了个档次，身子颤了一下，又恢复了平静。
　　眼泪不自不觉的流下，察觉到的我立刻就用手用力的抹了一下。
　　以前就算是被爸爸打，就算一个人住在地下室，我顶多只是流几滴眼泪表示一下，可是现在，这几天我哭了多少次了？是我变的软弱了吗？
　　我发现床在微微的振动，歪着脑袋朝林豪的方向瞥了一样，发现他已经坐在了我身边。
　　“哭什么？”他离我很近，肩膀都靠在了一起。
　　有些不自然的挪动了位置远离他，我低着头，一声不吭。
　　以前林豪从来都不会这样对我，我们那时候是一对很标准的死党，该互损的时候损，该对骂的时候骂，吃饭的时候千方百计要对方付钱，吃早饭的时候轮流付钱买……
　　“因为我变成女人了才这样对我是吧？”
　　心里想的话不自觉的说出了口，说完后我才意识到，于是我又朝着边缘挪了挪。
　　“唔。”林豪皱着眉想了想，“也没有吧……以前算兄弟，现在算兄妹，好歹也要照顾一下你。”
　　不还是一个意思吗？
　　我心里想着，不满的嘟起嘴，却突然觉得这个举动实在太女性化了，连忙恢复常态。
　　“挺可爱的。”
　　猛然听见林豪这么说，我
------------

分节阅读 11

诧异的看向他，这辈子我都没听过别人说我可爱，听到最多的是漂亮，还是因为调侃。
　　其实说实在话，虽然我长得像女生，但是在长相上肯定比不过那些真正漂亮的女生，顶多是个假小子。
　　“别犯神经了，我肚子饿了，去吃饭吧。”
　　我表示一点也不相信他说我可爱。、
　　“我去买。”
　　林豪说着就要起身，却被我拉住了手，看着他奇怪的回头看我，我慌忙的解释道：“我也去，今天我请客吧。”
　　“就你这身体还是老老实实呆家里比较好。”
　　“可以出去晒太阳……”我不想一直让林豪请客，他还总是打包带饭回来，有种被他养着的感觉，就像是大厅里窝着的柠檬。
　　我努力的翻下床，刚要站直，可是大腿却发麻发软，一下子就跪坐在了地上，膝盖撞在地板上的疼痛并不是很好受。
　　离开了被子，接触冰凉的地面后，肚子又有愈发疼痛的迹象，慌慌张张的想要起身，但是一只手还受着伤，加上先前要人命的剧痛让我直到现在都浑身无力，几次努力后又重新跌在了地上。
　　我注意到此时我的姿势还是女性化的鸭子坐。
　　林豪走了过来，伸出手在我面前，双手抓着眼前的大手起身，可是依旧发软的脚一点劲都使不上，于是跌跌撞撞的倒向前方，正中林豪。
　　当我的大脑反应过来的时候，我发自己已经整个人都趴在林豪的身上，整张脸都变得通红，一部分是因为自己逞强的原因，更多的是因为自投怀抱。
　　“别乱来了，到床上躺着去，我等会就回来。”
　　我侧了个身，于是便从他的怀里出来，跌在床上，幸好刚刚揉成团的被子就在一旁，半边身子摔在被子上倒是没什么疼痛。
　　感觉自己好废啊，居然连路都走不动了。
　　真的像是林豪的宠物一样，被养在家里连门都出不去。
　　林豪走了，卧室门半掩着，于是客厅里的柠檬挤着门钻了进来，几步跳到床上，歪着脑袋不解的看着我。
　　唔……疼的又厉害了。
　　我本想伸手摸摸柠檬的头，肚子却一点面子也不给，手才刚刚伸出，又缩回来抱着被子捂住肚子。
　　四处的观望，我看到了被林豪随手放在枕边的水袋，刚想要拿，柠檬就窜了过去，一口咬住，使劲的朝我这边拖过来。
　　这只猫通人性啊。
　　我惊叹着，这才突然发现，其实这只猫一直都很有人性的味道，在我面前总是很乖巧，眼睛里也总能看到些我不能理解的感情。
　　拿过被柠檬拖到了手边的水袋，却发现水袋已经只剩下一点点温度了。
　　轻叹了口气，烧水壶在厨房里面，以我现在这幅模样，估计刚下床就又要摔了。
　　随手将水袋丢到一旁，紧紧的捂住被子，疼痛还在可以接受的范围，只是不怎么好受罢了，可是一直疼下去也不是个办法。
　　我突然注意到在一旁趴着的柠檬。
　　身为猫，应该挺暖和的吧？
　　于是我不顾这只猫张牙舞爪的拒绝，双手一抱就往怀里摁，被子盖好，然后舒服的拿着手机玩。
　　果然很暖和，舒服多了。
　　还以为柠檬就只会卖萌耍宝吃饭，原来还能当暖宝宝啊。
　　我的眼睛都笑成了弯月，肚子暖乎乎的，柠檬还不甘的乱动，有种欺负猫的愉悦心情。
　　
021.清晨的时间
　　大姨妈第二天，肚子已经舒服了很多，昨天的剧痛到今天只剩下了淡淡的感觉。
　　走进卫生间洗脸刷牙，抬头看了一眼盥洗池上方的镜子，却因为镜中的人怔住了。
　　好像漂亮了很多……
　　我一直都不是很喜欢照镜子的人，最多的只是在远处照照衣着，可是今天我却发现，自己变得有些不像是以前的我了。
　　抬手摸了摸脸颊，下巴，脸上除了一些稀疏的绒毛外，几乎是光滑一片，脸颊还有些肉，按上去软软的很舒服。又掀起刘海，看着以往被盖住的眉毛，细细弯弯的，完全就是个女人的眉。
　　是这几天慢慢变成这样的吗？
　　脸上的肉是吃胖了还是变成女人的缘故？
　　我突然想起来开始第一天进学校的时候，那时候几个好友都说我变漂亮了，我还觉得是开玩笑，可是现在回想，说不定他们说的是真的。
　　不想再去烦恼这些有的没的，刚走出卫生间，却又见到被林豪放在小桌子上的卫生巾，脸一下子就没了血色，我这才发现今天早上是要换这东西的。
　　昨天晚上就已经试过一次了，可是到现在还是觉得羞耻。
　　颤巍巍的换好卫生巾，下身多了个奇怪的东西，连走路都有些怪异了。
　　拿过手机看了眼时间，七点十分，已经过了平时林豪来敲门的时间，可是到现在都没听到一点点响动。
　　睡衣裤只有一套，所以昨晚就穿着林豪的针织衫睡觉，现在也不用麻烦的换衣服，穿上拖鞋就朝着林豪的房间跑去。
　　他的房间从来都不会上锁，于是轻易的就闯了进去，看到了依旧在床上睡得迷糊的林豪，本来大大咧咧的我瞬间就变得小心翼翼，生怕把睡梦中的林豪惊醒。
　　要知道林豪的起床气很严重的，以前在宿舍的时候，他有一次睡过头被舍管吵醒了，直接拿着床头的水瓶砸过去了，虽然他身边现在没什么能砸的东西，但是我可不想惹他生气。
　　靠近林豪的床边，微微俯着身子看着那张脸，他的眉头微微蹙着，嘴巴微微张着，突然觉得林豪睡觉的时候貌似也挺可爱的。
　　摇了摇他的肩膀，轻声的喊着：“林豪，起床了。”
　　见他只是翻了个身，于是我就摇的更剧烈了：“起床啦！起床啦！上课要迟到了。”
　　“唔~”他发出了一声才睡醒的呜咽声，微微睁开眼，毫无预兆的就一手揽住了我，把我的身子搂在了怀里。
　　突如其来的举动让我不知所措，只是想要离开，可是半梦半醒的林豪力气还是比我大多了，只是一只手就让我无法离开。
　　“林豪！起来了！上课懂吗！要上课了！”
　　我再也不顾忌他的起床气，对着他的耳朵就是一阵吼。
　　“知道了。”
　　林豪的眼睛还是半睁着，但是看上去好像清醒了很多，起码有了想坐起身的意思，可是本来揽住我的一只手，却变成了两只。
　　更加无法反抗了，两只手臂都被林豪禁锢住了，上半身除了脑袋一点动弹的余地都没有。
　　“快点起床啊！突然睡什么懒觉！”
　　我努力挣扎着，总算是看到林豪眼睛有了神采，但是他也只是歪着脑袋看着我，对我问道：“几点了？”
　　“都七点十几分了好吗！”我以为他醒了后就会把我放开，结果依旧是动弹不得，“七点四十就上课了！放开我！”
　　林豪睡觉的时候都只穿着一个大裤衩，我的脸几乎是贴在他的胸膛上，他一直是个很少抽烟的人，我总觉得他身上有着淡淡的味道，似乎是烟草味，熏的我头晕脑胀。
　　但是这种眩晕好像并不是很反感，甚至会引起血液的躁动，脸涨红了，甚至红到了耳朵，身体也彻底的软了下来，四肢变得无力，但是却感觉蛮舒服的。
　　我知道自己完全没法挣脱他了。
　　于是我用语言企图刺激他：“你果然是变态！男人也抱得这么舒服吗！赶紧给老子放开！”
　　“都要迟到了好吗！”我见他对我刚才的话没反应，于是又找了个理由，“赶紧放开！”
　　好羞耻啊！被死党这样子抱着，简直前所未闻！哪有死党会这样子抱着的。
　　而且我居然会觉得舒服！昨天被他抱着一个早上除了难堪也没别的感觉，可是为什么今天身体反应会这么大！
　　难道是因为大姨妈吗！
　　但是总不可能只是一天身体就变得这么不要脸了吧？太吓人了。
　　身体终于被放开，我立刻就从他身上离开，气得脸颊都鼓起来，恶狠狠的瞪着依旧赖在床上看上去呆呆的林豪。
　　“起不来。”林豪打了个哈欠，伸出手到我面前，“拉我。”
　　“都多大人了还搞小时候的玩意儿。”
　　小的时候我叫他起床，他也总是会懒懒的非要我拉起来，但是那时候我个子比他高力气也会大一些，倒也蛮轻松的。
　　脱了鞋跳上他的床，双手抓住他高高举起的右手，然后用力的把他朝着我这个方向拉。
　　可是刚刚的事情还让我身体有些绵软，更别提原本我的力气就不大，所以用了几次力，这个赖在床上的家伙还是一点动静都没有。
　　“快起来啊！迟到了怎么办。”
　　我抬头看了眼墙上的钟，发现都已经六点三十了。
　　六点三十？钟坏了吧？
　　掏出手机再看一眼，确认了下时间，果然是六点三十分！那就是我刚刚在房间看错了吗？那我在这跟林豪较劲了半天是做什么啊？
　　“怎么了？”林豪的脑袋在枕头上微微歪着，奇怪的看着呆立在床上的我。
　　“我好像看错时间了……”松开林豪的手，我把脸转到一旁不敢去看他，脸上一阵阵的红，感觉尴尬的没法见人了。
　　“六点半，怪不得我起不来。”
　　我哼哼了两声，在他的床上盘膝坐下，依旧不敢去看他。
　　“昨天下午的时候我买了姜和红糖，我去给你煮吧。”林豪翻身下床，给自己套了件短袖，“本来想给你买个热帖的，但是那东西网上说对身体不好。”
　　“嗯。”
　　低着头玩手指，刚刚的闹腾让我忘记了肚子的疼痛，现在安静下来后又开始感觉到了，而且还有疼痛升级的迹象。
　　“水袋带到学校去吧，上课的时候捂着，凉了去医务室拿烧热水换。”
　　“我知道了，你比我妈还啰嗦！”
　　被一直唠叨的我感觉耳朵都快炸了，抬头对他吼了一声，又急急忙忙的低下头。
　　毕竟是为我好……
　　“好好，我去煮糖水了。”
　　比我妈还烦…真是的。
　　
022.烦躁的时间
　　当我大热天穿着针织衫带着热水袋来到班级时，感觉整个人都不好了。
　　在家里时还没觉得什么，但是当周边的同学一个个都是短袖短裤，还用看奇葩的眼神看我的时候，我就觉得异常尴尬了。
　　而且好热……还没八点，太阳还没到最晒的时候，我从家里走到学校的路上就已经流了一额头的汗，针织衫黏糊糊的贴着身子，下身垫了卫生巾后也时刻觉得怪异，总之浑身不舒服。
　　有种林豪故意在搞事感觉，我朝着后面的林豪看了眼，他一本正经的坐在位置上背英语，也不知道在暗地了取笑了我多少次。
　　而且，从来见班上的女生大姨妈的时候有这么夸张好吗！大热天还穿针织衫带热水袋出门，自己觉得自己是个奇葩了！
　　以前一直都是我恶搞他的，现在多了这么多弱点结果还总要他照顾，我被恶搞的机会也就更多了，这几天林豪的恶劣程度真的是直线上升。
　　“瑞秋瑞秋！为什么你要穿的这么厚啊？”班长捏着一口小孩的腔调，眼睛睁大大的一脸天真的看着我，“瑞秋瑞秋，为什么你要一直捂着肚子啊？”
　　“滚！”
　　没心情跟他开玩笑的我张口就骂。
　　“难道是咱家瑞秋的大姨妈来了？”班长说着就用手指戳了戳我的肚子，吓的我一下子就缩到了墙角。
　　“老子是男人好吗，怎么可能有大姨妈。”缩着脑袋心虚的看着班长，又被班长好奇的眼神吓的赶紧看向窗户外的杨树，“我这是受凉感冒了，不是的大姨妈。”
　　“哦哦，感冒了用得着这么夸张吗？很严重吗？”
　　“因为林豪非要我穿成这样，他就是想搞事。”
　　“吃药了吗？”
　　“没有。”我突然意识到感冒不吃药的话有点说不过去，于是急忙改口，“吃过了，昨天就是去看医生才请假的。”
　　“小伙子你问题很大啊。”小个子班长突然趴在了我的背上，把下巴抵在我的肩膀，笑嘻嘻的说道，“是不是有什么秘密不让我知道？”
　　我用力的摇头，然后做出愤怒的表情，挥着小拳头：“怎么可能！你赶紧滚，肩膀很疼的好吗！再不滚我打你了啊！”
　　“小秋秋不爱我了，呜呜。”班长趴在桌子上立刻就开始假哭，“秋秋有事情瞒着我，是不是在外面找男人了，你不爱我了！”
　　“滚滚滚！”我一拳锤在他的后背上，“别恶心我了！你喊的我犯恶心。”
　　班长抬起头就变的嬉皮笑脸：“小秋秋，早读完跟我去楼下小卖部买零食吧。”
　　“知道了，别把我喊得那么恶心，我都说几次了。”我对他挥了挥手手，叹了口气趴在桌子上。
　　总算是把班长糊弄过去了，要是刨根问底的话我都不知道我能不能坚持下去，就是不知道别人会不会还这么好糊弄。
　　肚子一直在闹腾，虽然痛的不是很厉害，但是想要做些什么总是静不下心，只能捂着肚子四处观望。
　　静音的手机突然在口袋里疯狂的振动，掏出来一看，发现居然是爸爸。
　　他居然也会打电话给我？今天是见鬼了吗？
　　并不是很想接，和爸爸之间的隔阂不是两三年就能消去的，我已经许久没有跟他说过一句完整的话。
　　手机丢在了桌子上，看着它不断的振动，当时限到了，手机暗下去才十几秒，就又一次振动起来。
　　看样子是有急事吧？但是他找我能干嘛？骂我一顿吗？
　　无奈的接起电话，背靠
------------

分节阅读 12

墙壁，接通后一句话也不说，等待电话那头的人主动说话。
　　“瑞秋吗？”
　　很严肃的男低音传到我耳中，条件反射般抖一下身子，淡淡的厌恶随着这声音萦绕在我心里，过了半响，才冷淡的说道：“嗯。”
　　“国庆回家一趟，林豪的舅舅结婚，请我们一家去。”
　　我记得在林豪那听说过这件事，但是林豪都找了借口不会去，我就更不想回去了，回去的话还要看着那张臭脸，天天听爸爸的教育，更会暴露我现在女人的身体。
　　“不去。”
　　我连理由都不愿意想，直白的拒绝。
　　“他舅舅点名让你去。”爸爸的声音听上去有些生气，“国庆你有什么事情？不就是窝在出租屋睡觉？你个男人天天呆在家里做什么？”
　　“要你管。”我轻哼了一声，丝毫也不怕惹他生气，反正让他生气的事情多的是，“下次有事情叫我妈打给我，听你声音就恶心。”
　　也不再去听手机里可能会传来的怒吼，果断挂掉电话，本来就因为大姨妈心情不好的我现在更是觉得糟糕透顶。
　　“怎么了？”
　　在一旁的班长一直都在听着我打电话，虽然不知道另一边是谁，但是也能听得出我语气中的厌恶。
　　“我爸电话。”
　　虽然言简，但是跟我做了两年朋友的班长也听我说过我爸的事情。
　　“他找你干嘛？你们不是在吵架吗？”
　　“叫我回去有事，我不想回去看他那张脸。”我抿着嘴，心里的烦躁更胜了，“他那张脸看得我恶心，声音也一样。”
　　“你和你爸没救了。”班长伸了个懒腰，吐槽道，“一家人都能闹成这样，也是服了你。”
　　“关你毛事。”
　　我感觉今天自己似乎总是有点烦躁，像有块石头压在心底一样，刚刚爸爸的电话更是让我没法抑制。
　　平时就算不喜欢他，但是也不会对着他说恶心这种话。
　　想起了网上的传言，再想想自己的大姨妈，我感觉自己好像找到了答案，轻轻的叹气，侧着脸趴在桌子上，迷茫的看着白花花的墙壁。
　　这几天的变化，感觉自己都不像是自己了。
　　外表变了，身体变了，连性格好像也变了。
　　如果过了一段时间再回头看看以前的自己，是不是会有种“那人真的是我吗？”的感觉？
　　其实也不需要再过段时间，现在就已经有这种感觉了。
　　身体微微的颤抖，害怕我不再是自己了。
　　总有一天要奔溃的，我有这种预感。
　　——————
　　谢谢油闷糖葫芦的打赏。
　　两更哟！大声的告诉我，是不是很开心很想投票票啊！
　　
023.逛街的时间
　　已经是周六了，大姨妈总算是过去了，左手臂也好了许多，若是不用力的话和平时没什么两样。
　　平时我没读书的时候最喜欢的是窝在床上用手机看看动漫和综艺，如果有电脑的话就是对着电脑玩半天在发呆半天，一整天就过去了。
　　不过这个周末我有非常非常重要的事情！
　　“林豪！我出门了。”
　　在玄关换上帆布鞋，我对着还在屋里的林豪喊了一声。
　　“才九点，这么早你去哪？”林豪从房间里懒散的走出来，头发凌乱看上去刚醒没多久，“中午有回来吃饭吗？”
　　“去和梦琪约会啊。”我笑得很开心，“中午跟她吃完饭回来，你自己去吃吧。”
　　“女人跟女人约会，你也说得出口。”林豪走进了卫生间，“等我一下，我出去吃早饭。”
　　“恩恩。”满心喜悦的我忽略了林豪的前半句，一直催促道，“快点快点。”
　　本来跟梦琪订在周一晚上出去玩，结果那天下午体育课摔的半死，就不了了之了，昨晚试探性的在手机上问了一句，结果就安排在了今天早上，开心的我在床上滚了半个晚上没睡着。
　　但是要去哪玩呢？
　　以前和朋友出去玩通常都是网吧，至于酒吧ktv这种地方我向来都是敬而远之。和梦琪出去的话一般就逛逛超市买点生活用品就回学校宿舍，可是这次是约会啊！游乐园吗？可是这个小城市的游乐园很远，在郊区，公交车要一个小时才能到，而且价钱据说蛮贵的。
　　摸了摸口袋里的两百块钱，我害怕到时候钱不够花。
　　“走了。”
　　肩膀突然被拍了一下，整个人都吓得缩到门上。
　　“发骚的话别站在这。”林豪的狗嘴从来都吐不出象牙。
　　我龇牙咧嘴的瞪了他一眼，然后又陷入了沉思。
　　到底该去哪玩呢？
　　坐了十分钟公交车来到兴福兴超市，左顾右盼，总算是看到了站在公交站牌后面玩着手机的梦琪。
　　一脸沉闷的走过去，心中虽然很开心，但是如果没有身后悠哉跟着的林豪，我相信我会比现在兴奋很多。
　　“嗨！林豪，瑞秋！”
　　明明是我站在你面前的，为什么先和后面那个家伙打招呼啊！
　　我突然有种这次约会被打乱的预兆。
　　“我们去哪玩？”我还没说话，林豪走到我身边就先说了。
　　“网吧！”
　　哪有女生喜欢去网吧的啊？
　　我总觉得自己好像成了旁观者，看着林豪与梦琪肩并肩的走，自己像个小尾巴吊在后面，总有我是个电灯泡的感觉。
　　明明是我的约会……
　　“去好莱坞逛一圈吧。”林豪提议道，“去年建好了我都没去过。”
　　“好啊好啊。”
　　梦琪点着头，看上去很开心。
　　好莱坞主题商城，好像是建了好几年，去年的时候才建好，听说里面有个电影院，还有不少奇奇怪怪的东西，不过休息的时候我不是懒得出门就是要回家，所以到现在都没去过。
　　但是电灯泡的感觉越来越重了。
　　林豪突然慢下了脚步，跟我并肩，然后凑到我耳边小声的说道：“有没有打算什么时候表白？”
　　“没打算！你到底搞什么鬼？不是说吃早饭吗？死不要脸凑过来干嘛？”我极其不满的踹了一脚他的小腿。
　　“太闲。”他理所当然的态度气得我腮帮子都鼓起来了。
　　“那你滚去打篮球啊。”
　　“你们在后面吵架吗？”梦琪转过身奇怪的看着我们，“你们也会吵架的啊？”
　　“不行吗？”我被林豪气得连对梦琪说话的语气也凶了起来。
　　好莱坞主题商场里我们并不远，大概走了十分钟就到了，商场并不是很大，但是五脏俱全，刚进门看了一眼，我就注意到了摆在等人高蝙蝠侠模型旁边的几台抓娃娃机。
　　一下子就被吸引住了，下意识的想要往那边走，却迟疑的看着梦琪的后脑勺。
　　要是被知道我喜欢这种东西，那她肯定会觉得我娘。
　　“蝙蝠侠诶！”梦琪却一下子就跑了过去，站在蝙蝠侠旁边，探着脑袋左看右看，如果不是有一圈栏杆围着，看她两眼放光的模样，估计已经趴上去到处摸了，“我超级喜欢蝙蝠侠！还有猫女，林豪，帮我看看附近有没有猫女或者死侍！”
　　“你居然喜欢蝙蝠侠……”
　　从来没听说过！我只知道她特别喜欢看电影动作片。
　　“很帅的！”梦琪兴奋的走路都一跳一跳的，却突然转过头看着我，“你要玩抓娃娃机吗？我看到里面有死侍诶。”
　　我慌张的退了几步，连忙摇头，说着违心的话：“我不喜欢玩这个。”
　　却踮着脚朝着抓娃娃机望去，果然在里面看到了几个巴掌大布偶死侍，还有几个疯狂动物城里面的兔子朱迪玩偶。
　　好像要……
　　“来嘛！我想要那个死侍的玩偶。”
　　梦琪跑过来，抓住我的手臂就往那边拖，心跳瞬间就快了一倍，涨红着脸可怜巴巴的看着旁观的林豪，希望他能救救我。
　　但是，果然和喜欢的人接触就是不一样，心脏跳得好快！
　　林豪耸了耸肩，也朝着这边走来，在旁边的机器上换了二十块钱的游戏币，用小篮子装着，放在了我面前的娃娃机上。
　　“给。”
　　不仅是幸灾乐祸，还在添油加醋！
　　我对着林豪翻了个白眼，随意的拿两个硬币投进机器。
　　反正是被迫的，就算是男人玩玩也没关系吧……
　　眼睛盯着那个死侍，眼珠子却一直不受控制的瞥到朱迪身上，旁边的梦琪大呼小叫的指着那个死侍，激动的好像是她在玩一样。
　　用摇杆控制着爪子，摇摇摆摆的爪子一眼就知道不靠谱，按下按钮后，爪子摇晃着落下，不紧不慢的抓住那个死侍玩偶，然后就没有然后了。
　　“我来我来！”梦琪把我挤到一边，嘴巴里叽里咕噜的不知道说些什么，操控爪子一下子就把她想要的死侍玩偶抓出来了。
　　“哈哈！本小姐果然是最厉害的！”
　　梦琪犯着中二病，抱着玩偶大叫。
　　我看到林豪的脚步隐晦的退了退，目光转向旁边的奶茶店，一副不认识她的模样，于是我也退了两步，装作自己只是个旁观者，并不认识那个犯神经的女人。
　　不过元气满满的模样好可爱……
　　感觉越来越喜欢她了！
　　在商场里逛了一个小时，梦琪本来提议三个人去看电影，林豪却推脱要给家里的柠檬喂食，在走之前，还给我递了个眼色，似乎是要给我留点私人时间。
　　我感动的点点头，表示回去以后肯定不会因为他凑热闹的事情打死他。
　　“吃点东西再去看吧。”
　　“好！我要吃章鱼小丸子！”
　　梦琪依旧是一副没心没肺的模样，也不管林豪的理由是多么无厘头，一转身脑袋里就只记的吃了。
　　接下来是真正的约会时间！
　　
024.约会的时间
　　在一家奶茶店里，点了两份奶茶以及两份章鱼丸子后与梦琪面对面的坐下。
　　单独和梦琪在一起的时候，熟悉的感觉环绕在心里，心脏跳的飞快，紧握着的手掌在不断的冒汗。
　　好紧张……
　　我低着头，双手握着刚送上来的奶茶，一口一口的喝着，偶尔微微抬头看一眼梦琪，又快速的低下，害怕被她注意到。
　　好尴尬啊，要说些什么吧？可是要说什么？没什么好说的啊。
　　“那个……你有喜欢的人吗？”
　　为了能让气氛好些，也不顾虑什么，直接问了我最想问的问题。
　　“有啊，我喜欢阿宏。”梦琪毫不犹豫的说了出来，“我喜欢他那种高高大大的。”
　　“这样啊。”
　　原来他喜欢阿宏啊，明明都没怎么见她跟阿宏在一起说过话的……而且喜欢个子高的男生。我想了想自己一米六的身高，在想想自己瘦瘦弱弱的模样，有种压根没可能追到梦琪的感觉。
　　虽然她已经喜欢了阿宏，但是没恋爱啊，要是我身材和林豪一样的话，是不是就有可能让她喜欢上我了。
　　“那你呢？有喜欢的人吗？”
　　我差点就把梦琪的名字说出来，却很及时的捂住了嘴，用力的摇头：“没有。”
　　“真的吗！”梦琪怀疑的眯起了眼，气势逼人的站起来，微微附身靠近我，“总觉得你好像在骗我啊。”
　　“真的没有！”
　　所幸，服务员把刚做好的章鱼丸子送了过来，梦琪立刻把刚刚的事情忘得干净，拿着牙签急急忙忙的戳了一个塞进嘴巴，却被烫的乱吐舌头，可是又舍不得将已经进了嘴的丸子吐出来，看上去搞笑的不行。
　　“瑞秋瑞秋！”刚吃完一颗丸子，梦琪突然就兴奋起来，“为什么你突然就变得漂亮了？”
　　“我这个叫帅。”不满的白了梦琪一眼。
　　“越来越像女生了，感觉你和林豪好配啊。”
　　我被她这句话梗的不知道说什么好，很想张口骂过去，却还是不了了之，只能摆摆手，表示我和林豪之前不可能。
　　我怎么可能去喜欢男人啊，还是一直都是死党关系的男人。
　　脑海里突然闪过了被亲，被拥抱的感觉，那种感觉好像还蛮不错，蛮舒服的，如果真的和林豪在……
　　突然回过神的我努力摇头把脑袋里奇怪的想法甩出去，又吃了一个丸子镇静了下心理，这才把那些奇怪的东西抹掉。
　　“怎么啦？”梦琪嬉笑着，我也不知道她的脑袋到底是怎么运转的，下一刻就又换了个话题，“你最近几天为什么总是带着热水袋啊？天天看你捂着肚子很难受的模样，周四的时候还穿针织衫来上课。”
　　这个问题我已经身经百战了，这几天至少有四个同学问过几乎一模一样的。
　　“因为感冒了啊。”我继续搬出百用不爽的理由，“晚上睡觉的时候空调开太冷了，所以受凉了。”
　　“那也不要这么夸张吧，大热天的啊。”梦琪咬一口丸子，用另一只手把眼前的发丝撩到了耳后，“不会是林豪故意恶搞你逼你弄的那么夸张吧？”
　　“恩恩。”我不断的点头，继续甩锅给林豪，顺便希望把我和林豪很般配的概念从梦琪的脑袋里洗洗，“就是他逼我的，他总喜欢这样弄我，在家里天天更他吵架，你说我和他怎么可能配嘛。”
　　“打是亲骂是爱。”
　　轻悠悠的一句话甩过来，我再一次被梗的无话可说，着急的脸都发烫。
　　“为什么我感觉你很容易脸红？”梦琪已经把章鱼丸子全部消灭了个干净，腿上摆放的死侍玩偶被她抱到了桌子上，“以前好像都没有这样。”
　　“因为……因为……”
　　因为我变成女人了脸上毛细血管比以前多啊！要不是我特意去网上查了，我自己
------------

分节阅读 13

都不知道什么原因好吗。
　　“因为最近有点发烧。”想了半天终于有了能说出了口的理由，我感觉再被梦琪这么问下去总会出问题，于是赶紧把最后一个丸子塞进嘴，站起身，“我们去看电影吧，你要看什么？”
　　“我要看鬼片，不知道最近有没有好看的。”
　　“鬼片啊。”我扯了扯嘴角，感觉脑门上的冷汗都要冒出来了，“我们还是去吃午饭吧。”
　　我记得大概是六岁的时候，曾经跟林豪一起看过鬼片，名字现在还记得，叫见鬼十法，当晚我就被吓出了噩梦顺带对这种东西有了阴影。
　　如果是恐怖游戏实况外加满屏的弹幕的话我还能稍稍坚持一下，但是要我看鬼片的话，那简直是要了我的老命。要知道心理阴影最严重的时候，我连睡觉都不敢关灯，总觉得窗外床下会有奇怪的东西在看着我。
　　“你害怕这个？”梦琪呆了一下，突然笑起来，“去年在班上用多媒体看鬼片的时候，全班都被你吓到了。”
　　去年的时候德育老师把课本上的东西都讲完了，后来上课的时候每次都给我们放电影，有一次是个恐怖片，记得那次，当电影里面的鬼跳出来的时候，就我一个人被吓得尖叫，全班人本来还没觉得什么，结果被我的叫声吓到了。
　　那件事情后来成了一个黑历史，那段时间晚自习一过，总会有人躲在楼梯拐角里突然出来吓我，次数最多的就是朱荣辉那家伙。
　　一开始会被吓得抱头原地下蹲尖叫，后来有了警戒那些逗比吓不到我后才那件事的后续影响才慢慢消除。
　　真的是悲惨的回忆…..
　　“那我们看动作片吧？”梦琪一副很理解我的模样，“不知道会有什么好看点的动作片。”
　　我感觉我的自尊被梦琪践踏了，好好一个男人怎么能让女人迁就我。
　　抱着视死如归的心情，我沉重的摇摇头：“你喜欢恐怖片的话，我陪你好了。”
　　“好啊，别吓哭了哦。”
　　“用不着你说！”
　　被梦琪鄙视了……
　　回家的时候多看看恐怖片，练练胆子下次和梦琪去看电影的话就不会这么丢脸了。
　　一想到等会儿可能会在整个放映厅里丢脸，感觉整个世界都要灰暗下来了。
　　等会儿闭着眼睛睡一觉吧！
　　为什么梦琪好好一个女生会想看恐怖电影啊，总觉得我们两个人的男女角色互换了啊。
　　突然想起了自己现在的身体，低头看了眼微微鼓起的胸，叹了口气。
　　其实也没互换吧……
　　——————
　　都没人给推荐票......不开心。
　　
025.电影的时间
　　走进不远处的电影院，柜台上面轮流滚动着今天电影的放映时间，在墙壁上，还有一幅幅大海报，其中最显眼的就是一张留着血水的恐怖片海报。
　　“就看这个吧！”
　　梦琪指着那个海报，手里还抱着死侍玩偶，看上去很可爱，只是她想要看的电影让我有点不寒而栗。
　　“要不算了吧。”刚刚还视死如归的我现在见了那个海报后就开始犯怂了，双手被在身后紧张的抓着衣服揉弄，“我喜欢看科幻片……”
　　“可是你刚刚不是说陪我看吗？”梦琪从口袋里掏出了一百块钱，笑着说道，“没事，我请客！”
　　我总觉得眼前这个家伙的笑容让我不寒而栗，冷得我直打哆嗦，绝望的看着梦琪走到柜台那边排队，不过十几分钟就跑了回来。
　　即使这并不是我所希望的，但是身为男人出门怎么能让女人出钱。
　　手摸进口袋想要拿钱，梦琪却直摇头，把手里的玩偶往我手上一塞，跑到了旁边的抓娃娃机又想要抓点想要的。
　　无奈的跟着走过去，之前剩下的几个游戏币已经被梦琪投进了机器，当我走到她身边时，一个纯白色的猫玩偶已经从出口滚落了下来。
　　“给你！”梦琪随手把那个猫往我怀里塞，又夺过了那个死侍，嬉笑着让我摸不着头脑。
　　“我不喜欢这个……”迟疑着，我的手摸了摸那个猫玩偶，毛绒绒的手感很舒服，而且可爱至极，如果不是梦琪就在我眼前站着，估计我早就把手里的玩偶抱在怀中了，“你自己抓到的，给我干嘛。”
　　口里说着言不由衷的话，私下却用大拇指小心的蹭着玩偶，感受着丝滑的触感，却不敢被梦琪发现。
　　好喜欢，刚好晚上没东西可以抱着，虽然小了点……而且是梦琪送的诶。
　　“送你了，不喜欢的话丢掉就是了。”梦琪拜拜手，看了眼墙壁上的电子屏，“差不多可以去排队了，走吧。”
　　“嗯。”跟在梦琪的身后，越来越觉得自己在这次约会中处于女性的角色，而梦琪反而有种男性角色的感觉。
　　挫败感好强烈……
　　走进昏暗的放映室，找到位置后戴上3D眼镜坐下。身旁的梦琪并没有买爆米花之类的零食，只是兴奋的盯着依旧一片漆黑的屏幕，手牢牢的抓着扶手。
　　依旧有人在入场，在昏暗的环境里一个个模糊的人影在四处走动，我抬头看了眼屏幕，一想到等会儿在那上面会有浑身血腥的鬼出现，就紧张的浑身不舒服。
　　要是不小心叫出来了会不会很丢人……
　　放在扶手上的手臂旁边人的手盖住了，却又被慌张的收了回去，转头看了一眼，是一个看上去微胖却高大的男人，他对着我笑了笑，坐了下来，就盯着屏幕去了。
　　当所有的灯光熄灭，我的双手紧紧的抓住了怀中的玩偶，目光不敢朝着屏幕看，只好看向了梦琪，却见她依旧死死的盯着，一点也不像是害怕的模样。
　　她真是个女生吗……
　　放映室内开始慢慢的安静下来，恐怖的音乐开始从四面响起，气氛一下子就变得压抑。
　　低着头，把玩偶抓的更紧了，在这种压抑的气氛里，还未正式开始的电影变得更加恐怖了。
　　比上次在班级多媒体上看的恐怖片恐怖多了……那时候即使拉上了窗帘也会有光透进来，那时候也没有这种四面环绕的立体音效。
　　身子微微的颤抖，却又害怕旁边的梦琪注意到我，小心的瞥了一眼，她依旧认真的看着屏幕上的东西。
　　第一次看电影，总不能一直缩着发抖吧。
　　心里这样想着，抬头朝着屏幕看了一眼，耳边却突然传来一声凄厉的尖叫，一个海报上见过的女鬼趴在了我的面前，死气沉沉的血目直勾勾的盯着我，喉咙里还发出嘶嘶的恐怖声响，就好像指甲硬生生划过玻璃的声音。
　　“啊！！！！”
　　脑袋一片空白，声带不受控制的发出尖叫，条件反射般缩起身子，瑟瑟发抖的抱紧了脑袋，甚至眼泪都不受控制的溢出。
　　心脏跳的飞快，全身都在发抖发麻，眼泪哗啦啦的流的不停，还止不住的发出呜呜的哭声。
　　“瑞秋，没事吧。”梦琪拍了拍我的肩膀，把脸凑到我旁边，用手指给我擦了一下眼泪，“要不我们不看了？”
　　用力的摇头，已经够丢脸了，再中途跑路的话，就更没面子了。
　　不断的擦拭着眼泪，虽然剧情可能还在平缓期，可是身边恐怖的音效却一刻不停，于是眼泪也停不住的不断流。
　　“那你别抬头，不要看了。”
　　“嗯~”
　　3D眼镜和立体音有毒的……明明那种突然吓人一跳的东西不会把我吓成这幅模样的，以前走楼梯的时候天天被人偷袭都习惯了的。
　　大概过去了几分钟，才慢慢习惯了耳边一直存在的音效，把缩在椅子上的脚放了下来，眼泪也流了个干净。
　　小心翼翼的抬头看了一眼屏幕，所幸还没有发展到恐怖的情节，只是主角的一些日常，背景音效却依旧有些吓人，让我浑身都毛毛的。
　　“不缩着了？”
　　旁边突然就发出了低沉的男声，吓得我浑身抖了一下，这才抬头去看他，是刚刚那个不小心把手按在了我手臂的男人。
　　总感觉好像被鄙视了……
　　“你这种小女生还是看爱情片好点。”
　　皱着眉，不知道这人到底要说些什么，总觉得他的话很刺耳，特别是“小女生”这三个字。
　　“我是男的。”
　　冷淡的回了一句，然后继续低着头，掏出手机调低亮度后翻看书架上的小说有没有更新。
　　或许是想要撩妹吧？
　　脑袋里突然出现了这个念头，偷窥似得快速看了他一眼，发现旁边这人的脸在屏幕里泛出的微光衬托下，长得还挺帅的。
　　就是嘴巴贱了点，不就是被吓到了吗，用得着冷嘲热讽的吗？
　　半天也没听到那个男人再说话，估计是因为我是“男”的吧？
　　“要吃吗？”
　　一桶爆米花递到了我的身前，疑惑的看着旁边的那个男人。
　　都说我是男的了，为什么还做这种献殷勤似得举动。
　　“我不喜欢吃。”他把爆米花放在了扶手上的凹槽里，“留个电话？”
　　“神经病。”我扭过头，表示并不想理会他。
　　“瑞秋~”注意到我们对话的梦琪用手勾住了我的脖子，“被人看上了哦。”
　　“那人是个神经病，我都说我是男的了。”我不舒服的把勾住脖子的手臂挣脱，“还有多久才结束啊？”
　　“一个多小时吧。”梦琪盯住了我的眼睛，直到我不好意思的低下头时，才听见她说道，“感觉你越来越可爱了啊，当我干妹妹吧。”
　　我整个人都呆住了，脑袋里一直回荡着那句，“当我干妹妹吧”。
　　当我干妹妹吧......
　　整个世界都要昏暗了……
　　——————
　　谢谢墨小顽的1000打赏。
　　两更求收藏以及推荐。
　　
026.一个人的时间
　　没有继续看电影，只是默默的起身，离开了影院，梦琪送的猫玩偶已经在上公交车前就被我丢进了旁边的垃圾桶，垂头丧气的回到家，刚进门就见到林豪蹲在柠檬的身前用火腿肠再逗着。
　　“这么早就回来了？不是去看电影吗？”林豪听见了我开门的声音，回头奇怪的打量着我，“表白失败了？怎么感觉你心情很差？”
　　“没什么。”
　　我低着头，压根没心情去看林豪一眼，径直就进了卧室，呆呆的站在那，心里压抑的好似有颗巨石，重重的将门摔上，反锁，然后直直的倒在了床上。
　　还表白呢，被当做女人了……
　　原本觉得，自己就算不是她喜欢的类型也有可能追上她，可是她居然想要我当她妹妹，就算是弟弟都好啊，我在她眼里，不会一直是个女人吧。
　　翻身下床，走进卫生间，看在镜中的自己。
　　头发只是几天，就好像长了半个多月，开学前也才刚刚触及到耳朵，现在都快盖住耳朵了，脸上本来的一些痘印也悄然的不见了踪影。大眼睛，翘鼻子，红润的嘴唇，这些本来就存在于我脸上的五官，不知不觉中变得更加的精致。脸颊微微鼓起的一块婴儿肥更是把我原先有着生硬线条的脸型变得圆滑，也变得更加女人了。
　　再往下看，微微鼓起的胸部依旧没什么动静，只是偶尔触碰时会感觉到一个小硬块，前几天在网上查过后，才知道这是刚刚发育的正常情况。
　　如果一生下来就是个女人，现在越来越漂亮了，应该会感到欣喜吧？
　　可是我越看这张脸就越觉得厌恶，如果不是因为这张脸，就不会被爸爸从小骂到大，也不会被人看做女人嘲笑人妖，梦琪更不会只是把我当做妹妹……
　　即使变成了女人，我也从未把自己当做女人来看待，虽然上厕所的习惯不一样了，虽然时不时胸部会被衣服的面料摩擦的发痒，虽然大姨妈已经光临，我也被迫用上了卫生巾……
　　真的好难受……一直想要把林豪当做榜样，一直想要学习怎么做个高大的男人，一直想要掩饰自己一些女孩子似的爱好。
　　可是一切，一切都变得虚无缥缈了，或许只有在梦里才会重新看见那个长的像是女生的男孩。
　　以前的我虽然很不争气，很懦弱，很不男人，可是至少还有机会变成一个坚强勇敢的男人。
　　而我现在连男人都不是了……
　　明明只是几天而已，自己却变了很多，我真的很害怕，害怕以前那个一直想要努力的男孩在我的身上一点点的消失不见，直到我变成另一个人，另一个有着和男孩相似的性格，却不管怎么努力都无法强大起来，都只能顺应规则躺在男人身下的女人。
　　不自觉的，身子已经软软的靠在了墙壁上，眼泪簌簌的流下，却也没有再想着擦拭，只是睁着泪眼，想要从镜子里那个梨花带雨的女生身上看到更多以前的痕迹。
　　眼泪模糊的双眼，从朦胧的眼中，压根看不清镜中的女人，更没法看出那个模糊的人影曾经是个男人。
　　身体在颤抖，腿脚发软只能慢慢的从墙上滑落，屈膝坐在了地上，
　　抱住膝盖，直直的看着身下的瓷砖，白色瓷砖上弧型的纹路在我眼里变成了一张咧着的大嘴，在无情的嘲笑，于是我把脸埋在了膝盖中。
　　无声的泪水滴落在裤子上，喉咙变得生涩难耐，呜咽声无法控制的从喉中传出，只是一会，越来越大声也越来越悲伤。
　　为什么，我会遇到这种事情。
　　为什么，我不是一生下来就是女人。
　　为什么，想要的从来得不到，不想要的却一直强加给我。
　　明明，明明我想要努力的，我在努力的……
　　脑袋里一直重复的称述着，身体愈发的颤抖，指尖开始发
------------

分节阅读 14

麻，眼前也开始一闪一闪的发黑。
　　“瑞秋！”
　　砰砰的敲门声让我的身体猛然一下颤抖，颤巍巍的从地上爬起来，抬头看了一眼镜中的脸，苍白的好似一个女鬼。
　　用毛巾随意擦了一把脸，然后扶着墙走到门前将门打开。
　　独自关在屋里哭的时候，我哭了个痛快，可是一但有人打扰，刚刚的情绪就全压到了心底，只是漠然的看着林豪站在门前。
　　他摸了摸后脑勺，笑的有些尴尬：“不让我进去吗？”
　　“有事说事。”
　　我发现我的声音哑的吓人，但是即使不待见林豪，但还是让开了身位，自顾自的半躺在床上。
　　“你又怎么了……”林豪坐在了不远处，不解的看着我，“一回家就看你心情不好。”
　　“没什么。”
　　我把被子盖在了身上，突然看到柠檬迈着猫步从大厅走进来。
　　随手抓住喝水的玻璃杯，重重的朝着柠檬砸过去，吓得它跳了起来，连滚带爬的跑了出去。
　　玻璃杯落在地上摔成一块块透明的碎片，明明只是不大不小的碎裂声，在我耳中却成了一声轰鸣。
　　快速的低下了头，我感觉浑身都在发冷，或许我的脸已经完全看不出人色了。
　　“怎么又这样了。”林豪的语气很在我耳中很严厉，就好像是我爸在训斥我时的那种口气，“都已经两年多没见到你这副模样了，约会发生了什么？还是表白失败了？”
　　“用不着你管。”我缩了缩身子，用被子盖住了头，可是眼泪却止不住的又开始流。
　　“那总要吃饭。”
　　“我吃过了。”躲在被子里的我总觉得心脏压抑的几乎无法跳动，大口大口的呼吸，生怕让林豪在这种时候看到我最软弱的模样，“没事的话就出去，我要午睡。”
　　可是我却没有感觉到林豪坐在床上的身体有什么动作，只是听到他自顾自的在那边说话。
　　“其实你用不着这样。”
　　“有什么事情就说出来好吗，从来都是自己压在心底，把自己关在房间里虐待自己。”
　　“你这样子对自己也没好处，会憋出病的。”
　　“……”
　　“用不着你管，出去。”我听得烦躁，很想直接骂过去，可是林豪温柔语气又让我没法那样做。
　　“记得时间到了出来吃晚饭。”
　　随后我就听到了林豪关上门的声音，再也忍不住哭泣的心情，把脸埋在了枕头中，呜呜的哭着，直到脑袋变得一片空白。
　　
027.香烟的时间
　　周六一整天没吃饭的我，早上一醒来就觉得脑袋昏沉的看东西都模糊。
　　摸了摸肚皮，瘪的快凹下去了，肚子空荡荡的很饿，但是我并没有出门吃饭的想法。
　　这并不是我第一次这样饿肚子，初三和爸爸吵架那段时间，我也经常这样，心情压抑的一点胃口都没有，当然，也有一些虐待自己的想法。
　　无力的将身子靠在了床头，伸手拿过已经开了两天还没喝完的矿泉水，几口便喝了个干净，肚皮终于像平常那样平坦了。
　　昨天是着衣睡下的，穿着衣服躺在床上迷迷糊糊的躺了一整天，醒的时候就想一些有的没有，然后晕乎乎的又睡去，一直循环。
　　拿过手机看了眼时间，不过六点而已。
　　摸了摸口袋里的钱，昨天带上的两百块只花了几十而已。
　　想抽烟了……
　　虽然这个时间杂食店可能还没开门，但是一直憋在房间里的我现在有种出门到处逛逛的想法。
　　逛到买到烟的时候再回来。
　　打定了注意，穿上拖鞋下床，进卫生间随意的擦了一把脸，连镜子也不愿意多看，一直低着头。
　　打开卧室门，窝在餐桌上的柠檬注意到了我，伸了个懒腰站起来，对我“喵喵”叫着。如果是以前，这只猫早就已经冲上来抱着小腿要早餐了。
　　心里隐约的对柠檬有了些愧疚，片刻后便把一点点愧疚抛在了脑后，关上房间走进大厅，我这才注意到大厅里一张椅子的下方铺满了烟灰与一根根烟蒂。
　　是林豪抽烟了啊。
　　他很少抽烟的，或许是因为我的原因……
　　心中淡淡的愧疚越来越深了，但是我告诉自己，只是林豪自己想要抽烟了而已，他在初中的时候可是个堪比班长的烟鬼。
　　曾经，我在网上遇到过一个患有抑郁症的网友，他告诉我我可能是轻度抑郁症，只是我一直觉得抑郁症这种说法很中二，不就是心情不好有些压抑罢了。
　　只是我在心情不好的时候，会很暴躁的拒绝所有人，会把自己关在房间，会因为心里突然出现的一点疙瘩对着熟悉的人丢东西……就像是昨天我朝着柠檬丢玻璃水杯那样。
　　走在大街上，因为是双休日，这个本来人烟就不多的地方，在六点多的清晨人就更少了，偶尔能看到几个大爷大妈在街边坐着，或是一些早餐店里忙碌的老板。
　　因为是双休日，所以连早餐店都少开了好几家。
　　在街对面，有一家我和林豪常去的小超市，现在还未开门。
　　只是瞥了一眼，就继续向前走，豆浆油条的味道渐渐变得浓郁起来，刚刚被矿泉水填满的肚子“咕咕”的叫了两声表示抗议，舌尖也开始分泌唾沫，本来打算今天继续饿肚子的我现在有了食欲。
　　随意进了一家客人较少早餐店，点了豆浆肉包以及一碗拌面，便在店门口的小桌子边上坐了下来。
　　很快的，豆浆肉包都送到了桌上，低着头，小口的咀嚼着，本该有着浓浓香气的肉包在嘴里却索然无味。但依旧只是以很缓慢的速度吃着，只是因为不知道去做什么，不知道该做什么。
　　就像我往后的人生一样，眼前的我也没有目标。
　　都变成女人了，哪来的目标呢？就算只是普普通通的找老婆结婚生子，我也不可能做到了。
　　“瑞秋。”
　　一只手拍了下我的肩膀，那人便在我对面坐了下来，微微抬头看一眼，发现是阿宏。
　　依稀记得阿宏好像每次放学回家时都是走路，大概是因为就住在附近吧。
　　“这么早就出来吃早饭了？”
　　“嗯。”
　　“林豪呢？他不是应该也跟你在一起吗？”
　　“在睡。”
　　“我准备吃完以后去体育馆打篮球，要不要一起？”
　　“不了。”
　　他在点了早餐后，嘴巴就不停的一直说，但我却一直低着头，寡言少语。
　　“心情不好？”
　　阿宏终于发现了这个事实，于是也沉默了下来，当早餐送上桌，立刻大口的吃了起来，只是几分钟就吃了个干净，然后开着助力车离开了。
　　简直就像是在躲着我一样。
　　于是我的心情更差了，刚送来的拌面也才吃了一口，便走到老板面前，按自己算好的价钱把钱交到老板手上，然后又离开了这家早餐店。
　　依旧是有些漫无目的的在街上飘，街边刚开了一家杂食店，便走进去买了包十几块钱的烟以及一个打火机，站在街上就含住了点燃的烟。
　　其实我本来从不在街上抽烟的，抽烟的时候也只是躲在房间里一个人默默的抽。
　　但是忍不住了，心脏在怪异的微微抽搐着希望我尽早抽上烟。
　　许久没抽烟的我，第一口烟还未吐出就被浓浓的辛辣呛住了，呛得蹲在地上咳嗽，咳的眼泪都不自觉的滴下。
　　胸口很闷，我也不知道是因为心情，还是因为烟。
　　第二口，第三口，稍微能抽的顺畅些了，但是第四口的时候，我的大脑就开始觉得眩晕。
　　左右的朝着街边的行人看了两眼，大部分是老人，一些大妈还明显的对我指指点点，只是因为距离太远，听不见她们在说什么。
　　反正应该是“好好的小姑娘学什么不好学抽烟”之类的话吧？
　　无所谓了，不管说什么，反正我也听不见，回家吧。
　　我并不是很会抽烟，在走路时，迎面的风吹来，抽烟就一点感觉都没有了，我所追求的辛辣味荡然无存，便把抽了一半的烟丢在了身前，在走过时，随便用脚尖碾了一下。
　　朝着回家的路上走，睁着无神的眼睛看看行人，看看风景，看看阴沉的天空。
　　真是像我心情一样沉重，应该要下雨了。
　　步伐依旧不紧不慢，一滴雨水落在我的脸上，片刻后变成两滴，然后演变成细密的毛毛雨。
　　真好……
　　毛毛雨落在身上，有一些冰凉，我却很喜欢这种在细雨中漫步的感觉，特别是心情极差的时候，我甚至愿意在暴雨中淋上一段时间。
　　好像自己有自虐倾向。
　　这个想法让我不由的咧了点嘴，还没变成笑容，就又回到了面无表情的模样。
　　回到了自己的房间，将窗户关上，刚刚喝完的矿泉水瓶成了我的烟灰缸，盛一点水在里头，将烟灰和烟蒂统统往里塞。
　　只是片刻，小小的卧室里就烟雾缭绕，满足的仰着头用鼻子长长的吸了一肺的二手烟，本就因为香烟而沉重的脑袋变得更加昏沉了。
　　软软的躺在床上，眼泪不由自主的流下，淌过脸颊，最终落在枕上。
　　要是死了该多好……
　　
028.醺酒的时间
　　“起床了。”
　　肩膀被只手抓着轻轻摇晃，虚弱的睁开眼，有些朦胧的视野里，只能看到个模糊的人影站在床边。
　　“你怎么，进来了。”
　　我撑着身子从床上坐起来，揉了揉眼睛，眼中的画面总算是清晰了。
　　“吃饭。”
　　摇了摇头，伸手想要在小桌子上的烟盒里拿支烟，却被林豪拍了下手，于是就把自己的手缩了回来，疑惑的抬头看向林豪，眨眨眼：“老子要抽烟。”
　　“抽个毛。”林豪一把抓住了烟盒，塞进口袋，“归我了，你赶紧去吃饭。”
　　“我要抽烟……”
　　“吃完饭给你。”林豪二话不说就把我从床上拽到了地上，“昨天锁着门怎么叫都不出来吃饭，今天看你怎么躲。”
　　“不要你管！”我用力挣扎着，可是林豪的力气让我连反抗的余地都没有，就被拖到了餐桌前，“我不想吃！”
　　“闹什么别扭！赶紧吃！”林豪的语气严厉了起来，吓得我立马就坐到了椅子上。
　　掰开一次性筷子，低着头看着餐盒里的白米饭，机械似的用筷子一点点把饭夹进嘴巴，也不去看摆在桌上的菜，只是无神的盯着手头的饭。
　　一块荔枝肉被丢进了我的餐盒，错愕的抬头看向林豪，他却还是和往常一样像个饿死鬼一样疯狂的席卷着桌上的饭菜。
　　“喵！”柠檬蹦上了桌，对我叫了两声，又脚步迟疑想要朝我靠过来，大概十几秒后，这只猫一步一缓的朝我走过来，然后用脸蹭了蹭我的手臂，喵喵的叫了起来。
　　随手撕掉餐盒的上半部分，然后夹了几块肉丢在上面，放在了柠檬的身前，但是我还是继续对着眼前的白米饭下手。
　　“干嘛不吃菜？”林豪只是几分钟就把饭吃完了，于是有了闲心来管我，又夹了几块肉丢进我的餐盒里，就像是我刚刚对待柠檬那样，“不吃菜的话我就不把烟还给你了。”
　　轻轻的哼了一声，便顺从了林豪。
　　为什么，林豪要对我这么好呢？
　　因为我是女人吗……
　　可是我更想和林豪像以前那样，天天吹牛互损，而不是像现在这样。
　　心慢慢的沉寂了，莫名的悲哀又开始萦绕在心头，鼻头酸酸的，眼泪快要掉下来，使劲的眨眼睛，生怕在林豪面前哭出来。
　　可是我的眼泪就是不争气，无法控制的一滴一滴落在饭盒中，与米饭掺在一起，吃起来有些淡淡的咸味。
　　林豪的大手拍了拍的我背，轻声细语的安慰：“快吃吧，别哭了。”
　　安慰让我的心狠狠的抽搐了一下，于是眼泪掉的更欢了，甚至一滴一滴的练成了线。
　　“林豪。”我的声音带着哭腔，“为什么你要对我这么好。”
　　“我现在，跟个人妖似得。”我把额头抵在了桌上，手捂着脸哭出了声，“干嘛要对一个人妖这么好，以前同学都喊我人妖，现在，我真的是了。”
　　背后的手依旧轻轻拍着，林豪开始变得沉默，柠檬也从餐桌上凑到了我旁边，用爪子轻轻拍打我的脑袋。
　　一人一猫的安慰让心里的委屈放大，一直压抑着的哭声终于无法抑制，呜呜的哭出声。
　　“我也不知道怎么安慰人，我知道你这几天心里压着很多事，哭出来就好了。”
　　“我经常哭的，我几乎天天哭的……”
　　双手抓住了自己的大腿，用力的扭着，大腿上传来的刺痛却无法掩饰心里的压抑，只是让我的眼泪越流越多。
　　“林豪，买酒好吗？陪我喝酒好吗？”我抬起头，用朦胧的眼睛看着一旁的林豪，“就像和你那些朋友一样，可以吗？”
　　“这……”林豪看上去很为难。
　　“喝完以后，我就老老实实的当女人。”我低着头说道。
　　“那好，我去买了。”
　　林豪说着就下了楼，而我在林豪走后，眼泪出奇的就止住了，抬起头，还有些哽咽，用手轻揉着柠檬的脑袋，心中对它的愧疚越来越深。
　　很想对它说声对不起，可是看着它那双透着担心的眸子，话在嘴边却怎么也说不出口。
　　重新低下头，不敢去看那双带着感情色彩的猫眼。
　　又想起了我刚刚对林豪说的话，嘴角扯了个苦笑。
　　反正已经是女人了，反正不管怎么样都没法改变，还不如破罐子破摔，当个真正的女人好了。
　　消沉
------------

分节阅读 15

过了，也让林豪和柠檬担心过了，再这么下去也不是个办法不是么？
　　林豪回来了，提了一箱的啤酒回来，将酒箱打开，打开一瓶放在了我眼前。
　　一把抓住酒瓶，仰头就往嘴里灌，灌的来不及咽下，酒从嘴角漏出来流到了脖子，冰凉的酒水淌在身上，凉的我浑身都在颤。
　　从小到大都没有醺酒过，变成女人了就体验一次吧……
　　也不吃些下酒菜，一口一口的往嘴里灌，喝的太猛却被酒水呛住，咳了一下，于是再次仰头猛喝。
　　眼泪又开始流，用小臂随意一擦，就无视了一直在流淌的泪水。
　　歪着脑袋看了眼在一旁默默抽烟的林豪，对他伸出手，打着酒嗝：“也给我，一支。”
　　见他不为所动，把酒瓶往桌上重重的一放，对他吼：“老子喝完这次酒就去当女人了！给老子抽点烟怎么了！”
　　点燃了从林豪要来的香烟，深深了吸了一口，却被呛的连肺都好似要咳出来，烟与酒的碰撞让我一阵阵的干呕，污秽到了喉咙，却又被我强行压了下去。
　　一口酒，一口烟，我感觉自己好像找到了身为男人的感觉。
　　我笑着，哭着，心里的酸楚都化作了酒量，一瓶两瓶……喝的连酒瓶都要拿不稳。
　　“老子跟你说！”我的脑袋一片空白，手指着林豪，“干嘛老子变成女人了就天天逗我玩！现在开心了吧！好玩了吧！是不是看我这副模样很有意思啊！快点陪我喝酒啊……就像陪你朋友喝酒一样。”
　　“有种就亲我啊！再亲我啊！老子不一巴掌扇死你！”
　　“还说喜欢我呢，你以为我这么好忽悠的啊！”
　　呕！
　　捂着嘴，弯着身子一阵阵的干呕，却又不想吐的一地都是，硬生生的把已经进了嘴巴的东西又咽了回去。
　　继续喝酒，抽烟，脑袋昏昏沉沉的开始想睡觉，却被一阵阵的干呕惊醒。
　　桌上摆的空酒瓶开始变多了，三瓶，四瓶，直到我再也没法喝下去，不断的打嗝，伸手从烟盒中拿烟，却不知不觉已经空荡荡，随手把烟盒丢进餐盒中，迷离的看着那个坐在一旁不断抽着烟的林豪。
　　“给我！”一把抓住咬在林豪嘴里的烟，却被烫的缩回了手。
　　“还有烟吗？”低头看着手指的一块烫伤，嬉笑起来，用手指点了点，刺痛传到脑袋中时，只剩下轻微的一点瘙痒。
　　“没烟了，赶紧去睡吧。”
　　“我不要！我还要喝！”
　　又打了几个酒嗝，弯腰伸手从酒箱中拿起一瓶酒，打开后又要往嘴里灌，却被林豪一把抓住了我的手臂，让我动弹不得。
　　“你要干嘛！”我挣扎的，站起来与林豪角力。
　　“别喝了，够了。”
　　“你说够了就够了啊！我还想喝！”
　　“我说！够了！”林豪把我手中的酒夺过，摔在了地上，双手抱住了我，“够了，别这样了。”
　　我沉默的抬头看着那个拥抱着我的人，又是一阵强烈的干呕，再也没法抑制住，“哇”的一声全部吐在了林豪的身上。
　　“你知道吗？你抱着我的时候，我心脏会跳的好快……呕！”我继续吐了一阵，然后继续说，“就跟我和梦琪在一起的感觉一样，我是不是喜欢上你了啊？”
　　随即我又摇头否定：“怎么可能嘛，你是男的，我……我好像是女的……”
　　“好像我喜欢你也没问题诶。”我傻笑着，手抓住了林豪的衣服，“但是我们是死党啊，怎么可能喜欢你。”
　　“我想睡觉了……”
　　“嗯。”仿佛从天边来了一声回应，“去睡吧。”
　　——————
　　谢谢“起名字什么的最讨厌了...”的11888的打赏，半夜被打雷吓醒看到这么大数额的打赏开心的打滚......
　　谢谢“尼玛!？快更啊？”的打赏。
　　
029.今天开始做女生
　　“头疼……”
　　我捂着脑袋醒来，昏昏沉沉的翻了个身，手肘却不小心碰到了个东西。
　　这才睁开眼去看，发现林豪坐在我的床上玩手机，柠檬在我枕头旁蜷成球睡的正香。
　　“醒了？”
　　“嗯。”
　　或许是畅快的喝了一顿酒，心中的郁结在这次醒来后并没有伴随着我，虽然因为头疼而有些难受，但是昨天那样浑浑噩噩的模样，现在无疑要好许多。
　　“喝点水吧。”
　　我点点头，撑着身子靠在了床头，拿起小桌子上的新杯子，抿了一口。
　　喝过酒后还未上厕所，小腹开始有些胀痛，小心的翻下床，生怕残余的酒精会让我软在地上，刚想进卫生间，迟钝的脑袋才意识到林豪还在房间里。
　　要知道这个卧室的独立卫生间是透明玻璃隔开的，我在里面不管做什么，外面的人都可以看见。
　　“你先带着柠檬出去，我上厕所。”
　　我转身对林豪说道。
　　“好好。”林豪伸手想要拧住柠檬的脖子，却被一爪子吓得收回手，这只猫抬头鄙夷的看了林豪一眼，然后迈着猫步走出了卧室。
　　“妈的，这猫成精了。”
　　林豪嘴里骂骂咧咧的，跟着柠檬走出了卧室，随便带上了门。
　　上过厕所，站在镜子前，看着镜中有些萎靡的女生。
　　眼睛因为这两天睡得太久有些睁不开，脸上有条青色的压痕，脸色也苍白的有些不似人样。
　　嘴角抽了抽，低下头看了眼自己的胸，用手按了按，除了微微的疼痛，依旧没有别的感觉。
　　然后我才注意到我的衣服已经变成了睡衣。
　　估计又是林豪换的吧？
　　中午的时候……我好像对林豪说了什么，可是后半段记不清了……
　　传说中的喝断片了？
　　“可以进来了吗？”
　　正在迷糊的我被林豪吓了一跳，慌忙的回到床上，然后才对着门喊：“进来吧。”
　　林豪跟着柠檬走了进来，这柠檬看上去就像是皇帝出巡，还要带个跟班。
　　柠檬直接跳上床，喵喵的窜进我的怀里，我用手摸了摸它的脑袋，却被亲昵的用舌头一直舔我的掌心，痒的我直接把怀中的柠檬丢了出去，但是它也不恼，依旧叫着凑上来，用那张漆黑的猫脸蹭我的大腿。
　　“它还是只对你亲，我只有给它吃的时候才能摸一下。”林豪坐在了我身边，我这才注意到他的衣服也换了一套。
　　“为什么，我们要换衣服啊？”我看看自己的睡衣，又看看他的白色体恤，表示不解，“我中午好像没做什么吧。”
　　“你吐在我身上了。”林豪皱了皱眉，露出怪恶心的表情，“吐了我一身都是，你自己身上反而没多少。”
　　我讪讪的低下头，有些不好意思了。
　　突然就想起来昨天曾经说过，在喝酒后就当个女生……
　　诶，怎么一冲动就说了这种话？要不然装作什么都不知道的样子混过去？
　　偷偷的瞥了一眼林豪，却发现林豪一直在盯着我，心虚的快速把视线移到自己腿上，紧张的把手被在身后不断搓着衣角。
　　是不是被看出来了啊……
　　长长的吸了一口气，既然中午都决定破罐子破摔了，那现在有什么好怕的！
　　可是就算是已经下决心了，不也不知道该怎么做吗？
　　“咯。”
　　一包黑色的密封袋被丢到了我的面前，疑惑的抬头看向林豪，“这是什么？”
　　“小背心。”
　　“啊？”我扯了扯那个袋子，突然想起来林豪确实说过，他帮我网购了几件小背心。
　　可是我怎么可能去穿这种东西啊！就算，就算我是说喝酒后要当个女生的……可是也给我一点心理准备啊。
　　“跟普通背心差不多的，我看过图片。”林豪从口袋里掏出一把小刀，一刀就划开了包装，从里面掏出了个透明包装的小背心，“要试试吗？”
　　“还是不要了吧。”我用力的摇头，蹬着腿朝后缩了缩，“下次吧。”
　　他抓了抓脑袋，显得有些苦恼：“那我先把这些放在你衣柜，以后有可能的话再穿吧。”
　　“所以说！为什么老子要穿这个啊，而且你为什么对这种事情这么上心！”
　　“因为胸太小，上次抓的没感觉，大点好。”他嬉皮笑脸的说着H的话，“而且你不是说下决心当女人了？哪有女人不带罩的？而且你怎么还用‘老子’？”
　　“要你管！”我的脸被林豪调侃的绯红，被他刺激的呼吸都有些喘不过来气，置气般一把抓过还在包装里的小背心，“穿就穿！滚出去。”
　　眼睁睁的看着林豪圆润的滚了出去，又看见了正趴在枕头上好奇的看着我的柠檬。
　　“你也滚蛋！”
　　于是这只猫就飞快的窜了出去。
　　撕开包装，看着那个粉红色的小背心，刚刚被林豪刺激到发热的脑袋迅速的冷却，咬牙切齿的瞪着床上的小背心，有种把林豪生撕活剥的冲动。
　　我绝对是被套路了！
　　一狠心，脱下睡衣，迅速的穿上小背心，然后重新套上睡衣，一套动作跟训练过似得行云流水。
　　但是脸红已经红的好似要冒烟，从脖子一直红到了耳根。
　　反正连卫生巾都用过了，穿这个不算什么……不算什么……
　　努力的自我催眠，颤着身子站在那，我想如果现在林豪出现到我眼前，我肯定一拳打过去。
　　比没穿舒服，比没穿舒服，比没穿舒服……
　　用力的吸了一口空气，气势汹汹的把卧室门打开，然后死死瞪着站在门前的林豪。
　　他却展露出阳光的笑容，朝着我微笑。
　　这个笑容让我脑袋一空，拳头好似无法控制，一拳打在了林豪的肚子，这家伙夸张的“啊”了一声，捂着肚子退后几步，蹲在地上，嘴里发出“呃呃”的声音，好似很痛苦一样。
　　“装你妹！”我扭头就走进了房间，心里有点担心林豪是不是真的被我打疼了。
　　可是当林豪又像是以前那样嘻嘻哈哈的凑了进来，我就知道他刚刚那一幕肯定是装的。
　　“我肚子饿了！”我没好气的背着林豪说。
　　“那我去买。”林豪说着就要出门。
　　“等我下，今天我请客。”我在衣柜里找了一身干净的衣服，回头看了眼在门那边露了个头的柠檬，“把柠檬也带上吧。”
　　“嗯。”
　　“那你可以滚出去了！”
　　当林豪离开，我甩了甩脑袋，又敲了敲头。
　　“妈的，酒劲没过，亏死了！”
　　——————
　　谢谢小菟纸的588打赏。
　　
030.调戏的时间
　　为什么，我会变成这样呢？
　　活的好累。
　　随意吧，反正不管是男人还是女人，到最后不都是一个死吗？
　　从床上翻下来，在卫生间做完了日常的洗漱，最后再看看镜子中自己的肩膀。
　　应该不会被人看出来有条带子吧？
　　穿上常装，走出门，正好看到林豪也从房间里出来，他已经穿好了衣服，正准备去洗漱。
　　若是以前的话，林豪夏天在家里都只会是一条大裤衩，在我变成女人后，就很少以大裤衩的装扮出现在我面前了。
　　除非我在他睡觉是闯进他的房间。
　　“醒的挺早，等我下。”
　　“知道了。”
　　柠檬从我的房间里走了出来，它这两天很少在我床上睡觉，因为我晚上的时候总会暴躁的把它赶出去，经过了昨天的事情，心中的压抑算是排干净了，我也就允许了它和我同床的想法。
　　其实，回想周六，我都有点觉得不可思议，我已经两年多没有过那样压抑的时候了，梦琪的事情其实现在想起来也并不是难以接受，或许那只是个导火索，把我变成女人后一周里压抑在心里的东西全部引导了出来，所以我才会变成那副不人不鬼的模样吧？
　　绝食，抽烟，淋雨，醺酒……
　　想方设法的自虐，拒绝与人沟通，把自己藏在角落……
　　或许是我真的有抑郁症。
　　嗅了嗅自己的手指，上面还残留着一些烟草味，不由的觉得胃部难受，捂着嘴巴干呕了两下，这才缓过劲。
　　“走吧。”
　　林豪从卫生间出来，他的精神看上去很差，头发乱糟糟的没有打理，眼袋还有一小片的黑，估计昨晚失眠了吧？
　　“头发。”我伸直手拍了拍他到处乱翘的头发，“梳一下吧，怪难看的。”
　　“你帮我梳？”他瞥了我一眼，浑身散发着半死不活的气息。
　　“诶。”我呆了一下，然后跑进卫生间用手沾了点水，拿了个头梳出来，“拿椅子坐着。”
　　林豪乖乖的坐下，看上去动作有些僵硬，估计也想不到随意的一句话会被我当真。
　　仔细的将他一头的杂毛捋顺，实在梳不好的头发用沾水的手都弄湿，也就顺从的躺平了，再转悠到林豪的身前，微微俯下腰打理他的刘海。
　　突然有种……温馨的感觉，就好像是一对夫妻一样。
　　摇摇头把这个荒唐的想法丢到脑后，又在他的身前身后转了两圈，感觉效果还不错，就打算宣布收工，却突然被林豪一只手将我揽到了他腿上。
　　“你干嘛！”我使劲的想要挣脱，却始终没有抵得过林豪的力气，而且身体居然在感受到他身体上的气息时，开始渐渐的发软。
　　熟悉的感觉又出现了，脸红心跳的，比起和梦琪在一起的感觉更深刻。
　　“你刚刚就像个小媳妇。”林豪轻笑着，用指尖挑起我的下巴，活脱脱演绎出了一个古代调戏良家少女的公子，“亲一个？昨天你要求的。”
　　“我什么
------------

分节阅读 16

时候要求过你这种事情！”我气恼的想要摔一巴掌过去，可是又害怕把他打疼了，“赶紧滚！”
　　“好吧好吧。”林豪把我放了下来，“走吧，去学校。”
　　我总觉得，林豪越来越喜欢调侃我了，但是仔细想想，好像应该是调戏吧？
　　皱着鼻头走了一路，当我和林豪并肩走进班级时，我总觉的不少人的视线集中到了我身上。
　　不会是小背心的带子被看出来了吧？
　　我当即看了看自己的肩膀，但是自己却一点也看不出来有什么不对劲的地方。
　　那他们在看什么？脸吗？有什么脏东西？
　　坐到自己位置上，和往常一样趴在桌上，虽然因为周末睡得太久提不起睡意，但是冰冰凉凉贴在脸上还是蛮舒服的。
　　一双手突然从身后绕着脖子抱上来，随后就感觉一副身体贴了上来。
　　“小秋秋！去买吃的吧。”
　　“我不去。”我嫌恶的把他靠过来的脑袋往后按，“你身上烟味好重！”
　　“哎呀！”班长一惊一乍的，“你身上有味道啊，挺好闻的。”
　　“你是智障吗？昨晚洗澡沐浴露的味道还留着而已！”我一下子就站了起来，便解脱了班长双手的束缚，我害怕被他碰到肩上的带子，“找林豪或者阿宏陪你去小卖部，我吃过早饭了。”
　　“你不爱我了。”班长摆出一副可怜兮兮的模样，我突然觉得，这家伙要是变成女人的话，肯定如鱼得水。
　　“卖萌对我没用！”我重新坐下，对他露出鄙夷的表情，“我觉得你当女人比现在适合多了。”
　　“但是我没你漂亮啊。”班长理所当然的说道，“越来越漂亮了，要不是之前一起上过厕所，我都要怀疑你是不是女生了。”
　　不啊，我现在就是女的。
　　我对他摆了摆手，示意他赶紧滚蛋。
　　当上课时，班主任先跑过来通知了今晚开始晚自习的事情，然后就和往常一样正常上课。
　　虽然台上的老师似乎脑袋出了点问题，总是时不时看我一眼，还总让我站起来回问题，可是这是英语啊，能认得出那些字母我就已经谢天谢地了。
　　于是脸憋得通红，最后还是在老师示意下才松了一口气坐下来。
　　英语课上的无所事事，即听不懂也看不懂，更不愿意去背那些繁琐的单词，于是我就把目光投向身后两排的林豪，他倒是坐的笔直听得也很认真的模样，只是在注意到我时还对着我笑了笑。
　　“瑞秋，你听不懂就背点英语呗。”班长注意到了我无聊的模样，放开我一直没动过的书，翻到了第一单元的单词上，“很简单的，小学英语。”
　　我随意看了几眼，确实简单，有一些连我都会读，但是要让我去背那些读都不会读的英语就有点勉强了。
　　“没事，我其他都还好，英语春考靠蒙就是了。”
　　我无所谓的继续趴下，感觉因为动作的幅度太大导致肩带有些下滑，偷偷瞧了一眼班长，见他已经把目光投向黑板，就急匆匆的提了一下，然后做贼似得再到处看看有没人注意到了我。
　　大部分人都在忙着自己的事情，不是画画就是玩手机，偶尔有几个好学生在听课，就是没有人朝我看过来。
　　长呼了一口气，因为紧张而快速跳动的心脏也稍稍平缓了一些。
　　说起来，很久没注意朱荣辉了，自从上次被林豪带出去不知道说了些什么以后，就很少看到他在我眼前晃悠。
　　转头想要找找朱荣辉，最后在另一边的角落里发现了那个正在呼呼大睡的猪。
　　以前一直被他动手动脚总觉得他烦，现在不见人影了又觉得上课没意思……
　　诶，我不会还是抖M吧？
　　好可怕的想法。
　　——————
　　丫！取标题好无力。
　　这段时间有点事情，所以只能保持一更。
　　
031.阿朱的时间
　　晚自习的时间一般是六点半到八点半，有两节课以及一个课间休息时间，每天晚上都会有一个老师来负责，一般是台上的老师在上课，台下的学生在做作业或者说抄作业，也有一些不学无术的家伙会趴着睡觉。
　　在职专，作业一般都很少，只是我们现在是春考班，所以多了几项可有可无的作业而已，之前我都是在白天上课的课间随手抄完，现在有了晚自习，就留到了晚上来做。
　　周一的负责老师是班主任，因此不到六点二十我和林豪就急匆匆的来到了教室，九月的晚上已经有了些冷风，我还披上了林豪的衬衫，看上去有点像是偷穿爸爸衣服的小孩，衣服甚至可以盖住小半条大腿。
　　晚自习时的座位一般都是看心情胡乱来，不过我还是坐在了我应该坐的位置，只是那个小个子班长毫不犹豫的把我抛弃了，和阿宏坐在了一桌。
　　回头看一眼林豪，他也是老老实实的坐在自己的位置上，已经从抽屉里掏出了本初中英语单词大全，看样子是打算抄写英语老师今天布置下来的单词。
　　好麻烦。
　　对我来说抄英语完全是应付作业，但是林豪可以在抄单词的同时背下来，当单词抄完，他也背的差不多了，和我的大脑完全是天差地别。
　　朱荣辉带着2b铅笔和科作业纸突然就坐在了我旁边，从口袋里掏出一堆零食塞进抽屉，然后就和以前一样，伸出一只怪手准备对我的腰下手。
　　拍开他的手后，又轻轻的踹了两脚他的小腿，我毫不掩饰自己对他的嫌弃：“干嘛坐在我旁边，赶紧滚蛋。”
　　“买了零食跟你分嘛。”他总是一副笑嘻嘻的模样，我很少见到他面无表情的时候，“你今天把你爸的衣服穿来了？”
　　“是林豪的好吗！”
　　朱荣辉从抽屉里拿出了一根双汇火腿肠，在我眼前摇了摇，像极了拿着棒棒糖诱拐萝莉的怪蜀黍：“要吃吗？”
　　毫不犹豫的点头，眼睛直勾勾的盯着那根火腿肠。
　　在家里时，我买的火腿肠不管藏在了什么地方，总会在一不留神后就出现在柠檬的猫餐盒里，它甚至还会撕包装，如果我没有发现的话，一整袋的火腿肠会在一小时内被消灭的干干净净，于是我再也没吃过火腿肠了。
　　“卖个萌给爷看，爷高兴了就给你吃。”朱荣辉笑的很开心，还随便开了一包牛皮糖塞在嘴巴里嚼，“快点，不然我自己吃了。”
　　我毫不犹豫的打算卖个萌，可是当我准备付之行动的时候，又觉得如果真那样做的话，我的节操会在全班同学面前丢一地。
　　要不直接抢了吧？
　　这个想法一出现在我的脑海里，我的手就已经快速的伸了出去，一把抓住朱荣辉的手臂，然后用另一只手夺过了那根火腿肠。
　　熟练的用嘴撕开包装，狠狠的咬一口让朱荣辉即使抢回去后也没法吃，然后才得意的瞧了他一眼。
　　他对我抢了火腿肠的举动倒也没什么反应，只是俯下身子又从抽屉里拿了包薯片吃起来。
　　火腿肠还剩半根，我的心思就已经不在上面了，时不时的偷偷瞥了一眼朱荣辉身前的抽屉，想着里面还有什么好吃的，偷偷摸摸用一只手从下面潜过去想要随便拿一个出来，却被他轻易的发现了，只能讪讪的缩回手。
　　拿出手机看了眼时间，发现已经是六点半了，班主任随时可能来，于是我把剩下半根火腿肠塞进了嘴巴，随意拿了一本书翻开，装作看的很仔细的模样。
　　矮个子班长突然就从走廊外进了教室，走到讲台上，重重的拍了几下讲台，把大部分人的注意力吸引了过去。
　　“老班说第一节课没空，让我们做作业或者预习课本。”
　　“老班就在办公室，被她看到晚自习跑出去的后果自负。”
　　于是几个已经站起来准备去其他教室串门的同学坐了回去。
　　老师的办公楼就在教室的正对面，在班主任的办公室里，只要往窗户外一看，就能看到走廊上的学生。
　　“大家保持安静，别让其他教室的老师跑过来了，还有，要上厕所的跟我走！”
　　于是班上的几个在政教处有着显赫声望的烟鬼齐刷刷的站起来从后门离开。
　　“你怎么不去？”我对旁边在认真画画的朱荣辉问道。
　　朱荣辉也是个烟鬼，在上课期间跑厕所抽烟被班主任抓过三次，在体育课及课间时抽烟被政教处也抓了三次。
　　“我在校门口抽过了。”他头也没抬的回应道。
　　趁他在说话，我再一次伸手想要从他抽屉里拿点零食，结果又一次被抓个正着。
　　“阿朱~”我连对他的称呼都变了，一脸讨好的模样，“反正你也吃不完，分我一点呗。”
　　“你声音腻的跟女生一样。”朱荣辉吐槽着，无可奈何的点头。
　　于是我就更过分了：“跟我换个位置，你靠墙。”
　　身为同桌了一年的朋友，朱荣辉瞬间就明白了我的意思，换了位置后，他背靠墙壁坐着，而我翘起二郎腿，舒舒服服的躺在了他身上，一只手还从抽屉里不断的拿着零食，一只手拿着手机准备找个视频看。
　　为什么我和朱荣辉靠这么近一点感觉都没有，可是跟林豪靠的近一些就特别容易脸红。
　　肯定是因为林豪是个变态。
　　有点躺的太下面，于是我蹭了蹭，把脑袋靠在了朱荣辉肩膀的位置。
　　软软的，这个人肉沙发真的舒服。
　　随手拍开朱荣辉准备搂腰的双手，我对他问道：“有什么好看的视频吗？”
　　“太阳的后裔最近蛮火的。”
　　“不看韩剧。”
　　“盗墓笔记？”
　　“五毛特效看过一点，不好看，还不如看游戏比赛。”
　　于是我就点开了今天的比赛视频，双手举到我和朱荣辉都能看到的位置。
　　这是之前的平面班很经常有这样的组合，一个当肉沙发，一个用手举手机。每次下课的时候总会有两三对，一开始我还怀疑他们之间是不是有基情，后来跟朱荣辉同桌了，也试了试，于是我也喜欢上这种配合了。
　　毕竟朱荣辉身上肉肉的，软软的比真的沙发还舒服。
　　——————
　　谢谢夏目L的1100打赏。
　　目前一更，会持续三四天的样子，一般在中午十二点或者午夜十二点更新。
　　
032.晚自习的日常
　　躺在朱荣辉身上正觉的惬意，却突然被一个大影子罩住了。
　　拿开眼前的手机后，才看见是林豪，他的脸看上去黑的不行，也不知道是不是因为背光的缘故。
　　“跟我出来一下。”林豪的声音还是和往常一样，可是我总觉得他压抑着怒气。
　　“干嘛。”我不知道他是不是真的在生气，但是我也知道跟他出去估计没好事。
　　可是林豪突然就抓住了我的手腕，直接把我扯起来，然后不管不顾的拉着我的手往前走。
　　手腕被抓的生疼，想要跟他角力，可是我依旧踉踉跄跄被他拖着走，甚至差点要摔倒，腰部也磕到了几个桌角，气得血气上涌，整张脸都是通红的：“你要干嘛啊！有事情就说啊！”
　　总算是被拉到了走廊，当林豪把我的手腕松开时，我毫不留情的一脚踹了过去，可是这个家伙连动都没动一下，只好背对着他，对自己疼痛的手腕和腰部揉着。
　　手腕都被抓出红印了，腰好疼，气死我了！
　　“跟我来。”林豪径直的朝前走，我朝着教室看了眼，窗户上趴着一双双比上课时还要附有求知欲的眼神，吓得我身子发冷，低下头，紧紧的跟着莫名其妙的林豪走。
　　走到一楼的楼梯口，一二楼的班级都是一年级，并没有晚自习，因此很安静，说话也不会有人听见。
　　“你干嘛啊！”我见林豪已经停下来，憋着的话终于有机会说出口，大声的对他吼，“你是不是神经病啊！晚自习把我拖出来干嘛！”
　　林豪也发火了，一把拽住我的衣领，把我拽到了他的身前，盯着我的眼睛，“你知不知道你现在是女的！跟朱荣辉靠这么近不怕被他看出来？你的脑袋每天到底在想些什么东西！”
　　我被吓得脸都白了，从小到大我第一次见林豪发这么大的火，兮兮的站在那不敢去看他的眼睛，更不敢去反驳他的话。
　　委屈的低下头，把手背在身后紧张的揉着衣角。
　　谁让现在女人的身体跟原本没什么差别，有时候一不注意就和以前那样跟同学打闹。
　　“干嘛不说话。”
　　我紧张的想要顺从的说些什么，可是脑袋一片空白，吱吱呜呜到最后也没说出一句像样的话。
　　“以后晚自习跟我一起坐。”林豪随意的坐在了楼梯上，“不然就你这脑子什么时候被发现了都不知道怎么回事。”
　　“嗯。”他的语气好了很多，但是我依旧不敢去看他，拘谨的站在他身前。
　　“真是个笨蛋。”他的食指弯曲，用关节叩了一下我的额头，“走吧，回班上。”
　　“嗯。”
　　我依旧跟在他身后，他刚刚的话在我耳中感觉有点怪怪的，哪有人会直接说人“笨蛋”的，一般都是傻.逼，sb，蠢，这种话吧。
　　而且叩额头这种举动很像是情侣或者兄妹之间的动作啊。
　　难道林豪把我当成妹妹了？
　　回到班上，又一次被所有人的目光注视，离开时忙的应付林豪没有怎么在意，现在回来了，就让我觉得浑身不舒服，他们眼睛里的求知欲有种扒光看透我的感觉。
　　“怎么了？”回到位置上，收拾着今天作业该用到的本子，朱荣辉则在一旁对我询问，“林豪跟你说了什么？”
　　“没
------------

分节阅读 17

什么。”我当然不可能告诉他，只是默默的收拾好，“我去和林豪一起坐。”
　　林豪的同桌陈诚已经被打发走了，坐在林豪的旁边，熟悉的脸红心跳莫名其妙的又出现在我的身上。
　　到底怎么回事。
　　我苦恼的抄着英语单词，时不时看林豪一眼，却每次都好像被电到了一样，快速的把视线收回。
　　我不会是真的喜欢上林豪了吧？可是这怎么可能，以前十几年的老朋友了怎么会喜欢上，而且他是男的啊，刚变成女人才一周就喜欢上男人是不是太变态了？
　　肯定是身体的原因，说不定女人的身体就是这幅模样！
　　我自我催眠着，虽然我也知道这个理由不靠谱。
　　“等会儿下课要去买零食吗？”
　　突然说话的林豪把正在神游的我吓了一跳，差点就从椅子上摔了下去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，没什么。”我使劲摇头，总不能告诉他我正在考虑自己到底是不是喜欢上他了吧。
　　整个晚自习都坐在林豪的旁边，课间的时候还跟着他去楼下买了点零食，但是第二节课班主任居然如约来了，在讲台上给我们洗脑春考要努力之类的话，活脱脱一个传销组织头目，即使我没有去认真听，也被讲的热血沸腾起来。
　　由于班主任在台上，吃零食就需要注意很多了，所幸的是我们并没有买多少，大概半节课就偷偷摸摸的吃了个干净，还趁她没注意的时候通通丢进了垃圾桶。
　　或许是因为和林豪坐一起，我总觉得时间特别难熬，一开始的脸红心跳早已经平息，可是林豪这个闷骚的家伙除了做作业就是背古诗背英语什么的，感觉完完全全把就在旁边的我忘了个干净，害我的无聊到只能听班主任讲课。
　　难熬的一个小时随着铃声结束，班主任甚至都没来得及说下课，早就坐不住的同学们已经飞快的窜出了班级。
　　我收拾了下书放回自己的抽屉，跟班主任点头示意了一下，这才跟着林豪离开班级。
　　这栋教学楼是L型的，有两个楼梯，偏远一点的那个楼梯一直都是黑灯瞎火的，不过因为晚上的时候比较少有人走，并且出口离校门近些，于是我们班都习惯从这个楼梯走。
　　很罕见的，林豪居然边走路边玩手机，于是他便落在了我身后。
　　会不会又有人闲的没事吓我玩呢？
　　去年晚自习走这个楼梯被吓到的经历依旧历历在目，再一次在黑灯瞎火的情况下走这个楼梯，居然有些心惊胆战的。
　　班级在四楼，按以前的定律，通常他们喜欢在二三楼的拐角蹲点守候，疑神疑鬼的一步三停走过那些拐角，总算是松了一口气。
　　也是，都过了这么久了，哪会还有人闲的没事吓我玩。
　　“哇！”
　　突然跳出来的黑影让我的心脏猛然一顿。
　　“啊啊啊！！！”
　　我条件反射般原地抱头蹲下，脑袋一片空白，尖叫不受控制的从喉咙里冲出来。
　　“怎么了？”林豪从身后冲了过来，把我从地上提了起来，“阿朱，你怎么这么闲！”
　　“我以为他不会被吓到了……”朱荣辉的声音出现在我身前，可是大脑依旧空白的我只是靠在林豪身上大口喘气，看也没看他一眼。
　　“好了好了，没事了。”我的肩膀被林豪拍了拍，总算是晃过神了。
　　“草泥马！”先骂一句表示心中对朱荣辉的不忿，然后再重重的朝着他小腿踹过去，结果却被朱荣辉躲过，还因为在楼梯上差点让我没法保持平衡摔倒，所幸身后的林豪及时扶了我一把。
　　“回去吧，你蹲地上把我的衬衫都弄脏了。”
　　“嗯。”我恶狠狠的瞪了一眼还在嬉皮笑脸的朱荣辉，径直离开了。
　　——————
　　目前有家里事一更。
　　更新时间也规范一下吧，中午十二点以及晚上十一点，平时会在这两个时间更新。
　　若是三更四更的话我则会随意找个时间，虽然我觉得我并不可能做到。
　　标题无力，请勿吐槽，要不我请一个专门起标题的童鞋？
　　
033.我难道是个变态?
　　慢慢的，我的生活进入了正规。
　　早上被林豪叫醒，换上小背心和常服，每天进学校混混日子，稍微对数学和语文努力一下，然后依旧在英语和专业课上走神睡觉玩手机，体育课我成了个特殊分子，每节课跑步的时候跑一圈走一圈，体育老师也没什么意见，估计是上次我摔的半死把他吓到了。
　　班级里慢慢有了一点点高考的氛围，除了几个不学无术的家伙依旧成天优哉游哉，比如说朱荣辉那家伙。
　　变成女人后的身体在第一周变化很大，但是在之后的日子里，就几乎没有什么变化了，只是身上本来就稀疏的腿毛之类的现在更是细的几乎看不见了。
　　虽然说我曾经说过醺酒后就做个女生，但是也只是局限于不去拒绝那些女人才用的用品罢了，况且现在的身体，除了下身少了点东西，上身多了一点肉，几乎和以前没什么差别，所以事实上我依旧保持着以前的生活习惯，只是多了一些琐事而已。
　　女人的身体并没有给我的生活带来太多的影响，只是需要注意不被发现
　　“去买衣服吧？天气转凉了。”
　　林豪半躺在床上玩手机，突然就这么说。
　　确实，步入十月后气温开始明显的下降了，街上已经能看到不少穿着长袖的行人，林豪还好，他本来身体就不错而且还带了件衬衫可以加在外面，但是我却只带了短袖，只有晚自习的时候才敢借林豪的衬衫穿，毕竟太大了穿的很怪异，晚上的时候就不会有什么人注意到了。
　　“我身上没多少钱了……”
　　我一直坚持吃饭的时候aa制，加上柠檬的猫粮一直是由我负责，身上的钱在付了这个月房租后就剩不了多少了。
　　而且！我还要买卫生巾，大姨妈的时候出血量超大，害得我几乎两三个小时就要换一次，还好第二次大姨妈的时候正好是国庆放假不必在学校偷偷换，但也浪费了好多钱。不过在第一次后，我在林豪时不时的提醒下已经学会了在大姨妈前后注意饮食、保暖之类的，肚子疼也疼的有限。
　　“就买两件外套吧。”
　　“那也行。”
　　“走吧。”
　　今天正好是周末，本来就闲的没事在林豪房间里混时间，现在有了事情要做当然立刻出发。
　　这段时间，我总觉得自己好像变了很多，并不是说外表，而是心理。
　　我居然开始不排斥别人说我漂亮之类的话，也不排斥在街上被认做女生被叫做小妹。更过分的是，本来应该是我喜欢对象的梦琪，现在在偷偷关注时，注意到最多的居然是她身上的衣服和头上的一个发卡。
　　我明明什么都没做，只是尽力想维持以前那样的生活，可是我发现我的心理居然在潜移默化的转向女生！已经有同学提起过我的行为举止越来越像女人了，即使努力的想要和以前一样一副男人的做派，但是以前我好像也没多男人。
　　跟着林豪坐上公交，我们打算去安通商场，这个商场里的种类繁多，虽然说有些脏乱，但是对我来说最重要的是便宜。
　　“林豪，最近你周末的时候怎么都不去打篮球了？”我倚在车窗上，看着路边的风景，“我记得你以前不是不喜欢玩手机吗？”
　　“怕你在家里无聊。”
　　确实，变成女人后我除了上学就很少出门了，即使模样的变化并不是很大，但是走在街上总会有种行人全部都在关注我的错觉，总觉得自己被看出来曾经是个男人，总有些害怕被人再一次称呼人妖，若不是上学不能免的话，我宁愿连学校都不去。
　　幸好我本来就是一张偏向女人的脸，现在虽说更女人了，他们除了惊异也没有太多别的的反应。
　　十几分钟后，下了公交，走在林豪的影子下，顺便在路边买了一杯温奶茶，最近我喝什么都是温的，就连在学校也在林豪的强迫下带了一个保温杯。
　　对于我这种喝惯了冷水的人来说，喝温水简直是一种折磨，若不是害怕大姨妈的时候又一次疼的下不了床，早就对林豪翻脸了。
　　走进安通，入目的就是一片狼藉，在通道两旁，一些垃圾袋就丢在了角落，人流也很少，若不是这里的东西便宜，恐怕我在门口时就已经退了出去。
　　“上二楼吧。”
　　林豪似乎对这里很熟悉，我便跟着他走上已经停住运作的电梯。
　　二楼明显比一楼好了许多，一间间小店面占据了大部分的空间，只留下一条三人宽的通道，地面铺上了瓷砖，也没有了那些在一楼才能看得见的垃圾，显得更加规范。
　　大部分都是一些女士用品店，精品店，走到尽头才看到一家家规模大了许多的服装店。
　　走进了最大的服装店铺，在柜台那玩手机的导购员立刻就注意到了我们，迎面走来。
　　这个导购员是个女人，穿着一身西装，第一眼就让我觉得很靠谱。
　　“帅哥，要买什么衣服？”
　　我自然而然的把帅哥这个词套在了自己身上，这个导购果然很靠谱。
　　“帮他挑两件长袖外套。”林豪让开了身位，把我暴露在导购的眼中。
　　“跟我来这边。”
　　我还在诧异这里不都是一些长袖，为什么导购要把我带到另外半边的区域，结果到了地方才发现，这半边通通是女装。
　　“我是男的。”尴尬的说话，我的眼睛却不由自主的盯着那一件件挂在墙上的女装，小脸变得通红。
　　那件小西装好喜欢，这件连衣裙好可爱，诶，那边的长袖也不错啊，但是果然还是小西装最好看干净利落的，就是不知道适不适合我。
　　“啊？”导购先是诧异了一番，然后一脸迷糊的又把我带了回去。
　　有些恋恋不舍的一步三回头，看着那件黑色小西装，总想试试自己穿上去是什么感觉，我一直都羡慕那些都市白领，一个个都穿着西装，一副精明能干的模样。
　　只是当我再见到在那无所事事的林豪时，大脑立刻就冷静了下来，也瞬间发现了我刚刚的想法出现了严重的差错。
　　老子是男人……老子是男人，为什么我会想要穿女装啊！虽然身体已经是女人的模样，也接受了女性用品，但是不代表我要去喜欢那些女装啊。
　　神游着，对导购推荐的衣服通通点头，然后像个机械一样把外套一件件的试过一遍，林豪在旁边评头论足我也丝毫没有注意。
　　果然最近心理出现了什么问题，难道我是个变态？明明我当了十八年的男人，可是为什么我会因为一个月的女人身体就喜欢上了女人的装扮？
　　我突然想起了曾经看过心理医生后，医生所说的话：轻度抑郁症以及轻度性别认知障碍。
　　我果然是个变态吗？
　　当我迷迷糊糊的从安通走出来时，身上已经披上了一件白色长袖衬衫，直到温和的阳光照在我脸上，才突然晃神。
　　“林豪。”我站在林豪身前，刚刚回神的大脑依旧还有些空白，心里想的疑问不由的就说了出来，一脸惊恐，“我是不是个变态啊。”
　　——————
　　催更的伙伴们，看样子你们尚未经历过被月更统治的时代，遥想当年，作为一个月更大魔王，秋千还是好怀念那段时光。
　　人家，人家就是喜欢看你们想看却看不到的着急模样嘛。
　　好吧，开个玩笑，目前是定时更新，不知道存稿能用到什么时候，如果突然断更一两天请多多包涵，我会在后续呕血三更补回来的。
　　
034.嫁人吗？
　　“我是不是个变态啊？”
　　在街上时林豪并没有回答我，反而压根没有搭理我，当我们回到家里时，早就按耐不住的我我跑进了林豪的房间，坐在床上，可怜兮兮的望着他，再一次问道。
　　他抓了抓这一个月多来已经长了些的头发，一副纠结的模样：“我怎么知道。”
　　“可是，可是！”羞红了脸，我低下头，双手纠结在一起，一路上考虑了很久，终于打算把我最近的心理变化说出来，“我，我最近好像喜欢上了女生的东西，衣服之类的，我好像越来越习惯当女生了……”
　　“你现在不就是女的吗？”林豪松了一口气，脸上一副这有什么大不了的表情，“本来就是女的，喜欢女的东西不是很正常吗？”
　　“但是我当男人当了十八年啊，当女人才一个月多……”我紧紧的拽住了拳头，咬住嘴唇，“如果我不是变态的话，怎么会习惯的这么快。”
　　林豪无可奈何的叹气：“那好吧，你就是个变态。”
　　因为自己的话让林豪肯定了我是变态后，我的心情低落了谷底，却又眼泪汪汪的看向林豪，想要确认我最想知道的事：“那我，还是我吗？”
　　“啊？”
　　“以前我是个男人，现在不管是身体还是心态都开始变成女人了，那我还会是我吗？”
　　“废话。”林豪抬手就给了我一个爆栗，疼得我捂着头怒视他，“不管变成什么样子你为什么就不是你自己了？你的智商呢？”
　　“嗷。”疼的连哦都变了声调，林豪的回答虽然有些绕，但是我还是感觉到了心安，心情一下子就雀跃了起来。
　　林豪却皱起了眉，看的我莫名其妙的，难道林豪的心理也出了问题？
　　“你以后打算……”他迟疑了一下，但是还是继续问道，“打算跟男人结婚吗？”
　　“绝对不！”这个敏感话题让我立刻的从床上蹦了起来，瞪着他
------------

分节阅读 18

，“绝对不和男人结婚，那样我不就是超级大变态了吗！”
　　“可是你已经是变态了。”
　　“……”我久久没法反驳，最后无力的坐回床上，“但是我不喜欢男人。”
　　“你以后总要结婚的吧？”林豪说的头头是道，看上去很专业，“我们国家百合还不能结婚，社会也不允许，而且阿姨叔叔他们接受你以后，一开始可能不会管你，可是等你二十五六了，肯定也会催你跟男人结婚的。”
　　我睁大眼睛眨了眨，大脑死机，总觉得他说的没问题，可是我为什么下意识的感觉他好像在忽悠我。
　　“那，那我一定要喜欢男人？”我的脑袋几次重启都没有反应，“可是我一点也不喜欢男人啊，我对男人没什么感觉……唔，嗯，就是没感觉。”
　　总算重启成功的大脑把对林豪有些奇怪感觉的事情成功的憋在了嘴里。
　　但是下一刻我就反应过来：“我可以单身啊，又不是没有女的单身一辈子。”
　　“那你想以后被人叫老处女吗？”
　　林豪的话对我来说简直是晴天霹雳一般，整个人就呆住了，我想如果这是漫画的话，我一定是浑身漆黑还冒着烟。
　　老处女？老处女！
　　好恐怖……
　　脑袋里全是影视里对老处女的描述，我感觉整个人都不好了。
　　“所以心理变成女生没什么坏处，至少找男朋友不会觉得尴尬是吧？”林豪看着一脸被玩坏的我，说着一本正经。
　　愣愣的点了点头，然后才突然惊醒，大眼睛死死的瞪着眼前的家伙，他绝对是忽悠我，逗我玩，想在我身上找点娱乐！
　　正当我准备扑上去对他猛揍一顿的时候，关着的门突然无声无息的开了，瞬间察觉到异样的我回头看去，发现柠檬正挂在门把上随着门晃了进来。
　　“喵呜！”它从门把上跳下来，很艰辛的用身体推门把门关上防止空调冷气泄露，然后窜到了我怀里。
　　“我很早就想说，这只猫好像成精了。”林豪看看关着的门，再看看在我怀里使劲撒娇的柠檬，“第一天来我们家我就有这种感觉了。”
　　“又不是没在网上见过会开门的猫。”我表示林豪少见多怪，还用鄙夷的眼神瞧了他一眼。
　　林豪尴尬的想要伸手摸摸柠檬的头，却又一次被爪子吓唬的收回手，“我喂了它一个月怎么还不让我摸。”
　　“你长得丑。”
　　我很肯定的回答，柠檬赞同的点头。
　　玩闹的逗过林豪后，我就安静了下来，抱着柠檬下意识的抚摸，但是心里总是止不住的在想林豪刚刚说的事情。
　　以我目前的心态来说，肯定是不愿意找男朋友这种对我来说很变态的玩意儿，可是回想这一个月来的心态变化，我真的有些害怕以后会对男人感兴趣。
　　不，现在似乎就有点苗头了，每次跟林豪靠的稍微近些脸总会发烧，心跳也会加速，我不像林豪那样没有谈过恋爱，当然知道这种情况是因为对林豪有男女之间的好感。
　　可是为什么呢？
　　明明我以前一直把他当死党的，变成女人的第一天我甚至主动把他的手摁在我胸上，也完全没有感觉，虽然是有一点酒精未散的原因。可是到底是自从什么时候开始，对他就有了点奇怪的好感。
　　一个月前的事情还历历在目，但是我怎么也想不出到底是哪出现了问题。
　　明明只是一直在玩闹，我也从来只是把林豪对我的举动当做玩笑，可是为什么突然有一天就对他有感觉了？
　　我紧紧的皱着眉，手上的动作也不知不觉的停住了，歪着脑袋陷入沉思。
　　一张大手在我眼前晃了晃，把我瞬间惊醒，但还是迷糊的看向近在咫尺的林豪，不知道他想要做什么。
　　那张大脸离我不到二十厘米的距离，明明是一张近的可以看见清晰的看见他脸上暗沉痘疤的脸，近距离看瑕疵很多并不帅气，可是我的脸就是开始发烧，心脏也扑通扑通的剧烈跳动，惊的我连忙往后退拉开距离。
　　到底是怎么回事啊！
　　真的是莫名其妙！
　　我有些生气了，是因为自己不争气的身体。
　　“我回去了。”
　　我一脸阴沉的抱着柠檬起身就跳下床。
　　“怎么了？”
　　并没有理会他，径直朝着门走。
　　“说变脸就变脸，真是个女人。”
　　我的脸更黑了，抓住怀里的柠檬突然转身，直接将柠檬甩向林豪，柠檬在空中做了个优美的翻滚调整姿势，然后四脚狠狠的蹬在林豪那在远处还算帅的张大脸上，最后悠然落地窜回到正在冷眼旁观的我的怀里。
　　重重的哼了一声，摔门而出。
　　——————
　　依旧是定时更新。
　　
035.倘若相隔千里，我依不离不弃。
　　家人已经对我有意见了，国庆林豪舅舅结婚我们俩没回去，现在天气要转凉了我还是没回去。
　　“到底什么时候回来？再过一段时间天气就冷了你还穿短袖吗？被子是空调被，起码回来换一床厚一点的吧？”妈妈在电话的一头唠叨，“我知道你最近读书很辛苦，但是也要偶尔回来休息一下啊。”
　　不，妈妈，我读书一点也不辛苦的，作业天天抄，背书天天混，上课偶尔听，我真的不知道我哪里辛苦了。
　　“妈，我下周让林豪回去帮我带衣服，最近读书很忙的，你也知道我读书不好。”我尽力拖延时间，随便把林豪捎上卖掉。
　　“你是没有林豪聪明。”妈妈叹了一口气，我明显听出了她口气里的无奈，“从小到大林豪书就比你读的好，还比你外向多了，是不是当年生孩子的时候抱错了啊？”
　　我立刻就一脸阴沉，哪有妈妈怀疑自家儿子是抱错的。
　　“妈！”
　　我生气的喊了一声，妈妈尴尬的笑了笑，但是她马上就注意到了奇怪的地方。
　　“你声音怎么变尖了？跟女孩子似得。”
　　“我怎么知道。”我直接开始耍无赖，一副什么都不知道什么都不要问我的语气。
　　“对了，你找女朋友了吗？”妈妈突然就换了个话题，“班上没有喜欢的女生的话，可以去隔壁班看看啊，什么时候带回来给妈看看，你爸已经准备给你买房子结婚了。”
　　脑袋一阵阵的疼，我都不知道她是怎么转到这个话题的，跟梦琪的话题转移速度有的一拼，而且还是我目前为止最头疼的事情。
　　“不用这么早，我打算等30了再考虑结婚。”
　　妈妈是个乡下人，她的理念一直是越早结婚越好，自从我上了高一就时不时问我这种事情，以前还敷衍着等大学毕业早恋不好，现在我直接敷衍成了30岁成了魔法师再考虑结婚。
　　这点是妈妈比起爸爸唯一不好的地方，爸爸一直觉得男人应该做了一番事业再结婚，到时候不管是三十岁还是四十岁，有了成功的事业成为了一个优秀的男人，要找个年轻漂亮的女人就太简单了，估计他买房子的主要原因只是为了等以后升值吧？但是不嫌太晚了吗？
　　可问题是我现在自己都是个女人啊，不管是妈妈还是爸爸的理念，没有一项是我能完成的好吗。
　　顿时感觉心里的压力多了几倍，有种醺酒的冲动。
　　当我一直回避的事情被妈妈摆上台面的时候，心中的压抑立刻就开始滋生。
　　“要不等林豪找女朋友结婚了，你也找女朋友吧？”妈妈说了个对于她来说折中的解决方案。
　　“也行。”
　　或许是妈妈察觉到了我心情不好，匆匆的说了几句，就挂断了电话。
　　浑身的力气在电话挂断的时候流失了个干净，瘫倒在床上。
　　或许应该交代一下林豪，让他迟一点结婚。
　　也不对，回家以后肯定会被发现自己成了女人，到时候结婚的事情估计也会被无限拖延吧？但是妈妈一定会很伤心吧，至于爸爸？爱死多远死多远，他不打死我算好的了。
　　“哎。”
　　好累，什么时候才是个头啊。
　　“瑞秋。”
　　林豪喊着我的名字推门而入，我死气沉沉的瞥了他一眼，然后继续装死。
　　“我爸喊我回去，下周我就先回去了，到时候帮你带衣服被子。”
　　“哦。”
　　“怎么了？”林豪立刻就察觉到了我不对经，“心情不好？”
　　“我妈打电话，跟我说找女朋友和结婚的事情……”我拉过被子盖在头上，不想让林豪看到我这张消沉的脸。
　　“没事，慢慢来，反正问题更大的是让你家人接受你，结婚的事情还在很久以后。”林豪笨拙的鼓励着我，于是我想了想，翻了个身背对着他，然后更加消沉了。
　　“总有办法的。”林豪也不知道说什么了，“顺其自然挺好的，说不定你妈妈很高兴你是个女生呢？我记得你妈妈不是把你当女孩养吗？”
　　“哪有，她只是觉得有个女孩子一样的儿子可以顺便让她尝试一下养女孩的感觉而已。”
　　“对了，还有一件事要跟你说。”
　　林豪的声音一下子就低沉了下去，我好奇的掀开被子看着他，板着脸的他让我心里不由自主有了些不好的预感。
　　“我可能不会跟你参加春考了……”
　　“啊？”我疑惑的看着他，但是那种预感越来越强烈。
　　“我爸刚刚通知我，等我读完这个学期要去读培训班，参加夏考。”
　　“那不是挺好的吗？你本来书就读的……”话说一半，我就没有办法继续了，我这才想起来，春考的大学范围只在省内，最高只有二本大学，而夏季高考的大学范围是全国。
　　也就意味着，我大学没法跟他在一个学校，甚至连在一个城市都很艰难。
　　本来就压抑的心情现在更是陷入谷底。
　　氛围开始变得沉寂，我们两人只是看着对方，却默契的沉默不语。
　　其实也挺好的，这样的话我就不会一直想着依靠林豪了……
　　嘴角扯了一个微笑，我对他安慰道：“没事的，等大学毕业不都一样吗？”
　　“可是……”林豪慌张的想要开口，却被我打断。
　　“本来你就不该读中专的，本来你的成绩考个重点高中也没问题的。”我依旧保持着微笑，说着自以为风趣的话，心里却疼的好像要被撕裂，“你想啊，我们以前也不是一直在一起的啊，就算大学分开了，我们一样是好基友嘛。”
　　明明只是朋友而已，为什么会这么难受？心好疼，明明他只是告诉我大学不能在一起读书了，怎么会疼成这副模样。
　　手捂着胸，低着头，心脏疼的我身体在颤抖。
　　“可是以前至少也是一个学校，以前我们好歹能天天见面……”
　　林豪的话再一次被我打断，我抬起头笑着，眼泪却已经淌进了嘴巴。
　　“每次高考都有很多基友被分开，我们只是其中一对而已，没事的。”我呜咽着，再也没法保持做作的笑容，“真的，没事的……”
　　宽厚的臂膀猛然将我拥住，他沉默着，只是紧紧的抱着我，力气大的仿佛要把我揉进他的身体。
　　肩膀被拥的疼痛，但是我却第一次没有推开他，反手将林豪拥抱，下巴靠着他的肩膀，眼泪流了他一身。
　　“没事的，没事的。”
　　轻轻拍打着林豪的背，我呜咽着安慰他，即使自己早已经泪流满面。
　　林豪的肩膀开始抖动，拥住我的双臂更加用力，我意识到他是哭了。
　　初中后，就没见过他哭了，他从来不像我这样软弱的。
　　“别哭了，好吗？”林豪无声的哭泣让我的心脏更加的疼痛，疼到几乎说不出话，“别哭了……你哭我也很难受的……”
　　“瑞秋。”林豪的身体颤抖的更厉害了，可是我从他的声音里听不到一点哭腔，“如果你以后要结婚，考虑一下我好吗？”
　　“嗯。”
　　一定会的……
　　现在我可以确认，我是真的喜欢上林豪了。
　　喜欢他平时一副面无表情的模样，喜欢他着急的模样，喜欢他逗我玩的模样，喜欢笨拙的模样，也喜欢他打篮球帅气的模样......
　　但是我更喜欢他对我无微不至的关心和深情的拥抱。
　　不管什么时候，不管发生了什么，他总是我第一个想到的人，也是我最可靠的人。
　　不论是初三时的离家出走，还是一个月前突变女人，我总会先想到他。
　　就算大学离别，相隔天涯我也不会忘了你的。
　　倘若相隔千里，我依不离不弃。
　　——————
　　依旧是定时更新。
　　
036.决心
　　那天的事情已经慢慢过去了，我和林豪都默契的没有提起。
　　虽然我已经肯定了自己是喜欢林豪的，但是我和他的距离却越来越生疏。
　　是我故意在躲着他，我不敢去面对林豪，喜欢上一个男人，喜欢上曾经的死党，让我的内心在强烈的自责。
　　我不知道他是不是喜欢我，虽然当时他告诉我，如果我非要结婚就考虑一下他之类的话，但是我真的不知道他这是因为兄弟情，还是因为他也是喜欢我的。
　　其实我更倾向于他也喜欢我，毕竟他也曾经对我说喜欢我，可是那是在变成女人后一周内就对我说了这种话，我觉得更像是朋友间的一种调侃。但是碍于曾经的死党关系，我实在没法对他问出“你喜欢我吗？”之类的话。
　　今天是第一次月考，曾经一学期只有期中考和期末考的学校，我也不知道他们到底想要再出什么幺蛾子。
　　在教学楼对面的那栋楼墙上，已经挂了几条红底黄字的
------------

分节阅读 19

横幅，全部都是一些激励学生意志的话，简单翻译的话，这几条横幅可以轻易的简化成四个字：“高考加油！”
　　曾经在中专的考试全部都是以抄为主，我们甚至当着老师的面跑到别人的位置上抄，毕竟我们如果不及格的话，下学期初的补考会让这些老师多了一份麻烦。
　　除了语文考试......班主任一直是教语文的，每次语文考试都是她来监考，一点点抄袭的可能都没有，她会从头到尾巡逻，一被抓到就是一个爆栗，因此语文成绩也是我们最真实的成绩。
　　拿着纸笔走进综合楼，无所事事的靠在栏杆上看操场的风景，大部分同学都聚集在了另一个角落，只有我一个呆在这里。
　　这是必然的，这两天为了想林豪的事情，已经把任何其他事摆在了后面，不管是家人是否接受我，还是以后结婚，亦或者是会不会被同学发现我是女人。
　　每天都是一副无神的模样，心思完全沉浸在了林豪身上，甚至在一次语文课后被班主任叫到办公室问我是不是家里出了什么事所以才心不在焉。
　　突然有了一种窥视感，转身看向出处，发现是一个完全不认识的学生举着手机正对着我。
　　眉头一皱，径直走过去想要呵斥他，脚步刚动，那个学生就跑下楼梯不见了踪影。
　　是新生吧？完全没见过。
　　在学校两年，小小的学校早已经让我看遍了学生的模样，即使不认识，但是也能看的眼熟，而刚刚那人完全没有影响，肯定是今年刚来的新生。
　　是在拍我吗？刚刚。
　　那人是不是有毛病啊？
　　心里还在纠结被偷拍，我就听到了上课铃声，负责考试的老师也开始通知我们进场，一直在神游的我被那个学生刺激的回过神，这才发现原来月考是所有高考班集合在一间巨型多媒体室里一起考试。
　　叹了口气，脑袋里又出现了林豪的影子，我猛然发现自己这几天是不是思春了？
　　依旧像个傻子一样呆呆的，手中的笔被我近乎无意识的操控，时不时就在试卷上划出几道莫名其妙的线，再仔细看看先前的填空，发现无一例外都是错的。
　　用力摇头，想要把林豪的身影驱逐出大脑，可是却无能为力。
　　或许只要问清楚了我就不会这样了吧？
　　可是这种事情怎么敢去问啊！实在太丢人了好吗！前几天还在说我不可能喜欢男人，过几天就问林豪是不是喜欢我，而且我也没法判断他是开玩笑还是认真的啊。
　　但是果然还是要问一下吧？
　　不行不行！问了说不定答案会让我奔溃。
　　完了，脑袋又要陷入死循环了。
　　“瑞秋！瑞秋！”
　　仿佛天外的声音过后，一个爆栗打在我头上。
　　捂着头抬头看去，发现居然是班主任在旁边冷笑着看着我。
　　“专心考试，你又在想什么？”
　　“没什么，没什么。”我慌张的回答，拿起不知何时松开的笔，装作认真的模样阅览考卷，然后我又呆住了。
　　并不是因为林豪的原因，而是我在想那题古诗默写怎么看上去那么陌生，好像从来没见过这首诗啊。
　　看样子这次考试一定是砸了。
　　为自己默哀三分钟后，我提起笔直接开始写最后面的作文，然后写着写着，“林豪”两个字就出现在了方框里。
　　真的是魔障了。
　　我欲哭无泪。
　　艰难的结束了第一场考试，我像个幽魂一样飘出了考场，之后就被守在门口的班主任抓了个正着。
　　被领着到了办公室，坐在班主任的对面，我低着头不敢去看她。
　　“到底怎么回事？上次问你也不说，你现在这个样子怎么参加高考？”
　　“我也不知道。”我迷茫着，我怎么知道为什么这几天脑袋里通通都是林豪啊，就算我喜欢他，也不至于这么夸张吧？
　　“有什么事就跟我说，不管是恋爱分手还是家庭出什么意外，我经验比你丰富。”班主任在办公桌上的袋子里拿出了一个橘子，“我天天说你们有什么事就找我，能解决的我都会帮你解决，也会帮你保密。吃个橘子吧。”
　　“嗯。”我被班主任说的心动了，但是如果掩饰了变成女人这件事的话，那我在班主任眼里不就是个男同了吗？
　　笨拙的掰着橘子皮，我继续神游着想到底应该跟班主任说多少。
　　班上也有男同，班主任不也没说什么吗？
　　想到这里，我就下定了决心，但将要开口时脸却变得通红，强忍着心头那一股羞耻：“我好像喜欢上林豪了……”
　　然后我明显在班主任眼中读出了“卧槽，什么情况。”这句话。
　　“你和林豪不是死党吗？”很快的，她眼中的震惊就被抹去，“你们好像从小都是死党。”
　　“嗯。”
　　“那你怎么会喜欢上他？”
　　“我也不知道。”我低着头，揉搓着衣角，不敢去看她，“可能，我说是可能……可能是我太依赖他了吧。”
　　“嗯，我一直都觉得你太依赖他了。”班主任用指弯叩着办公桌，“你把所有精力放在读书上，这样就不会有心思去想别的事，等高考结束了再有个了断，或者是直接去问他。”
　　“我还是直接去问他吧。”
　　缩了缩脑袋，我认为我肯定做不到把所有心思放在学习力的。
　　“快上课了，你先去上课吧。”
　　“嗯。”
　　我从位置上起来，走了几步，又回过头：“那个，不要跟别人说。”
　　“我知道，去吧。”
　　或许真的该下定决心去问问林豪了。
　　——————
　　依旧是定时更新，勿念。
　　
037.不再畏惧
　　我已经两天没和林豪说话了。
　　每天放学后就躲进房间，每次晚自习也都只是老实的坐在自己的位置上，我不知道自己该怎么去面对林豪，当我认清了自己是喜欢他的之后，只要面对面看他一眼，就会不由的心跳加快，想要说点什么也就难以说出口。
　　月考已经结束了，成绩很快的出来，满分六百分，我只考了不到三百分，虽然仍然在班级中游，但是以我以前的成绩，这次考试至少应该有四百分左右。
　　若不是极力在考试时把林豪的身影甩出脑袋，恐怕连两百分也是奢望吧？
　　月考过后，学校有两件比较重大的事情其一是校园运动会，另外一件校园十佳歌手海选。
　　这两个是每年都有的活动，只是我每年都是一个旁观者。
　　不管班主任怎么说，运动会这种事情我宁死也不会参加，十佳歌手就更难了，我完全没有上台唱歌的勇气，更何况，我唱歌跑调可以跑到天边。
　　运动会已经开始报名了，班主任的强制要求是每人至少报两项，我选择写加油稿，因此并不需要报名。
　　林豪似乎报了一百米和四百米，还有四百米接力赛。
　　运动会就在下周，可是在我们班上一点也没有运动会的气氛，其他班级的选手都已经开始积极的放学练习了，我们班依旧悠哉的玩手机，连体育课都依旧是跑步后一群人躺在草坪上晒仰躺睡觉玩手机，总之就是一副半死不活的模样。
　　班主任也没有意见，用她的话来说，我们春考班参加运动会也就只是为了放松一下平时读书的压力，但是我真的不知道一下课就天天玩手机，放学到处找人网吧玩游戏能有多大的压力。
　　毕竟都是高一高二玩了两年懒散惯了，在班主任面前还像个好好学生一样认真读书，只要班主任一没注意，全班就会乱套，该玩的玩该睡觉的睡觉。
　　大概是晚上七点，早已经吃过饭的我坐在地上，身体附在小桌子上，在网络上抄袭下周运动会需要的加油稿，但是总是因为脑袋里时不时出现的身影让稿纸上的加油稿错别字满篇都是。
　　真的是要人命了……
　　做什么事都没法专心，时不时就走神，想要竭力控制却也一点办法都没有，稍稍写几个字整个人就会陷入神游状态，然后笔无意识的在纸上滑动，直到整个人都呆在那一动不动时才会猛然回过神来。
　　完全已经影响到了我的生活，再这么下去恐怕连大专都要考不上吧？
　　明明已经尽力让自己专心去做某些事情了，可是依旧会这样，难道真的要像班主任说的那样，向林豪问清楚吗？
　　抿着嘴，手臂曲着抵住脸颊，微微歪着脑袋。
　　问什么呢？问他喜不喜欢我？可是这种问话已经完全是表白了吧？如果他说不喜欢的话，那我们或许连朋友都做不成了，但如果说喜欢……可是他真的会喜欢一个曾经是男人的女人吗？
　　唔……或许过几天就没事了吧？
　　可是这几天几乎每天做梦都会梦见他，即使我已经竭力让自己无视掉林豪，每天吃饭也是自己一个人，可是在学校的时候，还是忍不住的会看他两眼。
　　紧皱着眉，手指轻轻叩着桌面。
　　反正问问也不会死，而且看他平时的表现，就算拒绝也不会跟我做不成朋友吧？
　　打定主意，从地上爬起来就一脸坚定的朝着卧室门走，可是手刚刚放在门把上时，就听见对面传来的敲门声。
　　是林豪，他找我干嘛？
　　稍稍迟疑后，便将门打开，第一眼便是林豪高大的身影。
　　刚刚还打定主意的我现在开始动摇了，明明只是看着他，却脸红心跳话都说不出口，嘴巴跟被胶水封上了似得，什么话也说不出来。
　　用力的吸了几口气，我张口了，却只是发出几声哈气，仿佛自己连话都不会说了。
　　“我有事情跟你说。”
　　当我正在着急的想要这面对面却一句不说的时，林豪却先开口了。
　　“什么事？”
　　有了林豪的带动，我发现刚刚的紧张情绪一下就泄了大半。
　　可是他却又不说话了，只是直勾勾的盯着我，看得我脸都变得燥热，只能低下头看着自己的脚尖。
　　他想说什么？感觉气氛好奇怪，并不是压抑或者尴尬，反而有点像影视里的，暧昧？会不会是被他发现了我喜欢他所以来做个了断的吧？或者是他也喜欢我，想来跟我表白？
　　心乱的好似散落的毛线球，手不自觉的就开始揉弄起衣角，肩膀也向内微微缩着。
　　“我也有事跟你说。”
　　我觉得不能再被动下去了，这个想法只是刚过出现在脑海里，嘴巴就不受控制的把话说了出来。
　　可是刚说完，我就察觉到自己的问题，要知道我想说的话跟表白没什么两样，我真的不认为自己会在这种被动的情况下说出口，于是我也沉默了。
　　“你先说。”
　　林豪的声音有点沙哑，听上去像是几天没睡的那种。
　　“嗯。”头低的下巴几乎都抵在了锁骨上，我的身子紧张的几乎没法动弹，呼吸都有些困难，刚才还在一直揉弄衣角的手现在也紧紧抓住了衣服，一动不动。
　　“那个……”我发现自己的声带仿佛失去了作用，剩下的话一个字也说不出口。
　　咬牙，闭眼，重重的踩了一脚地板，抬起头紧闭着眼睛，对着视线里的一面漆黑询问：“你喜欢我吗！”
　　半响，没有听到回复，心想林豪时不时已经被我这句话吓得逃离，我便小心翼翼的睁开眼，却依旧见到了站在那双眼无神的林豪。
　　肯定是被我吓到了！
　　“我只是随便问问！那个……那个……”我的嘴巴又结巴了，绯红甚至蔓延到了耳朵，急的我近乎跳脚，抓住门框就想趁林豪还没反应过来时就把他关在门外，生怕他回过神后生气的对我说绝交之类的话。
　　可是手刚刚放在门上，林豪的眼睛就有了神采，一把抓住了我的手臂，把我朝着他那边拉扯。
　　不会是气得要把我赶出去吧？
　　认命的顺着他的力道走，最后却发现自己已经趴在了他的怀里。
　　“我喜欢你。”
　　耳边轻声的陈述让我的脑袋瞬间一边空白。
　　“喜欢你很久了。”依旧只是陈述句，仿佛没有带任何感情的话却让我的泪腺近乎奔溃，眼泪顺着脸颊流下，最后从下巴落到了林豪的衣襟上，“当我女朋友吧。”
　　无法思考的大脑让我根本不知道怎么拒绝他，我也不愿意拒绝他。
　　轻轻的点头，心安理得的趴在他怀中，被轻轻的拥住，强烈的安全感涌入我的胸膛，我感觉自己似乎什么都不再会害怕了。
　　不再怕自己变成女人后的身份，也不再怕家人或许会对我的抗拒……
　　只要有他在……
　　——————
　　谢谢这几天的打赏，前几天都是定时更新，今天没了存稿所以我玩够了就回来啦。
　　明天开始继续两更！如果我做得到的话......
　　
038.无题！老子就是任性！
　　即使我已经被林豪拥着，我依旧有些不敢相信刚刚发生的一切。
　　不管是谁，都不敢相信一个从小玩到大的朋友，居然会对自己说喜欢你很久了这种话，难道林豪是个同性恋？我是个男人的时候就已经开始喜欢我了？
　　他此时坐在床上，双手轻轻的拥着我，身体与我紧贴在一起，若不是可以感受到他身上散发出的温度，恐怕我还认为现在的一切只是个梦。
　　林豪的身体很烫，我从来没想到他的身体会烫到让我浑身发热，心里莫名的躁动，想要一直被这样拥着，想要他永远不会离开。
　　我觉得现在的我就像个煮熟的小龙虾，浑身上下都是绯红一片，身子发软，目光迷茫的看着前方，扭动着身体只想要和他靠
------------

分节阅读 20

的更近一些。
　　“你知道吗，我喜欢你很久了。”林豪的下巴轻轻抵在了我的脑袋上，声音依旧像往常那样平淡，我却能听出他话中的感情，“还记得吗？很小的时候你说要嫁给我。”
　　仔细的在脑海中搜索他所说的事情，最后却只是摇摇头，表示自己完全忘记了。
　　“那时候你很喜欢玩过家家，你是妈妈，我是爸爸。”林豪静静的陈述着，抱着我的双臂微微收紧，好似害怕我逃走，“我还不知道你是男的，或者说，我还没有这种意识，只是觉得你很漂亮，所以我就让你长大以后嫁给我，你答应了。”
　　“有吗？”皱着眉头仔细思索，可是我的记性本来就不好，这才住一个月，我的钥匙就已经丢了三把，更何况是在林豪口中连性别意识都还没有时的记忆。
　　“嗯。”林豪的语气越来越轻缓，抱紧了我的手臂也越来越用力，仿佛要把我按进他的身体，“后来小学的时候，我说，你以后不管想让我做什么我都答应，但是你要嫁给我，你又答应了。”
　　“这个我记得。”小学的事情稍稍回想一下就记起来了，只不过那时候答应林豪的心态，不过是想要有个跑腿的帮忙下楼买零食。
　　总觉得林豪现在的话就像是电视剧那样俗套，可是我还是听的津津有味，我很想知道林豪到底是怎么喜欢上我的。
　　自从变成女人后，我发觉我本来就没有多少的自信心更是只剩下了自卑，似乎睡一觉这一切就全没了，现在得到一切的总有不真实的感觉，但是如果能切实的从林豪口中得到我想知道的东西，或许会让我安心一些。
　　“小时候我就喜欢你，可是后来我才知道两个男人之前是不可能的。”
　　“我是不是很变态？居然喜欢上了男人，可是谁让你小时候那么漂亮。”
　　“初中以后你就慢慢有了点男人的样子，我也把你当做死党，可是谁知道你会突然变成女人，那时候我其实挺高兴的。”
　　听到这里，我终于知道了为什么他在我变成女人后会那么关注我的事情，歪着脑袋抬头，看着林豪的脸，伸手在他头上重重的敲了一下：“所以我才觉得你一直在幸灾乐祸！”
　　林豪尴尬的摸了摸我的脑袋，却被我用力甩开，不满的白了他一眼，然后从他身上爬起来，站在床边，摆出最凶恶的模样死死的瞪着他。
　　“你这模样挺可爱的。”林豪一脸不在乎，伸手朝向我的脑袋，却被我一巴掌拍开。
　　轻轻哼了一声，手指向卧室门，示意让他滚蛋。
　　并不是因为生气了，只是莫名其妙觉得不爽。
　　可是林豪在站起来后，从背后偷偷的抱住了我，正当我想要挣扎时，却听见他说：“大学等我好吗？等我毕业。”
　　我一下子就静了下来，林豪的话刺激到了我，我一直都想要装作不知道他会离开我四年的模样，可是却被他提到了。
　　咬住嘴唇，微微低着头看着地板，我不知道该说什么。
　　有些后悔了，我忘记了大学我们两人是分开的，可能连同一个城市都不会在一起，可能高中一毕业林豪就会去其他城市的高考补习班读书，那样的话只要毕业，我就几乎见不到他了，要整整等他四年。
　　或许我应该等我们俩大学都毕业了，再对他表白的吧？
　　而且整整四年不在一起，如果林豪喜欢上别人怎么办？以前从来没有分开过这么久，只要一想到再过几个月就会分开，心里总是慌张的不行。
　　毕竟我不是个真正的女人，林豪现在也只是一个高中生，从来没怎么过多的接触女生，他长的又帅，性格也好，进了大学一定会有很多人喜欢他吧？
　　或许在大城市见识过花花世界以后，就再也瞧不上我了。
　　“怎么了。”他注意到了我的沉默，揽着我的腰把我的身子和他紧紧贴住，或许是猜到了我的想法，轻声安慰，“大学你可不能找别的男朋友，我也不会找女朋友的。”
　　“等大学毕业，把家人搞定了，我们就结婚好吗？”
　　傻傻的点头，我的脑袋依旧像是一团乱麻，林豪的声音对我来说响在天边，模糊的几乎听不清。
　　家人吗？
　　林豪的安慰起了反作用，又让我想起了家人，对于家人是否能接受我突然变成女人，我一直都是很回避这个问题的，以前还会时不时想起来，现在如果没有人跟我提起，我都会尽量的去忘记。
　　我从来都不觉得家人可以接受我，妈妈偶尔还会给我一些女性化的东西，或许会容易接受我，可是爸爸对我的要求从来都是做个男子汉，恐怕被他知道我变成女人了，会被我气出心脏病吧？
　　我又是个独生子女，家里没有哥哥或者弟弟，爸妈就指望着我来继承香火，妈妈曾经说过如果我是个女孩就算罚款也要再给我生个弟弟，可是现在他们年纪都大了，恐怕就是想再生一个恐怕也很难。
　　“我要睡觉了，你出去吧。”
　　当林豪离开，我苦笑的瘫倒在床上，明明我都尽量去遗忘那些难以解决或难以接受的事情，可是嘴笨的他却一个个全部提起，明明是高兴的温存时间，却硬生生被他说的心情压抑。
　　其实林豪才是个笨蛋吧？
　　而且他还是个变态……
　　哪有人从小会对着一个同性感兴趣的。
　　真是受不了他，我怎么会喜欢上这么一个人？
　　将烦心事甩开后，一个多月前的梦却清晰的出现在了我的脑海里，是变身的那天，我做了一个和林豪结婚的梦，或许那个梦会是一个预言吧？
　　如果我从小就是个女人，那该多好。
　　
039.温存
　　自从那晚过去后，我和林豪的关系变的亲密起来，比起前几天的生疏，现在的我们又和以前那样成天呆在了一起。
　　我的卧室门也不再锁着，手机闹钟也不会去设置，每天早上不管醒了还是没醒，总是喜欢呆在床上等待林豪进房间喊我起床。
　　吃饭也不会再坚持AA制，因为林豪说和女人出去吃饭，一般都是男人请客，否则会让他很没面子，虽然我并不这么觉得，但是看在林豪坚持的份上，也就随他了。
　　在学校时我总会忍不住和林豪呆在一起，一下课就会跑到他身边，也不说什么，就是默默的在他旁边趴着玩手机，不管他去哪，我都会紧紧的跟着，不论是打篮球还是去操场练习跑步准备下周就要开始的运动会，甚至连他去上厕所我都会跟着去，不过因为我对外的身份还是个男人，所以是躲在隔间中。
　　运动会已经越来越逼近了，虽然班主任说无所谓成绩，只是去玩玩之类的话，但是班上的同学也开始自发的准备，每天下午第三节的自习课，那些比较勤奋的都会去操场跑两圈。
　　我也开始积极的准备加油稿，当然并不是我自愿的，我本来的想法是等运动会开始了再说，但是那个矮个子班长天天在我耳边唠叨，我才逼不得已去准备，不过大部分都是林豪写的，我而一般在旁边捣捣乱什么的。
　　现在的生活我很满意，心理的女性化对我来说也没有了抗拒，我现在只希望以后家人能够接受我变成了女人，只要他们能接受我，那么对于我来说，变成女人后的生活恐怕比以前还要来的好一些，毕竟我有了林豪。
　　家人或许会接受我吧？只是我想的太过复杂了，我在这段时间里曾经去了解了药娘这个群体，我觉得我挺像药娘，只不过她们是主动想要变成女人，而我是被动的，虽然大部分的药娘都还在掩饰阶段，但是小部分被父母知晓的药娘，只是一开始会被训斥或者吵架，过了一段时间后，父母都会表示理解，毕竟不管是男还是女，都是他们的骨肉。
　　这样一想，对于以后面对父母的恐惧也就减轻了许多。
　　我觉得现在的我比以前更加来的如鱼得水，同学偶尔对我女性化的外貌进行调侃我也已经毫不在乎，甚至会因为他们说我漂亮而觉得开心。
　　或许我一生下来就应该是个女生吧？
　　我想起了以前看心理医生时的事情，那时候我就知道了我有性别认知障碍，只是一直不愿意去相信，希望自己不管是心理还是身体都是个合格的男人，现在变成女人后，却发现自己接受的实在快的惊人，其中虽然有林豪的功劳让我接受了女性用品，但是能这么快忽视十几年的男性生活让林豪成了我男朋友，我事后都觉得有些难以置信。
　　其实以前的生活也不算是多么男性吧？
　　我喜欢上了吃夜宵这个活动，不管林豪去不去，我都会一个人出去吃点东西再回来，以前是为了走在夜色下会觉得心情宁静些，吃夜宵是为了发泄心里的累积的压力，但是现在跟林豪去吃夜宵，只是为了能跟他出去走走而已。
　　学校是在城市边缘的小地方里，已知的同学中只有三人住在这里，除了他们三人，剩下的人都不知道曾经我是个男人，所以只要稍稍注意一些，我就可以在晚上光明正大的跟林豪秀恩爱。
　　林豪总是喜欢揉着我的腰，不管是在家里时，还是在班上或是街上，在家里我还无所谓，反正也没人看到，但是在外面只要他有所动作，我就会毫不留情的一巴掌把他的脏手打开，但是现在，也就任由他了。
　　只是个小县城，环境污染还并不严重，晚上的天空隐约能看到几点星光，虽然算不上璀璨，但是在清凉的夜空下，两人并肩走着，影子在灯光下越来越长，安静的仿佛整个世界都只有我们两人。
　　林豪从来都不是一个浪漫的人，我已经跟他确认关系好几天了，可是除了我主动跑他房间看电影或电视剧时会揉着我，至于其他事情他傻乎乎的什么都不敢做。
　　平时走街上他喜欢偷袭我的腰，可是今晚却又过分的保守，连话都不说，只是一个劲的往前走。
　　在没有旁人的时候，我自己是很愿意被他揉着的，因为他身上的温度和结实的手臂总是让我不安定的内心充满安全感，或许也是因为依赖上了这种安全感，我才会喜欢上他吧？
　　主动将他的手臂环在我腰上，然后朝着他身上靠，当熟悉的体温再一次传达到我的皮肤上时，浓烈的安全感再一次把我包围，林豪也配合的收了收手臂，让我靠的更近一些。
　　他一直是个呆子，除了表白当天不算情话的情话，之后的几天就再也没跟我说过类似的话，就连隐晦的也没有，只是更加上心我的吃住行，事事都要插一手，比我妈还要来的烦人，不过我只感觉到淡淡的温馨。
　　被林豪揉着走到常去的那家夜宵店，现在时间已经很迟了，店里一个客人都没有，只见到正在逗猫的老板娘。
　　“你们在一起了？”
　　老板娘对我们很熟，两年多以来不知道来这吃了多少次夜宵，只不过她一直没有问我的性别，可能是默认把我当做女生了，当然，也有可能是早就看出来我是个男人了，毕竟我以前虽然长的女性化，但脸上男人的线条还是很明显。
　　只要是老道的人都能看出来以前的我是个男人吧？
　　“是啊。”
　　林豪只是点头，并肩和我坐在了一起开始点餐。
　　我的身体开始变得僵硬，当有人的时候，我就觉得和他在一起浑身不舒服，总感觉自己曾经是男人的事实被人看出来，曾经男性的一面仿佛从来没有消散过一样，总认为在别人眼中我和林豪是个gay。
　　心中的不安越来越激烈，伸出手将林豪依旧没脸没皮揉着我的手拉开，然后闷闷的低着头看着自己纤细的大腿。
　　等家人同意了，我一定要穿上女装堂堂正正的跟林豪走街上……
　　那样的话或许心中的不安会减轻很多。
　　一直都是一身男装，也不知道林豪大学后会不会看到漂亮的女生从而对比我的长相。
　　即使变成女人了，我的脸还是不算漂亮的女生，只是算得上清秀。
　　或许我要偷偷买点女装让林豪看到我的漂亮后对我死心塌地？
　　小口的吃着夜宵，心思已经不知道飞往了何处，手上的动作也开始放缓，当完全沉寂在内心世界时，整个人就呆在那一动不动了。
　　“张嘴。”
　　下意识的张开口，直到嘴巴里出现了异物，才顿时反应过来。
　　我这是被喂食了？
　　脸瞬间红成一片，撇开脑袋不敢去看他。
　　其实除去表面的羞涩，其实感觉这样也蛮好的，很温馨……
　　但是当众做这种事实在是没法见人好吗！
　　——————
　　投点推荐票吧，谢谢了！打赏就不说了有凑字数的嫌疑，我会记在心里的。
　　
040.闺蜜？
　　周末只有我一个人在家里，林豪已经回去拿衣服了，气温慢慢转凉后，天气也开始阴晴不变，原本一天换一次衣服的我，上次买的两件外套已经不够穿了，毕竟已经没法晒一天就能把衣服晒干。
　　在林豪离开后，我总觉得生活中缺少了什么，不管做什么事都提不起劲，躲在被窝里怎么也不愿意出来，就连吃饭也是磨磨蹭蹭到了十二点才把早午饭一起解决，柠檬也因此饿了一上午的肚子，现在正趴在我枕边生闷气，不管我怎么逗他都不回应我。
　　无趣的玩着手机，这几天我本来已经习惯了在手机上看电影和电视剧，可是当林豪一走，我就完全没有了看电视的心情，只是翻翻网页，看看最近的新闻，我的qq也很少会有信息，林豪也不是个喜欢聊qq的人，他昨晚匆忙的离开到现在不只是没有给我信息，更是连电话都没有打一个。
　　
------------

分节阅读 21

于是我就更郁闷了，来回的点了屏幕，心中期待林豪会突然开窍跟我聊一会儿，即使是信息我也会很开心。
　　终于，手机猛地振了两下，快速的点开软件，却发现并不是林豪，而是已经一个月没有过对话的梦琪。
　　她找我干嘛？
　　我一直认为上次看电影我的中途让她很生气，所以一直没敢和她说过话，但是她今天居然主动找我了？
　　而且原先对于梦琪的爱慕在变成女人后就越来越淡了，上次和她看电影的打击更是让我羞于和她见面，当我接受了女性用品，接受了女人的心理后，更是对她没有了任何感觉，只是在上课时偶尔看看她身上的衣着，想着有时间去模仿她的穿着打扮，毕竟是我曾经喜欢过的人，我总是希望自己也变的像她那样漂亮。
　　“我在你家楼下，快点下来开门。”
　　点开信息后，我诧异的看着梦琪发过来的文字，有点摸不着头脑。
　　她这是又犯病了吗？
　　总是想到什么就说什么，想到什么就做什么，今天突然出现在我家楼下，恐怕也是一时兴起吧？
　　而且她好像没有因为看电影中途离开的事情而生气。
　　走下楼，把正在抖腿等待的梦琪接到自己的出租屋，这个无厘头的女孩在上楼时一句话都不说，让我越来越想知道她到底是来做什么的。
　　“你今天来干嘛的？”
　　既然想知道，我就很干脆的问她。
　　“刚好路过啊，我还没来你家玩过，就跑过来了。我去看看你们的房间！”
　　刚上楼的梦琪一脸兴奋，还未等到我回答，就窜进了林豪的房间，我在客厅内等候，却突然想到自己昨天换下来的小背心还在阳台那挂着晒。
　　瞬间就紧张起来，神经兮兮的看着林豪的卧室门，要知道林豪的房间是通往阳台的，他离开的时候甚至没有拉窗帘，只要从他房间往外看，就能一眼看到那件挂着的背心。
　　片刻后，我听到了阳台门被打开的声音，身子猛地一下颤抖，我从来没想过吧自己女性的身份暴露给班上的同学，但是现在恐怕是不可能的了。刚刚还能奢望梦琪没注意窗外的背心，现在恐怕只能祈祷梦琪突然头晕眼花什么都看不见了吧？
　　从林豪房间里出来的梦琪并没有说什么，而是转而跑进了我的房间，这让我稍稍的松了一口气，也跟着走了进去，随手把门关上。
　　总觉得我好像才是客人……
　　“你有养猫啊！”梦琪大惊小怪的站在床头指着那只不知何时已经给自己盖上被子的柠檬，“好可爱，你还给它盖被子？”
　　“是它自己盖的。”无力的解释了一声，我想几乎没有人会相信猫咪会给自己盖被子，“它叫柠檬，最好别碰它，林豪都不能摸。”
　　“哦哦。”梦琪一屁股坐在了我的床上，目光在我的房间里到处转悠，最后停在了我的脸上，一副看稀有动物的模样看着我，让我不自在的扭开了头，“你和林豪是在交往吗？”
　　“啊？！”
　　突如其来的问题让我惊吓的心跳都加快，不自觉的退了两步，才勉强的稳住了心神，装作一副什么都不知道的模样回答：“没有啊，你怎么会这么想。”
　　“那你和林豪最近靠的这么近。”梦琪就像个审讯犯人的警察，微微眯着眼睛，“就算是死党也不可能每天一下课就凑在一起什么话都不说坐一节课吧？”
　　“可是我真的没有。”
　　用力的摇头，我打算死不承认，不然在梦琪心中恐怕我就成了个男同性恋了，而且她一直是个大嘴巴，难保她会不会告诉给其他同学。
　　已经有个班主任知道了，班主任的嘴巴我是相信的，而且她的职业操守保证了她不会去歧视任何学生，可是梦琪就不一定了。
　　我可不希望周一进班级，全班人都用八卦的眼神看我和林豪。
　　“那你是伪娘吗？”
　　再一次的退后一步，我神经兮兮的看向梦琪，很想知道她的脑袋到底是怎么长的。
　　“不是。”
　　果然被她看到了挂在阳台上的小背心吗？
　　“那你肯定是女生。”
　　背后已经是墙壁的我退无可退，接连的问题让我疲于回答，但是我还是坚定的摇头，保证自己不泄露任何一点自己是女生的事情。
　　就算是伪娘我也不可能假装点头！
　　“哦哦。”梦琪若有所思的点了点头，却在下一刻用狼群看待羊羔的眼神盯住了我。
　　我已经在考虑退路了，她的眼神赤果果的没有一点掩饰。
　　把梦琪这头母狼引进家恐怕是我这段时间做的最坏的决定，早知道我就在下楼时直接把她打发走了，或者建议她跟我一起去逛街。
　　“让我摸摸你的胸就知道你是男是女了！”
　　梦琪突然就蹦了起来，朝着我扑过来，早有准备的我一弯腰，躲过她张开的手臂，本想朝着客厅跑，但是一想门已经被我手贱关上，就朝着床上跳去。
　　慌乱中瞥了柠檬一眼，它刚从睡梦中惊醒，才起身就被我这一跳弹的摔回床上，不满的叫了两声，几步窜到衣柜上方蹲下，竖瞳中满是饶有兴趣的眼神。
　　“你肯定是女生！我早就怀疑你了！让我摸一下又不会死！”
　　梦琪大喊着，动作敏捷的好似柠檬，追的我上蹿下跳，只是一会儿我就开始喘不过气。
　　“你肯定是个神经病！”
　　我跳下床，大声的回了她一句。
　　人家不愿意告诉你，所以你就要亲自用手证明吗！为什么以前我会喜欢上这么个女生！是眼睛瞎了吗？
　　不到一分钟，高强度运动的我已经累得放慢了脚步，然后就被梦琪一把抱住了腰，被重重的摔在了床上。
　　疼的浑身骨头几乎都要散架，喘着气，无神的看着压在我身上一脸得意洋洋的梦琪。
　　“你，你是神经病吗？”
　　林豪，你在哪，为什么这种时候不来救我，我被女流氓推到了诶……
　　“哼哼！”梦琪微眯着眼，得意的看着我，嘴里说着不靠谱的推理，“你刚入学的时候我就怀疑你是女生了，长的像女生的伪娘不是没有，但是像你这样平常不管做什么都有女孩子模样的伪娘肯定没有！反正我没见过。”
　　“所以你就武断的认为我是个女的？”
　　“当然没有！我还特意跟你接触了好吗！你喜欢布娃娃，喜欢甜食，我说你漂亮的时候你还很开心，虽然没有胸，但是我肯定你是个女的。”
　　喜欢布娃娃和甜食我不反对，但是你说我会漂亮我很开心完全是因为我把“漂亮”这个词脑补成了“帅气”好不好，没有胸难道不正常吗？那时候我是个身体完整的男人好吗？
　　“你不会喜欢我吧？这么关注我……”
　　悲哀的叹气，无力的反击了一句后，自知无法抵抗的我张开双臂，侧脸不愿意去看她。
　　爱摸蛮摸吧，反正都这样了，让她知道也就知道吧。
　　“我是蛮喜欢你的啊。”梦琪毫不客气的一手按在了我的胸上，也不多停留，就从我身上爬了起来，“果然是女的，虽然小了点我还是看得出来你最近有胸了，但是摸摸我也不吃亏嘛。”
　　但是我吃亏啊……而且你跟我说的喜欢好像不是同一件事吧？
　　“当我闺蜜吧？怎么样？”
　　“啊？”
　　我一脸懵逼的望着她，柠檬跳到了我胸口，同样一脸懵逼的看着梦琪。
　　——————
　　大章诶，要不是我有节操的话，我就多写一点凑到四千字然后说今天的两章二合一。
　　所以我要推荐票！晚上还有更新噢。
　　
041.勾.引男人？
　　“当我闺蜜吧？怎么样？”
　　梦琪一脸期颐的看着我，大眼睛扑闪扑闪的。
　　闺蜜？
　　以我的理解，应该是类似死党一样的朋友吧？就是损友的一种吧？
　　死党变成了男朋友，以前喜欢的人变成了闺蜜？
　　整个人都被自己绕的晕晕的…….
　　迷糊的点头后，梦琪总算是把压住我肩膀的手松开，连忙起身，缩到床头抱着被子，警惕的看着她，就像是看待洪荒猛兽。
　　“瑞秋！瑞秋！”梦琪却还是一点自觉都没有，一点一点的从床上爬过来，“你是不是束胸了啊？为什么这么小？”
　　用力的摇头，用脚吓唬的朝她虚踹了两脚，不想再接近她。
　　刚进房间就追的我上蹿下跳，还被袭胸了，不管怎么看，我敢保证这个家伙是一个变态。
　　为什么以前的我都没有发现过，居然还喜欢上了她。
　　之前我还觉得她无厘头的模样挺萌的，上次和她约会也只是觉得有些难应付，结果今天才发现，原来她可以无厘头到这种地步，让人止不住想要和她拉开距离。
　　哪有人一上来就想要袭胸的，结果我还被她得逞了，一不注意居然还答应了做她闺蜜！虽然我自己并不想接近她，但是她有了闺蜜这个理由完全可以死皮赖脸的靠上来。
　　“脱衣服给我看看呗。”梦琪丝毫不惧怕我的恐吓，反而像个怪蜀黍一样脸上带着猥琐的笑容，“你都18了诶，怎么可能还这么小，跟12岁的小女孩似得。”
　　“我发育迟不行吗！”
　　“让我检查一下！”
　　梦琪说着就要扑上来，可是蹲在一旁的柠檬突然就窜到了我的面前，张牙舞爪的对着她一通乱叫，就像是在威胁她一样。
　　果然没有白养柠檬这么久。
　　可惜的是虽然柠檬的心意很好，可是一身毛绒绒的它就算再怎么表现出凶恶的模样，在我眼里都可爱的不得了，就像是在卖萌一样，估计在梦琪眼中也毫无威慑力。
　　我知道梦琪不是个喜欢可爱事物的女生，最喜欢的似乎是超级英雄，上次在好莱坞主题商场里就已经知道了，不然的话或许可以考虑把柠檬送给她随意玩。
　　柠檬被梦琪毫不客气的拧到了一旁，然后双眼露着狼光，狞笑的扑了上来。
　　几乎毫无反抗之力，挣扎了一番后衣服就被掀到了胸口，露出了小女孩才用的小背心。
　　刚发育的胸一点点规模都没有，估计只比荷包蛋大一些，根本没法用手抓，于是梦琪只是按了两下，才惊讶的说道。
　　“还真的是发育迟啊，怎么会这么小？你这样是没法勾.引男人的。”
　　“女流氓！谁要勾.引男人啊！”
　　骂了一句，慌张的整理好衣服，恶狠狠的瞪了她一眼，然后继续蹭了几下床让自己离梦琪稍稍远一些。
　　或许是刚发育，这一个月来洗澡的时候我也会经常碰到胸，但是每次都只是感觉到轻微的疼痛，压根没有想象中的感觉，梦琪刚刚那样粗鲁的动作早就让我疼到了。
　　原先的我一直觉得胸越小越好，最好是和以前那样平坦，发育了一个月还是和往常那样的规模还让我高兴了许久，因为这样的话或许回家也不会被家人看出来，即使外表有变化，但是他们总不能让我脱了衣服检查吧？妈妈可没有梦琪这么变态。
　　只是在和林豪确认关系后，我就开始时不时的去对比其他女生的胸部，害怕林豪会对大小比较关注。变成女人后的我自信心明显出现了问题，特别是在接受这幅身体后，总认为自己比不上原生态的女生，这好像也是事实，或许脸还算的上漂亮，但是其他的一切，似乎都比不上。
　　如果林豪去了大学，没我在身边的话，会不会喜欢上其他女人？
　　脸比我漂亮的女人多的是，身材比我好的更是一抓一大把。
　　这几天一到晚上我总会这么想。
　　现在被梦琪刺激后，又不分场合的想起来了。
　　其实梦琪说的好像也没错，我现在在烦恼的是怎么勾.引林豪吧？
　　不自觉的皱起了鼻头，瞥了在旁边好不容易安静下来的梦琪。
　　或许梦琪会知道？
　　“梦琪，那个……”话到嘴边就说不出口了，脸红的像成熟的苹果，一咬牙，使劲把想说的话挤出来，“胸要怎么才会变大……”
　　“你是有想勾.引的男人了吗！”刚刚还在逗柠檬的梦琪一下子就兴奋起来，跟只大狗似得摇着尾巴就凑了过来，“是林豪吗？我早就觉得你们有一腿了！”
　　“不是！”激烈的摇头，我始终不想让别人知道我和林豪的关系已经变质，即使是一直在意淫我们俩的梦琪，“我只是想知道而已……”
　　“唔，那会是谁？”梦琪坐在我身前，安静的歪着脑袋。
　　其实她安静下来的时候还挺可爱的。
　　静若处子动如疯狗？
　　“没有谁，就是……”我仔细的思索想要找个借口，但是发现似乎并不需要找什么借口，“就是嫌太小了。”
　　“喝牛奶啊，吃木瓜，还有……”梦琪想了想，猛地一拍手，“按摩！”
　　“啊？”
　　“就是按摩啊，摸摸就大了。”她一脸正义的看着我，“要不让我来？我很专业。”
　　“不，我并不想按摩。”
　　义正言辞的拒绝她，我再一次挪动位置远离一些这个危险分子。
　　“其实有方便的做法，不用那么麻烦的。”她又想到了一个主意，“可以用胸垫啊，多用几片就好了，跟鞋垫一样可以垫高的！”
　　“我……考虑考虑吧。”
　　等换上了女装，或许真的可以按她说的做诶。
　　“我差不多要走了。”梦琪看了眼时间，起身下床，“虽然我很想知道你为什么要女扮男装读书，但是还是等下次问你好了，反正你肯定不会说。”
　　“嗯嗯。”我巴不得让她赶紧走，连忙起身，推着她的肩膀，生怕
------------

分节阅读 22

她突然还想回来，“赶紧回去吧，别来了。”
　　“明天我再来哦。”
　　总算把梦琪推出门后，我才一身疲惫的倒在床上，刚刚被逗的浑身散架的柠檬也跟个人一样，四脚朝天的躺在我旁边，喵喵的抱怨个不停。
　　真是个可怕的女人。
　　
042.成精了！
　　平时没上课的时候，如果林豪没有叫我出去，或者有什么要紧事要出门，我一般都是躲在房间里，算得上一个宅男…...唔，宅女。
　　夏天的时候空调开到十六度躲在被子里，冬天的时候更是躲在被窝里怎么也出不来，现在已经是秋季，空调不能开，还不够冷，包在被子里嫌太热，于是我就带着被子躺到了地上。
　　我房间的地板一般是一天一拖，所以估计比床还要来的干净些，毕竟床单不可能一天一换。林豪的房间倒是一周拖一次，每次进他房间都要穿上拖鞋，生怕脚底会脏上灰。
　　以后是不是该随便把林豪的房间也做做卫生？
　　本来想现在就起身去做卫生的，但是躺了一整天的我懒癌缠身，动都不愿意多动几下，即使柠檬在我身上踩来踩去的卖萌，我也不打算把它拧到旁边。
　　也不知道林豪什么时候会回来。
　　已经是周末了，林豪再不回来的话，我怕梦琪又跑过来问东问西动手动脚的，虽然觉得很烦人，但是也不至于让我直接赶人，她那副厚脸皮的模样，感觉不管怎么样都没法对付她。
　　本来以为林豪回去的话，周六就会带着东西回来，结果到现在都没有回来，害我被梦琪捉弄了半个下午，所幸她离开的早不然我真不知道该怎么跟她待下去。
　　叹了口气，本来烦扰的事情就够多了，现在梦琪还来凑热闹。
　　低头看了眼自己的胸，很小，几乎看不出来。
　　很纠结胸的问题，为了不被人看出来，我希望它能越小越好，最好是一马平川而且我也不喜欢自己身上女性的标志太多，可是又希望能和正常女生一样，那样就不怕林豪莫名其妙就喜欢上其他女生了。
　　好纠结啊！
　　用力的拍了拍自己的脸，甩甩头，把被子拉到头上。
　　然后柠檬就顺着被子踩到了我的脸上了……
　　刚刚就一直在我身上爬来爬去的我就忍了，现在都踩到我脸上了！
　　毫不客气的把柠檬拧着甩到了一旁，还恐吓的拍了几下它的小脑袋，但是柠檬却一点自觉都没有，依旧我行我素的跳上来，然后卖萌的喵了两声，又在我腿上蹭了两下。
　　本来就没多少火气的我一下子就放弃了继续针对柠檬，躺倒床上叹气。
　　为什么连猫都能欺负我了。
　　“喵！”柠檬却还在我旁边咋咋呼呼的，时不时还蹭我一下。
　　侧过脑袋面对这柠檬，想看看它到底要做什么。
　　这只猫见我总算注意到了它，用后腿站了起来，两只前爪伸到我眼前，尖利的指甲在我面前一动一动的。
　　什么时候指甲都这么长了，怪不得最近它都不怎么趴在我肩膀上了，刚刚也只是在我有盖被子的地方爬来爬去而已。
　　“喵！喵！”
　　柠檬见我没什么反应，又叫了两声，然后从床边的小桌子上叼来了个指甲剪。
　　我呆呆的看着在那扭来扭去的柠檬，半响后才明白它这是要我帮它剪指甲！
　　哪有猫会主动叫人帮忙剪指甲的啊。
　　我立刻想起了林豪当初说过柠檬成精的事，本来一直觉得这只猫只不过是比普通的猫来着聪明，毕竟猫自己开门这种事情我在网上见过，猫会帮忙拿东西好像也见过，但是猫会自己要求剪指甲我还是闻所未闻。
　　拿过指甲剪，用手招呼了一下，柠檬就主动把爪子递到了我手上，低着头看着毛绒绒的猫爪，感觉无从下手。
　　迟疑了一下，我就拿出手机上网查，可是刚在搜索栏写了一个“猫”字，一堆查找记录就跳了出来。什么时候我手机有找过这么多关于猫的东西？一排记录下来，有印象的只有一两条而已。
　　不会是柠檬偷偷玩手机了吧？好像确实在我手机充电的时候，经常不见柠檬的身影，本来不管我去哪它都喜欢跟着的，而且最近手机充电时如果我不在旁边，电充的确实慢。
　　我用怀疑的眼光看向柠檬，它立刻激烈的摇头表示不是它。
　　果然是柠檬干的好事，它居然连我的锁屏密码都记下来了？而且还会打字？
　　成精了吗？
　　脑袋有点混乱，于是我就暂时不去想关于柠檬是否成精的事情，就着万能的网络，给它剪指甲倒也不算麻烦，只是偶尔会让它疼的叫唤一声，估计是剪的太深了。
　　网上说猫指甲就要剪前脚爪就行了，并且在剪完后还要摸摸头奖励一下，于是再剪完后，我就伸出手准备抚摸，却被柠檬一低头闪过，然后它就屁颠屁颠的爬到了我身上，在我躺下后，就趴在胸口的位置
　　柠檬的体型不算大，体重也是轻的不行，否则我也不会任由它经常性的蹲在我肩膀或者趴在我脑袋上装帽子。不过养了一个月也不见它的个子有变化，也不知道是已经成年了还是身体除了毛病。
　　正想闭眼睛眯一会儿，我却听见了大门被打开的声音，不顾还在胸口悠哉趴着的柠檬，立刻就翻开被子跳起来，于是柠檬就被摔了个七荤八素的。
　　刚走出卧室，就看见了挂了一身行李的林豪风尘仆仆的走进大厅，连忙迎了上去，帮忙把行李放在地上。
　　“怎么去了那么多天。”
　　一边帮林豪卸一身的行李，我一边抱怨着。
　　“我舅舅不是结婚了吗？上次我们都没去。”林豪累的几乎喘不过气，当一身的行李都放在地上后，整个人就瘫坐在了椅子上，“我昨天跑到他们新房去恭喜了一下，结果就被留下来吃饭，不然我昨天傍晚就能回来了。”
　　“我去给你拿水。”
　　我见他一副累瘫的模样，赶紧一路小跑进了厨房，烧水壶刚被我用过，水依旧是发烫，随意拿了个小杯子倒满，却被溅出的水花烫到了手，吓得惊呼了一声，然后就见到大厅的林豪一下子冲了进来。
　　“怎么了！”
　　“没事。”水温并没有多烫，最多被一瞬间的刺痛吓了一跳而已，于是我笑了笑，就向他递去水杯，“快喝吧，喝完休息一下，我等会儿去帮忙你快餐。”
　　“没事就行。”林豪几口就把杯子里的水喝光，长呼了一口气，“我带了锅和电磁炉回来，以后吃饭自己煮就行了。”
　　“诶？可是我不会做饭。”
　　论到做饭的话，我只会炒蛋煎蛋，还经常弄得一团糟，曾经我也煮过面条，可是吃了一口把自己恶心的干呕。
　　明明是按着网上的教程来做的，只不过是害怕没味道加了一些乱七八糟的调料，结果却能难吃成那副模样……反正从那次以后，我就认定了自己没有进厨房的天赋。
　　“我会。”林豪伸了个懒腰，轻笑着，“我休息一下，等会一起去超市买菜。”
　　“嗯。”
　　“以后要早起去菜市场买菜，现在的天气放一天应该也不会坏。”
　　我不懂这些，只是傻乎乎的一直点头，然后就被林豪弹了一下额头，整个人都晕头转向的。
　　怒目瞪了他一眼，张牙舞爪的想扑上去报仇，可是林豪只是用一只手伸直按在我肩膀上，我不管怎样出拳伸脚，就是压根碰不到他的身体。
　　欺负我个子矮手短脚短吗！
　　刚刚被柠檬踩脸上欺负了一遍，现在林豪也来欺负我！
　　气死老……老娘了！
　　
043.晚饭
　　傍晚，跟着林豪在楼下的小超市里买了碗筷调味品之类的东西，然后又跑到大超市去买了一点菜，回到家时已经是晚上六点了。
　　刚刚走在超市买菜的时候，我总感觉我和林豪像是一对夫妻，也偶然听到周边人也有在议论我们，说这对夫妻很年轻之类的话。虽然听得有些害臊，但是心里还是蛮开心的。
　　林豪的脸很成熟，说直白点就是长的着急了些，一点也不像是高中生，经常被人当做已经入社会的成年人。但是我以前就是一副高一新生的模样，变成女人后更是看上去幼稚了许多，照镜子时自己都会认为自己是个初中生，更何况是其他人了，估计他们都把我当做二十几岁却长着娃娃脸的少妇了吧？
　　想想就觉得很有趣。
　　从小到大我都没有吃过林豪做的菜，以前甚至不知道林豪会做菜，一直以为他跟我一样，离了家除了泡面就只能吃吃快餐。
　　厨房是有抽油烟机的，是房东两周前装上的，也没通知我们，当我们放学回家时厨房就已经莫名其妙的多了个抽烟机，以前还觉得用不到，现在倒是感觉到了房东的用心良苦。
　　“今天吃什么啊？”我站在林豪的身后探出头，看着林豪在砧板上把肉切成条，“红烧肉吗？”
　　“青椒炒肉丝。”
　　林豪的刀工看上去不错，起码在我眼中很不错。
　　我刚想说自己是不吃辣的，却被林豪抢先说道：“青椒是不辣的那种，放心。”
　　“哦。”我无所事事的站在他身边看着他，皱着鼻头想自己能做些什么，“要不我帮你洗洗菜？”
　　“那你把白菜洗一下，把叶子掰下来后一片一片的冲一下就行。”
　　“好！”
　　兴奋的从旁边的袋子里捧出了个大白菜，拿了个小盆子用来放掰下的白菜叶子。小时候我就有帮妈妈洗过菜，虽然初中后就已经很少做这种事情了，但是我还是觉得自己是个洗菜高手。
　　先用水冲了一下整颗的白菜，然后就兴致勃勃的开始掰叶子，本来还觉的挺轻松的，但是我一只手根本抓不稳白菜，才掰下几片叶子，白菜就从手中滑了出去，滚到了砧板上，吓得林豪一刀剁在了手指上。
　　我整个人都懵逼了，大脑轰的一声就成了空白。
　　呆呆的看着林豪，感觉过了十几分钟，这才反应过来，慌乱的冲到他的面前。
　　“没事吧？”慌慌张张的抓住林豪受伤的手，所幸那根手指的伤口并不深，估计是林豪及时收了力，内疚的抬头望向林豪，带着哭腔，“疼吗？对不起~”
　　“没事，不怎么疼。”他就算手被菜刀切到了也只是皱着眉，“消毒一下用创可贴就行了。”
　　可是我见他皱眉的模样却心疼的眼泪都快流出来了，一听他说要消毒，也不知道自己脑袋回路是怎么构成的，立刻就想起了不知道从哪里看过唾液消毒的知识，然后就毫不客气的抓住林豪受伤的手指，一口含住。
　　咸咸的，血腥味混着生肉的腥味有点怪恶心的。
　　“你干嘛！”
　　林豪猛地抽出了手指，退了几步。
　　“你不是说消毒吗……”我眼泪汪汪的看着他，他的反应让我猝不及防，心中的内疚更深了。
　　“没见过你这样消毒的。”林豪叹了口气，语气里满是无奈，“什么时候你才能不这么笨手笨脚的，洗个菜都能出错。”
　　“对不起……”我跟在他身后一个劲的道歉，“对不起嘛，对不起！”
　　“好了好了，也没怪你。”林豪走进他的房间，从衣柜的小抽屉里翻出了药水和创可贴，“就是你突然咬我手指吓了我一跳。”
　　“好像说那样可以消毒……”我小心翼翼的蹲在他脚边看着坐着床上的林豪为自己消毒贴创可贴，生怕自己一不小心就对林豪的伤口进行二次伤害，“这样就没事了吗？要不要去医院看一下？”
　　“没事了，这个创可贴防水的。”林豪说着就又走向厨房想要继续准备晚餐，看上去已经不在意刚刚的事情了，还对我开玩笑的说，“怎么感觉你越来越笨了？以前只是觉得你笨手笨脚，现在连脑袋都变笨了。”
　　“哪有。”我还是担心他的伤口，像个跟屁虫一样紧紧跟着，但还是不愿意被他说笨，“我哪笨了，就是有时候转不过弯而已。”
　　“也没差。”
　　其实我自己也感觉到自己好像变笨了，自从变成女人后，大脑就有时候转不过弯，不知道是最近事情想多了，还是女人的大脑就是会比男人笨一些。
　　总不可能是后者吧？毕竟班上女生的成绩都是不错的。
　　会不会是因为变成女人的缘故？
　　最近我在药娘吧潜水了很久，我总觉得自己和她们很像，同样是成为女人，同样要面对家人朋友，虽然原因不同但是有些东西是公用的。
　　药娘大部分在吃药后脑袋都会变的迟钝一些，难道我也是一样？
　　站在厨房外看着林豪在里面忙碌，想要去帮忙又害怕又出那档子事情，如果这次被菜刀切到手了话，可指不定林豪还能来得及收力，说不定他还不愿意让我帮忙呢，毕竟刚刚还帮倒忙了一次。
　　“你就别添乱了，自己去找点事情做吧。”
　　林豪见我无所事事，头也不回的就说道。
　　既然他都这么说了，那我也只能自己去找点事情了。
　　偷偷摸摸的走到房间外，我的手机早已经放在里面充电了，下午的时候发现柠檬可能会玩手机，现在想要亲眼见识一下。
　　有种冒险的刺激感！
　　虽然只是从厨房走到卧室门口的几步，但是我已经是脱了拖鞋踮着脚，生怕被柠檬发现后又装作一副什么都不知道的模样蹲在枕头上。
　　小心的探出个脑袋看向放着手机的小桌子上，果然看到了柠檬，可是它却只是趴在手机上睡觉而已。
　　肯定是早注意到我了吧？
　　没有逮到柠檬玩手机的证据，我也只好把探出的脑袋收回，
------------

分节阅读 23

卧室门口装模作样的来回走了几步，然后又突然探进房间，可是柠檬依旧是趴着，好似睡着了一样。
　　“你在做什么？”
　　回过头看向林豪，见他已经把炒好的白菜摆在了桌上，一想到刚刚的举动通通落入了林豪的眼中，顿时整个人就不好了。
　　他不会觉得我是个傻.逼吧？
　　“柠檬怎么了？你跟它较劲干嘛？”林豪坐在饭桌前用筷子夹了一片菜送进嘴中，“来尝尝？”
　　“嗯。”瞬间就把刚刚的事情忘得一干二净，只想着能吃到林豪做的菜，欢快的跑了过去，本以为他已经给我准备好了筷子，却发现桌上除了一盘白菜什么都没有。
　　“啊。”他夹着菜送到我嘴边，就像是在喂小孩似得，“来，张嘴。”
　　不过我可不介意，一心想着尝试林豪做的菜。
　　一口将菜吃进嘴里，发现酸酸的居然是我最喜欢的味道。
　　“酸溜白菜，我以前在饭店做暑假工的时候找师傅学的，怎么样？”
　　“好吃。”
　　我眼睛都笑眯成了线。
　　如果能一直这样和林豪过下去该多好。养着柠檬看它卖萌，没事的时候被抱着看电视，还能天天吃林豪做的饭，想想就很幸福。
　　要不亲他一下？
　　大脑刚有这个念头，我就付之行动，毫不犹豫的在林豪脸上吧唧了一下，然后笑嘻嘻的跑进了房间。
　　进了房间的我还是一脸幸福的模样坐在床上规律的踢腿，可是过了几分钟，就突然发现，为什么明明只是一瞬间的想法而已，我却跟没脑子似得真的亲上去了？
　　懊悔的用双手捂住脸，没法见人了。
　　果然是脑袋转不过弯了吗？
　　——————
　　求推荐票！我要票！
　　
044.运动会
　　最近我很烦。
　　真的很烦。
　　和林豪腻在一起的时候越觉得幸福，就越来越害怕以后如果大学他找了新欢，害怕他以后厌恶我了，也害怕他会对我的样貌身材不满意。
　　我的样貌早就定型了，是一个还算是漂亮的女孩，之所谓用女孩这个称呼，完全是因为个子矮加上脸太稚嫩像个初中学生似得，我的身材跟没发育似得，一个多月来一直没有起色。
　　并不是说我希望身材变得有多好，我还是不能接受自己的身上有女性化的东西，好歹自己当了近二十年的男人，那些女性化的东西放在房间里或者私下穿戴倒还好，如果上街的话就根本没法接受了，更何况是女性化的身材。
　　可是身材不好又总没有安全感，在职专这个几千人的学校都有不少人比我漂亮，更何况以后林豪上的大学。
　　做了一个多月的女人，男性的意识依旧没有消除干净，虽说已经适应了这幅身体，也适应了女性用品，可是始终无法适应自己跟一个正常女人一样化妆打扮，虽然说自己有喜欢的女装，但是那也只是局限于看的漂亮而已，想试试，但是完全没有穿出去的想法。
　　而且我会突然变成女人，也会有可能突然变成男人的吧？
　　并非是臆想，而是真的有可能，发生在我身上的事情本来就没法用科学解释，不管再发生什么奇怪的事情我都不觉得意外。
　　如果有可能的话，我还是希望自己能变回男人，当然，如果林豪能一样接受男人的我就更好了。
　　唔……按林豪说的，他从小就喜欢我，如果我变回男人的话，他也不会介意吧？
　　当然，这些烦心事或许近期都不会发生，现如今最烦的是，明明运动会今天就要开始了，可是昨天的时候才被告知，网上抄袭的加油稿无效，必须原创才会被记录。
　　学校负责运动会的人是智障吗？这种事情不早说，浪费了半本科作业纸也就算了，问题是哪有功夫一晚上的时间写三天用的加油稿啊，我还想在运动会的时候跟着林豪瞎混的，现在只能在角落里摆张课桌老老实实的写加油稿了。
　　趴在课桌上打了个哈欠，昨晚为了写加油稿害我一晚上没睡好，林豪因为今天有比赛我又没让他帮忙，最后只能一个人绞尽脑汁想了一堆乱七八糟的加油词，刚刚还看了一眼，我都不知道自己写的到底是什么。
　　操场上全是人，人声鼎沸的，可是我只能孤零零的坐在这写什么加油稿，还要顺便帮忙看着班长用班费买回来的零食饮料，这些都是给运动员吃的。
　　班上倒是也有几个写加油稿的，但是他们跑到了综合楼三楼的阳台去了，那里视野好，可以一边写一边看比赛，不过交稿子就没那么轻松了，要上下楼来回跑。
　　四下看了眼周围的人，没发现班长，我就偷偷的拿了块面包，飞快的撕开包装将面包整块塞进嘴巴，嘴巴鼓鼓的，但还是装作若无其事的模样伏在桌上继续写稿子。
　　林豪早已经不知所踪，应该是在操场上乱逛，再过一会儿就是一百米的预选赛了，等会不管发生了什么我都要过去看看情况。
　　林豪短跑其实并不算多快，能在预选赛进入前八参加明天的决赛就已经很好了，
　　好想看比赛啊。
　　虽然在位置在树荫下，可是周围除了其他班的“驻地”，就只有几个和我一样悲惨的人在写加油稿。
　　嘴巴鼓的难受，却又没法一下子咽下去，用手揉了揉，然后做贼心虚的左右看看。
　　“小秋秋，加油稿写好了吗？可以交稿了。”
　　身后突然传来班长的声音，吓得我差点就摔在地上。
　　含糊的“嗯”了一声，装作什么都不知道的把桌上还未丢掉的包装袋塞进口袋里，然后把几张写好的稿子交给班长。
　　“你偷吃了啊。”
　　“没有！”双手下意识的捂嘴，激动的摇头，“被隔壁班的人吃掉了！”
　　“这么激动干嘛，爱吃蛮吃，别吃太多就行了。”班长从桌上拿了一瓶未开封的矿泉水递给我，“别噎到了。”
　　见他这么说，我立刻就拧开瓶盖喝了几口，这才把一直让我嘴巴涨的难受的面包咽下去。
　　“你不是说不能吃吗……”
　　“只有你才会把我说的话当真。”班长一屁股坐在了桌子上，“你先去看比赛吧，我帮你写一点。”
　　“班长你是个好人！”我立刻就给他发了一张好人卡，早就按耐不住的我站起身就准备跑路，却被一把抓住了衣角。
　　“把加油稿交了。”
　　苦着一张脸交了加油稿后，瞬间感觉身心得到了解放，蹦蹦哒哒的从楼梯上跳下来，却突然觉得这个举动太过女性化，于是抿住了嘴，装作什么都没发生的模样平静的朝前走，只是脚止不住一踮一踮的，在那坐了快一个小时实在是忍不住心中的雀跃。
　　也不着急去找林豪，从班长那看过赛程表的我知道再过半小时就是他的比赛了，到时候过去找他，比漫无目的的在操场乱找来的好多了。
　　径直走到跳高的场地，在场地周围已经围了里三圈外三圈的人群，占着自己身材小，从人群缝隙里钻进去，一番努力后，总算是钻到了第一排。
　　先是踮着脚朝选手那边观望，希望找到班上的同学，却只看见两个不知道名字的同班同学。
　　瞬间就觉得索然无味，又探着脑袋想要找同伴的围观者，但是因为人太多看的眼花，连一个同学都没找到。
　　怎么会这么多人。
　　不满的从人群中重新钻出来，然后就被人拍了拍肩膀，回头才发现是阿宏那家伙。
　　“干嘛？”
　　抬头看他，瞬间就感觉到了身高差的威力，不满的嘟着嘴。
　　“100米要开始了，不去看看林豪？”
　　“这不是还没到吗？而且你不是也有份吗？还在这里干嘛？”本来我出来就是想要找几个熟悉的同学同行，现在见了阿宏虽说身高差让我觉得不开心，但还是跟在他身后走。
　　要知道阿宏都185了，而林豪只是堪堪180而已，虽说只是五厘米，但是在我眼里高高瘦瘦的阿宏明显要让我更自卑一些。
　　好想长高……
　　“我被保送决赛了，老师说我去预选赛没意思。”
　　之前也说过，阿宏是市级短跑前三名，在校级比赛的预选赛里确实没啥意思。
　　随意的跟在阿宏身后乱逛，185的阿宏走在空旷的地方时实在是引人注目，不过十几分钟，分散在操场上的同学就开始聚集，当我们走到100的跑道边上时，大半班的同学都已经就位准备为参赛的同学加油了。
　　只是身高感人的我混在他们中间，连路都看不清。
　　人多好办事，一群人挤过来后一下子就清空了一块草坪，稀稀拉拉的坐下，等待比赛的开始。
　　同学们一个个都已经坐的东倒西歪，不是肩靠肩就是背靠背，或者干脆躺倒在另一人的怀里，但是一直被林豪提醒的我早已经有了防范意识，虽然那样会蛮舒服的，但是我还是独自盘膝坐在了角落。
　　总有被排挤的感觉。
　　抿了抿嘴，我周边半米只有一个阿宏蹲着。
　　越来越女性化的我，在班上似乎也越来越透明，原先几个说过话的同学也若有若无的远离我。
　　虽然嘴上不说，虽然有林豪的陪伴，但是心里还是感觉不舒服。
　　当广播召集选手就位的时候，我总算是看见了林豪从人群中走到裁判那登记。
　　
045.老娘生气了！
　　看着跑道上的选手快速跑过，偶尔会有一两个不小心脸朝地跌倒的，引发一阵惊呼，但是班上的几个段子手却在讨论为什么那几人摔倒了还不随便翻个身横在跑道上，那样的话就不一定就能绊倒几个给自己陪行了。
　　我也在一旁笑着点头表示赞同，然后讨论和他们下一轮的短跑中会不会有人摔出新奇的姿势。
　　人声鼎沸，短短的跑道上已经围上了几圈的人群，到处呼喊着加油声，可是我只是偶尔看看比赛，和同学扯扯皮，我的注意力更多的还是在准备区的林豪，他似乎要再等三轮才会上场。
　　应该能进决赛吧？或许短跑确实并不是林豪的强项，但是我一直认为我家的林豪就是全能的。
　　虽然只是校运动会，就算是拿到第一名也不过是一张没什么用处的奖状和几十块钱，但是我还是希望他能拿到好一点的名次。
　　大概又过了十几分钟，才轮到林豪的出场，一轮只有四个人，林豪在离我最远的那个跑道上。
　　我的心思总算能全部沉寂在比赛里了，林豪只是刚刚就位，哨声还未响，我就已经激动的在边喊边跳，还朝着林豪招手，可惜的是身边有个阿宏站着，就算我跳起来挥手林豪也只能看见我的小臂。
　　我探着脑袋想要跟清晰的看到起点的林豪，甚至因为不自觉先前的脚步差点把隔离线弄断，所幸阿宏反应及时，把我拉了回来。
　　“刚刚都没见你这么激动。”阿宏拉着我的手腕，还未放开，可能是怕他一不留神我又跑出去了。
　　“林豪上场了啊！”
　　我丝毫没有在乎阿宏的举动，还是一个劲的朝着林豪喊加油。
　　“刚刚也有班上的人比赛，”
　　他依旧牢牢的抓着，丝毫不让我往前再走一步。
　　“关你毛事。”我不满的回头白了他一眼，然后继续蹦蹦跳跳的，希望林豪能在人群中注意到我。
　　当预备的哨声响起，起跑线的选手一个个蹲下，围观的人群也开始参差不齐的呼喊着选手的名字。
　　当发令枪的枪声响起，林豪起步就冲在了最前，比其他人快了至少半个身位，差距还在快速的拉大，当林豪快要经过我时，已经遥遥领先了。
　　只是他在经过我时看了我一眼，然后就见他脚步突然变得凌乱，只是十几步后，就脚绊脚重重的摔在了地上。
　　心脏随着林豪倒地的一瞬间如同被重锤猛击，感觉呼吸都停滞了，不顾一切的想要冲上去，却被身边的阿宏死死的拉住，用力的甩了甩，却毫无作用。
　　“你干嘛啊！”见阿宏死不松手，我转身就对着他吼。
　　“等他跑完。”
　　阿宏脸上的表情从来不会像是林豪那样常常板着脸，此时的他也是一脸担心，这让我放弃了继续与他争执。
　　但依旧是狠狠的剜了他一眼，然后忧心忡忡的回头看向林豪，林豪此时已经从地上爬起身了，有些踉跄的在朝着终点慢跑。
　　本来时这一轮第一名，并且很有希望进入决赛的他，却因为这一跤变成了最后一名。
　　耳边传来那几个段子手同学一如既往的玩笑话，在我耳中却异常地刺耳。
　　心里本来就不爽，此时更是变成了一团怒气。
　　趁阿宏没注意，猛地甩开了他的手，然后怒气汹汹的朝着那几个人走过去。
　　微风拂起早已没耳的头发，我感觉自己变成了一只暴怒的雄狮，这种错觉让我自信心爆棚，让我有种自己可以一个骂三个迷之自信。
　　可是刚走到他们面前，还未说话，一只手就拽住了我的衣领，然后把我往终点处拖。
　　手舞足蹈的想要反抗，却听见了阿宏的声音。
　　“林豪到终点了，去看看情况。”
　　瞬间就静了下来，远远的看着那几张一脸懵逼对视的脸。
　　“这次就放过他们……”跟在阿宏的身后，我挥了挥拳头，放出包括自己后只有两人可以听见的狠话，“下次要是再让我听见，非打死他们！”
　　“是是是，打死他们。”
　　“你好敷衍……”我很明显听出了阿宏语气中敷衍的味道。
　　“我帮你把他们往死里打。”
　　于是他的语气更加无奈了。
　　凭着阿宏人高马大，
------------

分节阅读 24

我跟在他身后挤进终点的人群中，完全没有感觉到一点压力。
　　唔，突然感觉阿宏也蛮有安全感的……
　　当走到人群中心，我总算是看到了被班主任扶着的林豪。
　　那个莫名其妙的想法在见到林豪时瞬间烟消云散，急忙凑了上去，扶住了林豪的另外一边肩膀，却因为身材矮小的原因姿势怪异。
　　“瑞秋啊，你把林豪带到医务室去吧。”
　　班主任在见了我后，就把林豪放开了，顿时感觉压力倍增，所幸一旁的阿宏及时的上前帮忙。
　　“我没事。”当我们离开班主任的视线，我还未张口询问，林豪就已经先说话了，他挣开我和阿宏的搀扶，因为疼痛，走的有些踉跄，“我自己去就行了。”
　　“还是我陪你去看看吧。”可是我还是担心他，刚刚我就发现他的膝盖已经出血，手掌也磨破了皮，踉跄的行动方式更让我害怕他一不小心就再一次跌倒。
　　“我没事。”
　　林豪的声音很生冷，我明显察觉到他在生闷气，可是又不知道原因，难道是输了不开心？
　　重重的哼了一声，本来我就因为那几个管不住嘴的同学生气，现在被林豪一刺激，就更加不满了。
　　“阿宏，我们回去看比赛！”我一扭头，甩给林豪一个后脑勺，“担心你还有错了，切！”
　　阿宏看看我，又看看林豪，不知所措的干笑。
　　见他不动，我干脆的走上前拉住他的手就往比赛场地走，也不顾林豪还在受伤，反正满心都是火气。
　　跑个步都能摔！不就是最后一名嘛，发火在我头上干嘛！
　　害我还替你生气！
　　“不管林豪了？”
　　“不管他！他死活有我什么关系？”
　　傻.逼！神经病！贱人！唔……碧池！
　　把能瞬间想到的恶毒词汇通通骂在林豪身上，我这才察觉到我的词汇量低的可怕。
　　连在心里骂他都不尽兴！
　　于是我就更生气了，松开阿宏的手一个劲的闷头朝前走。
　　回家以后非要问问他到底怎么想的！明明自己摔成了最后一名还往我身上发火。
　　以前就不知道他是这种人！
　　气死我了！
　　——————
　　虽然昨天说今天不更新，但是事情做完还是急急忙忙的码完了字。
　　一概不接受类似于“人妖”之类的谩骂！
　　
046.好想一直在一起
　　自从上午林豪莫名其妙发过脾气后，我这一整天再也没跟他说过话，闷闷不乐的在班级“驻地”一边写加油稿一边吃零食，也不去看他下午的比赛，偶尔跟在阿宏旁边到处乱逛，高高大大的他不管多挤的比赛场地总能轻松的挤过去。
　　偶尔会看见林豪的身影，但是总是甩给他一个后脑勺，但他也在见了我后一声不吭的就走开。
　　真的是，越来越生气！
　　中午我也没回家，跟着阿宏那几个人在学校食堂随意的吃了些，就回到班上趴在桌上睡过了一个午休。
　　然后独自一人收拾收拾稿纸笔，在广播宣布今天的运动会结束后，也不等待林豪，一个人就跑回了家。
　　可是不管怎么样，心中的火气总是越来越盛，越不想去生气，就越生气，只要一见到林豪，那团火就蹭蹭的往上涨。
　　当我再也忍受不住时，我就打算向林豪问个究竟。
　　“林豪，林豪！林豪！！”我对着在厨房里和往常一样忙碌着的林豪越叫越大声，可是他连头也不回，紧闭着嘴还是一声不吭。
　　“你到底想干嘛！”我气势汹汹的走进厨房，站在他身后对他吼，“莫名其妙就生气！不就是因为摔了以后没进决赛吗！你对我生什么气！”
　　他瞥了我一眼，然后继续切着早上买来的包菜。
　　“你跟我说清楚！不然就分手！”见他一句话不说，我就更怒了，也不顾声音太大甚至会让楼下的人听见，“不就是跑的时候摔成最后一名了吗！你看看其他人！他们摔了都没生气，你对着我发什么火！”
　　“我还好心想扶你去医务室！我以前怎么就没看出来你是这种人！”
　　“你跟他一起挺好的。”
　　林豪手上的动作依旧不停，语气却冷淡的好似隆冬。
　　“什么意思？”我楞了一下，只知道林豪口中的他是阿宏，“运动会我不是一直跟着他吗？”
　　他这人就是这样，不知道从什么时候开始脸上就几乎没了表情，说话也很少有语气起伏，我很少能看出来他心里到底是在想什么。
　　然后我就突然反应过来了，林豪可能是在吃醋，于是我就更生气了，如果他早上没有到处乱逛而是陪在我旁边看我写加油稿的话，我怎么可能会跟着阿宏，要知道走他旁边身高差让我难受的要命。
　　“我跟着阿宏看比赛怎么了！我连跟别人看你的比赛都不行吗！你这人怎么这么莫名其妙！我本来打算等你比赛完跟你走的，可是你发什么神经！”
　　“你跟他关系挺好的。”林豪总算是转过了头，脸上一如既往没有表情，“手牵的挺开心的。”
　　牵手？
　　我呆住了，仔细的想了想才发现，今天上午我确实被阿宏拉过手，但是那也只是他担心我看林豪比赛太激动过了线而已。
　　所以林豪就吃醋了？
　　“我跟他关系一点都不好。”我想解释，但是不知道该怎么说，“我跟他只是朋友好吗！”
　　“朋友就能卿卿我我拉着手了？”
　　“我什么时候跟他卿卿我我的了！”林豪面无表情的嘲讽让我一肚子的火瞬间的爆发了，“你怎么这么不讲理！我已经说了我跟他只是朋友！”
　　“那你中午跟他一起吃饭也吃的挺开心的。”
　　一脚踹在厨房门上，满肚子火气的我压根没有了向他解释的心情，转身就往房间走，用力摔上卧室门，然后对着被子就是一通乱捶。
　　哪有人这么不讲理的，明明我和阿宏没什么的。
　　踹翻床边的小桌子，桌子上零散的小物件飞的到处都是，一屁股坐在床上，愣愣的看着洁白的墙壁。
　　委屈，很委屈……
　　明明自己什么都没做，却被林豪这样说。
　　眼泪开始流下，怎么也擦不干净。
　　我从小到大都没有被林豪凶过，也很少见他发脾气，可是现在他居然对着我冷嘲热讽。
　　好难受……
　　原本的火气无处发泄，就通通变成了委屈从泪腺里涌出来。
　　趴到在床上，把脸埋在被子里，眼泪刚流出就渗进棉被，想哭出声，却又害怕被外面的林豪听见，然后又被一通冷嘲热讽，只好压抑的哭声，用拳头一下一下的捶打的棉被。
　　林豪好讨厌！
　　实在不行就分手好了。
　　我心里闪过这个念头，却一点也不愿意就这样分手，明明我是很喜欢很喜欢他的，虽然他这样误会我，可是我还是不想分手。
　　为什么我老是哭，总是一直哭。
　　不管有点什么事情，眼泪就会一直流，好讨厌这个样子的自己。
　　如果我跟他好好说，或许就不会这样了。
　　是我的错吗？可是我分明觉得完全是林豪不讲理的错。
　　“喵。”
　　一直在我房间的柠檬走了过来，用脸轻轻的对我蹭了蹭。
　　“柠檬！”突然被柠檬安慰，我心里的委屈顿时无限放大，本就还未止住的眼泪夺眶而出，双手抱住一旁蹲着的它，呜呜的哭出声，“是不是我错了啊，我是不是真的不该跟阿宏走一起。”
　　“明明我跟他没关系的，可是林豪就是误会我。”
　　“柠檬，是我错了还是林豪错了，我是不是要跟他去道歉。”
　　“喵呜。”
　　柠檬伸出一只爪子在我头上摸了摸，又用舌头舔了舔我脸上的泪水。
　　此时无比温柔的柠檬让我嚎啕大哭，再也不顾门外的林豪是否会听见。
　　“我很喜欢他的，我不想跟他分手，我好想跟他说我错了，可是我说不出来。”
　　心里压抑的委屈让我当在遇到一个可以倾述的对象时将所有的事情托盘而出，即使对象是一直猫。
　　“怎么办，我要怎么办。”
　　“我不想分手，也不想让林豪生气的。”
　　把鼻涕眼泪抹在柠檬的毛上，我哽咽着。
　　“都是我的错，都是我自己不注意，都是我不好好解释。”
　　“明明可以说清的，可是我还这么任性。”
　　“喵！喵！”
　　柠檬的身体一直扭动着，却被我抱着无法离开，只好任由我把脸上的脏东西通通抹在它身上。
　　哭着哭着，身体就失去了力气，软绵绵的松开柠檬，时不时的抽噎，眼泪在发泄后也近乎流干。
　　好想和林豪一直在一起……
　　——————
　　推荐票！推荐票！我要推荐票！
　　
047.不要分开！
　　我很想能和林豪和好，傻乎乎的凑上去，可是他每次都是冷淡的瞥了我一眼后独自离开，留下不知所措的我。
　　他在平时的时候，依旧会我的做饭，可是每次做好饭后，他从来都是自己捧着一碗饭进房间，就像是我当初跟我爸冷战时我的举动。
　　每天上学放学的时候，我每次都盯着他，想要跟他一起走，但往往他会在我不经意的时候离开。
　　我自己都觉得自己好犯贱，可是就是忍不住……
　　这几天运动会，即使去看他比赛我也不再会像当初那样激动，只是沉默的看他跑完全程，大部分时间我都是坐在班级“驻地”里写写加油稿，“驻地”里的零食也没了胃口，本以为林豪生气也有个时间限制，本以为我主动凑上去他就会不再生气，可是他现在和我就像是陌生人一样。
　　早就想着与他道歉，但是一到他身前，他连让我开口的时间都不给，就会转身离开，想直接去他房间，可是从来不会锁门的他只要一到家，就会将自己锁进房间。
　　我其实是很爱笑的，在林豪面前更是总是笑着，可是这几天，我感觉心情已经压抑到让我想要扯个笑容都没法做到。
　　或许是他早就想跟我分手了吧？
　　我已经失眠很久了，每次躺床上的时候，每次一个人的时候，我总是会胡思乱想。
　　毕竟和阿宏牵手这种事，他只要跟阿宏确认一下，就可以把误会排除了，而且他肯定看得出来我确确实实对阿宏没有任何感觉。
　　或许是他厌恶我了吧？
　　也是，一个从男人变成女人的人，怎么可能让他喜欢。
　　他小时候的喜欢只是对我女孩子外貌的一种好奇吧？我变成女人后那么照顾我，还接受了我的表白，也只是一种好奇吧？
　　每次想到这些，心脏总会好似被只大手抓住一样让人觉得窒息，身体也冷的好似尸体，感觉自己好像一觉睡去就再也不会醒来了。
　　真的好累。
　　如果我没变成女人，我就能跟普通人那样正常的生活下去了，为什么这种超自然的事情会发生在我身上？我从小只是希望自己能普普通通的活着罢了，可是却出了这种事情。
　　我真的好怕，好害怕林豪会离开我，害怕他有一天成为了路人，害怕我以后再也没法躺在他的怀里。我甚至可以不怕家人会因为我的变化骂我，打我，但是我害怕以后面对家人时只有我一个人承担。
　　可是我最怕的东西好像就在眼前了，林豪就像是被我抓在手中的流沙，在快速的从指缝离我而去，不需要多久，或许只是下一瞬，林豪就会彻底变得无影无踪，再也不会停留在我的身边。
　　当我没有了林豪，该怎么办？
　　如果分手了，我就再也没有人可以依靠了。
　　我不敢一个人去面对家人，更不敢想象自己一个人要怎么生活下去。
　　归根结底，就是自己太软弱罢了，如果我能比林豪还要坚强，那我还会怕这些有的没的东西吗？还会需要别人来依靠吗？
　　摸了摸一直蹲在我旁边陪着我的柠檬，自言自语。
　　“只有你会陪着我了吗？林豪也不要我了。”
　　“林豪到底是在想什么呢，为什么他总是板着一张脸，让我什么都看不出来呢。”
　　可能是我太傻了吧，幻想着自己这种怪物能让别人接受自己。
　　我拿出手机看了眼时间，十二点半，林豪应该已经做好了饭回到房间去了。
　　浑浑噩噩的站起身，走路都有些晃荡，离开卧室，看到林豪刚刚将饭菜摆在桌上，他看了我一眼，捧着自己手中的饭，转身就要离开。
　　“林豪。”
　　在他转身的那一刻，心中的寒冷瞬间就布满了全身，让我不受控制的喊出声。
　　“干嘛。”
　　这是他两天以来第一次回应我的话，虽然只是简单的两个字，却让我的泪腺不受控制。
　　眼泪已经流淌在了脸上，我感觉自己的身体不受控制，几步走到他身前，双手拥住他的腰。
　　灼热的体温并没有让我冰凉的身体感受到温暖，心中一直压抑的恐惧在接触到这幅身体时宣泄而出。
　　我把头埋在他的怀中，尽情的哭，紧紧的揉着他的腰，紧紧的抓住他的衣服，害怕他会把我挣开，害怕他会又一次冷漠的离开。
　　“林豪！不要走，不要走！”我抬起头，泪流满面的看着他那张直到现在还面无表情的脸庞，“我真的好喜欢你，没有你我不知道该怎么办，不要走好不好，不要走。”
　　“是我错了，我不该跟阿宏走在一起的，我不该跟他拉着手的，对不起，对不起好不好，不要分手，不管你让我做什么都行，我不想分手……”
　　明明才在一起没多久，明明我还没
------------

分节阅读 25

有感受够被他揉在怀里的感觉，明明我还有吃够他做的饭，怎么能这么快就分手。
　　我想一直一直和他在一起的。
　　不管他让我做什么都好，就算是让我跟他上床，只要能不分手……
　　如果现在就分手的话，我一定会受不了这个打击的。
　　“好了，够了。”
　　林豪的语气依旧冷淡。
　　是不愿意原谅我吗？
　　我慢慢的松开了林豪，低下头，看着自己关着的脚。
　　原来我都忘记穿拖鞋了。
　　回房间穿拖鞋去吧。
　　我极力的想要把自己的注意力转移，可是悲哀还是充斥着我的大脑，缓缓的转身，刚想要走路，脑袋就传来阵阵的眩晕，身体软的几乎要让我倒在地上。
　　一双大手抱住了我的腰，林豪的声音从身后传来，语气依旧冷淡。
　　“就这样吧，不用你多做什么，我们不分手。”
　　“嗯。”
　　双手抓着林豪的手臂，生怕他再一次离开。
　　内心的喜悦冲击着大脑，大悲大喜过后，本就失眠的身体却撑不住了，意识开始变得模糊。
　　“以后也不要走，我再也不跟别人接触了……”
　　“好吗……”
　　“嗯。”
　　闭着眼，脸上露出甜甜的微笑，身体软绵绵的倒在他的怀中。
　　如果能再也不分开，该多好。
　　——————
　　噢！起点分类强推！第一次拿这么大的推荐，然而我还是不想加更......
　　
048.疏远
　　当我醒来的时候，窗外的天色已经有些黑了。
　　身体软绵绵的没有力气，虚弱的左右看看，想要找到林豪的身影，可是身边只有柠檬靠在我的手臂上睡觉。
　　拿出手机看看时间，只不过是下午四点。
　　应该是还没放学吧？
　　今天是周五，下午的运动会我因为晕倒没去，不知道会不会被班主任记成旷课。
　　而且下午的加油稿也没有写……
　　用手撑着床单，努力的起身，将身体靠在了床头。
　　看东西都有些模糊，感觉自己的身子差的有些过分了，以前不管怎样，起码不会突然晕倒。
　　双脚放在了地上，小心翼翼的想要起身，可是在站起来的一瞬间，就跌在了地上。
　　茫然的看着地板，我有些呆滞了。
　　为什么，身体会这么弱呢？好想变得强壮一点，那样的话林豪就不会因为嫌弃我身体弱不要我了。
　　“瑞秋，好了点吗？”
　　林豪突然打开了卧室门走进来，看见了坐在地上的我走过来双手伸在我的双臂下，把我提回了床上。
　　“身体弱就别逞强，好好在床上呆着。”
　　林豪的语气并没有像以前那样温柔，更像是这几天吵架时的冷淡。
　　“嗯。”
　　我呆呆的点头，抬头看他，本以为在看到他的一瞬间我应该满心温暖，可是身体还是一如既往的冷。
　　为什么林豪明在说关心我的话，可是我却感觉他和我越来越疏远了。简直就像……连原本的死党的关系还不如，跟路人似得。
　　“怎么了。”
　　他坐在了我的床上，我的身边，手臂已经触碰到了我的身体，他的体温传递到了我的身上，可是我依旧觉得浑身冰冷。
　　总感觉，他不像以前那样了……他好像变了很多，他好像不喜欢我了……
　　即使他就坐在我的身边，即使他的手臂贴在我的身上，可是我还是觉得，他离我越来越远了。
　　我蹭着身体让自己离他更近，半边身子进了他的怀中，把头靠在他的肩膀上，可是心中的那种感觉依旧强烈，他好像虚无缥缈的一眨眼就会消失。
　　“我先去做饭，给你补一补。”
　　林豪突然站了起来，毫无准备的我就倒在了床上。
　　他没有回头，只是转身离开，也不管因为他的原因而倒在床上的我，也没有等待我的回应。
　　或许，林豪真的要离开我了……
　　不敢让林豪离开自己的视线，我害怕一不经意间他就会消失的无影无踪。
　　强撑着身体起身，我晃悠悠的跟上去，跟着林豪来到厨房外，搬了张椅子静静的看着林豪在厨房里忙碌。
　　心中的恐惧淡了一些，看着他忙碌的影子让我感觉到了一丝的安全感。
　　如果他真的要离开，那我这段时间就一直一直陪在他身边好了。
　　其实他确实迟早要离开的吧？只是原先的我沉浸在幸福里，刻意去忘记而已。
　　当我的高三结束，当我春考考完，他就会离我而去了。
　　我总算是意识到了这点，本就患得患失的我现在感觉他更加虚无了。
　　只有呆在他身边才会感觉到林豪是切实的存在，离得越近，越会让我安心一些。
　　哪怕他真的要离开我，起码这段时间，我想跟他过的幸福，想珍惜这段不过几个月的时间。如果大学后的他还是喜欢我，那样就好了。
　　可是我想那是不可能的，他怎么可能放着一群的孔雀不要，非要我这只丑小鸭呢？
　　而且还是变性过的丑小鸭……
　　我的目光一直都在看着林豪，看着他的背影，一刻也不敢转移，即使心情压抑的让我想要蜷曲身体。
　　静静的呆在那，自己好像成了个影子，看着林豪忙碌的走来走去，看着他捧着已经做好的饭菜放在餐桌上，看着他好像把我无视了一样，从我身边走过。
　　“可以了，吃饭吧，晚上八九点再去吃夜宵。”
　　林豪把筷子摆好，便坐下，头也没回的说道。
　　“嗯。”
　　身体已经有力了许多，走路也不再晃荡，搬着椅子来到桌前，呆呆的看着他埋头吃饭，自己却没有动筷子的打算。
　　即使很饿，但是我更愿意多看看林豪，我害怕自己的视线一离开，林豪就会像是变魔术一样消失不见。
　　“吃吧。”
　　“知道啦。”
　　我见他看向我，甜甜的笑了笑，当他低头，脸上的笑容瞬间消失不见，然后继续盯着他，也不看桌面，手摸索着拿起碗筷，呆呆愣愣的一筷子一筷子把饭塞进嘴里。
　　“你怎么了？”
　　可能是受不了我的目光，林豪放下碗筷，无奈的问。
　　“没什么。”摇摇头，脸上依旧挂起微笑。
　　“吃菜。”
　　“嗯。”
　　我伸出筷子随意在夹了点什么房间嘴中，然后被辣的吐了出来，是生姜。
　　“你生病了吗？”林豪用毫无波动的语气说着，起身靠近我，用手背贴在我额头，“挺凉的，没发烧。”
　　本该让我脸红心跳的亲昵举动，我的身子却依旧感到寒冷。
　　我可以保证我依然喜欢他，爱他，可是内心却告诉我，他已经对我疏远了，以前的他跟我说话时语气都会带着些感情，让我可以稍微揣摩一点他的心理，可是现在，冷漠的语气再也没法让我知道他在想什么了。
　　或许他接受我只是可怜我。
　　从刚刚开始就坚决不愿意出现的想法还是不可避免的出现在我脑中。
　　他不喜欢我了。
　　或许是他只愿意对我做表面工作，或许是只想演一出戏让我这几个月能开开心心的离开他。
　　好累的。
　　如果真的是这样的话，不管是他也好，我也好，都会觉得好累。
　　我不再去看他了，只想快点吃晚饭，想回到房间好好的冷静一下，我认为自己或许是因为这两天与林豪的冷战，让我的感知出现了问题。
　　从小到大林豪都不会给我这种感觉，可是现在成为了情侣，却让我切实的感受到了，身份亲密了，可是关系却越来越疏远，这肯定是不可能的事情吧？
　　极力的想要催眠自己，却越想越难受。
　　不知不觉的，饭吃完了，放下碗筷便起身离开，身后的林豪还在吃着菜，连理会都不愿理多理会我。
　　做女人好失败，为什么，我非要变成女人……
　　——————
　　每天一更，稳定的一比！
　　求票票！
　　
049.共眠
　　夜深了，窗外的天空一片黑沉，看不到一点星光，风暴在尽情的咆哮，从窗户可以看到远方马路上树木的黑影在狂风中摇摆，雨下的稀疏，却还是被狂风带动了力量，噼里啪啦的落在窗上。
　　迟来的台风终于让这个小城感受到了它的力量……
　　洗过澡，穿上睡衣裤，用吹风机把头发吹了个半干，就裹着被子躺在床上，柠檬在床上像婴儿似得四条腿都贴在床上，一点点的在床上朝我挪动。
　　虽然看上去很可爱，但是我完全没有观赏的想法。
　　现在的我洗澡时已经不再顾忌柠檬了，因为去网上查了下，我总算是知道柠檬的性别：母。
　　躺在床上有些心神不宁，窗外的风声一直在呼啸，仿佛有鬼怪在深夜作恶，这种想法让我有些不安。此时的林豪当然不可能在我身边，我有些害怕第二天起床就会发现林豪消失不见，心中的那种不安越来越深刻，让我感到了烦躁。
　　此时我的内心毫无安全感可言，这是我极其讨厌的。前几天还未吵架时，是完全不会这样的，那时候我总是很有安全感，不管他在哪里，但我知道他会一直在我身边。即使偶尔对自己性别感到迷茫，只要看他一眼，就会认为自己是个真正的女生，不会去害怕其他有的没的，更何况只是窗外的狂风，而现在，我居然会害怕他转眼便消失。
　　我很困，虽然下午已经睡了许久，身体没有了疲惫，但是心理上的疲倦却越来越深了，躺在床上辗转反侧，偶尔不注意瞌睡，也会立刻被呼啸声惊醒，或是被心中那个越来越遥远的背影惊醒。
　　即使和林豪吵架时我也没有这么难受过，那时候虽然失眠，但是好歹感觉不到睡意，虽然也是心累，但是也不会想现在这样累的昏昏欲睡却根本睡不着。
　　在我重新得到林豪后，我感觉我似乎更累了。
　　我想见到林豪。
　　在深夜的时候，我居然会这么想，而且这个想法在我脑海中旋转，始终挥之不去。
　　默默的抱着被子起身。
　　我发觉现在的我真的很犯贱，在这个时间抱着被子去他房间，简直像是要跟他上床似得。
　　就算他真的有这个要求，我也不会拒绝吧？
　　我甚至会窃喜，因为我知道他绝对是一个肯负责任的人，他得了我的身子后，即使几个月后离开了我，我也会有点心理安慰。
　　即使我从来没有想象过自己被男人压在身下，即使我在这方面从来还是认为自己是个男人，即使一想起这种事情就会让我觉得恶心……
　　但是他是林豪啊。
　　如果是他的话，就算我压着那种恶心感，我想我也会愿意接受他。
　　呵，我是个变态吧？
　　穿着拖鞋走到林豪的卧室门前，柠檬趴在我的头上也一起跟了过来。
　　可是当我将要推开门进去的时候，却有些犹豫了。
　　如果林豪把我当做自投怀抱的话，会不会觉得我是个贱女人？
　　前几天他总是锁着门，如果现在门也是锁着的话，就回去吧。
　　我的手抓在了门把上，轻轻旋动，门还是打开了。
　　林豪的卧室内几乎一片黑暗，窗帘拉的紧紧的，一丝月光也没法透入，只有在床头的位置，有微弱的手机背光，他还没睡着，在玩手机。
　　“有事吗？”或许是因为他看到我正抱着被子，我总算听出了他语气里带着些许的慌乱。
　　“我想跟你一起睡觉。”
　　反手将门关上，我朝着床走去，我的心脏久违的开始剧烈跳动，脸红心跳的感觉再一次回到了我身边。
　　双手紧紧抱着被子，嘴轻轻抿着，感觉双脚双手都在紧张的冒冷汗，甚至小腿都在微微颤抖。
　　“哦。”林豪收起了手机，将被子拉到肩膀，侧着身子给我让出了一块空白。
　　我很开心在林豪的语气里又一次听到了感情，这几天无法揣摩他的情感越发加重了我心里的不安。
　　轻轻的爬上床，头上趴着的柠檬跳到了床头柜上，伸了个懒腰后，便看着我。
　　抬头看了眼它，给了个微笑，然后侧身躺下，面对着林豪的背。
　　最近我越来越把柠檬当人看了，我不知道它是不是真的有人的思维，但是我起码可以感受到它拥有人一般的感情和智商，它也会担心我，护着我，而我则回报它，把它当做了家人。
　　当我看着林豪宽厚的背时，心中的不安瞬间变的安稳了许多。
　　贪心的朝着林豪挪了挪，靠近了些。
　　他的背离我的脸只有一只手的距离，我甚至可以微微感受到从他身上散发出的温度。
　　傍晚时他的身体也曾和我贴在一起，但那时候我除了满心的寒冷外，就没有了其他任何感觉，而现在，我再一次感觉到了温暖。
　　或许是晚上的时候，我变得越发感性了吧？或者说敏感？
　　身体不自觉的离他更近了些，当我将颤巍巍的双手轻轻贴在他背后时，我很明显的感觉到了林豪身体有一丝颤抖。
　　他是在紧张？还是说生气了？
　　于是我把手收回，生怕林豪会把我赶出去。
　　被子被我拉到了脸上，缩着脑袋，只露出眼睛往上的部位。
　　只要看着就好了，就算不能接触……
　　窗外的狂风依旧在肆虐，呼啸声越发恐怖，当一阵风停后，雷鸣轰然而至，紧随而来的是更加暴戾的风暴和倾盆落下的暴雨。
　　雷声把我吓到了，吓得我的身体不受控制的在床上一弹，睡意全无。
　　暴雨带来的寒意也慢慢的侵蚀了我的身体，即使包
------------

分节阅读 26

裹着棉被也丝毫没法阻挡。
　　皮肤上汗毛竖立，鸡皮疙瘩起了一身。
　　总觉得有什么让人畏惧的东西在某个角落盯着我，对我抱有恶意。
　　我的脸色可能已经发白，冰凉的汗珠在额头上滑落，身子微微颤着。
　　极力的将身体蜷曲，被子把我裹得只剩下一双眼睛露在外面，警惕的望着四周，仿佛每一个角落都有一个漆黑的鬼怪在肆意的观察着我。
　　下意识的往林豪背上靠了靠，企图能在他身上找到一些安全感。
　　或许是我身子的颤抖让林豪察觉，他突然问了一句：“冷吗？”
　　“嗯。”
　　他从床上坐起，把被子摊开分了一半盖在我身上，然后又平躺回了床上。
　　多了一层的被子，让我身体上的寒冷减轻了不少，但是还是感觉周围的鬼怪在伺机而动，这让我心里依旧没有安全感。
　　看了眼黑暗中，林豪隐约的身体。
　　“能抱着你吗？”
　　我红着脸，硬着头皮问。
　　我想如果能抱着林豪厚实的身体的话，就不会感到害怕了。
　　“嗯。”
　　得到了肯定的回答，我也没有过分，只是双手抱着他的手臂，额头抵在他的肩上。
　　瞬间便感觉安心了许多，周围的窥视感也开始减少，渐渐的开始没法感知到。
　　心情平复了下来，满满的安全感充斥在胸口，本就困意十足的我昏昏欲睡……
　　——————
　　有人评论说我很细，我想说，你才细呢~
　　
050.畏惧？
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　不知从何处飘忽而来的声音在一片漆黑中响起，不断地重复，一刻不停。
　　那个声音越来越近，越来越清晰，也越来越阴森恐怖。
　　到最后，那接连不断的“对不起”甚至响在了我的耳边，就好像魔鬼在身旁低吟。
　　猛然被吓醒，我睁开眼，才发现自己已经汗流浃背，梦中的声音还在耳畔不断的循环，就好像真的有魔鬼在我身边似得。
　　已经连续好几天了，自从上次台风夜过去后，连续好几天我晚上都会被这声音吓醒，原本以为是对林豪的愧疚心理导致我做这种梦，可是接连几天下来天天做同样的梦，就让我不得不怀疑是不是我身上又要出什么情况。
　　难道是我要变回男人了？
　　如果真的要变回男的话，我肯定是第一个赞同，虽然暂时还不知道林豪对我变回男人会是什么态度，但是起码我不用在外遮遮掩掩，更不用当心家人。
　　摸了摸旁边柠檬的头，叹着气起床。
　　下午刚放学回到家，我匆匆吃了晚饭就躺床上睡觉了，睡了大概一个小时，现在又要匆匆忙忙的去学校晚自习。
　　我也不知道为什么我最近很嗜睡，似乎当我变成女人后，就逐渐变得越来越贪睡了，原先的我一天睡六七个小时就已经足够，现在早中晚加起来，一天最少要睡十个小时。
　　走出卧室，林豪正坐在椅子上等我，见到我后，也没说什么，就起身到门前穿鞋。
　　林豪对我还是那副有些爱理不理的模样，本就没有表情的脸加上近乎没有情感的语气，让我这几天死死地盯着他，内心的不安虽然因为台风夜的原因少了许多，但我还是怕他突然在我眼前消失。我也曾经怀疑过林豪是不是发生了什么事情，但是即便我问了他，他也只是摇头。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　我现在几乎每时每刻都粘着他，也不去在乎同学的眼光，我现在最怕的是林豪突然消失，而不是周边人的议论。
　　晚自习还是和往常一样，跟林豪坐在一起，也没心思做作业或是学习背书，只是傻傻的趴在桌上用余光看他。
　　手机被我压在手下，时不时看了眼时间，台上的英语老师依旧讲着我根本听不懂的咒语，本想睡一会儿，但是才在家里睡过的我现在也没有睡意。
　　依旧无聊的看着林豪的侧脸，他在专注做事时的神情总是会散发着莫名的吸引力，让我的目光止不住的停留在他身上，本来只是想着看紧他，让自己心理有些安慰，现在却越看越拉不开眼睛。
　　怎么感觉自己像个花痴似得？
　　很突兀的，压在手臂下的手机振了一下。
　　一头雾水的解开锁屏，按理来说我的手机基本不会有这种振动，电话有铃声，短信是长振动，只有QQ才会是这种振动方式，然而我已经许久没有在这个软件上接受过信息了，甚至连打开都很少。
　　毕竟我的朋友本来就少，软件上的好友大部分都是目前的同学，有事情就会直接在班上说了，很少会在软件里说话。
　　是一个申请好友的通知。
　　先顺手加了这个好友，然后对照着号码去班级群里一个个寻找看看到底是谁，结果并没有在群里找到相对应的号码，可能是随便乱加的吧？
　　“你好，在吗？”
　　刚想放下手机继续对着林豪犯花痴，那人却发了个信息过来。
　　“你谁？”
　　我一手撑着脸，一手打字，目光还时不时瞥向身旁的林豪。
　　“隔壁班的，跟你同学要了你qq号。”
　　“哦。”
　　我冷淡的回复着他，心想估计是一个搞不清我性别的家伙。
　　可是隔壁班是13普高班吧？现在也在晚自习，可是这人好歹在学校里读了两年了居然还以为我是个女的？同年级的人一般都知道我是个长着女孩子外貌的男人吧？虽然现在已经是女人了。
　　“我叫丁宏杰。”
　　“哦。”
　　继续冷漠的回应，可是我却有些好奇这个人长什么模样，或许是个死宅，几乎不与外界沟通的那种。
　　是个胖宅还是个瘦宅呢？
　　本就无聊的我开始对他有点兴趣了，当然，只是局限于闲得无聊顺便聊天而已。
　　台上的老师并不怎么管我们，自顾自的讲着试卷，一开始她对我还有那么点兴趣会督促的我学英语，后来发现我实在无药可治，就也把我放弃了，专注于几个学习比较好的同学。
　　并不是我没有努力过，我曾经也认真的背过英语，可是对待背诵，我的记忆力几乎可以和鱼互相较量，背一节早读课，上完第一节课一下课立马就能把单词忘得一干二净。
　　我肆无忌惮的把手机竖在桌上，晚自习时班主任早就回了家，玩手机通常都没人管。
　　一开始我只是应付着聊天，后来我也有了点问题，再然后我就告诉了他我是个男的，想撩我起码要搞清楚我的性别。
　　唔，至少在别人眼里我是个男人……
　　“下课我请你吃夜宵？”
　　可是他并没有因为我说我是个男人这件事而放弃，或许他已经偷偷关注了我许久吧？并不相信我的一面之词。
　　“没空，我去看书了。”
　　随意找了个理由结束与他的聊天，然后就顺手把他的好友删除，我想，等他向他的同学确认了我是个男人，就不会继续纠缠了，迟早会把我的好友删掉，而且蛮烦人的，那人总是用“2333”这种二次元的东西，让我有些厌恶的同时进一步确认了我的猜想，或许他真是个死宅。
　　抬头望向林豪，却发现他不知何时已经放下手中的笔看着我，不禁有些慌乱，上次和阿宏的事情到现在林豪还是在意，对我爱理不理，这次如果被他知道我跟个似乎要追我的男人聊了小半节课，可能又要生气。
　　虽然我到现在都没明白我已经诚恳的道过歉了为什么他还是对我有些爱理不理的，但是台风夜的事情让我觉得他还是喜欢我的，至少还是关心我的。
　　我不想再让他生气了，也害怕再让他生气。
　　“是一个神经病。”
　　我抢先说话，先诽谤了那个似乎叫丁宏杰的家伙，然后主动打开消息记录后把手机递向林豪，希望我这样就不会导致他生气。
　　“哦。”
　　林豪并没有接过手机，语气依旧冷漠，感觉就像是我在应付丁宏杰时的语气一样。
　　他也在应付我。
　　这个想法让我情绪低落，在剩下的时间里，虽然还是偶尔看看他，但也没有像之前那样跟个花痴似得紧紧盯着。
　　我挺想跟他面对面的质问，质问他到底还想要我怎么样才会不那样冷漠，可是我不敢，我怕他不开心，怕他生气，怕他因此不理我。
　　我发现我对林豪时，出现了畏惧的心理。
　　有点怕他。
　　——————
　　有个闲着无聊的家伙建了个贴吧，名字就叫今天开始做女生，有兴趣可以去逛逛。
　　唔，虽然我并不知道这个贴吧有啥用。
　　
051.标题被我吃了，任性。
　　晚自习很快就过去了，当放学的铃声响起，大半班的人哄然夺门而出，他们或是有自己的夜生活，或是已经厌烦了在班上老实的听课，早在十分钟前他们就已经坐不住了。
　　慢吞吞的收拾了一下书，回头看了眼林豪，发现他已经自顾自的走到了教室门前，急急忙忙的把剩下的书塞进抽屉，就往外跑，却在路过隔壁班时顿下了脚步。
　　刚刚上课时用QQ骚扰我的人，似乎就是这个班上的。
　　那人叫丁什么来着？
　　反正应该是个死宅，死宅在我影响里应该都是那种要么一下课跑的比谁都快，要么就是留到班上等到最后才走的。
　　放忙脚步，对着窗户往隔壁班里面瞧，发现还在班上没走的也就三个人，看外表，没有一个是有宅的模样的，最起码一个个看上去也算得上阳光，而且还有说有笑的，其中一人不知为何总觉得在哪见过一面。
　　其实这个班级从以前开始就在我的隔壁，虽然不认识里面的学生，但是上下课总是会见面，因此叫不上名字却也都互相认识，只是那个眼熟的家伙似乎只见过一面，显得很陌生。
　　应该是这个学期刚转来的吧？
　　不然即使再陌生，做了两年多的邻居，就算再怎么没存在感的学生，我应该也见过几面的。
　　不过还是没有那个加我好友的人的身影，虽说不知道模样，但是我脑补出了一个矮矮瘦瘦的模样，这个班级里还未走的三人里，确实没有这个形象的人。
　　突然想起来林豪，转头四处寻找，发现他已经走到了楼梯口，正停在那等我。
　　小跑着来到林豪身边，跟在了他的身后。
　　“动作怎么这么慢。”
　　“收拾书……”
　　我小声的解释，怕他会生气，更怕他发现我和其他男人聊天，万一他又吃醋了把关系变得更加冷淡就不好了。
　　突然发觉，我对林豪越来越害怕了，可能是因为对他有占有欲，所以怕我做错了什么事会让他生气，怕他对我爱理不理，怕他对我发火，怕他会跟我分手。
　　所以我开始对他小心翼翼，其实前几天就有这个苗头了，就像是台风夜那晚，原先的我被打雷下到了后，肯定会像个八爪鱼似得抱着他，甚至会要求他抱着我，而那时候我是用请求的语气问我能不能抱着他，最后也只是抱了个手臂而已。
　　以前吃饭我也都是吃完了留下碗筷就跑去逗猫了，现在害怕他会觉得我这样不礼貌或者懒惰，会主动拿着碗筷去洗，甚至会等待林豪吃完后再由我来收拾一切。
　　或许我对他更好了吧，但是只是建立在害怕林豪离开这点上。
　　心里的不安一直都有，只是在一点点的减少，但是减少不安的方式是更加小心翼翼的去对待林豪。
　　虽然这样很累，但是只要不会分手就好了。
　　我一边想着心事，一边跟在林豪身后走，当我回过神的时候，发现他已经离我有好几米的距离了。
　　才想着追上去，却发现身后有人跟着我。
　　回头看去，是那个有些陌生的隔壁学生，他正举着手机不知道在干嘛。
　　刚刚朝着隔壁教室观望时我有注意到他，那时候他正和另一人聊的愉快，长的不算帅气，但也耐看，大概175的个子，比起其他人不算高，但是我还是需要仰视。
　　之前也说过，我们班在晚自习过后，离开时走的楼梯是比较偏僻，没有灯光的那个，其他班级一般很少走，可是这人就是走了。
　　虽然我并不介意，但是还是会觉得奇怪。
　　奇怪归奇怪，我还是加快了脚步去追赶林豪，却突然发觉他举手机的姿势很眼熟，就像是在哪见过一样。
　　到底是哪里呢？
　　正快速下楼梯的我想着心事，一不留神导致左脚踩空，整个人就不受控制的朝前倒，强烈的坠空感让我的喉咙不受控制的发出尖叫声。
　　我认为我肯定会脸着地翻滚着落下楼梯。
　　估计要破相了……
　　脑袋根本想不来太多东西就已经变得一片空白，地面正在快速的朝我放大，能在尖叫时想这点东西对我来说已经很了不起了。
　　下一秒，我的脸坠入一个宽厚的胸膛里，疼得龇牙咧嘴，腰被一只手环着抱住，左手却被身后的人拉着。
　　快速的甩开了身后那个拉着我的手，尴尬的从林豪的怀中出来，在他身边站稳。
　　不会生气吧？不会生气吧？
　　我低着头，不敢去看林豪，也没有去后怕刚刚的事情，只是怕又被拉手导致他再一次生气。
　　虽然这次只是个意外，而且我完全不认识那个人。
　　“没事吧？”
　　林豪还未说话，身后那人就已经先开口了。
　　“没事，没事。”慌乱的摇头，我抬头瞥了林豪一眼，见他嘴巴微微张起想说什么，却在那人说话后紧闭了嘴，怕林豪会误会，就连忙拉住了他的手，近乎
------------

分节阅读 27

是拖着朝前走了，“林豪，我们回去吧。”
　　几分钟后，见那人也没跟过来，这才长长的呼了口气，提着的心总算放了下来。
　　“那人是谁？”
　　可是刚放下的心立刻就因为林豪的话再度提了起来，我感觉被这样折腾几次，心脏病都能被憋出来。
　　“我不认识。”摇着头，我本想说是个陌生人，但是还是开口换了个说辞，“是隔壁班的，以前没见过，可能是刚转来的。”
　　“都高三了才转学。”
　　林豪吐槽时的语气也是冷冰冰的，害我差点以为他是在质疑我的话，所幸已经走到了楼底，有了些许的灯光，我并没有看到他皱眉。
　　如果皱眉了话，就说明他不高兴了。
　　这是我目前唯一能分辨他心理的方式，当初闹误会的时候，他成天都是皱着眉头。
　　以前还能凭着语气来分辨，现在却只能看他眉头，感觉越处越陌生了。
　　“就是一个神经病。”
　　我突然想到，或许那人就是刚刚上课时加我好友的人，似乎叫……唔，反正姓叶就对了，我记性不好第一次自我介绍一般都记不住。
　　并不是有什么根据，只是第六感而已。
　　“回去之前吃夜宵吧。”
　　“好。”
　　一点点的感觉对林豪越来越陌生了，虽然在极力的挽回，虽然很喜欢他，但是他对我的冷漠总是露在表面，即使我再怎么迟钝也能感觉的出来。
　　可是这不是重点，虽然我害怕他会和我分手，可是更让我害怕的事情已经接近了。
　　大姨妈快来了……
　　——————
　　可怕的大姨妈......
　　
052.将要离开
　　不知不觉，时间已经步入十一月份，天气冷了些，大部分人都已经穿长袖以及外套，同时我的大姨妈也准时来了。
　　有了前两次的经验，临近大姨妈时我就已经禁冷食和冷水，算好时间后在睡前就用了卫生巾，生怕第二天起来又漏了一裤子。
　　大姨妈这几天刚好要读书，并没有像上次那样遇到了国庆节，自从第一次过后，感觉每次出血量都超大，第二次时几乎是两三个小时一换，这次可能要在学校里换卫生巾了。
　　稍微一想想就觉得头都要大了。
　　特意买了个单肩的小书包，放了两本计算机书充充面子工程，然后在最里面藏五六张卫生巾，这样的话就算有人好奇我为什么突然用了书包，我也好打开包来给他们解释是为了放书。
　　但是要注意不能被某些人直接打开包，比如说朱荣辉还有朱荣辉以及朱荣辉。
　　那个家伙从来不会顾及别人的感受，很喜欢去开别人的包看看里面有什么，说是好奇心过剩倒也说得过去，但是我实在讨厌被人任意翻自己的东西，更何况我的包里有放卫生巾。
　　即使已经有过两次的经验了，但是带着卫生巾走路还是觉得异常别扭，可能是我没人指导所以使用方式有点不规范，这才会让我觉得别扭吧？
　　唔，或许要找个资深妹子同时要知道我是个女人的人来教我一下？
　　比如说梦琪？
　　一想到那个女人就一阵阵的头疼，第一次来我家就袭胸了两次，直到现在我都觉得心有余悸，后来她也来了几次，不过林豪都在家里倒也没有过分，只是偶尔动手动脚什么的，倒也还在忍受范围内。
　　唔，中午的时候去问问吧。
　　除了大姨妈，我的生日也在这个月的十二号，再过不到十天，就能和林豪过一次生日了，虽然他冷冰冰的，但是起码会送我些什么礼物吧？
　　在以前从来都不在意生日，今年却格外的在乎。
　　这是我和林豪确认关系后的第一次生日！好期待到时候他会给我怎么过。
　　不自然的在座位上挪了挪，总觉得怪难受的，肚子即使我这段时间没吃凉的也没碰过冷水，但还是疼，不算是疼的很厉害，但是一直在刺痛总是让我集中不了精力去想一些有的没的，更没精力去认真听课。。
　　唔，难受……
　　捂着肚子，把下巴抵在课桌上，将自己藏在了前桌同学的身后，台上的班主任也没管我，自顾自在讲课，可能是看出来我不舒服了。
　　“怎么了？不会是大姨妈吧？”班长抬着头，看上去很认真听课的模样，嘴巴却在悄悄的动着，“我记得你刚开学的时候，也是这几天肚子疼。”
　　“你怎么记得这么清楚？”
　　哪有人会把其他人肚子疼的时间记得那么清楚的，都过了两个月了。
　　“刚开学的事情就不小心记住了。”班长依旧是一脸认真的模样抬头看黑板，可是我注意到他的目光在黑板左半边，而班主任的人在右半边。
　　无心听课，便有一搭没一搭的跟班长聊天，一会儿被扯到了大姨妈，一会儿又被扯到了我和林豪目前的关系，过一会儿又变成了我喜欢男的还是女的，憋得我脸都是通红的，苦思冥想的找理由，编瞎话，总算糊弄了过去，也让自己这节课迷迷糊糊中就过去了。
　　刚下课，就趁着大部分人还留在班上的时候，在口袋里偷偷揣了个卫生巾就跑到了男卫生间，男卫生间有两间，其中一间有大量的隔间，是学校那群烟鬼抽烟时的据点。
　　躲在了最角落的隔间里，把门锁上后，便蹲下身子准备换卫生巾，却突然听到一群人嘻嘻哈哈的走进卫生间的声音。
　　整个人都紧张的不敢动，手紧紧拽成拳头，手心在发汗，生怕被他们发先。
　　可是他们也走到了这个角落，然后就有人推了一下我的隔间门。
　　“有人在里面。”
　　我听出来是班长的声音，估计是来抽烟的，他离我大概不到十几厘米的距离，随后我就听到了密集的脚步声，聚在了隔间外。
　　我躲在隔间里换卫生巾，可是离我不到几十厘米的范围内，大概站了三五个人！一动都不敢动，害怕不小心发出什么声音。
　　“把门关上，别被老师发现了。林豪，给我支烟。”
　　“嗯。”
　　林豪？他也跑过来抽烟了。
　　林豪本来就是会抽烟的，只是比较少抽，一般我只是在他心烦的时候偶尔见过他抽烟，比如说当初不顾家人反对跟我一起来职专读书的时候，那时候他躲在我不知道的地方，垃圾桶里几乎一天一包烟盒，指甲盖都抽黄了。
　　可是现在他又有什么心烦的事情呢？
　　如果不是今天躲在隔间里，恐怕我一直都不知道他有心事烦到需要抽烟，即使这段时间下课时确实常见他跑的无影无踪。
　　他在家里的时候我连他身上的烟味都闻不到，或许是因为这段时间我很少跟他有什么肢体接触吧。
　　“林豪，你大概什么时候走？”
　　阿宏的声音突然出现了，班长抽烟时，几乎阿宏都在，此时听到他的声音我倒也不感到意外。
　　他的话题我也不意外，反正我早就知道林豪这个学期读完不会参加春季高考就会离开了。
　　“下周吧。”
　　在隔间里的我瞬间的愣住了，片刻后，竖起耳朵贴在门上，刚刚的话或许是离得远所以听错了，其实我自己也知道我离林豪的距离可能还不到半米。
　　“这么早？”
　　“嗯。”
　　寥寥的几句话说完，门外的人就陷入了沉默，一口一口的吞云吐雾，把整个卫生间都变得烟雾缭绕，二手烟飘进隔间，太久没抽烟的我差点就被呛出了声，所幸早早的捂住了口鼻，这才没被发现。
　　“里面的人怎么这么慢？大号？”
　　“一点声音都没有。”
　　我一听到班长这么说，立刻就弄出了一点响动。
　　“估计是我们站外面紧张了。”阿宏笑着，随后就传来烟蒂被弹飞落在地上的响动，“走吧，快上课了。”
　　“嗯。”
　　伴随着零碎的脚步以及开关门的声响，我总算是能大口的喘口气，只是立刻就被厕所里的味道呛到了。
　　匆匆忙忙的把卫生巾换上，又在隔间里等了几分钟，这才从卫生间里走出去。
　　回到座位上，肚子的疼痛已经近乎察觉不到了，并不是因为疼痛减轻，而是我满脑子都是林豪下周就要离开的信息。
　　真的是下周吗？居然也没有告诉过我。
　　可能是害怕我不舍吧？或许这段时间的冷淡也是装出来的，害怕我在他离开的时候太伤心。
　　可是也有可能是在他心目中我还不如阿宏班长他们来的重要，所以只告诉了他们，没告诉我。
　　会是这样吗…...
　　一整天都在想心事，不知道被老师提醒了多少次，最后被罚站在班级的最后面，可是即使那样我也是低着头陷在自己的思维中。
　　下周就走了……很想哭，眼圈已经红了，可是在班上所有人的眼皮底下根本哭不出来。
　　当做不知道的模样吧。
　　开开心心的跟林豪过完这几天，或许也挺好的。
　　可是我的生日他是不是就来不及帮我过了……
　　
053.最近标题好难取，所以我也难得想，喵！
　　我很期待我的生日，不管林豪准备帮我怎么过，准备送我什么礼物，哪怕是巴掌大小的蛋糕，我也会很开心。
　　可是呢，哪怕是一点点的奶油我都没法从林豪那得到了。
　　或许连一句生日祝福都听不到。
　　以前我对我的生日从来都不看重，一碗妈妈煮的长寿面加一颗熟鸭蛋，就已经是生日的全部了。
　　仅仅一次对自己的生日感到期待，可是刚刚幻想了不到一天，就被打破了。
　　林豪下周要走了……
　　我不会去问他离开的理由，反正不用问也知道，肯定是他家人逼得，曾经他要跟我来职专读书就被他家人臭骂了一顿，他的初中成绩一直都很好，如果进了一所普通高中的话，大学肯定能考一个好学校，然而他却跟着我去了职专。
　　职专也有高考，不过是春季高考，最好的学校也不过是二本，而且只有一所，林豪的爸妈当然不愿意自己的儿子的前途被我耽误。
　　我也不愿意……
　　我自己在读书上的天赋只有中等，而且因为记性不好成绩也就更差了，三门主课只有语文算得上不错，还是因为作文的分值高而我的作文总是能拿高分。
　　其实一开始我就不应该同意林豪和我一起来职专读书的，那时候我下定决心来这个小城市的时候，也不应该告诉林豪的，那样的话他就不会跟我来这里，结果他还要用半年的时间去补普通高中生三年所学的东西。
　　说的很大义凌然，说的好像我只在乎林豪的前途，说的好像我可以无视他快离开的信息一样。
　　可是我还是舍不得他……
　　从小就在一起长大，不管是小学初中还是高中，我们都天天在一起，最后还成为了情侣……可是还是要分开了。
　　本来因为大姨妈的到来让我的心情就不好，在校时压抑了一整天的眼泪，一回到卧室，就哗啦啦的流了下来。
　　我不敢去面对林豪了，我怕在他面前哭出声。
　　我想过要在这几天跟林豪好好过，装作不知道的样子不让他当心我，可是我好像做不到，一想到他就要走了心就要碎了似得。
　　锁上门，傻乎乎的呆坐在床上，一种紧迫的压抑感将我的心脏一点点的撕碎。
　　很想去做点什么，哪怕只是坐在林豪身边默默的看着他，就像是这几天患得患失时的做法，可是现在我知道他确实要离开了，要消失在我的世界里了，我反而不敢去看他。
　　这次他离开后，我不知道还要多久才能见面。
　　不知道他会不会把我抛弃，重新找一个女朋友，不知道在大学毕业后他会不会不认识我，把我当成一个路人。
　　躺倒在床上，扯过一旁的被子，唉声叹气。
　　很突然的，我听见了大门被敲响的声音。
　　在床上楞了一下，我才想起来今天我曾经约过梦琪，本来是想让她帮忙指导一下卫生巾的正确用法，但是现在我却没那个心情了。
　　既然是我请来的客人，我当然要去开门，即使现在心情差的动都不想动。
　　擦拭过眼泪后走到客厅，就见到林豪已经打开了门，他瞥了我一眼，然后就钻回房间里去了。
　　梦琪倒还是大大咧咧的，一眼就看到了在卧室门后露出了个小脑袋望着她的柠檬，也不跟我大声招呼，鞋子随意一丢就朝着柠檬冲去，吓得这只猫的叫声都扭曲了，满屋子乱跑，可是最后还是被揪住了尾巴。
　　柠檬对除了我以外的人都很凶，其他人要碰它的话，一般都会被挥舞着爪子吓开，可是梦琪不一样，直接无视了激动的都站了起来的柠檬，一把就被揉进了怀里，然后像是玩布偶似得随意揉弄。
　　虽然柠檬正遭受虐待，但我也没心情去管它，躺倒在床上，无神的看着天花板。
　　“怎么感觉你心情不好？”梦琪在某些地方还挺敏锐的，抱着一直在挣扎却不敢动手的柠檬坐在了床上，“和林豪分手了？”
　　“没有。”我有气无力的，和林豪在一起的事情还不能告诉别人，即使梦琪已经知道我是个女人，于是我补充说明，“我没和他在一起过。”
　　“那你今天找我是为什么？我还以为是感情纠纷，你和林豪最近关系好像不太好。”
　　“嗯。”我想了想，半真半假的说道，“吵架了。”
　　“你们也会吵架啊？”
　　“嗯。”
　　我不怎么愿意提关于林豪的事情，今天找来梦琪更不是让她听我诉苦的，我从来都不想让别人知道我和林豪的关系，除非家人可以认同我目前的
------------

分节阅读 28

身体，也同意了我和林豪，那样的话我才会愿意告诉别人。
　　或许再过段时间就要分手了，那样的话这辈子都不会有其他人知道我和林豪曾经是情侣吧？
　　我翻了个身，背对着梦琪，无声的表示不想继续说话。
　　梦琪倒也没有像以前那样表现的大大咧咧的凑上来，反而变得安静下来，抱着柠檬不知道在做什么。她毕竟是女孩，表面上不管怎样，心思总会比男人来的细腻些。
　　那我呢……
　　我算是女孩吗？
　　一个因为未知原因拥有了女人身体的我，算是一个正常女人吗？
　　“瑞秋，别想那么多，这几天总感觉你心事好多。”梦琪的手从背后环住了我的腰，身体紧贴着我，“多笑笑，总会过去的。”
　　“嗯，知道了。”
　　梦琪的身材很好，贴在我背上更能让我感觉出来，有些不适的挣开了她，坐在床上，对着她扯了一个笑。
　　不管想什么，反正我也不敢去行动，反而是自作自受的让自己烦扰。
　　反正他总要走，那就走吧，走的干脆些，或许我也不会多难受。
　　如果今天不听到那些话就好了……
　　我长长的吐气，又是对着梦琪笑了一下，转移话题同时也希望转移自己的注意力让我不再胡思乱想：“梦琪，为什么卫生巾用的很难受，是不是我方法错了？”
　　“啊？”
　　梦琪顿时一脸迷糊的给我说明卫生巾的用法，最后告诉我，不管怎样，反正只要用了肯定会觉得别扭。
　　我认真听着，关于林豪的事情倒也成功将我自己转移了注意。
　　听天由命吧。
　　
054.离开
　　被大姨妈折磨的日子总算是过去了，近四天的时间里，几乎没有听进一节课，每节课都在捂着肚子想心事，一下课就跑到卫生间的隔间中，胆战心惊的换卫生巾。
　　我和林豪也几乎没有接触，因为只要一看见他脑袋里立刻就会浮现刚表白时的甜蜜，对比如今，再想想他马上就要离开，就会感觉到彻骨的冷意。
　　值得一提的是，现在我依旧是每天做梦都会梦到那接连不断的抱歉，我从一开始的恐慌，到后来慢慢的冷静下来，最后我发现梦中的那一声声“对不起”确实包含着歉意。
　　于是我也不再恐惧了，不会被吓醒，只是觉得那声音很烦人。
　　昨晚我睡得有点差，因为在半夜的时候总是会被大厅里的响动吵醒，迷迷糊糊的听一会儿，然后再次睡着，如此循环，我想那应该是柠檬在抓家里的老鼠吧？虽然至今为止我没见过这个家有老鼠的存在。
　　今天是周末，大姨妈刚过去的我身体还有些虚弱，躺在床上，打算等到中午的时候再起床。
　　原本林豪在周末时也会做早饭的，可是最近一两周的周末他总是早早的就出去玩，问过他几个打篮球的朋友后才知道他是去找人打球去了。
　　或许他也不愿意面对我，所以才会对我这么冷淡。
　　当我知道了情况后，我们俩的默契又来了，自觉地隔开上下学的时间，吃饭也寡言少语。或许是他已经猜到我不知从何处知道了他想要隐藏的事情，所以也不再装作冷淡的模样，而是尽量的躲着我，每天都在他房间里抽烟，偶尔进屋，我都能闻到浓浓的烟味。
　　在床上逗逗柠檬，想想心事，玩玩手机，然后再迷迷糊糊的睡个回笼觉，一个上午便过去了。
　　很意外的，我没有听到林豪回来时的开门声。
　　不管他再怎么躲着我，在午晚餐之前，他有事不回家的时候总会发个短信过来，而现在已经十二点了，既没有短信，屋子里也没有林豪的响动。
　　推开趴在我肚子上的柠檬，穿上拖鞋走出卧室，大厅里还是和往常一样，只是稍微干净了一些，或许懒惰的林豪总算是想起来了只有我一个人做卫生是不行的，所以才在出门打球前做好了卫生。
　　林豪的卧室门是关着的，一般他在出门时门总是敞开，或许他根本没有出门，而是跟我一样赖在床上不愿意起来，而且懒到连临近午饭时间了都不愿意做饭。
　　难道是生病了吗？
　　我有点担心他，但是又不愿意走进他的房间与其面对面。
　　那我自己试着做做饭吧。
　　虽然我笨手笨脚的，但是这段时间看多了林豪做饭，我自信自己也能做好一顿还算可以的午餐，至少能吃的那种。
　　可是刚走进厨房，我就发现厨房干净的像是没有使用过一样，碗筷整整齐齐的叠在角落，电磁炉，锅，电饭煲却消失的无影无踪，本来厨房的台子上总会沾着一些灰尘油烟，可是现在也干净的几乎可以照镜子。
　　站在厨房里，看着这一切发呆，我想，这或许是林豪打算下周走，所以已经收拾好了该带走的东西，生怕到时候整理不过来。
　　自我安慰并没有什么用，心中的恐慌一点点的破土而出。
　　呼吸似乎要停滞了，胸口憋的难受，身子也开始变得无力，脚软绵绵的几乎无法支撑身体的重量，只能用手撑着墙壁，一点一点的挪动离开厨房。
　　我想去他的卧室看看。
　　或许只是我太敏感了，他明明只是提前收拾一下东西而已，他只是在房间里睡懒觉而已，或许他只是去打篮球了，顺手把门关上了而已……
　　平时十几秒就能走过的路程，我却走了几分钟，当我摇摇晃晃的站在林豪的卧室前时，我感觉自己的身体已经冷的没有了体温。
　　他可以走，但是我只希望他能多停留一星期，我想下周末提前给自己过个生日的，叫几个同学在家做一顿火锅，向他坦白自己已经知道了一切，然后告诉他，这不仅是我提前的生日，还是他的送别宴。
　　我没法接受他就这样无声无息的离开，是的，我确实这段时间和他疏远了，我确实一见到他就觉得心寒，可是我还是喜欢他，还是舍不得他走，只要他在这个屋子里，只要每天能看到他一眼，只要能吃到他做的饭，哪怕只是再给我一周的时间也好……
　　把这扇门打开，我就知道他到底是不是走了。
　　或许只是我的臆想而已，他只是在里面睡觉。
　　本来轻巧的木门此时在我手中却好像有千斤重，几乎耗尽了全身的力气才将其推开。
　　入目的是一片昏暗。
　　窗户的帘子已经被拉上，透不进一丝光线，床上没有了被子，只有一张草席规规矩矩的摆着，瓷砖地板也被拖的几乎看不见灰尘。
　　脑袋已经乱成了一锅粥，浑浑噩噩的撑着墙壁走进房间，打开了衣柜。
　　除了整齐叠好的衣架外，衣柜里空荡荡的看不见一件衣物。
　　环视整间卧室，这个房间空荡荡的好似从来没人住过一样。
　　林豪不见了……他走了……他不要我了……
　　眼泪夺眶而出，身子里仅有的一些力气都散了个干净，脚一软，我无力的跌坐在地上。
　　睁大眼睛看着这个房间里的一切，任由眼泪淌过脸庞，落在衣襟上。
　　心好疼，真的好疼……
　　大脑一片空白，傻傻的睁着大眼睛，企图在这个空荡荡的房间里找到林豪的身影。
　　没有……这里也没有……强撑着身体走到阳台，这里也一样没有……
　　浑身都在发麻，体内的器官就像是失去了应有的作用，强烈的窒息感让我大口的喘气，却仿佛没有吸入一点空气，大脑在缺氧中开始眩晕。
　　他真的不要我了……
　　一个念头刚刚出现在我的脑海中，我就感觉到了一阵头晕目眩，身体的平衡突然就消失不见，然后直直的倒在了地上。
　　林豪，不要丢下我一个人……
　　我好喜欢你，不要……
　　——————
　　明天就要去学校报道了，大一新生报道，上学后的更新可能会放慢，毕竟变身文要躲着舍友写，会尽快买个床帘，到时候在床上码字应该会方便很多，心疼一波自己。
　　抱歉啦。
　　
055.林豪的短信
　　“我对你没感觉了。”
　　林豪站在我的面前，手里挽着个女孩的手，对我冷淡的说道。
　　“那就分手吧。”
　　我流着泪，看着他们亲昵的模样，林豪的脸上洋溢着我从未见过的微笑，是那样的暖人，可是这微笑却不属于我。
　　我转头离开，然后坠入深渊。
　　……
　　当我醒来时，天色已经发暗了，柠檬蹲在我旁边，见我醒来就喵喵的叫了两声，眼神里满是担心。
　　我向它摆了摆手，表示自己没事，我很庆幸这次我并没有做那个无休无止的梦，只不过换了一个更让我心塞的噩梦。
　　虽然梦中没有鬼怪，更没有让我心惊胆战的吓人画面，却是让我心有余悸，可以一辈子都忘不了的梦。
　　我害怕林豪真的有一天会带着一个女孩向我通知和我分手的事情……
　　林豪只是离开了，并不是和我分手了。
　　我极力的这样告诉自己，自我安慰。
　　想要从地上爬起来，却感觉浑身的骨头都在刺痛，身子更是无力的让我连手都难以支撑起来。
　　艰难的在地上挪动，最后翻到了林豪的床上，柠檬也跟着跳了上来，对着我一直叫，眼中的担心没有一点掩饰。
　　“没事的。”
　　摸了摸柠檬的脑袋，软绵绵的我现在几乎可以算是瘫在床上。
　　用力的呼吸，林豪的房间里只能闻到淡淡的烟味，却让我心满意足，这感觉就好像我依旧在他在怀中一样，很温暖，很安心。
　　我知道这只是我自己的臆想，但是只有这样才会让自己稍稍感到一点安慰，让我寒冷的心脏感觉到一丝丝的温暖。
　　翻过身，把脸朝下，嗅着草席，我希望能在草席上找到更多关于林豪的气息，可是除了微微的草腥味，却没有任何收货。
　　无神的环视这个房间，空荡荡的，除了一点烟草味和几样被留下的东西，再也看不到有关他的东西。
　　如果可以的话，我真的好希望这只是一个梦，一个恐怖的噩梦。
　　可是这是不可能的，心脏的刺痛明确的告诉我，这是现实。
　　我很想哭，想发泄一下，却有些哭不出来，鼻子酸楚，眼睛湿润，几滴泪水在眼眶中打转，可就是没法痛痛快快的流下眼泪，让我好好痛哭一场。
　　憋得很难受，想哭的时候哭不出来，不想哭的时候却在别人面前哭出声。
　　额头抵着床板跪坐起来，干哑的嘶叫从喉咙里挤出来，扯的喉咙疼痛，却只在眼角落下两滴眼泪。
　　双臂紧紧抱着自己的腰，手用力的捏着腰上的软肉，很疼，却盖不过心里的疼痛。
　　为什么……不死了算了……
　　脑袋刚闪过这个念头，不断颤动的身体突然就静止了，我这才发现，我的肚子饿了……刚刚积蓄的负面情绪一下子就被打乱，让我轻松了不少。
　　若不是肚子抗议的响了一声，恐怕我今天一整天都没法发现。
　　可是哪怕肚子饿到了刺痛的程度，我也不想吃东西，连喝水都没有胃口。
　　或许是柠檬听到了我肚子的抗议声，几下窜到了大厅，片刻后叼着跟火腿肠跑了进来，用爪子将火腿肠推到了我的手上，然后抬头望着我，叫了几声，似乎是让我吃掉。
　　对它扯了个笑容，摇头拒绝，把火腿肠塞进它的怀中，然后继续无神的仰望天花板。
　　不知在着躺了多久，脑袋里想了很多东西，但是又感觉好像什么事情都没想，浑浑噩噩的像个垂死的老人。
　　很突兀的，口袋中的手机短促的振动了几下，然后归于平静。
　　心中像是燃起了一把火，我有强烈的预感认为这是林豪的发来的短信。
　　身体也不在无力，憋着一口气从床上坐起来，快速的掏出手机，然后解开屏幕，查看这封短信。
　　果然是林豪发来的。
　　“对不起，这段时间让你难受了，我不想在我走的时候让你太难过，其实我一直认为我们俩是没结果的，所以想用阿宏的借口跟你分手的，但是还是舍不得，如果真的没结果的话，那也要等到被人拆散的那天/微笑。
　　我妈让我早点回去读补习班，挺久以前就在催了，我尽量拖了点时间，但是还是没法拖到给你过生日的时候，对不起。过年我会回去的，大学我尽量读省内的学校，那样的话每过一段时间就能见面了。
　　我已经到家了，明天就会去福州读补习班，下个学期会去一中做旁读生。
　　如果可以的话，希望你能等我大学四年。
　　等我。”
　　仔细的读着，眼泪已经不知不觉的流下，暖暖的安全感通过手机短信传达到我的身上，脸上总算是露出真正的笑容，全身心都松懈了下来，开心的几乎想要从床上蹦起来。
　　然而我刚起身想跳，身上就又一次传来无力感，然后就脸朝下跌在了地上。
　　傻乎乎的依旧笑着，身体的疼痛根本抵不过林豪的一封短信，快速的爬了起来，抱着手机就打出两个字发出。
　　“等你。”
　　整个人都轻松了很多，这段时间一直都疑惑的事情被一封短信通通解释了干净，空荡荡的肚子也总算是让我有了食欲。
　　一脸笑意的跑进房间，拿了钱后，总算是想起了自己的仪表问题，又跑进了卫生间照镜子。
　　镜中的我，即使脸上止不住笑意，但脸色还是病态的苍白，眼圈依旧是通红的，头发乱糟糟的一束束到处翘，用梳子梳都没有太大的用处。
　　我的头发已经快要披肩了，总之走街上已经是个还算是漂亮的女孩子，即使我一直穿着男装。
------------

分节阅读 29


　　或许要去剪个头发了。
　　以前留头发，是为了在林豪面前更有一些女性的感觉，现在林豪走了，头发自然也不用留了，除了林豪，我不希望让其他人把我当做女人。
　　既然他走了，那我也要好好的过。
　　手机再次振动，依旧是林豪的短信。
　　“草席下面我放了两千块钱，是我暑假打工剩下的工资，这样的话你交房租的压力就没那么大了，生日的时候拿这些钱给自己买点礼物，就当做是我送给你的。”
　　嗯，知道了……
　　即使走了，他也在为我着想……
　　这辈子能遇到林豪，真好。
　　——————
　　定时更新，还有一章存稿，是的，一章......
　　等安顿好了回复更新，如果有可能的话会把断更补上，嗯，有可能的话，咱还是这么有节操。
　　
056.靴子猫吗！
　　我的发型已经四年多没有变化了，剪头发时的要求也很简单，刘海到眉毛往上，其他任其发挥，本来这次我也是这么要求的，可是头发剪到中途，却发现自己的发型越来越像女生，连忙让理发师停手，但是最后还是剪了个偏向女性的发型。
　　吃饭后回到家，抱着手机坐在床头，脚习惯性的来回摆动，时不时看一眼手机。
　　既然林豪说喜欢我，说让我等他，那么起码会打个电话回来吧？
　　用不着一天一个电话，好歹也要一周一个吧？刚走了没有给我打过招呼，到家了起码也要打个电话吧？
　　可是无所事事的等到天都黑了，我都没有等到林豪的电话，甚至连短信都没有再来一封。
　　原先因为两封短信而变得愉悦的心情，现在又一次低沉下去了。
　　或许是他没空吧。
　　我从小桌子上拿起数学试卷，上下看了一遍题目。
　　因为即将高考了，在职专两年从来没有布置过的作业也开始多了起来，每一两天就会有一套春考模拟试卷发下来，周末时更是语数英三科一起发，我向来都会把试卷带回来，然后坐在餐桌上照抄林豪的试卷，并不是说我不会，而是从初中开始我就已经没有做作业的习惯了。
　　其实认真看一遍试卷，并不是很难，虽然有一半都不会，但是其实不算难，职专的数学本来就简单，试卷上的题目类型更是老师大部分都有在课上讲过，只是我没听而已。
　　趴在床上，撕了一张纸做草稿，便开始做作业，虽然速度很慢，做的也很艰涩，原本以为我会的题目在真正开始做的时候才发现自己的思路是错的。
　　好怀恋林豪在的时候，那时候我只要在旁边玩玩手机，等他把作业做完后拿过来照抄就行了。
　　他也会说我懒，不管什么作业都抄他的，也会手把手的教我，可是我总是觉得这种时候的林豪是特别讨人厌的。
　　如果此时他在我身边教我的话，我想，我肯定会觉得很幸福。
　　我开始回忆和林豪的生活，我喜欢他平时对我无微不至的照顾，喜欢缩在他怀里看电视剧的时候，喜欢自己做卫生，林豪在旁边看着的时候。
　　一幅幅场景在我脑中划过，有一开始的温馨也有后来的心寒，只是现在想起，却都成了最珍贵的回忆，特别是在林豪的短信解释过后，即使后来林豪的冷漠，在我眼里也变成了他对我的关心。
　　事实上他确实对我很关心。
　　就算他后来在表面上对我冷漠了，但是该怎么对我好还是怎么对我好，而且他自己似乎也不好受，不然也不会天天上学时躲起来抽烟，后来更是在房间里一天一包烟。
　　我算是接受了林豪的离开，我知道我不可能一辈子绑着他，他的学习比我好，已经为我耽误了两年，现在也是时候离开了，虽然因为生日的原因还有些失落，但我仔细想想也觉得可以理解。
　　既然他要我等他的话，那么我也要努力了。
　　不然当他四年后从一流的大学毕业回来后，我还是一个普通的大专毕业生，拿着两三千的工资，还依旧喜欢依赖其他人，还是内向的天天躲在家里不出门，还是几乎什么都不会的话，那我也配不上他。
　　起码要考一个三本吧？
　　如果从现在开始努力的话，我的语文基础不错，职专数学也简单好学，专业更是认真听课就能考个不错的分数。
　　然后大概二月份就能毕业了，到时候找个能接触大量人的工作，让自己的性格稍稍开朗起来，起码要遇到生人的时候不会说话结结巴巴的
　　而且我比林豪会早加入社会一年吧？如果我的工资能够不错的话，就能配得上他了。
　　只希望林豪大学四年后，还会喜欢我……
　　我默默的做着作业，整张卷子做了大概一半，就彻底无从下手了，然后又换了一张语文试卷，不会的就去网上找，然后记下来，不会的古诗记下来，准备等试卷做完通通试着背一遍。
　　如果还是背了忘，就每天背一遍。
　　我想让自己不再像以前那样那么无用，我也不想再去傻乎乎的依靠别人。
　　如果四年后的我还是现在这样，时间久了，林豪肯定会觉得我很烦的，没有人有耐心能够一直陪着一个人，也没有人会愿意这样做。
　　只要自己能配上他就好了。
　　我想变漂亮一些，因为林豪很帅，至少在我眼里很帅，而我却只是比正常女生稍稍好看一点而已。
　　可是这在短时间内几乎没法完成，直到现在我的胸还是平的能当鼠标垫，脸上的痘印还是隐隐约约的能看见，皮肤也不算好。
　　或许该去买个面膜，起码要让皮肤变得好一些，有机会了去试试女装，说不定女生的打扮我会很漂亮。
　　可是我还是有点没法接受女性化的装扮，我的举止或许是有点女性化，但是应该只是有点娘娘腔的那种，至少已经有好几个同学说我越来越娘了，而且如果走在街上被人看出来我曾经是个男人，那么我会崩溃的。
　　但我却开始幻想以后自己一身都市OL的装扮牵着身穿西服的林豪走在街上。
　　似乎是很美好的未来呢。
　　想着想着，手中的笔就停了，索性把笔丢下，手撑着下巴，沉浸在对未来的幻想。
　　这样想想似乎女装也不是难以接受的事情。
　　或许以后还能生个小孩……
　　这个想法让我突然觉得不寒而栗，要挺着大肚子十个月，分娩的时候听说比男人蛋碎还疼，即使有了小孩后可能会很幸福，但我也完完全全不愿意，甚至觉得怪恶心的。
　　“唔，这身体能生小孩吗？”
　　心中的疑问不小心说出了口，不过身边除了一只柠檬，倒也没有人。
　　因为不明原因变成了的这幅女人身体，可能没法生孩子吧？虽然有每个月都有大姨妈，但是我还是不认为自己的身体有怀孕的功能。
　　“喵。”
　　柠檬却突然叫了一声，把我的注意力吸引了过去。
　　它的举动很奇怪，看上去像个人一样站了起来，猫脸上人性化的出现了一副纠结的模样，片刻后，猫脸上的表情变成了毅然决然。
　　“那个，你是没法怀孕的。”
　　猫，会说话？
　　我的脑海里立刻出现了一个现实版的靴子猫。
　　然后一脸茫然的懵逼中。
　　……
　　——————
　　没存稿啦，恭喜恭喜。
　　定时更新，不知道发这章的时候我在做什么，希望是在码字吧。
　　不知道宿舍是啥样的，不知道舍友是不是和群里的人一样是变态，好紧张......
　　
057.男？女？
　　我的猫会说话？
　　它的声音是中性的那种，却有种磨砂般的沙哑，感觉像是强行用猫嗓子说话的原因。
　　我很怀疑眼前这只用下肢站立并且说着人话的猫到底是不是一只猫！
　　虽然我知道柠檬一直都很聪明，眼中也会时常有人性化的感情，甚至会偷偷用我的手机打字，在网页上搜索信息，可是我从来不觉得它会说话！
　　其他的事情虽然有些超出一般猫的智商了，但是会说话就直接把这本书从日常文变成玄幻文了好吗！
　　我趴在床上起码发呆了十几分钟，才从自家的柠檬说话了这种奇葩事件中回过神，慌忙的盘膝坐起身，面对着这只怪猫。
　　“怎么说呢？”这只猫来回踱步，试图上肢的两个爪子背在身后，小短手却表示无能为力，这似乎给它的打击很大，垂头丧气的接了上一句话，“我是个，神……”
　　“哈？”
　　本就被柠檬说话冲击的裂痕遍布的世界观差点因为它这句话碎了一地。
　　“准确的来说，我是个恶作剧之神。”
　　眼前的柠檬一脸严肃的看着我，见我被它的话说的傻乎乎的坐在那，于是赶紧四肢着地，一溜烟跑到了枕头上坐着。
　　一脸懵逼的我脑补了一下现在的场景，一直猫摆着神棍的表情与一个人面对面坐着，滑稽的不行。
　　“到底是怎么回事？”
　　苦恼的拍了拍自己的脑袋，把脑补的画面赶出去。
　　“简单的说，你变成女人的原因，是因为我。”
　　号称恶作剧之神的柠檬萌萌的用爪子挠了挠猫脸。
　　我并不相信柠檬是个神，或许它只是个猫妖，或者是个被人附体了的猫，总之即使猫妖和附体都很不马克思，也很不科学，但是要比起所谓的神更让我来的容易接受些。
　　“你叫什么名字？”
　　问题问了出去后，我才突然发现自己问的不是时候，我也不知道为什么柠檬才说我变成女人它是罪魁祸首，我却没有追问，而是问它的名字……或许我也是个无厘头吧？
　　柠檬呆了呆，或许它也觉得我这个问题问的很无厘头，但是还是回答道：“我是神，不能告诉你我的真名，所以你还是叫我柠檬吧，我蛮喜欢的。”
　　“哦～”
　　呆呆的看着它，我的脑袋有点混乱，今天一天中经历的事情有点多，让我本就贫瘠的脑容量没法处理所有的信息。
　　柠檬见我不说话，坐在那有些不耐烦了，猫本来就不是可以安静坐着的动物，于是它开始在我的枕头上开会踱步，还时不时的挠挠身子，最后干脆盘着身子舔起了身上的毛。
　　所以说，它真的是个神？
　　“你就不问问为什么吗！”
　　柠檬总算忍不住了，张口把脑袋一团混乱的我唤醒。
　　“为什么？”
　　“因为我是恶作剧之神啊！”或许是我总算是问出了为什么，柠檬兴奋的站起来手舞足蹈的，“几千年前我可是靠恶作剧成神的！”
　　“哦。”
　　还未从冲击中彻底缓过神的我只是冷淡的“哦”了一声，这让柠檬很不满，我还没再度发问，它就什么都交代了。
　　“两个月多月前我有了个天才的想法！我想看看男孩子突然变成女人到底会是什么反应，所以我就选了你！因为你是个女心，虽然你一直都不承认，但是身为神的我还是能看的出来的。”
　　柠檬咳了一声，长时间说话好像让它的猫嗓子很不舒服。
　　“我感觉这应该是我最好玩的一次恶作剧，所以第二天我就附身在一只流浪猫身上接近你，想近距离观察你的反应！果然，你超级有趣的！”
　　“才不到一个月你就接受了女孩子的身体，第二月就和死党当了情侣，刚刚居然都想着生孩子了！”
　　我的脸因为它的话瞬间涨的通红，我可不知道我是因为想生孩子才问出那句话的，明明是因为害怕好吗！
　　想要反驳，但是柠檬的语速很快，根本容不得我插嘴。
　　“说实话，你是最近几百年来最有趣的一个了！”
　　“啊？”
　　我并不觉的自己哪里有趣了，柠檬的话让我有点懵，我不想去相信它的话，因为那样的话自己就像是玩具一样，而且神这种东西确实难以让人接受。
　　可问题是，不管是柠檬说话还是我变成了女人，这些不科学的事情本来就没法解释，如果听信了它的话，那么所以的一切都能解释了，况且，第六感也让我认为它说的话是对的。
　　“为什么……我不能生孩子……”
　　柠檬不说话，我只能问这个挑起了事头的话。
　　如果之前我没有自言自语的说了那话，估计到很久以后我才会发现柠檬会说话的事实。
　　“因为我只是恶作剧之神啊，我只是偷偷给你下药了，然后稍微改动你的身体让你有女性的器官和月事，但其实你是没有子宫的。”
　　“你仔细看看你自己，如果不是原本就长的像女生，你现在也只是没了体毛，肌肉偏向女生而已。”
　　“类似于你们这个世界已经做过变性手术的药娘吧，不过你是速成的，而且副作用只有我恶作剧的痛经。这是治不好的哦。”
　　“对了，我的药还没彻底起作用，不然你的胸起码是个b。”
　　柠檬一打开话匣子就停不下来，兴奋的手舞足蹈，一连说了好几段话，简直是个话唠，不知道是不是这两个月憋成这样的。
　　药娘么？
　　其实我一直以为我和药娘很像，但是在柠檬的解说下，我几乎和药娘是一个群体的。
　　我并不觉得难过或者生气，因为药娘总会有心理挣扎的过程，而我是在莫名其妙中就变成了女人，除去一开始的不适应，需要当心的只是家人朋友是否能接受我。
　　脸上并没有表现什么表情，一直看着我的柠檬却露出有些郁闷的模样。
　　“为什么你一点表情都没有，不好玩……”
　　“唔……习惯了吧。”
　　对于我来说，连女性的
------------

分节阅读 30

身体都在一个月内接受了，柠檬的话似乎也没那么难以接受，只是有种身为玩具很不爽的感觉而已。
　　“对了，既然我已经暴露了，那么我就该回去了。”柠檬闷闷不乐的趴在了枕头上，用爪子一下一下拍着自己的脑袋，“以后的柠檬虽然聪明，但是不会偷偷玩你手机了。”
　　“那我有机会变回去吗！”
　　见它将走，我激动的朝它靠了过去，大声的质问。
　　“当然可以，如果你愿意变成男人的话，那我动点手脚就好了，不过药效就没有办法了，以后你会是个顶级伪娘吧？或者人妖？”
　　柠檬站了起来，叹着气：“其实我早就想结束了，但是之前的我还没发用猫的身体说话，直接改造的话以后离开了对猫又麻烦……”
　　“这样吧，给你一天的时间想想，如果你愿意当个伪娘或是人妖，那么你就对着柠檬说，我明天之内注意力都会在你身上的。”
　　我想继续发问，刚刚被刺激的脑袋迷糊所以一直没问太多东西，现在清醒过来了，憋了一堆的疑问在心里。
　　“那我以后还能跟林豪在一起吗？”
　　我问出存在我心底最大的疑虑。
　　可是柠檬却突然躺下了，四脚朝天，闭着眼一动不动，也没有回答我的问题，就好像死了一样。
　　坐在那等了十几秒，我才小心翼翼的伸过手想去摸摸它看看情况，可是柠檬却突然一个翻身起来，对着我喵了两声，然后就闪身蹿到了衣柜上，坐在那不安的对我一直乱叫。
　　柠檬走了……或者说恶作剧之神走了……
　　那么，我该变回去吗？
　　——————
　　已经在宿舍了，舍友都还不错，只是没我帅。而且这两天很忙，加上不敢用电脑码字，所以在晚上躺床上的时候用了两天的时候码了一章……
　　手机码字，质量可能会差些，对不住了。
　　对了，咱是厦门软件学院的男新生，男！有学长带带我么？
　　
058.选择和绝望
　　柠檬走了，或者说恶作剧之神走了。
　　看着那只警惕的在衣柜上坐立不安的黑猫，感觉心里空落落的。
　　虽然我变成女人的罪魁祸首是柠檬，但是知道真相嗯我却一点也不恨他，反而在它离开后觉得失落。
　　即使有一只和它一模一样的黑猫，但是已经不是它了。
　　我更愿意称呼恶作剧之神叫做柠檬，如果现在的这只黑猫没有离开的话，那么就再给它取个名字吧，比如说小黑，唔……
　　我突然想起里林豪曾经告诉我的命名方式。
　　或者叫橙子？
　　摇了摇头，不想再去想这个莫名其妙的事情，走进卫生间，迷茫的看着镜中的自己。
　　似乎和确实和以前没太大区别，只是脸胖了些，看上去脸型柔和了很多，这才让我变得越来越像女生。
　　至于身上，只是毛发变得稀疏了，原本小腿的一些小肌肉都消失不见，腿上的线条也柔和的跟一般女生相似。
　　但是总体上似乎和柠檬说的一样，那么我真的类似于药娘？
　　它似乎也是给我吃了药以后才让我变成这样的，某种形式上来说，我好像确实很像药娘。
　　那么我到底要不要变回男人？
　　躺回床上，关上灯，刚闭上眼想要仔细考虑一下，却突然感觉到一股强烈的疲惫涌上脑袋，意识瞬间被冲击的昏昏沉沉，一不注意，就睡着了。
　　当晚，我做了很多梦，有与林豪甜蜜相处的场景，也有一只猫娘不断对我鞠躬说着抱歉，最后，梦还是回到了一天的起点，林豪牵着女孩的手，告诉我分手的消息。
　　当我醒来时，并没有因为最后一个梦感到悲伤，只是心情有些抑郁。
　　黑猫已经不知去了何处，没锁的卧室门如今已经是大开着，可能是黑猫继承了柠檬会开门的特点。
　　我想要起床，却感觉脑袋昏昏沉沉的，刚站起身的我，又重重跌回了床上。
　　难道是低血糖吗？或者贫血？
　　我这次大姨妈过后，确实没有吃过补血的东西，原先我的身体就差，昨天再大起大落了一整天，还被柠檬刺激到了，如今起不来床确实没什么不对。
　　老老实实的躺回床上，我一直很喜欢在床上闭着眼想事情，因为那样的话，我感觉我的思路会更清晰些，昨晚躺下前我就打算把到底变不变回男人这个选择做好，一躺下就睡着了。
　　我很想变回男人的，因为林豪有很大的可能并不会介意我的性别，况且那样的话就不用去想着怎么去面对父母了，即使我的身体因为被柠檬下药的原因变得女性化甚至有胸，但是这个社会上不知道有多少男人因为吃kfc之类激素较多的食物而长胸了。
　　只要变回男人了，起码比以前近乎完全女人的身体来的好解释一些，而且胸部也可以做手术啊。
　　一边是无法生育，不知道怎么向父母解释的女人身体，一边是对我来说没什么危害，还能让我心理压力轻松了不少的男性身体。
　　按理来说应该很好选择的，可是我却犹豫了。
　　我的内心告诉我，我希望做个女生。
　　虽然我一直不承认我有称做性别认知障碍的心理疾病，但是我确实有这种病，当初和爸爸吵架时，被妈妈带去心理辅导时医生就已经告诉过我了，可是我一直拒绝这个诊断，虽然我明白我确实讨厌男性的身体，心里也确实有个女孩子。
　　不然我在一开始也不会口头说着我讨厌这幅身体，却在短短一个月内，甚至几天内就接受了女人的身体。
　　其实我就是个变态吧，一个女心变态——性别认知障碍本来就可以这么解释。
　　对于我自己的心理性别，我更看重我的社会性别，自己认为自己是变态没什么，或者可以称作自嘲，可是如果别人也这么看待我的话，我就完全没法接受了。
　　虽然我也是吃了药后才变得更像女生，可是我并没有真正的药娘她们所拥有的勇气。
　　所以，还是变回男人吧……即使这个男人长的比女生还女生，但是他好歹有正常的男人器官。
　　即使像个人妖似得，但我还是愿意这么选择。
　　思考了很久，时间也过得很快，当我再一次从床上起身时，已经是半小时后了。
　　柠檬……应该是橙子，它应该在大厅吧？
　　柠檬说，只要今天内跟橙子说我想选择的性别，我就能变回去了。
　　走到大厅，却并没有看见熟悉的黑色身影，只是一面大开的窗户告诉我，它离开了。
　　现在是，上午十点。
　　在不到二十四小时内，我依次失去了林豪，柠檬，以及柠檬留下的猫躯，橙子……
　　我很想哭，不是因为我没法变回男人了，而是如今的我，只能孤身一人。
　　强烈的孤独感涌上心头，让我不知所措的左顾右盼。
　　我宁愿一辈子当个无法生育的女人，也不愿意孤独的住在这个两室一厅的出租屋内。
　　抱着一线希望，我喊着橙子的名字，满屋子的找了一遍它，所有可能藏下橙子的柜子被我通通翻开，所有的角落都被我通通的查找了一遍。
　　最后我只能希望，它只是出去玩了。
　　就像是曾经我希望林豪只是出去打篮球了一样。
　　虽然我对这只猫的感情很深，但是当柠檬离开后，其实我对于它的感情已经从家人降低到了宠物级别，如果林豪还在我身边的话，我当然不会像如今这样惊慌失措，可是现在，它是我唯一的陪伴，但也离我而去了。
　　孤独感深深的嵌入我的心脏，让我无力的躺倒在了床上，眼泪不知不觉已经流下，我曾经以为今天的我会是一次转机，当我变回了男人，就再也不用当心受怕了，可是橙子的离开却让我不仅无法变回男人，更让我只能一个人无助的住在这间空荡荡的出租屋里。
　　我以前将这个房子称作家，而如今，它只是一间出租屋罢了。
　　我觉得我快要疯了，孤独感，抑郁感，焦躁感，通通一股脑塞在我的心脏中。
　　无力……除了深深的无力和疲惫，我只感觉到了浓浓的绝望。
　　就好像，一觉睡去再也没法醒来了。
　　——————
　　手机码字好难受……不过速度还是没问题的，幸好这段剧情已经在脑海里顺过几遍了，不然手机码字肯定出事。
　　那啥，现在只能用手机码字了，如果某一天没更新，那么也别惊讶，也别催更，以前是我不想多写，现在是我想写也没法多写。
　　对不起各位了……
　　
059.孤独
　　等了一整天，我都没见到橙子回来，失落的将它的碗收进柜子里，然后将几乎没使用过得鞋盒也收好。
　　所有人都走了……
　　我思量了许久才决定做个男人，最后因为橙子的离开不了了之，或许柠檬也没想过它会趁我睡着时自己开了门窗离开吧？
　　既然只能做女人了，那么也只好接受现实了，反正除了来自家庭和社会上的压力对我来说做女人反而比做男人时来的轻松些。
　　只是要独自面对，让我有些害怕而已……或许可以当做对我的一个试炼吧……
　　我低着头，回到卧室，第一眼便是枕头，可是除了一个模糊的黑色影子，就只剩下一个孤零零的枕头安静的待在那。
　　那个影子，是幻觉吧。
　　太累了，这两天，今天起床后，时常会感觉自己看到了林豪的身影，一转头，就好像觉得柠檬在桌上趴着看我。
　　好孤独……
　　一整天，我几乎什么事都没做，只是傻乎乎的趴在床上做作业，可是大部分又不会，常常死盯着一道题，然后楞楞的看上十几分钟，直到腰酸背痛才会晃过神，至于发呆时我自己是想着题目还是想着柠檬或是林豪，我就不得而知了。
　　大脑总是一不经意就陷入混乱，然后一发呆就是许久。
　　很孤独，就算以前和爸爸吵架，独自在外租房时，我都没有这种感觉，那时候林豪也没法每天来看我，妈妈也只是下班了有空才来，而我却只觉得无聊。
　　或者是自己越来越敏感脆弱了吧？
　　总是想象林豪离开时的场景，原以为自己能足够坚强的对他进行祝福，最后真的离开了，我却几乎没法接受。
　　或许总有一天，林豪会真正的离开我，家人亲戚也会厌恶我的身体而导致我离家，到最后，真正的孤身一人离开这个世界。
　　那样的话，当我默默死在某个角落，都不会有人发现吧？
　　不，如果我现在就把门关上，然后死去，也不会有人发现的。
　　我的心情很消极，甚至想着自杀，想要抽烟喝酒自虐一番，因为那样的话我就能感觉到身体由内而外散发出的痛苦了，而不是现在这样宛如行尸走肉一般。
　　可是我不能那样做……
　　因为林豪一直都在告诉我他喜欢的女孩子不应该抽烟喝酒，更不该一遇到事情就自甘堕落的原因自虐。
　　虽然我并不是完整的女人，但是林豪也没有说过他不喜欢我了……所以我还是想听从他的话。
　　因此即使心情很差，即使孤独感几乎要溢出了心脏，即使整个人都压抑的意识模糊，我都不想像以前那样选择自虐。
　　所以我只能一副若无其事的模样，依旧早午晚饭照吃不误，还面无表情的约了梦琪出来，在下午时和她去逛了次街，买了一堆有用无用的小东西。
　　这一天过得好像很充足一样，可是回家一想，再感受着空虚的内心，就会觉得这一天我什么事都没做，唯一有意义的，或许只有傻傻的趴着做作业吧？
　　周一时，一个人孤零零的走进教室，面无表情的听着老师讲课，尽力的想要将台上老师的话通通记到脑海里，也不去理会班长和朱荣辉的骚扰，只愿意靠听课让自己的脑袋充实到不愿意去想任何事情。
　　下课时就拿起语文书，竭力背那些不熟悉的文言文和古诗，然后是英语单词。
　　偶尔会听到同学们议论林豪离开的事情，他的人缘总是很好，几乎小半班的都在说。
　　可我只能尽力忽略他们，我害怕又听到脑海中日思夜想的人将我此时读书的心破坏的一干二净。
　　但是当中午独自在学校食堂吃过午饭后我才发觉，自己仿佛在用读书来虐待自己。
　　很累……
　　不只是因为大脑在不间断的学习，更是觉得自己这样的生活方式让人身心疲惫。
　　即使只是半天。
　　回到班级，班里只有我一个人，我并不想回去，因为出租屋不再像以前那样如同一个家，反而孤单的像是监狱。
　　班里虽然也没人，但是偶尔透过窗户看看底下的路人，听着其他班因为各种原因没回去的学生的喧闹声，起码比在家里冷冷清清的感觉好多了。
　　我原本想继续背英语，却因为现前的想法觉得自己如今的做法也不算是正确的，我本想靠着林豪离开激励自己努力读书，却在不留神中把读书当做了一种虐待。
　　于是我趴下了身子，想在午睡期间睡一觉，可是之前我因为专心学习而忽略掉的冰凉却在此时让我浑身如同进了冰窖。
　　长长的吐息，我闭上眼，想让借助疲惫让自己今早睡着，那样的话就不会觉得冷了。
　　“瑞秋。”
　　一个有些陌生的声音突然从门口传来，抬头看去，才发现是上周那个晚自习时在楼梯口拉住了我的手的男人。
　　叫什么来着？这个男人。
　　我对他并没有好感，因为他险些让林豪有一次吃醋而且他似乎想追在外人眼中是个男人的我，也就是说，这人或许
------------

分节阅读 31

是个基佬。
　　“你今天心情不好？”
　　他走到我的课桌前，好似对我很熟悉一样伸出手想搭我的肩膀却被我躲开。
　　于是这个不知名字的家伙尴尬的站在那讪笑，显得手足无措。
　　我冷淡的并没有回复他，只是冷冰冰的看着，一言不发。
　　上周时我还记得这个男人的姓，而如今，我连姓都记不住了。
　　毕竟这个男人虽然对我有过接触，当也不深，班上同学的名字我曾经全问过，可是那半班不熟悉的同学，名字也才只记住了几个。
　　我的记性向来很差的。
　　这个家伙总算被我的冷漠吓到了，不好意思的摸着后脑勺，然后尴尬的离开。
　　或许是个看我心情不好所以想趁虚而入的男同追求者吧？
　　我闭上眼，趴在桌上，吹着从窗户而来的微风。
　　本来冷去冰窟的身体因为那人的介入不再觉得寒冷，在微风的吹拂下，我渐渐进了梦乡。
　　或许我该要感谢一下他。
　　好想林豪啊。
　　脑袋最后闪过了两个念头，我就昏昏沉沉的睡了过去。
　　——————
　　依旧是手机码字，尽量在周末存稿，下周军训十天，如果存稿不够就要断了。
　　有人看的话请留言，最近评论变少了……应该是我确实质量差了，毕竟手机。
　　
060.丁宏杰
　　我发觉，习惯真的是一种很可怕的东西，一个月前我还没法适应独自一人的出租屋，但是如今，我居然已经习惯了独自一人。
　　一个人去上学放学，一个人吃饭，一个人坐在大厅的桌子上做作业，一个人解决麻烦事，偶尔还会在深夜时一个人走上街，看看周边稀少的行人，在将要关门的店铺里买点小吃……
　　孤独感已经越来越淡了，我也越来越喜欢上了一个人时的感觉，心头虽然总是有种淡淡的悲伤，却也早已经习惯。
　　我依旧每天都在笑，但是总觉得自己笑的不由衷，周围的同学也开始慢慢的疏远我，或许是笑的太假了吧？
　　每天也在认真的上课，希望自己到时候能考个不错的学校，那样的话跟林豪的差距就会小一些了，有时候想，如果林豪高考失误跟我考了一个学校那就好了，但也只是想想而已，毕竟比起我自身的感受，还是他的前途更重要一些。
　　胸部最近似乎一直涨涨的，似乎又开始发育了，应该是柠檬下的药又开始发挥了作用，当初听它说，我的胸最少会到b。
　　单薄的短袖已经没法掩盖胸部的鼓起了，幸好气候慢慢变冷了，我也穿上了外套，否则就麻烦了。
　　我估计，现在的我什么都不用做，只要洗澡后穿着睡衣出来，就会被家人质疑了，那样的话我也只能硬着头皮去解释了……
　　已经一个月了，林豪从来没打过电话给我，连短信都再也没有一封，因此对他的思念已经近乎没有了，只是偶尔在睡前脑海里会想起他。
　　我只谈过一次恋爱，还是初中时玩闹性质的那种，我甚至怀疑是不是林豪离开的太久，我对他感情已经越来越淡了。
　　或许林豪根本不喜欢我了吧，又或许真的只是太忙，所以没空给我打电话，甚至忙到短信都没空发一封……就连我生日时，他也没法给一个祝福。
　　真的是自欺欺人。
　　今年的生日，或许是我最失望的一次吧，零点时在空间发了自己生日的信息，一整天过后，我都没有收到任何人的祝福，不管是妈妈还是那些我曾经认为是好友的同学……
　　于是我就装作若无其事的模样像之前那样上课下课，然后就稀里糊涂的过了自己的生日……
　　班会课，台上的班主任讲着近乎固定的事情，最后通知我们，再过半个月就要体检了，并且给了我们一个具体的时间。
　　我老早就听说了高考体检的事情，那时候就觉得惊慌，因为我女性的身体肯定会被医生察觉，我甚至听说高考体检要脱掉上衣，而且是在众目睽睽下……
　　如今听班主任定下了具体时间，我的心就更乱了，不知道到底该如何去应对……
　　如果被同学知道了我是女人，那么他们会不会觉得我是个人妖？会不会觉得我是个变态？甚至会不会排挤到让我没法在这个班级里待下去。
　　班主任都会认为我是个变态吧？
　　本就面无表情的脸现在更是有些发黑了。
　　“在想什么？”
　　身旁的班长注意到了我的表情不对劲，便开口询问。
　　“没什么。”
　　我以前还会把他当做很要好的朋友，之前会敷衍一下说不想体检之类的，但是生日那天过后，我对他的好感度就降了个层次，早知道以前阿宏生日时，他总会在校广播为阿宏点一首生日快乐歌，而我生日时，却连一句“生日快乐”都没有。
　　懒散的趴在桌上，没有再去听班主任的话，侧着头背诵英语单词，这个月的月考我已经上了400分，全班第十，如果不是三十分的英语拖后腿，恐怕我好歹也有430分了，距离去年本科线也就20分的距离。
　　班会过后就是放学，依旧孤身一人在最后时离开班级，然后就在班级外看到了隔壁班的那个同性恋变态。
　　这家伙的名字我都记不住，也不愿意去问，但是他就是在发现林豪失踪后天天在班级外等我，哪怕我总没给他一张好脸色。他还时不时想要请我吃饭，叫我去逛街，虽即使我每次都干脆的拒绝，但是依旧天天锲而不舍。
　　我蛮讨厌他的，天天都会告诉他我是个男的。然而他还是我行我素的跟着我。已经有很多次了，我都差点翻脸对他说滚蛋，但是没做太过分的事情的他，却让我有些说不出口。
　　他似乎是个内向的人，很少跟我聊天，只是偶尔会说上几句话，大部分时间都是默默的跟在我身后。
　　长相倒是很平庸，丢在街上根本找不出来的那种，个子也不算很高，175左右，起码我看到的时候不需要仰视，若不是一头阳光的碎发给他加了一点分，恐怕在人群里我这辈子都发现不了他。
　　“你叫什么？”
　　走在他身前，我的脸微红，一个多月来，我从没叫过他的名字，因为早就不记得了，可是直接询问又觉得会很尴尬……就像是现在这样。
　　“丁宏杰，我就知道你已经把我名字忘了。”
　　“诶。”我尴尬的快速朝前走，希望能尽快摆脱他。
　　“晚上去吃点什么吧？”他的腿很长，步子也很大，两下就追上了我，和我肩并肩有着，“要不然逛街也行，你喜欢看电影吗？我们也可以去看电影。”
　　“不想去，我是男的，不跟男的约会。”
　　被他纠缠了这么久，我总是这个回答。
　　“只是一起出去玩……”
　　“我又不傻。”我白了他一眼，虽然有时候我蛮迟钝的，但是我敢肯定这家伙绝对是个有耐心有恒心的同性恋变态！而我，则是他的目标……
　　当然，并不是说我歧视，只是不希望被纠缠，更何况我是个女的。
　　丁宏杰突然抓住我的手，吓得我惊恐的看向他，甚至连挣扎都忘记了。
　　“都一个月了，答应我一次。”他直视着我的眼睛，灼热的目光让我承受不住挪开视线，“不然我就不放手了。”
　　流氓！败类！死变态！
　　用力的甩了甩手，却没有挣开，感觉到周围慢慢距离的视线，顿时脸变得通红，心底对着他一顿骂，
　　我原本还以为他只是一直跟着我有点讨厌罢了，结果居然还用这种见不得人的手段！
　　无奈的点头，然后就见丁宏杰脸上抑制不住的笑意，走路时的脚步都开始飘了。
　　如果林豪也像他这样就好了，明明很帅，就是不喜欢笑。
　　我歪着脑袋看着他，心里却又想起了林豪。
　　都一个月了，好想他……
　　——————
　　下周一开始军训，为期十天，预计到时候两三天一更，已经和编辑说过了。
　　
061.挑明
　　说实话，我并不是很想跟丁宏杰一起出去，可是自从林豪离开被他知道后，他就已经跟着我一个月了，这事也是两三天就提一次，早就觉得厌烦，想着跟他出去一次，满足了他心愿后就跟他说清楚。
　　而且被他抓这着手，被周围的人看吵架的情侣一般注视着，尴尬的脸红，脑袋乱的几乎没法思考，只好点头让他早些放开手。
　　“晚上我叫你，去看电影吧。”
　　快经过出租屋的时候，身后跟着的丁宏杰突然这么说道。
　　“哦”
　　我随意的点头，然后就拐进了通往出租屋的小路，脱离他以后，我就在家附近吃了点东西当做晚饭就回去了。
　　我记得丁宏杰并没有跟我要过我的手机号，那他在qq上通知我出去的时候，是不是我就能装作什么都不知道的模样了？
　　唔，还是算了，到时候跟他说清楚别一直跟着我。
　　之前说过好几次了，这次要在正式的场合，用严肃的语气这么对他说。
　　回到家，家里依旧是冷冷清清的毫无人气，即使早已经习惯了孤独的滋味，但我还是感觉到心里在一阵阵的发冷。
　　出租屋打扫的很干净，每天做了作业后，闲的无事的我总会给房间做一次卫生，干净的我连拖鞋都懒得穿了。
　　周末的时候我会出去发发传单，一天也有一百左右，如果找不到发传单的兼职，就会到处逛逛，特别喜欢精品店，几乎每周都会买一个抱枕或是一些小玩意儿，床边的小桌子已经堆的快放不下了。
　　我并不缺钱，每个月妈妈都会给我寄一千五百的生活费，房租一千，原本林豪走了我就需要让妈妈多寄五百了，但是林豪却在临走前给我留了不少钱。
　　我去兼职只是为了周末的时候有些事做，随便锻炼锻炼自己，让自己有些内向的性格稍稍开朗一些，因此我并没有找那些每天都要去的短期工作，那样的话会很累，而是每周都去找些发传单这种兼职。
　　于是一个月下来，皮肤都有些晒黑了，看上去倒也帅气了一些……或许是漂亮了些吧。
　　拿着拖把给出租屋做了下卫生，然后就回到了卧室把今天发的试卷拿出来做。
　　我并不喜欢做作业，即使已经做了一个月了，但是实在太无聊，又不愿意玩手机，因为那样的话又会想起以前窝在林豪怀里玩手机的情形。
　　大概六点多的时候，手机上就传来了振动声，随意瞧了一眼，发现锁屏上并没有短信，应该是是丁宏杰在qq上找我让我出门了。
　　气候已经微凉了，我连他的信息都没看，披上一件外套便出了门，然后就见到丁宏杰跨在一辆黑色助力车上正在大门口等着我。
　　“先去吃饭吧？”
　　“随便。”
　　我也不坐他的车，冷淡的径直朝前走。
　　丁宏杰着急的追上我，刚想抓住我的手，就被我一巴掌拍开：“就在附近吃点吧，不用坐车了。”
　　瞥了他一眼，然后我继续朝前走，丁宏杰又急急忙忙的跑了回去将车锁上，然后赶紧跑到了我的身边。
　　我并不想和他有肢体接触，并不是因为我排斥，毕竟我和班长他们打闹时经常会触碰到，但是丁宏杰却不行，他是想追我的，如果坐上了他的车，免不了哪里会接触，哪样的话说不定会让他以为我也对他有兴趣。
　　况且自从林豪离开后，我跟别的男性就已经很少接触了，就连身为同桌的班长我都不愿意和他有接触。
　　感觉自己越来越冷淡了，最近连笑容都少了很多，不知道算好事还是坏事。
　　丁宏杰很喜欢跟着我，并不像林豪喜欢走在我身前，若不是这段时间独自出去兼职让自己不那么怕人了，恐怕如今的我走路姿势都要扭曲了。
　　走在街上，这附近并没有多少的看上去比较高档的店铺，大部分都是沙县小吃，快餐之类的，装修也是乱七八糟的，这倒正和我的心意。
　　“瑞秋，你是不是喜欢林豪？”
　　身后的丁宏杰突然这么问我，吓得我浑身一个激灵。
　　“没有。”
　　摇着头，我的脚步因为他这句话凌乱了不少，我还是不想被其他人知道我和林豪的关系，毕竟我在他人眼中还是个男人，只不过是个长的跟女生差不多的男人，我并不想被人以为我是个同性恋。
　　“我记得附近有家不错的店。”
　　“嗯。”
　　我走到了他的身后，由他带路，或许是因为我的冷淡，感觉我和他的气氛很尴尬，可是丁宏杰好像一点都没察觉一样。
　　“你喜欢什么东西？”
　　“没什么喜欢的。”
　　“额，那你平时做什么？”
　　“宅男一个。”
　　他问一句，我就敷衍一句，我俩走在一起简直像是犯了尴尬癌。
　　总算是走到了他说的那家店，居然是一家装修看上去还挺高档的冰沙店，专门卖各种冰沙和豆腐脑的店铺。
　　我从来没来过这个地方，在一家超市的旁边，我很少来这家超市，因此我从来没注意到过旁边的这家冰沙店。
　　跟着他走近这家店，面对面坐下，大片玻璃的装饰让我看到了我和丁宏杰目前的状态，简直就像是一对情侣一样。
　　这个发现让我心情瞬间差了不少，有种背叛了林豪的愧疚感。
　　因此我打算长话短说。
　　“你吃什么？”
　　“吃过了。”
　　我更加冷淡的回应他，而且也是事实，我回家前已经吃过一点小吃了。
　　当服务员离开后，我就一脸认真的看着丁宏杰，准备开口了。

------------

分节阅读 32

　　“我喜欢你。”
　　“啥？”
　　可是我还没说什么，就被丁宏杰先声制人，惊的我差点话都说不出来。
　　“我有喜欢的人了。”好不容易从凌乱中晃过神，我果断的拒绝了他，“而且我对你一点感觉都没有，甚至觉得你很讨厌，所以，以后不要缠着我了。”
　　见他脸上没什么表情，或许是他早已经猜到了这个结果，或许只是强撑着没有表现出来。
　　“而且我不喜欢男人，我也是男的。”
　　再加了一句话表示对自己态度的坚定，起身就走，把话说明白后，再呆在这就更尴尬了，当然，一个人呆在这的丁宏杰恐怕也会尴尬的不行。
　　在出门前，回头看了一眼他，这时才看到丁宏杰的表情有些失落，他低着头，从口袋里拿出一个包装戒指的红色小盒子，用手指轻轻抚摸着。
　　真是个傻子。
　　我不知道他是不是真的喜欢我，或许是真的吧。
　　从最后一瞥中，我看到了他眼中深深的失落。
　　心情更加压抑了，不知为何，居然对丁宏杰也觉得愧疚。
　　
062.体检
　　我一直觉得，时间这种东西过得很快，很小的时候，和林豪在小区花园打闹玩耍的场景还历历在目，一个月前的我，窝在林豪怀里，他的体温仿佛如今都残留在我的皮肤上。
　　我很想他，虽然嘴上不说，但是，我真的很怀念当初那段刚确认关系时的温存。
　　甚至吵架后那段压抑的时间，都觉得比现在来得好。
　　可是……他已经一个月没联系过我了，从他离开到现在，我只在当天收到了他的两封短信，简直就像是他在躲着我。
　　如果不是他在短信中说喜欢我，说让我等他，恐怕我早已经觉得他已经对我没感觉了。
　　一个月的时间，确实让我对他的感情淡了着，毕竟没有任何联系，可是我确定，我还是非他不可。
　　很担心他会不会出什么事，会不会吃不饱，会不会不小心生病了，但是仔细想想，他又不是我，如果是我的话，才会有可能出现这种事情，该担心的人，应该是他才对。
　　但是即使我打电话给他，他也从来不接，发短信也从未回过，完全不像是担心我的模样，或许是手机被他家人没收了？
　　我总喜欢为他开脱，这样的话也能给自己一些心理安慰。
　　一大早，慢慢悠悠的走在街上，今天是体检的时间，昨天周五跟着全班人去做了个胸透，而今天，则是各自出发去县一中，要在八点前到达。
　　天空下着朦朦胧胧的小雨，淋在身上让身子有些发凉，如果可以的话，我希望自己能穿上件毛衣，但是许久没回去的我，衣柜里只有几件长袖外套而已。
　　大概只是十几分钟，便走到了一中门口，在校门口对面的奶茶店门口，我见到了几个躲在奶茶店房檐下避雨的同学。
　　“瑞秋，喝不喝奶茶。”
　　朱荣辉也混在他们中，只不过刚刚他人现在后面，所以我才没看到他。
　　如果早些看到他人的话，我就不会凑过去了。
　　他这人实在是喜欢动手动脚，即使这一个月我总是冷着脸，但是他没了林豪的限制，就又嚣张了起来。
　　我停下了脚步，皱着眉对他摇了摇头，然后就赚钱想要进一中校门，却被朱荣辉一把拦住了腰，拖着我朝奶茶店里走。
　　恶狠狠的一脚踩在他脚面上，疼的他叫唤了一声，感觉他拦着我腰的手疼的松了些，便一把抓住，然后甩了出去。
　　我现在心情很差，我很担心这次的体检会被医生看出来我是女人，我的胸已经发育的很明显了，如果体检时要脱上衣的话，那肯定会暴露的。如果体检还要抽血之类的，暴露的可能性就更大了。
　　之前朱荣辉如果这么做，我也最多只是就象征性的挣扎一番，而他也会顺势放开，可是现在我却用了最粗暴的方式。
　　没有心情去考虑朱荣辉的感受，我撇过脸，到处寻找班主任的存在，却没有看到她的身影，想了想，才拿出手机，看了眼时间，发现才七点半而已。
　　肚子很饿，但是体检前一般是不能吃东西的，不知道高考军训让不让吃。
　　抱着空瘪瘪的肚子蹲在奶茶店门口，看着周围的行人来来往往。
　　随着时间流逝，心中的恐慌越来越深，紧紧皱着眉。
　　当班主任从远处走来，早已经在等待的同学们一窝蜂拥上前，将班主任牢牢围住。
　　似乎是在分发体检表……
　　我捂着肚子走到人群的外围，隐约能在一片喧闹中听到班主任在喊着同学的名字。
　　在分到体检表后，我跟着大部队走进一中校园，虽然职专同样算是高中，但是两所学校的环境差的还是有些多。
　　仔细的把体检表上的项目一一看过去，发现和之前高一高二在校的体检似乎没什么差别。
　　这让我心里稍稍安定了一些。
　　体检地点在这群学校的一栋旧教学楼里，天空依旧下着蒙蒙的雨，几所参加春考的学生通通挤在了小小的走廊里。
　　当班主任交代完事情，我们就一哄而散，我独自找了一个人数较少的房间，也没看体检项目，便径直走了进去。
　　里面摆着两张课桌组成的床，一名医生坐在一旁，见我进来，楞了一下。
　　“你要去隔壁，这里是男生体检的地方。”
　　“我是是男的。”
　　我也没觉得意外，如今穿着男装走在街上常常被当做女生，唔，虽然我确实是女的。
　　可是林豪走了后我就剪短了头发，第一次不满意，又剪了一次，这才让自己的发型看上去是个男士头发，可是即使这样，都常常被当做女生。
　　“到这里躺下。”
　　医生看上去有些错愕，但一会儿就恢复了一个医生该有的死板表情，至少在我眼中，几乎所有的医生都是和林豪的表情差不多。
　　顺从的脱鞋躺在床上，短刘海斜到一旁露出额头，感觉此时的我肯定很丑。
　　我的额头向来都很丑，以前在额头上满是痘坑，变成女人后痘坑虽然没了，但是我还是觉得宽大的额头丑的不行。
　　医生就现在我的身旁看着我，浑身都觉得不自在，扭了扭身子，并着脚，竭力想要让自己的占地面积变小些，那样的话会让我觉得舒服些。
　　虽然这段时间一直都在兼职锻炼自己的性格，我也确实变得独立了一些，也不那么怕陌生人了，可是骨子里的一些东西怎么也消除不了。
　　医生的手开始在我身上游动，紧紧的闭着眼，不敢去看他，然后我就察觉听诊器按在了我左胸往上一些的位置，还软软的陷下去了一些。
　　好羞耻！
　　我想我现在的脸已经红的能比上煮熟的龙虾。
　　“你是不是肯德基之类的快餐吃多了。”
　　我连忙“嗯”了一声，否则我根本想不到其他的理由。
　　“以后就别吃了，那些东西激素多，不然你也不会有胸。”
　　“知道了……”
　　“以后有空去医院看看。”
　　“嗯……”
　　当医生在体检表上写下了签名，我一把抓过体检表就夺门而出。
　　感觉这辈子丢的脸都不会有今天这么多……
　　——————
　　定时更新……
　　说明一下，12号开始军训，直到22号，军训期间更新不稳定，或许干脆会断更。
　　妈的，好讨厌那套外卖员一样的校服和娘的更女人一样的军衣……为啥别人穿的就那么英姿飒爽呢？
　　
063.咖啡厅服务员！
　　除了第一项检查身体让我有些尴尬，接下来的体检只不过是视力听力这些简单的东西，除了色彩那一项检查出了色弱外，其他倒也没什么了。
　　大概花了一个小时，体检表上的空格就通通被填满，然后我便回到了一楼，把体检表交给了班主任，便顶着细雨离开了。
　　今天是周末，体检结束后就已经是接近十点了，平时周末这个时间我应该在街头到处闲逛了。
　　在一中门口随意吃了点东西稍稍填了下肚子，我就坐着公交去了市中心。
　　我平时找发传单的兼职，都是去那些洋快餐店，一般来说这种店发传单的工作会多些，于是一个多月以来，那几家在市中心的kfc之类的店面都去了四五次。
　　熟悉的走进一家德克士，我已经在这发了两次传单，一天一百，一共在这家店赚了三百块钱，还因为每周都来，和店长都算是混熟了。
　　“瑞秋，这周怎么来的这么迟。”
　　那个店长是个二十几岁的年轻人，一身类似西装的衣服，头发在男士里算是偏长，但是用发胶固定住了，加上一张瓜子脸，看上去还蛮帅的，脸上的笑有种邻家大哥的既视感。
　　“早上高考体检。”我靠在柜台上，随意的用一直手撑住腮帮子，“七点就起床了，我还以为体检蛮快的。”
　　这个店长很关心员工，即使是像我这样发传单的临时工，他也会每过几个小时专门给我们买水，然后和我们寒暄几句，所以在我心里把他当成个一个可靠的大哥哥。
　　“今天本来是有传单要发的……”他耸了耸肩，摊开手，“可是你今天太迟了。”
　　“嗯。”
　　本就知道我今天来的有点迟，所以我也没抱多大希望，干脆的向他点了下头，便转身离开。
　　然而我本以为那么多洋快餐店，总会有一家还缺人发传单，但事实上，直到中午十二点，我都没有找到一份临时的工作。
　　我已经打算回去了，脚走的酸痛，今天到此为止也好，反正周末作业还堆着没做。
　　走在商业街上，到了角落的拐角，我突然发现一家冷冷清清的咖啡店静静的开在这个角落。
　　看了眼招牌，这家店就叫“咖啡厅”。
　　正好腿酸，我也喜欢安静的地方，于是我便推开半透明的玻璃门走了进去。
　　我从来没来过咖啡厅，有些拘谨的扫了一眼这家店面，然后就发现了两只小猫，一只黑色的小奶猫蹲在柜台，另一只白色的则趴在门后的小窝里，正慵懒的抬头看着我。
　　站在柜台后的服务员是个气质很奇怪的ol，看上去只有二十来岁的模样，没有在笑，只是随意的站着，却给我一种很奇怪的亲近感。
　　“要喝点什么吗？”
　　她的声音是偏向中性的那种，整个人虽然女性化十足，却还是给我一种淡淡的违和感。
　　“随便来杯咖啡吧。”
　　那种违和感并没有让我觉得不舒服，反而更加让我觉得亲近，有种她跟我是同类人的错觉。
　　“表哥！别玩了，做咖啡！”
　　“哦哦，等下。”
　　我这时才发现在柜台的角落里有台电脑，还有个年轻人坐着玩。
　　听服务员的称呼，他俩是表兄妹？
　　或许她不是服务员，而是和表哥合资开的店吧？
　　那个年轻人一头黄毛，身材看上去很壮，不是特别高，至少比不上林豪，但是脸很成熟，有淡淡的沧桑味道。
　　“快点。”
　　女人不耐烦了，大步走了过去，拧住了她表哥的耳朵。
　　“别！疼！”黄毛夸张的大叫着求饶，“老婆！我错了！”
　　啥？
　　站在一旁的我表示一脸懵逼，到底是表兄妹还是夫妻啊？
　　“那个……你们这需要兼职吗？”
　　片刻后，等待着咖啡，我坐在柜台前无所事事，便随意问问。
　　“唔……”眼前的女人上下打量着我，那种仿佛看小白鼠一样的眼神看得我毛骨悚然的几乎想要立刻逃出去。
　　“有兼职，服务员你做吗？”
　　她满意的点头，然后对我询问。
　　“我只有周末有空，如果可以的话我想做发传单这种……”
　　“没事，只周末来也行，咱们工资也可以一周结一次。”她点了点头，然后一脸纠结的用双手撑住了下巴，“一小时……6块？唔，要不然7块？每周末来做七八个小时就行了。”
　　我眨了眨眼，对眼前的女人表示完全没法理解，这家店冷清的只有我一个客人，为什么还非要一个兼职的服务员？
　　不过虽然工资不高，嗯，比起站太阳底下发传单的工资确实不高，但是看看这冷清的店面，我已经想象到在这工作的我会有多闲了。
　　于是我点头表示接受她所说的工作，然后这个女人就兴奋的几乎要跳起来了。
　　“我叫韩冰！以后叫我姐就行了，他叫吴嘉敏，你可以叫他哥……”她从柜台后跑了出来，拉着我的手就往店面后方跑去，“服务员要穿制服，我带你去换衣室！”
　　一脸懵逼的我被牵着手一路小跑，直到现在我都不知道到底发生了什么，直到我看见换衣室里挂着的两套女仆装……
　　我觉得此时我的脸肯定黑的像碳。
　　为什么我就嘴贱问了韩冰姐有没有需要兼职！老老实实待在那喝了咖啡后休息回家不是很好吗！
　　虽然我已经当了好几个月的女人，我也应该能接受偏女性的服装，如果是女性西装我会毫不犹豫的穿上，可是女仆装……我就一点穿的想法都没有了！这种衣服太羞耻了！
　　“来来来，小妹妹，我帮你换！”
　　我很想吼过去说我是个男的不能穿女仆装，但是即使隔着外套也微微耸起的胸估计早已经把我的身体性别暴露了。
　　“我能不能不穿！”
　　躲过韩冰姐抓过来的手，我缩进了墙角，警惕的看着面对那个几乎变了个人的韩冰。
　　妈丫，好吓人！
　　“不行。”
　　她微笑着，双手举着那套女仆装
------------

分节阅读 33

，一步一步的逼近我。
　　我紧闭双眼，双手抓着衣角微微颤抖，感觉自己就像是被恶棍逼进墙角即将承受侵犯的良家少女。
　　为什么我的第一套女装会是女仆装啊！
　　我的节操……
　　——————
　　怎么说呢，咱这边台风来了，于是军训停了，台风顺便把水电网也停了，直到昨天晚上才恢复正常，本来我想中秋休息那天更新的，结果我经历了这辈子最水生火热的中秋节……
　　总算恢复更新了，不知道之后要不要补军训……到时候再通知吧，嗯，恢复更新了你们有点表示吗？比如说推荐票之类的～
　　
064.女仆瑞秋
　　刚变成女人的时候，我从没想过穿女装，后来，习惯了这幅身体，买衣服的时候就会想着自己穿女装是什么女装的，但是因为害怕穿上女装的我会显得很丑很怪异，所以我从来没有尝试过。
　　但是！
　　明明我只是看到一个清净的咖啡厅想进去休息休息的，可是我为什么要嘴贱问韩冰姐有没有收兼职！
　　如果我就这么放弃反抗的话！我的第一次女装就要死在女仆装上了，我保了近二十年的节操就要碎上一地了！
　　看着眼前笑的极为甜美的冰姐，我总有一种幻觉，仿佛看到了从深渊爬出来的恶魔，而她手中提着的女仆装，简直是引诱我堕落的恶魔的道路。
　　真的好可怕……
　　我极力将自己缩在墙角，对着正一步步靠近我的冰姐不停的用力摇头。
　　“我能不能不穿！我不想做兼职了！”
　　见我反抗的很激烈，冰姐皱起了眉，把女仆装挂在了一旁，抱着双手沉思。
　　难道是她突然开窍了不用我穿女仆装了？
　　正当我以为冰姐突然良心发现的时候，她呆萌的“噢”了一声，一脸原来如此的模样，然后笑着退了两步。
　　“你是不是害羞了啊，那我出去，你自己换衣服。”
　　“诶？”
　　我傻傻的看着冰姐离开更衣室，一脸懵逼的看看关上的门，再看看墙上挂着的女仆装。
　　然后我就听到了锁门的声音。
　　当我迟钝的神经弧反应过来时，我已经被关在了这个小小的更衣室里了。
　　这个是非法监禁吧？一定是吧？
　　“换好衣服叫一声哦，我就在外面。”
　　门外传来的声音里，我很明显听出了窃喜的语气。
　　我泄气的坐在椅子上，低着头，把玩着手指。
　　要不就试试看吧？
　　看了眼墙上挂的衣服，脑海里闪过影视动漫里女仆的形象，脸顿时变得通红。
　　我有点没法想象自己穿上女仆装是什么模样的。
　　但是因为没法想象，我又突然有点期待了。
　　诶？我是抖m吗？这种时候正常的剧情不应该是宁死不屈吗？
　　我站了起来，来回走动，时不时看一眼手机。
　　或许过一会儿冰姐就会放过我了……
　　可是过了十分钟，更衣室的大门依旧没打开，只有门外冰姐在玩手机游戏的声音。
　　那个，我能报警吗？
　　那就小题大做了吧？
　　而且迟一分钟我就少赚一分钟的钱……
　　我安抚着自己，认命的拿起那套女仆装，对着落地镜闭着眼，胡乱的把衣服往身上套。
　　当衣服穿好，我才长长的呼了一口气，然后就紧张的想要睁开眼看看此时的自己是什么模样的。
　　或许会很漂亮吧？
　　也可能会很丑……
　　如果丑的话马上脱下来，然后拼死也不做这份工作而且今后再也不穿女装了！
　　眼皮颤巍巍的睁开了。
　　然后我就看到了一个怯生生的女仆装妹子微微低着头，时不时抬头看看我，又快速的低下头去，脸颊一片片的绯红，看上去可爱的不得了，如果不是男士的发型和凌乱的女仆装破坏了整体的感觉，或许这个妹子会更漂亮些。
　　扯了扯嘴角，无力的用手捂住脸，效果不错，有点超出自己预期了。
　　可是为什么我的内心一片平静只是稍微点想哭？
　　因为我的节操破碎的声音响彻在心底……
　　感觉自己……嫁不出去了……幸好还有林豪在等着我。
　　扯了扯才到膝盖的裙子，又拉了拉箍着双腿的白色长筒袜，这两样东西总是让我觉得浑身不舒服。
　　特别是丝袜，虽然不紧，但是腿上紧贴着块布料的感觉我还是第一次，有点没法形容那种感觉，反正很奇怪就是了。
　　又整了整因为闭着眼睛换衣服而导致凌乱不堪的满意的点头，女仆装，然后我就开始考虑待会要怎么面对冰姐了。
　　苦思冥想后，毫无进展的我硬着头皮敲响了更衣室的门，只是片刻，我就出现在了冰姐的面前。
　　“挺可爱的啊。”
　　冰姐把缩在墙角的我拽了出去，然后围着我绕圈圈，三百六十度无死角打量着此时的我。
　　本来就因为羞耻而绯红的脸此时恐怕都快成烧开的水壶了。
　　“很漂亮！”她总算停了下来，插着腰，满意的点头，“我的品味还是不错的！”
　　浑身无力的点了点头，我表示不管怎样都好，我只想远离她。
　　可是一想到外面还有个叫做吴嘉敏的黄毛，我整个人就有些不好了。
　　唔，冰姐是让我叫他吴哥是吧？
　　可是要穿这种羞耻的衣服做服务员……
　　要是冰姐还恶趣味的让我跟真的女仆那样对客人说“主人欢迎你”之类的话，那我就真不知道该怎么办才好了。
　　扭扭捏捏的被冰姐硬是被拽到了外面。
　　听到了我们的响动，吴哥抬头看了我一眼。
　　“还不错。”
　　他点了点头，对冰姐说道：“你是准备把女仆变成我们咖啡厅的主题吗？”
　　“是啊！不错吧？我前几天抽空买了两套，本来想自己穿了试试看的。”
　　冰姐拉着我到了柜台前。
　　“但是自己穿有点羞耻，果然还是要收点妹子让她们穿。”
　　“其实我更想看你穿。”
　　他或许是见冰姐回来了，于是就又跑到了放着电脑的角落坐下了玩游戏。
　　“来来来，我给你分配任务。”
　　分配任务？
　　我环视了一遍整个咖啡厅，一个客人都没有，这样的话还需要我做什么？
　　“拿着传单，去门口发。”
　　“啊？”
　　我可是服务员诶！而且穿着这种衣服到大庭广众下招揽顾客？
　　低头看了眼刚到膝盖的裙子和白色的长筒袜，脸羞的通红。
　　“快点快点。”
　　冰姐从柜台下拿出一叠传单塞到我手里，然后推着我的背把我硬生生推到了咖啡厅门口。
　　“等有客人了才能回来哦。”
　　我没有回答她，紧张的看着街边走过的行人，无所适从的到处观望，手中的传单抓的紧紧的，却根本不知道该怎么发出去。
　　虽然已经发了一个多月的传单了，可是这是我第一次穿着女仆装发传单！
　　况且！要是被同学看见了怎么办？他们会不会以为我是变态！不，我自己都已经觉得自己是个变态了！
　　我注意到行人已经发现我了，一个个用奇怪的眼神打量着我，于是我缩到了玻璃门上，怯生生的低着头，不敢去看那些人的目光。
　　有种被扒光丢到了街上的感觉……
　　好羞耻！
　　——————
　　有个坏消息，那就是明天开始恢复军训，直到26号……因此继续断更。
　　啊啊啊！为什么教官不去抢险还跑回来军训啊！为什么！
　　
065.女仆瑞秋表示好气呀
　　怎么办……
　　我手足无措的现在咖啡厅的门口，茫然的低着头，不敢去看行人的目光。
　　总觉得他们好像在看怪物一样。
　　行人的目光透着好奇，尖锐的就好像要看穿我的一切，似乎我原本是个男人也被看出来了。
　　也是，我的发型本来就是男人的那种，肯定会被认为我是个女装变态，还是个喜欢女仆装的女装变态。
　　我第一次开始后悔自己为什么坚持要剪个男士中长发，如果听从理发师的建议修成女士短发的话，现在或许就不会这么尴尬了。
　　好想逃……
　　转身回到咖啡厅里，然后不顾冰姐直接冲到更衣室换回自己的衣服后离开，这样的话，我就能不被这样看怪物的眼神关注了。
　　我又朝后退了两步，却发现自己的背已经抵在了咖啡厅的玻璃门上，转头看向咖啡厅里，想要寻求冰姐的帮助，却只看到她坐在柜台里低头玩手机……
　　心顿时凉了一节，冰姐可能已经把我忘在脑后了。
　　双脚互相磨蹭着，我想找个理由跑进咖啡厅躲避路人的眼神，可是那样逃避的话……
　　我本来出来发传单就是想锻炼自己的，一个月以来已经完全习惯了，现在只是换了一身衣服而已，只是这样，真的要逃避吗？
　　脑海里天人交战中，身体却因为走神慢慢的舒展开，不再紧张的浑身僵硬。
　　算了，老老实实工作吧，反正被人看看也不会死。
　　深吸了一口气，抬起头，正准备上前递传单却突然看到班长从不远处慢悠悠的和一个隔壁班的女生走来。
　　整个人都有点懵了，才做好心理准备，结果最怕是事实就要出现了。
　　我女仆装的模样他不会看出来的吧？应该不会看出来的吧？
　　我见他的目光朝我这投来，慌慌张张的抱着传单低下头，紧张的手心都在冒汗。
　　如果被班长看出来了，以后在班上恐怕就没有我的容身之地了！
　　我在脑海里想象了一下全班同学都知道我穿着女仆装在街上的情况，他们肯定会把我当做伪娘的！
　　唔，虽然现在在他们眼里可能我也是伪娘。
　　可是我并不想坐实这个名头。
　　偷偷的用余光看了班长一眼，却发现他居然朝着我走来了。
　　难道我低着头也被看出来了？
　　拽着传单的手更紧了，额头都紧张的冒汗，双脚更是不停的互相磨蹭。
　　然后班长在我身边停了下来。
　　脑袋顿时轰的乱成了一团。
　　肯定是被看出来了，怎么办！怎么办！
　　“传单给我张看看。”
　　呆呆愣愣的把手里的传单一股脑递了过去。
　　“全给我干嘛，神经。”
　　他从中抽了一张，然后领着那个女生朝着咖啡店里走去。
　　诶？他原来只是想进咖啡厅啊？不是把我认出来了。
　　我这才长呼了一口气，顿时就没有那么紧张了，整个人都轻松了下来。
　　“瑞秋，来女仆咖啡厅打工也不跟我说一声，你继续忙，我先进去了，等会儿记得进来叫我声主人。”
　　身后传来班长憋着笑的声音，我一脸懵逼的呆立在那，久久没法动弹。
　　被耍了……
　　可能在我注意到他之前，他就已经发现甚至认出我了。
　　为啥动漫的角色换身衣服就可以不被任何人认出来，而我都换了身女装，还是女仆装，还被认出来了……
　　果然动漫是不靠谱的。
　　我郁郁寡欢的站在咖啡厅门口，看着人来人往，偶尔有个离得我比较近的，我就随手递张传单过去，然后继续愣着呆站在那。
　　慢慢的，我就习惯了穿着女仆装的形象，而且发现他们的好奇似乎只针对我身上的女仆装，而不是我这个人。于是我尽量把穿女仆装的羞耻感压在心底，开始进入状态，主动的凑到行人边上递上传单，只是表情还有些僵硬。
　　或许是我女仆装还算得上漂亮，或许是传单上的优惠或者活动之类的还算是让人满意，咖啡厅里的客人开始一点点的增多。
　　偶尔回头看看坐了近半座位的客人，再想想我刚开时一个客人都没有的模样，顿时满心都是成就感。
　　可是为什么我有种古代青楼在店门口拉客的既视感……
　　冰姐和吴哥两人开始因为客人的增多忙碌了起来，唯一的服务员还穿着女仆装在外面招揽客人，这让他们俩忙的几乎脚不沾地，但是由于被硬穿上了女装对他们满心怨念，我一点都没有主动去帮忙的意思。
　　“瑞秋，快进来帮忙！”
　　冰姐趁着一点空闲的时间，跑出来对着我喊了一声，又跑了进去，生怕对客人招待不周。
　　我并不是很想进去，虽然在外面会被行人关注到难堪，但是总比进去对着客人称呼“主人”来的好一些，更何况里面还有个班长。
　　会被他调侃的……
　　即使我这段时间总是板着脸，但是还是经常被他调侃的无可奈何，甚至某种意义上来说，可以称的上被调戏。
　　在外面稍微整了整有些凌乱的女仆装，然后深吸一口气走进咖啡厅。
　　我有种走上行刑场的错觉……
　　“瑞秋，传单拿过来，这个那些去给客人点餐。”才进店里，立刻就被冰姐叫了过去，“对了，那桌的客人指名让你给他点餐，等了很久了。”
　　茫然的点头，朝着冰姐指向的那桌看去，发现是那一桌坐着的是班长和他的那个女性朋友。
　　明明是第一个进来的，居然为了让我难堪指名让我去给他点餐！而且还臭不要脸的坐在那蹭了那么久wifi！
　　不就是为了找我茬吗！
　　气呼呼的鼓着腮帮子，我大步朝着他走去，就差手里拿的不是刀剑了，否则我现在肯定像个战斗女仆！
　　“记得叫客人主人！”
　　冰姐的声音从身后传来，让我“惊喜”的打了个踉跄。
　　于是腮帮子鼓得更厉害了，睁大眼睛死死瞪着在那笑嘻嘻的班长，而
------------

分节阅读 34

他还没心没肺的时不时看看我，再逗逗坐在他对面的妹子。
　　“兵长！”我故意对他换了个有调侃他身高意思的称呼，“要吃什么！”
　　“要叫主人。”他一手托着下巴，撇着头看我，故意做出一副主人的模样，还用高傲的语气说，“菜单拿过来，本大人等你很久了，知错吗？”
　　他现在是客人……是客人……不能发火，不能发火……
　　脸憋的通红，半羞半恼微微低下头。
　　咬着自己的下嘴唇，用看死人的眼神瞪他，却对他无可奈何，只能颤抖着声线，一字一字的尽量用温和的声音对他询问。
　　“主！人！你！他！妈！要！吃什么！”
　　可惜我只能做到尽量温和，语气可能有点冲，所幸我脾气好，不然用厚纸板做的菜单已经拍在他头上了。
　　“两杯最便宜的咖啡和最便宜的蛋糕两份。”
　　“穷逼。”
　　我嘲讽了一句后，扭头就打算走。
　　“刚刚你走过来的表情挺可爱的。”
　　身后欠揍的声音又让我踉跄了一下，差点就趴在了地上。
　　后天上课你死定了！
　　——————
　　好消息，由于教官们要去执行任务，因此依旧更新，直到他们回来再断更。
　　这段时间更新不稳定，可以加简介里的书友群在群里了解更新第一动态，如果是妹子或者土豪的话，请积极加我好友，本人还是单身，帅的一塌糊涂，还会卖萌和码字，除了穷就没有缺点了，嗯……请土豪多考虑一下本人。
　　
066.黑猫
　　小小的咖啡厅里有大半的座位已经被客人坐下，比起我才来时一个客人都没有的冷清模样，现在算是人声鼎沸了。
　　有过一次面对班长时的尴尬，接下来对着那些陌生人称呼“主人”倒也没那么艰难了，而且大部分客人听了我叫的“主人”还会尴尬的手足无措，在这个小县城里，女仆这种角色少的可怜，更何况是女仆餐厅了。
　　给大部分人点餐后，我也就站在了柜台前等候客人的招呼，闲的无事，便抱住了从柜台上经过的小黑猫，一个劲的按在怀里摸。
　　现在的我一看到黑猫就会想起柠檬，虽然心里会因为柠檬的离开有些伤感，但是更想上去对着黑猫亲近，因为那样的话就会有种曾经逗弄柠檬的错觉了。
　　“老婆，进来拿糕点。”
　　这家咖啡厅的糕点好像都是现做的，不错大部分看上去就知道做法简单，因此不过十几分钟就能送给客人。
　　“知道了。”
　　冰姐走进了厨房里，我却突然有了个疑惑。
　　为什么冰姐叫吴哥表哥，而吴哥却叫冰姐老婆呢？
　　一开始我以为这家店是兄妹店，可是看他们俩的相处模式，似乎更像是夫妻店。
　　难道是他们两人本来是表兄妹，后来发展成情侣了？
　　我表示对他俩的关系很困惑。
　　可是我最大的疑问是，为什么一看到冰姐就有种熟悉感，我确认自己以前绝对不认识她，因为性格这么独特的人我想忘也不会忘记的。
　　冰姐给我种……仿佛见到了另一个自己的错觉，我和她似乎很像。虽然长相举止都和普通女性差不多，可是我总能从她身上看出一点男性的感觉，让人看的奇怪，却让我看了觉得亲近。
　　或许我在其他人眼里，也会给他们一种——这个妹子蛮漂亮的，但是总觉得哪里怪怪的。
　　难道她和我一样曾经是个男人？
　　不可能吧？哪会有那么巧的事，或许冰姐其实就是个男的，不过是个伪娘而已。
　　用力摇了摇头，我这才发现自己在上班时间走神，还腹诽老板的性别。
　　听到客人的招呼，脸上挂上习惯的微笑，小步的迎上去，尽量让自己在身穿女仆装时不露出男人的举动。
　　第一批客人逐渐的离开了，但或许是店里的人气的吸引，或许是在店外也能看到身穿女仆装的我而让人感到好奇，即使我已经没有现在门外招揽客人了，却还是时常会进来几个客人，这让店里的人数一直维持在七八个人左右，也让我忙了整个下午。
　　“冰姐，时间差不多了，我该回去了。”
　　又一次送走几个客人，店里暂时空闲了下来。
　　“嗯，有事就先回去吧。我给你算钱，以后你有空的时候过来就行了。”她低下头，用计算机给我算我今天的工资，嘴里还不停的叨叨，“做的挺好的，开店一周了，就今天生意最好，我和表哥都不是做开店的料。”
　　“唔，算你是十二点来的，五个小时。”她抽了一张五十块钱递到我手上，“多出来的算奖励，拿着去吃晚饭。”
　　“嗯，知道了。”
　　我也没多说什么，接过钱就去更衣室换上自己的衣服离开。
　　其实我晚上也没什么事，只是想尽早离开这里，即使穿了一下午的女仆装，还对着近百个客人称呼主人，即使我已经可以面不改色了，但是心里还是觉得别扭，身上的女仆装更是让我浑身难受，恨不得扒下来丢在地上踩两脚。
　　明天绝对不来这了！虽然很轻松冰姐对我也算不错，但是她的恶趣味我实在受不了！
　　既然这么喜欢女仆装，干嘛不自己穿上去啊！
　　在街上吃过饭回到家后，就自己六点多了。
　　家里还是一副空荡荡的模样，黄昏的阳光照进屋内，让一切都套上了一层昏暗，若不是地板被我收拾的干净，恐怕我自己都以为这个房子是没人居住的了。
　　走进卧室里，桌上一个个小物件和床上摆着的布偶这才让我感觉到了人气，而且床边的地上还有个黑猫趴着。
　　“？”
　　所以说为什么我家里会有猫啊！
　　退后几步，牢牢盯着趴在那的黑猫。
　　不会是柠檬回来了吧？
　　黑猫的身上有点脏乱，一戳戳毛都纠结在了一起，如果是柠檬的话，它顶多只有头顶因为照顾不到有些脏，其他位置都会干净的跟天天洗澡似得。
　　所以会是橙子吗？
　　当初柠檬将身体还给了原主人离开后，我就把黑猫叫做橙子了，而且它还是我变成男人的重要道具，结果却一觉醒来跑的无影无踪了。
　　“橙子？”
　　蹲下身子，试探的对它喊了一声。
　　那只趴在床边的猫的抬头看了我一眼，眼睛跟普通的猫一样懒散，于是我更能确定它不是柠檬了。
　　如果是柠檬的话，它虽然比一般的猫还能睡，但是眼睛里的感情和人一样多样化，我只需要一眼就能分辨出来。
　　但是喊它橙子也不理我，可能是哪里来的野猫吧？
　　目光在卧室里转了一圈，这才发现被推开了个小缝隙的窗户。
　　我有些心动，想把这只黑猫养下来，因为一身纯黑的模样跟柠檬太像了。
　　可是我也知道，我不怎么会照顾猫，也有些懒得照顾，之前柠檬根本不用我来关心，饿了会自己去拿吃的，实在没有会来卖萌，脏了会自己去洗澡，也不会和其他猫那样喜欢乱咬东西。
　　我朝着那只黑猫靠近了些，想抓住后把它放走，那只猫倒也安静，被我双手举着也一点反应都没有，直到我把它放在了家门口，它才慌慌忙忙的想要跑进来，却被我堵住。
　　想了想，从口袋里掏出一根刚刚买的火腿肠，撕开包装后放在黑猫的面前，然后才关上了门，回屋子去洗澡做作业了。
　　可是我怎么也想不到，那只黑猫居然跑到了我的窗台上，对着我喵喵叫了几声，就蹲在窗台侧着脸看我了。
　　有种怪恐怖的感觉。
　　黑猫一直都有点厄运，鬼怪的形象，被窗台外的黑猫盯着，让我感到毛骨悚然。
　　拉过窗帘，虽然阻挡了它的目光，但是一想到窗户玻璃后有只黑猫一刻不停的盯着我，心里还是有点异样。
　　
067.无题，任性，喵！
　　晚上睡得很不安稳，因为总能感觉窗台上有道视线一直停留在我身上，甚至做梦时都会梦到在角落有可怕的东西在注视着我。
　　早上醒来时，我的精神有些萎靡，洗漱换好常服后，这才让自己的眼睛有了些神采，习惯性的拉开窗帘，却发现那只黑猫现在还趴在我的窗台上，察觉到我窗帘拉开的声音，一下子就蹦了起来，使劲对我叫着。
　　昨晚我就觉得这只猫很想柠檬，若不是它身上脏乱的和一般的流浪猫没什么区别而且我喊它橙子也不理我，恐怕我早就收养它了。
　　见它可怜，我打开了窗户让黑猫进来，双手小心的抱着，将它举的远远的，生怕它踩在地上把我昨晚刚拖的地板弄脏，更怕它突然胡乱动弹脏了我的衣服。
　　我向来不是个很有爱心的人，当然，若不涉及自身利益或是碰到像柠檬那样乖巧可爱的，我还是会关心一下的。
　　至于手头的这只猫，弄脏衣服的话就等于是涉及到了我自身利益，所以我才会离它远远的。
　　将其丢进了大厅的那间卫生间的浴室里，本想就在旁边看着它自己洗澡，黑猫却只是傻乎乎的站在那望着我。
　　叹了口气，打开淋浴头远远的浇了黑猫一身，本以为这只猫会跳起来到处乱窜，可是它却只是安静的站着。
　　“突然感觉你有点像柠檬了。”
　　我看着黑猫自言自语，却突然听到它好似答应一样突然喵了一声。
　　困惑的看着这只猫，我蹲下身子把柠檬用剩下的宠物沐浴露抹在了它身上，然后试探性的对它喊了声：“柠檬？”
　　“喵？”
　　黑猫抬起头，望着我。
　　我昨晚不会真把柠檬给丢了出去吧？
　　可是柠檬不是应该自己会给自己洗澡的吗？怎么可能弄的这么脏？而且一身黑的猫虽然少，但是体型差不多的黑猫即使养了几个月也没法分辨出来，更何况我是个脸盲。
　　我的脸盲通用在几乎任何事物上，小轿车，电动车，各类宠物……通通适用。
　　因此我经常疑惑那些在停车场一眼就认出自己车辆的人到底是怎么分辨出来的，毕竟有那么多类似的车。
　　“柠檬？”
　　我再次叫了一声，为这只突然到来的黑猫进行最后一次身份确认。
　　“喵？”
　　“诶，真的是柠檬？”我惊喜的抱住黑猫，若不是它身上湿漉漉的，我恐怕早已经控制不住往身上揉了。
　　“你怎么变成这样了？而且还傻乎乎的，说句话啊，你不是恶作剧之神吗？”
　　“你是不是不会说话了？”
　　“但是你怎么连洗澡都不会了，弄的这么脏，我都没认出你。”
　　黑猫一脸迷茫的望着我，微微歪着脑袋，一声不吭。
　　我突然想到，或许这是柠檬让出猫躯后的原主人，可是我记得我不是给它取名橙子了吗？
　　满脑袋疑惑的我放下黑猫，看着有些笨拙的在积水的浴室里走动的它。
　　这才突然想起来，那时候橙子压根没有理会过我，从一开始就躲到了衣柜上，第二天早上就溜走了，我根本没机会告诉它，它的新名字。
　　折腾了半天，最后原来是我自己犯蠢了……
　　我可以保证我以前绝对不会犯这种蠢事，可是我今天就是犯了……我的记性虽然差，但也不会差到我几乎最关心的事物都忘的差不多。
　　变回男身，确实是我一个月前最关心的一件事。
　　可是现在已经来不及了，谁让我没把门锁上，让橙子跑出去玩了一个月，当时柠檬告诉我的期限，也只有一天而已。
　　“柠檬，我以后就叫你橙子了。”
　　我还是习惯性的对宠物说话，就像是小时候傻乎乎的跟家里的狗聊天一样，或者是跟橙子对话那样。
　　“喵？”
　　它疑惑的蹲着看我。
　　“橙子！”
　　我想让它明白它并不是柠檬，而是橙子，可是这似乎有点困难，当我叫它橙子时，它总是一副没听见的模样，自顾自的做自己的事。而我一叫它柠檬，就屁颠屁颠的跑过来喵喵叫。
　　有种束手无策的感觉，不是说聪明了很多吗？怎么感觉这只猫还是笨的不行？
　　我对橙子的印象并不好，虽然说身体和柠檬是同一只猫，可是智商的差距太大了，甚至不需要比较，我都觉得它是个智障。
　　而且就是它的缘故，让我考虑了一整个晚上才做出做回男人的决定，结果它却溜走了让我失去了可能这辈子都是唯一的一次机会。
　　重新收拾出以前给柠檬用的小碗和充作猫窝的鞋盒，丢了些不知道到底有没有过期变质的猫粮在碗中，就回到了卧室里。
　　我今天并没有打算去冰姐的咖啡厅里做兼职，可能今后都不可能去了，毕竟我没有穿着女仆装对客人叫主人的嗜好，而且还被人看稀奇一直关注着。
　　还有可能被同学发现，班长还好，他好像不是个大嘴巴的人，最多只是私下用这件事调侃我，如果是其他人的话，恐怕班级群里立刻就会出现我女仆装的照片。
　　那样的话我就没脸待在班级了……
　　距离春季高考已经越来越近了，本打算下周再开始放弃兼职全心读书，但是现在我就想去读读书了，反正也闲的没事干。
　　大概，不到一个月了，高考……
　　填志愿的时候去问问林豪，虽然不可能跟他考在一个学校，但是如果能考到同一个大学城，那样也不错。
　　只是不知道家人那边怎么办……
　　自从林豪走后，我这一个月多都过得不是很安稳，总是觉得心底有淡淡的压抑，睡眠也很差，做事提不起精神，一闲下来，更是容易胡思乱想，明明根本找不到解决方式，但我还是忍不住去想。

------------

分节阅读 35

　　于是我只能去尽量充实自己，不让自己闲下来，读书，兼职，不断的找事做，实在没法时就拼命吃东西，虽然没有干劲，但是能让我不去乱想些有的没的让我平白难受。
　　只不过因为老是吃，昨天体检的体重告诉我，大概胖了有十几斤斤。
　　不过大多肉都长在脸和臀部，显得我又女性化了不少……以前刚好的休闲裤，现在居然都扣不上了。
　　看来要减肥了……
　　——————
　　唔……有兴趣的可以加群，了解第一手更新信息。
　　群里单身妹子很多，可撩。
　　
068.林豪有女友了？
　　时间总是过得很快，橙子回来后，我用了整整一周的时间才让它明白它叫做橙子，而不是柠檬，虽然很麻烦，但是好歹让我空闲的时间有了消遣的办法。
　　最近我还学了伪声，我的声音虽然是中性，但是并不女性化，既然已经几乎没机会变回去了，那么我就打算当个不会有破绽的女人。
　　于是在学习之余，我又开始练声，所幸声音天赋好，练的倒也很快，只不过因为刚开始联系的是萝莉音，结果改不回来了……自己听自己的伪声都觉得腻的慌。
　　前几天我们高三生还被召集开了一次招聘会，是隔壁县城开了个叫做奥特莱斯的大型商场，希望我们高三生高考结束后可以去商场里做导购员。
　　说的但是蛮好的，三千底薪，包吃包住，还有五点的抽成，而且据说商场里全是国际一线品牌，也不知道是吹牛还是真的，反正我这辈子第一次听说奥特莱斯这种商城。
　　本着反正没什么损失而且还有学校担保的想法，我在意愿上写了自己的名字和电话号码，等到春考后接通知去商城参观和应聘。
　　虽然我并没有把这件事放在心里，只是想给自己留个后路，如果春考回去后被家人排斥，那我也好有个去处。
　　不知不觉，我就习惯了把事情往坏处想，然后为自己准备一些不知有用没用的后路。
　　“瑞秋，你什么时候再去咖啡厅当女仆？”
　　旁边的班长突然又提起这件事，估计是他恶趣味，即使已经是十几天前的事情的，他还总是在闲来无事的时候提起，只为了恶心我一下。
　　“滚。”
　　我低头背着专业课的书籍，因为专业我从来都喜欢睡觉走神，只是偶尔才会听，所以这门课成了我恶补的对象。
　　临近春考了，原本懒散的同学们都开始一个个自主的学习，即使是那几个无药可救的，也开始时不时抱着书啃。
　　整个班级总算在距离高考半个月前有了高考的紧张氛围。
　　读书的气氛很好，手机在班上几乎没了用处，一整天揣在口袋里拿不出来几次。
　　我的成绩本来很差，还因为记性不好对学习没什么天赋，可是一段时间的努力后，最近一次的月考，我语文数学都已经爬上了七十分，只有英语不管怎么努力都半死不活的吊在三十分左右，因为我全是蒙的。
　　繁琐的单词实在没法记下来，一小时前刚背下，片刻后就能忘的干净，更何况我发现我的记性最近更差了。
　　难道是变成女人的缘故吗？
　　“班长，二进制怎么算？”
　　刚好翻到了计算机语言，我头也不抬就问。
　　“不会。”
　　这明显不是班长的声音，抬头一看，发现我身边不知道什么时候换成了朱荣辉。
　　对他翻了个白眼，刚低下头准备翻到下一个单元，却突然察觉一只手放在了我的腰上。
　　瞬间就觉得毛骨悚然，整个人都跳了起来，脑袋都没有思考，一条腿就下意识的朝着朱荣辉踹过去，毫无防备的他带着椅子摔在了地上，巨大的响动让全班人的目光都聚集到了我身边。
　　可是我的脑袋还是懵的，楞楞的站在那看着倒在地上的朱荣辉骂骂咧咧。
　　当他站起来后，我的脑袋才恢复了左转，小心翼翼的询问，生怕他生气，也害怕这一脚把他哪里提坏了。
　　“那个，没事吧……”
　　“没事。”
　　朱荣辉皱着眉，把椅子摆好后重新坐上去，脸上又开始露出和平时贱兮兮的笑。
　　“今天怎么反应这么大？”
　　见他似乎没什么事，我的心也放下了，只是因为刚刚那一脚对他还抱着些愧疚。
　　“应该是，不习惯吧。”
　　朱荣辉已经很久没这样对我打闹了，特别是我和林豪确认关系后，他更是连话都没怎么跟我说。
　　以前被他偶尔揉着腰我本来就蛮排斥的，和林豪确认关系后，就更排斥和其他男人有肢体接触了。
　　“林豪好像找了个女朋友。”朱荣辉漫不经心的翻着班长丢在桌上的书，“蛮漂亮的。”
　　我疑惑的仰头看着他。
　　“啊？”
　　“你没加他微信？”
　　“我不玩微信的。”
　　我和朱荣辉大眼瞪小眼，两个人都发愣看着对方。
　　“我记得你和林豪不是死党吗？怎么你会不知道。”
　　朱荣辉摸着自己的短发，一头雾水的模样。
　　“我都不知道他有玩微信……”
　　我直到现在还是大脑都是迷糊的，林豪女朋友不就是我吗？他把我们俩的自拍发朋友圈了？
　　明明知道这个可能性很小，但是我还是忍不住为他开脱。
　　或许只是他和他的女性朋友拍了个照片，被朱荣辉误解成了是男女朋友吧？
　　“给我看看他的微信。”
　　不管怎样，我都想亲眼看看林豪到底在朋友圈里发了什么。
　　“嗯。”
　　朱荣辉答应着，掏出手机便打开了微信准备给我看，却突然愣了一下：“那条朋友圈被删掉了。”
　　“噢。”
　　我趴在了桌上，完全没了看书的心情，可是脸上依旧是没什么表情。
　　我不想让朱荣辉看出我因为这件事导致心情差劲，那样可能会被他认为我喜欢林豪。
　　虽然那是事实。
　　蛮想打电话向林豪质问的，可是前段时间就打过了，他的手机早就已经停机了……
　　我本来就自卑自己不去普通的女性，林豪走后那种患得患失的心情就在心里愈来愈烈，如今那心底一直被我压抑的不安，此时开始不断加深。
　　扭过头看着墙壁，感觉身边椅子挪动的声音，朱荣辉离开了。
　　身边没有了注意着我的人，我尽量将自己缩在了墙角，眼泪不受控制的开始流下。
　　我真是个懦夫……
　　为什么我这么爱哭，为什么我非要执着林豪，为什么我不直接冲到他家里，去质问他到底是什么情况。
　　好讨厌自己。
　　——————
　　上课到十二点，妈个叽，所以更新慢了，见谅。
　　
069.离异
　　高考结束了……
　　迷迷糊糊的，老师就通知我们高考的时间地点，然后迷迷糊糊的的用了两天时间考完试，最后迷迷糊糊的的走出考场，结果还觉得自己考的不错。
　　我的高三只有半年的时间，其中一小半的时间在纠结变成女性的身体，一小半在谈恋爱，一小半在抑郁中兼职，最后一点点的时间，才有了读高三的感觉。最终的结果是，真正的高三只有不到一个月的时间，仿佛睁眼闭眼就过去了。
　　当我迷糊的从考场回到出租屋后，我才幡然发现，我的高三结束了。
　　发生了很多事，却还是一眨眼就结束了。
　　傻愣愣的走进房间，看着前几天从学校搬回来的书，加上试卷，整整有两叠，好像只有那些试卷能证明我曾经读过高三一样。
　　考试结束了，学校也不用再去了。
　　我应该回去了……
　　我该和家人坦白一切，然后接受命运的审判。
　　到底是被他们排斥，还是被接受……
　　如果被排斥，那我只能去另一个城市，在所谓的高端商场奥特莱斯里面做一个普普通通的导购员。
　　如果被接受，那我更想和家人其乐融融的过上一个月，然后在家附近找一个和专业有关的工作，然后等待九月份的大学开学。
　　也该去找林豪了，我对他满心只有疑惑，想当面问清压在心底的问题。
　　我居然发现，自己后悔喜欢上他了，如果当初我没表白的话，那种感情或许会慢慢的消散，让我不会像现在这样痛苦。
　　我甚至都不知道自己是否还喜欢着他了，他对我的排斥太明显了，却在当初还发短信告诉我，让我等他。
　　躺在床上，完全没有动弹的想法，即使行李多的箱子都放不下，或许要来回两次才能搬空，我也没有现在就去收拾的想法。
　　我从心底里排斥回家，害怕那个审判是我最恐惧的结果。
　　手机响了……
　　是爸爸的。
　　自爸爸妈妈从来都很少打电话给我，妈妈也是十天半个月才会发打一次电话问我的近况，最近一次电话，是在半个月前向我问清了高考时间。
　　只是为什么是和我关系极差的爸爸，而不是那个从来对我都和蔼可亲的妈妈？
　　“喂？”
　　接起电话，我依旧冷淡的对待他。即使我心里很想和他搞好关系，因为那样的话或许他就不会对我女性的身体那么排斥了。
　　“瑞秋，高考考完了？”
　　“嗯，刚考完。”
　　爸爸的声音很憔悴，完全没有曾经退伍军人的那种中气十足的感觉。
　　我意识到可能是家里发生了什么麻烦事让他耗尽了心神，应该是年迈的爷爷身体又出问题住院了吧？
　　“考的怎么样？”
　　“应该还好。”
　　“准备什么时候回来？”
　　“明天下午吧。”
　　干巴巴的回应爸爸的话，我的手下意识的搓着额边的刘海，眼睛无神的想着林豪的事情，只是在不断的应付爸爸。
　　爸爸或许是感受到了我的冷漠，无声了有半分钟。
　　“你妈跟我离婚了。”
　　手机里突然传来了这句话。
　　“啊？”
　　搓着刘海的手停住了，我发出了一声语气词，就呆坐在了那。
　　“五天前临的离婚证。”
　　他补充着，我依旧呆呆的说了个“噢”。
　　又是长久的沉默后？……爸爸那总算是再次开腔了。
　　“你以后跟着我……可以吗？”
　　“……”
　　我无言的听着爸爸声音中的那一点恳求的语气，这应该是我从小到大第一次听到他用这种语气和我对话。
　　不管发生了什么，以前的他总是永不倒的长城，沉着，冷静，扛着一切。
　　可是今天，我听到了他软弱的语气……
　　“那，妈妈呢。”
　　心底闪过了一丝的愧疚和淡淡的怜悯，差点就没忍住答应他，但是我更想跟着妈妈，不管爸爸现在的语气有多让我心疼。
　　电话另一头又开始沉默了，等的我快不耐烦时，才用沙哑的声音说道。
　　“她不要我们了。”
　　我不知道该说什么了，我对于他们离婚的事情几乎一无所知，也不知道爸爸说的话到底是不是真的。
　　“先这样吧，我考虑下。”
　　眼睛有些发涩，不等爸爸的回复，我就挂断了电话，生怕一不注意就哭出来。
　　手机被我丢到了一旁，任由无力的身体倒在床上。
　　到底发生了什么？
　　为什么突然就离婚了……
　　妈妈和爸爸的关系一直都不是很好，从小就经常听到他们吵架，后来我长大了，稍微懂事了，他们便不会在我面前争执。
　　后来初三辍学的事情，他们已经一只脚踩在了离婚的边缘，但是可能是顾及我的年纪还小，所以忍住了吧。
　　所以说他们如今离婚……全是因为我的原因吗？如果我初三那年没和爸爸吵起来，那么妈妈也不会和他吵到近乎离婚的地步吧？
　　电话又来了，抬手看了眼来电显示，又是爸爸的。
　　随手将手机关机，丢到了床的另一头，叹着气，不知道如何是好。
　　心里很难受，想找个人好好的倾述，可是如今的我，好像没有任何一个死党或者是知心朋友，如果我从未向林豪表白过的话，那还是死党的话，我还好跟他说说。
　　可是如今我和他已经疏远到根本没有联系的地步了。
　　曾经我以为他不联系我是因为读书手机被家人没收，可是朱荣辉却告诉我他还在微信上发与其他女人的合照。
　　说好的让我等他呢……
　　本就因为家人离婚的事情让我眼泪快要流出，此时又想起了这种事，泪水一下子就顺着脸颊流了下来。
　　如果我生来就是女人……那该多好。
　　曾经父辈们的指腹为婚，因为我是男人而取消，如果我是女人的话，就能名正言顺的和他在一起了。
　　为什么……我一生下来不是个女人……
　　——————
　　很多人说，为什么主角表现的和女人一模一样，我想说，认真看书好吗，我起码提过两次主角有性别认知障碍，只是她自己不承认而已。
　　如今变成女人了，一旦接受了女人的身体，原本不承认的女性心理当然就爆发出来了。
　　另外，由于今天上课时间太紧张，十二点半到宿舍，不到两点又要走，所以更新延迟了，抱歉。
　　
070.爸爸
　　该回家了……
　　因为在精品店买了很多小摆设或是布偶，行李箱装满后，还剩下了一小半不论如何都装不下了。
　　一手拉着行李箱，一手提着打包起来的被子，肩膀上还挂了个装着小物件的黑色男士挎包。
　　浑身都被压的摇摇欲坠，每走一步身体都会摇晃着好像下一刻就会摔
------------

分节阅读 36

在地上，不到一分钟，还没走到公交站牌，肩膀就已经开始酸痛，提着棉被的那只手也无力的快要提不动了。
　　我这时才发现，自己的身体差了很多。
　　以前的我虽然也瘦弱，但是力量和体力好歹也在正常男人的范围内，可是现在，却好像一个真正的女人那样无力。
　　好不容易从小巷子里走到了马路边上，放下棉被便甩着酸痛的手活动活动。
　　“瑞秋！”
　　怪耳熟的呼声传进我的耳朵，顺着声音望去，发现居然是丁宏杰，他跨在助力车上，正对我招着手。
　　为什么他会猜到我现在下楼？特意在这里等我的吗？
　　自从毫不客气的拒绝了丁宏杰后，我已经一个多月没怎么见到他了，他也一个多月没缠着我了，本以为是我在大庭广众下拒绝他让他难堪的不敢再见我，没想到今天居然又缠上来了。
　　我并没有理会他，回家让我有种奔向行刑场的错觉，这让我这两天心情都不是很好。
　　提起棉被，径直朝着马路对面的招牌走去，可是随着一声助力车的轰鸣，丁宏杰连人带车在马路中间把我拦住了。
　　“你要干嘛！”
　　我有些生气了，明明都跟他说的很明白了，他还没皮没脸的凑上来，而且还是在马路中央，也不怕突然有车撞上来。
　　所幸的是这里本来就不是闹市区，学生放假后车辆便更少了，如果真被撞的话，只能说明司机可能喝假酒了。
　　“我送你去车站。”
　　“不用。”
　　毫不留情的拒绝，提着行李就准备绕过他，却见他下车想再次拦住我，皱着眉头呵斥道：“有事到路边再说，现在路中间你也不怕被撞。”
　　也不理会他是什么想法，便绕着车到了马路边的公交站台上等车。
　　“我送你去吧，我还能帮你提着。”
　　丁宏杰下了车，到我身边献殷勤。
　　“真的不用了，我不搞基，实在没法喜欢你。”
　　无奈摇头，只想着早点离开，垫着脚看远方有没有公交车，却只有一辆辆小车，也不知道还要受多久折磨。
　　“可是……”丁宏杰脸都憋红了，“不管你是男的女的我都喜欢你，而且你长的这么女生……”
　　撇了撇嘴，要是长的不女人的话，那柠檬对我的恶作剧不就失败了吗？
　　“好了好了，我有喜欢的人了，我班上的梦琪，不知道你认不认识，我喜欢她。”
　　我说的一点也不心虚，反正我确实曾经喜欢过梦琪。
　　“不认识……”
　　“噢。”
　　扭过头，不愿意理他，而他可能被我的冷淡刺激到了，站在一旁闷闷不乐。
　　总算是等到了公交，拒绝了丁宏杰要帮我把行李提上车的要求，一个人便上车离开了。
　　离家越近，心里的不安就越明显，坐在前往家的闽运巴士上，闷头玩着手机，希望能借此安抚自己的心。
　　本来我已经打算好一回家就告诉妈妈，跟她说我变成了女人，然后由妈妈的口来告诉爸爸，那样的话，从小就喜欢把我当女孩养的妈妈，应该会比较容易接受现在的我。可是那个家已经没有妈妈了……
　　却因为我不知道的原因，妈妈和爸爸离婚了，而且爸爸还说，她不要我了。
　　他们离婚的主要原因，还有可能就是我……
　　虽然以前他们也吵架，但是从来没有闹过分手，吵架之余也是和和睦睦的，若不是因为我初三不懂事冲撞爸爸还离家出走，恐怕他们到现在也还是和原来那样好好的。
　　两件事交织在一起，烦的我整个人都有些暴躁。
　　我到现在都不知道，到底要怎么去面对爸爸，我现在这幅除了衣服头发外几乎完全就是个女人的模样，爸爸到底会怎么看待我。
　　时间一点点的过去，我离家越来越近，心中的烦躁也就越来越盛。
　　当车辆停下，我面无表情的等待人流离开，最后一个下车。
　　踏上这座城市的第一眼，我就看到了不远处高高壮壮的爸爸坐在长石凳上朝着我这观望。
　　我的手机到现在都没开机，爸爸难道也和丁宏杰一样猜到了我回来的时间。
　　我朝着他走去，可是他却仿佛没看到我一样，站起来，视线明显越过了我，朝着我身后寻找我的身影。
　　难道我的变化已经大的连爸爸都认不出我了吗？
　　当我在爸爸面前站住时，他才把视线投在
　　了我的身上。
　　“闺女，有事吗？”
　　或许是在我身上看到了熟悉的身影，他迟疑着，眼睛里很明显带着疑惑。
　　扯了扯嘴巴，苦涩的笑了笑。
　　“爸……”
　　“瑞秋？”
　　此时他才反应过来眼前的我是他的儿子，尴尬的手足无措，一点也没有曾经在我面前威风八面的模样。
　　“你怎么变成这样了？”
　　片刻后，爸爸皱着眉，恢复了以前严肃的模样。
　　我也跟着他皱眉，低下头不愿意回答他。
　　不是我不想说，单纯是因为我不知道到底应该怎么告诉他。
　　气氛开始变成了从前那样的凝固，每次我和他单独相处时，从来不会有好的氛围。
　　本想以为他昨晚带着请求的语气希望我能跟着他会在见到我时给我个好脸色，可是他的脸黑的比任何时候都来的吓人。
　　“先回去。”
　　他板着一张明显憋着怒气的脸，转头就坐上了自家的小轿车。
　　用酸痛的手勉强提起行李，将其塞进了后车厢里，然后甩着手坐上车，还没有坐稳，小车就已经发动了，被突如其来的后坐力吓了一跳，后脑勺撞在背靠上，撞得头晕脑胀。
　　也不敢埋怨爸爸，晕乎乎的脑袋里只剩下了一个念头：
　　这几天恐怕不好过了……
　　——————
　　又更新迟了，对不起/哭。
　　这几天读书比高三还忙，说好大学就是来玩的呢？一天八节课，一节课一小时，我的天！
　　
071.我想要妈妈……
　　我家在一片旧小区里，整个小区只有三栋楼，连停车场都没有，车辆都停在了两栋楼中间的空地上。
　　这个小区很破旧，斑驳的外墙，小片的花园，甚至连物业都没有，保安还是每户凑一点钱自己雇的。
　　我家在七楼，没有电梯，要一个一个台阶慢慢的走上去，也是因为这个原因，我成了没必要的事情就懒的下楼的宅男。
　　现在或许只能称的上宅女了……
　　几乎是拖着自己的行李箱，一步一顿，手已经疼的几乎受不了，却还要尽力跟住爸爸的脚步。
　　跟在他的身后，听着他皮鞋踏地的脚步声，每一声都沉重的好似踩在了我的心头，离家更近了，只有几层楼台阶的距离，心中的恐慌也就更胜了。
　　沉默着，我们两人间的气氛凝重的连路过我们的邻居都不自然的噤声，不敢和爸爸打招呼，还会用陌生的眼神看我，然后急匆匆的和我插肩而过。
　　起码有两个邻居走过去了，他们却根本没有认出我。
　　或许是我真的在不知不觉中和普通女性差不多了。
　　只是自己每天都在看着自己，所以没有察觉罢了。
　　七层楼说高也高，但是说矮也矮，想着心事，当爸爸钥匙开门的声音把我从脑海里吵醒时我才发现，自己已经到家了。
　　心情跌入了谷底，一言不发的带着行李走进自己的房间，本想就躲在房间不出去，却听到爸爸敲门的声音。
　　“去客厅聊聊。”
　　“嗯。”
　　爸爸的语气还算和蔼，只是他的声音里明显压抑着怒气。
　　低着头，根本不敢去看他，双手抓着衣角不安的揉动，走着小碎步跟上大步走着的爸爸。
　　沙发是呈九十度放着，一人坐了一边，我坐在了离爸爸最远的角落，紧张的看着茶几上空荡荡的水果盘。
　　“行李都带回来了没？”
　　爸爸先开口了，本没有想我想象的那样一开口就切入正题询问我最害怕的问题。
　　心里悄悄平静了些，轻轻摇了摇头，表示没有。
　　“说话。”
　　我被他突然放大的声音吓了一跳，条件放射的喊出来。
　　“没有！”
　　“跟个女人似得。”
　　我无言的低下头，紧紧咬着嘴唇，爸爸果然对我现在女性的外表很不满意。
　　“有交女朋友吗？”
　　“没有……”
　　双腿因为紧张紧紧的并拢在一起，小声的回答他。
　　“大声点，别跟女人一样说话。”
　　“没交……女朋友……”
　　前两字还大声了一些，后面几个字又变成弱弱的从喉咙里挤出来。
　　“你准备什么时候把剩下的行李带回来？”
　　“明天吧……”
　　爸爸不说话了，一直低着头没敢去看他的我感觉到奇怪，于是微微抬起头，用眼睛的余光去看他，却发现爸爸的目光一直停留在我身上，一动不动的坐在那，不知道在想什么。
　　应该是要问我为什么变得这么女人了吧？
　　幸好因为已经步入冬天了，已经发育到a的胸部被宽大的外套裹着，外表只能看到一点点小弧度，若没有仔细看的话几乎看不出来，还很容易被当做衣服的褶皱被忽略。
　　“你为什么有胸了？”
　　大脑还在庆幸，却因为爸爸的一句话让整个脑袋轰的成了空白，张了张嘴想要解释，可是空白一片的脑袋根本想不出什么好用借口。
　　“为什么？”
　　他的怒火已经没法抑制了，一掌拍在茶几上，对着我吼。
　　慌张的缩起身子，双手抱着膝盖，把脸埋在双膝中，对爸爸的恐惧让我的身子都在不受控制的发抖。
　　从小到大爸爸都经常打我，而我一直都是逆来顺受，唯一的一次反抗，还是初三时叛逆期脑袋发热才做出来的。
　　良久，我都没有听到其他响动，身子的发抖已经停了，但是凝固的气氛依旧让我一动都不敢动，这种气氛让我的心脏跳的飞快，甚至脑袋充血到眩晕。
　　“七月份去参军，这段时间老老实实待家里。”
　　“看看你出去住了几个月变成什么样了，不男不女的像个人妖。”
　　爸爸向我告知了最后一件事，便怒气冲冲的站了起来，摔了个杯子后脚步沉重的走出家门，重重的摔上门，不知去了何处。
　　依旧抱着膝盖蹲在沙发上一动不动的带了几分钟，确认爸爸确实离开了，我才抬起头，而眼泪早已经把整张脸描成了花。
　　咬着嘴唇，用力的擦拭眼泪，然后呆呆的坐着，目光无神的看着这个家。
　　我想找妈妈……
　　从小到大妈妈都是护着我的，从小到大她都是最爱我的。
　　可是这个家已经完全感觉不到妈妈温柔的气息，只有爸爸的威严和冷漠充斥在这个家。
　　感觉还不如那个住了四个月的出租屋，虽然冷清，却让我自由自在。
　　我甚至想带着行李回到那个出租屋里，不想在这个家里再呆一刻。
　　可是那是不可能的……
　　我身上已经没多少钱了，想要继续租房子起码要一千块钱，而商城招聘导购员的时间还没到，听说还要在等一周，商城的员工才会召集已经入驻的商铺进行小招聘会。
　　到时候有免费的房子，我身上的钱省吃俭用，也够撑上一个月用来吃饭。
　　已经不必再看爸爸的态度了，我连爸妈离婚的原因都不愿意问了，只想在家里再撑几天，然后赶紧离开。
　　或许在离开前，我还要去找一找林豪，虽然一见面可能会让我心碎，但是这是我被爸爸排斥后，最想做的事情了。
　　疲倦的从沙发上起来，双手因为长时间提重物的原因，让我到了现在还是酸痛无力，身体更是虚弱的几乎走不动路，想从客厅走回卧室，都要用肩膀靠着墙，一点一点的挪进去。
　　如果妈妈还在的话就好了……
　　为什么她和林豪一样，连一个电话都不愿意打给我，难道真的是因为她不要我了吗？
　　心脏被一团冰冷包围，低垂着头，行尸走肉似得挪进了房间，然后在床头时瞬间失去了所有的力量，栽倒在床上。
　　浑身的器官都为之一震，大脑也因为身体和床的朋友晕乎乎的，可是我却不在意，也不想关门，盖被子之类的琐事，闭上沉重的眼皮，没有几分钟，就彻底的睡去。
　　
请假
　　因台风，所以原定12号到22号的军训延迟到了今天，因为太累，来不及说，抱歉。
　　大概三四天就能恢复更新了，如果运气好，台风后天来的话，我后天就能恢复更新了。
　　如果需要的话，可以加读者群，我的更新情况会第一时间在群里@所有人。
072.堂弟林若言
　　醒的时候，看了眼窗外，天已经彻底的黑了。
　　肚子饿的前胸贴后背，胃在轻微的抽搐酸痛，时不时还会响两声，可是我却只是躺在床上，一点也没有起身吃东西的想法。
　　睡过一觉的我心情稍微好了一些，但是我依旧不想走出卧室，害怕一见到爸爸瞬间就毁了我的心情，更害怕他那样气急败坏的离开，再见到我会不会像以前那样打我。
　　在大床上滚了一圈，翻到了床头柜边上，把之前放在柜子上的挎包拿到了怀里，打开来后，在一对小玩偶和摆设中找了几个能在家里摆出来的丢在床上，然后就把挎包塞进了衣柜里，生怕被爸爸发现里面那些女孩子的玩意。
　　随意的将行李箱里一大堆衣服统统丢进衣柜，然后又一次躺回床上，把头埋在枕头里，竖着耳朵仔细听卧室外的声音，想听听爸爸到底
------------

分节阅读 37

回来了没有。
　　除了楼下隐约有车辆或许行人的声音，我的身边一片静悄悄的，卧室外更是安静的听不见任何声音。
　　爸爸没回来吗？
　　可能是出去喝酒了吧？
　　以前的时候，他每次和妈妈吵架都会出去喝酒，深夜的时候才一身酒气的被朋友扶回来，然后倒头就睡。
　　所幸他并没有发酒疯的习惯，通常酒后都睡的很香。
　　或许我之前喝酒解愁也是因为受到了一些他的影响吧？
　　既然爸爸不在家，我就没有理由再虐待自己的胃了。走出卧室在一片漆黑中摸到了小餐厅里。
　　打开冰箱想在里面找一些面包之类的东西，可是冰箱里空荡荡的连根火腿肠都没有。
　　我这才反应过来，爸爸说妈妈和他离婚五天了，如今应该是六天，只有妈妈才会在冰箱里留着面包之类的东西做早餐。冰箱里连食材都没有，恐怕爸爸这几天都是在外面吃的。
　　抿着嘴，我已经一整天没吃饭了，在出租屋的时候临近中午才醒，没吃饭收拾了行李就跑回来了，本想着一到家放下行李就去买点吃的，却被爸爸逮到骂了一顿后睡着了，如今都快晚上八点了，肚子早已经饿的在咕噜咕噜的抗议。
　　我打算出去逛逛，弄点吃的。
　　之前我喜欢一个人在深夜出去逛街吃夜宵，因为街上冷冷清清的只有几个行人会让我的心情感到安逸，但是现在才八点，估计街上正是热闹的时候。
　　这么一想，就不怎么愿意现在出门了。
　　虽然周末在外锻炼了不少时间，还穿着女仆装做了几次女仆服务员，但是我依旧不喜欢热闹的地方——虽说第一次过后想着再也不去了，但是被冰姐天天电话骚扰，最后还是又去了两次。
　　在周围热闹的时候，自己孤身一人站在其中，强烈的对比总是会觉得异常的孤独。
　　躺在床上不停的纠结，到底是饿肚子等到十一二点在出去吃，还是顶着那种孤独感出去填饱肚子……
　　纠结着，思绪莫名其妙的就想到了被我丢在了出租屋的黑猫橙子。
　　我本想把它也带回来的，但是巴士车似乎并不让带宠物上车……
　　后来想包车回来，这样的话行李什么的也能一次性带回来了，但是因为从来没做过包车，被高价坑了还好，如果被拐到了莫名其妙的地方就不好了。
　　我做事总是习惯瞻前顾后，做一件从未做过的事情前，总会把各个步骤想清楚弄明白后才会去做，也不知道这个习惯是好事还是坏事。
　　在床上发呆发了估计有半小时，我才下定决心出门吃饭，感觉自己磨叽的不行，一点小事都要考虑半天。
　　在钱包里拿了一百块钱，披上一件黑色的风衣，便打算出门。
　　才走到大门前想要开门离开，却突然在门的另一边听到钥匙的响动，整个人便僵在了原地。
　　应该是我最不愿意见到的爸爸回来了。
　　门一打开，扑鼻而来的就是浓烈的酒味，看了一脸通红的爸爸一眼，慌张的低下头，盯着自己的双脚，紧张一动不动。
　　“出门干嘛？”我看爸爸的脚歪了一下，随后就听到他靠在门框上的声音，“大晚上不睡觉，你出门做什么？”
　　“吃饭……”
　　我双手抓着衣服的前摆，我的声音细的好似蚊子。
　　“声音大点！跟女人似得！”
　　他突然就激动的吼了起来，吓得我倒退了两步，瑟瑟发抖一句话也不敢说。
　　“叔叔，我先扶你去睡觉。”
　　很突然的，爸爸身后传来了个男人的声音，我忍着对爸爸的恐惧，快速的抬头看了眼，发现居然是堂弟在扶着爸爸。
　　为什么堂弟突然跑我家来了。
　　“看到你就烦。”爸爸被搀扶着走进屋子，低着头，脚步虚浮，“长的像女人，性格也跟女人一样，以后怎么给我生孙子……”
　　“若言，晚上跟你堂哥一起睡。”
　　他嘴里一刻不停的数落我，还不忘记给堂弟安排去处。
　　看着爸爸被扶进了他的卧室，我等了一会儿，便见到堂弟从卧室里出来，还顺便带上了房门，朝我走来。
　　“哥，叔叔最近心情不好。”
　　我的堂弟叫林若言，高高瘦瘦的，身高身材都和阿宏差不多，长相却是个十足的宅男，比我小一岁，似乎在读高二。
　　“嗯。”
　　我和堂弟已经很久没联系了，小时候还经常在一起玩，后来我初中了，他却搬了家，便只有在网络上会偶尔说两句话了。
　　我没怎么理会他，被吼了后心情不佳而且太久没见总觉得有点生疏，抬脚就往外走。
　　“等我下，我也去。”
　　堂弟小时候总喜欢当我的尾巴，可是我没想到如今他居然还喜欢跟着我。
　　奇怪的看了他一眼，却被他察觉。
　　“我晚上也没吃饭。”他解释着，很在我的身后下楼。
　　一前一后走在街上，我们两人却一言不发，我完全是觉得这个堂弟有些陌生了，所以不愿意和他聊天，但是堂弟以前就是个话唠，也不知为什么，也和我一样沉默着。
　　刚刚还在奇怪，堂弟却突然说话了。
　　“哥……”
　　“嗯？”
　　“你怎么，才几年就变得……这个女人了？”
　　“……”
　　我用沉默表示不想说这件事。
　　“我刚才看到你，还以为是叔叔离婚后又找了一个年轻的。”
　　这句话差点让我转头就一巴掌呼过去，但是他在我行动之前就继续说道。
　　“但是一想，才离婚五天哪有那么快，不过也有可能是叔叔之前就包养着了。”
　　“少废话！”
　　气急败坏的吼了他一句，他却平淡的“噢”了一声。
　　以前的话唠堂弟为什么就变成毒舌了！
　　刚刚还因为爸爸吼我觉得抑郁，现在气的只想一脚踹过去了。
　　——————
　　恢复更新，军训因鲶鱼提前结束。
　　一个人国庆放假呆宿舍，努力存稿！
　　
073.
　　在我家附近五百米左右的地方，有一条街每天晚上都会有小摊贩摆出烧烤之类的夜宵，大概也就五六家。
　　懒的往远处跑的我就选择了这里，和堂弟点了些烧烤就找了个空位置坐下。
　　无所事事的掏出手机玩，只想着早点吃完早点回去，虽然家里也没事做，但是起码在我的卧室里有台电脑，由于不喜欢网吧，在读书期间几个月里都没动过电脑的我迫切的想去玩玩。
　　抬头看了眼堂弟，初中的时候他还只有一米七左右，只是几年，现在看上去居然就已经有一米八了，虽然瘦的跟竹杠似得留着男士的中长发，脸上还有不少痘印让我一眼看过去感觉他像个宅男，但是他似乎并没有宅男那种交流障碍的通病，刚刚在点餐时还自然熟的跟老板聊了几句。
　　外表像宅男的正常人……
　　而我是外表是女人的宅男……
　　虽然前段时间一直在兼职工作锻炼自己的社交能力，和生人聊天也不会和以前那样脸红了，但是工作之余，我还是喜欢一个人安安静静的待在房间里逗逗猫看看书什么的。
　　不知道为什么，爸爸那边的亲戚似乎一个比一个高壮，爸爸也有接近一八零的身高，堂弟的身高明显有一米八以上，而我居然身高不到一米七。
　　“若言，你怎么跑我家来睡了。”
　　我突然想起来爸爸在回房间时让若言到我房间睡觉的事情。
　　“我爸明天出差，叔叔知道了就让我过来玩了。”
　　堂弟也在玩手机，只是即使他坐着微微驼背低下头，我依旧要抬头才能看着他的脸。
　　“噢，这样啊……”我开始思索如何才能让他晚上的时候老老实实的打地铺。
　　一想起来自己要和林豪之外的男人一起睡觉，就觉得浑身难受。即使我的床是双人床，隔开点就几乎没有影响了。
　　突然察觉自己又想到了林豪，明明已经在后悔自己喜欢上了他，但是不管怎样，如今的我依旧是喜欢他到无法自拔。
　　用力的摇摇头，把林豪的身影甩出脑袋。
　　“怎么了？”
　　堂弟看到了我甩头的模样，询问道。
　　“没事……”我顿了顿，试探性的问到，“若言，你能不能在大厅打地铺？”
　　“怎么了？”
　　我组织着语言，想了半天才编了个恰当的理由。
　　“我高中都是在外面租房子自己一个人住的，突然和你一起睡的话我会睡不着。”
　　“那也行，我睡沙发就好。”
　　“我家沙发没那么长。”
　　白了他一眼，顺便用鄙视他的身高来掩藏对自己身高的不满。
　　可是堂弟却突然楞了一下，没有理会我的话，自顾自的转移了话题。
　　“哥，你怎么……变得这么女人了？”
　　“啊？”
　　我开始装傻，表示听不懂他的话。
　　“你翻白眼的时候，给我的感觉好像跟女的差不多。”
　　撇了撇嘴巴，我哪知道自己翻白眼是什么模样的。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　继续装傻，我企图蒙混过关。
　　“那你怎么模样都变得跟女生差不多了，我记得以前你虽然长得女生，但是也看得出来是个男的啊。”
　　堂弟不依不饶的问，这让我有些生气了，如今我最反感的就是被人问这些事情。
　　我的语气带上了怒气和不满：“我都说了我不知道，一直问烦不烦？”
　　见我生气，堂弟立刻就没了声音，老实的坐在椅子上玩手机，只是我能注意到他时不时就用眼睛余光在观察我。
　　神烦……
　　如果不是出了意外的话，我早就变回男人了，那样的话也不会被爸爸这么排斥。
　　若是当初我把房门锁好，使橙子无路可跑的话，那我就能安安稳稳的当个男人，顺从爸爸给我安排的路，为他生个孙子继承香火……
　　虽然我已经适应了女人的身体，甚至穿过女装，也知道自己其实更希望自己更喜欢如今的模样，但我还是时不时冒出这种念头。
　　烧烤已经做好摆在了桌上，沉默着将烤串吃进嘴里，我突然想起来，上一次吃烧烤是我变成女人的那个晚上。
　　我开始缅怀以前的自己，那时候的我虽然长的娘，性格也柔柔弱弱的，但是好歹是个男人，不会有大姨妈，不会长胸，更不会莫名其妙的喜欢上从小到大的玩伴。
　　我的心情有些低落，一只手撑着自己的脸颊，低着头看着盘子里的烧烤。
　　突然就没有食欲了。
　　才吃了一点，可是却感觉自己再也吃不下东西。
　　“哥，怎么了？”
　　“没事，你吃吧，我吃不下了。”
　　或许堂弟感觉到了我心情正差劲，也不再问我，只是埋头不停的吃。
　　把目光转向了街道，一辆辆汽车在夜色里缓慢的行驶，路人有说有笑的在打闹，偶尔会见到飞车党在轰鸣声中一闪而过。
　　晚上很热闹，可是我却越发觉得这个城市让我感到孤独，浓烈的落寞感充斥在我胸口，淡淡的冰冷随着呼吸聚集到心脏，让我有些喘不过气。
　　明明这里是生我养我的地方，可是今天回来，却发现这个城市陌生的好像是异地他乡。
　　因为妈妈离开了……
　　对于爸爸妈妈离婚的事情我在表面上表现的还算是平静，我在心里也总是在告诉自己，他们爱离婚就离婚，不管我的事，我已经成年了……可是内心深处我却总认为他们离婚的原因，归根结底还是因为我。
　　深深的内疚，导致我不敢向爸爸询问具体的情况。
　　可是我还是想妈妈，好想她，家里没了她就只剩下爸爸的冷漠了，明明回家还没有一天，我就感觉到自己已经受不了了。
　　“哥，回去了。”
　　堂弟的声音把我从对妈妈的思念中唤醒，擦了擦眼角并不存在的眼泪，我对他扯了一个标准的微笑。
　　“我去付钱吧，我请客。”
　　我讨厌如今的家……
　　从椅子上站起身，心底为自己刚刚的思绪定了个结论，在堂弟的注视下算了钱后，挺直腰板走在了他的前方。
　　我并不想让别人看到我软弱的模样，所以要挺直腰，带着笑，走在前方，不管心底哭了多少次，我都不想让其他人，特别是我的堂弟看出我伤心的模样。
　　在年纪比我小的堂弟面前，绝对要表现的坚强。
　　——————
　　弱弱的喊一声：求推荐，求收藏……
　　
074.同床共枕
　　回到家的时候，还有些谨慎的向探头朝爸爸的卧室看一眼，见卧室门紧闭着，才松了一口气。
　　虽然我知道爸爸一般醉酒后最少也要第二天才会醒，但是我哪知道我读书不在家的半年里他是不是又多了什么嗜好或者习惯。
　　“我去给你打地铺。”
　　也不转头，跟身后的堂弟说了一声后，就匆匆跑到房间里，却看着狭小的卧室一整整发呆。
　　太久没回来了，自己房间有多大都忘记了……
　　卧室里最宽的过道也就两人可以并肩走过的宽度而已，大概……或许可能可以塞下一张草席吧？
　　“哥，这哪有地方给我打地铺？”堂弟跟着我进了卧室，看了一眼卧室的布局，无奈的靠在门框上看着我，“要不我去客厅睡？”
　　我觉得堂弟能主动意识到要去客厅睡说明他是个聪明并且有前途的堂弟。
　　可是仔细想想，如果让爸爸一早醒来看到我一个人坐拥双人床睡得美滋滋，堂弟却被我丢到客厅打地铺的话，不知道又要怎么骂我了。
　　上次就
------------

分节阅读 38

骂了我人妖……
　　“不行，我爸看到了会打死我的。”我摇摇头拒绝堂弟很诱人的提议，只好接受现实，“跟我一起睡吧，我去给你找床被子……”
　　“但是被子好像都在我爸房间里……”
　　才想起来的事情让我尴尬的站在床边，看着堂弟傻笑，而他也做出一脸无可奈何的表情。
　　“跟我一起睡！虽然被子小了点，但是总比挨骂来的好。”我下定决心，又给自己找了个理由，“而且天气冷，我被子厚你不会感冒。”
　　“啊？噢噢。”
　　堂弟却突然有点手足无措，一张瘦的有些凹陷的脸微微泛红。
　　诶，我从来不知道堂弟居然还是个羞涩的小男孩。
　　虽然对于我来说和其他人一起睡觉，还是同一床被子让我有点难以接受，但是如果是堂弟的话，感觉应该还好一些吧？
　　“我先去洗澡，你玩吧。”
　　“嗯。”
　　堂弟坐在了床上，低着头玩手机，看上去很拘谨，身子崩的紧紧的。
　　只是看了他一眼，我就蹲下身子在行李箱中翻找自己的睡衣，在找到的同时，我看到了压在箱子最底下的小背心。
　　立刻将行李箱盖上，转头看了眼堂弟，见他依旧低着头玩手机，便放下了心，他应该没有看到。
　　可是……
　　只穿睡衣的话，已经发育的胸部会很明显，一眼就能看出来异样。
　　我抱着睡衣去了处于大厅的浴室，之前还未回来的时候自己没有意识到，可是现在，我发现住在家里实在太不方便了。
　　脱下身上的衣服丢进桶里，上身只剩下了一件小背心。
　　虽然爸爸之前已经问过我胸部的问题了，但是如果被他发现我穿小背心的话，不知道会不会被打死……
　　不对，应该是如果被发现我是个女人。
　　那样的话不是被打一顿就是被赶出去了……
　　果然还是要尽早离开家，小背心还剩两件，如果两三天洗一次澡的话大概可以撑五六天。
　　洗着澡，心里不停的为自己打算着之后的事情，我发现如果不是堂弟跑来我家，那我可能就方便许多了，毕竟小背心可以晚上自己手洗了晒在卧室的窗户上，晚上洗澡就算胸很明显在卧室睡觉的爸爸也不可能看见。
　　所以等会儿该怎么向堂弟解释？
　　不知不觉便洗完了澡，关着身子在浴室里的半身镜前照了照，发现自己的身材似乎在女生里也算得上不错了。
　　主要还是因为腿美臀翘腰细……胸部虽然不是飞机场了，但是还是小的可怜。
　　本来我的基础就不错，变成女人后的身材也就更漂亮了一些。
　　放在以前我可能会蛮开心的，现在只是觉得自己的身材似乎为暴露女性身份又多了一点可能。
　　而且穿上睡衣都没法盖住的胸部和臀部，不管看脸还是只看身材，似乎都完完全全和正常女人差不多。
　　堂弟不会突然兽性大发吧？
　　很奇怪的，我居然会怀疑堂弟会对我做什么。
　　在他眼里我肯定还是个男人，堂弟又不可能搞基，听说他都有女朋友了。
　　把装着换洗衣服的桶丢在了阳台，等待第二天手洗，然后纠结的走进卧室。
　　堂弟听到了我的响动朝我看过来，我很机智的在我看到我的前一秒关上了灯。
　　“很迟了，该睡觉了。”
　　“嗯。”
　　堂弟复合着，然后就把自己脱得只剩下了一条内裤。
　　难道男人睡觉都喜欢脱得光溜溜的吗！
　　堂弟似乎发现了问题，又急匆匆的穿上了毛衣和保暖裤，然后坐在了床的角落，低着头不知道在想什么。
　　我又不是他的蛔虫，而且关了灯，当然看不出他的想法。
　　或许是因为害羞吧？
　　我想着，然后钻进了被窝，尽量只是让被子盖住身体而不是像我习惯的那样用被子把自己卷起来。剩余的一半多被子被我铺在了一旁，堂弟个子高，占地面积大，被子盖的也多。
　　过了十几分钟，堂弟才磨磨蹭蹭的盖上被子躺在了我身边。
　　“要枕头吗？”
　　“不要。”
　　于是尽了堂哥责任的我心安理得的枕着枕头。
　　本想早点睡着，可是堂弟似乎睡得很不安慰，呼吸声沉重而凌乱，或许是他有恋床的习惯？
　　许久过后，堂弟总算按耐不住无聊。
　　“哥。”
　　“怎么了？”
　　我转头在漆黑中看着模糊不清的堂弟。
　　“睡不着。”
　　“睡不习惯？”
　　本着堂哥的义务，我翻身面对他，轻声问道。
　　他却沉默了一会儿，不适应的和我拉开了距离。
　　我表示一脸迷茫……
　　明明我是女人我才要和他拉开距离的，为什么他自己跑那么远。
　　“你身上有味道……”
　　我突然想起来很久以前某个同学也是这么说我的。
　　“体香？”
　　“嗯。”
　　突然感觉好尴尬，不知道说什么。
　　哪有男人有体香的……
　　或许堂弟也意识到了这点，突然就不在说话，只是直直的躺着，呼吸依旧凌乱没有一点要睡着的迹象。
　　翻了个身背对他。
　　我身上真的有体香吗？
　　从来没有察觉过，是堂弟把沐浴露的味道当成所谓的体香了吧？
　　不想了！睡觉睡觉！
　　
075.为什么，世界对我这么不公平。
　　虽然心里说着要睡觉，可是身边的堂弟呼吸很沉重，吵的我根本没有睡意，更何况我之前以前睡过一次睡到了晚上八点。
　　唔，堂弟呼吸这么重，不会想对我做什么吧……
　　我在心头胡思乱想，翻了一个又一个身，最后平躺在床上，靠着枕头。
　　不管能不能睡着，反正闭着眼就对了。
　　这样想着，闭上眼睛，只是一会儿，脑海里就突然出现了妈妈的身影。
　　本以为很快就会让这个影子消失，可是妈妈的身影又化作了一幅幅曾经的场景。
　　有很小的时候，我被人欺负哭着回到家，爸爸教训我说被欺负了就一板砖乎过去，出事了他担着，反正要像个男人一样不能被白欺负，妈妈则和他争论，说他教育的有问题。
　　那时候仅仅是争论，事后两人就一起安慰不断在哭着的我，和睦的像一对模范夫妻。
　　脑海里的画面转到初中，那时的我已经让爸爸看不顺眼了，小时候的我虽然女孩子气，但是爸爸总觉得我长大了就会像他一样是个健壮的男人，可是我并不是。
　　于是初一的时候我带着妈妈给我买的毛绒玩偶回家时，却被揪着衣领打，妈妈在一旁哭泣着想要拉开他，可是曾经当过兵，即使现在也天天锻炼的爸爸哪里是妈妈可以拉开的。
　　后来直到初三那次我突然爆发和爸爸吵架离家出走前，爸爸只要看到了我女孩子的玩意或是女孩子似的举动，轻则骂，重则打，可能也是从我初一开始，爸爸妈妈的感情才越来越差了吧？
　　终究还是因为我太娘气，不然爸爸也不会经常对我打骂，妈妈也不会和他经常因为这事吵架。
　　后来我初三离家出走了，妈妈哭着在我的车库出租屋里说爸爸在家里天天熏酒，说爸爸其实也是关心我所以才会打骂我，说爸爸已经向她保证，以后再也不打骂我了。
　　所以我回去了，对爸爸再也没有以前的感觉，每天像个仇人一样躲着他，有时候他又看我女孩子的模样不顺眼，妈妈总是会及时出现阻拦，后来更是去了其他城市读中专，他想对我怎样也碰不到我了。
　　直到今天……
　　妈妈离开了家，爸爸骂我人妖……
　　哪有身为父母的，骂自己孩子人妖。
　　虽然我知道，我知道自己在爸爸眼中身为男人却有胸，我几乎有女性一切应该有的东西，可是我还是接受不了被爸爸称作人妖。
　　那种感觉，就好像心都要绝望了。
　　又不是我自己选择变成女人的！我也想像个男子汉一样，也想像同学和他们爸爸那样，爸爸儿子的肩膀互相勾肩搭背的躲着妈妈去喝酒。
　　可是骨子里的东西……我该怎么改。
　　已经变成女人了，我该怎么去做爸爸心目中的儿子。
　　好想妈妈……如果妈妈在的话，她一定会理解我，会在爸爸骂我人妖的时候和他争吵。
　　眼泪一滴一滴的开始流，轻轻的唔咽声从喉咙深处传出。
　　为什么妈妈一定要和爸爸离婚，为什么要留我一个人在这个家，为什么爸爸会说你不问我了，为什么你直到现在都不给我打个电话……为什么小时候把我当女孩子养，害我的心理一直像女孩子一样，现在却要抛弃我。
　　我好讨厌爸爸，他会骂我人妖，他要是知道我现在是个女人，一定会打死我的……为什么妈妈你一定要在这个时候离开……
　　我好想给妈妈打电话，可是我真的好害怕你会真的亲口告诉我，你不要我了……
　　唔咽声渐渐变成了哽咽，眼泪越流越多，滴落在枕边。
　　“哥，别哭了。”
　　身旁的表弟听到了我的响动，翻身面对我，轻声的安慰。
　　可是听到了安慰的我心中的酸楚瞬间就爆发了出来，眼泪一下子就涌了出来，哭声越发的大，心脏一抽一抽的，鼻涕眼泪流了一枕头。
　　“哥，别哭啊。”堂弟坐了起来，拿了抽纸巾带我身边，手忙脚乱的在一旁安慰，“我最受不了你哭了，你小时候也天天哭，一点也没有堂哥模样。”
　　“可是……”我抽噎着，努力想停住泪水，想在他面前做出堂哥的姿态，可是一想到妈妈离开了我，眼泪就根本止不住，不停的流，“可是妈妈不要我了，爸爸说妈妈不要我了……”
　　“不会的，乖，别哭了。”
　　他微微倾身在我身子上方，拿纸巾为我擦拭泪水。
　　“我想妈妈……”
　　“我爸会骂我，他会骂我人妖，会打我……”
　　被安慰过后的我总是哭的更加激烈，哭的脑袋一片空白，本没打算和堂弟哭诉的我居然像个小女孩一样哭诉。
　　“我好讨厌我爸，他总是看我不顺眼，我读了半年书才回来，他就骂我人妖……他总是这样，他也讨厌我……”
　　不停的哭，哭的眼睛红肿，视线被泪水迷了眼看不见任何东西；哭的鼻涕都止不住，毫无形象的用手臂乱蹭，呼了一脸；哭的喉咙嘶哑，连哭声都带着沙哑。
　　堂弟慌张的把我抱在了怀里，让我的后脑靠在他瘦巴巴的肩膀上，手轻轻揉着我的腰，轻声的安慰。
　　“别哭了，婶婶很快就回来了，叔叔也不会骂你的，他说你我就跟他拼命，别哭了。”
　　“你打不过我爸的……”
　　我哽咽着反驳他。
　　“拼命，就是不管打不打得过我都起码咬他一块肉。”他解释后，见我还在哭，一手拿着纸巾给我擦鼻涕，一边低声下气，“哥，别哭了好不好，当你弟我真的好难。”
　　我也很想不再哭，可是每当我稍微有些止住泪水的时候，总会再一次想到爸爸摔杯子，骂我人妖的场景，于是眼泪就流的更多了。
　　为什么就我会遇到这种事，为什么我家人不会像其他变身小说的父母那样笑嘻嘻的接受我，为什么只有我要承受这种荒诞的事情？
　　慢慢的，从一开始只是单纯想妈妈的存在而哭，到后来因为这段时间变成女人的经历而哭。
　　哭到最后，浑身都失去了力气，软绵绵的躺在堂弟的怀里哽咽，不知不觉的双手便抱住了堂弟的腰，然后在疲倦和哽咽中失去意识。
　　为什么……世界对我这么不公平呢……
　　——————
　　今天两更，所以两更的话你们有没有什么表示？比如说双倍的推荐票？
　　
076.哥，你是不是药娘啊？
　　早晨醒来的时候，感觉自己被一团温暖包围着，慵懒的扭了扭身子，打了个哈欠，然后揉着红肿眼睛。
　　睁开眼后，本来还因为才醒而迷糊的脑袋瞬间就清醒了。
　　为什么，我会在堂弟的怀里？
　　小心翼翼的打量自己的模样，发现侧着身面对着堂弟，脸离他的胸膛大概不到十厘米，自己的脑袋还枕在他的手臂上，双手抵着他的腰，双脚缠在了堂弟的左腿上。
　　再仔细的感受一下，发现堂弟的一只手居然环着我的腰，手掌伸到了我的睡衣下，贴身揉着我的腰，还有个炽热的玩意儿抵着我的大腿根。
　　曾经身为男人的我，当然知道那玩意儿到底是什么……这让我整张脸都羞得通红。
　　这是什么情况？
　　这睡姿让我整个人都迷茫了，为什么我会和堂弟睡得这么暧昧啊！
　　而且总觉得现在的情况怎么莫名的眼熟？
　　翻找了一遍自己的记忆，我只记得昨晚我像个小女孩一样向自己的堂弟哭诉，然后？然后好像被堂弟抱着安慰，最后就不知道发生了什么。
　　恐怕最后就是我不小心哭着睡着了，在堂弟的怀里睡了一夜，还不经意间把堂弟当成了等身高的抱枕，所以才双脚紧紧缠着堂弟的腿吧？
　　突然觉得没脸在堂弟面前自称哥哥了，虽然小时候也经常哭，也常常被他安慰，但是从来没有一起睡觉时睡的这么暧昧。
　　小心翼翼的将双脚挪开，让自己的大腿远离那个让人脸红心跳的东西，然后轻轻的抓住堂弟伸进了我睡衣中揉着我腰间的手，希望能在不将其吵醒的前提下让我恢复哥哥的形象。
　　然而我才抓住了那只手的手腕，就注意到堂弟突然动了一下，吓得我整个人都僵住不敢动弹，更不敢去观察他到
------------

分节阅读 39

底是不是醒了，只能希望他只是睡觉中察觉到异样所以乱动了一下吧。
　　“哥，干嘛呢？”
　　然后现实总是残酷的，堂弟终究还是醒了。
　　“那个……”我当然不会告诉堂弟我想偷偷远离一些他，以此保住我在他心目中仅有的那一点堂哥的形象，况且被他发现以这种姿势被抱着，感觉这辈子都没脸见他了，“我怕吵醒你。”
　　“噢，没事。”
　　他打了个哈欠，好像根本没注意到他的手腕还被我抓着，手掌甚至还在我的衣服里。
　　见他已经醒了，也不再想着偷偷远离他，干脆便直接坐了起来起来，可是他本来在我腰间的手掌却顺着我起身滑落到了我臀部，顿时感觉整张脸都红的要冒烟了。
　　堂弟总算是意识到了他右手的位置，慌张的收回去，可是因为距离太近，有些偏长的指尖却顺着臀部划过腰间，甚至在收回时手肘还顶了一下我的胸部。
　　我一直以为胸部仅仅是一块肉，我自己以前好奇时摸得也毫无感觉，我的腰也仅仅只是怕痒，被人触碰也只是让我发痒发笑，可是如今我居然感觉到有奇怪的电流从被堂弟指尖划过的位置传出，刹那就聚集到了颈椎骨，从未感受过的奇怪感觉让身体不受控制的就软了下去，重新跌到了床上。
　　什么时候，我的身子变的这么敏感了？
　　以前和林豪在一起的时候，他从来不会乱动我的身体，揉着我腰的时候也只是隔着衣服，接吻也是极少数，更别谈被他碰到胸部，那时候除了他身上的体温会让我发软外，我从未想过我的身体会因为被人触碰而产生电流让我浑身瘫软。
　　真的是……好羞耻。
　　连我名义上的男朋友都没有对我做过这么过分的事情……
　　“怎么了？”
　　堂弟这才后知后觉的注意到我软倒在床上，一脸着急的模样，好像根本不知道我变成这副模样都是因为他。
　　我该怎么办？
　　羞的好想死……
　　“哥，你没事吧？”堂弟表示很无辜，着急的坐在我身前不知所措，“是不是贫血了？还是没睡醒？我去给你拿开水。”
　　“别！不用了！”
　　我急忙叫住了他，要是在他出卧室的时候爸爸突然进来看到我一脸通红软在床上几乎动弹不得的模样，天知道他会想到什么奇怪的事情然后把我和堂弟一顿打。
　　把堂弟叫住后，我大口的喘了几口气，压制住身上的异样感，逐渐便有了些力气，便双手撑着床，艰难的从床上爬起来，靠在了床头。
　　看了眼堂弟，他见我总算好像恢复了往常的模样，便开始疑惑的用左手摸着他的右手手肘。
　　片刻后，还抬起头打量了我一番，看的我只觉得一整整怪异。
　　“怎么了？”
　　我忍不住他那种眼神，开口询问。
　　“哥，你是不是有胸啊？”
　　“啥？！”
　　我低头看了眼只穿着睡衣而且还因为睡觉没穿小背心所以十分明显的胸部，无言以对的用被子裹住了自己的上半身。
　　见我默不作声，堂弟又问了。
　　“哥，你不会吃药了吧？”
　　脑袋因为他这句话空白了一瞬，为什么堂弟会知道我被某个身为黑猫名为柠檬自称恶作剧之神的家伙偷偷下了药所以才变成这副模样的？
　　难道柠檬把我的事情告诉了我的家人吗？
　　我惊恐的看着堂弟，或者是堂弟也是那种未知生物所以才一眼就看出来的？
　　“你真的是药娘啊？”
　　“啥？”
　　我一脸懵逼。
　　“哥，你怎么这么想不开，被叔叔知道了他不是会打死你吗？”
　　堂弟关切的接近我，眼神里满是担忧。
　　事实上本书只有柠檬一个异常生物？
　　懵逼过后，我总算明白了堂弟的思维。
　　他单纯是觉得我有胸，变得这么女性化，是因为我想不开去当了药娘……
　　我怎么可能想不开！如果不是意外的话，我早就决定了把女性心理一辈子压在心底的好不好？
　　但是这似乎是对堂弟一个很好的理由，最少他似乎是可以接受这个理由的。
　　如果告诉他我是因为一只自称恶作剧之神的黑猫变成这幅模样的，他恐怕还以为我是想做女人想疯了。
　　而且只要让他接受了我所谓药娘的身份，我以后要做什么事情他都能帮我打掩护了。
　　所以我做出快哭的表情，喉咙挤出哭腔，可怜兮兮的点点头。
　　“嗯，我是药娘……”
　　“哥，没事，我不会告诉别人的。”
　　堂弟拍了拍胸口，稚嫩的脸如今满是一副包在我身上的表情，可是片刻后就耷拉着脸，恳求道：“哥，那你能不能赶紧把衣服换上……我是正常男人……”
　　——————
　　两更完成，庆祝国庆！
　　我需要票票！喵！
　　
077.无题吧，可以吗？
　　“哥，那你能不能赶紧把衣服换上……我是正常男人……”
　　我呆了一下，低头看自己微微耸起的胸，迷茫的再抬头看向堂弟，不理解为什么他要这么说。
　　我身材又不好，而且睡衣比较宽松，应该没什么啊。
　　“我先出去，你赶紧换衣服。”
　　“噢。”
　　看着堂弟穿着四角裤就跑了出去，我依旧一头雾水。
　　打开灯，让因为拉着窗帘而昏暗的房间亮堂起来，然后走到衣柜的落地镜前，看着自己的身材。
　　好像也没什么啊。
　　睡衣是男士的，以前的时候我穿的正正好，如今变成女人后，臀部似乎胖了不少，导致身材隐约能看出s型，胸部也只是凸起了一些，只是由于和睡衣布料的摩擦能看到很显眼的两个点。
　　可是我依旧觉得自己的身材不怎样，更不诱人，为什么堂弟就一副怪怪的模样，还说他是正常男人什么的。
　　撇了撇嘴，对堂弟无法理解。
　　从行李箱中拿出小背心换上，然后是一条小腿裤以及一件粉白色毛衣，对着镜子看了看，发现胸部还是明显，于是又披上了一件衬衫，顿时感觉自己变成了个彻彻底底的平胸，如果不侧着身看，正面完全看不出来。
　　又把行李箱中的衣服通通挂在了衣柜里，至于那些布偶和一些女性化的小玩意儿找了个有锁的抽屉丢进去锁起来。
　　又现在落地镜前转了一圈，感觉一身男装还算帅气，只是长相太女性化不管怎样都像个假小子，不太满意的打开卧室门，让堂弟进来穿衣服，大冷天穿着四角裤出被窝，也是为难他了。
　　时间还早，看了眼挂在墙上的时钟，也才七点而已，爸爸昨晚熏酒了，所以平时五点就起来跑步的他直到现在还没醒。
　　当然，也有可能是因为离婚所以才没去晨跑。
　　坐在沙发上，等待堂弟换好衣服出来，今天我还要去一趟出租屋，除了拿剩余的行李和黑猫以外还要去和房东打声招呼，把当初的押金拿回来。
　　既然堂弟在，那么我肯定要把他拐去帮忙。
　　只等了几分钟，堂弟便穿好了衣服走出卧室，坐在了沙发的另一头，离我远远的。
　　总感觉堂弟在刻意远离我，难道是我承认我是药娘所以才这样吗？
　　可是我明明是个近乎完整的女人，却要跟他说我是个药娘，我也觉得不太好受。
　　嘟着嘴，不开心的从茶几下拿出一些糖果，丢给了堂弟几个，闷闷不乐的撕着包装，一颗一颗的丢进嘴巴。
　　“哥，你家的阿拉斯加呢？”堂弟吃着糖，突然问道，“我记得好像叫小黑，初中的时候不是还在吗？”
　　“啊？”
　　我这时才反应过来，我家的狗呢！
　　昨天一回家就被爸爸逮着骂，压根没心思去关注自家的狗在哪里，如今被堂弟提起来才突然反应过来，我家的狗怎么不见了！
　　虽然小黑跟妈妈的关系最好对我有点不假辞色，但是此时一想起来，家里没了一只蠢萌蠢萌的狗瞬间就觉得浑身怪怪的。
　　“会不会是被我妈带走了……”
　　“你一直没记起来你家有只狗吗？”
　　堂弟怪异的看着我，感觉他在看智障。
　　“因为昨天发生的事情有点多……”我极力的解释，“而且我已经快半年没回来了，不小心就忘记了。”
　　“你到底有多笨……”
　　“我不笨好吗！”
　　“初中养的狗，养了这么久半年就忘记了，还不笨吗？”
　　“昨天一回来就被我爸骂，骂完我就睡觉去了，我怎么可能记得起来家里还有只狗！”
　　“晚上我来的时候你爸去睡觉了，怎么还没想起来？”
　　我瞪着他，脸都被气鼓了。
　　虽然我知道我有时候确实记性不好，但是绝不承认那是笨！
　　“那是因为我只想着吃了！”
　　“是是是，为什么我的堂哥长的像萌妹子而且还是个蠢萌蠢萌的吃货！”
　　“你妹哟！我那是饿了！”
　　于是我开始跟他对喷，可是对骂人从来没有研究的我在五分钟后就败下阵来，坐在那一脸懵逼的开始怀疑人生。
　　难道我真的笨么？
　　“走了，陪我去出租屋拿行李。”
　　看了眼时间，发现对喷时的时间流速有点快，要是还不走的话恐怕爸爸就要醒了。
　　现在和堂弟在一起的气氛就很不错，虽然会被气到，但总比爸爸一出现就气压低沉来的好多了。
　　慌忙的跑进卧室把已经空荡荡的行李箱带上，又检查了一下放着布偶的抽屉到底有没有记得锁上，然后带着钥匙赶紧离开了家。
　　一大早直接去出租屋的话，回来估计也就下午，所以我打算先和堂弟到处逛逛，比如说附近的篮球场。
　　我家所在的小区很破旧，但是附近却有一个一座陈旧的篮球场。
　　我记得堂弟在初中时篮球打得不错，也算个阳光男孩，以前一样住在这个小区时，他天天会去那个篮球场打球，但是如今却满脸痘痘瘦巴巴的像个死宅。
　　“要打球吗？”
　　将他带到球场上的时候，我向他问道。
　　“不想。”他毫不犹豫的拒绝，“不是去帮你拿行李吗？”
　　“先玩一会儿啊，这么早去的话，下午就要回来了嘛。”
　　我故意操着一口萌萌哒的妹子音，对他撒娇。
　　“可是也没球……”堂弟一脸无可奈何，“为什么我会碰到你这样的哥哥……”
　　看样子我的萌妹子伪声还是有点效果的。
　　“咯！”我指向篮球场的另一端，那里正好有个人一大早就在练投篮。
　　堂弟一脸为难的现在那，看看那人，有看看我，脸上写满了不情愿。
　　“你以前不是天天打球吗？”我用回了平常中性的声音，“要是现在还天天打球，怎么可能瘦瘦巴巴的，你这样找不到女朋友的。”
　　堂弟瞥了我一眼：“天天卖萌，你这样找不到男朋友的。”
　　妈的，老娘有男朋友！而且你也认识！
　　突然想到了林豪的事情，我记得他曾经告诉我他在会一中旁听，如今都放假了或许在某个高考补习班吧？
　　反正现在没事做，不如就去一中看看情况，指不定就遇到了。
　　眨了眨眼睛，我没打算让堂弟知道这件事情，何况有可能见面了就是当众撕逼了……嗯，说是撕逼但我也做不出那样的事。
　　“我突然想起来有件事情要做，你在这打球，行李箱我放这里，等我回来！”
　　没等堂弟有所表示，风风火火的就朝着公交站跑，随便打了个林豪的电话，上次关机，而如今是已停机的状态。
　　不管和林豪的结果怎么样……起码我需要一个几个月没联系我的解释……
　　
078.林豪
　　说是要去一中试着找找林豪，但实际上我从来没有去过一中，也不知道一中的具体位置，只是以前做公交的时候在站牌上见过这个名字。
　　但是即使不知道一中在哪，手机有各种地图软件的我表示完全不虚把自己弄丢。
　　等了大概十分钟的车，便等到了前往的十一路公交车，只需要坐上个七站，但是在这个经常堵车到处红绿灯的城市，估计要等个半小时左右才能到。
　　无所事事的坐在公交车的最后一排，抱着肚子，感觉有点冷。
　　刚刚和堂弟在一起时一直在走路或是打闹，还没察觉到冷，如今坐在公交上没法活动，前排还有个大开的窗户一直朝着车内灌冷风。
　　如今已经二月份了，我身上的三件衣服并没有我想象中的那么保暖，冷风吹的我浑身直哆嗦。
　　我这时才发现，我似乎开始怕冷了。
　　以前的我在这南方的冬天里，只需要两件毛衣加个薄薄的外套就可以完美的挺过去，而如今我的外套是为了遮胸的风衣，居然还感到了冷。
　　是我身体越来越差了……
　　最近似乎还经常肚子疼，不知道是胃还是哪个器官，不过疼的有限，一般都不怎么在意。
　　毕竟每个月都经历一次痛经的我对疼痛已经没有一开始那么难以忍受了。
　　啊？
　　痛经？！
　　慌张的掏出手机看了眼日期，已经是二月一号了！
　　先不说我大姨妈的日子就在几天后估计要在爸爸的眼皮底下忍受，而且到现在没买卫生巾，只说眼前的我吹着冷风受着风寒！
　　估计过两天大姨妈有的我受了……
　　这段时间实在是太忙了，前几天不是在复习就是在高考，考完后第二天就匆匆忙忙的回去了，然后被爸爸一顿骂，懵逼的连家里狗不见了都没反应过来，更何况是大姨妈。
　　为啥我非要有大姨
------------

分节阅读 40

妈？明明据柠檬说我并没有**这种东西，可是就是有这玩意儿，每个月都要摧残的我几乎走不动路。
　　叹着气，低着头，我的身子微微前倾，双脚紧紧的并拢着，轻轻的相互摩擦，希望能给我带来一些温度，抱着肚子的双臂也只能抱的更紧。
　　很突兀的，一件风衣披在了我的身上。
　　奇怪的朝身旁看去，发现旁边的座位不知何时坐着一个明显已经三十岁多的帅大叔。
　　这个大叔的脸上满是岁月留下的皱纹，下巴的胡茬乱糟糟的，一眼看上去就像是久经风霜的大叔，可是很明显，如果这个大叔年轻个十岁，恐怕就是我这辈子见过最帅的人了。
　　可惜我并不是大叔控，而且对于这种从不认识，刚见面就示好的人向来抱着警惕，于是我脱下那件大衣，递向他，摇了摇头，表示不需要。
　　这大叔倒也干脆，收回衣服穿上后，靠在椅背上，一句话咋不说，搞得我一头雾水。
　　我本来还以为他是个变态，想要撩我的。
　　人有时候就是犯贱，明明刚刚还觉得这个大叔不怀好意，可是当他即使被我拒绝了大衣后还是坐在那一言不发的模样，我却越发对他好奇。
　　时不时撇他一眼，偷偷摸摸的观察他，心里还想跟他说两句话，只不过提不起勇气。
　　纠结了一路，直到公交到站了我也只和他说了一句话。
　　“麻烦让一让。”
　　在一中的公交站点下车后，按手机地图的指示，我还要走进个小巷子再拐两个弯，走上大概五百米才能到一中的大门口。
　　无法理解身为全市最好的高中，为啥在这么偏僻的小巷子里。
　　一中的大门很大，之前比职专的门大了一倍，而且烫金的校名看上去像是刚装上的一样，在太阳底下格外刺眼。
　　垫着脚朝着校门内观望，发现里面还有不少学生在走动，似乎是临近高考的高三生，否则也不会在大部分都已经放寒假的时候还有学生待在学校了。
　　或许林豪也在里面。
　　我又对林豪的手机打了个电话，可是最终依旧是已停机的提示。
　　无奈之下，只好在校门旁的榕树下站着，焦急的等待放学。
　　但事实上，如今才九点不到，我也不知道我到底要等多长的时间，更何况校内一定有食堂，林豪中午也不一定会出来吃饭。
　　总觉得自己要白跑一趟了。
　　为什么昨晚我不直接跑到林豪家里把他拽出来问个清楚呢？
　　非要大上午丢下堂弟在这瞎等。
　　突然注意到刚刚那个在公交车上的帅大叔居然从小巷子的拐角走出来，他看了我一眼，然后径直走进了一中。
　　诶？
　　一中是可以随便让外人进去的吗？还是说门卫叔叔都在打瞌睡？
　　我是不是也试着进去一下？如果门卫不让的话就算了，如果真混进去了不就能在学校里找林豪了吗？
　　我突然想起了朱荣辉告诉我的事。
　　那个微信上和林豪合照的女孩……
　　如果真的是林豪的现女友，或者说小三的话，那我要是碰到林豪牵着女孩子，那我是不是得冲上去大骂一顿然后跟那个女的撕逼？
　　完全撕不过吧……
　　而且林豪如果真的喜欢上了别人，我也抢不过吧？我不管长的再女生，身材也比不过天生的女人，更不会打扮，连衣服也只能穿男装像个假小子，在一起的时候也只能偷偷摸摸的，还不能陪着他读高中上大学。
　　啊啊啊！！！
　　不管怎么想，好像我都没法抢的过那个假想敌！要是林豪真的牵着女孩的手出现在我面前，我肯定连上前说话都不敢，只能灰溜溜的跑路！
　　明明都已经站在门口了，可是我居然怂了！
　　灰心站在榕树下，垂着头，一时冲动来到这里后，现在却后悔的不得了。
　　明明一开始只是想问问林豪为什么不打我电话不和我联系，可是已经到了，却害怕真的有个女人抢走了他……
　　到时候打破了他们正甜蜜的氛围的话，肯定很尴尬。
　　回去吧……晚上去林豪家里找他问的话，就不会觉得尴尬了。
　　正打算抬脚离开，余光却突然看到一个熟悉的身影站在不远处笑着看我。
　　本来低迷的情绪居然不受控制的雀跃，脸上不由自主的就挂上了这几个月最开心最兴奋的笑容，脚步甚至无法控制的朝他走去。
　　“瑞秋。”
　　他几个大跨步走到了我的面前，一把拥住了我。
　　头埋在他的怀里，眼泪不受控制的流，哽咽着，喊着他的名字。
　　“林豪……”
　　“我好想你，好想……”
　　
079.好喜欢林豪啊……
　　“林豪……我好想你……”
　　我哭着，紧紧的抱着林豪的腰，头深埋在他的怀里，脸颊贴着他的胸口，呜呜的哭。
　　“我也想你。”他轻声的安慰着，用手拍着我的背，“别哭了，很多人看着呢。”
　　“不要，我就是想哭。”
　　在他怀里用力的摇头，我不想去在乎旁人的看法，只想待在他的怀里，尽情的把这几个月来压抑在心底的一切都哭出来。
　　“好了好了，我不是就在这吗？别哭了。”
　　不管林豪怎么安慰，即使我想再怎么在意旁人的目光，可是心里的委屈就是没法让我止住泪水。
　　刚刚我还在纠结遇到了林豪该怎么办，要是林豪已经有女朋友了该怎么办。见面了要质问他为什么不给我打电话，为什么手机关机，为什么在微信上跟其他女人合照……
　　可是如今真的见面了，在我想要离开时见面了，我却什么话都问不出口，甚至都想不起来要问他，只是一个劲的哭，哭的整个人都软在林豪的怀中。
　　“好了好了，别哭了。”
　　慢慢的，哭声渐渐止住，只是时不时哽咽，身体因为剧烈的哭泣而无力的发软。
　　被林豪搀扶着，坐在了不远处的长凳上，他的手依旧轻轻拍着我的背，另一只手紧紧的和我握着。
　　“没事了，安心吧，别哭了。”
　　他用指弯擦拭我脸上的泪水，温柔的话语让我感到了一丝丝的温馨。
　　十指相扣，久违的温度从林豪的手心传来，本因为穿着单薄在寒风中瑟瑟发抖的我，如今却感受不到一丝的寒冷。
　　我想说点什么，可是脑袋空白只想静静的和林豪坐在一起。
　　只是坐着，被林豪单手抱着腰，和他傻傻的坐在二月的冷风中。
　　不知不觉，我也不再哽咽，只是眼睛发肿，还有些残留的泪水让我的视线有些模糊。
　　情绪不再难以控制，我也算是恢复了机智，此时我才想起林豪刚刚所说的路人，顿时感觉脸上燥的慌，急忙的抬头向四周看去，却发现只有几个老大爷从远方踱步而来。
　　“哪有人看着……”
　　“吓吓你嘛。”林豪轻轻笑着，用手指敲了一下我的脑袋，“怎么还是那么爱哭。”
　　“不行吗！”我轻哼一声，不讲理的抱怨，“会被你敲傻了的！”
　　不知为何，我得林豪似乎变了很多，从刚见面的时候我就有这种感觉了，仔细的想想，又再林豪脸上瞧了瞧，发觉他的表情似乎多了不少。
　　他喜欢笑了。
　　“你好像变了很多……”
　　我抬头看着他带着淡淡微笑的脸，呆呆的说道。
　　“你倒是一点都没变。”林豪又是点了一下我的鼻子，“和以前一样爱哭，而且傻乎乎的就跑到一中来，幸好我今天迟到了，不然你要等到晚上八点才能看到我。”
　　“我又没打算等。”
　　傲娇的把脸扭到一旁，总感觉林豪对我的小动作也变多了。
　　以前的他很少会敲我脑袋或者点我鼻子，这种小情侣之间的举动对以前的我来说也很少见。
　　什么林豪变了这么多……
　　我有点想问，但是仔细想想，这变化对我来说完全没坏处，干嘛要问呢。
　　但是我却想起了林豪这几个月和我都没有联系。
　　“林豪。”
　　“嗯？”
　　“为什么这么久没联系我。”我顿了顿，“打你手机也是关机，后来干脆停机了。”
　　林豪皱着眉，一脸无奈：“我爸把我手机没收了，我没法碰手机……”
　　“是吗？”
　　他毫不犹豫的点头。
　　“是。”
　　“那你为什么还能在微信上发朋友圈……”
　　我也不想怀疑他，可是他确实发了朋友圈，而且发的还是疑是和女朋友一起的照片，那个女朋友还不是我。
　　林豪却愣了愣，或许是压根没想到我会知道这件事，也可能是正在组织语言。
　　“我……我和同学出去玩的时候……顺便一起拍的，然后我就要了手机注册了微信发个朋友圈。”
　　他看上去有些小心翼翼，说话都有点结巴，或许是怕让我误会，所以才会这样。
　　可是以前的他可不会想现在这样对我小心翼翼的。
　　我本想继续问，可是却听林豪好奇的对我打探。
　　“对了，我听说你家离婚了。”
　　“诶？”
　　我可不记得他是个好奇的人，而且问这话，总让我觉得他好像在揭我伤疤似得，所幸昨晚已经因为离婚的事哭过一会了，现在提起只是让我的心情有些低落。
　　可是林豪却仿佛没注意到一样，依旧对我问。
　　“听说是你妈妈出轨了才离婚的……”
　　“我妈怎么可能出轨！明明是他们一直吵架所以过不下去了而已！”
　　一听到林豪在诋毁妈妈，我也不顾他是他男朋友的身份，直接就对他吼。
　　“对不起……我最近读书很忙，不是很了解。”
　　气氛一下子就尴尬了起来，我开始后悔自己因为冲动而对林豪生气，明明他也不清楚事情是怎样的……
　　林豪揉着我的手不知什么时候就放下了，双臂撑着大腿，看着不远处的一中校门。
　　“你是不是该上课了……”
　　想起他之前的话，他是因为迟到所以才会碰见我的。
　　“没事，等下课吧。”
　　他豁达的笑笑，依旧是望着一中校门，不知道在想什么。
　　突然就没有了一开始见面时的感觉……
　　是我激动了，对了吼了一句才这样的。
　　我想问问他的近况，可是总觉得气氛有些古怪，一开始的那种带着些许浪漫的气氛才是我最想要的。
　　都是我的错……
　　明明平时我脾气很好，可是居然对刚见面的林豪生气。
　　我俩开始沉默，本觉得只是坐在一起也好，可是我却发现他有些坐立不安。
　　“去上课吧。”
　　尽力表现的体贴一些，我想给刚重新见面的林豪一个好形象。
　　“好吧。”
　　他嘴上有些犹豫，可是动作却毫无停顿，起身后，头也不回的就朝着学校走去。
　　痴痴的看着林豪离开，满足的笑笑，虽然最后的气氛由于我有些尴尬，但是我相信，只要找回一开始在一起的感觉，我和他就一定能幸福。
　　晚上去林豪家找他。
　　暗地里下了决心后，对林豪离开的失落也散的一干二净。
　　回去的脚步都有些蹦蹦跳跳，虽然因为被林豪提起家人离婚的事情让我有些不满，但是和林豪相见的喜悦却并不是这一点不满可以冲刷的。
　　好喜欢林豪……
　　——————
　　如果可以的话，其他网站的读者能来起点支持下我吗？起点是我的主战场，但是这里的成绩很差，已经要扑街了。
　　而且我发现，我发布章节后，修改错别字等等一些动作，阅读上是不会做改动的。
　　也不麻烦，手机用户下一个起点客户端就好，电脑用户就更方便了，网页一搜就有。
　　
080.回“家”
　　与林豪分离后，时间就已经接近中午了，早晨的冷风已经荡然无存，太阳也总算是露了头，让我不再感觉冷。
　　无所事事的坐在公交上，脑袋里总是在回想刚刚与林豪在一起时的场景，虽然最后因为我不小心生气了让气氛稍微有些尴尬，但是总体上来说，刚刚那几十分钟已经是我最近几个月来最开心的一次了。
　　而且林豪变了好多，最让我开心的变化就是，他喜欢笑了。
　　打开已经大半个月没登录的手机qq，果不其然，完全没有一个人找我，但是我却发现自己的班级群似乎很热闹。
　　点进去看了看，发现他们正在讨论今晚的毕业聚餐。
　　似乎是班费还剩了不少，所以要参加的话每个人只要几十块就可以参加了，大概是吃一顿大排档，然后去ktv喝酒唱歌什么的。
　　但是完全没人通知我，如果不是今天突发奇想上了下qq，恐怕我这辈子都不知道他们要举行聚会。
　　不爽的撇嘴，我突然想到，如果晚上去了话，那我不是今天就可以一整天都看不到爸爸的那张臭脸吗？而且这辈子都没去过ktv，挺想去的。
　　赶紧找了班长报名，然后直接转了几十元红包过去。
　　可是刚刚解决了聚会的问题，我却突然想起来今晚我似乎没有去处。
　　出租屋还没和房东交接，要在里面睡倒是没问题，可问题是被子已经被我带回来了，大冬天不盖被子睡觉岂不是要被冻死么。
　　而且之前和堂弟说好一起去的，同学聚会这种活动，似乎不怎么似乎带个亲戚一起去……
　　顿时感觉整个人都蒙了。
　　一脸懵逼的下了车，然后和坐在篮球场边上无所事事的堂弟汇合。
　　“你刚刚去哪了，等了半天。”
　　堂弟一见到我，就开始
------------

分节阅读 41

向我抱怨。
　　“有事情嘛。”
　　一想到刚让堂弟等了我半天，晚上可能又要丢下他一个人我自己去玩，顿时觉得愧疚，说话就更细声细语的了。
　　“好吧，现在走吗？”
　　他说我就站起来打算走，看样子早就等的不耐烦了。
　　“那个……”我不好意思的笑笑，“晚上的时候我可能要留在那边，有个同学聚会……”
　　“那我去网吧待着，网上我们去哪睡？”
　　堂弟倒也不觉得委屈，估计从小就被我坑习惯了。
　　“出租屋？”
　　我试探的问道。
　　“有被子？”
　　“没有……”我突然想到了有暖气功能的空调，“有暖气，应该不会冷吧……”
　　“随你吧。”
　　堂弟一脸无奈，能碰上我这样的堂哥也是他上辈子没积德。
　　从我家这边到出租屋大概要两个小时的车程，以前的时候我还觉得两小时很久，今天身边多了个话唠堂弟，倒也不觉得无聊，两小时莫名其妙的就过去了。
　　“诶，若言。”我突然想到一个问题，打断了正喋喋不休的堂弟，“你初中的时候不是很喜欢打球吗？为什么你好像现在很讨厌篮球了。”
　　“我觉得宅家里舒服，打球没意思。”
　　可能是不小心勾起了堂弟的伤心事，他的情绪突然就低落了。
　　这顿时让我好奇心大盛，难道是曾经受了什么打击？
　　打篮球被人虐了？还是找女朋友被人甩了，亦或者是女朋友劈腿了所以才让他生无可恋放弃了篮球只想做个死宅？
　　简直就像见了老鼠的猫，我看他的眼神满满都是求知欲，然后堂弟居然只是瞥了我一眼，就靠在了窗户玻璃上，压根没打算满足我的求知欲。
　　“切。”
　　八卦没有被满足，我故作不开心的模样，也扭头朝另一边看去。
　　但是这并没让堂弟像小时候那样开始哄我，只是又撇了我一眼，然后继续靠着窗户发呆。
　　于是我彻底没法了，只好嘟着嘴一个劲的瞪他。
　　然后我们就到站了……
　　因为是小城市，所以满大街都是三轮车和摩托车，出租车几乎根本见不到，为了便宜，招呼了一辆摩托车，说清了我出租屋的位置后，就带着堂弟上车了。
　　堂弟坐在我身后，我被他挤在了他和师傅的中间，那个空行李箱被师傅放在了前面。
　　我和堂弟都属于体型不大的那种，堂弟虽然180，但是瘦巴巴的完全不占位置，而我个子也就165……可能还不到，一辆摩的居然坐的完全不拥挤。
　　可能是多坐了一个人，师傅的车速并不快，甚至可以算得上慢悠悠，于是我干脆靠在了堂弟的怀里，感觉就像是在兜风。
　　车站离出租屋坐摩的平时也就十几分钟的路程，但是由于这个师傅开的慢，估计近三十分钟时才到了目的地，下车时，我还对师傅点了个赞。
　　只是堂弟不知为何突然就佝偻着背走路了，看上去好像一脸尴尬的样子。
　　才到出租屋的楼下，就注意到橙子蹲在了窗户上向下望着我，喵喵的直叫唤。
　　对橙子点了点头，它却突然从窗户跳了下来，在附近的围墙上悄悄停留后，蹦到了我的怀里。
　　幸好出租屋在二楼，要是三四楼的话，不知道会不会把它摔成残疾。
　　“这是你养的猫啊？”
　　堂弟想过来摸摸，可是橙子也继承了柠檬的特点，生人想摸它几乎是不可能的，张牙舞爪在我怀里对着堂弟一整吓唬，一米八的堂弟被吓得向后退了好几步。
　　“好凶。”
　　“尽量别碰它，它除了我谁都不让碰的。”
　　我赶紧把橙子抱的远了些，如果是以前的柠檬，还知道分寸只是吓唬，橙子就是个智障，天知道会不会真的挠过去。
　　抱着橙子，身后跟着小心翼翼的堂弟，回到了久违的出租屋里。
　　明明昨天刚从这离开，却有种在外呆了一年半载的错觉。
　　住了近半年，我对这间出租屋早就有了感情。
　　静默的在出租屋里走来走去，恐怕这里将是我这辈子都难以忘却的地方。
　　在这里变成了女人，丢了初吻，和林豪确认了关系，又和林豪分开，在这里还遇到了柠檬，那只被我视为家人的猫，也在这里变成了一只比起其他猫稍微有点聪明，却在我眼里是个智障的橙子。
　　一想到将要离开这个影响了我一生的出租屋，心里莫名的伤感。
　　放下橙子，拿着拖把把整间屋子都拖了一遍，又将所有的物件都擦拭了一遍……
　　希望下一任主人也能好好的把对我来说最深刻的记忆保存好。
　　明天就要离开这里了，可能再也不会回来了。
　　
081.橙子啥那么笨呢？
　　将我的出租屋彻底打理了一遍，将自己所有的东西都尽量塞进带来的行李箱中，却发现居然还有大概一大袋的东西装不下。
　　而我并没有袋子。
　　只好想着等去聚会的时候，让堂弟去网吧前帮我买个大袋子了，超市的那种还不行，太丑，最好是服装店的那种漂亮袋子。
　　堂弟表示很为难，然而我就是一脸我不管！我不管！的表情。
　　床上的席子我并没有打算拿走，反正只是在小超市花几十块钱买来的，丢在这里也不心疼，只是不知道橙子该怎么办，带回去要包车才行，带到家里了爸爸说不定还不让养，到时候很有可能被丢出去当流浪猫。
　　可是把橙子丢在这也于心不忍，送人的话，以橙子的暴脾气估计第二天就要把人挠了。
　　低头看着在我怀里傻乎乎卖萌的橙子，感觉这只黑猫越来越棘手了。
　　唔，不管橙子做什么，我都觉得它傻乎乎的。
　　“要不放我家养吧？”
　　坐在身旁的堂弟注意到了我的苦恼。
　　“如果叔叔不要它的话，放我家就好了。”
　　摇了摇头，橙子继承了柠檬除了我谁都不亲的习惯，我怕把它丢在堂弟那绝食啥的也就算了，万一挠了堂弟家人，那就罪过了。
　　使劲的对着橙子的脑袋揉，对它实在不知道怎么办才好，当初跑了让我变不回男人也就算了，又跑回来干嘛……
　　要是我再傻一点，从头到尾都没发现这只突然出现在我家里脏兮兮的猫是橙子，那我早就把它丢出去了，也没现在这么多事。
　　可是现在对橙子也有感情了，丢在这根本放心不下。
　　一闲下来，突然察觉自己的胃已经饿的发慌，甚至微微有点疼痛。
　　“若言，吃饭去。”
　　出租屋向外走上几百米，就到处都是小餐厅，虽然装修不怎样，甚至有些店面算的上脏乱差，但是好歹味道都还算可以，最主要的还是便宜。
　　找了一家还算干净的店铺，点了两份套餐饭便无所事事的和堂弟面对面坐着听堂弟一直在叨叨叨的说话。
　　堂弟是个话唠，从很小的时候就是这样了。
　　以前还觉得很烦，可是现在倒觉得他的话唠属性一点也不坏，起码能让我的心情好很多。
　　可是他这么个话唠，为什么就成了个宅男呢？身为话唠，怎么受得了待家里没人说话聊天的？
　　我很想问问初中搬家后他是经历了什么可怕的事情才让他放弃了小学就开始打的篮球成了个和他性格完全不符的宅。
　　可是如果问的话，我怕他又会突然心情不好，身为他哥哥，本来就没个正行，从小长的像女生性格像女生，还耍小女生脾气，感觉自己反而像他堂妹……虽然自己确实现在是女的，但是那也该是堂姐才对。而且还经常性“压榨”他，如果还不考虑他心情的话，就太不厚道了。
　　吃过饭，打电话跟房东说了一声，让他明天早上来出租屋看看，如果有什么弄坏的东西，那么我的押金就要被扣一部分了。
　　虽然我并不觉得我曾经弄坏过什么，甚至房子被我整理的比刚租到时干净多了，除了地上的几个脚丫子印，几乎算得上一尘不染。
　　下午完全就无事可做了，开着空调暖气，跟堂弟在床上一人趴着一头，拿着手机蹭附近的wifi看手机视频。
　　有一搭没一搭的跟堂弟聊天，偶尔逗逗和我同一个姿势趴在我背上的橙子，然后突然就接到了班长的电话。
　　“喂喂喂。”
　　我翻了个身仰躺在床上，橙子喵呜了一声就摔下了背。
　　“记得下午五点到台湾大排档。”班长那边很吵，也不知道在做什么。
　　“知道了～”
　　拖着尾音，感觉自己的声线萌萌哒的。
　　“为什么你几乎不上q？中午我都已经订好小包厢了，你才发信息跟我说也来。”班长对我抱怨，看样子怨念不小，“结果我又去换了个大点的包厢，害怕有其他人跟你一样慢吞吞的，后来还真又来三个说要聚会。”
　　“怪我咯？”
　　“当然怪你，谁让你都不看qq的，我们这个聚餐都说了三四天了。”
　　“那考试的时候怎么都没听你们说过？”
　　“我以为你都知道了。”
　　班长那边突然就吵闹了起来，匆匆让我别迟到，就急忙的挂断了电话。
　　又无事可做了，翻身重新趴着，又整了整凌乱的头发，然后就感觉橙子顺着我的腰又爬到了我背上。
　　怪重的，从刚刚就觉得橙子变重了。
　　以前柠檬轻的可以趴在我头上装帽子，现在的橙子重的都快成球了，体型也大了很多。
　　明明是一只猫，怎么差距就这么大呢？
　　腹诽着橙子，却突然注意到堂弟没了动静。
　　死了？
　　随便把堂弟也加入腹诽的对象，一边转头去看他，发现他居然就这么趴在床上睡着了。
　　会感冒的吧？就算有暖气也会觉得冷。
　　这样想着，我到处去找可以给他盖的东西，却发现压根没有类似的玩意，只好把自己的风衣脱下来，盖在他身上，然后我自己却觉得冷了。
　　反手把橙子抱在怀里，当做暖宝宝使用。
　　但是还是觉得冷，于是抱着橙子滚了几圈，滚到了睡得正香的的堂弟边上，扯了个大衣角落盖在自己肚子上。
　　橙子表示一头星星晕的不行，在我怀里一动不动。
　　给爸爸的手机发了个短信，大概就是说我今晚同学聚会不回家了。
　　然后被他发短信一顿喷，还打了电话过来，不过被我挂掉了。
　　蒙头玩手机，却因为堂弟已经睡去，没有了他的唠叨来提精神，发觉自己也开始犯困了。
　　自己本来就蛮嗜睡的，昨晚临近傍晚睡到了晚上八点，然后吃了夜宵回家了继续睡，居然能睡到第二天清晨，感觉自己都要成猪了。
　　唔，应该是猫才对，猫也经常吃了就睡，比如说橙子啥的……
　　——————
　　粉丝群在简介，秋千15号可能上架收费，可能！因为害怕字数可能15号不达标，所以这今天双更，明天看心情双更。
　　上架后也会双更个两三天，或许更久，如果有空的话……
　　
082.聚会前
　　本来我是不想睡觉的，因为只开着暖气我很容易睡着睡着就觉得冷，然后就会迷迷糊糊的就抱着身边散发着热气的东西。
　　比如说堂弟……
　　这是我从小就有的习惯，但是小时候一般都抱着妈妈睡觉，和堂弟或者林豪睡觉的时候，妈妈也会给我准备好两床被子。
　　但是我还是不小心睡着了……
　　于是当我醒来的时候，我就发现我已经跟个八爪鱼似得缠在堂弟身上了，而早就醒来的堂弟睁着眼仰躺着动弹不得。
　　“唔？”
　　“唔你个头，赶紧起来。”
　　堂弟劈头盖脸就是一顿骂，骂的我一脸懵逼的松开了他的身体，然后我才发现一开始被我抱在怀里的橙子被我俩夹在中间，完全不觉得冷，舒服的直打呼噜。
　　我倒是第一次见猫睡觉打呼噜。
　　“几点了？”
　　我撑着上半身坐在床上，揉着眼睛，对堂弟问。
　　“四点半。”
　　“啊？”
　　“四点半！”
　　堂弟大声的重复了一次，本来还在怀疑刚醒所以听错了的我顿时慌了，手忙脚乱的穿大衣，嘴里不停的喃喃：“来不及了，来不及了！”
　　“急什么？迟到几分钟又没事。”
　　堂弟依旧慢吞吞的，而我已经冲出卧室，却被椅子绊了一下差点脸着地摔了个狗吃屎，幸好双手即使撑了一下，才踉跄的没有摔倒，只是脚不小心扭了一下，疼的眼睛都红了。
　　“所以说有什么好急的。”
　　堂弟这才慢吞吞的走出卧室，几步越过了还在那疼的缓不过气的我，然后依旧慢吞吞搬了个椅子坐着穿袜子鞋子。
　　然而等他穿好了鞋站在门外看着我的时候，我才小心翼翼的挪着扭伤的脚坐在了他刚刚搬来的椅子上。
　　“也不知道帮我……”
　　低声的抱怨，然后那只扭到了的脚丫子就被堂弟握住了，熟练的帮我按摩脚踝。
　　“比我前女友还毛毛躁躁。”
　　我听到了堂弟的自言自语，话语中的前女友三个字简直让我的八卦之心熊熊燃烧，也不顾自己还疼的眼睛发红就兴冲冲的向他询问。
　　“前女友？谁啊？我认识吗？怎么追的啊，什么时候分的？诶，你这种人居然真的有过女朋友啊，对了，怎么分的啊？她提的还是你提的？！”
　　“你哪来那么多事，少废话。”
　　“噢。”
　　我立刻就怂了，紧闭着嘴不说话。
　　几分钟后，脚总算不那么疼了，转眼就忘了刚刚的教训，匆匆的穿鞋关门
------------

分节阅读 42

，一步两台阶的往楼下冲，然后脚一滑，差点就一路从台阶上滚下去了。
　　所幸手及时的抓住了扶手，另一只手从后面赶来的堂弟抓住了，否则要是真的滚下去了，恐怕就只能躺在没有被子的床上呆上一整个晚上了。
　　“你能不能稍微慢一点？”堂弟把我扶起来后，脸色有点黑，“要是摔了你打算进医院？”
　　“不会的啦......”
　　虽然嘴硬，但是还是觉得心虚，而且堂弟很少有对我生气的时候。
　　所以我才会肆无忌惮的对他使唤......
　　“有什么好急得，这种聚会肯定不会准时开始的。”
　　“是吗？”
　　我一脸怀疑。
　　“你没聚会过？”
　　“有过两次……忘记细节了，诶！”
　　我突然想起来，我压根不知道那个所谓的台湾大排档在什么地方。
　　“怎么？”
　　“等下，我查一下地图，你去拦车。”
　　“我叫出租车吧，摩托车太危险了。”
　　堂弟从小就没有来过县城，当然觉得摩托车很危险，事实上我在这个城市带了两年半坐了无数次摩托车，还真没遇到过几个喜欢开快车的摩的师傅。
　　你要命人家也是要命的。
　　而且小城市红绿灯少，乱闯红绿灯的事情也不多。
　　但是我这的出租车很少的，况且我出租屋的位置还很偏僻，估计真要等堂弟找到出租车，我的同学聚会都已经进行大半了。
　　“我用软件叫车。”
　　堂弟似乎也意识到了这点，干脆用手机软件叫车。
　　于是用了十分钟的时间等车，然后再用了十五分钟的时间坐车，最后由于是软件叫车，付钱都省了，软件已经把钱打过去了。
　　感觉挺好用的诶……
　　我的手机除了自带的软件，干干净净的就一个qq加上个浏览器，还有一个a站的app，主要用来看文脏的。
　　除此之外，我几乎没用过其他软件。
　　在手机上，我甚至可以算是白痴，除了几个常用软件的常用功能，其他的几乎什么都不会，连设置一些功能都要的琢磨半天。
　　台湾大排档在一条夜市街道上，虽然名字里带着台湾两字，但是我实在没看出来这家店和台湾有什么关系。
　　才和堂弟在店门口下车，就看到了七八个同学站在绿化树下聊天。
　　“小秋秋！这里！”
　　根本不用他们招呼，站的那么显眼早就注意到了。
　　不知道从什么时候开始，班上的同学一个个都开始叫我小秋秋，似乎是收到了班长的影响，但是我实在不知道他们是什么毛病，对着个男人叫这种称呼也不觉得羞耻吗？
　　至少在他们眼里我是个男人……
　　“怎么还没开始？”
　　独自走上前，堂弟却没有跟上，站在原地看着我。
　　“兵长还没来。”
　　我看了一眼时间，明明已经超过五点了，可是让我别迟到的班长自己居然迟到了，甚至仔细数数才来了八个人，大家都是这么没时间观念的吗？
　　在心里抱怨了一通，然后回头去找堂弟，让他在附近的网吧里玩一会儿等我聚会结束了一起去ktv嗨，堂弟点头表示明白，然后低头看手机地图，寻找附近的网吧。
　　大概五百多米外的另一条街就有个网吧，于是堂弟跟我打了声招呼，就独自离开了。
　　总感觉这样对堂弟很不好，可是也没有别的办法……
　　“秋秋，你男朋友？”
　　“滚！是我堂弟！”
　　怒目瞪着那人，开口就骂。
　　老娘可是已经有男朋友的人了！
　　周围的同学都知道这是个玩笑，见我的反应剧烈，于是一个个都开始以堂弟和男朋友为话题调侃我。
　　正当我差点奔溃的时候，班长带着十几个同学浩浩荡荡的就来了。
　　聚会快开始了……
　　——————
　　两更哟！
　　
083.同学聚会
　　大包厢在二楼，有两个圆桌，已经到了的同学一个个找了自己比较熟悉的人相邻坐下，聊着前两天春季高考的事情。
　　我左手边坐了阿宏，右手边暂时还没有人。
　　一看到阿宏就有微微的愧疚感，已经做了两年半的同学，而且我们之间还算是熟络，而我居然到现在都只记得他叫阿宏，而他的名字却压根不知道。
　　谁让班上的人都不叫他名字的，想知道他名字只能自己去问，但是做了这么久同学再去问他名字，实在是觉得不好意思。
　　大概五点半的时候，人才陆陆续续的到场，最后只剩下了压轴的班主任，据说有事要到六点半才会来。
　　我的右手边坐下了迟来的朱荣辉，他似乎每次有集体活动的时候，都是最迟的一个。
　　有两张圆桌，所以喝酒的和喝饮料的也就分开了，本来我也想去喝饮料的那边，但是大致一看，那边大部分都是女孩子。
　　每一桌都分配了几个用来活跃气氛的老油子，生怕吃着吃着就沉默的跟丧宴似得。
　　还未上菜，啤酒就先搬了两箱上来，阿宏站了起来，直接用牙咬掉瓶盖，然后一口闷了个干净，本来有些沉闷的气氛顿时就活跃了起来，同学聚餐也变成了酒会，一个个都在教唆对方也来个一口闷。
　　“瑞秋，干嘛不喝酒。”
　　阿宏喝了一瓶酒后便坐在那嗑瓜子看热闹，见我也无所事事的磕着瓜子，便试图教唆我喝酒。
　　“我不怎么会喝酒的……”
　　这辈子我就喝了两次酒，每次都喝的醉醺醺的，我可不想在同学聚会上喝了两瓶酒就开始发酒疯。
　　“干杯！”
　　阿宏可不管我酒量如何，拿着酒杯就磕了一下的身前的桌子，无可奈何，只好也对他做了个干杯的动作，一口喝干酒杯，然后我就觉得脸颊开始迅速的发烧。
　　如果林豪在肯定不让我喝酒……
　　“干杯！”
　　一旁的朱荣辉也来凑热闹，只好一视同仁，再比喝下一杯酒。
　　只是两杯酒脸就已经在发烫了。
　　感觉自己的酒量越来越差了。
　　所幸菜很快的就端上了桌，大家的心思全都聚集到了那盘菜上，一个个跟饿死鬼似得开抢，也不知道他们是不是为了吃回本故意饿了一整天。
　　但是气氛更加热烈了，连我也开始不管不顾的开始抢菜，吃的满嘴流油，然后顺手喝上一杯酒。
　　我向来不是一个喜欢凑热闹的人，但是酒喝多了后，脑袋就开始有些犯迷糊，也就放开了，对同学的敬酒也来者不拒，甚至主动去找那些比较熟悉的同学喝上两杯。
　　班主任不知道何时来了，大部分人都跑去敬酒，对班主任两年半的辛苦说声谢，只有我还迷迷糊糊的坐在那一口酒一口菜吃的开心。
　　慢慢的，感觉时间观念突然就没有了，大脑晕乎乎的好像处理不了任何东西。
　　“你去哪了？”
　　我一只手撑着下巴，一只手拿着酒杯，侧着脑袋对不知何时回到了座位上的阿宏问。
　　“给老班敬酒啊，你不去？”
　　“啊？”
　　我呆了一下，脑袋为了思考要不要去给班主任敬酒大概思考了有三四分钟。
　　“我也去……”
　　“你还是算了吧，别喝了，你都喝醉了。”
　　他夺过我放在桌上还有小半瓶的酒，一口就喝掉了。
　　“我又没醉！”抗议着，阿宏明显就是想抢我酒喝！“还我酒！快点！才三瓶好吗？我没醉的！”
　　“你哪里像没醉的样子？”
　　明明我还很清醒，除了脑袋有点迷糊，哪里是喝醉的样子。
　　见他没有把酒还给我的样子，我连菜都不吃了，双手抱着之前喝光的酒瓶楞楞的看着酒桌发呆。
　　突发奇想，我抬头对阿宏说道：“我要吃冰淇淋。”
　　可是他却没理我，依旧自顾自的吃东西。
　　把头转向另一边的朱荣辉：“我要吃冰淇淋。”
　　“你是智障吗？”
　　他瞥了我一眼，然后继续用手拆卸刚上桌的大螃蟹。
　　看了一眼朱荣辉手里的螃蟹，我立刻改变了注意：“我要吃螃蟹……弄好的螃蟹。”
　　朱荣辉一言不发的继续做自己的事情，然后我就注意到了他手边还有大半瓶的啤酒，一把就夺过了啤酒，护犊似得抱在怀里。
　　“诶，阿宏，他疯了。”
　　“别让他喝了。”
　　虽然脑袋有点犯浑，但是他们的对话我还是能听的很清晰，一拍桌子，大声反驳。
　　“老子没喝醉好不好！”
　　紧接着就感觉手掌发疼，低头看着自己刚刚拍桌子的手，有点后悔自己为什么要拍的那么重。
　　“是是是，没喝醉。”
　　朱荣辉说的我很开心，于是抱着怀里的酒瓶仰头就是一大口，呛得差点吐出来。
　　“别让瑞秋再喝了。”
　　我突然听到隔壁桌有人又不让我喝酒，头一扭，大声嚷嚷：“不要，我要喝酒！晕晕的挺好玩的……”
　　“别喝了。”
　　阿宏苦口婆心的在旁边劝，一点也没有一米八汉子的模样，反而像个小媳妇。
　　我有些心疼他，于是提了个条件。
　　“那我要吃冰淇淋。”
　　“大哥，大冬天我去哪里给你买冰淇淋。”
　　“那我要喝酒。”
　　说着，又是仰头一口，然后立刻把酒瓶抱在怀里，警惕的左右看看，生怕我的酒被人抢走。
　　但是很快的，我感觉想上厕所了。
　　“阿宏，卫生间在哪？”
　　“我带你去。”
　　他想偷看我上厕所……
　　“不，不要，我自己去。”
　　果断的拒绝，从椅子上站起来，这才发现自己居然有些站不稳，整个世界都好像颠倒了一样，而且地面一直在晃动。
　　“阿宏～”我不知为何拉长了声音，身体晃得难受，用手撑着酒桌，“是不是地震了啊？”
　　“没有。”
　　“诶，你是不是傻啊？明明晃得这么厉害。”
　　“是你自己喝醉了，我带你去厕所，回来后别喝酒了。”
　　“不要，你想看我上厕所。”
　　明明我没有开玩笑，可是周边的几个人居然一起笑了起来。
　　无法理解他们思维的我一脸懵逼。
　　——————
　　再更一章！三更！接下来就保持一天一更到上架了，上架的时候再多更两章。唔，保证到时候只有两章！
　　三更的话，给点表示呗，不然跟一更的效果一模一样我会很伤心的。/哭
　　
084.醉酒
　　一脸懵逼的看着周围的同学在笑，却根本不知道他们在笑什么。
　　“别傻了，快走吧，都醉成这副模样了。”
　　“不要，你会偷看的。”我有到一股强烈的危机感，阿宏恐怕已经知道我是女人了，不然也不会想偷看我上厕所，“我自己去，不要你带我。”
　　“我怕你走半路上被人拐走了还给人数钱。”
　　阿宏固执的想带我去，于是我心里的怀疑就更深了。
　　“怎么可能！”先反驳了他的话，然后自顾自的想要走出包厢。
　　“阿朱，你陪他去吧。”
　　走一步晃一步，突然感觉地面摇的厉害，一个踉跄差点摔倒，却被一个肉乎乎的身子挡住。
　　第一时间也没想着起来，而是在那人怀里抬头想看看到底是谁，却发现是朱荣辉。
　　“你怎么跟着我啊？”
　　“怕你被拐了。”
　　“你是智障吗？！”
　　不满的骂了他一句，抓着他的手臂就想要起来，却突然发现自己的身子被他撑着。
　　“你干嘛？”
　　“怕你摔了。”
　　不过不是阿宏那个想偷看的变态我的意见就没那么大了，被朱荣辉搀扶着走出包厢，感觉自己走路一下子就稳了很多，转着脑袋左右寻找卫生间，却并没有类似卫生间的门。
　　“诶，对了。”我突然想起来关于地震的事情，“地震这么厉害，我们不跑吗？”
　　“会不会房子突然塌了啊？为什么你们走路都不会晃啊？”
　　“因为你喝醉了。”
　　“是吗？”
　　我突然停了下来，仔细思考自己到底喝了多少酒，但是因为酒都是倒杯子里喝的，所以有点算不清，但是大概也就四瓶左右吧？
　　“你喝多少酒会醉？”
　　又一次仰头看向在身边搀扶着我的朱荣辉。
　　“半箱吧。”
　　“那我肯定没醉啊，我才喝了四瓶。”
　　想通了以后，我更坚信自己没有喝醉了，早知道朱荣辉这个胖子都能喝半箱，那我肯定能喝更多了……
　　突然想起来几个月前喝醉酒的事情，那时候我应该也是半箱才醉的，虽然有些记不清了……
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　想着心思的我不知为何忘记了出来的原因，迷糊的看着四周，一脸莫名其妙。
　　“厕所啊。”朱荣辉脸都有点黑了，“赶紧走，我肚子还饿着。”
　　“噢～”
　　顺从的被他扶着走，然后到一个角落里看到了一扇明显是卫生间的白色木门。
　　“快点。”
　　朱荣辉似乎有点不耐烦了。
　　于是我急匆匆的开了门就往里跑，然后差点一头撞在窄小的卫生间墙壁上。
　　幸好没一脚踩坑里。
　　面对着墙，然后就开始解皮带，却突然听到门被重重关上的声音，随后从外传进来一句“智障”。
　　原来我没关门吗？
　　用迷糊的脑袋回忆刚刚的事情，但是根本记不清刚刚的事情，可是我明明觉得自己已经把门关上了。
　　诶，感觉自己现在好奇怪。
　　晕乎
------------

分节阅读 43

乎的站起来，撑着墙走出卫生间，看了一眼朱荣辉，自顾自的就想走，却还是被撑住了身体。
　　“不要你扶，你骂我。”
　　我向来都很记仇的！
　　“别闹了好不好，大哥。”
　　突然发现我今天一晚上就收了两个小弟，既然他要当我小弟，那我只能勉强接受了。
　　身为大哥的我肯定要给小弟一点点面子，于是我便不再闹了，乖乖的被他扶着回到座位上，然后拿着筷子想去夹菜，但是手软软的根本夹不紧。
　　干脆就拿着一根筷子去戳，戳了好几下才有一块红烧肉颤巍巍的挂在筷子上，开心的一口闷下，却被噎到了。
　　一把夺过阿宏桌前的酒杯，几口喝干，好不容易才把那块肉咽下。
　　但是又一次碰到酒的我眼睛泛光的盯着阿宏手变的酒瓶，思量着怎么才能在他没反应过来的时候抢到手。
　　“少盯着酒，滚去吃菜。”
　　可是还没付之行动，就被阿宏察觉到了我的意图。
　　“那你给我买冰淇淋啊。”
　　“现在是冬天，大哥。”
　　“那你给我酒喝。”
　　见他又自顾自的吃饭不理我了，我不满的瞪着他，道眼睛还是时不时就朝着酒瓶飘去。
　　“小秋秋，酒来了。”
　　班长不知道从哪里冒出来了，拿着满满的一瓶酒现在我身后。
　　“诶！”也不在意班长对我的称呼，接过酒瓶后还甜甜的对他笑，“谢谢班长，还是班长对我好，不像某个人不给喝酒还不让我吃冰淇淋。”
　　“那是。”
　　班长笑的很开心，一旁的阿宏脸都黑了，我察觉到后又一次紧紧的把酒抱在怀里，生怕又被阿宏抢走了。
　　可是为什么这瓶酒是温的？
　　把酒抱在怀里后，我才发现这瓶酒的温度不对。
　　或许是热过得吧？听说RB的酒就是温的……
　　对着酒瓶喝了一口，才发现这酒淡的跟白开水似得，只能用鼻子闻到一点点的酒气。
　　“班长，这什么酒啊？”我疑惑的转头看向还未离开的班长，“是热的就算了，为什么味道跟白开水一样？”
　　“这种酒你没喝过吗？刚上市的。”班长一脸正经的对我解释，“这种啤酒十块钱一瓶的，我们喝的才六块钱，这酒度数低，就买来给你喝了。”
　　“是吗！”
　　我很开心自己喝的酒比他们的高端四块钱，也不再在意酒的味道像白开水，美滋滋的抱着酒瓶子喝，还时不时警惕的看一眼阿宏，怕他嫉妒我的高档酒又给抢走了。
　　“对了，班长，你也喝吧。”颤巍巍的举着酒瓶到了一杯，递给班长，“只给你喝哦。”
　　“小秋秋对我真好。”
　　班长笑的很开心，我觉得肯定是我的举动很暖心。
　　于是扶着墙壁跑到了班主任的身边，也给她倒了一杯酒。
　　“十块钱的酒哦，只给你喝，而且味道很淡的，不会醉。”
　　班主任一脸懵逼的喝下了我倒的酒。
　　见班主任如此喜欢，我干脆把这瓶高档了四块钱的酒留给了班主任，准备自己喝低档了四块的啤酒。
　　可是不知为何，好几个同学突然把我拦住了，苦口婆心的把我送给班主任的酒重新塞到我手上。
　　为什么总感觉他们怪怪的？
　　一头雾水的我回到了座位上，发着呆想到底哪里出了问题。
　　难道是他们都被外星人附体了？
　　几乎转不动的脑袋最后只给了我这个答案。
　　还是班长对我好。
　　在心里感叹了一句班长的好，我便不再去想这件事，像一开始那样一口酒一口菜的往嘴里塞。
　　唔，这酒的口感总觉得不像酒。
　　
085.唔，还是醉着酒。
　　慢慢的，我感觉淡的像白开水的酒有点不对我的胃口了，于是朝着四周乱看，却发现我这一桌的同学大部分都已经醉的东倒西歪，已经有好几个趴在桌上不省人事了，甚至有好几个人跑到了厕所去吐了好几回，而阿宏也歪歪扭扭的坐在椅子上，一眼就知道他已经醉的不要不要的。
　　果然还是我的酒量好，但是为什么感觉班长给我的酒越来越像白开水了？
　　喝腻了，我就开始嫌弃所谓的高档酒，淡的跟喝温白开几乎没什么区别，感觉还不如他们喝的六块钱啤酒。
　　酒桌上散乱着酒瓶，不远处的地上还有一个酒箱子在那，现在他们都醉了，那我就可以去偷一两瓶喝了。
　　班长并没有多喝酒，和一群没喝酒的同学围着班主任似乎在玩什么，阿宏自顾不暇，朱荣辉趴在桌上时不时的再说梦话。
　　没人可以阻挡我喝酒啦！
　　兴冲冲的站起来，摇晃了下身子，然后不也管地震摇的多厉害，朝着酒箱子踉跄的小跑过去，一路上不知道踹飞了多少放在地上的空酒瓶。
　　刚到酒箱前，我就立刻蹲下身子，生怕被人发现。
　　蹲了几秒钟，见没人察觉到我已经离开了座位，于是我就在箱子里偷偷拿了一瓶酒抱在怀里，又跑回了自己的座位，四下看了看周围的情况，从酒桌上拿了个启瓶器把盖子撬开了。
　　满足的喝了一口，顿时感觉一阵舒爽，这才是酒该有的味道嘛。
　　那瓶淡如白开水的高档酒顺手被我丢在了脚边，然后抱着酒瓶一口一口的仰头喝。
　　突然觉得自己要是被发现喝这种低端酒肯定又会被抢走，干脆就偷偷摸到了个角落，蹲在那躲着，做贼似得警惕的看着那些同学，怀里还抱着视如珍宝的酒瓶。
　　许久后，见没有人注意到我，我便在这个角落里敞开了喝酒，不过多时，一瓶酒就喝了个干干净净，倒过来保证一滴都不会漏的那种。
　　刚想起身再去偷一瓶酒，却发现自己的脑袋突然晕的厉害，而且地震一下子就高了起码五级，几次想要站起来都差点趴在了地上。
　　不会是我喝醉了吧？
　　今天喝了……开头应该喝了四瓶左右，然后班长给我的酒也喝了三瓶，加上现在这瓶……等于十？
　　晕乎乎的大脑直接就失去了计算能力，但是我很高兴自己喝了十瓶酒，因为十瓶大概就是半箱的量了！
　　朱荣辉还跟我吹牛能喝半箱，结果倒的那么快还会趴在桌上说梦话呢。
　　虽然勉强接受了自己已经喝醉的可能，但是我还是想喝酒。
　　即使蹲在那有些站不起来了，但我还是一点点挪到了酒箱子那，然后干脆拖着酒箱到了那个角落，经过酒桌的时候还顺了个启瓶器。
　　于是我就安安稳稳的蹲在角落里喝酒，大部分人都醉醺醺的没有精力注意我，而没醉的同学又围着班主任说话。
　　总算可以喝个痛快了，而且还不是刚刚那种淡如水的酒。
　　喝一口酒，抬头瞧一眼同学，看看有没有人想跟我抢酒喝，然后干脆一屁股坐在了地上，再喝一口酒，觉得有点乏了，就靠着墙闭眼养神。
　　“没喝醉的，去ktv了。”
　　不知过了多久，我突然听到班长在那喊，喝的意识模糊的我只是隐约听清了他说的话，但是因为害怕酒又被抢走，不敢从角落里冒头说我也要去。
　　醉酒的人大部分都恢复正常了，起码走路不会东摇西摆也不会吃着吃着就突然跑去卫生间吐。
　　因此有大半的人表示要去ktv。
　　但我依旧不露头，淡定的喝着自己的小酒，然后微微闭眼休息。
　　“瑞秋呢？阿宏，你有没有看到他？”
　　我突然听到一整阵嘈杂声，这才睁开眼睛，疑惑的看着空荡荡的包厢。
　　人呢？
　　几声急促的脚步声从包厢外传来，然后我就看见班长和恢复了一些的阿宏冲了进来。
　　然后他们第一眼就看到了坐在酒箱子后睁着大眼睛一脸迷糊的我。
　　“你真行！”班长一副哭笑不得的模样走来，把我从地上扶起，“要不是我点了下名，还真的差点把你丢在这了。”
　　我眨了眨眼睛，被酒精充斥的大脑半天后才理解了班长的话，他是要准备把我丢在这不管我了。
　　“诶，别把我丢这啊！”
　　赶紧反手抱住了班长的腰，可怜巴巴的抬头看着他。
　　然后阿宏就一只手把一脸无奈的班长从我的怀里扯了出来，之后一手按在我背后，微微蹲下。
　　站的摇摇晃晃的我完全想不通他要做什么。
　　下一刻，我的腿弯就被阿宏的手绊倒，身体失控向后倒，然后我就发现自己已经被阿宏以公主抱的姿势抱着了。
　　“诶？”疑惑的胡乱动弹，迷糊的对阿宏问，“你是不是要把我丢掉啊？”
　　“你他么能不能想点好的。”
　　“唔……”
　　思考了半天，最后斩钉截铁的肯定。
　　“不能！”
　　“瑞秋已经没救了……送他回家吧。”
　　班长在一旁说着，然后把我的手机从口袋里顺了出来。
　　“你干嘛偷我手机！”
　　可是他却无视了我的话，打开我的手机锁屏，然后对阿宏问道。
　　“你说的那个，送瑞秋来的是他堂弟是吧？”
　　“嗯，瑞秋是这样说的。”
　　“我说什么了？”他们的话我听的再怎么仔细都觉得听不懂，然后我又看到了正在班长手中把玩的手机，“还我手机！不然我就报警了！”
　　“智障……”
　　刚骂了我的班长用我的手机不知道拨通了谁的电话，聊了几句后就挂断了，然后手机又回到了我的口袋。
　　总算可以不用担心手机被班长抢走了。
　　紧紧的捂着口袋，小心的看着班长，生怕他又把我手机拿走。
　　“对了，阿宏，我想吃冰淇淋。”
　　我突然就抬头对抱着我的阿宏说道。
　　“没有。”
　　他把我放了下来，让我坐在椅子上，这时我才发现自己已经下了楼，身处店门口了。
　　而且还有不少同学聚集着不知道在说什么，偶尔有一两个同学开着车送醉酒的人离开。
　　“走吧，我们去ktv。”
　　我的酒量好，没有醉到连去个ktv都要人扶的地步。
　　然后就起身抬脚，一下子扑倒在阿宏的怀里。
　　“滚回去老老实实坐着。”
　　“噢……”
　　兮兮的坐回椅子上，也不知道阿宏和班长两人一左一右现在我边上到底想干嘛。
　　直到堂弟突然出现在我的视线里……
　　诶，可是堂弟怎么知道我这边结束了？但是我想去ktv的。
　　“班长，我要去ktv……”
　　不理我……
　　“阿宏，我想去ktv……”
　　还是不理我！
　　见到堂弟已经走到了我的面前，立刻就带上了哭腔，向他告状。
　　“若言，我想去ktv！可是他们合伙欺负我！”
　　我表示他们俩的恶行有很多。
　　“班长刚刚还想把我丢在包厢里，阿宏刚刚想把我抱走丢垃圾桶！而且还不给我吃冰淇淋！不让我喝酒！”
　　“哥，你的形象全毁了……”
　　——————
　　上架时间大概是14号，一章也就一两毛钱，一周最多也就几块钱，能支持的话尽量支持下吧……
　　
086.堂弟～
　　晕乎乎的被堂弟扶着站起来，然后就看着班长和阿宏离开。
　　“我想去ktv……”
　　“好好好，我叫出租车带你去。”
　　身子软软的靠在堂弟的身上，被他搀扶着走到了街边。
　　“我想吃冰淇淋……”
　　“好好好，到ktv了给你买。”
　　果然还是堂弟对我好，班长和阿宏一个比一个坏，想吃个冰淇淋都不给我吃。
　　一听到能去ktv能吃冰淇淋，我顿时就安静下来了，软绵绵的抱着堂弟，额头抵在他的肩膀上，满脑袋都是冰淇淋在晃悠。
　　整个人开始变得更迷糊了，眼睛难受的快要睁不开。
　　很困，想睡觉……
　　“等到了叫我一声……别忘了冰淇淋。”
　　“知道了。”
　　总觉得堂弟的声音越来越遥远，闭着眼睛想要睡一会儿，可是街头的风很冷，顺着衣领往衣服里吹，冷的我直打哆嗦。
　　或许是感觉到我身子在哆嗦，堂弟抱着我的手更紧了，还感觉身上披上了一件外套，大衣的领子也被竖了起来，挡住了冷风。
　　顿时感觉暖和了许多，舒服的闭上眼睛，抱着堂弟的手也紧了紧，生怕睡着的时候不小心就跌在了地上。
　　我睡的很浅，站着睡当然没法让我睡得舒服，如果不是醉酒了，恐怕我这辈子都不会站着睡觉。即使知道自己已经睡着了，但是我还是能感觉到堂弟的动作，他似乎在我睡着后，就把我公主抱着。
　　不知不觉的，睡眠因为舒适而再也感受不到外界的一切。
　　当我醒来时，已经躺在了出租屋的床上。
　　从床上爬起来，坐在床上，因为已经是晚上，所以房间里一片漆黑，黑灯瞎火的什么都看不见。
　　为什么会这么黑？窗外的路灯坏了？
　　平时的时候即使我深夜拉上窗帘，路灯光也总能透进房间，可是今天却黑的仿佛自己瞎了一样。
　　心里莫名感到了恐惧，以前我总以为自己喜欢黑暗，可是如今我却只觉得毛骨悚然。
　　“若言？”
　　小声的呼喊了一声堂弟，可是并没有在黑暗中听到他的回复。
　　伸手想要掏手机用手机上自带的光来照明，却发现口袋里空荡荡的什么都没有。
　　诶？手机呢？
　　难道是堂弟怕我睡不好所以拿出来放在桌上了吗？
　　把身子靠在床头，摸着墙一点点的挪到床边，企图寻找电灯开关
------------

分节阅读 44

，可是下了床，一直摸到了墙壁边缘，我都没找到开关。
　　总觉得今天特别奇怪，我床头这面墙的尽头应该是个衣柜才对，可是我摸到的依旧是冷冰冰的墙壁。
　　“若言！”
　　我站着，也不知道自己对着那，大声的喊着堂弟的名字。
　　“若言！堂弟！帮我开灯！太黑了！”
　　“若言！你人呢！”
　　“若言！”
　　……
　　使劲的喊，喊了有十几分钟，喊的喉咙痛都有些嘶哑，可是我依旧没有听到他的回应。
　　到底是怎么回事？
　　我想自己摸索着开门走到大厅看看，可是摸索着走了几分钟，却发现这个看不见的房间除了一张床，似乎什么都没有了，连门都没法找到。
　　这根本不是我的房间……
　　浓浓的恐惧充斥我的内心，仿佛整个世界都只剩下了我一个人。
　　蹲下身子靠在墙上，紧紧的抱着双膝，将自己缩成一团。
　　好黑……好吓人……
　　堂弟去哪了？
　　为什么丢下我一个人？为什么把我丢在这个陌生的地方？是不是厌恶我了，所以不要我了？是不是认为我是个人妖，所以才把我丢在这种地方。
　　一片漆黑中，当我意识到这不是我房间身边也没有任何人后，心中的恐惧开始疯狂的滋长，瑟瑟发抖的坐在角落，低着头甚至不敢抬头。
　　因为在看不见的黑暗中，无数道目光开始对我注视。
　　眼泪因为恐惧开始流淌，却不敢哭出声，害怕惊动黑暗中的怪物。
　　“哥，哥！”
　　突然被惊醒，感觉到脸颊上冰凉的泪水，睁开眼睛，看着盘膝坐在我身边堂弟。
　　原来只是梦吗？
　　我紧紧的盯着堂弟，看的他不好意思的扭头，我才觉得眼前的堂弟切实的在我面前。
　　“不要把我丢掉！”突然扑在了堂弟的怀里，呜呜的大哭，“我以后再也不使唤你了！再也不跟个小孩一样了！不要丢下我一个人！”
　　“是不是做噩梦了？”堂弟轻轻抱着我，拍着我的背安慰，“不会的，只是梦而已，我怎么可能不要你。”
　　“别人说梦都是相反的，别哭了。”
　　“是吗？”
　　我哽咽着，鼻涕眼泪抹了堂弟一身。
　　“是啊。”
　　见他说的斩钉截铁，噩梦带来的恐惧总算是消退了不少。
　　心情一放松下来，顿时就察觉到了微微刺痛的脑袋，应该是喝醉的后遗症。
　　可是我为什么在家里啊？
　　“若言……不是说带我去ktv吗？”
　　“都已经十一点了，你还想着去啊？”
　　我居然一觉睡了这么久吗？可是我还是觉得疲倦，眼睛还酸痛着，如果我愿意的话，甚至现在就能睡着。但是还是觉得可惜，本来我可以去ktv见见世面的，都十八岁了，从来都没有去过。
　　去不了ktv了，于是我又想起了另一件堂弟答应我的事。
　　“那我的冰淇淋呢？”
　　“你睡了这么久还醉着？这个天气去哪里给你买冰淇淋……”
　　堂弟一脸无奈，叹着气，也不知道在心里是怎样腹诽我的。
　　“也对。”
　　我自己都不知道自己为什么突然这么执着于冰淇淋，虽然头现在还晕晕的也疼的厉害，可是脑袋已经恢复了运作。
　　仔细回想自己喝醉后做的事情，很幸运，我没有因为喝多了而断片，只是有不少细节完全记不清。
　　所以说我为什么会怀疑阿宏会偷看我上厕所？
　　而且还那么大声的说出来了……怪不得同学都在笑。
　　好羞耻，喝醉后做的事情虽然记得不清晰，但是我做的事情大致都记住了。
　　没断片哪里是幸运，压根是不幸好吧？
　　为啥喝醉后的我能傻成那副模样？怪不得他们几人总是说我是智障。
　　羞耻的好想哭……
　　——————
　　哈哈～玩游戏忘记更新了。
　　
087.牵手
　　聚会是的记忆很淡，只有一开始的时候还算的上清晰，醉酒后的记忆简直像是几个月前的事情，不管怎么努力回想，总觉得没有真实感。
　　但是我知道，那肯定是真实发生过的，我肯定在同学面前把脸给丢尽了。
　　叹了口气，所幸毕业后再次见面的可能就很少了，最多只是大学的时候在一个学校而已。
　　但是我都不知道我有没有可能上大学……
　　爸爸注意到我有胸后，那表现明显很生气，如果让他发现我是女的，估计最轻的也是扇我一巴掌，重的话甚至可能不认我这个变成了女人的儿子。
　　那样的话我可能只能拿着之前剩下的生活费，还有明天可以拿到的押金，自己出去打工混日子了。
　　更别说让爸爸支付上万的学费和每个月的生活费让我去读大学了。
　　摇了摇头，把负面的想法甩出头，我不怎么愿意想这种事，因为总能让我的心情在瞬间变得压抑。
　　“哥，你在想什么？”
　　堂弟坐在一旁突然说话，吓了我一跳。
　　“啊？没什么。”
　　摇着头，我不喜欢把自己的心事述说给别人听，即使堂弟已经把我认为成药娘了。
　　“对了，哥，你吃药多久了？”
　　抬头看向他，发现他眼睛里满是好奇，好像只是单纯的想问问。
　　但是我哪知道我现在这副模样，一般的药娘要吃多久药？外表上都已经和普通女性差不多了，内在更是除了没有**其他都和女人一模一样吧？
　　所以说我为什么会没有***柠檬可以让我莫名其妙的有大姨妈，那为什么不给我安个******虽然疑惑，但是我自己倒是蛮开心的，我既不喜欢小孩子也不愿意去体验女人的痛苦。
　　“哥？”
　　被堂弟喊了一声，我才突然发觉自己的思维不知道跑到哪里去了，这才急忙的编了个时间回答他。
　　“大概一年多吧，记不清了。”
　　“这样啊？怪不得你变得跟女生差不多了，而且你本来就和女生长的很像。”
　　我表示一脸懵逼，我哪会知道一年是什么情况，不过应该算是忽悠过去了吧？
　　“那你打算什么时候和叔叔说？”
　　“没打算。”
　　毫不迟疑的摇头，如果爸爸没有在我第一天回去时因为注意到我有胸而激动的骂我人妖的话，我还真的打算跟他说清楚自己的事情，毕竟没法掩盖一辈子，可是现在我怂了。
　　我害怕爸爸如果知道了，会直接把我赶出家，他本来就是个直男癌，是不可能接受我的。
　　沉默的想着心事，眉头微微簇着，我真不知道明天开始住家里该怎么去掩藏自己，该怎么面对爸爸。
　　“那个……对不起……”
　　“啊？”
　　我一头雾水的看着堂弟，不知道他为什么要突然对我说对不起，明明并没有对我说什么失礼的话。
　　而且该说对不起的应该是我才对，自己跑去玩了把他丢在网吧，如果是我被人这么对待，肯定会很生气。
　　“提起你伤心事了……”
　　这才知道堂弟要说的对不起指的是什么，无所谓的笑笑，就算他不提起来，我总会去想的。
　　“若言。”
　　我突然喊了他一声。
　　“怎么了？”
　　“回去的时候，能不能帮我打一下掩护……就是……”
　　我总觉得有点不好意思，说话也停停顿顿的。
　　“我换洗的小背心……我准备挂在卧室的窗户上，帮我注意下我爸。”
　　“嗯，以后你如果不在家，我会帮你锁着门的，如果叔叔要进来的话就帮你藏起来。”
　　其实我也不是让他帮我打掩护，实际上只是想给堂弟一个心理准备，不要到时候见到了我的小背心大惊小怪的。
　　打了个哈欠，虽然刚刚已经睡了很久，但是酒精却没有那么快消除，总觉得脑袋微微的疼，而且还晕的难受。
　　虽然已经不影响思维了，不会像刚刚在聚会时那样犯傻，但是还是觉得犯困。
　　“睡觉吧。”
　　我也不介意床上只有一张草席，侧身躺下，蜷曲起来，倒也不会觉得很冷。
　　“我去楼下小超市给你买个毯子吧，不然怕你感冒。”
　　堂弟说着，起身把灯关上，就要离开。
　　本想一个毛毯也不贵，盖着凑合一晚上也好，可是当他将灯关上的时候，我突然就想起了刚刚做的梦。
　　“别走！”
　　“怎么了？”
　　“……”
　　我总不能说因为一个梦所以怕黑怕一个人所以才不让他走吧？
　　“我马上就回来。”
　　他又把灯开了，看着在床上蜷成团的我。
　　或许是因为刚刚那场梦，我现在好像有点敏感，只要一想到一个人在封闭的卧室里，就有种被全世界抛弃的错觉，在房间的角落，还总有被窥视的感觉。
　　一声不吭的看着堂弟，咬着嘴唇，做出一副可怜的模样。
　　“不去买的话，你晚上会感冒的。”
　　“那我们一起去。”
　　说着，我马上就翻身下床，站在了堂弟的身前，一手拽住他的外套衣角，表示自己绝对不要一个人待在这里。
　　“好吧好吧。”堂弟很无奈，见我固执的模样，伸出手对我调侃，“要不要拉着我的手啊，小妹妹。”
　　毫不犹豫的抓住了堂弟的手，只是手太小只能抓着他的几根手指。
　　他愣了一下，显然没想到我会这么做，但是只好摇着头，拉着我关灯走出出租屋。
　　走在街上有些无聊，如今已经十一点了，而且还是大冬天，街上冷冷清清的一个人都没有。
　　“我以后是不是该叫你堂妹啊？”
　　“啊？”
　　夜晚的冷风吹的我浑身都在哆嗦，拉着堂弟的手突然就被他的大手裹住了。
　　“因为你个子矮，长的像女孩，性格也跟小女生一样。”
　　“那也要叫我堂姐！”
　　不满自己的辈分比他低，而且我明明比他大了近一岁！
　　“好好好，堂姐。”
　　“哼哼。”
　　走到不远处的小超市里，顿时感觉暖和了不少。
　　“你男朋友？”
　　那个老板一见到我，就一脸八卦的问。
　　“不，是我堂弟。”
　　依旧拉着堂弟的手站在他身后，我从他背后探出个脑袋，一脸严肃的纠正老板。
　　“感觉他更像你哥……”
　　“是吗？”我垫着脚想要超过堂弟的身高，却无可奈何的发现最多也只能到他脖子那，“我只是比他矮而已。”
　　“别闹，叫我哥。”
　　堂弟一手把我按了回去，跟着老板一起调侃我。
　　“走开！”
　　轻轻的踢了一下他的小腿，气呼呼的松开他的手。
　　我这才发现原来老板说堂弟像我哥不是因为身高，而是我跟个小孩似得牵着他的手……
　　
088.我把你当弟弟，你居然想上我？
　　在老板的调侃中，我和堂弟买了两张毯子便回去了，是那种一共才几十块钱的劣质毯子。
　　回去的时候我就没有拉着堂弟的手了，被老板说我像他妹妹后，我就不愿意再去拉他手。
　　但是由于走在堂弟身前的话就没法看着他人了，这会让我完全没有安全感，所是紧紧跟在堂弟的身后，盯着他的背影看。
　　依旧总觉得身后黑暗的角落有些什么在看着我，这种感觉让我起了一身的鸡皮疙瘩，紧紧的跟在堂弟的身后，甚至近的几乎都要贴在他背上了。
　　这让堂弟走路走的很难受，时不时就被我一不小心踩一下后脚跟。
　　回到出租屋，卧室的床是个蛮大的双人床，横躺着，盖上毛毯，再盖上脱下的大衣，因为开着暖气，即使在二月初这个最冷的时间里，也感觉不到冷。
　　因为毛毯太小，只能盖到膝盖往上的身子，干脆就侧身面对堂弟蜷曲起身体，让自己所有的身子都能被盖住。
　　只是堂弟就麻烦了，他的个子太高，虽然瘦巴巴的，但是毯子只能盖住他一半的身体，露出大腿没法盖住，估计晚上要被冻感冒了。
　　醉酒的后遗症还没消退，这让我即使才醒没多久，眼睛就酸痛的想要再睡一觉，大脑当我躺下后，就开始变得晕乎，估计只要个几分钟我就能睡着。
　　“哥。”
　　“怎么了？”
　　睁开眼，暂时放弃了睡觉的打算。
　　“为什么你非要吃药……”
　　“因为……因为我想做女人吧……”我当然没法告诉他我是被动变成这样的，只好编理由，“以前没想那么多就吃了。”
　　说实话，在变成女人之前，我对药娘仅仅只是知道个名字，但是如果我早几年知道药娘这个词的含义，我有可能真的就去当个药娘了。
　　毕竟年纪小的时候不可能去想那么多，而且还被爸爸天天打压着女心，初中叛逆的时候，很有可能就一上头就吃药了。
　　“那你现在后悔吗？”
　　堂弟又问了，我下意识的就点头。
　　“后悔。”
　　后悔死了都，如果那时候把橙子绑起来，那现在估计也没那么多事情了，早就变回男人了，那我就不会被爸爸骂人妖，也不会有什么心里负担了。
　　以前我明明没有如今这样习惯多愁善感，也不会那么经常哭。
　　变成女人后，可能是因为女性身体的原因，也可能是一直压制的女心彻底爆发了，所以我才变得越来越柔弱。
　　简直比一般的女孩子还弱。
　　“为什么不回头？”
　　我总觉得堂弟的语气怪怪的，不知道他一直询问是什么目的。
　　“没法回头吧……”
　　
------------

分节阅读 45

当然没法回头，唯一的机会被我错过了，以后可能就再也没有机会变回男人了……当然，如果爸爸可以接受我这副模样的话，我还是更喜欢如今的自己。
　　堂弟突然就沉默了，平躺着。
　　在黑暗里，我只能看到他一点点轮廓，若隐若现，很没有真实感。
　　挪着身子，让自己离他近了些，总算是觉得他切实的躺在我身边。
　　闭上眼，感觉橙子又爬到了我身上，压在我胸口沉重的几乎喘不过气，只好一把拽住它的尾巴，拉到了边上。
　　在黑暗里，只能听到堂弟有些沉重的呼吸，还有橙子偶尔在床上动弹的响动。
　　“若言……”
　　我想起了刚刚睡着时的梦，那个被所有人抛弃，只有我一个人在黑暗中的梦。
　　“你对我是怎么看的……”
　　我很怕堂弟说讨厌我的性格，或者说讨厌我这幅男不男女不女的模样……他之前对我的询问，总让我觉得他很奇怪，似乎想说什么又不敢说，所以问过后，我就紧闭上了嘴，紧张的等待他的回答。
　　他先是沉默，然后我听到了他吞咽唾沫的声音。
　　“心疼。”
　　“为什么？”
　　“可怜。”
　　我并不认为自己有什么好让人心疼的地方，更何谈可怜，虽然来自爸爸的压力很大，但是我觉得即使他厌恶我，我也可以自己出去一个人活。
　　况且，比我可怜，值得堂弟心疼的人太多了。
　　“我不觉得啊，还有吗？”
　　“如果我不是你堂弟的话……”
　　“嗯？”
　　堂弟突然就顿住了，让我很好奇他想说的下半句到底是什么。
　　“没什么，你是不是喜欢男的？”
　　“我也不怎么清楚……”
　　初中的时候我还曾经和女孩谈过恋爱，虽然除了牵手什么事都没做，后来还喜欢上了梦琪，只是变成女人后喜欢了林豪，所以对梦琪没感觉了……
　　“双性恋吧？”
　　我给自己下了这个结论。
　　“有男朋友了吗？”
　　“没有！”
　　我条件反射的回答他，我从来都不愿意让他人知道我和林豪之间的关系，即使堂弟已经知道了我很多事情。
　　“考虑下我？”
　　“啥？！”
　　我一激动，把自己在网上的口癖都说了出来。
　　“怎么说，我不算喜欢你，但是对你很有保护欲……如果没男朋友的话，我可以扮演一下男朋友的角色，等你有喜欢的人了，我就走。”
　　“没兴趣。”我顿时就对堂弟冷漠了些，总觉得他在打我注意，更何况！我和他是堂兄弟啊！
　　他是不是脑袋突然进水了才会说出这样的话的！
　　“睡了。”
　　刚刚我还觉得他让我挺有安全感的，还一直往他身上靠，现在完全就只剩下了戒备心，赶紧把自己挪的远远的，差点就不小心滚下了床。
　　“哥。”
　　“干嘛。”
　　可是堂弟还是不放过我，侧过身，对我看着。
　　“要不以后我私下就叫你姐吧。”
　　“为什么？”
　　我总觉得他对我不怀好意，刚刚对我说的话，已经算得上表白了吧！
　　“看着你这张脸，叫你哥有点怪怪的。”
　　“随你。”
　　我开始沉默了，不知道怎么去面对他，更不知道以后要怎么对待他。
　　“小时候的时候我就觉得你应该是姐姐……那个时候你长的特可爱……那时候我总叫你姐。”
　　“后来初中了，总算有点男孩子的模样了，我也开始叫你哥。”
　　“……”
　　听着他的话，我的手揉着橙子的耳朵。
　　“前几天刚看到你我就觉得你变得奇怪了，一点男孩子的模样都没有了。”
　　“后来才知道你成了药娘……”
　　“很不公平……明明很漂亮，从小不管是性格还是模样都是女孩子，可是你却生成了男孩，还碰上那样的爸爸……”
　　“……”
　　“别说了，睡了。”
　　小时候……我何尝没有抱怨过为什么自己生成了男孩。
　　——————
　　最近的推荐票惨不忍睹，我自己预见到了14号上架扑成sb的模样了。
　　我现在大一，很忙很忙，以前写书我喜欢每天睡前把第二天要写的内容在心里做个底稿，现在我每天只能睡前临时想临时码字，然后倒头就睡。
　　所以剧情，章节，文笔之类的下降了很多，我也没办法，昨天十节课十小时，下课时就已经晚上接近九点了，洗过澡就已经困得不行，但是又挤了点时间码字……这样写出来的东西当然不会好，可是我一点解决方案都没有。
　　有点想放弃上架了，那样的话我只要写粗点，那么估计很快就能完结，写书写到现在这种情况下，已经有种煎熬的感觉，还完全见不到成绩。
　　
089.如果生下来就是女人，该多好。
　　早晨是被房东吵醒的，醒来时脑袋疼的差点起不来床。
　　然后就陪着房东在房间里到处乱看，那个让我一直印象很好的房东此时跟个老鼠似的，每个角落都看过去，最后发现我卧室的空调墙后有黄色的类似烧焦了的痕迹。
　　可是在今晚之前，我记得明明墙壁还是雪白的一片，可能是暖气开的太久了所以烫成这样的。
　　然后房东就说空调可能出了什么毛病，即使开空调试过完全没问题，他最后还是扣了五十块钱的押金，说是要请人来看看。
　　最后去掉最后一个月的水电费，两千块钱押金到手上只剩下了一千九左右。
　　然后我就给了钥匙，带着行李和猫，还有个一觉醒来我就生疏了很多的堂弟离开了。
　　到汽车站找了个包了个私家车，花了整整一百块，虽然知道肯定是被坑了，但是自觉已经被房东坑了五十块的我并没有去计较太多。
　　本来堂弟没和我一起来的话，我是打算把橙子送给梦琪养的，以梦琪的性格，恐怕能把橙子治的死死的，但是堂弟陪我来了，也就不怂一个人第一次包车了。
　　只是我到现在都不知道橙子带回去后要怎么处理，如果爸爸实在反对的话，送到林豪家或许也行。
　　快到家时刚好是午饭时间，吃过饭回家，发现爸爸也不见了影子，估计是出去吃或者是还在单位上班。
　　我今天对堂弟很冷淡，昨晚睡前他突然对我说类似表白的话让我觉得他这人很可怕，即使他的主要意思是心疼我之类的，但是我把他当弟弟，他居然想上我？！
　　妈个叽！
　　于是我赶紧去爸爸房间抱了床被子出来，保证以后睡觉绝不和他靠的太近，甚至一直想着他到底什么时候会离开。
　　死宅堂弟真可怕……
　　或许是他也感觉到了我对他的疏远，今天他一整天只对我说了一共三句话。
　　其中还是他醒的早，见房东来了把我叫醒的那句话。
　　回家后，给橙子用鞋盒做了个窝，体型胖了不少的橙子表示挤得难受。然后带着橙子告诉塔我爸的房间是禁地，尿尿记得去厕所，睡觉记得滚到鞋盒里去睡……
　　总之堂弟在对着我电脑各种玩耍的时候，我只能一脸不耐烦的对橙子教了一遍又一遍，生怕等爸爸回来一眼就看到在他卧室里打滚的橙子会直接拧着它脖子肉直接从窗户丢下去。
　　想想橙子摔成照片的模样就觉得好带感……唔，好可怕。
　　谁让它害我变不会男人的。
　　明明我可以老老实实的听爸爸的话，大学毕业后相亲结婚，然后给他生个孙子的，虽然这并不是我想要的生活，但是没有什么烦扰就可以轻轻松松过一辈子，多好……
　　可惜如今的我只能给他生外孙……诶，我连**都没有，生个毛线的外孙。
　　而且他还不一定要我这个人妖儿子……
　　总算让橙子熟悉了这个新家后，我就回到了房间，也不顾堂弟游戏打到一半，很干脆的就把他从椅子上挤开，然后关了他的游戏就自顾自的玩了起来，丝毫不顾旁边堂弟一脸懵逼的表情。
　　大概玩到了下午，我突然听到了橙子一声凄厉的叫声，连忙丢下鼠标冲到了客厅，只见橙子蹲在电视柜上对着爸爸咕噜咕噜的直叫唤。
　　“瑞秋，这只猫怎么回事？”
　　爸爸捂着被划伤的手臂，对着我怒气冲冲的质问。
　　“我……我以前在出租屋养的猫……”
　　一见爸爸生气的模样，我立刻就怂了，低着头，小心的解释。
　　“养了很久了，不舍的送人……以前家里不是养狗吗？狗不在了……”
　　话还未说完，我就被爸爸的吼声打断。
　　“赶紧把这只猫丢出去！”
　　突然的吼声吓得我身子都在颤抖，甚至连动都不敢动，只是盯着自己的脚丫子。
　　“快点！”
　　我听到爸爸拖鞋踏地朝我大不走来的声音，抬头向他看，迎面却是一个巴掌，打的我七荤八素的跌在地上。
　　本就因为昨晚喝酒而有些昏沉的脑袋，此时更是晕乎的没法考虑任何事，眼前有一瞬间仿佛真的看到了动漫里描述的金光。
　　捂着迅速红肿的脸颊，跌在地上低着头不敢去看爸爸，头昏昏沉沉的让我上半身都有些支撑不住，剧烈刺痛的脸颊很奇怪的没有让我的泪腺奔溃，只是咬着自己的嘴唇，甚至可以尝到鲜血的咸味。
　　初中的时候已经被打习惯了，虽然很疼，一开始也哭，但是后来我被打时眼泪就完全不会流了。
　　或许是因为他每打我一次，我只会对他更失望，而不是觉得委屈伤心。
　　站在卧室门前看着我俩的堂弟总算是反应过来了，冲到了爸爸的身前，张着手拦住了想过来补一脚的爸爸。
　　“昨晚还不回来！打你电话还敢关机！你怎么不去死！”
　　爸爸被拦住了，就对着我大骂。
　　“长的跟人妖一样！你他么现在还有胸？是不是背着老子去做人妖了？！”
　　“昨晚又去哪里玩了？是不是跟人妖一样出去卖了？你跟你妈一样犯贱！”
　　“老子对你们不好还是怎么了？一个个都贱的不行！你不想在这里过就赶紧滚！跟你妈一起滚！”
　　“叔！别说了。”
　　不知何时，我已经泪流满面，被爸爸打时我没有哭，脸颊的疼痛也没有让我哭，可是爸爸对我谩骂时，心里的委屈真的就再也忍不住了。
　　哭的无声，眼泪一串一串的落在地上，沾湿了地板。
　　心仿佛被寒气侵蚀，心脏冷的几乎停止跳动，让我有些喘不过气。
　　我讨厌爸爸……
　　不管怎样，不管我做了什么……为什么要这样骂我。
　　骂我是人妖，骂我出去卖。
　　我真的好贱，我早就知道爸爸肯定不会接受我，我明明早知道了。
　　可是我非要回来挨骂挨打。
　　心好疼，真的好疼。
　　紧紧捂着心脏，拽着胸口的肉，身上的疼痛并没有一丝缓解心疼的迹象，反而让我更加喘不过气。
　　为什么……为什么我生下来不是女人，为什么我总会碰到这种事情。
　　
090.只是个人妖罢了。
　　爸爸被堂弟拉扯着，嘴里一刻不停的骂我，说我不孝，说他养了我这么久结果却养了个人妖……
　　堂弟使劲劝着，大概劝了十几分钟，爸爸踹了个鞋架后，才怒气冲冲的回到了卧室，重重的摔上了门。
　　我依旧坐在地上，捂着脸，没有了焦距的目光看着地板的花纹，眼泪已经慢慢的停了，可是心脏还是疼的让我浑身无力。
　　堂弟是怎么劝爸爸的我不知道，甚至连爸爸后来是怎么骂我的，我都只听了个大概，被爸爸辱骂后，我的脑袋就已经随着仿佛要撕裂开的心脏变得一边空白。
　　傻愣愣的坐在地上，一动不动，时间仿佛停止了一般。
　　感觉腿上突然爬上了什么，这才从一片黑暗中惊醒。
　　“喵呜。”
　　橙子爬在我身上，探着头想凑到我脸上，微微低头，然后就感觉到橙子在****我的脸颊。
　　“哥，没事吧。”
　　我这才发现站在一旁一声不吭的堂弟，他或许是叫我回过了神，所以到现在才出声。
　　轻轻摇了摇头，我已经对爸爸感到了绝望，或许这辈子我都不可能原谅他，他也不可能接受我。
　　“没事的。”
　　声音还有些哭腔，但是已经很平淡了，几乎听不到感情。
　　堂弟向我伸出了手，想把我拉起来，而我却又一次摇摇头，拒绝了他的好意。
　　依旧坐在原地，只是把屈坐了起来，抱着一直在舔着我手的橙子，把头埋在了膝盖间。
　　虽然眼泪已经停了，可是心还是好疼，疼的仿佛身体都不属于自己了，疼的视野都变成黑白色，疼的甚至感觉不到地板的冰凉。
　　“哥！”
　　“别这样了，叔叔只是太激动了，过段时间就好了。”
　　我微微抬头，看了他一眼，然后继续埋头，一言不发的感受着心理上的痛苦。
　　“叔叔最近刚离婚，心情不好，中午又喝酒了，所以才控制不住自己的。”
　　“哥！没事的，过几天叔叔想通了就会跟你道歉的。”
　　道歉？
　　我开始回忆曾经的爸爸，哪怕是他和妈妈最恩爱的时候，我也从没见过他对妈妈说过对不起，更没有听过他对我说过对不起这三个字。
　　于是我的心就更疼了。
　　“没事了。”
　　但是我还是站了起来，把猫放在了一旁，让它自己去玩，而我则衣服也不脱，就躲进了被窝，把被子拉过了头，躲在里面企图逃避外界的一切。
　　我感觉爸
------------

分节阅读 46

爸在发泄，他不只是不满我像个女人，而是因为与妈妈离婚后，他需要一个发泄的对象，而我刚好撞在了枪口上。
　　他对我来说从来都不是一个称职的爸爸，以前的时候虽然不会因为心烦而打我当做发泄，但我经常对我辱骂，只不过今天听到的，是我这辈子第一次听到的最让人心碎的话。
　　我一直都不是一个坚强的人，可是我今天居然只是哭了几分钟，当爸爸离开后，我也没想着止住泪，甚至想大哭一场发泄心中的郁积，可是眼泪自然而然的就不流了。
　　我也想喝酒……
　　哭不出来了，心就一直一直在疼，如果喝酒的话，或许就能忘记了。
　　“若言。”
　　我从被子里探出个头，语气冷淡的对他命令道。
　　“帮我买箱酒。”
　　堂弟就坐在我床边，低着头玩手机，听了我的话，也没回复，依旧做自己的事情。
　　“若言！我要喝酒！”
　　我大声的对他说。
　　“不行。”
　　“我要喝！”
　　“不行。”
　　堂弟动都没动，语气也很平淡，就是不愿意帮我去买酒。
　　恼火的翻被子盖在头上，一拳打在床上，心烦到无意义的胡乱捶打身下的枕头。
　　感觉整个人都憋的难受，本来就因为对爸爸的失望让我心脏发疼，现在又被堂弟气了一顿。
　　“昨天刚喝醉的，今天就别喝了。”
　　堂弟不知什么时候坐在了了身旁，用手轻拍着我的背。
　　“喝酒对身体不好的，以后别喝了。”
　　“我要你管？！我爸喝酒你干嘛就不管管！管我干嘛！”
　　我瞬间就炸了，脸颊上的红肿还未消，火辣辣的疼痛还在刺激着我的脑袋，掀开被子，单手撑着床，支着身子对他吼。
　　“你不是说我爸打我你就打他！我怎么没看到你冲上去帮我打他！他那样骂我你还帮他说是喝醉了！还过段时间就没事，我是不是这段时间就随便他打了！”
　　“我做错什么了……我明明什么都没做……凭什么打我，凭什么那样骂我……”
　　“我……我……”
　　突然就哽咽了，明明只是不受控制的暴怒，可是说着说着就感觉委屈如潮水般涌上心头，鼻子一阵阵酸楚。
　　堂弟沉默不语，伸手想拍我的背安慰我，却被我一巴掌甩开。
　　“你走开，我不想见你……”
　　堂弟像个木头一样坐在那，动都不动，只是看着我。
　　“走啊！我讨厌你！”
　　见他无动于衷，我挥着手就朝着他胸口打，可是他还是一动不动，任由我越来越重的拳头打在他身上。
　　“走啊！好讨厌你……我好讨厌你……”
　　泪腺奔溃了，呜呜的大哭，却被堂弟拉到了他怀里，极力的挣扎，他却用双臂紧紧的箍着我，让我几乎动弹不得。
　　“哥，总会过去的。”
　　他的下巴靠在我的肩上，轻声的安慰。
　　“不管遇到了再大的事，也总会过去的。”
　　堂弟的安慰让我本就濒临奔溃的情绪瞬间失去了控制，再也没有挣扎，反手抱住了他的腰，把头埋在他的胸口，嚎啕大哭。
　　我明明平平淡淡的过一生，明明只打算听从爸爸的安排，做一个孝顺儿子，有过他想让我走的路。
　　可是为什么会变成这样？为什么我会变成女人？
　　我承认我确实希望自己是个女人，确实讨厌爸爸给我的安排，可是我更希望能平淡的过一生罢了。
　　现在我只是个……一个外表和女人一模一样，却没有**的畸形怪物而已。
　　爸爸或许说的对，我是个人妖……
　　一个出卖身体和尊严的人妖罢了……
　　——————
　　明天就上架了……
　　对于成绩我没有一点担心，因为肯定是扑街啊。
　　虽然是扑街，但是我还是希望你们每周可以抽出点钱看我的书，只要少吃一包辣条，就可以看一星期，而且每章都是我花了两三个小时写的，是不是很划算？
　　
上架感言
　　14号就该上架了，第一次写感言，还挺激动的。
　　七月份的时候，我是因为看了一本叫做仆少女的漫画，所以才想写这本小说的，原本我只打算写个十来万，写成类似仆少女的小说版，可是后来我居然签约了……
　　然后一路磕磕绊绊，写了接近三个月，二十万字了，该上架了。
　　我的成绩很差，一千九百收藏，比起其他变文大佬我的收藏少的可怜，可能是因为我执着于第一人称吧？
　　写变文以来，我从来都是第一人称，第一本变文是代入自己，第一人称好写，后来发现第一人称似乎对读者的代入感也很强，所以就一直沿用了。
　　上架后，扑街是肯定要扑的，但是我不想扑的那么难看。
　　所以在这里求个订阅吧。
　　这本书完结大概三十多万字，也就是说上架的收费章节也就十来万，大概十几块钱？如果你们连十几块钱都不愿意的话，那我也没办法。
　　我更新向来很慢，偶尔有空两更，平时一直是一更，上架后应该也不会改变我的更新频率，因此每周花在我书上的钱应该不到一块钱，便宜的吓人，相信只要有心的话，给账户充个几块钱看书，对大部分来说也不是什么难事吧？
　　求订阅就到这了，上架后最少两天两更，平时依旧一更，有空的时候会尽量加更。
　　我是个大一新生，课程太多，还不小心进了学生会，忙的不行，更新少请多包涵。
　　如果想跟我互动的话，请看简介加群，进群后请勿调戏我，我会很苦恼的，谢谢。
　　唔，我去码字了，上架感言就到这，反正就写了玩玩，不打算订阅的我说了再多也不会订阅。
　　最后。明天上架多来点打赏助助兴啊！最好飘红！盟主！百万盟！噢哈哈！
　　忘记说了，我在群里说过，均定一千女装～看你们有没有那个实力，嘿嘿。
091.大姨妈又来了
　　早上我是被疼醒的，浑身都在疼，特别是肚子，已经算是绞痛了。
　　我这才发现，大姨妈又来了，而且来的很准时，可惜因为这几天经历的事情太多，我忘记了大姨妈的事情。
　　掀开被子，发现裤子已经被血红浸透了，床单上都就下了一抹血迹。
　　抬头看向早已经醒来，此时一脸懵逼看着我的堂弟，淡定的说道。
　　“帮我下去买包卫生巾，要加厚的。”
　　堂弟点了点头，然后同手同脚的走了出去，还不忘帮我把卧室门关上。
　　当他走了，我总算忍不住小腹的疼痛，捂着肚子又躺回了床上，轻轻的滚动，小声的呻.吟着。
　　这次疼痛是除了第一次外最疼的一次，恐怕有前天醉酒和昨晚坐在冰凉的地上的原因。
　　而且最近衣服穿的少了，可能还受寒了，所以才会这么疼。
　　睡着时的疼痛感还没那么强烈，如今醒来，那剧痛从小腹开始蔓延，先是肚子，然后是腰部和大腿，剧痛让我的浑身都在颤抖发麻，虽然已经经历过更疼的大姨妈，但是如今我还是有些承受不住。
　　明明我没有****居然还真让柠檬这个恶作剧之神在我身上模拟出大姨妈……
　　如果没这个设定的话，我就不用每个月疼一次了，如果能再见到柠檬的话，我一定要狠狠的蹂躏它一遍！
　　叹着气，在脑袋里意淫了一遍揍扁柠檬的场景，但是仔细想想，我根本下不去手。
　　小腹更疼了，在床上翻滚到无力，才气喘吁吁的停下，可是我却发现，每次大喘气都能带动肚子上的肉，然后就疼的更厉害了。
　　连挣扎的力气都没有了，平躺在床上，看着天花板，感受身上的剧痛，还有脸上还未消肿的刺痛。
　　如果我有**的话，如果以后真的结婚生子了，那不是会更疼吗？
　　听说生孩子是世界上最疼的……
　　尽力的想着其他事让自己分心，刚觉得起作用了，小腹却突然一下痉挛，疼的我喊出了声。
　　这才想到了可能还在家里的爸爸，顿时闭上了嘴，用手紧紧捂着，生怕被爸爸发现我现在的状态。
　　他已经很排斥我了，如果发现我变成了女人甚至还有大姨妈，肯定会拧着我的衣服把我整个人丢出门。
　　堂弟总算回来了，脸上通红，气喘吁吁的，刚刚明显是一路跑去的。
　　“咯！”
　　他丢了一包卫生巾在我床上，喘着气坐在椅子上。
　　“没事吧？还是疼吗？”
　　“受凉了。”
　　我疼的额头都出汗了，可是语气还是淡淡的，虽然昨晚又是他安慰了我，可是我对他从心底深处有了芥蒂。
　　即使我明白堂弟不可能帮到我，可是他曾经说过爸爸打我他会保护我的……做不到的话，为什么要对我做承诺，害我还指望着他，最后却只能失望。
　　没多说一句话，在衣柜里翻出了干净的裤子，带着卫生巾扶着墙，颤巍巍的走向房门，准备去大厅卫生间换上卫生巾和裤子。
　　我的卧室里并没有卫生间，家里唯一的一个也是在大厅边上，靠近爸爸那屋。
　　堂弟拦住了我，摇摇头：“叔叔在大厅。”
　　“懒的理他。”
　　捂着小腹，小腿一直在颤抖，每走一步身子都会晃两下，即使扶着墙，也要走一步靠一下墙。
　　推开门，一眼就看到了坐在沙发上看电视的爸爸，瞥了他一眼，然后继续晃着身子朝卫生间走，堂弟则跟在我身后，似乎是怕我突然就摔在地上。
　　“怎么了？”
　　我听到了爸爸的问话，停下脚步，冷淡的对他看一眼，抹了一把额头细密的汗水，也不回答，继续朝前走。
　　“到底怎么了！”
　　爸爸突然吼了一声，我也不知道为什么我每次没回他话他总是会突然暴怒。
　　但是此时似乎并不只是生气，总觉得他语气了带了点担心，可惜不过是错觉罢了。
　　虽然被爸爸的大嗓门吓了一跳，心里稍微有点怂，但是这并没有影响到我不打算理他的想法。
　　我确实很怕爸爸，怕被他骂，怕被打，可是他也打过骂过了，我也无所畏惧了。
　　依旧径直朝着卫生间走，用余光看爸爸的反应，打算他一有动静，我就忍着痛赶紧跑到卫生间去躲着。
　　果然，我见到爸爸一脸阴沉的站起来，朝着我走开，赶紧加快了脚步，本想跑起来，但是绵软无力的腿根本使不上劲，快步走了几步，小腿就突然没了力气，身体一歪，直接扑在了地上。
　　“瑞秋！”
　　摔得迷糊的我听到了一声呼喊，然后我就被堂弟一脸担忧的扶着坐起来，第一时间抬头看向爸爸，发现他只是从我身边走过，进了他的卧室。
　　咬着嘴唇，被堂弟从地上拉起来，然后晃悠悠的走进卫生间。
　　卫生间的镜子映出了我毫无血色苍白的脸，只有嘴唇是一片艳红，那里是我刚咬破的血。
　　打开热水为自己洗了洗把脸，脑袋里却在疑惑。
　　刚刚是爸爸喊了我一声吗？
　　可是语气好像很急，应该是堂弟一着急叫了我的名字吧？虽然他一直都叫我哥，但是好像以前也有叫过我名字。
　　反正不可能是爸爸就对了……他恨不得我这个臭不要脸的人妖赶紧去死，赶紧滚出这个家，免得污了他在亲戚那的名声。
　　在他眼中我只是人妖而已。
　　换上了卫生巾，抱着已经被血浸透的睡裤走出来，靠在墙上无所事事的堂弟见了我，连忙就拽过了卷成一团的衣服，然后伸手想要扶着我。
　　虽然我已经疼的近乎走不动路了，但是我依旧挥开了他伸来的手臂，颤着身子走，想回到卧室好好的躺一会儿。
　　“我去帮你买药吧。”
　　堂弟在一旁急得像热锅上的蚂蚁，在空旷的大厅里走来走去。
　　“随便。”
　　皱着眉头，小腹的疼痛越发强烈，仿佛随时都有个锤子在对着我的肚子敲，而且四肢关节也在疼，疼的我差点再一次摔在地上。
　　所幸只是摇了摇身子，然后及时的靠住了墙。
　　“你先把我的衣服丢阳台去。”
　　回头看了一眼抱着我换下的裤子准备出门的堂弟，我连忙提醒了一声，堂弟这才反应过来，甩掉了鞋子，飞快的跑向阳台。
　　比我还毛毛躁躁的。
　　我突然想起了堂弟说我比他前女友还毛躁，现在发现其实他也毛躁的不得了。
092.林豪来了（第二更）
　　躺在床上，无力的侧着头，半睁着眼看着不远处的窗户。
　　从醒来到现在，小腹的疼痛就愈演愈烈，刚刚我还能勉强走路，现在我自己被折磨的几乎没法动弹了。
　　如果可以的话，我甚至希望可以更疼一些，疼到我没法忍受，直接晕过去了多好，那样的话我起码就不会感受到这种剧痛了。
　　每个女人大姨妈的时候都会这么疼吗？
　　脑袋里不由得这样问，然后就想拿手机去搜搜，可是就算已经尽力的拿起手机，片刻后手机就从手上滑落，掉在胸上，疼的我一阵胸闷。
　　然后继续虚弱的躺着，感受着从小腹传来一波波潮水一般的疼痛，意识都被疼痛冲击的迷迷糊糊。
　　突然听见了堂弟开门的声音，然后就是一连串急促的脚步声。
　　有些迷糊的意识瞬间就因为堂弟的归来变的清醒。
　　堂弟回来了，他的脸已经涨的通红，大喘着气。
　　“哥，药，我去拿水。”
　　才说完，又急匆匆的跑出了卧室，片刻后小心翼翼的拿着一杯满满的热水走进来。
　　所以说堂弟买
------------

分节阅读 47

了什么药？我没和他说过是大姨妈吧？
　　我连转头的力气都没有，用视野的余光看着他。
　　如果和他说是大姨妈的话，那要怎么解释我一个男人会有大姨妈这种东西？
　　虽然在堂弟眼里我是药娘，可是药娘也不可能有大姨妈的……
　　正胡思乱想，堂弟不知何时走到了我身边，把我扶了起来，靠在床头，一脸着急的模样看的我不知为何想笑。
　　也没在意他给我买的是什么药，很干脆的让堂弟喂下，他还吹了吹连热气都见不到的水，小心翼翼的给我喝下。
　　“好些了吗？”
　　堂弟扶着我让我躺下，紧张的微微俯下身子盯着我。
　　白了他一眼，又不是小说里的神药，怎么可能刚吃下就起作用。
　　况且他买的药都不知道是不是针对大姨妈的，甚至有可能会让我更疼。
　　堂弟在问过后，显然也发现了自己犯蠢了，不再追问，只是紧张的看着我，看得我甚至有些害羞，只好扭过头，不给他再盯着。
　　疼痛还是强烈，当没有其他东西可以转移我注意力的时候，疼痛就越发明显了。
　　闭着眼睛，慢慢的意识开始模糊，隐约的听到有人进了我的卧室，跟堂弟说了几句话，只是完全没法听清他们到底说了什么。
　　是爸爸吗？
　　竭力的睁开眼，可是眼前发黑，几乎没法看清楚任何东西。
　　“若言，若言！”
　　迷糊中看见有个人在我床头坐着，伸出手拉住他的衣角，轻声的喊他。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　他扶着我的背，让我坐起身，从旁边的小桌子上拿了一杯水，小心得给我喂。
　　“你有点发烧了。”
　　我迷糊的喝下水，发黑的视线总算是慢慢恢复正常，抬起头看向他，却突然发现这张脸熟悉的不行。
　　“林豪？”
　　“怎么了？”他背过身将水放回桌上，“你好像发烧了，刚刚隔着衣服都觉得发烫。”
　　“是吗？”
　　歪着脑袋，拿手背贴着自己的额头，发现好像没什么不对劲，于是就更迷糊的看着林豪。
　　“你怎么在这里？不是要上课吗？”
　　“今天休息，就来找你玩了。”
　　我皱着眉，感觉大脑有点迟钝，半天才理清楚了林豪休息和找我玩的相互关系。
　　“若言人呢？”
　　我又问道。
　　“我说你发烧了。”
　　他伸出手朝着我额头摸去，我却不知道哪根筋搭错了，身子一歪，想要躲开他的手，却一不小心躺倒了床上。
　　“我好像肚子不疼了。”
　　“大姨妈好了？”林豪坐到我床上，将我扶起来，趁正抓着我的手臂，赶紧用手背贴在我额头，“果然发烧了，我带你去医院。”
　　“不要，我困。”
　　重新靠在了床头，我好奇的用手按了按自己的小腹，发现疼痛感突然就减弱了不少，特别是迷迷糊糊的时候，甚至几乎感觉不出来。
　　“果然不疼了。”
　　我开心的对林豪笑。
　　“你烧迷糊了吧？怎么感觉你傻傻的。”
　　“有吗？若言呢？”
　　我突然又想起来堂弟不见了。
　　“在餐厅吃饭。”
　　“你这两天跟叔叔吵的很厉害？”
　　“没有啊。”
　　我并不想让他知道爸爸打骂我的事情，那样感觉自己跟个小孩似得还跟人抱怨。
　　“别装了，你脸上还是肿的。”
　　撇了撇嘴，打了个哈欠，虽然身体还是虚弱，但是好歹没有刚醒时那种晕乎到视野一片黑，还浑身无力的程度。
　　于是我便躺了下来，翻了个身背对着他，不愿意被他看到脸上红肿的模样。
　　“吃饭了。”林豪摇了摇我的肩膀，“吃完饭带你去看病。”
　　“不吃早饭。”
　　我怕一出卧室就看到爸爸。
　　“是午饭，我煮了红枣粥。”
　　“啊？”
　　我诧异的扭头看向林豪，我明明只是晕过去了一小会儿，还能听到林豪和堂弟说话，怎么就该吃午饭了？
　　“那我爸呢，他吃完了没？”
　　“他做完饭就出门了。”
　　爸爸今天居然做饭了？早上的时候明明还在凶我的，居然还有心情做饭？
　　不过爸爸出门了，我就可以安心的在家里到处乱窜了。
　　一想到爸爸离开我就可以在家肆无忌惮，我就屁颠屁颠的掀被子从床上爬起来，然后抓住了蹲在衣柜上对着林豪保持警惕的橙子，朝着餐厅跑，却突然脚一软，一个平地摔直接扑在了地上。
　　林豪这才匆匆的赶上来，听到动静的堂弟也从餐厅跑了出来。
　　“这种时候还疯疯癫癫的干嘛？”
　　林豪把我从地上扶起来，橙子被我这一摔滚进了茶几底下，此时正从那露出个脑袋。
　　虽然平地摔摔得好像很重，但是我很奇怪的没怎么感觉到疼。
　　抬起头在堂弟和林豪直接来回看，也不知道自己在想什么，脱口说道：“林豪，你陪若言打球吧，若言都成死宅了。”
　　林豪点了点头，若言的脸有点黑。
　　被他们两人挣着照顾我，甚至连喝粥他们都想要喂我，最后还是我夺过勺子自己吃。
　　总觉得他们有点怪怪的，连我自己都怪怪的。
　　伸手摸了摸额头，好像确实有一点发烧，又摸了摸小腹，只是一点微微的刺痛，或许是堂弟给我的药起作用了，也可能是我被发烧烧的有些迷糊，痛觉都弱了。
　　可能发烧烧的蛮严重的……
　　抬头看着林豪，自从我醒来后，能看清他脸到现在为止，他的表情似乎变化的很明显，不像以前那样，总是板着脸，即使有别的表情也几乎看不出来。
　　再看看堂弟，他都快把脸埋在碗里了。
　　脑袋里自动浮现出一只大狗在吃饭的模样，不自觉的就笑出了声。
　　“怎么了？”
　　林豪和堂弟几乎同时向我问。
　　“就是觉得……这样真好。”
　　想了想还是不要把堂弟被我想成大狗的事情说出来的好……
　　又噗的笑出声，却被他俩莫名其妙的眼神夹击，本就因为发烧而通红的脸顿时更红了。
093.三人行（三更完成，求订阅啊！）
　　吃过饭，总算感觉意识清醒了不少，这时我才有了醒来的感觉，之前不管是做什么都觉得飘飘忽忽的，连痛觉都没了不少，有种在做梦的感觉。
　　精神起来后，顿时就察觉小腹的疼痛感变得强烈，而且膝盖上还有点刺痛。
　　所以说我刚刚真的迷糊到了连痛觉都屏蔽了？
　　摸了摸自己的额头，发现确实有些发烫，不过倒也没有烫到吓人的地步，估计只是低烧。
　　所以林豪才没有因为我发烧了表现的多么紧张吧？
　　有点迷茫的在堂弟和林豪直接来回看，他们俩正用有些担心的眼神看我。
　　“出去玩吧。”
　　我站起来，伸了个懒腰。
　　大姨妈带来的疼痛已经减轻了不少，或许是堂弟的药确实起了点作用。
　　“先给你去看病。”
　　林豪刚刚一直在屋子里陪着我，直到现在才坐在椅子上好好的吃顿饭。
　　“我讨厌去医院。”
　　我又看向已经吃完了的堂弟，他现在正认真的低头玩手机，也不说话，不知道在干嘛。
　　或许是在和女朋友聊天？
　　垫着脚偷偷走到他身后，探着头去看他的手机屏幕，却发现他正在网页搜索的页面，最上方的搜索栏里写的是“药娘也会有大姨妈吗？”。
　　握草！
　　药娘会有大姨妈吗？怎么想也不可能有的好吗？为什么堂弟一点怀疑都没有，还老老实实的去搜这种玩意儿。
　　或许是在堂弟身后站的有点久了，他突然就转过了头，发现是我后，反应极大的把手机盖在了桌上。
　　“怎么了？”
　　我完全没想通他为什么会这么紧张。
　　“没什么……没什么……”他四下看了看，立刻就转移了话题，“你刚刚不是说出去玩吗？晒晒太阳挺好的，等林豪吃完吧。”
　　我才想说话，他就又接着说道。
　　“听林豪说你发烧了，要不然我们先去医院吧？”
　　一听到去医院，我立刻就忘记了刚刚想说的话，不停的摇头，坚决不愿意去。
　　说实在话，我自己都不明白为什么我会讨厌医院，总之从初中开始，我只要生病就赖在家里绝对不去医院。
　　也许是因为医院的味道太冲了？
　　“那就去药店买点药。”
　　林豪突然插嘴，他吃饭从来都很快，不知道什么时候碗就已经空了，坐在那看着我们俩。
　　想和他们俩出门，完全是因为我的私心，虽然目前还在大姨妈的负面状态中，但是林豪难得休息，不管怎样都要和他出去好好玩玩，本来我不想带上堂弟的，可是把他一个人丢在家里不管怎样都觉得有些不礼貌。
　　只是可惜了我和林豪久违的二人世界要没了。
　　可是要出门的时候我就后悔了，堂弟还没什么，可是林豪却不知道为什么突然犯神经，非要我穿上两件毛衣和一件大冬天穿的那种超厚的棉衣。
　　这棉衣已经是我三年前才会穿的了，那时候觉得太丑就再也没穿过，可是居然被林豪从衣柜角落里硬生生的翻了出来，然后不顾我的挣扎反对套在了我的身上，于是我出门的时候，活生生的像一只大狗熊。
　　今天的天气不错，虽然气温很低，但是天上难得的挂了个大太阳，风也几乎没有，完完全全是个晒太阳的好天气。
　　只是带着堂弟总觉得有点烦，虽然他只是走在我和林豪身后低着头不知道在想什么心事，但是我还是感觉到了拘束。
　　本因为自己的长相越来越女性化，想和林豪试试在街上拉着手不掩饰情侣身份的，可是堂弟根本就不知道我和林豪是情侣，我也因为害羞没法和堂弟说这件事，那样实在会很尴尬。
　　药店离我家蛮远的，隔了整整一条街，要走上小半个小时，我都不知道上午的时候堂弟是怎么在很短的时间内给我买了药回来，重点是，他买的药居然对大姨妈有效。
　　偷偷回头看了眼堂弟，他依旧低着头，只不过手上又拿了手机。
　　总觉得堂弟和林豪的关系好像突然变差了，他们俩人之间似乎都没说什么话。
　　仔细想想，自己睡着的时候隐约还有听到他们聊天，可是为什么我醒来以后就根本没见到他们有说过话？
　　唔，堂弟初二就搬走了，四五年了，和林豪生疏好像也蛮正常的。
　　想着心事，被林豪拉着手进了店，然后莫名其妙的买了药，他在店里要了杯热水，给我喂下，跟个布偶似得被摆布，迷迷糊糊的又被领了出来。
　　这才从心事里晃过神，摸了摸嘴角的水渍，迷糊的抬头看了眼身旁的林豪，见他对我笑了笑，突然察觉到手被什么包裹住，低头看了眼被他握的紧紧的手，然后就听到了身后传来的脚步声，堂弟我走到了我的视野里。
　　吓得我像受惊的猫似得朝后蹦了一下，赶紧把手从林豪的掌握中挣脱，做贼心虚的对堂弟笑笑，生怕被他察觉我和林豪之间的关系。
　　可是堂弟却只是瞥了我一眼，根本没有觉得我和林豪牵着手有什么不对，依旧自顾自的低头玩手机。
　　突然觉得堂弟好可怜，走在我和林豪身后一点存在感都没有，就像是一个跟我们顺路的路人一样。
　　一路溜达，和林豪有说有笑，不知不觉的在家附近的街道绕了一圈，到了那个篮球场边上。
　　一直惦记着堂弟没法融入我们，见到了篮球场，想起以前他们俩经常一起打篮球的场景，便向他们提议道。
　　“去打篮球吧，很久没看你们打球了。”
　　堂弟一听，不出所料的强烈反对。
　　“我太久没打球了，不怎么想打，算了吧。”
　　于是我求助似得看向林豪，可是林豪却掏出手机看了眼时间，一脸无奈的表情。
　　“我只休息半天，要赶去上课了，没法打球。”
　　本来还想着看球，却见到了林豪居然掏出了手机，注意力立刻就转移了重心。
　　“你手机不是被没收了吗？”
　　“休息就跟我爸拿出来了啊。”林豪对着我笑了笑，“我该走了。”
　　话才说完，他就跟逃似得快速离开，看着他的背影，我一头雾水，嘴里还喃喃着：“休息可以玩手机为什么那么久不给我打电话啊？而且不是停机了吗？拿手机干嘛……”
　　撮着自己已经到了脸颊的头发，疑惑的看了眼刚刚被牵着的手。
　　本来林豪比我还注意不在外人面前暴露我们是情侣关系的，怎么就跟我牵手了呢？
　　而且这两次见面，他的表情真的多了好多，虽然是好事，但是总觉得他有点怪怪的，表情多了反而让我看的有点不舒服。
　　“林豪表情多了很多。”堂弟突然在一旁说，“初中的时候还是半个面瘫，这几年变了挺多的，恋爱了吗？”
　　“嗯，他恋爱了。”
　　我开心的在心里回答林豪是跟我恋爱了，堂弟的话解了我的疑惑，原来是跟我恋爱了所以才变了那么多啊。
　　唔，突然成就感爆棚。
094.妈妈的电话
　　林豪走了，我也没有了和堂弟继续在外面瞎晃悠的想法了，本想去小卖部买瓶可乐，但是小腹的疼痛在提醒着我目前还在大姨妈的状态中，因此只好回家去。
　　我的小腹一直很疼，只是比起早上时那种疼到想要昏迷才好的那样剧痛已经好了很多，但是依旧会疼的我皱着眉头茶不思饭不想，疼痛大概是那种
------------

分节阅读 48

，一直有双手在用力揉捏着肚子深处的某块肉。
　　虽然可以忍，但是难受的不行，刚刚是因为林豪在不愿意去理会，只想好好体会跟他在一起的时光，如今林豪走了，我也不再掩饰，捂着肚子不断的轻声喊疼。
　　“还是很疼吗？”
　　堂弟注意到我的声音，转过头看着我，皱皱眉头：“刚刚在药店怎么不说？”
　　我当然不会说我在药店时想着心事迷糊的几乎什么都不知道，那样显得我很笨。
　　“刚刚没这么疼的。”
　　堂弟突然就不说话了，也不懂他在想些什么，一个劲的闷头朝前走，捂着肚子的我都有些跟不上了。
　　“哥。”
　　我一头撞在堂弟的身上，倒退了几步，头晕脑胀。
　　“干嘛突然停了啊？”
　　揉着自己的额头，怒目瞪着他的背影。
　　“你为什么会……会来大姨妈？”
　　一听到堂弟问的是这个，我尴尬的在他身后手足无措，不知道该怎么解释，更不知道要不要告诉他我是被一只黑猫变成这样的。
　　就算真的说了实话，堂弟也会以为我是在骗他的吧？
　　“药娘应该不会有大姨妈的……我还去特意搜了下……”堂弟一直没有回头，我都看不到他脸上到底是什么表情，“网上说只有药量大的才会肚？子疼，可是早上你流血了……”
　　低着头，纠结的想自己到底该不该告诉他实情。
　　如果堂弟真的信了我的话，那我以后面对爸爸或许也会轻松很多。
　　可是事实真的跟现场编的谎话一样。
　　“哥，难道你一直都是女的，但是叔叔一定要把你当男孩子养？”
　　“啊？”
　　我错愕的抬起头，看着不知道何时转过头的堂弟。
　　“怪不得小时候婶婶总是把你打扮的跟女孩一样，而且婶婶现在还和叔叔吵架离婚，肯定是她不同意叔叔的做法所以才离婚的。”
　　“诶？”
　　“你现在都发育了，肯定会有胸而且长的越来越漂亮，叔叔居然还骂你人妖。”
　　“啊嘞？”
　　一脸懵逼的看着堂弟脸上气愤的表情，对他的脑洞无比的佩服。
　　如果他不是我堂弟的话，他这么理解我也就算了，可是他是我堂弟啊！如果他直接跑到爸爸那傻傻的要给我讨个“公道”的话，那懵逼的就不只是我了，还有爸爸好么。
　　我刚想纠正他，堂弟却若有所思的低下头，自言自语。
　　“怪不得小时候我天天想跟你一起洗澡，你从来都不肯。”
　　妈哒！那只是害羞好吗！我从小只因为被林豪忽悠所以跟他洗了几次澡，谁让你从小到大都嘴笨连忽悠都不会的！
　　我很想对着他头狠狠的敲一下，让他别沉浸在自我推理中了，可是仔细想想，被他这样理解好像对我还说也没什么坏事，硬要跟他说实话的话，反而更难解释也不可能被接受。
　　只好无声，让他以为是默认，以后他感觉到不对劲的时候，我还可以说我根本没有正面确定过他的猜想是正确的。
　　堂弟还在自言自语，小时候各种事情都被他还原成了是因为我是女的所以才会那样做，就连我初中那次懵懂的恋爱都被他理解成为了掩饰女性的身份。
　　宅男脑洞都这么大吗？！
　　我自己也宅啊！我怎么就没这么大的脑洞？
　　无奈的越过笔直站在那陷入脑洞无法自拔的堂弟，我估计他可以站在那想上一整天。
　　“哥，回去了？”
　　堂弟突然见我不见踪影，顿时从脑洞中挣脱，急急忙忙的跑到了我身边。
　　“所以我还是叫你姐吧，叫哥实在有点怪怪的。”
　　“随你便，别在我爸面前这样叫我就行了。”
　　白了他一眼，他早就说话私下叫我姐了，然而我一次都没听到过。
　　突然对这个称呼有点期待，感觉姐姐这个称呼比哥哥来的顺耳多了。
　　“那个，姐……”
　　我的手机铃声突然就响了，吓得堂弟话说一半便噤了声。
　　也不看是谁的电话，掏出口袋的手机放在耳边，划了下屏幕接听电话。
　　“喂？谁啊？”
　　用另一只手捂着肚子，我在一条河边停下，身子靠在护栏上。
　　“瑞秋。”
　　耳熟的声音从另一边传来，刚刚还在漫不经心看着河边风景的我顿时僵住了身体。
　　“妈？”
　　是妈妈打电话给我了！这么多天了，我一直不敢打电话给她，即使昨天被爸爸打骂，我也没敢打给妈妈诉苦，我害怕她不接电话，害怕她亲口说她不要我了，害怕她对我表现的生疏。
　　“瑞秋，这两天在家里过得怎么样？”
　　妈妈的声音还是和以前那样温柔，她现在的表情肯定是我最熟悉的笑容。
　　想到这几天被爸爸打骂，想到早上被大姨妈折磨，顿时鼻头就开始发酸。
　　可是我不想在妈妈面前哭出来，我感觉这次电话后，妈妈可能很久都不会再发给我了。
　　“过得挺好的，若言也来玩了，现在在外面逛了街准备回去的。”
　　“是吗？那我就放心了。”
　　“妈妈和爸爸吵架吵的太凶了，我们只能离婚，你别想太多好吗，跟着爸爸好好过，别惹爸爸生气，他看上去脾气很差，其实每次骂过你以后他都很自责的。”
　　“嗯……”
　　我有些哽咽，捂着嘴回答妈妈。
　　“以后有空我去看看你，妈妈快上班了，过两天聊。”
　　“好……”
　　电话被挂断了，傻傻的看着手头的手机，眼泪一滴一滴的落在手机上，被太阳照射出了五彩斑斓的反光。
　　“姐。”
　　“啊？”
　　错愕的抬头，见是堂弟，赶紧用手抹了一把眼泪，然后发现了他手上向我递来的纸巾。
　　“怪不习惯你叫我姐的。”
　　我不喜欢把自己的软弱暴露在别人眼皮下，尴尬的接过纸巾擦拭了泪水，朝他尴尬的笑笑。
　　“是婶婶？”
　　“嗯。”
　　我低着头，看着堂弟的脚后跟，跟着他的脚步朝回家的路走。
　　“挺好的。”
　　“嗯，挺好的……”
　　妈妈不想爸爸说的那样不要我了，她肯定还关心我，不然也不会打电话给我了。
095.未来？未来好羞耻……
　　我的心情很好，即使小腹还在疼，即使一回家可能就会撞见爸爸，但是妈妈的一通电话比什么都有用，肚子似乎不疼了，烦心事也没了，走路好像都会飘。
　　“姐。”
　　我呆了一下，然后才后知后觉的看向他。
　　“啊？”
　　虽然外表女性化，但是以前从来没有人称呼我姐过，总让我有点不适应，甚至有一瞬间还以为堂弟喊的是别人。
　　“晚上我睡沙发吧。”
　　“为什么？”
　　我一脸疑惑，仔细的在他脸上看，却也没发现什么异样。
　　“你睡沙发被我爸知道了话，他会打死我的。”
　　“可是你是女的啊……”
　　堂弟急的手舞足蹈，就是不愿意跟我一起睡觉。
　　如果可以的话，我也不想啊！虽然变成女人才不到半年，但是我现在好歹是的女的，跟男人睡算什么事。
　　可是爸爸不知道我是女的啊，我把他丢到沙发去，爸爸只会以为我招待客人不周，怎么可能知道其实是在避嫌？
　　“我床大，而且有两床被子，没事的。”
　　这话说的我老不情愿了，如果可以的话我也不想和堂弟一起睡觉啊，我没嫌弃，他就先嫌弃了。
　　唔，好像我一开始就很嫌弃。
　　说实话我现在并不是很想回家，才下午两点，爸爸指不定就蹲在家里等我回去给他骂，而且中午他不在家可能又是去喝酒了，要是哪里又惹他不顺心了，这次堂弟可不一定护着住我。
　　昨天的时候要是堂弟没有拉住爸爸，导致我被他踢了几脚的话，我可能今天就只能躺在床上享受大姨妈和受伤的疼痛根本没法下床了。
　　至于妈妈说的，爸爸每次打骂过我后都很愧疚这种话，我是一丁点都不信的，只是因为说出这句话的是妈妈所以我才没有当场反驳。
　　要是爸爸真的愧疚了，不口头道歉可以理解成死要面子，但是连一点点关心我的举动都没有，怎么可能是愧疚了。
　　不回去的话，在外面也没事做，而且风好像越来越大了，再不回去恐怕即使穿着厚衣服也要受凉。
　　大姨妈时期再受凉，那真的是血崩了。
　　心塞。
　　回到家的时候，爸爸不出所料也已经回家了，不过他躺在沙发上，身上散发着浓烈的酒气，呼噜声几乎可以震天。
　　生怕吵醒爸爸，回身对着堂弟，将手指立在嘴唇前，做了个“嘘”的动作。
　　然后大气都不敢喘，蹑手蹑脚的朝着自己的卧室走，打开卧室门后，还小心的回头看一眼爸爸，见他没被我吵醒，赶紧就拉着堂弟窜进了房间。
　　“吓死我了，跟在玩恐怖游戏似得。”
　　堂弟倒是没什么所谓的样子，一屁股坐在了电脑前的椅子上，看着我。
　　“叔叔睡那么死，怎么可能一点声音就醒了。”
　　“万一醒了呢？”
　　我不满白了他一眼，万一爸爸醒了，醉酒状态下的他，天知道会不会像昨天那样因为一点小事就突然爆发。
　　反正我现在对他敬而远之了，能离多远是多远，等大姨妈过去了，就拿着昨天才到手的押金去其他城市打工去了。
　　至于大学，我都已经不指望爸爸会供我去上课，以他现在对我的态度，不打死我已经算好的了，怎么可能会花钱让我读大学。
　　而且就算读了，我现在完全就是女人的模样，住在男生宿舍，不是跟羊入虎口没啥区别了吗？
　　就算要读书也要先去改身份证……但是我莫名其妙变成女人，什么证明都没有，该怎么去改？
　　一想到读了两年半的中专，最后只拿了一张中专文凭，连大学都没法上，就感到烦躁。
　　区区一个中专毕业……出了社会能做什么？
　　虽然在学校学了不少东西，但是那些东西只能在街边广告小店做小弟而已，早已经进社会的同学要不去了外地跟亲戚，要么就是在广告小店里领着两千左右的工资混日子。
　　躺在床上，把被子卷成团抱在肚子上，曲着腿看着堂弟玩电脑的背影。
　　如果不读大学的话，我也只能去街边的那种广告店领两千左右的工资了。
　　而且离了家，恐怕连生活费都不够。
　　幸好有学校担保的商城导购工作……虽然我的性格可能不怎么适合做导购，但是工资高提成高啊，趁着刚开业人流量多，赶紧进去混点提成。
　　胡思乱想着，便开始犯困，闭着眼睛从床头滑落，侧躺在床上，脑袋里还迷迷糊糊的想着自己的未来。
　　或许我只要混上几年，等待林豪大学毕业后找了好工作，我就能在家里当米虫被林豪养着了。
　　唔，果然还是感觉被人养着舒服，打工好麻烦。
　　在床上扭了扭身子，换了个舒服的姿势，然后开始幻想以后林豪外出工作，我在家做家务带孩子。
　　唔，没有孩子，我也不喜欢孩子。
　　想着想着，迷迷糊糊的将要睡去，却突然感觉屁股冰冰凉凉的好像有水似得。
　　又感受了几分钟，我才确定，好像确实有水渗在了屁股上。
　　握草！漏了！
　　这才突然反应过来，整个人顿时一丁点睡意都没有，被吓得无比精神。
　　早上垫的卫生巾，结果不小心就忘记换了！
　　急急忙忙的翻身下床，朝着卫生间的位置跑去，却突然发现跑起来好像漏的更厉害了，只好别扭的慢慢走。
　　“姐，去哪？”
　　被他这一问，我的脸涨得通红，总不能说我卫生巾漏了，去换一个吧？
　　背对着他不想被看到我一脸通红的模样，腿夹的紧紧的朝着卫生间慢慢走，生怕一不小心漏的满裤子都是。
　　刚出卧室，就发现爸爸居然已经醒了，他半躺在沙发上看电视，注意到了我从卧室出来，目光诡异的一路跟着我，直到我进了卫生间……
　　啊啊啊！！！好羞耻！！！
　　在卫生间里捂着脸抓狂，无声的咆哮，我感觉这辈子都没有羞耻成这幅模样，而且……我他么还忘记带内裤换了！
　　生无可恋……
　　然后我又发现，手机还因为太急所以没带上。
　　啊～好伤心，人家要哭了。
　　刚刚还在想未来呢，一分钟后的未来原来这么羞耻。
096.准备离家
　　大姨妈总是来的快去的也快，三天多一点点的时间，就已经好的彻彻底底了，只是手脚还是有些发软，使不上力。
　　堂弟已经走了，再过两天就要继续读书了，他现在是高三，即使寒假也少的可怜，他下一次放假估计是在除夕夜了，而且他爸爸也出差回来了，也没有理由继续待在我这里。
　　至于爸爸，他这几天倒是已经会在家做饭了，只是我从来都是让堂弟先出去打探消息，等爸爸进卧室或者出门上班了才回出来吃饭，并不是我不想让堂弟带饭到卧室里，但是害怕爸爸又找到了理由骂我。
　　可能明天就要走了。
　　我已经受够了天天躲着爸爸，提心吊胆的日子了，时不时还因为莫名其妙的事情被他骂一顿，就连橙子不小心撞了他一下，他都能在大厅隔着门对我骂。
　　于是橙子特别怕爸爸，现在连大厅都不敢去了，一个劲的躲在我的卧室里，有时候我忘记关门了，它甚至还会自己帮我把门关上，如果它的体型够大，恐怕门都
------------

分节阅读 49

会被它反锁。
　　更年期吗？还是单纯是在对我发泄离婚的不爽？我觉得后者更靠谱一些。
　　堂弟走了，吃饭的时候就没有人帮我侦查敌情了，于是我就没有了早饭，中午吃饭的时候想着等一点的时候再出去吃，却被爸爸敲着门骂。
　　无可奈何的只好打开门，生怕脆弱的木门的耐久度没法挡住爸爸的手掌。
　　“不吃饭我就倒了！老子没空等你吃完再洗碗！下次再这么迟吃饭，老子自己出去吃了！”
　　“知道了……”
　　这几天大姨妈我没法碰水所以吃过饭都没洗碗，但是每次堂弟都有洗啊！就没见过爸爸洗过碗，不知道在发什么脾气……
　　堂弟一走他就不用避嫌了所以才这样吧？
　　用手紧了紧身上的大衣，低着头从爸爸身边走过。
　　因为爸爸的原因，我现在连睡衣都不穿了，每天在家都是一身外出的打扮，就连睡觉都要检查一遍门锁，然后也只是脱了外套就睡。
　　否则很没有安全感。
　　爸爸坐在了我的对面，双手撑着下巴，死死的看着我。
　　看得我浑身不自在，肌肉僵硬的拿着筷子一点一点的夹着饭塞进嘴，低着头，看都不敢看爸爸的眼神。
　　可是他的目光如同实质一般，落在我身上，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“爸。”
　　我被他看的受不了了，只好硬着头皮开口，准备说说离家的事情。
　　“过几天我打算去贵安打工。”
　　“为什么？”
　　我本来已经准备好承受他劈头盖脸的一顿骂了，可是他居然问了我为什么？
　　“因为……”
　　我根本没有想过理由，总不能之类说因为讨厌和他在住一屋所以才要去打工的吧？
　　“因为想出去赚点钱，不然大学之前没事做。”
　　爸爸低头，不再看我，不说话，也不知道他心里到底是怎么想的。
　　顿时就紧张了起来，生怕他反对我离开，如果那样的话，我就只能跟他闹翻了。
　　虽然现在的关系也很僵，但是我还只是被动的接受他的发泄。
　　忐忑的等了大概几分钟，爸爸才重新抬头。
　　“等征兵的时候回来。”
　　这算是同意了？！
　　激动的想放声大笑，却因为爸爸在面前，只好忍着，身子都憋的不停抖。
　　至于他说征兵的时候回来，到时候谁管你啊，我都不知道跑哪去逍遥了。
　　“身上钱够不够，不够的话我再给你点。”
　　“够了，租房子的押金拿回来了，身上有两千多。”
　　心情好了，对爸爸的话也就多了起来。
　　“嗯。”
　　他看了眼手机，突然就起了身，似乎是要去上班了，走到门口时，却突然停下，被着我说道。
　　“吃完饭把碗收好，我晚上回来洗。”
　　“啊？”
　　“身体不好就别碰水，明天我带你去医院。”
　　愣愣的看着爸爸离开，片刻后才突然发觉，爸爸刚刚似乎在关心我？而且还说不要碰水……是不是被发现了什么？
　　我开始极力的想这几天到底哪里出了问题，到底是哪里出了问题。
　　难道是我这几天大姨妈被他察觉了？可是漏了的裤子我都很及时的丢进了洗衣机啊？难道是洗衣机没洗干净所以被发现了？
　　放下碗筷，急急忙忙的跑到阳台上，挂在晾衣杆上的内裤，很明显的有大片的红色。
　　很明显，我被发现了，肯定被怀疑我现在的性别了。
　　而且还被他猜到了是大姨妈？或者说，他误解成了类似大姨妈的东西？所以才要带我去医院？
　　可是为什么爸爸不直接问我，以他重男轻女的性格，不是应该一巴掌摔过来，然后问我到底是怎么回事吗？那样的话我肯定顶不住压力就说出来了。
　　为什么他会这么平静啊？难道是因为还不肯定，所以准备带我去医院检查？现在只是暴风雨前的征兆？
　　我立刻就肯定了自己的猜想，这绝对是爸爸暴怒前的平静！
　　要赶紧跑路！
　　打了个电话给朱荣辉，我记得他也要去贵安那个新建的商城工作的，问了问工作的事情，这几天大姨妈我错过了第一批商城招聘。
　　但是很庆幸，不少店铺还没招满人，于是我就让他帮我去到处问问，如果有待遇不错的店铺在收人的话，再告诉我。
　　朱荣辉这人虽然平时很跳脱，但是做事的时候还蛮尽心的，好歹也认识了两年半，让他帮忙做事我还是挺放心的。
　　交代完了事情，回到餐厅赶紧吃了几口饭，看了眼时间，十二点多一些，这个时候林豪应该已经放学了。
　　走之前我想找林豪跟他做个告别，最好可以劝他请半天假跟我一起去逛逛街，前几天逛街有堂弟在，而且一直忍着肚子的疼痛，根本没尽兴。
　　尝试性的打了个电话给林豪，依旧是停机状态，只好收拾了碗筷，给自己又套了一件毛衣，带了个包，满心期待的出门准备找林豪。
　　虽然是告别，但是还是好期待！两人世界诶！
　　我现在的模样，就算挽着林豪的手走在街上，也不会有人会觉得我是男的，觉得我们两人在搞基了。
　　一想到这，我激动的走路都在轻轻的蹦哒，激动的不得了。
097.结局……
　　这次出门我就学聪明了很多，衣服穿了整整四件，一件比一件厚，围上米色的围巾，戴个白色的口罩，再来个毛茸茸的耳罩，全副武装的我即使被冷风正面吹，也只是觉得眼睛有点难受，一点都不觉得冷。
　　坐着公交车，轻车熟路的来到林豪的学校门口，依旧是在上一次的位置，那棵大榕树下，静静的站着等待。
　　如果等到下午两点的时候还没看到林豪，那我就晚上去他家里找他吧？只是他现在是高三，作业肯定很多，估计没空跟我出去逛街了。
　　我到这的时候是一点多，学生还很少，可是到了两点接近上课的时候，周围上学的学生慢慢的多了，人流聚成了一群一群，朝着校门走进去，偶尔还有人会朝着我好奇的看两眼，恐怕他们在想我到底是在等谁。
　　即使我之前已经在周末发传单什么的锻炼过自己，但是如今被人一直看着，还是觉得有些浑身不舒服。
　　特别是我还是来找男朋友的……心中本来就有点害臊，还有人一直看着我，更是让我脸上发红，低下头，不敢去看那些目光。
　　林豪什么时候才能来……
　　我等的有些着急了，心里不断的念叨着林豪的名字，左顾右盼，想在人群里找到他的身影。
　　很快的，人流慢慢过去了，我原本还觉得是不是林豪没注意但我，而我也刚好没看到他，所以才没找到的，但是稍微想想，我站的位置就在校门侧面，虽然人多，但是也不该互相都没注意到对方啊。
　　难道是他在学校里吃饭根本没出来吗？
　　不禁有点失望，虽然晚上去他家肯定找得到，可是那样就没法去逛街了。
　　而现在见面的话，让他请假个半天应该可以的吧？
　　我回来才几天，都没怎么跟他温存，如今又要走了，让他请个假陪我出去玩应该……应该没问题的吧？
　　可是根本没找到林豪啊……
　　没等到他，这让我心情开始烦躁，或许是大姨妈的后遗症还没有过去，烦躁以近乎燎原的速度在心里肆虐。
　　烦透了！
　　胡乱的把围巾摘下来，回过身用鞋尖对着榕树狠狠的踹了两脚，烦的腮帮子都鼓的圆圆的。
　　“人去哪了！手机不带就算了！还停机！让我怎么找！”
　　周围只剩下三三两两的几个学生在往学校里走，估计再过几分钟校门就要关了。
　　林豪会不会是又迟到了啊！
　　这学校里面到底有没有食堂！有食堂的话中午十有八九他就在学校里面没出来吃饭。
　　腿都站酸了，都不知道自己傻乎乎的在这一直等他干嘛。
　　感觉一点意义都没有，回去算了。
　　朝着校门看了一眼，刚刚还大开的门，如今已经只开着一扇小门，应该是快上课了。
　　再这等了近一个小时，结果只是浪费时间，虽然已经有心理准备了，但是没等到林豪还是觉得失落。
　　转身就要离开，却突然见到林豪从另一边的小巷子里走出来，他身边还跟了个看上去很高的妹子，互相说说笑笑的。
　　再仔细看，林豪的手居然和那个妹子紧紧挽着！
　　连我都没怎么跟林豪挽过手！那女的谁啊！
　　一道怒火从心底无法抑制的涌现，几乎瞬间就烧到了大脑，让我的脑袋一片空白，近乎没法思考。
　　大步朝着林豪走去，沉浸在聊天中的他这时才注意到我，但是脸上的表情却还是像刚刚和人聊天时的微笑，直勾勾的看着我。
　　走到了他们面前，怒气冲冲的瞪着林豪边上的那个女人。
　　凑近了才发现，这女人起码有一米七，头发染了一层淡淡的微黄，而且脸上还有妆，我立刻在心里把这个女人定义成了妖艳贱货是个妖艳贱货。
　　绝对是这女的主动勾引我家的林豪！
　　“你先去学校，我朋友找我。”
　　一旁的林豪开口了，语气温柔的让我浑身都一阵阵的在恶心。
　　“知道了。”
　　我本来不想让这女人走，想当着面去质问他们，可是她个子比我高就算了，而且还有林豪在撑腰！女人离开时，居然还故意用手臂撞了我一下，气的我差点就从地上顺手拿着板砖朝她头上来一下了。
　　脸都憋的通红，用吃人的眼神看着那个妖艳贱货离开。
　　“到底怎么回事！”
　　见到那女人进了学校，我对着林豪大声的质问。
　　“那个女人是谁！”
　　我才问出口，自己就想起来了，或许刚刚的那个女人，就是之前朱荣辉告诉我的，林豪朋友圈里合照的那个女的。
　　可惜林豪删的快，不然我就可以确认了！
　　林豪听了我的质问，居然还是那副微笑的表情，伸出手想搭我的肩膀，却让我退后了几步躲开，这时林豪才无奈的缩回了手。
　　“别闹了，回去吧，你大姨妈刚过去，别在外面吹风。”
　　“少在我面前装！告诉我那个女的是谁！要是你女朋友我以后再也不会缠着你！”
　　我感觉大脑都要被怒火烧的失去理智了，浑身都在不停的颤抖，紧握的拳头甚至都感到了疼痛。
　　“那人跟我没关系，只是普通朋友……”
　　林豪还想继续解释，却被我愤怒的打断。
　　“你家的普通朋友走在街上还挽着手？！你跟普通朋友说话都是腻到恶心的那种？！”
　　林豪还在解释，说话不紧不慢的。
　　“那人是我妹妹，我以前初中的时候就认的干妹妹……”
　　“跟妹妹在一起有点亲密的动作也没什么吧？”
　　“而且她好像是有男朋友的。”
　　“我今天没想到你会来找我……”
　　我居然发现，他的声音居然让我听的格外厌恶！甚至只要一听到他的声音，刚刚压制的怒火就会不受控制的冒出火苗。
　　“你是不是把我当弱智了！”
　　“滚！不想见你！”
　　转身就要走，却被林豪猛然抓住了手腕，本来无法发泄的怒气一瞬间就涌上心头，回身就是一巴掌拍在他脸上，趁他还在惊愕中，挣脱他的手掌，大步离开。
　　气死了……气死了……
　　手好疼，气的肚子也好疼。
　　好难受，鼻子好酸，好想哭……
　　为什么，林豪会变成这样？为什么我和林豪会是这样的结局……
098.再不恋爱—小秋秋
　　为什么？为什么林豪会变成这样？
　　这才几个月而已，无声无息的在出租屋和我离开了才几个月，为什么他现在可以笑的那么假，为什么他可以一边关心着我，一边躲着我和其他女人恋爱……
　　好讨厌他！真的好讨厌……
　　这辈子我都没有这么讨厌过一个人，就算是爸爸，他打我骂我甚至侮辱我我都没有讨厌爸爸，可是林豪……我哪怕只是听到他说话，看到他那张不走心的假笑我都会觉得恶心。
　　怪不得上次在校门口看到他的时候，第一眼就觉得他怪怪的，就觉得他笑的很奇怪，现在回想起来，原来和我之前发传单时的笑容那么像。
　　真的好难受，我从来都不觉得林豪会背叛我的，即使每次他的行为让我不理解，让我觉得他不再喜欢我或是让我觉得他移情别恋，但是我也总是在心里给他开脱……
　　最后给我的是这种答案……
　　想哭，可是现在的我却坐在公交上，身边还有其他人，只好不断的耸着鼻子，装作眼睛难受的模样用手揉自己发红到已经快掉泪的眼睛。
　　如果我没有变成女人……没有莫名其妙的喜欢上林豪，那我今天也不会这么难受了，甚至在知道林豪有女友后还会给他祝福。
　　所以说，当初我为什么就不计后果的喜欢上他了？现在回想起来感觉自己就像个傻子，居然还因为他茶不思饭不想。
　　明明他没什么地方值得我喜欢，总是一张死板的脸，也不怎么懂得安慰我，长的明明也不是很帅……可是，可是他高高大大的，可是他虽然不懂的安慰人，只要他陪在我身边就会让我觉得安心，而且他打球的样子好帅……
　　眼泪总算抑制不住，簌簌往下流，用手捂住嘴，把脸朝向窗户，尽量的想要不被旁边的人发现我在公共场合哭出来的丢人模样。
　　眼泪越流越多，心一抽一抽的剧痛，我很想止住泪，我不希望自己被别人发现自己的
------------

分节阅读 50

丑态，可是心中的酸楚不管怎么哭都无法消散，即使我不断的用手揉着自己的眼睛，也没法让眼泪止住。
　　好讨厌自己，为什么自己总是脆弱的一碰就碎，稍微有点事情奔溃，就哭，而且不分场合，不受控制的哭，这样的我好软弱，也好让人讨厌。
　　明明以前的我不是这样的，那时候我一心只想着能让自己男子气一些，即使受了委屈也觉得自己是个男人，不应该哭，那时候我已经最少两年没有哭过了。可是自从我变成女人了，就感觉自己越来越爱哭，越来越敏感。
　　什么时候我才能坚强起来，哪怕只是表面坚强。
　　正伤感着，突然就听到了到站的广播，慌张的抹了一把眼泪，低着头，匆匆的走下公交车。
　　爸爸还没这么早回家，打开家门时，阴暗的家冷清的像一潭死水，死气沉沉的。
　　宛如行尸走肉般走进卧室，一眼就看到了橙子正趴在我的枕头上，但它注意到我后，也只是抬了抬头，然后继续趴着睡。
　　无力的摔在床上，身子却一点疼痛都没有。
　　好累。
　　累的想闭上眼，想沉沉的睡过去，最好睡到醒不过来为止。
　　我好像从来都没有这么累过。
　　想抽烟了……
　　依稀记得我最后一次抽烟是在几个月前，但是后来，林豪让我不要再抽烟了，所以我到现在为止，即使爸妈离婚，即使被爸爸打骂，不管再怎么让我难受的事我都不会想要抽烟，因为那是林豪要求我的。
　　可是林豪不要我了……
　　那他对我的要求，也就可以无视了。
　　从床上起身，也不管刚走了七层楼回到家还有些累，就自顾自的下楼买烟，一次性就买了两包。
　　我好像失去了五感，来回上下楼，以前的我早就会气喘吁吁，可是再一次回到家的我，却一点感觉都没有，只是心头的沉闷更重了，仿佛那块压在我心里的石头又加了几吨。
　　爸爸如果知道我抽烟的话，一定会把我往死里打的。
　　可是无所谓了吧……
　　打死算了。
　　点燃烟，许久没有抽过烟的我一闻到烟味就一阵阵的恶心，只是第一口，就呛得我眼泪都流了出来。
　　好难受……
　　打开电脑，一口一口的适应着烟味，然后打开游戏，尽力让自己沉浸在游戏中，想用烟和游戏来麻痹自己。
　　但是这并不管用，一场游戏中，总会突然在脑海里出现林豪的身影，甚至在恍惚中会看见曾经和他生活的场景，然后愣愣的发呆，最后被的提示音吵醒。
　　好喜欢林豪……好喜欢……可是他为什么会喜欢上别人，为什么会对我说那种三岁小孩都没法欺骗的谎言。
　　我觉得我甚至可以忍受他脚踏两只船，但是我没法忍受他那种对我的态度……
　　手机突然响了，看也没看就接通，然后沉默的等待话筒另一头的那人开口。
　　“瑞秋……”
　　对面传来了林豪的声音，他的声音依旧很温柔，甚至温柔的过分，就像是刚刚对那个女人说话时的感觉。
　　腻的让我恶心。
　　“你手机不是被你家里人没收了吗？”
　　冷淡的质问，我突然发现我似乎还没有跟他正式分手。
　　片刻后我才听到他的解释
　　“这是同学的手机……”
　　我看了一眼屏幕显示的手机号，手机号的备注分明写着林豪的名字，只不过是他初中时曾经用过的那个手机号，我一直以为这个手机号他弄丢了，居然存到了现在。
　　“你手机号不是停机了吗？”
　　“……”
　　林豪又沉默了，沉默的让我心痛。
　　“分手吧。”
　　心脏在瞬间撕裂，疼的呼吸都要停滞，身体剧烈的颤抖，眼泪已经不知何时流的满脸都是。
　　“我讨厌你，分手吧。”
　　哽咽的再次说出这句话，身子已经无力的软在了椅子上，手机都无法抓稳，从指尖滑落在地上。
　　明明说过要在一起一辈子的。
　　明明说过要一直照顾我的。
　　可是……为什么最后会变成这么一种结局？我还以为，我这辈子都不会对你说出分手这两个字的……
　　再也不想恋爱了，真的好累。
099.温暖
　　和林豪打过电话后，我就傻傻的坐在那，一动不动的想着以前的事情。
　　一开始莫名其妙变成女人的时候，我还有些恐慌，不知道自己到底该怎么办，那时候是林豪安慰了我，他虽然总是用我变成女性的身体来调侃我，但是每次调侃我总能忘记身体带来的恐慌。
　　后来，可能是他安慰的多了，可能是他因为我变成了女人，所以对我更加照顾了，又或许是变成女性后的急需一个依靠的对象，种种原因都可能导致我喜欢上他，于是我向他表白了，他居然也告诉我，他从小就喜欢过我，只不过因为我是男生所以才一直隐藏在心底。
　　所以我一直觉得，我和他是不可能分手的，即使他后来对我爱理不理的，即使他甚至因为我不注意跟阿宏牵手而对我发火，我都一直觉得他是喜欢我的。
　　可是为什么？为什么他就喜欢上了别人，是从什么时候开始，他对我没了感觉的？
　　是不是因为初恋的新鲜感过去了？还是因为我真的就不如其他的女生？
　　是的，我确实不如其他女生，她们比我漂亮，皮肤比我好，留着长头发比短发的我更有女人味，而且胸大部分也比我大……
　　低头看了看自己的胸，明明已经有a了，但是依旧穿着小背心，冬天的时候厚厚的衣服更是几乎看不见我的胸。
　　所以归根结底也是我的问题吧？
　　迈着沉重的脚步，我躺到了床上。
　　完全不想哭了，我也不知道为何，甚至一点点哭的想法都没有。
　　只是胸口依旧沉闷，心情依旧是抑郁的，手脚依旧沉重的让我走路都艰难。
　　不想抽烟了，即使电脑桌上放着两包烟，也一点抽烟的想法都没有。
　　在床上滚了一圈，用手抓住趴在我枕头上睡得正香的橙子，往床下一甩。
　　橙子很快就反应过来了，在空中做了个空翻，调整姿势，优雅的四肢落地，然后还像个表演节目后的绅士，轻轻的点了下头。
　　如果我心情好的时候看到这一幕，估计都已经拍手叫好了，然后再拧着橙子丢上几次，不过现在的我并没有心情玩，淡淡的转头，将自己的脸买进了枕头里。
　　一枕头全是猫味！
　　而且还有毛！
　　本想好好趴一会儿的我一下子就把脸从枕头里拿了出来，扯过一旁的被子，揉成一团，又把头埋进了被窝里。
　　好累，好想睡觉。
　　衣服都没脱，就这么趴在床上，被子也不盖，只想好好的睡上一觉。
　　睡醒了就不会这么难受了。
　　才闭上眼，迷迷糊糊的突然就听到了门铃声。
　　谁回在这时候跑过来串门的！别跟我说是林豪那家伙！
　　恼怒翻身下床，走到大门前，用猫眼看了下外面按门铃的人，发现居然是堂弟。
　　“你怎么又回来了。”
　　打开门，第一句就很嫌弃的问他。昨天他才走的，今天心情不好的时候又突然跑过来打扰我睡觉！
　　“听说你出事了。”
　　堂弟肯定注意到了我一脸不爽的模样，讪讪的摸着后脑勺，手还有点紧张的抓着门框。
　　“进来吧，站门口吹风？”
　　“哦。”
　　我现在很暴躁，心情压抑的不行，每句话都有些带刺，而堂弟却刚好撞在枪口上，本就有点弱气的他此时像个遇到了大狗的小孩，小心谨慎的走了进来。
　　带着他走到了卧室里，也不理会尴尬的站在床边的堂弟，又一次趴在了床上。
　　“那个……姐。”
　　“叫我哥。”头埋在被子里说话都有些闷，于是用手撑起了身体，让自己说话的声音变得清晰，“以后别叫我姐了。”
　　心血来潮，我突然就不愿意承认自己女人的身份了。
　　即使我的身体是女人但是只要我的心是男人，就不会像现在这么脆弱了吧？越来越脆弱的原因，会不会是因为我早已经承认了自己是女人？
　　正思索着，抬头看向堂弟，他拉过了电脑前的靠椅坐下，还注意到了电脑桌上的两包烟。
　　“你抽烟了？”
　　“干嘛？我不能抽烟？”
　　我不爽的坐在了床上，白了他一眼：“我是男人抽烟怎么了？跟林豪一样啰嗦。”
　　“可是……叔叔知道了肯定会生气。”
　　“万一他觉得男人就是要抽烟，那他不是还会开心吗？”
　　我当然知道自己在胡说八道，爸爸要是见了我抽烟，肯定二话不说先来一巴掌。
　　但是心情差劲的我根本不想去考虑爸爸是什么感受，反正抽烟能让我心情稍微有点放松就好。
　　打了个哈欠，不经意看到了自己正鸭子坐的双腿，赶紧就把腿收回来，变成了盘腿的坐姿。
　　现在总是一不小心就会用鸭子坐，虽然确实坐的舒服，但是总让我觉得怪异。
　　“哥？”
　　“唔？”
　　我正低头看自己的坐姿到底还有没有问题，听到他叫我，抬头朝他看去。
　　“听说你和你女朋友分手了。”
　　“啊？”我突然有点迷糊，自己什么时候有女朋友了？“林豪跟你这样说的？”
　　“嗯啊，林豪发短信说你和女朋友分手了，让我来安慰一下。”或许是我之前的坏语气，堂弟表现的有些小心翼翼，生怕又惹到我，“他说他上课没空，我家离这里也就一个小时公交，我也刚好没事，就过来了。”
　　“让林豪去死！”
　　恼怒的吼了一声，一提到他我就觉得心烦，对现在的他更是各种厌恶。
　　我知道林豪以为我在堂弟眼里还是个男人所以故意说成女朋友，但是这跟他推脱责任有什么差别？我明明就是跟他分手的，他却用事外人的语气让堂弟来安慰我。
　　不喜欢我就算了，劈腿就算了，找人来安慰我是什么意思？做了婊.子还立牌坊？
　　堂弟在一旁不说话，简直像是个瑟瑟发抖的小鸡，只是撇了一眼，我就自顾自的下床走向衣柜准备收拾明天的行李。
　　“姐。”
　　堂弟的身后从身后传来，我不耐烦的再一次开口提醒他。
　　“都说过……”
　　一个突然的拥抱把我想说的话打断，堂弟从我身后抱住了我，吓得我整个人都呆在了原地。
　　“没事的，只是分手了而已。”
　　我很想回头对他吼，他什么都不知道，凭什么告诉我没事。
　　可是身体被他紧紧抱着，剧烈的心跳透过他那瘦弱的身子传达到我的身上，他怀中的热度不高，却也足以暖和我一直冰凉的身体。
　　最被温暖的，是我已经冷了一整天的心。
　　我沉默了。
　　低着头，一动不动，堂弟的话从耳边响起，却模糊的什么也听不清，我只知道他肯定是在说些安慰人的话。
　　“谢谢……”
100.只是聊天而已
　　“谢谢。”
　　我轻轻挣开了堂弟的拥抱，也没说太多其他的话，拉开衣柜，拖出里面的行李箱，打开后往里塞衣服。
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　停下手里的动作，等待堂弟接下来要说的话。
　　“你是不是跟你男朋友分手了？不是女朋友。”
　　点了点头，我想他已经知道我是女人了，那么我有男朋友他应该不会觉得怎样。
　　“是林豪？”
　　诧异的抬头转头看他，他怎么知道是林豪的？
　　“因为跟你们出去玩的时候，感觉你们挺亲近的。”堂弟就站在我身后，背着灯光，脸上一片阴影，让我完全看不清他的表情，“那时候我就在想你们是不是在一起了，毕竟你们也算青梅竹马。”
　　我也不否认，依旧是点点头，然后继续回头收拾衣服。
　　堂弟没说话了，坐在了床上，也不知道他在想什么。
　　“今天就在我家吃晚饭吧，你什么时候上学？”
　　我觉得单纯收拾衣物有些无趣，主动和堂弟对话，无趣会让我不由自主的在脑海里想起以前和林豪一起生活的日子。
　　“好。后天上学。”
　　“准备考什么学校？”
　　“二本就可以了。”
　　之前我一直觉得堂弟是个话唠，结果今天居然只是一开始说了几句话，现在却只是无声的坐着，被动的回答我的话。
　　收拾好东西，就回到了床上，盖上被子，把又偷偷爬到了我枕头上的橙子丢了下去，闭上眼准备好好睡一觉。
　　睡醒了心情就会好了。
　　才闭上眼，脑袋里立刻浮现出林豪的影子，吓得我赶紧睁开眼，瞪着天花板。
　　“怎么了？”坐在一旁的堂弟似乎一直在注意我，见我不对劲立刻就发声询问，“想到林豪了。”
　　“嗯。”
　　我也不否认，已经快要奔溃的情绪在渴望堂弟下一次的安慰。
　　“一闭眼就想到他了……我感觉我今天要失眠了。”
　　“累了就睡着了。”
　　堂弟坐在了床上，在我身边，靠着床头。
　　“我初恋分手的时候也是你这样，那时候我请了两天假，躲在家里拼命玩游戏，玩到凌晨三四点，一闭眼就睡着了。后来过段时间却发现，她也没什么好的，林豪也是。”
　　嗯，林豪没什么好的……
　　可是我随便一举例就能列出七八个他的优点，他身上几乎什么地方都我喜欢。
　　除了面瘫。
　　这次回来，第一次见到他的时候，我还以为他想通了，知道我
------------

分节阅读 51

不喜欢他经常冷着脸，所以他的面瘫好了，我还觉得他身上唯一一处我不喜欢的地方也不见了。虽然他对我笑的很怪异，但是我也从没有想过他对我的笑根本就是假笑。
　　后来堂弟告诉我他可能恋爱了所以才让他改变了面瘫，那时候很开心的把自己代入他的恋爱对象里……事实上确实是恋爱改变了他，只不过不是因为我而已。
　　越想越难受……
　　转了个身，背对着堂弟，想好好睡觉不再想那么多，可是却根本不敢闭上眼。
　　“没事的，林豪过两天会就想通跟你和好的。”
　　堂弟又安慰了一句，于是我就更难受了……
　　又不是他跟我分手的，是他出轨了所以我主动向他要求分手的。
　　他就算想跟我和好，我也不可能去接受他了，即使他用各种证据表明那个女人真的是他妹妹跟他没有任何多余的关系，恐怕我都不会相信他的话。
　　不敢去相信他了……
　　他刚走的时候，还发短信让我等他的。
　　我等了几个月，每天都在想象以后跟他再一次同居的美好日子，最后却给我这种结果。
　　“他要跟我和好，我也不可能去原谅他吧。”我把头捂在了被子里，“林豪出轨了，是我要跟他分手的。”
　　“没事的，总会忘记他的。”
　　“嗯，或许吧。”
　　睁着眼睛看着床单的花纹，手紧紧抓住被子，牙齿咬着嘴唇，一遍遍的想要把林豪这个名字从脑海里清除，可是他的名字却出现在脑海的每个角落，不论何时都会不经意间想到他。
　　我想我可能这辈子都忘不掉林豪了。
　　“明天你就走了吧？”
　　堂弟似乎也躺了下来，就在我的背后。
　　“嗯，等同学给我通知，到时候直接住宿舍。”
　　越早走越好，如果可以的话，我甚至希望现在就起身带着行李离开，可是我的工作还没有着落，也没有住处，只好等待朱荣辉的消息。
　　而且爸爸还打算带我去医院体检，他肯定是猜到了什么，只是还没确定，如果真去体检了，那我现在女性的身份肯定会暴露。
　　那么爸爸到底会对我是什么态度？一巴掌扇过来然后叫我滚？还是依旧把我当做儿子？不允许我作为女人的身份生活？
　　等离开了这里，全新投入到工作中，或许我就会渐渐忘记林豪，投入到新的生活中吧？
　　“到时候一个人在外面小心点，注意安全，别被人骗了。”
　　堂弟提醒道。
　　“我知道的，那里还有好几个同学在，我自己也会照顾好自己。”
　　在今天早上出发前，我以为是林豪会这么对我说这种话的，结果居然是昨天就已经离开的堂弟。
　　从被子里探出头，看向堂弟，他闭着眼屈膝坐在床上，手里抓着手机，似乎在想什么心事。
　　突然就有了个奇怪的想法，趴着身，仰着头问他。
　　“若言，你不会喜欢我吧？”
　　“什么鬼？”
　　他似乎吓了一跳，睁开眼，一脸奇怪的看着我。
　　“你怎么会这么想？”
　　“因为……”
　　因为我单纯只是闲的没事干，脑袋一抽莫名其妙就这么问了啊！
　　“因为你好像对我……怪怪的。”我揉着落在脸旁边的一戳头发，“明明都在家里了，林豪一个短信你就屁颠屁颠的跑过来……”
　　“单纯是因为关心你而已，别想太多，跟个小女孩似得。”
　　白了他一眼，我也只是随便说说，居然还被堂弟说成是小女孩。
　　“你不伤心了，还有心情调戏我？”
　　“还好。”
　　好像确实，聊着聊着，心里的压抑居然就莫名其妙散了个干净。
101.爸爸是傲娇？

　　和堂弟在房间里聊着聊着，时间莫名其妙过的飞快，爸爸不知何时回来了，甚至都做好了饭，若不是七点的时候敲门叫了一声，我恐怕直到肚子饿到慌出去找吃的时候才会现他已经到家了。
　　堂弟在家里吃过饭就离开了，也不知道爸爸是怎么知道今天堂弟有在，还特意多做了一份饭。
　　晚上的时候，把自己关在房间里，堂弟一走，没了可以聊天让我分心的人，脑袋里顿时又满是林豪的身影，扰的我躺在床上怎么也睡不着，只好打开电脑，疯狂的对游戏较劲，累的时候就抽几口烟，把自己呛到流眼泪，提神效果明显。
　　我的精力向来很差，以前读书的时候就天天犯困，现在又全身心投入到游戏中，更是困的厉害，但是害怕自己躺床上一闭眼就会又想起林豪，就逼着自己拼命玩，玩到眼睛涩的干疼，甚至手指都在不受控制的颤抖。
　　又是一局游戏结束，感觉自己的头疼的厉害，整个人都晕的不行，看了一眼聊天框，有个队友把我一家都骂进去了。
　　叹了一口气，瞥了一眼脚边垃圾桶里的大量烟头，又闻了闻手指，手指上的烟味只是悄悄靠近都能闻的我恶心。
　　以后再也不抽烟了。
　　晕乎乎的从椅子上站起来，眼睛已经疲倦的几乎睁不开，本想走到卫生间把一身的烟味洗掉，却在路过床铺的时候身子突然一斜，失去平衡摔在床上。
　　想起身继续做刚刚想做的事，却感觉浑身无力，身子一沾到床，眼睛就条件反射似得闭的紧紧的，眼皮仿佛粘在了一起，不管怎么努力都没法将其睁开。
　　躺在床上才几秒，脑袋就放弃了睁眼的想法，连意识都快的模糊，脑海里刚出现林豪的影子，我就彻底的睡了过去。
　　“瑞秋！”
　　可怕的声音突然从我耳边炸响，吓得我一个激灵就从床上翻了个身，翻到了地上，摔得龇牙咧嘴。
　　“爸？”
　　从地上坐起来，抬头看向床尾，爸爸居然正站在那朝着那个满是烟头的垃圾桶看。
　　爸爸是怎么进来的？我记得我明明锁了门的。
　　昨晚我睡的很迟，感觉这一觉仿佛只是眼睛一闭一睁就过去了，困的整个人都有些迷糊，估计在地上一躺一闭眼就能继续睡，但是我现在不期望能多睡一会儿，只想爸爸不会因为那些烟头对着坐在地上的我就是一脚。
　　“睡觉不换衣服？”
　　他并没有直接说我抽烟的事情，反而很平静的模样问我为什么没换衣服？！
　　我开始疑惑爸爸的思想回路了，难道他真的是觉得我抽烟很男人？
　　不管怎么想都没可能吧？
　　“收拾东西，跟我去市医院。”
　　“噢。”
　　昨天的时候，我本来还想今天早点起来，不管朱荣辉那边到底帮我问好工作没有，趁早赶紧跑路的。
　　但是谁知道去找一趟林豪结果刚好遇到他劈腿，心态爆炸根本睡不着，只好玩了一晚上的电脑，最后迷迷糊糊的就睡着了。
　　根本没有跑路的机会好吧？
　　只好带上手机，在卫生间把那些乱七八糟到处翘的头整好，一脸困意，迷迷糊糊的跟在爸爸身后上了车，然后在车上一不小心就睡着了。
　　也不知道自己睡了多久，最后我是被肚子饿到疼饿醒的。
　　车停在一个地下停车场里，车厢里没见到爸爸，从车里走出来后，才看到爸爸刚好从正对面的电梯上走下来。
　　他径直走到车边，给别上了锁。
　　“走吧，我帮你找好医生了，先去体检。”
　　“嗯。”
　　我有些紧张，担心被检查出自己是个女人后，爸爸的反应让我难以接受。
　　手紧紧的抓着自己的衣角，不安的跟在爸爸身后，左顾右盼。
　　自从初中以后，我就再也没来过大医院了，平时生病不管怎样都不愿意去医院，除非实在是高烧不退之类的，才会去附近的社区医院看病。
　　时隔好几年再一次来到大医院，何况几乎决定了自己未来的体检……我就紧张的一点睡意都没有了，神经兮兮的四处观望。
　　体检的项目很多，似乎是全身体检，不少医生拿着手里的体检单，只着上面的性别一栏问我是不是填错了。
　　排队家体检，到了下午两点多体检才彻底结束，最后爸爸带着我去见了个医生，塞了点钱，似乎是想让体检的报告出来的快一些。
　　也不知道爸爸到底为了这次体检花了多少钱。
　　“你明天再走，明天出报告。”
　　“明天？”我一脸懵逼的抬着头看爸爸，“可是我今天就要走了啊。”
　　“明天再走也一样，等报告出来了再走。”
　　不开心的撇了撇嘴，我只想早点走人，但是朱荣辉那边还没给我打电话，晚上也没有住的地方……
　　好吧，以上的事情只要到了那边估计很快就能解决最主要的还是怕爸爸会一个激动直接冲到那边去把握逮回来……
　　“先去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　我跟爸爸很少会多说话，特别是初三吵架后，平时一整天可能我们俩就说几句话，今天倒是这几年来对话最多的一次了。
　　虽然我一直都是“嗯”“哦”之类的语气词。
　　和爸爸在一起的时候，气氛总是很压抑，刚刚因为在医院体检觉得紧张还没有这种感觉，现在一出医院，立刻就感觉到了这个熟悉的气氛。
　　立刻就变得拘谨起来，连摆臂都不会了，手垂在两旁一动不动，走路走的摇摇摆摆，低着头看着爸爸的后脚跟，远远的挂在爸爸的身后，不敢太接近他。
　　“你妈明天应该会回来拿东西。”
　　很突然的，不远处的爸爸突然停下脚步这么说道。
　　我不理解他是什么意思，站在那不说话。
　　“要是可以的话，你把你妈劝回来。”
　　“啊？”
　　我被爸爸这句话直接说懵了。他们俩不是吵的很厉害都离婚了吗？
　　“如果你想的话……”
　　他说完这句话，就继续朝前走，留下我一头雾水的在原地犯迷糊。
　　什么叫做，如果我想的话？怎么有种爸爸想让我帮忙，他却说不出口的感觉？
　　难道是因为之前打过我，所以不好意思请我帮忙了？
　　突然有种是个傲娇的错觉。8


102.对不起
　　
　　晚上的时候，依旧失眠，疯狂玩电脑玩到了凌晨三点，才迷迷糊糊的睡下，不过这一觉倒是睡了个饱，到中午十二点多的时候，才把自己饿醒。
　　爸爸没在家，似乎急得去做什么事，午饭做好了放在桌上，都来不及叫醒我吃饭，不过也有可能是叫了但是我没醒。
　　吃过饭，也就不知道该去做什么了，待在房间里无所事事，玩电脑的话又觉得一阵阵的头疼，本来我就不是很喜欢对着电脑的人，这两天玩的实在又太久。
　　靠在床头，用手机看看视频，看的整个人都有些迷糊，直到突然听到大门被锁匙打开的声音，才把我从半梦半醒中惊起。
　　似乎不是爸爸？
　　爸爸的脚步声向来很大，特别是穿着拖鞋的时候，啪啪啪的声音特别响，可是现在到家里的那人，几乎没有脚步声，只能听到一点窸窣的响动。
　　难道是妈妈？
　　这个想法一冒出头，马上就翻身下床，拖鞋都来不及穿，一路小跑冲到大厅。
　　没看到人影，是在爸爸的那个房间里。
　　推开半掩着的门，第一眼就看到了爸爸坐在书桌前看着什么，根本没有妈妈的影子。
　　说好的今天妈妈要来呢？而且爸爸为什么不穿拖鞋啊，几乎听不到脚步声，害我以为是妈妈来了，白激动一场。
　　转身就想走，可是爸爸却听到了我的动静。
　　“瑞秋，过来一下。”
　　“哦。”
　　不情愿的一点一点的挪着走到爸爸边上，然后我就看清了他在看的东西，似乎是昨天的体检报告。
　　一般体检都要个三四天才出来吧？我的怎么这么快……
　　顿时就怂了，我女人的身体，恐怕已经被爸爸知道了。
　　低着头，看着地板，不敢看爸爸此时的表情。
　　不知道爸爸到底会是什么反正，是不是真的就是一巴掌打过来让我滚蛋？
　　“体检出来了。”
　　“嗯。”
　　抓着自己的衣角，随时准备承受接下来的暴风雨。
　　“医生说你是女的……”
　　“……”
　　沉默着，抓着衣角的手更紧了。
　　“你读书的时候是不是发生了什么事？”爸爸顿了顿，手里的笔一下一下的敲着桌子，“我问过医生，医生说你跟普通女人几乎被差别，只是身体更弱一些，而且似乎18岁才发育……”
　　爸爸的语气很平淡，仿佛像在读稿子，他敲桌子的声音很规律，规律的让我心慌。
　　继续无言，我不知道自己到底要怎么跟他解释曾经是男人的我怎么就变成了一个女人。
　　难道真要说是一个神把我变成这幅模样吗？虽然是掏心的大实话，但是不管怎么想我都觉得爸爸不会相信这种解释。
　　他可是个党员，坚定不移的唯物主义。
　　“到底是怎么回事？”
　　爸爸敲着桌面的笔停下了，将笔丢到了一旁，侧过身直勾勾的盯着我。
　　“我问过医生有没有可能你是偷偷去做了变性手术，但是医生说你除了发育慢了些，和一般女人没太大区别。”
　　我已经紧张的手心冒汗，爸爸一脸严肃的模样，感觉房间里的气氛已经压抑的让我心跳快速。
　　又是一阵沉默，我根本不知道该怎么解释，爸爸不是堂弟，堂弟虽然从小跟我玩，但是从来没有跟我一起洗过澡，更没有见过我光屁股的模样。
　　而爸爸，他是知道我原本是个男人的。
　　只能说实话让爸爸自己判断了，如果
------------

分节阅读 52

他不信的话，那我也想不出什么可以让人相信的解释了。
　　“就是去年快九月份的时候，就跟林豪吃了一顿烧烤，醒来的时候我就变成这样了，那时候长相还没现在这样……”
　　紧张的述说着这段时间关于自己身体的事情，时不时抬头看一眼皱着眉头一边思索一边观察着我。
　　“后来那只黑猫跟我说他是神……因为恶作剧才让我变成女人的……”
　　几个月来的事情，被我简短的几句话说完，然后才小心翼翼的抬头看着爸爸，胆怯的说。
　　“就是这样了……”
　　“嗯。”
　　很让我惊讶的，爸爸居然没有表现出激动的情绪。
　　“你信了？”
　　我讶异的询问。
　　“嗯，为什么不信。”
　　“可是，可是这话说出来，我自己都不信……”
　　“那你说的是假的？”
　　我用力的摇头否认。
　　“是真的。”
　　“那我儿子说的话我为什么要不信。”
　　爸爸看上去很平静，似乎真的相信了我的话，我从来没想过，爸爸居然会相信我是被神变成这样的，按常理来说，这种带了玄幻元素的解释，不是应该抱着怀疑的态度吗？连我如果不是听到了柠檬开口说话，我自己都不会信。
　　或许是感觉到了我的疑惑，爸爸居然还耐着性子对我解释。
　　“刚刚跟你说过了，我问过医生，他说虽然体检报告还没有全出来，但是他肯定你一生下来就是个女人，不是因为变性之类的手术变成这幅模样的。”
　　“虽然你说的话确实有点……有点不科学，但是好像也没有科学的解释了。”
　　我沉默着，爸爸只是相信了我的话，还没有告诉我他对我现在的态度。
　　是还要将我以大男人的方向培养吗？是不是还打算把我当儿子，而不是女儿。
　　“过两天我去托人把你身份证改了。”
　　“嗯……”
　　“还有你中专毕业证，和高考的信息也要改。你应该有打算读大学？”
　　不停的点头，表示自己特别想上大学。
　　眼巴巴的看着爸爸，他好像已经打算把我当女儿养了诶！又是身份证，又是毕业证什么的。
　　从来没想过爸爸居然这么好说话！
　　难道是我以前对他太冷淡了，所以没注意到？
　　好兴奋！总算可以穿女装跟林豪炫耀了！
　　……
　　情绪一瞬间就低落了……突然发现自己女装好像也没有什么意义。
　　“你妈那边就说你原本就是女的，只是先天有病，后来做了手术……”
　　“还有……”
　　“嗯？”
　　不理解的看着爸爸，不知道他为什么就顿住久久不说话。
　　“这几天对不起。”
103.都是好消息！

　　对不起？
　　爸爸居然会对我说对不起？
　　这三个字进我耳中的时候，我甚至怀疑自己是不是听错了，哪怕爸爸直接对我说“草泥马”这种话我都不会觉得惊讶，但是爸爸对我说的是“对不起”？！
　　仔细回忆从小到大和爸爸在一起的场景，我都没有听过爸爸哪怕说过一次“对不起”这种类似的话！就连和他出去时，见他不小心撞到了路人，他也是对那人点点头，然后大摇大摆的离开。
　　这绝对是我听到的，分量最重的一声“对不起”。
　　重到当我反应过来不是幻听的时候，一股委屈从心头涌上脑袋让鼻子酸楚，眼眶都蓄满了眼泪。
　　如果不是亲身经历的人，绝对没法想象被家人骂人妖，婊.子是怎样的委屈，过几天被家人道歉时，不会感到喜悦，只会有更重的委屈让我的情绪不受控制。
　　“哭什么？没事了，你去玩吧。”
　　爸爸还是面无表情的模样，但是全身却一动不动，大马金刀的坐在那，心里恐怕也不会是多平静。
　　抹了抹根本停不下来的眼睛，对他点了点头，转身就想要离开，却突然又听到爸爸说话。
　　“如果今天没走的话，一起去公安局改身份证。”
　　“随便帮你买几件女装。”
　　“嗯，我明天再走。”
　　被爸爸说了声对不起后，顿时对他就没了那么多的排斥，说话也多了起来。
　　“反正我同学那边还没有消息，就算有我也可以明天再过去。”
　　“你妈今天可能不会来了，有空多跟她打电话。”
　　他随手从桌上的纸巾盒那抽了一张纸递给我
　　“知道了……”
　　吸了吸鼻涕，接过爸爸给我的纸巾，擦拭了一把眼泪。
　　已经四年多了，自从爸爸开始嫌弃娘气模样的我后，我就有种根本没有爸爸的错觉，因为他从来不会关心我，每次见面就是数落我娘气，偶尔还会打我，简直就是最熟悉的陌生人。
　　然而如今，爸爸肯定是接受了我女性的身份，不然他绝对是说类似于：大男人还哭哭啼啼的。这种话，而不是第一张纸巾过来。
　　或许人就是贱，刚刚之前，我一见到他就怯生生的，还对他感到绝望，认为自己这辈子都不会被爸爸接受，甚至还有些恨他。
　　可是仅仅是一句“对不起”加上一张随手递来的纸巾，却让我感觉浑身都是暖暖的，对爸爸一切的不满居然都烟消云散。
　　“回去吧，我再去一趟医院。”
　　“嗯……”
　　抓着已经被眼泪淋湿的纸巾，转身离开爸爸的卧室，我才走出来，爸爸就拿着一个文件袋走到了大门，对我点了点头，然后关门离开。
　　爸爸一走，我的情绪莫名其妙的就平静了下来。
　　然后我就在猜测，爸爸的脑袋里，究竟在想什么什么。
　　只是刚刚确认我是女生，为什么就突然对我好起来了？就算觉得愧疚，死要面子的爸爸应该也不会直接就对我道歉吧？
　　难道爸爸实际上是个女儿控？
　　好可怕……
　　赶紧甩头把这个可怕的想法赶出脑袋，然后趴在床上一脑袋都是刚刚爸爸说对不起的情形，连折磨了我两天的林豪都没有在我脑海里出现过。
　　突然想起了妈妈说的话，她说爸爸每次骂过我后都会很自责……那时候还不以为然，现在突然觉得，妈妈说的是对的。
　　也是，虽然他们离婚了，但是好歹在一起生活了二十几年，早就摸透了对方的性格吧？
　　只是爸爸会对我道歉实在是不可思议。
　　回到卧室，仰躺在床上，爸爸说的话一遍遍的在我脑海里回放。
　　唔，为什么医生会说我和正常女生一样？我不是没子宫的吗？
　　难道是体检项目刚好错过了？或者是在剩下还没出来的体检报告里？
　　突然想起来柠檬的名字，恶作剧之神……又或许它跟我说我没子宫其实有是一个恶作剧？
　　唔……反正我对生孩子没什么兴趣，有没有都一样。
　　翻了个身，面对着墙壁，看着有些斑驳的墙壁。
　　而且我也不想再找男朋友了……谈恋爱好累，这辈子都不想谈了。
　　谈的心累，还是老老实实一个人来的好些。
　　窗外突然响了一声惊雷，吓得毫无防备的我在床上浑身颤了一颤。
　　拉开窗帘往外看，阳光明媚，本以为是下雨了，还想要去收衣服的，没想到居然是晴空霹雳。
　　据说太阳天打雷是不好的征兆。
　　我也不是迷信的人，一通电话就把我这个迷信的想法丢在了脑后。
　　“瑞秋，工作帮你找好了。”
　　是朱荣辉传来的好消息，虽然跟爸爸已经算是和好了，但是离大学开学还有七个月，我想去做些工作好让自己不那么无聊。
　　“待遇呢？”
　　“两千个月，提成三点，包住，后天十二点之前再过来，你那家店的主管还没来。”
　　“好像还行的样子。”皱着眉，透过窗户看着远方的天空，“可是当初不是说底薪三千吗？”
　　“有的店不包住而且工资才两千五呗，把我们骗过来以后他们肯定随便乱搞啊，不过也比去广告店工资高，主要是有抽成。”
　　“我店里衣服一件都三四千的，买一件抽成就很多了，运气好一个月都有六千拿。”
　　“嗯，那我后天中午过去。”
　　挂了电话，顿时感觉一身轻，除了林豪的事情让我还有些心燥，今天一整天都是好消息。
　　爸爸不仅接受我了，而且工作也找到了，朱荣辉说运气好一个月可能有六千，那我好歹也有四千吧？中专生出来第一份工作就有这么高的工资。
　　开心！
　　我开始幻想以后工作的生活了，对着顾客说欢迎光临，然后很专业的模样给客人推荐衣服，闲的没事的时候可能还能跟客人聊聊天啥的。
　　而且还有好几个同学都在那边，虽然可能不在一家店，但是更闲的时候不一定还能去串门！
　　想想就好兴奋，这可是我人生的第一份正式工作！
　　唔，感觉好消息接连不断，好久没有这么畅快了，一肚子的郁结都散掉了。8


104.和爸爸一起去逛街！

　　我很少跟爸爸一起逛街过，仔细想想，上一次和爸爸一起逛街是小学的时候，那次是一家人一起出去的，只是因为太久远，记忆都已经不清晰了。Δ
　　初中过后我就再也没有和爸爸去逛街了，偶尔单独在一起，也和昨天一样气氛压抑，两个人走街上一前一后，就好像正好顺路的路人一样，就连吃饭都是一人一桌，各自点各自的，付钱也都是各自付。
　　所以当爸爸从医院回来，叫我去逛街，说是要给我买女装，听到他这么说，我整个人都呆了几秒才反应过来。
　　我突然感觉自己好像明白了爸爸的理念，他或许一直想的是，我是男人，所以就该有男人的模样，而我现在是女人，所以就应该女人的模样……
　　所以他以前对我那么差，却在一知道我因为奇怪的原因变成了女人后，就立刻要带着我去卖女装。
　　我觉得我的想法一点问题都没有，我绝对不会认为爸爸是个女儿控的！他肯定单纯只是想看我有该有的模样！
　　嗯！不是女儿控。
　　看着走在前方的爸爸，不禁打了个寒颤，总觉得我近二十年根本没有了解过爸爸，昨天觉得他是个傲娇，今天就确定了他确实是个傲娇，今天又感觉他是不是个女儿控，可千万别是真的。
　　突然觉得他好危险啊！
　　跟着爸爸走在万达广场，他时不时就指着边上的小吃店铺问我要不要吃，或者一头钻进服装店，然后问我喜欢怎样的女装，到后来觉得我走路磨磨蹭蹭的，甚至直接就牵住了我的手，吓得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　我知道这个牵手肯定是父女之类的那种，肯定不是男女间的，可是爸爸对我越好，我就越觉得浑身难受。
　　毕竟已经几年没有多说话了，前几天还凶巴巴的骂我打我，今天突然画风一变，根本适应不过来。
　　突然感觉自己还是喜欢以前的爸爸，虽然跟他在一起的时候气氛压抑，但是好歹不会吓得我走路都要不会走了啊！
　　一脸无奈的被爸爸拉着又走进了一家店里，然后懵逼的看着店铺里到处挂着的内衣。
　　卧了个大槽！
　　爸爸你是怎么有脸走进来的！
　　瞥了一眼脸不红心不跳的和店员说明，让那个店员帮我量胸围的爸爸，侧着脸表示自己绝对不认识这个老变态。
　　我都脸红了好不好，年纪大的脸皮果然厚，连内衣店都进的面不改色。
　　“瑞秋，躲这么远干嘛。”
　　注意到周围的女性目光都朝着我聚集了，整家店的人都知道了我是这个老变态的女儿……
　　无可奈何的走到了爸爸的身前，看着那个依旧镇定自若的店员，我想她肯定经历过不少男性带人来买内衣的情况。
　　“小妹妹，跟我来。”
　　第一次被人这么叫，怪不适应的……
　　跟着走了几步，回头看了一眼依旧现在原地不动的爸爸，我很想告诉他我一个人也行的，虽然一个人会觉得害臊了点，但是绝对没有被爸爸带着买内衣来的更羞耻！何况我去量胸围了，你还站在那准备做什么！打算等我出来了帮我挑内衣吗！
　　好想捂着脸蹲地上哭一会儿！
　　量胸围并没有想象中的那样要脱光衣服，只是脱得剩下一件单衣，不到一分钟，店员就用那种专门的尺子量好了。
　　“a，小妹妹几岁了啊？怎么感觉还没育好。”
　　“18。”
　　白了她一眼，明明感觉这个店员还没有我年纪大，凭什么一直被叫小妹妹啊！难道我真长了一张初中萝莉的脸？
　　虽然知道自己的脸好像在变成女人后就越来越嫩了，但是自己看着好歹也觉得是十八岁的脸啊！
　　这个店员有点尴尬了，红着脸装模作样的在旁边给我找适合的内衣，爸爸见了，也走过来，看上去好像是真的打算帮我挑内衣的架势。
　　实在忍不了爸爸这幅痴汉的模样，他要是再这样，他在我心中建立了十几年的硬汉形象就要哗啦啦的崩成一个女儿控的痴汉了！
　　“爸！你先出去好不好！”对着朝着我走来的爸爸，嫌弃的摆了摆手，“很尴尬的，而且你什么都不懂来凑什么热闹。”
　　爸爸听了，脚步一顿。脸上的表情都僵住了。
　　好像不过火了，爸爸的暴脾气不会当众打我吧？
　　见了他的表情，我立刻就怂了，退了两步一脚在那个店员的鞋上，急忙的转身道歉，等我回头看向爸爸的时候，却现他已经站在了店铺外，透过玻璃窗看着我。
　　刚刚爸爸肯定是生气了，可是居然
------------

分节阅读 53

一点都没作……
　　差点以为真的要被打了。
　　我好像确实也做的不对，当众说的那么嫌弃的模样，爸爸肯定也很尴尬……
　　轻轻叹了一口气，确切的感觉到，我和爸爸都没有习惯现在的关系，他似乎急得想要弥补之前的错误，所以才感觉有些冒失，而我却因为他对我好不小心就膨胀到嫌弃他了。
　　想着心事，迷迷糊糊的就在店员的忽悠下买了四五套内衣，至于到底是几套，正迷糊的我表示根本记不清了，只知道好像挺合适的，而且比小背心来的舒服多了。
　　见我被半忽悠的挑好了内衣，爸爸也没等我照顾，就进来果断的刷卡买下，直到跟着爸爸离开，我还在想着自己到底买了几套，买了多少钱。
　　“瑞秋。”
　　“啊？”
　　被爸爸突然喊了一声，我条件反射般回了一个“啊”。
　　“衣柜里藏着的玩偶回去以后拿出来吧，把房间布置好看点。”
　　一头雾水的舔着刚刚被爸爸塞到手上的甜筒，想了半天才明白他的意思。
　　“可是我明天就走了，虽然带不走，但是摆着也没用啊。”
　　“看你自己。”
　　我这时才意识到，爸爸的意思是不再介意我女性化的摆设，而不是真的要我把房间布置成女生的那样。
　　虽然不知道是不是自己想多了，但是感觉爸爸的大老爷们模样下，心思还挺细腻的。
　　这样子的相处方式真好……再也不想回到以前那样了。
　　我甚至都有了就在家附近找一份工作，天天住家里上班的想法了。
　　可惜已经托人帮我找好了工作，不去的话就实在是说不过去了。
　　如果妈妈也在的话，就好了……8


105.好羞耻啊！！！
　　
　　说实话，以前的我一直都不是一个喜欢逛街的人，从小出去逛街，眼睛总会瞥到服装店展窗上的女装，但是也知道自己没可能买，更不可能请求家人买，于是就越来越不喜欢逛街了。
　　看到喜欢的东西却连多看两眼都怕被其他人说闲话，明明那么喜欢，活了近二十年却没有买过，更没有穿过。
　　直到后来，也就是去年九月份变成女人的时候，因为是在外住，而且接受了身体后更是把以前压在心底的女心挖掘了出来，虽然还是不敢买女装，但是凭着一张娃娃脸每周都去精品店买些女性化的小玩意儿，倒也让我满足。
　　可是！可是如今我居然跟在爸爸身后堂而皇之的走进了女装店，而且还可以肆无忌惮的挑选自己喜欢的衣服，甚至可以试穿后让爸爸给一个评价！
　　如果不是心疼爸爸的钱，我觉得我可以包下整座商城的合身的女装！
　　因为都好漂亮啊！
　　以前想穿却连看都不敢多看的女装，现在居然可以大庭广众下穿着，然后让以前从来都厌恶我女性化的爸爸点评！
　　女士西装！紧身牛仔裤！连衣裙！甚至是******和超短裤！
　　虽然******穿的有点慌张，总觉得风一吹就会露出我的男士四角裤，但是都好喜欢！
　　整个人都要升华了好么！
　　说起来，虽然买好了内衣，但是因为是贴身的东西，所以我不敢一买就换上，所以身上还是小背心加个四角裤……
　　虽然看不见，但是总觉得好违和。
　　“爸！爸！”
　　我穿着鲜红的高跟鞋加上一身红色，有点晚礼服模样的连衣裙跑到爸爸身前，抬着头兴奋的问。
　　“怎样！好看吗！是不是感觉我特优雅！”
　　“是是是，好看，但是不适合学生。”
　　爸爸已经懵逼了，脸上的疲倦都要掩盖不住了，可是还是轻笑着回答我的话。
　　“哦哦！那我再去换一件！”
　　话都没说完，人就一溜烟的又跑到导购员那边，让导购给我找我想要的尺码。
　　今天一开始的时候被爸爸叫出来买衣服其实我是拒绝的，无精打采的跟在他身后，就连进店铺都要被拉着才走进去，可是买了内衣后，心底对女装的欲.望顿时就爆发了，然后我与爸爸的角色立刻就互换了，看到女装店跑的比他都快，后来嫌弃他老年人走的慢，干脆就拉着爸爸的手在商城里到处乱窜了。
　　后来连天天锻炼的爸爸都受不了了，提着几大包赖在椅子上不走，而我还兴致勃勃的垫着脚四处观望附近的店面，定着爸爸休息后准备去的地方。
　　“爸！爸！”
　　等了有十几分钟，见爸爸还是瘫在椅子上不动，甚至闭上眼睛似乎准备睡觉，我顿时就急了，抱着他的手臂一直晃荡。
　　“走了！休息够了继续逛呗。”
　　爸爸睁开一只眼，看着我，还是一副半死不活的模样。
　　“你先去，挑好了衣服再喊我过去。”
　　“不要！要是你跑了怎么办？”
　　我自己都不知道自己怎么想的，居然觉得爸爸会跑路！
　　“好吧，好吧。”
　　他一脸无奈的在椅子上伸了个懒腰，正准备起身，却又被我按住了。
　　“等下，我先去上个厕所。”
　　才说完，就风风火火的跑到先前看到的卫生间里。
　　所以说……
　　打开卫生间门，看着里面一排估计有七八个男的站着尿尿……
　　为什么，我就一不小心跑到男卫生间来了呢？
　　见到他们一个个转过头用奇怪的看向我，立刻怂了，笑了笑，浑身僵硬的后退，然后傻愣愣的关上门。
　　握草！我都忘记我现在一身女装了，而且以我现在的模样，估计就是男装进男卫生间都会被用看奇葩的眼神看着。
　　因为太久没有去过公共卫生间了，所以一直没有意识到。
　　可是女卫生间也感觉怪怪的……
　　站在挂着裙子标志的门前，一脸纠结的犹豫到底要不要走进去。
　　总感觉好奇怪，这辈子没进过女卫生间……
　　反正迟早也会进去的那天，伸头是一刀缩头也是一刀！
　　于是我毅然决然的走了进去，然后发现，女卫生间居然和男的几乎一模一样，反正就是一堆的隔间，只是少了站着尿尿的那个设备……
　　而且……人好多啊，起码五十平的卫生间居然挤得满满的，大部分还都在排队，不知道要等到何年何月。
　　无聊的站在人较少的队伍后面，掏出手机静静的等待。
　　原本因为太过兴奋所以一直没觉得急，现在闲下来了，顿时觉得急不可耐，大腿紧紧的并在一起，时不时互相磨蹭，总觉得一不注意就要尿裤子了！
　　憋的脸都变得通红，好不容易见有人出来了，可是前面的队伍起码还有五个人在等待。
　　好想有个人这时候可以注意到我，然后让我插个队。
　　感觉真的要忍不住了！
　　自从变成女人后，我从来都没有过这种体验，难受的不行，总觉得下一刻就会不小心漏出来。
　　都怪自己逛街不小心嗨起来了，而且还一直买零食，而且爸爸大冬天还给我买了冰淇淋……
　　虽然当时吃的很开心，但是现在想起来，如果没有那一个冰淇淋，估计我现在也不会急成这样了。
　　要不要去男卫生间偷偷上个厕所？反正都有隔间……
　　可是那样也好羞耻啊！比一脸通红夹着腿排队还要羞耻！
　　我从未觉得等待有这么漫长，就连当初大姨妈疼到昏迷的那几天，都没觉得有这十几分钟来的漫长。
　　不知过了多久，在我前面的只剩下了一个看上去十七八岁的女孩。
　　“小妹妹，你先进去吧。”
　　突然听见身前那人说话，一直低着头默默忍受的我抬头四处张望了一下，然后才迟疑的伸出手指指了指自己。
　　“就是说你啊，看你急成这样了，再不进去就要尿裤子了。”
　　“哦哦。”
　　见她确实说的是我，赶紧就冲进了隔间，顿时感觉整个人都轻松多了，只是一想起刚刚的经历，还是觉得羞耻的不要不要的。
　　不过即使今天被导购们叫了不少次小妹妹了，到现在还没习惯。
　　估计再过段时间就能彻底习惯了吧，不过那个小姐姐……不对，是妹妹人还真不错。
　　总是被看上去不到二十岁的年轻导购喊小妹妹，连我自己都差点以为自己就真的比她们年纪小了，明明我都十八岁了，虚岁了二十了好不好！
106.偶遇
　　和爸爸从商城出来的时候，已经是傍晚了，
　　我手上提了四个小袋子，而爸爸身上则挂满了购物袋，这一通购物，恐怕花了爸爸一两个月的工资，如果不是后来突然醒悟发觉买的实在有点多了，恐怕我现在还在商城里拉着爸爸的手到处跑，即使这座五层的商城已经被我逛街四五圈。
　　我估计爸爸现在在心里已经后悔了今天把我带出来买衣服了，总是一副生无可恋的表情，直到走出来后，才长长的吐了口气，脸上这才有了一点高兴的表情。
　　如今我身上是黑色的牛仔裤加上一身卡其色的女士风衣，下摆到膝盖的那种，爸爸觉得我这样的穿着有点太成熟，不适合我，但是我总觉得这套穿起来特帅，有种游戏看门狗主角的那种范！
　　虽然因为脸太嫩看上去有些违和，但是我还是认为，成熟点的衣服好歹不会被那些十七八岁的家伙叫小妹妹！
　　衣服通通丢进了汽车的后备箱，然后爸爸直接瘫在了后车厢的椅子上，看上去是打算今晚就在车上睡了。
　　“爸！起来去吃饭了！”
　　或许是因为今天和爸爸疯狂购物的原因，我跟爸爸的关系突然就变得亲密起来，不再像之前那样一见面气氛立刻就变得低沉，然后互相看的不顺眼，总觉得特别膈应。
　　可是现在，我们两人只是一下午就变成了真正的父女，我也不知道为什么，爸爸好像只是几分钟就想通了我变成女人，然后立刻就打算让我身上仅有的男子气彻底消失。
　　而且他好像还意无意的主动向我示好，否则的话我也不会那么快就跟他消除隔阂。
　　“去哪吃？”
　　爸爸在后车厢的椅子上坐了起来，脸上还是一副疲倦的模样：“要不然我给你点钱，你自己去吃？”
　　“那样很尴尬啊！而且我想去玩抓娃娃机。”
　　“太累了没胃口。”爸爸叹了一口气，“以前追你.妈的时候，就想着以后再也不跟女人出去逛街了，太累了……”
　　“那你一回来还拉着我来。”
　　我想像之前那样抓着爸爸的手撒个娇卖个萌，那样的话他肯定会受不了，可是他现在人躲在车厢中，根本没法做这样的举动。
　　“爸！爸～陪我去吃饭嘛，一个人好尴尬的。”
　　因为没法动用身子来撒娇，于是我干脆就用上了那个腻到发甜的伪声叫他。
　　其实也算不上伪声，现在我的声音早就跟普通女生差不多了，只是稍微偏中性一些，发腻的萝莉音只是稍微调高了声线然后用上鼻音而已。
　　“好吧好吧……”
　　于是爸爸立刻举白旗投降，慢吞吞的从车上下来，一边锁着门，一边问到。
　　“吃什么？”
　　“过去看看再说！”
　　说是去旁边的街上吃饭，实际上带着爸爸拐了一个弯，跑去玩旁边的娃娃机了。
　　早就想玩这个了，只是一直觉得男孩子玩这个会让人觉得娘，后来变成女人了一直是男性的身份，今天总算可以过过瘾了！而且还是在曾经极力排斥我女性化的爸爸面前玩。
　　莫名觉得特别过瘾。
　　只是我的技术实在不咋地，花了整整十块钱玩了五次，一个都没有抓上来，几次都是抓到了却又莫名其妙的松开，气的我差点对机器动粗。
　　“走了。”
　　见我已经咬牙切齿的准备对娃娃机来一脚，爸爸果断拽住了我的胳膊，拉着我就走。
　　万达边上的街道我从来没来过，甚至万达我都是第一次来，因为它建好的时候，我已经在外地读高职了，偶尔回来一趟也是匆匆的离开，寒暑假的时候去玩也不会来逛商城，之前说过，以前的我并不喜欢逛街。
　　街边都是各种餐厅，什么自助烤肉，小肥羊什么的，来回走了一趟，最后因为小肥羊的logo比较可爱，就带着爸爸往里钻了。
　　点了一些火锅料，几盘羊肉和一锅平淡的锅底，便坐在玻璃边上的座位上，一边等待，一边无事的看着街边的行人。
　　说实话，在这之前我一直都不知道小肥羊原来是火锅店。
　　大冬天吃火锅虽然不错，但是我一直不怎么喜欢火锅，因为以前的我只要一吃火锅就要冒几个痘痘，虽然现在的我似乎已经不长痘了，但是还是本能的不喜欢。
　　很突然的，我在行人中看到了一个熟悉的影子，不怎么敢确认，因为那人一手牵着个小孩，一手牵着一个陌生的男人，似乎还有说有笑的，活脱脱就是幸福的一家三口。
　　等那个身影近了后，我才敢确认，那个跟其他男人牵手，还有个五六岁孩子的人，是我的妈妈！
　　居然是妈妈！
　　为什么妈妈一离婚就找了其他男人而且还有小孩了啊！难道妈妈不是和爸爸吵架到无法忍受离婚，而是因为有外遇了？！
　　使劲的把脑海里的猜测甩出去，我不相信从小到大一直对我很好，几乎被我当成精神支柱的妈妈居然会出轨，而且居然因为其他男人放弃了爸爸和我，放弃了整个家……
　　所以爸爸才会说妈妈不要我了吗？
　　我转头看向爸爸，他的脸色阴沉，眼睛微微眯着，双手靠在桌上拽成拳头，身子微微前倾看着渐渐走近的妈妈一行人。
　　爸爸很
------------

分节阅读 54

生气……
　　气的脸都发红，脖子上都有青筋一条条的在蠕动。
　　我从未见过爸爸气成这幅模样。
　　“爸。”
　　当心的喊了他一声，爸爸眯着的眼突然就睁开了，一副不怎么在意的模样站起身：“我去上个厕所。”
　　“爸！”
　　“嗯？”
　　他站起来一半，顿住了。
　　“没事吧……”
　　“只是上厕所。”
　　他说完就起身朝着卫生间的方向离开，我又把视线投到了妈妈那边，却发现，妈妈似乎也察觉到了我和爸爸，脸上有些慌张，脚步加快了许多，拉着身旁一大一小的两人从小肥羊的店铺前快速走过。
　　妈妈真的不要我了……
　　低着头，扯了一个笑容，笑自己幸好被林豪抛弃了一次，否则我肯定已经在大庭广众下哭出声了。
　　所以我还要谢谢林豪了……
　　心里很不是滋味，难受的一点胃口都没有。
107.脆弱的爸爸
　　因为不小心遇到了妈妈，我和爸爸都被影响的没什么心情，气氛沉闷，草草吃了点东西便开车回家了。
　　我妈妈真的很爸爸说的那样，不要我了……
　　躺在床上，装着衣服的袋子堆在床边，也没心情去整理，闷闷的看着天花板。
　　本来今天心情很好的，爸爸接受我了，也把我当做女孩子带我去买衣服了，我们之间的关系也在爸爸刻意讨好下变得亲密了……
　　可是妈妈居然是因为外遇，把我和爸爸都抛弃了。我一直认为他们离婚是由于我的原因所以吵架到无法一起生活，那样的话妈妈虽然离婚了，但是她肯定还会像以前那样关心我，……就好像之前打电话给我那样。
　　可是她好像有其他孩子了，应该是那个男人的……
　　心塞的发闷，一下午的好心情毁的一点都不剩。
　　“瑞秋。”
　　房门突然被爸爸打开了，他只踏进了一只脚，半边身子在我的卧室里。
　　“我出去喝酒，你明天我开车送你。”
　　“老板让我后天中午过去，在贵安。”
　　他点了点头，转身就准备带上门离开。
　　“爸！”
　　“怎么了？”
　　他回过头，看着我。
　　起身盘膝坐在床上，抬着头看向站在阴影里的爸爸。
　　“妈妈到底是怎么回事……”
　　我不怎么敢相信自己看到的一切，虽然脑补了很多，但是依旧想听听爸爸这个当事人口中的事实，希望自己脑补的东西是错的。
　　毕竟他们离婚的时候，我根本不在家，甚至离婚的消息都是他们离婚后，过了几天爸爸才告诉我的。
　　“你妈说受不了我的脾气，出轨找了个离婚一年的男的。”
　　“就这样……”
　　他说的很简洁，只是寥寥几句话后就不再说话，只是看着我。
　　这么说的话，确实是妈妈不要我们俩了，而且最后还是有我的原因在里面。
　　我沉默着，无语了十几秒，才小声的
　　“对不起……”
　　“对不起？”
　　“如果不是我的话……你们可能也不会吵的那么凶，妈妈可能也不会……”
　　“没你什么事。”
　　爸爸突然打断了我的话。
　　“就算没有你，离婚也是迟早的事情，别想太多，再去试试衣服，如果觉得不合身明天还能去换。”
　　“早点睡吧……”
　　他说完，不再给我说话的机会，转身就带上门离开，随后我就听到大门被重重关上的声音。
　　爸爸心情肯定很差……
　　突然觉得，爸爸或许只是表面坚强，像个大男人一样，可是内心也像我一样软弱。
　　否则当初刚高考结束，爸爸也不会用那种类似恳求的语气对我说话了吧……
　　也不会突然就对我好起来，更不会半讨好的主动带我去买衣服……他或许是不想让我和妈妈一样离开他，所以才做这些弥补过错的举动吧？
　　摇了摇头，把这些莫名其妙的猜测丢出脑外，我从小到大爸爸都是一副大男人的模样，怎么可能像我刚刚想的那样嘛。
　　翻身下床，把内衣从包装里通通拿出来，丢进了洗衣机，贴身的东西我向来不敢才买来就直接穿，总觉得会不干净。
　　然后又一套一套的试女装，大小都没问题，只是突然发现一件外套的领口有点破损。
　　明天要过去一趟换一件了，之前在店里试衣服的时候太兴奋，爸爸又是个大老粗，结果我们俩都没注意到这件衣服有问题。
　　其实这些衣服好像近期也派不上用场，特别是工作的时候，拿着男身份证却穿着女装，老板肯定会以为我是个伪娘，如果遇到对伪娘有偏见的老板，说不定干脆就不要我了。
　　而且那边还有同学也在，看到我女装的模样肯定要把我当变态了。
　　突然觉得好浪费，买了这么多却只有明天能穿一天，后天就要换回原本的男装了。
　　好不过瘾，什么时候爸爸才能把我的身份证改好。
　　不早点改的话，我大学可能要没得读了，就算读，或许也要去男生宿舍。
　　好可怕，身为女人在男人窝里呆三年，想想就觉得恐怖。
　　隐约记得以前总是想着大学毕业后就可以和林豪一起租房子，一起做个上班族，那时候因为长相还偏男人，胸也是飞机场，所以特别害怕林豪会在大学时喜欢上别的女生……
　　结果根本没有到大学，他或许早就厌恶我了，可能是运动会跟他吵架的时候开始，他就已经对我没感觉了。
　　如果不是他的话，傍晚发现妈妈和其他男人在一起，牵着别人小孩的手，我可能就会忍不住哭出来。
　　因为林豪，已经被抛弃了一次的我，倒是仅仅心情不快，有些愤恨罢了。
　　真该谢谢林豪没有让我在大庭广众下哭出来。
　　用洗衣机洗了一遍下午买的衣服，然后慢吞吞的把衣服挂在阳台的绳子上。
　　事情做完后，也不玩电脑，趴在床上，闭着眼想睡。
　　当我闲下来后，才突然觉得小腿酸痛，浑身上下都一阵阵的无力，累的仿佛可以一闭眼就睡着。
　　然而并没有，一闭眼，脑海里一会儿是林豪，一会儿是妈妈，原本我已经可以让自己尽量不去想林豪了，可是今天又知道了妈妈的事情，而妈妈又会带动林豪的身影……
　　恐怕又是一个不眠夜。
　　一动不动的躺着，即使脑袋里不断想着他们俩，但是时间一久，我就迷迷糊糊陷入了浅睡眠。
　　然后就是一声巨响，把我从床上吓得差点滚了下去。
　　是爸爸关门的声音……他喝完酒回来了。
　　看了眼枕边的手机，发现还不到十二点，爸爸今晚回来的很早。
　　揉了揉眼，从床上爬起来，打开卧室门后，一眼就看到了坐在地板上一动不动的爸爸。
　　“爸……”
　　我站的很远，有些怂，前几天爸爸打我就是因为醉酒了控制不了情绪。
　　“瑞秋……”他望向我，脸因为喝酒一片红，声音沙哑，“你妈不要我了……”
　　我沉默的接近他，伸手想要把爸爸从地上扶起来，却因为爸爸的体重无能为力，力竭后，连我自己都不小心跌在了地上。
　　“我刚刚去找她了……她说永远不会回来了……”
　　他低着头，也不知道是自言自语还是在对我说话。
　　“我知道我脾气不好，喜欢喝酒……对她也不够好……”
　　“爸……”
　　担心的喊了他一声，爸爸抬起头，眼睛通红，脸上已经泪流满面。
　　曾经不论何时都无比强势的爸爸，此时却像个小孩一样，让人看了心碎。
108.温馨

　　爸爸身上的酒味很重，重的我一靠近他就会止不住的打喷嚏。
　　“扶我起来，我想睡觉……”
　　爸爸呓语着，上半身摇摇晃晃的，用手撑着地板想要起身，尝试了几次却还是无力的跌在地上。
　　默默的扶着爸爸的身子，用力想要让爸爸从地上起来，这次有了他的配合，倒是让他站了起来，靠在墙上，靠着墙壁的支撑和我的搀扶，倒是站的挺稳。
　　一步一晃的撑着爸爸走向他的卧室，可是在路过卫生间的时候，爸爸却突然停下了。
　　“先洗个澡……”
　　醉的都站不起来了，还洗澡？
　　“睡醒再洗。”
　　我并没有帮爸爸洗澡的打算，害怕就这么把他丢进卫生间，估计会溺死在里面。
　　“不洗难受，我刚刚吐在身上了……”
　　“而且洗个澡酒就醒了。”
　　此时的爸爸，完全就是一个小孩子的模样甚至语气在我听了都有点撒娇的意味。
　　而且……怪不得我怎么感觉手有点黏黏的。
　　想不理会爸爸直接把他丢到床上去，可是爸爸就算喝醉了力气也比我大的多，赖在门口嘟嘟喃喃的怎么也不肯进去。
　　“好吧好吧。”
　　无可奈何的扶着爸爸进了卫生间，把他丢在那后，出门打算给他拿衣服，却听到“邦”的一声，门就被锁紧了。
　　他打算洗完澡出来裸奔吗？！
　　郁闷的搬了个小凳子在卫生间门口，拿着手机低头玩。
　　打开摄像头，调成自拍模式，自恋的看着手机里穿着女装的漂亮妹子。
　　虽然蛮漂亮的，估计可以打个七分，但是不知道为什么，总是觉得这张脸太嫩了，一眼看过去，连我自己都差点以为是个初中生。
　　无所事事的背靠在墙上，困倦的打了个哈欠。
　　本来睡得好好的结果被爸爸吵醒，然后接连就是一堆破事，害我到现在都有点迷迷糊糊。
　　爸爸以前喝酒了，在妈妈面前也会是这样的吗？还是说像前几天那样，喝过酒了有一点点冒犯到他的地方就会暴躁的对妈妈动手？
　　明明只是一天而已，曾经我一直以为爸爸是一个特别凶，对自己孩子漠不关心的“暴君”，可是今天我却看到了他特意讨好我的模样，也看到了他脆弱到极点的模样……
　　这还是我第一次见他哭，无声的流泪，哭的一点动静都没有，却牵动我的情绪，让我也差点哭了出来。
　　所以说……
　　我看了眼手机上的时间。
　　都已经大半个小时了，怎么还在里面，而且一点动静都没有，不会光着身子睡着了吧？
　　“爸！不会睡着了吧！”
　　用力的敲门，尝试着想要打开门，却现爸爸即使醉酒了也把门锁紧了。
　　持续敲了近一分钟，总算听到了爸爸的回应。
　　“等下，我穿衣服。”
　　感觉他刚刚真的睡着了……可是他的衣服不是还在我手上吗？！
　　“瑞秋，衣服……”
　　很突然的，门被打开了小半，爸爸赤果果的身子露出了一半，站在那东摇西摆的，好像下一刻就要摔倒？
　　我被吓得退了好几步，眼睛不自觉的撇了一眼爸爸若隐若现的下身，脸瞬间就羞的涨红，感觉脑袋上都要冒烟了。
　　赶紧把内裤递了过去，爸爸也不说什么，彭的又把门关上了，留下我在原地继续凌乱。
　　明明我以前也有那玩意的……为啥只是瞥了一眼脸就红成这样啊！
　　而且！而且！爸爸的好大！
　　握草！我他么在想什么！爸爸也是！好歹我现在是女的好吗！要不要这么不注意！就算我是男的！也要注意一点好不好！
　　长长的吐了一口气，一顿吐槽总算让脸上的红晕消了下去，无力的坐在小凳子上，仰着头靠在墙上，一副生无可恋的模样。
　　以后再也不让爸爸喝酒了……宁愿他喝酒后会打我！我也不想再看到那玩意一次！
　　好可怕……
　　门突然开了，爸爸穿着个四角的裤衩撑着墙走了出来。
　　因为刚刚的事情，我的目光居然又不自觉的看向了他下身，惊的我也不理会爸爸，低着头直接冲进了卫生间，抱着他的衣服就往阳台跑。
　　等我把衣服丢进洗衣机回来的时候，爸爸是大字形躺在床上了，甚至都能听到他隐约的呼噜声，这才几分钟而已，他居然都已经睡着了。
　　睡着了好……别在搞事就行了。
　　走上前，拉着被爸爸压在身下的被子，企图帮爸爸盖上被子，不然就算爸爸的体质好，第二天起来起码也是重感冒。
　　可是被子才被我从他身下拉出来一半，爸爸突然就睁眼了，扭头朝向我，一双不大的眼睛直勾勾的盯着我，吓得我倒退了好几步，一动不动的站着，气氛诡异的不行。
　　简直就像是……像是恐怖电影里诈尸的场景。
　　好吧，我知道把爸爸比喻成尸体很不礼貌，但是明明他都睡的开始打呼噜了，应该睡得很沉才对，怎么一动就醒了？
　　我被他盯得有些毛，自从他睁开眼后，就没有让我离开过他的视线。
　　“我怕你会感冒……被子又被你压着……”
　　生怕爸爸是生气我把他吵醒，小心翼翼的解释。
　　“嗯。”
　　他的目光还是没有离开我，只是淡淡的应了一声，搞得我忐忑的以为他是生气我把他吵醒。
　　“我先回去睡觉了。”
　　尴尬的笑着，转身就打算走，却被爸爸突然喊住。
　　“瑞秋。”
　　“？”
　　带着问号扭头看向躺在床上的爸爸，不明白他叫我是做什么。
　　“……”他的目光总算不在我身上了，愣愣的看着天花板，沉默了半响，才说道，“去睡吧。”
　　“啊？”
　　完全搞不懂醉酒后的爸爸是什么情况，但是也看出了他的情绪很不对劲，打消了离开的想法，回到了爸爸的床边。
　　“被子盖上去睡吧，别
------------

分节阅读 55

感冒了，后天还要开车送我的。”
　　在他的配合下，扯出了他身下的被子，将棉被铺在他身上。
　　“以后别喝酒了……妈妈走了，不是还有我吗？要是你不想的话，我就不去了，在家附近找个工作挺好的。”
　　对爸爸笑了笑，我便带上门离开了他的卧室。
　　总觉得今天很不对劲啊！
　　躺在床上，回想着刚刚的事情。
　　怎么觉得好像刚刚的我扮演了爸爸老婆似得，还那样安慰他。
　　不过作为儿子，嗯，女儿，照顾喝酒的爸爸应该也没啥不对吧？嗯，没有不对劲的地方！明明很温馨啊！8


109.身份证
　　早上爸爸敲着门把我叫醒的，他是来叫我吃早饭的。
　　我在家平时很少吃早点的，一般都会睡到十点左右，爸爸以前也不怎么管我，轻轻敲两下门做个意思，如果我不起来吃饭他也不会管我，可是今天他居然一直敲门到我实在受不了，穿着睡衣开了门为止。
　　“吃饭。”
　　一脸迷糊的走出卧室，第一眼就看到了现在门前的爸爸。
　　没理会他说的话，朝着墙上的电子钟看了眼，居然才七点多！
　　“我去睡觉了……”
　　立刻回头打算回被窝继续睡，却被抓住了衣领。
　　“赶紧洗漱了吃饭。”
　　“可是我困啊！困！困！”
　　用力挣扎着，见毫无效果，就抱着爸爸的手臂，可怜巴巴的望着他，活脱脱就是一直失宠的猫。
　　“吃完睡。”
　　爸爸一副不近人情的模样，冷冰冰的拒绝。
　　昨晚我就不应该管他的！让他在地上躺一晚上今天肯定感冒，那样就管不了我了！
　　还给我看那么污的东西！
　　气呼呼的甩开他的手，走到卫生间里，洗漱出来后，腮帮子从头鼓到尾，气的不行。
　　洗完脸怎么睡啊！再困洗把脸就醒了好不好？
　　苦大仇深的坐在餐桌上，一手撑着脸颊，一手拿着筷子，一筷子一筷子的在稀饭里夹着米粒，一口一粒米，旁边的榨菜和面包更是看都不看一眼，一个劲的想把稀饭用筷子夹着吃完。
　　“吃快点，我还有事要去医院。”
　　爸爸总算看不下去了，揉了揉太阳穴，耐着性子催我。
　　“有事你就先去呗，我又不是不会洗碗。”随口应着，只要爸爸一走，我马上就钻到被窝里，不然再过一会儿就真的一点睡意都没有了。
　　“对了，又去医院干嘛？还有体检没出来吗？”
　　我抬起头，好奇的询问。
　　“给你弄改身份证的证明。”爸爸看了眼手表，“下午你跟我去一趟派出所改身份证。”
　　“噢……”
　　我现在的身份证还是男的，上面的照片跟我都只有五成相似了，恐怕拿着身份证让人对比，不熟悉的人都猜不出来身份证上的照片和我是一个人。
　　变化实在是太大了，连我自己看着以前的照片再看看现在的自己都觉得难以置信。
　　见爸爸依旧坐在那等我吃饭，我嫌弃的朝他摆了摆手。
　　“快去忙吧，吃完我自己都弄好的。”
　　“我一走你肯定又回去睡觉，别把你爸当傻子。”爸爸瞥了我一眼，依旧老神在在的坐着玩手机，嘴里还依旧叨叨着，“体检说你低血压，低血糖，再不吃早饭就更严重了。”
　　“知道了知道了，我肯定吃，你先去忙呀。”
　　“那你要记得吃完，你有低血压低血糖，天天不吃早饭容易晕倒。”
　　“是是是，知道了，你说的我都听。”
　　我还以为爸爸不会像妈妈那样唠叨人的，结果他唠叨起来比妈妈还烦人，说的我头晕脑胀的。
　　爸爸总算走了，一听到大门关上，爸爸在楼梯上离开的脚步，我立刻就从椅子上起身，捧着稀饭就往平时洗菜的池子里倒，然后再用清水冲一冲，顿时就不见痕迹了。
　　拿了块面包，撕了包装叼在嘴上，随便把碗洗干净。
　　我的早点从来都是豆浆肉包这一类的，爸爸突然给我煮了稀饭，当然就不愿意吃了，总觉得没味道不好吃，就算加了榨菜也一样。
　　洗过碗，吃下面包，急匆匆的跑到卧室去，赶在困意彻底消失前好好睡一觉。
　　在我看来，没有比睡觉更好的娱乐活动了！
　　在大床上滚了几圈，最后整个人都趴在大被子上，脸陷在里面，软乎乎的特别舒服。而且大冬天的床垫贼厚，不管我怎么折腾到不会像夏天那样磕到骨头。
　　“唔～”
　　一把抱过已经可以光明正大摆在房间里的抱枕，跟章鱼似得双手双脚都缠在了半身大的抱枕上，然后橙子就突然从衣柜上窜了出来，把门关上后，跑到我枕边趴着。
　　说起来，虽然我和爸爸的关系缓和了，但是橙子还是害怕爸爸，刚刚爸爸一敲门，我不是被他敲门吵醒的，而是被橙子一声惨叫吓醒的，好像它在跳走时还用尾巴拍了一下我的脸？
　　否则我也不会因为爸爸轻轻几下敲门就醒来的好吗？
　　抓着着橙子脖子后面软肉把它整只甩开，却差点把自己甩到了地上。
　　橙子什么时候胖了这么多！
　　每天这只猫跟我一样在家里吃了睡睡了吃，我好像都没胖多少，可是它怎么就胖了这么多？
　　看着橙子又跳到了床上，死皮赖脸的又趴到了枕头边上，无可奈何的背过身不再去理它。
　　……
　　下午一点的时候，吃过饭，穿了一条浅蓝色的牛仔裤和披上一件女士风衣，爸爸带着一个文件袋就跟我出发了。
　　“早上去给你办手术证明了。”
　　“啊？”
　　我从来不记得自己做过什么手术。
　　“假证明，那个医生刚好和我比较熟，而且他们有你体检单，知道你确实是个女的，就好办多了。”
　　爸爸开着车，一边向我解释。
　　“哦……变性手术？”
　　我在副驾驶座，怀里抱着已经好久没出过门的橙子。
　　此时由于爸爸就在边上，橙子已经把自己缩成了球，一动不动的。
　　“性别纠正手术。”
　　派出所离我家并不远，也就几条街的距离，慢悠悠的开车，不过十分钟就到了。
　　然后我就一脸懵逼的跟在爸爸身后，看着他跟警察姐姐聊天，在机器上取号，带着我去拍照……
　　我现在的身份证就是自己来办理的，但是不知道为什么，爸爸在我身边……或者说值得依靠的人在我身边时，我总是会下意识的跟着，即使这事我自己其实也能做好。
　　等号的时候，我就抱着猫坐在椅子上，看着爸爸忙前忙后的帮我询问改身份证的事情，他似乎突然想起来什么，朝着我大不走开。
　　“要不要改个名字？”
　　我想了想，好像瑞秋这名字本来就比较中性，而且用久了也觉得喜欢，于是摇了摇头表示不需要。
　　当我们从派出所离开时，已经是下午四点多了，剩下似乎还有什么手续要办，不过大概半个月我就能拿到我的新身份证了。
　　到时候我不管去哪，也不可能有人会认为我是个男人，可以穿女装穿到开心了！
　
110.谈心
　　
　　从派出所回来的时候都已经五点了，跟爸爸在外面吃过饭后，才回到家。
　　这几天爸爸似乎都没去上班，就算上班好像工作的时间也很短，总觉得他如果没有我的事情，就会闲的可怕。
　　说实话，我当了他十八年的儿子加上两天的女儿，我到现在都不知道他现在到底是做什么的，只记得我小时候他是个厨师，天天忙的不行，否则也不会放任妈妈把我当女孩养。
　　后来也不知道他是不是换工作了，偶尔闲的天天在家里葛优躺或者找我麻烦，偶尔忙的几天回不了家。
　　明天我就要走了，到一个陌生的地方去打工，虽然那边有几个同学，但是目前为止知道的人里面也就只有朱荣辉比较熟悉。
　　虽然我一直想着去，但那是因为之前被爸爸逼得无路可去了，如今却莫名其妙的跟爸爸和好了，又有些不怎么想去了。
　　还不如在家附近找个工作，而且爸爸刚离婚，或许也需要我来陪着。
　　坐在电脑前无所事事，对着屏幕完全不知道该做什么，无聊的都快发霉了。
　　想出去玩，以前的时候在家里，林豪总是会有事没事往我家跑，时不时就带我出去玩，可是现在，他已经不可能再那样了。
　　缩着腿坐在椅子上，双手抱着膝盖。
　　“瑞秋，去人民广场逛逛？”
　　爸爸突然闯进了我的卧室，趴在我脚边的橙子吓得窜到了床底下。
　　“好啊。”
　　虽然人民广场很早以前就已经很着林豪逛透了，但我从来没有和爸爸两人去过，更何况现在闲的发慌。
　　人民广场离我家没多远，最多也就一两千米，爸爸也就没开车，大冬天穿着拖鞋就和我出门了。
　　现在也才八点，虽然我家附近不是闹市区更不是夜市区，但是来往的行人还是多的不行，看上去比白天的时候多多了。估计是因为人民广场的原因吧？
　　我不怎么喜欢人多的环境，低着头，紧跟在爸爸的身后，怀里还抱着橙子。
　　害怕橙子天天在家里带着吃了睡睡了吃，天天睡觉不出门最后会变成猪，于是我不顾它的挣扎就拧着它的后脖子肉提出来了。
　　可是一出门，却又害怕它到处乱跑被车撞，被人踩，又或许不小心跑丢了，结果还是抱着这只大胖猫，本想让它运动运动想法也不小心忘了个干净。
　　反而给自己加了不必要的麻烦。
　　看了眼呆在我怀里眯着眼舒服的橙子，气鼓鼓的用指弯敲了一下它的脑袋，这只猫还懵逼的抬头看了我一眼，眼睛里全是迷茫，都没明白我为啥要打它。
　　没为什么，就是突然看它不爽，凭什么就要把它当主子一样护着，要不是人太多早就把它丢下来了。
　　走了有十几分钟，爸爸一直没跟我怎么说话，只是一个劲的向前走，不知道他又怎么了。
　　广场的人很多，外圈是一群商贩，内圈则分成了一个个小场地，有大爷大妈跳广场舞的，也有青年跳曳步舞的……
　　我当然对曳步舞比较有兴趣，那边还有街舞什么的，年轻人一般都在那块玩，可是爸爸却对大爷大妈们比较有兴趣……
　　明明才四十来岁，居然对大妈感兴趣，啧啧。
　　腹诽着爸爸，但我还是跟着他走到了广场舞的边上，随意找了个空着的石凳坐下，看着爸爸现在不远处认真的看广场舞。
　　完全没觉得有什么好看的啊，还不如早上过来看舞剑，虽然不是广场舞，但是好歹也是一群大爷大妈啊。
　　爸爸看了一会儿，朝我走来，也坐在了凳子上，坐的笔直。
　　在家时他的坐姿从来都是歪七扭八的，可是一到了外面，坐的比谁都直。
　　“你好像从来没跟我来过这里。”
　　爸爸不知道在想什么，目视前方。
　　“嗯。”
　　以前的时候，即使他晚上要跟我出去玩，我也从来都是拒绝。
　　低着头把玩着怀中的橙子，偶尔抬头看看旁边的人群。
　　“要不要吃点什么？”
　　“不是很饿。”
　　我并没有什么兴致，跟爸爸出来也只是因为待在家里无聊。
　　和爸爸之间似乎还是有点生疏，说不上来是为什么，总之不怎么像是一对正常的父女。
　　从心底来说，我还是会介意爸爸以前对我的态度，也还是会介意他曾经骂我的话，昨天和他亲密的逛街，事实上只是一时脑袋发热，太过兴奋了吧？
　　爸爸不说话了，只是沉默着，看着不远处的广场舞大妈。
　　“你为什么突然对我好？感觉不像你了。”
　　我猛的问了这个困惑了我一整天的问题。
　　“没为什么，突然觉得以前对不住你。”
　　他现在似乎心情不是很好，我看了看周围，不少人都是一家三口出来玩，或者干脆是一对对情侣在秀恩爱。
　　突然明白了爸爸心情不好的原因。
　　“初中以后我们一家就没有出来玩过了。”爸爸靠在了椅背上，仰头看着天上隐约的月亮，“以后就更不可能了。”
　　“不都是你自己的错？”
　　白了他一眼，爸爸似乎在后悔以前的所作所为。
　　我被他逼的跑到了其他城市，妈妈也累觉不爱的跟其他人好上了，不都是他自己做的事吗？
　　“就是觉得，我的儿子就算不当兵，好歹也要是个堂堂正正的男人。”
　　“我知道，你以前骂我的时候经常这么说。”
　　妈妈和他离婚了，所以爸爸才突然察觉以前做的太过分了吧？可是我春考结束刚回家的时候，他甚至对我变本加厉，为什么体检一出来说我是个女人，他就突然对我好了？
　　虽然一直否决爸爸是个女儿控的想法，但是这个想法还是不由自主的出现在脑海里。
　　“你叔叔劝过我……”
　　“那个医生是我以前的同学，我也跟他说了你，他也劝过我。”
　　“而且你妈走了……你再走的话……”
　　爸爸突然不说话了，而是走向了广场舞的队伍里，动作僵硬，傻乎乎的摆动着四肢跟着领队跳，看上去滑稽的不行。
　　再看看一群六七十的大爷大妈里突然混进去了一个中年人，有种画风不同的搞笑感。
　　爸爸朝我挑了挑眉，本就觉得好笑的我总算憋不住了，捂着肚子差点笑疯了。
　　我从来没想过，爸爸也有搞笑天赋。
　　或许就这样也挺好的……
111.困，累，无题……
　
------------

分节阅读 56

　和爸爸并没有在广场上待多久，八点多出门，十点的时候吃了点夜宵就溜达回来了。
　　明天就要走了，十二点就要到那边，不过幸好爸爸说要开车陪我去，否则第一次打工，而且还是第一次去外地打工，总是会有些犯怂。
　　我的东西很多，自己只有一个行李箱根本装不下，不过爸爸倒是猜到了我的行李箱不够装，把他以前出差用的大行李箱拿到了我这边，还帮着我收拾。
　　“你是在哪上班？”
　　一边收拾着，爸爸一边问我。
　　“贵安。”我努力的回忆那个商城的名字，“好像叫奥特思？”
　　“奥特莱斯？”
　　爸爸猜测道。
　　“好像是，明天太长记不住……”
　　“那应该没错，朋友圈见过宣传，好像20号开业，听说挺高端的。”
　　“嗯，那些来学校招人的也说很高端，好像说都是一线牌子。”
　　我皱着眉想举例几个一线牌子把自己以后工作的地方在爸爸面前吹的厉害些，但是想了半天，就是想不出自己知道的大牌子。
　　“去了那边不要跟老板顶嘴，就算没错也当做自己错了，跟同事好好相处，做事勤快点，不要笨手笨脚的，衣服多穿点，医生说你身体很差……”
　　“知道了知道了。”不耐烦的打断他，“我又不是小孩子。”
　　“嗯。”
　　爸爸低头给我收拾东西，却又突然说道。
　　“对了，要是有人欺负你就直接揍他，然后回家，爸爸没什么能耐，但是帮你找个工作还是蛮简单的。还有春节记得回来，下个月十五号就春节了……”
　　这次我但是老老实实听着爸爸的唠叨，记得我第一次去外地读书的时候，是妈妈帮我装着行李箱，蹲在那不断的叨叨，而如今那个身影却变成了爸爸。
　　看着爸爸的背影，恍惚中，妈妈的身影居然代替了蹲在那依旧唠叨着的爸爸。
　　“记得衣服多少点，医生说你身体很差，月事的时候给自己住点红糖水，没条件的话就多喝点热水……”
　　爸爸的声音一点点扭曲成妈妈的嗓音，仿佛妈妈真的出现在了我的面前。
　　“妈，知道了，一直说……”
　　声音突然就停了，我这才恍然发觉，眼前的是爸爸。
　　“想你妈了？”
　　爸爸扭头看向我。
　　“没有，突然眼花了而已。”
　　摇了摇头，我知道爸爸比我更想念妈妈，并不想承认后让爸爸也难过。
　　“想就想了吧，我也挺想的。”
　　“春节都只有我们两人了……”
　　我沉默着，不知道该怎么接，爸爸也突然不再唠叨了。
　　“要不你给我找个后妈吧……”
　　我也不知道自己脑袋是怎么想的，一般来说没有人会想着给自己找后妈的吧？
　　从小到大听的童话故事，什么灰姑娘白雪公主里面的后妈总是用心歹毒的那种，一想到这些，我立刻就后悔了刚刚那句不经过脑袋就说出来的话。
　　“不想。”
　　他一口就否决了我的提议，让我松了一口气。
　　确实好想妈妈……不管爸爸现在对我多好，哪怕再对我好上几倍，也没有妈妈的那种感觉，爸爸始终是爸爸，不论如何都没法代替爸爸。
　　这几天晚上一睡着，梦里立刻就会出现妈妈的影子，偶尔还会交织着林豪的身影，让我最近的睡眠很差，经常半夜惊醒，然后又迷迷糊糊的睡着。
　　反反复复的，几乎要让我失眠。
　　可是爸爸肯定更想妈妈，这几天我看他越来越没精神，虽然做事依旧风风火火的，但是不论如何，一眼就能看出来他魂不守舍的模样，特别是他无事可做的时候，总是笔直的坐在沙发上，无神的望着前方发呆。
　　有时候确实想，如果爸爸给我找个后妈就好了，可是才离婚没几天，爸爸肯定不会那么快忘记二十几年的感情。
　　“明天早点睡，我出去找朋友玩。”
　　爸爸突然站起身，我瞧了眼行李箱，发现已经被收拾好了一切。
　　“记得别喝酒。”
　　我看着爸爸离开卧室，急忙的提醒。
　　“不喝睡不着，我会少喝一点的，明天还要开车。”
　　“嗯。”
　　爸爸离开了，又去喝酒了，我把两个沉重的行李箱提到了角落，然后躺到了床上，呆呆的看着天花板。
　　一想到明天就要去打工了，就觉得怪紧张的。
　　很突兀的，门铃突然响了。
　　爸爸忘记带钥匙了吧？
　　小碎步跑到大门前，急匆匆的给爸爸开门，却在看到门后的那人时，猛的楞了一下。
　　本来脸上还挂了点笑意，顿时就冷了下来。站在那一动不动，根本没有让客人进来的想法。
　　“你来干嘛。”
　　门口的林豪脸上明显带着讨好的笑，手上还拿了一个巧克力。
　　“跟你道歉的，今天晚上才没课。”
　　“赶紧滚，不想看到你！”
　　重重的想要把门拉进来，林豪却一个闪身卡住了门，疼的龇牙咧嘴。
　　抱着双手冷冷的看着他，看他还想做什么。
　　“那人真的是我妹妹，我……”
　　“知道。”
　　我刚打断林豪的话，橙子也从卧室里迈着小短腿跑了过来，对着林豪张牙舞爪的乱叫，闲橙子吵，轻轻踹了它一脚，它立刻就没了声，只是依旧盯着林豪。
　　“我是没听说过兄妹每天挽着手上学的，也没见过高三生天天迟到还跟我说忙的，更没过换手机号不跟女朋友说，还骗人说是手机被家人收了。”
　　见林豪还想说话，我一脚就踹了过去，他吓得退后了一步，于是我就赶紧把门关上，任由他在外面不断的敲门，说着一些他真没和女人有什么关系之类的话。
　　管他到底是不是真的只是妹妹，反正我只信自己亲眼看到的。
　　况且，哪怕他说的都是真的，我也相信他肯定背着我做什么见不得人的事情，否则也不会在我读书的时候换了手机号躲着我。
　　或许是单纯只想脚踩两条船吧？
　　不知道为什么，明明曾经那么喜欢他，可是今天我却在看到他时，突然没有了任何感觉，就好像平时的路人一样。
　　“喵呜！”
　　橙子在脚边抬着头对我挥着爪子不停叫，仿佛在炫耀是因为它的英勇才把坏人赶走的。
　　“还是猫好……”
112.出发

　　第二天我很早就被爸爸叫醒了，困倦的揉着眼睛，迷茫的看着爸爸离开，又四处看了看，现了在卧室角落的行李箱才突然惊觉，原来早起是因为我要去上班了……
　　昨晚我虽然十点就躺下了，但是因为林豪的原因，我一晚上在床上翻来覆去几个钟头才迷迷糊糊的睡着，害我早上迷糊的差点忘记了今天的目的。
　　吃过饭就已经八点了，爸爸说自己开车去只要两个小时，让我先去看看有没有什么东西忘记带了，但是我翻着行李箱，脑袋里却一直着急到时候要是迟到了怎么办……
　　我自己的小行李箱装了几套春秋季节的衣服和两件大衣就几乎塞满了，只能再装一些牙刷之类的小玩意，而爸爸那个大箱子，装了前几天买的一堆女装外，还装了个吹风机和不少喜欢的玩偶、摆件才装满。
　　心不在焉的审查了一遍后，我觉得自己并没有忘记带什么，于是就一屁股坐到了电脑前准备开一局游戏。
　　因为听说将要工作的商城在一个3a景区里，根本没有网吧，就算有我也不想去，所以即使就一小时多的空闲时间我也对着电脑打游戏，其实事实上我对游戏的兴趣并不大，这几天在电脑前时，也多数都是着呆或是胡乱在几个网页之类乱点。
　　玩了一局游戏我就开始愣愣的呆了，看着电脑壁纸呆。
　　“走了。”
　　不知道了多久呆，爸爸突然就闯进来喊了我一声。
　　“啊？”片刻后就从呆时的脑袋空白清醒了过来，“哦哦……那个，爸。”
　　“嗯？”
　　他已经一手一个行李箱准备出了。
　　“橙子我也带走吧，就是这只猫。”
　　我轻轻踹了一脚脚边的橙子，它不满的抬头看了我一眼，然后嗷的一口就咬住了我的脚趾头，吓得我直接蹦了起来。
　　所幸，橙子的力度掌握的很好，皮都没咬破。
　　狠狠的瞪了橙子一眼，然后提起装着被子的大袋子，跟在爸爸身后等待他同意，橙子见我一副离开后就不再回来的模样，喵呜喵呜的小跑着跟了上来。
　　“哦，你喜欢就带走吧，我不喜欢猫，放家里估计要被我养死。”
　　猫都能养死……爸，你的心是要有多宽……
　　爸爸提着两个装满的行李箱健步如飞，我双手提着棉被一步一步的往楼梯下蹭，走了几层就累的喘粗气，就更没法去照顾橙子了，这只短腿黑猫每下一个台阶都小心翼翼的，时不时还会脚一滑，在楼梯上滚成球，弄得一身灰。
　　当我手臂酸疼，一额头都是汗走下小区的地下停车室的时候，爸爸早已经把行李箱丢进了小车的后备箱里，站在车边上等我。
　　他一见到我，走上前接过已经在地上蹭了一局的被子塞进了后车厢里：“后面放满了，将就下。”
　　点了点头，提起在边上到处乱跑的橙子丢进车厢里，然后跟着坐了上去。
　　爸爸开车向来很稳，这辆车几年前买的，到现在连个剐蹭都没有。
　　开了个舒缓的音乐，小车就在爸爸的驾驶缓缓驶出了地下停车室。
　　“身份证可能要等月底才能弄好，到时候我给你送过去。”
　　“嗯嗯。”
　　点着头，顺便把一身灰的橙子用手吧啦到一边，嫌弃的看了它一眼。
　　脏兮兮的路上还想我抱着睡觉。
　　“你打算的时候用什么身份？”
　　“啊？”
　　我抬头看向爸爸，一脸懵逼，我的身份不就是中专实习生吗？
　　“就是打算男装打工还是女装。”
　　“男装吧……”
　　我害怕同学说闲话，更重要的是我现在身份证还没改成女性，工作的话是要身份证复印件的。
　　“为什么？”
　　爸爸空出一只手换了古风的音乐。
　　“唔……因为我身份证是男的啊，好像工作都要给复印件的。”
　　“拖一段时间就好了，我去帮你说说。”
　　“嗯，也行。”
　　就算爸爸真的说服了，我在同学面前女装也有点怂啊……
　　“等会我给你卡上打两千，在外面吃好点。”
　　“我自己有钱的。”皱着眉思考自己到底有多少钱，我已经很久没去关注过自己银行卡的余额了，只好说一个大概的数字，“应该有两千多吧。”
　　“再给你两千，应急用。”
　　“好吧。”
　　我不是很愿意要爸爸的钱，前几天他给我买衣服也花了大几千了，体检的钱可能也有好几千，才几天而已，我可能就花了爸爸近万的钱。
　　好败家……
　　以前一个月一千五生活费的我一想就觉得好心疼而且其中五百块还是租房的钱。
　　给我钱都有种不知道怎么花的感觉，普通女生买衣服，护肤品，化妆品就能轻轻松松的花光，而我到目前为止还没学会那些东西。
　　不过谁让我皮肤好，也天生丽质，压根不需要这些玩意。
　　“有空记得多回来，特别是除夕，一定要记得回来。”
　　“我尽量吧。”
　　“没有尽量，你不回来我直接开车过去接你。”
　　“好吧，我知道了。”
　　自己回去太麻烦了，在网上给的路线图里，还要转车，开车过去两小时，自己坐车可能就要三四个小时了……
　　爸爸边开车一边唠叨，不少都是昨晚都已经说过一遍的，他却好像忘记了一样又说一遍，在他叨叨叨的声音中，本就没睡好的我，迷迷糊糊的就睡了过去，只能隐约的听到爸爸说话的声音。
　　“起来了。”
　　突然被惊醒，朝着声源看去，现爸爸已经站在车外，而周围也是根本不熟悉的街道。
　　又看了眼在椅子上睡得香甜的橙子，揉着眼下车，也不想去打扰它睡觉。
　　“到了吗？”
　　“快了，半小时吧。”爸爸见我已经出来了，便将门锁上，“先去吃点东西吧，你要吃什么？”
　　“沙县？”
　　这边几乎隔几家店就有一家沙县小吃，随意跟着爸爸进了一家，点了些炒饭炒面之类的玩意，然后我就觉，在我斜对面的那人，好眼熟啊！
　　这一米六的小个子，单纯看背影都熟悉的不行。
　　好像……好像是……
　　班长？！他怎么会在这！8


113.新地图开启！
　　“班长！”
　　坐在位置上，对着斜对面的那个矮个喊了一声，那人转过头，果然是班长。
　　“瑞秋？”
　　他一脸懵逼的看着我，脸上的表情都呆住了。
　　“你怎么……怎么穿女装了？”
　　我当然是一身女装，虽然头发还很短，但是绝对算得上一个小美女。
　　白了班长一眼，也不知道怎么解释，干脆就用以前开的玩笑回答他：“你不是说我伪娘很适合吗？怎么？不好看？”
　　班长端着他的那盘表面坐到了我身旁，看了一眼他正对面的爸爸，小声的问我。
　　“你爸？”
　　“嗯。”
　　我的餐还没送上来，手闲的没事做就抱着橙子逗弄。
　　“你爸怎么同意你穿女装的？我记得你爸不是很凶吗？”
　　班长害怕被我爸听到，人几乎都要贴到我身上来了，吐息吹的我耳朵发痒。
　　双手把班长推
------------

分节阅读 57

开了些，抬头看了眼爸爸，发现他正坐着闭目养神，根本没关注我和班长之间的举动。
　　“没事的，我爸很开明的。”
　　“啧啧。”班长一脸怪异的看着我摇头，
　　不知道在想什么龌蹉的事情，但是很快就恢复了比较正经的表情，“当初就说你留个长发穿个女装会很是极品伪娘，那时候你还天天骂我，现在信了吧？”
　　“我哪有骂你。”
　　白了他一眼，我一般都不骂人的，在学校就算生气了，最多也就瞪一眼然后轻轻踹一脚而已。
　　“你怎么在这里？”
　　“打工啊，就是那个奥特莱斯，我昨天就来了。”
　　“啊？”
　　我睡了一整天，根本不知道现在在哪，一脸迷糊的看着班长。
　　“你不会都不知道你人在哪吧？”
　　“不是还有半小时才到吗……我在车上睡到现在……”
　　大睁着眼睛看着班长，一眼睛都是迷茫。
　　“这里是连江啊，贵安是风景区什么都没有，而且还没开业，事情做完就坐公交过来玩了。”
　　“就你一个人啊？”
　　我听的有点迷糊，只知道还没开业班长是来玩的。
　　“朱荣辉在网吧，阿宏也在。”
　　“阿宏也来了？班上到底来了多少人？”
　　“阿朱，阿宏，我，加上你也就四个。”班长耸了耸肩，一脸无奈，“本来想我们都去一家店，结果莫名其妙就分开了，宿舍都不在一起……”
　　“哦哦。”我立刻抓住了自己最关心的东西，“宿舍多大啊？几个人住？”
　　“跟学校宿舍差不多，我那边是三个人住，员工就三个，不过好像是男女混住的。”
　　“啊？不是吧？”
　　“如果另一个是男的，就去租房子，不然你不方便。”
　　毫无存在感在对面一直坐着没响动的爸爸突然就说话了，吓了班长一跳，看看我，又看看爸爸，拉着我的肩膀就把我往外头拽。
　　到了外头，班长还疑神疑鬼的探头看了眼里面的爸爸，然后才严肃的对我问。
　　“为什么感觉你爸把你当女的了？”
　　“这……”一脸纠结的看着自己的鞋尖，不知道该怎么回答班长。
　　但是不回答的话又没法躲过去，想想中专时也去卫生间都是在隔间，他也不可能见过我男人的标志。
　　“我本来……本来就是女的。”
　　“啥？”
　　想了想，突然觉得本就女的这个理由有点蠢，毕竟没有父母会让自己的女儿在男生宿舍住两年后才让搬出来租房子，于是又修饰修饰了下。
　　“暑假的时候体检说我本来就是女的，只是有先天畸形，好像叫什么两性畸形……后来做手术了，所以我高三就搬出去了……”
　　“啥？”
　　我都不知道怎么说了，只好站在那愣愣的不说话。
　　“意思是……”班长拿手机查了下网页，“你本来就是女的？然后高二暑假做了手术？”
　　“嗯。”见他似乎信了我的话，本来心里没底的我更能编了，“你不是说我越来越漂亮了吗？就是因为我手术做好了啊。”
　　“说你胖还喘上了。”
　　班长白了我一眼，倒也没有继续追问。
　　“我不漂亮吗？”
　　虽然我曾经是蛮自卑的，但是我觉得现在我确实还算漂亮啊，即使胸确实小了点，身材不够好，头发不够长，而且因为各种原因还带了一些孩子气，但是应该还算漂亮啊。
　　曾经的不自信导致我因为班长的一句话就开始胡乱想了。
　　带着心事坐回去，我点的炒面已经摆在桌上了，肚子早就饿的微微刺痛了，见到吃的，立刻就忘记了刚刚的心事。
　　班长几口把剩下的吃完了，然后就打算去网吧找朱荣辉他们玩了，我本来打算跟他一起去，到时候再几个人一起去奥特莱斯，然后仔细想想，我好像十二点就要到那了。
　　只好看着班长离开，然后默默的低头继续吃。
　　“你同学？”
　　见班长走了，爸爸抬起头问我。
　　“嗯，班长，我同桌。”
　　“也和你在一起上班？”
　　“没有吧，只是一个商城的，应该不在一家店里。”
　　我倒是想和同学一起上班，不然的话，天知道我同事是什么人，会不会好相处。
　　而且如果是女的还好，虽然不怎么知道怎么跟女的相处，要是男的，还要同一个宿舍！不然就要去租房。
　　我来这打工就是为了赚钱好么，要是租房子的话，哪来的钱赚！
　　“要是受不了打个电话我接你回来。”
　　“知道了。”
　　我想爸爸肯定是舍不得我，不然怎么会三句离不了怎样怎样就回家。
　　不过也是，我走了以后，家里冷冷清清的只剩下他一个人了，好歹也过了10年一家三口的日子，怎么可能一下子就适应一个人的生活。
　　“记得要吃早饭，你在家里我不见你你都不吃早饭，你胃又不好。”
　　“好啦好啦，你比我妈还啰嗦。”
　　爸爸突然就沉默了，我意识到可能是提到了妈妈，让他有些心塞。
　　“十一点二十了，吃快点，差不多了。”
　　“噢。”
　　暂时放下了心里的顾虑，一个劲的埋头吃。
　　吃过饭，在口袋里拿出小包的猫粮给橙子喂，随便等待爸爸付钱，然后再一次上车。
　　离的越近，心情就越发的紧张。
　　第一次工作会是什么样的？
　　我想，不管心多大的人，第一次工作都会紧张的不得了吧？
114.同事，舍友，韩苼。

　　在车上无所事事的看风景看了三十分钟，在山上七拐八绕的，用着地图导航的爸爸开错了三次路，很准时的用了三十分钟，在十一点五十的时候到了奥特莱斯商城。
　　我怀疑爸爸是故意开错路的，不然早就到了，也不会像他说的那样半小时到。
　　在商城的门口抱着橙子下车，然后打了朱荣辉给我的电话。
　　说起来，第一次打这个电话的时候我还叫她老板，然后才在那人的纠正下知道，原来她是经理……尴尬的不行。
　　“你好，是王经理吗？”
　　说实话，我平时打电话都是喂开头的，要不是怕给对方一个坏印象，我也不想开口就是你好，总觉得怪别扭的。
　　“嗯，瑞秋是吗，你在门口等一会，我这边忙完就过去接你。”
　　经理的声音很软，蛮好听的，总之比我的声音来的好听多了。
　　“好的。”
　　挂断电话，无所事事的爸爸把车来到了商城对面的停车场，而我则到处乱看，只觉得这里的环境不错，周围还有两个小区，但是人却少的可怜，街上的行人稀疏的不行。
　　也不知道这座山是怎么变成3a景区的。
　　刚刚在车上的时候，还看到了水世界和游乐园，那一块人还多些，这边商城还没开张，几乎没什么人。
　　突然看到一个人打着电话朝我走了过来，然后和我一样站在了门口。
　　爸爸还没回来，无事可做的我好奇的对着那人一个劲的瞧。
　　唔，是个小帅哥，应该是20多岁，看上去不怎么壮，挺清秀的，但是好像蛮高的。
　　所以为什么我这么矮！看谁都比我高！
　　被自己气的腮帮子都鼓起来了，然后立刻把火气转移到那个小帅哥身上，越看他越不顺眼，在见他拿出火机抽烟后，更是觉得这人是个痞子，愈发的看他不爽了。
　　“一直看我干嘛。”
　　他注意到了我，烟往另一头一吐，然后才转头问我。
　　“没什么。”
　　我见到爸爸大步朝着我走来了，赶紧退开了那人两步，站在离他估计有十米的位置。脚边的橙子见我走远了，也赶紧屁颠屁颠的跑过来。
　　爸爸抱着双臂站在我身边，那高壮的身材，俨然像是个保镖
　　等了大概十来分钟，一个穿着黑色女士西装，画着淡妆的女人走了出来。
　　“瑞秋，韩苼，是你们俩吗？”
　　我一听，点了点头，紧了紧在怀中的橙子，走上前，旁边那个小哥似乎就是韩苼，也跟着走了过去。
　　这个女的应该就是王经理吧？蛮漂亮的，而且她身上的西装我好喜欢，一副干练的模样。
　　只是上次买衣服，爸爸说西装我穿了不好看，虽然确实看着怪怪的，脸太嫩很不搭，但是还是想要一套。
　　“这两天可能会辛苦些，我们货今天才到。”
　　王经理走在前头，带着我们拐了两个弯后，就看到了一辆货车在卸货，几个看上去三四十的女人在一旁帮忙。
　　“他们都是其他店的店长，过来帮忙的，你们也去帮下忙。”王经理给我们任务后，看向了走在最后面一直没出声的爸爸，“你是，瑞秋爸爸吗？”
　　“嗯，开车送她过来……”
　　走到货车边上后，我就听不清经理和爸爸之间说了什么，放下橙子，瞥了一眼默不作声就开始搬箱子的韩苼。
　　本来还想跟他说两句话的，结果这人居然看都不看我一眼。
　　“你叫瑞秋是吧？”
　　才准备动手帮忙，却突然听到旁边有人叫我，转头看过去，发现是其中一个店长。
　　“你搬点小箱子就好了，别太勉强。”
　　“嗯。”
　　笑着点点头，走上前双手提起一个不重的箱子，然后就跟着他们往店里走。
　　这家店还没装修好，地板墙壁都还是灰色的墙面，灰蒙蒙的一片，看上去俨然是个仓库，一点也没有商店的模样。
　　再对比之前路过的几家已经精装修后的店铺，顿时就有一种强烈的落差感。
　　感觉好不靠谱……
　　箱子并不是很重，反正只要走几步就能放下了，看箱子上写着的，大部分都是些衣服鞋子，最重就是衣架了，只有韩苼可以一个人搬起来，而且还有些勉强。
　　爸爸和经理聊过天后，两人也加入了搬箱子的行列，速度倒是快了不少，只是不知道他们说了什么。
　　偶尔看看橙子的去向，喘着气搬着越来越重的箱子，当我累的双手无力的时候，一整车的东西总算搬的干净了。
　　累的不行……原本还以为只是过来买衣服的……结果刚到这里，没说几句话就开始做体力活，弄得一身都是灰尘。
　　虽然不是很怕脏，但是我对体力活真的不擅长。
　　之后，我们就被王经理带到了宿舍里。
　　宿舍就在商城边上，楼下也有不少店面和一个小超市，只是宿舍实在小的可怜，还不如我中专的那个宿舍。
　　不过幸好有个独立卫生间和小阳台，还不算太惨。
　　只是我似乎真的要和男人一起住了，两张床上下铺，一共可以住四个人，要是除了我其他三个都是男的，那我不是很危险？
　　之前搬箱子的时候也听经理说还要再招两个人。
　　爸爸去帮我拿行李了，经理也去店里帮忙，留下我和那个叫做韩苼的人坐在床上大眼瞪小眼，旁边还有只灰扑扑的橙子在宿舍里到处乱跑。
　　“你叫韩苼是吗？”
　　鼓起勇气，虽然对他的印象不是很好，但是好歹是以后得同事。
　　“是韩苼rui，你好。”
　　这人一副高冷的模样，我一不说话，他就低着头玩手机。
　　“那个……你好，我叫林瑞秋……”
　　我感觉我这样打招呼很蠢，但是实在没事做。
　　“嗯，早知道了。”
　　“你没带行李吗？”
　　“明天带过来。”韩苼突然愣了一下，看着我，“你准备住宿舍？”
　　“啊？怎么了？”
　　“你个女的你爸能放心你和我住一起？”
　　当然不会放心啊，连我自己都不放心。
　　不知道该怎么说，就低下头不回答。
　　“不过也没事，我对你没兴趣，住一起就住一起吧，你自己注意点。”
　　“注意点？”
　　我一脸懵逼。
　　“注意别洗完澡光着身子就跑出来了，那样的话算你勾.引我，我可以告你猥亵我。”
　　顿时被逗笑了，却立刻捂着嘴停下，白了他一眼，我怎么可能做那种事。
　　还以为他是个高冷货，结果居然又是一个逗比。u


115.孤身
　　韩苼这人，似乎蛮逗比的，但是对我有种生人勿近的感觉，不怎么爱说话，也不怎么理我，而且抽烟好像很凶，一闲下来就拿起烟抽，不过也知道体恤人，抽烟是跑到阳台去抽的。
　　早知道我虽然会抽烟，但是抽的也少，也讨厌烟味，其他人如果在我一旁抽烟，我总是会觉得鼻子难受。
　　自己抽烟和闻别人烟味完全不是一种感觉。
　　除了一开始的几句话后，我和韩苼就没有了对话，他站在阳台倚着护栏一支一支的抽烟，而我给橙子洗了个澡，把它的生活用品摆好后，就坐在床上对着手机玩。
　　“对了。”我突然想起来一件事，于是对着阳台的韩苼问，“你介意我在宿舍养猫吗？”
　　“它吵不吵？”
　　“很聪明的，晚上从来不叫，不过不让我以外的人碰。”我踹了脚在旁边喵喵的只叫唤的橙子，它顿时就安静下来了，一副委屈的模样抬着头，可怜巴巴的望着我，“看吧，很聪明吧，它叫橙子。”
　　“知道了，爱养就养，随你。”
　　他说话少，连语言都很简洁，也不知道是因为和我不熟悉，还是因为他是个内向的人。
　　应该不会内向吧？
　　韩苼的发型是那种平头，两边剃的很短，刘海平平的横着，也不知道怎么形容，反正我一直觉得这种发型的人都是性格外向的那种人，比如说阿宏
------------

分节阅读 58

。
　　爸爸拿着行李箱回来了，一只手用手指勾住了两个行李箱，另一只手提着被子，走起路来还虎虎生风。
　　虽然知道爸爸的身体很好，力气很大，但是我从来没想过爸爸居然这么厉害。
　　见爸爸来了，赶紧起身，他也没说什么，弯下腰就在下铺给我铺床单，放被子，看得我一愣一愣的。
　　我其实想睡上铺的……
　　“如果住的不舒服就去租房子，你可以直接跟王经理说，她会帮你找。过几天她会再申请一间宿舍给你住，但是每个月要三百，这几天稍微忍一下。”
　　“嗯。”
　　看着爸爸在忙碌，隐约中发现他的白发似乎多了不少，胸口突然就是一阵绞痛。
　　最近发生的事情太多了……爸爸已经心力交瘁了吧？可是我却不知道怎么帮他。
　　虽然他曾经对我的态度很差，可是仅仅几天，他却用行动让我对他的排斥越来越淡，以前我叫他爸爸，仅仅是一个称呼而已，在我眼里他可能连陌生人都不如，可是现在，我已经真心把他叫做爸爸，觉得他无所不能，可以让我依靠……
　　在我陷入思考的时候，爸爸已经把床整好了，还帮我把大行李箱中的抱枕，玩偶摆在了床头，然后喘着气坐在床上，对着我说。
　　“身份证的事情我已经跟王经理说过了，等你新身份证到了再给她复印件就好了。你身体不好，经理不会让你做重活，做事的时候注意点，别伤到自己。”
　　他喘了一口气，从衣服里掏出一瓶水喝了一口。
　　“你性格比较内向，赚钱多少无所谓，稍微锻炼锻炼自己，不然你的性格以后大学毕业了会吃亏。”
　　“嗯，知道了。”
　　现在爸爸的对面，低着头看着自己的脚尖。
　　之前听他唠叨的时候总觉得不耐烦，可是当我和爸爸即将分开的时候，却又希望爸爸的话更多一些，最好能说到晚上，说到第二天……
　　可是那是不可能的。
　　“我该走了。”
　　“嗯……”
　　心情开始低落，和爸爸这段时间的相处，虽然一开始被骂了，被打了，可是不管怎么样，我看到了他的另一面，和他的关系也开始正常起来，不再一见面就气氛压抑。
　　“想回家的时候说一声，我来接你。”
　　“嗯。”
　　心情低落，连着我的话也少了起来，想说些煽情的话，却怎么也说不出口。
　　“走了。”
　　他站起身，不等我说离别的话，转身就走，看着他的背影，差点就让我脆弱的泪腺崩溃。
　　“跟一对小情侣似得。”
　　转身看过去，发现韩苼靠着门沿在对我说话。
　　只是瞥了一眼，正沉浸在分离的低落中的我没有心情去理他，只是一屁股坐在了床上，低着头看着在我脚边蹲着的橙子。
　　“喂，你是高中生？”
　　“干嘛？”
　　看都不想去看他，只觉得这人越来越让我厌恶。
　　“肯定以前是门都没出过的大小姐。”
　　“呵呵。”
　　扭头到另一边，不想理他。
　　“我先走了。”
　　“啊？”
　　突然听到他也要走，诧异的回头看他。
　　“啊个毛，我回去拿东西，过两天再过来住。”
　　“噢……”
　　看着他关门离开，宿舍里只剩下自己一个人了。
　　还有一只猫……
　　反正已经习惯一个人了，之前在出租屋一个人住了那么久。
　　虽然这样想着，内心却忍不住有些冰凉，
　　走到阳台，双手撑着栏杆，看着天空。
　　因为这里是新开发的景区，空气还算不错，之前这里似乎是一座大山，如今也没有什么工业污染，天才微微有些暗，就能明显的看到月亮。
　　深深吸了一口气，本以为在大山里应该是清新的不得了的空气，却猛的一股烟味窜到鼻子了，呛的我眼泪都出来了。
　　看了一眼地上还没熄灭的烟头在不停的冒着白烟，气恼的就是一脚踩下去。
　　韩苼这人走了都不让我安生！
　　感觉韩苼简直是我天生的对头，反正不管怎样都看他不顺眼，他也看我不顺眼，明明看到我心情不好居然还嘲讽我。
　　回到宿舍里，锁上门，脱了外套躺在床上。
　　虽然已经傍晚了，但是一点食欲都没有，手还在酸痛，身子累的一躺床上就不想动弹了，心理和身体上的双重打击让我整个人都有些懵。
　　想洗澡，但是好累。
　　橙子喵了一声就跳到了我的床上，窝在我头朝上，尾巴一个劲的在我脸上胡乱拍。
　　连丢猫的力气都没有了。
　　扭头看了一眼橙子，它见我没什么动作，正朝我这爬，看样子已经打算好蹬鼻子上脸了。
　　当它一只腿搭上我脸颊时，突然起身，一把抓住了它的尾巴，然后往外一甩，这只猫嗷呜的发出一声惨叫，最后安然落地。
　　被这么一闹腾，顿时感觉身体走了力气，翻下床，抱着睡衣裤准备去洗澡，路过橙子的时候顺便就是一脚，然后在它喵喵的抗议声中躲进了卫生间。
　　幸好还有橙子陪着我。
116.老同学
　　
　　躺在床上迷迷糊糊的，突然就被一阵手机铃声吵醒，恼怒的接起来，还没来得及发火，就听到朱荣辉的大嗓门从话筒里传出来。
　　“喂，瑞秋，你在哪个宿舍？”
　　“不记得。”翻了个身，把身子曲起来面对着墙壁，“来的太急了没注意。”
　　“啧，你这智商。”
　　“要你管啊！”被吵醒的火气一瞬间就被他激起，“没事赶紧滚！少废话！”
　　“嗯，我知道你在哪间宿舍了。”
　　“啥？”
　　还没反应过来的我突然就听到了宿舍门被敲响的声音，隐约还能听到外面的嬉笑声。
　　黑着一张脸翻下床给他们开了门，转身就坐回床上，一点也没有招待他们的意思。
　　“瑞秋？”
　　朱荣辉带着班长和阿宏走了进来，一看到我就是一副懵逼的表情。
　　“怎么？”
　　抬头看着他们两人懵逼的表情，只有班长自顾自的坐在了对面的床上。
　　“他们是觉的你突然变漂亮了。”班长翘起二郎腿，看着我的胸口，“确实漂亮了。”
　　“神经。”白了他们一眼，低头把在阳台玩着自己尾巴的橙子叫了进来，“才一周而已，我能变多大？”
　　“很大。”
　　朱荣辉和阿宏总算回过了神，也坐到了对面的床上。
　　“以前是平的，现在起码有A。”
　　“啊？”
　　我一愣，然后低头看了一眼自己的胸，单薄的睡衣根本没法掩饰的****已经初具规模，甚至因为没有穿内衣，还能明显的看到两个点。
　　脸一瞬间就从脸颊红到了脖子，连耳尖都快红出血了。
　　妈的，好丢人！
　　从床头一把抓过叠好了的衣服，低着头抱着衣服一路冲进了卫生间。
　　从来没有注意过这种事！在家里穿着睡衣乱逛爸爸也从来不会像他们那样直勾勾盯着！好丢人……
　　说起来，我的运气还真的算不错，夏天的时候刚成女人几乎没胸，等有明显了一些后就已经入秋了，天天披着外套，冬天的时候胸已经有A了，不过我的衣服越来越厚了。所以说我这些同学没有一个发现过我已经发育了的胸……
　　在卫生间里换好了衣服后，磨磨蹭蹭的走了出来，正在聊天的三人见我出来，几乎同步把眼睛投向了我胸口。
　　“再看信不信我把你们眼珠挖了！”
　　恼羞成怒，抓住脚边的猫就丢向他们，吓得他们几乎同步向床上一缩，于是橙子直直的朝着墙上撞去，这只猫在在我的目光下，四脚在墙上一蹬，一个翻身就安然落地。
　　我想，如果他们不躲开的话，橙子估计会随机在某人脸上蹬一脚，总之它绝对不可能有事，这都有事的话，这只猫早就被我玩死了。
　　“你这猫可以啊，功夫黑猫？”
　　阿宏见橙子落地后，啥事也没有的模样又屁颠屁颠跑到我脚边撒娇，不由呆了一下。
　　这不废话吗？好歹也是被神附体过的猫，虽然傻了点。
　　回到自己的床上，面对着他们三人坐下：“你们这么迟找我干嘛？这么闲。”
　　“班长说你来了就来看一眼。”阿宏的目光不停的在我身上上下的扫视，看得我一整恶寒，抓住旁边的被子就往身上裹，“我们刚回来就跑过来了。”
　　明明已经换了常服了，还这种眼神。
　　以前还没感觉，现在知道了，阿宏和朱荣辉绝对是色狼！色中饿鬼的那种！
　　“信不信我扣了你眼珠啊！”
　　恶狠狠的瞪了他一眼，还想再威胁两句，却被朱荣辉接上了话。
　　“听班长说你女装了我还不敢信，来找你主要还是看你女装。”
　　“滚滚滚！”
　　嫌弃的把头扭到一旁，要是手头有什么空瓶子的话，我早就丢过去了。
　　“说起来，你真是女的？”
　　阿宏一脸好奇，他旁边的班长倒是早就见过我女装了，也问过我一些事了，淡定的在那玩手机，偶尔抬头看看我而已。
　　“怎么？”
　　“就是觉得你挺漂亮的，要不考虑下我当你男朋友？”
　　一想起刚失败的恋爱，顿时就把被子又裹得紧了些，我感觉还不如以男性的身份来这，也不会被他们这样恶心。
　　不过谁让我被女装引诱的失去思考能力了！还被爸爸教唆！搞得被他们当怪物似得围观。
　　好气哟！
　　“开玩笑的。”
　　见我反应似乎有些大，阿宏摆了摆手，笑的很尴尬。
　　“其实说实在的，瑞秋你还真挺漂亮的。”班长自从进屋后就没怎么说过话，“以前男装的时候完全没感觉。”
　　“看习惯了吧。”
　　随意敷衍着，只觉得他们三个很烦人。
　　看了一眼手机，发现已经是晚上七点多了，大概五点多就躺床上了，本来八九点可以安安稳稳的醒来再去楼下吃饭的，可是现在被吵醒感觉困得不行。
　　根本一点食欲都没有。
　　“没事就回去吧，我好困。”
　　“哦哦。”
　　他们本来就是打算把我当稀奇东西来围观的，最多还有来认门打算以后串门用来串门。
　　心累，不知道还要被当做多久稀有动物。
　　看着他们几人嬉笑着离开，叹了一口气，不知道明天该怎么见他们。
　　要是他们嘴贱跟我舍友说我曾经是男人的话……特别是朱荣辉！这家伙从来嘴巴不严，什么事都会往外说。
　　唔，有点睡不着了。
　　懒得再换衣服，脱了外套就躺在床上，可是心事一直没法停下来，又开始不断的纠结，搞得我一点睡意都没有。
　　橙子又打算跳上我的床，感觉自己迟钝的反应突然变快了，它还在半空，一巴掌就被我打回去了。
　　地板还没拖过，橙子不知道在地上滚了多少遍，居然还想上老娘的床！
　　无事了一贯被我欺负后可怜兮兮的仰头看我的橙子，又躲进了被窝里，转身面对墙，把身子曲起来……然后门又开了，来人的脚步声很重，明显是拖鞋。
　　“朱荣辉！你有病啊？！”
　　即使背着没看到，我也记得刚刚只有朱荣辉是穿着拖鞋的。
　　“嘿嘿。”朱荣辉似乎做了什么动作，顿了一下，“还想来吓吓你的。”
　　“赶紧滚！门关紧！”
　　“这门从外面锁不上的，要反锁，一个人的话，记得把门边上的铁链插上。”
　　“啥？”
　　坐起身，看向门那边，我这时候还知道原来宿舍门上的锁链是这个用途。
　　“我走啦，记得锁门。”
　　“知道了，赶紧滚！”
　　等朱荣辉走掉后，我赶紧下床把门锁上，还听从了他的话，把门上的锁链插在了墙上。
　　没想到……朱荣辉居然还挺细心的……
117.

　　第二天醒来的时候，才早上四点。『┡
　　醒的很早，并不是我睡不下去了，而是肚子突然饿到胃疼，活生生把我给疼醒了。
　　醒了后想要找吃的，可是才四点呢，天都没亮根本不敢这种时间出去而且这里人生地不熟的，宿舍里也不可能有零食，只好傻傻的躺在床上呆，想继续睡也睡不着了。
　　看了一眼手机，现昨晚十点的时候收到了王经理的短信，她让我早上十点过去整理货物。
　　也不知道算不算已经开始上班了。
　　一过来就被使唤，然后就被领着来了这间小宿舍，从头到尾连薪资待遇啥的都没说过，感觉好不靠谱，心里怪没底的。
　　今天过去要好好问问……
　　无聊的用手机看，时不时翻个身，叹口气，于是窝在鞋盒里的橙子也被我吵醒了，喵喵的直叫唤，感觉在抗议我不照顾它睡觉。
　　胃莫名其妙的就不疼了，但是也不想睡了，只好不停的找看，然而我本来就对没什么兴趣，过了半小时后，就无趣的放下了手机。
　　穿着拖鞋走到阳台，双手靠着栏杆看着远方的一片漆黑。
　　有些烦躁。
　　不过我之前在出租屋的时候也经常经历这个状态，说白了就是闲的没事干，想找事情做却又提不起兴趣。
　　一身黑的橙子不知道什么时候跑到了我脚边，用身子蹭我的小腿，向腿边一看，它居然完美融入了黑暗，只能隐约看到个影子在晃动。
　　无事可做，便用流量在手机上看前段时间很火的电视剧，只是已经很久不看电视剧的我实在没有耐心盯着手机屏幕盯上四五十分钟，时不时走神，莫名其
------------

分节阅读 59

妙就看完了三四集，看的天已经大亮，可是一回忆，居然连主角的名字都记不清，剧情更是无从谈起了。
　　门突然被钥匙打开，却因为锁链只能开个小缝，正想着到底是谁，韩苼的声音却从外面传来。
　　“开门，我回来了。”
　　“哦哦。”
　　也是，除了韩苼估计其他人就没有钥匙了。
　　赶紧跑过去把锁链拔开，提了两大箱的韩苼走了进来，把箱子丢在一旁，又递给我个钥匙。
　　“就一把钥匙，昨天经理给我的，早上的时候帮你磨了一把，别弄丢了。”
　　“嗯，知道了。”
　　没想到韩苼居然还挺细心的，要是我肯定想不起来要帮舍友磨钥匙。
　　“跟我去买拖把？”
　　“好啊！随便吃早饭。”
　　肚子早就饿的不行了，虽然已经不再疼了，但是饿肚子的滋味总归不太好。
　　急匆匆的就要跑出门，却突然被韩苼抓住了手腕，正觉得诧异，身体几乎条件反射的转身抬脚，还没踹出去，就因为他接下来的话顿住了。
　　“滚去换衣服。”
　　一脸懵逼的看了眼自己的睡衣，这才想起来，虽然自己已经起床三四个小时了，而且还是大冬天，可是我愣是因为睡衣够厚没觉得冷，也忘了换衣服。
　　老老实实的去行李箱里翻出一套衣服，跑到卫生间里快的换上后才一脸纠结的走出来。
　　一不注意结果居然是裙子……
　　说起来，由于穿惯了裤子，和爸爸去买衣服的时候，总是觉得群里穿的怪难受的，本来一条裙子都没打算买的，结果还是在爸爸的压迫下买了一条齐膝的裙子。
　　说起来我觉得还是短裙好看点……
　　“这天气你就打算这样出去？”
　　怎么总觉得他的语气这么刺！
　　本来还想着去拿条厚丝袜穿上保暖，结果被他这一说，也不知道哪来的倔强，愣是拿上钥匙带头走了出去。
　　韩苼锁上门跟着我走了出来，嘴里还念叨着作死，但是硬气的我表示一点都不冷。
　　刚刚我好歹也穿着睡衣在阳台吹风好不，那时候都没觉得冷。
　　和韩苼在一起的时候，气氛总是冷的不行，他一说话总归让我觉得话中有刺，因此他不说话的时候，我连看都懒得看他一眼。
　　就算是个小帅哥一枚，还是觉得他怪讨厌的。
　　“喂！”
　　有时候人就是贱，虽然觉得他很讨人厌，但是就是忍不住寂寞想找他说话……
　　“你多大？”
　　“22，工作三年了。”
　　韩苼一回答完，立刻就不再说话，感觉像个闷葫芦，好像没什么要紧事的话就不会跟我主动说话。
　　好气哟！
　　在沉默的气氛下走到了楼下，一推开宿舍楼的玻璃门，立刻就感觉一股冷风朝着小腿上一阵猛吹，冻得我整个人就是一个机灵，浑身抖的不行。
　　这一身还没睡衣来的保暖。
　　“都跟你说是作死了。”
　　“要你管！”
　　刚刚还有回宿舍穿厚点的想法，被他这么一说，立刻就没了这想法，忍着寒风就想出去，却被韩苼拽住了手把我往后拖。
　　“你是不是智障啊？”
　　“要你管啊！”
　　努力的想要从他手中挣扎开，可是明明韩苼看上去挺瘦的，力气却大的惊人，手腕都被抓的生疼，不管怎么挣扎，最后还是硬生生被拽到了楼梯那。
　　“少疯，滚回去穿衣服，不然非要感冒。”
　　“哼！”
　　见他就挡在我身前让我没法离开，只好老老实实的走上楼梯。
　　所以说……
　　一冷静下来，突然就觉得自己好像变得很别扭，好像特别小女生。
　　平时的我绝对不可能因为别人气了我两句话就表现的这么……这么蠢！
　　反思着刚刚自己的举动，不洗不觉就走上了四楼，然后就傻住了，愣愣的站在楼梯口。
　　“怎么了？”
　　韩苼跟了上来，在我边上问。
　　“我们宿舍在哪来着？”
　　“432！蠢！”
　　“你妹！”
　　一听到他说我蠢，立刻就要飙，却见他若无其事的走开，顿时有种有力使不出的挫败感。
　　感觉我被这人治的死死的，一点办法都没有。
　　完全不知道我这是怎么了，虽然第一眼觉得他很讨厌，但是也不该因为他的一两句话就把我气成这样的。
　　默默低着头跟着韩苼回到宿舍，正打算拿上厚袜子去穿上，他却转身就要离开。
　　“你去哪！”
　　“你跟着太麻烦了，我自己去买。”
　　“可是……”
　　话都没说完，就被韩苼打断。
　　“会帮你带早餐的，豆浆肉包是吧？”
　　“诶？你怎么知道。”
　　“你这么小不喝豆浆怎么大。”
　　脑袋还在思考他说的话怎么没头没尾的，韩苼就已经关门离开了。
　　当我迟钝的大脑总算反应过来的时候，他早就已经不见了人影。
　　这家伙绝对是我的冤家！上辈子绝对有杀父之仇！
　　所以说……真的很小吗……
　　低着头看着自己几乎没有起伏的胸口，一脸绝望。8


118.未来的苦逼生活……
　　在宿舍窝在床上，一边吃早点一边看着韩苼笨拙的用刚买来的拖把拖地板。
　　“你从来不用拖把的吗？”
　　在咬肉包的空隙中，我总算看不下去韩苼笨拙的模样了，感觉他再过一会儿全身都能被水打湿。
　　“做不来就等我吃完我来，你看你裤子都湿成什么样了，笨手笨脚的。”
　　妈哒！我总算有一天可以嘲讽别人笨手笨脚了！顿时感觉自己充满了自信。
　　“胸小的别说话。”
　　韩苼瞥了我一眼，淡淡的话语把正准备继续嘲讽的我憋了回去。
　　“你行你来。”
　　生着闷气，看着韩苼把拖把一丢，然后和我一样坐在床上吃早点，一副甩手掌柜的模样让我郁闷的不行。
　　所以说这人真的好讨厌！
　　一口把剩下的肉包吃掉，然后把剩下半杯的豆浆喝光，叹了一口气，悠悠的下床，白了一眼坐在床沿吃早饭的韩苼，捡起刚刚被他丢地上的拖把开始做我最熟练的工作。
　　家政技能max！
　　唔，除了进厨房以外……
　　突然感觉我如果会做饭的话，那我不就是那种最完美的米虫了吗？
　　应该说是贤惠的妻子……
　　虽然心不在焉，但是从小帮着妈妈做卫生的我早就把这项技能刻在骨子里了，大脑都不用发出指令，当我跪在地上晃过神的时候，地板已经被我擦的几乎可以当镜子了。
　　嗯，是擦，可能是我拖完后下意识的觉得拖得不够干净，然后拿了块抹布跪地上又擦了一遍……
　　抬头看了一眼韩苼，发现他正直勾勾的看着我，也不知道在想什么，而他那双拖鞋都已经被提在了手上。
　　妈的，好尴尬。
　　“喂，你喜欢看水浒传吗？”
　　为了让自己不显得那么尴尬，脑袋一抽，我就随口问了一句，然后韩苼就是一脸懵逼的呆在那……感觉气氛更尴尬了。
　　过了半响，我才听到他说。
　　“我比较喜欢曹操。”
　　“啊？”
　　这次轮到我懵逼了。
　　“好了，平身吧，别跪着了。”
　　我这才发觉自己到现在还跪在地上，虽然地板如今很干净，就算躺着也不会多脏，但是为什么总觉得我的智商不停的在试图挑战下线。
　　从地上试图起身，脚却突然一软，差点就趴下去了，吓得我惊呼一声，然后就一屁股坐在了地上。
　　“怎么会有你这么傻的女人？”
　　“你哪来那么多意见！”
　　气呼呼的手撑着地板站起来，踉跄的走到床边坐下，鼓着腮帮子恶狠狠的瞪着对面床的韩苼。
　　他倒是一点也没觉得我的眼神有多凶恶，反而自顾自的提着拖鞋走到了阳台，：“你把阳台也弄这么干净干嘛？拖鞋都没法下脚了。”
　　我怎么知道啊？怎么感觉韩苼是不是有毛病，弄的再干净还不是用来踩的吗？还在外面洗拖鞋，用得着那么注意吗？
　　在和韩苼较劲中，莫名其妙就快到上班的时候，若不是被他提醒了一句，恐怕我还在对着他瞪眼，虽然好像对他来说一点用都没有。
　　我记得以前的我不会这么别扭的，就算我看一个人第一印象不好，那我也会躲着那人，而不是像现在这样，不但不躲着，还时不时主动说两句话，然后被挤兑的一脸黑。
　　因为还不怎么习惯裙子，而且这几天似乎都是体力活，裙子可能会有些不方便，所以在去上班前赶紧去换了条牛仔裤。
　　说起来，我穿紧身牛仔裤似乎挺好看的，主要是腿细，臀部翘，上半身的身材虽然在穿上厚厚的衣服后就分不出前后了，但是好歹下半身还是蛮不错的。
　　唔，起码我自己是这么认为的。
　　跟着韩苼，在五十分的时候来到店门口，看着还锁着的大门，望着店里灰蒙蒙的一片，突然又有种绝望感。
　　为什么我就碰到了连装修都没有的店铺呢？明明说是一线品牌的商场里，居然有一个比街边清仓大甩卖还差劲的店铺……
　　以后正式营业的时候，别人穿着一致的员工服在装修高档的店铺了卖高档的衣服……而我这边简直像是摆地摊的。
　　落差感太强烈了。
　　“就算今天开始装修，到开业的时候估计也好不到哪去。”
　　韩苼也叹了一口气，估计和我一样对这店铺感到了绝望。
　　“咱们买的是什么牌子？”
　　我突然发现，我连自己将来要卖的是什么都不知道……
　　我没问，所以王经理干脆就懒得说吗？
　　“乐斯菲斯，也叫北面，我第一次跟经理打电话的时候就问清楚了。”
　　韩苼用看奇葩的眼神瞥了我一眼，可能是怕我又发怒，快速的把目光放在了商场那个还没启用的喷泉上，嘴上继续bb。
　　“说是美国第一户外牌子，全球前十的一线户外名牌……我还以为挺靠谱的，当时来面试的时候还以为他们虽然还没装修，但是一个月应该也来得及……结果还是这幅模样。”
　　“是不是很心塞？”
　　我用调侃的语气逗他
　　“是啊。”身上都快冒出怨念的黑气了，“那时候觉得这里位置不错，一进门就能看得见，而且就在阿玛尼对面……”
　　本来韩苼不是个话多的人，但是由于怨念都快成实质的黑烟了，嘴上一刻不停的抱怨，直到经理和几个据说是店长的人从不远处走来，才突然闭了嘴。
　　“今天就把架子摆起来，衣服挂起来，做到三四点就好了。”
　　店长去开门，王经理就在跟我们交代最近的工作目标。
　　“开业前我们每天十点到下午三四点，开业后就是十点到晚上九点了。”
　　“十一个小时了吧……”
　　我一算，顿时感觉今后的日子简直是噩梦。
　　“本来应该有四个员工的，但是目前就你们两个，如果有朋友的话就介绍过来，实在不行就只能靠你们俩撑过去了，工资表我等会儿发到你们微信上，来，加一下微信。”
　　叹了一口气，和韩苼互相对视一眼，他的眼神里也全是绝望。
　　“对了，因为没有休息，我可以向公司申请你们工资调到3500，原本是2800，另外，宿舍原本是要扣工资的，但是也免费给你们住。”
　　“微信加好了，去帮忙吧。”
　　虽然加工资让我挺开心的，但是我宁愿再来两个人让我的工资低一些，那样的话好歹有休息时间，如今这样，似乎要好几个月没休息。
　　蹲在地上清点昨天还没清点过的衣服，偶尔看看另一头的韩苼在苦逼的安装架子，想着是不是该跳槽什么的。
　　工资高或许也蛮好的吧。
　　未来的苦逼生活就在眼前了，一天十一个小时是违法的吧……
119.过去的就忘了吧

　　因为店里空荡荡的，不管做什么事都只能蹲在地上，清点衣服还好，偶尔还能起来走动，韩苼在安装架子，已经起码蹲了半小时没起来过了。
　　我都已经双脚发麻发疼了，韩苼恐怕脚都已经要失去知觉了。
　　后悔没把橙子带出来了，不然还能逗逗猫稍微放松一下，导致现在忙的连放松的办法都没有，最多也就是站起来踢踢腿，周围这些人没有一个是熟悉的，话都没法说两句。
　　好麻烦……
　　一手拿着单子，一边把箱子里的衣服通通摆出来，一件一件的数，然后对照单子，看的眼睛都有点模糊。
　　最讨厌的就是这种重复无聊的事情了，眼睛都花了。
　　站起来想伸个懒腰，可是才站了一半，脑袋就突然一阵眩晕，一屁股坐在了地上，迷茫的的手轻轻敲脑袋，半响后才算好了些。
　　“怎么了？”
　　抬起头，发现韩苼正站在我身前，一只手拿着两瓶矿泉水，一只手朝着我伸来。
　　“蹲太久了……”抓着他的手站起身，又晃了晃脑袋，“站起来的时候有点晕。”
　　“你这是贫血。”他递给我一瓶水，打了个哈欠，“贫血就多动动，别猝死在这里，我还指着开业第一个月抽成赚点钱。”
　　“狗嘴吐不出象牙！你才猝死！”
　　瞪了他一眼，刚刚见他对我蛮关心的还有点感动，对他形象有点改观来着……但是这家伙是不是好话说不过三句！嘴贱的不行！
　　“我天天早上有跑步，身体绝对比你好。”
　　“我身体也很好好吗！”
　　虽然说的
------------

分节阅读 60

有点心虚，但是总觉得斗嘴输了会很没面子，而且我身体确实不错啊，已经好久没感冒发烧过了，就是可能有点贫血而已。
　　肯定是因为每个月初血留的太多了所以才贫血！
　　“韩苼，你们俩先去吃饭。”
　　一个店长突然站起来对我们俩喊了一声。
　　“知道了，陈姐。”
　　看着韩苼和那个被称作陈姐的店长很熟悉的模样，我表示有点惊讶。
　　“这么快就混熟了啊？”
　　“刚刚聊了几句，走吧，去吃饭。”
　　“哦哦。”
　　韩苼的脚步很大，可能是因为他长得高腿长的原因，导致我想要跟上他几乎都已经全是小跑了。
　　“你和那个店长聊了什么啊？”
　　好不容易跟到了韩苼身旁，歪着脑袋询问。
　　“她问我和你是不是一对。”
　　“啊？”我一脸懵逼，“为什么她会觉得我和你是男女朋友啊？”
　　“因为我们住在一起呗。”韩苼一脸认真的模样，“然后我就说你这么丑怎么可能是我女朋友。”
　　“你滚！”
　　顿下身子对着韩苼的小腿就是一脚，可是他一个加速躲了过去，害得我一个踉跄差点就摔了个狗吃屎。
　　“你给老子停下！”
　　追了几步，发现距离越拉越大，只好恼怒的一踏地，对着远方的韩苼喊。
　　可是他好像没听到一样，一个拐弯就不见了影子。
　　气死我了！
　　见反正也已经追不上了，也不想马上就看到那张贱兮兮的脸，干脆就慢吞吞的散步，也不着急的吃饭。
　　明明韩苼长得还可以，怎么性格就这么恶劣！讨厌的不行！
　　都没法跟他好好说话，说两句话就要惹我生气，感觉他就是故意这样的。
　　长长的吐了一口气，感觉刚刚被气的有些发闷的胸口总算舒畅了些。
　　“嘿！”
　　左边猛然就是一声惊雷般的响声，吓得我一声惊叫后下意识的抱头蹲防，心脏扑通扑通的跳的飞快。
　　“反应这么大干嘛。”
　　听到韩苼的声音，这才瑟瑟发抖的抬头，鼻子一酸，差点就哭出来了。
　　明明以前朱荣辉经常这样整蛊我的，怎么现在大白天都可以被吓成这副模样……
　　好丢人。
　　“你神经啊！”
　　鼻子一抽一抽的，对着韩苼张口就骂。
　　“大白天吓什么人！会给你吓出心脏病的！”
　　“是是是。”韩苼还是一脸嬉皮笑脸的模样，一点也没有自责的模样，“走吧，我请你吃午饭。”
　　“谁要你请客！”
　　虽然嘴上说的不要他请客，可是我最后还是扭扭捏捏的跟他进了店铺被他请客，毕竟有便宜不占王八蛋！然后仔细想了想，觉得和他一桌就好像原谅他了一样，于是又端着盘子跑到了另一桌。
　　“瑞秋。”
　　正想着用什么办法报复韩苼，突然就听到了阿宏的声音。
　　“你那边也休息了啊？”
　　“没，店里已经整理好了，我就等开业前两天过去做做卫生就行。”
　　他点了一份鸡腿饭，坐到我正对面。
　　“你那家店有点破啊，我早上去阿朱店里玩的时候看到你了。”
　　“来的迟没好的了……”
　　叹了一口气，如果不是爸爸的原因，商城招聘的时候我也去的话，可能就不会沦落到现在这家连装修都没有的店铺了。
　　“对了，林豪最近怎么样？”
　　阿宏和林豪经常一起打球，关系还不错，问林豪的近况倒也合理，可是我一想到林豪，脸色就不自觉的发黑。
　　“怎么了？”他一眼就看出来我的情绪不好，“林豪惹你生气了？”
　　当然不可能说林豪出轨了吧！只好点了点头，然后沉默不语。
　　“以前你们关系好的跟搞基似得……”阿宏突然想起了我是女的，“跟男女朋友似得，怎么现在我一提他的名字你就一脸很讨厌的表情？”
　　“谁跟他男女朋友了？以前只是一起合租而已。”
　　“是吗？”
　　“是！”
　　低头不再说话，我被阿宏刺激的有点难受。
　　宁愿韩苼来气我，我也不愿意跟别人提起林豪的事情，不管林豪是不是出轨了，反正我早就对他死心，也对他只剩下讨厌了。
　　只是偶尔还会梦到他……
　　“赶紧吃，店里还有一堆人等着我们回去。”
　　韩苼吃的很快，半躺在椅子靠背上，对我催促。
　　“嗯。”
　　看了一眼还剩大半的饭，没有什么胃口，而且还是韩苼请客一点也不心疼，跟阿宏打了个招呼，抽了一张纸就走出门。
　　“你不吃完？”韩苼追了上来，“心情不好也要吃，不然你下午更受不了。”
　　“关你毛事。”
　　心情正差劲的我根本不理会他的关心。
　　“以前的事都过去了，没必要难受。”
　　“你是千里耳吗？偷听我说话。”
　　瞥了他一眼，我走的更快了。
　　可是……韩苼说的也有道理……过去就过去了，没什么好怀念的。
　　特别是林豪，早就该忘记了……u


120.唔，我不是抖m
　　当我们从店里回到宿舍的时候，已经是晚上六点了。
　　去掉中午吃20饭的半小时，和偶尔起身活动的时间，起码蹲在那清点了六七个小时。
　　坐在宿舍的床上，感觉整个人都是懵逼的，我自己都不知道是怎么熬过这一天的，腿即使坐着都会微微颤抖。
　　大小腿的肌肉酸痛的几乎走不动路，回来时要不是韩苼在一旁看着，恐怕我早就从楼梯上打着滚摔下来了。
　　然而韩苼几乎什么事都没有，能跑能跳的，还一个劲的在我面前耍贱，炫耀他的身体比我好。
　　怎么会有这样的一个舍友……
　　外套也不脱，疲倦的躺在床上，累的吃饭的胃口都没有，打包回来的面条被我放在了凳子上就再也没动过。
　　“不吃饭？”
　　“没胃口。”
　　虽然没有做体力活，但是一整天看着单子上的数据，数着同款式的衣服，已经让我头晕眼花的几乎一闭眼就可以睡过去。
　　幸好今天已经把所有衣服鞋子什么的全部都清点完了，明天只要把衣服挂上衣架摆好位置就行了。
　　想想就觉得很轻松。
　　刚想闭上眼睡一会儿，却突然听到宿舍门被大力的敲响，而且接二连三不停的敲。
　　“韩苼！去开门啊！”
　　懒得起床，把被子往头上一捂，对着不知道在何处做什么的韩苼喊。
　　“来了来了。”
　　听到韩苼的细密脚步从阳台那走进来，还带进来了一股烟味。
　　“你又抽烟！”
　　即使在被子下，敏感的鼻子都能闻到微微的烟味，难受的鼻子发痒。
　　“我在阳台抽的。”他说着，打开了铁皮门，“你找谁？”
　　“瑞秋呢？”
　　我一听就知道是朱荣辉的声音，而且似乎也就只有他会不管不顾的敲门了。
　　“死在床上了。”
　　本打算躺床上不做声的我立刻就掀被子做坐起来，对着韩苼吼：“你才死了！”
　　“去不去一起吃饭？”
　　门口的朱荣辉想要进来，却被韩苼伸手一拦：“嘿，我和我老婆的二人世界你进来干嘛？”
　　“你滚！”本就因为被吵到觉得心情不好，听到韩苼嘴巴跑火车，张口就骂了过去。“谁TM是你老婆！”
　　“你不爱我了……”
　　“滚！”
　　“你们两个真恩爱。”朱荣辉也不着急的进来，在一旁看戏，“什么时候结婚给我发请帖，晚上动作轻一点，这里隔音不好。”
　　“你是不是智障！”
　　我见朱荣辉也的来凑热闹了，抓住床上一个拳头大的玩偶就朝他脸上丢。
　　“赶紧滚！老子已经打包了！”
　　愤怒中丢出的玩偶一点准头都没有，一下子砸到了毫无防备的韩苼脸上，脸色顿时就黑了下来。
　　“不打扰你们夫妻恩爱了。”
　　朱荣辉见韩苼的脸色发黑，脚底抹油立刻就跑。
　　“滚！”
　　见朱荣辉离开，再瞥了一眼一脸黑的韩苼，我往床上一躺，被子拉过头顶就打算睡觉随便躲躲此时看上去有点黑化的韩苼，可是还没安稳两分钟，被子就突然被掀开。
　　睁开眼睛一看，发现韩苼手里拿着那个被我丢出的玩偶就站在我床头。
　　“干嘛！”不愿意让自己弱了气势，光着脚就爬下床，只是差点拐了脚，但是很快就站的笔直仰头瞪着他，先声制人，“要不是你开头乱说话！我怎么可能砸到你！”
　　“我想让你先吃饭而已……这么激动干嘛？”
　　他摸着后脑勺，一脸迷茫的看着激动的我。
　　“……”
　　明明就是一脸凶恶的模样，还装傻。
　　顿时有种没力使的挫折感，一屁股坐回到床上，又恶狠狠的剐了一眼，然后老老实实的把打包的晚饭拆了包装，然后我就发现，根本没有合适的姿势可以吃饭。
　　桌子还没买，宿舍就一张小凳子，还是韩苼早上去买拖把时随手带回来的，这凳子还没床高，根本没法当桌子用。
　　看了一眼早上拖过的地板，感觉也不怎么脏，干脆就一屁股坐在了地上，盘着膝，把小凳子当成桌子用。
　　“你也不嫌脏。”
　　“也不知道谁上午拖鞋都不敢踩。”
　　吃着面条，偶尔揉揉大小腿，再抬头看看翘着二郎腿坐在床上捧着书看的韩苼。
　　总感觉怪怪的……
　　为什么韩苼随意调戏我几句……我就特别容易生气？以前我明明没那么容易生气的，可是在遇到韩苼后，就时不时发火……
　　而且还不是那种真的特别生气，不是气到想一巴掌扇过去的那种，而是有点羞恼的那种气。
　　一开始还对他印象不好的，可是我居然发现，仅仅一天而已，他在这一天不知道气了我多少次，结果我非但没有对他印象更差，反而好了一些……
　　难道我就是个抖m？
　　握草，好可怕！
　　赶紧甩头把不切实际的想法丢出去，然后又看了一眼韩苼，却发现他居然也看着我。
　　由于一种莫名的情绪，我立刻低下了头，装作一副认真吃面的模样。
　　“喂，你不会喜欢上我了吧？”
　　“啊？”愣了一下我才反应过了，虽然我对他印象好了点，但是完全谈不上喜欢好不？马上就开口嘲讽，“你也太自恋了吧？认识刚一天你就想着我喜欢你？赶紧去照照镜子看看你自己的模样，吃饭看你都会反胃。”
　　“那你还看我。”
　　“你不看我怎么知道我看你？”
　　毫无道理的一句话梗的韩苼说不出话，咳了一声后继续低头看书。
　　又吃了几口面，感觉安静的有点让我不舒服，于是就开口询问。
　　“看的什么书？”
　　“演员的自我修养。”
　　他头也不抬就回答。
　　但是这一听就是随口编的好吗？！不就是星爷电影里的那本书吗！
　　深吸了一口气，把骂娘的心思压下去，对他调侃：“是不是小黄本所以不敢让我知道啊？”
　　“是啊，你要看吗？”
　　他居然一点头就承认了！从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“不看！”
　　低头不想在理会他，感觉自己会被气炸的，我又不是抖m非要去找气受。
　　“来嘛来嘛，看一眼呗。”
　　韩苼突然用上了撒娇的语气，恶心的我差点一口面条喷出来。
　　“滚！”
121.日常.AVG

　　昨晚的时候，微信收到了王经理给的工资说明。Ω
　　据说由于商城要求导购的工资底薪要三千左右，所以我和韩苼直接拿了公司最高级的导购工资两千八，而且因为本来一家店是四人，两两轮休的制度，但是现在店里就两人，于是工资在经理的申请下被提高到了三千五，没休息。
　　韩苼倒是挺开心的，但是我就不爽了，本来是看着商城宣传说做一休一我才想来的，结果现在连休息都没有，就连除夕夜也只能提前下班，不能休息。
　　我只想着过来玩玩，又不打算赚多少钱，主要还是为了把二月份到九月份这七个月不读书的时间滚过去，而且连续工作没休息的话，身体本来就不好的我感觉会很容易生病。
　　不开心。
　　一想到以后不知道什么时候才能休息，就觉得生无可恋，而且跟仓库似得店面，完全让我提不起精神工作。
　　把同款同码的衣服从箱子里拿出来后挂在一起，然后是鞋子，行李箱什么的。今天工作蛮轻松的，其他地区的店长也只来了一个帮忙，一共四个人就轻轻松松的在下午四点把大部分货物都挂上或是摆好了，还顺便接收了一个其他分店退下来的柜台。
　　明天就是做卫生了。
　　早早的结束，看着王经理把店门锁好后离开，我就打算抛下韩苼去找班长他们玩，可是刚兴奋的跑了两步，就现韩苼居然也小跑着跟了上来。
　　“你干嘛？我找我同学玩你跟着干嘛？”
　　跑的时候说话很费劲，干脆就停了下来，不善的看着韩苼。
　　我可是还记得他昨晚在朱荣辉面前满嘴跑火车的模样，本来我和他住一起就已经很容易让人觉得我和他会有奇怪的关系了，他还那么说，不被人误会就怪了。
　　“保证只是过去玩，不乱说话。”
　　他马上就知道我在忌惮什么了，立刻就像我保证，还举手准备誓。
　　“用得着吗？”扭头就用后脑勺对着韩苼，说着狠话“要一起去就去，用不着誓
------------

分节阅读 61

反正别乱说话，毁了老子的名誉我就毁了你。”
　　“是是是。”他笑着，“你应该叫自己5老娘，不是老子。”
　　“要你管？”
　　“那样跟假小子似得。”
　　自己在心里的时候都会说老娘，但是话一到嘴边就下意识说成老子……我也不想自己像假小子啊，可是十几年的男性生活，总会有点男性的习惯难改过来。
　　明明想改的，毕竟以后要当个正常女人，可是别人不说的话，自己却没法注意到那些男性化的举动或者言辞。
　　虽然心里暗暗记住了以后不能用老子这个词，但是我还是一瞪眼，对着韩苼的小腿就是一脚。
　　“你才假小子！你全家都是假小子。”
　　“没事，我家就我爸一个，没有女的。”
　　愣了一下，怎么感觉突然从他话里现了什么奇怪的东西……
　　“你是单亲家庭？”
　　“是啊，怎么了？”
　　说实话，我中专班上不少人都是单亲家庭，但是他们很少会主动说出来。
　　其实我现在也是单亲家庭了……
　　“唔，我也是。”
　　“哦。”
　　这算什么反应？好冷淡。
　　话题突然就因为韩苼的一个“哦”中断了，也不知道说什么，只是一个劲的朝前走，路过几家已经装修好的店铺，羡慕的趴在窗户上看几眼，却被身旁的韩苼拽走。
　　“要是我们的店也这么漂亮就好了。”
　　“那你也不要趴在别人窗户上看，都快流口水了。”韩苼只比我多了一个身位走在前面，似乎为了照顾我步子小，他今天走路慢了不少，“你那样子好丢人。”
　　“就是……就是羡慕。”我表示自家的店铺更丢人，“你看看我们那里，跟仓库似得，街边跳楼甩卖的都比我们店漂亮，同学看到了肯定要笑我。”
　　“他们早就知道了吧？没什么好丢人的。”
　　韩苼虽然也跟我抱怨过店铺没装修的事情，但是今天却好像一点也不在意了。
　　走出商城，和以往那样从偏门离开，却突然现一个穿着黑色制服的门卫对我们点了点头，礼节式的也点了下头。
　　稍微走远后，才奇怪的询问韩苼。
　　“那人是谁啊？好像认识我们。”
　　“是认识我，我以前的同学，他大二寒假过来兼职的。”
　　“哦哦，那你也是寒假来兼职的？”
　　突然想到，如果韩苼是兼职的话，那等他一走岂不是又要收人？又要去重新适应不知道男女的同事兼舍友？……
　　胡思乱想还没结束，韩苼的话就把我从脑海里拽了出来。
　　“我工作两年了，高中毕业就没读了。”
　　“诶？不是吧？”
　　“怎么？”
　　皱着眉，我只觉得不读书不好，即使我成绩差，不还是要去读大学吗，这个时代没有大学文凭体面点的工作都找不到。
　　“那你高中毕业能做什么？”
　　“市小弟，奶茶店，西点店后厨……做过蛮多的，我后厨做了一年，挺好的，工资不低，就是做腻了。”
　　“诶……”
　　“有机会给你做点吃的，不过要烤箱，而且宿舍好像没条件。”
　　白了他一眼，那这说了不是跟没说一样吗？
　　“攒点钱，以后自己开家西点店，在这里玩两个月就又要回去做后厨了，主要是去学东西。”
　　我表示一开始就这么累，完全没觉得自己像是在玩啊。
　　而且没休息……没休息……
　　不过这是几天来第一次和韩苼聊了这么多句我没被他惹生气诶。
　　“跟你说这些也没用，你个不定连西点是什么都不知道。”
　　他叹了一口气，脸上全是无奈。
　　“西式糕点！我知道！”
　　顿时就怒了，他脸上的表情就好像刚刚在跟智障说话一样，就是那样……
　　我知道你是智障所以你听不懂也没关系的无奈表情。
　　“你居然会知道？”
　　惊讶的语气气的我一口老血差点吐出来。
　　气呼呼的甩给他一个后脑勺，本想一拳就过去，后来想想貌似我也打不过他，只能不了了之。
　　所以说明明刚刚聊的还不错，怎么就是他么的死性不改！
　　好气啊！8


122.杨晨
　　说实话，和韩苼在一起的时候，感觉并不是很好，他嘴巴特贱，说两句话就可以气到我，可是没办法，因为在一间宿舍，在一起工作，所以一天里百分之七八十的时间都和他在一起……
　　我早就已经跟王经理说要一间单独的宿舍了，爸爸那时候肯定也跟经理说过，可是已经三四天过去了，经理还是一点动作都没有，直到我主动问她的时候，她才说商城建的宿舍楼已经被其他店铺占完了。
　　有干脆辞职的冲动，毕竟我现在是个女的，天天和另一个男人住一起实在说不过去，也终究会有不方便的地方，况且，他虽然现在没表现出什么，但他好歹是个男人，什么时候精虫上脑我都没办法抵抗。
　　好可怕……
　　一想到这，我立刻就用看淫贼的眼神看向半躺在床上玩手机的韩苼，越看越觉得危险，总觉得今天晚上就要出事。
　　“看个毛。”韩苼注意到了我的目光，抬头看向我，立刻摆出一副嫌弃的表情，“你那是什么眼神？握草，我就算日狗都对你没兴趣。”
　　“你滚！”
　　一扭头，对着他比出个中指。
　　“喂。”
　　“我叫瑞秋，会不会叫我名字？”
　　“噢……”他若有所思的想了想，“喂，我快递买了两个餐盒，你要不要？”
　　“又没用，你买两个干嘛？”先回答了他的话，然后一玩偶就砸到了他身上，“我不叫喂！”
　　“吃饭的时候用自己的带过去的好些，外面的碗筷不干净。”
　　“神经。”
　　白了他一眼，一侧身，就躺在了床上。
　　好无聊……
　　除了偶尔跟班长他们出去玩，工作后就什么事都没有了，宿舍里除了两张铁架床和桌椅，就什么都没有了，什么娱乐的方式都没有。
　　手机也没什么好玩的，想看用手机看看电视电影都因为没wifi看不了。
　　感觉在这里跟坐监狱似得，没娱乐，每天放风去忙上七八个小时，这些也就算了，问题是这个“监狱”还是男女混住的。
　　生无可恋的抱着被子侧身躺着，看着不远处一个劲对着手机的韩苼，也不知道手机有什么好玩的。
　　“喂……”由于韩苼总是用“喂”来称呼我，我也干脆不叫他名字了，“宿舍能不能装宽带啊？”
　　“应该不能，就算可以现在宽带也是按年装的，很亏。”
　　本想着装了宽带就可以让爸爸有空的时候开车把我的电脑送过来，哪怕我对游戏没什么兴趣，也好过躺在床上无所事事来的好，浪费时间也要找个舒服点的方式啊。
　　“我快递明天就到了，到时候陪我去拿。”
　　“餐盒？”
　　“零食，我买了一百多。”
　　韩苼低头用手指点着手机屏幕：“在宿舍没事做的时候可以吃点，我买了点糖，我不怎么吃，但是你应该会喜欢。”
　　“诶？”脑海里突然冒出一个可能，“你不会是专门给我买的吧？”
　　“怎么？”他抬头看我，“看你天天无聊成傻，逼的样子，给你买点零食打发时间。”
　　“诶！诶！诶！你不会喜欢我吧？突然对我这么好，难道想追我？”
　　我做出极其夸张的表情，手还捂着嘴。
　　“你看我像那种认识一个女的几天就会喜欢上的人吗？”
　　“像！”毫不犹豫的点头，想了想，又更正了自己先前的话，“不是像，你根本就是。”
　　“走远点，对你没兴趣。”韩苼拿手机遮住眼，“看到你就觉得辣眼睛。”
　　伸手又抓住一个玩偶，然后熟练朝他砸过去，却被已经有准备的韩苼一只手就抓住了。
　　叹了一口气，也不怎么生气，几天的相处我对韩苼的嘴巴也算适应了些，好好说几句话就开始损人，如果再不适应的话我迟早会被气死。
　　所以他嘴这么贱，工作了两年怎么就没被人打死呢？
　　要不是我快速的学会了反击，虽然一直没有什么收获，但是好歹让我有点心理安慰。
　　“我出去玩了。”
　　韩苼突然站起来，把刚刚我丢过去的玩偶又丢到了我的床上，转身就要走。
　　“去哪玩啊？”大晚上本来就无聊了，韩苼再走连个斗嘴的人都没有，“跟谁去玩？带我一个呗。”
　　“就是那个门卫，他叫我去吃烧烤，楼下那家。”
　　“哦哦，我也去！”兴致勃勃的抓住床头叠好的衣服，“等我下！我去换衣服，不许偷看！”
　　“真受不了你，谁会有兴趣看你换衣服。”
　　当我换衣服走出来时，韩苼正靠在门沿上玩手机，注意到我后，愣了一下。
　　“多穿点，晚上冷。”
　　“穿的很多啊。”
　　两件毛衣一件外套还不够吗？
　　“你外套太薄了，那件风衣还差不多。”他用手指向我挂在墙上的黑色大风衣，虽然我平时偶尔有穿那件，而且确实很保暖，可是我穿了又不好看……
　　穿不好看的话会给韩苼丢人的……
　　突然发觉我这个想法很奇怪，眨了几下眼，干脆给自己换上了厚厚的棉服，一眼看过去我就跟个企鹅似得。
　　“你那个朋友叫什么啊？”
　　走在楼梯上，害怕跟他朋友见面后会尴尬，于是便开始查户口。
　　“杨晨。”
　　“什么学校的？”
　　“二本，不记得什么学校了。”
　　“有男朋友吗？”
　　“没有。”韩苼愣了一下，“啥？”
　　“就，唔……活跃下气氛。”
　　突然发现我好像有腐女潜质，一顺口本来想问有没女朋友，居然问成了男朋友。
　　才下楼，就看到韩苼的朋友穿着类似军大衣的保安服现在宿舍楼门口，那衣服长到了膝盖，一般人很难驾驭的，但是那个叫做杨晨的人穿着还蛮帅。
　　“你女朋友？”
　　可惜第一句话就把我对他的好形象彻底打入谷底。
　　“别，她这么丑还想当我女朋友。”
　　对着韩苼的小腿就是一脚，在外人面前也这么调侃我！
　　“你们天天在一起，吃枣药丸。”
　　“没事，我对丑女人没兴趣。”
　　“你们俩是一个妈生的吧！一唱一和有意思吗！”
　　我已经想走了，他们两人把我挤兑的想杀人。
　　或许是看我快暴走了，他们两人立刻就转移了话题，聊着杨晨大学的趣事。
　　不愧是朋友……两个人在一起那嘴巴谁都受不了。
　
123.看不懂的韩苼
　　烧烤店就在宿舍楼往外走大概两百米左右的地方，我先前早就发现了那家店，但是由于怕上火，就一直没去过。
　　店面装修还算不错，只是客人很少，只有三分一的位置坐了人，点了五十多的烧烤后，拿了号码牌进店找了个四人桌便坐下了。
　　因为相对来说和韩苼比较熟悉一点，于是就做到了他的身边。
　　“杨晨，你什么时候来的？要不是刚好看到了你，我还以为你寒假还在家里蹲。”
　　“比你早几天吧。”
　　韩苼和杨晨两人聊着天，就把我忘到了身后，之前走路时他们聊的是杨晨大学时的趣事，现在又变成回忆高中的事情了，反正不管他们说什么我都插不上嘴。
　　感觉还不如在宿舍玩手机睡觉来的好些。
　　在宿舍就算觉得无聊，但是也不会被丢到一旁没人理会，他们聊的很开心，我却被无视在一旁，莫名觉得孤独。
　　后悔刚刚缠着韩苼非要来了……
　　等待烧烤的同时，只能一边无趣的随手乱点点着手机屏幕，一边听他们两人的聊天，越来越觉得后悔。
　　想插几句话表现一下存在感，最好还能搭上话，可是他们聊的东西我完全不知道该说什么，而且从小家人总是说插话很不礼貌……
　　两个死基佬！放着妹子不管就知道聊什么高中！
　　等了大概十几分钟，烧烤总算被端上来了，他们也停了聊天，叫了几瓶啤酒后就开始胡吃海喝，但是由于我是被请客的一方，还是被那个不熟悉的杨晨请客，连吃都不怎么敢动手。
　　束手束脚的感觉很不好……
　　“你是叫林瑞秋是吧？”
　　小口小口吃着花菜的我呆了一下，然后才察觉杨晨是在叫我。
　　“嗯？”
　　抬头看向他，嘴里的花菜也忘记了咀嚼，等待他继续说话。
　　说实在，我很想在他找我说话的时候多说两句话，这样说不定就聊上了，还能把刚刚被韩苼忘在一旁的仇随便报了。
　　可惜我根本不知道该对他说什么，只好等待他先找话题。
　　“噢，你现在真的和韩苼一起住啊？”
　　他的双手撑在床上，身体微微倾向我。
　　“嗯啊，怎么了？”
　　我表示并不理解他问这个是想说什么，明明刚刚跟韩苼聊天的时候已经问过了。
　　“就是觉得……”他的眉头都皱在了一起，“不是情侣住一起感觉有点不可思议。”
　　“说的好像是我想一样！”一被他这么说，不知为何我立刻就炸了，“这家伙嘴巴又贱又喜欢抽烟，一抽烟满屋子都是烟味！而且平时说话两三句就要挤兑我！”
　　说的有点急，嘴里的花菜差点把我呛住了，喘了口气，一把夺过韩苼刚开了正准备喝的啤酒，一口就是小半瓶，重重的把酒瓶在桌上一顿。
　　“我一开始就不想和他一
------------

分节阅读 62

间宿舍的好吗！要不是经理说没宿舍了而且我还舍不得钱租房子，我早就搬走了！谁会想和他住一起啊！”
　　说完，看了眼身边看着我手上的酒瓶发呆的韩苼，又看向呆呆的看着我的杨晨，突然觉得刚刚自己似乎有点激动了，脸一红，低着头继续小口的吃花菜。
　　“韩苼，认识了五六年了，没看出你是这种人啊。”
　　杨晨从我突然爆发中回过神，对着韩苼挤眉弄眼。
　　“滚。”
　　韩苼又开了一瓶啤酒，瞥了我一眼：“干。”
　　“我不怎么喝酒的……”
　　看着眼前的酒瓶一阵阵的发呆，如果不是刚刚说话太急不小心被嘴里的花菜呛到，我根本不会喝酒的……毕竟不是在家里，这里两个大男人，天知道我要是不小心喝醉了会怎样。
　　“你都喝了。”
　　“不要，刚刚是噎住了。”
　　毫不犹豫的拒绝，然后扭过脸根本不给韩苼继续劝酒的机会。
　　天知道他让我喝酒是什么居心，原本他不劝我，我可能还会把自己喝过的那瓶喝完，现在却已经打算好滴酒不沾了。
　　稍微吃了几串烧烤，然后就坐在一旁默不作声。
　　毕竟是杨晨这个刚认识的人请客，我也不敢多吃，连话都不主动说，生怕会被留下什么坏影响。
　　可是不吃不说话，关看着他们吃的津津有味总觉得特别馋，又不敢多吃，生怕杨晨说我刚认识就一点也不客气。
　　“我先回去了。”
　　既然不吃了，坐在一旁也是干坐着，干脆就打算先回去。
　　“杨晨，那我也先回去了。”
　　韩苼站起身，丢下竹签，跟杨晨打了声招呼就走。
　　诶？
　　我和杨晨一脸懵逼的在位置上看着韩苼走到烧烤店的门口，再和杨晨对视一眼，我从他眼睛里只看到了尴尬和蒙圈。
　　所以说，明明是我说要走的，怎么韩苼走的就那么干脆？
　　也不顾请客的人还在位置上，赶紧起身一路小跑到了韩苼的身后，他听到我的脚步声后，也不回头看我，便抬脚继续走。
　　“是不是生气了啊？”
　　他一句话都不说，一个劲的朝前走，心情似乎不是很好的样子。
　　“没有。”
　　一听到他那愈发低沉的嗓音，我立刻就确认他绝对是生气了。
　　估计是气我不顾一切就要提前走吧？或者是因为我几乎一句话都没说，跟来只给他碍眼反而一点作用都没有？又或许是我没喝酒所以气氛不热烈才生气的？
　　可是明明是他和杨晨聊起天来不管不顾的，我怎么插嘴啊？我和杨晨也不熟……
　　虽然心里不停的抱怨，可是还是低着头跟在韩苼身后不说话，我不敢在人生气的时候触霉头，就算再温和的人生气时都恐怖的不行，特别是韩苼，低气压几乎肉眼可见的围绕在他身边了，他居然还说他没生气。
　　“要不要吃点什么夜宵？”
　　“啊？”
　　一脸撞在了突然停下的韩苼背上，然后迷糊的退了几步，抬头看着他的后脑勺。
　　“我说，你要不要吃夜宵？”
　　“我吃过了啊，刚刚不是和你一起吃的。”
　　不是在生气吗？怎么突然就问我吃不吃夜宵的？难道这是韩苼生气时的一种表现？！
　　“我看你刚刚都没怎么吃，没吃饱的话就现在去吃点，免得回去了还要叫外卖。”
　　“噢噢……”真的是在关心我来着？心里抱着疑虑，韩苼在我眼里从来都不是一个会关心人的人，“吃的半饱了，再吃容易胖的。”
　　“那就回去吧。”
　　莫名其妙的……真不知道他在想什么，也完全看不懂他这人。
124.碰瓷
　　我一直对韩苼很有意见，虽然他偶尔会关心我，会帮我做事情，性格似乎也还不错，可是！他的嘴巴实在太贱了！
　　一开始我对他印象不好单纯是因为一见面他就冷着一张脸说话很冲，如今他跟我熟悉起来后，话也多了，说话也平和了，可是嘴巴却越来越贱，越来越让人讨厌。
　　原本只是讨厌他，等我熟悉了他这个人后，却会想杀了他。
　　“喂，你怎么笨成这幅模样？贴个标价都能看错。”
　　“你才笨！我眼睛都看花了错一两个怎么了！”
　　店面在这几天已经完全弄好了，玻璃擦的干干净净，门面上也有了牌子的logo，衣服更是已经规规矩矩的在店里摆成了三排，只要今天把标价贴完，就可以休息好几天，等待商城开业了。
　　所以说！
　　“我这边的都没问题，为什么枪一到你手上就坏了？而且你的字也太丑了吧？9写的像1。”
　　“你信不信我买把刀晚上爬你床上去！”
　　直接把手中的笔用力丢向韩苼，可是因为距离太远，准心偏差的有点大，最后落在了角落的纸皮箱堆里。
　　“没有标价枪好麻烦。”
　　他又开始抱怨，分明就是在怪我把标价枪弄坏了。
　　“怪我啊！”没了笔，把价格表往柜台上一丢，就朝着韩苼大步走去，“你他么一给我就是坏的！明明是你弄坏了才给我的！”
　　走到他面前的时候，已经吵的不可开交，插着腰仰着头，对着一脸风轻云淡继续标价的韩苼吼，如果不是手头没有好用的武器，我都已经开始动手了。
　　“小夫妻还是很恩爱嘛。”
　　突然听到了杨晨的声音从店门口传来，转头看去，发现他穿着保安服慢慢的踱步走了进来。
　　“啧啧，都快贴在一起了，公众场合，注意一下。”
　　被他这么一说，我这才发现我和韩苼的距离似乎确实有点太近了，因为被刺激的情绪激动，如今我和他只有一个拳头的距离。
　　急忙退了几步，这才对杨晨毫不客气的摆了摆手。
　　“滚！”
　　于是他如同电影倒放一样，一步一步的倒退着回到了店门口，逗得我笑的都捂着肚子蹲在了地上。
　　说起来，离上一次不怎么愉快的烧烤店夜宵已经过去两天了，杨晨这家伙不知怎么的突然就经常来我宿舍，一开始只是跟韩苼聊天，后来也跟我熟络上了，如今他再请烧烤的话，我一定会毫不留情的大吃四方。
　　“我又滚回来了。”杨晨刚一脚跨出门，又重新走进了店，“别这么生分嘛，好不容易才有机会偷懒。”
　　“你也不怕被炒鱿鱼。”
　　白了一眼，也不再管杨晨，捡起笔走到原先的位置，拿着价格表继续给衣服标价。
　　杨晨见我似乎不怎么想理他，也不纠缠便跑去骚扰韩苼了，一向不怎么喜欢在做事时被人吵的他此时一脚不耐烦，可是杨晨却丝毫不顾忌韩苼这个老朋友，一个劲的说的没完没了，连在不远处的我都觉得厌烦。
　　居然还是个话唠，真能bb。
　　如果韩苼也这么能说话就好了，虽然烦，但是好歹嘴巴不会很贱，晚上无事可做的时候就不会觉得无聊了。
　　其实韩苼确实不怎么爱说话，原以为是内向或是跟我不熟，后来他嘴贱喜欢调侃我了，我就知道绝对不是因为以上的两种原因，十有八九是他懒得说，或是不知道怎么说。
　　毕竟平均说三句话就可以话锋一转对我开始嘲讽或是调侃，不好好思量肯定是没法做到的。
　　随手在标了个1199的价格贴在衣服上，然后我就觉得有点厌烦了，虽然今天才做了三个小时，但是两个人加起来贴的价格也不够衣服的三分之一，更何况还有一堆鞋子什么的也要写价格。
　　拉过一旁的靠椅，一屁股坐在上面，不想干活，可是玩手机也不想，干脆就什么事都不做，悠哉的靠在椅子上听韩苼和杨晨间的对话。
　　似乎提到了我？
　　他们说话的声音偏小，我离得也远，有些字听不清，如果没听错的话，似乎是在说我什么坏话。
　　唔，也有可能是好话，比如我多么多么可爱，多么多么漂亮之类的。
　　立刻就从椅子上跳了起来，窜到了他们身后。
　　“在聊我吗？是不是说我很漂亮？”
　　“少自恋。”
　　韩苼用指尖重重的点了一下我额头，疼得我退后几步，用手掌揉了揉额头，不满的瞪了眼他。
　　“我们在说你有多笨。”
　　杨晨抱着手臂站在一旁，一本正经的说着谎。
　　当然是说谎，我从来都不认为我笨，最多也只是反应迟钝。
　　不知道为什么，如果这句话是韩苼说出来的，我就已经开始生气的辩解了，可是从杨晨嘴里说出来却没什么感觉，起码不会一两句话就让我生气。
　　所以说，韩苼自带嘲讽光环？
　　“我零食到了，我们五点下班去市区拿快递。”
　　嘲讽王韩苼突然说道。
　　“啊？为什么要去市区拿快递？”
　　“因为这里没快递点呗。”
　　杨晨插嘴道，却被我瞪了一眼：“我知道。”
　　“知道还问，不就是笨吗？”
　　“少bb！走开！”
　　是不是我好欺负啊！韩苼也就算了，杨晨才和我认识两天就也学坏了。
　　“嗯，呆这里有点长了，我去食堂吃饭了。”
　　于是他真的就走开了。
　　立刻就把杨晨忘在脑后，抬头看向韩苼。
　　“五点下班的话，我们事情做不完吧？”
　　“经理又没说今天就要做完，明天接着做就是了。”
　　“噢～”我若有所思的歪着脑袋，“为什么我要陪你一起去啊？有没有好处什么？”
　　“爱去不去。”
　　韩苼语气冷淡，一脸不在乎，我还以为他会恳求我一起去……
　　“去！”
　　如果一个人在宿舍里的话，就实在是太无聊了，唔，去市区的话，还能顺便去玩玩，这个城市我都没好好的逛过。
　　休息够了，见韩苼突然就没了话，感觉站他旁边有些尴尬，便赶紧回到了先前的位置，还不小心踢了一脚无辜路过的橙子。
　　结果也不顾的工作，只好蹲下身子安抚四脚朝天躺在地上打着滚，无论如何都不愿意起来的橙子。
　　分明就是碰瓷的感觉嘛，明明就是不小心，而且也没用什么力气。
　　“这猫真奇葩。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　
125.迷茫的心
　　五点多的时候，店里的衣服已经全部标价好了，只剩下一堆鞋子和一些配件等待明天继续标价。
　　本来我们的速度不会这么快的，原本最多也就只能完成大半，但是韩苼闲手写太麻烦了，于是上网查了查标价枪的维修方式，本来已经卡壳没法用的标价枪居然在他手上摆弄了一会儿就恢复正常了。
　　所以说，韩苼到底有多懒？明明早就可以修好的东西，非要等到嫌麻烦的时候。
　　也没什么东西要拿，锁上店门后就跟着韩苼走。
　　从没去过市区的我根本不知道要怎么去，只好跟着走了十几分钟，到了一个孤零零的公交站牌边上后才停下。
　　这附近几乎什么都没有，只有一条大路，偶尔有一两辆车经过，但是却基本看不到路人，偶尔也会有公交车经过，不过都不是我们要坐的。
　　唔，我已经开始脑补韩苼这是要拐卖我了。
　　虽然知道不可能，不过偶尔开开脑洞发发呆是我的习惯，特别是无聊的时候，几乎可以算得上乐趣了。
　　“贵安人好少，等开业了估计都没多少人。”蹲在地上都弄着非要跟来的橙子，我随口抱怨道，“说不定做两个月就倒闭了。”
　　“人是蛮少的，不过开业的时候肯定会有很多人，放心吧。”
　　韩苼此时站在不远处抽烟，因为我讨厌烟味，所以离的他特别远，说话都要比较大声才行。
　　现在他连在阳台都不怎么抽烟了，他只要一抽烟，风一吹屋子里就全是烟味了，虽然很淡，但是还是让我闻得难受，在我多次抗议并且以“小心我晚上爬你床上捅你两刀”的威胁下，他总算学会了到外头走廊抽烟。
　　“你喜欢去网吧吗？”
　　他把烟丢地上踩灭后站到了我身边。
　　“不喜欢，烟味太重了，而且我对游戏没多大兴趣。”
　　一边说着，一边用手揉着橙子的脑袋，刚想站起来，它却突然跳到我怀里，趁我还没把它丢下去的时候，就一个劲的卖萌撒娇，只好不顾它一身灰将其抱在了怀里。
　　“我一直很想问。”韩苼看着我怀里的猫，皱了皱眉，“你怎么会养黑猫，不吉利。”
　　“封建！迷信！”
　　“养黑猫的会一辈子找不到男朋友的。”
　　他一本正经的胡说八道。
　　“没事，反正我也没想找男朋友，单身一辈子挺好的。”
　　大度的摆摆手，我可是早就打算好不再找男朋友了的。
　　而且我也没法接受被男的压在身下，以前和林豪热恋的时候还能不顾一切，现在仔细一想，被压着实在好恶心。
　　“那你爸没孙子不会打死你？”
　　韩苼说话的时候很不走心，四处乱看，还时不时看一眼手机，就是不把目光停留在我身上，很没礼貌的感觉。
　　于是我也低着头不看他，盯着怀中的橙子，随意的回答。
　　“反正我也生不了。”
　　“有病？”
　　“你才有病！”我立刻就炸毛了，抬头瞪着韩苼，“你会不会说话！嘴巴怎么这么贱！”
　　“我是说，你是不是身体有问题……”
　　他一脸无辜的看着我，一双黑色的眼睛透着言不由衷。
　　明明就是想随便讽刺我吧？
　　轻哼了一声，扭过头：“我身体很好的好嘛，前两天刚体检过，医生说我就低血压和低血糖。”
　　
------------

分节阅读 63

“那我刚买了糖。”
　　“诶？”
　　“怎么？”
　　我摇了摇头，心里的事情并不想和这个碧池分享。
　　但是！体检说我身体完全没问题是吧？身体就只是低血压是吧？可是我记得柠檬说过我是没子宫的啊？连大姨妈都是它恶作剧的。
　　可是没子宫的话，应该很容易就会被体检出来吧？怎么会说我身体几乎没毛病？
　　一脸懵逼的想要给自己一个答案，可是脑袋却越想越乱。
　　万一体检的时候还真没发现我没子宫呢？毕竟我那时候的体检是以男性为标准的。
　　“车来了，别发呆了。”
　　“噢……”
　　长长的尾音拖着，满脑袋依旧是关于自己能否生育的问题。
　　突然感觉自己的手被温暖包围，然后身体就不受控制的被拉着走。
　　“啊？”
　　迷茫的抬头看向自己的手，居然是被韩苼牵着。
　　“你发呆了。”一脸懵逼的跟着韩苼投了币，并肩坐在了公交车最后一排时，他才解释道，“不拉你就又要等十几分钟了。”
　　“嗯。”
　　我对他一言不合就拉我手的举动表示理解。
　　“但是你能不能把我手放开。”
　　“挺软的，忘记了。”
　　韩苼的脸皮也是厚的可以。
　　一把甩开他的手，瞥了一眼车上的人，发现好几个都在关注着我，脸顿时就一片通红，对着玻璃的方向埋下脑袋，不愿意被人看到我此时的模样。
　　特别是韩苼……
　　虽然我自己也不知道理由，但是我就是不愿意被他看到一脸害羞的模样……唔，气的脸红的模样。
　　不然就可能会被认为是因为他拉了我手才脸红的！
　　“大概要四十分钟，睡一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　微微侧着头，靠在窗上，刚刚还不觉得困，可是他一这么说，顿时就觉得眼睛酸痛的不行。
　　怀中的橙子感觉到我要睡觉了，刚刚还在乱动在我腿上爬来爬去，如今也安静下来了，一动不动的趴着。
　　“到了叫我。”
　　“知道。”
　　昨天有些没睡好，今天又有些用眼过度，一闭上眼，眼皮立刻就变得沉重，几乎没有力气再睁开。
　　没法瞬间入睡，脑袋里又开始胡思乱想。
　　所以说，到底谁对谁错？
　　刚刚的事情没想透就被韩苼打断，如今闭眼后也第一时间重新开始思考。
　　我变成女人完全就是柠檬一手造成的，所以说我的身体它应该是最清楚的……但是医院又说我身体确实没毛病……
　　我突然想起来柠檬当初告诉我的身份。
　　恶作剧之神。
　　或许它是故意的？想在走前再给我挖个坑？
　　如果可以的话，我很想当面问问柠檬到底是怎么回事，可是似乎已经不可能了。
　　轻轻抚摸着趴在我腿上的橙子，闭着眼想象着如果我现在依旧是个男人的日子。
　　那样的话，似乎也不会对我现在的生活有什么改变吧？林豪依旧会离开，爸爸依旧会因为离婚而对我好，我也依旧会来到这里，也会在今天坐在这辆公交车上。
　　很迷茫……
　　以后的我到底回事怎样的？而我以后的路又该怎么走？
　
126.韩苼的家
　　在公交车上想着事情，迷迷糊糊的就睡了过去，当我被韩苼摇醒的时候，终点站已经到了。
　　刚睡醒的我还有些晕，甚至自己是怎么下车的都不知道，总之当我稍微清醒一些的时候，我发现自己已经站在马路边上了，韩苼则在不远处的小摊弯着腰不知道在买什么。
　　摇了摇脑袋，又轻轻的敲了两下，这才朝着韩苼走去。
　　才到他的身后，他就买好了东西转过身，刚睡醒反射弧略长的我一个没注意就撞在了他怀里。
　　脸疼……直接撞到他锁骨上了。
　　“怎么？还没睡醒？”他把我轻轻推开两步，“给你买了可乐，喝了应该会精神一点。”
　　“嗯……”
　　接过他已经开好的罐装可乐，仰头灌了一口，刚刚还有些迷糊的大脑，一下子就醒了。
　　“刚刚你跟梦游似得。现在好些了吧？”
　　“好些了……刚睡醒都这样，我低血压所以严重点而已。”
　　一般来说我只要一觉睡到饱，醒的时候就不会这么迷糊了，可是刚刚最多也就睡了二十分钟，还被中途叫醒了，所以才会像韩苼说的那样像是梦游。
　　“走了，拿快递。”
　　“去哪？”
　　“跟着走就是了。”
　　天知道会不会被你拐到奇怪的地方。
　　韩苼可能是为了照顾我，这几天走路时的步子都很小，起码我已经不用小跑就能跟上了，只是要大步一些，还是有些难受……
　　如果个子能高点就好了，虽然腿在自己这个身高里还算得上长，可是一跟这些一米八的家伙对比，就显得好短，跟着走路都难受。
　　心累……
　　大概走了十几分钟，就到了一个快递点，只在外面等了几分钟，他就抱着一个小箱子走了出来，看上去还蛮重的样子。
　　“先把东西放到我家里。”
　　“啊？你要回家？我也去？”
　　“怎么了？”
　　他抱着快递走进了个小巷子，一点犹豫都没有，看上去真要把我带到他家去。
　　“就是觉得不好意思。”
　　其实他家人在的话，最多只是被认为是韩苼女朋友，悄悄觉得不好意思，但是如果他家没人，那我好像就会很危险啊，孤男寡女在房间里……
　　“没事，我爸妈一般不在家。”
　　果然！
　　韩苼果然不怀好意！
　　“你这是什么表情？怕你被我强-奸？”突然发现他居然转过了头看我，用的却是看傻逼的眼神，“要是我想的话，在宿舍你早就被我啪了。”
　　“诶！”
　　我呆立在那，竟然无言以对。
　　“况且你这么丑。”他叹了一口气，“谁都不会对你有意思的。”
　　“走开！你他么才丑！”
　　虽然我确实身材不好！但是我的脸好歹在女生里也算得上中上吧！哪里丑了！
　　“承认了吧，努力做个老处-女，挺好的。”
　　“你会不会说话啊？！老处.男！”
　　巷子很长，可是我们俩居然斗了一路的嘴，幸好韩苼之前给我买了可乐，嘴巴只要干了，立刻就是一口可乐，他这是变相资敌。
　　然而我依旧输了，因为韩苼不是处……而且他嘴巴比我厉害多了，这段时间我虽然学了几句脏话，但是还是说不过他。
　　走出巷子的时候，我的脸都快鼓成球了，满脸都是不爽，而橙子居然到现在还在我怀里睡得舒舒服服的，一点也不知道帮我挠他……
　　“你家到底在哪！”
　　嘴炮输了，心里全是火气，说话当然没有好语气。
　　“咯，那栋楼。。”
　　他显然心情不错，虽然我语气很冲，他却还是一脸笑嘻嘻的指向不远一栋楼，似乎是一个很小的小区，也很旧，墙面上甚至还有爬墙虎。
　　“好破。”
　　“是挺破的，老房子了。”
　　比我家的小区还破，好歹我那栋楼上没有爬山虎。
　　怀里的橙子突然有了响动，还不等我放开它，它就一下子窜到了地上，喵喵的伸着懒腰，显然是睡的很舒服。
　　我也好想睡觉……
　　看它一副睡饱到处乱窜的模样，我揉了揉酸痛的眼睛，刚刚睡了一觉害我到现在都没什么精神。
　　“你家有没有客房？我想睡觉。”
　　走在楼梯上，我对着韩苼的背问道。
　　“有啊，不过你不跟我睡吗？”
　　嘴巴还是一如既往的贱。
　　“走开，你自己去抱个充气娃娃睡。”
　　也没心思再和他斗嘴，刚刚的气也消了，现在一心只想着睡觉。
　　“你要睡觉的话，就只能等明天回贵安了。”
　　“没事，反正经理说让我们标价完就能休息了。”
　　打了个哈欠，感觉越来越困了，昨晚看小说看的实在太迟了，今天又用眼过度，累的不行。
　　明明在车上已经睡过了，可是估计也才半小时，居然又困了。
　　走了整整八层楼才到韩苼的家，他家比我家还高，而且台阶特别不合理，异常的高，抬脚都觉得费劲，于是当我走他家门口的时候，整个人就是懵逼的，是累成这样的。
　　而且旧小区连个电梯都没有，心累。
　　他家很大，三室一厅，一眼看过去起码也有两百平方，地板是木头的，整体装修看上去很温馨，大厅的电视占了小半个墙壁，大的吓人。
　　看样子韩苼的家还挺有钱的，虽然住的小区很破。
　　“我睡哪间？”
　　毫不客气的在大沙发上坐下，低头看着兴奋的到处乱跑的橙子，一边对韩苼询问。
　　“你先看电视吧，我去给你煮面条，冰箱里应该有点东西。”韩苼走进了厨房，才一会，却又突然探了个脑袋出来，贱兮兮的笑道，“我下面你吃吗？”
　　先是愣了一下，然后我就想起了网上的段子，脸立刻就黑了。
　　“不吃！滚！”
　　“晚饭还没吃的，你不吃我也要吃啊。”
　　“滚蛋！”
　　总算见他钻进厨房开始忙碌，我被他激怒的心情也平复了下来，叹了口气，心里算着天天被气我会少活多长时间。
　　真是个冤家。
　　虽然我一直对他生气，可是居然也没觉得烦，还有些乐此不疲的错觉，我都快怀疑自己是不是真的是抖m了。
　　拖鞋一脱，整个人侧着躺在了沙发上，打开电视，刚想找个节目看看，却突然听到钥匙开门的声音。
　　韩苼爸妈回来了？！
　　才想要坐正身子给他爸妈一个好印象，橙子却突然跳过来，一脚踩在我脸上，把我一脚又踩了回去，
　　大门却已经开了，然后就是一声女高音。
　　“小偷！”
　　啊？我怎么就突然变成小偷了？你见过躺在沙发上被猫踩着脸的小偷吗？
127.妹妹柳洛

　　“小偷！”
　　啥？你见过躺在沙上被猫踩着脸的小偷吗？
　　一把将橙子从脸上拽了下来，然后才坐起身，看向那个叫我小偷的女人。
　　唔，是个漂亮妹子。
　　“你是谁？”
　　她总算反应过来没有小偷偷东西的时候还会带着猫。
　　“韩苼的朋友。”我用手指指了下厨房，“他在里面煮面呢，还有，我不是小偷。”
　　“我是他妹妹，那个……”她把脑袋转到了另一边，“刚刚对不起。”
　　“没事没事。”
　　大度的摆了摆手，站起身，向韩苼的妹妹自我介绍。
　　“我叫林瑞秋，和韩苼是同事。”
　　“我叫韩柳洛，叫我柳洛就好了。”她看上去似乎有点尴尬，脚挪了几步，才对我扯了一个笑，“我去厨房帮我哥去，你坐。”
　　还没等我说话，这个角落柳洛的妹子就一溜烟跑到了厨房，然后我就听到韩苼出了被惊吓的声音，整个厨房吵吵闹闹的，也不知道在做什么。
　　虽然很好奇，但是他们一家人在打闹我也不好去凑热闹……
　　只好踹了一脚徘徊在我脚边的橙子，然后一屁股坐在沙上，继续看电视。
　　说起来……
　　柳洛好高啊，感觉起码有一米七，腿看上去好长，身材也特别好，长的也漂亮……完全就是一副御姐的模样。
　　只是一想起刚刚见面就看到了她呆萌的模样，御姐的感觉一瞬间就被破坏了。
　　而且！韩苼这种人居然也会有妹妹？看上去好像还很缠着韩苼似得，他们脸确实有几分像，恐怕还是亲妹妹。
　　唔，我也想要一个萌萌哒的妹妹。
　　“瑞秋，来餐厅，吃饭了。”
　　“噢……”
　　他居然没有叫我“喂”？好像他从来没有喊过我名字诶。
　　走到餐厅时，现韩苼已经端正面在吃了，柳洛则在一旁可怜兮兮的看着，简直像一条乞食的小狗。
　　“她怎么了？”
　　坐在了圆桌的另一头，拿起筷子就打算尝尝韩苼的手艺，我都已经脑补好了如果韩苼煮的面难吃的话应该怎么嘲讽他了。
　　“我忘记今天是周五她有回家，忘记煮她的了。”韩苼摇了摇头，看了眼依旧可怜巴巴的望着他的柳洛，“都多大人了还跟小孩似得，等我吃完再给你煮一碗。”
　　柳洛还是不满意，依旧噘着嘴。
　　“大碗的。”
　　“好啊好啊，那我先去看电视了！”
　　一听到韩苼的承诺，柳洛一下子就跳了起来，冲向客厅的同时，还一边喊着，“不打扰你和嫂子的二人世界了！”
　　“我都说了只是同事！”韩苼对着已经跑到大厅的柳洛喊了一声，却没有听到回应，叹了一口气，对我抱怨，“明明长得挺漂亮的，但是跟个小孩似得，比你还孩子气。”
　　“你怎么什么都能扯到我啊！”
　　不满的用脚在桌子底下踹了一下韩苼：“不黑我会死吗？”
　　他居然还一脸认真的考虑了一下，然后确切的回答。
　　“会！”
　　“你走开！”
　　不想再去看韩苼故作认真的脸，低头吃面，却又听到他委屈的声音。
　　“你这样会失去本宝宝的。”
　　“走开！滚蛋！”
　　差点就失控的把面泼他脸上，要是要网上说这句话我还能接受，可是在现实，一个大男人自称宝宝就有点怪恶心的了。
　　“你这人一点幽默感都没有。”
　　韩苼叹了一口气，一副爸爸没管教好你的可悲表情。
　　踹了一脚依旧跟在我脚边的橙子，
------------

分节阅读 64

命令道。
　　“上，挠他！”
　　“喵呜！”
　　橙子气势十足的喵了一声，然后两次跳跃跳到了餐桌上，对着韩苼就是一个虎扑，小小的身子简直有老虎的气势。
　　然后它就被韩苼眼疾手快的抓住了脖子后的软肉，被抓在半空中的橙子张牙舞爪的对着韩苼一整顿挠，却没有一下碰到韩苼，看的我尴尬癌都快犯了。
　　妈的，好丢人……
　　餐厅里这一阵乱哄哄的吵闹把正在大厅开了满音量看电视的柳洛吸引过来了，她在餐厅门口探了个小脑袋出来，然后可惜的摇摇头。
　　“我还以为你们要在餐厅做奇怪的事情想问问你们要不要套套的。”
　　“滚！”
　　很默契的，我和韩苼一致出声。
　　“不愧是情侣，真默契。”
　　柳洛见韩苼把猫丢下站了起来开始撸袖管，一溜烟就消失了个无影无踪。
　　“我都不知道怎么说你妹了……”
　　明明就是个御姐的模样，怎么性格就……唔，这么跳脱呢？
　　以化水平，好不容易才想到一个勉强可以形容柳洛而且还不是贬义词的词语。
　　“她就是蠢，黄段子比我还多，也不知道谁污染她的。”
　　韩苼叹了口气，表示对他妹妹一点办法都没有。
　　“说不定就是你教的。”
　　用鄙夷的眼神瞥了他一眼，然后立刻做贼心虚一般埋头吃面，要是被他看到了话，指不定他又会说什么奇奇怪怪的话来嘲讽我。
　　索性，他并没有注意到我的眼神，听了我的话也无动于衷的继续吃东西，看上去并没有开启毒舌模式的想法。
　　松了一口气，现在连讽刺个人都要小心翼翼的。
　　谁让我笨手笨脚也就算了，嘴巴也笨，这辈子就没有说赢过几个人，心累……
　　吃过面，被韩苼带着去了客房，他家的客房很小，仅仅是一张床一个电视柜，不过我对住房也没什么要求，在宿舍跟男人都住过来了，何况是个单人的小卧室。
　　柳洛刚刚一直在大厅看电视，此时带着床单，抱了一床被子过来帮我把床也整理好了。
　　说起来，柳洛认真做事的时候还真有一种御姐范，一点也没有刚刚那副小女生的模样。
　　羡慕……
　　我一直都很喜欢那些女士小西装，也买了一套，虽然穿着也蛮不错，可是一看脸，就觉得违和感满满的。
　　脸实在是太稚嫩了，韩苼叫我时除了“喂”一般就是“小朋友”。
　　心痛的无法呼吸，娃娃脸怪我咯？！
　　个子矮怪我咯！
　　时间还早，一边在心里抱怨自己的娃娃脸，一边和柳洛一起窝在沙上啃刚刚快递到的零食，韩苼则在大厅的另一头带着耳机看电视。
　　偷偷瞥了一眼柳洛，和她都没说过几句话，感觉坐在一起怪尴尬的，虽然也想有些对话，可是一看到她那张成熟的御姐脸就羡慕嫉妒恨。
　　心塞的不得了。8


128.小恶魔
　　
　　“对了，我也要去奥特莱斯打工。”
　　身旁的柳洛突然就说话了。
　　“啊？什么奥特莱斯？”
　　饼干咬了一口还在嘴里，说话有些模糊不清。
　　“就是那个商城啊，你和我哥不是都在那边工作吗？我也想去。”
　　懵逼的眨了几下眼睛，这才从记忆里回想起来，我现在工作的商城确实是叫做奥特莱斯。
　　“想来就想呗，你哥不让吗？”
　　“我联系了一家包包店，好像叫bv……”她一副苦恼的表情，“可是那边不包住，天天回来的话好麻烦。”
　　“那就住我那，你哥跟我一起住的，你进来的话刚刚好。”
　　一口把剩下的饼干吃完，心想韩苼妹妹住进来的话，就算韩苼以后精虫上脑了想对我做什么也不可能了！
　　突然感觉自己好机智啊！
　　“诶？你跟我哥住一起？！”
　　呆了一下，我还以为柳洛知道这件事的……
　　“你们果然是一对啊，都住一起了。”
　　“不是啊！”一个劲的摇头否认，我明明跟韩苼关系很差的，怎么一个个一听说我和他住一起就都说我和他是情侣，“我和他只是同事而已，住一起是因为店里找不到其他的房子了啊。”
　　“那你为什么不自己去找房子？”
　　“因为景区的房子肯定都很贵啊，一个月底薪才三千五，不想花一两千去租房子。”
　　着急的解释，可是柳洛脸上的表情却越来越……唔，淫.荡，一副我什么都懂你不要解释了的模样。
　　“是真的！我很讨厌韩苼的！他嘴巴毒，天天说我坏话，真的很讨厌他的，天天就知道抽烟。”
　　越说越着急，语言也越来越乱，然后干脆就不解释了，嘴巴一鼓，就瞪着电视，仿佛广告里的那个人跟我有仇似得。
　　“好啦好啦，嫂子，我住过去就是了。”
　　“鬼才是你嫂子！”
　　轻哼了一声，头一撇，对着另一头的墙壁看。
　　“不就是跟我哥有一腿嘛，我哥辣么帅，又亏不到你。”
　　“走开！”
　　“柳洛！帮我拿杯水！”
　　玩着电脑的韩苼头也不转的就喊了一声，刚刚还像个小恶魔一样揪着我不放的柳洛二话不说拿了茶几上的水杯就去倒水。
　　总算松了一口气，韩苼这一声喊倒是给我解了围，也不知道是看我被柳洛欺负看不过眼喊的，还是单纯因为想喝水了。
　　刚来韩苼家的时候还觉得犯困，可是一吃饱，却一点困意都没有了，反而是睡了一路的橙子在吃了两根火腿肠后舔着爪子在我怀里又睡着了。
　　还没给它洗澡呢……
　　几乎一整天橙子都在外面跟着我到处乱跑，毛脏的都快结成一团了。
　　心疼的看了一眼有一片已经成了灰色的白色长袖，这可是爸爸给我买的衣服，还没穿两天就脏成这样了，心疼。
　　还没心疼完自己的衣服，柳洛就已经送完水回来了，跟个大老爷们翘着二郎腿坐下，小腿还一抖一抖的。
　　“那个，你叫瑞秋是吧？”
　　抬头白了柳洛一眼，哪有人刚说的名字，一小时后就忘记了啊？而且明明不知道我名字，你还调戏的那么顺手……
　　“嗯，我叫瑞秋。”
　　“噢嫂子。”
　　顿时就觉得生无可恋，这对兄妹怎么一个个都不会听人话啊，一个只会叫“喂”，一个不分青红皂白就叫我嫂子。
　　对柳洛一点办法都没有，明明看上去比我成熟多了，可是还跟小孩子似得，于是对着韩苼大喊着求助。
　　“韩苼！管管你妹！她都开始叫我嫂子了！”
　　“随便她，等过两天就没事了。”韩苼盯着电脑，头都不回，“只要是跟我走在一起的妹子她都叫过嫂子，大概有七八个了。”
　　握草，柳洛难道脑子还有点问题？
　　“哥！我不就是急得把你嫁出去吗？”
　　柳洛一脸不满。
　　啥？嫁出去？
　　“高中的时候，跟我走在一起的汉子她也叫嫂子。”韩苼语气平淡的给我解释。“而且我在她幻想里，我是受……”
　　“你怎么就摊上这样的妹妹……”
　　同情的看着韩苼，如果我还是男的，有个这样的妹妹，不管多漂亮恐怕都被我打死了。
　　“我是腐女嘛……”即使我和韩苼一直说着嫌弃她的话，柳洛还是一脸笑嘻嘻的样子，“嫂子嫂子，你要看漫画吗？我那边有好多漫画。”
　　哪怕不用脑袋想我也知道你的漫画大致是什么内容的好吗！
　　果断的摇头，看着柳洛总有点毛骨悚然的感觉，又挪动了下屁股离得她远一些。
　　可怕的女人……
　　连自己哥哥都想往火海推的女人。
　　“对了。”
　　我突然想起来一件事。
　　“你和韩苼是亲兄妹吗？”
　　“不是啊，他是我表哥。”
　　“明明长得挺像的……”
　　长得确实有三分像，而且个子都那么高，他们父母的基因一定很好……我爸妈基因也不错啊，为啥我就是残疾身高？
　　所幸我变成女人后身高就还勉强可以了，虽然还是矮。
　　又开始犯困了……
　　刚刚饱腹的时候还没觉得，可是面条消化的快，现在肚子就没什么感觉了，也就困了。
　　打了个哈欠，揉着眼睛，跟他们俩要了个鞋盒，打了声招呼后，就回到了客房。
　　在别人家睡觉，门先锁了个紧，然后把橙子放在了鞋盒里，却见它一下子就被惊动了，仰着头可怜巴巴的看着我。
　　这只猫平时都喜欢在我枕边睡，今天要睡鞋盒的话肯定会不舒服。
　　但是谁让它把自己弄了一身脏？
　　“不许上床，我懒得给你洗澡。”
　　吩咐了一句，见橙子想从鞋盒里出来，赶紧伸手把它按了回去，这只猫只能喵喵的抗议，可惜的是抗议无效。
　　一个仰身就倒了床上，床是席梦思的，一倒下去身子就弹了两下。
　　我家都还是那种硬床，宿舍更是铁架加木板，要真论起来，我好像是第一次睡席梦思。
　　好舒服……被子也软软的。
　　突然就喜欢上这间除了床和柜子什么都没有的房间。
　　虽然小了点，但是我本来就不喜欢大房间。
　　时间还早，本来这个时间我应该在玩手机或者看电视的，可是眼睛已经酸的几乎睁不开了。
　　几乎是一闭眼，等了不到三分钟，就失去了意识。
129.柳洛是个大恶魔！
　　昨晚睡得很早，因此第二天不到七点的时候就醒了，然后茫然的对着天花板看了将近十分钟，才慢悠悠的从床上起来。
　　今天的衣服少穿了一件，那件白色的加绒长袖在肚子那一块已经因为橙子的原因成了灰色，只好找了个袋子装着。
　　橙子早就已经醒了，长胖了的它把鞋盒挤得慢慢的，悄悄一动弹鞋盒就会随着它的肥肉一起摇晃。
　　“喵。”
　　一手把橙子提了起来，走到卫生间给它洗了个澡，由于没有毛巾，只能用吹风机对着它一个劲的吹，最后这只猫跟个毛线球似得几乎认不出头尾了。
　　既然洗过澡了，那今天出门它就别想在地上乱跑了，否则弄了一身脏，我可没有那么多衣服让它染成灰色。
　　醒的太早，给橙子洗过澡后就不知道做什么了，只好抱着橙子跑到了大厅，坐在沙发上看电视，音量还被我调成了静音，生怕把韩苼兄妹吵醒了。
　　一般来说，早晨的电视都没有什么好节目，把几十台频道都逛了一圈后，发现最让我感兴趣的居然是新闻。
　　小时候我经常看新闻，主要是因为遥控器抢不过爸爸，后来有电脑了，电视便大方的让给了爸爸，如今我起码有三年没看电视了，更何况是电视上的新闻节目。
　　饶有兴致的用手撑着下巴，微微前屈身子盯着电视，橙子则在我大腿上趴着，小脑袋也对着电视看的起劲，虽然我并不知道它是不是真的看懂了。
　　平时起床的时候都是九点，在床上磨蹭磨蹭，或者去店里混两个小时就可以吃饭了，可是现在醒的有点早，肚子居然久违的在早上发出了抗议声，胃甚至都有点刺痛。
　　想吃东西了。
　　到处观望，总算发现了昨天被韩苼拿出来的零食，跑过去拿了两根火腿肠加上几包零食，给自己吃一口，再喂橙子一口。
　　无所事事的对着电视看，时间不知不觉过得飞快。
　　“嫂子，起这么早啊？”
　　抬头看向柳洛，她正穿着皮卡丘的厚睡衣，撇了下嘴，不满她对我的称呼，然后继续啃零食看电视。
　　“怎么不理我啊？”
　　柳洛一副自来熟的模样，大大咧咧的坐到了我旁边，一个臂弯把我脖子勾住：“别这么生分嘛，好歹是我嫂子。”
　　“我……”
　　“就算现在不是，以后也是了嘛。”
　　郁闷的瞥了一眼她，连说话都不给我说了。
　　“我哥人很好的，很会哄人，又温柔，体贴，不花心，长得还帅，而且不好色。”
　　“用得着这样推销你哥吗……”
　　柳洛嘴里的韩苼，我都怀疑是不是她臆想的了，他这人哪里就温柔体贴了？男人哪有不好色花心的？除了帅就没有一个词是用对的。
　　至于哄人……我只看出来他很会惹人生气，而且惹了以后还不会哄，要不是我知道他说的话都是是开玩笑的，恐怕我早就拿着刀在趁晚上偷偷给他两下了。
　　“我哥都二十多了啊！该结婚了。”
　　柳洛表情很夸张，手舞足蹈的像个逗比。
　　“还没到法定结婚的年纪好嘛，怎么就该结婚了？而且你哥没你说的那么好好吗？”
　　无力的吐槽了一句，然后我就看到韩苼穿好了衣服从卧室里飘了出来，还打着哈欠，一路飘进了卫生间。
　　如果我没看错的话，韩苼的毛衣应该穿反了。
　　“他在家是不是都这样？”
　　挑了挑眉，我有种发现新大陆的感觉，昨天韩苼还说我刚睡醒像梦游，今天我就看到他也梦游了。
　　“可能是太累了吧？”柳洛一脸懵逼，不过随后就挂上了当心的表情，站起身，“我去看看我哥，我怕他会淹死在马桶里面。”
　　话音未落，她就风风火火的跑向卫生间。
　　所以说正常人怎么可能在那种奇怪的地方淹死啊……
　　也不知道柳洛在里面说了什么，片刻后，然后我就听到了韩苼愤怒的咆哮。
　　“滚！”
　　原来韩苼也会被人的嘴巴说到生气啊？
　　不愧是兄妹，嘴巴都一样毒。
　　听着他们两兄妹吵吵闹闹，然
------------

分节阅读 65

后就看到了柳洛大笑的从卫生间里跑了出来，一闪身就躲进了她的卧室，还听到了反锁的声音。
　　随后韩苼才赤果的走了出来，脸阴沉的不行，身体周围仿佛围绕着一圈低气压，一步一步的走到我身边后坐下，从茶几下拿出新毛巾，然后才开始用毛巾擦头发。
　　所以说有毛巾为什么昨晚不告诉我，害我没洗漱就睡觉了。
　　虽然心里在抱怨，但是瞥了一眼看上去特别危险的韩苼后，还是决定什么都不说，随便挪了挪位置，离的他远着。
　　“那个……怎么了？”
　　小心翼翼的问了一句，见他用恶狠狠的眼神看向我，立刻吓得又缩了回去，低着头不敢看他。
　　韩苼生气的样子好可怕。
　　“柳洛浇了我一头冷水，衣服全湿了。”
　　低沉的声音传进我耳朵，这才松了一口气，看样子他不会对我乱发脾气。
　　所以说柳洛也太恶劣了吧？大冬天浇别人冷水，一不小心就要把人弄感冒的好吗？
　　真是个小恶魔……不，大恶魔！
　　突然有种预感，如果让柳洛住到宿舍去，恐怕能把我和韩苼折腾到********。
　　“我突然后悔让柳洛住宿舍了。”
　　一下子扑在了沙发上，一双眼睛里透露着生无可恋。
　　韩苼的毒舌已经够麻烦了，再加上一个恶魔柳洛，这让我以后怎么活……
　　“我都还没同意，你自己要她去的，出事了你负责。”韩苼开始甩锅了，“反正不管我的事。”
　　“你也没来阻止啊！我怎么知道你妹是奇葩！”
　　气愤的对韩苼吼，然后柳洛的卧室门就来了一个缝。
　　“你才是奇葩！”
　　砰的一声门又被紧紧的关上。
　　“她偷听……”
　　“习惯就好。”
　　韩苼的脸色已经恢复正常了，如军人一样坐的笔直，只是大冬天光着上身看上去好像怪冷的。
　　“你不冷吗？”
　　好心的提醒了一下，然后韩苼就从沙发上跳了起来。
　　“妈的！好冷！”
　　抱着双臂一下子就冲进了卧室，看的我一阵阵发愣。
　　冷为啥还坐那跟我聊天啊？
130.日常打闹
　　柳洛昨晚就已经收拾好了行李，当时间差不多的时候，她和韩苼一人一个行李箱就提着就出发了。
　　至于我，双手抱着韩苼昨天刚到的零食箱子，害怕橙子又到处乱跑，随手就把它丢到了箱子里。
　　但是抱着个纸皮箱的模样感觉好蠢……
　　所幸韩苼家离车站并不远，而且零食箱虽然看上去蛮大的，实际上倒是挺轻的，只是没地方抓，只能双手抱着，而且橙子在里面乱蹦乱跳的，实在抱的有点难受。
　　走了几分钟便到了车站，再等个上几分钟，专门去贵安的公交车便来了，大早上也没什么人去那个人迹罕至的风景区，整辆车上就我们三人。
　　又是近一个小时的车程才到贵安，然后却还要再走上十几分钟的路。
　　“怎么这么远啊？！”
　　柳洛脸上全是不满和烦躁，把行李箱往地上一横，便坐了下去，怎么也不肯走。
　　其实这路应该是刚修的，很平，行李箱是有轮子的，带着并不累，可是柳洛就是不愿意走了，撅着嘴巴，耍着小性子。
　　“不远了，再走几分钟就到了。”
　　韩苼叹了一口气，对他妹妹耍性子也没什么办法，但是也不愿意去劝，只是随意的说了一句就继续走。
　　一旁的我有点迷茫，不知道是去劝劝柳洛还是跟着韩苼走。
　　跟柳洛也不熟……她哥哥都没多说什么，我去说的话，是不是有点逾越了……
　　这样想着，有些当心的看了一眼柳洛，然后小跑这跟上韩苼，跟着拐了个弯，就和他一起消失在柳洛的视野里。
　　“把她丢那没事吗……”
　　追上韩苼后，忧心忡忡的问道。
　　“没事，谁知道她发什么疯，等下她就追上来了。”
　　他一脸无所谓的撇了撇嘴，依旧迈着大步走着。
　　韩苼似乎有点生气，平时的他跟我走一起的话，总是会照顾我的步子，但是他现在根本没考虑到我能不能跟得上，一个劲的朝前走。
　　“等等我啊！走那么快干嘛！”
　　还不到一分钟，身后就传来柳洛着急的呼喊声。
　　韩苼立刻就停住了脚步，叹了一口气：“她跟个小孩似得，明明都已经是大学生了。”
　　眨了眨眼，虽然柳洛看上去像个成熟御姐，要说她有25岁我都信，但是性子实在太小孩，我一直猜测她只是高中生，没想到居然已经大学了。
　　“她这样找不到男朋友的吧……”回头看了一眼艰难的拖着行李箱走上坡路的柳洛，“虽然长得漂亮，但是估计没有男的可以忍她的性格。”
　　“说的好像你找得到一样。”
　　呆了一下，立刻就鼓起了腮帮子：“我那是没想找！要是想的话老娘勾勾手分分钟都是人排着队追我！”
　　“得了吧，前两天你还老子老子的叫，别以为换个自称就找的到了。”
　　诶！怎么就那么气呢！
　　“你们在聊什么啊？”
　　柳洛总算追了上来，喘着气，拉着沉重的行李箱在上坡一路小跑后的她似乎有点体力不支。
　　“没什么。”
　　我没好气的应了柳洛一句，然后闷头朝前走。
　　“她这是怎么了？”
　　身后的柳洛无辜的向韩苼问。
　　“被我挤兑了呗。”
　　“哥，你这样是找不到女朋友的。”
　　“……”
　　韩苼完全被他妹妹吃的死死的啊，居然他也有词穷的时候。
　　本来还有点差劲的心情瞬间就阳光明媚，以后和柳洛一定要打好关系，那样的话我要是被韩苼的毒舌气到了，那柳洛也能帮我找回场子。
　　宿舍是有电梯的，平时我和韩苼都不愿意等电梯，反正住在四层下去也不麻烦，不过今天因为带了行李箱，所以倒是又坐了一次电梯。
　　所以说，原来宿舍这栋楼还有老外在住啊？
　　悄悄的瞥了眼旁边那个金发碧眼也不知道是哪国人的老外，总觉得特别新奇。
　　早知道我活了这么久见过的外国人还不够一只手数的，今天居然就遇到了一个，而且还是个帅哥。
　　偷偷的在心里把老外和韩苼进行对比，发现自己果然还是喜欢中国人的脸，虽然那个老外也挺帅的，但是还是比不上韩苼。
　　唔……我为什么要夸韩苼啊？
　　长得帅一点用都没有！一张嘴就讨厌的不行！
　　叹了一口气，为什么韩苼总是这么喜欢针对我，平时还挺好的，明明渐渐对他有了一点好感，可是他又总是喜欢嘲讽我，才有的好感立刻又没了。
　　回到宿舍，柳洛在我上铺铺好了席子和被子，把行李箱塞到床底下，立刻就爬上床裹着被子准备睡觉。
　　她昨晚很迟才睡得吧？才起床几个小时又去睡了。
　　这样想着，于是我开始脱外套也准备去睡了。
　　“还要上班，你脱衣服干嘛？”
　　才在阳台抽完烟回来的韩苼对我的举动表示不理解。
　　我愣了愣，我也对我的举动表示不理解！才离开了一晚上就忘记要上班。
　　不过只要今天做完就可以好好休息了，到时候只要等到开业了。
　　只不过这么偏僻的地方，就算开业了也没什么人吧？
　　把刚脱的衣服重新穿上，踹了一脚准备跟我一起去的橙子，让它在宿舍好好待着，可是这只猫居然一个翻身，就在地上一边喵喵叫着一边死命的打滚，一副宁死不从的模样。
　　求助的看向韩苼，他只是瞥了橙子一眼，然后叹了一口气。
　　“你不知道它和附近的野猫好上了吗？”
　　“啥？”
　　“就在你还是个单身狗的时候，你的猫已经起码是三妻四妾了。”
　　韩苼用鄙夷的眼神看了我一眼，顿时一股火气从心头涌出来，抄起地上依旧在打滚的猫，就对着韩苼的脸丢了过去。
　　刚刚还在打滚耍贱的橙子立刻就来了精神，在半空中调整好了姿势，对着毫无防备的韩苼的那张脸就是一脚，然后韩苼就是一声惨叫，倒在了床上。
　　“哼哼！”
　　示威的哼了两声，然后立刻就跟着橙子夺门而出，生怕韩苼下一刻就从床上爬起来对我施暴。
　　“瑞秋！你给老子等着！”
　　身后传来韩苼的咆哮声，于是橙子一个加速，跑的比我还快，几个拐弯后它就不见了踪影。
　　握草！我被猫卖队友了！
131.橙子有三个男票了，然而我依旧是单身狗……

　　或许是因为刚刚在宿舍丢了韩苼一脸猫的原因，今天上班的时候他总是黑着一张脸一声不吭的做事情，看上去有些生气。
　　而我也不敢碰霉头，不敢多说话，也只是低着头不断的给衣服标价。
　　橙子刚刚跑没影后就没回来过了，听说它已经是一只三妻四妾的成功猫咪了，或许现在正在跟它那些猫媳妇在一起。
　　“诶，你去哪？”
　　突然看到韩苼把手头的东西放下后就朝着门外走，连忙叫住他。
　　“吃饭。”
　　话音未落，韩苼就已经离开了店面，留下我一个人。
　　他果然是生气了……平时他话很多的，而且吃饭的时候都会叫我一起去。
　　要不要跟他道个歉什么的？虽然说丢猫的起因是由于他嘴贱，但是好像我有点过分了……
　　皱着眉看着韩苼的身影消失，顿时也没有了继续做事的心情，拉了个椅子过来坐下，双手撑着脸庞看着他离开的方向。
　　这段时间几乎无时无刻都和韩苼在一起，此时他一离开，心里总是空落落的很不舒服，知道自己此时应该继续工作，可是因为他的离开也一点兴致都没有。
　　我明明很讨厌他的，嘴贱的不行而且，而且……突然现自己除了讨厌他的毒舌外，似乎对他没有任何其他的意见了。
　　他总是不经意间对我关心，偶尔会耍小孩子脾气，而且总是会照顾我一些不方便的地方，抽烟也总是会到宿舍外的走廊去……
　　好像他也没什么不好的……
　　突然有种曾经和林豪在一起时的错觉，那时候我也是天天和林豪赖在一起，几乎无时无刻的待在一起，他一开始也对我很好，处处照顾我……所以我才喜欢上了林豪。
　　我不会也喜欢上韩苼了吧？！
　　惊恐的睁着大眼睛，自己把自己吓得差点从椅子上掉了下去。
　　仔细对比了下曾经对林豪的感觉，和现在对韩苼的，突然现完全不是一回事。
　　我绝对很讨厌韩苼，但是只是因为和韩苼天天待在一起有点习惯了。
　　所以说习惯这种东西好可怕，如果在平时碰到韩苼这种人，我绝对被他的毒舌嘲讽了一次后立刻转身离开，以后可能见都可能不会见，可是现在居然由于天天在一起而对他的毒舌习惯了。
　　实际上被他嘲讽后，很多时候都没有怎么生气，只是因为习惯，所以才会有一副委屈受气的模样。
　　感觉自己要完蛋了，居然习惯了这么一个人！
　　“嘿！不去吃饭吗？”
　　抬头朝着大门看去，居然是杨晨那家伙，他依旧是一身保安大衣，挺着笔直的腰朝着我走来。
　　“韩苼先去吃午饭了，你怎么有空过来。”
　　杨晨如今也算是我的朋友，毕竟他几乎是天天会来店里偷懒，即使对话少，但是每天两三句的讲，也就渐渐成了个普通朋友吧。
　　“你又来偷懒的？”
　　“准备去食堂吃饭，顺路就进来随便看看。”
　　想了想食堂的位置，突然觉得他这个路过似乎绕的路有点远，早知道食堂在另一个方向的。
　　“你就是来偷懒的吧？食堂在另一边好吗，你准备绕地球一圈去食堂吗？”
　　因为韩苼的事情，我的语气不怎么样，虽然算不上冲，倒也好不到哪去。
　　“好吧，我就是来偷懒的，随便看美女。”
　　白了他一眼，从一旁拿出另一张椅子递给他：“坐吧，偷懒就别傻站着了。”
　　“还是秋秋对我好～”
　　“别恶心我！滚远点！”
　　为啥现在的人，明明就是一副大男人的模样，却总喜欢恶意卖萌恶心人啊！
　　杨晨着家伙抄着有点沙哑的男低音说这种拉了尾音带着鼻音的话实在恶心的不得了好吗！鸡皮疙瘩都起来了！
　　“你家的猫呢？今天怎么跑没了？”
　　“跑去玩了呗。”
　　随口回答着，低头看着手机，昨天现商城居然有免费的ifi，于是今天打算下点东西回去看。
　　一下子就安静了下来，整个店铺仿佛就只有我一个人似得，抬头看向杨晨，现他也低着头不知道在做什么，总之就是不说话。
　　气氛有点沉闷，也不知道该说什么，干脆就无视了他这个人，自顾自的做自己的事情。
　　“喵！”
　　突然听到橙子的声音，看向门口，现它带着三只看上去还算干净的野猫在店门口徘徊打闹。
　　那三只猫就是橙子的后宫了是吧？突然现，由于橙子的原因，居然在纯爱文里出现了后宫元素。
　　但是……
　　皱着眉头仔细回忆，我好像记得橙子是只母猫吧？！
　　太久没关注过它的性别，居然一下子没想起来。
　　唔，橙子是个成功母猫啊，居然还勾搭了三只公猫，也不知道能不能承受的了……
　　猛的摇头，我去想这种事情做什么啊？！
　　“你家猫回来了，那我先去吃饭了。”
　　一头问好的看着杨晨，完全不理解橙
------------

分节阅读 66

子回来跟他要去吃饭有什么关系。
　　“它好像不喜欢我，都不让我碰，一靠近它就瞪着我。”
　　杨晨耸了耸肩，一脸无奈。
　　橙子除了我谁都不让碰好吗，韩苼似乎不喜欢猫倒是没去主动摸过它，柳洛昨晚的时候想碰它结果还差点被挠了。
　　“它对谁都这样……唔，除了我。”
　　或许是柠檬带来的后遗症，橙子居然也不让除我以外的人碰它，也不知道是什么原因。
　　“杨晨？你怎么天天跑过来？”
　　韩苼回来了，这才过了十几分钟，他手里提着两个袋子，似乎是要打包回来吃。
　　“你不会喜欢上我家的瑞秋了吧？”
　　“啊？”
　　听韩苼这么说，我立刻挪着椅子离得杨晨远了些。
　　“谁是你家的啊？！”
　　片刻后又反应过来韩苼话里有话，瞪了他一眼，然后不爽的把头撇到一旁。
　　“我先去吃饭了。”
　　杨晨也没说什么，坦然接受了韩苼的调侃，然后起身离开。
　　“吃饭了，你的饭我放在柜台那。”
　　“噢……”
　　韩苼不会真的喜欢我吧？
　　这两天听柳洛一直叫我嫂子，我居然又开始怀疑韩苼喜欢我了，而且他刚刚说我是他家的……
　　用怀疑的眼神看向韩苼，他正低头吃饭，不管怎么看也没有他喜欢我的迹象。
　　连我家的猫都有男朋友了……还是三只，我居然还是单身狗一只。
　　虽然曾经说过再也不想找男朋友了，但我竟然有些羡慕橙子！
　　看了眼还在店门口和那三只猫打闹的橙子，又果断的摇头。
　　就算真要找男朋友肯定也不要韩苼！他这人太讨人厌了，以后一定要让跟柳洛认真的谈谈“嫂子”这个称呼的问题！
　　就算和杨晨在一起也不可能和韩苼好吗！
　　唔，可是韩苼似乎会比杨晨好些，虽然嘴贱……8


132.吓人的韩苼

　　“韩苼。”我在柜台里小口的吃着饭，小心翼翼的对在一旁玩，“你不生气了吗？”
　　“生气？”韩苼抬起头看上去有点疑惑，“我什么时候生气过了？”
　　“可是你早上的时候看上去很生气……”
　　“吓唬吓唬你的。”
　　顿时就无语了，他居然无聊到连续两个小时几乎不跟我说话，板着一张脸，只为了吓唬我？这人是不是脑袋有坑啊？
　　咬了一口大鸡腿，然后就看到橙子屁颠屁颠的跑了过来，几下跳到柜台上，毫无预兆的就对着我手上的鸡腿就是一口，吓得我差点跳起来。
　　握草，这猫比狗还贪吃。
　　被出去玩了一趟浑身脏兮兮的橙子咬过了的鸡腿顿时就没有了胃口，放在柜台上让它自行带走，不过足足有我手掌大小的鸡腿着实有些大，它叼了半天都没叼起来，最后只好对着店门口蹲着的三只猫喊了一声。
　　然后三只猫一言不合就冲了过来，把我的鸡腿，包括午饭吃了个干干净净，还把一次性餐盒舔了个干干净净，几乎一粒米都看不见。
　　我被猫合伙欺负了……
　　正准备火，橙子又是一声喵，然后四只猫动作整齐的窜下了柜台，一溜烟就跑了个没影。
　　妈个叽！好气啊！我才吃了几口！
　　求助的看向韩苼，他耸了耸肩，指了下早已经被他吃完丢在垃圾桶的饭盒。
　　“估计还有一口剩饭。”
　　“滚蛋！我自己去买！”
　　起身就打算走，却又听韩苼说道：“你刚刚的饭钱还没给我，十二块。”
　　诶！我还以为是他请客的。
　　“抠门！”
　　“这叫勤俭持家，加上跑腿费一共十五。”
　　韩苼笑的贱兮兮的，分明就是想气我。
　　“给你！不用找！”
　　从口袋抽出二十块，丢到柜台上，如果可以的话我甚至想那些钱对着韩苼的脸抽。
　　可惜的那只能在梦里想想。
　　又摸了下口袋，突然现自己口袋里空荡荡的什么都没有，刚刚丢出去的二十块钱居然是我全身家当……
　　“诶！”
　　刚想把柜台上的钱拿回来，韩苼就已经一把抓住了，然后得意洋洋的把钱塞进了他的口袋。
　　“你说不用找的。”
　　无可奈何的叹了一口气，懒得跑回去拿钱，那就只能饿一个下午了……
　　就当做减肥！减肥！
　　“你不去吃饭？”
　　韩苼明明看出来我没钱吃饭，却还对我这样说，分明就是嘲讽。
　　“减肥！不吃午饭！”
　　没好气的白了他一眼，然后坐回椅子趴在了柜台上：“滚去写价格，我要午睡！”
　　如果睡一觉的话，就不会觉得饿了。
　　“噢……”
　　看了一眼老老实实去给衣服标价的韩苼，然后就眼睛一闭，腿找了个舒服的位置放着，准备好了睡觉的预备工作。
　　“别吵我，不然我真生气了。”
　　“知道了，等你醒了估计就能回去休息了。”
　　怎么觉得韩苼意外的好说话？平时不应该是直接说爱睡不睡之类的话吗？
　　肚子开始饿了，甚至因为以前吃饭不规律的原因有点胃疼，只好一闭眼，在心里想着不着调的东西转移自己的注意力。
　　一阵风从店门那吹进来，直接吹在了我的身上，冷的我颤了颤身子。
　　今天的衣服少穿了一件，平时还没觉得冷，可是风一吹就有些受不了了。
　　而且刚刚的忙碌还让我流了点汗，风一吹，汗被冷却后，感觉简直是透心凉。
　　一件外套披在了我身上，疑惑的抬头看，现韩苼就站在我身边。
　　“干嘛？”
　　用警惕的眼神看着他，总觉得此时的他不怀好意。
　　刚被坑了二十，即使他对我好也有些心惊胆寒的，生怕他又说衣服被我穿过了，非要我买，或者是要我付租金之类的。
　　“怕你冻到，我对你这么好你还用这种眼神看我？”
　　“不要钱吧？”确实有点怕冷，这外套披着还挺暖和的，“要钱的话等下班回去再给你。”
　　“你把我当成什么人了？”
　　“害我饿肚子的人。”
　　他挑了挑眉，然后就是熟悉的笑，每次他只要笑的满脸牙的时候，就肯定是要坑我的时候。
　　“谁让你蠢，不要我自己穿了啊。”
　　“要！你滚蛋，衣服归我了。”
　　赶走了韩苼，又紧了紧身上的外套，顿时觉得自己只要安静的爬个几分钟就能睡得特别安稳。
　　只是这衣服上带了一点淡淡的烟味，还有些奇怪的味道只有仔细嗅才能闻得到，但是似乎还挺好闻的。
　　而且有点催眠的效果……
　　但是不管怎么样，趴在桌上睡觉总归不是一个舒服的环境，迷迷糊糊的睡去，虽然身上暖和，风也被韩苼不知何时还上的门挡住了，但是还是时不时就会醒来，换个姿势然后继续睡。
　　在半梦半醒的状态里彻底醒来的时候，韩苼已经半躺纸皮箱堆里用旁边裸露在墙外的插头充着电玩手机了。
　　“几点了啊？”
　　揉揉眼，把披在身上的外套放在了柜台上，伸了个懒腰。
　　“三点。”
　　“好早，我还想睡到晚上吃饭的时候。”
　　“你是猪吗？吃了睡睡了吃。”
　　韩苼半躺着一动不动，但是嘴里的话还是一如既往的不中听。
　　“我中午没吃就睡了好吗？！”
　　“猪偶尔也会没吃就睡吧？”
　　“切！”
　　站起身，猛然现在柜台的另一头放了个打包好的餐盒。
　　是韩苼打算当下午茶的？
　　见他始终没有起身看我，于是我小心的尽量不出一点响动，把餐盒拿到了自己面前。
　　“我继续睡啊。”
　　“去吧，猪。”
　　他再怎么说我猪我都无所谓了，趁他以为我在睡觉的时候偷偷吃掉！
　　拆包装简直完美，一点声音都没有，拿起一次性筷子，夹了一块鸡排就塞进嘴里，而且这份套餐居然还有可乐，刚好一起解决！
　　总觉得韩苼的东西特别好吃！
　　一边埋头吃着，一边想象韩苼在现他的饭已经全部进了我肚子后的表情，一定很有意思，说不定又是黑着一张脸一声不吭。
　　噗。
　　沉浸在幻想里韩苼那副难看的表情，不自主的笑出了声，却又及时的用手捂住了嘴。
　　“笑什么？”
　　这声音……有点近啊……
　　抬头看了一眼，现韩苼双手靠在柜台的另一端，正一副饶有兴趣的模样看着我。
　　顿时把我吓得从椅子上跌了下去，筷子都不知道飞到了哪里，倒在地上盯着依旧笑眯眯的韩苼，感觉浑身都透着寒意。
　　好可怕！韩苼比鬼都吓人！8


133.韩苼越来越不对劲了
　　“怎么了？干嘛跟见鬼了一样？”
　　韩苼笑眯眯的问着我。
　　你不就是鬼吗？！
　　因为偷吃了他的东西，心虚的不行，也没把心里的话说出来，从地上爬起来后，就低着头站在那，手抓着自己的衣角，不知道怎么说。
　　难道要说，我就是吃了你的东西咋了？！之类的话吗？
　　可是在自己有错在先的份上也不可能这么说，又不想认错，只好傻乎乎的站着，等待韩苼对我的宣判。
　　“干嘛不吃了？”
　　他的语气里还是带着着笑意，可是这越发让我心惊胆战。
　　“不吃了，不吃了。”
　　用力的摇着头，退了两步，撞在了墙上，这才停下，继续低着头。
　　“没事，吃吧。”
　　再次摇头，天知道韩苼是不是故意这样的。
　　“本来就是买给你吃的，你又没吃午饭。”
　　习惯性的继续摇头，然后才反应过来，韩苼的意思是，这本来就是我的饭？
　　“不吃我就自己吃了啊。”
　　见他要伸手去拿饭盒，我立刻就冲了上去，双手围住柜台上的饭，坚决的摇头。
　　“这是我的！我没吃午饭，你不许吃！”
　　“跟狗似得。”
　　“啊？”我愣了一下，迟钝的大脑好不容易才明白韩苼是在说我护食的模样像狗，“你说话能不能好听一点啊！”
　　“可以。”他一副认真思索的模样，“跟饿死鬼一样。”
　　“这也不怎么好听……”
　　“你意见挺多的啊，我心情好给你买饭你还不乐意了？”
　　“没有啊，我吃啦？”
　　“吃吧。”
　　抬头看了一眼他，发现他依旧盯着我，顿时感觉浑身不自在，吃了一口后就扭捏的瞥了他一眼。
　　韩苼立刻就明白了我的想法，又回到刚刚的位置躺着去了，没了他盯着我，顿时感觉舒服多了。
　　“对了，标价是不是都弄好了啊？”
　　“嗯，你还跟猪似得睡觉的时候，我就弄好了。”
　　诶……刚刚还是狗，现在怎么就更难听了。
　　“等我吃完回去。”
　　“知道了。”
　　不想再去理会他，不然指不定又被比喻成什么奇怪的东西，而且没一个好听的，如果说我跟猫似的我还能接受，但是韩苼嘴里不是猪就是狗，还有饿死鬼……反正没有一个能听的。
　　吃过饭，带着垃圾丢到了商城里的垃圾桶，不过几天商城就要开业的，现在到处都是工人在为商城做最后的整修。
　　旁边的店铺里也有导购员在做着商品的整理，或者拖地板什么的，不过我那家店只要扫扫地就行了，地面都还是凹凸不平的，就算拖了都跟没拖一样。
　　所以说……还是好羡慕那些装修的特别漂亮的店铺。
　　突然在一家店里发现了个熟悉的身影，用手指了下，扭头对身旁的韩苼问。
　　“那人像不像柳洛？”
　　“就是柳洛好吗？你在睡觉的时候她就过来跟我打过招呼了。”
　　“唔……”
　　看向柳洛那家店的招牌，一堆英文字母，根本看不懂是什么，不过看店里的商品确实都是一些包包之类的东西，不过大部分都是女士包，而且都好难看……
　　也不知道谁会去买那么丑的包，反正我扫了一眼没有一个是喜欢的。
　　有点想进去打个招呼，可是她店里还有个不认识的中年男性在，可能也是经理之类的人，况且柳洛还在忙……
　　还在犹豫，韩苼就直接走了进去，无视了一旁的中年人就走去和柳洛搭话，站在门口的我名字看出来了那个疑是经理的人脸上闪过不快的表情。
　　不过那人也没说什么，依旧自顾自的做着他的事情，韩苼和他妹妹聊了几句后，变走了出来。
　　“那个人好像很不开心。”
　　“噢，那个老头啊？管他那么多干嘛。”
　　老头？明明看上去好像才四十左右，怎么就在韩苼嘴里变成了老头了？应该算大叔大叔吧？唔……大叔这个词不适合大肚子的头顶中年人。
　　“刚刚你和柳洛说了什么啊？”
　　见他不说话，有些沉闷，我有一次问道。
　　“就是让她记得吃完饭再回来，别到时候缠着我非要我陪她下去吃东西。”
　　“哦哦……”
　　“你家的猫呢？”
　　“啊？对啊，橙子呢？”
　　我惊讶的到处乱看，却根本没有在视野内找到橙子的影子，
　　以前橙子也经常趁我上班的时候跑去玩，可是每次都会在我下班前回来，现在我已经下班了，居然没看到它。
　　不对……
　　我看了一眼手机，因为今天提前结束了工作，所以现在才三点半而已……
　　“它应该会自己跑回去的，吧？”
　　不确定的对自己询问，想着早上上班的时候它就是一只猫就跑了，
------------

分节阅读 67

应该已经熟悉了来回的路。
　　片刻后就把橙子往在了脑后，和往常一样，在楼下吃过饭后回到宿舍，然后洗澡洗衣服，穿着睡衣躲到被窝里，就怎么也不愿意出来了。
　　今天下了一部电影和一些看标题似乎挺好玩的视频，便干脆爬在了床上，下巴靠着枕头看。
　　总觉得韩苼今天似乎有点不对劲，帮我买饭也就算了，居然还没像中午那样跟我要钱，而且……而且……不知道是哪里，反正总觉得他的举动有些怪异，可是仔细想想，似乎还是和往常一样经常跟我斗嘴。
　　想着心事，用手立着的手机一不小心就翻在了床上。
　　“刚看到好看的地方，你怎么就把手机盖下去了？”
　　“握草！”
　　瞥了眼身旁不知何时拿了个小疯子坐在那对着我手机探头探脑的韩苼，吓得我差点就把手机丢出去了。
　　要是他老老实实坐着也就算了，可是他的脸都快贴到我脸上了好嘛！
　　缩在角落里看着韩苼，脑补了下刚刚的场景，那场景已经亲密的和普通情侣差不多了好不好！
　　“你什么毛病啊！”脸上有些燥热，但是不想让自己弱势的样子表现出来，干脆就先声夺人，“靠那么近干嘛！你都快凑到我脸上来了！”
　　“看电影，看电影。”
　　他还是一点自觉都没有。
　　“看你妹！走开！”
　　气呼呼的把头扭到一旁，然后被子一掀，就把自己整个裹进了被子。
　　果然！果然韩苼很不对劲！他似乎莫名其妙跟我亲近了很多！
　　他不会真的喜欢我吧？！
134.柳洛是百合？
　　“韩苼，你不会喜欢我吧？”
　　我缩在床的角落，试探性的对韩苼问。
　　“怎么了？”
　　他依旧坐在凳子上，对我的话表示一脸懵逼，还依旧对刚刚的电影很感兴趣：“怎么不看电影了？挺好看的啊，”
　　他这是在装傻吧？绝对是在装傻吧！
　　而且，刚刚的电影真的好看吗？一直想着心事根本记不清剧情。
　　“那你离我远一点……靠的太近很难受。”
　　重新把手机上的电影打开，将手机横着在枕头上靠着，然后盘腿坐在了床上。
　　之后……韩苼就直接翻上了床，趴在我床上对着手机看。
　　我的天！
　　谁跟你这么熟了啊？！随随便便就上别人的床，而且我还是女的！什么时候你就变的这么随便了啊？！
　　尴尬的坐在角落里，体型本就大的韩苼把我的床占了三分之一，本来就小的床让我盘着的腿紧紧的贴在韩苼的腰上。
　　把腿立了起来，双膝紧紧的并在一起，双手抱着膝盖，又调整了下姿势，这才总算让自己身体的任何一部分都没碰到韩苼。
　　“出去点！别碰到我。”
　　韩苼虽然不胖，但是一米八的体型不管再怎么瘦也很占位置。
　　“噢。”
　　他的眼睛盯着手机，向外挪了点位置，小半和身子都悬在了床外。
　　叹了一口气，我原本是有点小洁癖的，曾经住学校宿舍的时候，从来都不让人上我的床，只有像堂弟那样十几年交情的人我才会允许他在我床上。
　　然而和韩苼才认识不过十天，而且我对他本来就没什么好印象好吗！
　　不开心。
　　“哥！”突然听到柳洛的声音，然后风风火火的柳洛就冲了进来，手里还提溜着一只大黑猫，“我抓到了橙子诶！诶？”
　　听到她声音的一瞬间，我的左眼皮立刻就开始跳动，绝对是有不好的事情要发生！
　　“你们都发展到这种程度了啊？那我先出去逛逛～”
　　眼看柳洛就要倒退着离开，我急忙叫住了她：“回来！”
　　“怎么啦？是要我给你们下去卖套套吗？”
　　脸顿时就黑了，不过我也知道一个男的趴在一个女生的床上有多么容易让人误会，踹了一脚跟死人似得趴在我床上的韩苼。
　　“拿着我手机滚到你自己床上去！”
　　“又没事，你又不是不知道柳洛，她除了瞎bb还会什么？”
　　你是没事……那我之后怎么跟柳洛就是啊。
　　看着柳洛一副兴致勃勃的坐在板凳上看热闹的模样，脸就更黑了。
　　“赶紧滚蛋！我要睡觉！”
　　“那一起睡？”
　　韩苼从床上翻了下去，嘴上调戏着我，可是身体却已经回到了他自己的床上。
　　“你们这是不打算做羞羞的事情了吗？”
　　坐在一旁的柳洛一脸天真无邪的笑容。
　　诶！我怎么就那么气呢！
　　深吸了一口气，沉了沉声音，让自己的语气变得认真严肃一些。
　　“柳洛，我和你哥一点关系都没有！而且！我特别讨厌他！别再跟我开这种玩笑。”
　　“是吗？可是我感觉……你和我哥关系很好啊。”她还是一副小女孩的天真模样，掰着手指头，“天天跟我哥吵嘴，而且都不生气，除了睡觉你们俩每天都待在一起……”
　　“诶！要不是他是我同事我怎么可能天天跟他待一起啊！”
　　“那你们关系不好的话，为什么还要在一起吃饭，要一起上下班呢？”
　　“因为上下班的时间是一样的啊！”
　　柳洛认真的思考了一下：“我还是觉得你们俩是一对，不用跟我解释了。”
　　怎么感觉越解释越乱啊……
　　叹了一口气，生无可恋的趴在了床上，只希望柳洛过段时间玩够了就不会再说这种话了。
　　关上的大门突然传来尖锐刺耳的声音，就像是尖利的指甲用力的刮在门的响声。
　　“有鬼？”
　　柳洛吓了一跳，差点就缩到了我的床上。
　　“应该是橙子。”我对着韩苼喊，“开下门，我家的猫回来了！”
　　开门后，一身脏兮兮的橙子一下子就窜了进来，然后后腿一蹬就朝着我床上扑，可惜早就有准备的我对准了它的脸就是一个白净脚丫子，直接把它从半空踹了下去。
　　“喵～”
　　从地上翻起身，用一副可怜的模样眼巴巴的望着我。
　　“滚去洗澡！毛干了再上来！”
　　橙子不是曾经的柠檬，自己洗澡的话根本洗不干净，想了想，也就起身跟着它进了卫生间，为它洗了个干净后专门的毛巾擦了一遍，才抱着橙子回到了床上。
　　“感觉橙子好聪明，我这辈子没见过比它聪明的猫。”
　　柳洛趴在刚购进不久的圆桌上对橙子和我的智商进行评价。
　　“但是它主人是我这辈子见过最蠢的女人了。”
　　真想直接一只猫甩她脸上……
　　无视了柳洛的冷嘲热讽，一掀被子就把自己塞进了被窝。
　　反正早就习惯了韩苼的嘲讽，他们俩兄妹的嘲讽能力已经不能对我造成太大的伤害了。
　　说是这么说，可是还是好气啊……
　　“韩苼！管管你妹妹！”
　　话才说出口，立刻就后悔了，韩苼这家伙不落井下石才奇怪吧？
　　“她说的没错啊，你确实挺蠢的。”
　　“……”
　　转了个身，面对着墙壁，并不想理会他们。
　　“呐呐！”床突然震了一下，柳洛居然也爬上了我的床，“今晚咱们一起睡吧！你被子好软好舒服。”
　　“滚蛋滚蛋！”
　　这兄妹俩是不是有毛病啊！一个个都喜欢往别人床上躺！韩苼也就算了，柳洛和我认识刚过二十四小时好吗！
　　唔……韩苼是男的，认识多久都不能算了！
　　“没事没事，我不介意的。”
　　“我介意！”
　　话才说完，柳洛就钻进了我的被窝，双手从背后绕过来，直接把我抱住了，惊得我整个人都呆住了。
　　“肉肉的，软软的，你也好舒服诶。”
　　浑身都僵住了，我这辈子都没被人这么亲密的抱住过，她的长发飘到我鼻子上，感觉一阵阵的痒。
　　但是……柳洛好像也很软诶……
　　好像这样也挺舒服的诶。
　　诶，对了，柳洛不会是百合吧？
　
135.韩苼……

　　“诶！对了，柳洛，你刚刚带回来的那只猫呢？”
　　我这才想起来，刚刚柳洛闯进来的时候手里还提了一只黑猫。
　　“啊？我还以为是橙子，一回来就丢地上了。”柳洛立刻就把我松开了，下床开始昨晚那只被她带回来的黑猫，找了半天才在床底下发现了那只缩在角落瑟瑟发抖的猫。
　　这猫好可怜，莫名其妙就被人带回家了，估计现在还在想它到底招谁惹谁了。
　　“它不出来！”
　　柳洛跪坐在在上，一个劲的想吧躲在床下的黑猫忽悠出来，可是一点效果都没有。
　　“橙子。”
　　我把怀里的橙子丢了出去，它一下子就窜到了床底，和那只黑猫喵喵喵的互相交流。
　　“你连橙子和野猫都分不清楚……”
　　“谁让它们都是一身黑的，我还以为是橙子！”柳洛理直气壮的插着腰对我说，“而且这只猫就蹲在楼下啊！谁知道只是野猫！”
　　“要是橙子的话，你去碰它早就被挠一脸了。”
　　或许是想起昨晚想碰橙子却被张牙舞爪吓唬到的情形，柳洛这才低下头认错：“好吧，我带回来的我养总行了吧？”
　　“万一是别人家养的呢？你这是非法监禁。”
　　“赶出去总行了吧！哪来那么多事！”
　　总算在斗嘴上占了上分了，而且还是在和柳洛斗嘴的情况下压倒性胜出！
　　虽然心里暗暗高兴，但我还是故意虎着一张脸，看着两只黑猫从床底下钻出来，然后我也差点懵逼了。
　　大小体型毛色几乎一模一样，要不是其中一只身上还有些脏，恐怕我都认不出来哪只是橙子，哪只是柳洛带回来的野猫。
　　见野猫老老实实的出来了，被我训得满心火气的柳洛眼睛都不看，随手就提着一只黑猫就开门丢了出去。
　　我都能看出橙子脸上懵逼的表情。
　　“你把橙子丢出去了！怎么会这么笨啊！”
　　要不是橙子根本没有心理准备，还在懵逼状态中就被柳洛丢了出去，那柳洛现在已经是一脸花了好不好。
　　门没关紧，橙子一下子就冲了进来，对着柳洛就是一阵嘶吼，还想只老虎似得微微压低了身子，一副正在准备战斗的模样。
　　是我我也生气啊……
　　尴尬的柳洛拿了一根火腿肠把愤怒中的橙子安抚住了，然后总算把那只乱入的黑猫提溜到了门外。
　　吃完火腿肠的橙子尾巴一摆，无视了正对它一脸讨好的柳洛，在地上一蹬，准确无误的进了我的怀中。
　　“你们真能闹腾，哎……”
　　对面床上的韩苼叹了一口气，然后在床上换了个姿势：“是我没教好你们，我的错。”
　　“滚！在床上好好趴着少说话！”
　　“不刷一下存在感，你们就当众百合了。”他用手撑着脸，侧躺着看我，“对了，柳洛是个百合，你注意点。”
　　“啊？”
　　真的是百合啊……我立刻就用看危险物品的眼神盯着柳洛，如果她又想上我的床，那我已经准备好了一套脚丫子套餐了，
　　“开玩笑的。”
　　“……”
　　“能不耍我吗？”
　　“不能。”
　　妈哒！好像哭……
　　“瑞秋瑞秋！”见我和韩苼吵嘴结束，就朝我凑了过来，“晚上咱们一起睡吧？”
　　“不，虽然韩苼说你不是百合，但是我还是怀疑你……”我嫌弃的缩了缩身子，“离我远点，在我确认你不是百合之前。”
　　说实话，我对百合并没有什么排斥，毕竟曾经我也是个男的，虽然没有荷尔蒙的刺激让我对女生的感觉淡了很多，但我并不排斥百合。
　　但是如果表现出来我不排斥百合的话，不是就要被韩苼说成变态了吗？
　　“你不爱我了！”
　　柳洛一脸悲痛欲绝的表情，双手还捂住了胸口，眼睛一次一阵，瞬间就红了。
　　虽然我知道她这是在演戏……可是看上去好逼真，看的差点就心软了。
　　天生的演员……
　　“滚蛋！别装可怜！”
　　受不了她这副模样，只好扭过头不看她。
　　“真是的，你还没我哥好玩。”
　　我又不是你的玩具，干嘛要好玩。
　　叹了一口气，躺回床上，把怀里的橙子放在了枕边。
　　有点怀恋以前的生活了。
　　以前一个人在出租屋的生活虽然很无趣，每天除了读读书就是周末兼职，但是乐的清净，不会像现在这样天天闹腾的不行。
　　不过现在这样似乎也挺好的。
　　每天虽然都被韩苼的毒舌呛得不行，但是好像每天都过得蛮开心的，虽然有时候会生气，但总比以前把自己关在在房间里烦闷着好多了。
　　原本的我一直是个比较内向的人，更不怎么喜欢说话，整体来说比较沉闷即使和要好的朋友在一起也经常无话可说。
　　但是和韩苼在一起，似乎很少有没话说的时候，他总是会找话题，也总是会逗我生气……
　　“瑞秋，要不要去楼下转转，趴床上好无聊。”
　　韩苼突然对着我喊，把我从脑海里拽了出来。
　　“啊？我说了我要睡觉啊，都躺床上了。”
　　我翻了个身，面对着韩苼那边。
　　“才几点？六点多你睡个毛线。”
　　“六点？”
　　其实我确实不困，只是一无聊就会想着睡觉混时间，上班时下的视频不知为何也没了兴致。
　　看了一眼手机，确实才六点多一些，平时的时候，这个时间我估计刚刚下班在楼下的快餐店里吃晚饭。
　　“那柳洛呢？”
　　“我不
------------

分节阅读 68

去，给你们留点二人空间。”
　　“她要看电视剧。”韩苼已经起床了，坐在床上对我解释，“反正都是狗血韩剧，我是看不下去。”
　　“我喜欢就行了，管你毛事！”坐在椅子上的柳洛不满的对他咧了咧嘴，露出一嘴白牙。“信不信我咬你啊！”
　　“不信。”
　　在卫生间换着衣服，听着他们兄妹俩斗嘴，感觉还挺温馨的，有种……家的感觉？
　　似乎就连在家里都没在这里来的舒服，虽然爸爸已经接受我了，但是大部分时间我还是一个人在卧室玩电脑，跟爸爸没太多交流。
　　韩苼刚刚上床就只脱了外套，当我穿好衣服出来时，韩苼一边斗着嘴，一边穿好衣服，然后还很绅士的给我开了门，站在一旁侯着，嘴里却依旧跟柳洛斗嘴，听的我头晕眼花的。
　　也不知道韩苼是不是又犯病了……
　　什么时候他突然变得这么绅士了。。
　　a


136.我喜欢他？
　　说实话，大冬天的我真不愿意跟韩苼晚上出来逛，更何况这附近也没什么好玩的东西，即使听说附近有个水世界和欢乐谷，但是这么迟了，也没兴趣话时间去找。
　　如果可以的话，我更愿意趴在床上闭着眼，什么事也不做，单单只是闭着眼盖着厚被子就已经让我觉得很满足了。
　　而不是像现在这样在外面吹冷风！
　　“好冷啊！闲的没事叫我出来逛干嘛，而且哪有地方逛啊？！”
　　不停的抱怨着，因为爱美，我没有穿棉袄，只是披了一件加绒的大衣，平时已经够穿了，可是晚上的时候还是觉得一阵阵的冷。
　　“去永辉市买点东西。”
　　韩苼的双手插在口袋里，耸着肩，看上去穿的很少，但是他似乎并不觉得冷。
　　“我还以为是真的出来逛的……”
　　“这种天气逛个毛线。”
　　他的个子很大，走在我前面带路，被风吹的瑟瑟抖的我凭着自己小巧的身材躲在了他的身后，紧紧跟着。
　　“有这么冷吗？”
　　“嗯，好冷！”
　　双手互相搓着，企图能让冰凉的手暖和一些。
　　明明都快把自己裹成企鹅了，可是风还是顺着领子不停的往里吹，感觉大衣一点都不靠谱，领子那么大，风全都灌进去了。
　　韩苼突然停了下来，提了提他自己的大衣口袋：“来，手放进来就不冷了，里面有绒的。”
　　“嗯。”
　　毫不犹豫，双手就伸进了韩苼的两边口袋。
　　唔，确实好暖和，而且离得好近，感觉也没那么冷了。
　　……
　　可是这姿势也太暧昧了吧！哪有普通朋友贴的这么近的！走路都没法走！
　　而且我自己也有口袋的好吗！虽然没有加绒，但是也不会觉得冷啊！
　　反应过来的我立刻就把手抽了回来，然后伸进了自己口袋，又赶紧倒退了几步，让自己离他远着。
　　心脏跳的飞快，脸通红着，也不知道是被冷风冻成这样的还是因为刚刚的事情觉得有些害羞。
　　“快走吧！”
　　不敢多停留在这里，生怕韩苼会说一些令我难堪的话，低着头，一个劲的往前走。
　　“啧啧，感觉你还是那么笨。”
　　韩苼悠然的跟在我身后，腿长的他走一步几乎等于我走两步，走累了，回头看一眼，现他轻松的不像话。
　　“走错路了你。”
　　“啊？”我一脸茫然的看着他，“那你怎么也不跟我说一声……”
　　“我想看你到底有多笨，你简直笨的可爱。”
　　他无奈摇了摇头，看着楞在原地的我，突然就把我手抓住了。
　　“跟我走，别走丢了。”
　　“诶！”
　　被抓这手我是很拒绝的！但是韩苼根本不给我挣开的机会，抓住手后就带着我朝前走，而且步子极大，我甚至要一路小跑才能跟得上，让自己不被他扯的摔到地上。
　　这样子根本没机会挣开他的手啊！
　　好烦，这样简直就跟男女朋友一样，可是我明明跟他什么都没有。
　　为什么韩苼最近总是会对我做比较亲密的动作啊！
　　“韩苼！”
　　“嗯？”
　　他总算停了下来，回头疑惑的看我。
　　赶紧挣脱了他的手，退了几步，然后一脸认真的模样看着他。
　　“怎么了？你今天怪怪的。”
　　明明不是我怪吧？你自己最奇怪了好不好！
　　“你到底是不是喜欢我！”
　　“没……”
　　根本没去听他的话，直接打断。
　　“如果不是的话！能不能离我远一点！你跟我有些举动跟情侣差不多了！就算是，你也应该先追我再做这些举动才对！”
　　一口气把憋在心里的话说出来，喘了几口气，死死的瞪着韩苼。
　　他一脸懵逼的站在那，然后摆了摆手。
　　“蠢的不行，我怎么可能喜欢你。”
　　“啊？”
　　原来不是吗？
　　“走了，还要去市。”
　　愣愣的跟着他走，突然现心里居然有点失落，莫名其妙的心情就开始低沉了。
　　我不会……喜欢韩苼吧？
　　如果不是的话，为什么韩苼说不喜欢我后，我心里会很不舒服？但是以前我也问过这种话，虽然没有现在这样正式，但是我一点感觉都没有啊。
　　看着韩苼的背影，特别的挺拔，站着不动的时候简直就像是一棵树，身材看上去很瘦，但是和他住了一段时间的我经常看到他脱了衣服的模样，上半身虽然瘦，却有长条状的肌肉，很健硕。
　　也很有安全感……
　　路灯把韩苼的影子拉的长长的，将我整个人笼罩在其中，虽然一片黑，却让我莫名觉得心安。
　　我不会……真的是喜欢韩苼的吧？
　　可是不可能啊，我明明蛮讨厌他的，认识了这么久，我甚至都没有现过他的优点，甚至在我眼中满身都是缺点。
　　毒舌，抽烟，稍微有点邋遢，而且小气。
　　我怎么可能会喜欢上这种的人？
　　就是，根本不是我喜欢他所以才失落的吧？！
　　“你在干嘛？走这么慢回去都要九点了。”
　　“诶！”
　　不知不觉我居然已经离韩苼有十多米的距离了。
　　一路小跑跑到他的身后，抬头看着他转过来的脸。
　　“怎么了？我脸上有东西？”
　　他摸了摸自己的脸，奇怪的对我问。
　　唔，看样子单纯是因为他长得帅，心里不自觉的有点好感，所以才会失落的。
　　“没什么，走吧。”
　　虽然不知道自己找的原因对不对，但是好歹让我有点心里安慰。
　　走了大概十分钟，总算看到了一片灯火通明的建筑群，大量的车和行人在心里聚集，偶尔还能看到几个结伴的外国人。
　　“诶，原来人都在这啊。”
　　我新奇的左顾右盼，这里的建筑都很矮，而且风格统一，感觉是为风景区特意建的一片购物区。
　　“本来贵安就有很多村子，只是商城那边人少而已。”
　　韩苼依旧双手插着裤子口袋，明明是有些吊儿郎当的动作，可是背却挺得笔直，肩膀或许是因为来到了人多的地方，也微微向后张开，看上去有点帅……
　　“这样啊……你怎么知道这么清楚的？”
　　“废话，我是本地人，怎么可能不知道，小时候我还来过几次，柳洛就是附近村子的人，原本这里连路都没有。”
　　“这样啊……”
　　“为什么感觉你越来越笨了……”
　　白了他一眼，然后自顾自的就朝着市走，却被一下子拉住了手。
　　为什么韩苼又拉我的手……明明他不喜欢我的。
　　“别动我！”手用力的一甩，韩苼的手就被我撇开了，“干嘛？”
　　“先去电信问问能不能开包月的网络。”
　　“噢，别跟我动手动脚的……”
137.男人也八卦
　　自从那天过去，韩苼对我的态度好像越来越奇怪了，那天还仅仅是拉拉手什么的，这几天因为店面的事情全部做完了，便天天在宿舍休息，而他似乎也对我越来越好了。
　　每天只要一醒来，肯定会看到豆浆油条之类的早点放在桌上，而且还是微热的，一开始还以为是韩苼准备要吃的，后来他居然跟我说是特意给我买的。
　　于是我就吃的心安理得了，只是他对我的态度也太怪异了吧？明明以前都是我喊他起床的，可是这几天他居然每天醒的比我还早。
　　而且他还跟我说，给我在淘宝买了一件棉服，说是在逛淘宝的时候现这件很适合我，所以就随手给我买了。
　　他这明明就是喜欢我吧？！还死不承认，我去问他他还说只是正常送给朋友的礼物。
　　哪有人会随随便便，几乎没有任何理由就送一个认识才几天的女性朋友衣服的？
　　这就算了，他似乎还对我的手拉上瘾了，喊我去做什么都会直接拽住我的手，根本不管我到底想不想去就硬生生把我拉走。
　　于是柳洛叫我嫂子叫的更欢了，我也有解释，可韩苼却总是说过两天她就不会这样了，可是明天就开业了好吗！都已经整整四天了！
　　下午的时候王经理又跑了过来，说是要视察店铺的情况以保证明天能够顺利开业，结果一看到我们俩就问我们是不是在一起了……
　　妈的！虽然我知道被韩苼拽着手确实很容易惹人误会，但是她就没看出我脸上一脸无奈的表情吗？
　　商品早就整理好了，玻璃这几天也有人给洗了一遍，然后经理就挥挥手让我们滚蛋了。
　　“一点事就把我们叫过来……才几分钟又让我们滚……”并肩和韩苼走着，一边抱怨。
　　“谁让她负责是经理。”
　　韩苼的手总喜欢插裤子口袋，虽然因为笔直着腰看上去并不显的吊儿郎当，但是我看着依旧觉得不舒服。
　　记得林豪以前也是这样，不过他是有微微驮着背的，看上去更让人觉得难看。
　　“手别插着裤子吧……感觉不太好。”
　　有些迟疑的说着，抬头看了一眼无动于衷的韩苼，他果然跟没听见似得依旧我行我素。
　　心情莫名又开始压抑起来，我想起了以前跟林豪在一起的日子……
　　那时候刚变成女人，他对我言听计从的，处处照顾着我，我让他把背挺直，便在以后再也没见过他弯着腰，让他不再将手放在裤子口袋，他就一直不再这样过了。
　　可是最后还是分手了，虽然对他很失望，也已经死了心，可是到现在都忘不了他，时不时就会想起，到现在也不明白他到底是为什么会脚踩两只船的。
　　被我撞见了就算了，他却还想和我保持男女朋友的关系……
　　“怎么了？”韩苼突然拉住了我，正当我习惯性的准备甩开来的时候，却又听他说，“差点撞柱子上了，你在想什么这么入神？”
　　抬头看了一眼，这才现一条白色圆柱离我已经不到半米了，如果韩苼没拉住我的话，恐怕我真的就一头撞过去了。
　　“谢谢。”
　　平时的我应该会一甩手，然后对他说要你管之类的话，可是我现在根本没心情跟他闹。
　　“谢什么？感觉你心情不好。”
　　“嗯。”
　　他主动把我手松开了，于是我轻轻蹙眉，低头继续往前走。
　　我以前一直想着和林豪在一起该多好，我曾经经常幻想结婚后的生活，后来才现，压根只是我的妄想而已。
　　一个巴掌突然拍在我的后脑勺上，吓得我差点跳了起来。
　　“什么事值得你一边走路一边想的？也不怕撞墙上。”
　　“反正有你嘛。”
　　随口应着，却突然现自己的话似乎有点奇怪的意思。
　　“我又不是你男朋友，还一路盯着你看你是不是快撞上了啊？”韩苼白了我一眼，“有烦心事就说出来，让我开心开心。”
　　“走开，没你什么事。”
　　没心情跟他扯皮，手往上衣口袋一塞，就自顾自的走。
　　“怎么可能没我的事，我们都同居了。”
　　“谁他么想跟你同居？要不是没宿舍了我早就搬走了。”
　　心情差，说话的语气也不知不觉有些冲。
　　“说出来又没什么大不了的，扭扭捏捏的。”
　　“我是女的，扭捏有问题吗？”依旧不管不顾的走，想要摆脱身后这个唠唠叨叨的跟屁虫，“你好烦啊，怎么这么八卦？”
　　“啧，男人八卦有问题吗？”
　　“明显有。”
　　无力的叹了一口气，和守着大门的杨晨点了点头算是打招呼。
　　我现，最近不仅韩苼的问题很大，我似乎也有点奇怪了。
　　他虽然毒舌，但是总是对我很好的模样，以前还不觉得，这几天却越明显了，而我单纯只是因为他对我好，居然对他有了点奇怪的感情。
　　因为曾经经历过类似的事情，所以我如今的心态似曾相识，就好像刚变成女人的那段时间，林豪也是对我特好，而现在，那个人却变成了韩苼。
　　只是由于已经有过一个特别失败的感情经历，所以我现在对韩苼是高度警惕的状态，生怕自己有喜欢上不该喜欢的人。
　　“去吃饭吧。”
　　落了我半个身位走在身旁的韩苼突然就想要拉住我的手，早就防备的我往旁边一闪，躲开了他的手。
　　“神经，好好说话动手干嘛。”
　　“唔，习惯了。”他依旧嬉皮笑脸的，指了指一家面馆，“要不要去吃面？”
　　“不想吃，才几点就吃饭。”看了眼手机，现也才下午四点，“这个点吃东西，我又要吃夜宵了，最近胖了好多……”
　　“养胖胖的挺好。
------------

分节阅读 69

”
　　“好你个头！”
　　“我又不介意。”
　　“我……”突然就现韩苼说的话有歧义，说得好像我是他女朋友，甚至是他老婆似得，“我管你介不介意！反正我不想胖。”
　　“说说呗？”
　　“说什么？”
　　我知道他是想让我把不开心的事情说出来，可是我还是装傻，睁大眼睛茫然的看着他，一副什么都听不懂的模样。
　　“别装，你演戏的时候鼻子会皱着。”
　　“是吗？！我都不知道！”
　　连忙摸了摸鼻子，现和平时一模一样，抬头看向他，这次是真的茫然。
　　“哄你的，你刚刚果然在装。”
　　“碧池！”
　　“说说呗，我保证不笑！”
　　“回去再说。”
　　白了他一眼，被他缠的受不了，只好点头答应。
　　说不定，韩苼会知道林豪为什么会喜欢上别人。
138.开导
　　直接回到了宿舍，柳洛这个时间还在她那个店铺里做最后的开业准备，然而我们已经休息好几天了，虽然她的店面装修特别好看，而且那个牌子似乎也特别高端，但是我真的一点都不羡慕。
　　工资又低又没提供住宿的店面，真的一点都不羡慕！
　　坐到自己的床上，然后懵逼的看着兴致勃勃的韩苼搬了小凳子坐在我身前，手里还拿着一把瓜子，一副认真的准备听故事的模样。
　　感觉他这模样好欠扁……
　　“快点，等着呢。”
　　韩苼磕着瓜子催促道。
　　深吸了一口气，然后对着他的脸就打算一脚过去，但是韩苼的反应很快，微微一仰身，一伸手，就把我的脚架住了。
　　然后我的脚就被抬着不放了，甚至笑眯眯的一点点抬高，大腿的韧带被拉动，疼得我直接躺倒了床上。
　　脚根本拉不回来，被逼急了，另一只脚不留情面的用力朝着他肚子踹去，这才在他一声惨叫后倒在了地上，这才让我的腿回到我的控制。
　　“你他么下脚真狠。”
　　韩苼躺在地上揉着胸口，不停的龇牙咧嘴。
　　“哼！”完全不觉得我做错了什么，抱着胸，扭过头哼了一声，“谁让你抓着我脚不放的！”
　　“谁让你要踹我。”
　　“谁让你一脸贱兮兮的！看的很欠揍好嘛！”我想了想，觉得欠揍这个理由似乎还有点欠缺，“而且嗑瓜子不给我分！”
　　“女人心胸真尼玛狭隘！”
　　他也不装了，从地上爬起来，一点痛苦的模样都没有了，扶正了凳子，又是一屁股坐在凳子上。
　　“你心胸才狭隘。”
　　白了他一眼，不想理会他，被子一裹，也不管刚刚承诺过要给他讲心情不好的原因，背着他面对墙就打算闭目眼神。
　　“说好的让我开心开心呢？怎么踹了我一脚又躺下去了？”韩苼语气很幽怨，“我板凳瓜子都准备好了。”
　　怎么听着有种“我裤子都脱了就给我看这个？”的既视感？
　　并不想理会他，如果手头有橙子的话，我就丢他一脸猫了，但是自从它有了后宫，基本每天都要在外面浪到傍晚六七点才会回来，如果门没锁的话，它还会自己开门溜进来。
　　“不理我？”
　　我紧了紧被子，然后继续装死。
　　“再不理我我就要动刑了。”
　　仔细想了想，好像我并没有什么弱点暴露给韩苼过，于是又往里靠了靠，依旧不理他。
　　听响动，韩苼似乎站了起来，走了几步路到了我床尾的位置。
　　不明白他想做什么，便不再理会，闭上眼就准备睡到晚饭的时间。
　　然后我的脚丫子就被韩苼一把抓住了，正想要挣扎，他一指头就戳在了脚心，痒得我立刻就放弃了抵抗，缩起身子，笑的根本止不住，一个劲的捂着肚子笑，想要翻滚着挣扎，脚却被死死的抓住，动弹不得。
　　笑的停不下来，肚子疼的受不了，想要求饶，却还是一直笑。
　　“错了没？知道错了没？”
　　“错了……”笑的话都说不清楚，一个劲的在床上扭来扭去的，“我错了，别戳了！好痒……”
　　韩苼这才满意的把我的脚松开，一下子就把脚收了回去，把腿曲到了自己胸口，生怕一个不注意就被他用手指戳。
　　大喘着气，胸口大幅度起伏，脸上一片通红，躺在床上几乎动不了。
　　“你这模样跟被人强奸了一样。”
　　韩苼一脸贱兮兮的模样，看的我想揍他，可是身子一点力气都没有。
　　“你才被人强奸了……”
　　无力的把脑袋转向墙壁，不想理会他。
　　“你还敢不理我啊？”
　　几乎像是条件反射，身体立刻蜷成了球，整个身子都蹲在被子里，只露出一双眼睛警惕的看着韩苼。
　　“说好的讲故事呢？”
　　“你好烦啊，我又不想说。”
　　“看样子你是不知道什么叫求生不能求死不得。”
　　看着他撸起了袖子，我一掀被子，盘腿面对着他坐着：“凳子瓜子准备好，我要讲了。”
　　“嗯，快点。”
　　他一屁股坐在了小凳子上，磕着瓜子盯着我。
　　说实在的，我一点都不愿意把林豪的事情说出来，被韩苼知道了我以前的事情，他肯定会不留余力的嘲笑我。
　　但是不说的话，被缠着还好，要是再挠我痒的话，我更受不了……
　　两者对比后，我感觉被他嘲笑总比被他抓着脚丫子戳脚底好多了。
　　这是我第一次把林豪的事说给别人听，隐瞒了变成女人的那一段，从林豪突然对我好开始讲，讲到他突然对我冷淡，然后是他去了其他学校读书，再到我看到他和其他女人牵着手特别亲密的模样。
　　“我会不会是误会他了……那个女的会不会真是他妹妹……”
　　担忧的低着头问，那时候我都已经气的上头了，根本没想过万一林豪说的是真的怎么办。
　　“都这么久过去了，你还管那个女的是真妹妹还是第三者啊？估计他们俩早就上床了。”
　　“诶……怎么可能。”皱着眉，对韩苼粗俗的话很不满，“而且才半个月……”
　　“管他那么多，反正你现在不喜欢他了是吧。”
　　“嗯……”
　　“那你还在意那个女的是什么身份干嘛？”
　　虽然确实对林豪没感觉了，但是如果真是我误会了他的话，那我可能会自责很久……
　　那样的话，毕竟是因为我误会他了才导致分手的。那段时间不被爸爸接受，心情很压抑，看到林豪牵着别的女人的手，就跟火山爆发了似得，都几乎不会思考了。
　　“其实按你说的，你前男友很有可能是本来对你就不是那种男女间的喜欢。”
　　“是吗？”
　　低着头，我的心情有些低沉。
　　“好了好了！”韩苼用力的拍了拍的我肩膀，疼得我龇牙咧嘴，“不是还有我嘛！都跟我同居了居然还想着其他男人。”
　　他捂着心口，一脸痛苦。
　　“我的心好痛。”
　　“你装的好假。”
　　用看傻逼的怜悯眼神看着他。
　　“你他么我安慰你你这样说我？！”
　　“可是好假……”
　　“妈的，不爱你了。”
　　“说的好像你爱过我一样。”白了他一眼，“说完了，我去躺着了，你爱滚哪滚哪去。”
　　一翻身，面对着墙壁躺下。
　　好像……说出来后确实舒服了很多……
　　

139.开业了

　　晚上七点的时候，柳洛才在她经理的压迫下摇摇晃晃的回来了，走到我床边就直接躺了下来，扭着身子接近我，一把我将抱住。Δ』
　　“诶！柳洛你干嘛！”
　　“嫂子，蹭蹭～”
　　说完，柳洛就侧着脸往我脸上靠。
　　“走开走开。”
　　一伸手，本想使劲把她推开，却现自己的手按在了一团肉上……
　　立刻意识到了我按到的是什么东西，脸瞬间就变得通红，手也缩了回来，支支吾吾的想解释，然后柳洛的脸就已经蹭了上来，还来回的在我脸上不停的蹭，蹭的我脸都疼了。
　　“嫂子好可爱，好可爱，软乎乎的……”
　　生无可恋的对柳洛翻白眼，想反抗，却又害怕一不小心又碰到不该碰的东西。
　　“嫂子刚刚对我袭胸诶，我的是不是很大啊？”
　　“……”
　　好像，是挺大的……
　　缩了缩脖子，对比了下自己的大小，突然就好想掐死柳洛。
　　一只怪手突然就摸上了我的胸，正当我想要一脚把柳洛踹下床的时候，她居然又捏了两下……
　　幸好我的身体并不敏感，除了有点疼以外，感觉连捏我腰都比胸来的反应大。
　　但是这是胸啊！
　　毫不犹豫就是一脚把柳洛踹下了床，然后紧紧的裹住被子，看着在床下呻.吟的柳洛，一脸警惕，深怕她什么时候又扑了过来。
　　“嫂子，你好狠。”
　　“滚蛋滚蛋！”
　　示威的用脚丫子对着她面前的空气踢了两下。
　　“再上我床我就再踢了！以后你禁止到我床上来，见一次踢一次！”
　　“只让我哥上吗……”
　　她可怜兮兮的望着我，活像只被主人抛弃了的小狗。
　　“对！反正你不准上来！”
　　柳洛突然就从地上蹦了起来，冲向一直在另一头床上看着热闹的韩苼。
　　“哥！嫂子说要跟你上床！我去买套套！”
　　“啥？”
　　我表示一脸懵逼。
　　柳洛疯疯癫癫的就打算出门，却被立刻反应过来的韩苼抓住了手腕，硬生生给拽了回去。
　　“别傻，滚去看电视！”
　　“哥～嫂子刚刚亲口说的。”
　　柳洛反手抱住了韩苼的手臂，对着他撒娇。
　　我什么时候说过这种话啊！
　　“我又不是没看到是什么情况，别装，你演技比我还差。”
　　“切！”
　　一晚上又是闹腾着过去了，以前宿舍只有韩苼和我的时候，我们晚上都是各自躲在自己被窝玩手机，偶尔说两句话，现在柳洛来了，整个宿舍一到晚上就鸡飞狗跳的，想安静的看看视频她都回来凑凑热闹。
　　早上，九点多就已经醒了，三个人一起去吃了早点后才分开去各自的店铺，我和韩苼才到店门口，就看见经理带着两个店长已经到了店铺，正在扫地，整理那些堆在角落的纸皮箱。
　　我感觉开业经理带了两个店长过来帮忙有点大题小做，毕竟这个商城即使开业了应该也不会多热闹，最多也就一般商业街的人流水平，毕竟这里实在太偏僻了，走在街上都见不到几个人，然而，等到十点开业的时候才现，我果然还是太天真了。
　　商城十点的时钟刚刚响起，大门那里的人群简直像是涌进来的，黑压压的一片，有种尸潮来袭的既视感。
　　因为我这家店铺的位置好，人群立刻就分了一片朝着这里走开，经理立刻就让我和韩苼站到门口去，说是让我们注意有没人趁乱把东西偷了。
　　然后人群就把整个店铺挤成了罐头，踮起脚看过去，密密麻麻的全是人头，吓得我整个人都不好了。
　　虽然是刚开业，但是这么多人也实在太夸张了吧？
　　和韩苼对视一眼，我现他脸上也是一副吃惊的模样。
　　等待惊讶的情绪过去，立刻就感觉傻乎乎的站在门口当门卫浑身不舒服，所有人一进来就是先看我两眼。
　　不知道手应该怎么放，脚也不知道该用什么姿势站着，尴尬的不得了。看了眼韩苼，他的双手被在身后，站的笔直，一动不动的，如果剪短头穿上军服恐怕都会有人以为他是个军人。
　　学习韩苼，将手被到了身后，却因为紧张，手指忍不住的动来动去。
　　第一波人有过以后，店里空了几分钟，立刻就有下一波人群涌了进来，有种玩塔防游戏的感觉。
　　一整天下来，根本没有休息的机会，吃饭都是一个个轮流去吃的，一直到晚上七点关门的时候，我已经整整站了九个小时，期间只有午饭的时候在快餐店坐了十分钟……
　　累的浑身酸痛，腿更是疼的不行，头晕乎乎的，走路都摇摇晃晃，生怕摔倒，只好主动抱住韩苼的手臂，身子半依在他身上，这才让我回去的路上没有来个平地摔。
　　“有这么累吗？”
　　一开始是我依着他，后来我就主动抱住了我的腰，扶着我走。
　　“你身体太差了。”
　　“我高中军训都没这么累……”
　　弱气的抱怨着，走路时脚就像踩在了棉花上，软绵绵的，如果没有韩苼扶着，我都不知道自己已经趴在地上多少次了。
　　“以后早点起来去跑步，锻炼一下。”
　　“不要，起不来。”
　　“顺便减肥，你看你的腰都粗成什么样了。”他说着，还用环着我腰的那只手捏了捏腰上的肉，“全是肥肉，一捏一大把。”
　　气的我想一巴掌扇过去，然而我现在浑身软的几乎什么事都做不了。
　　“你能不能别动手动脚啊！信不信我晚上趁你睡觉给你两刀！听说过马加爵吗！”
　　“不信。”
　　“不信拉倒！”
　　气呼呼的想挣开他的扶持，腰和手却被他扣的死死的一点机会都不给。
　　“好了，别闹了，乖。”
　　“乖你妹啊！你别趁机对我动手动脚的！我怀疑你是痴汉！”
　　“你居然才现我是痴汉？”韩苼突然做出特别猥琐的表情，“今晚我就要趁你没力气把你啪了！”
　　“你来啊，你敢来我就让你见识我的断子绝孙脚。”
　　有气无力的威胁他，自己都感觉一点威慑力都没有。
------------

分节阅读 70


　　心塞。
　　万一一回宿舍韩苼真的兽性大怎么办……
　　突然就很想念柳洛……唔，她可能会落井下石，去帮韩苼买套套之类的……
　　这个宿舍好危险，好可怕！8


140.赔我一个老婆！
　　开业前几天很累人，每天都有大量的人流，每天回到宿舍都是一躺下就睡着。＝≠
　　可是人虽然多，大部分似乎都是附近的村民，关看不买，还经常嫌弃没装修，衣服又贵又丑，虽然在这店里才几天，可是也有了一点归属感，虽然他们的嫌弃我都认同，可是听了就是觉得不舒服。
　　不过营业额倒也还算喜人，毕竟人流基数多，衣服还贵，都是好几千的那种，几千人有一百人买衣服就有好几万的营业额了。
　　第一天营业额十一万，第二天人少了些，却有十三万，然后第三天，第四天，然后人已经少的可怜了。
　　一开始的新鲜劲过去了，人流量一下子就少了起码六七倍，原本店里时不时就会人山人海的，现在最多的时候，能填满一半就已经很不错了。
　　于是来帮忙的几个店长也回去忙自己的事了，只剩下经理在店里给我们帮帮忙，生怕两个新手会手忙脚乱的。
　　几天后，人更少了，经理干脆也不见了影子。
　　幸好人流量已经降到了每天百来人不到，我和韩苼倒也轻松，一人一个椅子坐在柜台后玩电脑，见人了就站起来说声欢迎光临，然后一人玩电脑一人去照看客人。
　　因为没了经理的约束，倒也悠闲，闲的没事的时候还能去同学那到处逛逛，装作大佬的样子把班长店里所有的衣服都试穿了一次，不论男女装。
　　偶尔还会跑到保安亭那找杨晨聊天，主要是为了顺点零食带回去吃。
　　虽然每次都想着给韩苼带，但是大部分时间还没回到店铺里就已经把零食吃完了。
　　“韩苼韩苼！”
　　咋咋呼呼的小跑着回到了店里，一眼就看到了正在给客人拿尺码的衣服，然后立刻就换成了乖巧的模样，规规矩矩的走到那个客人的边上。
　　“怎么了？我在忙。”
　　似乎是没有找到适合客人的尺码，韩苼只好对那个客人道歉。
　　“已经没有三个加的码了，要不然换一款吧？”
　　因为商城的商品都是打折货，不是断码就是过时没人要的，出现断码的衣服刚好被客人喜欢上倒是也很经常。
　　如果是不懂奥特莱斯商城性质的客人还会骂上几句，但是如果是懂的，就只会抱怨一声运气不好。
　　所以说眼前的一个胖成球的客人就是运气不好的那个了。
　　这个客人明显是懂我家这个牌子，最上说着冲锋衣的防水材料，不过是因为听不懂，只知道在经理那有听到过。
　　感觉比我们都懂。
　　不，比我都懂……
　　看着韩苼健谈的给客人推荐店里最好的冲锋衣，嘴里还头头是道的，听的我一脸懵逼。
　　那个客人也被忽悠的一脸懵逼，试穿了衣服后，我也走上前一个劲的用花言巧语说这衣服穿了多帅多帅，至于有些过长的袖子就甩锅给了欧码的原因。
　　最后这个客人点了点头，笑着把三千多的冲锋衣收入囊中。
　　“刚刚什么事咋咋呼呼的，都把客人吓到了。”
　　“我没注意有客人……”一提到刚刚的事情，我立刻就兴奋了起来，“刚刚在我同学店里试了一套西装！好像要！特帅！”
　　“多少钱？”
　　韩苼淡定的在笔记本上记下刚刚卖出去的衣服款式和价格。
　　“原价七千！现在才三千！便宜了好多！好像要！”
　　“去死！你一个月底薪才三千五，买毛衣服，去淘宝找同款去！”
　　韩苼对着我的后脑勺就是一下，差点就把我的脑袋扇的撞在柜台上。
　　但是我一点反应都没有，深深的陷入不能买喜欢的衣服的失落中。
　　“就那一件了……好想要，还是断码的，这件没了以后就没有了……好想要……”
141.“岳父”来了
　　“好想要……想要……”低着头，不断的念叨，“才三千块，便宜了好多……”
　　“反正你个娃娃脸穿西装也像小孩子偷穿大人的衣服，又什么好喜欢的。”韩苼侧着脸趴在柜台上，“你一个月底薪才三千五，还想买三千的衣服，是不是傻？”
　　“可是……”抬起头，眼泪汪汪的看着他，“我试穿过啊，同学说挺好看的。”
　　“去淘宝找同款啊，又没差，最多也就几百。”
　　叹了一口气，仔细想想，现在的自己还真没资格买那么贵的衣服，只好作罢，听韩苼的话，打开淘宝想找找好看的西服，可是就是找不到和刚刚在同学店里穿过的那种款式。
　　“其实你还是别想着穿西装了，脸太嫩了，穿个初中校服都可以混到初中里去。”韩苼凑了过来，看着我的手机页面，“没有一个看上去是适合你的。”
　　“怪我咯！”见韩苼在一旁添油加醋，把手机往柜台上一盖，就开始抱怨，“谁让我爸非要把我的脸生成娃娃脸的！而且还基因突变！我爸妈明明都很高，就我一个这么矮！”
　　其实还没变成女人之前，我因为有些青春痘皮肤有些糙的原因还没显得娃娃脸，可是如今脸上皮肤嫩的都快滴水了……
　　明明应该是令人开心的变化，可问题是！我他么走在初中门口都被叫小妹妹！而且明明我喜欢成熟的衣服！我也带了半个箱子的衣服！可是我却只能穿那几件比较幼稚的女装！
　　不然照镜子我自己都觉得怪模怪样的！
　　“没事没事。”或许是韩苼见我可怜，他伸出手在我头上揉了两下，“摸摸头。”
　　郁闷的捧着下巴，也不反抗韩苼，于是他立刻就变本加厉，一个劲的乱揉，把我的头发弄得一团糟。
　　“来，再捏捏脸，”
　　另一只手伸了过来，忍无可忍的我对着他的椅子就是一脚，从未被我以这种方式攻击的韩苼一个踉跄就随着椅子一起翻在了地上。
　　然后也不管他到底是什么情况，从抽屉里掏出把梳子，自顾自的微微歪着脑袋梳头，生怕这时候刚好有客人进来，会被我一头鸡窝给吓跑了。
　　瞥了一眼蹲在地上的韩苼，这才发现我那一脚居然一不小心把椅子的一条腿给弄掉了，此时的韩苼正骂骂咧咧的用胶水想要把椅子修好。
　　或许是他感受到了我的目光，韩苼抬起头，看了我一眼。
　　“这椅子我买了三十块，修不好你要赔我。”
　　“赔就赔呗。”
　　我感觉刚刚那一脚踢得特别爽快，以前哪怕踢到了韩苼的小腿，他也是满脸不在乎的模样，然而今天却让他真正的吃了亏，心里舒爽的不行，便大方点点头。
　　“唔。”
　　韩苼的目光突然就直直的落在我身上，愣了一下。
　　“你现在这模样看上去漂亮多了。”
　　“诶，是吗？”
　　拿过一旁的小镜子，对着镜子看里面的我，发现我现在微微侧着头梳头发的模样，好像确实蛮漂亮的……有种少妇的既视感。
　　“要不是把你赔给我吧！”
　　“你走开！”
　　对着那个已经被修的差不多椅子又是一脚，那个好不容易用胶水粘在了椅子上的断腿一下子就飞了出去。
　　“握草！”
　　韩苼也不顾别的事情，提着断了一条腿的椅子就跑去追那条不知道被我踢到了哪去的断腿。
　　————以上是昨天发布后不知为何少了的八百字，所以昨天的章节名才特奇怪。————
　　正当我们最闹腾的时候，我突然想起来可能会有客人进来，看了一眼门口，却发现一个特别熟悉的人站在不远处看着我。
　　“爸！你什么时候来的？”
　　手忙脚乱的把头发随便梳了梳，然后把梳子镜子全部丢进了柜子。
　　“刚来没多久。”
　　爸爸看上去更憔悴了，脸上的疲惫根本掩饰不住，这才过了一两周，他头上的白发却明显多了不少。
　　瞥了一眼已经规规矩矩的站到了柜台后的韩苼，赶紧对着爸爸迎了过去。
　　“你怎么来了啊，今天没工作吗？”
　　爸爸的脸上挂着点微笑：“今天休息，就想过来看看你过得好不好。”
　　他看了一眼在柜台那低着头玩手机的韩苼。
　　“你现在还在那个宿舍住？”
　　“嗯。”我知道爸爸在当心什么，“还有一个女生，我和那个女生经常合伙欺负他的。”
　　吹着牛，偷偷看了一眼韩苼，他听到我的话，背着爸爸对我龇了下牙。
　　“有个女生在互相照顾就好，我本来还想带你去租个房子。”
　　“租房子就不用了吧，我现在工资才三千五……而且我看这里都没什么客人，估计也不会做多久。”
　　“也是，我逛了一圈没看到多少人。”
　　爸爸走到柜台那，占着我椅子的韩苼立刻就站了起来，一副乖巧的样子站到了一旁，爸爸也毫不客气，一屁股就坐在了椅子上。
　　“挺好的，平时还有电脑玩。”
　　“嗯嗯，除了刚开业那几天比较忙，这几天都没什么事情。”
　　一个劲的表现出自己过得不错的模样，希望不让爸爸当心。
　　这时候，橙子突然就大摇大摆的从店门口走了进来，悠闲的喵了一声彰显自己的存在感，然后就看到了爸爸的身影，立刻就是一声凄厉的惨叫，一下子窜了出去。
　　看样子是以前被爸爸打怕了。
　　“你几点下班？”
　　爸爸看了一眼一边站着有些尴尬的韩苼，然后继续无视了他。
　　“下班了我去你宿舍看看。”
　　“七点下班。”
　　想了想自己的宿舍，因为我比较爱干净，而且唯一的特长可能就只有家政满分了，所以宿舍也被我弄的特别干净，好像宿舍也没什么比较敏感的东西。
　　唔，真要说敏感的东西，可能就是柳洛了，我怕她一进门就问韩苼今晚要不要套套之类的话……这种事已经不是没有先例了。
　　于是爸爸就安安稳稳的坐在唯一一张椅子上，韩苼和我一样，拘束的站着，偶尔有客人进来就一起迎上去，但是韩苼似乎特别紧张的模样，原本能说会道特别能忽悠人的他居然说话都有些结巴。
　　他又不是没见过我爸，第一次见得时候明明还我行我素的模样，现在怎么就突然这么紧张了？
　　爸爸在这，说话都有些拘束，一句话才寥寥几个字，更不敢打闹。
　　他总算看出来他在这里气氛都有些不对了，打了声招呼，然后就出去闲逛了。
　　长出了一口气，虽然爸爸已经对我改观了，而且对我很好，但是十几年累积下来的对他的惧怕不是几天就能消除的，哪怕一开始有些得意忘形，现在一冷静下来，看到爸爸还是本能的畏惧。
　　至于韩苼……
　　“你怎么就变得这么怂了！看到我爸大气都不敢喘的模样。”
　　见爸爸离开，我立刻就开始数落韩苼：“要不是你很怂的模样！我就也不会怂了！”
　　“握草！那个是我未来岳父好嘛！”
　　“怎么就成你岳父了！滚滚滚！”
　　嫌弃的对着韩苼就要给他一脚，但是他却往后一跳躲过了袭击。
　　“笨手笨脚的，我要是想的话，你根本碰不到我。”
　　“信不信我把我爸召唤过来！他一只手就可以把你拧着丢出去！”
　　韩苼立刻离我远了好几米。
　　“多大人了还叫爹！那个也是我岳父好吗。”
　　“要你管！你把你爹也叫过来啊！”追了几步过去就想给他一脚，可是小短腿跑两步步还不如人家跑一步，根本踢不到他人，只好作罢，“我不是你老婆，我爸更不是你岳父好吗！”
　　“没事，过几年就都是了。”
　　韩苼笑的贱兮兮的，一副你来打我呀的模样，可问题是，我还真就打不到他。
　　气呼呼的坐到柜台那，双手撑着下巴，眼睛一个劲的盯着韩苼。
　　这家伙越来越过分了！还什么未来岳父，那副怂逼的模样装的还挺像。
　　……
　　他会不会说的都是真的啊……难道他真的喜欢我？，
　　因为韩苼的嘴巴总是在跑火车，说什么我很笨，我是丑女人之类的骗人的话，所以我现在他不管说什么我都不怎么敢相信了。
　　用审视的目光在不远处的韩苼身上不停的扫来扫去。
　　可是不管怎么看，横看竖看，那个二逼的蹲地上玩小石粒，无所事事看着大门，不停的打着哈欠的韩苼怎么也看不出来是喜欢我的模样。
　　喜欢我用得献殷勤吧？喜欢我总要对我好点吧？喜欢我起码嘴巴要甜一点吧？
　　可是韩苼身上从来……唔，好像确实有，特别是开业前两天的时候。
　　握草！韩苼难道真的喜欢我？！
142.腰粗腿胖生无可恋
　　
　　临近下班的时候，爸爸才回到店里，趁没什么客人的时候，我和韩苼收拾了下那些被客人随手乱放的衣服，扫了扫地，七点整就匆匆的把门关上，生怕又来一群客人把我的下班时间给延迟了。
　　爸爸在的时候韩苼很沉默，基本就是跟在最后面，低着头拿着手机玩，而我也只是偶尔接爸爸的话头说上两句。
　　只是一两周而已，突然就对爸爸觉得生疏了，不过好像也没什么让人感到奇怪的，毕竟以前爸爸天天对我打骂，早就有点心理阴影了，即使爸爸现在已经对我改观了，对我也足够好，可是心理阴影却不是那么容易就消除得了。
　　“平时你都吃什么？”
　　走到平时吃
------------

分节阅读 71

饭的那一排店铺附近的时候，爸爸突然问道。
　　“就在这里吃，一般是快餐或者面条。”
　　“钱够不够用？”
　　“够的，平时买东西都是韩苼出钱，我只有吃饭花钱而已。”
　　想了想自己的银行账户，应该还有个一千多块钱。
　　其实除了吃饭花钱外，我平时经常去网上买衣服之类的，花钱倒是蛮大的，两周单单网购就花了四五百。
　　晚上这顿饭是爸爸出钱的，才三个人，吃快餐却点了十几个菜，摆满了一个圆桌，也不知道能不能吃的完。
　　韩苼即使在餐桌上也有些拘谨，捧着饭，几乎不怎么夹菜，就是一个劲对着白米饭较劲。
　　诶，总感觉他似乎真的像是第一次见岳父的模样。
　　虽然我没有亲身经历过，但是小说、影视里，男朋友见父母好像就是韩苼现在的模样。
　　可问题是，我和韩苼的确什么事情都没有啊！他这幅模样很容易被我爸误会的好嘛！他被误会也就算了，爸爸可能还会认为我特别开放，刚认识韩苼才多久就成情侣了……
　　这么一想就觉得好恐怖！
　　使劲在桌子底下踹了韩苼一脚，他疑惑的看向我，我嘴里嚼着肉，一个劲的用眼神对他发信号。
　　他不明所以的眨了眨眼，然后无声的用嘴型说道。
　　神经。
　　握草！不知道看我眼神行事吗！怎么就这么蠢！以前怎么都没发现他这么笨！
　　又是偷偷的踹了他一脚，坐在椅子上根本没法躲避的韩苼只能硬生生又吃了我一个脚丫子。
　　估计他的裤子都有两个印了。
　　这顿饭虽然只是快餐，但是也蛮丰盛的，只是我们三人都没怎么说话，最多只是爸爸说上两句，然后我再应几声，曾经特别能说会道的韩苼却一直低着头猛吃，跟饿死鬼似得。
　　回到宿舍的时候，柳洛已经在里面无所事事的坐在趴在桌子上玩手机，虽然她的店面里我那边很近，但是她下班时间总是会早一些，也懒得等我们一起走，用她的话来说是不愿意凑在我和韩苼边上做电灯泡。
　　爸爸看到柳洛倒也不意外，之前我就已经告诉过他了，爸爸好不客气的一屁股坐在了椅子上，只是柳洛有些懵逼，有些拘谨的跟爸爸问了声好，就赶紧跑到了阳台。
　　“这是你的身份证，有空拿去复印，把复印件给你经理。”
　　“嗯。”
　　在爸爸的对面坐下，接过那张身份证，将其塞进口袋，偷偷看了眼此时的韩苼，他正坐在他的床上，一声不吭的玩手机。
　　原本他一回来就会拿着烟跑到走廊去抽一支，然后满身烟味的去洗个澡，只是今天爸爸在，他可能不愿意让他的“未来岳父”对他有坏印象，所以只是坐在床上无所事事。
　　“挺干净的，看样子住的不错。”爸爸环顾了一圈宿舍，点着头说，“而且你舍友好像也对你不错。”
　　“嗯嗯，所以你就别当心我了，我以前不也在外面一个人住过嘛，那时候都好好的。”
　　一个劲的点头，表示自己的确过得很好。
　　门就突然开了，橙子挂在门把手上跟着大门荡了进来，然后它就一脸懵逼的从门把上掉了下来，又是一声惨叫，一下子就窜了出去。
　　“我有这么吓人吗？”
　　爸爸哭笑不得的指着自己的脸。
　　“对橙子来说可能有吧……”
　　白了爸爸一眼，他自己又不是不知道以前他是怎么对待橙子的，不过橙子的心理承受能力还真差，这样就有心理阴影。
　　“我先走了，今天就是给你送身份证来的，顺便看看你。”爸爸才想站起来，却突然想起了什么似得，又坐下了，“你班主任让你别忘记填志愿了，高考的资料我也帮你弄好了，不影响你被录取。”
　　“嗯嗯。”
　　眼巴巴的看着爸爸，期待他赶紧走，当然，并不是我愿意这样想，看看柳洛，她现在还待在阳台吹冷风好嘛，韩苼也是，坐在自己床上还把背挺的笔直，生怕让爸爸觉得我的两个舍友有问题。
　　虽然说他们俩确实的问题很大……
　　爸爸也不在逗留，明显看出来有他在，咱们三个小辈都有些拘束，说了一声后就起身离开。
　　片刻后，柳洛一边喊着冷，一下子就从阳台冲了进来，韩苼也跟往常似得直接滩在了床上，橙子更是不知道从哪里又窜了回来，不安的到处乱转了一圈，没发现爸爸的存在后，就自己跑到卫生间洗澡去了。
　　“嫂子嫂子，为什么你爸爸那么高，你却是小不点啊？”
　　柳洛趴在我身上，笑的特别贱。
　　还没等我回答，在床上躺成了蛇的韩苼就接道。
　　“因为基因突变呗。”
　　爸爸刚走，就彻彻底底的原形毕露了啊！
　　而且，基因突变这种话用来自嘲还没觉得怎样，为什么从韩苼嘴里说出来就觉得那么别扭啊！
　　对着他们两人甩了两个大白眼，也不想解释，伸了个懒腰就准备去卫生间帮橙子洗个澡，然而柳洛却一下子抱住了我的腰。
　　“嫂子腰上肉肉的”
　　“滚蛋！你才胖！”
　　“没事，我不嫌弃你。”
　　韩苼又轻飘飘的丢过来一句话，哽的我不知道怎么回。
　　“不就是腰粗腿胖男子气吗？没事的，你会越来越胖的，加油！”
　　“韩苼！你滚出去！”
　　“嗨！”
　　然后他就拿着烟和打火机跑出去抽烟了……
143.除夕之夜

　　自从上一次爸爸来了后，已经过去好几天天了。
　　我和韩苼的生活渐渐进入了正轨，对导购这一个行也更加习惯了，曾经我遇到客人半天憋不出几句话，现在闲来无事的时候，还会跟客人扯扯家常，也因为学习韩苼，我也更加能胡说八道了，反正虽然客人更少了，但是营业额反而变高了些。
　　今晚就是除夕夜了，客人更少了，而且商城四点就会关门，结果我一整天就卖了一件两千的衣服出去。
　　本来爸爸是打算开车过来接我，让我除夕夜回去过的，但是他似乎有什么麻烦事说是让我在宿舍过，可能是工作加班？反正他是来不了了，四点下班，如果坐大巴车回去也要三四个小时，觉得得不偿失，就干脆不回去过除夕了。
　　可能整个过年都会待在这里了吧？
　　柳洛一大早就请假离开了，但是韩苼的爸爸却不在这个城市，也和我一起在宿舍过除夕。
　　“买点什么回去吧，今天跨年诶。”
　　下班路过了小超市，便对韩苼提议道。
　　“你准备看春晚？”
　　他低着头玩手机，似乎在看网上的段子。
　　“唔。”想了想，似乎近几年的春晚只有小品有点兴趣，“不怎么想看……但是还是想看电影，毕竟要跨年嘛。”
　　“那随便买点赶紧回去，我快冻成冰棍了。”
　　撇了撇嘴，看了眼自己穿着的羽绒服，头上口罩，针织帽，毛绒耳罩一应俱全，走起路来简直都快成企鹅了，但是却一点都不觉得冷。
　　然而韩苼还是一身黑色，披了件大衣，不冷死才怪。
　　故意磨磨蹭蹭的走到超市里东看西看，小小的表示都没有二十平，可是我走了一圈又一圈，偶尔探头看一下在外面跺着脚直发抖的韩苼，就感觉整个人都身心愉快。
　　然后我出超市的时候就被一双冰凉的大手捏住了脸……
　　一个劲的求饶，并且答应分韩苼一半零食后，这才被放开。
　　脸都被捏红了……
　　凶神恶煞的瞪了他一眼，他还一脸无所谓的哼着小曲晃悠悠的进了宿舍楼。
　　明明我的眼神那么凶！居然一点反应都没有！
　　提着大袋子走路都走着晃荡，坑了我一半零食的韩苼居然还不帮我提！
　　今晚跨年一定要找个机会坑死他！
　　艰难的提着大袋零食回到宿舍，韩苼都已经抽完了一支烟，坐在床上拿火腿肠逗猫。
　　重重的哼了一声，把零食全部堆在了桌子上，然后就撤下头上的那些装备，坐在椅子上双手撑着下巴，把韩苼往死里瞪，就好像眼神能杀死他似得。
　　“看我干嘛？”韩苼很快就注意到了我的目光，笑了笑，“我知道我长得帅，你这样看我我也不会害羞的。”
　　嫌弃的摆了摆手，做出恶心的表情，然后头一撇，压根不想理会他。
　　“感觉怪无聊的，除夕夜都没活动。”韩苼往墙上一靠，打了个哈欠，“还不如上班到七点，现在都不知道做什么。”
　　“谁让你不回家的。”
　　我也觉得无聊，平时晚上就没什么活动，今天下班早，就更无聊了，不过所幸已经在宿舍装了宽带，有wifi可以还可以看看电视。
　　“这不是要陪你吗？”
　　“得了吧，你家也就你一个人，我陪你还差不多。”
　　叹了口气，如果可以的话我还是愿意回家过除夕，虽然就一个晚上，但是能陪陪爸爸微博。自从他离婚后，越来越觉得他消沉，上次看到他满头白发丝的时候心疼的不行，可是嘴笨的我又不知道该说什么。
　　“我回去可以找朋友去酒吧好吗？你以为我愿意在这陪你发呆啊？”
　　韩苼坐到了我对面的椅子上，在桌上拿了个零食拆开塞进嘴里。
　　“说起来……”
　　我想问问韩苼到底是不是喜欢我，可是话到嘴边又突然说不出口了。
　　曾经我问这个问题的时候都毫无疑虑的直接问，现在我居然有些担心他说不。
　　明明我已经问过好几次了，韩苼却都是说不是，但是他平时的举动又有些太过亲密，总是会让我想到他是不是喜欢我。
　　似乎我真的喜欢上他了，不过还只有一点点，淡淡的那种喜欢。
　　“你说你啊……”韩苼摇了摇头，“话说一半很容易被打死的。”
　　“除夕夜了……”
　　我没头没尾的突然感叹道。
　　“嗯？”
　　“今晚不许忽悠我，骗我，不然你明年很容易被骗子找上的。”
　　一脸认真的忽悠着韩苼，希望这次可以让我断了想念，毕竟以前他总是嬉皮笑脸的，虽然总是说不喜欢我，但是我也没法分辨他这是傲娇还是真的。
　　“知道了知道了，你居然还信这个。”
　　韩苼心不在焉的继续吃零食，嘴巴都塞的鼓起来了，看样子是想今晚就把这一大袋的零食解决掉。
　　“今晚我保证说的都是真话，可以了吧？”
　　“嗯，可以。”点了点头，“那你喜欢我吗？”
　　“噗！”韩苼满嘴巴的零食喷了一桌子，狼狈的用袖子擦了擦嘴，眼睛转了几个圈，“我不喜欢你妈。”
　　“啊？”
　　“我都没见过你妈怎么可能喜欢。”
　　立刻反应过来他这是在扯淡，气势十足的站起来，对着桌子就是一巴掌。
　　“少扯淡！说实话！”
　　皱着眉头盯着韩苼看，手掌疼的慌，估计都红了，但是为了维持这份严肃的表情，一点都不表现出来。
　　“唔……”韩苼想了想，然后继续嬉皮笑脸“先让我擦个嘴，你别装了，手不疼吗？”
　　深吸了一口气，脸都憋红了，趁他转身拿毛巾，赶紧就甩了几下手，然后立刻又装作若无其事的模样。
　　“说实话啊？”
　　韩苼擦了擦嘴，又拿抹布过来擦桌子，一边对我问。
　　“婆婆妈妈的。”
　　白了他一眼，低着头在桌子底下揉着自己发红的手掌。
　　韩苼应该又要转移话题把我忽悠过去了……
　　“挺喜欢的。”
　　“啊？”
　　错愕的抬头看他，他却还是低头擦着桌子。
　　“我说，挺喜欢你的。”头也没抬，认真的擦拭着桌子的每个角落，“又笨又傻，想象不出来你要是没有我该怎么活……”
　　“诶……”
　　明明这话应该是表白吧？怎么听的一点都不像啊？而且一点都不浪漫的好吗，哪有人一边擦桌子一边说这种话的。
　　“你不会脸红了吧？”
　　小心翼翼的凑了上去，微微蹲下身子想看到他低着的脸。
　　“我在很认真的擦桌子！离我远点。”韩苼主动抬起头，一脸认真的指着他的脸对我说，“看，哪里红了。”
　　“都红成猴屁股了好吗？”
　　……
　　原来韩苼真的喜欢我……。
　　a


144.表白咯
　　
　　原来韩苼真的喜欢我……
　　原本我还在想他说的喜欢会不会只是那种朋友之间的关系，但是当我看到他那张通红的脸时就已经确认了，他说的确实是男女朋友间的那种。
　　这是我认识韩苼以来，第一次见到他脸红，而且红的透亮。
　　“这样啊……”
　　我退了几步，退到了刚刚的位置上坐下，微微低着头。
　　刚刚那番话肯定是表白，可是却没头没尾的，都不知道该怎么接。而且，我都不知道自己是不是喜欢他，我担心自己把单纯的一些好感当做了喜欢。
　　脸微微有些发红，手紧张的抓着一个零食包装袋，不停的揉搓，等待韩苼接下来的话。
　　会是继续表白吗？
　　抿着嘴，不知道该说什么，也不知道该做什么，甚至不知道现在我应该要用什么表情去面对韩苼。
　　“好了。”
　　“什么？”
　　“桌子擦好了啊。”
　　韩苼耸了耸肩，拿着抹布去了一趟阳台，又马上走了回来，然后坐在了他的床上，低着头玩手机。
　　他好像不打算继续说了。
　　心里有些失落，我还以为他会很直接的对我表白，然后我只需要让我一片空白的脑袋去
------------

分节阅读 72

思考并且回答他就行了。
　　然而却好像刚刚什么都没发生一样。
　　如果不是韩苼脸上还隐约能看得到一些红色，恐怕我真的就把刚刚的事情当做梦了。
　　低落的回到床上，裹着被子躺下，原本想不睡觉跨年的，但是现在却一点心情都没有，只想好好的睡一觉。
　　“不是要跨年吗？”
　　韩苼靠在了墙上，打着哈欠看着我。
　　“突然就不想了。”
　　被子往头上一盖，蜷起身子。
　　突然整个宿舍就安静了下来，只能隐约听到外面烟花的声音。
　　我似乎已经很久没过个好年了，自从初中和爸爸吵架后，每年过年我都是躲在房间里过完，连一家人一起吃饭这种过年必备的事情我都不愿意做。
　　所以我想今年回去过年的，好不容易跟爸爸和好，却没机会和他过年……
　　“瑞秋。”
　　“怎么了？”
　　抬头看向朝我走来的韩苼，他直接坐在了我床头，低头看着把半边脸藏在被子里的我。
　　“你要干嘛啊？”
　　被俯视向来不是一种舒服的感觉，想坐起来，却突然被他一只手按着肩膀压回去了。
　　这种气氛，似乎有点奇怪……
　　闭着嘴不再说话，只是看着韩苼的眼睛，但是片刻后就觉得他的眼神太有侵略性，脸有些红润，不自觉的就把目光投向了边上的墙壁。
　　“那个……”躺在床上被边上的人俯视，让我特别没有安全感，总觉得他想对我做什么都没法反抗，“先让我起来呗。”
　　窗外的烟花声停了，耳边只剩下了韩苼有些沉重的呼吸声。
　　难道是他总算忍受不了准备对我做一些奇怪的事情了吗？
　　也是，小白兔在狼窝迟早要出事……
　　目光开始到处乱飘，在宿舍里找找趁手的武器，如果韩苼真的兽性大发了，那我只能拼命反抗了！
　　唔，在我床位的那个扫帚不错，应该……
　　“我喜欢你。”
　　“哈？”
　　韩苼的脸居然在几秒内就变得通红，看上去似乎是认真的，所以说……
　　这不对吧？非要我躺在床上不能动弹，不是应该准备对我做奇怪的事情了吗？怎么突然就接上了之前在桌上的事情？这剧本跟电视和小说里的都不对吧？
　　“虽然你又笨又傻，平时反射弧长的吓人，情商又低……”
　　“停！你这是表白还是损人啊！”
　　一巴掌拍开那只压在我肩膀的手，气呼呼的坐起来，瞪着韩苼。
　　他一脸懵逼的抓了抓头发，有点恼怒。
　　“你他么能不能按剧本来！这气氛都不对了！”
　　“好吧……你继续。”
　　立刻就怂了，脑袋也不知道怎么想的，自觉的又躺了回去。
　　他长长的吸了一口气，继续说道。
　　“虽然说你脑袋可能有点问题，长的也不是很漂亮，胸又平，身材……”
　　“你有完没完啊！”过去就是一巴掌拍在他后脑勺上，“跳过！”
　　“握草！你就不能让我说完？！我刚刚在网上找了半天教程！”韩苼气的不行，但是深吸了几口气还是忍住了，“好好好，跳过，真受不了你。”
　　“受不了我你表白个毛。”白了他一眼，一脸无所谓的模样，“离我远点，我也受不了你，嘴巴毒的要死。”
　　“是是是！你老实听我说完行不行！”
　　轻轻哼了一声，勉强点点头。
　　“当我女朋友。”
　　愣了一下，现在怎么又这么直接了？刚刚还要损我一遍的。
　　“同不同意一句话。”
　　韩苼坐在我床头，抱着胳膊，看着阳台，一副不在意的模样。
　　可问题是，虽然我蛮期待他的表白，但是我根本不知道自己到底是不是喜欢他啊！虽然有好感，可是不管怎样都不觉得那点好感是爱情……
　　“怎么了？”见我思考的有点久，韩苼那张比关公还红的脸转向了我，看的我忍不住笑出了声，于是他的脸色就成了黑红黑红的，“看样子你对我意见很大咯？”
　　“没有！只是以前都没见过你脸红的模样。”
　　果断否认，然后继续思考对他的感情。
　　十分钟过后，韩苼隐隐有情绪爆炸的前兆，脚不停的在抖，手也在床上不停的磕。
　　曾经有过一段特别糟糕的感情，我不敢在感情上再次那么轻率了，否则我真的害怕又一次被背叛，或是突然发现自己根本就不喜欢韩苼。
　　要是处了一段时间发现其实我并不喜欢韩苼，那我不就很尴尬了吗？
　　“好了好了，你怎么要想这么久？”韩苼等的心急，语气很差，“我出去抽烟，你慢慢想。”
　　看着韩苼披上外套到走廊去抽烟了，我叹了一口气，根本不知道自己该怎么选，被伤害过一次后，就特别畏惧第二次了。
　　哪怕我真的喜欢他。
　　“橙子。”我召来了刚刚一直在桌子上啃火腿肠看热闹的猫，“你说我要不要接受韩苼啊。”
　　橙子欢快的调到我怀里，喵喵的不停点头。
　　虽然不知道它是不是听懂了，更不知道橙子点头是不是在回应我，但是它的举动倒是给了我一点信心。
　　“要是出问题了，我就把你烤了吃！”
　　看着韩苼走了回来，我放开了怀中的橙子。
　　“韩苼！”
　　“嗯？”
　　“我想了想，还是勉强答应你吧！唔……看你那么可怜的样子，发发慈悲。”
145.色子游戏
　　“还勉强答应我……你这人……”韩苼摇了摇头，一脸无奈，“又笨又傻也就算了，还是个傲娇。”
　　“明明你才是好嘛！死傲娇！”哼了一声，想了想，感觉刚刚自己的话好像确实有点，于是改了下说辞，“答应你又怎么了！”
　　“可是我……”并不想掩饰其实我不知道对他的感情是不是爱情，犹豫了一会，就继续说道，“可是我不知道我到底是不是喜欢你……”
　　“那你答应我干嘛？”
　　他走到桌子边上，把橙子提了下去。
　　韩苼的表现就仿佛不在意我是否接受他，可是我明明看到他刚刚走路的时候已经紧张的同手同脚了。
　　一直在我面前都是强势模样的他，居然有一天会满脸通红，还会紧张到同手同脚的地步。
　　口是心非的傲娇！
　　“好啦好啦。”见他这幅模样，我只好安抚道，“只是害怕把朋友的那种喜欢当成……唔，你知道我被甩过的，所以不想再分手一次了。”
　　“切。”他一脸不屑，“你傻成这幅模样我要是不要你了，谁还敢要你。”
　　“……”
　　应该是类似表白的好话吧？怎么一到他嘴里什么话都不中听了？
　　叹了一口气，我和他一起相处的时间虽然短，但是毕竟每天都生活在一起，可能恋爱了一年的情侣都不如我们这样互相了解。
　　虽然嘴巴毒，但是韩苼从来都没有恶意。
　　从床上下来，坐在了韩苼对面的椅子上，看了他一眼，突然想到我和他现在应该算情侣了吧？那离得这么远好像有点怪怪的，于是又挪着椅子坐到了他身边。
　　“你说，柳洛要是知道我真成她嫂子了会怎样？”
　　“那她可能会开心死。”
　　“为什么？”
　　我疑惑的询问，从一开始认识柳洛，她就一直叫我嫂子了，但是应该是玩笑话吧？为什么会开心？
　　“因为她嫂子身材没她好，长的没她漂亮，个子又矮……”
　　“会不会说话！信不信马上分手！”
　　恼怒的打断韩苼的话，我真想一巴掌拍死他。
　　“好好好，习惯了。”他无奈的耸了耸肩，“柳洛就是个神经，你别理她就是了。”
　　“怎么说？”
　　我第一次见表兄妹这样损对方的。
　　“你知道她是腐的，资深腐女脑洞都大，我怀疑她可能有妄想症。”
　　白了韩苼一眼，感觉他又在逗我玩。
　　窗外的天空又一次绽开烟花，只是瞥了一眼，发现烟花离得有点远看不清，就没了兴致，却又觉得无聊。
　　“看春晚？”
　　“都行。”韩苼看了眼时间，“但是还要半小时春晚才开始。”
　　“诶……”
　　趴在了桌上，不知道为什么，虽然和韩苼确认了关系，明明应该是温纯的时间，可是就是感觉无聊透顶。
　　“要不然玩游戏吧？”
　　趴在桌上看着韩苼，发现他脸上的笑容有些古怪，立刻就警惕起来，生怕我被卖了还给他数钱，但是又想知道他说的游戏是什么。
　　“你好幼稚，都多大了。”先批判一番，然后才询问道，“说说看，好玩的话就玩。”
　　但是他根本不在意我第一句话说了什么，立刻就开始介绍：“真心话大冒险，摇色子谁大谁提要求。”
　　突然就感觉到一股恶寒，迷茫的眨了眨眼，看了看窗和门，都关的紧紧的，虽然觉得疑惑，但转头就把这茬忘记了。
　　“那我们也没色子啊。”
　　“手机啊，qq有插件可以摇的。”
　　韩苼立刻就兴奋起来了，也不知道是不是脑袋里在想什么奇怪的事情。
　　“哦哦……”
　　几乎不怎么用这个软件的我除了用它聊天什么也不会，在韩苼的指导下把这个插件装上，然后就跟韩苼试玩了一次。
　　我是6，他是1。
　　抬头看向韩苼：“试玩应该不算是吗？”
　　“嗯。”
　　“我还想让你把外套脱了去阳台冻几分钟的……”
　　“你是恶魔吗？今天才5度……”
　　“唔，可能吧。”
　　无视了脸色有点难看的韩苼，又玩了一次，然后他就老老实实的脱了外套和毛衣，穿着睡衣一脸悲惨的去阳台呆了整整三分钟，回来的时候浑身都在抖，鼻涕都流出来了。
　　接下来，整整五次，每次韩苼的点数都比我小，于是他摸了一下橙子，手被挠出血了，对着阳台喊了三声我爱瑞秋，被楼上的骂了一次神经病，还学了两声橙子叫……
　　“我觉得你可能有毒。”幸灾乐祸的笑着看他，他的脸都黑了，“你上辈子到底做了什么孽，玩个色子都毒成这样。”
　　“我觉得我上辈子肯定是得道高僧，不然也不会碰到你。”
　　“诶……你敢不敢别肉麻……”
　　鸡皮疙瘩都起来了，他还一脸无所谓的模样。
　　“继续。”
　　“反正你肯定比我点小……”
　　尾音还没落下，我就呆住了，韩苼却兴奋的蹦了起来，开心的像只交配成功的狒狒。
　　“来，亲我一口！”
　　他一脸微笑，把大脸凑到我身前，用手指指着嘴唇。
　　“诶！我刚刚都没有让你做过分的事情！”
　　转身就跑，可是宿舍的空间实在有点小，还被我们放了一张桌子，就更没有躲避的空间了，才跑了几步，就被韩苼一把抓住了手臂，被拽到了他怀里。
　　“你他么刚刚还不够过分？”
　　“……”
　　低着头，尽力的把身子缩起来，虽然已经确认了关系，可是我根本没想过和他接吻，更没有心理准备。
　　总觉得才认识不到一个月就在一起已经很快了，暂时还只能接受拉拉手之类的事情，更暧昧的就根本不愿意了。
　　谁知道韩苼跟我表白的目的会不会只是我的身体啊！
　　“我不要，太快了。”
　　果断拒绝，可是韩苼却一只手抓住了我的下巴，把我的头往上抬。
　　“我要生气了啊！”
　　恼怒的挣扎，但是他根本不听我的话，眼睛都不闭，一嘴巴就啃了下来，吓得我连忙闭上眼，却感觉嘴唇一疼，疼的我转身就是一个膝撞踢在了他的小腹上。
　　疼痛下，韩苼禁锢着我的手松了些，我立刻推了他一把，然后退了几步远离这个危险物品。
　　喘了几口气，突然发觉，韩苼居然连接吻都不会！
　　“你不是跟我说是你不是处吗……怎么连这都不会……”
146.凑不要脸！
　　“你不是跟我说不是处吗？怎么连这个都不会？”
　　一脸诧异的看着现在不远处的韩苼，见他脸上带上了熟悉的微笑准备开口胡扯，我立刻又补了一句。
　　“刚刚说好了的，除夕不准骗我！”
　　“好吧……”韩苼无奈的拉过边上的椅子坐下，摊了摊手，“我还是处行了吧？而且初吻都还在。”
　　“真的假的！”
　　韩苼明明长的挺帅的，看上去也蛮斯文的，虽然性格不讨喜，但是应该也会有不少女生喜欢的吧？
　　“真的，我发誓！”他一脸认真的举起右手，“我保证在你之前只有过四个女朋友，但是最多只牵过手。”
　　这个时代像韩苼这样有过四任女朋友但是都只拉过手的小白羊已经不多见了吧！
　　“是吗？”
　　本能的怀疑他的话，不管怎么看都感觉韩苼不像那么纯洁的人，虽然他平时很少开黄腔，但是撩我的时候似乎还挺顺手的，给我的感觉完全就是情场老手。
　　“嗯，真的，我都发誓了。”韩苼立刻换了一张真诚的脸，“我家挺保守的，所以以前想不结婚的话就不能乱碰女朋友……”
　　顿了一下，然后韩苼就贱笑的继续说。
　　“但是那是高中的思想了，我现在完全无所谓了。”
　　脸立刻就黑了，他的意思说随便碰我就可以了咯？
　　“当然，你不愿意就算了。”
　　他耸了耸肩，然后就被我顺手操起旁边的扫帚砸在了身上。
　　“你刚刚一点点都没有要算了的模样！我明明都说我不要了！”
　　“那个是真心话大冒险，我
------------

分节阅读 73

要履行游戏规则才对。”
　　韩苼的狡辩居然让我无言以对，迟钝的脑袋转了几圈都想不到可以反驳的话，只好一脸懵逼的认了亏。
　　感觉自己完全奈何不了他，以后在一起肯定要被欺负的很惨。
　　叹了口气，用手指摸了摸嘴唇，发现被韩苼那一口磕破了皮，但是现在已经不是很疼了，舔了下嘴唇，有些血腥味，恐怕是流血了。
　　全怪他！
　　瞪了一眼装作什么也不知道低着头认真看着脚的韩苼，真想让他也尝尝嘴唇破皮流血的滋味！
　　要强吻就强吻吧，为什么还会蠢到牙齿直接撞在了我嘴唇上！哪怕是从未接吻过的正常人都不会犯这种低级错误好吗！
　　他是要多紧张才会做出这种蠢事！笨成这样还学别人玩强吻。
　　“时间到了，看春晚怎样？”
　　韩苼开始转移话题了，一副刚刚什么都没发生过得模样，掏出他那个起码就五寸的手机就准备看电视。
　　“有什么好看的，越办越差。”
　　白了他一眼，坐到自己的床上玩手机看小说。
　　“不是你说的要看？”
　　要不是韩苼对我做了危险动作让我现在根本不敢接近，我早就凑上去一起看了好不？
　　现在完完全全把刚确认关系，成了我男友的韩苼当做危险物品了，谁知道他会不会突然又兽性大发？刚刚是强吻，等会要是更过分的……唔，初吻都没交代出去的韩苼可能根本不知道怎么做更过分的事……
　　脑袋一抽，立刻就觉得韩苼的危险等级降了一个档次，于是又屁颠屁颠的凑了上去，坐在韩苼的旁边看春晚。
　　“放远点，我这角度看不清。”
　　拍了一下他的手，然后也不顾韩苼还在发呆，干脆直接把他手机抢了过来，自顾自的看。
　　“你这是抢劫，我可以告你的。”
　　韩苼叹了一口气，然后就感觉我的肩膀被他的下巴抵住。
　　离得有点太近了……淡淡的烟草味混着些奇怪却好闻的味道飘到我鼻子里，闻得脑袋都有些晕乎，也不知道是不是不习惯烟草味的原因。
　　可以清晰的感觉到他的呼吸声，轻轻的吐息在我耳垂上，有些温热的气息让我耳朵发痒，发烫。
　　只是片刻，耳朵上的热度就蔓延到了脸上，整张脸都烫成了一片，甚至感觉脖子都已经在发红。
　　心脏莫名其妙的越跳越快，明明我并没有觉得现在的气氛有多么旖旎，可是就是觉得……我好像有点发.骚了……
　　抓狂！
　　“滚滚滚！离我远点！”
　　突然就暴怒，一把将韩苼推开，手机一丢，低着头窜到了自己床上，被子一掀就把整个人藏了起来，生怕被韩苼看到我那张已经红的不成样子的脸。
　　“你突然发什么神经。”
　　“走开走开！我不想看到你！”
　　躲在被子里大叫着，顺手把被子裹得更紧了。
　　明明以前跟韩苼也靠的很近过，虽然没有刚刚那么亲密，但是我从来没有想现在这样啊！怎么突然就狼狈成这幅模样？好丢人。
　　难道是因为我已经下意识的把他当做男朋友了吗？
　　感觉床震了一下，韩苼坐在了床头。
　　“你到底怎么了？突发性大姨妈？”
　　摸了摸自己的脸，感觉刚刚的胡思乱想让自己的脸色已经好了很多，于是就从被子里探出头，刚想说话，却被他一巴掌拍了下脑袋。
　　“你干嘛！”
　　气愤的抬头，想对他做些什么，也来不及想，一把抓过刚刚拍了我脑袋的手，对着手腕就是一口。
　　“我靠！你是狗吗！”
　　“咬死你！”
　　立刻就被韩苼挣开，他捂着手跳了起来。
　　“我会不会得狂犬病啊？”他龇牙咧嘴的捂着被我咬的那只手，“你属狗的吧？！”
　　“你是日狗的吧！”
　　想都没想，随口反击。
　　“没有，以后可能会，现在我怕被咬死。”
　　随即才反应过来自己承认了自己是狗，脸都黑了。
　　“你脸还有点红。”韩苼突然指着我脸问道，“你刚刚不会是害羞了吧？”
　　“没有！你之前脸都红成猴屁股了好吗！我只是刚刚闷的，不是害羞！”
　　“是吗？”
　　他一脸贱笑，又打算凑过来，然后就被我张口露出一口牙的模样吓得又缩了回去。
　　“怂逼！”
　　“谁知道我被你咬了会不会得狂犬病。”
　　“那你刚刚还打算咬我嘴巴嘞！”
　　“那个叫接吻！情侣之间的正常活动！有益身心健康的小游戏！”
　　呸了一口：“凑不要脸！”
147.请原谅我！老婆大人！
　　
　　昨晚的时候，最终还是没撑到十二点跨年，大概十一点的时候就睡着了。
　　明明我和韩苼已经确认关系了，可是一早起来，却好像昨晚什么事都没发生一样，还是和原来一样，一醒来就是一桌子的早餐，然后一边吃一边和韩苼斗嘴。
　　完完全全没有情侣的感觉嘛……
　　“快十点了，赶紧吃完有人。”
　　看了眼手机，韩苼也不再和我斗嘴了，对着才吃了一半的我催促。
　　“哦哦，马上。”
　　昨天睡得有点迟，最少对我来说睡得迟，以前我都是十点睡觉八点起床的，昨晚睡觉时间迟了一小时，结果今天也就迟了一小时醒来。
　　如果我一天不睡够十个小时的话，那我一到下午肯定会犯困，然后睡个午觉补上缺了的时间。
　　变成女人后的烦心事如今已经大大小小的解决的差不多了。接受了自己，被爸爸接受，也有了身份证，如今也是个有身份的人了，可是嗜睡却怎么也没法解决。
　　以前我只要睡上六七个小时就行了，偶尔还会通宵玩电脑看小说，虽然困但也忍得住，可是现在却忍都忍不住，只要困起来，撑个一两小时后，估计站着都能睡着。
　　柳洛一大早就回来了，虽然今天是大年初一，可是今天的上班时间还是和原来一样，十点上班，七点下班。
　　所以说大年初一真的会有客人大老远的跑这么偏僻的景区买衣服？应该都在走亲戚拜年吧？
　　事实证明真的有，而且还挺多。
　　一脸茫然的被韩苼牵着手从侧门进了商城，身后的柳洛一个劲的叫着嫂子，连侧门的保安杨晨见了都凑热闹叫我嫂子……
　　唔，这不重要，反正现在叫我嫂子也没啥问题，问题是为什么大年初一商城还没开门，可是大门那就已经聚了二十几号客人？
　　因为是员工，提前了半小时到店里，收拾收拾衣服，扫扫地，然后韩苼就趁我扫地直接坐在了那张唯一的椅子上。
　　另一张已经被我踢坏没法修了，韩苼试着修过，然后一屁股下去就又坏了，如今那张椅子应该已经在某处垃圾堆里了。
　　“韩苼！那是我的椅子！起来！”
　　扫完地，立刻就冲到柜台那要求归还我的椅子。
　　“没事，咱们什么关系嘛。”他把伸在柜台下的腿伸出来，用手拍了拍大腿，“来，坐这。”
　　“神经！”
　　白了一眼，想了想，虽然骂他神经，但是坐他腿上好像也没什么吃亏的地方，而且离开门还有个十几分钟，几乎没人会看见，没了顾虑，干脆就直接坐在了他的腿上了。
　　唔，软软的，没想到韩苼的大腿还挺舒服的，就是感觉坐的很晃，好像好容易掉下来的样子，而且总觉得怪怪的。
　　随即我就感觉到一双手抱在了腰上，身子不晃了，可是腰上火热的手掌就更让我觉得难受了。
　　“你就是想吃我豆腐吧！”
　　“没有啊，我怕你摔到。”韩苼一脸无辜的看着我，然后手就偷偷的在我腰上捏了一下，“肉肉的，你该减肥了。”
　　“走开！”
　　一巴掌打开他的手，站起来，想了想，手一撑，直接坐在了柜台上，还翘起二郎腿，感觉比刚刚舒服多了。
　　“你这幅模样要是被经理看到估计就要被辞了。”
　　“要你管？被辞了我就回家当家里蹲，在家里比这好多了。”
　　“可是你家里又没有我，我怕你会想我。”
　　“自作多情！”
　　商城的时钟整点响起，十点一到，我立刻就从柜台上蹦了下来，如果我那副模样被客人看到那就不是什么好事了。
　　今天的客人确实比往常多了些，而且大部分都是真的来买衣服的，而不是附近的村民是进来闲逛凑热闹的，因此刚开门半小时，今天的第一单生意就做好了，那个客人是一家三口，买了三件衣服，整整五千块。
　　开门红，我和韩苼都挺开心的，赶紧把这一笔钱寄到账上，然后趁没什么客人的时候开始算这段时间赚了多少提成，这才开业几天，还不算一开始爆满的三天，我们的提成居然就已经近千了。
　　感觉我的第一份工作就能月入六千！
　　心情好了，韩苼再怎么调侃我都不生气了，哪怕是被偷偷吃豆腐都无所谓了。
　　毕竟这个月过完姐姐也是有钱人了！细枝末节的小事就无视好了。
　　“瑞秋，你大学打算去哪读？”
　　“大学啊？”仔细想了想自己前段时间了解过的学校，“应该会去厦门吧，换个城市蛮好的，而且听说厦门挺好的。”
　　“我可能这份工作做完要去福州继续做西点。”
　　“唔……那我们不就分开了？”
　　才确认关系还没一天，却发现我们俩迟早要分开一段时间。
　　以前林豪就是分开了一段时间，所以才有了后来的事情，所以才分手的……
　　用力的摇头，我害怕这次也会和上次的结局一样。
　　“不行！绝对不能分开，我要在福州读书！”
　　“怎么了？”韩苼蛮诧异的，“所以女人都跟你一样说变就变的吗？”
　　“不是啊……”
　　不等我解释，韩苼就自顾自的接。
　　“原来只有你这么任性啊。”
　　“都说了不是！”对着他脑袋就是一巴掌，把他打老实后才继续说，“你都知道我前男友就是和我分开了一段时间才会分手的……所以我绝对不接受异地恋！起码也要一周见一次面才行。”
　　“好好好，都听老婆的，那我也去厦门工作，反正西点店满地都是。”
　　“诶……”
　　原本我还以为韩苼会同意我去福州读书的，结果居然是他和我一起来厦门？
　　“你这家伙又笨又傻，去人生地不熟的地方我也不放心，你这种人就是被拐了还帮忙数钱的那种笨蛋……”
　　“你有病啊！说我笨很好玩吗！”
　　立刻暴怒，对着韩苼的腰就是一拧，疼的他都跳了起来，连忙远离了我，然后继续耍贱。
　　“不好玩，但是有智商上的优越感。”
　　“小心我要分手！”
　　“我错了！请务必原谅我！老婆大人！”
　　“噗。”
148.一直这样下去多好
　　春节那段时间客人还算多，一天能有个三四万的营业额，可是三四天过去后，客流量再一次减少，甚至少到一天一个客人都没有的地步，每天在店里就是和韩苼斗斗嘴，秀秀恩爱，或者用商城的热点看看电视。
　　总之很无聊就是了，如果没什么活动，也没什么节日的话，估计这个商城的客流量也就那么小猫小狗三两只了。
　　生活越发的平淡，有客人时还能和客人扯扯家常看看美女，如今没了客人，就只能和韩苼斗嘴，虽然斗嘴的内容万年不变，大部分都是在损我，但是如今已经是他女朋友的我已经有了致胜法宝。
　　“我说你，什么时候把你的脾气好好改改，太燥了，一点都不像软妹子，一言不合就对我动手动脚的。”
　　韩苼趴在柜台上，双手撑着下巴对我说。
　　“你看你刚来的时候多好，文文静静的，现在怎么就成女汉子了？”
　　“我本来就女汉子，不满意就分手啊。”
　　语气平淡的点了点头。
　　“我错了！老婆大人！”韩苼立刻就怂了，就差跪在地上求饶，“我真的错了！”
　　“错在哪了？”
　　翘着二郎腿慢条斯理的用指甲剪磨指甲，不屑的瞥了他一眼。
　　感觉我现在特别有女王风范啊！
　　“我应该在背后说这些话的，不该在您面前说这种伤人的话，真是对不起。”
　　“你滚！”
　　立刻暴怒，一把抓过趴在柜台上的橙子就丢了过去，兴奋的橙子立刻就张牙舞爪的在半空中“怒吼”，然后就被韩苼一巴掌拍在了地上，橙子翻了个身，抱住他的大腿，一个劲的用牙齿撕扯。
　　韩苼叹了一口气，拧起橙子把它丢出了门。
　　“你家的猫不管你怎么折腾都没事啊。”
　　“明明是你折腾的最多。”
　　也不知道怎么，橙子的体质似乎特别好，打不疼摔不死，要不是前几天看到它直接在宿舍阳台跳了下去玩，我可能到现在还只是觉得橙子除了聪明点和其他猫没什么区别。
　　当然，结果就是我和韩苼对待它就更加粗鲁了，但是它一直以为只是在玩闹。
　　“不知道橙子能活多久……”
　　“怎么了？”
　　以后等橙子老了就不能这么折腾它了，也不知道它能不能活到我有小孩的那天……那样的话它还能给我当保姆。
　　我怎么就想到这种事情了！
　　摇了摇头，绝对不跟韩苼说我心里想的是什么！
　　“你不会想让橙子以后给我们孩子当保姆吧？”韩苼一脸淫.荡的凑了上来，“那我们今晚就做造人运动吧！越早有小孩橙子就越早可以当保姆。”
　　“你滚！八字都
------------

分节阅读 74

没一撇！”把那张脸按了回去，嫌弃的摆了摆手，“接吻都不会的人没资格谈造人。”
　　“我那是紧张了，不信的话现在就可以再试试。”
　　“有多远滚多远！”
　　反正不到结婚肯定不跟韩苼做那种事……现在的我一点心理准备都没有。
　　好歹我曾经是个男的，怎么可能接受和男的……
　　所以说，我应该跟韩苼说我原本是个男人的事情吗？说了应该也不信吧？毕竟正常人都不会信这种话的吧？
　　心事重重的单手撑着脸，目光看向趴在门口装石狮子的橙子。
　　可是不说的话，又感觉自己在骗人。
　　“怎么？”
　　“没事。”
　　“得了吧，你脸上都写着有心事三个字。”
　　韩苼把新买的椅子搬到了我身边，坐下后轻轻揽住了我。
　　有些抗拒这种被人拥抱的感觉，轻轻的挣扎了一番，却又放弃，老老实实的待在他怀里，叹了口气。
　　“在想什么？”
　　韩苼的语气从未有过如此温柔，下巴抵在我的肩膀，从他身上能闻到很淡的烟草味，令人觉得心安。
　　“真的没什么，也不是什么要紧的事情。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”顿了一下，突然就回复成斗嘴时的姿态，“你能不能别装！这副模样一点也不适合你！”
　　“好吧好吧，女孩子不都喜欢这样，你这人怎么这么奇葩。”
　　“反正我不喜欢！”
　　我当然不会承认被他抱着很有安全感啊！
　　把他抱着我的手掰开，挪着椅子离的他远了些。
　　“你还是老老实实当逗逼好，当什么暖男，又在网上学的吧？不伦不类的！”
　　“咦，你怎么我是在网上学的？”
　　“你下巴靠着我肩膀疼死了好嘛！你最近是不是言情看多了啊！”
　　揉着肩膀，才被靠了一会儿，却已经疼的不行了，不然我也不会逃出来。
　　“你怎么知道我最近都在看言情？！”
　　“滚滚滚！别接近我！脑残！”
　　嫌弃的又挪了一次位置，在离了韩苼起码十米的位置坐下。
　　所以说这家伙老老实实的去看恋爱教程不行吗？非要学一些低质量的言情小说，用下巴抵着人肩膀特别疼的好嘛！
　　“老婆～”
　　韩苼立刻就装成了一副可怜兮兮的模样，用腻到恶心的声音喊我。
　　“滚蛋！恶心死我了！别跟我撒娇！别瞎叫我老婆！八字都没一撇好嘛。”
　　“反正迟早也是我老婆嘛，你看我像那种会出轨的人吗？”
　　仔细的看他脸，帅气的韩苼确实是一副出轨的人该有的模样，于是果断的点头。
　　“妈的，好伤心。”韩苼立刻变了脸，刚刚还是可怜的模样，现在就成了原先那样贱兮兮的样子，“你说我哪里像会出轨的人？不就是爸爸我帅了点吗！”
　　“切！就你还帅！我穿上男装……”
　　“你穿上男装就比弱受还弱受了。”
　　“能不能别打断我！”
　　差点就没忍住操起屁股下的椅子丢过去了，幸好我的涵养不错，才没有把自己男朋友砸破相。
　　生着闷气把头转到一旁，也不顾有客人进来，就那么直直的坐着，理都不想理。
　　“瑞秋，写收据！又有单子了！”
　　“自己写去！”
　　头一撇，依旧不理他。
　　“你们小两口闹别扭了？”
　　那个客人询问道。
　　“没事没事，等会我去哄哄就好……”
　　轻轻的哼了一声，表示就算他哄也没用，干脆跑到了店外，寻了个长凳坐着，随便把橙子招了过来，抱在怀里轻轻的抚摸。
　　现在这样平平淡淡的生活，真好。
　　吵吵闹闹，有个人喜欢，虽然嘴贱但是挺会照顾人的，感觉自己已经喜欢上了这种生活。
　　如果能一直这样就好了。
149.将别

　　“瑞秋，再过几天店面就要搬到后面去了，下次开业大概要到七月份。”
　　“啊？”
　　经理罕见的来了店里，见面的第一句话却是告诉我店面要搬，下次开业七月份？那我不就没工作了吗？
　　“现在这家店是临时店铺，被商城要回去了。”
　　迷糊的眨了眨眼，看向边上的韩苼，一脸懵逼。
　　“就是说，等到七月份才能再开业，我们要失业了。”
　　“可是为什么啊？”
　　“这个店铺本来是其他牌子的，过几天要来装修，工资会在这几天打给你们，大概有六千吧。”经理拍了拍手，“好了好了，现在主要的事情是盘点，丢了东西你们要赔的。”
　　那随便丢几件衣服工资不就赔光了吗……
　　生无可恋的拿起单子一件件的去对衣服，早知道开业第一天人那么多，如果有心的话，想偷衣服简直不要太简单，感觉这一个月都要全赔进去了。
　　嗯，在这里工作已经一个多月了，和韩苼确认关系都已经大半个月了，只是这几天过后，恐怕就不能和韩苼在一起了。
　　应该会回家，在家附近找一个和设计有关的工作，然后一直到去厦门读书的时候才会和韩苼再见面吧？毕竟韩苼总不可能跟着我回家吧……
　　盘点货物是很麻烦很麻烦的事情，而且因为要搬走，所有衣服还要打包起来，等人开货车过来运走。
　　即使有经理帮忙，估计也要两三天的时间。
　　晚上腰酸背痛的回到宿舍，先打了个电话跟爸爸说了一声，然后坐在椅子上直勾勾的看着韩苼。
　　“怎么了？”
　　“这边的事情做完，你打算去做什么？”
　　我很想听到韩苼说我去哪他就去哪，然而这是不可能的。
　　“继续去打工呗，哪里钱多去哪里，不然到时候和你去厦门会租不起房子的。”韩苼笑了笑，看了眼在床上皱着眉的我，“反正你是别担心我被人拐走就是了，等九月份我跟你一起去厦门。”
　　“哥。”趴在桌子上的柳洛一脸生无可恋，“你们走了这宿舍我不就不能住了吗？”
　　“应该是吧……”
　　“那我也不做了，回家当米虫去，反正我那家店坑死人了，一个月工资还没三千包包又贵没人要，提成都没多少，早就不想做了。”
　　无言的把腿蜷曲在床上，半张脸埋在膝盖中。
　　林豪那时候才跟我分开了三四个月吧？然后就移情别恋有了别的女朋友，而我和韩苼这次却要分开整整五个月，如今还只是三月份月底，到九月份的时候才会重新在一起。
　　确认关系这才多久？却要分开小半年。
　　韩苼突然坐在了我床上，一只手抱住我的腰。
　　“不然我也去你家那边打工吧？”他轻轻搂着我，“反正我这种人去哪都能活着，就是租房子有点贵。”
　　听他这么说，我一下子就兴奋了起来。
　　“不会的，我家附近有车库可以租，一个月才几百，我也可以跟你一起住！我以前住过车库，挺舒服的，就是信号不太好。”
　　“别，我没穷到要住车库的地步。”韩苼叹了一口气，摇摇头，“你是要多苦逼才会去住仓库啊？”
　　“那时候跟家里人吵架，我就跑出去租仓库，找了个酒店的工作。”几年前的记忆有些模糊了，勉强还记了一些，“好像是因为那个酒店有包吃……虽然吃的挺差的，那时候我还抽烟，因为吵架嘛，心情很差……”
　　韩苼在一旁安静的听着，用手抚摸着我的头。
　　“那时候想永远不回家了，因为除了抽烟和房租就不用别的花费了，但是我工资有两千，做几个月说不定还能换个好点的房子……结果我妈就把我劝回去了。”
　　总算把记忆里那段时间的回忆说完，拍开韩苼还在我脑袋上乱揉的手，侧着脑袋看他。
　　“感觉你那时候好笨。”韩苼轻笑着，也不在意手被我拍开，“不愧是笨女人。”
　　“哪会笨了！你别人生攻击！小心我告你！”
　　立刻就装模作样的生气，哼了一声。
　　“天天说我笨，别人听了要是真以为我笨，我就可以告你诽谤了。”
　　“然后去做了智商测试，法院现我说的没问题。”
　　韩苼总能说的我无言以对，本来只是装作生气，结果就真的有点气恼了，随手拿起身旁的枕头朝着韩苼打，打的他四处乱窜不断的求饶。
　　“嫂子！祝有情人终成兄妹！”柳洛总算受不了了，也不管是谁一开始就撮合我们俩，就对我诅咒，“你们秀恩爱秀的我眼睛都快瞎了！”
　　“这叫打架！”
　　抽空给她回头给柳洛解释，然后手上一空，枕头就被韩苼抢走了，立刻转换了角色，吓得我到处乱窜。
　　虽然打的不疼，但是还是不愿意被打啊！
　　一直在一旁趴着看热闹的橙子见我被欺负了，一下子就冲了出去，咬住了韩苼的裤腿被身子被甩的飞来飞去却还是咬的紧紧的。
　　整个宿舍顿时乱做了一团，本来还置身事外的柳洛被韩苼不知是有意无意的一个飞枕拍在脸上，立刻就加入了战局，跟我一起把韩苼按在了地上用枕头往死里揍。
　　大半个小时后，枕头大招总算落下帷幕，气喘吁吁的拿着快烂了的枕头回到床上，伸了个懒腰，虽然赢得了胜利，却还是生无可恋的倒在床上，
　　明明这样的生活挺好的，怎么就说分开就要分开了……
　　只剩下几天了，等店铺里的东西全部整理好运走，我们三人也就该走了。
　　韩苼还好，柳洛以后就很难再见面了。
　　“怎么？打我打的不够爽吗？在这唉声叹气的。”
　　韩苼狼狈的坐在我床头，身上的衣服皱巴巴的，型更是像个流浪汉，总之看上去1o爆了。
　　“只是舍不得……”
　　“舍得舍得，有舍有得。”韩苼看上去没心没肺的，手上还拿了一罐可乐，“趁这段时间没读书，在社会上好好呆呆，对你总会有好处的。”
　　“看看以前的你，看到客人结结巴巴的话都不会说，现在忽悠起客人来比我都溜。”
　　“嗯……就是不舒服。”
　　“没什么好不舒服的，去洗个澡睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　天下没有不散的筵席，终究不可能三个人一起呆在这一辈子玩玩闹闹的……8


150.强吻……
　　如果可以的话……我真的希望天下有不散的宴席。
　　即使盘点整理衣服的时候一直在偷懒，甚至还故意说发烧请了一天假，可是第三天下午五点的时候，呆了一个多月的店铺就已经空荡荡的什么都没有了。
　　该走了……
　　给爸爸打了个电话，问了问他有没空，然后他就主动说明天早上十点来接我。
　　晚上五点到第二天十点，只剩下十几个小时的时间可以跟韩苼在一起了。
　　柳洛昨天就已经辞职了，今天早上收拾收拾了下衣服，就独自一人离开了，似乎再过半个月，她就要开学了。
　　“你明天走是吗？”
　　韩苼走在我身旁，听到了我和爸爸的对话。
　　“嗯。”沉默了一会儿，停下了脚步，抬头看向他，“你什么时候会去我那……”
　　“大概半个月后吧，到时候记得接我。”韩苼看出来了我心情正压抑，伸手揽住了腰，身体紧紧的贴着我，“没事的，就半个月而已，我要回去处理点事情。”
　　“感觉好久……”
　　并没有拒绝他的怀抱，把头靠在他肩膀，静静的看着无人的街道。
　　当商城不再火热的时候，这条街道就冷清的只剩下下班的商城员工了，而如今才五点，街上更是一个人都没有。
　　“回去吧，别在外面冻着了。”
　　轻轻的推了我一下，被动的在韩苼的推动下朝前走，目光却一直停留在这条已经走过了上百次的路。
　　我一直是个恋旧的人，曾经离开出租屋的时候是这样，如今将要离开这里的时候，也是这样。
　　其实不只是恋旧吧？更想把曾经和韩苼打打闹闹走过这条路时的场景映在脑袋里。
　　“呐，韩苼。”
　　我突然站住了，不管韩苼怎么推动我都不愿意往前走。
　　“嗯？”
　　“拍个照吧，我们都没一起合照过。”
　　“我不上镜啊。”
　　虽然韩苼口头拒绝，身体却很老实的在我手机打开前置摄像头后摆了一个造型。
　　“又不是你一个人拍，靠近点。”
　　于是他的大脑袋就凑了过来，他的脸和我的脸颊轻轻贴在一起，感觉冰凉的不行。
　　脸上有些燥热，即使已经在一起许久了，可是我从来没有和他贴的这么近过，已经算得上零距离了吧？
　　咽了一口唾沫，第一次和韩苼拍照莫名的感觉到紧张。
　　“快点，冷死了。”
　　被催促，手一抖就按下了拍照键，瞥了一眼照片就把手机塞到了口袋里。
　　“我还没看到，给我看看啊。”
　　“不，不给。”
　　我肯定不会说因为手抖了下，结果韩苼的脸只拍了一半进去，而且拍的时候他的脸还皱了一下，看上去丑的可怕。
　　存起来以后给儿子或者女儿看～
　　“让我看一下会死啊。”
　　“不，绝对不给。”
　　一给韩苼看，肯定手机会被抢走删掉，所以我应该找个机会把那张照片洗出来偷偷藏起来比较好。
　　然后等结婚了再给他看……
　　唔，小孩和结婚好像都还有点远，和韩苼的关系也没到那个程度，到现在连接吻都没有呢，我居然已经开始想结婚的事情了……
　　想着心事，迷迷糊糊的就被韩苼牵着走，当他拿钥匙开门
------------

分节阅读 75

的时候，一头撞在他身上，这才发现居然已经到宿舍门口了。
　　“别一直都是傻乎乎的模样，走路都能撞在我身上，要是你一个人怎么活？”韩苼一边开门，一边絮絮叨叨的，简直比爸爸还要唠叨，“天天都是一副呆呆的模样，很容易被你同事欺负的。”
　　“做事情圆滑一点，别一根筋的，不然工作很容易吃亏的，这段时间我还能在你身边，等你读大学了我就不能天天跟着你了，到时候和同学要弄好关系，不然一个人很难过的。”
　　“还有……”
　　“好啦好啦，我都知道的。”嫌弃的摆了摆手，“我又不傻，该知道的都知道好嘛，你比我爸还啰嗦。”
　　“好好好，随你。”韩苼摇了摇头，“收拾东西吧，明天一起走。”
　　“我是我爸来接我啊……”
　　“没事，你爸不也是我爸嘛。”
　　韩苼贱兮兮的笑着，伸手就想把我揽过去，却被我矮身躲过。
　　“滚！我爸管你毛事！”
　　“迟早也是我爸嘛……”
　　“呐，瞧我这看傻.逼一样的眼神”
　　指着自己的眼睛，在他看向我后，扭过头，轻哼了一声，表示不想理会他。
　　“老婆，你越来越过分了。”
　　韩苼可怜兮兮的向我抱怨，一脸幽怨。
　　“滚去收拾东西！”
　　其实也没什么吧？韩苼说半个月后就会去我那，到时候再一起租个房子，不一样还是住在一起工作么？
　　只是柳洛不和我们在一起住了，平时的时候只觉得她烦人，天天嫂子嫂子的叫，可是没了她以后，又觉得缺了点什么。
　　“瑞秋。”
　　“怎么了？”
　　蹲在地上把衣服收进行李箱，头也没抬的询问。
　　“亲一口呗。”
　　“不要。”冷淡的抬起头，看向蹲在我身边的他，“嘴唇刚好才多久？你就又想咬？”
　　“是亲，不是咬！”韩苼看上去有些着急，脸都红了，“我这段时间看了很多教程的！绝对没问题！”
　　“切。”重新低头，“可是我又不想给你亲，又种就强吻啊，你又不敢。”
　　“敢强吻今晚我就带着刀爬你床上去对着肚子给两刀……”
　　突然发觉韩苼静悄悄的一点响动都没有，疑惑的想要看他，却突然感觉肩膀被一推，身子失去了平衡向后坐倒在地上，惊慌失措的时候，想尖叫，嘴巴却被堵住了……
　　立刻明白发生了什么，韩苼居然真的对我强吻！
　　可是……可是我……似乎并不怎么排斥，然而觉得挺舒服的……
　　就是他的嘴唇因为天气干燥有死皮，弄得我有点难受。
　　脸瞬间就红成了一片，我感觉他的手居然在不安分的乱动！本来应该不怎么敏感的身体此时居然有奇怪的感觉。
　　“你滚！”
　　竭力的推开他，一脚踹在他的肚子上，连滚带爬跑出去老远，顺手拿了个扫把横在身前，然后在警惕的看向捂着肚子蹲在那哀嚎的韩苼。
　　“没事吧？”
　　反应激烈倒也不是因为生气，完全是由于那种奇怪的感觉让我不由自主的感到排斥……
　　如果不是韩苼手到处乱摸的话……
　　“好疼，你下脚好重。”
　　韩苼依旧哀嚎，似乎真的疼的不像样了。然而向来机智的我一眼就看到了他眼睛里带着的狡黠，哼了一声，便一点也不担心了。
　　见我自顾自的打算去上厕所，韩苼立刻就演不下去了，站起来，一脸我见犹怜的娇柔表情
　　“老婆，你心好狠毒。”
　　“滚蛋！今晚小心点！”
　　“好哒！你爬我床上的时候我一定会准备好的，今晚准备和我造人是吗？”
　　“滚！”
151.我最喜欢韩苼了
　　第二天一早，爸爸就开车来了，比他跟我说的时间还要早半个小时，
　　这时间我甚至还没醒，爸爸打电话也静音没听到，甚至敲门都因为我和韩苼睡得跟死猪似得一点都没感觉。
　　最后是橙子把我叫醒的，它直接在我脸上踩了好几脚，然后我才醒的。
　　昨晚睡得太迟了，因为可能要大半个月不再和韩苼见面，我和他聊天看电视打打闹闹的结果就到了凌晨一点，结果突然察觉到了困意，闭上眼眯了一会儿，却干脆的睡着了。
　　而且睡在桌子上，韩苼还把我抱到了我床上来。
　　收拾收拾被褥，在韩苼的帮忙下一次性就把我所有行李带到了车上，韩苼也没像昨天说的那样跟我一起离开，嘴上说的厉害，实际上他却怂的不行，见到我爸的一瞬间我甚至可以看出来他紧张的浑身不自在，走路都差点摔了。
　　上车后，透过窗户看着不远处站着的韩苼，依依不舍的想下车给个拥抱什么的，可是爸爸就在驾驶座上，根本没机会。
　　而我也不想让爸爸知道我和韩苼的关系，总觉得我和他展的太快了，跟爸爸不知道要怎么解释……
　　“你和那个男的是不是交朋友了？”
　　“啊？”
　　爸爸开着车，毫无预兆的询问吓了我一跳。
　　“没有啊，没有。”
　　反应过来的我连连摇头，浑身僵硬，生怕被现后爸爸又反对我。
　　“那个男的还在读书？”
　　“没有，已经没读了。”
　　“年纪看上去挺小的就已经大学毕业了？”
　　“没有啊，他高中后就没读了……”
　　一问一答，怎么突然有一种爸爸在审查女婿的既视感。
　　“没读大学？那他能干嘛？现在这个社会高中生出来找不到什么好工作。”
　　完蛋了！爸爸似乎对韩苼的印象差。
　　想要解释，可是根本不知道有什么能解释的地方，毕竟爸爸说的也没错，韩苼才高中毕业，确实找不到好工作。
　　爸爸突然就不说话了，只是专心开车，而他在开车时也没有放音乐的习惯，车厢里一下子就静了下来，只剩下车辆前行的噪音。
　　刚刚聊到敏.感话题，爸爸却又突然不说话，感觉气氛整个就变得很压抑。
　　如果爸爸知道了韩苼和我现在已经是情侣的话，肯定会不同意吧？
　　那我是不是应该和韩苼私奔？先做“地下党”大学一读完就跟韩苼跑路……
　　但是这样也太不孝顺了吧？
　　脑袋又开始胡思乱想，从爸爸不同意韩苼，到和韩苼的婚后生活，一幅幅想象的画面在脑海里通通过了一遍，直到因为红绿灯停车的时候，才突然惊醒。
　　“你喜欢那个男的？”
　　“没有。”
　　即使爸爸询问的很突兀，但可惜我早有防备，即使魂不守舍也没有说错话。
　　但是总感觉爸爸已经看出来我和韩苼的关系了。
　　“先吃早饭吧。”
　　不知不觉车已经开到了一个小城镇里，在路边停车，随意找了一家店坐下。
　　“虽然韩苼条件看上去挺差的。”爸爸坐在我正对面，说话时看上去很不走心，“但是你喜欢的话我也不反对。”
　　“诶？”
　　这么不走心的话，一点也没有说服力，明明就是在套我话吧？爸爸三番四次的问，肯定在严重怀疑我和韩苼！
　　“真的没有，只是关系比较好的普通朋友，一直问干嘛？”
　　故意把语气说的重了些，装作生气的模样把脸扭到一旁。
　　我这人向来怂的不行，没把握的事情绝对不做，没把握让爸爸接受韩苼，我就绝对不说……唔，但是我和韩苼完全没有到谈婚说嫁的地步吧？
　　虽然每天都住在一起，但是平时除了打打闹闹的，也就昨天正经的做了些情侣之间该做的事情……
　　我这的早点一般都是豆浆油条，点一份豆浆，自己去桌子上拿两根油条或者是其他早点，爸爸三分钟就能吃完，而我也只需要五分钟。
　　回到车上，爸爸突然就对我问。
　　“你妈最近有没有打你电话。”
　　“没有。”
　　妈妈已经很久没打过我电话了，以至于我每天都在忙碌工作，时不时跟韩苼他们打闹，甚至都忘记了妈妈这个人。
　　即使偶尔会想起妈妈，也会被韩苼的毒舌刺激，片刻后就把妈妈往外了脑后。
　　虽然和爸爸一个多月没见，但是似乎我们两人一点话题都没有，都是他问我答，后来问的也只是过得怎样之类的话，我也一点跟他说这一个月以来的趣事的想法都没有
　　虽然爸爸已经接受我了，也尽力做好一个父亲，可是不论如何，以前和爸爸的矛盾不是这一两个月没能消除的，我对他还是觉得隔阂很大，我想他应该也是这样。
　　回到家的时候刚好是午饭时间，跟着爸爸在楼下的小饭店吃过饭后，他去上班，而我则回到卧室躺着无所事事。
　　韩苼一不在身边，顿时就觉得浑身不舒服，习惯了吵闹，如今安静的卧室根本适应不了。
　　干脆就给韩苼打了个电话，明明才分开几个小时，居然莫名觉得想他。
　　等待接听的时候，突然想，如果他和林豪一样，一分开就一个电话都不接跟我玩失踪怎么办？
　　然后这个想法并没有持续多久，仅仅几分钟，他便接起了电话。
　　“喂，瑞秋？到家了？”
　　韩苼的语气有些得意，隐约还能听到柳洛的声音在那头吵闹。
　　“嗯啊，你回去没有？”
　　“已经到家了，你一走我也走了。”他那边似乎在看电视，声音有些嘈杂，“怎么刚到家就给我打电话了？这么想我？”
　　“没有！只是报平安。”
　　当然不愿意说是因为想他，才在回家后就迫不及待的打他电话，那样的话感觉好丢人。
　　“老夫老妻了，害羞什么嘛，我还不懂你？”
　　没两句话，就听到熟悉的调侃，或者说调戏，虽然有些不满，但是却觉得心安。
　　即使分开了他也还是那个嘴巴不饶人的家伙。
　　“谁跟你老夫老妻啊！半个月后一定要来，不然就分手知道吗！”先是威胁一番，然后叹了口气，“你不在旁边好不习惯……还有柳洛，我家就我一个人，安静的不行。”
　　“安心吧，一定会去。所以说，你能不能别天天分手威胁我，说得好像你真愿意跟我分手一样。”
　　“不行吗！”
　　如果是刚在一起的时候，那时候还迷茫自己是否真的喜欢他，那时候可能有不顺心的确实会考虑分手，而如今，却单纯只是威胁了。
　　“行行行，你开心就好，你是老大。”
　　“哼哼！”
　　他的服软让我很开心然后就跟他说之前和爸爸在车上时的话。
　　“我爸说你高中毕业没前途，好像不怎么喜欢你……”
　　“没事，我家有钱。”
　　呆了一下，我还以为他会说会好好努力之类的话，结果居然是这个回答。
　　“但是我也会努力的。”
　　“这还差不多。”
　　“起码不能让老婆失望不是吗？”
　　“谁是你老婆！”
　　平时和他在一起的时候还没感觉，打电话时却突然现，我和他简直有说不完的话，一句一句的聊，当我注意到时，手机居然欠费自己挂断了。
　　莫名其妙聊了两个多小时……
　　于是连上家里的ifi，又用聊天软件继续聊天，一整天居然就这么和韩苼聊着天过去了。
　　我想，或许我和韩苼以后真的会结婚生子，最后白头到老吧？
　　虽然他嘴贱，可是……
　　我最喜欢韩苼了。
152.我们结婚吧
　　或许……这辈子我都要跟着韩苼了吧？
　　一转眼便过去了五年，曾经还有些男孩子气的我在五年内变成了一个真真正正的女人，五年前的我还时不时会做出一些男人的举动，留着没耳的短，而如今，我的头留了整整五年，已经近乎到腰了。
　　不论是韩苼，还是大学同学，亦或者是公司同事，所以人都觉得我是一个女人味十足的纯正女人，却不知道，在五年半前，我还是一个男人。
　　曾经的生涩在大学和社会洗礼下已经通通褪去，如今的我在一家平面设计公司做项目负责人，虽然公司很小，我手底下也就五个员工，但是工资倒也有八千多，只是常常加班，经常到晚上十一点左右才下班。
　　依稀记得，五年前的我除了家务什么也不会，只会依赖别人，离开了熟悉的人，甚至连自己都照顾不清楚，而如今，我也实现了自己的愿望，当一个身着西装的都市o1。
　　除了每天忙成狗，其他倒也还不错，起码过得充实。
　　韩苼现在已经是一家西点店的老板了，他努力了四年，却因为我俩都是购物狂魔，只存了一万多，然后在他爸出资后总算在厦门的闹市区开了一家偏向咖啡厅的那种西点店，如今也已经一年了，每个月也有三四万的纯收入。
　　唔，在他爸的支持下……虽然不否认他的努力，但是光靠他和我的工资，恐怕要省吃俭用三四年年才能在闹市区开店。
　　而我也才工作了两年而已，如果不是刚好进了一家新公司，当了“开国元老”恐怕我到现在还只是个普通的底层设计师而已。
　　和韩苼在一起也五年了，几乎是我去哪他就去哪，当初在奥特莱斯商城离开后，他在十天后就来到了我家所在的城市，当我知道的时候，他甚至已经租好了房子，找好了工作。
　　后来去了厦门读大学，在学校边上租了一层自建楼，然后韩苼就装作我的哥哥跑到学校去帮我申请成了走读生，和他整整一起住了三年，直到毕业后，才搬到了市中心，租了个长期的单元房，干脆就在厦门展了。
　　今天下班的很早，这两天没有什么大单子，只是
------------

分节阅读 76

一些简简单单的1ogo设计或者是海报设计，随手丢给手下的应届毕业生，坐在办公桌前呆，等他们做好了给我看就好，因此难得的五点就下班了。
　　身为公司元老，作品虽然比那些做了十几年的大佬差了一个档次，但是在一个成立了不到三年的新公司里带带新人还是绰绰有余的。
　　韩苼平时在我加班到深夜时都会来接我，今天下班的太早，他现在估计还在店里忙碌，只好自己坐了地铁回去。平时他到九点才关门的。
　　没有直接回家，而是跑到了韩苼那家自称西点店，实为咖啡厅的店里，他的店我只来了几次，毕竟平时忙的不行，但是那个在门口接待的小妹居然还认得我，老老实实喊了我一声老板娘，就跑进去通知韩苼了。
　　嗯，现在我也24了，那个接待估计2o不到，叫声小妹也没错。
　　这次来的很突兀，韩苼一点准备都没有，带着围裙就急急忙忙的跑了出来，那个围裙还是粉色带只小熊的那种，店里的客人立即就被他的装扮吸引了目光，弄得我一脸尴尬，只好一捂脸，背过身装作不认识他的模样。
　　“老婆，你今天下班的这么早啊。”
　　“别，我不认识你。”
　　五年了，韩苼还是没什么变化，嘴巴依旧毒，型万年不变，只是脸变得更加成熟了，比起以前更有男人味了……我也更喜欢了。
　　“老婆，你又不爱我了吗？”
　　依旧是招牌式的表情，还是五年前那个可怜兮兮的贱模样，看得我尴尬癌都犯了，他的那些员工，一个个憋着笑，恐怕都没怎么见过这个老板一副小孩子模样。
　　嗯，韩苼平时经常跟我说他在店里有多厉害，天天凶他的员工，但是他员工还是特别拥护他之类炫耀的话。
　　为啥我凶我手下的那些人，他们就经常一言不合辞职嘞？
　　“这两天没什么事，下班的早。”我找了个空桌子坐下，“老板，来杯咖啡，还有大份蛋糕，我要当晚饭吃。”
　　“是是是，我先去忙。”
　　平时早上的时候店里人最多，傍晚下班时间也有不少附近的白领过来坐坐，毕竟一到下班时间街上就人山人海的，还不如在店里坐半个小时，等人少了再回家。
　　现在店里人就蛮多的，好歹占了小半的桌子了。
　　“橙子，过来。”
　　突然看到了在柜台上装招财猫的橙子，朝它喊了一声，这才突然现我的到来，一声猫叫，一个劲的朝我窜过来。
　　自从上班后，橙子就很少跟我一起玩闹了，天天在韩苼这装招财猫，随便当吉祥物。
　　五年的时间，橙子除了胖点就几乎没有一丁点变化，而且越来越懒了，能窝着睡觉就一定睡，偶尔在店里装招财猫赚点小鱼干。
　　但是它似乎已经子孙满堂了……整个小区的野猫几乎都是它的孩子，不过幸好它的基因不错，它的孩子也蛮聪明的，很少在小区闹事，晚上的时候甚至听不到叫声，还会帮忙抓小偷……
　　据说有一次，某个邻居家里招贼，结果那个邻居一醒来，就看到一群猫蹲在他卧室，一个劲的拽着他走，然后又到了那个小偷的家里。
　　事情肯定有夸张成分，毕竟是韩苼讲给我听的，甚至真假都说不准，但是小区的住户都挺喜欢那些猫就是了。
　　“瑞秋，今天你来的正好。”
　　韩苼突然又从厨房里出来，站在我身边。
　　“怎么就正好了？”
　　喝了一口咖啡，甜的腻，不过我却只喜欢这种味道。
　　“本来想等晚上回去再跟你说的，不过现在也正好。”
　　“啊？”依旧是一脸懵逼，“你什么时候说话这么磨磨蹭蹭了？直接说什么事不就好了。”
　　很突然的，韩苼单膝跪下，双手捧着一个小礼盒，肃穆的看着我。
　　不知所措的站起来，想扶他起来，却听他说。
　　“我们在一起已经五年三个月零五天了，大概两年前我就有这个想法，但是那时候我什么都没有……”他抬头看着我，面带微笑，“你愿意继续跟着我，跟一起满脸皱纹，一起白头，一起走到生命尽头……我爱你，你，可以跟我结婚吗？”
　　看着他紧张到手都在抖，脸上的微笑在僵硬的抽搐，身上还穿着那个粉色小熊的围裙。
　　本该很搞笑的，本来这幅场景如果是在电视上看到的话，我肯定会笑到肚子疼。
　　可是现在，却只觉得鼻子酸，眼泪在眼睛里蓄积，用手捂住嘴，生怕自己情不自禁的哭出声。
　　在片刻的安静后，店里的客人齐齐的笑了起来，异口同声的起哄。
　　“嫁给他！嫁给他！”
　　以前只在电视新闻上见过的场景，如今居然生在了我身上，明明已经是五年前的表白套路了，本应该见怪不怪了，可是我却感动的眼泪都流下来。
　　“我想……我已经等很久了，早就想结婚了……”再也忍不住，哽咽着，眼泪哗哗的接过韩苼手上的礼盒，“干嘛让我等这么久……”
　　一把将韩苼抱住，呜呜的大哭。
　　“我也好喜欢你，我也好爱你，我们结婚吧。”
153.婚礼
　　前段时间突然觉得身体很不舒服，时不时觉得头晕，恶心干呕，原以为是发烧了，可是被韩苼知道后，宁愿停业一天也要拉着我去医院，然后发现……我他喵的居然怀孕了！而且已经一个月了！
　　完全没有一个做妈妈的觉悟好吗！我还想着努力工作赚钱，买个地段好的房子再考虑孩子的问题，否则孩子跟着我们住出租屋吗？
　　至于打掉的问题，我根本没想过，因为我总觉得那样和杀人没什么区别。
　　都怪韩苼不带套！
　　而且，柠檬果然那时候是忽悠我的！
　　被检查出怀孕后的第二天本想和往常一样去上班，可是韩苼却硬拽着我不准走，还抢过我的手机给公司打了个电话，说是辞职……
　　怀孕一个月又不是什么大不了的事情，我还是能跑能跳能斗嘴啥事没有的模样，可是韩苼紧张的却如同世界末日将来，硬是非要我生孩子前连门都不准出。
　　于是用打掉孩子以及分手来威胁，韩苼总算服软，同意可以跟他去店里吃吃喝喝，在店里服务员的搀扶下可以到处逛逛……
　　简直是的智障！
　　虽然前段时间韩苼已经求婚了我也同意了，可是！本来定在五月份的婚礼日期韩苼硬是要推迟，说是到时候我都怀孕三个月了，不能让我走路……
　　妈的智障。
　　如果不是请帖早就发出去了，酒楼也已经定好了，加上两位爸爸轮番过去给了两巴掌，做了做思想工作，韩苼这才生无可恋的点头同意。
　　所以说用得着那么夸张吗？明明我只是偶尔觉得有点恶心头疼而已，肚子都还是和以前一样只有一点点赘肉，然后韩苼每天晚上就摸着赘肉，天天期盼着能听到肚子里小孩的响动。
　　可问题是，才一个多月，人形估计都没有吧？
　　因为韩苼坚持要我辞职，所以这段时间我白天都是待在他的店里蹭wifi玩手机，随便跟橙子再熟络熟络感情，我和它至少有两年的时间没有怎么一起玩过了。
　　晚上就回到家里看看电视，煮煮饭，做点家务，以前因为忙，家务基本都是韩苼晚上关店后做的，而我基本回到家就十一点左右了，偶尔早回家也是闷头就睡，也就偶尔周末没事可以好好休息。
　　煮饭是我高三在家工作的那段时间向爸爸学会的，那时候一下班先回家学煮饭，然后才跑到韩苼的出租屋去睡觉，然后就被爸爸一顿说……
　　突然闲下来了，感觉浑身都不舒服，总想做些什么，可是韩苼还是固执的认为我走路都得有人搀扶，然后我大发雷霆对着他劈头盖脸就是一顿骂，本来嘴巴能说会道的他这时候却比谁都怂，低着头挨骂，一点反驳的举动都没有。
　　时间慢慢过去，当肚子开始微微的鼓起，五月份，我和韩苼拍了一万多的婚纱照后，婚礼也已经准备的差不多了。
　　伴郎是韩苼的高中同学以及他的堂妹，杨晨和柳洛两人。
　　婚礼算不上盛大，也就只有十几桌，没有太多繁琐的流程。
　　穿上洁白的长裙婚纱，请来了专门的化妆师为自己画上淡妆，戴上韩苼求婚时送的钻戒，再穿上白色的高跟鞋。
　　照着镜子，感觉现在的自己简直像个女神，如果不是肚子有些凸起看的碍眼，恐怕我就已经把自己称作女神了。
　　平时我在比较正式的场合也会画点淡妆，可是不论是什么场合的我，恐怕都没有现在这么漂亮。
　　身旁大学的几个闺蜜开始叽叽咋咋的给我评论，帮我整理衣服，将长发盘起，脸上带上淡淡的笑容，立刻感觉自己带上了少妇的气质。
　　“呐，韩苼应该会喜欢吧？”
　　在镜子前转了个圈，长裙飘荡。
　　“肯定会喜欢啊，这么漂亮。”那个闺蜜看了一眼手表，“新郎差不多要来了，补补妆准备一下。”
　　长吸了一口气，企图缓解心里的紧张，可是手还是像以前那样，紧紧的抓着衣摆，刚刚脸上还有些笑容，现在却板着脸，一动不动的坐在床上，任由身旁的闺蜜怎么说，都还是那副傻乎乎的模样。
　　韩苼来的很快，时间刚到，就领着他那些大小伙伴在敲门了。
　　一个激灵就想跑过去开门，却被闺蜜按回了床上，只好任由闺蜜出去折腾。
　　如果没意外的话，韩苼起码要被敲诈几千块钱。
　　好不容易韩苼才被放了进来，看到我的第一眼就呆了一下。
　　“很漂亮。”
　　“你也不看看我是谁。”
　　想笑，可是嘴巴只是勉强扯了一个笑容，紧张的我几乎浑身僵硬。
　　“好了好了，别紧张。”
　　韩苼说着，接近我，然后突然就是一个公主抱把我从床上捞了起来，毫无准备的我下意识就想要尖叫，却硬生生憋在喉咙里，只是惊恐的紧闭着眼。
　　“别紧张了，又不是去死。”
　　韩苼大步的抱着我离开，坐上租借来的宝马车，朝着酒店开去。
　　这个时间酒席上的亲戚朋友应该已经在吃了吧？
　　紧紧的抱着韩苼的手臂，看着车窗外瞬息而过的楼房，离得酒店越近，就越觉得紧张。
　　“你抱就抱了，别捏我好不好。”
　　身旁的韩苼抱怨了一声，这才让我颤巍巍的松开他的手却又被敲了一下额头。
　　只是十几分钟不到，车辆就停在了酒店门口，地上铺着长长的红地毯，两旁是一簇簇的鲜花。
　　“下车吧，别紧张了，结婚而已。”
　　“什么叫结婚而已……”低着头被拉着下车，不敢去看周边人的目光，一个劲的对地板看，“我一辈子就一次，还而已……”
　　“是是是，我一辈子不也就一次。”
　　手掌被韩苼的手紧紧的包裹着，杨晨和柳洛从两旁走到我们俩的身后。
　　悄悄的瞥了一眼，发现今天的柳洛居然也特别漂亮，杨晨也穿了一身的西装，本就身材挺拔的他此时精气神十足。
　　“别到处乱看，要进场了。”
　　身后的柳洛偷偷戳了一下我的腰，低声提醒。
　　立刻就成了个怀宝宝，低着头，挽住韩苼的臂弯。
　　“抬头！低着头干嘛。”
　　柳洛对着我的腰又是一下，戳的我差点叫出声。
　　好紧张……
　　透过开启的大门，隐约能见到里面的十几个圆桌，那些亲戚朋友一个个站着，相互议论，朝着大门处观望。
　　咽了一口唾沫，脚步都有些凌乱，却只能乖巧的跟着韩苼进场。
　　刚一进门，突然就是一阵声浪，冲击的我差点没站稳。
　　门外的烟花齐放，门内正式的开始婚礼。
　　“亲一个！亲一个！”
　　在主舞台上，伸出手，让半跪的韩苼将另一颗钻戒戴到我的手指上。
　　“我爱你……”
　　“嗯。”
　　羞涩的点头，却主动的抬起头，环住他的脖子。
　　“别再咬我嘴唇了。”
　　……
　　从今往后，我的一生就在你手中了。
　　执子之手，与之偕老。

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
------------

154.完结


------------

完本感言


------------

新书已发


------------

新书上传！魔王的都市物语

