【内容简介】
　　主演是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。舞台是无限的恐怖轮回世界。
　　轮回最新的人偶剧，于此开幕。
　　群：693865525
　　http://www.hbooker.com/book/100058796


① 无限恐怖


第一节・初来乍到，请多关照
　　“啊……变回人类了。”少女看着自己纤细的手，感受着体内本应充盈着魔力，如今却是空空如也的魔力炉。她的脑袋里面全都是问号。
　　少女的名字是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。曾经是穿越者，在发现自己变了个外壳，同时还多了个幻想种老师后花上几十年时间钻研神秘学成为了神秘界内小有名气的魔女。然后又在神秘与幻想逐渐被科技所淘汰的时代到来之前未雨绸缪，躲进了一处名为幻想乡的庇护所空间。
　　幻想乡很和平，没有战争，没有杀戮。就算偶然有冲突也可以用儿戏一般的符卡竞赛进行解决。无论是人还是非人都可以安安稳稳地过上几十上百年的太平日子一直到寿命迎来终末――爱丽丝本来以为自己也会像是幻想乡里的其它非人那样，研究魔法，制作人偶，闲暇的时候和认识的朋友玩闹嬉戏一番。直到自己的精神衰老，魔道的探索之路走到尽头后找个衣钵传人，然后再找个风光明媚的地方步入永眠。
　　她本来以为会是这样的。
　　然而就在今天早上，也就是她记忆中最后保持清醒意识的时间点上。当她睁开眼睛，好不容易战胜困意的时候，她却发现自己居然到了这么个地方！
　　“这是哪里？我为什么会在这？谁干的好事？”
　　爱丽丝朝着四周瞟了一眼，她发现自己现在正在一间昏暗封闭，看上去像是地牢的房间里面。身边有四个昏迷的人，有男有女，但都是黑头发的东方人。从打扮上来看应该是外界的城里人――爱丽丝有时会在幻想乡里面遇上这种不幸坠入的外界人。
　　“难道我也被神隐了？还是那个妖怪闲者又在搞什么花样？”
　　少女挠挠头，百思不得其解。
　　失去魔力并没有什么大不了的，本就是自己磨练出来的力量，自己总结出来的知识，花点时间练回去也算不上多难。爱丽丝可不是那种从小就住在塔里的软弱学院派魔法使，她可是撑过了魔女狩猎，挣扎过了世界战争，从血与火之间杀出一条生路的实战派。就算现在变成了普通人而且身上没有一点施法素材，她也有自保的底气。
　　但是……
　　“把我和一群普通人关在地牢里面是什么意思？唔，这是什么？”
　　她突然发现自己的右手手腕上带着一块手表。手表的显示屏很大，但是上面却没有标注时间而是写着好几行细密的小字。
　　“消灭不死生物伊莫顿，奖励全队支线剧情一次。”
　　“距离：5000m，欧康诺。”
　　当她念到【欧康诺】这个名字的时候，一个垂着脑袋坐在地牢角落，在之前完全没有被她注意到的金发壮汉身上突然散发出了一抹微弱的白光。
　　这就仿佛像是一个提示信号。
　　爱丽丝愣了一下，她下意识地抬起脚便踢出了一枚石子，然而一道金色的光幕却在距离金发男人大约半米的地方骤然出现，将那枚石子牢牢挡住。
　　“结界？”爱丽丝警惕起来。她并没有在周围感应到不协调的气息，这说明布置结界的人学识在她之上。
　　不，也有可能不是结界。外界科学能够做到的事情可是相当的不魔法。
　　“会是外界人的防护罩吗？科学……文明进展的速度还真是比我想象得要快得多呢。”
　　“唔……”她轻轻按住了右侧的太阳穴。
　　脑袋里有着不属于她的细碎知识悄然浮上意识表层。瞬息之间，一些模糊的概念便立刻被她整理出来，并加以分类，整理。
　　【主神，轮回世界，中州队，战争】
　　爱丽丝迅速地获得了几个关键字，但这对她来说还不够。
　　她伸出手，指尖在触摸到屏障之前的一厘米处停了下来。作为常年研究神秘学的专业人员，她很清楚未能证实安全性的陌生事物绝对不可以轻易碰触是做研究的铁则。
　　那么，该怎么做呢？
　　少女微微歪过头，几条细线从袖口悄无声息地滑落到手心――那是操作人偶用的线，非常坚固，轻巧，而且韧性十足。虽然比不上使用魔力线更加隐秘快捷，但却胜在强度更胜一筹。
　　她觉得自己有必要测试一下这面光幕的基础性质，以及覆盖范围。
　　“啊哈，这次新人的素质看来比想象中的要好得多。”
　　少女的身后突然传来一个豪爽的声音，声音的来源是如此的近，距离她现在站的位置最多也只有五米远。而除此以外，她还闻到了一股自己非常熟悉的味道。
　　血族，吸血鬼的味道。
　　她蓦然回首，绷紧的人偶线已经蓄势待发！
　　“嘿，别紧张。”一个披着风衣，看上去感觉像是个白领，但却又充盈着一股微妙的俊美气质的青年出现在她的视野中朝她伸出手。“我们可不是坏人，也不是绑架犯或者电影演员，这里也不是什么实况转播的整人现场。静下心来，你的脑袋里面应该已经有了一些模糊的概念才对。”
　　他说的是中文，是爱丽丝作为一名合格的魔女所必然掌握的基础语言。
　　所以爱丽丝也用中文回答他。
　　“我的脑袋里面的确多了一些超出我理解的知识。还有这个奇怪的手表……”她打量着出现在眼前的一行人。四男二女，其中有半数都给她一种危险的感觉。
　　“如果可以的话，能够为我解释一番吗？”
　　“哈，这是当然的。”最前面的青年示意了一下站在他身边的大胸眼镜女。“詹岚，这次还是由你来向新人们解说吧。他们也差不多该醒了。”
　　话音未落，房间的角落中便传出一声女性的尖叫。一个黑色长发掺杂着金丝，穿着典雅修身晚礼服的女人一边摸着自己全身上下一边拼命蹬着脚往房角角落里躲去。那张俏丽的脸孔因为恐惧而扭曲得美感全无，而其余三个人也猛地跳起来，叽叽喳喳地闹腾了个不停。
　　那个看上去像是头目的青年无奈地叹了口气。也不见他掏口袋，他的手中便突然出现了一把普通人单手持握只能够用来唬人和震断自己手骨的沙漠之鹰手枪。然后把枪口对准了天花板。
　　‘纭―！’
　　伴随着一分米长的枪口焰，和突然显现在天花板底端拦截住了子弹的金色光幕。这座囚牢总算是安静了下来。
　　“能听人说话了吗？那就好。”青年放下枪口，看着那几个一脸恐慌的家伙。“这里是中州队，我是郑吒，算是这支轮回小队的负责人。”
　　“接下来要说的事情对你们来说至关重要。如果你们还想保住小命，那就竖起耳朵认真的听。”
　　他做了个手势。
　　“詹岚，剩下的交给你了。”


第二节・魔女决定浑水摸鱼
　　大概五分钟后，名叫詹岚的大胸眼镜女总算是把所谓轮回世界的现状大致讲解了一遍。而在她忙着讲解的时候，爱丽丝也大体搞清楚了当前的情况。
　　以她能够理解的方式来说，就是一个名为【主神】的伟大存在试图挑选自己的战士。而包括自己在内的这些人恰巧被选中，然后被k投入到如繁星般众多的世界里去历练。
　　无限世界啊……面对能做出这等伟业的存在，爱丽丝认为保持谦卑是有必要的。虽然被人从幻想乡里拖出来并且还剥夺了施法能力让她很不爽，但爱丽丝是心胸宽广的魔女，是不会对这点小小的冒犯过度计较的。
　　嗯，最多记账上。
　　她在之后的对话中也大致弄明白了眼前这帮人的基础讯息。他们分别是――
　　郑吒，强化了血族男爵血统的战士兼领导者。
　　詹岚，强化了精神力的侦查员。
　　赵樱空，精通刺杀，使用高级武器的刺客。
　　零点，使用高级枪械的狙击手。
　　张杰，看上去应该是个火力手，资历很老，但是却不怎么喜欢出风头。
　　齐藤一，打下手的新人。武装平民……
　　其中，郑吒，赵樱空，张杰在她的感知中威胁性最大。据说他们似乎掌握了某种被称作是【基因锁】的力量，通过这种力量，即便是从未见过血的新人，也有机会在短时间内便成为强大的战士。
　　爱丽丝不清楚什么是基因锁，但她觉得这个对自己或许很重要。
　　而就在这时，轮番的自我介绍也进行到了她这一环。
　　“我的名字是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。”少女的心念悄然转动了一下，调整了一下自己的表达方式。她并不想和这群人冲突，至少在回到那个主神空间之前不行。
　　那么，得展现出自己的价值，同时又不能够显露出自己具备的威胁。
　　“我是一名热衷于神秘学的学者，精通当今世上百分之八十以上国家的通用语言，同时对风水，墓葬，占星，巫毒，降头等方面都略有研究。对于各种古代文献，包括古埃及，古印度，古中国，古罗马，以及苏美尔，玛雅，阿兹特克等文明的记录文书我都能够花点时间进行解读。同时我自身还擅长格斗和野外生存，因为我这个爱好总会让我遇上一些不怎么友好的东西。”
　　她看了眼郑吒手上戴着的戒指，随即补充道：“郑吒队长，你手上戴的那枚戒指是能够产生折叠空间的宝物吧。我能够看得懂上面的铭文，名字应该是叫【纳】，同时应当还具备驱除恶灵的作用？”
　　她如愿地看到中州队的一行人下巴都要掉下来的呆滞模样。以及隐藏在呆滞之后的，那掩饰不住的兴奋。
　　“好……好厉害。”齐藤一惊叹的语气中有着微妙的失落感。因为他也是热衷于研究古文化的人。但相对于身为魔女的爱丽丝而言，他肚子里那点墨水显然不怎么够看。
　　“太棒了！”名为郑吒的男人大声地笑了起来。他的笑容发自内心，给人一种阳光洒落的感觉。“我们正好缺乏你这种专家，来，看看这个是什么？能解读出来吗？”
　　他的手上突然出现一枚的子弹，子弹上面仿佛刻着繁复的花纹，但仔细一看又有些像是文字。他伸出张开的手，一脸期待地看向爱丽丝。
　　少女朝子弹上扫了一眼。
　　【也是符文……啧，都不是如尼的啊。后天加工的吗？】
　　“这是辟邪用的祷文，从上到下一共有三个字环，分别是古希伯来语变体的【祛除恶灵】，古埃及语变体的【铲除孽物】，以及小篆变体的【镇压妖鬼】。这应该是专门用于对付超自然生物的弹药吧。雕文的材质我暂时看不出来，应该是银吧。不过既然有三种根系语言，那么对绝大多数常见的鬼怪都应该有效果。”
　　她看向郑吒。
　　“我说的对吗？”
　　“可以量产吗？”詹岚急切地问道：“我是说加工，把其它的弹药也变成这种灵类子弹？比如说重机枪，火箭弹什么的？”
　　“如果有材料和合适的雕文工具，我可以尝试一下。”
　　回应她的是一个竖起的大拇指，而在验证了她的能力之后，中州队的其余成员脸上也都纷纷露出惊喜的神色。郑吒当即宣布爱丽丝成为了中州队的正式成员。直接就给了她一把手枪和两个装满灵体子弹的弹夹用于防身。然后这才转过身去听其余人的自我介绍。
　　有爱丽丝朱玉在前，剩下的人自然也就不怎么能让一行人满意。那个一开始就尖叫的女人叫秦缀玉，是个明星。两个男人一个叫高洪亮一个叫张恒，前者是个没什么特长的白领，后者则是个擅长使用弓箭的娃娃脸青年，不过这里也没弓，所以暂时发挥不出价值。
　　反倒是最后剩下的那个叫做萧宏律的小孩给了郑吒一个不小的惊喜。不仅精确地分析出了中州队现在所面临的境况，并且还将新人们绑在一起，争取到了个展现价值的机会。
　　这个世界是个名为神鬼传奇，或者说木乃伊的电影世界。中州队的任务是跟在主角欧康诺身边，然后干掉反派木乃伊伊莫顿。但同时还会有另一个叫做印州队的轮回小队会在伊莫顿复活后降临，从而展开两队之间的战争。
　　胜者将获得奖励，败者将获得惩罚。而在这场竞赛中，双方每死一个人都会影响胜负天平的摆动。
　　“己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　“奖励点数在结算时低于零的人会被主神杀死。”
　　“所以我们新人可以成为诱饵，毕竟你们无法确定对方的战力和态度。所以，与其让具备战斗力的人冒险，为什么不让我们这些新人发挥一下价值呢？”萧宏律自信说道：“我不想随波逐流赌那一线生机，当诱饵虽然也是赌命，但那至少是由我自己把握着的命。”
　　郑吒犹豫了一下，最终还是被萧宏律说服。虽然可能是因为年龄因素没给萧宏律武器，但他承诺会保护萧宏律，并将他也视作中州队的正式成员之一。
　　而在这对话的过程中，爱丽丝一直安静地站在一边打量着其他人。
　　【很好，他们没有检测谎言的能力。也不能够读取表层思维。而且他们对于神秘学方面知识的需求的确有些大。】
　　【而且，神鬼传奇这部电影似乎有点印象，趁着这个时候的空暇，整理一下记忆吧。】
　　【好，在重新启动魔力炉之前就暂时保持这个状态。】
　　她突然注意到萧宏律正在看着她，仿佛想要从她身上找出什么漏洞似的――爱丽丝当然不会和这种十二岁小屁孩置气，于是她便还以一个优雅的笑容。
　　小屁孩给她的回馈是一个鬼脸。
　　这很好。
　　而就在这时，监狱的大门突然被人打开，从门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，但却似乎并没有看到郑吒几人一般便直接离开，最后甚至连监牢的大门都没关上。
　　光幕解除，剧情开始了。


第三节・鱼并不是那么好摸的
　　神鬼传奇，讲述的其实就是一个复活的不死者古埃及大祭司伊莫顿想要复生自己千年前的爱人，最后在男女主角合力之下惨遭败北的故事。当然，之后还有第二部和第三部，但目前没有必要太过重视。
　　中州队的实力不够。虽然爱丽丝还不能够确定中州队的真实战力，但从队伍中几人眉间掩饰不住的忧虑便可得出己方战力并不占优的结论。而通过对自身记忆的整理以及詹岚对剧情的讲解，爱丽丝也大概明白了伊莫顿所处的战力层级。
　　改变天象，制造沙暴，覆盖开罗城的亡灵召唤。考虑到千年诅咒，地利优势和伊莫顿那拙劣的近身格斗能力以及畏猫的弱点，那么大概也就是爱丽丝成为真正的魔女之前，凡人魔法使的巅峰等级。
　　量变还未引发质变，那么便还有的打。但如果再算上之后的印州队团战，那么事态便没有这么简单了。
　　少女思考着，一边跟随着中州队一行人的活动一边冷静地盘算之后的对策。因为对神鬼传奇这部电影不太熟悉，自身的施法能力和肉体改造也全都消失的缘故，爱丽丝决定收敛自身的存在感，只在关键时候插上两句话证明还有自己这么个人。任由中州队一行人去自由发挥。
　　或者说，看萧宏律一个人的独角秀。
　　这个喜欢拔自己头发，自称是关在医院里面被研究的十二岁小孩有着非同寻常的洞察力。他很快的便为中州队制作了一个粗略的计划，并且说服了所有的老队员跟随他的策略行动。
　　其实也很简单，无非就是借势罢了。印州队既然比中州队晚那么久才到来，那么印州队便无疑在中州队之上。中间的时间间隔正好是主神留给中州队做准备的时间。因为主神的五公里限制的因素众人没法子离欧康诺太远，所以借势的策略也就只能够围绕欧康诺的行动路线进行。
　　理所当然的，这种开幕导入式的片头时间里不会出现什么危机。身为囚犯的男主角欧康诺在被总督吊死之前让女主角伊芙琳花钱救了下来，等两人分开后，中州队一行人便趁机上去结识欧康诺，通过黄金和枪械的威力，很快就和欧康诺打成一片。
　　平心而论，欧康诺这人还真是个热血豪迈的汉子，虽说一开始被零点用现代枪械吓了一跳，但在郑吒好声好气和他说话，又拿出金条作为补偿之后他便也将这点冒犯抛到脑后。不仅愿意带中州队这一大堆人去兑换黄金，购买枪械，如果不是中州队有钱，预定了开罗最好的酒店，恐怕连晚上住宿的旅馆都会被他给包下来。而等到这些杂七杂八的琐碎事情解决之后，时间便已经是傍晚了。
　　而就在这时，爱丽丝决定有所行动。
　　“什么？你打算去埃及的古物博物馆？你没看任务要求么？我们没办法离开欧康诺超过五公里的！”看着在路上一直沉默寡言，风头几乎都被萧宏律一个人给抢光了的爱丽丝，郑吒的脸上写满了不可置信。
　　爱丽丝微笑着在郑吒面前的桌上铺开一张新买来的地图。
　　“我们在这里，博物馆在这里。”她指着地图上两个相隔不远的点。“虽然路有点绕，但是直线距离只有三公里，还在活动范围之内。”
　　“这个策略是可行的，按照剧情，今晚的确不会发生什么事。”萧宏律有些意外地看了爱丽丝一眼。“住这家酒店是你提议的吧，爱丽丝姐姐，你在那时候就计划这么做了吗？你有把握在博物馆收获些什么吗？还是说你打算在现在就去接触伊芙琳？”
　　“不，临时起意罢了。”少女微微摇头。“我只是不觉得晚上的时间应当浪费，而且，明天出发之后，直到抵达将伊莫顿复活的死者之都哈姆纳塔为止中间的路途基本都是沙漠，那时候我们可就真的是除了赶路以外什么都做不了，所以我认为现在应该得要有所作为。”
　　郑吒摸了摸下巴。“你说的也有一定道理……萧宏律，你怎么看？”
　　“不妨一试，反正也没损失不是吗？”萧宏律做出了个无奈的动作。“不过爱丽丝姐姐一个人去可能还是不太安全吧。再找个人和她同行如何？”他打了个哈欠，一副很困的样子。“我只是个小孩，所以就早点去睡了。今天的运动量比我平时一个星期还多……”
　　“去吧去吧。”郑吒挥了挥手。然后看向爱丽丝：“爱丽丝……啧，这名字总让我想起生化危机里面那位。你们外国人的名字真不好记……我还是喊你玛格特罗伊德好了。那么玛格特罗伊德，博物馆的探索就交给你了，你要记住，我们现在可是一个团队，千万不要冒险，明白了吗？”
　　爱丽丝点了点头，表示自己已经完全了解。
　　“好，那就快去快回，没什么收获也不要在意。我让张……”
　　一个清冷的声音打断了他。
　　“我陪她去一趟吧。”赵樱空突然出声说道，倒是让郑吒有些意外。
　　不过也只是有点意外而已。一阵视线交换后，郑吒并没有对此提出反对意见。
　　于是在十五分钟后，爱丽丝和赵樱空敲响了博物馆的大门。厚重的木门过了好一会儿才慢慢打开，满脸不耐烦的博物馆老馆长从门后探出了小半截身子。
　　他的脸色在看清楚两人才后有所缓和。“两个小姑娘，现在已经闭馆了。回去吧，明天再来。”
　　“抱歉，您就是著名的贝尔馆长吧，我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德，一位和您一样爱好古埃及文化的学者。听闻您对三千年前的古埃及皇朝了解颇深，正巧我这里有些学术上的疑惑，所以才来打扰，还请您见谅。”
　　博物馆馆长的脸上露出了狐疑的神色，但他还是出于一个学者基础素养而没有在第一时间关上门，而是给了爱丽丝一个开口的机会。
　　“像你这样好学的小姑娘可真是少见，不过现在天也晚了，我也还有些事情要做。进来吧，你有十分钟时间。”馆长说道。把两人迎进了博物馆。
　　于是，在接下来的半个小时中，赵樱空便亲眼目睹了爱丽丝是如何用一个活了几百年的资深魔女的知识储备量，全方位，无死角，花样繁多地吊打了这个可悲的埃及老人。她极其尖酸并且不留一丝情面地指出了博物馆长的各种学术错误并加以纠正，直到这个可怜的家伙捂着脑袋发出狂乱的尖叫跑回自己的研究室里去逃避现实为止，她才轻轻吐出一口气，做出一副收工的姿态。
　　留在博物馆里的伊芙琳和她的哥哥乔纳森则是像傻子一样呆呆地站在旁边看着，一口大气都不敢出。当爱丽丝的视线扫过去之后，他们便也尖叫着逃跑了。
　　“一群渣渣。”爱丽丝不屑地说道。她随即看向一张冰冷的小脸早就垮掉的赵樱空。“好了，现在我们已经给伊芙琳留下了足够深刻的印象，作为货真价实的古埃及专家，之后把太阳金经和亡灵黑经从伊芙琳手上要过来想必并不困难。如果我记得没错，埋葬伊莫顿需要上面的咒语吧。”
　　“你……的确是专业的。”赵樱空斟酌了一下，有些犹豫地说道。“……学者。”
　　“这是自然。”少女微微颔首。“那么现在我们可以参观一下这座博物馆，从那些经文，木乃伊，古董遗物上，我觉得应该会有些收获。而且我想这里的主人现在也没心情阻止我们带走这份收获了。”
　　“我们的上一个世界是咒怨二。”赵樱空突然说道。“有人做了和你类似的事情。”
　　“哦？然后呢？”爱丽丝走进博物馆的展架间，轻轻抚摸着那些被安放在玻璃展架上的古代遗物。她能够十分直观地感受到那些遗物的历史，以及历史之下的……力量。
　　古老而神秘的东西往往具备魔力，而这份魔力可以为她所用。
　　“做那件事的人是郑吒，他会那么做是因为他已经熟悉了轮回世界的规则。当然这不重要，重要的是你作为一个新人，露出的獠牙太过锋利，而又藏得太深。”一柄匕首悄然出现在少女刺客的掌心。
　　“你的身份并不像你所自称的那样是个单纯的学者。我能够感觉得到，真正的你比你现在所表现出来的要更加可怕。就像是混入绵羊中的饿狼一样，再怎么掩饰，也难以遮挡你超常的本质。”
　　【这样啊……唔，在幻想乡摸了太久的鱼，所以在切换成认真模式时没法收敛好气势么……这可真是个大漏洞，得好好改正】
　　爱丽丝摊手：“所以你现在打算攻击我了？就因为我想得多了点？喂喂，我可是你们的队友，团战死队友可是要扣分的喔。”
　　“不会伤害你的，但是。”刺客少女握紧匕首。“要确保你不会在关键时刻捣乱。”
　　爱丽丝轻轻叹了口气。她拿起一块阿努比斯的木雕，那个古朴的胡狼头在晦暗的吊灯下流转着黯淡的光泽。
　　“你知道让一个女巫拿到施法材料……”爱丽丝的袖口中弹出人偶线。
　　“……究竟意味着什么吗？”


第四节・欢迎来到中州队
　　【果然，幻想乡是个消磨斗志的地方。才住了几十年而已，然而我却几乎都要忘记什么才是真正的战斗了】
　　爱丽丝抬起手，朝着向她疾速突进的赵樱空举起了阿努比斯的木雕。
　　“阿努比斯是冥界的神，是冥界的守护也是木乃伊的创造者。”话音未落，从木雕中便有着深沉的黑气涌出，在转瞬之间便构筑成了一个拿着长刀的胡狼头战士虚像，刀刃随即落下，正好封挡在了赵樱空身前。
　　那是由雾气构成的人形，但那也是真实存在的刀。
　　而下一刻，刀刃与赵樱空的匕首在半空中碰撞！
　　‘蓬――’一声轻响，胡狼战士的虚影连同它的刀一起被切成两段，一缕幽暗的火焰从匕首的刃上骤然迸发，如同炽热的阳光照耀白雪一般在顷刻间便将虚影彻底化去。而突袭的刺客更进一步，越过消逝的影子继续向前。
　　冥火之牙，赵樱空所兑换的武器。其上附着的幽暗火焰可以有效杀伤灵体。
　　“不错的武器，是柄好匕首。”在胡狼战士虚影被斩杀时便退却到数米外的爱丽丝轻轻挑眉。她的手指拂过一只圣甲虫化石，手指的尖端立刻便亮起一抹微光。
　　“凯布里是甲虫的神，是太阳的轨迹，也是晨曦的神。”
　　那一抹微光即刻膨胀，拓张，色泽也急剧变化，在转眼间便如同初生的太阳一般璀璨夺目！
　　那是闪光，是超自然的致盲弹！
　　无论是闭上眼睛还是强忍着继续突进都会破坏视野，但在这样的距离下，强光的阻碍对于两人的效果是等同的。耀眼的光在一瞬间充斥了博物馆的展厅。而在这极致的光耀之中，赵樱空听到了空气被划破的声响。
　　她下意识地向后退却，然而一阵突发的麻痹却让她的身形停顿了一个瞬间，那只是一个微不足道的停顿，但懊恼的心绪却从刺客的思绪中如同水泉一般涌出。
　　太大意了，赵樱空如此想到。
　　她在夺回身体掌控权时便向身前做出防备性的挥砍，但手臂才抬到一半，一阵微弱的刺痛便从脖颈传来。
　　而等到她能够看清楚眼前的一切时，她发现自己的脖颈上已经缠绕上了人偶的线。
　　“这是祭仪，我刚刚借助了一下这里的建筑布局制作出了一个临时的祭坛，而你所在的位置正好是供品的摆放处，虽然只能维持一瞬间，但在那一瞬间你便会被仪式视作没有反抗能力的祭品。也就是刚刚那样。”远处的爱丽丝解释着，她的右手控制着人偶的线，左手则捏着一片蛇的遗蜕。
　　伊西丝是古埃及最原始的女神，圣物是蛇，代表自然与魔法。
　　“用你们能够理解的话来说，就是风水杀局一类的东西吧。”爱丽丝补充了一句，问道“怎么样？还要再打么？”
　　“我还没输。”少女刺客沉声说道，而下一刻，她的双眼随即变得一片茫然。
　　【威胁变大了……这个就是基因锁吗？】
　　爱丽丝心想道，她动了动手指，但在有所行动之前却停了下来。因为她看见郑吒的身影出现在了展厅的门口，而随他一起过来的，还有詹岚和萧宏律。
　　“够了，到此为止吧。”郑吒沉着脸走到赵樱空身边。“看来你隐瞒了我们很多东西，玛格特罗伊德小姐。或许我们需要开诚布公地谈一谈。”
　　爱丽丝手腕一抖，缠绕在少女刺客脖颈上的人偶线便倏地回缩到了她的袖口里面。
　　“看来你们挺早就发现了我身上的异常了？”
　　“那是当然。”萧宏律向前踏出了小半步，略有些得意地说道：“从外表看，爱丽丝姐姐你的年纪不会超过十七岁。然而无论是怎样的天才，除非大脑是用计算机做的，否则都不可能在这个年纪便精通那么多的知识和学术。而且，你在白天的时候表现得也太过沉着镇定了，连我这种神经病人都会害怕的未知世界，你这幅样子肯定有问题。当然，这些其实都是猜想，最重要的是……”
　　“听郑吒大哥说，你在他们来这里之前就已经是醒着的了。而这种情况在以前从未发生过，所以你绝对不可能是个普通人。”
　　“啊……我还以为我装的挺像呢。没想到从一开始就是漏洞百出了么？果然安逸生活害死人啊。”爱丽丝轻轻地叹了口气，做出了投降的姿态。
　　“好吧，那么告诉你们也无妨。我是女巫，而且是那种已经过厌了打打杀杀的生活，决定住在乡村里颐养天年的女巫。我会魔法，也会诅咒，神秘学的知识基本上只要不是上古时期的我都略知一二。最后，年龄不要问，我是不会告诉你们的。”
　　“原来如此。”萧宏律微微颔首，他轻轻地从自己头顶拔下一根头发，然后向外吹开。“这样一来，之前的一些疑惑也就可以获得解答了。”
　　“你在刚刚进入恐怖片的时候，其实是没有什么战斗力的吧。所以你在一开始才把自己伪装成一个只是有点本事的学者。虽然漏洞挺多，但只要挺过防护罩消失前的那段时间……你的魔法是需要外物作为媒介的吧。”
　　“而等到离开了地牢，你获得了媒介之后便恢复了一些力量。所以你也就不怎么在意自己的伪装，因为你已经有了自保的能力了是吗？”
　　“基本正确吧。”爱丽丝微微歪过头。“我对当一个造子弹的工匠兴趣不大，命运还是把握在自己的手中比较合适。好了，现在牌也摊开了，你们的决定是什么？说吧。”
　　萧宏律立刻就不说话了，他向后退开一步，把主导权交给在来时只说了一句话的郑吒。而后者在沉默了几秒钟后便开怀一笑。
　　“所谓不打不相识嘛，我们这也算是一次磨合。毕竟之后还是要同心协力的，所以我希望这种事情不要再发生第二次。玛格特罗伊德，如果你有什么需要可以直接和我们说，都是队友，能帮的都会帮的。”
　　“所以？”爱丽丝眨巴眨巴眼睛。
　　郑吒伸出手，做出邀请的动作。“欢迎来到中州队，玛格特罗伊德小姐。”
　　爱丽丝轻轻地握了握那只手。
　　而就在这时，一直没说话的詹岚突然开口说道：“伊芙琳和乔纳森正在朝这边靠近，我们得走了。”


第五节・看上去的确很蠢
　　自从爱丽丝步入探究神秘学的道路以来，至今已经过去了多少年了呢？
　　十四世纪的时候，她在帕拉赛尔苏斯的炼金工坊里当助手。从一个充满好奇心的天真少女到一个探寻隐秘的学者，她第一次地掌握了超凡的力量，成为一名真正的女巫。
　　十五世纪的时候，她结识了传承希帕蒂亚学术的帕秋莉・诺蕾姬。获得了一个一生的好友的同时对自身学识的缺陷完成了补全。制作人偶的爱好也是从那时起养成，开始探索只属于自己的魔道。
　　十六世纪的时候，她在席卷欧陆的魔女狩猎中挣扎求存。从一名只能算是优秀的女巫蜕变成了真正强大的魔女，也因此上了女巫猎人的必杀名单。历经数次大战后，总算是获得了在乱世自保的能力。
　　十七世纪的时候她远渡重洋，试图在人烟罕至的新大陆上找出一块安身之地。直到她隐居的塞勒姆小镇也被卷入女巫狩猎的风暴当中。她才不得不动身离开，寻觅更安全的住处。
　　十八世纪时，她受帕秋莉的邀请前往南美和大西洲探索秘迹，和那些上古蛮神以及外域异种交流博弈。心疯了三次，身死了七次。直到群星移动到正确的位置，两个死里逃生的魔女才拖着一身的诅咒伤残回到美洲。
　　十九世纪时她离开了美洲，重新回到了欧洲大陆上。她遗留在美洲的一些学术手稿被人捡走，最后开创出了神智学和一个新颖的恐怖小说流派。而她则和自己的好友躲在西欧的一个偏远吸血鬼古堡里养伤，修补损坏严重的身体和灵魂。
　　二十世纪，科技勃发，世界大战。神秘类的力量在世界上逐渐消褪，而爱丽丝便也和友人一起离开，前往了非常识在这个世界上避难所之一的幻想乡。然后，在这几十年无所事事的悠闲日子中从曾经杀伐果断的魔女变成了只会开宴会扔符卡的咸鱼。
　　六百多年转瞬即过，而如今又再一次回到了挣扎求存的时光。而面对这种情况，爱丽丝心中实际上只有一个想法。
　　【如果有机会回去，就把帕琪也带过来！】
　　“那么我们的计划得重新制定。”旅馆的大厅内，萧宏律踩在椅子上，双手按着桌沿一脸严肃地说：“爱丽丝姐姐不仅有着堪比中州队的老队员的战斗力，同时还具备了我们所不了解的魔法传说手段，那么有很多事情也就有了重新规划的余地。”
　　“比如说？”郑吒非常配合地适时提问。
　　“伊莫顿的复活时间。”萧宏律轻轻拔下一根头发。“印州队要在伊莫顿复活后降临，这就说明了两件事。第一，他们的战力在我们之上，所以主神判断我们得有借势的余地。第二，主神给了我们一个合理操作这次团战开启时间的机会。”
　　“第二点很重要，因为按照郑吒队长你说的【主神不会给轮回小队必死的任务】这条规则。我们不可能无限地拖延印州队降临的时间以布置一个必杀局，所以即使我们设法阻止，伊莫顿也必然会在一个固定的期限内复活，并且还有可能变得更加强大。所以我预计这段拖延的时间最多只有三到五天，或者更短……”他的眉头挑了下。
　　“说实话，我有些不太理解主神为什么会这么做，如果要公平的团战的话，它更应该给出一个固定的时间才对……”
　　“咳咳。”张杰突然像是被烟呛了一口，连忙把抽了一大截的香烟给掐灭。大概是为了化解尴尬，他便随口问了一句：“那这和爱丽丝有什么关系呢？”
　　“当然有。”萧宏律倒也没怎么在意。“剧情原本是需要伊芙琳读出伊莫顿的复活经文才能够释放他。但是我们原先的团队对古埃及的魔法咒术一窍不通。贸然打断这个过程反而有可能会弄巧成拙。所以我一开始也没考虑这方面。但是现在知道爱丽丝姐姐是一名女巫，知识储备量远在伊芙琳之上不说，还掌握了古埃及的魔法。所以我们大可在伊芙琳念动复活咒文之前先把那两本经书拿到手，然后再到时机合适的时候使用。”
　　他偏过头看向爱丽丝。“爱丽丝姐姐，你应付那个没问题吗？”
　　“只要不是那种绑定灵魂的仪式就没问题。”爱丽丝微笑着。“如果准备时间充足，就算是灵魂绑定的我也有办法处理。”
　　“bingo！”萧宏律打了个响指，“那么就这样。我们可以获得足够的时间来获取我们的外援。而且只要那本重要的经书在手，爱丽丝姐姐你用伊芙琳原著中的那种方式把伊莫顿再次封印也没有问题。这样一来，我们只需要在第一时间拿到那两本书，便先天立于不败之地了。”
　　“呃，等等。”郑吒突然举手。“虽然你说的很有道理而且我感觉也很有道理……但是你绕了这么多，我们的援军在哪里？”
　　“这还用说吗？”萧宏律瞟了他一眼，同时詹岚和赵樱空也像是看白痴一样盯着他。
　　“当然是守陵人的军团啦！”
　　第二天，当欧康诺打着哈欠从房间里走出来的时候，他看见郑吒顶着个黑眼圈孤零零地坐在会客厅的沙发上，脚下一地烟头，整个人看起来就像被痛扁了一样提不起劲。
　　“嘿！伙计，你看上去状态不好。”欧康诺一脸怪异地看着郑吒。“去哈姆纳塔可不是个轻松的活计，你这幅样子可不行。”
　　郑吒有气无力地瞟了他一眼，叼起根烟点上后重重地吸了一口。
　　“你说……”他的声音仿佛来自异域他乡。“我看上去是不是很蠢？”
　　“呃，这个呢。每个人总是有不擅长的事情的。所以这个时候你就该果断的相信你的同伴，把自己不擅长的事情……比如思考之类交给他们。”欧康诺斟酌着过了几分钟。“虽然认识你的时间不长，但我觉得你是一个合格的领导人而不是一个合格的参谋。所以你只需要做好你的本职工作就好。”
　　“………………”郑吒长长地吐出了一大口烟气。白蒙蒙的一片直接遮挡住了他的大半个脸。
　　“你说得对。”
　　“我看上去的确很蠢。”


第六节・惊恐无比的眼神.jpg
　　在又花费了一两个小时处理一些杂务补给之后，欧康诺带着中州队一行人在开罗的吉萨港和伊芙琳兄妹会和。他们在一开始看到中州队的时候还有些戒备，但当爱丽丝出现在伊芙琳的视野中时，这种戒备便变成了某种难以言喻的复杂情感。
　　打个比方，大概就是好不容易获得一个灵感，正努力想要做出些成果翻身的科研咸鱼突然发现隔壁的顶级大佬打算和自己做同一个项目的感觉。
　　这还怎么玩嘛！伊芙琳自认自己不大不小也算是个学霸，但和爱丽丝这种能够把自己的老师都吊着打的怪物相比，她觉得自己还没有资格踏入这种战场。
　　于是她快步地走到欧康诺身前，怒气冲冲地准备问责。然后，她睁大眼睛看清楚了欧康诺的脸……
　　众所周知，伊芙琳在第一次见到欧康诺的时候，这个可怜的家伙已经在地牢里关了好几个月。没剪头发，没剃胡子，衣服脏兮兮，人也无精打采得简直像是饿了三天的乞丐。然而当身为电影男主角的欧康诺把自己打理一新之后，这巨大的反差加上欧康诺那历经百战的铁血气质立刻便给了伊芙琳一个极其强劲的冲击。让她几乎连话都说不完整。
　　好吧，这就是所谓的一见钟情了。
　　原本挂在嘴边的问责顿时消失得无影无踪，当伊芙琳张开口时，说出的也只有一个结结巴巴的。“你，你好……”
　　她的脸立刻就红了起来，脑袋也羞答答地垂了下去。然后强纳森立刻便接替了她的位置朝着欧康诺提出抗议，比如说黄金之类的话题。但已经收下了郑吒黄金的欧康诺自然不会光收钱不办事，他很有条理地应付着强纳森的抗议，因为他清楚这个惯偷只想要钱而中州队并不怎么在乎钱。
　　而就在这时，爱丽丝适时地站了出来。
　　“又见面了，贝尔博物馆长的学生们。”她轻轻地点了点头，以一个学术界长者的身份说出了自己的来意。“再次自我介绍一下，我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。我对哈姆纳塔遗迹很感兴趣，所以重金雇佣了欧康诺先生作为向导。当然，你们的事情我也听说了，我觉得我们可以结伴同行。所以在接下来的一段时间里，希望我们能够相处愉快。”
　　她朝中州队诸人做了个手势。
　　“他们是我聘请的专业保镖，可以有效应对我们在旅途上的一切突发状况。当然，我们同时也会给你们提供保护，所以在必要的时候，还请两位能够服从我们的安排。”
　　“等等！我并没有要加入你们的队伍！”原本正看着欧康诺发花痴的伊芙琳突然情绪激烈地反对着。“我承认你很厉害，但我也是有自尊的！就算没有你，我们也可以发掘出一定的成果！根本就不需要听从你的指挥！”
　　她下意识地抓住了欧康诺的手，仿佛正在宣示主权。
　　爱丽丝也只好叹了口气，放低自己的姿态去慢慢说服伊芙琳。而就在她们进行艰难但却逐步取得协调的谈判时，中州队的众人也在用中文小声交谈着。
　　郑吒：“我怎么觉得伊芙琳的状况有些不对啊，按理来说她不应该这么激烈反对。”
　　詹岚：“……你不懂的。”
　　张杰：“唉，女人。就是这样不可理喻。”
　　詹岚瞪了张杰一眼。然后赵樱空踩了一脚。
　　萧宏律：“郑吒大哥，这种事你就别瞎参合了。你应付不来的。”
　　詹岚：“你这小孩子也是一样！大人的事情你别管。”
　　萧宏律：“我不小了！不就是戒备情敌么？这个伊芙琳一眼就看中了欧康诺，现在不过是对爱丽丝姐姐产生了危机感而已！”
　　郑吒：“等，等等！这是什么情况？什么危机感？而且为什么是玛格特罗伊德？”
　　詹岚：“是这样的，伊芙琳年轻，漂亮，擅长考古学。而爱丽丝看起来比她更年轻，更漂亮，并且更加精通古代学术，而且还有钱。也就是全方位的碾压。而现在她看上了欧康诺，自然就担心自己对欧康诺的吸引力不够，所以现在正在努力排除竞争对手。”
　　张杰：“我觉得她的胸比较大……等等，别踩，别踩！”
　　赵樱空把张杰狠狠地修理了一顿。
　　詹岚：“总之基本情况就是这样，我和樱空妹妹还有秦缀玉都是东方人，在这个年代伊芙琳是不会对我们产生危机感的，毕竟时代风气不同。但是爱丽丝不一样，无论以东方还是西方的审美来看，她几乎都是无懈可击。”
　　郑吒：“原来是这样……等等这不就糟糕了么！？我们的计划中可不能和伊芙琳分开！”
　　而就在这时，爱丽丝突然靠近伊芙琳在她的耳边说了几句话。数秒后，伊芙琳的态度便来了个一百八十度大转弯，不仅不再抗拒中州队一行人，对爱丽丝的态度也也变得亲密起来……比较有礼貌的那种亲密。
　　“好了，解决了。”爱丽丝看向中州队的其他人。而就在这时，欧康诺也成功地摆平了强纳森。
　　总而言之，探险队总算是在十分钟后登上了航船。并且很快整个头等舱都被中州队用黄金攻势搞定。当然，同样被搞定的还有强纳森，虽然他已经被欧康诺说服过了一次，但他显然很愿意被黄金再说服一次。
　　“我们会顺着河向下游前进，这个标注的点是渡口。明天中午下船，之后向西走半天有一个绿洲。可以进行交易，购买淡水和骆驼。之后我们继续向西南方向走，如果不出意外的话，三天以后我们将到达哈姆纳塔……”
　　欧康诺拿出一副由中州队出资购买的昂贵而且精细的地图铺在桌上，指着地图对其余人说道。
　　伊芙琳连忙问道：“你说意外？是指什么意外？”
　　欧康诺也不多说，他只是打开自己的包裹，铺开那几乎能够武装一支小队的手枪步枪和各色配件。一边装弹一边朝伊芙琳解释。
　　“沙漠上并不太平，强盗土匪很常见。所以需要用这个来说服他们。而至于死者之都……小姐，你该不会认为死者之都就只是一座单纯的遗迹吧。想想看那里究竟死了多少人，我觉得那里面有些不怎么正常的东西。”
　　伊芙琳顿时便愣住了，她傻傻的说道：“我……我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”
　　她连忙看向爱丽丝。“你说了会保护我们的吧！我只想要看看那两本书而已，做个研究就好。之后完全可以把书交给你的！只要你能够保证我们的安全……”
　　“安心。”爱丽丝微笑着轻轻点头。“既然我已经承诺会保护你们，就不会食言。经书也可以让你先看，之后再拿给我就行。”她的笑容具备着亲和力，很快就把伊芙琳安抚下来，而又过了一会儿，伊芙琳兄妹便离开客厅去了他们自己的房间，而欧康诺也朝中州队一行点点头，拿着枪进入了自己的舱室。
　　“好了，现在是我们自己的时间了。”萧宏律拍了拍手。“我记得晚上还有一次黑衣人的袭击，那可是我们预定的外援，所以现在我们还有足够多的时间来做第一次接触的计划。”
　　“交给你了。”郑吒轻松地答道，然后他转过头看向爱丽丝。
　　“对了，之前你是怎么说服伊芙琳的？我还以为她会死硬着不肯和我们一起来呢。而且她之后的态度也有些奇怪，感觉像是……亲密中带着疏远？”
　　“你确定要听？”爱丽丝微微歪过头，嘴角挂上一抹浅笑。
　　“要……要听吧。”郑吒有种不好的预感。
　　“很简单。”爱丽丝耸了耸肩，轻松地说道。“我告诉她我是蕾丝，而且已经有了喜欢的对象了。”
　　话音未落，詹岚，赵樱空，甚至包括秦缀玉都齐齐朝后退出了一大步，露出了惊恐无比的眼神。


第七节・当女巫很麻烦的
　　之后的混乱大概持续了十五分钟，不过实际上也算不上什么事。中州队众人据说已经经历过了猛鬼街，生化危机，异形，咒怨等四个电影世界。在生死间的大恐怖中挣扎徘徊的次数少说也有二三十次。之所以会在爱丽丝区区一句【我是蕾丝】而吓得惊慌失措，不过是詹岚和赵樱空的顺手发挥，缓解一下新人们在第一次战斗之前紧张气氛罢了。
　　【还真是一群善良的人，组进这个队伍对我来说还真是好运气】
　　在萧宏律自觉地进入参谋的位置，为之后黑衣人的袭击做好各种准备安排的时候，爱丽丝便默不作声地打量着在场的其它人，按照自己的评价方式给他们打上标签。
　　新人暂且不论。毫无疑问，郑吒，詹岚，齐藤一都是面善心也善，但是又称不上不迂腐的优良合作对象。赵樱空和零点则是面冷心却善，同样适合并肩的伙伴。唯独张杰这人有些让她捉摸不透。
　　在中州队的众人中，张杰的存在感几乎等同于狙击手零点。虽然偶尔会说几句话，但在平时都像是一个影子一样跟随在郑吒后面，给人的感觉就像是一个普通的打手。然而在爱丽丝的直觉中，张杰给她的威胁感却要排列在第一位。而且还不是普通的威胁，而是那种‘只要动了手就一定会死，没有任何幸存可能性’的威胁。
　　【强者。】
　　【但却隐藏自己的实力，并且中州队的其他人并不知道这件事。】
　　爱丽丝决定暂且还是把这个疑问放到一边，等到自己抵达哈姆纳塔之后再做考虑。毕竟，现在她就算知道些什么也无济于事，反而有可能会为自身带来危险。而就在这时，萧宏律的备战安排也正好提及到了她。
　　“爱丽丝姐姐，我对于现实社会的女巫并不了解，为了准备之后的战力安排，我需要知道你的大致能力。”他比划了几个手势。“比如说隐身啦，飞行啦，还有火球冰锥什么的，能够做到吗？”
　　“别把我和童话故事里面的巫婆相提并论啊。”爱丽丝哑然失笑。虽然她现在已经获得了施法材料，但没有魔力炉，身为魔女的各种身体强化肢体改造附加器官也全都消失。所以现在的她能够做的事情并不多。
　　“我可以制作飞行扫把，也可以调配出隐身药剂，但是现在手上没有相对应的原料。那些东西都很麻烦，一时半会搞不到的。”爱丽丝伸出手，把一些奇奇怪怪的徽章，雕像，奇怪的石子放到桌上。“我昨天在博物馆里面转了一圈，能够派上用场的施法材料也就只有这么些。扔几个火球冰锥的确没问题。环境合适的情况下也能够放几个幻术，但除此以外……魔法能做的也就只有这么多了。”
　　“这样啊……”萧宏律微微皱眉。
　　而在这时，站在旁边的秦缀玉突然插嘴问道：“那么，爱丽丝小姐，你的魔法普通人也能够使用吗？能不能教给我们新人，或者制作一些防身的护符给我们呢？”
　　爱丽丝瞟了她一眼，没有说话。
　　“你看啊，我们新人这么脆弱，接下来又要到那个什么哈姆纳塔里去，神鬼传奇这部电影我也看过。那些诅咒啊，圣甲虫啊什么的。用枪弹很难解决吧。”她显然也是下定了决心决定为自己争取点利益。“我们新人如果死了，对你们来说……也不好吧。”
　　萧宏律轻轻拔下一根头发。低声骂道：“蠢货。”
　　而郑吒和詹岚的脸色也变得不怎么好了。但在郑吒打算说话的时候，詹岚轻轻按住了他的手。
　　“我也是新人。”爱丽丝轻叹。“然后，你是演员吧，你背了几部字典了？你会组装飞机吗？你能够求证希尔伯特方程吗？”
　　“我怎么会那种东西……”
　　“你连通用的科学体系的搞不定，还想学魔法？”爱丽丝转过头，不再看她。“不过防护护符……这个我的确可以尝试着制作一些。但那也需要材料，需要宝石和黄金。”
　　她随即看向郑吒。
　　“这些应该能够提供给我吧。”
　　“哈，完全没问题。”郑吒朝着桌子一挥手，一大堆金块和各色宝石便叮叮当当地落在桌子上。“这些够了吗？不够了我这里还有。”
　　“足够了，”爱丽丝拿起一枚宝石看了看。“真可惜是人造的，没有被使用过终究比在市场上流通的那些要差一点，不过胜在材质纯净。”
　　“现在是中午，黑衣人的袭击应该是在夜里。只要有工作台，我加工它们大概需要三个小时。如果想要效果好一点那就需要血祭，得去准备些公牛或者羊羔才行。你们的意见如何呢？”
　　“牛羊吗……？”郑吒挑眉，突然笑了笑。“只要不是拿人来活祭就行，现在船还没开，我等会就去市场上买一些。”
　　“等一下，这会影响到你的战斗力吗？爱丽丝姐姐？”萧宏律突然插口问道：“在晚上还需要借助你的力量，不然计划就得重新制定了。”
　　“会。”爱丽丝轻轻点头。“我的战斗力会提升，因为帮你们制作护符的时候，我还可以为我自己准备一些道具。至于精力的花费倒不用担心，不能连续熬夜一星期的人，是没有资格当女巫的。”
　　“你还真是直截了当的说出来啊……”
　　“没有必要遮遮掩掩的不是吗？”爱丽丝微微歪头。“那么，在夜间的防御战中还有什么是需要我来做的吗？”
　　“嗯，我需要爱丽丝姐姐你能够尽可能的在那些黑衣人的面前使用魔法。而且是那种让人【一看就知道这是魔法，而不是科技效果】的那种魔法……”
　　很快，更进一步的作战讨论开始了。而好不容易鼓起勇气说了一句话的秦缀玉则被放置到一边，就连原本亲近她的白领高洪亮也悄悄地走开了一步，在不知不觉间，就把她排挤到众人的圈子之外了。


第八节・当女巫真的很麻烦的
　　准备磨具，打磨胚体，铭刻符文，鲜血献祭。制作魔法道具实际上并不简单。因为在爱丽丝认知的世界观中，魔法其实也可以视作是一种科学。因为魔法是一个有规律的，有体系的，只要条件完备，输入参数便可以获得解答的完整系统。
　　在黄金制成的圣徽上铭刻特定的祷文便可以释放冲击。在白银制成的护符上抄刻特定的咒文便可以祛除邪灵。在青铜制成的薄壳上蚀刻特定的咒文便可以抵御枪弹。在水晶制成的挂饰上雕刻特定的经文便可以镇定心绪。
　　魔法是严谨的，是高度有序的。不是随便一个家庭主妇唱首走调的鹅妈妈童谣就能够咒死讨厌邻居的荒诞故事。而想要正确的，不出意外地操控那些不会被当做是娱乐小魔术的魔法，以爱丽丝的判断来作为基准，普通人至少也得在魔道上钻研十年。
　　所以，她并不在意中州队的新人或者老人们在她准备道具的时候就近参观。因为他们不可能看得懂。就算能够记下她的每一个步骤，在没有理论支持，没有数据补充，没有经验指导的情况下，想要重复她的操作也是徒劳的。
　　“我可以帮你打下手，我学得很快的，一点就会！”
　　“我也可以来帮忙！”
　　秦缀玉和高洪亮先后提出要参与爱丽丝的道具制作，然而事实证明他们只能够增加制作道具的废品率。当一枚白银护符因为高洪亮的一个手滑而变成一团不可回收物的时候，郑吒亲自动手把这两个家伙给赶了出去。
　　“你们与其在这里浪费时间，不如去学张恒找把弓来练习箭术。”把两人推出爱丽丝的临时工作室时，郑吒是这样子和他们说的。因为张恒是唯一一个没有跑过来凑热闹的人，这个娃娃脸青年拜托欧康诺给他买来了一把反曲弓和一大捆箭，现在正在船舱的后甲板上熟悉手感。
　　郑吒喜欢这种脚踏实地的人，因此当他把两人推出去的时候，脸上也罕见地没有了好声气。因为他无法确定，自己的队员们在战斗中遭遇险境的时候，会不会正好就只缺那一枚白银护符！
　　“想要帮忙，就去做些自己力所能及的事情。不要在这里添乱。”郑吒沉声说道：“规则虽然能够让我们必须保证新人都活着，但打断手脚地活着一样也是活着。主神可没有禁止这个。”
　　他的声音严厉，惹出乱子的高洪亮一下子就吓得脸色发白，垂着头支支吾吾地不敢吭声。而同样被指责的秦缀玉则是隐秘地撇了高洪亮一眼，身子稍稍贴近郑吒后细声细气地解释着。
　　“别生气嘛，郑队长，小高他也只是一不小心。我会很听话的，之后郑队长您无论有什么安排都请尽管吩咐，保管给您办得妥妥当当的，别为了这点事情动气。”她的身段放得很低，仰起头时正好能让从窗外洒落下来的微光照亮她那张精致的脸，并且凸显出她那引以为傲的惊人事业线。
　　她的双眼水润润的，脸颊微微泛红，清澈的瞳仁中仿佛只倒映着郑吒一人的身影。
　　然而郑吒毫不犹豫地推开了她。
　　“再有下次，你们自己知道后果。”他冷冷地说道，然后关上了大门。
　　只留下不知不觉间紧紧握着自己拳头的秦缀玉，以及仍旧一脸唯唯诺诺的高洪亮站在门外吃风。
　　秦缀玉咬了咬牙，恨恨地看了紧闭的木门，但最终还是什么都没做，拉着高洪亮径直走开了。
　　而在关上木门之后，郑吒也无奈地叹了口气。
　　“知道吗，你刚刚的表现看上去就像是三流都市网文里面的龙套反派。”一直站在门侧的张杰拿出一支烟正准备点上，然后在赵樱空的眼刀下讪笑着缩回了手。“或许你应该果断些。”
　　“再给他们一次机会吧，人总是想活着的不是么？”郑吒苦笑道：“我总不能真的把他们手脚都打断，然后把他们藏起来直到恐怖片结束吧。”
　　“为什么不能？”张杰淡淡地说道。“你是队长，你要对整个团队负责，排除不安定的因素是你应尽的责任，你也应该直到历史上有多少次战争是因为后方起火而失败的。”
　　“但他们毕竟还没犯什么大错不是么……好吧，我明白。”郑吒努力想扯出一个笑容，但最终还是没能笑出来。“如果真的有人表现出不利于团队的倾向……我是说倾向。到那时我会立刻处理好的。”
　　“你知道就好。”张杰拍了拍郑吒的肩。“以后有的是需要你挑起大梁的时候，不要让你的伙伴们失望。”
　　“嗯，我明白。”郑吒点头，目光随即变得坚毅起来。
　　而就在这时，工作台前的爱丽丝活动了一下肩膀，把一枚雕刻着蛇纹的菱形青铜护符扔到郑吒手上。
　　“这是埃及神艾德乔的圣徽，神职是守护，我用k的象征黑蛇的血液激活了这枚护符。血的效力可以维持五天，在这五天中，它最多可以替你承受十五容……嗯，按机械科学的说法是三十千焦耳的动能。”爱丽丝微微侧过头，解释道。
　　“你们是学过机械科学的，应该知道现代步枪在杀伤范围内携带的动量平均在三千焦左右，考虑到时代不同，这个时期的改装弹威力可能会更大。也就是说这枚护符佩戴在身上可以免除八到十枪的动能打击。”
　　“对人体的致死动能我记得是八十焦耳……不过对你们这些非人类可能不适用。但考虑到还有普通人，所以我给护符设定的是在受到秒速在三十米以上，动能在五十焦耳以上的飞行物靠近时会激活。当然这只是一个大致描述，具体的判断有一个复杂的平衡系统，你们不需要多理，然后是火焰和电击这种能量打击……你们干嘛用这种奇怪的眼神看着我？”
　　“呃……”詹岚张了张嘴。她感觉自己的喉咙有些发干。
　　“我只是感觉……现代社会的女巫和我想象中的有些不太一样……”
　　一旁的齐藤一，郑吒，张杰连连点头。
　　“不懂你们。”爱丽丝撇了撇嘴。“我不知道你们认识的女巫是怎样的，但至少在地球上的女巫应该是我这样的。好了，这个是用来做测试的样品，我还需要收集一些信息。”她看向郑吒，“虽说现在不怎么方便用枪，但如果只是打出个十几吨拳力来模拟枪弹对你来说应该是没问题的吧。用你那个什么……【基因锁二阶】的话。”
　　“十几吨拳力……”郑吒的脸一僵，但随即还是点点头。“啊，我应该做得到，尽力试试看吧。”
　　爱丽丝认真地点头。
　　“那就好。”
　　数分钟后，当在甲板上练箭的张恒对脚下船体的剧烈震颤一头雾水的时候，爱丽丝满意地收集了关于基因锁的许多实际数据。而又过了一两个小时，中州队的队员们也满意地获得了防护用的魔法饰品。
　　天才刚刚黑下来，距离袭击到来还有一段时间。
　　那么，还有许多事情可以做。


第九节・没有间贴吐槽我要死了_(:з」∠)_
　　基因锁的第一阶是通过在生死之间的大恐怖来刺激，解放野性本能，让精神高度集中从而提升反应能力，并将身体的各项素质极限发挥。
　　而基因锁的第二阶则是在第一阶的基础上最大化的掌控自身的肉体力量。以意志改变自身的血液流速，脏器运转，筋肉强度等等参数。从而让自身所获得的各项技能能够显现出完全的威能。
　　当爱丽丝从郑吒的测试数据以及口述说明中获取这些情报时，她便难得地陷入了抑郁纠结的状态。
　　生死间徘徊从而激活基因锁……如果按照郑吒一行人口述的过往经历来看，那么他们地的确是度过了许多次生死危机。然而爱丽丝确信自己在过往的六百年中所度过的生死危机次数要比他们加起来还要多出一百倍！
　　而自己就从来没解开过什么乱七八糟的基因锁！
　　这其中一定存在什么问题――爱丽丝确信无疑。
　　然而一时半会之间，她却也理不出什么头绪。
　　【或许主神空间是一个特殊的地方，在这里特别容易解开基因锁。】
　　【这个想法无法验证，那么……之后冒险靠近前线战斗吧。没道理我连个当了二十多年办公室白领，战斗的经历满打满算连两个月都不到的年轻人都比不上！】
　　爱丽丝垂下眼帘，暗自下定了决心。她在制作完魔法道具之后天色已经接近了黄昏。用餐结束后中州队一行人各自回到事先预定好的岗位去养精蓄锐。而爱丽丝也按照萧宏律事先的谋划独自来到后舱，敲响了伊芙琳的门。
　　……………………
　　“门没锁，请进。”
　　当爱丽丝推开门的时候，她看见伊芙琳正抱着一本拿反了的古籍发呆。
　　下午，当中州一行人正商量战略准备道具备战的时候。无所事事的伊芙琳便缠上了电影的男主角欧康诺，而他们俩也的确是天生一对，伊芙琳看上了欧康诺的英俊和男子汉气概，而欧康诺也对美貌而又古灵精怪的伊芙琳很有好感。仅仅几个小时就打得火热，若不是萧宏律为了防止欧康诺被意外干掉特意让郑吒在饭后去找他扯淡顺便当保镖，这对新鲜出炉的小情侣恐怕现在还腻在一起。
　　“是爱丽丝小姐啊，您来找我有什么事吗？”伊芙琳把古籍放到一边，她现在满脑子都是欧康诺的事情，连自己从一开始就把书拿倒了也没注意到。
　　当然，爱丽丝也不会在意这些小事。
　　“首先恭喜你和欧康诺了，晚饭的时候我看到你们两个人在一起了，祝愿你们幸福。”爱丽丝微笑着说道：“不过我这次过来的确是有些事情，嗯，你能够把那把经书的钥匙给我看看吗？我想研究一下。”
　　“啊，谢谢你的祝福。我也觉得我们俩很般配，说实话，你刚刚推门进来的时候我还吓了一跳，以为你打算打我的……”伊芙琳先是美滋滋地愣了一下，然后才反应过来爱丽丝提出的究竟是什么要求。
　　爱丽丝要钥匙，经书的钥匙。没有这把钥匙便不可能打开传闻中的两本古书，同样没有这把钥匙伊芙琳便不可能知道哈姆纳塔。
　　如果换做其它人来要钥匙她一定会严词拒绝，但若是爱丽丝……
　　她犹豫了两秒钟。
　　在学术界中，有着达者为先的说法。就像是学渣在学霸面前总是天生便矮了一头那样，伊芙琳也自认为和爱丽丝不在同一个水准上。因此，面的身为合作伙伴的爱丽丝提出的学术要求，她很难开口拒绝。
　　“唔……好吧，只是看一下，看完马上还我。”伊芙琳嚷嚷着，不情不愿，但最终还是乖乖地把那两本经文的多边形钥匙从口袋里掏了出来。“这可是我发现的，我的！可不要碰坏了！”她一边满吞吞地伸出手一边大声强调着。
　　“放心，只是研究一下。”爱丽丝微微挑了挑眉。“而且我也不会白拿你的，诺，这个护符给你，戴在身上吧，它会为你带来好运的。”
　　她递给伊芙琳的是一枚黄铜制作的防护护符。是能够有效抵御枪弹，能量，甚至一定程度诅咒的高级货。这种赠送和郑吒找欧康诺去聊天的行为差不多，都是为了防止电影中的主角莫名其妙地便意外死掉。
　　这是萧宏律的主意，她知道是什么意思，所以也就没有打算多问。
　　理所当然的，伊芙琳被护符上精细的花纹和铭刻所吸引。很快便爱不释手地戴在了自己的脖子上。而在她的注意力被吸引的同时，爱丽丝也在认真地研究这把能够打开经书的多边形钥匙。
　　【形状，大小，规格……感觉工艺并不复杂。但是内部有异种能量的反应……不是魔力，也不是诅咒。一时半会没法完全解析。】
　　【复制一把钥匙并不困难，但我怀疑还有其它的解锁程序……】
　　【先一步取走经书的想法就暂且搁置吧，】
　　“我很喜欢这个护符，是手工的吗？我下午好像看到你在舱室那边雕刻东西。”伊芙琳皱了皱鼻子。“你那些东方人保镖都好凶哦，我只是想过去看一看都不行。你为什么会想到要雇佣他们的呢？爱丽丝小姐。”
　　“因为他们的能力出众。”爱丽丝回答道，她把钥匙还给伊芙琳。“护符的确是我做的，他们也是不想让我的创作被打断。伊芙琳，做我们这行的人总是会接触一些超乎想象的东西的，而为了应付这些，我们得找一些专业人士。”
　　“而这群东方人无疑是最专业的那一群。”
　　“好吧好吧，”伊芙琳举手投降。“专业人士，超乎想象，你和欧康诺一个两个的都这样说。我承认这世上有些常人无法理解的现象，但也不至于那么夸张吧！”
　　“哦，可怜的伊芙琳。”爱丽丝的眼眸中露出忧伤的色彩。“现实会比你想象中最诡异的场面还要更夸张的。你不知道哈姆纳塔究竟意味着什么。那可是远古的恐惧，不死的阴影，你不会希望看见它们的，永远不会。”
　　“哼！那你就错了，爱丽丝小姐。”伊芙琳骄傲地插起腰，“亡灵也好，鬼怪也好，木乃伊也好，我现在就像看见它们。因为欧康诺会保护我，用他那把大枪干爆所有奇怪东西的脑袋！”
　　她比了一个开枪的姿势。
　　“我就不信这世上还有什么东西比枪更厉害！”
　　‘纭―！’


第十节・霸天虎，出击！
　　船体剧烈地摇晃了起来，从两侧的船舱外传来了一连串的爆炸与枪响。
　　“天哪！发生了什么！？”伊芙琳尖叫，船体的突然动荡让她差点摔倒。而枪击与爆炸的声音则让她脸色发白，背上冒汗。“我们是遇上河盗了吗！不要啊！我还年轻，还没结婚！”
　　她手忙脚乱。
　　“你刚不是说没有什么比枪更厉害么？现在是证明的时候了。”爱丽丝稳稳地站在船板上，斜着瞟了伊芙琳一眼。“或许你应该向上帝祷告，因为k是如此钟爱你，以至于立刻就完成了你所祈求的愿望。”
　　“闭嘴！我根本就没那么想过！”伊芙琳尖叫着爆了粗口，然而一声从侧面传来的巨大爆炸声却吓得她猛地一缩脖子。她连忙握住一把十字架，“哦，主啊，请宽恕我，我不是故意那么说的。请保护我……”
　　“你还真来。”
　　她正念着，爱丽丝却突然伸出手抓住她的领子把她拎到一边。然后在她试图反抗之前越过她向前走了一步……
　　‘蓬――’火焰灼烧的声音。
　　伴随着一声重物落地的闷响，蛋白质焦糊的臭味迎面扑来。
　　“噢！喔！天哪！天哪！”伊芙琳惊恐地妞过头，她看见一具身上还在冒着火焰的死尸直挺挺地从窗户上落下来，倒在地上！那是一个蒙着脸的壮汉，一只手拿着枪，一只手紧握着匕首。
　　“他被烤焦了！你！我！你怎么！”她的嘴巴张得大大的，视线飞快地在尸体，爱丽丝，自己三者之间迅速移动。
　　“你怎么做到的！白磷吗？你把白磷藏在了手上！？”
　　爱丽丝懒得理她。
　　“看来有人盯上你了，伊芙琳小姐。这个房间可是你独有的。”爱丽丝的手中捏着一枚护符，护符的正面写满了埃及的古文字，文字的表面有着微弱的火光正在消褪，如果伊芙琳能够看清那些字，那么她会认出这是赞美火神的祈祷文。
　　【临时制作的简陋喷火护符，大概还能够使用两次……啧，我的手艺也是退步得严重。早知道在幻想乡里不那么懒散了。】
　　“等等！你还没回答我的问题！”
　　“你会知道的，现在，拿好你的包。”爱丽丝一脚把紧闭着的木门从反方向踢开。她从口袋里拿出一把手枪，看也不看便朝着门板后方连着打完了半个弹匣。捏在手上的护符滑落到她的袖管里面。空闲出来的另一只手便抓住了伊芙琳的肩膀。
　　“跟上，不要掉队。”
　　门后的尸体软软滑倒，那是一个穿着黑色袍子的彪形大汉。他的手上同样拿着枪，腰带上还挂着两枚木柄手雷。
　　爱丽丝脚尖一挑，手雷便弹飞到她的正前方。她一把抓住。反手便拉开引线扔到伊芙琳的房间里面。而就在下一秒，两个全副武装的黑衣人从船舱外面破窗而入！
　　“FXXK！”那两个倒霉家伙只来得及骂了一句，爆炸的气浪便携带着数十块手雷破片席卷了整座船舱，火焰从窗口喷到外面，发出了巨大的轰鸣。
　　“伊芙琳！”欧康诺急迫的声音从船舱走廊的另一边传来。这个刚有了心上人的壮汉显然对自己的小情人很上心，他抱着一把步枪从船舱里面冲出来，看到爱丽丝两人时一脸欣喜。
　　“欧康诺！我在这！”伊芙琳尖叫起来，她用力地挥着手。然后一脸惊恐地看着爱丽丝朝欧康诺地方向举起了枪。
　　两个从走廊拐角里冲出来的黑衣人应声而倒。
　　“天哪！你差点打到他！”
　　“我打得很准。”爱丽丝瞥了伊芙琳一眼，身为魔女要是连这种简单的三点一线都做不到，那么也别想配置魔药，制作道具了。因为那根本就是自杀！
　　她随手把打空了弹匣的手枪扔到一边。双手一合一分，指缝间便连上了人偶用的细线。相比于枪械她更喜欢用人偶线，因为她对线的掌控能力要远远大于枪。
　　而到这时，被擦着耳朵飞过去的子弹吓得僵住的欧康诺才猛地一个激灵，张开手抱住像是小动物一样扑向他怀里的伊芙琳。他一边安慰着自己的小情人一边向爱丽丝道谢。
　　“感谢你，女士。”一只手抱着伊芙琳的他勉强行了个没戴帽子的脱帽礼。“但是下次能不能不要这么……突然？”
　　“郑吒呢？我记得晚饭后他去找你聊天了。”
　　“他到甲板上去了！我们才刚刚分开！”欧康诺飞快地回答道：“我们遭到了袭击！对方也有一艘船！”
　　“哦，这种局面倒是意外的恶劣。”爱丽丝点点头。“所以我们得搞定那艘船，至少也得保住甲板上的救生艇。拿好你的枪，保护好伊芙琳，这群黑衣人是冲着她来的，现在我们要上去了。”
　　“伊芙琳？她！？”欧康诺一脸不可置信。“她只不过是个普通的图书管理员！”
　　“很明显她没有你预想中的那么普通。”爱丽丝活动了一下手指，得出了满意的结论后走向通往上层甲板的楼梯。
　　扑在欧康诺怀里的伊芙琳突然可怜巴巴地看着自己的恋人。“你会保护我的吧，欧康诺？”
　　这个上一秒还沉浸在震惊中的男人顿时便勇气爆发。
　　“亲爱的，我不会让你有事的。”他握着枪，一脸坚毅。而就在这时一个弱弱的声音突然从旁边传来。
　　“嘿，带我一个好不好？”神出鬼没的乔纳森突然从旁边的房间里钻了出来。“我可是她哥哥，你们结婚时可是需要主婚人的。”
　　“噢，我觉得你或许应该去拜托那位尊贵的女士。”欧康诺没好气地撇了撇嘴，看向爱丽丝。
　　“欧康诺！他是我哥！”伊芙琳嗔怪地踢了欧康诺一脚，顿时便让后者立刻连连道歉。
　　而在这时，爱丽丝已经走到了楼梯口上。
　　“你们这群谈恋爱不分场合的美国人……”她侧过耳朵听了下上层甲板的激烈战况。立刻就对战局有了个大致的评价。“再不跟上来，我就自己上去了。”


第十一节・这个画风有点问题……
　　宽阔的尼罗河河道上，两艘燃烧着的商船并驾齐驱地顺着河流漂行。枪械和爆炸的声音连绵不绝，就像是一锅放在烈火上干烤的炒豆一般。
　　“比预想中稍微多了一些，但还在控制范围之内。”萧宏律捻着一缕黑发，借着事先准备好的掩体观察整座战场。
　　这是一场评估战，也是一场磨合战。他需要直接的观察才能够正确判断出中州队诸人的配合程度。而新获得了智者和魔法传说类战力的中州队老队员们也想见识一下萧宏律和爱丽丝的真正本事，再加上其它的一些原因。可谓是一举多得。
　　事实上，除却那几个侥幸攻入货船下舱然后被爱丽丝干掉的家伙以外，守陵人目前正处于劣势一方。就在刚刚，郑吒直接冲入了对方沿着船体爬上来的人群之中，然后掀起了一阵腥风血雨。
　　郑吒的枪法也就一般，但他的反应速度极快，往往能够趁着对方朝他开枪的时候便轻易地躲开弹道，然后近距离一枪一个或者一拳一个。被枪打中的人会失去战斗力，而被拳头打中的人则基本是挨着就会吐血，然后萎靡不振地倒下。
　　而在甲板的另一侧主要负责攻击的则是赵樱空。张杰和零点负责在制高点进行火力压制，少女刺客则负责借助着弹幕掩护近身袭击。她的速度很快，挥动的匕首仿佛一条掠食的毒蛇，每斩下一匕，便一定有一个人会死。
　　他们全都没有使用超出第一阶基因锁的力量。这让他们看起来还像是一个凡人。
　　凡人中的强者被称作英雄，英雄所在之处便是胜利的旗帜。
　　甲板上的水手们大声欢呼着，受中州队的鼓舞而变得士气如虹。他们纷纷拿起枪械还击，不会用枪的也抄起船桨和敌人肉搏。两艘货船就这么隔着几米远的河水对射。
　　‘爱丽丝小姐和欧康诺他们上来了。’――詹岚的声音从萧宏律的耳边响起，这是心灵链接，作为精神力特长者的詹岚所开发的能力之一。此刻的她正躲在另一座掩体里面，和那几个新人在一起，由齐藤一拿枪保护着。
　　“了解，那么现在是爱丽丝姐姐的主场了，就让她用出全力，让我们见识一下她的能力，并且完成之前预定的计划吧。”萧宏律说道，他的声音顺着詹岚的心灵链接抵达了其他人的脑海中。
　　‘明白，我已经把你的话传给其他人了。’
　　下一刻，从甲板下层的通道里迸出了一道流光。
　　…………………………………………
　　【中州队的人在注视着我。】
　　爱丽丝心想道。她五指间掌握着的人偶线像是闻到血的猎犬一样涌出了甲板的封口，一眨眼便捕捉住了一个措手不及的黑衣守陵人。她的手指有节奏地抖动了一下，那个可怜的家伙便被她像是一个溜溜球一样甩了起来，砸到船桅上后发出了骨头断折的清脆声音。
　　他死了。
　　爱丽丝身上的一枚护符像是沙子一样崩解，从她的袖口滚落下去，宛若燃烧殆尽的灰。
　　【肉体强化，即时生效。】
　　其它的守陵人注意到了她，他们纷纷调转枪口，朝着爱丽丝所在的方位进行火力覆盖。
　　【反应强化，即时生效。】
　　更多的灰烬从爱丽丝的衣缝中洒落，她只是简单地变化了几个身位便躲过了大部分的子弹，人偶线随手一拉，那个被砸死的守陵人尸体便成为了肉盾挡住了剩下的几枚漏网之鱼。她向前跨出一步，朝着守陵人利用箱子和木桶做出的临时掩体伸出了手。
　　“火焰啊。”
　　一缕火光在她的掌心成型，转眼间便化作了一个包裹着空气的空心球体。她稍稍用力挤压，相对低温的空气内核便立刻变得极端不稳定，而在这不稳定的临界点抵达之前，这枚空心火球便被她投掷到了守陵人的掩体前方。
　　‘轰――！！！’那几个箱子被炸得支离破碎，躲在箱子后面的人被气浪掀起。他们的头发和身上的衣服被点燃，因为炙热和恐惧而发出了求救的喊声。
　　“女巫――！！”有人大声尖叫。
　　那些原本勇敢作战的水手一个个脸色发白，他们变得胆怯，畏缩，不敢和爱丽丝对视。因为在此刻的爱丽丝身边，有五个一模一样的火球静静地悬浮着。
　　火焰并不是最优的选择，但却是非人之力最直观的体现。她注意到欧康诺正在甲板下方的楼梯口处目瞪口呆地看着她，一脸不知所措的同时下意识地挡在了伊芙琳前面。
　　――预料之中。
　　爱丽丝偏过头，她看见在对面的商船上有人架起了一挺重机枪。而在她看过去的时候，迎面还扔来了好几枚手榴弹。
　　但人偶线轻易地切开了那些手榴弹。并且，当机枪的轰鸣响起来的时候，那五枚悬浮着的火球也抵达了对面商船的甲板。
　　‘轰――！’‘轰――！’‘轰――！’‘轰――！’‘轰――！’
　　甲板被爆裂的火炎炸得一片狼藉。至少有十名守陵人在这次爆炸中死去。船只剧烈地摇晃起来，被特别照顾的机枪手剩下的半截残躯‘扑通’一声落下了尼罗河。但剩余的守陵人却变得更加狂热，他们悍不畏死地举枪还击，更有新的勇士冲向炙热的机枪位。
　　爱丽丝注意到有一艘小艇从对面商船的后方迅速地离开了。但是她毫不在意。
　　她看了一眼从她踏上甲板后就开始划水的中州队诸人，从手中弹出的人偶线在眨眼间便勾上了对面的船栏！
　　【视线过于一致，甚至包括了萧宏律】
　　【他们有着隐秘的通讯方式，但是没有向我透露。】
　　“糟糕。”萧宏律咬了咬牙。“她发现了，该说真不愧是女巫吗？只是一个眼神就注意到了这点异常？詹岚姐姐，你在听吗？”
　　‘我在，有什么需要传达的吗？’
　　“立刻让队长他们加入战斗！心灵通讯的事情我们告诉她和她自己发现可是两个概念，这场战斗不仅仅是我们在测试她的能力，她也在观察我们！”萧宏律用力拔下一根头发，神色显得有些急躁。
　　“该死的，怎么搞得像是我才是中州队的老队员一样？魔法这种我完全不懂的东西根本没法当做变量计算！”
　　他愤怒地跳着脚，直到这时才显得像是个十二岁的男孩。
　　而就在萧宏律陷入忧虑的时候，爱丽丝已经轻飘飘地攀上了对面的甲板。她身边的人偶线像是一圈圈跃动着光环，毫不费力地挡下了大部分袭来的子弹。手指一拉一挑，两名身上绑了炸弹试图冲上来同归于尽的守陵人便被人偶线斩下首级。她向前踏出一步，交织的人偶线在转瞬间变成捕猎的网。
　　不精通近战的女巫和不精通远程的战士都是垃圾，连这种明显的短板都不去弥补，被人杀死只是早晚的事。仅仅不到半秒，一个格外强壮的守陵人便被她捕获，像是粽子一样被人偶线绑得结结实实。
　　【现在无法进行太过精细的操作，只能用蛮力了】
　　【就用帕琪以前教我的那一套吧。真可惜，她现在的身体却是一点运动都做不了，也不知道她忍着有多难受。】
　　爱丽丝素手一挥，被束缚的守陵人便像是连枷一样被她舞动起来，上百斤的重量在获得了魔法强化的肉体下仿佛羽毛一般轻盈，只是两秒钟不到的时间，甲板上的五六名守陵人便被砸的人仰马翻。她向着侧面一跃，一记鞭锤直接把机枪连同正要射击的机枪手一起砸了个变形！
　　枪弹袭来，更有不怕死的战士站在甲板上就举起了榴弹。然而她的速度却要比他们更快，在榴弹出镗之前便砸死了按动扳机的人，在子弹射出之前，舞动起来的巨型‘连枷’便把身周挡了个密不透风。
　　她竟是拿着这具‘连枷’使出了一路登堂入室的锤法！
　　甲板的另一侧，刚刚从对面跳过来的郑吒有些呆傻地眨了眨眼。
　　“我说这画风……是不是有些不对？”
　　作者留言：
　　……………………
　　参考地狱之歌里的死神沃尔特，现在大概是老年版的水平


第十二节・所谓运筹帷幄……
　　当郑吒和赵樱空加入战斗之后，这场可谓是一面倒的屠杀就在五分钟之内完全结束了。守陵人在确认大势已去的时候悍然打开了商船的通海阀。任由商船沉入尼罗河底。
　　“嘿，女士。”当爱丽丝回到甲板上时，欧康诺看着她和郑吒等人的眼神无异于洪水猛兽。
　　“我突然发现我好像得了急病，或许您可以另外找个向导去哈姆纳塔……”然而他才说了一半，伊芙琳满怀欣喜的尖叫便打断了他接下来要讲的话。
　　“天哪！那个是魔法吗！？”伊芙琳像是一只快活的小鸟一样冲到爱丽丝面前，双颊飞红，眼睛里就差闪烁着星星。“我一直以为神话传说真的就只是神话传说，没想到是真的！上帝啊！世界上有那么多的未解之谜可能是魔法造成的！我感觉我现在充满了斗志！”
　　“没错，这个是魔法。”爱丽丝点了点头。然后话锋一转：“并且有个不幸的消息要告诉你，伊芙琳，你被盯上了。”
　　………………………………
　　“所以，那群黑衣人其实是哈姆纳塔的守墓人，他们的目的就是为了阻止有人发掘哈姆纳塔。而我因为手上拿着一把重要的钥匙，所以已经成为了他们最主要的目标？这太荒谬了！”听萧宏律简短地讲述了一部分事实后，伊芙琳感觉自己的面部肌肉正在抽搐。
　　“好吧，这并不是没有道理。”她忧伤地叹了口气，很快地承认了这令人忧郁的现实。“他们穿着的黑袍上的确有着古埃及守陵人的特点，而且他们的确针对我袭击了。”
　　“没错，就是这样。”萧宏律点点头。“伊芙琳小姐，你现在有二个选择。第一，和我们一起前往哈姆纳塔，我们会按照之前约定好的那样为你提供保护。第二，退出这次行动，但那群守陵人之后会再次找上你，无论钥匙在不在你手上，你都会成为他们袭击的目标。那么，你的选择是？”
　　“我选第一个。”伊芙琳毫不犹豫地回答。“我可不愿意就这么灰溜溜的回去。我想要看那本书，之前可是约定好了的！”
　　萧宏律的视线转向欧康诺。
　　这个英俊的白人男子长长地叹了口气，一把搂住了伊芙琳。
　　“我可是美国人，”他回答道：“美国人从不惧怕危险。”
　　“嘿！还有我。”强纳森突然从不知道哪个角落里面冒出来。“伊芙琳可是我妹妹，做哥哥的可不能够放下妹妹不管。而且……”
　　他那可靠的兄长形象在伊芙琳露出感动的神情之前骤然崩塌。“你们那么厉害，应该不怎么需要哈姆纳塔里的黄金吧。”
　　“没问题，黄金你能拿多少是多少。”关于这一点郑吒倒是毫不犹豫地给了他一个肯定的答案。
　　数小时后，一行人在下游的码头上岸。那些水手们估计是真的怕了爱丽丝，看到他们下船后便立刻把船开走。不过倒是有一群美国人跟了上来，远远地缀在了中州队的身后。
　　“是剧情中那群解开封印的美国人，看来剧情惯性还很强大。”萧宏律捏着自己的额前的一缕头发。“见识了爱丽丝姐姐的魔法后还敢跟上来……是因为超自然的力量出现在眼前所以反而诱发了对宝藏的贪婪么？啧……这理由太合理了。没法证明是不是主神刻意干涉。”
　　“呃……你刚刚好像说了些什么了不得的东西？”郑吒干巴巴地问着萧宏律。“你难道在试探……主神？”他说道【主神】一词的时候刻意压低了声音，生怕被走在最前面的伊芙琳等人听见。
　　“放心，在安全线以内。”萧宏律回答道：“我们迟早要在剧情人物面前显露出超凡力量，这是迟早的事。我现在只是将这一过程稍微提前。”
　　“好吧。”郑吒摊手，“你最好别做蠢事。”
　　“放心，我不是蠢货。我只是要试探一下能够做到什么程度罢了。”萧宏律捏了捏自己的头发。“现在的情况比我一开始预想的要好，因为爱丽丝姐姐的缘故，我们在这个世界中至少有着五成胜算。如果没有团战，单单只有不死者伊莫顿的话完胜的几率甚至能够抵达八成。”
　　“五成？这么低？”郑吒一脸僵硬。“我还以为会有更高……”
　　“不低了。”萧宏律瞥了他一眼。“如果没有爱丽丝姐姐，一个人都不死度过这个世界的几率只有百分之十不到。光是伊莫顿就有可能让我们减员，而我们还要同时面对另外一个团队……说实话，在得知队伍里面有一位女巫之前我甚至做好了包括我在内全队死掉至少一半人的打算。因为我根本就不知道该如何处理不死者，除了按着剧情来以外毫无办法。但是现在，可操作的余地变得很大，我也可以准备一些破坏剧情的布局。”
　　“因为玛格特罗伊德很强？”郑吒挠挠头。“虽然她那一手魔法的确很厉害啦，但我也是有杀手锏的。一对一的情况下就算是遭遇战我也有八成胜算打败她……”
　　萧宏律深深叹了口气。
　　“要动脑子啊，郑吒队长。”他指了指自己的脑袋。“爱丽丝姐姐最大的助力不是在于她有多能打――虽然这也很重要――而是在于她脑袋里面的知识。神鬼传说的世界是一个魔法的世界，但魔法只掌握在极少数人的手里。而在这种情况下，你知道一名真正的女巫能够起到的作用有多大吗？”
　　“原作中一个普通人都能够使用的经书没道理她用不了。就算有陷阱和约束，一个正规的女巫也有很大的概率破解掉。这样一来只要我们拿到两本经书，埋葬伊莫顿就不再是一件难事。更何况她还可以通过经书像是乔纳森那样操纵哈姆纳塔里面的守卫和陷阱。这样一来哈姆纳塔就成了我们的主场，我们完全可以把印州队引入遗迹坑死他们。”
　　“之所以是五成胜算，那是考虑到爱丽丝姐姐不能够完全控制那两本书和哈姆纳塔的缘故。如果她能控制书，那么胜算加一成。控制哈姆纳塔，胜算加两成。到那时唯一需要防备的就是伊莫顿和印州队联手，以及印州队使用大范围的高科技武器直接远程轰炸我们这两种可能性。而在这时，我在守陵人那里的布局就能够起到效果。”
　　“退一万步，就算爱丽丝姐姐控制不了书和哈姆纳塔，哈姆纳塔里的财宝，遗物，以及剧情开始前的准备时间也足够爱丽丝姐姐用道具把我们的战斗力提升一个台阶。最后也无非就是公平一战，说不定对方在衡量双方战力后还会主动休战。”
　　他看向已经被这一通操作给惊成考拉的郑吒，问道。
　　“现在，你理解了吗？”


第十三节・没有人可以阻止我！.jpg
　　不管怎么说，就算胜算再大，一行人现在也得乖乖地去绿洲补充水分，购买粮食和骆驼，然后在欧康诺的带领下沿着水源和各种地标深入沙漠之中前往哈姆纳塔。那些跟在中州队身后的美国人也在绿洲里重整了队伍。看见中州队的众人没有驱逐他们的想法后便也就远远地吊在郑吒等人身后大约两公里的地方。一两天时间过去，双方之间倒也是有了些默契。
　　美国人负责挖掘开采遗迹，但是中州队有权力优先从遗迹中的宝物中带走最好的一部分，同时那两本古代经书以及其它相似的珍贵艺术品也将属于中州队。代价则是中州队不向他们出手，并且，那位尊贵的女巫会在哈姆纳塔里出现某些‘不太正常’的事物时为美国人提供庇护。
　　很合理的交易，毕竟一方弱一方强。美国人不希望惹事，中州队也不想自己动手去开采遗迹并承受伊莫顿的复生诅咒。所以这样的交易可谓是皆大欢喜。
　　于是，谈好后合并的探险队便也有了上百人的规模。在有经验的本地人向导以及欧康诺和他的一个同样知道哈姆纳塔所在地的朋友带领下一路上倒也是平安无事。一个白天又一个晚上，一个晚上又一个白天，很快，三天三夜的时间眨眼便过去了。
　　……………………
　　“诺，事先说好的差事，你们的子弹我基本上都给它们附上了魔。”爱丽丝把一个鼓囊囊的袋子扔给郑吒，这是她在沙漠之旅的三天中交给郑吒的第九个袋子，也是最后一个。因为除了探险队和那群守陵人以外没有更多哈姆纳塔的知情者，所以用不着努力赶路，爱丽丝也因此能够在夜晚展开自己在绿洲里购买的帐篷，花点时间按照一开始在地牢里的约定给子弹附魔。
　　当然，探险队的平均速度并没有因此减慢。爱丽丝在沙漠中用一些当地常见的草药配出了一些女巫的秘药，让骆驼的速度和耐力都在短时间内极大提升，因此在第三天到来的时候，探险队依旧抵达了全力赶路才有可能抵达的地标。
　　“谢了，玛格特罗伊德。”郑吒笑了笑，接过那个装满子弹的布袋后随手放到了纳戒里面。他们两人现在正在队伍的中后段，前面的人看不到他们，后面的人隔着还远，倒也用不着担心有人注意到他们在做什么。
　　“方便聊一聊么？玛格特罗伊德。我们很快就要进入哈姆纳塔了。但是作为队长我觉得我对你的了解实在太少，这对于之后的作战是很不利的。”他诚恳地看着爱丽丝。
　　爱丽丝微微歪过头看了他一眼。
　　“你应该知道有些问题对于女士来说是很失礼的吧。”
　　“啊，我知道。”郑吒好歹也是当过白领，搭讪约会什么的是轻车熟路。自然也就知道有些话问得有些话问不得。比如年龄之类……
　　“很好，那就问吧。但我不保证一定会解答。”
　　“别担心，我也不是读不懂气氛的人。”郑吒摊手。“我主要就是想知道，你为什么会进入主神空间呢？”
　　“你和我们不同，我，詹岚，还有其它所有人都是因为对现实悲观绝望所以才被主神坑到这个鬼地方。历经血战后才获得的力量。但是玛格特罗伊德你不一样吧，你的魔法从一开始就有了。这样的你，也会对现实悲观绝望吗？”
　　郑吒半开玩笑地问道：“难道你是那种独孤求败，因为找不到对抗的敌人而孤独抑郁的类型？喔……独孤求败是一个著名的小说角色。”
　　“我知道独孤求败，我也知道你说的是什么意思。”爱丽丝笑了笑，美丽的面孔竟是有些发白。“而且你的猜测是错误的。”
　　她深深吸了一口气。
　　“我……的确是已经彻底绝望了。不是因为强大，而是因为弱小。在来之前，其实我已经是如同行尸走肉一般。虽然上去过着平常的日子，但实际上已经是在等死了。”
　　郑吒一脸不可置信地看着她。
　　“我在过去曾经和我的朋友……也就是另一名女巫一起去某个遗迹冒险。那是一个很危险的地方，所有的古籍资料和睿智的知情者都警告我们绝对不要靠近。”
　　“但是……你们没有听是吗？”
　　“对，我们没有听。”爱丽丝苦笑。“所以我们两人都付出了极其惨重的代价。”
　　【深海荒墟，古神异种……】
　　“遗迹的主人诅咒了我们，虽然侥幸逃脱。但我们两人都受了无法愈合的重伤。我的朋友，失去了健康的身体，变成了连走路都会摔倒的病号。而我的精神则被侵蚀，变得极其不稳定，稍有刺激便会陷入着魔版的狂乱，将刀子刺向我最重视的人。”爱丽丝看着自己的手，仿佛上面长满了荆棘。
　　【愚蠢，罪孽……】
　　“除此以外，我们的魔法之道也全都被废掉了。这份诅咒无时无刻地汲取着我们的魔力，破坏着我们的灵魂，让我们在一天比一天衰弱的同时还要饱受折磨。”
　　“所以我们绝望了，我也好，我的朋友也好。我们最终能够做的，也不过就是找到个山清水秀的疗养院，然后在里面等死罢了。”
　　【幻想乡……】
　　“我的朋友还好些，她至少还可以和其它认识的朋友住在一起。还有人陪伴她。而我……除了孤独地躲在森林的最深处等死以外……什么都做不了。”
　　【蕾米莉亚，灵梦，魔理沙……我……】
　　“我已经绝望了啊。郑吒队长。”爱丽丝抬起头，看向早已呆住的郑吒。这个强大的男人在遇到爱丽丝后已经放弃思考很多次了。
　　“所以，你知道当我发现我出现在光罩里面，同时身上魔力和诅咒一起消失的时候，你知道我有多开心，多兴奋么？”
　　“我开心得都要哭出来了呀！”
　　爱丽丝轻轻呼出一口气。声音逐渐变得低沉……但是坚定。
　　“这次战斗我们一定会胜利。我会竭尽全力的帮助队伍里的每一个人，确保我们能够以最圆满的状态结束这个世界。”
　　“因为，还有一个人正等着我回去救她。我也必须回去。”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　唔……看到有人问这本文的走向，那么我就直说了吧。
　　毫无疑问，这是篇百合文，站双七，帕秋莉会在木乃伊的世界结束后登场。魔理沙，灵梦，蕾米莉亚，风见幽香不会进入空间。因为在这篇剧本中，幻想乡就真的只是幻想乡，没有黑深残，也没有战力无限up。那里只是一群少女们度过悠闲日子的场所而已。
　　至于百合会不会后宫……emmmm，这个我就不太确定了。就暂时把帕秋莉在以后会说的话放上来吧。
　　帕秋莉：“爱丽丝，我对你的感情不会因为外界因素而改变。但是你要记住，我们的立场是对等的。你如果在外拈花惹草，那么我也不会介意收几个乖巧的女学徒。到时候谁变成谁的后宫就各凭本事。如果你自认能够承载那么多的心的重量，那我自然也会奉陪到底。”


第十四节・这是有利地形！
　　“我明白了。”郑吒伸出手，用力在爱丽丝肩膀上拍了拍。“虽然我脑子可能不是很好用，但我能听出来你绝对是认真的。”
　　“我也有必须背负与守护的人。我的爱人罗莉，以及中州队的大家。所以我理解你的想法，也熟悉你所拥有的那种心情。就凭这一点，我和你的立场就是一致的。”
　　“所以，让我们一起并肩作战吧。伙伴！”
　　爱丽丝瞥了一眼自己有些发痛的右肩，俏丽的脸孔微微抽搐。但她还是点了头，十分正式地给了郑吒回答。
　　“嗯，并肩作战。”
　　郑吒爽朗地大笑起来。“一直到死！”
　　而就在这时，从探险队的最前方也传来了欢呼大笑的声音。当两人抬起头看过去的时候，他们正好能够看见一座隐形的城市从阴影之中逐渐浮现――第四天清晨的第一缕阳光已经落下，尘封的古城哈姆纳塔终于显露在了探险队的视线之中。
　　那是一座巨城，巍峨如山。
　　“哈姆纳塔……”爱丽丝看着那座巨大的古城微微失神。魔女的感知让她能感受到那隐藏在防护之下的重重古代结界，以及那深藏在古城之下，运转千年，至今仍未停止的诅咒之河。
　　哈姆纳塔是死者之都，在伊莫顿之前埋葬了不知道多少人，在伊莫顿之后也不知道埋葬了多少人。这其中有着无数的法老，祭司，贵族……伊莫顿或许是它们之中死得最凄惨的一位，但却绝对不是最强大的一位――无论是生前，还是死后。
　　这样庞大的诅咒啊……
　　“抱歉了，郑吒，我得去那边看看，有件事情需要确认。”爱丽丝朝郑吒点点头，抓着缰绳的手猛一用力便驾驭着骆驼向前疾冲。她转眼间便从队伍的中后段一直冲到了最前面，而这一举动也诱发了那些美国人骨子里的冒险血液，于是一大群人都像是打了鸡血的牛仔一样嗷嗷叫着冲向了哈姆纳塔。
　　一片混乱。
　　被爱丽丝扔在原地的郑吒一头雾水。
　　“和爱丽丝姐姐的对话如何？郑吒队长。”萧宏律骑着骆驼来到郑吒身边。“别管那些飚骆驼的家伙，一路上压抑了那么久，让他们放松下也好。”
　　他看向一骑绝尘的爱丽丝，微微挑眉。“看来古遗迹对女巫的吸引力的确很大。里面有着她在意的东西吗？队长你知道些什么吗？”
　　“我不知道，也不是在想这个……算了。”郑吒苦笑着摇了摇头，打起了精神。“我确认了，玛格特罗伊德是确实想要帮助我们的，她有着必须这么做的理由……而且她的性格其实挺不错，是值得信赖的伙伴。待会再让詹岚问下她为了什么要那么着急进入哈姆纳塔吧。看她那副样子也不像是有什么危险。”
　　“值得信任吗？的确是最好不过的结果了。”萧宏律抬起手想要扯自己的头发，但抬到一半后却又放下了手。“既然是队长你的判断，那我就不额外计算了。不过这样一来，我布局中最有可能出漏子的一环就彻底补全。毕竟和爱丽丝姐姐认识才这么几天，羁绊和信任建立起来之前还是有着一致的立场比较好……”
　　“你们这些聪明人就是喜欢想东想西。”郑吒哈哈一笑，在骆驼的肚子上轻轻地踢了一脚。“走吧，到哈姆纳塔里面去。我记得原作美国人很快就会触发伊莫顿的诅咒，如果打算做些什么，那我们可得做好准备了。”
　　他骑着骆驼跑向哈姆纳塔，而萧宏律无奈地耸了耸肩，也驱赶着骆驼不紧不慢地走向古城。
　　数天的沙漠跋涉，虽说因为有爱丽丝魔法辅助的缘故这趟旅程算不上很辛苦，但既然目标已经出现在眼前了，那也就没必要在外面继续浪费时间。很快，抵达了哈姆纳塔的探险队便在古城中的一块广场上扎营，布置，勘探水源和挖掘的方位。而中州队的队员们也按照郑吒和萧宏律之前的布置分散开来探测地形，记录路线，清理最适合观察和狙击的制高点。
　　总之，所有人都忙了起来。就连秦缀玉和高洪亮都都没有闲着，他们挽起袖子帮忙布置营地。虽然免不了抱怨几句，但至少也是在干活了。
　　而就在外面的人忙得热火朝天的时候，爱丽丝却走进了古城内部，来到了一座巨大的神殿之前。
　　“哈姆纳塔……”爱丽丝低语着。
　　在常人的目光中，爱丽丝正站在一座废弃的神殿之前发呆。然而在爱丽丝的眼中，眼前的神殿就好像一座巨大的黑色旋涡一般，无比的深邃，无比的幽暗，无比的……诱人。
　　“这里是哈姆纳塔的中枢，是诅咒的汇聚之地，也是最关键的控制枢纽。”爱丽丝伸出手，仿佛想要碰触神殿的基石。
　　但她的手停在了半空中。
　　“至少有一位法老将自己埋葬在了这里，并且留下了对触犯陵寝之人的诅咒。贸然进入可能会招致厄运。”她偏过头，对着身后不远处的一抹影子说道。
　　赵樱空的身形出现在阴影之中。
　　“按照计划，现在你应该去勘测周边地形。”爱丽丝挑了挑眉，打量着眼前这位一脸清冷的少女刺客。她的视线在赵樱空那发育过头的胸前稍作停留，实在是无法理解赵樱空是如何顶着这样的累赘完成刺客的工作。
　　“………………”少女刺客下意识地向后退了半步，但立刻又向前走出了两步。
　　“之前的战斗，还没有结束。”赵樱空抬起手，燃烧着深邃火焰的冥火之牙被她反握在手心里。“我还没用尽全力。”
　　“有必要吗？”爱丽丝疑惑地歪过头。“我们现在是同一阵营的，之前在甲板上我也证实过我的力量了。我们之间应该没有开战的理由才对。”
　　“不，”赵樱空微微摇头。“有理由的。”
　　“大家虽然都已经承认你了，但是我还没有，想要获得我的承认，就堂堂正正的用你的魔法击败我吧。”
　　“是吗……你是这样倔强的人啊。”爱丽丝有些惋惜地摇摇头。“这座神殿里蕴含着强大的诅咒，而诅咒对我来说并不是全然有害的事物。”
　　“你又一次在对自己最不利的战场中开启了战端。”
　　“也罢。”爱丽丝轻轻呼出一口气。“毕竟是战友，交付一些底牌也是应当的……那么就让我来告诉你，我所掌握的魔法究竟是怎样的事物罢。”


第十五节・爱丽丝的完美魔法教室
　　战斗的开幕源于一道微风，风所形成的利刃从赵樱空的身后浮现，朝她的脖颈猛地斩落。
　　“在你眼中，魔法是什么东西呢？”爱丽丝轻声问道，她对赵樱空能够躲过风刃的袭击毫不意外。而在刺客少女朝她扑来之时，人偶的丝线便也在瞬间化作阻隔的网。
　　“神秘的咒文？古怪的仪式？不知所以的手舞足蹈？哦……那是嗑多了药，和魔法一点关系都没有。”
　　爱丽丝朝着侧面走开一步，躲过了朝自己投来的冥火之牙。而与此同时赵樱空也越过了人偶线所构筑而成的屏障。五指并拢成刀，试图接近爱丽丝后以格斗技进攻。
　　“魔法的本质，是用魔力改变物质形态的规则。而魔力……无所不在。”
　　空气中发出一声轻鸣，一道骤然竖起的风幕妨碍了赵樱空的脚步。而就是这么半秒不到的空隙，爱丽丝的手心中便跳跃起一抹电光。
　　雷……
　　“魔力并不是什么神秘的，不可见的元素。它其实就是讯息的聚合，游荡在空气中的诸多波形所汇聚而成的事项。电磁波，光波，物质波，引力波……还有许多以现在科技水平所无法分辨出来的波形。它们就是魔力本身。”
　　即便是在古城外围的郑吒等人都听到了这一声霹雳般的轰鸣。他们正打算过去，然而下一刻，从詹岚的精神连接中所传递出的，爱丽丝关于魔法的讲解便落入了除却新人以外的中州队全员耳中。
　　他们惊讶地相互望了一眼，暂时停止了脚下的步伐。
　　“最原始的魔法运用其实就是偶像崇拜。我不知道你有没有看过精神状态影响生理发育的论文，但你是中国人，应该知道【千夫所指，无疾而终】这个典故。而这，就是最原始的诅咒方式。”
　　爱丽丝伸出手朝刺客少女一指。下一刻，难以言喻的疲惫与困倦便充斥了赵樱空的全身。她猛地一咬牙，双眼中顿时就是一片茫然！
　　基因锁，解开！
　　然而爱丽丝毫不畏惧。
　　“远古的先民们将天灾力量构造成神灵的形象进行膜拜，他们的念头便随着文明的扩张而在大气中漂浮，即使岁月变迁，沧海桑田。神话和传说却也流传下来，那么空气中便永远充斥着这些念头，不会消散。而所谓魔法，正是我们这些被称作是巫师的学者对引导这些信息的规律所做出的总结。”
　　她的手心浮现出一缕火焰，火焰在转瞬间扩张成球。朝着赵樱空所在的方位轻轻一推，顿时便是一次剧烈的火焰爆炸。
　　一枚之后还有第二枚，第二枚后还有第三枚。虽然单发的杀伤力并不强大，但一旦被命中一次，接下来的轰炸便也难以幸免。即使是赵樱空也不敢冒这个风险，她的身形急剧变幻，如同幽影一般在火焰中穿行！
　　但是这还不够。因为她不能够靠近爱丽丝，也不能够打断爱丽丝要说出来的话。
　　“这里是埃及，当我用女巫的语言呼唤埃及的太阳神【拉】的名字时。大气中关于【太阳】【火焰】概念的讯息便会受到牵引。然后我再用合适的语调，手势，精神状态去引导它们，它们便会按照我的意志而构筑出相应的形状。”
　　“干涉物质波，汇聚空气中的氢和氧。干涉微波将它们加热，从而使火焰燃烧。然后再用引力波将这团高温气体捏成合适的形状并加以投射。这便是魔法中最常见，最广为人知的火球术了。”
　　在爱丽丝话音落下的瞬间，赵樱空看见了一枚足以制造出覆盖数亩地火海的巨大火球。它正静静地漂浮在爱丽丝头顶上，随时等待着投射的指令。
　　刺客举手投降。
　　“现在你明白了吗？所谓魔法其实非常科学。非常唯物。它实际上是一条与机械科技截然不同的科技树，只可惜它有着致命的缺陷，所以被淘汰罢了。”爱丽丝笑了笑，随手解除了自己的魔法。
　　“打开基因锁很累吧，来，坐下来休息一下。”爱丽丝朝赵樱空招招手，一阵风随即吹干净了她身边的一座石凳。
　　赵樱空倒也不客气。
　　“战斗结束，是你赢了。”她轻轻地喘了口气，擦了下汗坐下。然后问道：“你说的缺陷是……？”
　　她很清楚爱丽丝会解答她的疑问，因为这正是爱丽丝挑起的话题。
　　果不其然。
　　“因为大气中的信息是有限的啊，”爱丽丝笑着，但脸上却很难说得上是高兴。“一个成功释放的魔法需要调动大量的信息波。而在使用之后，这些波中所蕴含着的游离能量也会被消耗。这就导致了使用魔法的人越多，魔法的威力就越发下降的可悲状况。所以巫师们只好将魔法隐藏起来，保持神秘，不让普通人知道，而也正是因为这个缘故，魔法才无法继续发展，机械科技才有机会战胜魔法。”
　　“因为电磁原理？”说话的人是萧宏律，在战斗结束后的数秒，郑吒便带着他赶到了这座神殿之前。
　　爱丽丝点了点头。倒是一点也不意外，这些话本来就是她打算说给中州队的。所以自然也不会就此住口。
　　“啊，没错。就如同人在氧气低于百分之十的环境中难以生存一样。氧气的浓度过高也会导致氧中毒。当文艺时期结束，电子通讯开始广泛运用的时候，大气中的各种杂乱信号便将魔法的生存土壤给彻底摧毁了。”
　　她抬起手，一团模糊的风在手心聚集。然后在构筑出形状之前却又悄然崩解。
　　“就像这样。学徒们已经没有办法精确地操控信息波了。而正式的女巫想要施法也因为干涉太多而变得极其困难。”
　　“当然，我们很早就预料到了会有这一天，所以我们做了很多准备。”
　　“器官植入，肉体改造，基因工程，精神强化，魔力炉心……为了让魔法的传承能够延续，巫师们可谓是想尽了办法。可惜，最后的成果也无非就是制作出一群战力强大的超人。但是魔法……终究还是衰落了。”
　　爱丽丝轻轻叹了口气。
　　“然而再怎么失败，强大仍旧是强大。”
　　“作为女巫，我能够调集的信息波不只是源于外界，同时还可以源于自身。按照现代的说法就是精神力，脑电波。我们通过某种自我暗示……也可以奇幻一点说是冥想法的手段来强化自己的精神，增加自己的魔力。我认识一个后辈，她的暗示媒介是蘑菇，所以她只要准备蘑菇就可以随意使用各种魔法。”
　　“而我的暗示媒介，则是诅咒。”
　　“这意味着我能够把这座神殿和它周边辐射的区域变成我的主场。”


第十六节・一天两节是人类的极限！
　　“这样真的是再好不过了。”萧宏律问道。“爱丽丝姐姐，按你所说，如果在没有人打扰的情况下，你有几成把握控制住哈姆纳塔？”
　　“看时间。”爱丽丝思考了不到半秒。“二十四小时内我可以控制哈姆纳塔的外部结界和陵寝卫兵。四十八小时后我应该能够控制遗迹中的各种陷阱，术式，并能够大范围调动遗迹中的魔力。如果能够拖到七十二小时之后，我甚至可以尝试接触哈姆纳塔的核心，将它变成我的所有物。”
　　“这样啊……”萧宏律捻着自己的发梢，眉头微微上挑。
　　“等等，如果伊莫顿和你争夺所有权，爱丽丝你有几成胜算呢？要知道他可是古埃及的大祭司。原作中也会发动埃及十灾，非常强大。”齐藤一突然开口问道。
　　爱丽丝瞟了他一眼。
　　“我记得我们带了猫。”
　　“啊……哦，抱歉。”齐藤一挠了挠头，干笑了两声。
　　在埃及，猫是亡灵的天敌。而伊莫顿在没有杀死唤醒他的人，完成复活仪式之前。一声猫叫就足以让他退避三舍。
　　于是萧宏律继续讲述他的计划。
　　“原作中，美国人很快就会发掘出伊莫顿的棺材。找出亡灵黑经。然后在当天晚上伊芙琳就会读出那句复活咒文来唤醒伊莫顿。”
　　“唤醒伊莫顿的诅咒必须由美国人来承担，因为我们不能够确定埋葬没有完成【杀死唤醒他的人】这一诅咒的伊莫顿是否能够算作是完成任务。所以我们最好不要冒险，免得诅咒落到我们自己人身上，到时候任务无法完成就很麻烦。我也考虑过事先便掌握太阳金经，在伊莫顿复活后立刻把美国人喂给它并将它埋葬的计划……但我想主神应该是不容许我们钻这种漏子的。”
　　“而且，我想各位也不愿意在占据了这么大优势的情况下，却连印州队的影子都没看见就撤退吧。所以这个策略PASS。”
　　萧宏律看着郑吒露出赞同的神色，微微点了点头。
　　“那么作战计划就修正成以下这样。”
　　“爱丽丝姐姐负责破解哈姆纳塔，而在这之前，我们去找出太阳金经和亡灵黑经。因为诅咒必须有人承受，所以美国人的发掘我们就不做干涉。从第二部的剧情来看，伊莫顿的复活并不是一定要在某个特定的时间和地点，所以我们可以拖延这段时间。直到爱丽丝姐姐对哈姆纳塔的破解达到一定程度，主神亲自动手干涉剧情前进为止。”
　　“也就是说，在今晚之后，只要伊芙琳，伊莫顿的尸骸，美国人以及那些守陵人身上产生了不合理的变化。那么我们就需要立刻通过伊芙琳或者爱丽丝姐姐释放伊莫顿。触发团战。而等到那时我们再根据对方的战力和态度决定下一步，各位觉得怎样？”
　　“有一点可以补充。”爱丽丝举手，拿出了一张画着简笔画的白纸。“原作中提到两本经书分别放在两座神像脚底下。所以我在刚刚解析了哈姆纳塔的建筑布局，如果没有意外，神像就应该在这几个地方。这样想必可以节省一些时间。”
　　“非常好。”萧宏律看向郑吒，示意这时候应该由他出面。
　　于是郑吒轻吸一口气，拿过了那张简易地图。
　　“我和赵樱空会负责把经书找出来。零点，你去最高点负责狙击观察。张杰和詹岚负责检查周边地形，看看有没有什么防御漏洞。齐藤一负责保护萧宏律和新人，同时看好伊芙琳和欧康诺，别让他们搞出什么乱子。而神殿的事情就拜托玛格特罗伊德你了。”
　　他环顾四周，这个时候才显露出一点中州队队长该有的样子。看到没有人提出异议后点了点头。
　　“那么就按照萧宏律提出的方案执行……对了，我记得按原作的剧情，守陵人在今天似乎会有一次袭击？”
　　“那个不用担心，他们今天不会来的。”萧宏律轻轻拔掉一缕头发。“我用他们步了个局，如无意外，见识到爱丽丝姐姐的能力后他们这次会集中兵力倾巢而出。而这样规模的行动，只要对方的指挥官不是个蠢货就不会在强行军后立刻发起进攻。那么，我们至少也有一天的时间。”
　　“是吗，你有计划就好。”郑吒哈哈一笑。用力在萧宏律肩膀上拍了拍。“那么如果大家都没有意见，就按照这个方案行动吧。”
　　理所当然，这次没有人提出异议。所有人都立刻行动起来，快速的进入了自己应该待着的岗位。
　　一分钟后，爱丽丝独自走进了神殿。
　　“古代的遗产。”她轻轻地抚摸着神殿内部的各种浮雕，纹饰，以及那历经千年依旧光洁如新的巨大神像。
　　这里有着强大的诅咒，常人只要接触就会身体不适，厄运连连。如果在神殿中驻留的时间超过三分钟，甚至有可能会立刻心脏骤停而死。但是对爱丽丝来说，这些诅咒无异于最优良的魔力补充。
　　“这种程度的诅咒还太弱小了。”她微微摇了摇头。
　　她还记得自己数百年前和帕秋莉在海域深处的古城中所承受的咒缚。那不可言说之物的低语侵蚀肉体，腐败灵魂。若非自己的暗示媒介是诅咒，能够以诅咒诱发力量。恐怕当时的两位魔女没有一个能够逃出生天。
　　也正是因为爱丽丝能够以诅咒为食，她和帕秋莉才能够拖着那副残破不堪的身体苟延残喘数百年。现在她虽然已经不再拥有强大的魔力，但精神的抗性依旧保留了下来。
　　她深深吸了一口气。
　　“纯度一般，看来时间过去了太久，法老的诅咒也混杂了太多的杂物。”
　　“这样一来就算把所有的诅咒全部转化为魔力，质量不够，依旧没有办法重新激活我的魔力炉。战力或许能够加个一两倍，但距离产生质变仍旧遥远。”
　　这里是轮回世界，不是幻想乡，不是那个非人之物安度晚年的庇护所。被击败难逃一死，输了也没法重来。所以每一次决策都必须小心谨慎。但在决断时又必须利落果决。
　　而爱丽丝显然不欠缺果决。
　　作者留言：
　　……………………
　　今天是特别的，所以两更
　　至于悬赏加更什么的……emmmmmmmm，容我三思


第十七节・某人打算做个大死
　　按照事先的约定，太阳金经和亡灵黑经在找到后将交由伊芙琳来进行第一步的研究。为了防止伊芙琳搞事，郑吒决定先把无害的太阳金经交给伊芙琳，亡灵黑经则收起来，等到合适的时候再交由伊芙琳来触发剧情。
　　“我们最好和主角的关系不要闹得太僵，毕竟之后还有木乃伊二，木乃伊三的剧情。伊芙琳和欧康诺也是古代的公主和侍卫长转世。或许我们之后还有和他们打交道的地方。”萧宏律是这样解释的。
　　当然，这本来就是预先做好的计划，之所以需要萧宏律特意强调。是因为在郑吒和赵樱空拿到那两本古书的时候，主神在他们耳边发出了提示。
　　【取得剧情物品，太阳真经/亡灵黑经。可以学习光明/黑暗类魔咒，学习者需具备血能，精神力，魔力，念动力，真元，仙元，神力……等力量之一方可使用。可自行解读咒文学习，也可以回归空间后由主神灌输，学习需要支付一千点奖励点数……未回到主神空间前，必须持有本书才可自行使用书上技能……】
　　这可是魔咒，是威力绝大的传说魔法类能力。而除却专业的女巫爱丽丝以外，没多少战斗力的齐藤一恰巧也懂得古埃及文字，能够解读咒文。这让郑吒如何能够不动心？
　　要知道他现在作为底牌的血族技能‘红炎’，可是花费了他两千点奖励点数和一个c级支线剧情！而现在只要花点时间他就能够掌握更多技能，至少相当于将自己的战斗力提升一个台阶！
　　【我能够使用血能，詹岚也具备精神力。就算我不用，这本书也正好能够强化詹岚的自保能力。】
　　郑吒如此想到，若不是考虑到身为专业人员的爱丽丝现在脱不开身，恐怕他会直接尝试学习经书上的古埃及咒文，将这份知识化作切实可用的力量了。
　　但是那样不行，必须忍耐。
　　谁知道那两本书里面会不会埋藏着什么古代巫师的陷阱呢？伊芙琳拿着没事不代表其他人拿着也没事。如果是情况危急那自然是硬着头皮也要上，但既然局面已经在掌握之中，那么果然还是把专业领域的东西交给专业人士来处理比较好。
　　…………………………
　　“所以你把亡灵黑经交给齐藤一了？”詹岚迈着轻快的步子，怀里抱着黑猫，脸上挂着从容的微笑。
　　处理完一些琐事之后，赵樱空便自行离开，说是要找个地方做战前准备。看来败给爱丽丝这件事对她的自尊来说并不是不痛不痒的打击。而面对这种情况郑吒自然也不好妨碍她，只能任由她自主行动了。
　　而其他人要不有分配，要么能力不足，张杰又找了个地方去抽烟，所以巡视哈姆纳塔周边，勘探地形的组合便成了郑吒和詹岚。
　　“啊，我把经书给齐藤一了。他毕竟懂得古埃及文字，事先解读一些，等到需要使用的时候至少也有个目录。”
　　“主神承认这是任务物品，而且还可以拿回空间灌输学习。那么我想只要不使用上面的咒文，就算有陷阱也不会触发。况且这是齐藤一主动提出的要求。”郑吒说道：“大概是想要帮忙吧。毕竟齐藤一也算是度过一场恐怖片的资深者了，又遇上了萧宏律和玛格特罗伊德这样的破格新人。他的压力应该不小。”
　　“你倒是越来越有队长的风范了。”詹岚瞟了他一眼。“以前的你肯定不会愿意冒这个险，恨不得把所有风险都往自己身上扛。现在倒是懂得分工合作了。”
　　郑吒苦笑。
　　“楚轩给我上了一课啊。说起来也好笑，他还活着的时候我觉得他这也不对那也不对，等他死了，我反而感觉他说的一些话都挺有道理的。我既然是队长，就该负起责任来。尤其是对我们这个团队……”
　　他轻轻握紧了拳头。
　　“说实话，之前萧宏律在布局的时候，他说要用那些美国人来触发诅咒时，我其实是很想打断他的。那也是活生生的生命啊，怎么可以就这样看着他们去死？但是……”
　　郑吒叹了口气，把拳头松开。
　　“我必须为中州队负责，在外人的命和队友的安慰之前，我必须选择后者。哪怕脏了我自己的手……这也是必须的。”
　　“你很努力呢，郑吒。”詹岚轻轻抚摸着怀中的黑色小猫。“作为一名队长，你的付出我们都是看在眼里的。但是，有些事情你总归是逃不过去的啊……张杰那边，你也是时候和他好好谈谈了。”
　　“…………”男人偏过头去，视线避开。
　　“再给我一点时间吧。”郑吒的脸色低沉，语气中有着掩饰不去的落寞。“也……再给他一点时间。”
　　“我明白，但是我们的时间不多了。”詹岚目不转睛地看向正前方。“你有没有发现一件事。一件只有我们这些老队员才会注意到的事。”
　　“当我们需要智慧和远程能力的时候，主神送来了楚轩和零点。当我们需要近战能力和神秘学人才的时候，主神送来了赵樱空和齐藤一。”
　　“主神一直都在为团队供给最急需的人才，而这一次，k带来了萧宏律和爱丽丝。你觉得这会是因为主神判断失误，所以才会将爱丽丝小姐这种光论战斗力便与度过了四五场恐怖片的资深者不相上下的强者送到我们这边吗？”
　　詹岚摇头。
　　“不，这不会的。主神不会发布必死的任务，无论是对我们，还是对印州队。主神不会让一方甫一登场就面临绝境。然而现在印州队的降临时间却在我们的掌握之中。若是印州队与我们在进入神鬼传奇时之前的战斗力相当，或者只是略胜一筹。那么我们现在便可以以几近无伤地方式团灭掉他们。”
　　“这种事是不可能的，所以我猜测。要么，印州队比我们想象的还要更加强大。要么……在印州队那边也出现了破格的新人，就像爱丽丝小姐一般！”
　　“不过，也有可能还有第三种可能性。”詹岚抬起头，目光炯炯地看向郑吒。
　　“你还记得在咒怨二的世界里发生过的事情吗？”
　　……………………………………
　　张恒轻轻呼出一口气，活动着疲惫的臂膀，放下了已经被他完全掌握了性能的长弓。他本来就是奥运会弓箭比赛的替补选手，对他来说弓箭比枪弹要更加合用。而来到这个时代这么多天，他对中州队所透露出的那些信息也可谓是信了十足十。
　　木乃伊，伊莫顿，轮回者团战……灾厄般的未来已经近在眼前了。听其他人说中州队在其中是弱势的一方，那么在未来的战斗中想必他们也会自顾不暇罢。
　　“只能够靠自己了啊。”张恒用力握了握拳。感受着肌肉中缓慢恢复着的力量。
　　而就在这时，他看见秦缀玉和高洪亮朝他走来。这两人在布置好营地后就不见踪影，现在看起来倒是颇为亲密。
　　“一个人在用工哪，张恒小哥。”秦缀玉的脸上挂着亲和的笑容，朝张恒伸出了手。
　　“有时间吗？有些事情想要找你聊聊。”


第十八节・爱丽丝正在努力工作
　　“怎么可能会忘记？”郑吒用力握紧了拳。
　　咒怨二是中州队的上一个恐怖片世界，任务的目标是在女鬼伽椰子的追杀下撑过七天。他还记得那噩梦一般的七波鬼潮，一次又一次，每一次都比前一次要更加惨烈。
　　中州队先前的智者楚轩就死在第七波，新人更是没几个活下来的。虽然可以确定楚轩应当是一心求死，但那些新人……他们本来有活下来的机会的！
　　如果没有那次背叛。如果那几个新人没有试图盗窃那卷从古寺里找出来，能够对伽椰子造成克制的佛经。如果他们没有在暴露后恼羞成怒杀人灭口，将经书撕毁。那么最后的那几天绝对不会如此惨烈。
　　这种事情已经发生过一次了，而郑吒绝不容易它发生第二次。
　　他深深地吸了一口气。
　　“你的意思是说……新人打算打那两本经书的主意？不，这不可能，主神不会用这种方式来调配难度。这和直接操纵轮回者的精神，把我们变成一堆木偶有什么区别？”
　　然而詹岚反驳了他：“没错，主神是不会这么做。但如果这么做的人不是主神呢？”
　　…………………………………………
　　“我拒绝！”在哈姆纳塔的一座隐蔽石厅内，张恒在秦缀玉和高洪亮把他们‘大计划’讲述出来后断然否决了他们的邀约。
　　“这种想法很愚蠢，我不会帮你们去盗取那两本经书。”张恒背上了他的弓，手里握着一支箭矢便打算离开。
　　数分钟前，这两个人找到他说有些事情想要聊聊。然而当张恒跟随着两人来到一处隐秘地点里后，从高洪亮和秦缀玉的口中却吐露出了一个完全就是找死的计划。
　　他们竟然打算夺取伊芙琳手上的太阳真经！
　　“别急着走啊！张恒兄弟。先听我们说完。”高洪亮见张恒要走，连忙一个闪身就挡在张恒面前。“我们也是有苦衷的啊。”
　　张恒冷冷地看着他。
　　“在战争中，袭击友军无疑是死罪一条。而我们现在已经在战争之中了。”他的声音冰冷，坚定。“这里可是恐怖片的世界啊！魔法和神话都存在的世界，伊莫顿很快就要复活，而且之后还有更加强大的印州队作为敌人出现。我可不会在这种时候干内讧的蠢事！”
　　“但那些资深者也不是军队！不是政府！”高洪亮压低着声音吼道：“瞧瞧看他们是一群什么人吧，打工的，写小说的，装神弄鬼的，住精神病院的。他们只是一群组织低下，素质差劲的散兵游勇！不过是仗着早来了那么几天，就在那里发号施令！”
　　“而张恒你不一样，你是前途远大的奥运会射手。我，是某某跨国企业的高程主管。秦缀玉更是家喻户晓的大明星！我们有着重要的才能，不应该像是这样被他们呼来喝去！”他伸出双手在胸前虚握。语气充满诱惑。
　　“我们都是新人，必须要拥有自己的话语权。不然就会被资深者随意的折辱，甚至牺牲掉！而只要我们能够拿到太阳真经，他们就得乖乖听我们的。”他低声说道：“我看过那部电影，伊莫顿只有用太阳真经才能够埋葬。而埋葬它只需要念出那几句咒文……只要伊莫顿一复活，他们自顾不暇的时候我们立刻就可以动手把书抢过来。我们三个人，伊芙琳只有一个，就算加上欧康诺和乔纳森，只要你给他们一箭，伊芙琳就只能乖乖束手就擒。而到了那时候……”
　　高洪亮猛地往下一挥手。
　　“他们只要还想度过恐怖片，就得听我们的。不，有了那本书，就连伊莫顿，印州队也要被我们玩弄于鼓掌之中，我们将成为举足轻重的第四方势力！”
　　“然后呢？”张恒冷冷地问道。“在那之后呢？你打算怎么回主神空间？”
　　“让他们自相残杀，同归于尽就是了。”高洪亮满不在乎地说道。“资深者不敢逼我们的，我们只要自杀，他们就得负分。而只要没有太阳真经，伊莫顿就是无敌的。等到他们两败俱伤，我们再念动咒语放逐伊莫顿不就行了？这可是先天立于不败之地呀！”
　　“你简直疯了。”张恒看他的目光就仿佛看一个死人。他伸手一推，便把拦在身前的高洪亮推倒。“要找死你自己去，我不奉陪。而且这件事我会和郑吒队长报告。”
　　“你这人怎么这么不知好歹！”高洪亮怒骂道，然而张恒根本没打算理会他，就这样朝着外面走去。
　　而就在这时，秦缀玉突然喊住了他。
　　“等等！”
　　张恒微微偏过头。“如果还是这种废话，就没有必要多说了。”
　　“你难道就这么喜欢看着女人在你面前受辱，死掉么！”秦缀玉的声音尖锐如刀，直刺张恒的胸膛。他的身体摇晃了一下，转过来的面孔已经是一片苍白。
　　“你……你怎么会……”张恒涩声说道，他却是连站都站不稳了。
　　“我当然知道。”秦缀玉温柔地拢了拢头发。她当然不知道张恒过去经历了什么，但阅男无数的她很容易就能够看出来张恒的身上有情伤，而且是极度内疚的那种情伤。再结合一下张恒平时的一些只言片语，得出一个模糊的推论并不困难。
　　很显然，她赌对了。
　　“我并不想和资深者们作对，我们只是想要自保罢了。”她轻轻地叹着气，宛若对情人一般呼出温柔的吐息。“你不愿意保护一个脆弱而又无助的女人吗？”
　　“我……”张恒张开口，但却说不出拒绝的话来。在他的眼中，秦缀玉与他曾经的女友铭湮薇的形象似乎重合在了一起。那个被流氓挡着他的面抢走，而他却因为恐血症发作而丢下她一个人逃走的女友！
　　那是他一生中最大的伤痕，即使他在之后忍着恐惧回去杀死了那些流氓。但已经被玷污的女友却永远的离开了他。那也是他永远也无法治愈的……心之伤。
　　他无力地垂下了头。手中的箭矢滚落在地上，就如同他那颗早已滚落在地上的心一样。
　　作者留言：
　　………………………………
　　我错了……我应该用等比数列的……


第十九节・闭嘴！我们的事业是正义的！
　　当郑吒和詹岚回到营地的时候，张恒等人也已经回到了扎营的广场。一切就都仿佛什么都没有发生一样。张恒继续去维护他的弓箭，秦缀玉和高洪亮也仍然在帐篷附近敲敲打打，也不知道他们在什么。
　　【罢了，只要他们不拖后腿就行。并不是所有的新人都像玛格特罗伊德和萧宏律那样出色的】
　　郑吒没理会秦，高两人，而是径直走到张恒身边。他打量了一下张恒那把打理得干干净净的长弓，脸上露出了满意的神色。
　　“弓不错，射两箭看看？”他拍了拍张恒的肩。
　　张恒讪讪地笑了笑，但手上却丝毫没有停下。他拿起两根箭矢，搭箭，拉弓，射击――一气呵成。箭矢准确地射中了三十米外美国人随手扔下的一个啤酒瓶。而紧随其后的第二根箭矢命中了被射断的啤酒瓶中较大的那一块残片！
　　“哈哈，了不起。”郑吒大声夸奖着。“你这手箭术比我用枪射得还准，真不愧是能够进奥运会的射手。努力活下去吧，主神空间里面有魔法传说类的弓箭，到时候给你兑换一个肯定能够把你的力量更好的发挥出来。”
　　“哪里……”张恒有些羞涩地挠了挠头。“我只不过是替补的罢了。”
　　“我是没觉得那些正式的比你强了，不要妄自菲薄啊。来，让我来给你好好分析一下……”在接下来的时间中郑吒拿出自己以前当白领时给新人培训的架势出来给张恒好好的上了一节激励课。看着这个娃娃脸青年很快就被自己侃得晕头转向，他心中的些许疑虑也终于是放了下来。
　　【看来张恒这边没什么问题，那么可能会问题的应该就是秦缀玉或者高洪亮那边了。罢了，把他们盯紧点吧，如果这些家伙真的打算做什么蠢事……那我也少不得要心狠手辣一回了。】
　　而在郑吒拉着张恒尚可的时候。詹岚也来到营地的另一边。齐藤一还在那里认真破译亡灵黑经上的咒文。这本书对他的吸引力显然很大，就连詹岚已经走到他身后他都感觉不到。
　　“进度怎样了？”詹岚突然出声问道。
　　“哈？”齐藤一蓦地一楞，抬起头看见是詹岚后才放下心来。
　　“抱歉抱歉，看得入了神，哈哈哈，这些古代埃及文字很有意思啊，其中有不少文字的含义和甲骨文很相像呢。比如这一段就是聚沙，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段，这一段……”他连连指向经书上的数段文字，一脸感慨的同时又充满兴奋。
　　“真没想到我还有切实接触这些神秘力量的时候啊。虽说来到主神空间，遇到爱丽丝小姐后就有些预感了。不过这种实打实的接触，研究，破译……还真是头一遭。”
　　“你高兴就好。”詹岚抿着嘴微笑着。“对了，那些美国人没有来找你麻烦吗？我怀疑有人可能会打算搞小动作，偷窃经书什么的……”
　　“没有没有”齐藤一摆摆手，“那帮家伙全都在地底下挖沙子呢。也就伊芙琳拿着太阳金经到帐篷里面读过一会，不过她很快又下去了。想来这些古埃及遗迹对他们来说很有吸引力吧……唉，也不知道这个遗迹会被他们糟蹋成什么样子。”
　　说着说着，他的情绪便低落下来。看来齐藤一对于盗墓考古之类的事情很不感冒。虽然他本来就是考古专业的高材生……
　　而就在这时，地面突然猛烈地摇晃了起来。从发掘遗迹的洞口处，发出了那些当地人向导惊恐的呼喊……
　　…………………………………………………………
　　“伊莫顿的封印解除了。诅咒已经落到了美国人的身上。”
　　神殿深处，爱丽丝突然感觉破解哈姆纳塔的进度向前飞跃了一大截。将诅咒化为魔力，收集不同区域的光学信号投射到自己的视网膜底端。哈姆纳塔里的诸多神像在这一刻成为了她的眼睛，让她能够观察到古城之中的绝大多数角落。
　　她看见美国人打开了埋葬伊莫顿的棺木，无形的诅咒缠绕他们全身。她看到几个埃及的本地向导窃取财宝，却被沉睡在财宝中的圣甲虫给啃噬，尖叫着发出恐怖的哀嚎。
　　她同时还看到了营地里的郑吒一行人，一个人埋头苦练的赵樱空，以及……在不知何时来到神殿门口，靠着一根石柱默默抽着烟的张杰。
　　“张杰。”爱丽丝轻轻念出这个名字。“既然已经来了，那么就请进来吧。”
　　“抱歉，我也知道在这个时候不太适合打扰你。但如果再让你破解下去，你很快就可以调动陵墓守卫，圣兽遗骸，甚至直接支配那些埋葬在最底层的斯芬克斯了吧。这样子可是不行的。”
　　张杰扔下烟头，一步步地走进神殿。他那在旁日里低下的存在感在这一刻如同太阳一般庞大。当他踏上神殿内的第一块砖时，无形的风席卷四周。
　　“我早就猜到你隐藏了比其他人强得多的实力。但没想到你比我预想中还要更强……在来这里之前，你应该还做了些别的事情吧。”爱丽丝微微眯起眼睛。“看来我强化中州队战力的举措触犯了你的利益。”
　　“错了，你触犯不是我的利益。我阻止你也不是为了我自己。”张杰微微摇头，双眼恍若燃烧着的恒星！
　　“而是为了整个中州队的大家！”
　　作者留言：
　　……………………………………………………
　　下次再也不做这种死了，好在我总归是给自己留了点台阶……
　　至于书友群什么的，讲真，窝现在建群感觉来的全都是催更党……而且QQ等级太低，也建不了群_(:з」∠)_


第二十节・魔女扑街中……
　　主神空间内有一条铁律，既――‘主神绝对不会发布必死的任务’
　　无论是哪个小队，愚者或者智者，才度过一场恐怖片的新人或者身经百战的资深者都知晓这条铁则，并且无比的坚信它，就仿佛这是自身认知的世界观当中的一部分一般。而它也从未让轮回者们失望。
　　但是这样就出现一个问题了。这条铁律……究竟是谁将它证明出来的呢？努力的从近乎无解的恐怖片中逃出生天的轮回者们，为什么不把自己的幸存归纳于实力，勇气，幸运，努力。反而要把最大的功劳按在主神空间的规则上呢？
　　这是权威的力量，而在主神空间内，真正具备权威的便也只有主神。或者说主神的代言人。
　　引导者就是主神的代言人。他们会负责在一个小队建立起来的最初期潜入其中，然后将必要的讯息告知最开始的几名轮回者。而他们停留在轮回小队中的时间也不会太长，往往也就一两部恐怖片，他们便会将自身的力量赋予最有潜力的小队队员，开启对方一阶基因锁的同时赋予对方队长的权限。而引导者自身则会消失，就此不复存在。
　　张杰就是一名特殊的引导者。他是第一场恐怖片中新人与引导者的融合，至今已经活过了五场恐怖片，而中州队至今为止还没有队长。
　　主神需要每个轮回小队都有一个队长。若是没有，主神便会判断小队中拥有潜力的人过少，从而提升难度，清洗掉弱者并投放更有潜质的新人。所以中州队的恐怖片便也一次比一次难。而在这难度提升的基础上，主神又会根据小队的表现来进一步调整难度。
　　只要没有队长，中州队的难度便只会上升，不会下降。
　　同时又依照主神不会发布必死任务的铁则，中州队在团战前取得的优势越大，主神就会同步的将难度调整得更高。高到大多数人都活不下去，软弱者全都被清洗殆尽为止。
　　………………………………………………
　　数个小时之后……
　　“伊莫顿的尸体已经被挖出来了，诅咒也落到了美国人的身上。按照计划，现在我们要做的就是等待时机开启剧情了。”萧宏律一边咬着苹果一边对郑吒等人说道。他在中州队四处布置的时候到帐篷里去睡了一觉。毕竟他只是一个十二岁的小孩，肩不能挑，手不能提，还得保存体力用于思考。所以他去休息没有人会有异议。
　　“现在唯一需要确定的是，爱丽丝姐姐那边准备得怎样了。”萧宏律偏过头，看向詹岚。“能够联系到爱丽丝姐姐那边么？”
　　“…………”詹岚皱眉。“抱歉，联系不上，我想可能她现在正处于需要集中精力的时候吧。”
　　“这样吗……”萧宏律轻轻扯着自己的头发。“啧，虽然知道了原理，但魔法这种东西我一时半会还是无法理解。也罢，先拖过今晚。原作中今晚守陵人会有小队过来袭击，虽然我做了些布置，这次来的人应该是大部队。但在晚上有先遣队袭扰侦查的可能性依旧很大。那么……”
　　他看向郑吒，零点，还有从一开始就一直在揉着太阳穴，仿佛熬了几个晚上夜的张杰。“美国人的人手虽然增加了，但守陵人可能会变得更强。所以之后的战斗就交给你们了。”
　　“嗯，交给我们吧。零点，狙击就拜托了。张杰，我们两个去那边的石柱警戒。”郑吒回答到。很快就分配好了任务。
　　“剩下的人就按照之前计划好的分头行动，我就不多说了。詹岚和齐藤一好好休息，赵樱空保护好新人和萧宏律。大战在即，我希望每个人都能够做好准备。”
　　郑吒朝着其他人点了点头，便朝着石柱走去。而张杰愣了一下，从口袋里拿出一支烟点上后也不紧不慢地跟上了郑吒。
　　萧宏律轻轻敲了敲自己的脑门。
　　【总有种什么地方不太对劲的感觉……啧，是有什么地方疏漏了吗？还是单纯的信息获取不完全？】
　　他看向詹岚，问道：“詹岚姐姐，能够给我讲一下中州队以前的事情吗？我对这个很好奇，也想更加的了解一下大家呢。”
　　“好啊。”詹岚微笑着说道。“那可就是一个很长很长的故事了，一切都得从生化危机一开始……”
　　他们找了个干净的石板坐下。詹岚开始讲述中州队在过去的几个恐怖片中的经历，齐藤一依旧在破解经书上的咒文。而赵樱空则稍微走开了一点，站到一边给两人放哨，免得被剧情人物偷听到从而导致主神扣分。而在这时，秦缀玉和高洪亮也相互对视一眼，默不作声地离开了营地……
　　……………………………………
　　郑吒跳上了一根石柱，他随手把灰尘拍开，找了个平稳的地方便坐了下来。
　　“要抽烟吗？”张杰也坐了下来，然后扔过来了一支烟――郑吒随手把烟接住，手指端突兀地冒出一缕火焰点燃，然后深深地吸上了一口。
　　“你看上去很累啊。”郑吒淡淡地说道。“有什么心事吗？”
　　“累……啊，是有点吧。”张杰呼出一口气，沉默了一小会儿。
　　“毕竟是在这样的世界里啊，随时都有可能会死掉，随时都会遇上危机。每一刻，每一分，每一秒……都不得安宁。”
　　“人总是会死的。”郑吒夹着烟的手搭在石柱的边缘上，天色晦暗，烟头的火星一闪一烁。“事实上在生死边徘徊这么多次，我也有些看淡了。而且我也不畏惧死亡，因为我相信，就算我失败了，我的同伴也会继承我的意志继续前进。”
　　“同伴……吗？”
　　张杰默然。
　　“如果……”他深深吸了一口气，仿佛下定了某个决心。“……兄弟，你知道为什么我们中州队遭遇的恐怖片世界每次都那么困难吗？那样的九死一生……每次都是险险逃出生天。你就不好奇……其它的轮回小队是怎么活下来来的，印州队又怎么变得比我们还要强大的吗……中州可是世界上最大的洲啊，就像现实世界的亚洲一样……”
　　郑吒随手把燃尽的烟头扔下，淡淡地说道。“所以，我一直在等着你告诉我啊。”
　　“……再给我一点时间吧。等到这次战斗结束，不……等到击败印州队。我就告诉你我所知道的一切，只要你能活下来……然后……算了，没有然后了。”
　　他抬起头看向极远处的地平线上扬起的尘埃。
　　“守陵人的先头部队来了，先把他们解决掉吧。”


第二十一节・我们优势很大
　　“唔……这家伙下手还真狠。”爱丽丝揉着脑袋，从神殿的最中央祭坛下端爬起来。她感觉自己好像被水力锻锤从头到脚给敲打了一遍。全身上下没有一处不痛，手臂也使不上力，就连说话都有些困难。
　　倒霉透顶。
　　但却并不是没有办法。
　　【即刻治愈……】
　　【精力提升……】
　　【清醒意志……】
　　【生命力溪流……】
　　大量的诅咒被她调集起来，然后迅速地转化成为魔力，变成修补身体的魔法。伴随着信息流富集而导致的微光。她体内的新陈代谢急剧加速，坏死的细胞被分解，破损的组织被更新。用于消耗的储备能量也立刻被外界的游离能量所填充。数分钟后，她长长吐出一口浊气，扶着祭坛前的台阶坐了起来。
　　她打了个响指，一层保护在她身边的半球形防护罩便悄然消失。
　　张杰杀不了她。至少在这里办不到。
　　只要不离开这座神殿，爱丽丝的魔力储备便可视作无限。虽然绝对输出不足，操纵也做不到很精细，但至少用于自保是没问题了。
　　并且张杰也没用全力，他似乎是在顾忌着什么，即使是在战斗中也没有使出破坏力过于强大，会引起许多动静的招式。只是很简单的把爱丽丝的精力耗尽，让她没有办法再继续破解哈姆纳塔。
　　“还没打算撕破脸皮吗？但我可不是愿意忍气吞声的人啊……”爱丽丝抬起手，一面观测镜便出现在她身前。她可以清晰地看见守陵人的先遣队正在朝营地冲击，然后又被美国人和郑吒张杰等人用重火力遏制在营地之外，最终只能无奈退走的场景。
　　“只有中州队的人尽可能活下来，我才能够在这场恐怖片中获取最大收益。但这并不代表我就会愿意当保姆。”
　　四周的信息流汇聚起来，神殿里的光线悄然地变得黯淡。仿佛有什么极其可怕的事物即将孕育出来一般，恐怖的气息四处弥漫着。
　　然而就在这时，爱丽丝突然看到了张杰在地面上留下来的一行字。
　　‘想知道怎样把人带进主神空间吗？’
　　………………………………………………………………
　　张恒轻轻地呼出一口气，他紧握着手中的长弓，眼睛死死地盯着正坐在哈姆纳塔中一座刚刚开掘出来的大厅中的伊芙琳。他的眼睛很好，距离也很远，刚刚从守陵人从外部那场骚扰式的袭击中移开注意力，正一门心思研究太阳金经的伊芙琳完全没有发现自己正在被人窥视。
　　计划很简单，秦缀玉会上去吸引伊芙琳的注意力，然后高洪亮会从背后偷袭她。如果出了意外，或者欧康诺和强纳森注意到了这里发生的事，那么就由张恒的箭矢将他们解决。
　　张恒很清楚这个计划有多蠢。一群新人也想抢太阳金经？就算资深者不杀人，那也只是因为收益不及支出所以投鼠忌器罢了。他一眼就能看出中州队的资深者们身上那浓郁的战争痕迹，知道这种人在逼急的时候会做出些什么。
　　新人不能死，那么把手脚打断也是一样的。而且这种团战规则显然只是在这部恐怖片中成立。而等到回到那个什么‘主神空间’之后……人对人究竟能够残忍到什么程度，张恒是见识过这样黑暗的一角的。
　　但是啊……
　　【你难道就这么喜欢看着女人在你面前受辱，死掉么！】
　　秦缀玉的声音在他耳边回荡。不……与其说是秦缀玉，不如说是铭湮薇。那个被流氓们百般折磨，欺辱，却因为他的逃跑而身心都坏掉的女人！
　　【这是错的啊！这样是在找死！】
　　【但已经犯了那么多次错了，再多错一次，又有什么关系呢？】
　　【啊……说到底，我也就是个废物罢了……】
　　他眼睁睁地看着秦缀玉和伊芙琳搭话，高洪亮悄悄地靠近伊芙琳身后，伸出了那双即将扼住伊芙琳脖颈的手……
　　‘铮――！’
　　一枚箭矢擦着伊芙琳的鼻子划过，射死了石厅内一只爬动着的沙漠响尾蛇。
　　伊芙琳大声地尖叫起来。
　　“抱歉。”张恒面无表情地走过去，随手把一脸愕然的高洪亮推开。“那里有只蛇，所以一时心急了些。”
　　“你这人怎么这么粗鲁！”伊芙琳尖叫着骂道。而刚刚干翻了那群袭来的守陵人，当下就在附近不远的欧康诺听到声音后便连忙赶过来，看着放下手的张恒以及秦高两人，一脸警惕的样子。
　　他下意识地扶住枪，把伊芙琳保护到身后。
　　“嘿，伙计，对女人这么粗鲁可一点都不绅士。”
　　“你可以去和我们队长投诉。”张恒平静地说道，脚下却悄然移动了几个方位，正好挡住了正准备伺机扑上去的秦缀玉。
　　欧康诺伸出手在张恒胸口点了点。“恒・张是吧，我会和你们的郑队长说的，这件事也会告诉爱丽丝女士。我现在就去。”他搂着伊芙琳，一边小声的安慰对方，一边警惕着看着三人从大厅的另外一边离开，当然，伊芙琳没有忘记带上太阳真经。
　　直到这时，秦缀玉才大声尖叫起来，冲上来对着张恒又踢又打。
　　“你把我们都害死了！蠢货！”
　　“哦。”张恒淡淡地回答着。
　　人这一生总是免不了犯错，但这并不是一错再错的理由。张恒已经做好面对的准备了，无论接下来等着他的是什么，他都不会后悔。
　　与此同时，遗迹外部沙海的某处………
　　一共十一个人站在主神笼罩之下的防护罩内，静静地看着远处的哈姆纳塔。
　　“主神留给我们为新人提供讲解的时间有十五分钟，现在大概还有十分钟我们就会正是降临在这个世界上。这次的团战目标是中州队，等会就由伊玛尼你来做第一波试探。”一个身穿月白长袍的俊秀小和尚淡淡地说道。他的地位显然最高，其余的印州队成员都如同众星拱月一般环绕着他。
　　“没问题，队长。”一个全身黝黑，身上肌肉块块虬结的高大壮汉低沉地笑了起来。“我的户愚吕弟肌肉强化已经抵达了B级的80%，配合兰姆的念力引导就像是一枚炮弹一样，一般的资深者只要一下就会砸成肉泥哈哈哈。”
　　“那就好。”小和尚看向身后一个身穿医生服装的金发欧洲男子。“阿罗特，新人的素质怎样？雪耐在一开始催眠他们时还费了点功夫，想必会有个不错的种子吧。”
　　“确实有不错的啊，队长。”金发男子随手把两个新人踢开，双手肆意地在一名面容绮丽，身材高挑，曲线傲人，有着一头一直垂落到腰间的大波浪散卷发女人的身上摸来摸去。“另外两个就算了，这个女人的脑域非常发达，有着成为精神能力者的潜质。我都有些动心了啊。”
　　“精神能力者啊……”小和尚喃喃自语道。“行，回到主神空间先给阿罗特你玩几天再解开催眠。如果那时候她还能挺过来就试着收纳她。如果不行……那就和其他两个人一起成为我宠物的饲料吧。”
　　他偏过头，仔细打量了一下那名被催眠后静静站立不动的女人。
　　“长得还挺漂亮的，我都有点想法了。雪耐催眠之前听她自我介绍好像是个日本人吧。叫Sesshouin Kiara什么的……应该是这个发音。也罢，算你倒霉。”
　　他偏过头，看向视线尽头的哈姆纳塔。
　　“也不知道这次会有什么收获。可千万不要让我失望啊……中州队。”他喃喃自语道。
　　当他说出那个罗马音时，在他身后那个从催眠了新人后就闭上眼睛，一言不发的精神能力者的眼皮跳动了一下。紧闭的眼皮之下，女人的双眸之中散发着万色混杂的微光。
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　真想再多写点当两节发……
　　窝超想把推荐票改成月票刀片加更的……算了，说出来的话就不吃回去了_(:з」∠)_


第二十二节・接下来就是我的回合了
　　当那警兆自脑海中浮现，脊背发凉，危机感骤然爆发，迎面袭来破空之风的时候。郑吒的思考几近于停滞。
　　【怎么会是这个时候！？】
　　【不都是早就计划好了么！？】
　　【齐藤一和赵樱空他们在搞什么鬼！？】
　　数个念头在他的脑海中一掠而过，他下意识地抬起手，基因锁本能地打开，视野中的一切都在大脑的急剧活跃下变得无比缓慢。
　　他看见一块人头大小的石块骤然出现在他面前将近十米的地方。速度很快，空气被撕裂在飞行轨迹的后方爆发出一圈圈乳白色的涟漪。而当他将自身的气力尽数爆发，正要做出格挡姿势的时候。那枚石块已经来到了他的面前。
　　――他甚至能够看清石块表面的裂缝和纹路。
　　【来不及了！】
　　下一刻，一层半透明的护盾在他面前骤然展开！伴随着爱丽丝赠与护符的破裂声，石块袭来的势头骤然一缓。而郑吒的上半身便也顺势一扭，一个不怎么标准的铁板桥用出来，正好让那枚石块擦着他的鼻尖掠过！
　　敌袭！
　　他想也不想，手中滑出匕首在石柱上一扎便骤然滑落，还未落地之时便做出了防备的姿势。而紧随其后，第二枚石块又迎面袭来！
　　他轻喝一声，挥动匕首便将袭来的石块斩做两块。从石块上传来的反震力让郑吒不由得感到手脚发麻。他再不犹豫，一个翻滚便躲到一座岩石组成的天然掩体后边，直到这时他才感觉脸上一片温热，竟是被那第一枚石块带起的劲风划破了鼻尖！
　　“这帮家伙究竟在搞什么！”郑吒低吼道，在脑海中的心灵连接里大声呼喊。
　　【詹岚！告诉我齐藤一那边发生了什么事！为什么伊莫顿会在这个时候复活，不是说好了要看住伊芙琳么！】
　　过了好几秒钟，詹岚慌张的声音才从心灵链接那边传过来。
　　【我也不知道怎么回事！欧康诺突然气冲冲地过来说要找你和爱丽丝小姐。我和齐藤一正要劝阻他，然后伊莫顿就莫名其妙的复活了！】
　　【等等！是伊芙琳！欧康诺过来的时候齐藤一正好翻译到复活死者的那一页，她正好过来念出那句咒文！可是怎么会这么巧！？】
　　【别管为什么了！把书带上，要开战了！让赵樱空保护好新人！】
　　郑吒低声骂了一句，就在这时，他发现从远方传来的敌意骤然消失。而从地下却传出了另一股极端强大的恶意，这令他汗毛直竖，血液近乎逆流！
　　该死的，是伊莫顿！
　　从远处传来了密集的嗡嗡声，如同黑云一般密密麻麻的蝗虫席卷而来。光是看着就让人头皮发麻，更别说靠近了。而郑吒更是看到蝗虫群从守陵人丢下的几匹死马尸体上一掠而过，转眼间便只剩下了森森白骨！
　　他低声怒骂了一句，便和闻讯赶来的张杰和零点会和，头也不回地跑向陵墓。
　　………………………………………………
　　“战斗力不错，但是反应一般。”印州队的小和尚皱起眉头，看向远处被黑云笼罩着的哈姆纳塔。“他们似乎对我们的到来感到十分惊讶。而且我刚刚看到了防护罩破裂的痕迹……是购买了低级的魔法传说类防具吗？”
　　“队长，要攻击他们吗？”名为伊玛尼的肌肉壮汉沉声说道。“我在第一击用了九成力，如果不是那个防护罩，那个人至少也得重伤。”
　　“别小看他。”小和尚冷冷地说道。“你的强化过于偏重力量，反应能力不足。而那个人虽然一开始措手不及，但反应过来后在半空中就能做出防备动作并且还能抵御住稍弱的第二击。我怀疑他可能就是中州队的队长，或者最强的那几个人之一。单挑的情况下你未必有优势。”
　　“那么加上我如何？”医生打扮的白人男子把玩着一把手术刀。“我最喜欢这种有活力的年轻人了。”
　　小和尚双眉一扬。
　　他突然看向队伍中的另一个年轻男人，问道：“兰姆，如果你全力投射念力钢针，你有几成把握打破能够防下伊玛尼九成出力的护盾？”
　　“三成……不，四成吧。”那个名叫兰姆的青年回答道。“如果距离在一百米以内，或许有五成也说不定”
　　“五成吗……变数有点大啊。”他看向被黑暗笼罩的哈姆纳塔，下定了决心。“中州队是一个刚刚苏醒的小队。主神给他们借势的时间，就应该是判断我们才是比较强的那一方。而现在正好是伊莫顿复活的时候，但他们看起来似乎毫无准备……”
　　“雪耐！”他低声喊道。“给我们准备一个精神屏蔽。”
　　“如果中州队扫描了我们，我们就先回开罗，之后再做接触。如果直到我们进入哈姆纳塔都没有精神扫描。这说明他们连一个精神能力者都没有。我们就趁机给他们来一次突袭！”
　　他猛地一挥手，一层无形的膜便从雪耐的眉心处爆发，将整个印州队尽数笼罩。他们的身形变得模糊，气息也仿佛和沙漠融为了一体一般。甚至就连先前因为杀气而躲入沙海的沙蝎和响尾蛇都从藏身地里冒出来，仿佛这附近一个人都没有一样地四处爬来爬去。
　　而小和尚却是唤出了一条大得惊人的多头蛇出来，载着印州队的一行人便朝着哈姆纳塔疾速接近。
　　“大概还有两分钟才能抵达这里。”爱丽丝挥了挥手，一面由光学信号汇聚而成的平面镜便悄然消散。
　　“一群蠢货，屏蔽了光学信号和存在感。但是声音，热量，物质波可是一点遮掩都没有。就这样也想玩突袭？”
　　她看向神殿外侧，如海潮一般的虫鸣声席卷而来。转瞬之间，密密麻麻的圣甲虫群便从神殿里的每一个缝隙中涌出，像是要将她啃食殆尽一般朝她扑去！
　　“停下。”
　　虫潮戛然而止。
　　“到西南边去，去陵墓的入口。杀死那些躲在影子里的人。”爱丽丝命令道。而下一刻虫群便入来时一般迅速退走，那‘沙沙’的声音也迅速的远去了。
　　“那么我现在有大约三分钟。”爱丽丝轻轻握拳。就在刚刚，她破解哈姆纳塔的过程结束了第一个阶段。她已经可以随意调动陵寝卫兵和圣甲虫，而很快她便能够操纵哈姆纳塔里的建筑结构和魔法陷阱。
　　比预想中的要快。但是进度却不如预想中印州队来袭时应有的程度。
　　“也罢，虽然萧宏律的计划被张杰搞得乱七八糟，中州队自顾不暇。但既然印州队被引过来了，那么便和之前的计划没有区别。”
　　她判断了一下方向，便朝着哈姆纳塔的核心方位前进。
　　“我有一分钟的时间找到伊莫顿，然后还有一分钟的时间摆平他。而接下来要做的，就是处理掉印州队。不……是和印州队里面那个女人交手。”
　　她注意到了那个被催眠的新人，而她相信对方可能也感觉到了她的存在。
　　因为她在那个女人的身上找到了某种奇怪的既视感。
　　某种紫色调死老太婆的既视感。
　　作者留言：
　　………………………………………………………………
　　十一点的时候，我计数是4466.减去初始的1351就是3115.按照等差数列计算，第七更需要3150.那么就按照七更计算好了。然而今日已经是第五更，所以窝大概是顶过来了。
　　唔，明日就不能这么写了。今天写的太快，都感觉出了不少bug，文字质量也下降了。那么明日还是按照正常的来……
　　顺便文中其实有一个bug，那就是詹岚在这个时候其实还不会精神力链接……不过既然都写到这里了，那也就只好将错就错……就当她气运爆发，自己摸索出来了个削弱版_(:з」∠)_


第二十三节・不要怂！等等……好像打不过
　　当爱丽丝踏出神殿的时候，汇聚起来的郑吒，张杰，零点等人正朝着哈姆纳塔内部发足狂奔。郑吒已经退出了解开基因锁的状态，先前强接那一枚石块时右臂被反震出的淤肿也已经完全消褪了。
　　“快！先和其他人会合！！”
　　从三人进入陵墓时起，他们便从四周听到无数‘沙沙沙’的声响。就好像有无数细小的东西在地面摩擦一样。而他们越靠近遗迹深处，这响声就越大越近。
　　【詹岚！你们在哪里！我和张杰零点已经在陵墓主干道了，先找个地方会合！】
　　他在心灵链接里大吼。
　　【我们就在附近！伊芙琳抱着经书躲到陵墓里来了！你们快掉头！虫子来了！】
　　“什么！？”郑吒猛地一愣，他这一停下来张杰和零点也下意识刹住脚步。而就是这么一愣神的功夫，他便看到欧康诺等人和几个美国人从一个拐角里冒出，拼命地朝他们跑来。欧康诺看到他们后双眼一亮，立刻大声喊道：“快跑啊！后面好多！”
　　好多？什么好多？虫子吗？
　　而下一刻郑吒眼前就是一黑，不是脑部失血的那种眼前发黑，而是真真正正的视线中的一切都变得一片黑暗。他却是看到数都数不清的黑色甲虫跟在欧康诺后面如同海潮一般涌来，数量比起电影中那贴在地面上的一层何止多了百倍千倍。
　　被吞进去的话，恐怕连个渣子都剩不下来吧。
　　而在这时候，詹岚的尖叫声就在他旁边不远的一面墙后传了出来。
　　“它们追上来啦！”
　　郑吒当真是眼泪都要急出来了，他也不管不顾了，解开基因锁朝着身边的墙壁就是全力一拳。这一下却是把整座墙壁都打出一个大洞，正好看到詹岚等人一脸绝望的脸。以及从后方涌出的无尽虫群……
　　【完了……】
　　他的脑海中刚一浮现这样的想法。然而下一刻无数圣甲虫便仿佛像是撞上礁石的海浪一般从中州队以及伊芙琳等人身前分开，竟是理都不理他们就那么直接穿过去了。
　　“嘎啊？”
　　而在这个时候，爱丽丝的声音突然在郑吒的耳朵里响起。
　　【印州队已经潜入进来了，我控制了圣甲虫群去妨碍他们。你们保护好自己，找个人把猫带到中央墓穴来帮我先去摆平伊莫顿。然后再去解决那些印度人。】
　　话音未落，黑压压的圣甲虫群便从他们面前消失得一干二净，连一个影子都不剩下来了。
　　“呃……”欧康诺的下巴几乎要掉下来，一脸呆滞地看着圣甲虫群远去的方向。“这些虫子……原来是不吃人的吗？”
　　而其余人立刻抱在一起又蹦又跳。一副死里逃生的样子。
　　…………………………………………………………
　　爱丽丝收回视线。她一边走一边念动咒文，唤醒陵墓守卫的同时将人偶线直接扎入守卫的体内。
　　她最擅长的技能其实是操纵人偶。当然，把人当做人偶来操作也没有什么问题。这些陵墓守卫都是在生前便自愿被掏出五脏，种下咒文以担当永不超生之守卫的忠诚勇士。让它们的身体能够再次运作的正是诅咒，而也正是因为这样，它们对于爱丽丝来说既是士兵，也是蓄电池。
　　“这样一来就不存在问题了。唔……魔力的储备量还是太少了么。这种地方可没法子点燃魔力炉。”
　　她不太能确定印州队那个看起来像是新人一样的女人大致的实力究竟如何。但她可以确定对方对她的威胁性很高，甚至还要在张杰之上。若不是两个轮回小队的立场已经决定了难以相容，爱丽丝甚至不打算和那家伙为敌。
　　活了六百年，哪些人危险，哪些人无害一眼就看得出来。就算没有注意到那些细微的小结，潜意识中也会做出提示。
　　她穿过一条回廊，耳中听到远方传来了焚烧爆炸的声音。
　　是印州队已经和圣甲虫交手了么？既然知道是神鬼传奇，那么想必他们作为一个成熟的队伍应该携带了喷火器或者其它大范围武器吧。
　　也不知道圣甲虫群能不能拦上一分钟……
　　“啧，虽然气质类似于某个讨厌的家伙，但行事手段应该是截然相反吧。”从她通过魔法获取的那段影像中，她大致判断出了印州队的战力分布。为首的很明显是那个召唤蛇的和尚，地位略低的是闭眼女人和医生。然后剩下的资深者地位更下一级，最后则是三个面目呆板，很明显被催眠了的新人。
　　那个危险的女人隐藏在新人里面，装作自己被控制的样子……如果中州队在降临时对她抱有恶意，那么爱丽丝也会选择相同的策略。示敌以弱，麻痹对方，然后暗地里制作陷阱直接把他们全部杀死。而中州队选择了善意，那她自然也回报以和平。
　　那么……按照这种行为方式来推演的话。
　　“现在正是对方最弱小的时候，她和我一样都被那个什么主神祛除了全部的力量，至少在肉体上直接变回了人类。”
　　“那么，这便是绝对不能够错过的先机了。”
　　对方既然已经决定动手，那么就必须予以迎头痛击。否则就算是想要谈判都没有筹码。
　　想到这里，爱丽丝甚至都打算先放弃伊莫顿直接去对付印州队。因为正如同她自身如果没有接触到施法材料，没有获得最初始作为引子的魔力来引导魔法时，战斗力只相当于三五个能打的成年人一样。她也不确定对面那个女人在获得了能够恢复自己力量的物资后究竟能够强化到什么程度。而更糟糕的可能性是，对方的力量已经在恢复中了。
　　“但愿我的运气不要太差……不，应该是但愿对方的运气不好那么好。”
　　爱丽丝轻轻呼出一口气。她停下脚步，清晰感应到一个庞大的诅咒源就在她眼前走廊尽头的一座石厅之中。那应该就是伊莫顿，而对方已经注意到了她，并准备给她来一个突然袭击。
　　那么，先打个招呼吧。
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　某祈荒小姐其实并没有那么强，完全体也只是太阳系等级，算作圣人中的弱鸡。再加上世界观不同和灵子世界的特殊性以及我的战力调整。全盛也最多只有对大陆架的四阶中，现在更是被洗了白板。主神hold住的。
　　顺便我这里虽然是大致采用了元祖无限的模板，但差异还是很多的。至少什么正面者反面者就直接删了，那种东西搞得脑壳痛……
　　萧宏律的布局几乎完全失败了，这是因为信息不对称加上某人搞事造成的，并不是我在黑……讲真我超怕这里有人说我是黑子的_(:з」∠)_


第二十四节・你就站在此处，不要丢人
　　在幻想乡里的这许多年，爱丽丝养成了一个不算好也不算坏的习惯。即――战斗时永远不出全力，即便是输了也没什么的符卡游戏也好，最大出力永远不到一半。
　　因为你看，如果从一开始就用全力的话，赢了也就罢了，但要是输了，岂不是连一点退路都没有了吗？
　　【可惜，现在可不是小孩子玩闹的时间了啊！】
　　信息流汇集起来，大约一公里内关于‘水’‘低温’‘冰冻’的信息碎片都被爱丽丝收纳集中。伊莫顿藏身大厅内的湿度急剧上升，空气中的水分子被大量聚合，沉降，化作了凭空显现的，范围仅限于地下大厅局部的巨大波浪！
　　她能够很清楚地听见古埃及大祭司那两千年前的陈旧语调中的惊怒。而波浪也随即在数秒内冷冻，冻结成为坚固的寒冰。当爱丽丝走进大厅的时候，一个如同水晶一般，仍然在冒着寒气的硕大冰块便出现在她面前。
　　伊莫顿那半鬼不人的躯壳就在冰块的正中央。如同一只落入琥珀的小虫一般。
　　【这家伙还在装死】
　　爱丽丝眉稍一挑，数名手持利剑的陵墓守卫便跳跃上前朝着冰块狠狠劈下。然而冰块却在剑刃触及的一瞬间破裂，一片黄沙所构筑而成的屏障抵御住了陵墓守卫的刀。
　　“你不敢让它们的刀砍到你，因为刀刃上附加着能够对你造成损伤的诅咒是吗？”爱丽丝随口问道。十指间人偶线绞动，便控制着陵墓守卫轻易地避过了沙幕、转眼之间，便将伊莫顿逼入了一个死角。
　　“你为什么要妨碍我，女巫！【古埃及语】”伊莫顿那张如骷髅般的大嘴中吐露出晦涩的语言。他的速度很快，双脚甚至能够在墙壁和天花板上行走。然而陵墓守卫也能够做到相同的事，甚至比他更好。
　　他的力量还未完全恢复，因为承载诅咒的美国人还未死亡。
　　“哦，因为你妨碍到我了。”
　　爱丽丝的手中浮现出一团火焰，一枚爆裂开来的火球即刻砸出，顿时便在伊莫顿的躯壳上炸裂出块块黄沙。她也懒得听这家伙废话，手指一挑，最近的一只陵墓守卫便因为诅咒被榨干而凋零成灰。取而代之的则是将近十枚投射而出的燃烧火球，顿时便将伊莫顿的躯壳炸得四分五裂。
　　灼热的气息四处席卷，原先碎落一地的冰块在顷刻间融化，蒸发，化作充盈了整座大厅的淡白色水汽。而这水汽又急剧汇集，包裹着空气中的每一粒黄沙向着中央坍缩。等到雾气完全消失的时候，便在大厅的中央，爱丽丝的面前凝固成了一座沙土制成的人形塑像。塑像的表面又凝结出一层寒霜。她随即划破手指，用自己的血液在寒霜面上绘出一道维系温度的咒文。
　　搞定。
　　伊莫顿的身躯可以化作黄沙以抵消物理伤害，但即便是化作沙粒后他的躯壳依旧是一个完整的个体。所以爱丽丝就用火焰把它炸成黄沙，然后又把每一粒沙子都用水隔开，让它没有办法联成一体。
　　沙子没有聚合，就没法转化成人的形态。而没有联系在一起的沙子，便无法做出幅度强大的位移。只要冰层没有消除，它便无法做出任何行动。
　　然而这样还不够，还缺一样东西。
　　爱丽丝偏过头，她听见从大厅的入口处传来了一连串急促的脚步声。两秒之后，抱着猫的詹岚和保护她的赵樱空便出现在大厅门口。她们看到爱丽丝和那群连着线的陵墓守卫时先是一愣，再看见伊莫顿的雕像则是惊喜交加。
　　“爱丽丝小姐！你封印了伊莫顿吗？”詹岚的脸红扑扑的，显然是刚刚才剧烈运动让她血液沸腾。“这些木乃伊是被你控制住的吗？”
　　“嗯。”爱丽丝点头。
　　“我破解了哈姆纳塔里的部分结构，现在陵墓守卫和圣甲虫都在我的控制之中。伊莫顿被我用冰封住了，再加上这只猫，它半小时内没可能出来。”爱丽丝摸了摸那只猫。只听‘瞄’的一声，大厅中便仿佛传来了某种非人之物发出的恐惧叫喊。
　　雕像的面孔扭曲起来，即使被冰封住，每一粒沙子也都仿佛想要逃离这只黑猫一般向着各个方向移开。这一下却是完全杜绝了沙粒齐心协力破除封印的可能性。因为它们根本没法取得协调。
　　“那是什么？”赵樱空提起冥火之牙，她发现这把匕首上正自然地燃烧着幽暗的火焰，而她自己明明什么都没做！
　　“灵魂的啸叫罢了，没什么害处。”爱丽丝回答道：“在埃及，猫可以镇压死灵。现在伊莫顿还没复活，猫对它的效果很大。”
　　“我要做什么？”詹岚问道。
　　“抱着这只猫，在这房间里随便走。不要绕圈，尽量无规律行动。这样封印最多可以维持半个小时。”爱丽丝说道。“赵樱空你就准备好你的匕首，如果伊莫顿脱困了就捅他一刀。他不敢在这里多停留的。”
　　“明白了。”刺客少女微微颔首，做好戒备的姿态。“那么爱丽丝你打算去干什么？你刚说印州队来了？”
　　“嗯，那帮家伙中有麻烦的敌人，我一个人未必搞的定。”
　　“通知郑吒，让他们站在原地等我，不要走动。待我过去给他上几个加护。”


第二十五节・抱歉了，上buff的时间有点久
　　爱丽丝能够清晰感知到印州队所在的方位。就在刚刚，她所支配着的陵墓圣甲虫便随着一声隐约传来的爆炸声，在一瞬间消失了大约十分之一的数量。
　　【微型导弹，是低级科技类的装备么？哦……是之前收集光学信号时看到的那个穿着机械装甲的人。】
　　【还使用化学燃料制作的武器，利用高温和空气膨胀所造成杀伤效果……这可比外界人的反神秘部队差上了至少两个世代。再收集一下光学信号吧……】
　　她的面前投射出一面光镜一般的影子。然而镜中却是一片混乱，根本无法分辨出完整的形体。
　　【干扰太大了么？可恶，现在的操作精度不够。】
　　【看来重点还是得放在那个奇怪的女人身上。】
　　她越过陵墓中央的通道，很快就看到了正依言等待着她的郑吒一行人。
　　“我们在这里！玛格特罗伊德！”郑吒一脸急切。“刚刚外面传来的爆炸声是你做的吗？你刚刚说印州队的人正在突袭这里？”
　　他看到爱丽丝身后的木乃伊守卫时愣了一下，但在注意到那些人偶线时还是放松了些。倒是伊芙琳等人和那几个美国人吓得不轻。几乎说不出话来。
　　爱丽丝飞快地点头。她一边向前走，视线一边越过有些不自然的张杰和因为布局几乎全盘被推翻而陷入苦恼的萧宏律。
　　“时间紧迫，计划变成这样我也就不多说了。我就大致描述一些情况。郑吒，放松一点，你身上的护盾破掉了吧，等下需要你在最前面，我现在要给你加护一些辅助魔法，不要用你的意志去抗拒它们。”
　　她飞速地做了一连串繁复的手势，顿时一层层色泽不同的光幕便在郑吒体表连续闪现。
　　【坚韧肉体】肌腱被信息流所构筑的鞘，结构强化，新陈代谢加快。
　　【敏锐感知】微弱电流刺激着神经，提升了感应能力。
　　【反应力强化】关键的肌肉群被刺激，金属离子急剧交换。肾上腺素开始分泌。
　　“我控制了哈姆纳塔表层的大部分防御机构，之前控制了圣甲虫群去拖延印州队。然后这些陵墓守卫我会留下一部分来保护非战斗人员的安全。”
　　【元素吸收装甲】一层七色的光晕一闪而逝，在对应的元素碰触时将会激活。
　　【反投射护盾】针对高速物体的触发式偏转立场。
　　【精神力保护】潜伏在大脑表层，受到频率异常脑波碰触时会激活的电磁场。
　　“通过光学观测，我确认印州队一共有十一个人，其中三个是被催眠的新人。队长是一个和尚，控制着一条多头蛇。有一个闭着眼睛的精神能力者，一个肌肉壮汉，一个穿着机械科技盔甲的人。除此以外还有一名地位较高的医生，以及几个战斗力暂时无法判定，但地位一般的资深者。”
　　【心念集中】松果体高度供能，迫使大脑快速运转。
　　【生命力视觉】一个针对于热量，心跳频率，氧交换区域讯号收集的光屏投影在视网膜上端。
　　【触发式治愈】一团高能粒子埋藏在心脏部位，随时能够渗入体液循环，加快细胞自愈。
　　“当然，这些都不重要，重要的是新人中有一个很可怕的家伙。我不确定她有多强，但肯定比你想象中要强。大致情况就是这样，做好准备了吗？”她在半分钟内讲完了所有的话。
　　郑吒一脸惊讶地看着自己的双手，他现在感觉自己能够清晰地感知到自己身周十五米内哪怕一只蚂蚁的爬行。力量正在从体内不断的涌出，一拳仿佛可以打死一只成熟体异形――打爆炸的那种。
　　他‘稍微用力’地往旁边的石墙上打上一拳。顿时就是一个巨大的破洞――这还是他没打开基因锁，也没使用内力和血能下的一拳。
　　“力量比平时增强了至少一倍，反应速度和感知能力也有相应提升。战斗力……再加上基因锁状态和内力强化……至少振幅了两倍以上。”
　　“都是些低级的措施罢了，使用次数和时间都有限。我尽量避开了你体内的能量系统，体系不同，我也不确定会不会有冲突。不用担心我这边的消耗，这座古城现在已经成为了我的防御阵地，魔力供给可以视作无限。”
　　而在这时爱丽丝也给张杰和零点加护了魔法。她看向萧宏律，快速地说道。“我会留下六只陵墓守卫在这里，我已经把它们的契约关系和伊莫顿单向连接在一起，同时它们会听你指挥，你应该知道怎么做，经书应该在你那里吧。”
　　“明白。”萧宏律狠狠拔下好几根头发，整个人顿时从失落的状态中脱出。“虽然之前的布局失败了，但接下来的事情我不会搞砸的。”
　　他很清楚爱丽丝在说什么，也知道爱丽丝为什么会留下陵墓守卫给他。也知道爱丽丝为什么没有对齐藤一做任何安排。
　　布局已经毁了，战局会比预想中要艰难得多。如果说先前还有七八成胜率。现在最多也就只有五成。再加上爱丽丝所提到的那个印州队新人，实际胜率还要往下下跌。
　　所以，必须有一个保险。
　　那就是在确认落入败势的时候，直接杀死承担伊莫顿诅咒的美国人让伊莫顿完全复活。然后再让齐藤一或者伊芙琳使用太阳真经的咒文直接埋葬它以结束神鬼传奇这部恐怖片。
　　至于为什么不在一开始就使用这条策略……
　　这是中州队的第一次团战，如果在五成胜率下都选择不战而退，连和对方交手都不敢。那么中州队的心气也就彻底毁了，之后如果再遇到更加艰难的局面，身还的几率便也将大大下降到一个凄惨的程度。所以，这一战势在必行！
　　“很好，时机到了的时候我会发送讯息给你的。”爱丽丝看向郑吒等人。“大致情况都了解了吗？圣甲虫已经只剩大约四分之一了，如果你们不想在这里和对方战斗，那么留给我们的时间最多还有二十……十五秒。”
　　“走！”
　　郑吒一马当先，零点和张杰相互对视一眼后也立刻跟上。
　　很快，浓郁的烟气便迎面扑来！
　　作者留言：
　　……………………………………
　　发生了一件悲剧的事情，明日窝要坐车回乡下，然后度过大约一周，直到19号为止的无电脑时间。
　　所以更新就会变得很悲惨……当然我会尽量用爪机来更新的。不过速度大概会变慢，排版也会很成问题……真是万分抱歉_(:з」∠)_


第二十六节・他们只是诱饵
　　正如同替身使者会相互吸引一样，脑袋里只有肌肉的肉盾战士也会在第一时间只注意到对方。
　　印州队的伊玛尼，中洲队的郑吒。当烟气和火焰阻隔了视野，而印州队诸人的分布却在郑吒临时获取的生命视野下一览无遗时。某件事便自然而然地发生了。
　　解开基因锁，内力推动爆发，双拳附加深红的血炎。在不影响之后持续作战的前提下，郑吒在第一击便用出了全力！
　　他的速度极快，在爱丽丝的魔法加持下比起平时至少快了二分之一。几乎只差一点便能够踏破风障，将战力提升到另一个层面。
　　他以比空气中的爆鸣稍慢一瞬的刹那来到了印州队肌肉壮汉的面前，高举的双拳狠狠擂下――
　　“伊玛尼――！”
　　小和尚的怒吼甫一响起，郑吒裹挟着红炎的双拳便如同滚烫的刀器切入黄油一般，直接打断了肌肉巨汉的双臂后再砸入他的上半身！血红色的火炎随即喷发，转眼间便将这名战力不俗的大汉烧成了灰烬！
　　【何等可怕的力量，仅仅只是随手编制而出的魔法便让我秒杀了在先前至少也要苦斗一番才能杀死的敌人。先前对你的预估还真是失误了啊，爱丽丝・玛格特罗伊德！】
　　这出乎预料的战绩令郑吒也是小小的吃了一惊。而就是这么一愣神的刹那，一柄手术刀便如毒蛇一般刺下，他下意识地便是沉步一凝，袖中匕首弹出便是一挡。
　　空气因为两把利刃的碰撞而炸裂出音爆。
　　而就在这时，主神的声音才传入双方轮回队员的脑海。
　　――中洲队成功击杀印州队一名轮回队员，中洲队正一分！印州队负一分！
　　郑吒下意识地一偏头，眼眶周围便有一圈无形但却有质的波纹骤然展开。他看见数枚钢针被爱丽丝所提供的护盾给禁锢在他眼前一寸。而这出其不意的追踪一击原本应该能够贯穿他的大脑。
　　射出钢针的是一个白袍的男人，见这一击无用，他的眼中便自然地浮现出些许慌乱。而下一刻一团火炎在他身前一尺处炸开。一面透明的圆形护盾骤然碎裂，子弹擦着男人的肩膀划过，顿时便带去一大片血肉。
　　零点的狙击失败了。对方也有着释放防护的人才。
　　郑吒突然感觉眉心一疼，然后便看到被印州队众人所保护在后面的一名白衣闭眼女子发出惨叫，洁白的眼睑下涌出黑红色的鲜血。而那名医生打扮的金发男人也突然一声怒吼，身体骤然膨胀变成了一只黑灰色的狼人！
　　【精神防护……玛格特罗伊德连这个都准备好了吗。】
　　下一刻，小和尚便也驱动着巨蛇，联合着狼人朝他猛地扑来。一狼一蛇封死了所有逃避的死角，腥恶的狂风如同数百上千的利刃一般倾泻而下！
　　这本应是胜券在握的绝杀一击，然而在郑吒眼中，他却是感受到了一股困兽犹斗，垂死挣扎的凄凉意味。
　　果然，就在他们几乎要触及到郑吒身前的时候，张杰的弹幕和数十名行动敏捷，力大无穷的不死陵墓守卫便及时赶到。将这势在必得的一击牢牢封禁在郑吒身前！
　　更多的陵墓守卫从入口杀出来了……
　　“怎么可能！你们中洲队怎么可能强到这种程度！”小和尚的咆哮可谓是惊怒交加。至少有十五名陵墓守卫围住了他所控制的多头蛇，转眼间便砍得血花四溅。他所控制的多头蛇轻易绞死压烂了两只，然而下一刻又有五只陵墓守卫从入口中涌出。
　　玛格特罗伊德究竟控制了多少陵墓守卫？郑吒已经懒得思考这种事情了。他只看到零点的第二枚狙击弹击中小和尚的胸前，然后被一层透明屏障再次遮挡。而另一半的钢针男也和另外两名轮回队员相互抱团，在数名陵墓守卫的围攻下苦苦挣扎。
　　【是能够制作复数护盾么？还是说……】
　　郑吒的脑海中只是闪过一个念头便放弃了思考。他随即蹂身而上，配合着陵墓守卫朝狼人发起进攻！
　　“这不公平！主神！中洲队明明只是一支才苏醒的队伍！这不公平！”小和尚尖叫道。“主神！！！！”
　　话音未落，被催眠的两名印州队新人便被陵墓守卫乱刀分尸。同时带来了主神的下一步提示。
　　――中洲队成功击杀印州队一名轮回队员，中洲队正二分！印州队负二分！
　　――中洲队成功击杀印州队一名轮回队员，中洲队正三分！印州队负三分！
　　大势已定。
　　即使是在交战中，郑吒的内心也忍不住一松。他突然注意到爱丽丝提到过的穿着全身金属战甲的大胡子男人从一开始就没有丝毫大动作，只是不住地颤抖着，然后体表爆出无数的血液和电火花……
　　第四次得分提示随即到来。
　　爱丽丝收回自己的视线，就在刚才，她在近距离中感知到了那一名印州队员体内无时无刻不再向外释放的庞杂电信号。然后立时确认了对方半机械人的强化方向。
　　半机械人……这种强化只在某些特殊的环境下才能够发挥威力。或许是在军火库之中，或许是在某些普通人难以行动的诡异场景之内。但无论如何，绝度不包括【在爱丽丝・玛格特罗伊德】面前这一条。
　　她只是随手打乱了那些高速交换的电子讯号，这家伙便因为短路和体组织崩溃而死掉了。
　　【还真是有些怀念呢，这种外界人第一世代反神秘部队的技术水平。初见的时候还真有些难收拾。】
　　【唔……反应炉还保持完好吗。只是最低级的裂变炉啊……也罢，聊胜于无。】
　　爱丽丝曾经给自己最信赖的两个人偶中装配了她所能制造的最高级的反应炉。虽然出力远远比不上地灵殿那边的人工恒星。但起码也具备了通常早期核电站的出力……
　　“可惜，就算装载了AI，人工智能终究也算不得人呢……”她的视线随即转移向了战场后方。那个从一开始就被她用九成心力锁定的印州队新人身上。虽然不知道她为什么从一开始就只采取消极的精神防御措施而不主动反击。但主神的扣分提示做不得假。
　　【也罢，就先减除羽翼，然后再正面对决罢。】
　　爱丽丝心想道。
　　然而就在下一刻，那个印州队新人的形体就像是一片镜子一样碎裂了。
　　她从一开始就不在那里！


第二十七节・死心吧，论美貌你是比不过我的
　　萧宏律有一项异常的天赋。大概是因为某种先天性的神经过度发育的缘故。他的思考能力远远超出常人，往往能够从细微的地方窥测到事态变化的趋势，从而提前做出谋划和应对。
　　他在先前已经将这项能力表露出了一部分，然而实际上还有另一部分被他保留了下来。那便是由于脑神经过度发育所带来的另一项症状――他，能够感知到人的死兆。
　　就像是一层笼罩在体表的黑烟一般，萧宏律会在将死之人，或者说即将遇难之人的身上看见只有他能够感知得到的黑气。从他具备这项能力时开始，经由他这双眼睛所见证的死亡可谓是不计其数。即使是来到了轮回世界，这项能力依旧伴随着他。
　　【真是糟糕啊……死气重得我都要看不清房间里面的情况了。外面的战局很不妙么？】
　　在他眼中，在场每一个人身上的死气都浓重得像是即将送进停尸间一样。而那些美国人和帮佣的身体更是如同燃烧着的湿木一般，就算是下一秒便死于非命也毫不意外。
　　萧宏律讨厌这种感觉。
　　布局失败，对他来说也是一个相当沉重的打击。虽然这完全就是一个意外，而且其他人看在他十二岁的年纪上也不会多说他什么。但是萧宏律知道，自己在中洲队的地位已经开始下降了。
　　高于新人，低于资深者……总体的位置或许没变，但如果有计分，那么一定会比先前要低得多。
　　【也罢，之后还有挽回的机会。但至少这一次……要把握好！】
　　他的心绪躁动不安，这使得指挥权已经移交到他手上的那几只陵墓守卫也随之不安分地燥动了几下。
　　“嘿！朋友！放松，放松……”几个美国人惊恐地喊了起来，两名‘保护’在他们身边的陵墓守卫在刚刚移动了一下弯刀，锈蚀的刃锋差点划过他们的脖子。
　　“发生了什么事情吗？他们才刚出去吧。”齐腾一紧紧地抱着太阳金经，这个文质彬彬，但却有一米八高的东北大汉语气中有着难以掩饰的提心吊胆。
　　“不，没什么。”萧宏律揉了揉头发，歉意地看了他一眼。“只是稍微有点紧张。”
　　“哈，原来你也会紧张啊。”齐腾一勉强笑了笑，却是把手中的经书抱得更紧了。“我还以为像你这种聪明人什么都不会怕的。”
　　在会合后，郑吒就把这本书从伊芙琳手中半强制性地夺走。然后交由齐腾手上，以便他在合适的时候念出那一句咒文。而另一本书则被收藏起来，以免发生意外。
　　――他应该两本书都带走的。
　　齐腾一至今还想不明白，在遭遇了咒怨二世界中新人破坏佛经的背叛之后郑吒为什么还会在这个世界把两本经书交给自己来保管。按照他对郑吒的了解，郑吒应当会把两本经书都藏在自己的戒指里面而不是交给自己这样和新人没多大区别的所谓资深者。因为那家伙就是那样缺乏安全感，并且喜欢把事情都扛在自己身上。
　　那么，这是因为什么原因呢……是因为信任，还是说……
　　他的视线扫过侍立在身旁的陵墓守卫。心中悄然浮现出了一个模糊的想法。
　　然而就在这时，主神的中洲队得分信息突然在他的脑中响起。而仅仅只是一愣的功夫，得分的提示变又接连响起了两次。
　　他那在数秒钟之前还充满担忧的双眼在一瞬间便被惊喜所充斥，而就站在他旁边的萧宏律脸上也迸发出兴奋的表情！
　　“我们赢了！？”齐腾一脱口说道，若不是顾及到还有剧情人物在旁边，他几乎就要说出‘主神’两个字。
　　而就在下一瞬间，他看到了光。一抹纯粹而又绮丽的光。
　　他看到了一个身着白衣的女子出现在走廊的另一端不远。不只是他，萧宏律，张恒，秦缀玉，高洪亮……甚至是欧康诺等人和那些被操控的陵墓守卫都看到了那个曼妙的身影。
　　那是一个女人，一个穷尽世上所有言辞都无法描述出她的美丽的女人。在看到她的那一瞬间，所有人记忆中所谓的美女，辣妹，名模，梦中情人全都在一瞬间被归纳到不可回收物的垃圾筐项之中。大脑在一瞬间停止运作，整个视界之中仅仅只存在这一个人影。
　　她的存在感将四周的一切景象全都挤压粉碎。无与伦比的空灵圣洁入侵着每一个人或者非人的神经。就仿佛基教徒眼中的天使，佛教徒心灵中的菩萨，倘若这世上存在‘美’与‘神圣’的具现。那么这便一定是她的容颜。
　　这行走着的‘美与神圣’突然朝众人展眉一笑……
　　下一刻，齐腾一等人突然眼前一黑，护符炸裂的声音与钻额入脑的剧痛联袂而来。空气中在一瞬间充斥着浓郁的血腥气味，而那白色的人影已经消失不见。
　　“齐腾一！”萧宏律大声尖叫。他是第一个恢复过来的人，也是第一个注意到发生了什么事情的人。
　　就在刚刚，那几个美国人，那十几个被美国人请来的当地人向导，甚至包括那数名由爱丽丝交付给他的不死陵墓守卫……他们的脑袋全都像是被砸烂的西瓜一样炸裂成了数百上千的碎块！大片的血浆从断裂的颈子中喷出，将仍处于失神状态中的伊芙琳等人浇了个通透！
　　伊芙琳也尖叫了起来，但半秒钟后便因为这极度的恐惧而昏了过去。而在她身边的欧康诺和乔纳森虽然看上去还算镇定，但手和脚都在以肉眼可见的幅度颤抖。
　　至于张恒等三名新人更是从一开始就昏了过去，暗红色的血丝从他们的嘴唇，鼻孔，眼角，耳蜗中流出。虽然并没有扣分提示，胸口也有着些微的起伏。但他们究竟还能不能算是活着……很难说。
　　没有携带爱丽丝所制作精神防御护符的人全都死了，即使是早已死去的陵墓守卫也迎来了第二次死亡。
　　而更重要的是……齐腾一失去了抱在怀中的经书。那本和战局密切相关，甚至对中洲队的未来至关重要的经书。
　　作者留言：
　　………………………………
　　喂点食撒？


第二十八节・RUA！
　　【啊，这下子可就有意思了。既然第一时间选择避让而不是协助印州队的敌人和我正面对抗。那么想必对方有着更加重要的目标。】
　　【是找到了补给品吗？她有着不借助任何人就战胜我们的把握？还是说……她是不需要队友的那种类型？】
　　当发现眼前的敌人不过是个幻影的时候，爱丽丝的心中浮现出了些许的挫败感。她知道自己错过了最好的那个机会。而剩下能够做的只有尽可能的挽回损失。
　　【郑吒等人无法独立击破剩下的印州队员，必须帮助他们清除掉必要的障碍。】
　　【那么……采用消耗最少的策略……】
　　她的手指抖动了几下，链接着几只陵墓守卫的人偶线上映照出微黯的流光。
　　“郑吒，后退。要爆炸了。”
　　爱丽丝的低语汇聚成定向的微电流，精准地在四个毫秒后投射到某肌肉战士的右侧耳神经上。
　　“什么？”郑吒下意识地做出了防御的动作，他刚刚和两名陵墓守卫合力压制了印州队的狼人，并成功斩下了对方的一只胳膊。“你说什么爆炸？”
　　他的身体比他的动作先一步做出反应，解开基因锁的状态下他体内的内力强化自主运作起来，在他的体表构筑成了一道无色的柔性保护罩――
　　而爆炸在一毫秒后产生。
　　爱丽丝引爆了围攻着印州队轮回队员的百分之九十陵墓守卫。她将维持着这些不死生物运作的诅咒化作了针对周边生者的利刃。站在最近的郑吒只看见幽暗的灰风从陵墓守卫的躯壳中爆发，然后遮挡住了他眼前的一切。
　　一片寂静。
　　当郑吒再一次获得视野的时候，他发现多头蛇的一个头已经像是一块枯木一般萎缩。而狼人也像是扔到烤炉里的‘热狗’一样，绝大多数体表组织都变成了炭块。
　　他们还没死，但也很难说得上能活多久。而另一边的钢针男等人则是一动不动地倒在地上，其中两人的身体逐渐向着陵墓守卫的干枯模样转变。
　　主神的得分提示随即传来。
　　“玛格特罗伊德！你差点把我也干掉！”郑吒怒吼道。示威式地挥舞着拳头。
　　然而在他的临时生命视野中，代表着爱丽丝的人形团块已经离开了陵墓门口，并正朝着陵墓内部高速前进。
　　“他们交给你了，尽可能留个活口。”
　　“嘿！你就不能够干脆点吗！”
　　郑吒恼怒地转过身，继续去对付那对还没死透的狼和蛇。而在他身后，张杰和零点的弹幕压制也一直持续着。
　　“算了……之后在找你算账。”他怒喝一声，鼓动起力量再次朝着敌人们冲了上去。
　　………………………………………………………………………………
　　【我最好在十秒钟之内找到那个家伙。她现在最有可能在的地方……唔，还没有扣分提示传来，那么应该是直接去找了伊莫顿。】
　　爱丽丝心想道，她通过射出人偶线牵引自身，像是跳蛛那样每一步都越出十数米地在错综复杂的地下陵墓中高速移动。
　　解决印州队本来就用不了一分钟，如果敌人进入了古城遗迹那么花费的时间还要更短。虽然爱丽丝还没有完全控制住整个哈姆纳塔遗迹，但是只要在这座古城之内，爱丽丝便可以将诅咒转化为魔力，也可以视作魔力无限。
　　无限的魔力自然便能够释放无限的魔法。由弱至强，虽然释放魔法仍旧需要消耗精神，但那点损耗显然是可以被接受的。
　　爱丽丝轻轻呼出一口气，淡白色的水汽在离开她双唇的瞬间便被远远地抛到脑后拉出数条狭长的线。
　　她的速度极快，未经强化的普通人甚至无法看到残影。这也是以她现有的这具身体所能够做到的极限。再往上则是真正的非人领域，常人只需要稍稍触及身体都会受到无可逆转的损伤。
　　她不能够让自己的身体在真正的大战到来前受到损伤。
　　【还有七秒……】
　　【我检测了心跳，红外线，物质波，热反应，生命磁场……仍旧没能够看出来那是个假货。那么可能性有两个。】
　　【第一，在操作信息流这一项能力上对方比我更强。但她如果真的能够这样做，直接反制我的魔法，抢夺陵墓守卫的控制权或许是更好的策略。】
　　【第二，她并没有在信息流操作上胜过我。我之所以没发现那是个假货，是因为我的潜意识认为那是个真货，所以对检测的异常视而不见。】
　　【精神操作类的敌人么……】
　　她飞快地掠过站在中央墓穴一脸茫然的齐腾一等人。在他们的视觉神经还没有将光学信号传达到大脑之前，她的感知扫过那些美国人和陵墓守卫的无头残躯。
　　【精神污染的味道……果然，是我最讨厌的那种类型。】
　　【还有五秒……】
　　【脑袋炸掉了……放射状的爆炸，是由内至外的么？连脑组织早已枯萎的陵墓守卫都是这样。但能够做到这种事却没有杀死其他人？明明只需要抬动一下手指就可以做到的事情却不去做……】
　　【是不愿？还是不能？】
　　【亦或是说……她赶时间？】
　　主神的第七声得分提示传入脑中，这一次仍旧是中洲队的计分。看来郑吒等人在外面并不是无所事事。
　　【到了。】
　　爱丽丝猛地停下脚步，她体内的血液如同沸腾的汞一般急剧膨胀，然后被临时强化了韧性的血管再度压缩。心脏因为血液的高速交换而快速跳动。大量的高能粒子被吸纳到她的循环系统之中，同时脑部组织开始分泌各种激素，在极短的时间内将她的身体调制到完美的临战状态。
　　肉体的强化况且如此，心灵更是要严防死守。先前她收集的那些携带了诅咒的施法材料被她毫不犹豫地尽数消耗掉，化作了数十道相互连锁的防御屏障和魔法陷阱。
　　【距离极限时间还有两秒……啧，其实也不过是我自己预估的大概时间。希望还来得及吧。】
　　【我准备好了。】
　　下一刻，她的视野中充满了无限的光。


第二十九节・观众们认为进度太慢……
　　赵樱空猛地睁开眼睛，她下意识地握紧冥火之牙，但是伸出手时却只能触及到虚无。
　　她只感到从四肢传来剧痛，手脚发凉，大量失血而导致心率失衡。也不知道身上增添了多少道伤口。虽然她不知道自己为什么在这种情况下还能够醒过来，但她知道自己现在有事情要做。
　　某些必要的事，某些至关重要的事。
　　记忆如同长着翅膀的鱼儿一般在薄雾一般的思绪里回荡。将色彩与声音所构筑而成的珍珠汇聚成串。它们每一刻都浑圆饱满，散发出迷人的光泽。再用伤痛织成华丽的首饰，装点在美人的手上。
　　美人是谁？
　　啊……她想起来了。那是一个美丽的超乎她想象的女人。任何雄性生物在她面前都会发狂，而雌性则会自惭形秽，然后陷入同样的病态狂乱――包括自己在内。
　　啊，没错，包括自己在内。
　　那位高贵的女性想要自己去死，所以自己就用匕首捅向了自己的心脏。女巫那枚碍事的护符似乎起了点作用，但也只是徒劳。
　　她坠落了，朝着那意识中的深海中坠落。虽然她在意识恍惚的瞬间似乎看见有着一个模糊的残破影子从意识海的最深处浮向天空，但那无关紧要不是吗？
　　无关紧要……不是吗？
　　她的瞳孔骤然缩成一个小点。
　　“詹岚有危险！”赵樱空大声喊道，而在下一刻，拘束与重压的感觉随即传来。
　　“好了，她没事了。”爱丽丝轻轻按了下赵樱空的后颈，将这个精神失常的少女刺客再度送回沉睡之中。“只不过是轻度的精神污染罢了，已经大致处理过，等她再睡醒就没事了。”
　　"而这一边。"她看向躺在另外一边的詹岚。“就比较麻烦。”
　　十秒钟的预算终究是太多了，但是临战准备却没有白费。当她抵达那处殿堂的时候印州队的那个女人已经带着伊莫顿离开。留下的只有倒下的詹岚，和一个失去理智，而且突然强大得莫名其妙的赵樱空。
　　战斗只持续了三秒钟。第一秒，爱丽丝失去了所有的护盾和防御伎俩。第二秒，爱丽丝断掉了一半的肋骨和左手手臂。第三秒，赵樱空因为能量耗竭而停顿了刹那，同时被爱丽丝乘机关闭了意识。
　　而她接下来能够做的也就只有用魔法恢复伤势和等待郑吒等人回来了。
　　幸运的是她并没有等待多久。当她恢复了行动能力，并呼唤了陵墓守卫来将赵樱空和詹岚两人搬起来的的时候，浑身浴血的郑吒等人总算是赶了过来。
　　………………………………………
　　“以上就是大致情况，所有接触过那个印州队女人的人都受了精神污染。萧宏律因为事先考虑到他那过于发达的脑神经更容易受攻击的缘故而准备了特别强化的护符所以没事。其他人都至少需要治疗一段时间才能够恢复正常。其中詹岚是最严重的那个，最糟糕的情况下只能够回你们所说的那个主神空间才能治。”爱丽丝看了眼已经躺了一排的中州队员和被她强制催眠的剧情角色。再偏过头去看向郑吒等还清醒着的人。“我这边的情况就是这样，你那边呢？我只听到了七声得分提示。或许你会告诉我抓了三个俘虏？”
　　“呃……咳咳，这个嘛。”郑吒有些尴尬地挠了挠头。“我们抓住了那个狼人，零点现在正在拷问他情报。”
　　“很好，”爱丽丝点点头。“看来是逃掉了两个。算了，相比起那个印州队新人来说，其他的杂鱼多一个和多两个区别不大。”
　　她忧郁地看向中洲队的男子汉们。
　　“那么现在我们正七分，算上那个俘虏就是八分。每个两千，也就是一万六千点的净收益。听你们说以前的恐怖片世界在没完成主线目标的时候会扣分。但是这一部显然没有。所以我建议你们有什么脱离这部恐怖片直接回到主神空间的办法就立刻用出来。接下来的战斗我不建议你们参与。”
　　“哪里有那种方法……”郑吒苦笑。神情逐渐变得严肃起来。“有那么严重？”
　　“比你想象的要严重的多。”爱丽丝做了个无奈的手势。“那家伙的力量来源是精神，接触的人越多，力量越大。也就是说在先前的那一战中是她最弱小的时候。而即使是在那种状态下，她也能够在最多不超过五秒内击败赵樱空和詹岚。”
　　“你的战斗力和詹岚赵樱空两人的总和相差并不大。虽然你那比较……‘平缓’的思维模式有益于你抵御精神污染。但当我们再次找到她，或者她找到我们的时候。你的生存时间很难超过一分钟。”她看向一直默不作声的张杰。“你也一样。”
　　“我就不和你计较‘平缓的思维模式’究竟是什么意思了。”郑吒没好气地说道，“你就告诉我们该怎么做吧。现在已经没有路可以走了。”
　　爱丽丝看了他一会儿，差不多一分钟后，有一名陵墓守卫抱着一个还沾着血块和生体组织的球形金属部件来到了爱丽丝身边。
　　她这才收回视线。
　　“我在先前的战斗中搜集了印州队轮回队员腕表上的光学信号。得知他们的剧情任务必须在抵达开罗城后才会开启。而开罗城是距离这里最近的大型城市，那个女人很有可能会到那个地方去。”
　　“我要你们留下活口就是为了确认这个。轮回空间的腕表应该不存在通讯延迟，这会告诉我们还有多少准备时间。以及是否有完成剧情任务以直接脱出的方式。”
　　“可是我们失去了太阳真经……”
　　“我知道，我也没说完成我们的任务。”爱丽丝瞥了他一眼。“完成印州队的轮回任务一样能够让她滚蛋。至少现在看来她还不具备对抗主神的可能性。”
　　“至于我们……”她将那个金属球体安放到陵墓神殿的祭坛下方。然后控制陵墓守卫开始在地上和墙面上绘制图纹。“这是从印州队那个半机器人体内获得的裂变炉。我打算建立魔法阵以约束磁场，拆解水以获取氘，然后用这个裂变炉作为点火装置以完成聚变反应。模拟简易的初级魔力炉。”
　　“我会改造这座古城遗迹，制作反重力机关和武器系统。因为只有在这座遗迹里面我才能够利用那数千年的诅咒以获取假性的无限魔力。而这里距离开罗显然太过遥远。”
　　“就用东方人最喜欢的引用古话的方式来告诉你吧。”爱丽丝活动了一下自己的左手，断裂的臂骨仍然还有些许瑕疵。
　　“【山不来就我，我便去就山】――虽然这并不是中国的古话，但是现在，我要把山搬过去了。”
　　“接下来我要在一两天内建立一个浮空要塞，如果想要帮忙，那么有的是力气活来给你做。所以……”她看着郑吒，认真地说道。
　　“你要来帮忙吗？”
　　作者留言：
　　…………………………
　　制作氘的方式有两个，第一是电解重水，第二是用液态氢精馏。当然，自然界的水中有七千分之一的氘，自然也是获取方式之一。
　　观众们对当前的进度和断章似乎有些不满。需要改请按1，不需要改请按2
　　1
　　2


第三十节・中央已经决定了……
　　齐腾一慢慢睁开眼睛，凌乱的记忆汇集统一，迅速地编织成了完整的事件。
　　他其实不是很想醒过来。因为苏醒意味着伤痛，意味着愧疚，意味着他必须回忆起他软弱无力，以及因为这封软弱而导致的失误。
　　那本书，那个胜利的关键，那本中洲队在这个恐怖片世界中的生还之机――队长因为信任他才将这本书交予他保管，而他却没能履行这唯一的职责。
　　他可以把责任推脱给敌人的强大，但那种如爬虫一般渺小卑微的感觉依旧会深入他的骨髓。即使爱丽丝已经消除掉了那个女人对他的精神所造成的影响。但有些特殊的情感却永远不会消褪。
　　他不甘心。
　　“醒过来了吗？我看到你的手指在动了。”一个还有着些许稚嫩的声音从他耳边传来。
　　“萧宏律。”齐腾一偏过头，他看见那个聪明得有些诡异的小孩正坐在离他不远的一块石板上。膝盖上放着一块很有历史感的古代石板。一边阅读一边时不时地从脚边拿起一些细碎的小东西塞到口中。
　　“你是在看……”齐腾一瞟了一眼石板上的纹路，那些似从相识的字符很快便在他的大脑中组合出了相应的文字片段。
　　“孟菲斯帝国的计时文版？你看得懂？”
　　“嗯，没错。”萧宏律点点头，“这块石板上记载了大约四千年前的古埃及人祭祀神灵的步骤。爱丽丝姐姐告诉我如果想要了解魔法最好从原始的神灵祭祀开始。虽然在短时间内无法形成战斗力，但当做课外阅读其实也不错……虽然我从没去过学校。”
　　“哦，还有这个。”萧宏律扬了扬手，将手上的小黑块展示给齐腾一。“新鲜的干烤沙漠蝎，味道很不错，有兴趣吗？”
　　“呃……这个还是算了。”齐腾一连忙摆手。他站起身来，刚向石厅外边走出两步却又停下。
　　“之前发生的事情，你就一点都……”
　　“我应该哭吗？”萧宏律吞下一只干烤沙漠蝎。“像是个普通的十二岁小男孩一样，因为未来并没有像我所计划的发展，所以就哭哭啼啼的等待‘大人们’来安慰？开什么玩笑。”
　　“这场战斗还没有结束，胜负还未分明。与其自怨自艾，不如把精力放在更加重要的地方。”他扬了扬手中的石板。“我之前的失误有两个原因，第一个暂且不谈，第二个原因则是我对敌我双方的力量对比缺乏认知。我本来以为轮回小队的直接破坏力最多也就是主战坦克的程度，能够作为尖兵影响关键点但却不能够干涉整个大局……”
　　“结果我错了，对于爱丽丝姐姐或者印州队的那个白色女人而言，她们自身就是大局。”他的视线对上齐腾一明显不信的眼神。“你如果不信，可以从这里出去，到哈姆纳塔中央的那个神殿祭坛那去找她。我相信你的看法在走完这段路后会改观的。”
　　“而你也可以在这路上好好地考虑一下你现在究竟应该做什么。”
　　“应该做什么……吗？”齐腾一看着自己那双平滑，但却在各个关节部位有些粗糙的双手，暗自苦笑。
　　在中洲队的其他人眼中，他只是一个擅长古代文字的腼腆考古学生。但他没告诉他们他还是一个盗墓贼。虽然这并非他的本愿，但他因为他的缘故，一些珍贵的古代遗物被倒卖到了国外却是不争的事实。这份罪孽缠绕着他，让他几乎喘不过气。
　　――只有对现实绝望之人才会被带到主神空间，而齐腾一显然并不例外。
　　他长长地叹了一口气。
　　一个盗墓贼……在这种满是古物的地方里还能够做什么？
　　他自嘲着摇摇头，走出了萧宏律所在的石室。
　　……………………………………………………
　　下一刻，他感觉自己仿佛抵达了一个巨大的工厂。
　　映入视野中的是数十座古代墓殿复合交织构筑而成的大厅，数百上千的不死生物穿梭其间，像是忙碌的工人一般在陵墓里的各个部位努力工作。
　　他看见陵墓守卫用刀尖在石墙上雕刻图案，绘画魔法阵。看见长着胡狼脑袋的死神仆从抱着石块和各种黄金器皿搭建祭坛。
　　它们熔化黄金，用金水构建链接。将宝石填充入魔法阵，大块的作为枢纽，小块的则磨碎掉送入祭坛。很快便在一阵光华里消失无踪。
　　一阵阵巨大的撞击声传来，是斯芬克斯兽正在拆解巨石，开拓联通墓殿之间的隧道。而在这群狮身人面的巨兽群之中，一个赤裸着上身的健壮人类格外引人瞩目。
　　那是郑吒，他正用振动匕首切割巨石，干得热火朝天。当齐腾一看向他时，他便感知到这视线，回过身朝齐腾一招了招手。
　　“这是……”齐腾一一脸迷惑地从楼梯上走下，小心地避过那些正在努力工作的不死生物来到了郑吒身边。“这是在做什么？”
　　“玛格特罗伊德的大计划，哈，你一定想不到她想要做什么。”郑吒豪爽地大笑着，也没怎么卖关子。“她打算把整座哈姆纳塔改造成浮空要塞，然后直接开到开罗去干掉那个印州队的女人。”
　　“浮空要塞？”齐腾一指着郑吒，又指向地面，下巴几乎要跌落下来。“哈姆纳塔？”
　　“很不可思议吧。”郑吒用力拍着齐腾一的肩。“我一开始也是这么觉得的。然而事实证明我的想象力过于缺乏。你知道吗，玛格特罗伊德已经准备好了武器系统。那是一道七色的光线，在你睡着的时候曾经有过一次沙漠风暴袭击这里，结果玛格特罗伊德的七色光炮直接轰穿了整座风暴，强行把风暴扫成了晴天！”
　　“我觉得轰烂整座开罗城也就是多开几炮的功夫。而且玛格特罗伊德还说这并不是最大出力。”
　　“这……”齐腾一有些结结巴巴地说道。“的确有些出乎意料。”
　　“很令人吃惊是吧。”郑吒在齐腾一的背后拍了拍。“嘿，伙计。我知道经书的事情让你很不好受，但那种情况换做我来结果也是一样的。”
　　他的声音逐渐变得低沉。“那个印州队的女人很强，即使有着这样强大的火力，玛格特罗伊德却告诉我胜算依旧很低。我让零点印州队的俘虏那里拷问出了那个女人的名字――杀生院祈荒。虽然我不知道为什么一个日本人会加入印州队。但我想和玛格特罗伊德这个外国人加入我们中洲队的缘由是一样的。”
　　“我们胜算不大，所以这时候才更要团结一致。齐腾一，你如果实在是想要做些什么，那就去找玛格特罗伊德，她会给你安排一份工作的。”
　　郑吒抹了一把汗，回到了切割石块的工程之中。
　　“这种情况下她比我更加适合领导中洲队。虽然很不服气，但我不久前才注意到玛格特罗伊德从恐怖片开始直到现在就没有睡过哪怕一分钟。至少这份耐力我是自叹不如。”
　　“我们这群大老爷们，可不能够让女人小瞧了啊。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　根据之前的意见，我决定进化成两更兽以解决这个问题。不过那必须是年节假期之后，这段时间我可是忙得很_(:з」∠)_


第三十一节・爱丽丝的第二节魔法课
　　"所以你来找我寻找一份差事。"爱丽丝调整了一下魔力炉的装配工序，从自己的日程表中提取了足以用于进行对话的一小段时间。在她的身后，讯息流高度汇集所衍化出的实体光相互盘旋纠缠，恍若一幅不住运作着的活动星图。
　　“你当然可以获得一份差事，我这里什么都不缺，就是缺人手。”爱丽丝打了个响指，一队陵墓守卫便从旁边的通道中走出来，站在齐腾一面前列成整齐的一排。
　　“我打算在西南方向的主要墓穴里增设一座反重力井。正好那边在先前的战斗中破坏得有些严重，这使得我对那个方位的远程监控力度下降，工期不可避免的会产生延误。你正好可以帮我解决这个问题。”爱丽丝解释道：“很容易的，我待会会把设计图投射到你的视网膜中，你只需要在建设过程中出现肉眼可见的误差时联系我，剩下的我自己可以解决。”
　　“呃……那个，我并不是……”
　　“不太满意这项工作么？那么换一个也行。关于次要武器的预热和初启动需要收集第一手数据。你也可以帮我……”
　　“爱丽丝小姐，我想学习魔法。”
　　“啊，你想学习魔法。”爱丽丝歪了歪头。“理由？”
　　“我……”齐腾一紧紧握紧拳头。声音低沉得可怕。“我不甘心。”
　　“我不甘心在接下来的战斗中毫无建树。不想一直躲在大家的后面……我也是资深者，我也想要奉献出自己的力量。而且……我不想再别敌人像是拍飞一只蚂蚁一样的扫到一边。印州队的那个女人，她恐怕根本没注意到我的存在吧。”
　　他如同一个溺水之人一般看向爱丽丝，仿佛正看着一根救命的稻草。
　　然而爱丽丝并不是稻草。她毫不犹豫地拒绝了他。
　　“你学不了魔法，放弃吧。”
　　“为什么！？”齐腾一激动地涨红了脸，双手无意识地胡乱挥舞。“我会很努力的！是我的天赋不够吗？我对世界各地的神学和历史都有研究，我可以学的！”
　　“与天赋无关。”爱丽丝摆摆手。“单纯的时间问题罢了。”
　　“魔法是一个学科，就像是你们平时所学会的物理，化学，数学，生物一样。它是一个系统的，可验证的，有规律的完善体系……嗯，虽然有些部分可能不算非常完善。但毫无疑问，它不是一个有点天赋便可以拍拍脑袋就能够掌握的体系。”
　　“就如同数学一样，认识它，掌握它需要从小学读到大学。然而一般人就算读到大学也就会个加减乘除，能够用来买个菜，做点生意。而要使用它为自己谋取巨利，甚至推陈出新，制作出与众不同的成果却需要更多的时间。这是需要花费数十年的时间接触融合，将它化作自身世界观的一部分才能够做到的事情。就算直接进行记忆灌输都对此无能为力。”
　　“嗯……打个比方来说吧。一个能够释放出任何一个魔法的魔法师，在【魔法】这门学科上的造诣。等同于一个同时期的数学系博士。而能够掌握复数魔法――哪怕是最低级的魔法都相当于其他学科的行业权威。毕竟学魔法的人时间多。”
　　“可是……萧宏律他？你跟他说过他可以通过阅读那些古代石板了解魔法，那些石板我全都看得懂！”齐腾一还想争辩些什么，做点垂死挣扎。
　　“哦，他比你聪明一些，所以效率要高。而且他也不是想要学会使用魔法，他只是想要确定魔法能够做到什么效果，什么规模罢了。”爱丽丝停顿了一下，继续说道：“当然，我可以给你准备一个傻瓜式操作的魔法道具。然而那会消耗我许多时间，对于整体战斗力的提升毫无益处。”
　　“是……是这样啊。”齐腾一脸色惨白，强笑着朝爱丽丝鞠了个躬。“抱歉，是我想多了。我这就去西南那边处理那个重力井……”
　　他的背佝偻着，宛若一个打了败仗的士兵。整个人的精气神都几乎崩掉……或许很快就会崩掉吧。
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　“等一下。”她的视线突然如针般锐利。“我突然想起还有一个办法。但是这取决于你愿意付出多大代价。”
　　齐腾一慢慢地转过头。
　　“我能够付出多少？”
　　…………………………………………………………………………………
　　爱丽丝拿起一根黑色的，写着奇怪的符文的布条绑在自己额头上遮住眼睛。然后拿来纸笔放在身前。
　　“现在后悔还来得及。这些东西的威力很大，就算是我也不愿意在非必要的时候过多接触。”
　　“我准备好了。”
　　“那好。”爱丽丝点点头。她提起笔，在纸上飞快地写出一行文字。
　　“你能看出什么？”她将写好字的纸条翻转，推到齐腾一面前。
　　齐腾一努力地睁大眼睛。
　　那是一行方块一样的文字，有点像是大篆，但又和齐腾一所认知中的每一个大篆都不一样。字体虽然方正而有棱角，但在文字之间似乎却又是勾连在一起的一般，仔细一看又仿佛像是一个笔锋构筑而成的迷宫，让人头昏脑涨。
　　“抱歉，我什么都没看出来。”
　　爱丽丝不置可否。
　　她将那一张纸拿过来，撕掉，然后提笔又写了一张推到齐腾一面前。
　　这一回的文字仍旧是一行方块字。但是相比之前那一些，这些字体的棱角边缘显然要圆滑得多。仿佛所有的折都带上了些许弧度。给人一种柔和，绵软的感觉。
　　齐腾一感觉空气中似乎有些潮湿，有种奇怪的，像是坏死的动物尸体一样的味道传来。他抽了抽鼻子，吸入肺腔的却只有冰冷的空气。
　　大概是错觉吧。
　　齐腾一看向爱丽丝。这一次他依旧什么都没看出来。
　　爱丽丝很快就写好了第三张纸。
　　这一次，那些字体的笔画更加圆滑，不，这已经不是用圆滑能够形容的文字。那根本就是一个个大小相连的漩涡，漩涡之间相互勾连，相互碰撞。它们似乎组合在了一起，又仿佛像是分散开来的不同部分。齐腾一甚至感觉这是一个活物，一只活着的螺旋，而这螺旋爬上了他的手背！
　　他下意识地挥手一甩。
　　四周一片安静，那张纸老老实实地放在他的面前。一点异常都没有。
　　“你能看出什么？”爱丽丝第三次问道。
　　“我……”齐腾一握了握拳，他感觉自己的心脏跳得厉害，背上直冒虚汗。他下意识地抬手擦了擦额头，手背传来的触感却是滑嫩嫩，黏糊糊，仿佛像是打破的蛋清一般让人感到不适。
　　他看向自己的手背，但那里什么都没有。
　　“我……不是很确定。像是一个螺旋，或者漩涡？”
　　爱丽丝点了点头，开始写第四张纸。
　　这一次她写了很久，在上面连连续续写了大概两分钟。她把笔放到一边，然后把纸推到齐腾一面前。
　　“这一次呢？”
　　齐腾一低下头，快速地扫了一眼。然而他刚想要说些什么的时候，他却发现哪里有些不对。
　　纸上明明一个字都没有！


第三十二节・这是不可抗力……
　　“到此为止。”爱丽丝打了个响指，霎时间齐腾一眼前的那张薄纸便突然燃烧起来。火焰从每一个字体的缝隙中涌出，立刻便化作了浓郁的黑烟。
　　那不是一张纸可以烧出来的烟，就算是点燃一棵，不，五颗树也达不到这样的效果。在齐腾一的眼中那一片黑烟翻滚着如同一朵沸腾的云。云层中却又仿佛浮现出了无数的文字。
　　他觉得自己似乎可以看得懂那些文字。甚至只要稍微集中精力，就可以解读出其中的一部分。而在最前面的第一行字是……
　　那团烟雾骤然坍缩成一个小球，消失在了爱丽丝合拢的手中。
　　“你为什么要这么做！我只要再看一眼……”齐腾一的内心突然兴起一股无明怒火，然而下一刻这股怒火便在爱丽丝的视线中骤然熄灭。他怯弱地垂下头，呐呐地抱歉着。“对不起，只是突然……”
　　“无妨，精神污染罢了。”爱丽丝摘下遮住眼睛的布带，放在脚边。“这是邪道，是当下而言能够获取力量最快的途径。当然付出的代价也是同等巨大。精神污染不过是其中最为微不足道的一小部分。以后……”她顿了一下。“如果那个主神真的有你们所描述的那般强大……不，它有这么强。那么等到这部恐怖片结束后你还有赖账的可能性。”
　　“当然，你要能够活到那时候才行。”
　　“我知道了。”齐腾一重重地呼出两口气。但脸上却露出如释重负的表情。“我已经做好觉悟了。”
　　“那就好。”爱丽丝点点头，开始进行进一步的讲解。“所谓邪道指的是与其它道路无法相容的道路。我所要教导给你的这份知识正是其中的典型。这并不是适合我们这种只能够靠声波进行每秒不到二十个字节讯息交换的碳基生物研修的道路。它具备非常繁复，而且逻辑迥异于凡人的知识体系。通常人只要稍作接触，就会发狂。而勉强能够接受的人也会被它所包含的信息所污染，再也没办法学习其他的力量体系。”
　　“比如说郑吒，虽然我不太明白他为什么会想要同时强化吸血鬼和内家真气这两种截然相反的力量。但毫无疑问，这两种力量是可以互相融合的。成为吸血鬼并不妨碍他练气。这便是正道，正道可以容纳多条正道并行。当然有些比较困难，但是可以通过天赋和研究加以克服。而邪道……邪道无论怎样都容不下其他的力量之道。学了这个，你就连基础的数学，物理，甚至语文能力都会……受到损失。”
　　“当然，好处也是有的。这条道路的在最初期便能够大幅异化你的精神，让你能够获得在那个印洲队女人面前自保的能力。如果你的进度足够快，或许还可以成为我们的杀手锏。”
　　“自爆攻击么……”齐腾一苦笑道。他并不是听不出爱丽丝话中的意思。但是他早已做好觉悟。
　　爱丽丝露出满意的笑容。
　　“你在这方面很有天赋，因为一般人最多看到第二张纸就会出现轻微的精神错乱，而你直到第四张纸才具备些微的不适。用一种比较古典的说法，就是你的理智值高过常人，并且精神抗性特别优秀罢了。”
　　“是这样吗？我还挺有天赋的啊……只是复杂什么的。”齐腾一松了口气，挠了挠头。“我还以为邪道就是杀人炼魂什么的呢，要是那种的我就只能放弃了。”
　　他大概只是随口一说，然而没想到下一刻爱丽丝却立刻严肃地反驳了他。
　　“我必须纠正你的观念，杀人炼魂，以及许多你认为是邪道的行为方式最多也只能是有违你生活在现代社会所培养出的道德和常识。但在力量之道中，它们也只是攀登更高峰的渠道之一罢了。”
　　“唔……举个例子吧。你可能没听说过的。我在外界接触过一个古典游戏。描述的是一个残破世界苟延残喘的故事。在那个游戏中，身为英雄的主角从头到尾干的就是杀人炼魂的事。他杀死了那个世界观里的诸王诸神，掠夺它们的灵魂为己用。然而这样却是必须的，因为只有这么做才能够延续那个残破的世界……”
　　“黑暗之魂？是吗？”齐腾一突然开口说：“这游戏挺流行的。我不久前才玩过……”
　　“你知道？”爱丽丝稍稍挑眉。“并不是单纯的异世界，而是平行的么……”
　　“什么？”
　　“没什么，只不过是你我之间的来历差异罢了。本来以为不过是偶然相交的两条直线，没想到居然是一棵树上的不同分支……罢了，还需要更多证明。”
　　“回到正题。我之所以和你强调这个，是因为我们的时间已经不多。所以有时候必须采取一些非常手段。希望你能够提前做好心理准备……”
　　“非常手段？”齐腾一咽了口唾沫。“您指的是……”
　　他的语气中不自觉地用上了敬称。
　　“不要多想，不是你想像中的那一种。”爱丽丝拿起了另一张空白的纸。
　　“我的空余时间不多，所以一些非必要的流程就直接跳过。这里是哈姆纳塔，死人最多，那么，就从最基础的【仙砂返魂篆】开始吧。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　窝知道今天的比较短……姑父家换新房，堂姐带来了姐夫，所以窝在酒桌上待到了十点……
　　请饶恕窝吧……爪机打字好累的……


第三十三节・我觉得这个其实是59改
　　把齐腾一领进门并不需要多久，她也不可能在教导齐腾一上花费太多时间。在当天的深夜时分爱丽丝完成了模拟魔力炉的搭配以及魔力炉与动力系统诸元的链接。两个小时候，次要武器系统上线。魔导引擎开始预热。
　　而当第二天的黎明到来之前，哈姆纳塔的初启动正式执行。
　　……………………………………
　　大地剧烈地震颤起来，数万吨的黄沙被狂风卷起，然后经由魔力拘束，支配，转化成了一共八道如同通天高塔的黑色龙卷。它们以某种非常符合几何美学的轨迹从哈姆纳塔的周围向内聚合，而在这聚合的过程中龙卷又不断增大，古城基底的黄沙也被抽取出更多的分量。
　　由数万至数十万。当被抽取的黄沙数量抵达某个限度时，新的龙卷风便被分化出来。它们相互干涉，影响，然后振幅，最终集合在了哈姆纳塔那被掏空的底端，成为了支撑古城的狂风之柱。
　　重力井启动……
　　数道龙卷在重力波的干涉下骤然崩解，然而更多的龙卷风又被咒文所创造出来顶替了它们的位置。古老的巨城‘微微’摇晃。数百吨的‘细碎’石块从边缘跌落下来，立刻便在底端的数十道龙卷中碾磨成碎砂。
　　魔力屏障开启……
　　古城的侧面高墙泛起幽绿色的光。一开始只是一层，但很快便化作深厚的墨绿色壁障。高度纠缠的信息流在壁障表面呈现出无数大小不一的符文图案。而这些符文在生成的瞬间又将重力井的能效进一步提升。
　　更多的支撑龙卷开始崩解。成百上千吨的黄沙重重落下，将被风涡清扫一空的沙层空洞逐渐填充。而被风暴所遮蔽的古城下端也随之显露出来。将这座浮空要塞的形体呈现给这个世界。
　　那是一座巨大的复合金字塔。通体呈暗淡的黄绿色，并且随着魔力屏障的展开逐逐渐朝着墨绿转变。古城最外围的建筑结构随着浮游高度的提升至一公里左右时向外分离。最终形成了四座体积较小的四方塔碑。
　　一座底面积四平方公里的巨大金字塔，与四座有着一公顷基底的黑色塔碑。
　　第二层魔力屏障从四座塔碑处向外构筑。它们相互联结，以重力场和高速交换的物质流形成了环绕中央金字塔的光环。而当那些符文屏障出现的时候，重力井的增幅便再一次加大。
　　引力平衡达成。
　　所有的龙卷风在那一瞬间同时溃散崩解。无量黄沙砸落，刹那间便诱发了一次小型地震。震波迅速朝向四周扩散，卷起数十米高的沙潮奔向四周。
　　战争要塞，浮游哈姆纳塔，于此做成。
　　“真是了不起。”站在曾经是遗迹出口，现在却是要塞中层部分的望台处。目睹着这磅礴景象的张杰有些惊讶地张开口，过了好一会儿才勉强合上。然后叹出了一口悠长的气。
　　他终于确定，自己此刻已经无法看穿爱丽丝・玛格特罗伊德这个新人了。与其他在哈姆纳塔初启动时便被爱丽丝安排到金字塔内部躲避的人不同。具备双A级念动力强化的他目睹了这座战争要塞启动的全部过程。
　　张杰是半引导者，是具备双A级念动力强化，并且打开了第三阶基因锁的真正强者。若是他打算对付还未进入神鬼传奇世界的中洲队或者印州队。他最多只需要十秒钟便能够杀死最后一名敌人。
　　然而此刻，他知道爱丽丝已经和自己站在了同一高度。而若是自己不在这座浮空要塞的内部，那么控制着这座要塞的爱丽丝杀死他不会比碾死一只蚂蚁麻烦多少。
　　那么，有些事情也该有个了结了。
　　“你做出决定了吗？”爱丽丝的声音从他背后传来。“我从那个狼人的身上获取了很多有趣的讯息。我想很多人都会感兴趣的。”
　　他回过头。看见爱丽丝正静静地站在距离他身后大约十米远的石板地面上。黑色的亡灵黑经在她右手边静静地漂浮着，刚刚的那些龙卷就是依靠这本古书作为媒介所释放出的魔法。
　　“你……知道了多少？”张杰的声音有些迟疑。但他很快便笑了起来。从口袋里掏出一支烟给自己点上。“其他人知道了多少？”
　　“我知道了你的身份，以及你的特殊性。”爱丽丝的嘴角微微翘起。“萧宏律应该能够猜出大部分，其他人应该也有模糊的想法了。”
　　“我不想死。”他用力地吸了一口烟。
　　“但你必须死。”爱丽丝回答道：“中洲队必须有一名队长。但是队长只有在引导者以自身消失作为代价才能诞生。”
　　“啊，没错。”张杰闭上了眼睛。“中洲队必须有一名队长。”
　　“但是，我希望那个人是郑吒。”
　　“我并不反对这个提议。”
　　“但是规则决定了引导者只能够将队长权限赋予在当前恐怖世界表现得最优秀的那个人。至少也得是在当前恐怖片中新开启了一阶基因锁的人。”
　　“而我现在是那个人是吗。”爱丽丝看了一眼望台外的辽阔天空。哑然失笑。“这倒是出乎我的预料。”
　　“啊……没错，出乎预料。”张杰随手把烟头扔掉。淡淡地回答道：“所以，这一次还不行。”
　　“这可真是令人伤脑筋。”爱丽丝微微摇头，但脸上却是没有丝毫沮丧的神色。“但是我还有另外一个提议。”
　　“我从印州队的那个狼人得到了一个讯息。然后我花了点时间亲自去验证过一次。”爱丽丝轻笑着，抚摸着亡灵黑经的封皮。“虽然没有太阳真经在手上，但当我接触到复活祭坛的时候主神依旧给了我提示。”
　　“只要我拿到太阳真经，我就可以在这座祭坛上复活死我所知晓的死亡中州队员。”
　　张杰双眼突然一亮。
　　“你的意思是……”他突然沮丧地摇了摇头。“不，主神是不会留下这样巨大的漏洞的。在你杀掉我之前，引导者便会强制启动……没有意义的。”
　　“啊，我当然知道这样子不行。但是……如果是那个印州队的女人杀了你呢？据我所知，中洲队曾经有人证明了主神不过是个遵循死板程序的电脑。若是引导者死于团战，那么双方的计分便要因为轮回者的死亡而发生变更。你会被视作轮回小队的队员死去，而等到下一个引导者完成了他的使命之后，重生的你自然不再具备额外的责任。”
　　“听上去漏洞百出。”张杰苦笑。“主神虽然死板，但也不是那么好糊弄的。你想得……太过理想了。”
　　“但这的确具备可行性不是吗？”爱丽轻笑道。“你反正是死路一条，这次不死也逃不过下次。我可以很负责任的告诉你我们的胜算很低。就算最后团灭，或者只剩下我一个人活着回去也说不定。既然如此……何不死的有些价值？”
　　“你就当做这是我的报复吧。先前你为了中洲队的其他人差点把我打死。催眠新人搞事提前触发印州队降临也是你干的好事吧。眼下这幅局面可都是你的责任。所以现在轮到我为了中洲队，让你去送死了。”
　　“你这家伙……还真是记仇啊。”张杰重重地吐出一口气。“让我在考虑一下吧……不需要很久，今天……不，决战之前我一定给你一个答复。”
　　“很好。”爱丽丝轻轻拍了拍手。“那么，还剩下的事情就只有一件了。”
　　她看向张杰，视线中是前所未有的认真。
　　“怎样把其他人带进轮回世界？”


第三十四节・你掉的是这个金斧头还是这个银斧头……
　　数分钟后，爱丽丝目视着张杰离去的的背影，陷入沉思。
　　她已经获得了轮回小队将新人拉进来的方式。而剩下要做的……就是在那之前实现‘活下去’这个目标。
　　【帕琪，等着我……不需要很久了。】
　　她慢慢闭上眼睛。等到睁开时，双眼中已充满决意。
　　张杰所提供的方法不止一个，但是无论是哪一种都必须得是神鬼传奇这部恐怖片结束，回到主神空间才能够执行的方案。
　　而且，不能够是只有她一个人活下来。除非她愿意等到下一场恐怖片再去赚取因为团灭而损失的巨量奖励点收益。
　　她心念微动，浮游要塞哈姆纳塔便轻微地颤动起来。重力场开始偏移，利用地磁场形成推力使要塞主体朝着北方移动。这将是一个逐步加速的过程，重力井的出力和偏移程度将会随着时间流逝而逐渐加大。按照爱丽丝的预计，要塞哈姆纳塔将会在抵达开罗之前突破音障。
　　从这里抵达开罗，全程最多消耗一天半的时间，或许更少，但绝对不会比开着全自动越野车赶回去慢。
　　那么，剩下所需要专注的便是在抵达开罗之前提升中洲队的整体战斗力了。
　　她调动起一缕声波，朝着金字塔内部的某处投射出定向的低语。
　　“郑吒，我们在中央部位的广场处集合。”
　　……………………………………………………
　　“我们的力量太薄弱了，光是凭借哈姆纳塔是没有办法战胜那个女人的。”当身后传来脚步声，中洲队最后一名暂且闲暇的队员来到广场上时，爱丽丝便以这样的话作为开场白。
　　“所以我们现在需要加强战斗力。”
　　“就我们俩？”郑吒左右看了看，一脸疑惑。“我还以为你叫了更多的人。”
　　“就你，不是我们俩。中洲队解开基因锁的人很少。但这个东西至关重要。因为杀死一个普通轮回小队成员只有两千点奖励点数，然而一个解开了基因锁的轮回者，他的脑袋价值七千奖励点数和一个B级支线剧情。”爱丽丝解释道。“我接替了零点的拷问工作，当然，也给他做了些特殊的训练安排。”
　　“齐腾一和赵樱空也有别的计划，所以暂时不在这里。至于新人……他们只要不添乱便是万幸。”
　　“你还真是考虑得仔细，也是，你们这些聪明人想得总是比我周到。”郑吒自嘲地笑了笑，但还是认真地看着爱丽丝。“说吧，玛格特罗伊德。你需要我去做什么？力气活之类的吗？”
　　他指了指四周。手指划过那些闪烁着诡异微光的神灵雕像和各种奇奇怪怪的雕塑。
　　“说实话，你连浮空要塞这种东西都搞出来了。我实在是想不出还有什么是我需要做的。比如那些人面狮身兽，单纯论力量们比我都要强，而且们数量庞大。一拥而上我连一点办法都没有。”
　　“你已经比我们强出太多了，玛格特罗伊德。”
　　爱丽丝看着他的视线分明就是看着一块朽木。
　　“你以为我很强？错了，我只是破坏力大罢了，就像是一枚炸弹，威力巨大，但是自身却脆弱无比。”她摇了摇头。“本来我以为你看得出来，看来还是要花点时间解释给你听。”
　　她伸出手，纤细的五指洁净而白皙。轻轻握紧的拳头也没有给人带来任何威胁感，即使其中掌握着毁灭性的力量。
　　“我的身体素质只是常人水平，肌肉强度，反应速度，细胞活性，也只是常人水平。没有魔力炉，没有辅脑，没有分子器官。脑域或许比普通人发达一些，但也有限。当然意志和思维模式另算，但那并不能够直接提供战斗力。”
　　“我的力量完全来源于外界，博物馆的几个诅咒物品让我获取了最基础的魔法触媒。你们给我的那些黄金珠宝让我能够制作储存魔力的容器。这让我能够在哈姆纳塔通过那数千年的诅咒获得近乎无穷的魔力。而也正是凭借这些魔力，我才能够改造哈姆纳塔，将它制作成为如今的浮空要塞。”
　　“我的本体一直都很脆弱，就像是那些巨大机器人的驾驶员一样。只要脱离了哈姆纳塔，我的力量便会下降到一个极低的水准……郑吒，我和你最大的区别，就是我的力量与知识是由我花费无数岁月一点一点地积攒起来的。所以无论在什么时候，只要有一个契机我便可以找到对应的处理方案，我就能够像是滚雪球一样让自己的战斗力急剧膨胀直到某个接近全盛时期的界限。而你……”
　　她看着郑吒，摇了摇头：“你只能够用力量解决问题，因为你的知识与经验都太过缺乏，也因为你还没有发挥出你真正力量的十分之一。”
　　爱丽丝的十指搭在一起，数条人偶线在手心处构筑出一个简单的人体模型。
　　“那个印州队的日本女人和我一样。她也能够像是我一样在极短的时间内找到能够作为杠杆的力量媒介用外力大幅度的强化自己。但她的本体依旧脆弱，只要有一把足够锋利的剑穿透她用以保护自己的屏障，便可以杀死她。”
　　她展开双手，人偶线所构筑而成的模型转变成剑的形状。
　　“而你可以成为这把剑。”
　　“但我们必须得快，足够的快。一旦时间过长，量变引发质变，到了那时……就会有些你不喜欢的事情发生了。”
　　“我要怎么成为你所说的那把剑？”郑吒沉声问道。
　　人偶线所构筑的剑很快便转化成一个蝙蝠的模样，在蝙蝠的外侧却又缠绕着一轮小光圈，像是护盾，也像是枷锁。
　　“我观察了你展开基因锁二阶的状态。在那个状态下，你对自己身体里的每一块肌肉都能够完全掌握。而维持那个状态需要能量，但你缺乏能量，无论是血能还是内力，你体内所具备的能量都不足以维持你长时间作战。”
　　爱丽丝看着郑吒：“我可以用哈姆纳塔给你供能，让你能够在第二阶基因锁保持常开状态。当然，你的身体会承受很大的负荷，但我也可以用魔法持续的修复你，直到你的心灵抵达极限为止。”
　　“这样一来，量的问题就解决了。那么剩下来的就是质的问题。我有三个方案供你选择。”
　　爱丽丝飞快地组合着手中的人偶线，将其转化为不同的形态。
　　“第一，”人偶线转化为纯粹的蝙蝠，蝙蝠上又长出尖角和利爪，燃起火焰。“我知晓高阶吸血鬼的战斗方式，虽然和你所强化的这种不需要吸血也不畏惧阳光的血统体系不同，但能量的使用方式是一致的。我可以帮你纯化血能，让你能够像是真正的吸血鬼那样雾化，蝠化，唤起死灵，铸造不死的恶魔之躯。以纯粹的暗为发展方向。”
　　“第二，”人偶线构筑成一个盘腿打坐的人体，人体的外侧是无限星辰。“放弃血能，我会教授你一种被称作‘天人武道’的战斗方式。将内力纯化为某种被称作‘先天真气’的高能级讯息聚合体。你可以通过它支配自然界中的诸多现象。一举一动都可以造成浩劫天灾。”
　　“第三，”人偶线化作一个巨大的漩涡，漩涡的中端是无可言喻的混乱。“两者都不放弃，而是将它们融合。就像是制作湮灭炉那样。正负相抵引发最激烈的物理反应。这便是最纯粹的破坏力量，生存能力低于以上两种，持续作战能力也有所欠缺。并且考虑到你未必有那个脑力驾驭湮灭反应，在战斗中你还得装配特殊的处理装置直到你将你的脑域强化到足够水平，或者解开下一阶段的基因锁。不过，有这么多的限制的同时，这条道路所能够提供的短期爆发力也是最强大的。”
　　“所以，你选哪个？”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　力量体系没崩，至少直到现在为止都在我的大纲范围之内
　　最后的三问其实也算是一个投票，虽然感觉猩猩继续去开天也无妨。不过也在考虑换个新的策略或许也不错


第三十五节・我全都要.jpg
　　郑吒做出了一个明智的选择，一个贪婪的选择。一个隐藏在爱丽丝的话语中未曾表现出来，但却确实存在的选择。
　　爱丽丝给了他三个方案，但是并没有说三个方案只能够选择其中一个。
　　那么……
　　“我选择三管齐下。”
　　“你还真是一个贪婪的人，难道不知道贪多嚼不烂吗？”爱丽丝笑了笑，但是笑容中却没有丝毫嘲讽的意味。
　　“我要事先告诉你，我所掌握的力量体系未必便强过主神所提供的强化。前景也未必光明，我的确可以在纯化你体内的两种力量的同时再构建一个将它们融合为一的方案。但结果未必尽如人意。”
　　她用了三个‘未必’，神色也变得非常认真。视线如同燃烧着的火焰，紧紧地锁定着郑吒的双眼想要看清楚他内心的真实所想。
　　――是心怀侥幸？还是心意已决？
　　“我已经决定这么做了。”郑吒与爱丽丝对视的双眼中没有丝毫迟疑。“其实我要感谢你，玛格特罗伊德。我在上一场恐怖片便意识到我的两种强化已经产生了冲突，如果不解决，早晚要出大事。”
　　“但这可是轮回空间啊！奖励点和支线剧情哪个不需要拿命去挣？想要果断地放弃一半的力量……哪怕知道这会在未来起到很大的作用，我也实在下不了这个决心。因为我实在是不知道自己会不会在下一场恐怖片中就因为这暂时的力量衰弱而死掉。”
　　“所以……”他认真地看着爱丽丝。“请助我一臂之力吧，玛格特罗伊德！我无法舍弃这份贪婪，我要变强，变得更强，最强！强到能够一直守护我身后的战友为止！”
　　爱丽丝轻轻合上眼睛，然后睁开。
　　“恶魔化吸血鬼的技术是我的友人在漫长的岁月间通过对两只高位吸血鬼的观测总结所做出的成果。而天人武道则是我所认识的武者，练气士，仙人所提供给我的强化资料归纳整理后所得出的结论。而融合，则是我根据魔力炉的原理――也就是正反物质湮灭所推演出的方案。”
　　“这三条其实都属于我未完成的科研课题。若是只进行其中一条的实施，我的把握在九成以上。而三者并行，成功率最多只有百分之五十。要么成功，要么失败，没有成功一半的选项，失败后也没有苟延残喘的机会……你一定会死，而整个中州队也会因为主要战力的缺失而覆灭。你确定你一定要这样做？”
　　“男人说出的话，哪有吃回去的道理？”郑吒笑了笑，竟是学着张杰从口袋里掏出支烟给自己点上。“局面会变成这个样子……究竟是为什么我心里大概也有底了。张杰有他的苦衷，我不怪他。那些新人身不由己，我也不怪他们。但无论怎样，我仍旧是中州队的队长。既然是队长，就得负起责任。”
　　“……萧宏律帮你分析过了？”
　　郑吒微微偏过头，避开了爱丽丝的视线。“没有。”
　　他立刻又接着问道：“玛格特罗伊德，你就实话告诉我我们有几成胜算吧。我是说就以当前的这种配置直接投入战斗的情况下。”
　　“一成吧。”爱丽丝回答道：“视情况不同可能有所变化，如果那个女人不去开罗，主神也没有限制行动范围。大约一周后我们的生还几率就在小数点后四位以下了。”
　　“加上这个也不行？”郑吒的脚尖点了点浮游要塞。刻印着诸多图纹的中央广场微微散发出七色斑驳的流光。
　　“不算上哈姆纳塔，我们现在的生还几率就在小数点后四位以下。”
　　“那还有什么可说的呢？”郑吒苦笑。“来吧，我准备好了。接下来是要怎么做？打针还是做手术？”
　　“不需要那么麻烦。”爱丽丝轻轻拍了拍手。
　　下一刻，一个模糊女性的虚影在广场上空显现。她张开翠绿色的双翼，青碧色的光之羽片片飘落。而广场的地面上也浮现出一道道充满神圣气息的图纹。一种宁静的气氛充盈着这一大片空间。
　　“伊西丝是死者的守护神，亦为生命与健康的司长者。”
　　郑吒只感到体内骤然涌起一股力量，先前改造浮空要塞的疲惫和些许暗伤在一瞬间一扫而空。大脑变得清醒，血液开始沸腾，心中突然响起一个声音要他去战斗。
　　他突然伸出手，一团血色的光焰骤然升腾。第二阶的基因锁也悄然打开，全身的肌肉都剧烈膨胀，让他一瞬间竟是拔高了一个头！
　　“这是藉由伊西丝的神名所释放的生命领域。在这里，即使是手脚断掉，或者心肺受损的致命伤都可以在很短的时间内恢复。我同时还搭建了哈姆纳塔的模拟魔力炉和你体内能量之间的传输通道。也就是说，现在你不会疲劳，不怕受伤，能量可以视作相对无限，基因锁也可以一直保持开启的状态。”
　　爱丽丝慢条斯理地解释着，她的身周开始浮现出五颜六色的流光。数十条人偶线也盘旋起来，像是行星的环带一样切裂着她身周的空气。
　　“我意识到一点，用语言和公式是无法在抵达开罗之前让你明悟这种新的力量使用方式的。对于你这种学生来说，最合适的办法，还是亲身的体会，来感受它，熟悉它，然后在战斗中将其纳为己用。”
　　“嘎啊？”郑吒眨巴眨巴眼睛，一脸呆滞。
　　“努力的活下去吧。”少女的嘴角挂起如同刀锋般危险的笑容。“力量的讯息会直接传导到你的大脑里面。而在接下来我会使用全力来与你作战。毕竟，我们的时间不多了。”
　　“等等！玛格特罗伊德！我还要做点心理准――”
　　下一刻，整座广场便被无尽的光辉与爆炸所笼罩。
　　――久久不息。
　　…………………………………………………………
　　开罗城，以南两百公里外的沙漠之中。
　　大祭司伊莫顿低垂着头，一脸卑微地跟随在印州队的白衣女子身后。他身上的诅咒已经完全祛除，比全盛时期还要强大数倍的力量在他的躯壳之内涌动。但在那白衣女子的身旁他连大口呼吸一下都不敢。因为这是不敬，这是亵渎。
　　她是神，是主宰，是神话传说中的来世之门。而身为神的仆从，他自然要保持谦卑。
　　神停下了脚步。
　　“伊莫顿。”那个神圣的声音在大祭司耳边回荡。“拿出太阳金经，念诵埋葬你的那句咒文。”
　　这是神的旨意，伊莫顿毫不犹豫地便将它执行了。而天空就在下一刻变得阴沉，冥府的车驾尖啸着从乌云中驶出，挥舞着镰刀的死神侍者怒吼着要将不洁之物带往死亡！
　　神的视线投向冥府马车。
　　即使是无形的幽魂之马也发出恐惧的尖叫，死神侍者畏惧地扔下镰刀，拉扯着缰绳便要逃回幽冥。然而k的手脚却变得僵硬，空虚的瞳仁之中逐渐散发出万色混杂的微光。幽魂之马也变得安静下来，恭顺地跪在沙地上等候着k真正的主人。
　　神登上车驾，手指指向正北。
　　“开罗。”
　　冥府的车驾行进起来，冲入云海。
　　而在车驾之后，数以万计的黑衣守陵人无声地跟随着，每个人的眼中都散发着万色混杂的微光。


第三十六节・门是不能乱踢的
　　困惑不解。
　　赵樱空行走在空荡荡的回廊上，内心满溢着茫然与迷惑的情绪。
　　【你有强大的力量，但却被封锁在内心深处。那应当是你的另一个人格……不，或许并不仅仅是多重人格那么简单。】
　　【你并不仅仅是你。】
　　爱丽丝的声音依旧在赵樱空的耳边回荡。她教导了赵樱空一个方法，一个通过自我暗示来变更自己，从而诱发出那隐藏在内心深处的部分力量的方法。而以赵樱空的悟性，学会它只是数分钟内便可以做到的事情。
　　那么，要使用吗？
　　要现在就使用吗？
　　真正的大战在即，可必须得将自己的力量掌握才行。
　　但是啊……
　　她看向回廊之外，灰白的云层如同海潮一般撞在浮游方碑所维系的保护罩上片片碎裂。整座哈姆纳塔就仿佛一头巨大的独角鲸一般在云海中自由自在遨游。
　　自由自在……何等美妙的字眼。
　　主神只会将绝望之人带来轮回世界。然而现实中的自己……真的能够算得上是绝望吗？自己的内心应当还有仇恨，但那仇恨……真的是属于自己的吗？
　　赵樱空很早就意识到了。自己的记忆不对，实力不对，学习能力不对，成长潜力不对。事实上，来到主神空间之后，自己的技艺根本就是只有下降没有提升。基因锁也是卡死在第一阶没有丝毫变化――这样的自己，如何能够成为东方杀手世家里最锋锐的那把利刃？
　　不理解，不明白。
　　困惑，迷茫。
　　她扶着回廊的边缘，看着浮游哈姆纳塔投射在沙漠上的巨大阴影朝着北方似慢实快地移动。看着云层间的冷风被防护障壁所撕裂，发出尖锐的声响。
　　她看见地上有牵着骆驼的旅人朝哈姆纳塔跪拜，看见沙漠里的小动物惊恐地四处逃窜，试图躲避这庞大而危险的‘掠食者’。看到极远的天空中浮现出黑沉沉的云，云中有着电闪雷鸣缠绕。
　　仅仅只是一两天而已，曾经羸弱的中州队便强大到了这个地步。在这如同天灾一般的伟力之下，自己那引以为傲的刺杀技术无异于蚊虫的叮咬。然而即使是这样庞大的力量，在那个名为爱丽丝的女巫口中却仍旧属于弱势的一方。
　　“爱丽丝。”
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德。”
　　赵樱空并不讨厌爱丽丝，但却也绝对说不上喜欢。两次败北所带来的伤痛绝不是轻描淡写就可以糊弄过去的，虽然这并不妨碍两人在战场上并肩作战。
　　“但是现在的我……真的能够加入到那样的战场中去吗？”少女刺客看着自己白净而纤细的手，脸上浮现出苦涩的笑容。
　　自己必须得要做出决断，但是那未必就必须得是现在。
　　距离抵达开罗至少还有一夜的时间。自己还能够进行思考与斟酌。
　　她轻轻地呼出一口气，双手离开了回廊的边缘。脚步偏转，目标指向提供给自己休息的房间。
　　詹岚至今还没有醒来。张杰和郑吒不知道去了哪里。那三个新人也都很安分地待在给他们各自准备着的房间里面。零点正在熟悉爱丽丝提供给他的改造枪和特殊弹药。萧宏律则沉迷于阅读古埃及的各种文献和书籍。
　　那么……齐藤一去做什么了呢？
　　刺客少女的脚步在途径那位东北青年的房间时停顿了下来。她犹豫了一下，想要敲响房门却又伸不出手。
　　自己该说些什么呢？自己该做些什么呢？
　　因为闲着无聊，所以过来看看有没有和我一样迷茫的人？
　　她不禁苦笑着摇了摇头，伸出手便将眼前的木门推倒。
　　然而下一刻，迎面却扑来了一阵腥恶的风！
　　这是什么！？
　　她下意识地挥动冥火之牙，却从碰撞出感受到巨大的冲击。她后退，那阵风便跟上，怪异的勾爪挥舞起来，竟是比她的双手还要快上两分！
　　赵樱空的双眼随即变得一片茫然。打开基因锁之后的她险之又险地避开了那一记爪击。她向侧面滑退，换气，斩击，冥火之牙上燃起火焰。
　　她感觉自己似乎切中了什么奇怪的东西。像是牛皮，却比牛皮更加坚韧。像是橡胶，却比橡胶更加光滑。即使是锋锐的冥火之牙也未能斩破这异物的防御，然而闪耀着的火光却让她看清楚了袭击者的形体。
　　那是一只通体呈棕黄色，有着类似于马的头颅，背后却又长着双翼的怪异生物。它有着锋锐的勾爪和有力的尾巴。不住转动着的双眼代表了智慧，而口腔中的尖牙利齿则代表它的食谱广泛。
　　赵樱空从未见过这种生物。记忆中没有，记忆中看过的书中也没有。这简直不像是地球上能够生长出来的东西，它的身体似乎呈流线型，但每一个线条都写满了不和谐，怪异，扭曲，令人难以忍受。
　　她感觉自己挂在胸口的护符正在发热。那是爱丽丝用于制作出来防护精神污染的护符，而发热代表她现在正在承受攻击！
　　而就在这时，从房间中突然传来一连串古怪的低语。像是希伯来文，又像是中国内陆深处的某种独特方言。而那怪物就在这低语中慢慢地朝后退去，遁入阴影中消失无踪。
　　赵樱空这才长长呼出一口气。解开基因锁所流下的汗水在一瞬间打湿了她的后背。
　　“这是天鬼。”一个沙哑，低沉，但却又有点熟悉的声音从房间里传来。随后出现在赵樱空视线中的是一个高瘦的人影。“你应该敲门的，而且我记得我特意反锁了门。”
　　“齐藤一？”她抬起头，一脸的不可置信。“你……怎么变成这个样子了？那个东西是你弄出来的？”
　　在她的记忆中，齐藤一本应是一个有些内向的东北大汉。然而现在的他却变得消瘦，单薄，面色苍白。但双眼却锐利如刀！
　　“是我，”齐藤一点了点头。“爱丽丝女士教导了我一些东西，而我现在正在掌握它们。我现在不是很推荐你造访我的房间，但如果你坚持，我不会拒绝。”
　　“你变了一个人。”
　　“人总是会变的。”齐藤一看着她，突然笑了笑，锐利的视线变得柔和起来。“抱歉了，研究得太过认真，所以不小心弄出了一些问题。”
　　“你来找我应该有什么重要的事吧，来，我们边走边说吧。萧宏律那里记得有些不错的食物。”他伸出手，将赵樱空引向另外的房间。温和，但却坚定地将赵樱空带离了那扇被推倒的门。
　　在两人离开后，那扇被推倒的门像是活物一样慢慢爬了起来，回到了原来的位置。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　意外吗？


第三十七节・一切皆是梦
　　出乎预料，当两人抵达萧宏律的房间前时，他们只看见一扇打开着的门，和门后空无一人的房间。
　　“看来他可能有些事暂时不在，那么我们就在门外说吧。”齐藤一笑了笑，也不走进门，就站在门口看着赵樱空。“你应该是想问我为什么会发生这么大的变化吧，樱空小姐。”
　　赵樱空微微点了点头。
　　“并不是很复杂的理由。”齐藤一微笑着回答道：“我想要为团队奉献出一份力量，所以去请教了爱丽丝女士。而你所看到的就是我在这短暂的时间里修习而出的成果。”
　　“你的状态很不对。”
　　“速成的力量总是要付出代价的。”齐藤一满不在乎地笑了笑――他似乎变得很爱笑，但他的笑容却苍白得像是泡在水里的纸。不，应该是他的整个人都像是纸一样苍白。“更何况爱丽丝女士传授给我的还是我们中华的古老秘术。她一共给了我六篇咒文，而我现在已经掌握了前三篇，开始接触第四篇。”
　　他絮絮叨叨地说着，也不在乎赵樱空愿不愿意听下去。但是赵樱空没有走开也没有露出排斥的神色，或许这本身便代表了她想要听下去的意愿。
　　“天鬼？”赵樱空想起之前齐藤一说过了这个词。
　　“没错，天鬼。我通过第三篇咒文【摄魔驱鬼篆】所召唤出来的仆从。聪明，力量很大，行动迅捷而且皮糙肉厚。虽说有些时候会有点不听话……但我想我很快就能够解决这个问题。”齐藤一轻轻握紧拳头，就仿佛手中紧握着某件昂贵的珍宝。
　　“我会召唤出更多的天鬼，让它们在之后的战斗中帮助我们取得胜利。它们是很好的杀戮工具，每一个个体都可以轻松地歼灭掉一整编不具备重火力的当代军队。而除了天鬼以外还有更加强大的地鬼。只要我能够在抵达开罗之前掌握第四篇……”
　　赵樱空突然紧紧握住了他的手腕。
　　“停下来吧，齐藤一。”她的神情变得严肃。“你已经迷失了，迷失在力量当中。难道你没有发现你现在变得很奇怪吗？你正在……变得疯狂。”
　　“疯狂？”齐藤一失笑道：“不，我清醒得很。正是因为学会了这些我才能够明白我们现在究竟处于一种怎样的困境。你难道看不到吗？那遍及北方天空的阴云，那些影子，那些万色混杂的辉光，那个可怕的女人无时无刻都在变得比前一秒更加强大……哦，你看不见。”他的脸色突然变得沮丧。
　　“只有爱丽丝女士和我才能够看得到那迫在眉睫的威胁。萧宏律或许意识到了一些，但却不够深入。”
　　他用力摇了摇头。
　　“罢了，这些事情说了也没用。人总是只愿意相信自己亲眼所见的东西，我是这样，你也是这样……”他挣开了赵樱空紧握着他腕部的手。“你终究会亲眼看见的，樱空小姐。但你最好在那之前便做好准备。生和死虽然只是一个状态，但并不是每个人都能够在跨越那条线之后再次回来。”
　　“我们的时间不多了，我知道你心中有着疑惑，你在犹豫，你在徘徊，我甚至能够看得出你隐藏在心中的那道暗潮――这很正常，我在开始学习这些咒文之前也是这样。每个人都会在一些事情前驻足不前。但你最好……抓紧时间。”
　　赵樱空陷入了沉默。
　　………………………………………………………………
　　“你最好抓紧时间，这样子下去是不行的。”爱丽丝伸出手，人偶线交织而成的密网轻而易举地抵挡住了郑吒的袭击。张开的五指紧握成拳，自天空中洒落的火焰与雷霆便将郑吒给砸了个通透。
　　“那个女人将要具备的力量比起现在的我来只强不弱。你连我都杀不了，如何能够杀得了她？”
　　一枚又一枚的光球在少女的身后凝聚。那是等离子球，是由高温电离气体所构筑而成的电浆。其温度与破坏力远远超过凡物肉体所能够抵御的极限，只是一瞬间，郑吒的右边身体便像是被橡皮擦划过的铅笔画那样直接消失。然而下一刻碳化的伤口中便生长出肉芽，在数秒钟内便修补出了大致的模样。
　　“你的杀意呢？你的决意呢？你难道以为这是在过家家，说几句大话就能够应付过去的吗？”
　　下一刻，郑吒面前的空气突然引爆，他浑身的气血像是沸腾的熔岩般翻滚，眨眼间便来到了爱丽丝的眼前！
　　“你很吵啊！玛格特罗伊德！”
　　人偶线构筑而成的密网瞬间破碎，紧随其后又是五六层透明的魔法屏障像是玻璃一样崩解。它们本来每一层都能够抵御主战坦克的抵近射击，然而此刻在郑吒的拳下却脆弱的像是保鲜纸。
　　力量的强化已经开始进行，郑吒的身后已经开始出现能量高度密集而造成的蝠翼虚影。他的体表更是被狂暴的粒子乱流所笼罩，为他提供了极其坚固的防护。
　　但是这样还不够，远远不够。
　　血能与内力只是在蜕变，而没有融合。魔力炉的构造根本就是连影子都没有，而现在已经过去了数个小时的光阴。
　　哈姆纳塔已经加速到了三分之一音速，剩余的时间已经越碓缴佟６强化的进程却远远没有抵达预期。郑吒没有达到明面上的目标，爱丽丝也同样没有达到暗地里的目标。
　　【体内有着某种东西松动的感觉，但距离基因锁的开启依旧遥远】
　　【若是不能够在这里开启基因锁，那么便只能够等到决战了……光是单纯的生存压力是不够的吗？】
　　爱丽丝轻轻吐出一口气，她解开最后抵御在身前的几道魔力护盾。伸手一招，一柄用于祭祀的古埃及的仪式长剑便飞落到她手上。
　　女巫的行事策略向来是能够使用弓就绝不用剑，能够使用火炮就绝不用弓。虽然掌握近战技能是必备的素养，但能够借助外力就没必要将自己陷入险境。
　　能够用瘟疫灭杀的军队，为什么要用剑？能够用天灾毁灭的国家，为什么要冒险挥动自己的双手？
　　但那样是不行的，因为人总会在意想不到的时候落入相性糟糕的陷阱。总有抓到自己短板的敌人在自己措手不及的时候突然出现。秘密总有走失的时候，防备总有失效的时候，后手总有被破解的时候。而到了那时……就只能够拿命来拼了！
　　她向前踏出一步，被魔法强化的仪式剑撞上了郑吒那缠绕着粒子乱流的拳头。而十数秒之后，拳与剑之间的碰撞便引发了震颤整座浮游要塞的风暴！
　　将大脑超频，将神经响应加速。将肌肉与骨骼都强化到极致。就算只是一秒的空袭都能够拉伸到相当于数分钟那样漫长。而当十数秒钟的时间过去，暴戾的剑风四处肆虐的时候，剑刃和拳头之间的交锋次数已经接近一千！
　　仪式剑在一瞬间便崩解成碎末，而一齐崩解的还有爱丽丝的整只右手。然而在崩解的同一瞬间每一个细胞便被强引力场重新拘束成手臂的形状。运转着的伊西丝圣域又在下一个瞬间将坏死的体组织治疗完全。
　　【还不够……远远不够】
　　张杰提供给爱丽丝的拉人方案有很多条，但每一条都有一个必要前置条件。那便是自己必须得要突破至少一阶基因锁。因为主神不允许轮回小队成员将比自己高阶或者同阶的外人拉入小队。
　　成为轮回小队队长可以直接获取一阶基因锁强化，但是这一次的战斗没有张杰的帮助基本不具备胜算，所以这次不行。而如果等到中州队在下一个世界中拥有队长后再以队长权限购买轮回腕表的方式拉人，爱丽丝却又等不起那个时间。
　　她等不起，一秒都等不起。
　　她知道自己在数百年间所承受的异种诅咒究竟有多严重，也知道先前的自己如果离开幻想乡，离开那些维持生命，抵御诅咒的装置，生命便最多只能够再持续五秒钟。
　　自己是这样，帕秋莉自然也是这样。而一旦自己脱离幻想乡，抵御诅咒的一部分装置便会在同一瞬间停止工作，就算自己立刻赶回去，已经关闭的工程也没法在短时间内再次启动。在这种情况下，帕秋莉的症状绝对撑不了多长时间。
　　几天？几个小时？还是几分钟？几秒？
　　她一点都不想思考这个问题，但是她知道自己必须正视这个问题。而唯一解决这个问题的方法，就是在这一战中解开基因锁，然后在回到主神空间的那一瞬间立刻回到幻想乡里去带走帕秋莉。
　　这件事必须达成，就算燃尽一切也绝对不容许有任何失误。
　　她伸出手，另一把仪式剑便落到她的手上。
　　“抱着杀死我的决心来和我作战吧，郑吒队长。”她轻声说道，俏丽的面孔冷漠如霜。“否则，你就死在这里好了。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　明日的车，也就是说明日开始就是二更兽了。今天本来也想二更，但是这一节写的有点长了……不好拆开，要凑够两更的分量大概就得写到凌晨_(:з」∠)_
　　唔……最近一直在书评和间贴中看到【隔壁】。所以我也去看了一下，还挺不错的，是本好书。
　　所以虽然感觉隔壁大佬不需要我这等咸鱼推荐，但既然是好书，那么就应该分享出来。
　　就算是单方面的友情推荐吧――隔壁大佬的书《我，帕秋莉，GO！》，有兴趣的朋友可以去看看。


第三十八节・此即是惜别之花
　　广场上的战斗将会一直持续到黎明，而当这场注定难以决出胜者的战斗僵持着进行的时候，其他人也并非什么都没做地傻站着。在夜幕降临，天空点满璀璨群星的时候，某人终于第一个完成了规划中的任务。
　　“这样一来就完成了。”
　　萧宏律小心地将试管中的最后一滴血液注入一具木乃伊体内。目睹着鲜红的痕迹完全隐褪在尸骸干枯的皮肤之下，他不由得放松地呼出一小口气。
　　血是伊芙琳的血，木乃伊则是安苏娜的木乃伊。印州队的那个女人带走了太阳真经和伊莫顿，但是伊莫顿那数千年前的恋人显然不在她的考量范围之内。
　　在原作中，复活安苏娜需要纯洁处女的鲜血和太阳金经上的咒文。但鲜血并不代表献血的少女就得死去，而想要复活一个有完整尸体和受诅咒灵魂的死者，也未必便是一定需要那本金色的经书。
　　至少对于爱丽丝来说未必。
　　萧宏律看了眼躺在不远处的伊芙琳等一行人。他们在与印州队的突袭战结束后便立刻被爱丽丝给催眠。然后一直沉睡到了现在。这个催眠效果足以维持到剧情结束，而且爱丽丝并不打算将他们提前唤醒。
　　除非那是必要的。
　　因为按照萧宏律的推断，既然中州队的任务是埋葬不死祭祀伊莫顿，那么按照主神发布任务的规则，印州队的任务便十有八九和安苏娜有关。因为主神并没有给中州队下达完成任务的期限，所以印州队自然也就不可能是【保护伊莫顿在……时间内不死】这种任务。
　　所以……必须提前做好准备。
　　萧宏律摸了摸自己的口袋，爱丽丝在交付给他任务时放在他手上的另一样东西正安安静静地躺在那里。而若是发展不如人意，那件物品便有可能起到至关重要的作用。
　　“希望局势不要恶劣到那种程度。我还想多活几年……”萧宏律移开放在口袋上的手，口中吐出一道忧郁的叹息。他即使在复活祭坛这里都能够听到从中央广场上传来的动静，可见那边的战局究竟激烈到了何等地步。
　　“很头疼是吧，我看你非常喜欢拔头发。不打算用梳子梳一梳吗？”
　　一个男人的声音伴随着一股浓郁的烟气从安放祭坛的神殿门口传来。即便相处时间很短，萧宏律也能够听出这是张杰的声音。
　　“张杰大哥。”萧宏律回头看了他一眼。“我的脑神经发育过于旺盛，所以只要思考头皮就会发痒。之所以不挠是因为这种事情一旦开始了就停不下来，我可不想把我的头皮给撕了。”
　　“聪明人的苦恼。”张杰笑了笑，走到祭坛对面靠着石台斜斜站着。“决战应该会发生在明日的黎明之前吧。最多也就还有几个小时了，怎么，不紧张吗？”
　　他看了一眼复活祭坛上的木乃伊，挑了挑眉。“爱丽丝又搞出了什么新花样？”
　　“紧张也没用，做好自己分内的事情就行。”萧宏律回答道。“至于这个……不过是有备无患罢了，她是安苏娜，伊莫顿的恋人，现在正处于复活之前的临界点上。”
　　“印州队必须得到开罗才能够触发下一步任务。而根据中州队先前在其它恐怖世界中的经历以及从那个印州队狼人口中拷问出的情报。我猜测印州队的任务应该当就是以下猜想中的一条或者几条。”
　　“存活若干天，抵达某地，杀死男女主角，夺取两本经书，复活安苏娜。应该就在这四个里面挑选了。”萧宏律轻轻捻着额前的几根头发，也不扯下来，就那么轻轻捏着。“按照印州队那个狼人的说法，团战中两组轮回小队的任务往往不是绝对冲突的，两者之间总是会有着些回旋余地。而任务本身往往也代表着对剧情的改变，就像支线剧情的获取是通过改变些不影响结局的剧情一样，主线的目标往往就是对结局的改变。当然……这并不是绝对的。”
　　“我们的主线任务是埋葬伊莫顿……但是按照原剧情来看我们就算什么都不做伊莫顿也会被主角们埋葬。我将这理解为主神对我们弱势队伍的照顾，那么为了防止我们直接‘躺赢’，主神在印州队抵达开罗后一定会给它们布置一个会和我们产生冲突的任务。”
　　“冲突，但却不是没有妥协余地的那种冲突。主神培养多支轮回小队绝不是为了让我们在发展的前中期就分个生死。据我所知，就算是强化最高级的郑吒队长也不过就是血族男爵和内力的强化吧。如果我们队里面有一堆A级S级的强化那自然另当别论。但现在……养蛊也不是这么养的。”
　　“所以我们必然有和印州队相互妥协着完成任务的方式。如果没有……”他瞥了张杰一眼。“那么只能说是主神看我们不爽了。”
　　“你这推论倒是挺有意思的。”张杰从口袋里拿出两支烟，一支给自己点上。另一支则扔给萧宏律。“你年纪小，我就不帮你点了，要抽不抽随便你。”
　　“然后呢？得出这样的结论后又能怎么样？该打的还不是一样要打？”
　　“能够让一切提前结束。”萧宏律扯下一根头发，把那支烟塞到口袋里。“那个女人应该很快会抵达开罗，解锁任务。如果她没去，那么我们很快也会到开罗，然后我们手上的俘虏一样能够解锁印州队的任务。按照爱丽丝姐姐的说法，那个女人如果不去开罗我们必输无疑，如果这种事情真的发生，或者战局陷入压倒性的不利……那我们就帮助印州队的成员完成这个任务，送他们直接回主神空间！”
　　“是吗……”张杰深深吸了一口，手里夹着的烟在一息之间燃烧殆尽。“你是一个很有潜力的智者。除了楚轩以外，我没见过比你更聪明的人。如果是这样的话……那倒也不是没有成功的可能性。”
　　他垂下头，任由手里夹着的烟尾灼烧到自己的指尖。过了好一会儿，才从口中发出低沉得像是岩石摩擦一样的声音。
　　“拜托你一件事，告诉爱丽丝，就说我……”
　　话未说完，少女的声音便突然在复活祭坛的上空响起。
　　“不需要，我已经知道了。”
　　“所有人立刻到中央广场来集合，那个女人抵达开罗了。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　穿越者的设定自然是有意义的，第一个世界结束后自然见分晓，也就几天的事了


第三十九节・火力不足恐惧症，晚期
　　“印州队的任务已经获取了，如上所示。”当所有人都来到中央广场上时，爱丽丝便挥手在空中展开光屏，将印州队的任务详情显示在上端。
　　【夺回亡灵圣经，复活安苏娜，如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权。】
　　她抬起手，黑色的亡灵黑经便浮现在她的身侧。同时，她也将自己光洁的手心展示在了其它人的视野当中。
　　“我使用亡灵黑经的方式是直接越过上面的检测系统，直接用外界能量引发物质变化。所以不存在所谓死神印记。也就是说，我们和印州队不存在绝对意义上的冲突。若战况不如人意，策略可以选定为强行复活安苏娜，同时控制那名印州队狼人成员让其掌握黑经，刻印死神印记以结束这个剧情。有人对此有异议吗？”
　　她等了五秒，并没有听见否定的声音。
　　“很好，那么备选策略便如此选定。现在开始设置对之后战局的安排。之前是由我负责对诸位主要战力进行强化，所以战力的分配也由我安排。有人对此有异议吗？”
　　“你就直接说要做什么吧，玛格特罗伊德。”郑吒说道，一边比了比自己的拳头，他在爱丽丝发出集合信号的时候还回去换了套衣服。“虽然并不是非常熟练，但我感觉我在之后应该能够进入到你所说的那个什么【融合】状态了。干些力气活还是没问题的。”
　　“那么便是这样，我提出方案，郑吒你和萧宏律可以对方案进行修正。其他人如果有意见请现在表明，如果没有，之后也请安静。”
　　她轻轻打了个响指。
　　“在获取印州队开启任务的信息后，我通过定向透镜获取了开罗上空的部分光学信号。那并不是能让人放松的战况，希望各位能够做好心理准备。”
　　下一刻，随着一面巨大的光幕显现。中州队的队员们便不由得发出一阵惊呼，尤其是那几个新人，张恒还好，高洪亮和秦缀玉简直就是把【慌乱】两个字写在了脸上。若不是爱丽丝恰巧投去冰冷的一瞥，恐怕他们会直接尖叫出来。
　　因为映入众人眼中的，是地狱。
　　尼罗河的水已经变成浑浊的黑红色，无数或肉质或角质的眼，节肢，脏器，呼吸道像是蔓延的杂草一样四处生长。它们纠结在一起，组成无数或大或小的团块，许多团块的外缘还能够分辨出人体的模样。街道被筋腱和结缔组织覆盖，代替马路的是黑紫色的巨大血管，肉质的巨塔从每一个血管的连接节点向上升起，展开的无数触须直指向天，触须的末端似乎还有眼球正在滚动。
　　整座城市都仿佛变成了一个活物，一个整体。肉质的菌毯铺设在了每一座建筑物的表面而内部。木质的结构被融化，分解，砖石结构则被固定下来，像是工厂一样不断地吞吐着诡异的物质。而在开罗城的最中心，是一个占地将近一公顷的，不住跳动着的，像是心脏，也像是蛹一样的巨大肉瘤。
　　这便是如今的开罗。
　　新人们已经脸色苍白的去呕吐了，资深者们也都面色铁青。这可是在刚刚才获取的光学信号，而从印州队进入开罗，到全体人员集合完毕为止，满打满算也就过去了最多八分钟。
　　才八分钟而已。一座城市便被轻易肃清。而这个巨大的肉块将是中州队很快便要面对的敌人。
　　“这是超基因工程。”爱丽丝解释道。“那个女人能够直接污染精神，然后用污染的精神扭曲肉体，使它们呈现出各种怪异的畸变。正如同我可以从诅咒中无穷尽的汲取力量一样，她应该是从人的精神中获取能源。以人作为素材，消耗的人越多，她的力量便越强大。现在开罗城应该已经没有几个活人了，所以她的成长也暂时抵达阈值。”
　　“不过这也是一时的状况。看到那个蛹了吗？对方的本体应该就在那里，但也有可能是障眼法。我推测对方试图在开罗完成质变，若是成功，我们的生还几率将无限趋近于零。”
　　“这种怪物……！”郑吒的脑门几乎要崩裂开来，他脚下的地面骤然开裂，蜘蛛网一般的裂纹骤然出现，但立刻又被广场上的自我修复魔法所复原。“那可是……那可是……近百万人！”
　　齐藤一拍了拍郑吒的肩膀，低声安慰了他几句。而萧宏律也终于从干呕中缓和过来，轻轻拍着自己的胸口向爱丽丝提出疑问。
　　“爱丽丝姐姐，你刚刚说……超基因工程？那个是什么？和你之前所说的精神污染似乎是两个不同的概念？”
　　“啊，没错，的确有些区别。”爱丽丝赞赏地看了他一眼。“所谓超基因工程，是将干细胞核内部的基因图谱重新编码，然后让这些干细胞直接发育分化成生物兵器的战争策略。现在的开罗城已经是一个整体，它通过汲取地热和分解尼罗河水来获取能源。我目前还没有检测到裂变反应，所以暂时不需要担心对方的能量强度过大。只要我们能够在黎明到来之前结束战斗。”
　　她指了指那些长着眼睛的血肉之塔。“这些是防御塔，我推测会使用生体晶振腔来释放激光，当然也有可能是音波炮，热射线枪之内的武器。除此以外应该还会有孢子火炮阵地，以及小型化的活体生物兵器作为防御系统。”
　　她正说着，脚下的地面突然一抖，一阵轻微失重的感觉传遍了在场每个人的全身。
　　“无须担心，我只是过载了重力井而已。既然不需要考虑之后的续航，那么粗暴点也无妨。五分钟后我们会突破音障，九分钟后将抵达开罗近郊。”
　　“我会用哈姆纳塔的主炮攻击那个蛹以吸引大多数火力。当然对方应该也准备了够遏制我的攻势的防卫机构。所以在进入开罗城区之后主要战斗成员需要降下突袭。”她看向郑吒。“郑吒你带队，张杰和赵樱空负责策应配合。你的目标是那个巨大的蛹，而其他人就尽可能破坏那些血管和生物工厂。这些超基因工程的载体精神污染不会很大，我的护符足以应对。”
　　“交给我了。”“好。”“了解。”
　　“敌方的小型活体生物兵器就交给齐藤一了，尽可能的召唤天鬼吧。但是要保留精神，你应该已经掌握第四篇地罡考召篆了吧。”她虽然是问，但却用的是肯定语气。
　　“没问题。”齐藤一从集合开始就带着黑框眼镜，此刻把眼镜摘下，那浓重的黑眼圈和遍布血丝的眼球却是让人大吃了一惊。他的声音也由平和变得沙哑。“召唤地鬼，随时都可以。”
　　“很好，在时机合适的时候我会通知你的。在那之前，哈姆纳塔的次要武器系统，二十六门电浆炮，六门咒缚炮，一百三十三门音波炮和两门光矛都将配合你的天鬼部队进行作战。你可以随时向我申请火力覆盖。”
　　“至于零点，你的任务是在狙击台负责肃清突击队的障碍。你是专业的，我就不多做指挥了。新人负责照顾詹岚，我会留一队陵墓守卫保护你们，你们不需要上战场。而萧宏律则留在中央祭坛，在战局不利的时候负责执行次要方案强行结束这部恐怖片。你明白吗？”
　　零点默不作声地点点头，离开了。而萧宏律也表示自己已经完全理解，并且赞同这个作战方案。
　　“很好，那么在这段期间，我会控制哈姆纳塔在空中支援各位。同时提供各种法术援护，郑吒，如果你突袭蛹的行动失败，那么就听我的信号及时回避。一旦蛹孵化，对方完成质变且备选方案无法执行。我便会让哈姆纳塔直接撞击蛹，然后以魔力炉自毁的方式来使用启示录级魔法。”
　　“而到了那时……大家就各安天命吧。”
　　“以上就是全部，还有九……八分钟抵达开罗，请各位去做好最后的准备。”


第四十节・战前讲话
　　距离抵达开罗还有八分钟……
　　“真没想到一切会发展成这个模样，上个世界我们还在一个只会近战肉搏，规模也只有十几米的恶灵手下挣扎求存。然而现在……”郑吒笑了笑，看向和他一起来到哈姆纳塔前端最边缘的张杰和赵樱空。“如果我们没有遇到玛格特罗伊德，印州队也没有加入那个强大的新人。或许这一次的战斗和咒怨里的决战也不会有多大差距吧。”
　　他此刻手上拿着一柄用黄金作为内核，外部由各种重金属熔炼浇筑而成的鬼头大刀――这是爱丽丝在收集了他的战斗数据后为他准备的特殊武器。虽然制作出来只是几秒钟的功夫，但对于郑吒来说，这把特殊武器无疑能够将他那膨胀的力量推到更进一步的层次。
　　“假设过去是无意义的，郑吒队长。”赵樱空把玩着她那把冥火之牙，语气平淡地回了郑吒一句。她的视线穿过昏黑的夜幕划向远方，仿佛要将整个世界都收入眼底。
　　今夜是满月，天空中没有一朵乌云。从这里看向北方可以在视野的尽头看到一个极小极小的弧度。那便是开罗，是埃及的首都。是此行的目标，也是一座死掉的城市。
　　不，并没有死掉，只是存在的形式改易了。
　　赵樱空仿佛可以听到从那遥远彼方传来的沉重心跳。那是大地的脉动，神灵的胎响，一个只要降生便屹立于众生之上的超越种正在从沉眠中逐渐复苏。无尽的空虚感与孤独感因为这次注视而笼罩着她，令她恐惧，令她战栗，令她……热血沸腾。
　　她轻轻按住了自己的胸口。
　　【是吗……原来我是渴望着的吗？渴望着和这样强大的怪物为敌。如果，这是我内心的想法的话，那么……】
　　赵樱空轻轻地呼出了一口气。
　　“可要小心点啊，那可不是能够轻易对付的东西。”张杰叼着香烟，目不转睛地注视着视线尽头的彼方。“作为中州队资历最老的前辈，就让我来告诉你们一点压箱底的经验吧。可要听好了。”
　　“郑吒，樱空小妹，你们应该了解基因锁吧。知道基因锁有五阶吧，第五阶暂且不算，你们知道基因锁的每一阶之间的差距有多大吗？”
　　他虽然是在对着两人说话，但视线却没有偏移分毫。就仿佛是在对空气说话，在自言自语一般。
　　“在强化相同，经验相等，身体素质和持有武装都一致的前提下。你们知道一个开启了第一阶基因锁的战士能够战胜多少没有开启基因锁的战士吗？”
　　“十人。”张杰立刻给出了回答。“虽然有些浮动，也存在某些异常的怪物能够做到以一敌百。但大多数一阶基因锁的轮回者对应普通资深者的交换比便是十人左右。”
　　“一阶是十人，而一阶和二阶之间的交换比也是十人。除非战况异常复杂或者开启第二阶的人天赋异禀，否则十名一阶基因锁的战士基本便可以拿下一名第二阶的强者。”
　　“而到了第三阶，这便因为强化的层级不同而产生很大的差异。因为第三阶便基本可以将强化发挥至极限。若是只具备D级或者C级的强化，那么第三阶的强者最多也就能够解决三五个第二阶的战士便会倒下。因为这种等级的强化本就潜力有限，发挥到极限也也就是那个样子。但如果是A级，AA级，甚至S级的强化。解开第三阶的轮回者便能够轻易地杀死数十名同等强化的二阶……当然，这里特指你们这样的轮回者，爱丽丝那种通过在漫长岁月中的千锤百炼将自身力量掌控到极致的家伙不算。”
　　“那么，来猜测一下吧，第四阶和第三阶的交换比有多大呢？”
　　“数十？数百？数千？”张杰苦笑着摇了摇头。“全都错了，是【没有意义】啊！”
　　“如果第一阶是一，第二阶是十，第三阶是数十到数百。那么第四阶便是数十万，数百万！是根本就连相互战斗都没有必要，只需要一挥手，一眨眼便能够分出胜负的天壤之别！”他摘下叼着的香烟，烟头指了指最北方。
　　“而那个家伙虽然估计连一阶基因锁都没开。但她现在的力量层次便正是第三阶的极限，正在无限地朝着第四阶接近。一旦那个蛹完成孵化，大概她便能够触及到那种决定一切的力量了吧……那个怪物啊。”
　　“是这样吗？”郑吒挑了挑眉，突然呵呵笑了起来。“原来玛格特罗伊德所说的‘质变’是这个意思啊。那家伙，现在身上应该是一点强化都没有吧。”
　　“你倒是一点都不担心。”张杰有些诧异地看了郑吒一眼，他视线一转，发现赵樱空也是一脸淡然。虽然她的手指正在微微颤抖，但那想必不是出于恐惧。
　　“因为我们至少还有拼的机会不是吗？”郑吒看着自己的两名同伴。“玛格特罗伊德给我上了一节很长的课，同时她还给我准备了许多强化。你大概不知道吧，从会议结束时开始直到现在，我身上的二阶基因锁就一直处于半开启的状态――现在的我对付刚抵达神鬼传奇的我绝对是一招秒杀。就算是第三阶的强者，也不是没有一战的机会吧。”
　　“何况……”他用力地在张杰的胸口锤上一拳。
　　“这可是你第一次给我们上课，我高兴还来不及呢，担心？那是什么？”
　　张杰苦笑着摇了摇头，就在他打算再开口说些什么的时候。一阵翅膀拍腾的声音从几人身后响起。
　　齐藤一的天鬼部队抵达了。而这也意味着战争即将拉开序幕。在几人的视线中，哈姆纳塔的金字塔顶端向外裂开，七色的光辉于焉汇聚。
　　作者留言：
　　…………………………
　　邮局终于是特么的开门了……终于寄出了合同


第四十一节・火力是真的不足……
　　【对赵樱空的精神诱导成功了，这样她就应该会在之后的战斗中释放那个沉眠的人格了吧……虽说封印的质量很高，但至少极小的一部分的力量应该能够释放出来。】
　　看着身侧的光屏里突击队三人已经进入临战状态，位于主控制室的爱丽丝轻轻地点了点头。
　　【郑吒的魔力供给连接已经就绪，只要在哈姆纳塔周边十公里内便可以进行能量供给。张杰也已经同意提案，随时可以执行。】
　　【十五秒后将进入最大射程。】
　　爱丽丝的双瞳逐渐泛红，那是因为大脑全力运转而导致的晶状体盈血。她体内的血液，骨髓，组织液全都调动起来，无用的生理机能停止，数百条人偶线从她的十指处向外延伸，将主控制大厅内的一切措施都纳入掌握之中。
　　【现在开始依次进行最后确认。】
　　【萧宏律已抵达复活祭坛，特殊物品处于可激活状态。】
　　【齐藤一已抵达指定位置，信息链接完成，天鬼指挥系统连线。地鬼控制系统将于七十六秒后就绪。】
　　【詹岚以及新人已抵达指定位置，结构处理完成，特殊应对方案就绪。】
　　【零点已进入狙击位，无异常。】
　　【突袭队伍进入临战状态，能源检测无异常，拟态魔力炉检测无异常。】
　　【那么，全武器系统启动，主武器充能开始。】
　　她的眼中燃起一缕火焰。紧随其后，主控制大厅中的诸多晶体一齐闪烁光芒！
　　夜空中浮现出了极光。
　　从对流层到电离层，无穷无尽的游离能量被吸引而来，像是追逐灯火的飞萤一般在浮游哈姆纳塔的尖端汇聚。空间因为能量的高度集中而扭曲，光线被拉伸，整座要塞的顶端被七彩的光辉所彻底笼罩。
　　下一刻，整个世界在一瞬间被点亮。
　　从哈姆纳塔到开罗，中间一条直线上的数十公里沙漠在一瞬间尽数融化！数万吨的空气被直接电离，巨大的霹雳蔓延在这片沙海上的各地。而在半秒之后，从开罗的位置迸发出了纯白的光。
　　大约相当于六百万吨当量的核爆生成了。
　　肉眼可见的冲击波以开罗为中心向外扩散。直径一公里的灰白色的烟柱疾速升腾而起，在两秒中之内抵达六千米的高空，然后向下垂落成为蘑菇状的云层。尼罗河水也随之断流，蒸腾而出的水蒸气混杂着空气中的灰烬尘埃形成了巨大的剧毒降雨。
　　三十秒钟之后，冲击波所化的十级狂风在哈姆纳塔的防护壁前崩解溃散。
　　【损伤检测……】
　　【开罗主体质量损失百分之十七，【蛹】质量损失……低于百分之一。检测到质量防御装置。】
　　一道光学信号投影在爱丽丝的眼前。将【蛹】周围所发生的一切直观地表现给她――那是一道骤然升起的血肉之壁，由复杂密集的肌腱，骨骼，晶体，结缔组织构筑而成。朝向哈姆纳塔这个方向的部分已经完全融化，边缘也只剩下焦黑的碳，然而这些碳化的部分却在迅速地还原成血肉，从而迅速地复原至原本的状态。
　　【一开始隐藏在地下吗？不……移动速度不可能这么快，应该还有其它的措施。】
　　【主武器，再次填充。】
　　骤然之间，哈姆纳塔的前进势头突然一滞。就仿佛是从空气进入了水，从水进入了原油一样，原先因为突破音速而在防护壁外产生的风障骤然消失。整座要塞震动了起来。
　　【这是……重力波？】
　　环绕在哈姆纳塔主体周围的四座浮游方碑散发出幽绿的光，防护壁在数个毫秒之间便强化了将近一倍。而紧随其后，半球状的防护壁外泛起一圈圈波纹。
　　开罗的反击开始了。
　　自城市的最后端突然爆发出一片火光，随后便是一片密密麻麻的黑点划破空气朝向哈姆纳塔袭来。那是孢子火炮，利用化学能投射的数万枚爆弹每一发都能够在一瞬间把一座足球场打成坑洞。而这些爆弹对于开罗来说可谓是取之不尽。
　　【她打算消耗我的防护罩？不，她是想要减缓我的速度。】
　　【副武器系统填充。重力井，二次超载。】
　　爱丽丝的手指颤动了一下，数十条人偶线运作起来。紧随其后，哈姆纳塔的外部形态开始转变，一座座巨大的神像和仪式台缓缓升起，高度富集的能量汇聚成团，驱动各个魔导措施快速运转。
　　音波炮启动，防护壁内的空气如同投入石块的小池水面般扭曲。一层在哈姆纳塔内部升起的隔音结界保护住了伊芙琳等人和中州队的轮回者们。而在外端，数万枚爆弹孢子瞬间破裂！
　　‘轰――！’
　　迸发的火光包裹住了整座浮游要塞，但仅仅只过了半秒这些爆炸便被二次加速的哈姆纳塔甩在后方。与此同时，开罗的菌毯也在着短暂的时间内修复了一定规模，无数血肉之塔悄然升起，顶端的眼球散发着危险的光。
　　【距离开罗城郊还有六公里，以当前速度计算，预期在三十二秒后抵达。】
　　【已进入次要武器射程。】
　　【主武器发射还需要五十六秒……策略变更，主武器出力减半，启示录开始准备。选定典目为――光暗转变……我讨厌缺乏灭世传说的埃及神话。】
　　少女的身后开始汇聚魔能，原先通往主武器的魔力供给分流了超过一半，而这实际上只不过是作为启示录级魔法的引子，相当于导火索一样的装置。
　　利用七色魔炮直接破坏【蛹】已经成为不可能达成的目标。那么便只能够寄希望于突击队和启示录级魔法。那么，在这两项策略达成之前，最先需要的则是扫清障碍！
　　从开罗中射出的重力波，激光，热射线如同暴雨一般轰击在哈姆纳塔的防护壁上。虽然它们一时半会无法击破防护壁，但却能够将哈姆纳塔拖在这里，而若是没有足够近的距离作为保障，即使是最后用于破局的启示录级魔法也无法确保一定能够破坏目标。
　　“郑吒，突击队准备降下作战。”
　　“齐藤一，不需要召唤新的天鬼了，等会就全都释放它们。准备好地罡考召篆。”
　　爱丽丝的声音投射到需要接收命令的人耳中。而下一刻，哈姆纳塔便抵达了她所需要的那个位置。
　　世界再一次被染成纯白。


第四十二节・我可是守法公民
　　当光辉散去，充能减半的第二发七色魔炮轰击地面之后。开罗近郊的血肉构造物便在这毁灭性的能量打击之下消失一空。数十万吨的质量直接被分解成最基本的元素，然后又在高温中化合冷凝成灰白色的残渣。最中央大约一公顷的土地仍旧被熔岩所覆盖。它们将会在数小时内冷却，变成形态各异的火山岩石。
　　【单人防护结界已经给你们准备好了，现在请立刻进行降下作业。郑吒，你的目标是蛹，不要被其他的东西给牵扯住。】
　　哈姆纳塔的正前方通道骤然打开，数百只天鬼一涌而出。而在靠近天鬼群中间的位置有三只格外强壮，它们驮着郑吒等人。借着同类的防护以及哈姆纳塔的援助炮火朝着开罗城区内部疾速推进！
　　冲突战开始，这里是起点，距离抵达开罗深处【蛹】的位置还有大约十公里的直线距离。而就在天鬼群被释放的瞬间，自开罗内部投射出的重力波强度便骤然放大！原本速度就已经开始放缓的浮游哈姆纳塔顿时再次减速，相对天鬼群的距离被瞬间拉远！
　　“看来接下来我们只能够靠自己了啊！”郑吒大笑着，一手持刀，一手牢牢地抓着座下天鬼的鬃毛。这些生物虽然给他一种很不舒服的感觉，但他发现自己只需要忍忍便能够无视这些妨碍。
　　所谓【平缓】的思维模式，大概就是这个样子吧。
　　郑吒不确定，因为他看另外两人似乎也没有什么问题。
　　一枚爆裂孢子破空袭来，但却在他身前将近三十米的空中被激光射爆，油性的生体组织在空中迅速自燃，转眼便化作一大块灼热的焚烧云。
　　而在一枚后是数百枚。转眼之前，正前方便被焚烧云所覆盖，搭载着他的巨大天鬼骤然一个翻身，而紧随其后，一道光矛轰穿了灼热的云层。
　　“好吧，我承认我们还是需要一点帮助的。”郑吒耸了耸肩，他看到一片黑色的，飞机状的云从开罗城内升起，然后一刻也不停留地朝着天鬼群袭来。转眼之间，那片黑云便和天鬼群骤然相撞！
　　那是一群飞行的兽，有着蝙蝠的双翼，毒蛇的獠牙，向两侧打开的口器中喷溅出剧毒的酸液――这些东西绝对不会是自然界中的普通生物。它们是兵器，是杀戮的使者，而它们唯一的职责便是散布死亡。
　　它们也的确带来了死亡。
　　天鬼比它们更快，更强壮，更加坚韧，更加狡猾。它们的毒液喷涂只能够让天鬼的身上的一小块血肉被腐蚀，然而天鬼的四支勾爪却能够轻易地撕开它们的肌腱，拆解它们的骨肉。
　　只是接触的一瞬间，便有数十只飞行兽被天鬼群所杀死。
　　然而，它们的数量却是成千上万！
　　【不能够被它们缠住！立刻向开罗内部前进！】
　　数道激光扫过，在一瞬间便在胶着的天鬼与飞行兽群中撕裂出一道空旷的口子。而驮着郑吒等人的巨大天鬼趁机向前疾冲，在一个呼吸中便越过了开罗的外城！
　　炮火如暴风骤雨般袭来。
　　在越过外城的瞬间，自开罗内部投射出的火力便猛地加强了不止一倍。热射线，电浆，酸液球，以及哈姆纳塔不具储备，但在开罗城中却丝毫不缺的实体火炮。巨大天鬼仅仅只支撑了不到三秒便在一声鸣叫中被打成血沫。而郑吒等人则被防护结界所保护，成功地从空难中逃出生天。
　　他们如流星般坠落，砸入城区。而如海潮一般的生物兵器便一拥而上。
　　张杰是最先着陆的那个。
　　当他双脚落地，眼中目睹着郑吒和赵樱空朝着另外两个方向坠落的同时，一声放松的叹息便也从他胸中吐出，而无穷的力量便也从他的体内涌现。
　　“引导者不能够主动伤害轮回小队成员，也不能够伤害轮回小队的兵器。除非是在危及生命的情况下，否则引导者不能够反击。”
　　他任由一只合成兽朝他扑来，将尖锐的爪刺入他的胸口。
　　下一刻，合成兽的形体骤然崩解，自内部引发的爆炸在一瞬间将数十平方米内的一切怪异生物给彻底粉碎。而那崩解的血液随即化作剧毒，渗入地面的菌毯溶解出巨大的坑洞。
　　“精神控制不算伤害，但在这一基础上不能够控制受控者自残或者攻击他人。”
　　更多的合成兽涌来，却在跃过剧毒之前的瞬间突然一呆，就这么直接地跌入毒坑，溶化成一滩血水。
　　一座血肉之塔骤然升起，数十枚方形的眼球在塔身浮现，它们像是夜空中的星星一样眨动着，数十道激光蓄势待发――
　　银蓝色的电浆自天而降，在一瞬间便将血肉之塔与周边的数百只合成兽从世界上抹去。来自哈姆纳塔的远程炮火随即抵达，在一瞬间便将张杰周边肃清一空。
　　他的视线越过炮火看向极远处的剩余两人。
　　郑吒已经接近了内城，而赵樱空正在外城破坏那诸多的生物工坊。
　　“引导者的职责是挑选队伍中最有潜力的小队成员，并在其受到致命伤害或者恐怖世界结束时赋予其一阶基因锁强化以及队长权限。而在此之前，考察是必要的。”
　　张杰看向郑吒所在的方位，强大的念力在他身周涌动，这是他的强化，双A级别的念动之力以及第三阶的基因锁。虽说因为基因锁是主神赋予的缘故而在战斗力上比不过那些在生死中拼杀出来的家伙。但他却能够完全的发挥出念动力强化的所有力量，若无主神限制，说是中州队的最强也毫不为过。
　　“当前表现最具潜力的轮回者为爱丽丝・玛格特罗伊德。其次则是郑吒。”
　　他走向开罗深处，朝着【蛹】所在的位置迅速靠近。合成兽先前在他胸口造成的伤害早已被爱丽丝的魔法所治愈，而他显然也不在乎将做过的事再做一遍。
　　更多的毒池被制作出来，而他没有受到任何来自于主神的妨碍。
　　“我决定在剧情结束前考察郑吒的潜力。所以现在我要抵达开罗中心，在他必须抵达的那个目标附近观察他的行为。”
　　他看向天空，喃喃自语道。
　　“主神，我没有违规。”


第四十三节・总有人要为此付出代价
　　“我就知道我一坐飞机就容易出问题。好吧，这不算飞机。”
　　郑吒将插入地面的鬼头大刀慢慢拔出，深吸一口气，然后观察四周，判断自己所在的方位。
　　以他为中心，半径一百米内的所有生物都已经粉身碎骨。它们的躯壳破裂，骨骼和筋腱像是垃圾一样溅得到处都是。而且不只是合成兽，就连那些巨大的生化工坊以及血肉之塔也都崩溃解体，变成了无意义的碎块烂肉。
　　他到现在才直观地了解到了自己究竟被强化到了什么程度。这只不过是他之天空坠落时用以缓冲的八成出力一斩而已，然而只是这么一刀，直接在一瞬间团灭咒怨时的中州队怕也是绰绰有余。
　　“我真该庆幸玛格特罗伊德是站在我们这边的。”他摇了摇头，解开第二阶基因锁后他的血族感知也随之激活，只需要稍微集中注意力，便可以感知到张杰和赵樱空都在数公里外的另外两个方向平安着陆。并且来自哈姆纳塔的远程火力正在为他们提供保护。
　　战友们不需要他去担心，那么需要集中精力应对的便是眼下会发生的事情。
　　他握紧手中的鬼头大刀，目视着两个全身散发着危险气息的生物出现在他的正北方。在他们身后大约一公里左右便是【蛹】的所在。而要抵达【蛹】，他们便是必须被跨越的敌人。而他们分别是……印州队的队长，湿婆・甘天。以及郑吒等人在这部恐怖片中的最终目标，不死祭祀伊莫顿。
　　曾经文弱的小和尚此刻已经和多头蛇融为一体，而原先只有两个头的巨蛇体积也增大了不止一倍，足足六个巨大的蛇头尽数死死地盯着郑吒，每条蛇的双眼中都跳跃着混杂的光焰。而在他身旁的伊莫顿从外表上没有多大变化，但那双眼睛却如同利剑一般锐利！
　　“我突然发现在这里将你们杀死是一个更好的策略，想必玛格特罗伊德也不会反对我提前结束这部恐怖片吧。”郑吒的身周开始升腾起红色的火炎，同时已经部分异化成先天真气的内力也在他体内涌动。来自哈姆纳塔的能量链接支持着他，让他感觉自己此刻前所未有的强大，而出现在他眼前的敌人更是让他满心欢喜。
　　印州队已经死了七人，算上俘虏便是八人。而中州队一人未死。
　　也就是说，只要在这里杀死伊莫顿，结束这场恐怖片便是全胜！
　　只要……能够杀得了它！
　　下一刻，他的脚下爆发出气浪，在一转眼间便如同空间跳跃一般出现在了伊莫顿的面前！
　　随后……斩！
　　…………………………………………………………
　　【一切都在按照计划进行，虽然有些偏差，但是还在修正范围之内。】
　　爱丽丝垂下眼帘，将视线从郑吒与湿婆・甘天，伊莫顿两人交战的光学投影上移开。
　　郑吒的战斗是毫无意义的，此刻的湿婆・甘天和伊莫顿的生命都已经和整个开罗连接成为一体，只要开罗还未毁灭，那么它们的生命便不会就此结束。当然，在一瞬间直接破坏掉构成躯壳的每一个细胞能够越过生命连接解决掉它们，但郑吒的出力还不足以做到这种程度。
　　她的眼角和耳孔中开始渗出鲜血。
　　【大脑过载程度即将抵达临界值……但基因锁还是没有开启的迹象。果然，已经做到这种地步还不够吗？】
　　她的手指轻轻地颤动着，数座电浆炮的发射角度进行了细微的调整，数秒钟后，一座被她检测到的重力波投射器被电浆烧蚀成灰烬，而浮游哈姆纳塔的位置也随之向前再次推进了数百米的距离。
　　【蛹】的威胁正在提升，她可以感觉得到来自开罗的火力正在下降。只要自己不进入内城区，以开罗现在的出力程度就算再过一个小时它们也没可能击破哈姆纳塔的的外部防御壁。而一旦【蛹】孵化，那么哈姆纳塔的破坏可能只需要数秒钟。
　　爱丽丝思考着，更多的死血从她的唇角，鼻孔，乃至于指甲缝中渗出，她可以感知得到自己的各项生命特征正在不断下降，部分脏器开始坏死，体内的各种成分趋向于极度的不平衡。预期再过半小时左右，一切生命活动就将完全停止。
　　但她知道自己绝对能够撑过半个小时。因为她能够清晰地感知到自己体内正在酝酿着某种力量。某种难以分辨，但又确实存在，仿佛像是一只试图脱离枷锁的活物一般的力量。
　　基因锁的力量。
　　她知道自己已经无限接近于解开第一阶基因锁，但就是这么百分之九十九点九的进度，想要越过那最后的百分之零点一却又是千难万难。
　　按照从张杰那里获得的情报，想要成功地自主解开基因锁，需要的条件有三。
　　第一，必须具备身为人类的自觉。
　　第二，必须在生死之间徘徊挣扎，竭尽全力。
　　第三，必须具备充足的【气运】。
　　解锁的原理暂且不论，她能够确认张杰所告诉她的情报中没有任何缺漏或者错误。那么，剩下所需要做的事情就得是将条件满足。而在这三个条件中，【气运】是最麻烦的那一条。
　　按照张杰的说法，所谓气运，便是某种类似于世界眷顾，或者说人道眷顾的存在。只有立下大功，为世界的存续做出贡献的人才能够获得气运。当然，这种东西有许多人生来就有许多，这便也使得这些人在生命中几乎一帆风顺，即便是阴差阳错地进入了主神空间，这种从娘胎里带来的宝物也能够让他们轻易地便满足条件，解开基因锁。
　　而爱丽丝身上很明显缺乏这种宝物。
　　那么，应该如何去获取这种宝物呢？答案其实很简单，既然需要拯救世界，那首先就得出现能够危及世界的敌人。而很明显，此刻在开罗中心的某个女人便是再合适不过的目标。
　　哈姆纳塔究竟能够飞多快？这件事只有爱丽丝一个人知道。中州队对付那个印州队女人的胜率究竟是多少？这件事也只有爱丽丝一个人知道。乃至于七色魔炮的最大出力，重力波对浮游要塞的妨碍程度……这些统统，全部只有爱丽丝・玛格特罗伊德一个人知道。
　　若只是单纯的想要赢得恐怖片的胜利，她现在就可以通过复活安苏娜，归还亡灵黑经来结束这个世界。但是她绝对不会那么做，即便那只是举手之劳，她也绝对不会允许那件事发生。
　　印州队已经负了七分，现在结束这个世界，那个女人便绝对会因为负分而被主神杀死。虽然没有杀死伊莫顿是一个损失，但那仍旧是满载而归的结局。
　　但对于爱丽丝来说，只要在这场恐怖片中没有开启基因锁，那么便是彻底的一败涂地。所有的收获和成果都毫无意义，因为那意味着她无法在第一时间回到幻想乡去拯救帕琪。
　　对于她来说，生命，尊严，魔道，记忆，知识，都是极其珍贵，不容有失的事物。然而若是将帕琪的安危放在天平的另一边，那么以上的这些东西便全都可以归类于毫无价值。
　　她不会容许自己无法成功，也不会容许任何人妨碍自己的成功。无论那是人，是怪物，是神魔，还是这个世界。
　　“不要逼我啊……我现在可是孤注一掷了呢。”爱丽丝轻声低语着，一根手指弹动了一下，和萧宏律的通讯链接随即打开。
　　若是敌人不够强大，那便再加一把火就是了。她能够做到最大的让步也就是回报中州队的善意，让他们不会出现计划外的死伤。但除此以外……
　　“萧宏律，听得见吗？”
　　“现在，立刻复活安苏娜。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　满怀忐忑地写出这一节，反正我是尽量做到不黑原著人物了。要是连算计都不行那我也没办法……


第四十四节・第一滴血
　　郑吒感觉自己几乎都要发狂了。是，自己是变得很强了，超出想象的强，单人破军，以一敌万什么的根本不在话下。而眼前的敌人也并非不可战胜，甚至说自己可以轻松的打倒他们。但是……
　　击败和杀死是两码事。
　　“你们这些怪物……就这么喜欢死缠烂打吗！？”
　　那可是当真的杀不死啊。郑吒感觉自己仿佛就成为了神话中与海德拉对抗的赫拉克勒斯，砍掉一个蛇头又立刻长出另外一个，但自己却没有办法抑制蛇的再生，而这条多头蛇的毒液却如同海德拉一样的致命。
　　郑吒侧身躲过一道毒液，反手一刀便将试图从背后偷袭的伊莫顿斩成两片黄沙。他将混杂在一起的魔化血能和先天真气集合灌输进鬼头刀的黄金内核，两种力量便相互碰撞，振幅，化作毁灭一切的浪潮。
　　“――融合！”
　　郑吒一刀回斩，自刀刃中喷涌出的粒子乱流便在他所斩出的轨迹中化作延伸数十米的巨大刀光！多头蛇的四个首级在一瞬间便被泯灭。然而就在他提上一口气，向前准备斩出第二刀的时候，再生的肉芽已经覆盖了多头蛇断裂脖颈处的伤口。
　　黄沙在他身后汇聚成伊莫顿的形状，在试图偷袭的他的时候被再次斩裂。然而就是这么一耽搁的瞬间，印州队的多头蛇便再次复原，毫无妨碍地再次加入了战场。
　　这样下去没完没了……
　　郑吒心中大急，【融合】已经是他现在能够在不伤及身体的情况下使用的最强招式。将异化的血能和变转的先天真气引导进入鬼头大刀，让它们相互碰撞从而爆发出巨大的力量。即便用于对付咒怨二时期的最终形态伽椰子也能够一击决胜，但对于此刻明显处于不正常状态的印州队巨蛇和伊莫顿却无法做到一击必杀。
　　只要杀不死，它们便能够恢复。而且恢复的速度快得匪夷所思。现在的战况与其说是郑吒压制了它们，倒不如说是它们把郑吒拖延在了这里。而随着时间推移，一分一秒悄然逝去的同时郑吒心中便也愈发急躁――他已经能够感觉得到蛹的位置，聆听到蛹的心跳，亲身体会从蛹中传来的，每一刻都要比先前更加强烈的存在感。
　　有什么东西要诞生了，某种……令人不安的东西。
　　他心中不由得浮现出了爱丽丝在训练他之前对他说过的那句话――【一旦时间过长，量变引发质变，到了那时……就会有些你不喜欢的事情发生了。】
　　蛹要孵化了吗……
　　郑吒心下一横，体内的两种能量顿时便同时调动起来。这本是他未曾完全掌握，打算等到抵达【蛹】之前时才使用的最终招式。即――将两种能量在体内直接碰撞，然后以自己的意志驾驭住那股狂暴的融合能量以极度强化自身。他将其称为――
　　‘爆炸！’
　　【退开，郑吒，援助已经抵达了。】
　　爱丽丝的声音突然出现在他耳中，而这一次他却是想都不想，直接地就驱散了那两股即将碰撞的力量往后一跳。这一跃却是直接退出了十几米远，而他仍旧不放心，就地一滚便又向着侧后方滚出了很长的一段距离。
　　大地震动起来了。
　　郑吒原先战斗着的那一片地面骤然粉碎，一只由无数尖牙，触须，像是展开的七腮鳗一样的大嘴自地底出现。只是一噬便将印州队的多头巨蛇吞噬嚼碎。直径数十米的圆柱体躯干随后钻出，伴随着一声怪异的高频尖叫，整座开罗城的地面都剧烈地抖动了起来。
　　【这是地鬼，又名钻地魔虫，有着制造地震的力量。】郑吒耳中的声线随即变换，从中传出了齐藤一那包含着深深疲惫的声音。
　　【这东西现在由我指挥，它会带着你前往蛹的所在。抓稳了，别去管伊莫顿，现在它是杀不死的。】
　　一根触须垂落下来将郑吒带到了巨虫的身上。而后，巨大的形体便朝着开罗的最核心处疾速蠕行！
　　“抱歉，我可能是拖得有点久了。”郑吒轻易地在魔虫的身上找到了一个可以立足的落脚点。他瞥向后方，看见刚从黄沙状态下复原的伊莫顿被一发狙击弹打得四分五裂。而这怪物就那样怒吼着将身体碎块转化为沙风暴，就那样气势汹汹地朝着郑吒扑来！
　　【不用管他。】
　　爱丽丝的声音再一次传来，而下一刻，那团沙风暴便在触及钻地魔虫之前骤然停住，风暴的表面浮现出了伊莫顿惊诧的脸。
　　“安苏娜？”那张脸上遍布着挣扎的神色，然而下一刻零点的狙击便连同沙风暴一起破坏。等到它再次再生完成的时候，搭载着郑吒的钻地魔虫已经抵达一公里之外了。
　　【蛹】就在眼前，距离郑吒不超过七百米。
　　自钻地魔虫体内迸发的力量搅动着开罗的大地。这种生物天生便具备着制造地震，搅动大陆架的权能。
　　数不清的血肉之柱一座座地升起，然后一座座地在地震与哈姆纳塔的远程炮击下尽数崩溃，即使偶尔有漏网之鱼，它们投射出的热射线也只能够在钻地魔虫的表皮上烧灼出无关痛痒的小小伤痕。
　　大势已定。
　　当最后的防护壁也消失的时候，郑吒甚至能够清晰地看见【蛹】的表面浮现出的无数人脸。它们尖叫着，咆哮着，双眼中流出乌黑的血，然而嘴角却又翘曲着仿佛欢笑。即便是郑吒，目睹这一刻便也感到后颈一阵发凉。
　　开罗的所有凡人，如今全都在这里了。
　　“喂，玛格特罗伊德。”他汇聚起全部的力量，仿佛想要将灵魂都要焚毁一般把所有的能量都汇聚成一炉。“只要全力一击，把那个破坏就没问题了吧？”
　　【是这样没错。】
　　【但是，来不及了。】
　　郑吒双眼圆睁。
　　下一刻，【蛹】的外壳骤然破裂，一只苍白的大手从中伸出！
　　那是一只美丽的手――白皙的手，洁净的手，巨大的手。即使是小指末端的指甲，都比一辆火车的车头更加巨大的手。
　　而那只手抓向了钻地魔虫，抓向了站在魔虫最前端的郑吒。
　　郑吒的思维第一次感受到了什么是彻底的空白。
　　毫无机会，毫无生机，毫无希望。就连让自己的双臂挥动，做出防御的动作都难以达成。那是纯粹的上位种族对下位个体的威压，体内的每一个细胞都在尖叫，每一根神经都在哭号，但却毫无对策，只能够等待着即将到来的死亡。
　　时间仿佛慢下来了。
　　“……根据诸多论证，我判断轮回者郑吒的潜力不足以担任轮回队长之职责。为了杜绝中州轮回小队分裂，使得历经数个轮回世界任务世界仍未获取轮回队长的中州队潜力受损。我，引导者张杰于此做出决定，用尽全力，将轮回者郑吒于此抹杀。”
　　就在这仿佛时间冻结的刹那之间，不知何时，张杰出现在了郑吒的身旁。他叼着香烟，看向那只在郑吒的视野中不断放大的巨手。
　　“之后的事情……就拜托你了。”
　　他挥手横斩，然而这本应切断郑吒脖颈的手刀却在触及郑吒脖颈之前因为郑吒的突然摔倒而斩了个空。
　　不，并没有斩空。
　　因为手刀的轨迹最终仍旧触碰到了切实的物质。仅仅只是那么几毫米的重合点，张杰的手刀碰触到了白色巨手的指甲尖。
　　下一刻，苍白色的巨手寸寸碎裂，自残破的【蛹】中，无形有质的呼号席卷四方。【蛹】仍未死，但却受到重创。而对抗【蛹】的凡物已然生机断绝。
　　张杰最后抽了一口烟，摘下了叼在嘴边的那最后半截烟头。
　　“要活下去啊，郑吒。”
　　他的形体如同砂砾一般崩溃了。每一个细胞都彻底坏死，成为了无意义的有机物残渣。
　　而与此同时，位于哈姆纳塔之中的爱丽丝垂下眼帘。
　　“【蛹】已孵化，来自开罗的反重力场消失了。”
　　“那么……目标为【蛹】的残骸。重力井，完全过载。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　还是注明一下，张杰是在对拼中被正面打死的，不是被主神秒杀


第四十五节・汝当聆听（你钟响了）
　　“张杰――！”
　　当眼前之人逝去，思维与理智再一次回到郑吒的脑海之中时，一同涌现在他的思维中的还有无尽的怒火以及哀伤。就仿佛像是脑袋里面有一根锁链崩断了一样，他双足向下用力一踏，便在钻地魔虫的低鸣中如同一枚离弦的箭一般射向残破的【蛹】。一道血色能量构筑而成的双翼在他的身后悄然浮现，魔化血能自脑域下行，先天真气自丹田上行，两者在他的胸口骤然相撞，无比澎湃的力量在一瞬间充斥了他的全身。
　　他感觉自己的思维超乎想象的清晰，体内狂暴的能量乱流在此刻的他眼中就仿佛像是找到了线头的毛线球。只需要稍稍集中精神便能够完全控制。
　　比【融合】更加强力，也更加难以操控的【爆炸】，在这一瞬间便被他所完全掌握了。
　　而下一刻，高举着鬼头大刀的男人便来到了破损的【蛹】面前。足以劈山裂海的一击毫不犹豫地斩下，狂暴的能量洪流在一瞬间便轰入了【蛹】的裂隙！
　　他以比来时快上一倍的速度飞回去了。无与伦比的力量在一瞬间便击溃了他的攻势，将他如同弹丸一般弹开。他就仿佛一枚炮弹一般骤然贯穿了开罗的内外两城，直接的撞入了城外的沙海。
　　而巨大的爆炸声随即从城外传来。
　　没有扣分的信息，他还活着。然而战场却也离他远去。
　　【蛹】在崩裂，以郑吒所斩击的裂隙为中心，一只苍白的巨大手掌以弹指的姿势向外探出。而一只手之后是另一只手，第二只之后是第三只。当【蛹】的形体完全崩解的时候，一个无比高贵，无比庄严的巨大人形于焉显现。
　　若是这里还有普通人，恐怕会在第一时间便跪倒膜拜吧。因为出现在这里的，是恍若神话再临一般，仅凭形体便足以通天彻底的在世菩萨。
　　她的美丽已经无法用形容词来描述，她的力量也无法用言语来形容。神圣的身躯端坐于血肉所化的六叶莲台之上，每一只手结出不同的法印，无尽的威严压迫着开罗每一个活物的精神。
　　爱丽丝注视着她。
　　“三面六臂……文殊？观音？不，断裂了一臂，面孔也只有一张。看来选定的时机没有错误，你已经从质变的临界点上跌落下来了啊。”
　　“外典菩萨么？哼……”她轻轻摇了摇头。“难怪你会进入印州队，毕竟你和我应该都是一样，是来自于与其他人截然不同的异界的吧。”
　　她调动着身周的人偶线，目视着那个巨大的【神圣】将钻地魔虫斩裂成为死去的两截。
　　她听到了齐藤一昏迷倒下的声音。视线扫过，正在外城区努力奋战的赵樱空恰好斩杀了那个失踪的印州队精神能力者。
　　一切要素都已就绪，那么，剩下的就是……
　　下一刻，哈姆纳塔的核心控制区骤然脱离。上层是零点所在的狙击塔，中层是爱丽丝所在的主控制区和萧宏律所在的复活祭坛，而在最底层，则是新人们和詹岚所在的避难所。
　　整个哈姆纳塔在一瞬间变成了一座空城，除却四座方碑仍旧悬浮在主控制区以外，整座要塞朝着那巨大神圣的方向将速度提升到了极限。眨眼之间，十公里的距离一瞬而过，而当哈姆纳塔抵达那个怪物的身前时，三只手掌按住了要塞的底基！
　　撕裂的空气在要塞的背后形成了巨大的白潮，白潮的余波都掠过开罗河畔，汹涌的河水都在一瞬间被推倒到岸边！
　　但是，这毫无意义。
　　数十万吨的质量，超过两倍音速的动能打击。哈姆纳塔的这一撞本应能够在一瞬间将整座开罗夷为平地。然而它最终做到的便也不过就是让那怪物的形体向后移动数米，剩余的力量全都被尽数导入地下，超过十级的地震让大地如同波浪一般起伏，无数的血肉之毯崩坏，开罗河水逆流。但是那个怪物……毫发无伤。
　　“拟态魔力炉，自毁。”爱丽丝下达了第二道指令。
　　话音刚落，整座哈姆纳塔便化作了一颗燃烧着的恒星！无尽的光与热朝外涌出，将漆黑的夜空染做炽白。
　　哈姆纳塔的拟态魔力炉，是以印州队的半机器人内置的裂变炉为引子，以重氢作为反应素材聚变的能量供给装置。而这聚变装置一旦以合适的方法自毁，那便相当于一发接近一千万当量，足以破坏大陆基底，让小半个埃及化作死域的灭绝性核爆。
　　通常情况下，这一击足以让一个强大的轮回小队彻底终结。无论是印洲还是中州，在这一击下都不具备任何身还可能性。
　　然而……
　　【菩萨】的四只手臂结成法印，将那枚太阳拘束在了她胸前的空中。慈悲的视线投向哈姆纳塔的主控制区。在视线接触的刹那，环绕在主控制区周边的防护壁便趋近极限，一座浮游方碑在瞬息间便崩解成灰。
　　【太阳】逐渐地变得黯淡了，那庞大的能量被吞噬，被驱散，化作了结印只手的主人所需的能源。夜幕重新夺回了世界的主导权，一切都即将堕入到最终的黑暗之中。
　　而就在这时，那一团从一开始就浮现在爱丽丝的身后，无尽繁复瑰丽的辉光融入了她的后心。一缕火焰在她的眼眸中绽放。
　　启示录级魔法……什么是启示录级魔法？
　　很简单，所谓启示录级魔法其实就是以极限的方式榨取一整个文明圈内的信息能量，从而得以再现神话传说中的一幕，演绎那只存在于凡人的思考之中的，来自于太古时期的恐怖天灾。
　　若在北欧，便是诸神黄昏。若在两河，则是灭世洪水。以整个文明圈内绝大多数信息被榨取，所有的魔法师在数百年内都无法在这个文明圈内依靠自然行使法术为代价。启示录的释放者在那一瞬间将能够行使超越凡俗的神之权能。威力巨大，代价同样巨大。
　　所谓启示录，其实指的是魔法世界的启示录。用文明作为薪材只为刺出一剑，这便是魔法文明对机械科技的最后反扑……也可以说是垂死挣扎。
　　爱丽丝看向那枚逐渐熄灭的聚变太阳，视线扫过断裂死去的钻地魔虫。
　　“相传，太阳神【拉】曾经创造了这个世界。但k却派遣k的女儿赛科迈特下界肆虐凡间。很快，拉神的权柄失落，赛科迈特吞噬血肉覆灭埃及。唯有君王荷鲁斯踏破十二夜国斩杀蛇神阿波菲斯，才获取权柄以斩杀赛科迈特。”
　　“如今，【太阳】失落，夜幕重临。”
　　菩萨掌中的那枚聚变太阳逐渐熄灭。
　　“【蛇神】死去……”
　　吞噬了多头蛇的钻地魔虫断裂成为两截，气息全无。
　　“【女神】赛科迈特吞噬开罗诸民血肉……”
　　血肉的莲台蠕动起来，最后一只空闲的手臂斩下，锋锐的手刀切开数百米长的气刃。转眼之间三座浮游方碑便只剩下一座还在苦苦支撑。
　　“则，条件满足，我即权柄之执掌者。”
　　在这一瞬间，整个埃及文化圈内，累积数千年的所有讯息波形都朝着爱丽丝的方向集中。无可想象的气象变化甚至波及到了地中海的彼岸。以开罗为中心，远超过五级飓风的毁灭风暴自然生成。若是能够从地外轨道朝下观看，此刻的埃及便恍若世界的中心。
　　天穹之上，旋涡一般的云层如同诸神注视。
　　爱丽丝伸出手，毫不犹豫地刺入自己右侧的眼眶将还连接着神经肌腱的眼球摘下。而无穷尽的魔力便也汇集而来。
　　“等式成立，我为荷鲁斯。在这个距离下你没有逃离的可能性，那么，就老老实实地吃下这超越凡俗的神之一击吧。”
　　“此既――【启示录・荷鲁斯之眸】！”


第四十六节・抱歉我有战续……
　　那巨大的神圣之物流下血泪，圣洁堕落，纯美亵渎，自那在世菩萨的眉心之中，骤然展开了一只漆黑的竖眼。而转眼之间，这只漆黑的眼睛便吞噬了k的整个头颅。
　　这是黑洞，是空间的旋涡，时间的尽头。是终结，也是神之权柄。而被这意味着神话终结的力量所笼罩，即便是半步踏入超凡，即将成为永恒的超越种也注定堕入消亡。
　　无论做出怎样的挣扎也无济于事，当【启示录・荷鲁斯之瞳】成功命中，这场战斗便已经步入尾声。无论是那五支苍白的手，那血肉铸造的莲台，还是那颗即将失控的聚变太阳――一切都被这只漆黑之眼所完全吞噬，坍缩，化作一枚乒乓球大小的漆黑物质球。
　　而在吞噬的末尾，则是剧烈的爆发。
　　最后一座浮游方碑也在这次冲击下过载崩碎，仅剩下残缺不全主控制塔还勉强悬浮在空中。
　　而爱丽丝就站在主控制塔的中央望台处，目视着这尊现世菩萨的消亡。
　　没有得分提示……
　　哈姆纳塔的防护结界彻底破裂，残余的冲击波化作狂风扬起了她的发梢。她看见赵樱空斩杀了印州队的精神能力者，用对方尸体和外城的一片斜坡作为屏障逃过一劫。看见伊莫顿的躯壳被暴风撕裂，然后被一本从他体内浮现的黄金文书所修复还原。
　　“将太阳真经埋藏在伊莫顿的体内以防止他提前死去么？这种双重保险的做法倒是挺有意思。”
　　“不过复活安苏娜以引诱伊莫顿的策略终究也是起到了效果。至少没让它带着经书死在启示录之中。而且现在，它也抵达了合适的位置。”
　　“以确认，现在开罗剩下的活人只存在于主控制塔内。那么，接下来需要做的是……”
　　她回过头，走向主控制塔的内部。
　　魔力炉已经消失，千年诅咒也已经消耗殆尽。现在整个开罗上空都遍布着混乱而破碎的能量乱流，不要说魔法师无法使用魔法，就连电子通讯都会被彻底打乱，成为无意义的混沌。
　　但是……先前已经准备好，储藏在介质中的魔法依旧能够正常运行。
　　【主控制塔的反重力维持还能够持续大约五分……六分钟吧。解体的时间大概也差不多。】
　　她抬起手，射出的人偶线随即贯穿了印州队最后剩余的那名狼人俘虏的咽喉。许多在先前便被爱丽丝种植在狼人体内的诅咒随着受体的死亡而骤然爆发，然后尽数化作爱丽丝的魔力供给。
　　虽然不多，但至少好过没有。
　　她穿过回廊，来到萧宏律所在的复活祭坛。
　　“萧宏律。”她淡淡地说道。
　　“爱丽丝姐姐。”小男孩脸色复杂地看着她。“你身上的伤……算了，这个你自己清楚。那么……谁死了？我听到主神的扣分提示了。”
　　“张杰。”
　　“是吗。”他轻轻扯下一根头发。“既然是他的话，大致的情况我也猜得出了。那么，胜负已定了吗？”
　　“胜负已定。但是，还没有结束。”爱丽丝平淡地回答道：“我需要你在三分钟后执行先前预定的计划。三分钟后，如果我没死就是计划一，如果我死了，就是计划二。”
　　骤然间，两声扣分提示传入两人耳中。
　　有两个人死了。
　　“是秦缀玉和高洪亮。”爱丽丝的视线投下下层。“我得走了。”
　　“等等。”萧宏律突然问道。“先前在埃及港口，然后在尼罗河上，最后在哈姆纳塔里面。你其实可以用比较柔和的方式安住他们的心，让他们不至于那么容易犯蠢的吧……你是故意的吗？”
　　爱丽丝微微偏过头。
　　“对，我是故意的。”她随即走向下层。“在我还没有准备好的时候，我需要一些蠢货来为我吸引视线，彰显我的重要性。而在我准备好之后，张杰已经控制了他们，而蠢货一样可以作为棋子。而且我给过他们机会，若非情况恶化到如此地步，他们其实有很大机会回归主神空间。”
　　“毕竟，团战的每一次负分都是我的损失。而且……那些人也没有被其他人当做是中州队的成员吧。”
　　“原来如此，我就说为什么你愿意教导齐藤一，但却故意让那两人丑态毕露了。多谢解惑。”他用力拔下几根头发，自嘲地笑了笑。
　　“果然，魔女就是魔女么。我还以为我已经足够重视你了，爱丽丝・玛格特罗伊德……下次可别再想把我糊弄过去了。”
　　而爱丽丝的身影已经消失在向下的回廊之中。
　　…………………………………………
　　数分钟前，最后一座方碑崩毁，哈姆纳塔的结界消失的时候。秦缀玉的双眼中突然泛起微光。那是如同世间一切色彩混合唯一，万色混杂的璀璨光芒。
　　她骤然抬起手，一记手刀便将‘保护’在她身旁的陵墓守卫尽数切裂成碎块。然后立即向前踏出一步，伸出的食指瞬间便贯穿了保护着高洪亮的防护护符以及护符之后的胸口。
　　就连一个字都没能够说出，高洪亮的躯壳便骤然崩解成为粘稠的原生质液，而这些液体像是活物一般涌入她的五官，她那纤细的四肢立刻便具备了某种力量感。
　　而她的手随即伸向詹岚。
　　下一刻，一支利箭射向她的脑门！然而她的手却比箭更快，一晃眼便抓住箭矢朝着原方向掷去！
　　一声闷响，张恒的胸口随即爆裂出一个大洞。他的躯壳就像是玩坏的布娃娃一样撞穿了墙壁飞入黑暗中。即便暂时没死，也就是几分钟的事情了。
　　她第二次触碰詹岚的尝试便也因此没有受到任何阻碍。
　　然而也正因为这个缘故，当詹岚的躯壳骤然崩解，幽绿色的触发式魔法陷阱缠上她的右手时，她便也没能够提前做出任何防备。
　　只是一瞬间，她的右手便化作焦炭。虽然立刻便又复原，但能量的消耗却是不可避免的。
　　“那是我用木乃伊制作的假体，外面设置了幻术。你大概没想到我连自己人都骗吧。”
　　她抬起头，看向出现在楼梯口的爱丽丝。面部的肌肉像是水一样蠕动着，很快便化作了印州队那名新人的模样。
　　爱丽丝的手中弹出人偶线。
　　“很遗憾，我从一开始就知道这几个新人被你污染了。为了防止你强行夺取其它中州队成员的躯壳，或者干脆跑掉。我还特意在他们两人身上的防御结界准备了漏洞请你下场。现在看来，效果不错。”
　　她看见那女人的嘴角浮现出奇异的微笑。
　　然后，第一次地听见了这位印州队新人的声音。
　　“Sesshouin Kiara【杀生院祈荒】”――女人的声音中仿佛携带着某种奇妙的韵律。而爱丽丝果断地无视了这种令人心绪起伏的事物。
　　她微微欠身。
　　“Alice Margatroid【爱丽丝・玛格特罗伊德】”
　　如此，便是决战。


第四十七节・一步之遥
　　不将自己逼到极限不行，因为基因锁还未解开。而若是以未能解锁的状态结束这个世界，那么成功也意味着失败。
　　爱丽丝能够非常清晰地感知到锁的存在，也知道自己只需要捅破一张纸就能够开启它。然而这一张纸……究竟代表着什么？
　　身为人类的自觉吗？她本来就是由人类转化而成的魔法使，思考的方式是人类，行为的方式是人类。现在失去一切强化改造重归凡俗之躯。她很清楚自己已经是完全的凡人。
　　生死之间的挣扎吗？在布局对付现世菩萨的时候，只需要一个差错便是万劫不复。她可以确信自己的精神已经高度集中，抵达了凡人极限。心力与体力的调动也已经抵达极值。
　　那么……难道是气运？
　　爱丽丝对此感到疑惑不解，然而……也只有这么一个选项了。
　　这位名为杀生院祈荒的女性是文明的天敌，虽然是人，但却能够轻易破坏人类的文明。一旦她在这场战争中逃出生天，必然会给这个世界带来极大的灾难。
　　所以，爱丽丝便设法让自己成为了唯一能够阻止她的人。可即便是这样，那道无形的锁却仍旧牢固，坚不可摧。
　　【我到底还欠缺了一些什么？】
　　爱丽丝弹出人偶线，构筑而成的防护盾抵挡住了一块朝她飞来的巨石。她的手心滑落出一枚红锆石，在接触空气的瞬间便化作流淌着的火。
　　【张杰能够做到，郑吒能够做到，赵樱空能够做到。为什么偏偏我做不到？】
　　火焰化作捕食的野兽，然而却在触及对方之前便被一拳轰碎成为飞散的星火。她向后撤步，人偶线便牵引着数块巨石砸向星火之后的女人。
　　但巨石击中的只是残影。爱丽丝用以保护自身的人偶线在一瞬间被截断，而当她下意识做出防御的姿态时，一只苍白的手触碰到了她的左肩――
　　‘咯啦――’
　　就像玻璃被打破一样。环绕在爱丽丝体表的防御结界在一瞬间崩解。左手也扭曲成为了奇怪的形状。涌动的血液冲击着她身上的每一处伤口，失去眼眸的右颊即刻便被鲜血所覆盖。
　　【左臂，粉碎性骨折，少量失血】
　　人偶线回转，切断支撑柱和横梁构筑成了封锁猎物的牢笼。大片的砂石土块随即滚落，锋锐的丝线划过祈荒的侧肩带起一缕血花。
　　然而也只是一缕血花。
　　她轻而易举地从牢笼中逃了出去，手指在收缩的人偶线上一弹，被变转了方向细线立刻便化作了针对原主人的利刃。只是一击，爱丽丝那本就断折的左臂便崩解成为飞溅的血水！
　　但这却正好也是爱丽丝所需要的。她完好的另一只手快速地结出几个法印，而下一瞬间，鲜血便成为了爆裂的剧毒！
　　血魔法中的秘术，以自身的肢体作为施法材料降下诅咒。单纯以破坏力而言，这种魔法在相同的能量消耗可谓是最强。尤其是在这样接近的距离之中。
　　祈荒的身体并非完好无缺，先前在她肩上划出的那一道血痕便是明显的破绽。剧毒的血雾以比她更快的速度追上了她，在接触的刹那便将她肩上的血肉腐蚀，大片雪白的肌肤化作乌青。
　　但这却也最多只能够阻碍她一瞬。她挥手便拂开毒雾，双眼注视伤口，被腐蚀的部位便迅速地恢复还原，数秒之内便恢复如初。
　　而数枚火焰弹随即袭来。
　　她随手挡开，脚下一踏，地面便崩裂出无数细缝。如同炮弹一般，她就那样直接地撞破了人偶线所构成的屏障来到爱丽丝身前，五指并拢成刀，直贯胸口！
　　单以力量和速度而论，此刻的她和开启二阶基因锁的郑吒也没有什么区别了。而这还是她以秦缀玉那毫无强化的凡俗之躯所能够做到的表现。也就是说，现在便是她最弱的时候。
　　然而爱丽丝也同样是最弱之时。
　　爱丽丝扭动了一下身体，勉强让心脏偏过了那一记突刺。但她仍旧能够清晰地感知到自己右半边的脏器和前后肋骨都被贯穿，剧痛和眩晕侵蚀着她的神经和大脑。
　　【右肺破坏，肋骨断裂七根，致命伤。】
　　血气涌上少女的喉间，吐出的死血和脏器碎片在脱离双唇的瞬间化作咒毒的雷霆。然而祈荒只是偏过头便避开这一击――她抽出手，撤步，旋身，一记沉重的鞭腿便在大气中打出空爆。
　　【脊柱断折，肝破损，胃坏死】
　　【反应力下降，神经讯号错乱，无法感知到右腿了。】
　　爱丽丝的身体撞穿了她身后的墙。而一面墙后是另一面。勉强还能够视物的左眼中看到祈荒再一次地摆出了突进的姿态。而这一次……大概就是终结了。
　　【血液的损失已经抵达极限值，已经没有办法继续维持生理运作。】
　　【有些冷啊……】
　　她感觉自己的视野逐渐变得昏暗，从还具备知觉的肢体上传来的已经不再是疼痛，而是无力的软麻。
　　【真是不甘心……失去了魔力和强化，最终能够做到的也不过就是这种程度么？】
　　【我已经将自己逼到了极限，但这极限却仍旧不能够让我解开基因锁。条件未满足，就算是赢了也是毫无意义……希望萧宏律能够准时发动后手，就让胜利的荣光归属于中州队吧……】
　　她的左眼变得模糊，已经开始放大的天蓝色瞳仁中泛起一抹水雾。
　　【至少……让我死在你的前面……】
　　她的世界陷入了黑暗。无数杂乱的记忆碎片一晃而过，意识仿佛坠入深渊，而在深渊的尽头是无尽的海。
　　沉寂的海，冰冷的海。
　　海的深度没有尽头。
　　就连最后的意识也变得模糊，一切都归宿于虚无之中。
　　虚无之中……
　　【帕琪……】
　　下一刻，意识重启。
　　切断神经连接，阻隔血液供给。
　　放弃脏器运作，转换血肉，以生命化作魔力维持肢体运动。
　　调整肌肉群伸缩方向，迫使断裂的骨骼碎片返回原位。
　　她的身体在撞击第二道墙之前进行了微调，以撞击的反冲力校正了部分断裂的骨骼，而多余的力量则被导引进入地面。
　　【原来如此，精神高度集中，从而能够感知身体和四周的细微变化。这便是基因锁的第一阶么。】
　　她的视线投向祈荒。
　　【目标肢体完好，能量损失低于百分之六十，行动无妨碍。对抗取胜的概率为零，生还可能为零。】
　　【但是……】
　　时间到了。


第四十八节・落幕
　　决战的一天之前，哈姆纳塔的复活祭坛所在的神殿。
　　爱丽丝在其余人不曾察觉的情况下联系到了萧宏律。将他带到了这座被无数结界法阵环绕着的祭坛之前。
　　“现在我要把这些东西托付给你，这是当战争进行到最后一步时，我们中州队最后用以决胜的底牌。以我当前的判断，我认为身为智者的你是最为适合操作这东西的人选。”
　　那是一排人偶，有着简陋的四肢和模糊的五官。萧宏律可以从中清晰地分辨出中州队里每一个人的体征和容貌。而在人偶的旁边，还放着一把缠绕着不详气息的黑色匕首。
　　“这个是……巫毒娃娃？”萧宏律眉梢一挑。“你给所有人都下了诅咒？什么时候？怎么可……你为什么要这样做？”
　　“我早就和你们说过了吧，我的施法媒介是诅咒。”爱丽丝回答道：“那么稍微联想一下也就该知道，我其实最擅长的东西就是诅咒厌胜之术。而当你们使用了我所制作的魔法道具之后，诅咒的种子便已经落到你们体内了。”
　　“那你也不需要……”萧宏律突然闭上嘴，眼神中透露着不可置信。“我们之中有不安定的因素是吗。那个印洲队的女人干的？被控制的是谁？”
　　“没有被控制，但是你们被污染了。”爱丽丝轻轻拂过那些巫毒人偶。“我在以前接触过类似的敌人，只要和它进行过接触便会被受到污染，一旦精神防护解除，那么这种污染便会立刻侵蚀掉人的心智，将受感染的个体化作那个女人的一部分。而在这个队伍之中，新人和詹岚是最有可能被侵蚀的个体，赵樱空反而无所谓，毕竟她心底隐藏着至少也是同级的怪物。”
　　“这么说来，我也是被侵蚀的人之一了……”萧宏律狠狠地扯着自己的头发。“不，我想你应该已经有策略了……是这个祭坛么？”
　　“没错，我在祭坛这里设置了独立运行的结界。所以当战争开始以后，我需要你待在这里，一步也不要离开。我想你也不会想变成其他人的傀儡吧。”
　　“原来如此，我明白了。”萧宏律点了点头。试探地拿起那柄黑色的匕首。“那么，我的职责就是在合适的时候使用这个匕首，用它来贯穿人偶，激发诅咒是吧？”
　　“没错，在合适的时候。”
　　“如果我的计划正常执行，在启示录触发之后，开罗不会有除却中州队成员的幸存者。伊莫顿或许会活下来，但那个女人一旦夺舍了他，这个世界可能就会直接结束。”
　　“所以，她能够选择的目标就是中州队里的成员。启示录一旦释放，防护结界必然会被破坏，而到那时她便可以长驱直入，夺取新的肉体以获得再生。张恒，秦缀玉，高洪亮等人将会是可能性最大的目标。”
　　“【詹岚】身上有结界，夺舍她很困难。但精神能力者的灵魂对那个女人来说是很大的补品，所以她有很大的几率夺取这三人的肉体，然后以此作为跳板吞噬詹岚的力量。当然，如果她非要夺取其他人的身体……那便直接咒死那具躯壳吧。”
　　“你说……躯壳？”
　　“夺舍并不是一步便可以到位的。我观测过队里绝大多数人的灵魂强度，她如果吃下启示录，那么在那时候想要完全支配一具肉体便大概需要三分钟。三分钟后她才能够将那具躯体的能力发挥到极限。当然，换句话说，就是三分钟后咒杀她所附体的那具躯壳才能够抵达最大的效果。”
　　“我不确定这能否彻底杀死她，但至少能够将她重创。在三分钟的时限抵达之前我会尽可能拖延住她。而等到三分钟的时间一到……若是我还活着，就咒杀我在那时告诉你名字的人。若是我死了……我会把零点安排在顶层。你知道应该怎么做的。”
　　“明白了，那还有什么是需要我做的吗？”
　　爱丽丝轻轻比划了一个割喉的动作。
　　“当然有。在三分钟抵达之前，你需要杀死复活的安苏娜。她的生命和伊莫顿息息相关，我需要在最后的时限到来之前，伊莫顿会抵达合适的位置。”
　　………………………………………………
　　萧宏律垂下眼帘，看着放在脚边的计时器。他从这里能够很清晰地听见从下层传来的碰撞和打斗，也很清楚己方的战力并不处于优势之中。
　　时间已经过去了两分三十五秒。
　　他伸出手，按住了已经大致复活，但却被魔法禁锢在梦中，没能够完全苏醒的安苏娜的脖颈。
　　“第一次杀人啊，希望我不要吐出来。”萧宏律苦笑了一声，但他却毫不犹豫地拿出匕首，果断地从侧面捅穿了安苏娜的喉咙！
　　他仿佛可以在那一瞬间听到一个女人的尖叫。
　　“要恨我就尽管恨吧，反正你会在第二部复活不是吗？算了，我这也是在自欺欺人。”他用力摇了摇头，抽出了带着血迹的匕首。然后……
　　一刀刺穿了代表着秦缀玉和高洪亮的巫毒娃娃！
　　祈荒的瞳孔骤然一缩，她的胸口突然炸裂出一个巨大的血洞。而紧随其后，无数刀砍斧凿的伤痕出现在她的身上，将她的大半个身躯在一瞬间尽数崩解成为一滩血水！
　　启示录已经触发，所有魔法师都无法释放新的魔法。但事先便已经准备好的却并不算在内。她完全没能够想到爱丽丝还准备了这样恶毒的陷阱，刹那之间，她便失去一切战斗的力量。
　　她还没死，即使身体崩解，散裂的血肉依旧在她的意志之下聚合。重组成为人体的形状。
　　这便是绝佳的时机了。
　　爱丽丝轻轻抬起仅剩的右手，基因锁开启下，从体内基于血魔法生成的最后一点魔力汇聚为一，凝聚成为了决胜的最后一击。
　　血魔法是诅咒的魔法，诅咒自身，奉献祭品以交换力量。其本质是解离血肉之躯的体组织以释放能量，对于爱丽丝来说，是搏命时最佳的道具。
　　而祈荒的身体在这短暂的时间内甚至没有构筑一半，即便成功，她体内的能量也必然接近枯竭。
　　若是全力突袭，此刻胜利的机会有三成，同归的机会有五成。而剩余的部分……就算败北了也将是中州队的胜利。
　　【但是啊……我觉得我的胜利要更加重要呢。】
　　【而且……也来不及了。】
　　下一刻，维持着主控制塔悬浮的重力井骤然崩解。塔的基座从最底端开始向上溃散，只是一瞬间，爱丽丝籍以立足脚下的石板便坠入空中，扑向无际的废墟沙海。
　　而伊莫顿所化作的沙之人形，那张因为感知到心爱之人身死，从而自地下朝着主控制塔奋力前进的惊怒面孔也骤然出现在她眼前！
　　时间把握得恰到好处……
　　“伊莫顿。”她伸出手，缠绕着魔能的右臂轻易地穿透了沙暴的防护，然后抓住了那本金色的经书。
　　“转生去吧。”
　　主神的传送光辉随即笼罩了她的全部视界。
　　恐怖片，神鬼传奇一，终了。
　　中州队为胜者。


卷末小结
　　总之，这篇剧本已经结束了。大体的情况就是这样，虽然爱丽丝在我的设计中不是很聪明，但她却通过信息优势算计了双方队伍。除了最终没能够干掉祈荒小姐以外可谓大获全胜。这也算是对之后楚轩复活后布局的预演吧……我不太确定我能够写好这种精得像是演义诸葛亮一样的家伙。
　　之后的一段剧情是回幻想乡接人，以及和认识的人告别。总而言之是比较轻松的段落，不会像现在这样紧张。然后我也要筹备一下世界二，希望到时候能够给观众们带来良好的体验。
　　唔，顺便解释一下。爱丽丝的行为方式在这个世界中改变过好几次。一开始她的目的是自保，安安稳稳的回到空间去给帕琪治病。等她接触到张杰之后，产生危机感的她决定先夺取主导权以免被坑死。印州队降临时她是真心想要干掉对方直接回去的，但祈荒偷家跑路她却也真的是追不上。而等到从张杰那里知道该怎么捞人的时候，开着要塞也赶不及了。所以她判断自己必须得借助张杰把祈荒小姐从临界第四阶打落才能够活下来，不然她就直接想办法逼迫张杰使自己成为队长靠权限开锁了。
　　总之基本情况就是这样，如果各位观众看得还满意，就请投些食吧。
　　唔……顺便开一个悬赏吧。因为这月全勤已经报销，又是月底的缘故。推荐，月票，刀片对我来说基本都是无用之物。所以就针对打赏来开个悬赏。
　　我考察了一下其它人的打赏加更，基本就是100~200刀片一更。但我刚签约，字数不够所以刀片拿不到。那么就大致换算一下，开上限20更的悬赏，前十节1w打赏一更，后十节2w打赏一更。三月月底前结清。如果不到10更，那就月中结清。
　　窝是为了BX开的悬赏，所以只持续到这个月结束。三月一号凌晨我会公布统计结果。现在的基础计数是13万，这些不算，那么在这基础上，看看能加多少吧。
　　总之大家开心就好，就算一更的分额都没有也无所谓。说不定……窝BX白嫖了呢QAQ


 幻想乡与强化整合


第一节・不要在睡觉的床边放镜子
　　爱丽丝猛地张开眼睛，映入眼中的是一个悬浮在纯白广场的金色光球。
　　身体悬浮在空中，除却一边手脚大体完好以外，体内几乎所有脏器都被破坏，骨骼断裂，筋肉破损，即使基因锁仍然处于开启状态，生命也最多还能够持续数十秒。
　　全身修复吗？不，没那个时间！
　　“主神，寻人文书，天使尘，镇魂溶液。全部兑换一份！”
　　“打开过往世界列表，兑换回到现实世界时间一天！”
　　上万奖励点瞬间消失，而紧随其后，一张文书，两支针剂骤然出现在她的面前。一同出现的还有一张光幕，一排她可以理解的文字骤然显现。
　　生化危机一
　　异形二
　　咒怨二
　　神鬼传奇一
　　现实世界【幻想乡】
　　现实世界【】
　　爱丽丝的瞳孔在看到最后一行的瞬间突兀地一缩。
　　【怎么可能！？】
　　【不，现在没工夫理这个！】
　　“主神，我要立刻进入‘现实世界【幻想乡】’！”
　　她眼前的场景立刻变幻，而在数个毫秒之后，失坠的感觉席卷了她的全身。
　　她坠落到一张床上，从手脚处的断口里喷溅出大片的血。尚能活动的右手抓住天使尘注射器，便要扎入自己的颈侧动脉！
　　她的视线撇过挂在床边的计时钟……
　　【距离我平时醒过来的时间只过去了十分钟……等等，维持系统被重启了？我不在这里怎么可能平衡得了诅咒！？】
　　她眉头一跳，抓着注射器的右手随即松开。缠绕在房间内各处的人偶线轻轻一颤，一个强效的治愈结界便立刻启动。血液停止流失，破损的脏器迅速复原，就连断裂的手和空洞的眼窝都立刻生长出肉芽，转眼便恢复到了一个大致完好的地步。
　　两个穿着公主裙的小人偶从橱柜里飞了出来，一边担忧地看着她一边将蕴含高度能量的光洒落在她身上。
　　“上海，蓬莱……”
　　爱丽丝的眼中露出疑惑的神色。因为按照她的预估，自己一旦离开幻想乡，用以维持自己与帕秋莉所各自背负诅咒平衡的机构便会在最多不超过三十秒内彻底坏毁。失控的能量足以在一瞬间将人形馆夷为平地，而帕秋莉那边虽然有红魔馆的结界抵御能量暴走，但那个失去平衡维持的诅咒也会在很快的时间内杀死她。
　　所以爱丽丝才从张杰那里索取了主神兑换列表中关于药剂的讯息。并在深思熟虑后决定兑换了天使尘和镇魂溶液――前者能够让她在未经主神修复的前提下具备至少半小时活动时间。而后者可以在帕秋莉未死的情况下将她的生命强行延续一日。
　　然而现在……
　　“维持系统在三十秒内重启了，并且，置入了替代品。但这种事情怎么可能……除了我以外根本没人能够做到这种事，就连帕琪都……”
　　“就连帕琪都做不到，这个时候我应该会这么说吧。”
　　一个机械合成一般的声音在她身边骤然响起。她蓦然回头，一个令她倒吸一口凉气的身形出现在她面前。
　　那是……另一个她！
　　“无需大惊小怪，我是位于恶魔队的爱丽丝・玛格特罗伊德。主神在我脱离神鬼传奇的时候告诉我它会将整个轮回世界中最有潜力的人复制到恶魔队。虽然我觉得它在骗人，但想必这样你就可以理解了吧。中州队的我。”
　　爱丽丝的视线下移，这才发现上海和蓬莱的两个人偶中投射出微光，光幕在空中组合成了一个模糊的形象。
　　图像似乎被处理过，她无法准确地观测人影的形象。但她知道那便是自己，另外一个，和此刻的她截然不同的自己。
　　另一个自己穿着血红色的长裙。
　　“这是录像，对话是不可能的。你别问我是怎么绕过主神比你先传送到这里，也别问我是怎样将这种可能透露轮回世界的讯息留下来的。你到时候问一个叫楚轩的人就明白了，解释那个实在太过麻烦。”
　　“总之，我在离开幻想乡后的十秒中回到幻想乡，重启了平衡机构，设置了结界替代品后给你留下了这段录像。不用担心帕琪，也不用担心我把她带走，因为恶魔队不能够通过这种方式招人，你就老老实实的听我说完，然后带走帕琪，让她在三部【正式】恐怖片内成功自主开锁，这样她就会被复制到恶魔队，也省得我在这边整天被人纠缠。”
　　爱丽丝停下正准备关闭人偶的手。
　　“你我本为一体，就像以前用多线程思维操作复写体一样。虽然记忆不同，经验不同，灵魂也成为了两个独立的部分。但我没心情和你玩‘争夺自我’的无聊游戏。中州队和恶魔队迟早有一战，而到那时如果帕琪还没有复制到恶魔队，那就让我们重新融合成为一体吧。”
　　“不过在那之前有些情报可以透露给你。我在【抵达】恶魔队的时候，恶魔队正因为一场内部洗牌而接近团灭。所以在主神那里的评价很低，相对于其它小队的时间流速变慢。你在看到这个的时候我已经又经历了三部恐怖片，基因锁解开到第三阶。当然，同队中还有比我更强的家伙，你应该能够猜得到那是谁。”
　　“郑吒……？还有你刚刚说的那个？”
　　“猜得出来就好，没必要说出来。总之，作为将帕琪暂且放在你那边的代价。上海和蓬莱以外的人偶军团以及《启示录原典》我就带走了。想必剩余的物资也足够你使用。”
　　“一部分未完成的实验我会接手，剩下的由你负责。而除此以外，我这边还有三个委托需要你去处理。”
　　“第一，去拯救世界。你应该知道是谁发布的委托，也该知道是哪个世界。”
　　“第二，复活一个叫做楚轩的人。这是我获取抵达这里方式所需要支付的代价。委托人你也应该猜得到。”
　　“第三……”另一个爱丽丝犹豫了一下。“这是来源于我发起的委托。如果以后你遇见一个长着六张翅膀的白发女人，请不要犹豫，往死里打。”


第二节・愿此刻永恒
　　自称为复制体爱丽丝的投影随着播放完毕而消散，而在她说完最后一个字的时候，人形馆内的医疗结界也将爱丽丝那伤痕累累的躯壳治疗了个七七八八。小小的人偶上海适时地抱着一堆营养剂来到她的身边，并且很贴心地帮她打开了盖子。
　　“谢谢你了，上海。”她伸出手在人偶的头上摸了摸，接过那那些高浓度的营养剂一口吞下。很快，乏力的身体之中又充满了力量。而蓬莱也飞了过来，手中提着一本黑色封面，中央交叉着红色十字的书。
　　书页有着缺失，至少有一半的页面被取走了。这毫无疑问是复制体爱丽丝所做的事，因为这本书对除却【爱丽丝・玛格特罗伊德】这一个体以外任何生物都没什么用处。
　　这是她的记事本，记载着她未能完成的所以实验课题条目。这些本来是她这一辈子都不可能达成的目标，但在接触到主神和轮回世界之后，一切都将被改变。
　　复制体取走了其中的一半，而剩余的一半则需要她来处理。她翻开第一页，一行数百年前由她亲手写下的古英文便出现在她眼前。
　　“条目三，创世纪工程……啧，居然把最麻烦的工作扔到我这边。也是够了。”她微微摇了摇头，合上了书。
　　【拿走了条目一，二和条目四，五。但却留下条目三……这种做事留一截的手段可不是我的风格。是有些话不能够说吗？唔……明白了，创世纪工程，拯救世界的委托……原来是这个意思啊。】
　　她闭上眼睛，思考了数秒钟。
　　【现在不是想这些事的时候。】
　　“蓬莱，在二十四小时内准备好出行的最高等级物资储备。人形馆这边就拜托你了。”
　　“上海，帮我准备反重力场。现在立刻启程前往红魔馆。”
　　她的意志很快便得到了执行，伴随着一阵微风和一圈悄然散开的力场波动，少女的身体轻盈地飘出了人形馆，穿过森林，越过茂密的树冠，映入眼帘之中的便是一片纯净而广阔的青空。
　　太阳才刚刚露出小半截，晨间的凉风吹拂着少女的脸。早起的鸟群在树林间扑腾着翅膀发出欢喜的鸣叫，远处的村落中升起数道浅浅的炊烟。
　　这便是幻想乡。
　　不存在战争，不存在杀戮，空气永远纯净，水源永远甜美的安宁之地。无数非人之物的最终归宿，放弃一切争斗的欲望，单纯等候着命定结局的沉眠之乡。
　　【我已经不适合这个地方了】
　　她的视线偏移，身体便以飞快地速度朝着红魔馆的方位移动。即使刻意压制了气流，大气在她身后仍被粗暴地排开。森林中的飞鸟和小兽被她的动静所惊醒，慌张地四处乱蹿。
　　她的身上还残存着自轮回世界所带来的杀意，就算再怎么调整自己，已经切换成认真模式的思考方式也无法在短时间内再次变更。她能够做到的也就是尽可能在不打扰其它人的情况下早点赶到红魔馆，早日将这件事情了结罢了。
　　她穿过森林，越过冰冷的雾湖――湖上的妖精们在这个时候还没有苏醒。
　　也是，这里可是幻想乡，除却那些年轻而又活力旺盛的家伙以外，其他人哪有在十点之前起床的道理？
　　她在红魔馆的大门前轻轻落下。而正如她所料，看守大门的红美铃正靠着墙壁打着瞌睡，红色的发辫伴随着有节奏地呼吸而一抖一抖地颤动，不仔细看还察觉不到她在偷懒。
　　她的名字总是被人叫错，但那些人中并不包括爱丽丝。
　　“美铃。”爱丽丝轻声说道：“起床了。”
　　下一刻，红发绿衣的少女就像是被针扎了一样一跳三尺高，眼睛睁大得像是一对铃铛，双手胡乱挥舞着摆出各种不明觉厉的动作同时嘴里还在大喊。
　　“呜哇等等我并没有偷懒只是稍微走了下神！不要扣我工资啊啊啊啊啊！”
　　“冷静点。”爱丽丝轻轻叹了口气。“是我。”
　　“咦？”门卫的动作僵在半空中，摆出了一个类似于大鹏展翅啄虾米的奇妙姿势，双眼中的混乱好一会儿才安定下来。“是爱丽丝小姐？要来找帕秋莉大人吗？可您平时不是只有每周六才……”
　　“这次比较特殊。”
　　“好吧。”门卫挠了挠头，伸出手推开了大门。“几十年来这可是第一次呢，那么一定是有相当了不得的事情发生了。需要我去通知大小姐吗……咦？您身上的魔力怎么都……”
　　“一些意外而已，不用在意。”爱丽丝耐心地回答道。“帕琪的图书馆我比你要熟多了，不用担心我会出什么问题。不过通报蕾米莉亚的确是必须的，这件事就麻烦你了。”
　　“嗯嗯，那我就不多管了。不过您下次还是别在做了黑魔法实验后过来，血气有点重，其他人会不喜欢的。”
　　爱丽丝点点头，越过了门卫走进了红魔馆的大厅。
　　她轻车熟路地穿过了复杂的回廊和迷宫一样的楼道。没过多久，她便来到大图书馆的所在，而当她伸出手想要推开封闭的大门时，门便先她一步悄然打开。
　　图书馆的使魔出现在她面前。
　　“玛格特罗伊德大人。”无名的小恶魔向她躬身行礼。“帕秋莉大人还没有起床，需要我现在立刻去唤醒她吗？”
　　“不用，我自己去就行了。”
　　“是吗，那就不打扰两位主人了。”小恶魔认真地行了个礼。将爱丽丝领进大门后便飞到外边关上门。“虽然不知道您为什么会在预定外的时间造访图书馆，但想必一定有重要的理由吧。我会一直在门外等候着，如果有什么需要请立刻传唤。”
　　“我知道了。”爱丽丝回答道，便没有再理会小恶魔，而是径直地穿过大图书馆的外层，走向她的内心迫切地想要抵达的那个方向。
　　【终于……】
　　她的呼吸变得急促，心跳也变得剧烈，好不容易维持着的心境迅速地崩解。而当她穿过诸多厚重的书架，将那个趴在书桌上熟睡的美人儿纳入视野中时，内心的激荡便再也无法抑制。
　　大图书馆里的所有结界和警戒魔法对她都是无效的。而帕秋莉也从来不会因为她的到来而触发警兆感知。当然，她和人形馆也是一样。
　　她轻轻地来到书桌前，端详着那张熟睡着的脸。似乎是因为做了什么不好的梦的缘故，这名温婉的少女在梦中也轻轻蹙起眉头。柔顺的紫色长发铺散在书桌上，发出诱人的香气。缺乏血色的双唇轻轻地抿着，如同新雨后的花瓣一般柔美。
　　爱丽丝的心情迅速平复了下来。
　　【我所付出的一切都是值得的】
　　她轻轻地握住了少女那纤细的手，而就在指尖相触的瞬间，少女轻蹙的眉头便悄然解开，嘴角随即浮现出一缕甜美的笑容。
　　那双明亮的眼睛睁开了，眼眸中透露着惊喜的颜色。
　　“爱丽丝……”


第三节・相见时难，别亦难
　　那一缕笑容在一瞬间后突然变成惊慌。
　　“你身上的气味……你受了伤？你的魔力炉怎么了！？”淡紫色的美人儿一脸慌乱地抓住爱丽丝的手，书桌被她随意地推开，往日珍视万分的魔道书像是垃圾一样跌到地上。她下意识地唤起了整座大图书馆里的所有魔法阵，连同红魔馆的魔力供给包括在内，无比庞大的魔力被调集起来，即将在空中汇聚成某个庞大的术式。
　　“至少要把诅咒给……”
　　她的动作停滞住了。
　　爱丽丝抱住了她，仿佛要将她和自己融为一体般贴近了双方的胸口。
　　她们两人有着同样频率的心跳。
　　“帕琪……”爱丽丝在她的耳边吐出低语。“我没事，不用担心。而且……我找到解除诅咒的方法了。”
　　帕秋莉绷紧的身体变得柔软了，她随手驱散了汇集的魔力，脑袋轻轻地靠在了爱丽丝的肩头上。“我还在做梦是吗？这样美妙的梦？”
　　“就算是在梦中，捉弄人也是犯规的喔。我可是很好骗的呢……尤其是对你而言。”
　　“但这不是梦，我的确找到了治愈的方法。”爱丽丝轻声回答道。“虽然是有些不可置信的发展，但既然已经成为了事实，那就必须得承认这眼前的一切。也罢，就让我来帮你清醒一下吧。”
　　她扶起帕秋莉，让自己能够看清楚帕秋莉的脸。视线下移，注视着那双薄而柔软的唇。然后，慢慢地俯下身……
　　………………………………数分钟后。
　　“大概情况就是这样。”爱丽丝将从主神那里兑换来的寻人文书铺在重新摆正的书桌上，努力地不去在意自己脸上的红晕，认真地讲解着。“我被某种不可抗力带到了一个堪称【无限】的地方。具体情况不能说明，但是那里的确具备将我身上的诅咒完全祛除的力量。我需要使用一种只在那个地方发行的重要货币以换取这种力量。而这张文书能够将帕琪你带到那个地方。”
　　她拿出那瓶从主神那里兑换来的镇魂溶液。
　　“这是证据，服下它可以确保一天内诅咒不会进行任何形式的爆发。当然，比这个更加有力的证据是我自身……你应该已经感知到那个诅咒已经从我的灵魂上消失了吧。”
　　“……的确是很有力的证据。”那双淡紫色的双瞳中燃起了代表活力与生机的火焰。
　　“我要怎么做？直接签了这个吗？还是滴血？切割灵魂？”
　　“签名就行。”爱丽丝拿出了主神特供的签字笔。而在数秒钟后，当【帕秋莉・诺蕾姬】这个名字被工工整整地写在签字栏上时，整张文书突然在一道微光中消失无踪。
　　而主神那庄严肃穆的声音随即在两人的耳边响起。
　　【轮回者，帕秋莉・诺蕾姬正式登记加入中州队。相关权限将在回到主神空间时发放，在此之前，透露主神讯息将扣除透露者相应奖励点数，负分则抹杀。】
　　“瞧。”爱丽丝做了一个手势。“耳听为虚，眼见为实。”
　　“我在上一次的……任务中获取了足够多的货币。足以祛除你身上的诅咒。而我们回到那里的时间会是明天早晨七点左右。等到了那里，我会将需要知道的事情详细地讲给你听的。”
　　“那我现在需要做的大概就是打理行装了？”
　　“没错，”爱丽丝点点头。“虽然很对不起蕾米莉亚，但最好还是将整座大图书馆都带走吧。毕竟……以后未必还有回来的机会了。”
　　帕秋莉垂下眼帘。
　　“明白了，就按你的说法做吧。不过……”她看向爱丽丝的左臂。“你打算把我的手牵到什么时候？”
　　………………………………
　　大约一小时后，爱丽丝和帕秋莉来到了红魔馆的会见大厅。而红魔馆那幼小的吸血鬼――蕾米莉亚・斯卡雷特已经在大厅中等候多时。
　　“你们这两个家伙……”年龄大约五百的幼小吸血鬼看了一眼两位魔女至今依旧紧紧握在一起的手，额头上有着青筋跳动。“就不懂得什么叫做注意场合吗！？”
　　“发乎情，止乎礼。”爱丽丝微微歪过头，帕秋莉则偏过视线不去看她。
　　“你们两个西欧人少来中国那套！！”蕾米莉亚气鼓鼓地嘟囔着嘴。“好吧，我也不是不近人情的家伙。既然帕琪要去治病，那么我没有理由阻拦。图书馆就送给你了，反正那些书也只有你们这些女巫会去看。还有……D夜！”
　　一名银发的女仆突然出现在蕾米莉亚身边，手里端着一个盖着红色锦缎的盘子。一枚有着红色蝙蝠纹饰的戒指安稳地放在盘子上，随着大厅中的烛火跃动而散发出奇异的微光。
　　“这是我祖上传下来的宝物，虽然比不上你们这些魔女的魔法那样声势浩大。但却可以在遭遇危机的时候保你一命。”她拍打着翅膀，拿着戒指来到帕秋莉的身前。“这个给帕琪你防身用。别给别人！”
　　“至于爱丽丝你这家伙……”吸血鬼皱了皱眉。“你已经把我最珍贵的宝物带走了，就别想再从我这里拿什么东西。就这样吧，我困了，你们爱去哪去哪。”
　　她扭过头，不再看着两人。
　　“芙兰那边我自己会处理，就不用你们多操心了……D夜，送客！”
　　两位魔女对视一眼，朝着蕾米莉亚稍稍欠身。
　　“谢谢你，蕾咪。这两百年来……承蒙关照了。”
　　蕾米莉亚背对着她们，用力地挥了挥手。
　　十分钟后……
　　“D夜……”吸血鬼的声音中有着浓重的鼻音。“她们走了吗？”
　　“想哭就哭出来吧，大小姐。”
　　“我才不会哭！我可是红魔馆的大领主！只不过是两个区区的……区区的……”
　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　有时候我在想幻想乡是否真的需要写多少……毕竟元祖无限的模板，虽说主要参考未来和曙光，但总体剧情还是比较严肃的。唔，需要快进处理完幻想乡请按1，不需要请按2，这并不影响我的大纲和节奏。反正也就是一两节和四五节之间的区别。
　　1
　　2
　　顺便，最终计数是20万打赏，减去初始的13，三月的加更是七更。窝感觉bx大概是飞了


第四节・远离这里之前
　　离开红魔馆的时候，太阳的轮廓已经非常清晰地显露在远处妖怪所聚居高山的顶端。温暖的光洒落下来，烘烤得两人身上暖洋洋的。
　　“帕琪。”爱丽丝有些担忧地看着自己的同伴。“能够撑得住吗？要不现在就使用镇魂溶液？那东西能够将任何涉及灵魂的诅咒压制一整天，足够维持到我们离开幻想乡。”
　　“没关系的。只是一些……生理反应罢了。”帕秋莉轻轻地喘了口气，她才走出十几步便满头大汗，心跳快得可怕。“我只是太久没有离开红魔馆，一时有点……不太适应。”
　　她的脸色发白，手指的指尖轻轻地颤抖着。但随着几次有节奏的呼吸和一阵能够让心灵平静的低语，这些糟糕的外兆便也悄然褪去，她的脸色也再次恢复了红润。
　　“没问题的。”她抬起手，一圈淡紫色的魔法阵便在身边出现。伴随着几个强化肉身，集中心力的魔法被释放出来。她的动作和仪态便也恢复到了正常人该有的模样。
　　“那瓶【镇魂溶液】应该是昂贵的药物吧。没有到必要的时候，还是节省一些比较好。我现在的身体状况是怎样你应该比我还要清楚才对，不会出问题的。”
　　“只不过是一瓶便宜货而已，我都没注意价钱。”爱丽丝认真地看着自己的同伴，眼睛里面写满了【真诚】。“我就是随便找了一瓶回复药，你要是觉得稀罕，等我回去就给你买上一箱。”
　　然而帕秋莉轻易地看穿了她的【真诚】。
　　“爱丽丝，骗我的时候眼睛不要偏开喔，我可是会生气的。”
　　“我明明没有……”
　　“你在心里偏开了。”帕秋莉伸出手，按住少女想要辩驳的下唇。“好啦，你现在这个样子好笨啦。能够作为证据的药品怎么可能是随处可见的便宜货。而且以你的能力，就算是换了新的研究场所，也一定能够在短时间内获得足够的收获的。”
　　爱丽丝撇撇嘴。“好吧，我很笨……你聪明，你有理就是了。那么聪明的帕秋莉小姐，我们现在已经在红魔馆门口呆了好几分钟了。是不是该前往下一站了呢？”
　　她弹了下手指，提着手提箱的上海人形便轻飘飘地出现在爱丽丝的身后――那是装载着戏剧人偶的工作箱。只在人形馆和红魔馆有着备份。
　　爱丽丝在幻想乡中的本职，是【单人人偶剧团】。而今天正好是她在人间之里演出的日子。
　　“还能够飞起来吗？”帕秋莉看着正提着手提箱的上海人形。而当她的视线瞟过去的时候，有着聚变炉动力的小小人形便做出一副动摇西晃，难以支撑的模样。
　　“上海……你这家伙。”爱丽丝咬了咬牙。然后在一声惊呼中被帕秋莉突然拦腰抱起。随后被淡紫色魔法阵驱动着的反重力场给带向天空。
　　“偶尔也试着依靠一下我怎么样？虽然爱丽丝你上一次造访红魔馆只是几天前的事，先前每晚也有着足够的远程通讯。但你现在的这具身体……已经有一个星期没有进行过任何休眠了吧。”
　　“你真是太喜欢自作主张了，帕秋莉・诺蕾姬！”爱丽丝有些恼火，然而却只是象征性地挣扎了几下，便趴在同伴的怀里不再动弹了。
　　她的声音和语气都逐渐变得微弱。“明明我至少还可以撑到明天结束……”
　　“逞强也该是有限度的，尤其是在不需要努力的时候。”紫发的少女轻轻叹了口气。“睡一觉吧，爱丽丝。我会慢慢地穿过雾之湖，等到了地方的时候我会喊你的。”
　　她没有得到回应。
　　“……已经睡着了吗？”
　　“真是让人不省心……平时的聪明劲都到哪里去了，”她的速度逐渐放缓，变成如同落叶飘动一般滑行。视线稍微偏转，便能看到爱丽丝如同婴儿般蜷缩成一团的睡姿。
　　“是个缺乏安全感的笨蛋呢。”她低下头，在爱丽丝的唇角轻轻吻了一下。“做个好梦，爱丽丝。”
　　……………………………………
　　当爱丽丝再次睁开眼睛的时候，太阳已经朝着落日的那一侧倾斜。天边逐渐染上了一层黯淡的黄昏。
　　睡了很长的一觉呢。
　　她抬起头，看向身边最近的吵闹的方向。天蓝色的双瞳一凝，嘴角便忍不住挂起一抹微笑。
　　“帕琪……没想到你还有举办人偶剧的天赋啊。”
　　在她的视线尽头，紫色的魔女正笨拙地操控着数个小巧的人偶表演剧场。一群人间之里的小孩子围成小半个圈，时不时地发出欢快地笑声。
　　“看来我是要失业了呢。”爱丽丝摇了摇头，支撑着身体站了起来。而看到她醒过来，正在操作着剧团的帕秋莉便也朝她露出一个温婉的微笑。但是她的手并没有停下，因为剧团的节目正到了关键的时刻。
　　身边突然传来了一个熟悉的声音。
　　“七曜宅女出门，这种事情要不是亲眼所见我才不会相信。”声音的主人有着一直垂落到脚踝的苍白长发，虽然系着一个红色的蝴蝶结，但却没有丝毫淑女该有的优雅气质。她叼着一根稻草站在了爱丽丝的身边，嘴角挂着轻松的笑。
　　“藤原……”
　　“叫我妹红就可以了。”白发少女随意地摆了摆手。“你们的事情我也听说过一些。看你这幅样子，应该是找到治病的办法了吧。打算离开幻想乡了吗？”
　　“是有这个打算。”
　　“是吗，那就好。”妹红轻轻拍了拍她的肩膀。“你们要去的地方应该很危险吧，你身上那股血腥味……我在刚闻到的时候还以为你去哪里搞了一场大屠杀。怎样，需不需要人手？我在这地方待了这么多年，感觉身体都要生锈了。”
　　“不死鸟是不会生锈的吧。”
　　“不要在意那些细节！别婆婆妈妈得像是辉夜那娘们一样。我就直说了吧，老子现在手很痒，想要揍几个不开眼的家伙活动活动。正好你们这两个脆皮魔法师想要出去，那就带我一个咯？”
　　“你这说话方式……”爱丽丝微微摇了摇头。“那个外界的电脑游戏你还在玩？这都多少年了，你还没腻？”
　　“薪王永不倒下！”
　　“但是弱狗。”爱丽丝摆了摆手。“我们要去的那个地方……很复杂，就算是不死鸟也终究会死。”
　　“那还真是再好不过。”妹红笑了笑。“这一天我等了很久。”
　　“好了好了，我知道你的意思了。既然你们选择自己面对，我也没有阻止的理由。不过如果有那么一天……记得叫我就是了。”
　　爱丽丝点了点头。
　　人偶剧场在这时落幕，帕秋莉收好戏剧人偶，提着裙子走了过来。
　　作者留言：
　　………………………………
　　待会应该还来得及……第二节吧


第五节・如果我抓到你，我就把你……
　　“在说什么有趣的话题么？”帕秋莉提着小箱子，微笑着问道。
　　“没什么，只是闲聊罢了。”妹红挥了挥手，潇洒的背过身朝着村子的另一端走开。“虽然我代表不了幻想乡，但作为朋友，如果你们什么时候有需要……随叫随到。”
　　她的身影逐渐的消失在了街道的尽头，而就在这时，太阳也终于完全沉入了山脚。
　　夜幕将至。
　　“你会把她带进去吗？”帕秋莉问道，她的嘴角挂着淡淡的笑。“我不会反对喔，爱丽丝。”
　　“不会。”爱丽丝摇了摇头。“那是对她的不负责，对我们的负责，也是对那边的其他人的不负责。妹红或许是真心想要帮我们，但我不能够将她卷到那种深潭里去。”
　　“其他人？”帕秋莉重复了一下这个词组。
　　“算是同事一类的人吧。五男二女，都是可以信任，同时也都很有潜力的伙伴。等到见面了帕琪你自然会知道，现在却是没有办法多说。”爱丽丝偏过头。“我身上有限制，很多东西都说不了……能够告诉你的就是那里很危险，非常危险，危险到了我们的生命如同砂砾一般。”
　　“包括我在内吗？”一个声音突然插了进来。
　　爱丽丝回过头，不出意外地看到了某个她一点都不想见到的金发生物。以及那些令她感到厌恶的裂隙和眼球一般的光晕。
　　“包括你在内，紫。”爱丽丝毫不留情地回答道。“你会死去，如同爬虫一般。”
　　“哦？”金发生物展开一把折扇遮住了下半边脸，仅露出的眼睛中蕴含着奇怪的笑意。“你越是推脱，却越是引起我的好奇心呢。我也对能够杀死我的东西很感兴趣，能够稍微地……透露一二吗？”
　　帕秋莉突然向前踏出一步，空气中便骤然传来一声纸张撕裂的声音。
　　“八云紫，你过线了。”帕秋莉恼怒地说道。“幻想乡里只能够用符卡作为裁断胜负的方式，要知道爱丽丝现在可是凡俗之躯！”
　　“先过线的明明是你们吧。”她‘啪’地一声收起折扇。“突然的离开，突然的回来，突然的又要不声不响的走掉。如果不是我检测到人形馆的魔力源发生了变化，我甚至不知道有人穿越了大结界！你们明明知道现在的外界是什么样子！”
　　她的脸上有着掩饰不住的愤怒。
　　“外界人都已经把冥王星改造成住宅区了你们难道不知道么！？那些星舰，那些太空要塞，以及那些怪物一样的改造战士……外界人无时无刻不想着拓张和战争，他们无时无刻的寻找一切能够作为敌人的对手……你们明明都知道，为什么还要默不作声的穿过大结界！”
　　“你们两个就真的这么想死吗！拖着大家一起死！？”
　　“我没有穿过大结界。”爱丽丝突然打断了她。
　　“什么？”某人愕然。
　　“看到我的右眼了吗？”爱丽丝指了指自己的眼睛。“以你的经验，应该能够看出发生了什么吧。”
　　“你……”紫的神情突然一僵，她猛地倒吸了一口凉气。“这种魔力残留……你使用了启示录？可是现在的外界根本就没法释放启示录才对……难道说？”
　　“就是那个难道说。”爱丽丝回答道，摆了摆手。“暗示的讯息最多到这里，再进一步会发生什么事情我也不知道。也不想知道。”
　　“原来是这样……”八云紫的嘴角露出苦涩的笑容。“我还以为……算了，说这个也没意义。你们……罢了，这种事情我也插不上手了。”
　　她长长地叹了口气。
　　“我也帮不了你们什么了，你们走吧，我不会阻拦。不过……”她做了个手势，一些命令被迅速地传达到了某个系统之中。
　　“你们的房子是不会有人去动的，如果什么时候你们打算回来……只要说一声就行了。我在大结界外做不了什么事，但在结界里面还是能够帮上些许忙的。”
　　“幻想乡……虽然只是个幻想乡。但我想保两个人还是有点把握。你们……”
　　“没什么，好自为之吧。”
　　她的身后浮现出幽暗的裂隙，一张，一合，身形便彻底的消失无踪，不留下一丝一毫的痕迹。
　　她走了，如同她来时那般悄无声息。
　　“爱丽丝……”帕秋莉轻轻按住少女的肩膀。“那种地方，真的……你真的发动了启示录？”
　　“我使用了【荷鲁斯之眸】。”她轻轻握住帕秋莉的手。“而且我没能够用它杀死我的对手。你应该知道这是什么意思了吧，帕琪。”
　　“信息量很大呢。是因为我签订了那个契约所以才能够用这样的方法暗示我吗？那个庄严的声音，那些药剂……我早该想到的。”她轻轻摇了摇头。“你还真是去了一个了不得的地方呢，爱丽丝。”
　　“你害怕了吗？帕琪。”
　　“在你死掉之前我是不会害怕的选６且现在你可是要比我弱，你都能够做到的事情我没可能做不到呢。”
　　“那你最好做好从头开始的准备，从很多地方都要重新开始。”爱丽丝拿起那只纤细的手在自己脸上轻轻地蹭了蹭。“我们的力量体系缺陷很大。只要脱离熟悉的文明圈，我们便只能够依靠魔力炉释放魔法。修正这个缺陷可不是一项轻松的工作，你最好做好觉悟。”
　　少女轻轻的笑了。
　　“总不会比魔女狩猎那时候更麻烦吧。”
　　“这可说不定。”爱丽丝朝着她眨眨眼睛。“我现在要来狩猎你了眩你怕不怕呢？”
　　帕秋莉捂着嘴躲到一边，眉梢轻轻地抖动着。
　　“哎呀，好可怕好可怕。不要过来，我可是要逃跑啦！”
　　她朝着树林间一蹦一跳地跑了过去，而爱丽丝便也不紧不慢地追上。虽然这场追逐战只持续了几分钟就在帕秋莉的轻咳中告一段落。但先前那股沉重的气氛便也悄然的散去了。
　　距离离开这里还有一个晚上，这便是最后闲暇的时光了。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　我记得我在很早就写了幻想乡不会加入轮回世界……飚战力是无意义的。本来也就只有爱丽丝和帕秋莉两人会进入轮回世界，因为她们不进就是死路一条。外界虽然被我设计的很强，但他们是没有办法进来的，紫说的话也只是在唬人罢了_(:з」∠)_


第六节・晚安，魔理沙
　　在那之后她们又去了很多地方。去拜会了许多在这数十年间认识的熟人和朋友。黄昏时分抵达永远亭，在那里喝了杯安神的药茶。月升的时候在太阳花田，幽香送了爱丽丝一把很趁手的太阳伞。月中的时候来到了妖怪山，厄神将一个诅咒人形递给爱丽丝，而巫女早苗送了帕秋莉几张祛邪的符。等到了月沉的时候，两位少女来到了博丽神社，并受到了灵梦这十数年来最热情的招待――清水两杯。
　　天边已经逐渐泛起了些许鱼肚白。离别的时间将至，而现在还需要去的也就只剩下最后一个地方。
　　魔法森林，雾雨魔理沙的小屋。
　　当爱丽丝和帕秋莉解除反重力场，轻飘飘地在小屋前的草地上落下的时候，她们看见那个在往日里活力十足，像是只黑白老鼠一样四处乱蹿，把一切都搞得一团糟却仍旧会在灰尘中哈哈大笑的少女正乖巧地坐在门口。衣服很整齐，身上也很干净，就连那顶尖角的魔女帽也收拾得没有一条皱褶。简直就像是太阳打西边出来了一样。
　　“魔理沙。”爱丽丝的眼神有着些许的复杂。
　　雾雨魔理沙，一个普通的魔法使。不同于爱丽丝和帕秋莉这种活了几百年的女巫，她是一名货真价实的妙龄少女――没有肉体改造，没有激活魔力炉，身心就和那张俏丽的脸一样青春洋溢。
　　爱丽丝本以为魔理沙会成为自己的学徒……或者是在自己和帕秋莉死后继承两人的道路的继承者。因此她便经常会在魔理沙研究魔法时去提供一些指导，平时偶尔也会和她一起去玩闹嬉戏一番。而帕秋莉对这一决策也采取了默认的态度，大图书馆里的所有珍贵藏书也全都对魔理沙开放。
　　虽然这家伙总是喜欢撞破墙壁进来……不过把墙修得薄一点也就是了。
　　但是，现在一切都不一样了。
　　“我们要走了，魔理沙。”爱丽丝尽可能让自己的语气变得平淡。“离开这里，可能永远都不会回来。”
　　“我知道，文已经把这件事情传得到处都是了。”普通的魔法使站起来，拉开紧闭着的大门时脸上露出了和往常几乎一模一样的开朗笑容。“来看看我最新的研究成果吧，我所设计的最新飞行扫帚。它一定能够让你们大吃一惊的。”
　　爱丽丝看了一眼帕秋莉，在后者肯定的眼神中走进了魔理沙的小屋。不同于以往那杂物和垃圾到处乱飞，和废品处理厂没多大区别的房屋布置。这一次魔理沙把房子打扫得很干净，地面上没有灰尘，窗户也擦得明明亮亮的。每一个家具都安稳地待在它们应该待着的正确位置上，就连茶几上的杯子，杯子中的茶叶都是整整齐齐，没有一丝缺碍。
　　而在房间的最中间，一架刚刚处理好毛边，涂层还未完全稳定的扫帚正静静地悬浮在那里。
　　“复合合金骨架，外面再用木纹涂层伪装。并在内部的多重嵌刻结构中搭建了永续性的反重力发生装置。前段的特殊结构能够在大气中制作出人工空泡以保护驾驶员，同时我在中后段设置了一个小型的裂变炉，用来给扫帚尾端的四个矢量喷口提供足够的动力。”
　　“我测试了一下，它的最快速度可以达到四倍音速。静止启动的时间是零点七七秒。在裂变炉过载之前，有一千六百公里的飞行里程。怎么样，我做的还不错吧。”
　　爱丽丝接过那根飞行扫帚，仔细的打量着。
　　毫无疑问，这是魔理沙手工制作的魔法物品。对于反重力场和动力炉都采用的是比较简陋的魔导技术。很多地方的工程都比较粗陋，并且还有许多异想天开的缺陷加工。但即便是这些简陋的技术，爱丽丝也知道自己对她的教导还没有到这个阶段。
　　――这是她自己独立思考，独立制作，独立开发出来的成果。是与爱丽丝・玛格特罗伊德或者帕秋莉・诺蕾姬完全无关，独属于雾雨魔理沙一人的研究成果。
　　而能够做出这些东西，说明她已经是一名合格的女巫了。
　　“你做的很棒喔，魔理沙。”爱丽丝微笑着看着她。“你已经走上了自己的道路，不再需要其他人的指引了。”
　　“那是理所当然的。”魔理沙朝自己比了个大拇指。“我可是很努力的，只是这种程度，随随便便的就可以做出来。完全不需要其他人来操心。”
　　“是呢，那这样的话，我们也就可以放心了。”帕秋莉从袖子里拿出一本不算很厚的魔道书放在桌子上。“不过就算是再天才的学生，探索未知的时候也需要扩展自己的视野。这是我们两人数百年来积累下来的一些心得。虽然未必都算是正确，但至少也能够提供些许帮助。”
　　她藏在袖子里的手隐蔽地结出了几个法印。一圈微弱的信息波释放出来，在一转眼间便覆盖了整座小屋。
　　爱丽丝瞟了她一眼，但魔理沙恍然未觉。
　　“那我就不客气的收下啦，之后就看我的厉害吧。”
　　“你少说了一句话。”
　　“什么？”
　　爱丽丝伸出手，从两侧分别扯了扯魔理沙的脸。“往常的你，说话时是会带着句尾的。是这样的吗？DAZE？”
　　“是，没错。”魔理沙揉了揉眼睛。“那么……之后就看我的厉害DAZE！”
　　她的声音变得哽咽，鼻子尖也变得红通通的。“不用担心我，不用在意我，不用想我。因为我是最棒的，我是雾雨魔理沙DAEE！”
　　她终于抑制不住，扑到爱丽丝怀里呜呜地哭了起来。
　　“为什么要突然离开啊！”
　　“为什么之前连说都不说一声！”
　　“为什么……为什么……到最后还要来看我？就这么离开不好吗！我……呜呜呜呜……”
　　爱丽丝轻轻抚摸着她的头发，心下叹息着。
　　【可怜的孩子……就是因为这样我才不能够把你牵扯进来啊……】
　　【希望你能够早点走出来吧。毕竟……】
　　【外面的世界，对你来说实在是太残酷了。】
　　她轻轻吐出一串令人入睡的低语，将哭泣着的少女送入了梦乡。现实的别离虽然无可避免，但至少……她还有能力编织一个美妙的梦。
　　“你做了多余的事情呢，帕琪。”
　　“这样子憋着对她不好，长痛不如短痛。”帕秋莉耸耸肩。“你教我的。”
　　“好吧，我教你的。什么都是我教你的行了吧。”爱丽丝眼角抽搐着，把魔理沙放到床上，小心地拉上了被子。
　　时间已经差不多了。
　　“走吧，帕琪，到我的人形馆里去。那里是起点，也是终点。时间不多，我们就要从这里离开了。”


第七节・我胡汉……威震天又回来啦！
　　郑吒感觉很郁闷，因为他刚刚从自己以那两倍音速撞出的沙土堆里爬出来，正准备找准方向冲上去和那尊现世菩萨决一死战的时候，恐怖片结束，中州队获取胜利的消息便传入了他的耳中。
　　啊……当然，这是一件值得庆贺的事情，并不需要郁闷。他郁闷的是当他回到主神空间，看到浑身是血，左手断掉右眼瞎掉，两条腿也不正常地扭曲着的爱丽丝时下意识地便要喊出【主神！给所有人全身修复，奖励点从我这里扣！】的时候。爱丽丝却突然在一阵急促的尖叫中消失无踪了。
　　而当她在下一秒后身体健全，同时还扶着一名紫发的少女再次出现时。郑吒那卡了一句的话便也终于是脱口而出。
　　“主神！给所有人全体修――”
　　一道重力波骤然袭来，硬是将他要说出的那个【复】字给打回了喉咙里面，措不及防之下郑吒感觉自己简直变成了一发刚刚离拍的乒乓，也不知道东歪西斜地飞出去了多远。
　　他分明看到那名紫发少女的脸色突然像是雪一样苍白。黑红色的血液从她的五官和衣缝中向外渗出。转眼间便是命垂一线，危在旦夕的模样。
　　一道光柱洒落下来。
　　“主神！立刻为帕秋莉・诺蕾姬进行全身修复，祛除她身上的所有疾病和诅咒，奖励点从我这里扣！”爱丽丝大喊道，然后便立刻看到了自己奖励点数的飞速减少。但是数秒钟之后，主神的提示却又出现在她耳中。
　　【轮回者帕秋莉・诺蕾姬所具备AA级强化‘资讯魔法师・星辰’与‘未知诅咒’呈共生关系。在保存强化的前提下，需要额外支付AA级支线剧情，以及24000点奖励点数方可治愈该轮回者所具备病症以及诅咒。若不需保留强化，则返还已消耗奖励点，该强化计入主神强化库。】
　　【另，轮回者爱丽丝・玛格特罗伊德所具备AA级强化‘资讯魔法师・咒毒’已由主神于恐怖片【神鬼传奇一】执行前自主回收，以抵扣修复‘未知诅咒’所需奖励点。该强化已计入主神强化库。】
　　“帕琪……”爱丽丝抬起头，看向悬浮在光柱中的少女。
　　“爱丽丝，我们的知识仍旧保存在大脑里面。不要用我们只需要时间就能拿回来的东西来浪费宝贵的货币！”
　　“明白了。”爱丽丝重重点头。朝着广场的大光球做出了回复。“主神，选择方案二！不需要保留强化！”
　　更强烈的光柱垂落下来了，浓郁的金色光辉将帕秋莉完全的包裹在内，无数细小的金色颗粒融入她的体内，而又有许多灰黑色的，看起来像是雾，又像是粘在一起的头发丝一样的黑灰色物质从帕秋莉的体内被抽取出来，很快便在主神的光柱中像是烈日下的雪花一般彻底消散。
　　爱丽丝这才悄悄地松了一口气。然后偏过头，看向怒气冲冲地朝她冲过来的郑吒。
　　“玛格特罗伊德！你又在搞什么鬼！”他看向悬浮在光柱中的帕秋莉，愤怒地挥舞着拳头。“这又是谁？”
　　“我在止损。”爱丽丝瞟了他一眼，慢条斯理地解释道。“这是帕琪，帕秋莉・诺蕾姬。是我重要的人，也是以后会和你一起战斗的队友。她中了诅咒，单纯修复身体是治不好的，必须要让主神先祛除诅咒才行。”
　　“如果我不阻止你，主神会扣取你的奖励点直到你身无分文为止，并且这些奖励点还无法起到任何效用。”
　　“呃……这么说来我难道还要感谢你不成？”
　　“你说呢？”
　　“谢谢……你以为我会这么说吗！”郑吒几乎要抓狂了。他的脑门上却是真的暴起了几根青筋，拳头也捏得紧紧地一副要揍出去的样子。还好这时候一名身材娇小，面容也是稚嫩得像是法律限定年岁之下的少女哭哭啼啼地跑过来，抱着郑吒就不肯放手这才让他找到下台台阶收起了拳头。
　　“也罢，虽然不知道究竟干了些什么，但我暂且把她当做你的造人来看了。大家现在忙活了那么久也是有些累……这次我们虽然算是大丰收，但是张杰却……”
　　他认真地看着爱丽丝。
　　“我想你或许欠我一个解释，玛格特罗伊德。张杰，还有那些新人……就算你很强，这个理由我却也是非要不可的。如果你还把我们当做你的同伴的话……”他用力地摇了摇头，大声对其他人说道。
　　“主神周围有许多门，随便找一扇有把手的握住，想象你想要的房间，然后就可以获得在主神这里的私人房间了。我们明天中午在这里集合，大家好好休息一晚上。记住千万不要兑换除了免费造人以外的任何东西。就这样。”
　　他牵起那女孩的手，却是头也不回的朝着自己房间走过去了。然而走了两步却又停下来，对着主神大吼了一声。
　　“给所有没在修复的伤员全身修复！奖励点从我这里扣！”
　　而主神的治疗光柱这才洒落下来，将詹岚，齐藤一，张恒等人包裹在其中。而后他们便也一个个地逐渐苏醒过来，以肉眼可见的速度恢复着伤势。
　　他这才回去自己的房间。
　　“这家伙……”爱丽丝撇了撇嘴。
　　【好吧，我必须得承认，张杰的眼光没错。】
　　【这家伙的脑袋虽然不怎么好使，但领导力和担当却是比我强出不少。罢了，反正待到风头浪尖上也不是我的风格，就按照张杰的心愿让他来当这个队长吧。】
　　她垂下视线，看见萧宏律正站在主神光球下闭目思考着什么。而零点则是向她点点头，默不作声地便悄然离开。
　　很快，主神大厅内，除却她以外，其他人都处于了一个比较安静的状态。
　　治愈诅咒的光柱悄然熄灭，她连忙上前一步，在帕秋莉坠落下来的时候接住了她。同时呼唤出上海和蓬莱两个人形，讯速地在两人身周部下了一层保温除尘的结界。
　　“帕琪！感觉怎么样了？已经好了吗？”虽然爱丽丝能够清晰地感知到诅咒的消失，但她仍旧想要听到帕秋莉的回答。
　　“嗯……已经没问题了。”帕秋莉抬起双手，眯起眼睛，轻轻地握了下拳。
　　她重复了一遍，然后看向爱丽丝。
　　“已经完全没有问题了。”
　　“太好了……”爱丽丝长长地呼出一口气，整个人终究是放松了下来。
　　她牵起帕秋莉的手。
　　“没事就好……这下子我终于可以……嘛，没什么。”
　　“现在时间还很多，我们先去找个地方休息一下吧。”


第八节・好姬友，一被子！
　　爱丽丝迷迷糊糊地睁开眼睛，她抬了抬手，却从胸前感受到了些许不适的压迫感。她稍微用力挣扎了一下，然而有些虚弱的身体却无法在这时给她提供足够的气力。
　　“啊……玩过头了。”少女思考着，试图把枕边昏睡着的同伴压在自己身上的双腿和小半截身子给移开。
　　――徒劳无功。
　　“帕琪，把脚拿开啦。”她用力地推了推。
　　“姆……”仍旧沉浸在梦乡中的帕秋莉似乎感觉到了什么，小小地翻了个身，结果情况变得更加恶劣了。
　　少女光洁的小脚差点撞到了爱丽丝的鼻子尖上。
　　“…………”她的脑门绷起一根青筋。
　　【我咬！】
　　下一刻，爱丽丝感觉自己眼前一阵天旋地转。等她回过神来已经滚到了床下，而帕秋莉则嘟囔着不知道说些什么，翻了个身，蜷成一团又继续去睡了。
　　【好吧，虽然过程不如人意，但至少我起床的目的达到了。】爱丽丝用力地摇了摇脑袋好让自己清醒一些，她撑着床沿勉强爬起身，仍旧迷蒙的双眼四处打量着。
　　【我衣服呢？】她的视线扫过一条像是拖把一样的长裙。
　　【好吧，没有衣服。】
　　【那么至少得把袜子穿上。】
　　她捡起挂在床边的一双黑色丝袜，慢慢吞吞地套上了左脚。然而在套右脚的时候，本就有些断线的丝袜便‘撕啦――’一声裂成两截，却是再也没办法穿上去了。
　　“………………”
　　“我为什么要穿袜子？”她用力地拍了拍自己的脑袋，然后左右摇了摇。“玩过头了，玩过头了。这次真的是脑袋都玩傻了。”
　　她随手把撕裂的丝袜扔到一边，就这么只穿着一条黑丝走到床的另一侧。然后朝着天空喊了一句。“设置一个浴池。”
　　她的眼前立刻出现了一座巨大的浴池，浴池中放满了泛着花瓣的温热的水。她也懒得再多思考什么，身子往前一倾便‘扑通’地落了下去。在水中随便调整了一下姿势，翻了个身便便在浴池里面的水中坐台上安稳地靠着。
　　她的脑袋终于是清醒了些。
　　【下次不能够再这样了。】
　　她用力地揉了揉自己的脑袋，空闲的另一只手伸出水面打了个手势。上海和蓬莱便从不知道哪个角落里面飘了出来，将她想要的那份文件交给她。
　　――她的那本被复制体撕掉了一般的实验条目笔记。
　　“条目三，创世纪。”爱丽丝慢慢地念着自己数百年前写出来的那几行古英文。“条目一以及条目二已经确认无法实现，于此，设置条目三作为生存目标。”
　　“放弃魔法的独立性，将其包装为机械科学的一个分支在人类社会中推广，从而使我等的学术可以继续在这世上流传。让魔法成为人民生活中不可或缺的一部分，让整个人类社会都成为魔道传承的生存土壤，此既为我等魔法师的创世纪。”
　　她轻轻叹了口气，把记事本重新扔给上海。
　　魔法师们终究是失败了……
　　执行这个条目的时候已经是第二次工业时期。即便放弃斗争，将自己辛苦研发出来的魔导物品尽可能的平民化，效率化。魔法师们制作出的道具依旧是无法融入人类社会。而其中的原因有二。
　　第一，魔导器具的性能或许更胜一筹，但却更加昂贵，也并不如普通的机器那样便于操作。想要完全的驾驭一件魔导器具，至少完备的文化教育是必须的。但在那个时候，全世界百分之九十的人都是文盲。
　　第二，数百上千年来的冲突已经让魔法师们和世俗势力完全对立。即使魔法师们举手投降，只要能够满足保留学术传承的要求便甘愿束手待毙。但教会和国家的选择却依然是赶尽杀绝，不留后患。
　　“创世纪……魔法都已经完蛋了还创什么世纪。而且那里也没魔法……还不如让那群蠢货干脆就这么死了干净，老娘才懒得去拯救那什么破世界。”她揉着太阳穴，轻轻地眯起眼睛。
　　身后突然传来了柔软的触感，有温热的气息拂过她的耳垂。
　　“爱丽丝，随便轻言放弃可不是你的风格喔。”
　　“帕琪。”爱丽丝微微偏过头，耳垂悄然避开了帕秋莉轻轻吐出的舌尖。“你其实可以继续去睡的，现在还早得很。”
　　“看到爱丽丝你在烦恼，我怎么可能睡得着呢？”帕秋莉轻声说道，她也走下浴池，贴着爱丽丝的身边坐下。“我们可是命运的共同体，无论什么事情都应该共同分担。”
　　那双淡紫色的眼眸凝视着她，如同一缕微风一般，推开她心中那道根本就不会对帕秋莉上锁的门。
　　“……败给你了。”爱丽丝撇了下嘴，肩膀随即一垮。“我之前应该和你说了恶魔队和我的复制体的事情了吧。她在走之前给我留下了一堆实验项目，其中包括我最讨厌的那一条。”
　　她招了招手，上海便乖巧地飞过来在两人面前将笔记本展开。
　　“创世纪……？”帕秋莉轻轻皱眉。“这个计划……我们根本就没有实施的空间，没有场地，没有学徒，更没有足够的材料。等等，你的意思是通过主神……？”
　　“对，就是那个意思。”爱丽丝点头。“为了执行这个实验，我们需要一个足够干净，但却又比不上外界人科技水平的文明圈。当然，必须得是地球。对方最好对魔法没有偏见，并且最好有着强大的外敌，以让他们愿意团结一切可以作为援助的力量。”
　　“我们的时间不像以前那样多，一次轮回的间隙也就十天。我们也兑换不了太多时间。所以不能够选择那些中古，近古，中世纪，启蒙时代的世界。而是要选择一个足够先进，但却又没能够发展到走入太空的世界。”
　　“生化危机，咒怨都是这样的世界。他们没有魔法传承，他们的世界陷入危机，而我们便可以在里面传播那些过去的遗产。让那些死掉的魔法师……可以瞑目。”
　　“但是你却在犹豫。”帕秋莉指出了她的异常。“你应当还有其它的选择。”
　　“……对，我还有一个选择。”
　　爱丽丝淡淡地说道。
　　“帕琪，你还记得我以前和你说过的关于前世的话题吧。”
　　“六百……准确来说是六百七十九年。在一个庞大而兴盛的国家中，曾经有过一个无名的蠢货。把握不住自己的未来，也把握不住自己的生命。”
　　“它在灾难降临之前像是蝼蚁一样的活着，默默无名。而在灾难降临的时候，像是蝼蚁一样的死去，悄无声息。”
　　“毫无意义，毫无价值。”
　　“但那个世界……或许需要去拯救。”


第九节・过去的残留
　　爱丽丝还记得自己的前世最后的几秒。她看见那巨大的机器人破空而来，降下毁灭性的激光与火焰。而无数人尖叫奔跑，自己也被裹挟其中。
　　理所当然的，自己死掉了。不是被炮火轰死而是被发狂的群众们踩死。从始到终，自己没能够做出任何有价值，有意义的事。
　　像蝼蚁一般的活着，像蝼蚁一般的死去。
　　而当自己醒来的时候，自己已经成为了爱丽丝・玛格特罗伊德――一名对未知和神秘充满好奇，散尽家财，投到当时著名的炼金术士帕拉赛尔苏斯门下当学徒只为接触那传说中神秘魔法的富家少女。
　　她很清楚自己并不怎么聪明，但是前世的那些基础物理化学知识以及超越当前时代的阅历却让她成功地进了帕拉赛尔苏斯的法眼。很快，她从学徒变成助手，又从助手变成独当一面的女巫。她遇到了很多朋友，也惹上了很多敌人，然而随着岁月变迁，沧海桑田。她认识的那些魔法师里最终还活下来也就只剩下她和帕秋莉了。
　　她庞大的未来在她活过第一个百年时便将她那渺小的过去碾得粉碎。前世对她来说早就只是一个模糊的梦，她不在乎自己前世叫什么名字，也不在乎自己前世有着一张怎样的面孔。虽然偶尔能够从记忆的深处浮现出些许记忆的碎块，但却已经无法让她动摇丝毫。
　　她是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。除却帕秋莉以外，她只在意她耗费了数百年光阴加以研修的魔道。而帕秋莉也是如此。
　　而也正是因为这个缘故，她们两人才会在魔女狩猎结束，魔道几近消亡的时候毅然决然地踏入了那被无数先贤标注为禁地的深海荒墟。三次心堕，七次身死，为的也不过是给衰落的魔道带来一线生机罢了。
　　理所当然的，她们失败了。败者只能够拖着一身伤残在幻想乡中苟延残喘，在绝望中等待着自己命定的终焉。然而就在这时，那个久远的梦却又浮现在她眼前。而起因则是一部电影，一部外界人拍摄的电影。
　　――【变形金刚】
　　虽然只是很模糊的记忆，但她确定自己在这部电影中所看到的某个机器人和她记忆中的那个剪影几乎一模一样。
　　她本以为这一切都只是她的错觉。因为变形金刚这部电影的舞台始终都在美洲，虽然后面还有后续，但却绝对不会有机器人袭击海滨小镇的情况。然而当她抵达轮回世界，主神却告诉她一切皆有定数。就在她结束神鬼团战，准备回到幻想乡的时候，她便发现自己居然有两个现实世界。
　　现实世界【幻想乡】
　　现实世界【变形金刚】
　　古老的梦如今成为了现实，而此刻的她明显能够做出一个足以改变那个世界未来的决定。
　　是毁灭？还是新生？
　　爱丽丝从来不欠缺果决。她只是需要……好好考虑一会儿。
　　…………………………………正午时分，中州主神广场。
　　爱丽丝花了些时间把张杰的事情讲给了中州队诸人。
　　“……基本情况就是这样了，张杰是半引导者，却是不得不死。而这是帕琪，帕秋莉・诺蕾姬。她背负着很可怕的诅咒，所以我将她从我的现实世界带进来以治愈她。而从今日起，我们会并肩作战。”
　　爱丽丝看向郑吒。问道：“那么，你还有其它的问题吗？”
　　郑吒苦笑着叹了口气。他却是学着张杰从口袋里拿出一根香烟叼在嘴里点上，深深地吸了一口然后吐出，烟雾随即笼罩了他的大半张脸。
　　“张杰……唉，这却也是实在没办法。我不怪他，只是……”他死死的握紧了拳头，牙齿紧紧地咬在一起，只从牙齿缝隙中挤出了几个微弱的字。“主神……我迟早要……”
　　“别忙着恨它，主神可是很有用的。”爱丽丝从口袋里拿出了那本巨大的黄金经书。“这是太阳真经，通过它可以将死掉的轮回小队成员复活一次。虽然我不太明白原理，但这想必是主神所提供的特殊服务吧。”
　　她随手把那本书扔给郑吒，看着后者手忙脚乱地把经书接住。
　　“你是队长，这本书还是由你来保管比较好。”
　　“你这家伙！”郑吒却是小心地把那本书放到纳戒里才稍稍地松了一口气。“这种事情应该在一开始就说明的！这可是复活的机会啊！有了这个，之前死掉的人，张杰，霸王……还有楚轩都可以复活了啊！”
　　郑吒像是防贼一般左顾右盼，一副生怕被人抢走的模样。他这却是被坑得怕了，生怕队伍里的谁又搞出什么奇怪的操作把这本宝贵的书籍给搞丢。而到了那时却是真真正正的追悔莫及。
　　他这一番疑神疑鬼的举动却是让中州队的其他人哭笑不得。直到罗莉在他身后用力地踢了他一脚才勉强让他收起了这幅丢人的模样。挠着脑袋讪讪地笑了笑，却是把戒指给捂得更紧了。
　　“所以我现在告诉你了。”爱丽丝瞟了他一眼，语气平淡地说补充了一句。“连听我把话说完的耐心都没有，你是猩猩吗？”
　　“我觉得他挺像。”詹岚立刻补充了一句。
　　“赞同。”这是赵樱空。
　　“很有道理。”齐藤一也插上一刀，这个东北大汉在回归之后花了半小时才从修复光柱里下来。休息一夜后的他已经不再顶着黑眼圈，但整个人却显得自信了许多，一站一坐都有了那么些许气势。这却是有了不少的成长了。
　　郑吒感觉自己有些想去墙角画小圈圈。或者找个碍眼的家伙来上几发小拳拳。
　　“好了，先说正事吧。”萧宏律出来打了个圆场，“我们这次可是杀了对方十个人。总共正七分，再加上完成任务的一千点加D级支线剧情。每个人都有至少一万五千加D的进账。我昨天查询了一下主神，获取了不少相关信息。我想这应该是大丰收吧。”
　　“我们也是时候该讨论一下接下来的强化方向了。”
　　“这的确是大丰收啊！”郑吒立刻又有了精神。“不过现在不急，大家也都饿了吧，我让丽儿帮忙做了些好吃的，让我们边吃边说。”
　　作者留言：
　　……………………………………………………
　　原作中州队在后期就打过变异的变形金刚世界，而爱丽丝的前世就是那里。
　　这便是我非要设置一个穿越的原因了，威震天是肯定要和威震天干架的。


第十节・现在是事后处理的环节
　　不可否认，主神所提供的食材的确是品质最佳，卖相最好的的极优品。而罗莉的烹饪水平虽然算不上非常优秀但也并不是很差，靠着高品质的食材却是硬生生地把【手艺尚可】的菜式给提升到了【风味绝佳】的水准。当中州队的众人走进郑吒的个人空间，迎面而来的香气便让众人食指大动。
　　郑吒准备了个能坐二十人的圆桌，菜一上齐，一行人却是吃得有滋有味，赞叹的话夸得罗莉脸色泛红，像是只鸵鸟一样双耳发烫，脑袋埋在郑吒怀里完全不打算起来了。
　　“好了，我们先来总结一下吧。我们先报一下各自的奖励点数，然后再来讨论一下该兑换些什么。”郑吒放下筷子，朝着圆桌上的众人环顾一圈。
　　“那么我先来。”
　　“我们在这次恐怖片中损失了三人，杀死了对方十人，正七分。一万四千点，恐怖片结束加上埋葬伊莫顿，D加一千点。而除此以外每解决一个未解开基因锁的敌人额外获得C加两千，杀死一个解开基因锁的敌人则是B加七千。我在哈姆纳塔那一战解决掉了两人，就是CC加四千。再加上上次咒怨中没用掉的，和之前修复消耗掉的。我目前一共有19300奖励点，1D3C个支线剧情！这次可是真正的大发了啊！”
　　他看向其他人，问道：“大家都怎样呢？”
　　萧宏律和张恒对视一眼，却是笑着说道：“我们两个新人都没能帮上什么忙，所以也就是基础的15000点奖励点加上一个D级支线剧情。除此以外却是没有别的了。”
　　詹岚微笑着说道：“我也是差不多喔，这次没什么建树呢。”而坐在她身旁的零点也点点头，示意自己也是同一水准。
　　“22567，1D1B。我解决了印州队的那个精神力者。”赵樱空淡淡地说道，这个小女孩在回到主神空间后却是比先前变得更加冰冷了。而她身上那股子危险的感觉却也比先前大了许多，想必不需要多久，就能够接触到第二阶基因锁了吧。
　　“我是22205，一个D和一个B。地鬼的战绩似乎也算到我头上了呢。”齐藤一轻笑着说道。他戴着双黑框眼镜，在哈姆纳塔时的那股子凌厉气势却是随着主神修复而消失了，但整个人却显然自信了许多，说话时也放开了些许，不再像以前那样有些唯唯诺诺。
　　最后，众人的目光一致投向了爱丽丝。这一次的团战中她是出力最大的，也是杀死敌人最多的。即使不用她说出口，其他人大概也能够猜到她收获有多少。
　　正七分，通关奖励。她杀了五名印州队普通成员，10000加五个C，最后决战时杀死了狼人，7000加一个B，再加上其余人不知道的摧毁开罗获取5000加B的奖励点数。身为新人的她在此次团战的收获应当是37000奖励点，一个D五个C二个B级的支线剧情。可以说是一场就几乎胜过中州队其他随便哪个人从进入轮回开始到现在的全部收获。
　　可惜……
　　“两万一千九百五十点奖励点数，四个C二个D，这就是我的全部收获了。”爱丽丝摊手。“抱歉了，为了确保能够及时将可能处于病危的帕秋莉带回来治疗，我不得不把B级支线剧情全都花掉用于购买寻人文书和镇魂溶液……也就是拉人进来的必备物品和保命用的药剂。当然除此以外我还买了针能够让我在重伤状态下仍旧能够活动的药以及开启现实世界的必要花费……剩下的自然也就是这么点了。”
　　郑吒苦笑着摇了摇头。
　　“你还真是喜欢自作主张，玛格特罗伊德。”
　　“不过算了，这本就是你自己的财富，而且值得你花费那样巨大的代价也想要把她带到主神空间……我想我也没有必要在这件事上多说什么。不过希望你以后想做什么的时候能够和我们提前说一声，毕竟我们可是伙伴啊！”
　　“好，以后会告诉你的。”爱丽丝眨了眨眼。
　　“呼……”郑吒却也是松了一口气，他还真不想和爱丽丝闹翻。毕竟这种知识全面潜力强大脑袋聪明还特别好说话的人可谓是可遇而不可求。之前的楚轩已经让他头疼的要死，这一次他可不想再闹得队伍分裂。
　　【而且……真正的轮回队长么。我却是要负起这个责任来，不能够再让队伍像是之前那样一盘散沙，也不能够让谁再去牺牲了。】
　　他心下想着，便朝帕秋莉伸出手。
　　“是帕秋莉・诺蕾姬小姐吗。基础的事情想必玛格特罗伊德应该都和你说过了吧，我是郑吒，这里暂时由我负责。就让我们友好相处吧。”
　　和初次见面的爱丽丝一样，帕秋莉也轻轻地握了握郑吒的手。
　　“嗯，爱丽丝已经和我讲述过了呢，虽然论操作精度是她更强，但如果是远程火力支援一类的事情我还是能够帮上忙的。之后就承蒙关照了，郑吒队长。”她的声音柔柔弱弱的，给人一种很文静的学术少女的感觉。一时间便让在场的中州队众人好感大增，当然，女性们也下意识地离爱丽丝坐远了些。
　　这家伙可是真的蕾丝！不是说着玩的！
　　“好吧，让我们回归正题。”看到周围有点尴尬的气氛，郑吒连忙开口打破僵局。“关于这一次的兑换大家都有些什么看法？说实话，我本来是想兑换血族伯爵的血统，可惜却是支线剧情不够。估计也就能换些技能和装备之类了，至于其它的……”他看向爱丽丝和萧宏律两人。
　　“玛格特罗伊德，萧宏律，你们有什么建议可以给其他人吗？”
　　“当然有。”萧宏律轻轻扯下一根头发。“我在昨天花了些时间研究了一下主神的兑换体系。发现里面却是有些有趣的细节。同时也给其他人想了一些强化方案。比如说……”
　　“张恒，我给你找到的是精灵族风射手的血统兑换，评价为74，高灵巧，大威力手，适用于各种类型的恐怖片，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果。同时还附赠一个特殊技能风之矢，能够将全身力量集中在一箭中，威力巨大，射程和威力都能达到普通弓箭的五倍以上，代价则是使用之后会脱力十分钟，需要C级支线剧情一个，奖励点数两千。”
　　“这可是难得的自带技能的强化，之后还能进阶B级的电射手和A级的梦射手。怎么样够适合你了吧。而且我还帮你物色了一把弓和些许附魔箭矢。却是不会浪费你那上万点奖励点数了。”
　　张恒一听这话却是立刻的苦起了一张脸，他无力地摆了摆手。“你这的确是很有诱惑力的方案。但是……我没有C级支线剧情啊。”
　　“BINGO！这便是我所发现的另一件事了。”萧宏律打了个响指。“你们大概还没发现吧，主神的强化功能可是能够给其他人兑换的啊。我们完全可以把所有的奖励点数可支线剧情重新分配，然后再让大家按照需要兑换合适的强化呢。这样一来，我们的团队便能够得到整体的发展，不会导致在哪一方面出现太大的短板了。”
　　他看向郑吒。
　　“比如说队长你就可以帮张恒兑换风射手血统，然后其他人又可以为你兑换吸血鬼伯爵。这样一来，我们现在这种奖励点数过多，支线剧情过少的问题不就可以解决了么？”
　　他如愿地看到郑吒脸上露出惊喜的表情。然后将视线投向爱丽丝。
　　“我说的对吗？爱丽丝姐姐？”
　　作者留言：
　　………………………………
　　也不知道第二节来不来得及……


第十一节・这卡不行，回去重车
　　【很好，这样我总归是能够掌握点话语权。先前在神鬼传奇中被你算计得实在没有插手余地，这次总得彰显一下我的价值才好。】
　　萧宏律看着爱丽丝，眼中满是认真。
　　他倒不是非要跟爱丽丝作对，毕竟同为一队的伙伴，两者之间一旦闹僵了总归是不好。但在这之上，定位和分工却是要明确才行。
　　萧宏律有自知之明，论科研，论神秘学和魔法自己当然是无论如何都抵不过爱丽丝。但如果说是算计和智谋他却有着几分自信。而他给自己的定位也是中州队的智者，而非是主战斗力。
　　而既然是智者，那么自然要显露出自己的智慧才行。通过将中州队众人的奖励点数重新分配并加以安排，只要第一次成功，之后形成传统后自己自然会因为具备这份分配权而获得重视。从而成为团队中不可或缺的一份子。
　　【也罢，这次必须得在爱丽丝姐姐的口头上占取些上风才行。最多之后重新分配的时候多偏向她一点，之后再私下和她道个歉，赔个礼便是了。】
　　然后，他听到了爱丽丝的回复。
　　“这是一个很有道理的方案，我觉得很不错。”
　　萧宏律微微一愣。心底随即一喜，连忙说道。“果然爱丽丝姐姐你也认为这个方案很正确吧。那么我这里有一个强化方案……”
　　“嗯，没问题。”爱丽丝答应着，但却话锋一转。“不过在那之前我还有些额外的讯息要告诉你，最基础的第一件事情便是――”
　　“我开启了第一阶基因锁。”
　　“真的吗！玛格特罗伊德！？”郑吒的脸上立刻露出了惊喜的神色，这却是比从萧宏律那听见可以相互兑换强化时还要更加高兴几分。“这可是了不得啊，开启了第一阶基因锁后你的战斗力至少能够上升一个台阶，同时那些刚兑换的强化也能够迅速掌握，这可是一件大好事啊！”
　　“你说的没错，郑吒队长。但是还不是完全准确。”爱丽丝轻笑着说道：“我花了点时间解析了一下我身上的基因锁。然后再结合之前获取的情报，亲身体验下却是从里面研究出了几个特质。”
　　“第一，第一阶的基因锁是让精神高度集中，唤起身体的战斗本能以迅速掌握人体体内所具备的力量的特殊状态，也就是说，在开启基因锁的状态下维持的时间越长，越是能够掌握自身的强化。而基因锁的另外一个特质，那便是开启的次数越多，便越稳定。而等到基因锁足够稳定时，开启与关闭便不会有一开始那种全身无力的后遗症了。”
　　“这点的确没错。但是……”郑吒苦笑着摇了摇头。“能量的供应可是一个大问题啊，先前在哈姆纳塔时你能够无限制的抽取能量，但是现在……”
　　他眼中突然一亮。
　　“难道你解决了供能的问题？要知道这里可是主神空间，你的魔法不能够像是之前在埃及那样随意释放吧。”
　　爱丽丝轻轻叹了口气。
　　“我可是女巫啊，郑吒队长。”她的眼神中分明充盈着对牛弹琴的无奈感。“我才回过一趟现实空间，怎么可能不把放在家里的存货拿过来？来，认识一下。”
　　她拍了拍手，下一刻，两具穿着公主裙的娇小人偶便从她的影子里飘了出来，飞到中州队的圆桌上朝众人行了个标准的开裙礼。
　　“这是上海，这是蓬莱。是我心血的结晶，我亲自为她们编写了AI。同时，在她们体内置入了小型的聚变炉。它们可以直接供给我魔力，所以我现在仍旧可以发挥出相当于在哈姆纳塔时的七成战斗力。而且……你难道没有发现我的基因锁一直都是开启着的吗？”
　　郑吒倏然一惊。
　　他却是没注意到赵樱空和詹岚已经把上海和蓬莱一人一个的抢走，满眼放光地抱在怀里蹭来蹭去。毕竟女孩子总是对可爱的东西缺乏抵抗力，尤其是在这种放松的时候。
　　而在另一边，萧宏律已经拔掉了三根头发。脸色也有些难看了。
　　爱丽丝没打算在现在理会那个小屁孩。她继续对郑吒说道。“所以，我现在就具备了相当的战斗力，而帕琪那边也有相应的手段，因此在短时间内暂且不需要考虑强化的问题。把基因锁的潜力开发出来才是正道。”
　　“至于郑吒队长你，我给你的建议是不要在这时候去兑换血族伯爵。你现在的质已经足够了，但是缺乏量的积累，没有充能的情况下，你的战斗时间只能够维持很短吧。”
　　“这个倒是没错……但如果不兑换血族伯爵和高阶内力的话，我要从哪里获取能量呢？自己修炼实在是太慢了。主神可没给我们这么多时间。”
　　“你可以兑换技能。”爱丽丝回答道。“召唤吸血蝙蝠群，唤起死灵，支配石像鬼，蝠化飞行，雾化漂浮……这些技能都可以增加你体内的血能。同时让你那贫瘠的攻击手段多样化一些。内力也是一样，兑换轻功，拳风，吐纳术都可以。你现在除了【融合】外难以发挥战斗力，而那招自毁爆发的招式固然强劲，但没有能量也是枉然。”
　　“主神提供的吸血鬼兑换虽然和我了解的那种区别很大，也和你现在所具备的魔化血能有着些许差异。但有些基础的东西还是共通的。我在主神那里查询到了血族的晋升仪式和内力的聚气手段，若是准备充足，我甚至可以尝试从主神那里兑换大量的仪式血液和诸多补气的药材补品来给你强行升阶。反正有基因锁，也用不着担心根基不牢的问题。”
　　她这一番解释下来，却是自然而然地处于了指挥分配的地位。视线随即扫向其他人，一排排的方案被她随手通过上海人形投影在半空中。
　　她看向从一开始就有些局促不安的张恒。用微笑安抚他的情绪。
　　“你的强化倒不需要调整，萧宏律给你安排的强化很合适，如果其他人支线剧情不够，这笔钱我可以出。”
　　“零点，你那把高斯狙击枪我可以花点时间解析出它的结构制造模型。虽然未必能够提升火力，但提升射速倒是没问题。至少能够将先前的七八秒一枪改造成两三秒一枪。而且身为狙击手，你的本体太过脆弱，实在是需要一套防御装备或者血统强化。这个我之后会列表给你，你自己选。”
　　“詹岚适合的是精神力强化。我先前查询了一部分资料，然后再加上从印州队那里获得的口供。可以得知精神能力者是团队至关重要的组成成员。当然，搭配一些其它的血统以加强自保能力却也是必须的。比如说三眼族的强化，或者灵族，星灵等。你可以自己斟酌一下，不用急着决定。”
　　“然后是齐藤一。”爱丽丝顿了一下。“我教给你的那些东西，你还记得多少？”
　　“抱歉。”齐藤一有些忧伤地摇了摇头。“我一点都不记得了，爱丽丝小姐。那些东西……在主神修复后就从我的脑袋里彻底消失，无论我怎么想……都想不出一丝一毫。”
　　“那这真是再好不过了。”爱丽丝高兴地笑了笑，然后在齐藤一惊讶的目光中解释道：“那些东西知道了对你来说没好处，而且，虽然可能只是错觉，但我觉得主神似乎也不怎么赞同有人接触那些玩意。忘掉是最好的结局。”
　　“不过，你的灵魂和思考模式已经发生了改变。所以我想应当可以强化一些不那么危险的次级强化。比如说这个――神秘学者。”
　　“B级强化，评分八十六，你的精神可以被异化，然后部分地投入天地之中。你便可以从中汲取庞大的力量来战斗，甚至将异化的精神化作半实体的触手来攻击敌人，或者转移己方的位置。赠送一个献祭之刃的技能，这是类似于念动力一般的精神刀刃，对付非人形的敌人非常有效。若不是兑换这个强化的前提是具备特殊的异化精神，我甚至觉得这应该是个A级。”
　　她的视线随即从若有所思的齐藤一身上移开，看向剩余的人。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　齐藤一的神秘学者强化出典为暗黑地牢这个游戏。这是个相当硬核的作品，我很喜欢。所以稍微强化了一下。有兴趣的观众可以去玩玩看，很有意思的。
　　我这个剧本是不可能按着原著来的，无论是强化还是剧情。当然有些世界还是会去，比如死神来了之类……生化危机倒是绝对不会去了。至少爱丽丝不会去……土著一个爱丽丝，中州恶魔两个爱丽丝。三个爱丽丝的人称描写能够让我脑袋炸掉。


第十二节・这年头鱼都不好摸了
　　“赵樱空你的情况有些特殊，我有些猜测，但这有可能事涉你的隐私，需要我现在说出来吗？”爱丽丝看向赵樱空，问道。
　　关于赵樱空的那疑似双重人格她并没有在哈姆纳塔里公布给其他人。之后在开罗下降作战，分配战场的时候赵樱空也因为空中意外而和其他人分开，除了爱丽丝以外，其他人也都没有看见赵樱空的实际战况，只知道她杀死了印州队的那名解开了基因锁的精神能力者，并且自身几乎毫发无伤。
　　赵樱空垂下眼帘。
　　“我再好好考虑一下吧。”刺客少女轻声说道，她放在桌上的两只手握成了拳头，光滑白皙的手背上隐约可以看到绷紧的青筋。就算是再迟钝的人，也能够看得出她现在正处于自我交战的关键时刻，也不好意思再说她什么了。
　　“樱空妹妹……”郑吒有些纠结地看着她，但是语气一如既往的诚恳。“如果有什么需要我们帮助的事尽管开口，我们是一个队伍的伙伴，无论是谁都会乐意帮助你的。”
　　“我知道……”赵樱空用力咬着自己的下唇，勉强从齿缝中说出几个字。“让我……想一想，我之后会告诉大家的。”
　　一旁的詹岚也心疼地把赵樱空抱住。而上海和蓬莱则趁机悄悄逃开，从桌子底下飞回到了爱丽丝的身后，大半个身体都隐藏起来，仅仅从爱丽丝的肩膀上露出小半个头打量着中州队的众人。
　　“那好吧，你的事情我也就不多说了。不过相应的强化我还是准备了一些。”
　　她挥了挥手，悬浮在餐桌上空的光屏便变化成了别的形状。一边是两个重叠起来的影子，另一边则是一团燃烧着的火焰。
　　“两个强化，两个都是B级，而且后续也有升级潜质。左边的这个是二重幻影，强化后你可以将自身的一部分‘潜藏着’的心灵力量剥离出来，然后构成一个‘完全由你操控’的无意识幻影傀儡。因为是心灵力量所化，它可以随意的穿墙，隐身，变形成其他人的模样。可谓是最优秀不过的潜行者。而强化附赠的技能则是幻影交换，你可以在数公里内通过支付体力和能量来交换你和傀儡的位置。”
　　“当然，这只是B级的强化，等你升级到AA级的高等二重幻影，你甚至可以使用一个叫做影凭依的技能，可以将你的幻影傀儡和你自身融为一体，从而在短时间内具备幻影那隐身，变形的部分特质，同时爆发出强大的力量。不过每次使用这一招，你的幻影傀儡都会被削弱到极衰弱的程度，需要花费时间重新汲取心灵之力才能够重新复原……我想你应该知道我说的是什么意思。”
　　“而第二个强化则是薪材余火，这个强化能够将你的灵魂点燃，化作某种奇特的火焰。燃料是你的心念，你所有不纯粹的杂念都会被投入进去成为材薪，而只要心火未灭，你便会具备一定程度的不死性，同时获得能够自如操控火焰和阴影的天赋。后续的强化则是A级的燃烬薪王，S级的初火化身……总之都是能够让你的心念更加纯粹的强化。当然，选择这条后你的刺客之道可能就会有些变化，虽然生存和正面战斗的能力有所提升，但比起二重幻影而言，隐蔽潜行的水平就差了些许。”
　　“两个选择，都是很适合你现在这种状况的强化。分割还是融合，该怎么选就看你自己了。”她看着陷入沉思的赵樱空，视线瞟过一头雾水的郑吒等人，最后投到了明显已经猜出赵樱空隐藏着的秘密的萧宏律身上。
　　“最后就是萧宏律你了。身为智者，我觉得你应该对自己的发展方向做了些准备。那么我就不……”
　　“什么智者。”萧宏律苦笑着，一小撮头发从他垂落到座椅扶手上的手指间掉落。“从一开始到现在，一直以来都算无遗策的那个人难道不是你吗？我所有的布局全都成为了废纸，做出的各种准备也都做了无用功！”
　　他是真的有些自暴自弃了。
　　“那你就错了，萧宏律。”爱丽丝那恨铁不成钢的视线终于继郑吒后又有了一个落点。“我算不上很聪明，对于布局谋划也只是略通一二。解析和组合现有事物是我擅长的领域，但要说算计，绸缪……我的水平其实惨不忍睹。”
　　餐桌上的气氛突然就变得有些尴尬。
　　除了帕秋莉有些心疼地捏了捏她的手以外，其他人就用那种【你接着扯，我就当真的听】的眼神看着她。不过她也不生气，而是认真地给萧宏律讲述起来。
　　“你知道吗，萧宏律，你作为一个智者，现在欠缺的最大的东西不是布局的策略，也不是智力的提升。而是信息的获取方式，以及身为一个轮回者的自觉啊。”
　　“你都已经不是普通人了，但却还像是一个普通人一样只用眼睛看，只用耳朵听……你说我在神鬼传奇中算无遗策，可你知道我是怎么做到的吗？”
　　爱丽丝轻轻叹了口气――她感觉自己最近叹气的次数真的是越来越多。“我通过魔法收集了哈姆纳塔周边的光学和声波数据构筑出了一副实时更新的立体地图，所以印州队只要一出现我就知道他们在哪，知道他们的外貌，大致强化，地位高低，以及危险程度的高下。虽然那个印州队女人耍了我一把，但其余人的大致行动模式却是一目了然，有心算无心，自然是无往不胜。”
　　“之后的决战也是一样，我最大程度的收集了敌我双方的情报，孰优孰劣，哪里有胜机哪里是死路简直就是一目了然。最后只需要稍微做一下排除法就能够得出当前最优的策略，而这并不代表我有多聪慧。”
　　“就连刚才的强化分配也是一样。萧宏律……我昨天在回到房间里的时候就看到你在研究主神的兑换体系了。但你明明已经是轮回队员，是活过一次恐怖片的资深者了，却还在用那种逐个检索……或许应用了一些小技巧的低效处理方式。我真的是对此感到非常忧伤。”
　　她指了指自己的脑袋，又指了指身后的上海人形。
　　“而我，做的则是把基因锁打开，让主神将我所需要的几个大类在我眼前过一下目录。同时将这些数据传输到上海的数据库里面，由它分析，整理，再按照我先前从张杰以及印州队那里获得的经验来做出几个不同的方案。剩下的也不过就是将那几个方案带入到当事人的需求，再到主神那里花费几秒钟来验证一下可行性罢了。”
　　她这一番说教却是让这个十二岁的小男孩面皮发红，嘴里嘟嘟嚷嚷地垂下头说不出什么话了。但很明显，这一次对话已经起到了效用，想必这个小男孩很快就会找到适合自己的强化，从而成为真正合格的智者吧。
　　爱丽丝感觉自己也真的是操透了心，她已经懒得去理那顶着张‘我可能是假的资深轮回者’蠢脸的郑吒和詹岚等人。而是从餐桌上拿起一杯水一口喝下，润了润喉咙后开始讲述下一个议题。
　　“所以说，信息的获取是非常重要的。而我现在这里就有一条极其重要的情报需要告诉大家。”
　　她的神情变得严肃起来。
　　“主神空间之中，还有一支名为恶魔队的特殊轮回小队。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　赵樱空的两个强化选项，一个是出典overlord里的二重幻影。当然我修改了许多……而另外一个则是大家都很熟的传火了。


第十三节・休息的时间结束了
　　大约半小时之后……
　　郑吒面沉如水，紧握着的拳头却有些不自觉的颤抖。他的眼神中没有一丝畏惧，但其他人的脸上却浮现出了明显的不安。
　　恶魔队……只有潜力最大，甚至在前三场恐怖片中便自行开启基因锁的猛人才会被复制过去的轮回小队。而这个小队还经历过一次团灭，从而拉开了数个恐怖世界的时间差。而更重要的是……那里面还有楚轩。
　　郑吒知道楚轩是一个什么样的人。那是绝对的理智，绝对的冷酷，将一切人甚至包括他自己在内都作为棋子进行计算人形怪物。就算加上了萧宏律和自称不懂布局的爱丽丝，中州队这方也没多大胜算。
　　更何况，那边还有另一位复制体爱丽丝。开启了第三阶基因锁，但战斗力却只能够排到第三的复制体爱丽丝。
　　郑吒很清楚自己打不赢爱丽丝――中州队的这个爱丽丝。当然，如果是遭遇战，而且一开始距离就拉得足够近那就另当别论，但一个女巫和自己打近身遭遇战……这种事大概只可能发生在竞技场擂台上。
　　第一阶的都打不过，更别说开了第三阶的了。而且据说恶魔队还有两人的战斗力更在其上，听爱丽丝的口气，那两人十有八九是复制体的郑吒和楚轩。
　　……简直就是噩梦。比起这个，爱丽丝来自于和自己等人不同的异世界反而是一件不需要在意的小事了――想想也该知道，现实要是真有爱丽丝这种等级的魔法师，哪会连一点消息都没有。
　　然而郑吒现在却是恨不得回床上去好好睡上一觉来把这些破事给忘掉。但很明显，身为队长的他现在没有逃避的可能――他得把其他人给安抚好才行。
　　“……玛格特罗伊德。”他的声音沉重，让坐在他怀里的罗莉脸上一片忧虑。“你有什么策略吗？”
　　“策略当然是有的。”爱丽丝点了点头。“首先，复活我们中州队的楚轩，至少先让双方的潜力持平。然后……”
　　“这个不行。”郑吒用力地一挥手，餐桌上的空气竟是被他打出一道气刃，若不是爱丽丝及时反应，恐怕那些盘子杯子会飞得满地都是。
　　“我不同意复活楚轩。他……太冷酷了。人命对他来说毫无重量，我甚至怀疑他会在有人受伤失去战力的时候故意送那人去死。而这种事……我绝不赞同。”
　　“是吗……”爱丽丝垂下眼帘。“既然你不愿意，那我也没办法。太阳金经已经交到了你手上，而且我也没办法去复活我没有接触过的轮回队员。那么这个提议便暂且搁置，进入下一个环节。”
　　“楚轩不复活，张杰总是得复活的吧。虽然我们必须得等到下一场恐怖片结束后才能够复活他，但有些准备工作却是要做了。”
　　“怎样的工作？”对于复活张杰这件事郑吒倒是很上心。他双眉一扬，身体向前倾斜了少许。“这家伙还欠我一大笔账，不找他好好算清楚可是不行。”
　　“复活祭坛。”爱丽丝做了一个手势，餐桌上的投影便立刻显现出一个祭坛的模样。“我在控制哈姆纳塔撞击蛹的时候特意将主控制塔脱离，再加上我最后做了一些预备措施，所以复活祭坛和男女主角们都应当安然无恙的成功着陆。”
　　“通过那个祭坛，太阳真经复活死去的队员时所消耗的奖励点数将会大大减少。所以祭坛必须被我们掌握，并安放到一个安全的位置上去……或者干脆带回主神空间。”
　　“等等？为什么要带回主神空间？”郑吒疑惑地问道：“那祭坛至少有几十吨重，就算是纳戒也装不下！”
　　“那个印州队女人可能还活着吧。我们只正了七分，而且不能够确定她被主神抹杀了。”萧宏律插口解释道。而爱丽丝点点了点头，继续补充说明。
　　“的确，我不能确定那个印州队女人是否死了，也不能确定如果她没死会不会回到神鬼传奇之中。更不能确定经历过团战的两支轮回小队，返回恐怖片时回到的是同一个世界，还是两个不同的平行空间。”
　　爱丽丝轻轻呼出一口气。她清楚地看见其他人脸上露出的惊恐表情。那个女人，那个可怕，神圣，而又美丽的女人……
　　“若是出错，那么进入神鬼传奇的人员恐怕不会有什么好结局。所以把祭坛带回来是最优选择，这个任务就交给你了，队长。”爱丽丝认真地说道：“请把经书留下来，然后兑换一日时间去尝试一下吧。我会给你准备好精神防护，并且安排好后……后续的处理的。”
　　“等，等等啊！你刚是想说后事吧！你绝对是想说这个吧！喂，其他人也都说些什么啊！你们就这么看着吗！”郑吒脸都白了，求助式地看向其他人。
　　啊，真是抱歉，救不了你，你就安心的去吧。
　　‘其他人’全都默不作声地偏开了脸。送死什么的还是一个人去吧……反正这家伙命硬，应该是不会死的……吧？
　　“那么就这么决定了。”
　　“喂！我还没同意呢！”
　　“那就赵樱空和齐藤一去？”爱丽丝微微歪过头。“不用担心没有足够大小的容器，帕琪对于结界……或者说空间折叠的应用很擅长。至少制作一个临时的空间袋不成问题。”
　　帕秋莉微笑着欠了个身。
　　“好吧，还是我去吧……”郑吒没好气地嘟囔着。“迟早有一天被你们这群大脑变异的聪明人给坑死……”
　　“那么我之后会先给你准备血族和内力的升阶仪式，记得和主角多做交流，如果有可能的话，试试看能否开启神鬼传奇二的剧情。当然我没叫你单独去做这个任务，你只要找到那个触发剧情的死神手镯就行了，剩下的别管。”
　　爱丽丝偏过头。
　　“然后是赵樱空和齐藤一，兑换了强化后请你们去一趟生化危机的世界，看看能不能带些有价值的东西回来。比如T病毒，G病毒的原液之类。找不到也不要紧，生化危机里的敌人并不强大，在保护好自己的前提下，用那些生物兵器来磨合新兑换的强化吧。”
　　“詹岚和零点，身为狙击手和精神力者你们两人需要进行紧密的配合。就像是印州队的钢针男和他们的精神力者一样……虽然那两人死得很快，但用精神力引导的超远距离狙击绝对能够起到意想不到的效果。”
　　“最后，张恒和萧宏律……嗯，我就不多管了。”爱丽丝瞟了一眼这只小鬼。“张恒的精灵兑换是你安排的，那么就由你负责好了。当然，身为智者的你想必也有合适的锻炼手段，那么我也就不再多事。”
　　“玛格特罗伊德，你还说你不会布局！”郑吒感觉自己几乎要抓狂。“你已经把队长和智者该干的事给全包了！”
　　“啊……抱歉。”爱丽丝轻轻揉了揉额角。“一不小心就操心过头了……要不你来？”
　　于是郑吒立刻就偃旗息鼓。
　　“好吧，你说的事情也挺有道理的。就这么着也无妨。不过……”郑吒有些疑惑地看着她。“其他人都分配好了，你们俩干什么？”
　　“去提升一下战斗力。”爱丽丝耸了耸肩。“我和帕琪得去一趟我的现实空间。去那里提升一些力量，同时，了断一些因果。”
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　好了，接下来进入世界二，变异版变形金刚。这一次实际上是双七的蜜月假期……所以不可能带上其他人的。而且这一波强化幕间也拖了太久，再写下去怕不是还能扯几万字……
　　――当然，蜜月不是那么好过的。这段剧情可是相当重要来着……毕竟我走的可是未来曙光的套路，虽然正反面被我和谐掉了，但其它的内容还是要写一下的


② 变形末日・人类崛起


第一节・大家就当无事发生
　　【――――――――――――――――】
　　传送开始，结束……只是一眨眼的时间，爱丽丝便回到了那个她记忆深处的地方。
　　那座海滨小城。
　　天色昏沉沉的，远处传来警车的鸣笛声和行人嘈杂的声音。但从那些噪音中爱丽丝却只能够分辨出惊讶，后怕，好奇的情感。恐惧这种情绪却是极其稀缺。
　　【已经解决了？看来并不是什么很严重的灾难啊……】
　　【变形金刚第一部结尾的剧情吗……原来前世的我只是被卷入其中的一只杂鱼，也是，要真是世界末日了我怎么可能事先一点征兆都没察觉到。就算那时候的我还是个蠢货，但起码每天看新闻的习惯还是有的。】
　　“爱丽丝？”帕秋莉有些疑惑地看着她。
　　“没事，我很好。”爱丽丝轻轻摇了摇头。“只是事态的发展和我预想的有些差异吧，不过也无所谓，最多就是把计划修正一番，先完成一些次要的目标吧。”
　　“这里是米国，是位于西海岸的一个海滨小镇。帕琪，我之前应该和你说过我前世是一个留学生吧。对于这一片土地的记忆虽然已经有些模糊，但我至少还记得一件事……”她指着街道对面的一座咖啡屋。
　　“那里的咖啡味道最好。”
　　………………………………………………
　　既然已经准备好了要返回现实世界，那么对应的货币自然不会不准备。而米国人又是众所周知的粗神经，蛐蛐‘外星机器人袭击城镇’这种小事自然不会影响到事件点之外的一家咖啡屋营业。再加上爱丽丝和帕秋莉都是典型的西方美人面孔，因此当她们走进咖啡屋，点了杯咖啡找了个靠窗的卡座坐下时，店长和几个客人也只是用惊艳的眼光看了她们几眼，并没有做出任何多余的事。
　　爱丽丝还顺便在咖啡屋旁边的电器店里买了一台带着网卡的手提电脑。当帕秋莉心不在焉地靠着卡座，一边等待着咖啡被送上来一边端详着爱丽丝认真做事的脸孔出神的时候，她迅速地将事先在主神空间里编写好的专门用以应付这个时代的电脑病毒上传到了网络，而在数分钟后，她成功地进入到了一些重要的国家数据库之中。
　　她轻轻挑了挑眉。
　　“这个世界的主角居然死了……这下子可就有些难办了。”
　　“那个叫山姆・维特维奇的人？”
　　“没错，就是他。他在大约一小时之前死于胡佛大坝的冲突战，就和原著一样，他试图将火种源直接塞入威震天的胸口以结束战争。可惜的是他选定的位置可能有点偏，威震天也好，火种源也好，都只是伤而不死。而威震天还带着火种源的残片离开了。”
　　她把电脑翻过来，上面正好播放着一段似乎是用战车上的固定摄像头记录下来的无声录像。视频中的男孩试图将一个正方体塞入一个朝他扑来的巨大机器人胸口，然而正方体在裂解了一半时却被机器人胸口的护甲划开。男孩在下一秒便死去，而身受重伤的机器人则一把抢过黯淡破损的正方体，变形成为了一架冒着黑烟和火花的飞行器迅速离去。
　　“啊……哦。”帕秋莉微微张开口。“你的意思是说，我们很快就要面对一支由变形金刚组成的灭世大军了？”
　　“不尽然。”爱丽丝摇头。“火种源应当已经受损，失活。不然我们现在就得面对这样的一支大军。但我们仍需抓紧时间，因为火种源里残留着通往能源矩阵的路线图。这本来是第二部的剧情，能源矩阵能够激活位于埃及的恒星萃取塔，而到那时太阳会被熄灭，火种源也可能重新激活。”
　　“但我们知道能源矩阵在哪。”帕秋莉拨弄着一缕垂落下来的长发。
　　“对，我们知道。无非就是匕首之尖，三王……啊，谢谢。”
　　端着咖啡的侍者走过来，把咖啡放下同时眼睛还忍不住在两人身上打转。当爱丽丝向他道谢，同时把等同于咖啡价格的小费放在侍者的盘子里的时候，这个年轻的小伙子甚至有种受宠若惊的感觉。
　　“两位小姐真是美极了。”他由衷地赞叹着，视线下意识地瞟过笔记本电脑上的中断视频。但他也没有太过在意，只是鞠了一躬便悄悄地退开了。
　　“看来我还挺有魅力的嘛。”爱丽丝撇了撇嘴。“在中州队里的时候我还以为外界社会的审美变了。果然是因为地域不同的缘故吗？”
　　“爱丽丝你一直都很有魅力喔。我可是非常的……难以自制呢。”帕秋莉抿着嘴，用那种‘你懂的’的眼神瞟了她一眼。
　　“亲爱的，现在可不是做那种事情的时候。”爱丽丝叹了口气。“等这边的主要目的达成，或者回到主神空间后我们有的是时间。没必要急于一时。”
　　“好了，言归正传。火种源已经失活，但身为赛博坦超级领袖的擎天柱应该还没死。它没死，外太空的堕落金刚就不会下来，堕落金刚不下来，威震天就算破解了信息，找到能源矩阵也无济于事――那里面可沉睡着赛博坦数千年前数位超级领袖的意志，它们不同意，威震天估计也拿不到能源矩阵。能何况它还未必能够拿得到。”
　　爱丽丝指了指自己的脑袋。“第二部中，火种源在崩毁的时候把位置信息发送到了山姆的脑子里面。而现在火种源已经失活，所以能量和信息应当也已经转移，所以我们现在首先需要去找到山姆的遗骸，同时联络那些博派的赛博坦人。毕竟……能源矩阵这种东西对我们来说没多大用，无非就是无限能源，我们又没那么大输出，串几个魔力炉一样能够达到类似的效果。但赛博坦人的科技，传承，历史……对我们来说却是很珍贵的宝物。我也很想试试看，用外星人的文明是否一样能够释放魔法。”
　　“那我们现在就去？”
　　“稍等一下。”爱丽丝把电脑扳回去，然后飞快地打出一堆代码，她从口袋里面拿出一个优盘，插入电脑后很快便显示出了‘数据传输中’的字样。
　　“就算是和前世做个了断吧。我把一些超前的科技，理念，以及部分的魔导知识发给了大洋彼岸的某个国家。想必有了这些，他们很快就能够超越米国，重新回到世界霸主上的位置去。而若是我们此行不怎么顺利，那些东西也足够让他们自保了。”
　　“如是，因果了断。我再也不欠这个世界什么，也没有义务再为这个世界做额外的事。在这些数据传输完毕之前，就让我们喝完这杯咖啡，然后……”
　　“做轮回者该做的事情吧。”


第二节・那么发几颗圣晶石……
　　山姆・维特维奇，这个世界曾经应许的救世主。他本应创造辉煌未来，成就伟业，获得一个漂亮的女友和一帮生死相交的外星朋友。然而现在……一切都离他远去。
　　死人获取不了任何东西。除了友人的哭泣和思念以外它们一无所有。死掉的山姆・维特维奇也是如此。在战斗结束，博派机器人带着同样和威震天一样身受重伤的擎天柱离开的时候，即便是最珍视这位人类朋友的大黄蜂也只能够满怀哀伤地将这具尸体交给解除了警报的米国人。让专业的墓葬人士来负责处理后事。
　　在原作中，擎天柱在第二部会和米国人合作来对付降临在地球上的更多霸天虎。这与山姆的生死无关，理所当然的，它会带领它的同伴做出相同的决定。而既然有了活着的外星人盟友，米国人自然便也不会在山姆的墓葬上做出多余的事。
　　他在黄昏时分入葬，除了大黄蜂和他的父母，以及女友米凯拉和几个朋友以外，没有其他人来参加他的送别仪式。他只是一个普通人，没有拯救世界，也没有按照擎天柱在决战时的吩咐销毁火种源。而也正是因为这样，无论是米国人还是变形金刚，对他的评价都不会很高。
　　入殓师奏响哀乐，铲土车堆下沙土。当草地被整平，穿着黑衣的人们留下寄托哀思的花束离开之后，爱丽丝和帕秋莉出现在了墓园的门口。
　　“你说我们这样是不是有点过分，别人刚入土就让他从地底下出来？”爱丽丝走进墓园，小心地避开草地上四处生长的白色小花。她对于死者向来很尊敬……前提是这些骸骨对她来说没有利用价值。
　　开罗的那一大堆木乃伊现在还在神鬼传奇的世界里哭呢――如果它们还有泪腺的话。
　　“说得你好像对死灵法术一无所知一样。你最擅长的就是诅咒术吧。”帕秋莉瞟了自己的女伴一眼。“高等的死灵法术自然可以非常‘洁净’，‘天然’，‘无污染’的施法。但在学习初期的时候要消耗多少尸体解剖研究可就是另外一回事了。”
　　“抱歉，我当时在帕拉赛尔苏斯导师所开办的医学院里面工作，解剖尸体是我的本职工作――除了这次以外，我还从未干过去挖公墓这种没品味的事。”爱丽丝做了个‘无所谓’的手势。她来到山姆的墓碑前，看着那张黑白的遗照，双眼稍微有些出神。
　　维特维奇……这个姓氏和赛博坦人有着不解之缘。山姆的祖先接触了降临地球的威震天，山姆祖先的祖先则有可能是维特维奇修道院的建立者――这个修道院在数千年的岁月中一直隐藏着赛博坦人的秘密，而修道院的历史的时候甚至能够上溯到古老亚瑟王时期。
　　姓维特维奇的人天生便容易获得赛博坦人的信任。或许他们的祖先曾经与古老的赛博坦人定下契约，也有可能在更古老的时代中他们曾经在一面旗帜下并肩作战。
　　“……我突然有了一个更好的计划。”爱丽丝轻轻敲了敲自己的脑门。“不过在那之前……上海，光学屏蔽。”
　　隐藏在少女影子中的小人偶张开了屏蔽结界。暮光照射在两人身周十米左右的光线被单方面的复写，扭曲。调整成合适的光学点阵，就仿佛将摄像头的一段录像反复播放一般，十米之外，任何人在看过来的时候都只能够看到空无一人的孤单坟墓。
　　重力开始变动，压实的土壤松软，蠕动，向着墓碑两边排开。一具黑色的棺木慢慢浮现，边缘的钉子一根根的弹出，随后露出了那个一片雪白的亡骸。
　　“山姆，维特维奇。”爱丽丝伸出手，触碰死者的前额。“将你的知识交给我吧。”
　　无数细碎的记忆碎片在爱丽丝的感知中一掠而过。死去的大脑被重新激活，停止运作的细胞在高能刺激下开始自我修补。那些隐藏在神经元中的信息被迅速地整理，分类，然后制作成可供浏览的资料。
　　山姆・维特维奇的整个人生出现在她面前。她能够清晰地阅览任意她想要知道的部分，她迅速地将时间轴调整，将区位选择在最近的一段时间，然后……
　　戛然而止。
　　“无法读取？”爱丽丝皱了皱眉。她确信自己的确看到了某些东西，某些复杂的讯息，符号，令人着迷的碎片。但是……
　　她看不清楚那些东西是什么。就仿佛隔着一层毛玻璃一样，她知道那里隐藏着宝藏，但却无法触及到宝藏的实体。
　　“这还真是有意思。”
　　“爱丽丝，需要帮助吗？”
　　爱丽丝摇了摇头。“没用的，这些信息进行了加密，只有用特定的方式才能够解读。这有可能是某种密码，某种思考方式……是我们无法解析的东西。”
　　“只能够采取另一个方案了。”她的视线随即转变，开始检测这具亡骸的伤势。而很快她便发现了自己的目标。
　　肋骨粉碎了六根，心肺坏死。这应该是钝击造成的致命伤，看来威震天给了他不轻不重的一拳。而除此以外，就是正常的死亡迹象，体液分解之类的特征。
　　“蓬莱，能量供给。”
　　对于普通人来说，身体机能停止便是死亡。然而对于一名真正的女巫而言，单纯躯壳的坏毁还算不上彻底的无可救药。就像死去的变形金刚只需要将火种源辐射注入熄灭的火种便可以随意复活一样，爱丽丝也有类似的方式复活这些身体健全，死期短暂，单纯只是因为物理伤害而停止运作的人类。
　　那么首先第一步要做的是……将破损的身体修复到完好的模样。
　　这是再简单不过的操作，将破坏的骨骼用力场拘束，弥合。将坏死的细胞废弃，控制完好且尚未完全失去活性的细胞增殖生长。脑域是一个很麻烦的部分，但死去才几个小时大脑就算是这个世界的米国人都有办法让它从新恢复活性。
　　但也只是恢复活性罢了。
　　数分钟后，身体机能已经再次开始运作，但思维已经停止的男孩静静地漂浮在了女巫们的面前。
　　“你打算复活他？”
　　“嗯，我打算复活他。”爱丽丝点了点头。“超级领袖的文字被加密了，就像是一段密码一样，就算我通过主神学会了它们的文字，我也破译不了里面的密码。而无法提取的密码无法作为和赛博坦人交易的筹码。那么便只能够退而求其次……一个活着的山姆・维特维奇同样能够帮助我们达成目标。”
　　“而且，这还能够让我们省去和赛博坦人建立信任的时间。我想要它们的科技，它们的文化，它们的历史……但这些东西没有足够深厚的交情可换不来。所以我们需要一个媒介，一个桥梁，而桥梁便是这个名叫山姆・维特维奇的家伙。”
　　她看向帕秋莉。
　　“帕琪，这里是美国，我只能够使用基督教的复活仪式。或者冒险再次使用仙砂返魂篆――就像在两百年前的海底荒墟时那样。”
　　“我知道你很不喜欢和那些十字教徒有关的东西。所以……能够去帮我到附近的水果店买些苹果吗？”


第三节・我觉得三个辉石已经足够多了
　　帕秋莉不喜欢和教廷有关的人或者事物……爱丽丝很清楚，也知道是为什么。
　　因为她传承的学术起源是古希腊的学者希帕蒂亚。而这个理由便已经足够――她憎恨教廷，因为教廷从她身边夺去了无数重要的事物。这份憎恨直到进入幻想乡才稍稍消泯，但却不会意味着这股情绪会就此消失。
　　所谓恨屋及乌，大概就是这个意思吧。
　　“抱歉呢，帕琪，很快就解决这件事。”看着帕秋莉的背影消失在街道的另一侧，爱丽丝这才轻叹一口气，抬起手，整座城镇上空的魔力便开始扰动，化作盘旋着的微风。
　　“汝为救世之人，未尽全功，长眠于十字架下。。”
　　十字架的墓碑轻轻地颤动着，石碑上的字迹开始溶解，化作流淌着的污水。
　　“身受磨难，以长枪贯穿肋骨……”
　　她招来一根树枝和一片锈铁，立场塑造之下，这两件不起眼的小东西很快便化作长矛。而长矛刺入男孩的肋骨，带出一片血水交缠的痕迹。
　　“而后埋葬于地穴之中……”
　　被翻开的土地翻滚起来，将山姆的躯体再次埋入土中。而在这时，于小镇上空富集的魔力已经浓郁得几乎可以化作肉眼可见的极光。
　　魔力是信息波，信息波承载着能量。能量富集的地方，气象便会随之改变。而爱丽丝随即便能够窥见隐藏在这无尽信息中的特殊波形――人的灵魂。
　　灵魂既是思维，是脑电波的聚合体。人一旦死去，这些信息波便会脱离躯壳，然后在复杂的自然环境中悄然消散。意志坚韧的人即便在死去也能够维持一段时间的完整性，若是能够设法捕获游离能量以补全自己，甚至有夺舍重生的可能性。
　　当然，山姆・维特维奇大概不包括在内。
　　灵魂的消逝需要时间，这段时间不会很长。但至少就目前而言已经足够。
　　仪式已经成立，现在这具活着的躯壳将会以‘死去的救世主’的身份吸引那些离散的信息波，然后将它们重新融合，凝聚，构成完整的思维。而到了那时，死去的人将从地狱中得以归来。
　　当第一块碎片落下，山姆的大脑开始运作的时候。爱丽丝便知道自己已经成功了。她随手又布置了几个魔法阵来维持山姆的生命存续，然后便控制着上海将地面还原成墓园原本的样子。
　　神话中记载的救世主的复活需要三天，一是艺术加工，二是因为将离散的灵魂重新聚合本就需要那么长的时间。而山姆的复活虽说有爱丽丝的魔法阵而能够将过程稍微加快，但那也是最少十个小时以后的事情了。
　　那么，在那之前还有很多事情可以做。
　　…………………………………………………………
　　“如果按照剧情的正常发展，在第二部剧情开始的时候，狂派的‘声波’已经控制了米国的一颗卫星，并能够通过那颗卫星监视整个地球的通讯。第一部中没有讲述它的下落，但根据电影中狂派的表现，它应该从一开始就在那里。”
　　在爱丽丝举行复活仪式的时候，帕秋莉去买了苹果，并且顺便在一座可以看到公寓的酒店里订了间房间。她很清楚爱丽丝的复活仪式需要的时间绝对不止几分钟，所以便事先做好了准备。
　　而现在爱丽丝便站在房间的床头桌边切着苹果。一边切出厚度小于半毫米的薄片，一边对帕秋莉讲述着自己对于当前剧情的判断。
　　“所以我们如果想要夺取信息的主导权就必须解决这个家伙，而第一步便是先确定它到底在哪一颗卫星上。为此，我特意准备了一个这个时代的黑客绝对没可能破解的电子病毒，它会在几个小时内遍布整个网络，民用两个小时，军用五个小时。等到一切就绪，我会把所有能够接收信号的卫星全部停机。”
　　她在苹果片之间抹上草莓酱，然后堆叠成多层的馅饼。稍微思考了一下，又涂上蜂蜜和奶油，点缀几颗葡萄干。
　　“根据电影中的表现，它一次只能够控制一颗卫星，当然也不排除能操控多颗卫星的可能性，不过那种可能性的几率很低，暂且不列入常规考虑。”
　　她放下抹刀，从口袋里拿出一根细钢针在多层苹果饼的奶油表层上雕出一连串精致的铭文。
　　葡萄是酒神的圣物，象征欢乐与享受。蜂蜜和牛奶则意味着流奶与蜜之地，再加上象征生命之果的苹果便可以符文和魔力构筑出‘于富足之地上享受盛宴’的概念。虽然有些概念来自教廷的圣典，但只要不说出来，帕秋莉也不会过于神经过敏的。
　　爱丽丝对自己的厨艺向来没多大自信，所以也就只好钻些小空子了。
　　她端着盘子，来到正拿着那本随身携带着的巨大魔导书布置阵图的帕秋莉身边，然后小心地捻起一块多层苹果饼。
　　“帕琪，张嘴。”她把多层饼放到帕秋莉嘴边。
　　而后者偏过头便是下意识地一咬。
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“帕琪，你是想把我的手指也吃下去吗？”爱丽丝感觉自己的眼角在抽搐，她尽可能地克制着自己，不去感知从指尖上传来的柔软触感。
　　“……………………”帕秋莉慢吞吞地偏过头。继续看着她正在编织的那个魔法阵，这是用以对付‘声波’的武器。在条件合适的情况下，使用这一副魔法阵便能够从地面上直接破坏近地轨道上的卫星。
　　但这不是重点……
　　“苹果饼很好吃，粘在手上的奶油也很好吃。”她一边绘制图纹一边小声说道：“有用的东西就该拿来用，没必要顾虑它身后的历史意义――这不就是你想跟我说的吗？”
　　于是爱丽丝抽搐着的眼角也迅速地平复下来。
　　“我们的力量太过于依赖信息波了，若不能够取得信息优势。战局对我们来说便会倾向于极度的不利。而在之后的战斗中我们想必会在文明截然不同的世界中作战。所以我们最好在那之前重启魔力炉。而为了重启魔力炉，一些非常规的手段是必须的。”
　　“……火种源？”帕秋莉挑了挑眉。
　　对于两位魔女来说，只要魔力充足，她们便可以发挥出接近全盛时期的力量。爱丽丝可以通过上海和蓬莱的聚变炉供能而获取等同于魔力炉启动时的魔力，而帕秋莉也有着相应的手段。因此，就算主神取走了她们身上的强化，也不过就是让她们的施法速度稍微减缓，强度稍微下降。但和全盛时期相比……其实差异不大。
　　换而言之，就是抵达瓶颈了。
　　就算重启魔力炉，也不过是让施法变得方便一些，延迟减少一些，泛用姓增加一些。但极限战力却不会改变。因为魔法师能够抵达的极致破坏力便是启示录，而魔力炉的启动与否并不能够让启示录的破坏力增加分毫。
　　走过的路已经能够看到尽头，而要想更进一步，就得借助其它手段。
　　“火种源只是选择中的一个，而我更想要的是恒星萃取塔的技术。一个世界里可能没有魔法，但却不会没有太阳。而若是我们能够从恒星萃取塔中提取出将星体压缩成块的能力，那我们的前路或许便会清晰明了了。”


第四节・重名很麻烦的啊
　　爱丽丝看过主神的兑换列表，尤其是在魔法传说类的体系下她特别的注意过。那些强大的力量，完整的体系，复杂的理论……每一样，都令她心绪激荡。
　　随便在什么环境下，只需要魔力充足便可以释放魔法的魔网体系。以自身为炉，驾驭天地自然的修真体系。位面契约，因果预言……无数世界中无数杰出而完备的修炼体系出现在她眼前，而其中大部分都比她现在所被主神认证的‘资讯魔法师’要更加具备发展前景。
　　爱丽丝很清楚自己所掌握的这一套魔道体系很弱，缺陷和漏洞都有很多。它不像是主神所提供的魔法修真一样有着悠久的岁月历史，也不是什么上古遗物，外星赠品之类大有来头的东西。它就只是一个只有区区一兆立方公里体积的行星所自然发展出来的知识体系，它的发展始终与文明的进度挂钩，偶有超出，时而落后。
　　在人们还生活在洞穴里的时候，资讯魔法的极限就是搓个火球，制造些幻象。这时的资讯魔法师被人当做神灵来膜拜，而他们也自认为神。谱写种种神话史诗，统治人类，但也引领人类前进。
　　在人们创作文字，制造工具和房屋的时候，资讯魔法也成长到能够让一片区域降雨，招来狂风，引发雷暴的程度。而这时他们被称作贤者，先知，受万众敬仰。他们与文明同行，发展出各种新锐的工具，优越的制度。而在这时，机械科技的幼苗便也出现在了这片大地上。
　　之后又过了很多年，直到诸国林立，军队交战，钢铁与火焰的时代到来的时候。资讯魔法便也发展出了预言，有条件复生，易形长生术之类的能力。但这个时候他们已经从先知，贤者的身份降格成了奇人，异人，魔女，巫师等等。被重视，但却不被尊敬。当机械科学逐渐兴起之时，两者之间的对立便引发了战争。
　　而后，时代变迁。自然界中信息波的复杂化使得资讯魔法师的培养愈发困难。他们研究出了早期魔力炉和启示录，但机械科学却也发展出了核子武器――两边都是以破坏生存环境为代价做出的究极武装。但核弹破坏的自然环境只需要两三年就可以复原，而启示录破坏的施法环境……就算过了两三百年也无法恢复原状。
　　魔法便也因此逐渐地没落，被时代所淘汰。而等到机械科学所主导的人类社会逐渐走出大气层。用各种改造和植入物把普通人变成能够肉身在外太空行走，思考计算速度堪比早中期计算机，寿命悠长，力量和速度都强的不像话的……生物的时候。魔法的极限依旧只是启示录。
　　因为除了爱丽丝和帕秋莉这两个躲到幻想乡里等死的家伙以及还远远算不上成熟的魔理沙以外，外界已经没有第四名活着的资讯魔法师。没人继承的文明自然不会有发展，而一旦差距拉开，便再也没有翻盘的机会。
　　她们自身就代表着资讯魔法的极限，而往下走出的任何一步都需要她们自己摸索。为此，参考其它的力量体系则是必须的。
　　【取其精华，去其糟粕……希望赛博坦人的科技能够给我一些启发吧。啧……主神那里的科技兑换贵得要死……真是想不通为什么连个统一场技术都要几千奖励点。不就是个普通的高等大学课程么……】
　　爱丽丝心想着，她把盘子放下，便也坐到床的另一侧拿出一个主神特供的个人终端摆弄起来。不同于那个在咖啡店里用于布局的普通电脑，主神所提供的这台终端所具备的计算力至少也比这个时代的超算强出两倍。
　　而在此刻，事先布置的电子病毒已经蔓延到了米国的大半个民用网络之中。
　　她轻而易举地从这座城镇的公众数据库中检索到了――‘某咖啡屋遭到盗贼行窃，损失不明，现已出动警力调查’的情报。
　　【果然……】
　　那台手提电脑是她抛出的诱饵，在通过那台电脑上传知识和病毒之后，她还使用那台电脑对米国的卫星网络发起了一次试探性的进攻。
　　这场进攻不会成功，但却足以引起天穹之上‘声波’的注意力。生性谨慎的它必然会通过网络来调查这次攻击的源头。它会通过爱丽丝事先准备好的漏洞察觉到那次巨大的信息传输，而其中一些超出这个时代的知识将不会进行复杂加密，从而让它能够察觉到些许痕迹。
　　这是变数，而善于策划的人或者机器都不会喜欢变数。那么，它便必然会派遣部队来回收这台手提电脑，调查电脑的主人。而在这个时间点，最有可能出现的便是……
　　她操作了一下终端，咖啡店周边的几个摄像头所保留着的录像记录便被调取。视频迅速地切换了几下，一个靓丽的西方金发美人便出现在她的屏幕上。
　　“果然是她……”爱丽丝喃喃自语道。
　　“她是谁？”帕秋莉的声音突然出现在她耳边，语气很平静，就和平常一般无二――她不知道在什么时候她便来到爱丽丝身后，下颌轻轻支在爱丽丝的肩上。
　　“爱丽丝・金斯利。”少女不慌不忙地回答道：“这是狂派赛博坦人的‘隐者战士’，专门用于渗入人类社会以完成某些需要隐秘性的任务的变形金刚。在电影第二部的时候她曾经伪装成人类形象渗入到山姆的身边并试图绑架他。”
　　“……这样吗。”帕秋莉回到了她原先的位置上。“我不喜欢她。”
　　“我也不喜欢，”爱丽丝耸耸肩。“这种和我有着同样名字的家伙会对我造成困扰的。而且我在我的计划中，这名渗透者本就应当死在这里。”
　　她站起身，收好了终端。
　　“那么帕琪，我现在要把这件事处理掉。击杀她肯定会迎来狂派机器人的注意力，但想必现在还逗留在地球上的狂派机器人数量不会有很多。所以在那之前，确保复活仪式和将‘声波’拖下来的准备就交给你了。”
　　“我很快回来。”


第五节・主神：你们似乎当我不存在？
　　当爱丽丝离开酒店的时候，月亮还未升到正中央的位置。
　　今夜是满月，月光洒落，空气中漂浮着细微的雨滴。大概是因为黄昏时期举行了葬礼的缘故，这座小城即将迎来一场小雨。
　　爱丽丝讨厌雨，讨厌这种不干不脆，稀稀落落的小雨。若是大雨也罢，至少能够很快结束，而这种蒙蒙细雨将会持续漫长的时光。并且，在这种雨天里新制作的人偶容易受潮，而受潮的人偶修复起来很麻烦。
　　人偶。
　　她的视线瞟过自己的影子，便看到上海和蓬莱从影子里冒出头来向她挥舞着小手。她的心情因此稍微平复了一些，但更多杂乱的思绪却涌上心头。
　　自己……似乎有一段时间没有制作过人偶了呢。
　　军团被复制体带走，只留下上海和蓬莱。虽然日常的魔力供给没有问题，帕秋莉也在身边，但少了人偶们总是感觉有些孤单。
　　自己可是人形使，数百年来，最擅长的还是操控人偶进行战斗。而现在自己却是成天拿着人偶线玩十七分割。好好的人偶师都要变成操弦手了！
　　【这可不行，但是……算了，之后兑换点时间去做些人偶出来吧。】
　　她轻叹了口气，袖口中仍旧像是往常那样弹出了人偶线。细线环绕着她轻轻颤动，无形的震波驱散了所有试图靠近她的雨滴。
　　现在的时间是夜间的七点半，街道上仍有行人往来。而既然有行人，战斗的场合便不适宜放置在主要的街道之上――与伤及无辜无关，爱丽丝只是不想让变数产生太多罢了。
　　而有这种想法的人似乎并不是只有她一个。
　　【追踪器停下来了，是朝着这边的废弃车场过去了吗？那个在第一部充作博派集结点的废弃车场？啊……也是，玩弄机械的赛博坦人怎么可能会察觉不出装在手提电脑里的追踪器？而且，我也从来没有在追踪的过程中刻意隐蔽自己呢。】
　　她一只手上的人偶线褪去，取而代之的则是一把装载了电磁干扰弹的手枪。一枚干扰手雷挂在她的手腕上，随时都可以扔到地上引爆。
　　杀死对方是既定事项，但杀死她不能够暴露太多的力量。至少在将‘声波’从轨道上拖下来之前不行。情报不对称的前提下，隐蔽的一方必然占据优势，而在破除对方的卫星监控之前，自己必须好好把握住这股优势。
　　她轻轻推开废弃车场外侧的铁门，在锈蚀的轮轴发出尖锐的‘吱呀――’声之前闪身进入了车场。
　　四周很安静。
　　夜间的细雨在微冷的风中飘荡着，一闪一烁的老旧路灯散发着昏黄的光。爱丽丝可以确认追踪器就在前面不远的一座小平台上。而想要抵达那座小平台，自己就得通过那一座闪烁的着的破败路灯。
　　一亮，一灭。
　　爱丽丝轻轻吸了一口气，隐藏在她影子里的上海和蓬莱随之做出了应付远距离狙击和大范围火力覆盖的准备。她随即向前踏出一步，走入了旧路灯的光照范围。
　　一灭，一亮。
　　她装作很小心地环顾四周的样子来到了路灯下端。如她所预料的那般，直到她穿过路灯的灯杆时，四周的一切都没有任何异常。
　　而在她稍微松了一口气，走出明灭范围的瞬间。身后的光照便骤然熄灭！
　　一道强风扫向她的后脑。
　　【出力一般，是控制了力度，想要俘虏？还是本来就做不到呢？】
　　爱丽丝偏过头，躲开这一下的同时手腕上的干扰手雷随即落下。她却是毫不犹豫地向前一个翻滚便脱离的爆炸中心。而在下一刻，小半个停车场都被爆发的电磁风暴所笼罩！幽蓝的电磁波四处投射，在满地都是的废铁中炸裂出了漫天火星！
　　【没有后援吗？】
　　她猛地扭过头，看到一个浑身闪烁着电火花的机器人出现在路灯下方。属于伪装的人类外表在干扰弹的冲击下近乎完全破碎，只留下一张扭曲诡异的脸。
　　【声波一直注视着这里，要给它错误的情报，让它产生错误的判断。】
　　爱丽丝抬起枪，射击的瞬间却被隐者战士偏头躲过。理论上能够将这个时代所有带电子芯片的玩意彻底破坏的干扰弹在机器人的身上起效的时间绝对不超过两秒。而在这两秒之后，重新恢复了行动能力的机械便像是一只猎食的兽一般朝爱丽丝扑来！
　　【有抗干扰能力，速度和力量一般，或许会随着体型的变更而产生差异。】
　　爱丽丝脚步一扭便躲过了这一次扑击。人偶线随即缠绕上左侧的手腕，在开启基因锁的前提下她并不困难地抓住了机器人的脚踝。
　　随后，撤步，旋身，顺势一甩。
　　被掷出的机器人在半空中便调整好了姿势，然而下一刻它的胸口便被一发冷却弹击中，白霜随即蔓延，灵便的动作在一瞬间化作僵直。
　　【对低温仍旧缺乏耐性】
　　‘轰――’机器的躯壳撞到一个集装箱上。
　　爱丽丝抬起手，剩下的四枚电磁干扰弹毫不犹豫地射出并打烂了机器的四肢。而她立刻又偏头躲过对方口腔中弹出的金属舌头。紧握着的手枪枪柄倒转，奋力一砸便将那节舌头砸成了变形歪曲的模样。
　　“也就一般。”爱丽丝随口说道。“你们这些外星人也不怎么强。”
　　她能够清晰地感知到眼前的机器人正在进行大量的数据交换。用脖子想都能够猜到它正通过远程通讯朝声波汇报当前情况。
　　――战术欺骗的步骤便也就此完成。
　　她来到机器的身边，抓住对方的脑袋便是用力一扭。基因锁开启的情况下即便是不使用任何魔法强化自己的爱丽丝也能够捏断钢管，而一个区区的伪装机器人自然更是不在话下――只是一瞬间，机器的脑袋便脱离了它的躯壳。
　　它死了。
　　至少看上去死了。
　　赛博坦人只要火种不熄灭，躯壳受到怎样的创伤都不会有问题。而这家伙既然装死，那么想必便是抱着顺藤摸瓜的主意。这同时也应当是‘声波’对爱丽丝的试探，试探在爱丽丝的身后是否有熟知赛博坦人情报的博派存在着。
　　若是有，则一场清扫式的战争不可避免。若是没有，那么接下来被‘声波’派遣过来报复的人手便会稍作改变。
　　而爱丽丝当然会如它所愿。
　　然而在这之前，她的动作却是突然一僵，一个本不该出现的庄严声音突然浮现在她的耳边。向她诉说着不可违逆的旨意――
　　――主神下达了支线任务。
　　作者留言：
　　……………………
　　修仙打错了，是支线来着_(:з」∠)_


第六节・最后的准备
　　‘轮回者爱丽丝・玛格特罗伊德，帕秋莉・诺蕾姬触发支线任务――夺取火种源并将其持有直到脱离该世界，成功则各获取C级支线剧情两个，奖励点数4000。失败奖励则扣取相应奖励点数。’
　　‘杀死狂派领袖威震天，成功者获取B级支线剧情一个，奖励点数5000，失败无惩罚’
　　‘在脱离本世界前，轮回者禁止以任何形式向剧情人物透露变形金刚一的后续发展，违背则扣除相应奖励点数。’
　　【计划之外，预料之中】
　　当听到主神提示的瞬间，爱丽丝动作出现了些许停顿。
　　这是一个很明显的破绽，足以让这具和她同名的机械做出反击的打算。但是爱丽丝的动作要比它更快，在那之前便果断的一枪轰出，直接打断了它的电子脑袋。
　　机械的四肢抽搐着，爆裂出片片电火花。但爱丽丝依旧在它的胸口和小腹补了几枪以确定这家伙没有复原的可能性。而从今日起，这个世界的爱丽丝便少了一名。
　　【计划完成，现在在‘声波’的眼中我就应该是一个战斗力超出普通人类，但却算不上强得很离谱的变数。需要处理，但却没必要派出太多的力量。】
　　【那么下一批追击者应当很快就会到来。】
　　她走向平台，然后一枪轰烂了那台手提电脑。回过身之后将机器人还剩下小半截的铁壳脑袋塞进了自己的背包。她能够很清楚地感知到从这个铁脑袋的内部某处正在朝着外界发射信号，而她也能够轻易地猜测出这些信号能够起到定位器的作用。
　　【‘声波’应当检索了我的资料，但它也会发现我的过去是一片空白。而我已经事先抹掉了我和帕琪的所有痕迹。因此，只要我不去联络帕琪，它便不会注意到帕琪的存在。】
　　【它有很大的几率把我看作是为米国服务的隐秘雇员……如果它知道那个维特维奇修道院，那么有更大的可能性判断我是其中的一份子。而无论是哪一种判断，结果都是对我有利的。】
　　【帕琪应当也获取了主神的提示音，那么她应当知晓我已经进行到了哪一步。既然是这样，她那边接下来的计划就由她自主发挥吧。我只需要在合适的时候抵达公墓，在山姆・维特维奇前演一出戏就是了。】
　　【那么……】
　　她从口袋里拿出一个苹果咬了一口。
　　“味道还不错，不处理也挺好吃。”她绕开机器人的残骸，走出这座废弃车场。
　　她得去买些东西以为之后的战斗做好准备。
　　…………………………………………………………
　　帕秋莉偏过头，看向窗外远处的公墓。从这里能够很清楚地监视到公墓中的一切动向，如果有任何人或者动物在无意间靠近山姆・维特维奇的埋葬处，那么她便会立刻出手进行处理。
　　而在刚刚，她听到了主神的声音。
　　“主神。”她轻轻地咀嚼着这个词。自从抵达了轮回世界，她还是第一次和这个被称作主神的家伙产生直接的联系。而通过这个联系，她也猜测到了一些关键的东西。
　　变形金刚的几部电影她都看过，相关设定集也有所了解。如果第一部的主题是火种源，那么第二部的主题便是源能矩阵。而现在的时间点则位于第一和第二部之间，火种源被破坏，然而又没有完全被破坏的阶段。
　　【CC级的支线任务……爱丽丝说过，主神评断任务的难度是根据我们身上的强化，兑换物品，以及基因锁等级来制定的。而我和爱丽丝都没有在主神这里兑换过强化，买过东西，基因锁也只有爱丽丝才解开了一阶。那么即便是算上她在上一部恐怖片里的表现加分，主神对我们两人的评价也不会很高。】
　　【对我们来说，CC级的支线任务应当是相当容易的难度。属于就算不使用魔法也可以靠拼命和谋划赢取的胜利。而这样的难度对于‘夺取火种源并保存’这种任务来说未免太低。而和第二个支线任务不同，第一个支线任务存在扣分惩罚，这便说明主神希望我们完成这个任务。】
　　她脑海中的记忆迅速回溯，思绪中关于电影里赛博坦人的战斗表现被迅速的提取，分类，对比。很快便得出了相应的结论。
　　【很明显，爱丽丝的推论是正确的。火种源现在已经处于失活状态，能量大部分流失，只有通过源能矩阵才能够将其修复还原……或者说相对于源能矩阵而言，火种源已经属于一个不重要的物件。因此就算我们将其夺取也不会引发狂派的全力追击。而且，关于禁止透露后续剧情信息的警告也无疑强调了这一点。】
　　【第二部的剧情必然会发生，否则没有隐蔽的必要。而山姆・维特维奇本已死亡……不，他的死活并不重要，狂派只要联络上堕落金刚便会知晓讯息储存到了山姆的大脑里面。而若是有人将这情报透露给博派，那么第二部的剧情便会正常发生。而若是没有，则将迎来世界末日。】
　　【原来如此……主神的目的是要我们将这个世界的剧情掰回原著么？悬赏目标也只是威震天而非擎天柱，是因为威震天在第一部的结局里应当死上一次而却没死吗。】
　　【啧，拐弯抹角的。】
　　她轻轻地摇了摇头。
　　爱丽丝的计划很简单，通过吸引‘声波’的注意力而使它派遣狂派机器人来袭击自己。压抑自己的表现而消除‘声波’的警惕。而在之后则是引发冲突，吸引‘声波’持续关注。直到山姆成功复活，迫使‘声波’在发现这一异常时无法移开目光，而在这个时候，事先准备好的潜伏电子病毒将会把近地轨道的所有卫星全部关闭。
　　它不会容忍‘山姆复活’这一重大事件被自己忽略，所以它必然会重启卫星，或者在关闭卫星的时候条件反射式的抵抗。而一旦它做出反应，帕秋莉便能够定位到它，将它从近地轨道上拉下来！
　　资讯魔法师最注重的就是情报，而‘声波’作为狂派的情报主管，它的价值极其重大。唯有将其捕获才能够确保两位魔女在施法时不会出现意外的干扰，同时，火种源的所在和狂派的谋划也会落入两人的掌握之中。即便是它所安排的袭击者也会成为让魔女们顺利融入博派阵营的助力。更别提它的脑袋本身便具备重大价值了。
　　这便是爱丽丝和帕秋莉的算计，而现在这一工程已经实现了大半的进度。
　　唯一需要等待的，便是山姆・维特维奇复活的瞬间了！
　　作者留言：
　　………………………………
　　也不知道来不来得及第二节……
　　间贴吐槽的数量直线下降……方得要死……_(:з」∠)_


第七节・听说死者苏生是禁卡？
　　山姆・维特维奇感觉自己似乎沉入了很深的水里。很深，很冷，很黑暗的一座深渊。没有一丝光，也没有一丝希望。
　　他觉得自己应当还能够思考，但是想半天也没能够拼凑出一个完整的词句出来。知识，记忆，情感都仿佛在一点点的离他远去，唯一留给他的只有无尽的后悔，失落，与空虚。
　　或许再过一段时间连后悔和失落的情感都会消失吧。毕竟在身体死亡之后，灵魂也延续不了很长时间。体会着自己的心与灵一点点的消失或许是世界上最可怕的处刑方式，即使是千刀万剐或许也有所不及。
　　然而只要是人，便难逃一死。
　　空虚……寂静……
　　男孩的心底突然浮现出了一个模糊的形象。
　　【大黄蜂……】
　　【什么是大黄蜂……？】
　　【什么……是什么……？】
　　【啊……想起来了，大黄蜂是一辆会变形的车……变形又是什么意思？】
　　模糊的形象变得清晰，逐渐成为了一个在市区中和未知的敌人交战的高大机器人――它和许多和它长得有些相像，但又能够明显地区分开的机器人隔着掩体相互射击。而转眼间一枚近距离爆炸的火箭弹便扰乱了男孩的视野。
　　【一场战争……机器人与机器人……这个是为了……？】
　　【火种源……】
　　【……擎天柱】
　　意识逐渐变得清晰，静默的记忆片段中也出现了射击与爆炸的声响。他看见那个如山岳般高大的机器人在自己面前倒下，沉稳可靠的声音中吐露出最后的请求。
　　“山姆，快将火种源塞入我的胸膛！”
　　“不，山姆，不――！”
　　巨大的冲击随即袭来，瞬息之后，自己眼中的世界便陷入一片黑暗。
　　束缚着他躯壳的重压突兀的消失。下一刻，他便感觉自己仿佛一条游鱼一般跃出了昏暗的水面！
　　映入他视野的是一轮苍白的圆月，而冰冷的夜风随即袭来。
　　“我……我还没死？”男孩喃喃自语道。他下意识地抬起手，左顾右盼。“……我还活着？”
　　一个清冷的女声从他身后传来。
　　“不，你已经死了，而我复活了你。山姆・维特维奇。”
　　男孩努力地偏过头，出现在他视野中的事像在一瞬间便令他忘记了如何呼吸――那是一名立于月下的清丽少女，淡金的短发，天蓝的双眸，以及那萦绕全身，宛若实质气场一般的存在感在一瞬间便挤满了他的大脑――他几乎就要沉醉其中……
　　“米凯拉。”那名少女突然说出一个名字。
　　“什么？”他这才注意到少女的手中拿着一张照片，照片上有着一名他格外眼熟的靓丽女性。
　　“你的女朋友，你不记得了吗？”她弹出手指，那枚照片便轻飘飘地落到山姆手上。“她在你的葬礼上哭了很久，难道你这就把她忘掉了？”
　　“不，不，我不是这个意思，我当然记得米凯拉。我的意思是，我……”他有些慌张地解释着。双手摊开。“我的意思是……我应该死了才对？”
　　“你当然死了，你的身后就是你的坟墓。你的父母和朋友在黄昏时分参加了你的葬礼，而现在是午夜，你又活了过来。你应该可以注意到身上还穿着葬服。”
　　山姆下意识地看向身后，那个雕文大部分融化，但中央的黑白照片仍旧清晰的十字架墓碑令他感觉一阵胸闷。他仿佛又一次地回到了那座意识深处的深渊，充斥身心的虚无令他跪倒在地，大口大口地喘息着。
　　“放松点，孩子。刚刚复活都是这个样子的，你需要重新适应你的身体。”那个清冷的声音从他的身前慢慢移动到他的身侧，一道无形的立场托起了他，挤压着他的胸腔以调控他那再次启动的心肺。
　　“我……我……”男孩好不容易才回过了气，然而当他抬起头时，他说出的话语却是一个疑问。“你是女巫吗？为什么是我？我……我明明把一切都搞砸了。”
　　“啊，没错，你的确把一切都搞砸了。但你的使命却没有就此结束。”那名少女很自然地忽略掉了第一个疑问。然后开始解释后续的问题。
　　“山姆・维特维奇，我们观察你已经很久了。你注定要成就一番伟业，你会结识赛博坦人，和它们并肩作战，然后在一场决定地球未来的战役中起到至关重要的作用。你的命运不会在这里止步，而你必将崛起。”
　　“战役？崛起？可是……我不是已经弄砸了不是吗？威震天已经拿到了火种源，一切都结束了……”
　　“不，并没有结束。”少女打了个响指。“看看你四周吧，安静，平稳，人们毫无担忧地在美梦中入睡。而你应该知道火种源被激活后会为这个世界带来什么。”
　　“你并没有失败，你只是……成功的不够彻底而已。”
　　“成功的不彻底……？”男孩突然又有了精神，然而很快又气馁地垂下头。“就算是这样，我又有什么用呢？眼镜已经没作用了，我又弄丢了火种源。之后的事情……”他用力地摇了摇头。“我已经没有资格再参与进去了。”
　　“你一直都有资格，只是你自己不知道罢了。”少女轻轻叹了口气，那一声忧郁地叹息让山姆不得不在心中默念了几十句‘米凯拉’才勉强镇压住那躁动的青少年情绪。他张开口想要说些什么，然而下一刻那名少女便抬起手制止了他。
　　“详细的事情之后再说吧，现在你得走了，回到你的家里去联系你的异星朋友们。它们会告诉你你的价值何在的。”
　　男孩突然听到了从远方传来的直升机旋桨转动声。而下一刻，他便感觉自己的身周一阵风驰电掣！
　　他像是被旋风卷走一般在空中翻滚，而等他反应过来的瞬间他已经落到了公墓之外的街道上。少女的形体在一瞬间消失无踪，而一句突然出现在他耳中的话语却让他不得下意识地发足狂奔！
　　“快走，它们是来找你的。快去联络你的朋友！”


第八节・好吧我大概了解是什么状况了
　　男孩奔跑起来，很快便在爱丽丝的视野中消失。在刚刚的对话中她采用了些许催眠的手段，这会迫使他竭尽全力赶回家中，想尽一切办法联络他那些外星人朋友。
　　不，其实用不着想尽办法。光是他死而复生这一件事便足以吸引博派的注意力。而爱丽丝的主要目的是将自己和帕秋莉的身份合理的植入到这个事件之中，以正派人士的姿态参与到这一次的剧情里面。这同时也是之后和中州队相处方式的预演――他们实在是太过偏向于善良阵营。而两位魔女可不是那种在关键时刻狠不下心来的人。
　　调整心态，了却执念，补全学术，重启魔力炉。这便是在这个变形金刚世界中爱丽丝和帕秋莉原本需要做到的事情。然而随着主神的横插一脚，和狂派的全面战争也不可避免。
　　全面战争啊……
　　她侧过头，听着螺旋桨的声音迅速的接近。想必赶来的机器人便是在第一部开头单人摧毁了米军军事基地的‘眩晕’――看来剧情终战的改变并不是一点点，这名原本被米军击杀的强大战士如今仍旧幸存。
　　“但是……还不够呢。”爱丽丝轻声说道，那声音细微得只有她自己才能够听见。“铺垫布置了这么多，接下来可就是真刀真枪的正面碰撞时间了。”
　　下一刻，整个米利坚境内的卫星信号在同一时间尽数中断！民用也好，军用也好，所有需要用卫星通讯的机器全数成为了一坨废铁！
　　天穹之上，一颗明亮的星辰轰然坠落。
　　帕秋莉已经行动起来了，而接下来轮到自己这边。
　　她看着那一架重型直升机在空中迅速变形转化成为一具高大的黑灰色机器人，左侧的手炮举起，一蓬暴雨一般的子弹便迎面中勾勒出了明亮的火线！
　　战争开始了。
　　…………………………………………
　　“战争开始了。”帕秋莉合上她那本有三分之二个她那么高的魔导书，注视着天穹之上的那枚流星坠落的轨迹，不出意外，它会在一分钟后轰击这座城市的近郊。
　　帕秋莉当然没有本事从地表直接打击近地轨道上的人造卫星。但如果只是把卫星连同卫星上的附着物拉下来却并不困难――无非也就是展开一个召唤陨星的魔法术式，然后将那颗唯一没有断绝通讯的卫星从天空中拉下来罢了。
　　至关重要的一步已经完成，接下来便不再需要压抑自身。而正如同爱丽丝可以靠上海蓬莱供能以获取假性的魔力炉一样，她手中的魔导书也能够起到相同的效果。
　　她听见从远处传来的枪声和爆炸，想来爱丽丝不需要多长时间就可以解决那个家伙。那么……
　　“首先，需要做好防护。”
　　【能量护盾――】
　　【偏斜力场――】
　　【坚韧意志――】
　　巨大的魔力被调取，在她的体表化作实质的旋风。无形的能量乱流保护着她体表的每一处，而能量乱流之外则是足以将所有高速投射物尽数偏斜的强韧力场。她的眼眸中闪耀着点点星辉，视线中没有任何迷茫。
　　‘声波’不同于普通的狂派机器人，身为威震天实质上的二把手，它除了卓越的个人战力之外还掌握着许多赛博坦的隐秘情报。威震天不会在乎自己手下有多少普通杂鱼死去。但失去‘声波’却是它无法忍受的巨大损失。所以它必然会发起一场浩大的战争。
　　“其次，是避免意外。”
　　【生命溪流――】
　　【闪电反射――】
　　【预构咏唱――】
　　更多的能量汇集起来，深入她的体内，一部分潜伏在她的心脏中，随时准备实施即时修复，一部分进入她的神经网络，加强反应能力。而最后也是最多的一部分则集中在她的背后，为之后可能会使用的仪式魔法做好准备。
　　山姆复生的消息会惊动博派，而在知晓他脑袋里的那堆知识之后它们必然会竭尽全力赶来保护他，所以它们会参与这场战争。而在一瞬间失去了所有的卫星通讯，国土又被外星人袭击的米国自然也不会对一切都视而不见――它们必须要维护它们的霸权，战争手段不可避免。
　　因此，席卷这片大陆的战争即将到来。而现在则是暴风雨之前最后的一点平静时光。
　　――帕秋莉将亲手掐灭这一点平静时光。
　　“最后……来一点符合我个人风格的吧。”
　　【肉体强化――】
　　【肉体再强化――】
　　【肉体加深强化――】
　　帕秋莉轻轻握了握拳头，她感觉自己的四肢百骸之间充斥着如同江河涌动般的力量。这种充盈的感觉让她仿佛回到了数百年前的烽火岁月，身体与心灵都在一瞬间调整到到最完美的极限值。
　　她抬起手，一面硕大的魔法阵便在她手指的末端显现。法阵的中央锁定着流星坠落的轨迹。相当于七枚战斧巡航导弹，三千公斤标准当量爆炸的能量随即汇集为一。随后……
　　‘轰――轰隆――！！！！’第一声爆炸是流星的坠落，第二声则是能量的轰击！
　　她眼前的魔法阵随即溃散，只是一瞬间，耀眼的光柱便划破漆黑夜幕，在流星坠落的彼方点亮了一枚小巧的蘑菇云。
　　而无形有质的冲击波随即席卷而来，靠近城郊的房屋窗户瞬间炸裂，无数惊恐的尖利嚎叫随即响起。
　　没人规定强化了肉体就一定要去近身肉搏，不是吗？
　　……………………………………
　　没人规定魔法师必须要去近身肉搏，但不代表不可以这么去做。当那暴雨一般的弹幕袭来，爱丽丝的身前便展开了人偶线所构筑而成的密网。
　　‘声波’在最后一定发现了些什么，所以它必然在坠落的瞬间朝狂派的军队发送了某些资料。而也正是因为这个缘故，‘眩晕’在目睹到爱丽丝的瞬间，做出的第一反应便是全力进攻！
　　少女的身前突兀地炸开了一连串的火球，那些被人偶线阻挡的子弹在被停止的瞬间突然炸裂，从中飞射出了无数专用于杀伤人员的破片。而紧随其后的，则是一道威力十足的冲击波！
　　宽阔的墓园在一瞬间便被破坏大半，然而爱丽丝却没有受损丝毫。她的身形如同风中落叶一般穿过混乱的冲击波气流，伸出的手在碰触到机器人的瞬间释放出近距离的攻击用魔法――
　　电磁扰乱。
　　机器人的身上爆出无数电火花，但行动却没有受到阻碍。它反手一击，挥出的机械臂却只击中一团电浆球。而爱丽丝早已随着挂在它身上的人偶线滑到它的背后，双手中投射出炽热的高温火焰。
　　【电磁抗性是普遍存在的现象，而极端高低温的弱点则需要稍作修正】
　　【上海，给我魔力供给。】
　　她看见机器人的手臂被电浆熔毁，而身后被火焰击中的地方却只是些许熏黑。
　　然而，就在她准备结束这一切的时候，‘眩晕’的头部传感器突然一阵闪烁，大范围的EMP随即被机器人所释放，充斥了整座墓园。
　　作者留言：
　　………………………………
　　脑壳痛


第九节・知识就是力量！
　　【真糟糕，它们注意到了魔法的弱点】
　　爱丽丝沮丧地思考着，被电磁脉冲扰乱的信息流阻碍了她在第一时间杀死‘眩晕’。她迅速地切换了魔力的运用方式，将上海和蓬莱的魔力链接作为主要的供能渠道。
　　资讯魔法的弱点很多，惧怕讯息扰乱无疑是其中最麻烦的那一个――当EMP爆发，强大的电磁脉冲瞬间破坏周围信息波汇集的刹那，爱丽丝正准备着的一枚电浆球便差点因为失控而爆炸。
　　当然，她控制住了。
　　她仍然可以使用魔法，仍然可以驾驭自然力量攻击这些机器人。毕竟电磁脉冲再怎么妨碍施法也比不上启示录环境，而作为资讯魔法的掌控者，她在启示录环境下也依旧能够具备些许力量。
　　然而阻碍就是阻碍，当电磁脉冲被释放，她行使魔法的难度便凭空翻了一倍。虽然她的身体本能在第一时间便完全开启了基因锁以确保住了战力，但被辨明的漏洞却是难以遮掩。
　　【是那个叫做‘声波’的家伙吗？这些家伙就是喜欢捣乱……】
　　【希望帕琪那边能够顺利一点吧。】
　　她思考着，手下的动作却是丝毫不停。即使施法难度增加，她一样能够在数秒之内制造出复数的电浆球以破坏‘眩晕’的装甲。只要再加把劲，胜利便会落到她的掌中。
　　但是，她并不想要单纯的胜利。
　　………………………………………………………
　　“单纯杀死它没有多大意义，我需要的是将其捕捉。”帕秋莉喃喃自语道。她的身后浮现出复数的魔法阵，每一个魔法阵都能够以每三秒一发的速度自主投射出相当于一枚云爆弹爆炸的魔炮。她的身体在反重力场的支撑下扶起，朝着流星坠落的地方疾速飞行。
　　之前的那一发光炮虽然声势浩大……威力也同样浩大。但她知道那一击打不死人，至少打不死‘声波’。因为她并非是朝着要害部位进行致命打击，她投射出这一发魔炮，更希望的是破坏掉‘声波’的护卫，那些由它的磁带构成的迷你金刚。
　　一发音波炮掠过她的耳际，扬起了她鬓边的一缕碎发――这不是失误，而是音波炮被偏斜立场所扭曲所导致的结果――而她也立刻控制身边的魔法阵投射光炮以进行还击。转瞬之间，两方便拉近到了足够接近，足以将双方都纳入视野中的距离。
　　她看到了‘声波’，‘声波’也看到了她。
　　在双方视线相触的刹那，帕秋莉和‘声波’便都知晓言语对对方毫无意义，剩下能做的无非是全力一战。
　　那么，厮杀吧。
　　‘声波’的双肩上装载着飞弹发射器，而赛博坦的飞弹显然比地球人的技术要更加先进。火光一闪，数十枚飞弹便接近到了帕秋莉的身周十米――一座光屏骤然显现，紧随其后的爆炸便掀起了覆盖面接近一公顷的尘埃云！
　　【徒劳无功】
　　帕秋莉的身侧构建出了一道旋风，半秒之内旋风便化作了龙卷，那用以遮掩视野的尘埃土灰在一瞬间便尽数散去。从而显露出了‘声波’试图隐蔽的姿态――帕秋莉伸出手，一枚直径接近十五米的巨大火球便骤然生成，随即――黑夜化作了白昼！
　　在幻想乡，这一招被称作是【日符・皇家烈焰】。是一枚不怎么困难，随便扭扭就能躲过去的简易符卡。
　　而在此刻，它便是一颗微型的太阳！
　　大地被熔融，隐蔽着想要朝帕秋莉发起偷袭的两只迷你金刚在她身侧不到三米的地方化作一团铁水。几乎是肉眼可见的，‘声波’的体表装甲开始熔化，炽白色的钢水一道道流下，眼看着便是要步上迷你金刚的后尘！
　　它突然张开口，发出了一道无声的咆哮。
　　微型的太阳骤然崩解，来自‘声波’本体直接释放的电磁脉冲扰乱了维持皇家烈焰的魔力。然而魔力消散，存在的物理现象却不会消失，无尽的光与热以坠落点为核心朝着四面八方肆意爆散，而‘声波’与帕秋莉两人首当其冲。
　　【有点意思。】
　　帕秋莉心想道，她却是不慌不忙地在身周展开了一枚足以将一切电磁辐射尽数吸收吞噬的黑体，而当黑体过载之时，重新定义了秩序的热辐射便化作了保护她的防御屏障――她甚至还有时间准备下一个法术，而她也清楚‘声波’既然这样动手，目的便不会是为了自杀。
　　更多的能量汇集起来了……
　　当光热散去，天地重新回归到黑暗之前的那一瞬间，隐藏在一处临时掩体之后的‘声波’便朝着帕秋莉所在的方位投射出了全部的飞弹。还残存着的迷你金刚也朝帕秋莉发起进攻――它们甚至突破了帕秋莉最外层的偏斜立场，但在第二层的能量屏障之前却毫无建树。
　　因为魔炮贯穿了它们。
　　帕秋莉事先准备好的那些魔法阵中尚且存在还可运作的部分，而这些魔法阵所投射出的魔炮成为了压倒胜利天平的最后一根稻草。‘声波’最后的迷你金刚‘激光鸟’和‘鸢锯’相继死去，它已经成为了彻底的孤家寡人。
　　胜利已经毫无希望，唯一能够做的事情便是逃跑。它在导弹被拦截的瞬间便转身准备逃跑，然而它才启动自己的引擎，却发现自己已经无法移动分毫。
　　【预构咏唱――发动。】
　　上一秒还是熔岩的地面瞬间冷却，流动着的岩浆化作漆黑的石块，而石块之上随即泛起片片寒霜。
　　帕秋莉的声音远远传来。
　　“这座城市里有一条唐人街，用于构筑概念勉强能行。毕竟，比起接触教廷的东西，我宁可多花一点魔力去使用东方人的魔法。”
　　她的袖子里滑落下片片桂花，花瓣在坠落的瞬间便被冻结。
　　“今夜是满月，而这地方很不巧兔子很多，找颗桂树也不困难。所以……”
　　“月上有宫，其名广寒！你就在寒冰之中好好的沉眠吧――此既，秘仪・月寒。我会在你的脑袋里面得到我想要的东西的。”
　　‘声波’的传感器逐渐停止工作，它的躯壳不支持它在极端的低温下继续运转。而在存有意识的最后，它看到的是一本在它的视野中迅速放大的魔导书。
　　这便是……知识的重量。
　　作者留言：
　　…………………………
　　脑壳痛是真的在疼，今天下午出门做事坐了几个小时的车，人都晕了。
　　啊……bx还有4天又16个小时……一想起这个，我的脑袋就更疼了_(:з」∠)_


第十节・你好，我是威震天
　　爱丽丝并没有等上很久。
　　迷乱是最先赶来的狂派赛博坦人，而随着声波的坠落，想必会有更多的敌人参与这个战场。但是她知道自己不需要等到那个时候，自己只要在博派的战士赶来，确认了双方的立场之后便可以结束战斗。
　　她的视线中很快就分辨出了一抹黄影。
　　【是大黄蜂么？也是，它是最关心山姆的变形金刚，出现在这里的可能性是最大的。】
　　【那么……】
　　“永别了，机器。”爱丽丝轻声说道，她已经注意到从郊外升起的那一抹月光。热风之后的冷风很快便会吹袭到这里，她知道那是什么法术，也知道那边的战场已经落下帷幕。而声波既然已经不再成为问题，那自己便也应当加快进度。
　　她迅速地结束了这放水的战斗，在‘眩晕’试图用冲击炮攻击的瞬间滑到它的背后，人偶线随即构筑成剑，轻易地贯穿了‘眩晕’那早就被电浆熔得七零八落的外壳。‘噗嗤――’一声，亮红色的钢水便像是血液一般疯狂涌出，而机器人巨大的躯壳随即无力的倒下。
　　“All Hail Megatron！【威震天万岁！】”它摇晃了一下，在死前说出了这一夜里唯一，也是最后的一句话。
　　人偶线随即抽出，它头部的传感器便逐渐的熄灭了。
　　爱丽丝朝它点了点头。
　　而与此同时，搭载着山姆的大黄蜂正好赶到墓园的入口。它们亲眼目睹了‘眩晕’死亡的这一幕，然后悬浮着的爱丽丝便朝他们偏过头，先声开口问候了他们。
　　“夜安，异星的友人。夜安，山姆・维特维奇。”她慢慢落到地上，有礼貌地朝两人露出一个微笑。“你们来的稍微有点晚，所以我不得不先行处理掉这个家伙。”
　　“嗨……你，你好啊。”即便是第二次见面，山姆在看见她的时候仍旧有着些许失神。当爱丽丝朝他微笑的时候他便浑身打了个激灵，这才恍然大悟一般拍着正站在他身边做出保护姿态的大黄蜂。“这位是大黄蜂，我的朋友。呃……小姐你怎么称呼？”
　　【啊……催眠的效果强过头了，这却是得处理一下免得之后露出破绽……还得给帕琪争取点时间，希望她能够尽快破析火种源的位置吧。】
　　她正思考着，山姆却又指了指郊外。“还有那边……发生了什么？有什么是我们可以帮上忙的吗？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛。
　　“它并不是唯一一个来找你的家伙，山姆・维特维奇。不过你大可放心，现在你是安全的。”她伸出手，一圈安抚人心的资讯波动随即悄然扩散开来。大黄蜂的机器感官似乎注意到了这点信息波的变化，但看见山姆并没有什么异常便也没有做出过激的反应，只是警惕地睁着那对传感器眼睛，紧紧地盯着爱丽丝。
　　山姆那有些急躁的心绪悄然平复了。
　　而到这时，爱丽丝才慢条斯理地解释着。
　　“我并不是独自一人到这里来的，我的朋友正在处理其它的问题。但我也知道你们有很多疑问，现在我们正好有一些时间，让我们找个地方好好聊一下……”话音未落，从远处传来的刺耳警笛便让她轻轻皱眉。虽然切断卫星网络，断绝这个国家的大部分通讯为她争取到了一点时间，但米国的警察总归是有些决断的。
　　“呃……我们要不要和警察谈一谈？”山姆有些不确定地说道：“毕竟我们……我是说我和大黄蜂在白天还在和他们合作……”
　　“不需要。”爱丽丝轻轻摇头。
　　她打了个手势，那从城镇中响起，并朝着墓园和郊外迅速靠近的警笛声便像是被掐了脖子的鸡一样瞬间便没了声息。来自主神的电子病毒已经感染米国的大部分网络，在她将卫星系统重启之后，她便可以轻易地关闭掉这座城市中所有具备操作系统的机械车辆。
　　“现在不会有人打扰我们了。”她如是说道。
　　…………………………………………
　　大约五分钟后，爱丽丝在那座干掉了和她同名的机器人的废弃车场里见到了其它的博派成员――铁皮，救护车，以及博派的领袖擎天柱。
　　山姆的父母和女友米凯拉也在这里。当山姆从大黄蜂化身的跑车上下来的时候他们几乎是迫不及待地上去抱住了这个死而复生的男孩。
　　他们哭泣着，对山姆嘘寒问暖。
　　“你和我所见过的所有人类都不一样，女性。”擎天柱的声音如同它那高大的身躯一般给人一种厚重，可靠的感觉。它先是朝山姆点点头，然后便将注意力放在了爱丽丝身上。那双苍蓝色的传感器眼眸中仿佛蕴含着某种威压，令人难以在它面前升起对抗的欲望。
　　“说出你的来意吧。”
　　“这个世界偶尔会出现一些不太正常的东西，而我们是专门负责处理这些问题的人。”爱丽丝轻轻笑了笑，她不确定擎天柱这位领导者判断谎言的水平有多高，所以在对话中稍作调整了自己的表达方式。“你们并不是唯一的外来者，而我对你们已经观察了很长时间。”
　　【轮回者的确是专门负责各种主线支线任务的人，而我也的确看了你们的视频资料以及书面设定集很久了。】
　　“但我们在这之前从未听说过你们。”擎天柱继续问道，它稍微俯下身，拉近了和爱丽丝之间的视线距离。“我们调查了这里的网络，学会了你们人类的语言，对你们的历史，风俗，文化也都有了些了解。像你们这种人，应当只存在传说之中……”
　　“女巫，你可以称我为女巫。”爱丽丝轻松地说道。“你们不知道我们是很正常的，因为普通的人类也不知道我们。一直以来我们都隐藏的很好，若不是这次局势已经恶化到了一个相当严重的地步，我们也不会出现。”
　　【要不是知道这边世界是变形金刚，我最多待一天就走了！】
　　“那可真是奇妙。”擎天柱沉声说道：“我还以为你和我们一样是外来者。毕竟你和这个世界实在是太过于格格不入。我从未想过一个人类可以在一对一的战斗中击败‘眩晕’――它可是威震天手底下的一员悍将。而且你还有同伴在郊外战斗吧，虽然不知道那是威震天手下的谁，但看你轻松的样子，你们应当是最终的胜利者。”
　　“多谢夸奖，但我可是在这个世界土生土长的。不是什么外星人。”爱丽丝耸耸肩。“想要证据我可以给你，虽然不算是这个国家的人，但我好歹也在这片土地上留过学……你应该知道留学生是什么意思吧？需要我解释一下吗？”
　　“……不用。”
　　擎天柱看了她好一会儿，才慢慢直起腰，恢复到了正常的对话姿态。“你没有说谎，我们不需要做这些多余的事。”
　　它朝爱丽丝点了点头。指向自己的同伴。
　　“我是擎天柱，博派的领导者。虽然你应该已经知道了，但还请容我向你介绍一遍。这是铁皮，这是救护车，那个是大黄蜂。很高兴认识你，不知名的人类女性。”
　　“很荣幸认识你们，外星的朋友们。”爱丽丝轻轻提了下裙子，行了个优雅的问候礼节。
　　“我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特……”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　没有BX我要死了_(:з」∠)_


停电了，很无奈，特此声明
　　发生这种事情我也很忧伤，第二节打了一千字突然断电。而且是整个小区都断，不是没电费了。无奈，今日是只有一节了。第二节我看看能不能在明天补起来。
　　顺便说一下剧情推进的问题……emmmm，进度其实已经加快了。接下来是比较快节奏的发展，冲突，决战……因为上一个世界线的缘故这次我不会写到有关天朝的任何剧情，就当这世界上不存在这个国家。希望能够给大家带来比较舒适的阅读体验……
　　这本书大概在周五上架，首订还是需要大家支持一波的。上架爆更应当也会有。悬赏……大概会开吧。如果bx沉了那就坑定会开。观众老爷们如果觉得还行，就请多多投喂了。
　　啊……最后推一本书《歌姬小姐不会开花》。和我这本一样的是外部角色进入无限世界。不过她那边不是元祖无限罢了……作者的文字很优美，更新……很肆意……我一向喊她某咸。感兴趣的观众可以去看看。


第十一节・意外总在不经意的时刻到来
　　在那之后简直是一片混乱，虽然早就看过设定集，但爱丽丝也实在是猜不到擎天柱在她将名字说了不到一半的时候便会下意识地举起枪，而其余的博派战士也都纷纷做出防御的姿态――最夸张的大黄蜂甚至一个翻滚把山姆等人挡在身后，两门加农炮几乎就要抵上了爱丽丝的脑门！
　　“……罗伊德。”爱丽丝这才说完了她的名字。
　　场面顿时十分尴尬。
　　爱丽丝抬起手指，慢腾腾，但是坚定地将那两门加农炮从自己的脑袋边掰开。虽然隐藏在她影子里的上海和蓬莱早已准备好了防御护盾，但她实在是不想在这么近的距离内吃上一发威力不明的炮火。
　　【反应真大……不过也无妨。】
　　【至少现在话语的主导权在我这边了。】
　　“我是否可以认为你们打算改变立场？异星人打算和地球人开战了？”她的语气很平淡，但质问的意味已经非常明显了。
　　“抱歉，”擎天柱放下枪，有些歉意地摆了摆手。“威震天可以变形成为其它的形态，所以我们才有些反映过当。玛格特罗伊德……听上去感觉和威震天就只差了一层皮。”
　　它的同伴们也都不好意思地收起了武器，尤其是大黄蜂，更是挠了挠头，音响中发出了丢人的‘呜呜’声。
　　这个时候就需要第三方前来救场了。而山姆也恰到好处地安抚好了他的父母和女友，向前走出一步看向爱丽丝。
　　“我能够问一下你为什么要复活我吗？不不不，我不是对魔法什么的感兴趣，我只是想知道……呃，我只不过是一个普通人？”他在面对爱丽丝时仍旧有些紧张，说话也有点语无伦次。
　　“普通人？不，山姆・维特维奇，你不是一个普通人。”爱丽丝偏过头看着他。“你应该看过一些历史传说，应该知道在故事中出现的魔法师一般都起到什么作用。魔法师从来都不是主角，英雄才是。而我之所以会出现在这里，就是为了指引一名凡人中的英雄。”
　　“你不是普通人，你是一名英雄，山姆・维特维奇。”她总结性地说道。“而你将承担重任。”
　　“英雄？我，重任？”山姆指着自己的胸口，一脸不可置信。
　　而一旁的铁皮不满地啐了一句。
　　“失败的英雄。要不是他威震天也不可能拿到火种源。”
　　“那不是失败，只是没有完全成功罢了。”爱丽丝偏过头反驳道：“你们那个被称作火种源的宝物已经失去了活性。能量已经转移了。”
　　“你说什么？能量已经转移了？”擎天柱的语气立刻变得严肃。“这可不是一件小事，你能够确定吗？能量转移到哪里去了？”
　　“我当然能够确定。而这也是我为什么要复活山姆的原因。仔细地看看他吧，你是赛博坦人的领袖，你应该能够看出些东西。”
　　擎天柱立刻便看向山姆。它的视线比起以往要更加的锐利，强势，充满压迫感。那双苍蓝色的传感器眼睛在这一刻甚至让山姆感到害怕――这个可怜的男孩下意识地往后退了小半步，但立刻又清醒过来，挺直了腰板。
　　“我有什么问题吗？”他尽可能地让自己的语气正常。
　　“山姆。”擎天柱深深地看着他。“你……有看到什么奇怪的东西吗？比如说一些文字，花纹？”
　　“文字？花纹？”男孩疑惑地摆动着脑袋。“你在说什么？我完全没有看到。”
　　“看来时候还没到，山姆。但有一点是毋庸置疑的，”擎天柱的语气恢复到了原本的样子。但它的态度明显的改变了。“我们需要你的帮助，而你也的确至关重要。”
　　说完，它也不管山姆一副怀疑人生的表情。径直偏过头看向爱丽丝。
　　“感谢你的帮助，人类。你帮了我们一个大忙。如果以后有什么需要，请尽管开口。赛博坦人从来不会亏待朋友。”
　　“这就不必了，帮你们也是在帮我自己。”爱丽丝摆了摆手。“如果你们真的过意不去，那么接下来请不要插手人类社会中将要发生的一些事情……这次的局势很糟糕，我原本不打算现身，但现在却不得不这么做。所以我打算……处理一些我们人类之中的内部问题。”
　　“赛博坦人不会干涉人类的内部事务。”擎天柱点了点头。“我保证。”
　　“那就好。”爱丽丝轻轻呼出一口气。“你们接下来想必还有一些事情需要和山姆交流沟通。那么我就暂且失陪了。如果有需要，请用这个来联系我。”
　　爱丽丝欠了下身，她留下了一个只记录着一条电话号码的手机，离开了这座废弃车场。
　　………………………………………………
　　大约五分钟后。
　　“我这边已经大致没问题了，接下来需要做的就是步入正题……帕琪，你那边怎么样了？”她从口袋里拿出另一部主神特供的手机，拨响了帕秋莉的电话。
　　声波已经被解决，那么困扰着她们的最大问题便不复存在。这个世界上已经不存在能够跨越数代的技术层和她们并立的黑客，她们也不再需要担心自己的对话或者计划会被窃听。
　　【已经找到火种源的位置了，但是有些麻烦的事情。有一个坏消息和一个更坏的消息，你打算先听哪一个？】
　　“……坏消息吧。”爱丽丝微微一愣，随即笑了起来。“有点挑战也不错。”
　　【火种源并未完全失活，它还可以被使用一两次。】
　　“哦。”爱丽丝轻轻松了口气。“意料之中，火种源即使是残片也能够发挥出力量，这本就在我的计算范围之内……更糟糕的事情是什么？”
　　【威震天打算用它来修复一艘叫做报应号的船。】
　　“……”爱丽丝陷入了沉默。
　　她过了好一会儿，才慢慢开口对通讯的另一端说道：“帕琪，如果你是想捉弄我，那么请换个轻松点的方式。我最近心脏不是很好。”
　　【我并没有在捉弄你。】
　　“……”爱丽丝轻轻吸了一口气，闭上了眼睛。
　　再次睁开的时候，双眼中已经是一片漠然。
　　“那么启用备用计划吧，现在就把电子病毒扩散到全世界，控制这个世界的所有军用或者民用网络。帕琪，大图书馆还需要多久才能够展开？我需要你尽快到大西洋上空，尽可能的找出那些处于通讯静默中的核潜艇。我需要它们……帮我做些事。”
　　【已经准备好了，随时都可以。】
　　【爱丽丝，你确定你要这么做吗？这个世界可是你前世的故乡。】
　　“因果已了结，我现在什么都做得出来。好了，就这样，我很快就处理完博派这边的事情，之后就和你在大西洋上会合。”
　　爱丽丝挂断了电话。她望着天边的那一轮满月有些出神。
　　良久，她才从那双失去血色的薄唇中吐出一个字。
　　“淦！”
　　作者留言：
　　………………………………
　　【淦】：水入船中，比喻祸事临头。当然还有些其它的意思想必大家都知道。不过爱丽丝平时还是很优雅的。
　　……困得要死。


第十二节・女人不是好惹的……
　　报应号……全长3英里，高1.75英里，翼展1.25公里。是威震天的旗舰，也是赛博坦人现存最强大的宇宙舰船。
　　光速航行，星间跳跃只是基本功。报应号能够装载数百名最强大的赛博坦战士，而且它们都将全副武装。能够从轨道上直接精准打击一颗星球上的任何一片土地。
　　其装载了强大的武器，包括一门重粒子炮，十二门宏炮，以及数都数不清的激光和实体炮台――即便是在全盛期的赛博坦上报应号也可视作一支强大的战力。而对于此刻的地球而言，它便是彻彻底底的……灭顶之灾。
　　地球人没有应对轨道轰炸的手段，仅仅凭借这一艘战舰便可以把整个人类社会打回石器时代。而若是电影第二部，第三部的剧情继续进行，那么人类连回到石器时代去当猴子的资格都没有。
　　而更关键的是……火种源能做到的事情只有两样，一是将损坏的赛博坦人修复。二是将机械造物转化为赛博坦人。而无论威震天是打算把一艘星舰转化为生命体，还是将一个能够化身为星舰的赛博坦人修复。其结果都是灾难性的。
　　所有人都会死，无一例外。
　　爱丽丝不在乎他们死不死，因果已断，她已经不欠这个世界什么。她在乎只有主神所定下的第一个主线任务――夺取火种源并将其持有直到脱离该世界，成功则各获取C级支线剧情两个，奖励点数4000。失败奖励则扣取相应奖励点数。’
　　任务失败了也没什么，不就是4000点奖励点数吗？她付得起。也有信心在下个世界赚回来。但是帕秋莉身上却是连一点奖励点都没有，一旦失败，等待着她的便只有抹杀。
　　抹杀……
　　【你以为我会容许这种事情发生吗？即使有太阳金经所提供的复活机会？】
　　仅仅只是在脑海中想象一下那副场景她便感觉全身发冷，而紧随其后的便是无尽的憎恨与狂怒。六百年来，她舍弃了多少珍贵的事物，否定了多少正确的道路，背弃了多少坚定的誓言，忘却了多少美好的记忆……早已连她自己都记不清了。
　　然而也正因如此，她才知道有些东西绝对不容失落。即便自己死去，灵魂泯灭，从因果线上被抹去存在痕迹，她也不会容许那种事情发生。
　　【不允许。】
　　【我绝不允许帕琪受到伤害。】
　　报应号的修复已经成为必然，等到火种源的能量耗尽，威震天必然会携带着这件宝物来到地球诛灭自己一生的对手。而一旦擎天柱死去，堕落金刚便会降下，它们会彻底的清扫这个世界的每一个角落直到找出源能矩阵。而一旦源能矩阵被夺取，恒星萃取塔启动，自己和帕秋莉便绝对难逃一劫。
　　【冷静……冷静……】
　　【帕琪不会希望看到我这样子的。】
　　她眼中那些软弱的情感逐渐褪去，基因锁打开，暴躁的心绪随即被镇压稳定下来。通过自我暗示，自我催眠，那些畏惧，担忧，愤怒，憎恨，犹疑等等情绪在数秒之内被完全的压入心底，重重镇压。
　　心坚如铁，心冷如石。
　　她竭尽全力地调动着自己的大脑。
　　【必须借助一切可以利用的力量。博派可以作为盟友，它们是精锐的突击力量。而人类社会的资源也必须调集起来，至少要起到诱饵和拖延杂兵的作用。】
　　【威震天能够调用的兵力不会很多，但都是精锐。最关键的是月球背面沉睡着第三部的主要反派御天敌和大量的狂派战士。御天敌已经死了，而那些战士却仍旧存活着。而且那里还有足以将整个赛博坦传送过来的太空桥阵列……】
　　【对，御天敌……御天敌绝对不能复活。虽然它和堕落金刚相互敌对，但它是一心为了赛博坦未来着想的领导人。它既然可以为了结束赛博坦的内战而放弃自己亲手培养出来的继承者擎天柱，自然也可以为了赛博坦的复兴而与堕落金刚握手言和。】
　　【幸好威震天不知道御天敌的觉悟。它们只是一个合作对象，而非完全的盟友。现在已经投靠堕落金刚的它是绝对不会去复活御天敌的――即便火种源还能够使用。】
　　爱丽丝从口袋里拿出一个苹果咬了一口，美味的果糖稍微补充了一下她用于思考所消耗的糖分。
　　【和御天敌一起坠落在月球上的方舟号已经破损，它也不是赛博坦人的转化物。就算拿到源能矩阵也没法将其复原。所以月面行动的计划不需要建立。而为了防止擎天柱在知道这件事后前往月球，我必须得将这个秘密隐藏起来。】
　　她慢慢地将那个苹果吃干净。一个完整的计划已经出现在了她的大脑之中。
　　威震天在今天才获取火种源，以它所表现出的飞行速度，想要抵达位于至少也是冥王星那个距离的报应号坠落点至少也得一星期。虽然在原作中没有特别说明，但爱丽丝根据之前所阅读的设定集推测大概需要那么久。
　　她轻轻地吸了一口气，然后慢慢地呼出。
　　“上海，为我供给魔力。蓬莱，帮我接入网络。控制好那些病毒，我要完全浸没。”
　　两个小人偶从她脚下的影子中浮出，魔力涌动所引发的旋风将她牢牢包裹。她的意识与蓬莱相连接，而后立刻便接入了卫星网络。
　　秘密必须被隐藏，所有知情者都得闭嘴。
　　她最先抵达的是米国的国家数据库，那些隐藏着最高机密的储存空间。支配了卫星网络的爱丽丝根本不需要在乎那究竟有多少防火墙，是否接入外网。就算是物理隔绝的独立服务器，只要有还能够向外发散信息波便会被她轻易骇入。
　　而后，开始清扫。
　　数秒之内，数据库内所有的储存器都因为内部电路中骤然生成的强电流而彻底烧毁。警报装置被中断，用以反馈异常的讯息波被爱丽丝轻易地扰乱成了混乱的波形。
　　下一站是安放纸质存档的档案库。她花了五秒钟时间破解了米国人的编码规律，然后找到了安置月影资料的文献柜所在。
　　十五秒后，档案库内直接生成了高热的微波。再怎么强悍的防火措施也无济于事。警报器和自动灭火装置同时故障。闻讯赶来的警卫因意外触电而耽误了最合适的灭火时间。而等到灭火队抵达的时候，想必档案库中能够残留下来的文献资料不会超过三分之一。
　　一起又一起的意外，一次又一次的入侵。爱丽丝花了大约半个小时的时间清扫了所有有可能记录月影信息的档案库。而当米国的整个首府都陷入了混乱，一切都变得一团糟的时候，她抵达了米国的国家情报局。
　　夏洛特・米樱。一个中年女强人，同时也是米国的国家情报局局长。在第三部的剧情中，她在米国的月影探索中占据了一个至关重要的位置。
　　【她必须死，她脑中的知识和情报都不能够泄露。】
　　而因为先前的火种源争夺战，卫星网络的崩溃和现在爱丽丝的活跃，此刻的国家情报局已经完全调动了起来。数百名文员，特工在建筑中快速穿行，处理各种外务事件。他们每一个人都忙得焦头烂额，所有的人都脚不沾地。
　　人很多，但毫无意义。
　　没过多久，爱丽丝便在局长的办公室里找到了夏洛特・米樱。从电脑的内置摄像头，从房间里的隐秘监视器，从各种各样的情报工具中窥视着她，在她一无所觉的时候寻找着她可能存在的每一个弱点。
　　【………………】
　　爱丽丝思考了一下，调动了一些信息波，破坏了房间内咖啡机的运行电路。
　　‘嘭――’地一声，咖啡机上冒出一缕青烟。开关口被破坏，大约一升被储存着的咖啡流淌到地面上，将珍贵的地毯染得湿漉漉的。
　　这是一个异常。
　　情报局长皱了皱眉，她下意识地按响了唤人的铃铛。但爱丽丝在她动手之前便截断了唤铃的信号。即便她再怎么按，都是徒劳。
　　“怎么回事？”她疑惑而又警惕地站起身，随身携带着的枪械随即拔出，上膛。她贴着墙小心地走到门口，慢慢地按下开门的按钮。
　　门一动不动。
　　她张开口，下意识地便要大喊。然而就在这时被浸湿的地毯上的水渍已经慢慢遮挡住了她的鞋底。而她手指正按着的开门开关也悄然冒出了一缕青烟……
　　数分钟，当听到枪声赶来的情报局内务人员破门而入的时候。他们看到自己所熟知的那位铁娘子局长正倒在咖啡与血泊的混合物之中。她的双眼满是不可置信，而杀死她子弹来自于她自己的枪。
　　因为触电所以跌到，因为跌到所以二次触电，因为二次触电从而误扣扳机，因为误扣扳机而打穿了自己的脑袋……很愚蠢，也很有趣的死法。不是吗？
　　而在这时，爱丽丝的意志早已从这里离去。数分钟后会有一场大范围的电器故障将情报局的数据库破坏掉，而那些杂务已经不需要她过多操心。
　　声波已死，这个时代不存在能够和她对抗的骇客。身为资讯魔法师的爱丽丝很了解如何应用网络，而她之后还有许多事情要去做，许多人要去逐一拜访。
　　所有知情的特工，权限够高，而又有可能接触到赛博坦人的官员，以及那些将月影的情报带回米国的宇航员们――爱丽丝今晚都会一一拜访他们，然后让他们将月影的秘密埋入心底。
　　永远。
　　作者留言：
　　………………………………
　　这一节3000+，所以大概就没有第二节了。
　　明天就要上架了，我得好好理一下剧情，看看还有没有什么bug……这回可没法重启世界线了
　　啊……好想要bx_(:з」∠)_


上架感言【开放悬赏】
　　啊……要上架了。讲真我不是很懂上架感言怎么写，毕竟以前没写过，这也是第一次上架，内心一片忐忑。
　　不过说起来，这篇无限体系下的剧本我倒是很早就想写了。大概还在某z刚完结恐怖，未来还没有被废弃的时候吧。那个时候的我还是一个热爱学习的好学生，唯一的爱好就是在闲暇时间里看看小说。而从那时候起，无限的世界观就吸引了我……
　　算了，这不重要。为什么写书并不是重点，重点是我现在在写，而且有这么多观众在支持着我。毕竟我这人其实是一个很咸鱼的货色，是那种看到很多人关注就信心十足，然而一旦没啥人气就迅速心情低落的家伙。所以我的成长离不开各位观众的支持，这本新书也需要大家来爱惜关照。
　　好了，废话就不多扯了，下面进入正题。今日上架，更新量是肯定要翻倍的，平时两节，今天就四节或者五节。看情况而定，毕竟之前世界线重置，飞了十节，现在没有存稿，只能爆肝_(:з」∠)_
　　然后呢，周末bx要出了，所以我决定开放悬赏――我当然知道现在开悬赏也不能拿来氪金。不过这并不妨碍我做出这个决定。就当是汇聚人气，转化欧气了。
　　那么，具体规则如下。加更悬赏持续到这个月月底，看在bx的份上，周一之前上限一百节，周一之后……再说。大不了之后几个月都慢慢还债。
　　当然，我不想猝死，也不想因为写得太快而导致质量变成垃圾。所以刀片加更是200一节，打赏也是2w一节，月票……这玩意我不是很敢开放，姑且也是200一节吧.。推荐就看大家自觉自愿了。
　　然后除此以外，如果我出了BX，那么就额外加十节。出不了……那就算了。
　　最后，求首订，拜托了。
　　作者留言：
　　最后的最后，来个上架感言推――《我的堂妹还有三年可活》，秋千的书，文字很棒，两百万字不温不火。感兴趣的可以去看看。


第十三节・汝等宜且自知……【求首订】
　　爱丽丝在天明之前离开米国本土，通过反重力力场进入了大西洋。她追随着帕秋莉留下的讯号来到了某处海域，穿过阻碍视野的云层，一面巨大的墙体便出现在她眼前。
　　这便是大图书馆，爱丽丝在神鬼传奇世界中所改造浮游哈姆纳塔的原型。它半径将近一公里，外部由三个相互嵌套的环带构成，中间架构着七座高塔。中央的主塔是主控制厅的所在，而其余六座副塔则负责研究，记录，分析等各个职能。每一座塔的内部都有一座魔力炉运转，供给动力。
　　在平常的时候，大图书馆通过空间折叠技术压缩成帕秋莉随身携带着的那本魔导书。而这也正是她被称作‘不动的大图书馆’的原因。因为大图书馆和她的相对位置从未发生过改变。
　　同时，也是她非常喜欢用这本书砸人的缘故，虽然在幻想乡里时她不会这么做，但将肉体强化到极限，然后抡起解放了重量的大图书馆砸人……对她来说是难得的能够让她感到身心愉悦的活动。
　　她轻轻地降落在大图书馆的顶端，如同一只蜂鸟停在盛开的鲜花之上――无论是什么形态，大图书馆的一切防御装置对她来说都是不存在的。她轻易地进入了大图书馆的主塔，而在数秒之后，她在主控制室里看见了帕秋莉。
　　“我回来了，帕琪。”
　　帕秋莉朝她轻轻点了点头。
　　“你所要的东西就在这里，水下一千三百米左右的位置。”帕秋莉的脚尖轻轻地点了一下地面，一面光屏随即将悬浮在海底的一个模糊阴影标识了出来。
　　“马里兰号弹道导弹核潜艇，俄亥俄级，装载8枚当量五十万吨的核弹头，有效作战半径是六千公里。打东亚还有些困难，覆盖整个欧洲是没有问题了。”
　　“你已经控制它了吗？”爱丽丝问道。
　　“准确来说不是我。”帕秋莉打了个响指，“你应该知道我不是很擅长精密操作，所以负责这件事的是它。”
　　数百上千的信息波所构成的流体随着她的那一记响指而在主控制厅汇聚，组合，拼接，转瞬之间便化作一个爱丽丝熟悉的形体。
　　那个形体朝她微微屈膝，行了一个无可挑剔的提裙礼节。
　　“很荣幸在四十七小时七分十五秒的分别后能够为主人您再次提供服务。大图书馆主控AI，代号【小恶魔】，听候爱丽丝主人您的差遣。”
　　那是一个红色眼眸的少女，穿着黑白相间的外衣，背后的两对蝠翼轻轻地拍动。她的双眼中有着海量的数据无时无刻在高速运转，而这正是她的日常工作。
　　――小恶魔，大图书馆的主控AI，由爱丽丝和帕秋莉联合编写，实质上等同于整座大图书馆所有藏书的信息聚合体。两位魔女相信她甚至超过对自己双手的信任。
　　“辛苦你了，小恶魔。”爱丽丝朝她打了个招呼。“精神控制的稳定程度如何？存在产生差错的可能性吗？”
　　“相应的事宜已经移交给帕秋莉主人了，普通人的意志和后天训练并不足以抵御我所制造的精神冲击。很抱歉有三名海员因为反抗过于激烈而导致大脑失活，但它们并不属于重要的技术岗位，我因此判断这一损失无碍于任务的执行。”
　　“正确的策略，我只需要那些能够发射核弹的技术人员活着就行了。”爱丽丝偏过头，看向自己的友人。“帕琪，我有一个计划，我打算统合现世诸国，然后……”
　　她将计划迅速而完整地传递给了帕秋莉。
　　“我并不反对喔，爱丽丝。”帕秋莉抿着嘴轻笑着。“无论什么时候我都站在你这一边，你只需要确定你是否狠得下心就可以了。”
　　“我当然狠得下心。”爱丽丝轻轻吸了一口气。“被我杀鸡儆猴总好过被外星人当成杂草屠杀。至少在我这里，它们的死亡是具有意义的。”
　　“而且，你在我身边啊……”爱丽丝闭上了眼睛，人偶随即开始运作。“单凭我和蓬莱的计算量可能不够，需要加上小恶魔才行。”
　　“帕琪？”
　　帕秋莉朝着小恶魔微微颔首。
　　“允许你接入网络。”她如此命令道。
　　下一刻，爱丽丝的意志沉入了网络交织而成的信息大海。藉由覆盖全世界的卫星网络，整个蔚蓝的地球世界就如同一颗精致的玻璃盆景一般呈现在她的感知之中。
　　【激活电子病毒，骇入所有的广播电台，个人电脑，手机，以及所有能够接受讯号的显示终端。】
　　【锁死所有基站和电台的通讯……禁止除我之外的一切信号流通。】
　　在这一瞬间，整个世界都陷入了寂静。无论是大街上播放着的滚屏电视，行人操作着的手机，一般家庭里的家庭影院，甚至包括实验室内的监视器，军队管控的内部情报系统。所有一切带屏幕的电器在这一刻都被爱丽丝的半身像所覆盖。
　　狂派在第二部里能够做到的事情她也做得到，借助来自主神的电子病毒和大图书馆的计算量，她所能做到的信息支配甚至比那帮赛博坦人范围更广。
　　她慢慢睁开眼睛，天蓝色的双眸中一片澄净。不存在情感，不存在爱憎喜恶。如同神o一般，凝视着，看着显示屏中的每一个人。
　　精神已经脱离，肉体自然毫无情感。
　　“通告世界各国的诸民。我名爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。从这一刻起，这个世界由我来制定秩序。”
　　她的声音经由小恶魔翻译成了数百种不同的语言在各个国家之内响起。一切关闭网络，切断服务器的操作都是徒劳。除非直接断掉电源，否则没有人能够妨碍她的发言。
　　但没有人能够一次性切断一个国家的电源。
　　“所有国家之间的敌对活动都必须立刻停止。不容许内耗，所有人都必须团结起来组成一个联合的整体。我给你们的期限是一个小时，一小时后，所有仍在战争状态中的个体都将受到惩戒。”
　　高层的官员和军队的将军们愤怒地砸着桌子。就在刚刚，除了交战区以外，全世界所有能够被卫星检测到的军事基地都停止了运作。坦克熄火，飞机无法启动。已经飞起来的倒是没事，但雷达上却是一片空白。
　　“你们尽可反抗，但那是徒劳的。在这一个小时内我会逐步锁死全世界所有的武器系统。包括你们的坦克，战机，航母，核武库在内，一切高科技的武装都将停止运作。而在一个小时后，我希望在【XXXX】这个电子会议厅内见到世界各国的每一位领导人。”
　　所有的海外舰队都和本土失去联系。通讯被隔断，就连舰船本身也无法运作锅炉。它们像是一堆浮岛一样可怜巴巴地飘在大海中央。除去那些完全通讯静默的核潜艇以外，所有的普通潜艇都被强制上浮，飘到海面上像是一堆死咸鱼一样。
　　小恶魔正在搜索那些核潜艇，而这想必用不了多少时间。
　　“这是命令，不容许拒绝，违背者将会承担惨重代价。如果你们珍惜生命，渴望和平，那么就不要失约。”
　　爱丽丝慢慢合上了眼睛。
　　“以上。”
　　她退出了网络，将信息的世界还给了诸国。而当她离去之时，世界便因此而沸腾了。


第十四节・但弄雕虫之技，尘芥草莽，于泥泞自勉……【求订阅】
　　切断网络的瞬间，属于人类应有的情感便再一次回到了她的身上。她偏过头，朝帕秋莉露出一个笑容。
　　数个毫秒之后，从她体表的每一个毛孔里涌出了大蓬黑红色的死血。她轻轻地咳嗽着，每一下都吐出一小口内脏碎片，整个人在一瞬间便被自己的体液染成深红。双脚也无法支撑住自己的躯壳，向后仰着便要摔倒！
　　“爱丽丝！”
　　帕秋莉以完全不符合往日形象的高速赶到了她身边，伸出手想要抱住她却又不敢，只能小心地控制反重力场让她悬浮。同时治愈的结界运转到最大功率，大图书馆的魔力在这一刻倾斜大半，除却维持必要的悬浮隐蔽机构之外，所有的魔力都用来维持少女的生命延续。
　　“你真是……太胡来了！这样程度的资讯操作，你就没想过你的身体会撑不住吗！”
　　“因为……帕琪你就在我身边啊……”爱丽丝抬起手，仍在渗出血液的指尖轻轻抚摸帕秋莉的脸颊，将那自眼眶滚落的几滴泪珠轻轻拭去。“不要哭，魔女……是没有眼泪的。”
　　“你这个蠢货！”帕秋莉握住那只手，任凭自己的脸颊被染上一片血污。“说些不明所以的话，做些不明所以的事，以为自己很帅气么？我们明明不需要采用这么麻烦的办法也能够将诸国统合，言语和智慧不就是为此而存在的吗？为什么非得要用这种蛮干的办法？”
　　“因为我不是梅林那种能把石头说出花瓣的巧言魔法师呀。”爱丽丝勉强地笑了一下。她的大部分脏器都在之前的资讯操作中因为负荷过大而坏毁，即使现在有了大图书馆的修复，供能，此刻的她仍旧不具备大幅度活动的能力。
　　她轻轻吸了两口气。
　　“我们的时间不多了，一周的空隙只是我的预估。这个世界的人类实在是太过弱小。连裂变炉都只是早期水准，而且还没能大范围的投入应用。仅仅凭借他们的士兵，最多也就能应付那些无武装的赛博坦人。一旦面对真正的正规军……他们连当炮灰的资格都没有。”
　　“所以我必须武装他们，用魔导和外界人的科技组建一支精锐的深入打击部队。提供蓝图，让它们的工厂运作以制造兵装。而且，统合诸国也能作为激活启示录的必要条件……我们或许还得靠那个来作为最后的保险。”
　　帕秋莉垂下眼帘。
　　“地上万国之主，撒旦？还是……”她低语道：“你还真是……算了，既然你已经做出决定，那我便会支持你到最后。只是……”
　　她从背后抱住身体已经修复大半的爱丽丝。让爱丽丝的血浸染自己的身体。
　　“你这种把什么事情都自己扛的作风让我非常恼火……我们的立场可是平等的，你这样做，是想让我成为你的附属品吗？”
　　“……你想多了，帕琪。”
　　爱丽丝苦笑着摇摇头。“我之所以这么去做，只是因为只有我才能够抵达这样的操作精度罢了。如果你能行的话我保证不拦。”
　　“保证不拦？”
　　“……大概还是会拦一下的。”爱丽丝轻轻咬了下下唇，有些泄气。“好吧，我知道错了，下次不会这么做了。”
　　帕秋莉拨弄了一下她披散的短发，伴随着些许细微的力场波动，粘连着发梢的污血被一点点的抹去，然后在空气中分解，消失。
　　“我们终究还是太弱了啊。”爱丽丝倒不怎么在意这些细节，她感觉自己身体已经修补了一个大概，便支撑着让双脚落到地面上。“电子战也就能够应付这种科技落后，网络也只是早期水准的世界。若非声波已经不再成为威胁，我们光是争夺网络的主控权估计都得花上半星期……胜利都很难说，更别说之后的谋划了。”
　　“但我们是胜者。”
　　“对，所以我们现在才能够站在这里。”
　　小恶魔的身影悄然出现在两人的身旁，她朝两位魔女微微欠身，恭谨地提出询问。
　　“两位主人，浴室已经准备好了，需要现在去沐浴吗？”
　　“做得很好。”爱丽丝赞许地看了她一眼。“那么，监控世界的任务就交给小恶魔你了，尽可能的收集数据吧，将听了我们的公告后仍然不愿意停止战争的人标识出来。准备好他们的资料。先停掉他们身边的武器系统作为警告，如果仍不放弃，那就将特定频率的信息波通过卫星网络投射到他们所在的区域用以定位，我要准备一场降咒仪式。”
　　“杀鸡儆猴可不是说说而已。现在正是立威的时候。虽然我也不是很希望局势走到那个地步，但如果……”她看向主控制塔下方的光屏，那艘被控制的核潜艇依旧稳稳地停留在原先的位置上。
　　这个世界所有先进的防空系统都需要依赖电子操控，而现在他们唯一的防空手段便是高射机枪。若是有猛人能够手动控制高射机枪打下弹道导弹……那么爱丽丝也就认了。
　　然而这种人根本不可能存在于这个世界。而能够做到这种事的生命体……在这时候不会来妨碍她。
　　――她的手机突然响了起来。
　　“是擎天柱，看来他的动作比我想象得要快。”爱丽丝轻笑了一声，招了下手，使用力场将那部主神特供的手机纳入掌中。而当她接通通讯之后，赛博坦人那独有的机械噪音便传入她的耳内。
　　她抢先一步开了口。
　　“我记得你在几个小时前曾经承诺过不干涉人类内部事务？立场改变了吗？”
　　“不，我不会违背我的承诺。”擎天柱的声音从通讯器的另一端传来。“但是山姆对此并不怎么满意，所以我以一个朋友的身份向你提出疑问。你为什么要这么做？”
　　“因为人类必须得团结起来。就在不久前我们这边抓到了一个狂派俘虏，它告诉我们火种源虽然坏毁，但却还能够使用一两次。”
　　“…………然后？”对面的声音停顿了一下。
　　“威震天打算用它来修复一艘叫做报应号的星舰。并且报应号上还沉睡着一支大军。”
　　“……我明白了。山姆那边我会和他说的。”
　　爱丽丝暗自松了口气。
　　“看来你已经认识到了山姆的价值，能够透露一些信息给我吗？”
　　“山姆的脑袋里面有一件我们赛博坦人在古代遗留在地球上的神器信息。它被称作源能矩阵，对我们来说甚至比火种源更加重要。但是山姆现在还无法将那些信息读取出来，大概还需要几天时间。”
　　“…………”
　　“祝你们成功找回你们的神器。”爱丽丝想了想，尽可能地使用了轻松的语气。“如果在搜寻中有需要帮助的地方，请尽管提。”
　　“如果有必要的话，我是不会吝惜开口的。”擎天柱回答道。
　　通讯随即中断。
　　爱丽丝放下手机，眉头慢慢地皱了起来。
　　“源能矩阵这么关键的东西，居然没有触发第二部的主线任务……”


第十五节・聚而群，向而生……【求订阅】
　　一个小时的时间很快结束。在爱丽丝所限定的会议时间到来之前，那个藉由大图书馆的资源所构筑的网络会议室已经人满为患。世界各国的领导人占据了每一个标识着国家名字的坐席，将自己的半身像投射在显示屏上。
　　他们不得不来。
　　因为在这一小时的缓冲时间之内爱丽丝逐一停止了他们所有的武器系统。凡是带了电路板，能接收信号的机器，无论能不能联网都全部死机。战斗机飞不起来，舰船出不了海，就连多功能步兵车和战术个人终端都无法使用，所有的军队在这一刻都失去了大半的战斗力。
　　他们不是没有尝试过反击，但努力却是徒劳的。就算是最优秀的黑客加上最先进的超级电脑也无法撼动爱丽丝对讯息网络的支配权。他们甚至到现在都还未发现电子病毒的存在，更别说窥探到爱丽丝的手段了。
　　没有反抗的能力，便只能够选择服从。
　　而在这间会议室中的一切都会转播到全世界的每一个角落。就如同爱丽丝上一次的发言一样，全世界的人都将见证这历史性的一幕。
　　而它必当永世流传。
　　………………………………………………
　　爱丽丝的意志来到了这间虚拟的会议厅。当她的身形出现的刹那，从各个窗口处便传来了混杂的声音。每个国家的发言人都用他们自己的语言向爱丽丝表示抗议，谴责她做出的这一系列举动。
　　然而声音却在爱丽丝抬起手的瞬间全数消失了。
　　并不是因为这些人产生了害怕或者畏惧的情绪，单纯只是爱丽丝关闭了他们的音频，禁止他们在这时发言罢了。
　　“现在还没到各位发言的时候。”爱丽丝淡淡地说道，她的视线逐一扫过所有的虚拟窗口，并不困难地发现了坐落在其中的三个空位。
　　【有三个国家的人没来……是哪三个国家？】她的意志连接上了潜伏在网络中的小恶魔，很快便得出了答案。
　　三个小国，两个位于非洲，一个位于大洋洲东北部。非洲的两个国家正在战斗，他们本来就用不来高科技武器，而资讯科技也没办法让AK47停止运作。所以他们对爱丽丝的警告视若罔闻，一心只想分出胜负。
　　而大洋洲东北的那个小国则是刻意为之，似乎是那里的领导人想要做出一副铁血硬派的形象，但爱丽丝知道答案并不会和表面看上去的一样。
　　【大国的棋子，用以探路的牺牲品吗？】
　　【也罢，这是你们自己的选择。】
　　――她的视线在掠过那几个空白窗口时只有极其细微的停顿，除了她自己以外，即使是观察最仔细的分析师也没法察觉出她的异常。
　　而后，她轻轻拍了下手。
　　一面光幕出现在她身边，在这一刻，全世界的人都注意到光幕中所展现出来的形象。那是东欧某国的一处边界，一伙雇佣兵正摧毁了一座哨塔，他们杀死了所有人，将那个国家的旗帜点燃后扔在垃圾堆上焚烧。而在爱丽丝打开光屏的时候，雇佣兵中一个正拿着平板电脑的士兵突然发出一声大喊，而所有的人便都看到那块平板电脑中正显示着爱丽丝投射出的光幕。
　　“我在一个小时前说过停止一切国家之间的冲突。然而仍旧有违逆之人。某些国家试图以雇佣军发起的代理人战争越过我的限制，但这是愚蠢的举策。”爱丽丝淡淡说着，她伸出手，在会议厅中的人们看不到的降咒仪式上轻轻一划。
　　下一刻，一道不可视的信息波便从卫星网络中降下，准确地轰击到了这群雇佣兵的所在经纬度。以他们的真实名字和出生日期为结构点，这一道讯息波完全没有破坏环境而是直接在他们体内生成了攻击性的法术――量不大，只是轻微。对付任何一个强化了身体素质的轮回者新人都难以起到作用。但对于这种没有一点强化的普通人，却已经足够致命。
　　他们的五官中突然涌出鲜血，数秒之后，这所有的雇佣兵便都像是坏掉的玩具一般倒下。身体中渗出的血液染红了异邦的土地。
　　不同于杀死情报局长时那样需要以一连串的意外来确保隐蔽性。爱丽丝这次要做的只是立威。而既然是立威，那么就得是在众目睽睽之下。
　　“东欧地区十七人，现已处理。”她的语气淡漠而冰冷，丝毫没有顾忌会议窗口中某些人的苍白脸色。
　　然而下一刻她又展开了另一道光屏。这一次，显露出的地点在东美洲。
　　“东美地区七十五人，现已处理。”
　　第二道之后是第三道，第三道之后是第四道。
　　“中亚地区一千零四十四人，现已处理。”
　　“北欧地区九十九人，现已处理。”
　　“南非地区四百三十人，现已处理。”
　　“南美地区两千三百零一人，现已处理。”
　　“西亚地区……”
　　直到五分钟后，她身边才不再出现光屏。而她也做了一个总结性的发言。
　　“违逆我的人数一共一万六千四百一十二，而现在他们已经不再成为问题。那么现在可以进行会议的第一个环节，我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。自我介绍就到此为止，你们不需要知道我是谁，也不需要知道我从哪里来。你们要做的事情只有一样，那就是摒弃国家之间的间隙，组成一个完整的统合体。”
　　“原因我之后会告诉你们，但在我刚刚抵达的时候，你们似乎有很多话想要和我说，那么我现在便给你们一个机会。各位大可畅所欲言。”
　　她打了个响指，诸国的音频阻断便被打开。一个绿色的喇叭标识出现在了每个国家的窗口下面。
　　迎接她的是一阵寂静。
　　而不仅是这些窗口，整个世界都是一片寂静。她在刚刚所展现出来的狠辣而又诡异的手段震慑住了所有的人。数十亿注视着这次现场直播的观众在这一刻全都鸦雀无声，就连咒骂一句都不敢，因为他们不知道自己是否会因为这一句咒骂而被沿着网线杀死。
　　过了好一会儿，才有一个大国的发言人强自镇定的开了口。
　　“爱丽丝女士，你的行为是不恰当的，是有碍世界和平的。我仅代表我个人对你在先前的举措表示不认同。希望你能够做出更为理智，清醒的决策。”他努力斟酌着字词，好不容易才说完了一句完整的话。
　　而其余几个大国的人也纷纷表达了类似的意见。
　　爱丽丝瞟了一眼这群人。
　　“你们的语言不符合你们的身份地位，”她的视线随意地扫过，很快就定格到了一个中亚国家的窗口。“比如说这位，你应该是一名外交官吧。可我记得我的要求是会见各国的领导人，难道你们就这么厌弃生命吗？”
　　半秒之后，那个中亚小国的发言人便在数十亿人的注视之下咳出鲜血，死了。
　　很快，会议厅的窗口里便换了许多张面孔。


第十六节・然知天之高不可及……【求订阅】
　　在那之后，自然不会有看不懂风色的人提起那些已经变成蛋白质聚合体的家伙。而爱丽丝也很满意这帮人配合的态度，于是她便也直入主题，将报应号的具体资料以投影的方式公布在会议厅中央。
　　“这艘舰艇来自赛博坦，是一个存在了亿万年月，单体就能够横渡星空种族的主力战舰。而它将在最慢一周内抵达地球，而它们并不抱有和平的意愿。”她看向米国人的席位。“米国对此了解甚多，昨日在胡佛大坝所发生的战斗和这件事密切相关。若非如此，我也没必要接手负责处理这件事。”
　　她的话在会议厅中引起了轩然大波，不止一个国家朝米国发起了严厉的质问，尤其是那几个和米国向来不怎么对付的大国更是大力谴责。一副米国是世界的罪人，应该被狠狠处罚的正义模样。
　　然而这点耍猴般的热闹很快就宣告结束。因为在爱丽丝放出了报应号的具体参数，公布了它所具备的火力，速度，以及可能的装载人员之后。还有心情开口说话的人实在是不多。
　　他们冷静了下来，恢复了大人物应该有的镇定模样。然而在那挺得笔直的脊背之后，爱丽丝可以轻易地看出他们背上正在冒冷汗。
　　这是一股灭绝性的力量，只要指挥官不是个傻到无可复加的蠢货，那么单机歼灭整个地球所有的军事力量便也只是时间问题。地球没有任何抵抗或者反击轨道轰炸的手段，就算躲在地下核掩体里面也不过是拖延几天，因为一发从近地轨道砸下来的宏炮炮弹绝对能够直接打穿地壳，让软流层在地表化作火山。
　　打不赢，躲不了。而剩余的选择也立刻被爱丽丝给堵死。
　　“不要想着投降，那是无意义的。这群外星人是因为将自己的母星开发破坏殆尽所以才需要寻找新的宜居星球。对它们而言，地表上的智慧文明是碍眼的垃圾，而在场诸位全部都是清扫的对象。”
　　“而且我也不会容许投降。”爱丽丝补充了一句。“这是全人类的危机，拖后腿的人或者势力都应当，也会被迅速地处理掉。并且不会有事先通知和审判，我会通过我的决断来处理这些问题。”
　　她看向这些国家的领袖，而这些大人物们也都看着她。没过几秒，其中的某位便朝她提出疑问。
　　“爱丽丝女士，您既然打算组建统合体，那么您应当有必须这样做的理由。人类目前并没有能够进行太空战的武器和战士，即便统合为一了也不会有。还是说，您有办法让那艘星舰从外太空下来？那样的前提下我们倒是可以做些尝试。”
　　爱丽丝点点头，她倒也不谦虚，就这么自矜的应下了。
　　“你们的确没有合适的科技，但是我有。就以你们能够理解的方式表达给你们看吧。”她又打了个响指，一堆实体投影随即出现在她的身边。那是一些技术成熟的完整部件，只需要有相对应的原料和加工装置便能够立即大量生产。
　　原料在这个世界上有得是。而加工装置……虽然麻烦，但也不是没法解决。
　　“聚变炉，外置武装，反重力井。这些都是你们现在完全没有掌握，就算把说明书写好了放在你们眼前你们都看不懂的高科技产物。而我将会把这些东西交给你们。你们的任务便是建立好一个世界工厂，全力的生产这些东西。”爱丽丝说道，一边整理着自己脑海中的相关资料。
　　通过网络连接，她知道很多科学家在看见这些技术时便立刻陷入了发狂的状态。而不止是学者们，那些领导者在看到这些实体投影时也是双眼放光，就算他们隐蔽得再好，爱丽丝也能够看得出他们那张仪式化的笑脸后涌动着的渴望与急切。
　　当然，她并不是很在意……也不需要在意。
　　“这只是一部分，除此以外我还有一些别的技术要交给你们。你们以后有的是时间将它们吃透，但是在那之前，你们只需要按照说明做出成品就行了。”
　　爱丽丝思考了两秒。
　　“除此以外，你们还需要准备一支最精锐的军队，我会训练他们，武装他们，让他们在短时间内获取能够承担炮灰以外工作的力量。但这场任务九死一生，所以派遣的人选需要慎重考虑。我相信你们能够做到这一点。”
　　“您给我们出了个难题。”一名大人物似乎是看清楚了爱丽丝的态度和立场，知晓她对于世俗的权柄完全不感兴趣。“但我们愿意承担这个责任。这是一个负责任的大国应该尽到的义务，我们在所不辞。”
　　“不是大国，而是统合体的一员。”爱丽丝更正道：“我对你们的行政体系中的官僚，财团，党派等等痼疾持不信任的态度。你们必须统合为一，以一个整体的方式来处理我所交付的任务。”
　　她没等那些大人物们开口反驳。而是直接打开一个投影，将一瓶针剂显示在所有人的视野之中。
　　“我知道这对你们来说很为难，所以我为统合体的第一任执政官以及他身后支持着他的文明准备了一份奖励。”她解释道。
　　“这是反衰老液，能够直接干涉基因，重组端粒，让人体的生命大幅度延长的药剂。我准备了很多份，它们会以空投的方式在各位的首都上空降下。让你们可以验证它的真实性……而在那之后，我会将制作它的资讯科技交付给第一任执政官。”
　　会议室再一次沸腾了起来。大国相互争执，小国等待结果。但无论是大国还是小国，都下意识地选择性遗忘了那三个因故未能参与会议的小国。但是每个人却又都知道，在黑夜结束，黎明显现的瞬间，这世上有三座都城毁于核子火焰。
　　爱丽丝不介意杀戮，她只在意自己手上的血是否具备价值。
　　杀一人，醒一城。
　　杀一城，醒一国。
　　杀一国，醒一界。
　　她做得出来，而且她绝不后悔……如果那是有必要的话。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　NGNL我特么吹爆！
　　啊……我这书大概是凉了，真是忧伤_(:з」∠)_
　　bx池子好像也不在周末开了，双重的忧伤_(:з」∠)_


第十七节・我早就说过不会去碰国家政治……【求订阅】
　　会议大厅很快就被关闭，而之后会发生的事情已经不在爱丽丝的考量范围之中――她解除了和卫星网络的连接，然后将监视和管理的职能交付给了小恶魔。
　　“一切都很顺利，帕琪。”
　　“我已经成功地在诸国领导者的思维中植入意念，他们会疑虑，会困惑，但统合体最终必然能够得以组建。接下来，我们只需要做好其他的准备，然后在合适的时候去接收成果就行了。”
　　从一开始，爱丽丝就没打算去亲力亲为地组建一个诸国联盟。她没那个时间去调配种类多得像是天上星星一样的各类资源，也没那个精力去和这帮老政客去勾心斗角。
　　所以这场会议从一开始就是一个陷阱，他们会失态是理所应当的。因为爱丽丝从一开始就没打算和他们好好谈判，整个虚拟会议大厅就是一个强大的暗示源。只要进入其中，思考和判断的能力都会大幅下降。
　　人在愚蠢的时候会因为观测到周边其他人的睿智从而察觉到自己的异常。然而若是身边所有的人全部都是蠢货，那么就算是被诅咒也无法窥测到自己的愚蠢――而爱丽丝所要做的，就是让那些老狐狸进入这间会议大厅。
　　不这样做不行，因为人类本就是贪婪的生物。趋利避害的本能潜藏在每一个人的基因之中。只要爱丽丝露出一点软弱的情感，便会被针对，被攻击，然后造成更大的损失。毕竟所谓‘大义’就在那里。在狂派的星舰到来之前，让‘不知道从哪里冒出来的试图控制全世界的邪恶女人’做出任何退步都将会被视作一次伟大的胜利。
　　地球几十亿人，聪明人总是会有上许多。而能够做到最高领导人基本都有两把刷子。那么……
　　与其花费心力和他们勾心斗角，不如从一开始就让他们变成蠢货。
　　在一开始给予世人自己不可战胜的印象，然后用立威的手段迫使这些领导者在窗口中现身。而在之后无论是超越时代的科技，前所未有的强大敌人，乃至于能够延长寿命的秘药和那三次核爆……所为的一切都是为了动摇这些判断力已经受到影响的领导人的心防。而一旦心绪动摇，源于资讯的心灵暗示便会越过电子网络与显示屏，进入并侵蚀显示屏之后的人类大脑。
　　而爱丽丝所植入的意念其实也非常简单。即――
　　――‘推动统合体的诞生并在其中攥取足够的利益’
　　因为利益已经是实打实地放在那里了，而威胁也是确实无疑地存在着。或许米国的财团政治可能会带来一些变数，但他们是最了解赛博坦人的国家，对敌我双方的力量对比非常清晰。所以他们反而不会对统合体的诞生造成妨碍。
　　而既然全世界所有的领导者都决定组建统合体，那么那些足够聪明，但地位却又不怎么高的家伙便不会主动跳出来妨碍爱丽丝的计划……至少在一开始不会。而一旦等到衰老抑制药的效用被证实，那些隐藏在国家的暗面，手握权力的老不死便会在不由自主中为爱丽丝效力，成为她的棋子了。
　　爱丽丝需要这些人为她做的事情只有两件。第一是组建统合体，第二则是将她给出的资料和蓝图转变为实物。并将其用来武装一支足够精锐的军队。而第一件事远远比第二件要重要得多。
　　“辛苦了。”帕秋莉轻轻拍了拍她的后背。“干这种事一定很费心费力吧。”
　　“还行，总比在以后到处出漏子要好得多。”爱丽丝耸了耸肩。“我可不打算给这群满脑子都是算计的家伙和我同台较量的机会。现在我是主导者，规则由我制定。在我的计划中地上诸国能够起到的最大作用就是‘不要添乱’。若不是时间实在仓促，魔力和操作精度也实在不足，我都想直接去构造‘巴别塔’来催眠全世界，也省得这帮货色碍手碍脚。”
　　她轻轻呼出几口气。
　　“我一点也不指望他们的战斗力。就算我将冶金工艺，蓝图，甚至样本模型都交给他们。在七天之内估计也成不了军。正面战场还得我们和博派的赛博坦人去顶着，人类诸国的军队只要能够起到牵制，诱敌，乃至于消耗对方弹药的作用就已经足够了。”
　　“毕竟他们只是凡人。”
　　她感觉自己简直是操透了心。明明一开始只是打算和自己的友人回到故乡来度个假，找点战利品，同时顺手扶一把这个世界的故乡以了却前世的执念。结果这么一番不明所以的操作下来，自己反而落到了一个要在外星人的星舰下保护世界的下场。
　　自己赔了不少东西出去不说，还要拐弯抹角的想办法塞过去，糊弄对方，以免对方以为自己不怀好意！
　　真是够了！
　　如果不是因为顾及这个世界的安危，自己完全可以通过声波向狂派输诚。毕竟火种源早已无用，自己只要抢先一步去夺取源能矩阵，以此作为交换不怕威震天不同意这笔生意。而之后随他地球文明灭亡也好太阳光辉熄灭也好。自己只要带着帕琪往大图书馆里一躲，屏蔽措施全部打开，藏得好好的不怕撑不过三十天！
　　本就只是CC级的支线任务，哪有突然展开变成世界大战的道理？要不是她自己给自己加难度，犯得着落到这种悲惨的境地吗？
　　她深深地呼吸了好几个来回，勉强让自己的理智压制住了那躁动不安的心绪。她觉得自己如果继续思考下去就会忍不住干脆放弃这个世界让他们滚去自生自灭。所以在那之前，她得做些别的事情来转移一下自己的注意力。
　　比如说……
　　她突然伸出手，将正要去准备其它魔法的帕秋莉拦腰抱住。整个人就像一块橡皮糖一样贴了上去。
　　“爱丽丝？”帕秋莉身体一僵，有些疑惑地看着她。
　　“没什么，让我抱一下。”爱丽丝将面孔埋入帕秋莉柔顺的紫发之中。发出含糊不清的声音。“心好累，我感觉我要死了。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　有时候我真的是感觉很奇怪，事件的前因后果都没交代完为何就有人出来骂我？神特么国家政治，我才懒得去写那种耗费心力的东西。
　　算了，随便了，反正我就算这么写了也会有人说我是强行圆，剧本崩坏。爱怎么说就怎么说吧，我是懒得反驳了。
　　――气鼓鼓。


第十八节・一念缘起
　　这世上不存在比恋人的怀抱更加舒适的安眠之地。至少，对于爱丽丝来说是如此。
　　当她自沉眠中醒来，迷迷糊糊地睁开眼睛的时候。她感到帕秋莉的手正抚过她的鬓边，帮她打理着一头淡金色的短发。
　　“我睡着了吗……帕琪？”她记忆中还能够清晰分辨出来的最后是自己结束网络会议的那一幕。那个时候的自己似乎相当疲惫，只想待在帕秋莉的身边。
　　“我睡了多久？”
　　“你还可以继续睡哟，爱丽丝。”帕秋莉在她的耳垂上轻轻捏了捏。“从你闭上眼睛到现在一共过去了十六个小时又七分十七秒。可调动的时间还很充裕。”
　　“帕琪，别捏我耳朵。很痒的。”爱丽丝眯起了眼睛。“我还真没想到做这种事有这样耗费精力，比起以前操作人偶军团作战时还要更累。果然，贸然踏入自己不了解的领域是不理智的做法……现在外面的时局怎样了？”
　　“他们把联合国的职能改了改，撤掉了秘书长，组建了一个新的联席会议。”帕秋莉回答道：“一些地理上位置比较接近的国家已经开放边界了，不过大多数仍在扯皮。”
　　“总体来说，形势比较喜人。而你提供给他们的那些蓝图也已经投入运作。想必不需要多久就可以产出第一件成品。毕竟‘世界工厂’从一开始就存在，在工艺条件满足且具备设计图的条件下，制造出你所需要的那些东西并不困难。”
　　“那是因为我给他们的是外界人中的俄国货。”爱丽丝撇了撇嘴。“俄国的物件出了名的傻大黑粗，制造方便，工序简易并且出奇的耐用。要是换成德国的，他们至少还得再过两天才能够投入生产。”
　　“爱丽丝。”帕秋莉轻轻叹了口气。“你为什么要在这种无意义的地方浪费感情呢？”
　　“你从一开始就希望他们能够以最快的速度完成这项工程，制作出尽可能多的产品吧。现在他们做到了，为什么你反而会感觉不满呢？”
　　爱丽丝愣了一下，有些纠结地偏过自己的脑袋。
　　“大概……是因为有些不甘心吧。”她嘟囔着抱怨道：“我们也好，外界人也好，科技的每一次进步都是花费了无数心血和牺牲才换来的。然而现在却要这样像是白送一般，几乎毫无代价的交给这个世界上的诸多国家。”
　　“我……感觉很不舒服。”
　　“真是别扭呢，爱丽丝。明明你是那样的不喜欢外界人。”帕秋莉在爱丽丝的后颈上轻轻地拍了一下。“好啦，该起来啦，一直抱着你我也是很累的。”
　　“唔……我要再趴一会嘛。”爱丽丝还想撒撒娇，但在帕秋莉和善的眼神下还是不情不愿地起来。生了个懒腰，然后整理了一下自己的衣服――早已等候多时的小恶魔立刻便递上了湿毛巾和热好的食物。
　　“败给外界人……虽然有些不甘心，但他们的确创造出了一条潜力无限的道路，在战场上也是堂堂正正地赢得了胜利。成王败寇……我们既然是败者，那就应该接受败者的结局。或许我们以后还有翻盘的机会，但在那之前，我们应当对胜者保持尊重。”
　　她的视线仿佛越过了在层层结界遮蔽之下的大图书馆，从天穹上俯视着凡人的国度。
　　“但对于这个世界的诸民，我认为他们还不够资格和外界人相提并论。即使这是我前世的故乡，我对他们的态度也只有庇护，而无尊重。我会为他们战斗，但我还没从他们身上找到足够的闪光点。”
　　“你的态度对他们来说毫无意义喔。”
　　“呵，说的也是呢。”爱丽丝哑然失笑，她拿起热毛巾在自己的脸上仔细地擦了擦。在大脑清醒的时候轻轻地呼出一口热气。“就算我再怎么不喜欢他们，我一样要把科技交给他们，帮他们度过这次灭世危机。虽说因果已断，帮助他们也只是顺手为之。但既然已经这么做了……再废话就未免太矫情了。”
　　“你一直都很矫情，爱丽丝。”帕秋莉倒是很不客气地戳了她的痛脚。“最喜欢做的事情就是摆出一副不情愿的脸然后做完分外的工作。不过……这样的爱丽丝也正是我所喜欢的，所以改正就不需要了。”
　　“噢，帕琪。打人的脸是不好的习惯。”爱丽丝的眼角轻轻抽搐了一下，换做其他人这么说她她肯定起手就是一串法术联携砸过去。但既然是帕秋莉……那就随她说个饱好了。
　　她拿起餐具，开始享用小恶魔给她准备好的睡后餐点。所有的食物都处理得很精致，糖分也很充足，能够很好地滋养她那过度运用的大脑。
　　小恶魔的手艺一如既往的好。至少比起连做个苹果片都得附魔的爱丽丝要强出许多。当然，比起帕秋莉那又是另一档事了――爱丽丝是绝对不会在自己还有清醒意识的时候让帕秋莉进入厨房的。
　　“唔，还有一件事情需要告诉你。”帕秋莉坐在爱丽丝的对面，托着下颌欣赏爱丽丝小口小口进食的模样。然后在爱丽丝拿起果汁滋润喉咙的时候突然插了一句。
　　“就在几分钟之前，你所熟知的那个国家试图通过你传送资料的那一条网络链路联系我们。说是想要和我们直接对话。”
　　爱丽丝差点一口果汁直接喷出来。但在张开口的瞬间意识到帕秋莉就坐在自己对面，于是便又强忍着将果汁喝了下去。由此而导致的岔气和咳嗽便让她脸色发白，很快眼泪都流出来了。
　　“帕琪，你……咳咳，就不能……”站在她身后的小恶魔连忙过来轻轻拍打她的后背，好不容易才让她把呼吸理顺。“就不能等我吃完再说吗！？”
　　“抱歉，一时间没意识到呢。”帕秋莉微笑地看着她失态的模样。“需要我连接通讯吗？怎么说也算是你的家乡老人吧，不去说几句？”
　　“拒绝！挂断！不要理会他们！”爱丽丝双手交叉，脑袋也坚决地左右摆动。“绝对不要理！就当他们不存在！”
　　她重重地呼出一口气。“要是早知道事情会变成现在这样，我在一开始就不把那些资料发过去了。好在我给大部分数据都加了密，他们只有在抵达相应科技层次才能够解锁下一阶段的技术。也罢，就算是特别优待好了，但除此以外，一切拒绝！”
　　她指了指自己的脑袋。
　　“我总有一种只要我接了这个电话，脑袋就会立刻像是被螃蟹钳了一样变傻的感觉。所以我才不要接通通讯，绝对不要！”
　　“G，我觉得你笨一点也是挺可爱的呢。”帕秋莉有些惋惜地看了自己的同伴一眼。“既然你是这样决定的，那么我就将那些人无视掉吧。好啦，快点把饭吃完，我们待会还有事情要去做呢。”
　　她的脚尖轻轻点了一下大图书馆的地面。下一刻，主控制大厅的地板立刻就变成单向透光的结构。一座繁华的夜间城市立刻便出现在爱丽丝的眼中，而一座宽阔广场上的巍峨铁塔格外吸引她的注意力。
　　她在大西洋天明的一小时后开启网络会议，而现在则是十七小时之后。虽然地理位置不同，但视野所及仍是夜间。
　　“这里是……巴黎？”爱丽丝挑了挑眉。
　　“准确来说是埃菲尔铁塔。”帕秋莉回答道。“这次的魔法可不是小打小闹就可以应付的，我们需要在全世界所有被承认的有名高塔顶端建立节点才行。在你睡着的时候我已经越过美洲，跨过太平洋和东陆并布置了那边的节点。现在已经只剩下西陆诸国。以及最后，也是最重要的埃及地带。”
　　“我觉得你应该去做一些事情了，还是说，你打算再休息一会儿？”
　　爱丽丝迅速地吃完自己的晚饭。
　　“我这就去。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　目前统计了昨天的悬赏数量，月票200，打赏12w，刀片800.也就是一共11节……叽，看来是我杞人忧天了。根本就不会有很多压力嘛。
　　顺便还有上个月的七节……我计算了一下，如果不算炸掉的十节，我现在应该还了六节，那么就还剩一节……
　　然后，当前首章3000，均订2400……不是很懂行情，但我感觉似乎是咸鱼了？


第十九节・该去找无敌铁牛了
　　埃菲尔铁塔……
　　这座塔是巴黎的地标，它坐落于塞纳河南岸的战神广场上，总高三百二十四米。从一八八九年的落成时期直到现在，塔的历史已经有了一百多年。
　　在法国，没有比埃菲尔铁塔更高的建筑物。因而在法国人这一集合体的潜意识中，这座塔便具备了‘最高’的概念――而这概念正是爱丽丝所需要的。
　　她轻轻落到铁塔顶端的电线上，如同一只踏着花蕊的蓝色蝴蝶。
　　夜幕之下，巴黎这座国际之城一如既往的喧闹繁忙。爱丽丝在结束会议的时候便已经将网络的使用权还给了这个世界上的居民们，虽然小恶魔一直在监视着诸国的一举一动，但这并不妨碍这个社会的正常运作。
　　【要不要给帕琪带点礼物回去呢？毕竟是时尚之都……】
　　她心想道，一边调动着大气中的魔力布置节点，一边检视这这座庞大都市内的各个时尚商业圈。用以放大视野的魔法运作起来，将那些繁华喧闹的细节展示在她的眼中。
　　还在外界的时候，她最后一次在法国逗留是十八世纪早期的事情。那时候的巴黎虽然一样热闹，活泼，生机勃勃，但卫生却也是出乎预料的差劲。而不像是现在这样，即使爱丽丝在十七个小时之前才给这个世界送来一份巨大的‘惊喜’，这里的人民也没有因此陷入混乱恐慌。
　　她还以为至少会有那么几百人举着横幅游行示威，要求政府对她这位‘杀害了无数无辜生命的刽子手’加以惩戒呢――虽说爱丽丝的确是杀了那么多人也就是了。
　　【是我低估了他们的智力还是高估了他们的胆气？算了，他们笨也好，聪明也好都与我无关，我还是来欣赏一下他们的艺术成果好了。】
　　她的视线掠过那些时尚大街，看着那些打扮得像是只孔雀的男男女女们在街道上穿行。某些比较独特的衣装款式让她的眉头轻轻挑起，而那些好看的丝带和小装饰也格外吸引她的注意力。
　　【说起来，我似乎很久都没有换过衣服的款式了……帕琪好像也是一样，自从进了幻想乡，衣柜里面就只有一种式样了。而且不止我们两个……似乎其它许多人也是这样？这难道是什么隐蔽的诅咒吗？可一点都没感觉到哎。】
　　爱丽丝并不怎么喜欢买衣服，她就连化妆打扮都不怎么感兴趣。不止是她，帕秋莉也是如此。她和帕秋莉去逛街的唯一结果就是两手空空地从街头走进去，然后两手空空地从街尾走出来。十六世纪时是这样，十七世纪时是这样，十八世纪时也是这样。就算后来进了幻想乡……好吧，幻想乡里没有集市。
　　她的视线瞟过几座用暧昧的粉红色霓虹灯装饰起来的衣装店。那是专门售卖夜用内衣的专店，某些奇奇怪怪的款式让她的手指轻轻抖了一下。
　　【如果给帕琪穿上的话……】
　　她突然用力地摇了摇头。
　　【不……送给帕琪的礼物怎么能够让其他人来接手制作？不就是裁缝的工作吗？我自己也不是做不来！】
　　她努力地压制着自己的心绪，费了好大功夫才勉强将这个诱人的想法给压制下去。视线随即移开，看向了与商业圈无关的地区。
　　得想个办法转移注意力才行……
　　她很快就注意到了一座历史悠久的建筑――那是一个由四座独立的角框大楼所构筑而成的建筑群，在爱丽丝的眼中有着比市中心更加巨大，也更加有序的信息密度。如果有人学习魔法，那么在那里便能够起到事半功倍的效果。而她也立刻从自己的记忆中找到了这座建筑的信息。
　　那是法国的国家图书馆。藏书接近一千五百万卷，虽然比不上大图书馆，但也的确算得上是一个文化与历史的聚集中心。无数善本，孤本，珍本储藏于此，或许常年不见天日，或许时刻被景仰观瞻。在爱丽丝的认知之中，这座图书馆的价值大于这座城市。
　　人总有死的那一天，而知识却可以长久的流传下去。就算是在和外界人的战争之中，也不会有魔法师会试图去攻击图书馆――因为魔法师一致认为：若是为了胜利而使得知识失落，那么胜利的光辉也将蒙尘。
　　虽然她们并没有赢。
　　【有了……我可以买一些书回去，帕琪她最喜欢读书了。虽说这个世界的科技很落后，但思想文化与科技的关联不是很大……想必也可以从中获取一些启发吧。】
　　【但已经有网络了，我难道还去买那些印刷出来的廉价品吗？最起码也得是原本，或者手抄副本吧……唔，这种书想买到很困难呢。】
　　【难道我要学魔理沙……不行，那样太不优雅了。】
　　她正胡乱地思考着，突然间口袋里的手机就响了起来。这倒是能够让她从思考的困局中脱出，而且她也知道这世上只有一个人……或者一个生命体有自己的电话号码。
　　“擎天柱。”她调整了一下自己的心绪。“找我有什么事情吗？”
　　“我们需要你的帮忙。”电话的另一侧响起了赛博坦领袖的声音。“火种源在山姆的大脑中留下了一个谜题，上面标识着源能矩阵的所在方位。”
　　“所以？”
　　“谜题是用地球的知识书写的，很复杂，无论是山姆还是我们都无法破解。所以我们只能寄希望于你了。爱丽丝・玛格特罗伊德。掌控这个世界的通讯网络之后，你应该是这颗星球上学识最渊博的人了。若是连你都无法解答这个谜题，我真想不出还有谁能够做到。”
　　爱丽丝的嘴角挂起一抹笑容。
　　她当然知道那个谜题是什么，也知道那个谜题的真正答案。虽然因为主神的缘故她不能透露第二部的讯息，但是……有些情报并不需要特意的去透露。
　　“交给我吧。谜题的内容是……算了，网络沟通终究是不太理想，你们过来吧。我现在在法国巴黎，以你们赛博坦人的速度，到这里来应该不需要多久。”
　　“……我们会在一个小时之内抵达。”
　　“那么就一个小时后见。”
　　爱丽丝挂断了电话，最后看了一眼法国的国家图书馆。犹豫了一下，最终还是施展了一个不起眼的小法术――礼物什么的就以后再说吧。
　　而等到这一处节点设置完毕，她便返回了大图书馆。
　　作者留言：
　　…………………………
　　本来想两节一起发……算了，下一节之后再说吧


第二十节・猜谜游戏
　　擎天柱是一个守时的赛博坦人，说一小时后抵达就是一小时后抵达。没多一秒，没少一秒。而当它们出现在巴黎郊外的时候，爱丽丝和帕秋莉便在一处废弃的公园里会见了它们。
　　爱丽丝并不打算让大图书馆暴露。因为这是底牌，是只有隐藏到最后才能够发挥出最大效果的致胜法宝。当然，既然是底牌，那么便需要有人在幕后操控。她不想让帕秋莉直面最前线的危险便是促成此事的原因。虽然这一决策也让她被帕秋莉狠狠地捶了一顿。
　　不过既然是挨了打，那便说明计划会按照她所规划好的方式来运行。这样说来……被友人捶上几拳也是值得的。更何况帕秋莉根本就舍不得用力打她，实际上那几下子和按摩也没多大区别。
　　她在对方走入公园时先行发声。
　　“一日不见，赛博坦人的首领。”爱丽丝朝擎天柱微微欠身，视线随即划过站在它身后的铁皮，大黄蜂，以及山姆・维特维奇――山姆会出现在这里倒是令她感觉有些意外，不过……既然这是山姆自己的选择，那么她也就没有立场，也没有必要多嘴多舌。
　　“这是我的同伴，帕秋莉・诺蕾姬。接下来的对话我们两人都会参与其中。”
　　擎天柱朝两位魔女点了点头。
　　“见到你令我感觉心情复杂，爱丽丝・玛格特罗伊德。我没想到你的动作会这么大。这样多的人死去……不过这也的确是你们地球人的内部问题。所以我不会插手。”
　　它在说话的同时有礼貌地朝帕秋莉也打了个招呼，而后者也优雅地回敬了它。
　　“呵，时间迫切，不得不这么做。”爱丽丝微微摇头。“闲话就少说了吧，那个谜题是什么？我觉得我还是能够尝试着破解看看的。”
　　擎天柱朝着四周看了一眼。大黄蜂和铁皮随即会意，分别走开站到公园里的制高点来监视四周。而爱丽丝也随手释放了一道电磁脉冲，在让场上唯一的普通人山姆全身一阵麻痒的同时杜绝了附近存在监视器的可能性。
　　山姆小声地抱怨了一句，但也只是抱怨――他却是有些害怕爱丽丝。比起那些只看到了爱丽丝杀戮手段的普通人，他可是亲身经历过一次由死转生的全部过程。而让死物复活很明显比让活物死去要难得多。
　　大黄蜂朝他呜呜了两声，算是安慰。而这个男孩也的确不愧是曾经差一点就能够拯救世界的人，只见他用力地深呼吸了几口，情绪便逐渐地稳定了下来。
　　“谜题并不长，但我们无法理解隐藏在它之后的含义。”擎天柱沉声说道，它伸出手，在地面上绘出爱丽丝所不理解的符文：“就像这样――”
　　“当曙光照耀到匕首的尖端时，三位国王将开启宝藏的入口。”
　　“然后呢？”爱丽丝偏过头。“就只有这些？”
　　“就只有这些。”
　　她轻轻吸了口气，露出一副很苦恼的样子。
　　【这要装作自己什么都不知道可还真是一件难事……之前的腹稿都有些用不上了啊。】她下意识地瞟了一眼帕秋莉，却没想到帕秋莉只在一开始打招呼的时候稍微彰显了一下自己的存在感，在那之后一转眼便抱着书走到一边，完全没有帮衬她一下的打算。
　　爱丽丝的脸色这回是真的变得很糟糕了。糟糕到连背对着她的铁皮都能够感觉得出来的那种糟糕。
　　她按了按自己的胸口，手指挤压着心脏偏上一点的方位――这是一种简易的降压技术，通过压迫动脉让血液流速减缓，从而达到让自身在短时间内冷静下来的效果。
　　“首先我们来确定一点，这个谜题描述的应该是一个地理位置，而且是很多年前的地理位置是吧？”
　　“没错。”
　　“好吧，那么具体是多少年以前呢？”
　　“在你们的文明兴起之前，可能三千年，可能四千。甚至可能是更为遥远的时代……我不是很能确定。”擎天柱摇了摇头，赛博坦在陷入战乱之后很多资料都遗失了。即便它兼任着图书管理员这种深不可测的职位，它也没法确定这个谜题的起源年份。
　　“那么就当是三千年好了。帕琪，能麻烦帮我查一下三千年前所有和匕首尖有关的地名吗？我觉得它们应当不会很多。”她偏过头，看向帕秋莉。
　　【帮帮忙啦！我不想一个人顶着，这家伙眼光很锐利的，我感觉我会被看穿的啊！】
　　帕秋莉瞥了她一眼，翻开了那本巨大的魔道书。
　　“三千年前，和匕首有关的地名一共一千三百四十五个。而具备【匕首的尖端】这一含义的地名一共有十七个。基本都分布在北半球，其中又以四大文明起源地为最多。”
　　爱丽丝感觉自己几乎要窒息。
　　【你博学过头了啊！这个时候不应该好好配合我吗！？】――爱丽丝的眼神分明是这样子诉说着的。
　　然而帕秋莉只是给了她一个爱莫能助的眼神――【主神警告。】
　　于是爱丽丝也就只能偃旗息鼓。她思考了一下，然后问道。“十七个地点……唔，还行，范围大概是缩小了。那么接下来需要做的就是进一步地挑选出可能性最大的方位。比如说三位国王……我不觉得这个时候还会有三位活着的国王给我们指路，那么它们应当是死物，具有国王含义的死物。”
　　她在提及‘活着’，‘死物’这两个词的时候语气有着些许的变化。
　　而她的期待也没有落空。
　　“金字塔！”山姆突然喊道。“金字塔是国王的坟墓，也就是死掉的国王。而它们的历史基本都有两三千年！这个地方一定指的是埃及！”
　　“埃及？有道理。那么试试看吧。”爱丽丝看向帕秋莉。“帕琪，埃及那一带有被称作匕首尖的地方吗？”
　　而这一次她很快便获得了答案。
　　“有，北纬二十九点五度，东经三十四点八八度。有一座金字塔坐落在那里。靠近红海和地中海，同时距离约旦很近。”
　　作者留言：
　　…………………………
　　WPS日常自爆……重打一份感觉都有些梦游。
　　顺便昨日的结算是100月票，2w打赏，300刀片。也就是新增三节，一共14节
　　明天开始还债，我看看能不能在推荐结束前解决变形金刚的剧本。


第二十一节・价值几何？
　　从会议开始……不，准确来说是在山姆・维特维奇复活的前夜，那封记载着许多加密科技讯息的邮件被发出去的时候，这个世界便发生了很大的变化。而这变化出现在社会中的每一处细微的地方，反映到了每一个人的身上。
　　山姆・维特维奇对此深有体会。
　　事实上，在他跟随擎天柱等一行人离开米国之前还发生了许多事情。首先是他死而复生的秘密被米国当局知晓，而紧随其后便有一支精锐的特种作战小队从天而降，直接空投到了他所在的城镇里面。而一同抵达的还有一些身份不明的武装势力，境外特工……若非有擎天柱一力护持，恐怕他已经成为了珍贵的研究素材。
　　因为死而复生……这种力量比起长生不老要更加可怕。爱丽丝通过空包导弹直接发送到各国首都的那些反衰老药剂在落地的瞬间便被严密的保护起来，任何未经许可的人只要胆敢无视警告靠近一律直接射杀――毕竟爱丽丝只是禁止国与国之间发生战斗，而国内的治安问题并不在她的干涉范围之内。
　　延寿尚且如此，复生就更别说了。在许多人的认知中，这两项技术的结合根本就是开创不朽国度，让文明整体进行飞升的重要基石。所以，在离开米国之前，山姆所遭遇的事情也就可想而知。
　　就算世界诸国的领导人都中了爱丽丝的意念植入，愿意全力以赴地推进统合体的诞生。然而弱小者对于强大者的天然不信任依旧存在。他们当然不会蠢到直接挑衅爱丽丝用几万人的生命和三个国家的首都所立下的权威。统合体依旧会组建，军队依旧会召集，那些超越时代的兵装也会加紧生产。但除此以外……他们不会什么都不做。
　　山姆不是自愿想要离开米国，而是他必须得要离开米国。一方面是为了帮助擎天柱破解谜题，而另一方面则是……他不甘心。
　　【为什么付出了那样大的牺牲，最后却依旧一事无成？】
　　【将我复活，告诉我，我仍有使命的人不就是你这女巫吗？为什么又把我扔到那里置之不理，自顾自地占据了这个世界的舞台！？】
　　他感激爱丽丝，感激爱丽丝给他第二次活命的机会。然而这感激同样也是诅咒，压迫着他，刺激着他，无时无刻不在他耳边呢喃――‘你的生命很重要，在死之前，必须将其发挥出足够的价值。’
　　【生命的价值，我生命的价值到底是什么……？】
　　【我想要知道我的价值，并以我自己的意愿来行使它……我不想让我的价值成为其他人手上的货币。】
　　【我……不是只为了破解一个外星人的谜题而活着的。哪怕这个谜题关系到整个世界……我也想有独属于我自己的，与赛博坦或者女巫什么的完全无关的痕迹留下。】
　　他的这份执念几乎是写到了他的脸上。擎天柱虽然能够轻易地看穿他的所思所想，但在这种局势下却也只能够给他几句鼓励的话。而在抵达魔女们所在的城市之后，他的心念也同样被轻易地看穿了。
　　……至少他知道自己被看穿了。
　　………………………………
　　“我们到了。”一行人在第二天的中午时分抵达了埃及。找到了那个名为匕首之尖的地区，并看到了那座巨大的金字塔。
　　而探索的进度也就此停顿。
　　“很好，现在我们需要处理的就是另一件事了，三个国王……那么首先就先去寻找三座金字塔吧。”爱丽丝挥了挥手，在空中展开一个由实体光所构筑而成的埃及地图。整个埃及所有叫得上的金字塔都被标注在上面，并用细小的文字写上了详细说明。
　　“既然是‘三个国王’，那么我认为这指代的应当是一个整体。那么便有可能是三个相互联系的金字塔，它们的地理位置和我们脚下的这一座构成了某个特殊符号之类的。而我实在是没法直接从地图上看出区别，所以接下来也就只能够去实地考察了。”
　　爱丽丝做了一个‘请各抒己见’的手势。
　　“其他人有什么更好的策略吗？”
　　“我没意见。你是这方面的专家，听你的。”擎天柱沉声说道，而它身后的铁皮和大黄蜂自然也不会反对。
　　爱丽丝点点头，她正准备分配探索队列，想办法把时间拖到黎明，让这群外星人自己去发现三王星的秘密。眼角的余光却正好看见山姆脸上露出的一副欲言又止的表情。
　　“你似乎有什么话想要说。”爱丽丝偏过头看着他。“请畅所欲言吧，现在的每一份智慧都是必要的。”
　　“呃……那个……没错，我的确有些话想要说。”山姆一愣，但立刻便反应过来说出了心里的想法。“能不能用爱丽丝小姐你的魔法去问这座金字塔里的死人呢？你看，你能够让死掉的我活过来……那么直接询问灵魂应该也没问题吧。”
　　他有些不自信地又加了一句：“我应该不是特殊的？”
　　“你是这几千年来在美洲大陆上第一个复活的人，很遗憾，你是特殊的。”爱丽丝轻轻呼出一口气。“人死了太久，信息波便会完全溃散……嗯，也就是灵魂会自然的崩解掉。再想复原是做不到的，就算勉强将其复活……也不过就是做出一个图具本能的虚影罢了。”
　　她做了一串复杂的手势，金字塔内随即刮起了阴冷的风――一个模糊的，但却隐约可以分辨出衣帽轮廓的影子便出现在她的面前。
　　山姆下意识地向后退了两步，差点就喊出了声。好在他很快便意识到眼前这个影子是无害的产物，便轻轻地喘了口气，小心地朝着影子的方向靠近。
　　他试着向影子挥挥手，而影子也学着他挥了挥手。然而就这一个挥手的动作却仿佛耗尽了影子全部的力量，下一刻它便崩解成为了灰色的风。
　　“这家伙应该是前几年因为以外死在这里的游客。瞧，只是这么一下就不行了。那些更古老的死者就更别说了。”爱丽丝摇了摇头。“或许那些历史上鼎鼎有名的人可以完整地存续着，但那样的灵魂就算召唤出来也只是一个由历史的映像构筑而成的虚影，呈现出来的是‘从古至今的人对它的认知’的形象。是无法告诉我们正确的情报的。”
　　“是这样吗……”山姆有些低落地垂下头。“抱歉，我异想天开了。”
　　“没关系，这未尝不是一个可能性。只是‘你’没有找到合适的验证方法罢了。”爱丽丝的手指点向光屏。“那么我们就分组探索吧，我们这里一共有六个人，两两组队，相互有个照应。组队就按照――我和帕琪，擎天柱你和铁皮，山姆和大黄蜂的分组去分头探索怎样？”
　　“没问题。”擎天柱的蓝色传感器中的色彩悄然变得深邃。“不过我觉得队列应该打乱一些，也方便我们之后相互了解――我们两个一组你觉得怎样？”
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　“那也可以。那么就我和你，帕琪和……”她的视线扫过铁皮和大黄蜂。
　　然而下一刻帕秋莉的声音就打断了她的思考。
　　“我和山姆・维特维奇一组。”帕秋莉抱着大图书馆所化成的魔导书，看向爱丽丝的视线中却是少有的坚定。
　　“你确定吗？”爱丽丝微微偏过头。
　　“我确定。”帕秋莉回答道：“他是一个可造之材。”
　　“……那就这样吧。”


第二十二节・你们真是一个模子里刻出来的
　　这趟探索之旅注定要徒劳无功，因此结果并不重要，重要的是探索的过程――为了不引人注意，擎天柱化作了大卡车的样子，而爱丽丝也配合地坐到了驾驶座上，操控着光学信号稍微修正了一下自己的面容，这样就算路上偶然遇到了行人也不需要规避――虽然在这地方根本没什么行人。
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德。”擎天柱的声音在车厢里响了起来。“你有时间吗？”
　　“有什么事吗？”爱丽丝心不在焉地回答道，她现在只想着帕秋莉的事，以及待会如何在绕过主神的方式让擎天柱发掘出三王星的秘密。然而下一刻，她的双手十指便神经反射式地弹了起来。
　　“你和威震天真的很像。”
　　“……我可以认为这是一个玩笑吗？”她的手指末端悄然缠上了人偶线。“虽然我和它的名字的确很像，像到只差一层皮（rind）的程度。但玛格特罗伊德可不是威震天。”
　　“我指的不是名字，你们相似的点在其它的地方”擎天柱的声音有些低沉，它似乎完全没注意到爱丽丝手上的一些小动作，或者是装作没注意到。
　　“事实上，我和威震天并没有深仇大恨。虽然在两个派系的战争之间有很多人死去，但我仍旧把它当做我的兄弟。或许在未来的战斗中我们之中的一个会死在对方手上。可无论是我和它都知道，我们之间的情谊始终存在着。”
　　“因为它和我一样都是为了赛博坦，只不过我们的理念不同，行事手段不同，而无论是我还是它都背负着不可失落的旗帜。所以……我和它迟早要分出生死。迟早会有那么一天……”
　　它所化身的卡车中发出了一声悠长的叹息。
　　“赛博坦已经毁灭了，无论是我，还是威震天，都只是带着一群残兵败将苟延残喘的遗民罢了――威震天想要火种源，是因为它希望用火种源修复我们损坏的故乡。而为此它可以杀死一切阻碍者和反抗者。包括它自己的部下在内，凡是阻碍赛博坦复兴的人都将成为它的死敌。”
　　“而我的观念则和它有些差异。”
　　“我认为自由是宇宙中所有知性体所拥有的权利，而我们不应当随意地去剥夺它。赛博坦已经毁灭，那便只能说明我们过去的生活方式是错误的，即使用火种源修复了母星，也迟早会再次迎来崩毁的那一天。因此，我想要探索出一条新的道路。而这条道路的名字，就是和谐。”
　　“赛博坦人和人类之间并没有本质上的冲突，而这颗星球也很大，大到足以容纳两个文明。我的想法是让赛博坦人融入到地球的文明之中，以一个先行者，或者导师的身份和人类共同发展，携手共进――而威震天的想法则和我不一样，它只看重赛博坦，而无视其它文明与生俱来的生存权力。”
　　“所以我必须阻止它。我不能容忍新生的赛博坦再次走向自我毁灭的老路，更不希望其它无辜的文明被牵扯进来，成为战争中的牺牲品……我必须得阻止它。”
　　“……所以？”爱丽丝微微歪过头。
　　卡车逐渐停了下来，爱丽丝从位置上弹出，轻飘飘地落到地上然后看着擎天柱返还成为机器人的巨大形象――它们现在所在的方位是一片荒芜的旷野，在这里不会有任何人来打扰它们。
　　也不会打扰到其它任何人。
　　擎天柱弯下腰，那充满压迫感的巨大躯壳便朝着爱丽丝所立足的位置倾斜，苍蓝色的传感器眼球迅速接近，停下来的时候和爱丽丝的淡蓝色眼眸只有不到两米的间隙。
　　“我不希望你变成威震天的样子。爱丽丝・玛格特罗伊德……我不是危言耸听，因为你们现在其实已经是非常的相似了――一样的行事狠辣，手段果决，为了维护自己的母星，你们愿意付出沉重代价。并且你们两人的地位也是如此的相同，统治力也是旗鼓相当。”
　　“你说你和威震天只差一层皮……没错，在我的眼中，你们的确只有一张皮的差异。你根本就是地球上的威震天，然而在这颗星球上，应该是不存在另一位擎天柱了吧。”
　　它的话中还包含着另一种意思。而爱丽丝立刻就听出来了内中的含义。
　　她慢慢，但是大幅度地摇了摇头。
　　“帕琪是不会阻止我的，我也不可能去做让她伤心的事。如果你的意思是我和她有朝一日会因为观念的差异而重演你和威震天的这一幕，那么我可以告诉你这样的假设是无意义的。因为我和她的立场无论在什么时候都会一致，绝无例外。”
　　“这样吗？”擎天柱的声音中听不出喜怒哀乐。“那我也只能够祝福你们，期望你们能够将人类这个文明引导到繁荣昌盛的地方去吧。”
　　“那你这就错了，擎天柱。引导人类发展的并不是我或者帕琪，他们的成长方向要由他们自己决定。而我其实只是充当了一个救火员的角色，若非这次的局势落到这种难以挽回的糟糕境况，我甚至不打算现身。”
　　“每个文明都有自己独特的路要走，而我所走的路和这个世界大概不怎么相容……就让他们自己决定该怎么发展吧。我这种格格不入的老古董就不瞎掺和了。”
　　擎天柱的眼神闪烁了一下。“我记得你曾经说你当过留学生。原来你年纪很大了吗？”
　　“拜托，我可是女巫。女巫活得久是理所应当的。”爱丽丝眼皮内的某根神经轻轻地跳了一下。“而且询问女性的年龄是一种非常失礼的行为，你让我感到很生气。”
　　“……我很抱歉。”
　　“报什么歉？”爱丽丝活动了一下手指。“你扯了这么多，无非就是想确认我是否会变成第二个威震天。所以……”
　　“来打一架吧，就算磨合一下战斗方式也好。虽然我是女巫，但战士的语言我还是略懂一二。想必打完这一场，你的疑惑便可以解答了。”


第二十三节・给我滚去传火！
　　“它们正在战斗……”在作为起点的金字塔处，帕秋莉看见了远方的云海正在沸腾――从那边传来的信息波扰动在她眼中就像是一根竖在广场中央的火炬一样醒目。但她只是看了一眼便偏过了视线，不再将注意力集中到那边。
　　因为那是一场注定没有结果的战斗。不会有胜者，不会有败者，双方也不会用上全力，使出底牌。就和这一次注定徒劳无功的探索一样――而她自然不会对此过多担心。
　　“战斗？谁在战斗？”山姆顺着她的目光看过去，但却只能看见阴沉的天和在远处掀起的旋风。似乎有着阵阵雷鸣传来，但他却又没看见闪电。
　　他疑惑地挠了挠脑袋。
　　“和你无关的战斗。”帕秋莉瞟了他一眼，目光清冷，宛若冬日里的冻结的冰溪。“不需要太在意，那不是你所需要思考的问题。”
　　“至少现在不行。”
　　她的言外之意已经表达得很清晰了，而山姆自然也不是个完全的蠢货。从其余两组人离开为止到现在已经过去了整整一刻钟，而他们这第三组人却还是待在原地不动――一开始山姆还以为这位女巫打算准备什么奇怪的魔法，然而这一刻钟的时间足以让他意识到对方真正的意图。
　　她正等待着山姆的提问，而且会给出一个令他满意或者失望，但却一定明确的解答。
　　“为什么现在不行？”
　　“因为你还没准备好。”
　　“那我要怎样才能够准备好？”
　　“这得看你的决心是否如同你所认为那样的坚定。”
　　帕秋莉看着他，问道：“在胡佛大坝的时候你本该成功的，但是最终却失败了。你知道你为什么会失败吗？”
　　“因为我在最后失误了。”一提起这个，山姆就满脸沮丧。他在那时本以为自己能够成功，谁知道在将火种源塞入威震天胸口的时候却因为角度稍微有些异常而导致功亏一篑。从他复活那时候起，这个挫败就一直在困扰着他，像是一根刺一样卡在他的思想里面。令他痛苦万分。
　　“那你知道你为什么会失误吗吗？”帕秋莉看着他，在他回答之前就告诉了他结论。
　　“因为你只是一个普通人，没有经过训练，四肢无力，反应迟钝，就算靠着一腔热血偶然爆发，但那也只是奇迹一般的昙花一现。而奇迹之所以是奇迹，正是因为它所存在的可能性实在是太低。”
　　“你太弱了，所以只能够寄希望于奇迹。”帕秋莉总结道：“光有勇气并不足以赢来胜利，若是自身的能力不足，那么付出再多牺牲也无法成功。”
　　“No sacrifice，No victory……”山姆的脸上露出苦涩的笑容。“我从小就把这个当做是人生信条。没想到第一次运用便迎来了失败。”
　　“但你并没有失败，只是没有完全成功罢了。你仍有重来的机会，而这一次你必将获得成功。”
　　“我拿什么获得成功？”山姆摊开手。“正如你所说――我太弱了。弱得只能够期盼奇迹。而奇迹并不是付出牺牲就一定能够获得的。等等，你和我说这些是为了……”
　　他突然意识到了什么，抬起头，热切地看向帕秋莉。
　　而帕秋莉也如他所希望的那样点了点头。怀抱着的巨大魔导书打开，一个庞大而繁复的魔法阵随即以她的脚底为核心向外扩散。转瞬之间便覆盖了整座金字塔。
　　“没错，就如同大多数的英雄传说中所说的那样，英雄未必在第一次讨伐怪物便迎来胜利。他会失败，然后在失败中再次挑战，直到迎来成功的那一天……而英雄之所以能够一次又一次的重来，便是因为会有隐士，仙女，贤者等等会在他的失败后赋予他致胜的力量。”
　　她的形体逐渐模糊，而被魔法阵所覆盖的整座金字塔也变得迷蒙一片。就连说话的声音也变得飘忽不定，仿佛下一刻就会从这个世界上消失一般。
　　“属于你的试炼已经开始了，山姆・维特维奇。已经死过一次的你不会再次被死亡的恐惧夺走心魄，那么就尽可能的挣扎吧，战斗吧，然后活下去，赢得你所需要的那份力量。”
　　“等等！这么突然，我还没……”
　　山姆下意识地朝帕秋莉伸出手，然而就在下一刻，迎面而来的却是炎热的风沙。
　　“……做好心理准备。”他的手僵直在半空中，映入眼前的是一片沙漠和树林交杂的大片绿洲。他可以看到远处是还未开发，清澈得可以反光的尼罗河畔。河的两边是用石块和木板建成的稀疏建筑群。有一层木墙在外侧作为防护，而这层木墙……现在似乎正在起火。
　　从身后传来的喊杀声在这是才传入他的耳内，他猛地回过头，便看到数千名穿着像是古代埃及人的士兵正拿着剑和弯刀在他脚下的沙丘上浴血死战。他很轻易地看出其中人数较少的一方很快就要落败，而胜者似乎打算赶尽杀绝。
　　“哦，天哪……”他下意识地抬起另一只手，却发现自己的手中正紧紧地握着一柄短剑。这把剑的式样和落败者的那一方士兵所持有的几乎一模一样，而不仅是剑，自己身上似乎也穿着和他们相似的铠甲。
　　自己的脚下有着尸体，而尸体正是敌对士兵的模样。
　　“别这样对我……”
　　他看到几个敌对的古代士兵注意到了他，发了声喊，便举着武器朝他扑来！
　　“我可不想要这种试炼！”
　　下一刻，他扭过身朝着城市就跑。然而没跑几步敌对的战士就追上了他，用那种古代的弯刀砍到了他的背上。他一个踉跄便跌倒，而立刻手脚就被人按住，一个满口古埃及语的士将他牢牢压住，弯刀从内侧勾住了他的脖颈。
　　“等等！我不是你们的敌人！你们搞错了！”他像是一个被欺负了的女孩子一样尖叫起来，然而这毫无意义。那名古代的士兵只是疑惑地看了他一眼，迟疑了不到半秒钟便果断下刀，割断了他的喉咙。
　　剧痛席卷而来，他清晰地感觉到了自己的生命正在急剧流失，很快，他的眼前便是一片黑暗。
　　山姆猛地睁开眼睛，像是见了鬼一样地大吼大叫。然后在帕秋莉一个表示厌烦的手势中戛然而止。
　　“太快了些，这就是你的觉悟吗？”帕秋莉有些遗憾地摇了摇头。“我本以为姓维特维奇的人都很有勇气，难道我是错误的吗？”
　　她解除了手势，赋予了山姆重新说话的权力。
　　“等等！这太突然了！而且你刚刚在说什么？维特维奇？”山姆大口大口地喘着气。“我刚刚是回到了几千年前的埃及吗？为什么会有古代士兵拿刀砍我？我又活了？”
　　他一口气爆出一大串问题，然而帕秋莉却懒得一句一句地回答他。
　　“你十几分钟前才提出的计划这就忘记了吗？那些是古代人的残存记忆，我将它们收集起来，集合，重编，做成梦境――如果你所接触的科技更高级一些，那么你便会知道这叫做‘记忆灌输’。通过实战来强化你的能力。”
　　帕秋莉轻轻叹了口气。
　　“刚刚具现的是公元前十六世纪的库什人攻打埃及的战争。这场战役中埃及几乎亡国灭种，残存也只是因为库什人对埃及的土地不感兴趣，所以才给了他们重启文明的机会。而在刚刚的那一战……按照我的预计，你应该至少也能够撑上五分钟，甚至杀死一个敌人才对。”
　　“看来是情景不合适吗？唔，没有把古埃及的语言灌输给你也是一个问题。那么就换点条件，再来一次吧。”
　　说完，她也不等山姆反驳。双手一合，覆盖了山姆视野的白光便将他第二次地扔回到了那个古老的时代。


第二十四节・没死就给我滚去再传一次！
　　山姆又一次睁开了眼睛。而这一次他发现自己正置身于先前那座城市的内部。自己正在一个房间里面，门外则传来了奔跑呐喊的声音。
　　城破了，敌人的士兵已经杀了进来。
　　他下意识地检视了一下自身，发现自己身上正穿着皮甲，手上拿着圆盾和铜做的短剑。稍微挥动一下，某种流畅的韵律便浮上心头。
　　他还能感受到喉咙被割断的那股剧痛。
　　“心理准备，心理准备……”他低声地念叨着，深深地吸了一口气。“好吧，这只是幻觉，只是梦境，不就是拼命么？我怕什么，反正死了也没什么大不了的。”
　　他听着门外的脚步和喊杀声越来越近，顿时便握紧了手中的剑和盾。随时准备着给破门而入的家伙来一个当头一击！
　　然而就在这时，他的身后突然发出了一声小女孩的害怕的低语。
　　“哥哥？【古埃及语】”
　　他猛地回过头，发现一个美妇人正抱着一个怯生生的小女孩躲在自己身后用桌子搭起来的掩体后面。当自己看过去的时候，那名不知为何相当符合他审美观的少妇便朝他投来依赖的目光，同时把小女孩抱得更紧了。
　　“没事的，没事的。相信你哥哥，我们会撑过去的。【古埃及语】”那女人小声地安慰着小女孩，但眉宇间的忧虑却是挥之不去。
　　“啊……该死的。”山姆低声咕哝了一句。
　　而就在下一刻用以抵御外敌的房门轰然破碎，在小女孩的尖叫与哭泣声中，数名全副武装的库什人步兵冲了进来！
　　“哇啊！”山姆一声大吼，从门侧往前一跳便一剑砍到了最前面的士兵肩膀上。剑砍得很深，甚至卡进了骨头。对方立刻惨叫起来，然而这却并不是致命伤。
　　而紧随其后，剩余的几名士兵便挥起弯刀，重重地砍在了山姆试图拔出剑的手臂上。
　　他发出一声闷哼，但这剧烈的疼痛却被体内急剧分泌的肾上腺素给压制。他猛地向着斜上方踏出一步，挥动盾牌砍向另一个人的脑门！
　　他成功了，那个可怜的家伙被砸了个头破血流。头盖骨甚至都凹下去了一小块。然而还没等山姆的脸上露出笑容，第三名士兵便趁着他挥动盾牌的瞬间贴近了他，一刀刺中了他的肾脏。
　　他委顿着倒下。
　　肾击――这是一种非常古老，也非常有效的杀戮手段。被击穿肾脏的痛楚远非常人所能够想象。那是能够在一瞬间淹没理智的剧痛，就算是再强韧的意志，只要还没脱离‘普通人’的范畴，便难以抵抗。
　　【啊，该死的，这么快又要迎来第三次了吗？】
　　山姆苦笑着，他的思维在那让他几乎窒息的剧痛中仍旧能够稍作运转，然而目睹着库什士兵逐渐举高的弯刀，他除了闭目待死以外也做不了什么了。
　　然而一秒之后，预想中的死亡却并没有到来。
　　他睁开眼睛，映入眼中的光景在一瞬间让他的呼吸都几近停滞。
　　弯刀落下来了，但砍的却不是他。代他受了那一刀的是那名妇人，她站在他面前，像是保护雏鸟的山雀一样张开了手。
　　然而那把弯刀却将她沿着肩膀几乎剖成了两半。她努力地扭过头看了山姆一眼，嘴唇轻轻地动了动，身体便软绵绵地倒下，滚热的血液溅了山姆一身。
　　血很烫，烫得山姆几乎要窒息。虽然这只是一段虚影，然而那女人眼中的关切和眷念却像是烧红的刀一样刺入了山姆的心脏。
　　明明只是幻觉，明明只是假象。但他的血却在沸腾。
　　然而下一刻小女孩的尖叫声却让他的热血冷却了下来。他瞪大了眼睛，看着那名被他砍穿了大半个肩膀的士兵咒骂着拔出卡在肩膀上的剑，然后走过去抓着小女孩的后颈像是提起一只猫那样将她抓起来。
　　“哥哥！救命！【古埃及语】”女孩拼命地挣扎着，朝着那名士兵又踢又咬。
　　山姆的瞳孔逐渐缩小。
　　‘噗嗤――’一声，那柄在一分钟前还属于他的剑从女孩的胸口冒了出来。剑避开了心脏，但却也是足以在数分钟后让人失血而死的致命伤。那名库什人随手拔出剑将女孩扔到地上，任凭那幼小的躯体在泥土上翻滚挣扎。
　　她的眼神中满是恐惧和伤痛，但却依旧努力地看向山姆。逐渐失去力量的幼小手足努力地爬动着，想要在生命的最后来到她的亲人身边。
　　“哥哥……【古埃及语】”她伸出手，染血的稚嫩指尖想要触碰山姆的脸颊。
　　然而就在那之前，那柄曾经属于山姆的短剑便贯穿了她的喉咙，将她钉死在地上。
　　她眼中的光辉熄灭了。
　　而一同消失的，还有山姆的青涩与稚嫩。
　　他在十秒钟后死去，再次从金字塔里醒来。
　　“这一次的效果也不怎么好么……”帕秋莉皱了皱眉头。“或许我应该再换一个场景。把难度降低一些。”
　　“等等！”山姆突然打断了她。这名在先前一直有些畏缩的男孩在这一刻突然爆发出成熟人士才有的气势。“我所看到的那些事情，是曾经发生过的吗？”
　　“我也不知道唷。”帕秋莉微笑着摇了摇头。“但我可以确信在那个时代肯定存在那样一队母女，而她们真正的结局或许只有你能够决定了。”
　　“明白了。”山姆深深地吸了一口气。“那么送我回去吧，还是那个地方，我这次一定能……”他用力摇了摇头。
　　“送我回去吧。”
　　“你有这个心那便再好不过。”帕秋莉的双手合拢，白色的光辉再次笼罩了金字塔。
　　“啊，忘了告诉你一件事了，幻梦和现实之间的时间流速是存在差异的。如果你能够活得久一点，或许在里面度过几星期也只是外界的几分钟喔。请好好把握住吧。”
　　山姆只是摆了摆手。
　　数秒钟之后，他的意识又回到了金字塔之内。而这一次他一言不发，只是看着帕秋莉，等待着下一次的幻梦。
　　而在这一次结束后便是下一次，下下一次，下下下一次。
　　他的气质也逐渐由浮躁变得冷峻，再由冷峻变成沉着。
　　帕秋莉挥了挥手，在结界变转的间隙间从大图书馆内拿出了一些药剂开始调配。她知道心灵的强化已经走上正轨，而接下来要做的就是对肉体的改良。
　　在爱丽丝的计划中，山姆的存在价值实际上在和博派联系上，并将谜题告诉擎天柱后就该结束了。之后他无论是生是死，都与两位魔女无关。然而既然他出现在了这里，那么魔女们便打算给他一个机会――他毕竟是这个世界的主角，也是赛博坦人的朋友。帮助他有益无害。
　　“爱丽丝估计不到黎明是不会回来了。”帕秋莉的视线穿过金字塔，看了一眼逐渐偏移的太阳。“那么在这之前，让我看看这个不记名的学生能够做到什么程度吧。”
　　她随即开始调配强化秘药。秘药的出典是希腊，起源是科尔基斯的美狄亚。发展了数十上百代技术后已经从能够让人在短期内刀枪不入的油膏变成了能够永久强化身体的基因药剂。
　　而这份药剂想必很快就能够派上用场。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　真正的防火女，不需要打断薪王的腿也能让它们乖乖地滚回来传火。


第二十五节・你居然看出来我在演戏！
　　一束雷霆被引落下来，轰击在地面炸出了一个巨大的坑洞。而战场也因此被撕裂成为两端，将女巫和机器分隔开了将近五十米的距离。
　　“到此为止吧，再打下去就不是试手的程度了。”爱丽丝收起人偶线，驱散了附在身边的浮游法阵以证明自己并不打算继续战斗下去。而在她视野的彼端，擎天柱也收起了能量剑和射线枪，终止了这一场战斗。
　　两人周围的旷野已经被拆成了月面，处处是地裂和弹坑。基本就像是有一整个团的自行火炮朝这里连射了三轮炮火一样，任何能够归类于自然生命的生物都死了个干净，只有爱丽丝和擎天柱完好无损地存活了下来。
　　“我为我之前说过的话道歉，你和威震天的确有很大差异。”擎天柱朝她微微欠身。“至少你没有它那样强烈的好胜心。如果是它在这里，即便是在不处于敌对的状态下，也是必须得和我分出一个胜负的。”
　　“你能理解自然最好。”爱丽丝矜持地朝它点了点头算是回礼。“那么打也打了，你那边的计划也该和我说一下了吧。我想在知道报应号会被修复之后，你们应该会有所绸缪才对。至少不会将源能矩阵视作救命稻草。”
　　“我们的确有一个计划。上来说吧。”擎天柱再一次地还原成了卡车的模样，而爱丽丝也如同先前一般做到了驾驶位上。但与先前不同的是，两者之间的气氛融洽了许多。
　　卡车开了起来，朝着下一座金字塔开去。
　　“你其实已经猜出源能矩阵在哪里了吧，爱丽丝・玛格特罗伊德。”擎天柱的第一句话便让她眉头一挑。
　　她没说话，只是沉默以对――这个时候她实在是不知道要怎样说才不会引发主神扣分。
　　“哦，不用解释给我听，我猜的出来。”擎天柱继续说道：“从和你第一次见面时开始，我就感觉出来了。你应该是一个很有主见的人，会有自己的想法与思考并将其毫不犹豫的执行下去。这从你之后对人类世界所做的事情中可以看得出来。”
　　“但你在和我们对话的时候却始终只愿意担当一个引导者的角色。你应该知道很多事，但却只让我们自己去发现它。所以我猜这应当是有什么特殊的原因。”
　　“我读过你们人类的历史，知道在人类的历史中有过许多预言者，而它们经常会说这样一句话――【天机不可泄露】。而一旦泄露，便会遭到【天谴】。我想你可能也是一位预言者。当然，只是猜想，我做出这个判断的原因更多的是在刚刚和你的战斗……我能够感受得到你的心中隐藏着许多秘密。而这些秘密已经成为了你的负担。”
　　爱丽丝长长地呼出一口气，仿佛是想要将胸中的郁闷都吐出来一般。
　　“你的感知很敏锐。”她如此评价道。
　　而主神的扣分提示并未传来。
　　她听见了擎天柱的笑声，那是某种混合了机械转动，油料燃烧的欢快声音。让人非常的……印象深刻。
　　“那么我们之后的探索计划继续？还是去找这些金字塔？”
　　“没错，还是去找这些金字塔。然后返还。”
　　“在黎明时分返还？”
　　“……………………”
　　“我知道了。”擎天柱获得了令他心满意足的答案。他的速度不由得又快上了些许，然后开始讲述它的计划。“我打算组织一只突袭小队，在报应号前来袭击的时候突袭它，从内部给予它致命一击。”
　　“你们要怎样上去？我看你们都是车子。”
　　“我们也可以飞。”擎天柱回答道。“狂派和博派其实都配置了反重力模块，只是我们能源不太充足，而且也不怎么擅长空中作战而已。”
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　“我在先前让人类诸国合力制作的道具中，有很大一部分便是飞行器与供能装置。”
　　“……有多少？”
　　“很多。”
　　“看来你的确是我所猜测的那种预言者。”擎天柱舒了口气，引擎盖的两侧冒出一蓬白烟。“在地球上还有其它的博派战士，并且我还有更多的同伴正在从外太空朝着地球赶来。相信这足以让我们组成一支突袭小队，一次性的将报应号拿下。”
　　“但你们要如何突破报应号的火力网？报应号的火力配置，可是非常强大。”
　　“胜利总是伴随着牺牲。”擎天柱的语气中有忧虑，但更多的是坚定。“我们或许真的会付出许多代价，但这是值得的。每一个知性生命都有自由的权力，赛博坦的错误不应该在地球上重演。”
　　“我有时候都在想，到底你是地球人还是我是地球人。”爱丽丝撇了撇嘴，看着先前作为目标的金字塔在眼前逐渐放大，车速也逐渐慢了下来。
　　“但我不会让你们独自付出牺牲，地上诸国将会组成一支军队，掩护你们参与进轨道战场。”爱丽丝说道，然后她便如愿看到了擎天柱生气的眼神。
　　“普通人和我们不一样，爱丽丝・玛格特罗伊德。”他的声音沉重。“我承认你比我们当中的许多人都要强。但那些普通人不行，他们的武器也都不行。在报应号和狂派的火力下他们就像一张薄薄的纸一样脆弱。没有必要让普通人去白白送死。”
　　“所以我将科技给了他们。”爱丽丝平淡地回答着。她做了个手势，一道用以驱散金字塔周边游客的讯息波便悄然扩散开去。同时金字塔周边的各种电器也都发生了或多或少的故障，虽然未必会彻底坏掉，但短时间内肯定是用不了了。
　　“我为他们准备了地面炮台的图纸。同时还设计出了一种加装了喷射背包，可以在近地轨道上作战的内循环动力装甲――反正人体能够承受的G力就那么大，快不起来。那么与其开着飞机上去被当成蚊子拍死，还不如变成更小的果蝇，至少能够活得久一些。”
　　“而且。”她加重了语气。“若是一个文明连灭族之战都要靠外来的盟友帮忙而自己却像是鸵鸟一样把脑袋埋到沙子里――打不打得过是一回事，但要是连打都不敢打，那么这种文明还是早点死干净了好。留着也是浪费宇宙之源。”
　　擎天柱沉默了下来。
　　过了好一会，它才用干巴巴的声音说：“但这样会死很多人，很多很多。”
　　“胜利总是伴随着牺牲。”爱丽丝把它说过的话还给了它。
　　“好吧，这是你们人类自己的选择。”它微微摇了摇头，突然问道。“你们打算让山姆去做什么？你的同伴特意留下他，想必不会真的是带他去研究金字塔吧。”
　　“啊……山姆啊……”爱丽丝微微偏过头。“他现在应该是很忙吧。”
　　作者留言：
　　……………………
　　翻页


第二十六节・你可以当真的来听
　　“第两百零六次。”山姆轻轻咬了下舌头让自己的身体紧绷起来。他握住了剑和盾，但并没有死死握住，而是留有两三分余力，随时准备在合适的时候来一次爆发。他看着门，听着门外的脚步逐渐靠近，那三名库什人的身形动作都仿佛透过墙壁出现在他的视野之内。
　　他没有转过身去看躲在他身后的母女两人――即使已经轮回了二百零六次，他依旧不知道她们的名字。
　　他也不需要知道。他只用明白，自己应该保护好她们就是了。
　　【倒数，三秒计时。】
　　他听见门外库什人的笑声，这声音属于走在后端的两个人。他们正在说话，最前面的那人则稍微加快了脚步。
　　【三】
　　最前面那人的身上穿着简易的硬皮甲，在这个时代它能够有效地抵御住刀剑，防备箭矢的袭击。而这同时也是身份的象征，一如自己现在所穿着的这一套一样。
　　【二】
　　走得最靠前的库什人靠近了木门，抬起了将要踹开木门的脚。
　　【一！】
　　山姆猛地推倒了充作大门的木板，最前面的库什人被打了个措手不及。而他随即向前斜着踏出一步，手中的短剑精准地刺入了对方的侧颈！
　　【这个时代的冶炼技术不过关，剑用于挥砍很容易处于劣势。所以需要有刀。】
　　他向前踏出第二步，自然而然地接过对方手上握着的弯刀。架着盾的副手一挥，坚固的盾边便击打中了第二人的喉咙。
　　第二人捂着脖子倒下，而第三人这才反应过来，大喊着扑向山姆。
　　山姆曾经被这一扑杀死过六次。前五次次是被扑倒后掐死，第六次则是在反抗中打死了对方，但却被其它赶来的库什人给砍成碎块。
　　【所以弯刀要用到这个时候。】
　　他向后退了一大步，恰好躲过来自正面的凶狠扑击，而紧随其后，他迅速地欺身上前，挥出了一记凶狠的横斩！
　　殷红的血喷出来了，库什人死去，山姆是生还者。他毫不犹豫地一脚把死掉的库什人踢开，从第一个死者身上拔出了自己的短剑。
　　“走，跟着我！【古埃及语】”他朝着母女两人迅速地喊了一声。等了两秒，在两人跑出来的时候转身穿过了房子的侧边，放轻脚步，靠近了房子的拐角。
　　他知道自己刚刚的那句叫喊已经引起了某个库什人的注意力，所以现在要做的便是另一件事――下一刻，他一个箭步从拐角里冲出，一剑贯穿了一名弓箭手的喉咙！
　　腥热的血喷在他的身上，而此刻的他早已不会像是前几次那样容易动摇。他迅速插好剑，然后摘下了库什人身上的弓箭，快步沿着墙边走回，一边将弓拉开，一边侧过耳朵，听到了母女两人的叫喊。
　　有两个库什人发现了她们，并打算活捉她们来用于享乐。而这一次因为地形的缘故，突然袭击是不可能的。而一对二的前提下，山姆并没有多大胜算。
　　【虽然我以前没有练过箭，但多试几次，五米远的固定靶还是能射中。】
　　他猛地从墙边跃出，张开的弓在不到五米的距离内瞄准了一个身穿皮甲的敌人。手一放，敌人应声而倒。他随即将短弓用力掷出，虽然被第二人用弯刀挡住，但却也拖延了一秒的间隔。而就在这一秒之内，已经足够他拔出插在腰带上的剑，和这最后的障碍决一死战！
　　他有剑，还有盾。对方只有一把弯刀。
　　他有坚固的硬皮甲，但对方却只有一身麻布。
　　他有勇气，而对方却因为同伴的死亡而心生动摇。
　　胜负已经注定，即便技巧上有所差异，但悍不畏死的山姆还是以一处轻伤为代价给了这名库什人致命一击。而一旦这最后的障碍祛除，便再也没有人能够阻止他带着母女两人跑向码头。
　　而当剩余的库什人赶过来的时候，他已经找到木筏，载着母女二人沿着尼罗河南下离开。而在这个时候他才重重地呼出一口气，瘫倒在了船上。
　　“你受伤了！这就给你包扎！【古埃及语】”那名少妇连忙扑了上来，撕开自己的衣角为山姆包扎伤口。而小女孩也关切地靠近他，一边轻柔地帮他按摩，一边用仰慕崇敬的眼神看着他――就仿佛像是在看一个英雄一样。
　　山姆笑了笑，他伸出手，抚摸小女孩柔嫩的脸颊。就在这一刻，他突然感觉之前所付出的那么多次死亡都得到了偿还。一种由内而外产生的畅快感充斥了他的全身，而他的视线便再一次被白光所笼罩。
　　他再一次地回到了金字塔内。
　　“干得不错，”帕秋莉朝他投来赞许的目光。“虽然死的次数有点多，但这毫无疑问是一个巨大的进步。来，把手伸出来，要打针了。”
　　“这是什么？”山姆看着针管中的碧绿色药剂有些好奇，但他也只是问问，手还是自觉地伸了出来，挽起了袖子。
　　“你已经有了基础的战斗意识，而这瓶药剂能够强化你的体质，让你变得像是个超人一样。当然，只是泛用意义的超人，不是漫画中的那一个。”她将那一瓶药剂全数打入了山姆的体内。
　　“接下来你需要熟悉你新增的力量，同时培训一下你的领导能力。所以下一个场景还是以冷兵器为主的古代。还是埃及。”
　　“还是库什人？”山姆眼睛一亮，“那我可得和他们好好算一笔账了……我还能见到那对母女吗？”
　　“很遗憾，不是库什人。”帕秋莉拍了拍手，眼前的场景便再一次变换。出现在两人面前的是一座巨大而繁华的古代港口城市。无数海船陈列在地中海上，朝着敌对的彼方投出石块和火矢。而在城市之中，无数手持大盾短剑的士兵相互厮杀。
　　“这里是公元前四十八年的亚历山大城。罗马人尤里乌斯・凯撒追逐他的大敌庞培来到这里，同时还有埃及艳后克娄达巴特拉和她弟弟托勒密十二世的内战。你现在是庞培手下的一名百夫长……相关的方阵指挥技巧等会会传输给你。而你要做的，就是帮助庞培，击败凯撒。”
　　“我？”山姆指了指自己，又指了指下面的城市。“击败凯撒？”
　　他的样子活像一只噎住了的呆头鹅。
　　“开什么玩笑？那可是凯撒大帝！我怎么可能做得到！”
　　“慌什么？这个罗马人又不是没输过。”帕秋莉瞥了他一眼。“英雄注定就是要创造历史的，而且你有很多次重来的机会。这次的梦境相对速度会更大，你不用担心时间不够。”
　　她顿了一下，然后又补充了一句。
　　“再给你一个额外的任务好了。阻止罗马人焚烧亚历山大图书馆，如果你完成了，那我会有一些额外的奖励给你。”
　　“呃……要是我不去管这个任务会怎么样？”
　　帕秋莉轻轻笑了笑。“不怎么样。”


第二十七节・BX什么时候才能来啊……
　　目睹着山姆再次进入讯息所构筑的虚拟世界，帕秋莉空闲出一只手做了几个手势，环绕着整个金字塔的大型结界随即运作起来，数道重力场降下，将先前通过卫星网络朝某些网络商铺下达的订单卡车运到了金字塔内。
　　资金早已打入对方的账户，负责运输的人也通过催眠的方式让他们回去并遗忘这里的一切。因此不需要担心被其他人看见。
　　或者说被看见了也无所谓，无非也就是多个催眠术的问题。但那样却会大大的增加后续处理的工作量，所以还是保持隐蔽，节省不必要的精力花耗比较好。
　　卡车在她的意志下被拆解，露出了其中的内容物――钢，铜，银，金，钛，从特殊渠道弄来的放射性矿物，以及相应的许多管线和陶瓷塑料――这些原材料随即被重力场所拘束，像是行星的星环一样环绕着她。
　　魔导书翻过了几页……
　　“现在开始塑造。”
　　从大图书馆的魔力炉内喷涌出温度几近于太阳风一般的热流，而这股热流随即被磁场束缚，一个简易的高压熔炉便由此生成。那些原料随即便按照不同的比例分批次投入熔炉之中，迅速地冶炼出她所需要的那种合金板块。
　　和爱丽丝制作浮游哈姆纳塔上的火炮时差不多，她采用的是相同的策略。虽然远远比不上外界人的正规军工厂，但如果只是制作一些不需量产的手工制品，那么勉强也能够做出强度等同于外界反神秘部队现役动力装甲的部件。
　　“真可惜，我们魔法师却是不能穿配这种力反馈式的动力装甲。除非直接连接神经，否则这些防护用具根本无法配合我们的操作精度。”帕秋莉咬了下下唇，她知道外界人神经连接式的动力装甲技术。但在那个时代无论是她还是爱丽丝都只能躲在幻想乡里抵抗诅咒，根本就没法将这些技术应用到自己身上。
　　而现在……算了，没有必要。
　　从主神那里有提供相应的兑换。一具动力装甲加上相应神经改造的报价是C加三千。但如果只要蓝图却只需要一千出头的奖励点。对她而言已经是一个可以接受的价位。等到这次剧情结束，她少不了要去制作几套给队伍里的各个人员装配上以提升团队战斗力。
　　不过那也是之后的事了。当下有当下的事情要做。
　　“爱丽丝要到黎明时分才能回来，而源能矩阵在那时应当也能够就位。借助那股力量，我们应当也能够开启魔力炉。这样一来，用以应付决战的大多数前置条件也就完备了。”
　　“那么，现在需要检视的是细节部分。”她的视线稍作偏转，覆盖了金字塔的大型结界内便浮现出了描绘整个地球的实体光投影。她能够清晰地看见在每一座大洲上都闪烁着光点，而那代表着用以覆盖整个世界的‘高塔’网络已经构筑完全。
　　与卫星网络不同，这由‘高塔’所构筑而成的是讯息网络。通过这个网络，身为资讯魔法师的两位魔女便能够从调动全世界所有文明圈的信息波。而做出这样子的准备，为的自然是使用启示录――覆盖整个世界，倾尽一整个星体所有文明圈数千年来所有积蓄的启示录。
　　若非在以前曾经有魔法师做到过这种事，单单凭借爱丽丝和帕秋莉两人根本就不会去做这样子的尝试。
　　“但愿这一次的结局会是好的吧。”她轻轻摇了摇头，将从心底浮现出的些许忧虑迅速地压入心底。“不，这次不会失败，因为我们站在大多数的这一边，或者说大多数的人站在我们这一边。”
　　她伸出手，将已经构筑出大概模样的动力装甲进行深度加工。在夹层里制作防御能量攻击的符文护盾，在装甲的表面制作复合材料的防弹涂层。而除此以外，一个小型的动力炉和相应的武器也被迅速地铸造，很快就有了一个大概的模样。
　　【在外界的最终一战中，魔法师们原本以为可以凭借这一击扭转乾坤，在局势落入最糟的状况之前一举摧毁机械科技的军队。然而，当它启动之后，魔法师们才发现自己错的离谱。】
　　【启示录就是这么不可靠的东西啊，一个文明圈数百年只能用一次，这便断绝了重复试验的可能性。仅仅凭借理论和猜测，最终能够做出来的成果基本只能够听天由命――虽然在那之前的所有启示录都被成功释放，但又有谁能想到，这最终也是最强的一击会出那样大的岔子呢。】
　　数十年无数魔法师好不容易才从混乱的战场上做好的筹备。最终打造出来的却是一把噬主的利刃。启示录的确被释放了出来，也的确发挥出了预想中的破坏力。只可惜……被攻击的却是释放启示录的全体魔法师们。
　　留存在外界的魔法师们在几分钟内死掉了百分之九十五的数量。机械与讯息的战斗至此便落下帷幕。
　　剩下的只是一些杂鱼，而他们很快也在覆盖全球的启示录环境下失去施法能力。很快便在时代变迁的潮流下消失得无影无踪。所以爱丽丝才能够断言全世界已经不存在第四名资讯魔法师，因为在外界……根本就没有他们活下去的生存土壤。
　　而若非爱丽丝和帕秋莉躲在幻想乡里没有参与这场战斗，那么她们也将是死者中的一员。绝无例外。
　　她摇了摇头，将这些杂念从自己的脑袋里面甩掉。几个镜面随即在她眼中浮现，将地上诸国的大致概况显现在她面前。
　　工厂已经开始运作，属于博派的那些装备配件已经开始生产。
　　一支诸国联合组成的精锐突击部队也被调集起来，他们将配备动力装甲。和诸国的各类战机一起成为吸引报应号火力的炮灰。
　　一切准备都已经做好，或者接近完成了。而剩下能够做的事情便是等待。等待着报应号抵达近地轨道的那一刻。
　　不过在那之前……
　　她瞥了一眼山姆。
　　【这家伙这次怎么坚持了这么久？】
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　困得要死，不太确定能不能有第四节
　　山姆的梦境到底是该详写还是略写呢……
　　1/14


第二十八节・我九某人一向从善如流
　　山姆・维特维奇从幻景中醒了过来。当他回到现实，他的思绪中还充斥着一种不可置信的情感。
　　【我就这么赢了？这么轻松的活到了最后，赢得了胜利？】
　　【是不是有什么地方弄错了？】
　　来自公元前四十八年的为期三个月的记忆在他的脑海中一掠而过。
　　他能够很清楚的记得自己第一次上战场时的忐忑不安，侥幸生还后，面对着死去部下尸体时的后悔。而那之后就是一场又一场的战争，一次又一次的死斗――自己的身体越来越强壮，战技与指挥也越来越精熟。不知不觉间自己便成为了庞培眼中的可造之材。而等自己反应过来的时候，自己已经统率了一个军团，带着一支精锐的部队踏破凯撒的阵线，将这位青史留名的伟人逼入绝境。
　　他还记得凯撒在生命的最后对他说的那句话。那个气势惊人的家伙直到死前都摆着一张豁达的脸。
　　――“年轻人就是要学会习惯胜利，自信才是现在的你最需要的东西。”
　　他揉了揉眼睛。
　　【这是什么意思？他故意的？……等等，原来他不是单纯的幻觉？是这个女巫假扮的吗？】
　　帕秋莉的声音适时响起。
　　“你这次的表现很不错，居然一次就成功。看来即便是如同小说故事一般真的穿越到了古代，你也可以很顺利的活下来，造就一番功业了。”
　　她的语气中有着些许的赞赏。
　　“恭喜你，山姆・维特维奇。你已经具备了成为一名英雄最基本的素质。接下来欠缺的就是技巧和天运了。”
　　“胜利？”山姆看了看自己的手。“呃，我应该是赢了。这个你不是应该很清楚吗？毕竟是你做出来的幻景。”
　　他抬起头看向帕秋莉：“亚历山大图书馆没有出事……好吧，应该说凯撒的部队完全就没有出现在图书馆附近。他做出的决策和历史上记载的不一样，并没有为了破坏庞培的舰队而在港口纵火，图书馆自然也安然无恙了。”
　　“哦？”帕秋莉轻轻挑眉。
　　【难怪这家伙这么轻易地就赢得了胜利，唔……光顾着制作动力装甲，却是没办法在试炼幻景里同时投入太多注意力。】
　　【不过胜利毕竟是胜利，虽然后续的教程大概要调整一番。但在这时候打击对方的自信心是毫无意义的。】
　　于是她轻笑了一声，做了个‘这样很好’的手势。“我看到了，你的确完成了我所交付的任务，所以事先说好的奖励也交付给你。”
　　她打了个响指，被光学屏蔽所保护着的动力装甲便出现在山姆的面前。那是一具仿佛神话中巨人一般的威严防具。主体是钛合金和陶瓷夹层做成的高强度外装。内置一个小型的反应炉，能够提供极其充足的能源。而这些能源主要用于三个地方。
　　第一是安装在装甲后方的火箭式矢量喷口，这能够让动力装甲的穿戴者飞起来，并在空中像是鸟儿一般游动。
　　第二是动力装甲自带的能量武器系统，分别是一门肩扛式电浆炮和一门六管镭射炮。有了反应炉充能，这些能量武器能够在极短的时间内倾泻出大量的火力。
　　而第三则是防护盾和动力系统。防护盾虽然只是用信息扰动生成的能量乱流，对实体弹药效果不大，但却能有效的抵御能量武器。而动力系统自然不必多说，没有这个动力装甲也不过是一堆厚铁块罢了。
　　山姆看着这具装甲，一时间几乎惊叹得说不出话来。他的嘴唇微微开合了好几次才勉强从嘴里挤出几个字。
　　“噢，噢，噢……我的天啊。这是给我的？它可真是漂亮极了。天哪，我感觉我又恋爱了，这具装甲……真是抱歉，米凯拉。这东西的诱惑力实在是太大。”他伸出手，一脸惊叹地抚摸着装甲的外层，看那小心的模样，怕是连对女朋友对没这么谨小慎微过。
　　“她……我是说它有名字吗？”男人的眼神很快就收束起来，朝着帕秋莉投出疑惑的视线。
　　【反应过来的速度……嗯，还算可以。没有看花眼，警觉心也还算上线。】
　　“没有，你自己取一个吧。”帕秋莉回答道：“穿上这个，你的战斗力就足以应付那些还在使用老式火药武器的普通狂派机器人。你也可以参与到之后的战争之中，当然，目前的准备仍旧不够。”
　　“你还需要进入新的试炼场地，这一次则是近现代的战场。你要学会如何使用各种枪械武器，至少瞄东西要瞄得准。同时近身格斗的技术也不能够放下，若是计划成功，我们成功突入了报应号的内部，那么近身战斗有时候可能会具备比远程火力更大的优势。”
　　“我能够带着这个进去吗？”山姆在动力装甲的甲壳上轻轻敲了敲，发觉并没有传来清脆的回音而是几乎难以察觉的闷响之后脸上露出了更加满意的神色。“我打算把她漆成黄色，名字就叫做‘蜂巢’。”
　　帕秋莉摊了摊手。
　　“随便你，涂装的事情我可以帮你解决。你爱涂成怎样都随你喜欢。那么，你做好再次进入试炼幻景的准备了吗？”
　　“随时都可以。”
　　帕秋莉点点头，魔导书再次翻上几页，笼罩着金字塔的白光随即再次亮了起来――而这之后就是单纯的重复工作了。
　　她也将大部分的注意力移开，用以控制讯息网络监测世界各国的武装进度。
　　时间一点点的流逝，渐渐地，白天变成了夜晚，夜晚又抵达了黎明。当初生的那一缕光逐渐放大，照亮入了金字塔那狭小的入口时。爱丽丝和擎天柱也回到了金字塔之中。
　　――同时带着源能矩阵。
　　………………………………
　　小剧场，被遗忘的大黄蜂和铁皮――
　　某处沙漠……
　　“嘿，你有没有感觉我们这样子做有点傻？我打赌其他人都没做正事。”
　　“呜呜呜呜……”
　　“好吧，看来傻的只有我一个。”
　　“呜呜呜。”


第二十九节・决战之前
　　取得源能矩阵的过程实际上乏善可陈，爱丽丝和擎天柱两人对彼此的态度和立场都心照不宣，而在这种情况下无非也就是找点事情去杀时间。
　　爱丽丝把魔法，也就是讯息科技的基本原理和基础的应用方式告诉给了擎天柱，而作为回报，擎天柱也将赛博坦人的文字和历史传统讲解给了爱丽丝。
　　对于爱丽丝来说这是没有成本的付出，而不同于电影或者设定集那样，擎天柱虽然不愿意将赛博坦的科技交给人类，但历史和文字它却不怎么在意。
　　双方的收获都不小。而等到时钟偏转了足够多的格数，太阳落下，月亮升起，天空中浮现出启明星的时候，一人一车也准时回到了金字塔的近郊，并注意到了天空中排列成线的三王星。
　　而剩下的事情自然就无须赘述了。不同于原著中山姆被超级领袖否决，还需要被承认才能够使用源能矩阵的桥段，擎天柱亲自过去自然是一次搞定――超级领袖没必要刁难自己这位已经足够成熟的后裔。源能矩阵的交付自然是毫无意外的结束了。
　　【还是没有触发第二部的剧情任务……主神这到底是个什么意思？】
　　爱丽丝心想道，她在靠近金字塔的时候便注意到了帕秋莉展开的试炼幻景。因此当她看到沉眠于幻景中的山姆和他那一声明显精悍锐利得不正常的气势时，她的内心并没有多少意外。
　　“这个便是你所说的那种……讯息科技？”擎天柱看向山姆露出了明显的疑惑眼神。“我感觉他的身上似乎发生了某种巨大的改变。他现在看起来……感觉像是一位战士了。”
　　“你对此感觉不满吗？”
　　“不，我并没有这个立场。”擎天柱转动了一下它那巨大的机械头部。“而且山姆的成长并不是一件坏事。既然他已经决定参与这场战斗，那么我便应该尊重他的觉悟。”
　　“我相信他是自愿改变的，也相信他已经做好了改变自身的心理准备。”
　　“如果是担心这家伙心理承受能力的问题那么你大可放心，我已经做好了相应的预防措施。”帕秋莉清冷的声音传来。“等到他醒过来你自然可以和这家伙进行直接的对话，而到了那时你便知道他有没有做好准备了。”
　　“那我就放心了。”擎天柱回答道，它还就真的走到山姆附近的平台处站好。同时朝还未归来的大黄蜂和铁皮发出讯号，告诉这两个至今还被蒙在鼓里的家伙任务已经结束。
　　“帕琪，”爱丽丝瞥了擎天柱一眼，走到帕秋莉身边。“现在到了哪个阶段了？已经结束了二战吗？”
　　“一个半小时之前的事了。”帕秋莉轻轻松了口气，身子稍微倾斜了一点靠在了爱丽丝的身上。“他现在已经到了海湾战争的时代。正在学习战斗机的驾驶。等到他的空间感锻炼到足够强烈的时候我会安排动力装甲的课程。相信在时间走到关键时刻的时候她能够派上用场。
　　两人的视线轻轻相触。
　　爱丽丝：【那么，关于基因锁的开启实验进行得如何了？】
　　帕秋莉：【不甚理想，无论在怎么强烈外在压迫或者情绪冲击的情况下，他都没有任何开启基因锁的迹象。会不会是某些前置条件没有满足？】
　　爱丽丝：【他能够被复活，说明气运足够旺盛。而身为人类的自觉绝对不缺。那么只能够说明这种程度的历练算不上生死磨难。毕竟是虚拟的感受而非真实，最终只有这么点成果也是无可奈何。】
　　帕秋莉：【但有一点例外，他的精神强度在第一个时代突然触发了一次显著性的增长。符合郑吒所说的那种‘精神力突破临界值’的状态。那么这一策略便是有效用的。】
　　爱丽丝：【也好，之后回去用以培养新人吧。资深者也可以强化一下……至少对于没开启基因锁的家伙来说是一个不错的锻炼方式。】
　　帕秋莉：【明白了，之后我会充当提议者的】
　　这一番视线的交流只是极短的一瞬，快到山姆身旁的擎天柱甚至没有注意到这个细节。而就在这时候，在场的唯一一位人类男性睁开了眼睛。
　　“小范围位移机动的技术还是有些欠缺。”苏醒过来的山姆轻轻地握了握拳，仿佛它们还在抓着战斗机的操纵杆一样。他在醒过来的第一时间便看到了擎天柱，但眼神还是不由自主地飘向帕秋莉。
　　“暂时告一段落吗？”他问道。
　　“暂时告一段落，持续了十六个小时，你的精神也差不多到承受极限了。”
　　帕秋莉合上了魔导书，笼罩着金字塔的魔法阵便在一个呼吸之后溃散。“而且擎天柱也有一些话想要和你说，你也应该腾出一些时间。”
　　“擎天柱。”山姆看向巨大的机器人，此刻的他不需要怎么考虑便从周遭的气氛和帕秋莉的对话中猜测出了擎天柱的大致想法。
　　“我是自愿的，我想要参与这场战斗，而且我觉得这样很好。身为人类，我没有理由在这紧要关头不做出奉献。”
　　擎天柱的一肚子想法全都被堵在了喉咙里。它最终只能够拍了拍山姆的肩膀，然后从胸口拿出源能矩阵扔给爱丽丝，然后一言不发地走到金字塔外端。
　　“怎么回事？”山姆问道。“我觉得这似乎和我密切相关。”
　　“一个赌约罢了。”爱丽丝微微笑了笑：“我和它打赌，回到金字塔时的你能够让它大吃一惊。我赢了，所以将源能矩阵借我两天以帮助我们开启魔力炉……也就是强化战斗力。就是这么简单。”
　　“那我是否可以索要分成？”
　　“你当然可以。”爱丽丝点了点头。“会有能够帮助你的东西出现在你的口袋里的。不过现在，你需要去睡一觉。好好休养精神以应付下一阶段的试炼。”
　　她随即做了一个‘停止’的手势，结束了这一段对话。
　　准备已经完全做好，剩下所需要的就是靠时间的推移以完善计划中的每个重要步骤。而预估的七天时间其实并不多。
　　博派的援军在第四天的凌晨抵达，而帕秋莉安排地上诸国准备的赛博坦人专用飞行配件在第六天才全数到位。而在此期间，诸国的动力装甲生产线也已搭建完成，相应的精锐部队也磨合到了一定的程度。
　　虽然他们在爱丽丝的计划中只是炮灰。但这些准备至少确保了他们能够完成他们吸引火力的责任――或许还有些许活下来的可能性也说不定？
　　总之，当第七天的凌晨抵达，报应号的影子出现在天文望远镜之中的时候。所有需要做好准备的人都找到了自己应该待着的岗位。
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　既然已经确定bx池子在25号上线，那么我自然也要安排好剧情。用故事的最高潮迎接BX降临。
　　当然，如果不来的话……
　　如果不来的话……_(:з」∠)_


第三十节・开幕
　　天穹之上，报应号的中央舰桥……
　　银灰色的金属巨人俯视着这片蔚蓝的大地。
　　“伟大的威震天，所有的战士都已经准备好了”一个身形比巨人略小，但语气中却有着一种说不出的奸诈感觉的赛博坦人踏着沉重的脚步来到它的身边，朝它深深低下了头。
　　“我们随时可以拿下这颗渺小的星球。只需要您的一声命令。”
　　“不要小看他们，红蜘蛛。”巨人没有看它，而是继续俯视着脚下的行星。“声波最后传给我们的消息里告诉我们它死在了下面那群爬虫的手上。我很难想象它会因为粗心大意而落入爬虫们所设置的陷阱里。所以这下面一定发生了某种我们所不知道的改变。”
　　“或许是擎天柱？它们总是不自量力的挑战我们，但不可否认它们的确有那么一点点胜利的可能性。”
　　威震天没有理会这个自大的副官――红蜘蛛习惯在战略上藐视敌人。至于它会不会因此翻车则是另一回事。它所要担心的事项另有其它。
　　“擎天柱肯定在地球上。在解决它之前，所有的计划都有失败的可能性。但这个这个愚蠢的家伙将这颗星球上的碳基爬虫看得很重。所以想要干掉它还得借助这些爬虫。”
　　它看向舰桥中的另外一名赛博坦人。
　　“情报官，电子网络的控制进行得怎样了？”
　　“地球人正在拼死反抗，威震天主人。”那名赛博坦人诚惶诚恐地回答道：“它们的技术似乎在这几天内进步了很多，想要控制它们的电子网络至少还需要一……几个小时。”
　　“哼，垂死挣扎。”威震天扭过头。“既然赶不及那就算了，红蜘蛛，让宏炮准备好，我要一座一座地摧毁这群爬虫的城市直到擎天柱现身。这一次我要将它连同它那弱小的部队一齐毁灭，然后接下来，就是我的时代了。”
　　“遵从您的旨意，伟大的威震天。”红蜘蛛恭敬地弯下了腰。“可是那位尊主的命令该怎么办？我们还需要找到那个死而复生的男孩，通过他的大脑找到源能矩阵。”
　　“不需要。”威震天猛地一挥手。“在声波死后我想了很多，最终我发现我真正需要对付的敌人从始至终只有擎天柱一个。只要解决了它，之后我们大可花上几百年的时间慢慢找出我们所需要的东西。”
　　“您的意志。”红蜘蛛不会愚蠢到连续两次质疑威震天的命令，它这便退下，带着威震天的命令去了舰桥下层。而很快，报应号的火炮便运作了起来，承载着毁灭力量的炮火随即落下！
　　………………………………………………
　　“地上的诸国还在犹豫不决，以为有和平共处的机会。真是愚蠢。”爱丽丝仰望着天空，视线仿佛跨越了两千多公里的距离，直接的触碰到了近地轨道――她当然看不了那么远，但注视着太空的射电望远镜可以。
　　她在数分钟前检查到了赛博坦人的网络攻势。理所当然，一个存活了漫长岁月的硅基文明不可能没有应对电子网络的战术科技。而这技术比起只有数千载文明的地球自然是强出了不止一筹――若非她凭借资讯魔法的特殊性强行隔断了来源于报应号的电子侵蚀，整个人类社会的情报想必现在已经完全暴露，而之后的战争结果自然也就不言自明。
　　人总是会抱有侥幸心理，期盼意外不会落到自己身上。而这现象在放大到一个组织，一个国家后虽然有所改观。但却并不会就此消失。
　　不过无所谓，他们很快就会认识到自己的错误了。
　　她为那些即将逝去的生命轻声哀叹，透过射电望远镜，她能够清晰地看到报应号底端的炮口上亮起了一抹耀眼的辉光。
　　而后，一颗血红色的流星骤然坠落！
　　目标是中亚，落点是某个常年处于战乱中的小国。当那枚流星划破天穹，在大气中烧出火红色的高温通道并径直地撞入那个小国的某座城市时。即使隔着上千公里的距离，爱丽丝也能够清晰地感受到那于脚下翻滚着的怒涛！
　　地上诸国曾经研究过一种被称作【上帝之杖】的天基武器。其本质为将数百公斤的钨钢合金棒运输到轨道上空交由卫星搭载，从而直接从近地轨道轰击地面的高强度动能武器。原理和宏炮类似，但规模和效果却是天差地远。
　　一发上帝之杖，极限也就是破坏相当于一座城镇的地面，并且还有可能因为落点不合适的原因而直接穿透岩石层，最终落到只能够在地面打出一个小坑的悲惨战果。而宏炮……它能够直接破坏地壳本身。
　　那座城市已经从世界上消失了。
　　不是毁灭，也不是变成废墟，而是完完全全，连一点痕迹都不留下的从世界上消失。在宏炮的炮弹落下的刹那，覆盖上百公里的攻击波便直接将城市中的所有活物尽数撕裂。而紧随其后，有着数十公里厚度的地壳也步了后尘。
　　地面被撕开了巨大的缝，大气与软流层之间的阻碍被粗暴的破除。由星球内部生成的内压将数亿吨炽热的岩浆从软流层挤出，在半秒之内吞噬了整座城市，并于原地升起了一座迅速爆发的活火山。致命的灼热尘埃云冲入天空，在大气层的下端形成了覆盖数百平方公里，并随着时间不断扩散的黑色沉云。
　　已经没有搜索伤者，筹备重建的必要了。在那座城市中的数百万人都已化作分子。而这片土地的名字与行走于其上的风俗也将成为历史书上的一行文字……如果人类以后还有历史书的话。
　　她随即将这份由卫星检测并记录的图像资料传送给了诸国的政府以及诸国统治下的人民。而在数十秒之后，她从卫星网络中感受到了那席卷全世界的愤怒，以及恐惧。
　　已经没有继续拖延下去的必要了，轨道上的异星人毋庸置疑是全人类的死敌。最紧急的应对措施立刻被启动。参数被设定，隐蔽在山岭之中导弹基地缓缓展开。涂红的洲际弹道导弹慢慢升起。
　　究竟有多少个大红按钮被按下去了呢？――爱丽丝并不怎么在意。她只需要知道，这场战争的序幕已经展开，无数的生命将就此逝去。而这只是开始。
　　她看到地平线上升起了一道道白线，那是核弹，是能够从地面直击轨道，地上诸国在没有遇到爱丽丝时用以反击的唯一手段。而大概还需要过几分钟，这些用以确保世界核平的器械就将证明它们的价值。
　　“如果这样子就能解决那便再好不过了。”爱丽丝拿出那个只记录了一个号码的手机，拨响了那唯一的号码。
　　“擎天柱，你们已经在路上了吗？”她轻声问道。
　　而对面立刻便传来了博派领袖坚毅中包含愤怒的声音。
　　“威震天必须为它的所作所为付出代价。”
　　“是吗，那就祝你们一路顺风。我这边也要启程了。”
　　爱丽丝挂断了电话，把手机塞回口袋里面。
　　她看了一眼脚下的金字塔，脚下轻轻用力，展开的反重力场随即将她托上天空。航向大海。
　　【地上的后续准备就交给你了，帕琪。】
　　附近的海域沸腾起来，一枚弹头装药已经被拆除的弹道导弹破海而出，直指天穹。而在距离地面一公里左右的天空处和爱丽丝的飞行轨道恰巧相会。
　　“这里是埃及，本来应当使用埃及的神话。不过……”她攀上导弹，展开的力场在她身周隔绝了崩散的气流。
　　“伊斯塔是战争的女神，亦是天的司掌者。”她的身后浮现出一个模糊的女神形象融入了她的体内，而紧随其后，用以环绕在她身边作为屏障，同时辅助导弹推进的反重力场骤然加大了将近二分之一。在极短的间隙内将这原本并不足以触碰到近地轨道的飞行速度推到了第二宇宙速度的临界点。
　　战争开始了。


第三十一节・接触战
　　“无谓的挣扎，这种程度的反抗毫无价值。”看着从地面升起的无数白线，威震天那双电子眼中流露出不屑的色彩。
　　它当然知道这是什么，在地球上的时间里它虽然一直都在沉睡，但其它的狂派成员会收集情报，并将整理好的资料呈在它面前。而身为一名合格的领导者，这种重要的文件它从来不会将其闲置太久。
　　“伟大的威震天，报应号完全能够抵御这些裂变炸弹。”红蜘蛛恭谨地在威震天身旁说了一句。“但太多的裂变炸弹依旧有着破坏报应号外装甲的可能性。我们是否应该做出应对？”
　　“那么就击坠它们吧，不要让它们靠近。”威震天大手一挥。“这些爬虫既然敢于反抗，那么就该给他们嘉奖。准备第二发宏炮，这次我们要摧毁一座爬虫们的首都！”
　　“您的意志！伟大的威震天！”被下达了命令的赛博坦人行动起来，很快，第二道火流星便随即降下，在地壳的表面点出了第二片熔岩之海。
　　又一座城市毁灭了，这一次死去的人是上一次的数倍。宏炮的威力超越了这个世界上所有拦截系统的能力上限，别说拦不中，就算侥幸击中，宏炮的炮弹也会带着拦截导弹的残骸继续降下，然后完成它的灭绝使命。
　　防御是无用的，只能够寄希望于反击。
　　而第一批弹道导弹随即抵达近地轨道。
　　它们的速度很快，但比起激光炮来说还差了许多。至少有二十台激光炮在报应号的腹部展开――天穹之上，影响激光照射的丁达尔效应几近于无。只是一瞬，那漫天的白线便被尽数击破，留下漫天星火。
　　…………………………………………
　　“报应号在导弹接近十公里左右才会击毁它们。毕竟这里只是近地轨道，还算不上真正的太空，过远的距离将有可能导致专用于太空战的报应号失误。”
　　擎天柱等人隐藏在第三波弹道导弹之中。而它们将在数分钟之后抵达报应号的周边区域。
　　“你感到害怕吗？山姆。”擎天柱问向自己的同行者。这个年轻的凡人，凡人之中的非凡之人，在历经的魔女们的训练以及和博派后续赶来的战士们的对练之后，赛博坦人已经承认他是一名合格的战士。
　　胜率是十五比十九，山姆赢了十五场，输了十九场。即便是正面战斗，山姆的力量也已经超过了接近一半的博派战士。而既然已经是真正的战士，那便不需要额外的保护者。
　　所以，虽然大黄蜂千般不情愿，山姆最终还是选择和擎天柱待在同一个导弹舱里面――擎天柱的体型相对于其它博派战士有些过大了。为了节省空间，这样的分配是有必要的。
　　而且，擎天柱也有些话要在这参与战场之前传达给山姆。
　　“我只感到兴奋。”山姆活动了一下自己被动力装甲所包裹着的手指。他已经完全熟悉了这具武装的使用方式，无论是地面，山岭，轨道，甚至是太空……他都已经得心应手。“我终于能够证明我的价值，证明我山姆・维特维奇并非一个平淡无奇的小人物。而且为了人类世界而战也是我的责任……我是人类，不可能在这里退却。”
　　“你已经证明了你自己，山姆。”擎天柱让自己的语气尽可能地宽和。“即便是在赛博坦也很少有成长得像你这样迅速的战士。虽然是借助了那两位女巫的力量，但你仍旧强出了这个世界的大多数人。”
　　“你已经不需要再去证明些什么了，山姆。过度紧张的的思绪和强烈的自我表现欲望会让你出现失误，我不希望那种事情发生。”
　　“我知道。”山姆朝擎天柱露出了一个自信的笑容。“真正的强大源于自身的内心――这一点帕秋莉女士已经向我强调了很多遍。我也并不是需向其他人证明些什么。我只是在告诉我自己一件事……‘时候到了’”
　　擎天柱深深地看了他一眼，视线随即转向导弹舱外。就在这时，第二批弹道导弹也已跨越青空，靠近了报应号周边接近十公里的警戒线。
　　“做好应对冲击的准备了吗？”擎天柱拿出爱丽丝赠与它的那个手机，按下了上面的某一个按钮。“你该放下你的头盔了。”
　　下一刻，天穹之上充斥了纯白的光！
　　报应号会击毁十公里内的一切飞行物体，那么就让核弹在十公里之外引爆就行了。生成的高空核爆会制造出大范围的EMP打击。这虽然并不足以影响到报应号的控制系统，但却足以让那些激光和热射线失去准头！
　　而且，核爆的光与热也是最好的掩护墙。当它们展开时，就算是最敏锐的雷达也无法探知到核爆的背面所发生的一切――全盛时期的赛博坦自然不会被这种小把戏给拦住，但擎天柱知道，此刻的赛博坦遗民们……就算表现得再怎么无可匹敌，其本质也无非就是一群老弱病残罢了。
　　冲击波袭来，导弹舱的外壳剧烈地颤抖着。即便是在空气稀薄得几近于无的近地轨道，核爆所引发的气浪依旧显现出了如同海啸一般的气势。刺耳的轰鸣早已超过人类听力极限，若非山姆及时降下头部护甲，此刻的他已经成为了聋子。
　　而核爆的次数并不仅仅只是一轮。
　　爱丽丝的计划很简单，第一波核弹采用散点式的进攻，目的是为了检测出报应号的反击范围。十公里是一个可以接受的距离，如果比这更远，那么计划也会做出相应改变。
　　而一旦距离测出，第一波核弹全被击毁的情况下，那么报应号在应对攻击间隔最多只差一分钟的第二波袭击时改变反击策略的可能性很低。而到这时，第二波核弹将在合适的距离处依次自爆，在扰乱对方的防御系统的同时推进阵线。
　　第一次核爆在十公里的位置，那么第二次将是八公里。而等到第三，第四次核爆成功生成。那么装载着突击部队的第三波弹道导弹便能够穿过先前精密计算好的核爆缝隙，直接出现在报应号周边最多两公里的所在。
　　而到了那时，能有多少人成功登陆报应号……就各凭天命了。
　　山姆相信自己会是那成功的登陆者之一。他紧紧抓着仿佛随时都要爆开的防护罩外壳，双脚却像是生了根一样一动不动。
　　动力炉预热，所有武器系统全部上线。
　　他活动着手指，默默地数着来自轨道高空的气浪袭击次数。
　　【一，二……】他的肌肉慢慢绷紧。
　　【七，八……】他的意志逐渐集中。
　　【十二，十三……】他的内心一片平静。
　　而当他数到十五的时候，眼前狭窄的空间骤然展开，一片被沸腾着的极光海洋所笼罩的轨道真空随即呈现在他眼前！
　　极光，那是核爆所引发的带电粒子与地球磁场碰撞所引发的非自然景观。而这一刻几乎三分之一个北半球的天空都被璀璨的光辉所笼罩。极尽芳华，极尽辉煌。
　　他在极光环绕的中央看到了那一座长达数公里的庞大星舰。毋庸置疑，那是一位天生的掠食者，尖锐的翼，狰狞的角翅无疑显露出了它的极度危险。而当它咆哮之时，如暴雨一般的实体速射炮弹便席卷而来！
　　距离是两公里，这些高速炮弹只需要一秒不到便可跨越。
　　然而无论是擎天柱还是山姆都不会被这种东西所困扰。装载在他们身上的喷射系统随即启动，就如同暴风雨中的海燕一般，这些许的阻碍很快便被两人所跨越。
　　山姆甚至还有空从光学传感器扫视一眼其它的突袭成员们。而毫无疑问，没有一名博派战士会在跨越了核爆的屏障后反而被实体弹幕给扫死。但也只是博派战士毫发无损――除却它们以外，地上诸国所组建的精锐部队也抵达了轨道高空，他们装备着性能比之山姆低一档的装甲，但在脱离弹道导弹后，对轨道环境一时的不适应便导致了他们在报应号的弹幕中出现了部分伤亡。
　　即便是从最优秀的飞行员中选拔出来，七日的训练对他们来说也实在是太少了。他们虽然也熟悉了使用动力装甲的飞行方式，但训练与实战毕竟不同。
　　更何况，在这数十次的连锁核爆之下，所有的电子通讯都无法运用。人的大脑也会受到干扰。
　　【他们不应该就这样死去，我得想个办法为他们争取一点时间。】
　　山姆心想道，他驱动着喷射背包，正准备稍微更改一下飞行方向以吸引火力的时候。他的耳边却突然响起了爱丽丝的声音。
　　不，不是在耳边，而是在这一片空气稀薄得几近真空的轨道高空之上，属于爱丽丝・玛格特罗伊德的声音在每一位凡人的感知中骤然响起。
　　“此刻我为伊斯塔，是战争的主宰，亦是宇宙星空之女神。”
　　“勇士们啊，承载这源于星之海洋的战争祝福吧！”


第三十二节・接舷战
　　淡金色的光辉从轨道的下层涌出，穿透极光之海，在数个毫秒之后浸透了轨道之上的凡人战士们。他们精神随即集中，体力增幅，反应能力加强，本就熟悉空战的战士们在这一刻又获得了比之先前强出数倍的空间感。
　　简而言之，就是从生长于大地上陆生种暂时地转变为了适应低重力星空的外域种族。虽然维持的时间并不长，但想必用以应付这场战争。
　　他们迅速地重整好了队伍，做好了应对炮击的策略。
　　“山姆・维特维奇。一旦成功突入报应号，那么人类联军的指挥就交给你了，好好发挥你从凯撒，鲍德温，拿破仑，古德里安，隆美尔这些人身上学来的战争艺术，尽可能让更多的人活下来吧。”
　　爱丽丝的声音汇聚成定向的波投入山姆的耳中，下一刻，她所乘坐的弹道导弹便也跨越极光之海，靠近了报应号的两公里之内。
　　而报应号的防御炮火亦如暴雨般落下。
　　【几十次核爆……外面的信息环境和开启启示录之后也没差多少了。就算我是‘伊斯塔’，现在也没有办法如同神话中那样呼唤出天之公牛。但我不能等到能够使用仪式魔法时才动手，若真到了那个时候，报应号的外部防御也将全部恢复。】
　　【……不能够拖延太长时间，必须在那之前登上报应号。】
　　她所藏身的弹道导弹被来自报应号上的速射火炮给轰得粉碎，交织的火线在越靠近报应号的时候就越发密集。数块较为坚固的残骸碎片被她用人偶线牵引着挡在身边，然而只是刹那这简单的屏障也被击毁，一连串火炎随即在她身侧的屏障上炸开，迸裂的弹壳在高温中迅速熔融，化作钢水。
　　【这个时候可不能够暴露在你们面前啊。】
　　意志变转，周遭的光线随即扭曲。极光之海笼罩之下，就算是赛博坦人的探索技术也将失去效用。通讯和侦查的方式全都没有，而在这连大气稀薄的轨道高空之上，能够传播信息的便只有视线和声音。
　　她的身形随即悄无声息地贴上一块较大的碎片，顺着轨道上的微弱气流，悄无声息地飘向报应号的下端。
　　…………………………………………………………
　　“我必须承认，我还是小瞧了它们。果然只要擎天柱还在，我就不可能轻易获得胜利。”望着报应号内部投影出的舰体个区域受击状况，威震天那张钢铁面孔上露出了很明显的不愉神色。
　　外面炸了几十颗核弹，强大的电磁风暴阻碍了一切能量武器的远程攻击。护盾倒是还能启动，但作为矛的攻击手段却因此变得缺乏――报应号这种宇宙飞船上哪来那么多落后的实体炮！
　　这可不行。
　　蝼蚁终归只是蝼蚁，既然不小心地被它们咬了一口，那么自然就该一脚踩死以做震慑。
　　它来到报应号的上层，粗暴地推开了负责操作速射炮的赛博坦士兵。
　　“让开，接下来由我接手。”
　　下一刻，从报应号上方投射出的实体弹幕在一瞬间便密集狠辣了将近一倍。数十名士兵当即死去，尸体化作轨道高空中的碎片尘埃。就连博派的战士也有数名受伤，不得不借助弹道导弹的碎片作为防护的屏障。
　　一部分战士们开始反击，既然事先计划好了用电磁风暴开路，那么自然便不会忘记准备能够在强电磁环境下运作的武器。而在这仅有两公里不到的距离之内，即便是没有制导的火箭弹也可以命中报应号这样巨大的目标！
　　至少有三千枚火箭弹被投射出来，在极光之海上构筑成了覆盖整艘报应号的弹幕。然而数秒之后，火箭弹的战果便清晰地显现在在场每一个生命体的眼中。
　　就凭这些化学火药武器怎么可能伤得到报应号的外部装甲？它们甚至不能够在报应号的外壳上留下一点伤痕！
　　然而弹幕只是掩护，真正的目标是在贴近之后直接进攻舰体。借着火箭群的掩护战士们向前推进了大约一公里的距离。然后……
　　就此止步。
　　“哈，爬虫就该有爬虫的样子。”威震天大笑着，一条指令被下达，报应号的侧舷炮火随即展开，一共十六枚高速火炮在极光之海上划出了棋盘一般纵横交错的轨迹，而轨迹的构造伴随着上千名士兵的死亡。
　　如果说之前被远距离的速射炮轰击还能够留存些许在轨道中或许还能够回收的碎块。那么这一次的近距离炮击便是真正意义上的尸骨无存。极度的高热会将肢体和装甲都瞬间气化，不留存一点残渣。
　　人类用上千的生命换来了上千米的距离。而在接下来，他们将要死去的数量将会是更多。
　　攻势已经被遏制，威震天所警惕着的博派战士虽然损伤较小，但却也无法接近一公里之内的战场。威震天轻易地用炮火阻挡住了它们，而在之后，便只是猫戏老鼠一般的单方面碾压。
　　威震天亲自操作炮台，一个一个地将穿着动力装甲的人类士兵点成极光中的一缕星火。它没有办法通过火炮击中擎天柱，便拿擎天柱附近的士兵开刀。目睹着自己的老对手徒劳地想要保住身边的人类。将这一缕妄想给彻底掐灭则成为了威震天此刻的乐趣所在。
　　然而在这时却有人打断了它的乐趣。
　　“伟大的威震天，一公里已经是一个相当危险的距离。需要现在就立刻启动引擎，脱离这颗星球的大气层吗？”控制着飞船航行的赛博坦人看向威震天。“这群土著的装备并不支持它们在深层太空中作战。现在脱启动引擎也可以立刻脱离博派的攻势。”
　　“哼。”威震天握紧了巨大的钢铁拳头。“虽说在占据优势的前提下还要在擎天柱面前撤退这一点令我着实感到不快。但因自大而导致的失败则更加愚蠢。”
　　“命令。报应号全力运作引擎，现在立刻脱离这颗星体――”
　　话音未落，整座星舰突然剧烈地颤抖起来。从报应号舰桥的中下段突然发出了一连串的爆炸。


第三十三节・渗入战
　　大概二十秒之前……
　　爱丽丝所藏身的碎片悄无声息地飘到了报应号的正下方。而理所当然的，操作速射炮的狂派战士发现了这块碎片并用一发准确的炮击将其打成了数百枚碎块。
　　这在爱丽丝的预料之中，因为这块碎片不过是她用以吸引火力的道具――在这样的战场上不可能不出现飘向报应号的碎块。因此只要狂派的战士注意并击中了这块碎片，那么这片碎片便将成为它们的思考盲区。它们将不会注意到缀在碎片崩散轨迹之后的那道虚影。
　　光学屏蔽……爱丽丝除却反重力场以外用得最为频繁的技能。在往常时这种伎俩只能够在远距离骗一下普通人，一旦对上感知敏锐，或者装配了红外视线，心跳检测等装备的对手便会立刻暴露。然而在这一刻，这个魔法却能够起到最大的效果。
　　她看了一眼极光之中散落的漫天火星。
　　【拖延时间，吸引火力的工作真是辛苦了，但你们的死亡是有价值的，因为我将会依靠它来夺取胜利。】
　　她的视线收了回来，然后，投向了此刻报应号唯一的防御死角。
　　――宏炮的炮口。
　　威震天需要用宏炮来毁灭城市，而当核弹群落下，强大的电磁风暴覆盖了周遭空间之时，实质上是一个大型磁轨炮的宏炮也将暂时停止工作――它当然不会坏，只是在这种环境下难以运行罢了。
　　而在凡人的军队以及博派的盟友们吸引火力的时候，这里便是最佳的入侵之地！
　　她轻飘飘地穿过了炮口处的护盾缺口，然后进入炮管，直到抵达巨炮的内核――她知道自己不能够直接从炮身里出去，一旦进入报应号的内部，可能存在的警报系统将会在数秒后给她一个强而有力的惊喜。
　　【算我运气好，炮门的护盾没有张开。要不然我就得冒险去找推进器了。】
　　她垂下眼帘，隔着数米厚的金属墙小心地调动起报应号之内的信息波――她已经通过擎天柱了解了赛博坦人的历史和文化，虽然还很粗浅，但也足够她用以构筑简单的概念，引发力量。
　　【赛博坦人的电子技术很发达，客场入侵战我在胜利之前就会暴露，就算不暴露，胜利的可能性也是极低。所以，直接采用物理的方式解决问题吧。】
　　报应号虽然是一座历史悠久的星舰，但潜藏在其中的信息波却并不是很多。就算将其全数汇集，大概也就是制作一枚火焰弹的分量。但爱丽丝并不需要制造火球，她所需要的，只是改变一点电路的运转罢了。
　　【首先，找到动力炉。】
　　她努力地在报应号中收集赛博坦语言中关于【热量】【动力】【引擎】的信息。数次试探之后，她发现舰桥下方的某座舱室里这种概念最为密集。
　　【然后，是地形的分布图。】
　　一道微弱的震荡波在报应号的金属结构之中跳跃，而等它在报应号内走完一周，返还到爱丽丝的身上时便已经带上了关于报应号舱室分部的大致讯息。虽然其中有百分之三十的部分都是无法感知的黑域，但剩余的百分之七十已经足够她在这座星舰之中行走。
　　【最后，是从这里出去。】
　　魔力炉启动，运转，于手指的末端构筑出烧蚀装甲的电浆球。下一刻，数米厚的炮壳内壁随即被烧穿，从而让她抵达了报应号之中！
　　“信息干扰！”
　　用于应对警报措施的魔法在第一时间被释放出来，她本来对此也不怎么抱有希望，但出乎预料的是并没有警戒的讯息传出。
　　“没有警报？”
　　【啧，真糟糕，看来我终究还是没能完全瞒过去啊。】
　　少女的心念疾速转动，不需要怎么思考，她便知道在星舰里开了个洞都不被人发现的可能性完全为零。自己是魔女，不是天命加身的英雄，遇到像是逛街一样混入敌方巢穴而不被任何人发现这种事只能够说明自己活在梦里。
　　而这事既然发生了，那便一定是因为某人的力量在幕后推动。
　　她不需要过多思考便可轻易想出了这‘某人’的身份。
　　堕落金刚，变形金刚这部电影第二部的反派，古老的反叛者，被封印在报应号的王座之上的古代强人。唯一能够破除它封印，让它重夺自由的方式便是杀死最后一名活着的超级领袖擎天柱。除此以外别无他法。
　　那么，能够确保擎天柱一定被杀死的方法是什么呢？依靠威震天吗？这家伙在擎天柱手上吃的败仗数量已经数都数不清了吧。
　　不，威震天是靠不住的，唯一能靠的东西，只有堕落金刚自己。
　　【看来这家伙和威震天的意见不合……不，等等，还有一个可能性……】
　　【算了……】
　　爱丽丝心想道，但嘴上还是努力地给自己找了个理由，确保监视这这里的人不会发现自己的异常。
　　“有些不正常啊……难道讯息干扰的魔法对赛博坦人的系统也能够起到效果？不对，它们都做好了反屏蔽措施，是火种源修复得不完全么？”
　　【那么，火种源在哪里呢？】
　　她垂下眼帘，然而迅速得到的回馈却让她一阵失望。若是讯息的密度没有出错，那么火种源此刻将安放在舰桥的指挥室之内，也就是威震天所在的地方。直接盗取是不可能的。
　　【没办法了，先想办法破坏掉动力炉，至少在备用的炉子启动之前停止火控系统，让外面的军队能够抵达报应号的舰体之内。】
　　她轻吸一口气，朝着地面按下了手。而一个庞大的魔法阵随即展开，在一瞬间内便囊括了整座宏炮炮台！周边的狂派战士被纷纷惊动，然而在它们抬起枪口，准备进攻的刹那，白色的辉光便阻碍住了它们的视线！
　　动力室太远，过去是不可能的。
　　那么，也就只能够采取比较粗暴的方式来应付这个问题了。
　　爱丽丝触发了魔法阵，激活了宏炮的炮塔。
　　下一刻，骤然生成的爆炸让整座星舰剧烈地晃动起来。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　明天出bx池，能不能成就看明天下午五点了。总之先前的话依旧算数，目前还欠13节，如果出了bx就额外加十节，下个月还清。
　　出不了……出不了就算了……
　　或许我这几节不应该写破坏船的剧情……沉船什么的……


沉船了，以上
　　五单沉船……唔，勉强还算承受得住吧。不过还真是有些不甘心，准备了这么久，期盼了这么久，最终落得个这种结局……真是令人心生遗憾。
　　嘛，越是想要的事物越是拿不到，对于我这种非洲人来说本就是理所应当的，所以也就不怨天尤人。发这个单章也主要是为了声明一下，今天晚上很可能只有一节……大概吧。或许第二节还是能够写出来也说不定。
　　以后抽个时间写些BX的番外吧。既然无缘相见，那么还请容我送上祝福。


第三十四节・我不做人了！JOJO！
　　即便是在空气稀薄的轨道高空，极光海洋之上。当报应号的宏炮因为错误的发射参数而自毁，火炎与高热的冲击四处蔓延的时候，剧烈的轰鸣便响彻四方，为人类和博派战士们所组成的联军的双耳所捕获。
　　先是声音，再是光影。
　　他们看到一圈乳白色的气浪以报应号的下端为中心向外释放。朝下喷涌出的火焰在高空中拖出将近一公里长的赤痕。至少有三分之二的速射实体炮骤然熄火，而剩余的三分之一也大失准头，完全无法命中目标。
　　时机只有一次，机会不会超过数秒。在报应号的武器系统重新上线之前，这便是唯一的致胜之机。
　　“汽车人（博派），进攻！”
　　“士兵们！跟着我！”
　　最先注意到这一变化的人有两个，毫无疑问，这两人只可能是擎天柱和山姆・维特维奇。他们也没有辜负他们所背负着的领导责任。当压制的炮火减缓，两人便不约而同地中止了无规律的躲避机动向着报应号发起突击！
　　他们就仿佛两道流星，狠狠地撞进了报应号的防御死角。在踏上舰体外壳的刹那擎天柱便抬手一炮轰向了报应号尾部的推进器，而紧随其后，粒子炮撕裂舰体装甲的清脆崩音便伴随着飞溅的火焰射流遍及了三分之一的轨道高空！
　　报应号的外部有能够隔绝能量武器和高速投射物的防护罩，但却如同其它所有类似的护盾发生器一般，这种防护无法对从护盾下方发起的攻击进行阻挡。而在擎天柱破坏推进器的同时山姆也没有停下脚步――他像是一只夜幕中的蝙蝠一样灵巧地避开了狂派战士在近距离投射出的弹幕，快速地穿过爱丽丝所制造的爆炸浓烟。
　　他迅速降下，在报应号被破开一个大洞的机腹处扎下脚跟。固定在手上的六管镭射炮在脱离极光之海后终于到了能够应用的场合。只是落地时的第一秒，便有两名狂派战士的头部被镭射击中，当场熔毁成一滩铁水。
　　更多的狂派战士朝破口涌来，它们火力强大，枪法精准，即使是此刻各项素质都已经远超普通人的山姆在面对复数狂派战士围攻时也只有死路一条。然而在那之前，比他更早抵达报应号的魔女便为他提供了一次及时的火力援护。
　　那是一缕闪电，跳跃着的电光蛮横地破坏了许多狂派战士的外壳。它们内部的电信号交换随即被资讯魔法师以特有的手法打乱，即便很快就能回复，却也错过了夺回突破口的最佳时机。
　　联军的战士们在山姆和爱丽丝争取到的这几秒之内抵达了战场，并在山姆和擎天柱的指挥下迅速构筑了战线――他们像是蜂群一般涌入，而两位领导者则是蜂群的王。即便武装处于劣势，但火力程度上却能做到旗鼓相当。
　　然而，旗鼓相当并不够。
　　………………………………………………
　　在突破的战局陷入僵持的时候，爱丽丝在另一处战场中也遇到了自己的敌手。那是以红蜘蛛为首领的战斗小队，是除却威震天以外最强大的狂派力量之一。
　　“找到你了，潜入的爬虫！”当红蜘蛛的检测仪扫描破解了爱丽丝身周的光学屏蔽时，战斗便迅速地拉开序幕――爱丽丝并不是喜欢在战争中过多废话的人物，当她注意到红蜘蛛抬起枪口，猩红色的氦氖射线汇聚成型的刹那，一面事先便准备好的，类似于冰晶一般的偏光屏便骤然出现在她身前，在将这一记光束偏移少许的瞬间也给她争取到了一个及时规避的机会。
　　她迅速避开，然后用以还击的电浆球便在同一瞬间划破空气。极度高热的电浆轻易地溶解了舰体内小半层防护墙。但原先拟定至少击杀一名敌人的目标却就此落空。
　　【闪得真快。】
　　爱丽丝心想道，她的手臂上缠上人偶线，双脚在触及地面的时候便通过反馈回来的信息波在思维中构筑了一个微型的沙盘。
　　【敌人有十二个，红蜘蛛应当是最强大的那一个，而其它十一个虽然稍弱，但水平也相差不是太多……】
　　【仪式魔法……该死，极光之海消褪之前都只能够使用事先准备好的东西。】
　　【没办法，只能够硬着头皮上了！】
　　她轻吸一口气，悄然打开的基因锁让她能够更好地控制体内的魔力运转。
　　“我为‘伊斯塔’又名‘伊南娜’，我之权柄为狮，亦是力量的体现。”她的脚下浮现出狮子的虚影，自体内魔力炉中涌出的魔力化作强化肌腱和神经的媒介。她的速度和反应能力因此提升，本应击中她的射线炮尽数落空。
　　“解决它！”红蜘蛛命令道，驱使着自己的部下发起进攻。但它自己却小心谨慎地向后退却，试图观察出爱丽丝行动方式中的漏洞和破绽。
　　很有效的策略，但却过于谨慎。
　　爱丽丝了解红蜘蛛，通过‘设定集’她了解绝大多数有名有姓的赛博坦人的思维和习惯。她知道红蜘蛛自大而又狡猾，而在报应号被突破，看似毫无防护却能够在轨道高空行动的凡人出现在它面前时，他所表现出的必然是狡猾的一面。
　　而狡猾，同时也代表着谨慎。
　　谨慎，又意味着保守。
　　爱丽丝猛地咬紧牙关，迅速避开一个淡蓝色机器人所洒出的爆炸弹幕。身体像是游鱼一样贴近了狂派战士们的序列之中。手中的人偶线缠上一具机器的武装，稍作牵引，便打乱了对方的攻击节奏。
　　一道等离子炮被带歪，高热的射流破坏了另一名狂派战士的外壳。而爱丽丝随即出手补上了一发电浆，在那名赛博坦人挣扎求存的时候引发一次殉爆。而她随即反手一击，近距离释放出的一道强电流破坏了身后另一名狂派战士的运动电路。
　　爆炸的弹幕落下，火焰和气浪扰乱了在场所有活物的感官。而就是这一刹那，又有两名狂派战士被爱丽丝所杀死。
　　她轻轻地喘了口气，身形微不可查地慢了一个瞬间。
　　而就在这时，她听到空气中传来一声空爆！
　　“抓住你了！”红蜘蛛的身形突然出现在身边，左手化作锋锐的剑刃，以精准的一击贯穿了她的胸口！
　　她的眸子中燃起了一缕火焰。
　　【伊斯塔将穿越死亡之门，肉身死去而化作软泥……】
　　下一刻，维持着爱丽丝形体的大多数细胞都因魔法的影响而暂时改变了形态。连接着细胞之间的组织液流散，化作浑浊的细流沿着红蜘蛛的手臂向上爬升！
　　肉体融毁，骨质软化。如同无貌的软泥一般，她的形体刺入了红蜘蛛体内的每一个关键节点。魔力线代替了人偶线操纵了机械的躯壳，转瞬之间，生死胜负的双方便悄然转变。
　　【而‘我’将再次复苏，重夺天之权柄！】
　　“是我抓到你了，红蜘蛛。”


第三十五节・威震天
　　红蜘蛛死了，躯壳被侵占，维持生命的火种被驱散侵蚀。或许它日后还有重新再来一次的机会，但现在……它只是一块废铁。
　　而在它死掉之后，一边控制着它的躯壳作为屏障，爱丽丝又花了点时间解决了其它的狂派战士。很快，当这一片区域暂且安静下来之时，魔女化形的软泥怪回到自己跌落在地面上的衣服堆里面，重新恢复了本来的样貌。
　　突破口的战况依旧激烈，在失去了红蜘蛛之后，狂派的战士很难有效地压制自己的老对手们。虽然战线还在僵持，但或许很快就会迎来改变。
　　【或许不需要走到最后一步便能够迎来胜利。】
　　爱丽丝心想道，她做计划的时候喜欢环环相扣。若是第一步就成功便最好，但如果第一步失败了，那么这一场失败便会成为触发第二步的关键媒介。而若是第二步也失败，失败的后果便会成为通向第三步的阶梯。
　　――如果核弹能够打下报应号自然最好。打不下来，之后的高空核爆也能够制造出屏蔽能量武器的极光海洋以供自己潜入。而若是自己的潜入也失败，那么下一步便是借着这次失败掀桌。至于掀完桌后能够活下来的人是谁……这种事没必要过多考量。
　　她轻吸一口气，调整好了自己的呼吸节奏。上海和蓬莱两个小人偶从阴影中飘出――在击败红蜘蛛后爱丽丝就是靠着它们两个制作的魔法陷阱迅速解决了剩余的狂派战士。
　　保持冷静，注意力集中。
　　爱丽丝知道自己距离成功已经很近了，但既然已经很近，那么在这关键时刻就必须更加的小心谨慎。
　　最令人沮丧的事情就是为山九仞，功亏一篑。
　　她其实并不是很喜欢变形金刚这种世界，难不难倒在其次，关键在于剧情一片混乱。许多正派反派死了又活，活了又死，简直没个尽头。
　　在‘设定集’中，无论是威震天还是擎天柱都死了很多次，然而死掉后却总是有各种奇奇怪怪的办法把它们救活。和这种情况相似的还有龙珠，漫威，DC这种设定复杂繁复，人气角色众多的世界。战力的强大不在于这些角色的人设。而在于――‘剧情需要’
　　【剧情需要。】
　　她轻轻咬了咬自己的下唇。
　　身为轮回小队成员，剧情这种东西对她来说既是启示，也是陷阱。尤其是在这种剧情已经发生了改变，主角甚至都死掉了世界里。再按照原有的剧情来行事就很容易出差错。
　　但她偏偏还不能置之不理。
　　【威震天现在应当已经赶往前线的突破口，它是如此的执着于擎天柱，就算它打不过擎天柱，它也必然会寻觅一个良好的时机，伺机偷袭……原作中的它不就是这样取得胜利的吗？】
　　【而既然是这样，那么安放火种源的指挥大厅现在必然防守空虚。只要拿到火种源，对我来说就是胜利。】
　　【而且……我也必须得祛除堕落金刚的威胁。现在的它处于封印之中，在擎天柱死之前无法使用力量。只要将它杀死，然后再破坏掉报应号，之后便只需要躲在大图书馆里就可以结束这个世界。】
　　【不过在那之前……】
　　她的脚尖轻轻地在地面上点了点，通过声音和质感的回馈，她对这座星舰的下层装甲板的强度有了个基本的预判。
　　很硬，从外面用核弹都未必能够击毁。
　　但如果是从内部发起进攻，引发殉爆的话……
　　她将一些魔力调动起来，投入舰体内部以判断舰内供能的流动方向。
　　【不行，最多打出一个能过人的孔。而且无法对报应号造成实质上的破坏……这帮异星人本就不需要在太空中呼吸，舰体的密封结构就算被破坏掉也不足以通过内外的压力差引发爆炸。】
　　【之后还得去一趟动力炉。】
　　她做了一个手势，一旁的上海便开始汇集魔力，编织用以造成强力贯穿效果的魔法。蓬莱则落到她的肩膀上准备另一些必要事宜，用以应付可能出现的突发状况。
　　她再一次打开光学屏蔽，身体悬浮起来，依靠着反重力场所提供的的推力小心地朝着控制大厅飘去。一路上倒也遇到了不少拿着武器赶向突破口的狂派士兵――但她都是小心地避开了它们，完全没有进行正面冲突的打算。
　　而这一次隐蔽的潜入一直持续到她抵达控制大厅为止。
　　那是一场简短的战斗，她使用电浆和重力波刃迅速地击杀了操作大厅内为数不多的警卫和操作员。整个过程不超过十秒钟，她甚至没有感到多少魔力消耗。
　　她瞥了一眼操作台――平台上的许多光屏仍在忠实地反映着报应号的各个角落中所发生的一切事项。她看见狂派的士兵陷入颓势，山姆和擎天柱所率领着的联军已经站稳脚跟，并正朝着报应号的内部逐步推进。
　　【有种奇怪的感觉……】
　　少女轻声咕哝了一句，她提高了警惕，但身体还是继续向前，朝着通过资讯密度所判断出的火种源安放处继续前进。而在穿越了一扇虚掩着的门户之后，她抵达了另一处空阔的大厅。
　　她看到了被不知名的束缚给囚禁在高台上的堕落金刚。以及安放在堕落金刚身前平台上面的，那一块已经失去了活性的火种源方块。
　　“堕落金刚……”爱丽丝轻声说道。“就是你把我放进来的吗？”
　　“不，放你进来的人是我。”一个声音从堕落金刚所在的高台后方传出，而随着声音一起出现在爱丽丝视野中的，是一个巨大的银色身影。
　　“看来，红蜘蛛没有把握住我给它的最后一个机会。”那个银色的声音发出雷鸣一般的声音，某种令人不安的气息随即开始弥漫。“它总是让我失望，这一次也是一样。”
　　一只银色的大手轻轻地按在了堕落金刚的头顶上。在爱丽丝简直可以说得上是目瞪口呆的表情之中，那个活了无数岁月的巨人，无数平行世界唯一，隐藏在幕后不知做了多少盘算的变形金刚第二部电影大反派就这样轰然崩解，凋零成了无数闪烁着的金属粉末！
　　难怪主神不给触发电影第二部的支线任务，反派大boss都死掉了哪来的第二部剧情！
　　“见到你并不怎么令我满意，不存在于诸多命运之中的外来者。”
　　那个银色的巨人眼中闪烁着猩红的光。
　　“我是威震天。”


第三十六节・我不需要杂鱼来碍手碍脚
　　爱丽丝努力地压制着自己的心跳，在她看到威震天出现在这个地方，并展现出堕落金刚已死的事实时，她便知道事态已经恶劣到了一个非常糟糕的程度。要说是大祸临头也毫不为过。
　　对方很强，超乎预料的强。
　　强到给她的感觉就如同在哈姆纳塔的神殿中第一次摊牌时的张杰一样……不，甚至比那还要更强一些。
　　【真糟糕……逃不掉吗？】
　　【那么得拖延时间等待援军……】
　　“我以为你会去找擎天柱。”爱丽丝试探性地问道。
　　“擎天柱是很重要，我花了很多时间才认识到它才是我生命中必须跨越的一道障碍。只要它不再成为问题，那我的霸道便不会再遇到阻碍。但我是一个有耐心的人，我的求知欲需要我待在这里和你见上一面。”
　　不知为何，威震天并没有第一时间攻过来，而是有些配合地和她将这对话继续下去。爱丽丝立刻注意到了这一点，并迅速地做出了一个猜测。
　　【会不会它也是在拖延时间……】
　　少女的手指刚刚动了一下，下一刻，从眉心处传来的尖锐刺痛感便让她放弃了自己的一切行动――那只是一个眼神，而这眼神却如刀剑一般锐利。常人或许无法分辨出这是什么情况，但身为资讯魔法师的她却能够清晰地感知到一道如同尖针一般的未知波形划破了空气，在她的额头上留下了一道印痕。
　　她的眉心处渗出一缕血液，虽然很快便被术式强化的肉体所吸收，但她却毋庸置疑地受了伤！
　　【比想象中的要强啊……糟糕，不能够让其他人来这里送死！】
　　她轻轻呼出一口气，一道无形的信息波便借着这一次呼吸的掩护悄然发出。讯息的内容是一个很简短的警报，为的是告诉外界的联军――威震天极度危险。
　　“但你让我很失望。”威震天似乎一无所觉。“非常失望。”
　　“你……到底干了什么？”
　　“干了什么？哦，只是一次很简单的弱肉强食罢了。”
　　威震天那双银灰色的大手按在曾经束缚住堕落金刚的王座上。“当我夺回火种源，勉强支撑着回到报应号的残骸时，我的导师――堕落金刚告诉我一件事。”
　　“我的火种因为那个凡人的努力而产生了某种不可逆的破坏，想要修复，就要用它的火种来修补我的躯壳。”它轻轻摇了摇头，随手将那尊王座捏成碎块。“很遗憾，这是一句谎言。”
　　“我亲爱的导师厌烦了亿万年的囚禁，它想要出去透透气，所以需要一具新的身体。原本它是不可能办到的，因为诅咒的力量束缚着它。然而当我带回来了这还能使用一两次的火种源时，它便可以做出一次尝试。”
　　“它失败了，也成功了。现在的我究竟是威震天还是堕落金刚……或许都有吧。”它用力摇了摇头。“不，它失败了，因为我是威震天，我比它强，所以我还活着。”
　　“我是威震天。”
　　“我活着，导师死了，而它的力量便也归我所有。”威震天轻轻握紧拳头。比先前更加澎湃的气势随即爆发。“通过它的视野，我看到了许多东西。许多……繁复不明的东西。”
　　“我看到了许多个世界中的我。”
　　“不同的时代，不同的世界。但我做的事情却始终如一，我要宣扬我的霸道，用我的强权领导赛博坦人，给它们目标，成为它们的旗帜。然后，在我的带领下，赛博坦将会重拾昔日荣光。”
　　“然而无论多少次，擎天柱都会挡在我的面前。”
　　他看向爱丽丝，深红色的双目中涌动着某种异样的情感。那与任何正面的情绪都沾不上边，但却也并非憎恨或者诅咒，而是某种更加深沉的……更加难以叙述的东西。
　　“我甚至看到了我在这个世界本应拥有的结局。丧失一切，伤痕累累，就连红蜘蛛都不愿意再喊出那声‘威震天万岁’……我苦心准备的计划再次被颠覆，我的盟友选择背叛，赛博坦迎来毁灭。只剩下我独自一人向擎天柱证明我的道路。然后抵达我最终会有的那个终结。”
　　“成王败寇，无非就是失败罢了。输了那么多次，我也不在乎再多输一次。”
　　“但是这一次不同……”它向前踏出了一小步。
　　“外来者，我从声波最后传来的讯息中知道了你的存在。虽然形象似乎和它所描述的有些差异……但无所谓了，因为我无论在那一条世界线上都没有看到你的身影，而这便意味着异常。这份异常，或许会成为比擎天柱更麻烦的阻碍――我将你放进来本来是打算在解决擎天柱之前先处理掉你这个问题。但没想到……”它微微摇了摇头。“你比我想象中的要软弱许多。”
　　“是吗，”爱丽丝轻呼一口气。帕秋莉没有暴露对她来说大概是唯一还算过得去的好消息。而这也终于给了她些许胜机。“或许你得亲身体会一番我是否如你所预料中的那般弱小。”
　　然而这一次威震天却没有看向她。它抬起手，尖锐的五爪让缠绕起了某种扭曲的力量。
　　“我从我的导师，以及那诸多世界线的同位体中获取了一种力量。和这种力量同级的事物被称作超凡……我掌握了它，但却还未完全将其控制。因为这股力量还具备一个需要弥补的缺陷才算完整。”
　　“我需要源能矩阵来弥补这个缺陷，而现在，我的源能矩阵已经来了。”
　　门外突然传来了沉重的脚步声，下一刻，率领着联军的擎天柱和山姆破门而入，抵达了这座大厅。
　　“女巫，威震天不在这里――”擎天柱在看到爱丽丝的时候下意识地喊道。然而下一刻，一个银色的影子便出现在了它的身前！
　　它抬起手试图防御，然而那只锐利的巨爪却将它的双臂以及双臂所保护着的胸口一齐贯穿！锐利的五爪直接从它的背后穿出，抓着一堆还闪烁着电火花的零碎部件。
　　“没有了我，你算什么？”银色的巨人在擎天柱的耳边低语。五指随即收拢，将那一堆部件捏成粉末。


第三十七节・形势急转而下！
　　“威震天……你……”擎天柱的那张铁脸显露出了不可置信的神色。它努力地想要抬起手，但却只勉强抬起一半便无力垂落――威震天这一击不仅重创了它，更破坏掉了它的运动系统。让它在短时间内失去了活动能力……或者生存能力。
　　“你的时代结束了，擎天柱。”银色的巨人回答道，它将手刃抽出，任由往日的宿敌慢慢软倒在自己的脚下。狰狞的面孔中却并没有出现喜悦或者畅快一般的情感。
　　“这就是最终胜利的感觉吗？轻描淡写，感觉也不怎么样。”它轻轻握了握拳。视线从擎天柱胸口的大洞上一扫而过。“原来你还没有拿到源能矩阵啊……我的宿敌，我的兄弟。那么沉眠吧，那件宝物由我去发掘。”
　　它的动作是如此迅速，快到其余的人甚至没能够反应过来这一切便已经终结。直到擎天柱的躯壳跌落在地上，碎裂的零件溅出火星，就站在它旁边的山姆才发出一声大吼。
　　“擎天柱――！！！”
　　电浆投射，六管镭射炮如暴雨一般朝着威震天袭去。然而这能够轻易杀死普通狂派战士的炮火却被威震天像是打蚊子一般随手拍灭。高热的电浆在触及到它的外壳时便悄然崩解，激光和热射线则自然偏斜，甚至没能在它的装甲上留下多少划痕。
　　“啊，我记得你的声音。那个人类，那个脑子里面装着源能矩阵坐标的家伙。”威震天随手一挥，山姆便像是一枚炮弹一样飞了出去――他撞在主控大厅的柱子上，全身的骨骼在一瞬间断折了三分之一。大口大口的血液涌出，转眼间便浸透了大半个面甲。
　　“但是我已经不需要你脑子里的坐标了，我很清楚源能矩阵在哪。”
　　两位指挥官尽数败落，而剩下的联军战士唯一能够做的便也只有用手中的枪炮宣泄复仇的怒火。它们怒吼着全力扣下扳机，然而这足以让报应号的内部引发殉爆的火力却无法伤及威震天分毫！
　　它抬起手，游离的能量便扭曲成了坚韧的屏障。利爪一挥，划出的空气波刃便像是分割乳酪一般撕裂了联军的动力甲壳。仅仅只是一击，弧月状的气斩便在军队中划出了一道从密室直达控制厅外壁的血浪。向前踏出一步，剧烈的震荡波便从脚底向外蔓延，轻易地打乱了联军用以围攻它的阵势。
　　震荡波……
　　“震荡波去哪了？”威震天的视线在指挥大厅内扫过。“啊……你也死了吗？”
　　它的身体稍作倾斜，躲过了一记由双匕刃劈下的竖斩。伸出的左臂轻易地抓住了试图闪避的袭击者，将那名脚下踏着一对车轮的博派战士硬生生地捏爆了脑袋。残存的尸体被它当做盾牌挡住了一发致命的分子分裂炮。它向后一个撤步，随手抓过一名博派战士的武器朝着狙击者的头部便是一枪。
　　“似乎是叫做幻影还是魔影？……记不清了。”威震天把枪扔开，无视了那些仍在攻击它的联军士兵看向了其它的博派机器人。
　　“是你吗，铁皮？”它来到铁皮面前，近距离地躲过了铁皮通过来复枪射出的超低温射流。随手一劈便将铁皮拦腰截断。一脚踩断了铁皮拿枪的手。
　　“看来不是。”
　　“呸――！”被击倒的博派战士朝它吐出一大口酸液，然而霸天虎只是弹了一下手指，那一团酸液便被震荡的空气阻拦在空中。
　　“酸液和你很相称，但我不想如同御天敌那个叛……算了，说出来也毫无意义。”挂在它背后的炮管迅速变形分解，化作了一把被它握在手中的融合枪。它再不犹豫，朝着铁皮的脑袋来了三发连射终结了这名老兵的生命。
　　然后在一道粉银色的虚影从头顶袭来的时候，抬起手射出了第四枪。
　　空气中传出一声爆响，半截机器手臂的零件四散坠落。然而那道影子却成功飘到了它的身后，斩出的利刃在它的脊背上划出一道浅痕！
　　“原来是你，阿尔茜。”威震天突然一声大吼，肉眼可见的震荡音波以它为中心向外崩散。它伸出手朝着空无一处的身侧一刺，下一刻，如影子一般飘到它身侧的机器人便被这出其不意的一击正好贯穿。它于是抬起另一只手，拿起融合枪便准备轰爆这个袭击者的脑袋。但就在下一刻，一道炽烈的电浆射流却击中了它贯穿战士阿尔茜的左臂，烧毁了布置在上面的一层蒙皮。
　　“……”威震天回过头，看向爱丽丝。在那道电浆击中它的瞬间被贯穿的博派战士便成功逃脱，也不知躲到了哪里。
　　“爬虫。”威震天淡淡地说道，它身上的气势骤然爆发，挥手一拳，被压缩的空气便在它的拳头前方形成了一道苍白的气障。那一抹白在一瞬间便充斥了爱丽丝的视野，用以防护的魔法护盾在接触的刹那便彻底粉碎。仅仅为她争取到了一个念头的时间。
　　【伊斯塔――】
　　她只感觉身后传来一阵剧痛，巨大的轰鸣连接传来。那是报应号的墙体被穿透破坏的声音，从密室大厅一直到突破口的位置，威震天的拳头末端顶着魔女的躯壳至少打穿了十二层隔离墙！
　　没有人能够在这样的一击下仍旧完好无损。爱丽丝也是一样。
　　当威震天在突破口附近停下脚步，抖动它那连续击穿了十二层护壁的拳头时。被命中的魔女早已成为了一滩软泥。
　　“哦，还活着吗？”狂派的领袖兴致勃勃地看着及时通过伊斯塔的冥界仪式在濒死时改变形态从而勉强活下来的魔女。眼中露出了探究的神色。它看向自己的手臂，下一刻，那被电浆烧蚀的部分便迅速地再生，还原，恢复了原本的形态。
　　“原来还可以这么做，看来地球人也有技术的独到之处。”
　　下一刻，位于突破口附近的联军战士便朝它扣下了扳机。无数激光射线袭来，然而它却不闪不避，任由那些热能射线将自己的躯壳熔得千仓百孔。
　　然而就在半秒钟之后，蠕动起来的金属构造便像是橡皮泥一样修复了所有的损伤。它随即挥出一记横斩，用一发大范围的气斩赋予了攻击它的联军战士们安稳的死亡。
　　它的视线再次看向了勉强恢复了形体的爱丽丝。
　　“你还有什么本事？”银色的巨人问道：“在我杀死你之前用出来吧，也免得死了还要留着遗憾。”
　　“伊斯塔……也是金星的女神。”少女面色苍白，勉强念出了这几个字。
　　“什么乱七八糟的？祈祷吗？”威震天的脸上露出了不满的神色，它抬起手，便要以融合枪使出毁灭细胞活性的最后一击。
　　但就在下一刻，爱丽丝脚下的地面骤然破碎！
　　威震天抬手就是一枪，然而在命中目标之前却被一层足够坚韧的防护墙所阻碍――它看见了两只漂浮着的人偶娃娃构筑了防护墙。而就是这么耽误的一瞬间，爱丽丝便从地面的豁口处落下，坠入大气之中。
　　“逃跑吗？”威震天不屑地瞟了一眼。随手补了几枪便击破护罩，炽热的光束贯穿了少女的身躯。
　　……不是致命伤。
　　它摇了摇头便转身离去。对于逃避战场的懦夫它没有兴趣浪费弹药，而且，报应号上还有很多的敌人等着它去猎杀。然而即便如此，它超凡的听力依旧在离开时听到了来自下方大气中的只言片语。
　　“启明晨星，于天穹坠落……”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　又沉了一单 = =（面无表情）


第三十八节・天国失坠
　　“最终还是走到这一步了吗？”帕秋莉静静地漂浮在大图书馆的顶端，仰望着那片被极光染成炫彩色泽的幽暗夜空，看着那一颗璀璨的明星自天空坠落。
　　她轻轻按住了自己的胸口。
　　“我的心啊，再忍耐一下吧，现在……必须得等待。”她身下的大图书馆开始全功率运作，明亮的魔力光辉播撒开来，在大地上形成了覆盖数十公里的巨大光晕。
　　【最终检测……】
　　覆盖整个世界的【塔】所构筑的魔力网络被激活。细微的魔力线积少成多，化作跨越夜空的璀璨光带。从第一座【塔】连上第二座【塔】，然后从第二座连上更多。
　　就如同将大地染上一层薄纱一样，往日普通人所无法看见的能量波形汇集成为了能够散发出可见光的能量浪潮。从一座城市到另一座城市，从一个国家到另一个国家。诸色混杂的光辉溪流在大气之中流淌。不同于先前爱丽丝那更多是借助科技造物所带来的武力威迫，此刻的地上诸国终于见识到了魔法所具备的真正辉煌。
　　魔力流淌……
　　璀璨的溪流在大街上流动，在山野间流动。浸入大地，穿入那些古代的遗迹和战场，跨越天空，染透列古诸王诸神的神庙和陵寝。
　　整个世界都被这样的景观所震撼，星星点点的辉光从地面升起。一些好奇的人试着去触碰它们，但肉体却轻易地穿过了这些辉光，就像是实物穿透了阴影一样。没有任何阻碍，也没有任何损伤。
　　――这是仅有一次的辉煌，仅有一次的奇迹。当黎明到来之后，这片世界的魔法土壤就将从此彻底消失。魔导科技或许还可以继续发展，但效用和潜力却也再也无法和传统的机械电气道路相提并论了。
　　帕秋莉轻轻的闭上眼睛。
　　“赌注已经压上，这一次不是全胜就是全败。现在，就等待着那最后的契机了。”
　　“爱丽丝，一定要活下来啊……”
　　“就像是以前那样。只要你还活着，这世上便不存在可以击败我的对手。”
　　…………………………………………
　　“我会撑过去的，帕琪。”爱丽丝自言自语道，她的身体从超过两千公里的高空朝下坠落。声音在说出口的瞬间便被甩出老远，而随着空气从稀薄转向浓郁，萦绕在她身周的魔力护罩也和大气摩擦而急剧损坏，仿佛随时都要崩毁一般。
　　她伸出手，抓向天穹之上的那一座漆黑星舰――数十公里的距离一晃而过，即使在她超越常人的视野之中，那件能够毁灭人类世界的超级武器也仅仅只剩下一个微不足道的小点。
　　“我曾司掌万国秩序，则我为地上万国之主，即是撒旦，亦是地狱的君王。”
　　“我化身伊斯塔，亦是伊南娜。既是金星，亦是启明的星辰。”
　　她的背后浮现出一个繁复的魔法阵，随着她的咏唱，靠近散逸层下端的巨量离散魔力便形成了巨大的涡流朝她集中，转瞬之间，便化作一个覆盖将近十公里的巨大法阵在她身后显现！
　　“如是，等式成立，我为路西法。天上的国度啊，和拂晓的晨星一起坠落吧！此既――启示录・天国失坠！”
　　下一刻，一个庞大的重力井以爱丽丝为核心骤然生成。巨大的引力潮汐将散逸层甚至暖层的大气都在一瞬间尽数排开，一个在北半球的任何一片天空下都能看见的天空巨孔骤然出现。它的下方是广袤大地，上方则是无尽星辰。
　　而这巨孔唯一的捕捉目标，则是位于天穹之上的异星战舰！
　　报应号的动力炉已被联军的战士所破坏，狂派的士兵们也损失惨重。即便威震天再强，在它补全自己的力量，彻底跨越那条界限之前也只是临近超凡的极限之躯。它能够抵御住重力井的引力捕捉，但却无法阻止自己和整座报应号一起坠向地面！
　　大气，燃烧起来了。
　　当爱丽丝和报应号先后坠入散逸层时，整片天空便仿佛像是沸腾的炼狱坩埚一般剧烈地翻滚。数十道白线从地面上升起，然后在半空中却被从报应号上投射出的光束所击毁，化作爆裂在半空中的火球。
　　那是氢弹，是凡人用以对付报应号的最终手段。若是用以登陆的前三轮弹道导弹能够起到效用，那么这便是地上诸国所能够打出的最强一击。然而现在，人类最后的反抗力量也就此消逝，从始至终，狂派的战士们从来就没让这些核导弹靠近到自身的抵抗范围之内。
　　地上的诸国已经失败了，它们已经没有任何抵御手段和求生办法。除了祈求奇迹之外，他们已经一无是处。
　　而在启示录・天国失坠完全坠下。报应号重新获得活动能力之前，这个世界还有几分钟的时间。
　　“你们已经别无选择。”爱丽丝低语道。启示录・天国失坠已经将她和报应号视作一个整体，她会先一步坠落到地上，而在那时魔法便会解除，这艘异星的星舰便可轻易地逃离重力井的捕捉。
　　而且它已经在尝试逃离重力井的捕捉。
　　就在这众目睽睽之下，每个仰望夜空的人都能看见那座被重力场所包裹着的报应号正通过喷射引擎朝外努力挣脱――他们或许看不见引擎的喷口，但却能够看到那枚流星正在减慢下坠的速度。最后的侥幸心理也就此无存。
　　那么，剩下需要做的事情也就只有一件了……
　　帕秋莉张开手，让自己的声音通过‘塔’的网络传达给世界各方。
　　“你们已经别无选择，现在唯一能做的事情便是祈祷。”她的声音清晰地从各国的上空响起，用人类可以理解的语言传递到每一个人的耳中。
　　大街上奔走逃难的行人停下了脚步。
　　住宅中相互拥抱着的家人仰起了头。
　　“祈祷吧，祈祷我们最终能够胜利。”
　　教会中的圣象流下鲜血一般的泪水，家庙中的祖宗灵牌不住地颤动。墓园之中，死者的坟墓渗出轻烟，每个人的心中都涌现出大祸临头的恐惧感，而这感觉令他们颤抖，令他们不由自主地流泪涕泣。
　　于是他们祈祷，于是他们膜拜。向着这个世上未曾出现过的诸神，向着自己死去的先人祖宗，向着苍天，向着命运，向着祖国的旗帜诚心祷告。
　　这个世界的人类已经没有别的路可以走了。
　　唯一能够做的事情便是祈求奇迹将会到来。
　　天穹之下，当代表着爱丽丝的‘晨星’接近中间层，抵达距离地面只有一百公里的临近位置的刹那。帕秋莉睁开了自己的眼睛。
　　“咏唱――”
　　作者留言：
　　…………………………
　　原作中，在神鬼2的世界里，猩猩触发的杀死四阶临界的完美生物支线剧情就是B+5000点。而我在第六节写了的关于威震天的悬赏奖励也是B+5000.所以这是难度很合理的可选任务。只是原作的表现力太过差劲罢了。
　　另外，某些人就真的那么喜欢晒别人沉掉的船吗？那样真的让你们感到如斯快乐吗？


第三十九节・泛人类史・三分之一的群星
　　“启示录第十二章第三节――有一条大红龙，七头十角，七个头上戴着七重冠冕。”
　　“启示录第十二章第四节――它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。”
　　“伊斯塔是司掌七重权柄的女神，如今她正自天穹坠落，以路西法，亦是撒旦红龙之一的位格落入大地。”
　　“红龙既已落下，那何处为三分之一的群星？”
　　帕秋莉低语着，虽是低语，她的声音却传遍了大地四方。将这思绪传达给了这个世界中的某物，传达给了隐藏在虚空之中的某物。
　　她轻轻呼出一口气。
　　“泛人类史――无论是东方，爱琴海域，北欧，埃及，亦或是南美北美，非洲，大洋。这世上都流传着一个众所周知的传闻。既――人死之后，化作星辰不朽。”
　　她的声音穿过那些古战场，古遗迹，列古诸王诸神的神殿陵墓。而细微的鸣动便也从那些地方中响起，如同蚊蝇一般，仿佛传出了无数人窃窃私语的声音。
　　无数的古迹，无数的陵墓，无数的失落传说……
　　它们呼吸着，鸣动着，伴随着帕秋莉的声音发出悠长的脉动。如同健全的活物一般，如同蠕动的血肉一般，轻轻颤抖，缓缓呼吸。那穿行于天空的魔力溪流悄然渗入大地，而自大地之中，无数星火悄然点起。
　　帕秋莉看向天空。
　　“你们看到了吗？看到那天空坠落的星辰了吗？既然已经苏醒，大地上所发生的一切你们也都应知晓了吧。”
　　帕秋莉微微侧过耳朵，她听到无数人在她耳边低语，像是哭号，像是哀求，像是祈祷，像是争论，像是提议，像是辩驳。而这无数的声音逐渐统一，化作一个单纯的认同概念。
　　“是这样吗……”她抬起手，本应在擎天柱那的源能矩阵便静静地漂浮在她身侧。源于火种源的那无限能量从中涌出，化作巨大的海潮沿着【塔】的网络渗入诸国大地。
　　“启示录编撰。”帕秋莉高声咏唱道：“【坠落的红龙将再度回返，率领三分之一的星辰与天征战】。而如今正是重夺天之权柄之时！”
　　“沉眠于历史中的诸民啊，请倾听我的呼唤。若汝等还自认为人，愿意为现世众生的延续而奋战便回应我的声音。机会只有一次，时间只有瞬息，代价则是永恒的泯灭，若汝等还愿醒觉，便于这大地之上现形吧！”
　　“诸星啊，显现！”
　　她张开双手，将那汇聚数十公里的光晕推向四面八方。而下一刻，她便看见了在那地平线的边界上点燃的星火！
　　从一至百，从千至万。
　　废弃的古战场上再次响起了金戈铁马的声音。宁静的墓园之中，逝去的亡魂显现了身影。不止一处，不止一地，不止一国。从大地的每一处角落中都有星火浮现，汇聚，化作强大的形体。
　　埃及……
　　手持石板的长者出现在红海边缘，在他身边是手持权杖的法老。希伯来人的士兵与法老军队并肩站立，仰望天穹。
　　“我仍然后悔在那时没有将你留在红海，摩西。”
　　“那我会再一次将你的军队击溃在海裂之前，拉美西斯。不过不是这一次。”手持石板的长者呼唤着自己的大军。“在主的意志下，这次你我并肩作战。”
　　意大利……
　　罗马的终身执政官看着集结在他身前的三十个军团，朝天伸手，下达指令。
　　“又到了出征的时候了，布鲁图斯，替我拿好军团的旗帜。”他看向七丘之城的另一侧。“庞培和安东尼也来了吗？那么就并肩作战吧。”
　　法国……
　　火烧的痕迹从少女的身上消褪，她高举着战旗，号令着生前的大军。
　　“主啊，此身虽已托付给您，但请容我踏上最后的战场。。”她低声祈祷着。“我将守护地上的诸民，就像我在过去守护着法兰西一样。”
　　北欧……
　　手执长剑的英雄指向天空，而无数勇猛的战士在他身后高声呐喊。
　　“贝奥武夫！贝奥武夫！贝奥武夫！”
　　英雄也大声的回应。
　　“战士们啊，这次我们要与恶龙并肩作战，是时候让那些不成器的后辈见识老家伙的力量了！”
　　中东……
　　两支庞大的军队集结，汇聚。星月与十字的旗帜交相辉映。
　　“久违了，萨拉丁。”戴着银面具的君王抬手示意。“有兴趣来一场比赛吗？”
　　“在传说中我没有赢过你，鲍德温。不过那只是传说。”黑衣的苏丹淡然一笑。“那就让我们来看看谁的军队有更大的战果吧。”
　　印度……
　　英年病逝的君王看着自己的双手。
　　“没想到我苏醒的地方是我最后止步的疆界。”他拔出宝剑，跨上骏马。“我的朋友们啊！朝上便是无尽之海，全军，随我突击！”
　　远东……
　　埋葬数十万赵军的平原上风卷云荡，黑色浪潮的直指天穹。
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，势不休战！”
　　无数的人，无数的英雄，列古的诸王和无名的战士尽数苏醒。从古巴比伦到亚特兰蒂斯，从远古时期到世界大战。长生军和斯巴达禁卫肩并着肩，纳粹的徽章和苏维埃的红旗交相辉映。
　　它们仰望天空，目睹着那一枚赤红色的流星坠落。而它们自身也化作星辰从地面上升起，覆盖了三分之一的天穹。
　　“这便是曾经摧毁了我们魔法师的力量啊……”帕秋莉喃喃自语道。“是时候了，我也该启程了。”
　　她随即完成了最后的咏唱。脚下的反重力场随即打开，自身便化作诸星中最明亮的那一颗升上天际。
　　“就让人类的过去来决定人类的未来吧。此既最强也是最后的启示录――泛人类史・三分之一的群星！”
　　“凡人啊，奋战吧！为了汝等辉煌的过去，为了汝等子孙的未来。如今正是红龙逆转，将【天】击坠的最后时机。奋战吧，直到死亡！直到跨越死亡！”
　　她冲向天空，而无数星辉亦紧随而上。
　　人类的历史，在这黎明之前的一刻醒过来了。
　　死人将为了活人而战，列祖列宗将为子孙后裔夺回这最后的生机。机会只有一次，赌注已经全押，无论胜负如何，死过一次的人都将彻底崩解，陷入永眠。
　　而这三分之一的群星依旧覆盖了天穹！


第四十节・英雄与凡人
　　群星自大地升起，刺向天空。每一颗都意味着一段历史，代表着一段传说。它们是古人，是死者，是故事，是道标，是英雄霸主，是无名小卒。而如今它们尽数化身为矛，誓要将人类之敌于此尽数歼灭。
　　矛的尖端有着最璀璨的那一颗星，她在最前，而诸星随即跟上。大图书馆已经还原成册跟随在她身侧。而在她视线的尽头，在那寄宿着【天】的异星战舰之前，逆天的【红龙】正自天穹落下，即将坠入大地。
　　【爱丽丝，抓住我的手。】
　　她伸出手，触碰那逆反的【红龙】，而当两只手手紧握的瞬间，维持着【堕天】的重力井便骤然反转，将这星辰所化之矛刺向【天】的居所！
　　“爱丽丝。”
　　“帕琪。”
　　两位魔女对视着彼此，而上升与下坠的流星便也合二为一。她们相伴着执掌这弑天的矛，与万千群星并列而行。
　　报应号那足以抵御氢弹近距离爆破的外壳只抵御了不到两秒。群星所向之下，坚固的装甲外壳尽数凋零破灭。残余的狂派战士苦苦抵挡，但也只能够勉力挣扎一两次呼吸的时间――它们或许能够击坠群星中的一两枚，一二十枚，甚至一二百枚……但无尽的星群仍将涌上，将它们彻底湮灭。
　　身为矛尖的两位魔女击穿了星舰的动力室，破坏掉这座终极兵器的抵抗能力后从舰体的顶端穿出。她们目视着狂派的士兵在星潮中死伤殆尽，如同沙滩上的城堡一般被海浪碾做粉尘。就连报应号的主体结构也逐渐崩毁，从边缘开始，金属的碎块一点点地崩碎在高空之中。
　　一切都结束了，除了威震天。
　　“这就是你们人类的挣扎吗？干得好，干得漂亮。但还不够，还远远不够！”面对着袭来的漫天的群星，这名狂派的领袖终于展现出了它的全力。那是远比在先前一击杀死擎天柱，举手投足间击溃博派的精英，在数十秒内肃清报应号内的联军更加强大的力量。
　　“我，威震天，不会在这里败北！”
　　无比恐怖的气势从它体内爆发出来，仅仅凭着意志，数以万计的星群便在威震天的身周尽数熄灭。它的每一拳都能打出等同于重装量云爆弹的空爆，身周的能量更是如同海潮一般涌动着，抗拒并摧毁着一切外来的伤害！
　　群星若是巨浪，那么此刻的威震天便是海浪中的礁石。纵使浪潮一次又一次地冲击着礁石，而礁石却始终屹立。纵使有着些许损伤，也无法在短时间内影响大局。
　　量够了，但质不行。
　　若论能量的总和，群星的总体能量超过威震天一百万倍。但若计算单纯的强度，却只能够堪堪够上此刻威震天的百分之一。
　　因此，还需要最后一步。
　　…………………………………………
　　――胜利伴随着牺牲。
　　山姆・维特维奇睁开眼睛，迎面扑来的一蓬海水令他忍不住一声咳嗽。
　　“怎么回事？我死了吗？”他下意识地抓紧了手中正握紧的某物，双眼自然而然地看向四方。而紧随其后，暴雨和雷鸣便从天而降，远处升起的惊涛骇浪让他心中一紧。
　　他正在一艘海船上，海中是巨大的风暴，而船只就在风暴的边缘。
　　“嘿，小子。扯紧风帆，抓紧缆绳。你可是这里剩下的的最后一个人，可别让风暴给你吹跑了！”
　　他看到一位老船长屹立在甲板的最前端，嘴里叼着熄灭的烟斗，一边扯着缆绳一边向他大喊。而除了他以外，这艘船上已经没有其它的水手了。
　　“其它人去哪了？”山姆大声问道，他的声音艰难地穿过风暴的帷幕。
　　“哈，哪里还有什么其它人。已经就剩下你一个了，小子，这场风暴可不是说着玩的。”老船长也大声向他回喊：“害怕也无所谓，这片风暴可是神的惩戒。你还活着便是最大的幸运！”
　　“就没有别的办法了吗！”
　　“哈，你要是害怕可以躲到船舱里去。那里是安全的，或许风暴过会就会平息。但是……”老船长回过头，看着迎面扑来的一道疯狗巨浪。“逃避永远解决不了问题。而要想胜利，就得准备付出牺牲。”
　　下一刻，迎面而来的巨浪淹没了小舟。山姆下意识地举起手挡在身前，然而当海浪扑到他的身上时却化作了灼热的风，风暴与雷鸣的声音也在瞬间便刀剑的撞击所取代。
　　“站起来，士兵！面对你的敌人！”一个威严的声音在他耳边响起。他下意识地举起手中的剑，格挡住了来袭的武器后将剑下压，几下便将袭击他的敌人砍倒。
　　“撒克逊人？”他下意识地看向袭击者的容貌，而那记忆中似曾相识的装束让他回想起了在幻景中的某场战争。
　　他环顾四周，发现自己这一方的军队已经陷入劣势。虽然军力强大远胜对方，但士兵们却一个个各自为战。轻而易举地便被敌人穿插到阵列的空隙中，然后被一举击破。
　　刚刚和他说话的人是一名骑士，他戴着遮挡住脸的头盔，但看上去格外挺拔。
　　“为什么大家不联合起来？”山姆问道。
　　“王不在，摩根（魔女）管不住骑士们。所以就是现在这幅样子。”
　　“你不能够领导他们吗？”山姆看向高大的骑士。“你看上去很厉害，应该也很有威望吧。”
　　“不，我做不到。”骑士摇了摇头，挥剑挡住了袭来的敌人。“我或许在某一方面比较突出，但其他人也都是能够在历史上留名的英雄。总有人比我强，也总有人比强过我的那人更强。我们或许可以在一面旗帜下共同战斗，但却无法够听从对方的领导。”
　　“那总得想个办法吧。”
　　“哈，那你得找出一个在战场上击败过所有的骑士，让他们心服口服的人才行。”骑士看着他，语气严肃。“我不知道你有什么打算，士兵。但是你要铭记――没有牺牲，就没有胜利。”
　　山姆猛地睁开眼睛，从肺部涌出的血仍旧滚热，他剧烈地咳嗽着，勉强抬起手打开了动力装甲的头部护具。
　　下半身已经没有知觉，一只手臂也已经断掉了。这源于威震天的随手一击虽然没有彻底杀死他，但他此刻也已经抵达濒死的边缘。
　　他的视线穿过漫天群星，从逐渐破裂的报应号裂隙中看向被星群所包围着的狂派领袖。在幻景中历练出来的战术素养让他立刻就得出了判断。
　　“僵持战，但时间拖下去，对威震天有利。”
　　他伸出手，轻轻握紧了拳头――以他强化过后的视力自然可以看出在那星辉之下跃动着的无数人影，那无数的士兵，君王，英雄和勇士……它们如海潮一般朝威震天涌去，然后又在银色巨人那无可匹敌的力量下退潮。
　　“祖先和祖先的祖先……都在这里了吗？”他眯起眼睛，战士们的呐喊便随着意志的集中而传入他的耳内。然而除此以外，他还听到了另一种声音，另一种微弱的，但却混杂的声响。
　　那是祈祷。
　　无数人的祈祷。
　　他听见年迈的老人跪在教堂中祈祷。
　　【主啊，请保佑我们赢得胜利。】
　　他听见年轻的男人和女人躲在房间里祈祷。
　　【随便什么神也好，请保佑天上的战争能够成功吧。】
　　他听见幼小的孩童站在窗前，对着天上的群星祈祷。
　　【希望战争能够结束，世界能够和平。】
　　他还听见许多的士兵和军官在国旗下祈祷。
　　【让我能够参加战斗吧，我的祖国，我愿为你付出一切。】
　　无数的声音汇聚成一体，步入他的脑中，浸入他的思维。然后，归于沉寂。
　　他慢慢地睁开了眼睛。
　　“我曾在古巴比伦，美索不达米亚的平原上击败过古王吉尔伽美什的大军。”
　　“我曾在高加索山的关口，抵御住了迦太基将军汉尼拔的攻势。”
　　“我曾在亚历山大，打败了凯撒和凯撒的舰船。”
　　“我曾在波斯的边境，击溃过伊斯坎达尔引以为傲的无双大军。”
　　“我曾在花喇子漠，终结了铁木真跨越世界的梦境。”
　　“我曾在……”
　　他每说一句，气势便高涨一分。当他说到世界大战的时候，他竟然可以越过那毫无知觉的双腿就这么站起来！
　　他轻轻地合拢五指，并拢成刀。
　　“我终于明白我的使命是什么了，人类的未来就当由人类自己的奋斗来开拓。哪有看着先祖浴血奋战，我们这些后人却束手旁观的道理？”
　　“活人没有办法领导死人的军队，但是死人可以！”
　　他猛地伸出手，插入了自己的心脏！
　　“There is no sacrifice, ha ve no victory！”
　　下一刻，活着的山姆・维特维奇就此死去，而死去的山姆・维特维奇睁开了眼睛。
　　他看见自己的祖先，自己祖先的祖先都站在他的身旁。视线扫过，古代列国列王的虚影都等待着他的命令。
　　他看下下方，大地之上无数人的祈祷汇聚成为溪，聚集成河。这河流甚至跨越了启示录环境的封锁来到了他的手中，化作了指挥战争的权杖。而这权杖延伸出无数细密的网，连接上了每一颗闪烁着的群星。
　　他在这里，而无数的人也在这里。
　　活人不应该呆看着死人为他们战斗，不成器的子孙后裔也要和列祖列宗并肩御敌。人类的未来要由人类的鲜血所铺就。就在今日，凡人也将击坠天穹！
　　他向前踏出一步，抬起权杖。
　　“山姆・维……不，”他用力摇了摇头。
　　“七十亿现世凡人，加入战场。”


第四十一节・命运与未来
　　天在崩塌。
　　群星的光辉在这一刻变得比先前更加强盛，现世的凡人与古代的英雄并肩作战，死人的意志与活人统合为一。这璀璨的星辉在这一刻甚至要压过了威震天的霸道，将它完美无缺的防御圈硬生生地轰出裂缝！
　　“不，这不可能。区区地球人……区区碳基生物……”它抬起手挡住一戟，然而紧随着却未能躲开接下来的一刀。
　　“某家吕布。”持戟的将军步调一沉，在被利爪贯穿时挣扎着砍向威震天的右臂。“怎可让大耳刘的子孙小觑？”
　　“吾乃项羽。”复活的霸王任由自己被炮火轰去半身，长刀依旧斩向狂派霸主的左腿。“江东的子弟可都看着，吾之颜面可不能折在这种地方。”
　　它们的星辉在这一击的刹那便骤然泯灭，然而赋予威震天的创伤却为更多的英魂带来了优势与先机――它们前仆后继，一往无前。纵使转瞬便凋零消散，也要在【天】的躯壳上留下一道小伤。而它们的数量……无穷无尽。
　　“我管你们是谁！”威震天一声怒吼，磅礴的气场化作实质的墙体向外拓张。它本以为这可以给自己带来些许喘息之机，但却没想到群星的攻势因此变得更加猛烈。
　　既然已经露出颓势，怎么可能不顺势直追？作为统合枢纽的山姆或许已经难以保持足够迅捷的思考。但人类的历史中有的是擅长出谋划策，窥探战局的英雄。威震天的爆发反倒显露出了它的脆弱，而既然寻觅出了弱点……那么就该死追痛打！
　　它进攻时，挡在它面前的是斯巴达的列奥尼达和德意志的莫德尔。它防御时，进攻它的是秦国的白起和米利坚的巴顿。
　　它退却时，理查和萨拉丁挡在它的身前。
　　它转移时，凯撒和阿米尼乌斯狙击它的行动。
　　无论它做出怎样的应对都会被算计，无论它彰显出再强大的力量都无法让群星退却分毫。而它的气势也逐渐低落，身上的伤痕也逐渐增多。
　　四阶也好，天位也好，魔王也好――此刻的威震天无疑是已经半只脚踏入了这样的一个超凡领域。它能够精细入微地操纵自己的力量，也能够部分地更改自己的躯壳性状。放在以往，仅凭它一体便可轻易地将地球的文明连同碍事的擎天柱一起镇压。然而这一次……它的运气并不能够匹配它的力量。
　　“我是威震天，我必将取得胜利！”它大吼着，然而语气却已经不如往常那样自信。面对着群星的攻势，它的策略已经由猛烈的进攻转变为消极的防守。
　　它的视线掠过死去的擎天柱……那双熄灭的蓝色电子双瞳一如既往地注视着它。
　　“你在嘲笑我吗？擎天柱？嘲笑身为霸主的我？”
　　它抬起融合炮，然而就连这它最为信任的武器也已不再能为它争夺战果，因为无数的人影已经攀附在了它的身上，用武器，用枪械，用指甲，用牙齿来拖延着它，给它带来哪怕一丁点的创伤。纵使在这一刻便被赛博坦人的能量力场尽数粉碎，而下一秒便又更多数量的逝者顶上前人的职责。
　　青史留名的英雄已经在先前的战争中近乎死伤殆尽，剩余的不过是那些连名字都没有的，如同杂草土灰一般湮灭在历史之中的无名小卒。但他们的光芒却没有丝毫褪色，因为它们的行动和英雄们一样，为的只是同一个目标――
　　灼灼国华，死士血溉。
　　祖辈死完了还有父辈，父辈死完了还有自身。而当先祖尽数逝去，地上的凡人也不吝奉献自己的力量――启示录仍在运转，只要死去的人，皆可成为那三分之一的群星。
　　教堂之内，祈祷的老者看了一眼窗外的原野，悄然逝去。
　　家居之中，相爱的夫妻安抚着摇篮里的孩童入睡，然后相拥着步入永眠。
　　而在军营之中，无数战士痛饮烈酒，向着祖国的旗帜献上鲜血。
　　“我等将直面死亡！然后跨越死亡！”
　　“直到灵魂泯灭，兄弟们也要肩并着肩！”
　　属于古人的金色群星逐渐黯淡，而今人的血色群星再度升起。祖先未尽的事业由后裔来继承，父辈未流够的血便交由子孙来付出。
　　而这所为的一切便是人类的延续。
　　“这世上没有人不能死，需要在意的只是值不值得。”逐渐染上血色的星群之中，统合着一切的山姆・维特维奇凝视着已经狼狈不堪，但却仍旧挣扎着不愿意败北的威震天。就在刚刚，他感受到了几道气息熟悉的血色星辉融入了他的军团。
　　【父亲……母亲……米凯拉……】
　　他的意念毫无波动，直到那熟悉的星辉在威震天的身周撞得粉碎，他的心绪也没有丝毫动摇。
　　他不能哭。
　　不能哭，也不可以哭。
　　为了未来的延续，凡人愿意付出能够付出的一切。
　　而胜利已经近在眼前。因为威震天用以修复自身的能量，终于赶不上群星的破坏速度。
　　时机已至。
　　“我等皆当逝去，只为换取那一线生机。”
　　他抬起权杖，自灵魂的深处燃起了焚灭的火。而不仅是他，他身周的诸多群星也开始燃烧。
　　“焚尽一切，赌上所有，这便是人类最后的力量。”
　　“见证吧，如今正是天坠之时！”
　　血色的火炎烧遍天穹，凝聚，统一，化作无坚不摧的破坏灭绝之剑。即便是威震天也为之颤抖，它想也不想，便连自己用以战斗的融合炮都放弃，拼着小半身体被星群粉碎，也要化作残缺异形战机飞向太空！
　　“这不算完！……凡人！”它咬牙切齿。“我……还没输！我还有月球，还有御天敌，还有更多的军队！我还没有结束！”
　　然而下一刻，爱丽丝的声音便在它的耳边响起。
　　“不，你已经结束了，威震天。”
　　启示录的红龙在天穹之上已经等待多时，大图书馆已经完全展开，而毁灭性的能量，也早已完全聚集。
　　“就在这里划上句号吧――七曜七色・联合魔炮！”
　　虹色的光流从天穹的更上方骤然降下，将试图逃离的威震天打回它应当待着的战场。而血与金交缠的燃星之剑随即迎上，刺入这坠落之天的胸口！
　　“山姆・维特维奇……”直到这时，威震天才看到了山姆的脸。它努力地伸出手，破损的利爪却在半空中无力垂落。“我居然……我威震天居然……败给了你一个凡人。”
　　“不，不是我。我没有击败你。”山姆漠然地看着它，看着它的死亡，也看着自己身上的星炎逐渐燃尽。“击败你的，是这颗星球上的人类。”
　　“你败给了我们的过去，也败给了我们的现在。”
　　“而未来，已经不属于你了。”


第四十二节・落幕
　　威震天死了，它的金属躯壳逐渐变得黯淡，血色的火炎从它体表的每一个缝隙向外涌出。缓慢，但却坚定地燃烧着每一个零件，每一个分子，直到一切都凋零成灰。而很快就连灰烬都不曾剩下，每一个分子都崩解成最细微的粉尘。
　　山姆的身体也在崩解，从手脚的末端开始，细碎的火星从他的体内向外一点点地飘散。
　　就像是一支蜡烛，燃烧殆尽，只剩余些许余晖。
　　“你还有活下去的机会。”爱丽丝来到山姆面前，神色复杂地看着他：“你的身体还能够修复，现在让灵魂回返还来得及。”
　　山姆摇了摇头。
　　“不，不需要了。就这样吧。”他看向已经逐渐开始消散的群星，视线随即下移扫过已经逐渐黯淡地广袤大地。
　　有多少人死了？有多少家庭破碎，多少灵魂在他的意志下飞灰湮灭？
　　数都数不清吧。
　　“我不后悔，也不会为此内疚自责。”山姆说道：“但是我的使命已经结束了，我已经累了，接下来的事情应当有更适合的人去做。况且……”
　　他看了看自己已经崩解破碎的手。
　　“死人就该去死人长眠的地方，活人的未来，应当由活人自己去开拓。”他突然抿起嘴笑了起来：“怎么样，有没有点名人名言的风范？我这小人物也总算做出了一番事业，虽然不指望能上课本，但总归会有几个人记得我的名字吧。”
　　“如果这是你的愿望的话……”
　　“哈，那就谢谢你了，我的朋友们，我的老师们啊。”他抬起还算完好的另一只手，将那柄用以号令群星的权杖放到爱丽丝的掌中。“这个给你，就当做是纪念吧。”
　　爱丽丝伸手接过权杖。很奇怪，这本应该是信息聚合而成的幻影却有着真实的触感和质量。她隐约在杖上看到十座冠冕，其中七座是红龙的冠，三座是群星的冠。在落到爱丽丝的手上时它便迅速地变细，变短，最终成为一个适合她挥动的教鞭模样。
　　“大黄蜂那边就拜托你了，它应该还活着，但也伤得不轻。应该可以用那个什么源能矩阵修复它吧。”
　　“可以。”爱丽丝点点头。“不只是它，擎天柱和其它战死的博派战士都有复活的机会。它们的身体虽然破损，但火种却还留存着。”
　　“那就好。”山姆洒脱地一笑。“那么，永别了。希望我们没有再次相见的那一天，这种累人的事情我可不想再来一次了。”
　　他的形体逐渐模糊，化作烟尘。从此以后，这个世界上便再也不存在山姆・维特维奇这个人类。而漫天的星辉也悄然散去，只留下一片昏黑。
　　爱丽丝仿佛看到无数的人影向她颔首，行礼致意。
　　她又仿佛听见从遥远的地方传来一首苍凉的歌谣，漫长，而又宏大，仿佛是用鲜血和泪水谱写出的悠久史诗。
　　一切都结束了，这一次再也不剩下什么隐患。威震天不存在翻盘的机会，也不可能卷土重来。
　　小小的人偶拍着翅膀来到她的身边，将方形的能量体送到她的手上。
　　“火种源……”爱丽丝紧紧握住那个方块。“终于，任务结束了。”她看见报应号的残骸在空中解体坠落，而展开的大图书馆正用重力场捕获它们，将金属的残块和逝者的亡骸收入收容的广场。
　　全球性的启示录已经结束，这个世界就算还能够研究魔法，那也只能是某些极其稀少的特异之人了。创世纪的计划已经彻底崩毁，没有任何执行下去的可能性。
　　爱丽丝拿出那张书写着创世纪计划的笔记，看了看，突然一笑，把笔记撕成了碎片。
　　“这群普通人都愿意为了自己的文明延续而做出这样巨大的牺牲。难道我就做不到相同的事吗？就算只有我和帕琪，魔法也不会失落。”
　　“我不需要让其它的文明来为我们延续魔法。”
　　她松开手，任由那一张笔记的碎片飘散在空中。某种畅快的感觉在这一瞬间传遍了她的身体内外。她仿佛听到了某条枷锁破碎的声音，自我的意志变得更加的清晰通透。
　　第二阶的基因锁仍未解开，但那只是迟早的事了。或许十几天，或许一两个月，这件事便会水到渠成一般的达成。而消去的不只是基因锁的妨碍，同时还有隐藏在内心深处的某种执念，某种缺憾，某种阻碍她更进一步的屏障。
　　她看向手中的权杖，一个奇怪的名字便出现在她的脑海之中。
　　“星器・支配锡杖……是叫这个名字吗？具体的使用方法还不知道，回去问主神吧。”她的耳朵抖动了一下，看向大图书馆。淡紫色的身影正驾驭着反重力场向她靠近。
　　帕秋莉来到了她的身边。
　　“主神已经确认了我们的任务，威震天已经死了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你接下来打算做什么？”
　　“去完成对某人的承诺。”爱丽丝挥了挥手中的权杖，“我要让地上诸国的人知道他的名字，知道他的事迹。知道他究竟为这个世界作出了多少贡献。然后，我要终结第三部剧情到来的可能。”
　　“我会前往月球，处理掉御天敌和那些太空桥。前往埃及，带走超级领袖的陵墓和恒星萃取塔。我要让博派的赛博坦人和地球人和平共处，让擎天柱再也不会升起回归赛博坦寻找造物主的意念。我要让这个世界的人类……不会再有无妄之灾。”
　　“我会帮你的，爱丽丝。”
　　“嗯，我也会一直依靠着你的，帕琪。”爱丽丝轻轻靠在帕秋莉身上，头枕着她的肩。“在那之后如果还有时间，就让我们去玩个痛快吧。”
　　“那我就期待着了。”
　　两人手牵着手，飞向悬浮着的大图书馆。她们就像一对双生的流星一般划过天空，而在天之彼方，大地的尽头已经透出了些许的白色光亮。
　　漫长的黑夜已经过去，黎明的曙光即将到来。


卷末小结（投票）
　　总之，这个剧本总算是结束了，虽然磕磕碰碰，各种出状况，但结束了就是结束了，先撒个花，接下来会回到主神空间，和中州队参与接下来的冒险。
　　本来呢，这一卷应当会写得更有吸引力，更加波澜壮阔一些的。按照我原本的计划，最开始抵达变形金刚时就已经是废土，人类仅存的聚居点苦苦挣扎。而双七从天而降，保护了城市，统合了人民，建设军队，发展工业，然后一点点的收回人类的国土，谱写现世的史诗。
　　感觉是不是壮观了许多？……唔，至少我这么觉得。
　　不过木办法啊，开幕才写到第五节就吵到爆炸，于是我顿时就方了，然后又知道开会严打，于是本来全灭的帝都又活了过来。后面的事情大家也都知道了，大纲乱了，我也不怎么擅长写政治（主要是不敢写），于是小爱变成智障，虽然后续及时甩锅……但又想想这岂不是变得更差劲了么？
　　于是没办法，删掉重写。成绩瞬间一落千丈，而新的版本因为大纲变更的问题而导致前期略显拖曳。看的人也没几个了――嘛，反正我衡量剧本的质量如何时是看间贴数量来决定的。看着那一排的三十几四十几窝内心就凉了八九成，过几天就去问编辑大佬窝是不是凉了，过几天又去问一次。
　　还好白鹿大佬是个宽容的人，好好地安慰了一番已经方成俄罗斯方块的窝。这才让我鼓起信心，没直接咸掉。而且后续的剧情也总算是有了点起色，虽然还没抵达窝想要的标准，但至少……还能看的下去。
　　唔，总之多余的话就不说了，感谢各位观众一路上的支持。接下来的剧本是死神天启――不是动漫的死神也不是漫威的天启――我会尽可能的写出更精彩的故事。还希望大家能够继续支持窝，养肥的观众们也可以杀一杀这一卷了。毕竟看着那凉到结冰的三千三订阅，窝感觉整个人都成为了咸鱼。
　　最后，在死神天启之前还有一个用以放松的幕间强化本。写些轻松日常的剧情来调剂一下。这个就开放一下投票，窝晚上九点之前根据结算来选择幕间的内容。
　　1――生化危机：打打弱鸡僵尸的都市废墟旅游
　　2――异形：飞船废墟和原始行星的郊外旅游
　　3――咒怨：和幽灵恶鬼为伴的和风旅游
　　4――神鬼：再去祸害一次埃及的古遗迹旅游
　　最后的最后，我把第二卷终幕关于星器的名字和内容改了一下。丫的没人看出梗就很忧伤，所以还是写明白些。
　　以及，月末了，请投喂，请砸票――一想起窝还欠了十二节加更就很忧伤_(:з」∠)_


 旅游的筹备


第一节・我……还能继续肝……
　　传送的过程一如既往的迅速，当三十天的时间过去，主神宣告支线任务完成的刹那，两位魔女便跨越时空，回到了中州队的轮回世界之中。
　　――那帮子吃瓜群众甚至还保持着那副‘一路顺风’的姿势。
　　“各位，一月不见。我们回来了。”爱丽丝微笑着和中州队的众人打了个招呼。在离开变形金刚的世界之前她花了大约三十秒的时间调整心态，平复情绪，让自己的状态切换出了高耗能的的认真状态。整个人也变得慵懒了许多。
　　她实在是累得够呛。御天敌的事情，恒星萃取塔的问题，擎天柱的事情，山姆的事情……每一样都令她费尽心力――即便是最轻松的上月面处理御天敌，在飞船残骸中发现的那台【显像一号】超级电脑也让她花了三四天的时间才完成初步的研究。
　　而其余的事就更别说了。一个比一个麻烦，一个比一个费心，尤其是处理博派战士与地上诸国之间的关系，让这双方能够和平共处，互相信任这件事……更是令她跑断了腿，说累了嘴。
　　真是够了，爱丽丝感觉自己随时都有可能因为过劳而倒下。即使是有帕秋莉从旁协助，她这三个星期的‘休闲时光’……也并不轻松。
　　“虽然已经有过一次经验了，但你们这还真是快……”郑吒脸色怪异地放下那个‘一路顺风’的手，上下打量着和离开时衣着没多大区别，但神情看上去挺放松……也有些疲惫的两位女士。
　　“过得还算愉快吧？玛格特罗伊德，度假的感觉什么的……我跟你说，我上次回现实世界可是从好好的探亲变成了都市枪战大逃杀。别提有多糟糕了……”他摇了摇头，露出了一个爽朗的笑。
　　“总之，欢迎回到主神空间。你们一定有有趣的故事分享给大家吧，要不我们现在再回去吃一顿？慢慢聊？”
　　“故事当然是有的，”爱丽丝点点头。“但并不是你所想象的有趣故事。这是一次很沉重，很漫长，但也令人热血澎湃的旅程。之后我会仔细讲给大家听的，不过在那之前……我还确认了另一件重要的事――”
　　她认真地说道：“我发现在剧情以外的其他世界里面也能够触发主神的支线任务。因为在这次回去的旅程中，我额外获得了一些奖励点数和支线剧情。”
　　她看向被这冲击性的消息所震慑到的众人。
　　“先前的训练计划要重新制定了。强化的策略还是照旧，但我们却不能分别去那么多的剧情世界，得集体行动，免得到时候触发了超出界限难度的任务时措手不及。”
　　“……你总是让人感到意外，玛格特罗伊德。”郑吒面色复杂。“看来我们找到应对恶魔队的合适方式了？”
　　“可以这么说。”爱丽丝微微点头。“但复制体的我肯定也能够调查出这个消息，所以我们仍旧处于劣势。之后的战斗……可能会相当艰难。”
　　“但我们一定能够渡过难关，爱丽丝姐姐。”萧宏律及时的接了一句。“你之前提到过不同的轮回小队经历恐怖世界的时间不同不是吗？或许等我们度过了三四次，甚至七八次恐怖片才会和恶魔队相遇呢。与其担忧未来，还是着重现在更加合适些吧。”
　　“你说的有道理。”爱丽丝的眉梢轻轻一抬，回答道。
　　而在这时，詹岚突然拍了下手，打断了几人之间的对话。
　　“好了好了。”她微笑着，站在几人的中间。“爱丽丝和帕秋莉才刚刚回来，现在正是需要好好休息的时候。而且恶魔队什么的就算再快也不可能在下一次恐怖片就来。之前爱丽丝你给我们安排的几种强化策略，想必大家也要花点时间来考虑，做出取舍吧。”
　　她看向其他人。
　　“就让我们都回到各自房间里去好好休息一下，想一想之后应该走怎样的一条路。等到明天的这个时候大家再到这里集合，到了那时再做决定怎样？”
　　她的提议无人反对。
　　郑吒首先点点头，带着脸色有些泛红的罗莉回到了自己的房间。经历了恶魔队和额外任务的这么一番信息冲击让他着实有些压力过大。想必他之后得做些有益身心健康的事情来排解一下压力。
　　张恒和齐藤一也先后离开了，前者现在还插不上什么话。后者则因为天性的腼腆性格而言语不多。只是在走之前向爱丽丝问了声好，然后便兑换了一本关于神秘学者强化的资料小册回房间去慢慢浏览。
　　萧宏律，赵樱空，詹岚等人也有自己的事情要做。萧宏律且不说，赵樱空和詹岚已经打算分别兑换余火和艾达灵族的强化。然而虽然做了决定，在强化之前却也得花些时间做些准备，找些资料研究一下。
　　至于零点……这家伙一如既往的神出鬼没。当詹岚提出回去休息的提议时，他便从主神的广场上离开，也不知道去干什么了。
　　人都走光了，偌大的主神广场下便只剩下爱丽丝和帕秋莉两人。而她们自然也不会在主神广场上耽搁多少时间。她们手挽着手回到两人共有的个人房间，合上门，然后――
　　‘纭―！’地一声就这么僵直地倒在地上！
　　“啊……累死我了。”爱丽丝趴在地上，冰凉的地板反而令她感到舒适。她的脑袋里面仿佛有一千只电机正在轰鸣运转，然后其中的五分之四都在冒着黑烟，发出焦糊的味道。“下次……再也不干这种吃力不讨好的事情……连着三个星期没睡一分钟！”
　　“闭嘴，爱丽丝。”同样趴着的帕秋莉闭着眼睛，没好气地回答道。“吵死了！而且这是你自找的！”
　　她却是连说话都几乎要懒得说了。刚刚和中州队其他人对话时她几乎就要站着睡过去，要不是为了保持住魔女的仪态，恐怕在回归的瞬间便会毫不犹豫地趴窝。
　　爱丽丝的手指抖了抖。
　　一秒之后，上海和蓬莱便小心翼翼地从她的影子里面飘出，两个小人偶对视了一眼，便控制着反重力场，轻柔地将两名扑街咸鱼魔女从冰凉的地板转移到柔软的大床上。
　　上海轻轻地松了口气。
　　然而就在下一刻，帕秋莉便抓住了上海的翅膀，把它抱在怀里用力地揉来揉去。
　　“果然，还是上海对我比较好。”帕秋莉闭着眼睛，无视了上海的挣扎把它牢牢抱住。“不像某个惹人讨厌的家伙，说好了忙完之后会陪我，结果这一等就等到时间结束之前的二十七秒钟！我就该把你从大图书馆上扔下去，你除了研究那些异星人的科学技术以外，就不懂得朝别的地方看上一两眼吗！”
　　“……我错了。”爱丽丝闭上眼睛，趴着一动不动。“让我先睡一觉……之后肯定好好补偿你……呼……”
　　‘纾　地一声，可怜的上海就这么直接地撞到了爱丽丝的脑门上。蓬莱连忙过去把上海扶起来，心疼地……揉着上海。
　　“你就知道睡！”
　　爱丽丝慢慢地睁开眼睛，眼中的血丝在一瞬间尽数褪去。此刻的她，无疑是出奇地愤怒着的。
　　她慢慢地从床上爬起来，扯了扯自己有些松开的衣领。
　　“你说得对，帕琪，我不应该就只知道睡。”她的脊椎骨随着脖子的转动而发出嘎嘎嘎的脆响。“我还有一些事情可以去做。”
　　她猛地扑过去，将某个不知死活的家伙牢牢地按在枕头上。淡蓝色的双眸中发出不正常的冷色调光。
　　“爱丽丝，你――等等！”――【徒劳的挣扎声】
　　‘撕啦――撕――――’――【布料破损的声音】
　　“等等，不……别这样，我错了！唔唔唔――”帕秋莉的声音有些惊慌，但熟悉她的人都知道这是故意装出来的。
　　而很快，她说活的器官便失去了自由，仅仅只剩下一连串哀鸣一般的呜咽。
　　两个小人偶悄悄地飞到床尾的底版，捂住了自己的眼睛。


第二节・这大概算是故地重游？
　　魔女之间的战争注定惨烈，因为双方都会竭尽全力，用尽一切手段去击倒对方，而在这个战场没有任何情面可言，无论是爱丽丝还是帕秋莉都绝对不会手下留情，将胜利拱手相让。
　　然而既然是战争，那么总归会有结束。平局这种事很少在她们两人之间发生，因此在结束到来时，通常便也意味着出现了胜者。
　　【我是胜者】
　　爱丽丝睁开眼睛，看着房间中显示着21:42的计时器――距离约定好的二十四小时还有一百多分钟的时间。而自己应该度过了大约十二个小时的深度睡眠。
　　……似曾相识的一幕。
　　【算了，无所谓。反正每次都是这样，战争只要开始，何时结束就不是我能够决定的了……好在这次事先准备了新的衣服。】
　　她偏过头看着仍处于沉睡中的帕秋莉――少女恬静的睡颜在她眼中显得格外诱人。那柔顺的长发，舒展的眉头，淡淡绯红的双颊，以及……那在睡梦中仍然噙着爱丽丝左手无名指的薄红双唇。
　　像是一只软萌软萌的猫。
　　爱丽丝能够很清晰感受到手指上传来的湿热，以及那柔软的美妙触感。
　　【……手动不了。】
　　【没办法，让她再睡一会吧。】
　　一只手不能够用，但另一只还是勉强能运动起来――她做了几个手势，趴在床尾的上海和蓬莱便乖巧地飘起，连接了她的意志后在私人空间的入口上打开了一个小小的门户，探出头观察一番，然后慢慢地飘到了主神空间的广场之中。
　　广场上静悄悄地，除了金色的大光球仍在静静悬浮着以外，没有任何人出现在广场上。想必这个时候他们都还没起来，或者说……起来了，但在做别的事。
　　【先试试看这样子能不能够连接上主神吧】
　　爱丽丝心想道，她的意志随着人偶上海一起来到了主神光球的下方。将注意力投向主神光球。而紧随其后，主神那宏大的光幕便在她的脑海之内浮现。
　　策略可行。
　　主神看起来并不在乎对话的轮回者的大部分身体到底是在广场还是在私人空间里面。只要轮回者的一部分距离它足够接近，它便会自主地行使它的力量。
　　这是一个好的开始。那么希望接下来的待处理事宜也能够一路顺利――她的意志随即便和主神连接。手指颤了一下，飘在上海身边的蓬莱便举起了支配锡杖。
　　【主神，告诉我这是什么？该怎么用？】爱丽丝询问道。
　　而就在同一瞬间，主神的声音在她脑海中响起。
　　‘需要支付300奖励点以回答轮回者爱丽丝・玛格特罗伊德的提问。’
　　【支付。】
　　‘星器・支配锡杖――由剧情世界【变形金刚一】中意外生成的文明天生武器。具备唯一性，不可复制，使用者必须具备灵魂执念体系强化方可使用。’
　　【什么是文明天生武器？什么是灵魂执念体系？】
　　‘权限不足，不予解答’
　　【……列出灵魂执念体系相关强化】
　　爱丽丝的眼中浮现出一大串相关的强化列表。然而当她想要选择的时候，却发现所有的条目都是无法使用的灰色。不仅如此，所有的强化中也都没有主神的评分和介绍。只有入魔，真魔，魔王之类一看就是顺序进阶的条目名字。除此以外，没有任何多余的信息。
　　【……列出我能够兑换的那些】
　　那一大串条目随即消失，停留在主神光屏上的可兑换选项在一瞬间便只剩下了孤零零的一条。
　　‘挣脱者体质：评价81，适用于大多数灵异类恐怖片。兑换者将对灵魂体具备一定感知能力以及低微的灵体伤害抗性。不附加肉体属性强化，可对灵魂进行自我洁净。当跨越死亡之后，该强化会体现出真正的价值。’
　　‘兑换需要C级支线剧情两个，奖励点数4000。且必须满足先置条件：执念纯净――轮回者爱丽丝・玛格特罗伊德已满足此条件。’
　　“这什么鬼……”
　　爱丽丝疑惑地抿着下唇。她这是第一次见主神会提供如此不具备性价比，还需要奇怪的前置要求的强化兑换……CC级支线剧情，4000奖励点数。换来的就是这么一个对战斗力的加成几近于零的强化。若不是在介绍的尾端总算是暗示了一下，爱丽丝甚至怀疑主神这台破机器出了BUG。
　　她思考了一下，脑中突然闪过一道灵光。某些一直困扰着她的疑惑浮上脑海，她便立即便朝主神说出了下一个提问。
　　【主神，怎样直接强化基因锁解开的程度？】
　　‘权限不足，不予解答’
　　【主神，什么是权限？】
　　‘权限不足，不予解答’
　　【如何获得权限？】
　　‘权限不足，不予解答’
　　【……………………】
　　爱丽丝那好看的眉头慢慢地蹙起，她深深地吸了一口气，然后慢慢地吐出。
　　“这还真是个复杂难解的课题……看来，我的时间列表又得重新调整了。”
　　…………………………………………
　　接近两个小时的时间很快就过去，当事先约定好的那个时刻到来的时候，中州队的九人便再一次在主神的光球下集合。每个人都做好了出行的准备，该兑换的强化都兑换完毕，材料和道具也都装在了帕秋莉给每个人都配备了的空间口袋里。
　　万事俱备，那么接下来唯一需要确认的便是出行的目标。
　　“可选的世界一共有四个，生化危机1，异形2，咒怨2，神鬼传奇1。其中神鬼传奇1的世界因为是距离最近的上一场，所以回去的价格是10奖励点每天。但是我并不推荐这个，因为印州队的那个女人也有回到神鬼世界的可能性。所以按照先前决定好的，等强化训练完毕之后由郑吒队长独自兑换一日的进入时间，带回祭坛也就是了。这点大家应当没有异议吧？”
　　爱丽丝按着桌子，看向其余众人。见没有人提出反对意见后便展开了下一个话题。“那么接下来便是生化，异形，咒怨三选一。异形这种回归地点在飞船上的高科技世界暂且pass，在运气不好的情况下我们很有可能会在回归时便暴露在真空环境中，就算主神特意调整安排了合适的回归地点，我也不认为我们能够在星海中迅速地找到支线任务，因为地图实在是太过庞大。”
　　“那么接下来便是咒怨和生化危机二选一了。两者都是背景简单的现代世界，去生化危机可以打丧尸，去咒怨可以应对恶灵。我个人比较倾向于咒怨，因为处理诅咒方面是我的强项。”她看了一眼其他人。“当然，若是大家有什么别的想法也尽可能提出。”
　　“就去咒怨吧。”郑吒握了握拳头。“我想知道，那个曾经将我们逼入绝境的伽椰子现在能不能接下我的一记【融合】。而且……虽然我不同意复活楚轩，但他在咒怨的最后却是帮了我们一个大忙。这个仇……我想给他报了。”
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　“关于你和那个楚轩的恩怨请务必在之后详细的告诉我。不过在那之前……”她做了一个‘请’的手势。
　　郑吒会意，他深吸了一口气，抬头看向主神光球。
　　“主神！为我们全体开启咒怨2世界的进入权限。同时兑换三十天的剧情时间。需要的奖励点数和支线剧情从各自那里扣……这么大一笔钱我可出不起！”
　　下一刻，光柱笼罩了中州队的全员。


第三节・我今晚要抓一只女鬼来炖汤，是哪个伽椰子这么幸运呢？
　　咒怨二……这部电影的起源是一个比较俗套的日式恐怖故事。在九十年代中旬……也就是九五九六年左右，有一个叫做川又伽椰子的孤僻女人因为被怀疑和自己孩子的老师有外遇而被自己的丈夫佐伯刚雄所杀死。一同死去的还有她的儿子，以及她所喜欢的黑猫――她的尸骸被切碎藏在了阁楼里面，而她的怨念便也因此无法散去，久而久之，便化作了无差别地诅咒着一切进入她所死去的那栋房子的咒怨。
　　而咒怨的几部电影基本都是一群无知群众误入伽椰子所在的诅咒之宅，从而在之后被她一个个地慢慢玩弄杀死的老套故事――和美式那种主角往往会在最后逃出生天的恐怖故事不同，日式的恐怖故事里鬼怪才是主角。因此，在咒怨的一系列电影之中，最后的结果往往都是无知群众死伤殆尽，无一生还。放在轮回世界里，便是难度高得离谱的无解恐怖片。
　　因为在这一类的电影中，本应成为轮回者护身符的原著剧情将摇身一变成为催命符。越是遵循，便越是朝死亡靠近。而若是想要胜利，就得无视剧情，自行去发掘隐藏在恐怖世界之中的那些秘密方可获得一线生机。
　　…………………………
　　深夜，日本某市。
　　郑吒握了握拳头，他看向四周，立刻变注意到自己抵达的地方居然是最终决战时的那座广场的边缘围栏，而不是在结束咒怨之后用以度假放松的夏威夷海滩。眼皮一眨，脸上不由得露出了些许怀念的情绪。
　　咒怨二，当时的难度可是史无前例的二十人满额难度。自己一行人付出了无数努力，拼尽了所有的意志和热血才勉强在伽椰子最后的第七波鬼潮中侥幸生还了不到三分之一。然而现在……郑吒挥了挥爱丽丝在回归主神空间后帮他修复强化了一番的鬼头大刀。
　　他很想知道能不能一刀把伽椰子砍成两个小饼饼。
　　“有种恍然若失的感觉呢。”他身旁的詹岚幽幽地叹了一口气，看向广场中央被围栏和帆布包围起来的大坑――上一次的决战中中州队诸人在这座广场上倾泻了至少能够供给一个步兵班打完一场高烈度突袭战的弹药。理所当然的，整座广场都得重新翻修，而这也说明了时间距离咒怨二的剧情结束时并未过去多久。
　　或许几天？或许半个月？
　　她抬起手，挥动了从主神那里购买来的吟唱之矛――这是她所兑换的灵族血统所适合使用的高科技的武器。矛的中段镶嵌着闪烁的宝石，矛身则遍布许多诡异莫名的图纹雕刻。当她挥动长矛的时候，一道无形的精神波动便朝外蔓延，几个在夜间仍在外逗留的青年人便被这力量所迷惑，立刻便忘记了突然出现在广场边缘的中州队众人，然后转身，回头，乖乖地回到了自己的家中。
　　“简单的灵能暗示哟。”看着郑吒看过来的目光，詹岚有些俏皮地吐了吐舌头。“爱丽丝小姐替我出的C级支线剧情，我再补上3500点奖励点兑换的灵族先知强化。我再另外花了1300点和一个D购买了这把吟唱之矛。怎么样，看起来还不错吧。”
　　不知道是不是错觉，郑吒突然感觉此刻的詹岚似乎比先前漂亮了许多。双耳的末端似乎变得有些尖锐，而她的眼睛则纯粹而又明亮，如同夜星一般。
　　他下意识地咬了一下自己的舌头。
　　“唔……很不错。”郑吒偏过头去。“你变漂亮了，差点没反应过来。”
　　“嘻嘻，灵族血统自带的美化和超自然魅力而已啦。”看到郑吒露出这幅有些尴尬的模样，詹岚却是笑得更加开心了一些，她甚至故意朝郑吒靠近了一小步。大有直接来一次‘带球撞人’的趋向。
　　“好了好了，”郑吒连忙摆手，强行结束了这个对他来说相当危险的暧昧场景。“该干正事了，萧宏律，你的眼睛应当能看到人身上的死气吧。现在我们身上的死气如何？之后有没有危险？”
　　“很遗憾，几乎一点都没。”萧宏律挑了挑自己额前的一缕短发，眉心那恍若第三只眼的神经突出微微颤动着。“我在我们身上看到的死气淡得几乎可以忽略不计――我兑换了初级的三眼族血统，判断应当不会出差错。”
　　“这或许是因为我们现在并没有触发支线任务的原因。没有使命，自然也就没有危险。”
　　他随即看向爱丽丝。
　　“爱丽丝姐姐，这个世界对现在的我们来说应当是比较安全的。要现在去触发咒怨的支线任务吗？按你先前的说法，只要接触到有关剧情主线的角色或者物品便有可能触发支线剧情吧。我们是直接去，还是做些准备？”
　　――爱丽丝的视线正投向天空。听到萧宏律的话这才慢慢转回转。
　　“自然是先做些筹备了，我们需要找到一个合适的据点，然后连接网络，获取必要的情报。我怀疑这种灵异世界中不会只存在川又伽椰子这一两只鬼。那么那些不正常的失踪档案和诡异地区就得着重调查。”
　　“据点的事情就交给我吧。”齐藤一说道，兑换了神秘学者强化后的他全身上下弥漫着一股诡异莫名的气质。“神秘学者的知识中有着布置据点，强化阵地的部分。我想要借着这个机会好好运用一下它。”
　　“没问题。”郑吒点点头。“张恒、零点和你一起去吧。也好互相有个照应。至于网络的问题……”他看向赵樱空：“樱空妹妹，之前在咒怨二的时候你曾经入侵过警方网络。那么这次也交给你了，能解决吧？”
　　少女刺客点了点头，身体化作一抹阴影骤然消失。
　　“詹岚，萧宏律。你们就和齐藤一他们一起去旅馆等我们吧。毕竟你们的职责不是正面战斗，在局势明了之前应当以保全自己为主要的行动策略。”
　　他看向两人，而且满意地没有收到反对的提议。
　　“那么接下来就剩我们三个……按照玛格特罗伊德你的理论，我们分别去寻找和主线剧情有关的重要剧情物品。我打算去找她的日记本，你们两个呢？直接去找伽椰子？需要我指出地图吗？”
　　“多谢你的好意，但是不需要。”爱丽丝微笑着摇了摇头，“我已经感知到伽椰子所在的方位了。”她下意识地又看了一眼天空。“我们这就去那套凶宅看看。想必，房间的主人会给我们安排一个足够盛大的欢迎仪式。”


第四节・这是你的错觉
　　当郑吒等众人各自离开，身形在夜幕中逐渐消失的时候。爱丽丝这才轻轻呼出一口气，看向帕秋莉。
　　“帕琪，你有感觉到吗？这地方有些不对。”她看向天空，来到这个世界后第三次地看向那一轮银白色的残月……不，她并没有看着月亮，她看的是另外一样东西，一样漂浮在月下，但却覆盖了大半个天空的事物。
　　――那是黑色的河流，在天空之上构筑成了纵横交错的巨网。整座城市都被这黑色的网络所笼罩，网的边缘向外延展，一直抵达视野的尽头。
　　帕秋莉皱了下眉。她学着爱丽丝看向天空，但却似乎并未发现有什么异样的事物。
　　她朝天伸出手，将针对于资讯的感知向外释放。
　　“大气中的资讯有些混乱，但对施法影响不大……负面情绪主导的信息量比率和变形金刚的世界相比大出很多。这大概就是为什么这个世界会出现的鬼怪的原因？”
　　“爱丽丝，你看到什么了？”
　　“我看到了一条河，黑色的河覆盖了天穹……但似乎只有我才能看到。帕琪，包括你在内的其他人似乎都无法观测到这条河流。”爱丽丝仰着头，慢慢地说道：“我怀疑这和我所兑换的挣脱者资质有关……灵视一类的东西吗？”
　　“我并没有在你的虹膜上检测到额外的光谱。”
　　“所以那并不是光。”爱丽丝摇了摇头。“我感觉那和诅咒的性质相近，对我似乎没什么威胁，但内中却蕴含着不少在我们认知范围之外的事物……贸然接触可能并不会带来良好后果，暂且先无视掉，之后等找到更多线索时再处理吧。”
　　帕秋莉点点头。
　　“小心点，爱丽丝。我们对灵魂执念这个体系毫无了解。仅凭猜测和自我预估很容易误入歧途。虽然这个世界应当不存在对我们威胁过大的敌对个体。但既然来到了轮回世界，那么任何时候都应该小心谨慎。”
　　“我一直都很小心。”爱丽丝轻轻地按住友人的肩膀以安抚少女的情绪。“而且就算我什么时候粗心大意了，帕琪你也会帮我的不是吗？相对于自己的决策，我更加相信帕琪你做出的判断呢。”
　　“……”帕秋莉微微偏过头，不去看她。
　　“走吧，我们还得去找那只女鬼呢。鬼魂这种存在虽然在幻想乡中研究了不少，但麻薯和恶灵应当还是有些差异，正好可以填充一下我的实验记录。”她打开反重力场，朝着伽椰子住宅的方向便径直飞了过去。
　　怎么看都有种落荒而逃的感觉。
　　……………………………………
　　齐藤一伸出手，抓住了一张顺着夜风飘过来的晚报。他朝上面瞟了一眼，脸上忍不住浮现出一缕微妙的笑容。
　　“怎么了，”跟在他身旁的张恒靠过来问道。视线不由自主地瞟向报纸的页面。“发生了什么奇怪的事情吗？”
　　“没什么，一些命案罢了。”齐藤一随手把报纸塞到张恒怀里。“这座城市最近似乎出了一个连环杀手，喜欢在杀死人之前割断受害者的舌头。而目前这家伙还没被找到踪迹。”
　　“呃……听上去似乎不是什么好兆头？”张恒的语气顿时变得有点僵硬。“这可是咒怨的世界……应该不是咒怨干的吧。”他翻开报纸扫了几眼，除去那一排的死亡报告以外，还有一张陈列在储藏柜里的人偶图片令他头皮有些发麻。
　　他连忙把报纸折成一团。随手塞到口袋里面。
　　“好兆头？为什么你会这么想。”齐藤一有些疑惑地看着他。“我们可不是来度假的，遇到这种事情难道不应该高兴吗？”
　　“等等，你什么意思？”张恒猛地一愣，脚步随即一停。“你的意思是说这个……”
　　“没错，就是那个意思。”见他停下来，齐藤一便也停下脚步。“之前萧宏律的分析不是已经说得很清楚了吗？我们是为了熟悉自身的强化，赚取更多的支线剧情而来，但在抵达这里之后，却发现在触发支线剧情之前，我们在这个世界中几乎毫无危险。这便意味着先前定好的行事策略就此改变。不然你以为我们为什么要在这种灵异类的世界中还分那么多组各自行动？”
　　“看恐怖片的时候，你难道没吐槽过那些蠢货主角为什么不好好地待在一起，却非要各自分开去自寻死路吗？”
　　“等等！难道其他人都早有默契吗？”张恒失声问道。“就我什么都没看出来？但是我看郑吒队长似乎也没有这种打算啊？”
　　“那只是你的错觉。”――【虽然有可能不是，但无关紧要。】
　　齐藤一摇了摇头，抬起手指向两人空荡荡的后方。
　　“詹岚和萧宏律并没有跟上来，都这么久了你都没注意到？”
　　他扶了下鼻梁上的黑框眼镜。
　　“爱丽丝小姐已经说得很清楚了，这个灵异世界不止存在一只鬼。事实上，若不是我兑换了神秘学者的强化，在这方面有些优势，我一开始也注意不到这座城市中的异常――上次我们在这座城市里能够活下去大概是因为已经被伽椰子盯上，成为了它打上标记的专属猎物所以才没有别的鬼怪来插手。而这一次……”他意味深长地看着张恒口袋里的报纸。“你不是刚刚才收下了邀请函吗？”
　　张恒却是吓得几乎要跳起来，他忙不迭的从口袋里掏出报纸，想也不想的扔到身后。直到它被夜风吹得远远地才勉强松了口气。
　　而齐藤一这次却是笑得有些无奈了。他摇了摇头，轻轻拍了拍张恒的肩膀。
　　“别紧张，不过是个恶灵玩偶罢了。你现在可是兑换了风精灵的血统，又有爱丽丝小姐为你准备的附魔弓和除灵护符。就算正面打也是没问题的。你现在可是轮回小队队员，要把自己的心态摆正过来才行。”
　　“……你认识那玩意？”
　　“安娜贝尔人偶，在现实社会曾经听说过它的传闻，也有过一点接触。”齐藤一耸耸肩。“虽然不知道它为什么会跑到日本来，但这种程度的恶灵对现在的我们来说还构成不了威胁。你既然不愿去招惹它就算了吧，想必其它人会领取这个任务的。”
　　“呃，唔……是这样？”张恒顿时就张口结舌，脸色涨得通红。过了好一会儿才勉强从尴尬中回复过来。
　　“抱歉，下一次……下一次我会尽可能地勇敢些的。”
　　齐藤一微微地笑了笑，指向就在两人对面街道上的一座高层酒店。在这个时代的日本经济才刚刚脱离广场协议所造成的沉重打击，出现这种欧美风的酒店并不稀奇。
　　酒店的标牌是一个蓝色的海豚。
　　“这里正好有一座酒店，既然我们在这停下脚步便说明有缘分。不如我们就订这里好了，我有预感，这里能够构筑一个非常巧妙的阵地。”
　　“但我有种不好的预感……”
　　“那只是你的错觉。”


第五节・你对自己的力量一无所知
　　就算张恒再怎么纠结，再怎么不安，再怎么露出犹豫徘徊的表情。此刻在这支临时的分组中无疑是齐藤一更具权威。因此，当齐藤一放弃对话，直接以大踏步地朝酒店门口走过去的的方式来表明自己坚定的立场时，这个新鲜出炉的风精灵弓箭手便也只好乖乖地跟上。
　　他在之前的战斗中并没有立下任何功绩，此刻自然也就没有什么话语权。
　　两人的外表和装备都做了欺瞒普通人的暗示伪装，在这个连视窗95都不存在的时代里自然也不用担心摄像头监视器之类的问题。很快，齐藤一便来到了酒店的前台，一名穿着整洁制服的年轻女性便向他鞠躬行礼。
　　“订一间套房。”他将一大叠日元直接摆在桌上，而就当女人被这一叠日元给分散了注意力的时候，他的眼中便悄然浮现出了微弱的荧火。
　　“要最【特殊】的那一间。”齐藤一注视着服务员，在【特殊】两个字上格外加强了语气。而与此同时，同样色泽的荧火也从前台服务员的眼中悄然亮起。
　　“抱歉，客人。一四零八号套房并不对外开放。”她的视线随即变得迷茫，说话也变得一顿一顿，毫无语气波动。整个人就仿佛一具机械一样喃喃地说道：“那间套房的钥匙由主管单独保管，我没有办法直接帮您办理这项业务。”
　　“主管在哪？”齐藤一继续问道。他抬起手，示意正准备说些什么的张恒闭嘴。
　　“他在今晚请了事假。五分钟前刚离开酒店。”
　　――五分钟，还真是个巧妙的时间。
　　然而齐藤一不为所动，他继续问道：“但钥匙应当留在这里。告诉我在哪里？”
　　“――钥匙在主管的抽屉里，但我仍需通过许可才可以为您办理业务。”
　　齐藤一摇了摇手指，加重了自己的语气。
　　“不需要许可，你应当去把钥匙拿过来，然后满足客户的需求。因为这是你们酒店应当履行的职责。客户的利益应当凌驾于酒店的规章制度之上。”
　　服务员愣了一下，眼神中似乎是浮现出了些许挣扎。但她的意志终究还是被这异常的力量所支配，于是便朝齐藤一再次鞠了个躬，便转身走向酒店内部的某间办公室。
　　“……明白了，我这就去将钥匙取来。还请您在这稍等。”她如此说道。
　　一名警卫似乎注意到了什么，他疑惑地看向齐藤一。然而下一刻他的眼神就在齐藤一的对视中变得茫然，反而跟在了服务员的身边一起走进了办公室――不一会儿，办公室内便传来了玻璃摔碎的声音。
　　那名服务员在警卫将办公室围住之前一瘸一拐地跑了出来，她的脚似乎扭伤了，手臂上也有一些玻璃的划痕。而那名警卫则不见踪影。
　　齐藤一朝她点了点头算是感谢。他在前台留下了一份资料齐全，但与自身毫无关联的身份信息和足够充当医药费和精神损失费的日币。便伸出手拉着从一开始便处于惊愕状态的张恒走进了电梯。
　　而直到这时，终于反应过来了的张恒才在电梯里朝他大喊。
　　“你你你你――你究竟在做什么啊！”
　　“订房间。”齐藤一疑惑地看着他。“难道你忘记我们是来做什么的吗？我们需要在这里布置一个据点，从一四零八号开始，整层楼都会被我逐步改造成阵地……难道你有更好的提议吗？那不妨说出来听听，我会酌情参考并实施的。”
　　“不，我的意思不是这个……”他指了指电梯外面的服务员，又指了指电梯的上面。“那间房……那间房很明显有问题啊！我们就这么冲进去不是找死吗？”
　　“看来你对自己的力量真的是缺乏认知。”齐藤一慢慢地摇了摇头。“也对，你在上一战中没有参与过正式的战斗，回归之后，就算兑换了血统，你也没有主动地去熟悉这样一份力量……我想我弄明白为什么我们两人会是一组了。”
　　“我们两人？”张恒却是抓住了奇怪的侧重点。“我们不是有三个人吗？那个叫零点的狙击手大哥……”
　　“他早就走了。”齐藤一歪着头打量着他。“就在你把那张报纸扔掉的时候他就已经离开。我之前应当已经说过了，你不接受这张入场券，自然会有其他人去处理这项支线任务――就实而言，我觉得那个恶灵玩偶其实更加适合你此刻的战力区间。不过现在看来，你最急需的东西其实是勇气。”
　　‘叮――’的一声，电梯突然卡住，伴随着电机轰鸣的声音，似乎有重物从电梯井道中往下坠落。
　　“你难道还没看出来吗？它在害怕。”齐藤一甚至有闲暇对着张恒笑了笑。而下一刻，电梯的内门便被某种强大的力量给撕裂，齐藤一抓着张恒的手跳出来。而断裂的电梯索道也正好将电梯厢砸了个对穿。
　　“十三楼，还需要走一截楼梯。”齐藤一推了推看向安全通道的木门――木门突然被一阵强风给闭合，门后又随之传来了重物倒塌的声音。
　　而下一刻木门连同门后的杂物也一起被无形的力量给撕成粉碎。
　　他走上楼梯，耳中突然传来了刺耳的消防警报。十二十三楼的煤气管道同时爆炸，蔓延的火光充斥了整座楼道。
　　然而神秘学者的动作要更加迅速，在火焰触及到两人的背影之前，齐藤一已经提着张恒的衣服抵达了十四层的客房走廊。
　　――他看到了一整排一模一样的房门，上面全部都写着一四零八。
　　“毫无意义。”神秘学者摇了摇头。下一刻，所有的木门便尽数破裂。他径直地走到杂物间所在的那一面破旧的门户面前，随手拂去上面的灰，然后看见了灰尘极力遮掩着的那个门牌号。
　　他拿出钥匙，塞进了那一座锈迹斑斑，仿佛随时都会卡死的门锁。伴随着一阵吱吱嘎嘎的尖锐摩擦声，这扇伪装成杂物间的客房门终于是不情不愿地打开，露出了内部整洁而又陈旧的家具摆设。
　　“走吧，张恒。和我一起进去。”
　　“或者，我把你扔进去。一个小时后我再进来。”


第六节・所谓蚍蜉撼树……
　　‘支线任务：在一四零八号房入住并度过一小时。成功则奖励D级支线剧情一个，奖励点数500点。失败惩罚无。’
　　萧宏律偏过头，看向窗外的某个方向。他在主神提示响起的刹那便轻轻叹了口气。脸上露出了无奈的表情：“看来猜想成真了，一个剧情世界中的确有可能存在多个恐怖片的剧情。爱丽丝姐姐的说法果然没错……信息的收集无比重要，我以后的行事策略也得进行大幅度的调整。”
　　他此刻正坐在一间日式旅馆的榻榻米上。身前是矮茶桌，桌上放着两杯清茶和一堆日式点心――詹岚正坐在矮茶桌的对面按着一张二开的绘图纸写写画画，茶桌所对着的另一个方向是一台九十年代特有的壁挂电视，一卷录像带正慢腾腾地播放着。
　　“很麻烦吗？”詹岚继续画着她的地图，随口问道。
　　“很麻烦。”萧宏律轻轻地捻着一缕碎发，眉头稍稍皱起。“詹岚姐姐你以前是作家吧，那么应该对一些著名的武侠小说和电子游戏有些了解？”
　　“嗯，金庸的书，电子游戏中的三剑我还是了解的。”
　　“唔，那这就好解释了。”萧宏律偏过头，看向播放着录像带的电视。“假设一名轮回小队队员进入了笑傲江湖的世界，获得的任务是在青城派和镖局林家二选一，选择一个阵营并与另一方完全敌对。如果这位轮回者战力一般，也就相当于二三流的武林人士，那么你猜，他的选择会是什么呢？”
　　“乖乖地选择强力的那一方？”詹岚耸了耸肩。“虽然我不是很喜欢余沧海这种反派中的丑角，但既然自身实力不足，那也只好顺应大势，先保住自己的任务再说了。”
　　“是啊，绝大多数人都会这么选。”萧宏律点点头。“然后你就发现林家的家主叫林天南。独生子林平之变成了独生女林月如，还有个叫李逍遥的女婿。”
　　“……”詹岚停下了绘图的笔。“那要是我选林家呢？”
　　“那么就是另一条世界线的故事了，你会发现林家还是林镇南和林平之，然而青城派的掌门人却有可能会变成李沧海。你同时还得对付她背后的一整个逍遥派。”萧宏律摊开手。“电影版的。”
　　“瞧，这就是复合世界观可能带来的后果。我们所熟知的剧情，设定，世界观非但不能够成为我们的助力，反而会成为我们活下去的阻碍。”
　　“呀，那我们还真是幸运呢。”詹岚抿起嘴轻轻地笑了起来。“在遇见真正的麻烦之前便先行获得了重要的情报，至少以后栽在这上面的概率大大降低了呢。”她在绘图纸上最后画了几笔，然后呼出一口气，伸了一个懒腰。
　　“好啦，这座城市所有的异常区域已经通过灵族先知的感知能力绘出来了。接下来需要的就是一个个地去把它解决掉。我还希望能兑出几个支线剧情，能让我把精神力扫描，心灵风暴之类的强力技能兑换出来呢――剧情太少，点数太多，资源都没办法最大化利用，现在只好拿去强化基础素质了。”
　　她将那张绘图纸推给萧宏律。
　　“你先看一遍吧，然后我要把这张图纸的类容传送给樱空妹妹，齐藤一，零点他们。爱丽丝小姐她们想必是用不着了。”
　　“不打算给郑吒大哥他发一份吗？”萧宏律笑了笑，举起茶杯放到嘴边。“我觉得他可能到现在为止都没弄明白我们的行事策略。或许现在正为突然出现在脑海中的主神任务提示而发愁呢。”
　　“哼。”詹岚翻了个白眼。艾达灵族特有的尖耳朵轻轻地抖动着。“不解风情的男人就该去吃点苦头。让他急着吧，我半小时后再把所有的计划和行事策略做成文档发给他。这个笨蛋，我不打开精神链接他就不懂打电话给我吗？上次来咒怨旅游的大功率对讲机可都还在各自的手里！”
　　“咳――”萧宏律连忙偏过头，这种话题他可不敢接下去。他连忙将视线转向正在播放着录像带的电视机，努力地转移着话题。
　　“詹岚姐姐，你说这幅录像带我们还要看多久？”他指了指色调灰暗的电视屏幕。一座孤零零的阴森古井正屹立在屏幕中间，散发着格外强烈的存在感。
　　“我们这都等了十几分钟了，她怎么就还不肯从井里爬出来呢？”
　　…………………………………………
　　就在詹岚和萧宏律百无聊赖地等着午夜凶铃的剧情触发时，赵樱空也轻易地搞定了这个时代的电脑网络……这种九十年代的电子防御机制对她来说几乎等同于不存在。上一次她抵达这个恐怖世界时便能够轻易地入侵警方网络，而这一次自然也不存在任何困难。
　　那么之后……该做些什么呢？
　　詹岚在十几秒前发来了一份标识了这座城市中异常区域的地图。而她此刻所在的位置正好和其中的一小块异常区临近。
　　【但是我不想过去呢。】
　　她打量着自己光洁的小手，感受着蕴藏在双手之下的那股蓬勃涌动着的力量――她能感知到自己体内燃烧着一蓬火焰，每时每刻都有着细微的力量从未知的虚空中汲取而出，缓慢而又稳定地强化着自己身体的每一个角落。
　　自己的力量已经很强大了，并且每时每刻都在变得更强。虽然幅度很小，但却没有止境――至少在内心深处的那一片阴影焚尽之前不会止息。
　　赵樱空不明白那一片阴影是什么，但她知道那片阴影中有着她所难以想象的可怖力量。即使只是泄露出的细微一丝对自己而言也属于无可匹敌。而她知道，当自己成长到某个界限的时候，那片阴影必然会从沉眠中苏醒。
　　自己能否在那时候取得胜利呢？――不知道。
　　若是自己失败了，那么自己还会继续存在下去吗？――大概是不会了。
　　她垂下眼帘，放缓呼吸，属于轮回者特有的威严气质便猛地收敛，而很快就连杀手所具备的那份冷冽也消失不见，数秒之后，她在一般人的眼中就变成了一名普通的文静女孩。
　　这是她抵达轮回空间后的第一次进步。自身的力量和技艺终于向上精进，而不是如同之前那般踏步不前甚至向后倒退。而伴随着着这伪装艺的完成，她的内心思绪便也终于平静了下来。
　　和阴影的决战是早晚的事，但在那之前的漫长时光仍旧是属于自己所独有的胜机。自己并非毫无胜算，赵樱空也并非就一定无法证明自己是赵樱空。
　　那么……
　　“得加倍磨练这把利刃才行了。”她抬起头，随便找了个方向便打算离开。
　　然而下一刻，她却发现有一个披头散发的红衣女人挡在了自己的面前――穿着大外套，包着围巾。脸上戴着一张深色的口罩。
　　现在是凌晨，深夜大约一点左右。正是万籁俱寂，适合杀人灭口的时候。
　　而这个红衣女人正提着一把血淋淋的大剪刀，一边从口罩下朝她发出提问。一边向她投出看待猎物的戏谑目光。
　　“我好看吗？”


第七节・如何与猩猩相处？
　　赵樱空瞟了一眼出现在面前的红衣女人。精致的小脸上毫无表情。她听见主神的声音在自己的耳中响起，眼前这只非人的怪物在她眼中顿时化作了行走的奖励点数。
　　‘支线任务：解除裂口女的诅咒。成功则奖励D级支线剧情一个，奖励点数500点。失败惩罚无。’
　　好极了。
　　赵樱空并不担心这座城市中会出现过于强大的敌人。主神的任务提示是一方面，而伽椰子本身的实力则是另一方面。
　　――自己一行人可是在这个咒怨二的世界里呆够了七天。在这七天中，一行人行动的区域已经覆盖了这座城市的大半部分，但却没有遭到任何异常的鬼怪袭击。以此推论，不难得出川又伽椰子的实力在这座城市中位于顶端的结论――就像猛兽都有自己的狩猎区一样，当时的中州队全员可也都附上了伽椰子的怨念，而这或许便如同宣示主权的标记一般。令其它的鬼怪自行退避了。
　　有这样的前要推论，再加上萧宏律的分析以及爱丽丝的话中暗示。这座城市中的鬼怪敌人难度也就可想而知。分组行动的策略自然也就不具风险。
　　那么，现在应当说的是……
　　“非常难看。”她用日语慢吞吞地回答道。手指一抖，黑色的冥火之牙便滑入自己手中――她依旧保持着收敛气息的状态，就连血液的流速和心跳速度也只是稍微加强到了普通人的水平。
　　而她也获得了自己所期望着的那个结果。
　　“完全错误！”眼前的红衣女人尖叫着甩开围巾和口罩，一张裂开到脖子边缘的血盆大口猛地张开，发出震慑人心的可怖尖叫！她以比常人疾跑快上三倍的速度来到了赵樱空的面前，巨大的剪刀猛地张开便要狠狠剪下！
　　女人的眼中闪烁着疯狂暴戾的情感。或许她已经不能够被称之为人，因为没有人能够以这样扭曲的姿态发挥出这么庞大的力量。当然，也没有人，能够在脑袋被摘下来之后继续活着。
　　女人眼中的疯狂在一瞬间化作愕然。她看着自己的无头残尸向前扑到，染血的剪刀在抽搐的双臂中一张一合，似乎仍想要破坏些什么东西。但那对它来说已经是不可能达成的事项，因为一柄燃烧着幽暗火焰的匕首在切断了它脖颈的同时向脑中注入了某种可怕的火焰，它顿时便惨叫起来。
　　“怎么可能！你！一个普通人！”它的头颅熔融，眼眶中喷出深色的火。在转瞬间便烧成骷髅的下颌骨不住地颤动，发出了异类特有的嘶鸣尖啸。
　　它完全没看到自己是怎么被砍中的！
　　“光影的应用，从而导致的视觉误差罢了。”赵樱空微微摇头。“身为异类，原来你也只是会被视觉欺骗的一般货色。”
　　她目睹着这只鬼物的头颅在火焰中焚烧殆尽，只剩下一个苍白的头骨。然而主神的得分提示却迟迟没有传来――她这才偏过头看向残缺尸体扑倒的位置，却发现那具残骸摇摇晃晃地爬了起来，在一声不知从哪发出的尖叫中向着街道的另一端逃去。
　　“果然，就算只是D级的支线任务也不是随手就能够解决的。而且没有补刀也是我的失误。”赵樱空轻轻吐出一口气，她惩罚式地轻轻敲了敲自己的脑袋，便提着裂口女的骷髅头不紧不慢地跟了上去。詹岚发送给她的地图告诉了她这只怪物所逃亡的方位是一个标注了异常的区域，而那应该一座废弃的小学遗址。
　　【记得裂口女的传闻起源就是和小学生有关灵异故事。放学后的小孩会遇到带着口罩的怪女人问他们自己美不美，而无论回答美或者不美都会被裂口女抓走，尸体在数天后才会被发现。】
　　【主神的任务是解除裂口女的诅咒，那么或许得在那个学校里面才能够解决那个问题。唔……不排除是陷阱的可能。】
　　她想了想，从口袋中拿出一个一看就是高科技的手机按了几下，发了一条信息。而等到对方传来回复之后她才继续前进，始终保持缀在裂口女身后大约一百米的距离。
　　而那座破败的小学很快便出现在了她的视野之中。
　　她骤然停下脚步。
　　“这是什么？学生证？”赵樱空俯下腰，建起了那一张掉落在大门口的学生证件。证件上的照片属于一名非常漂亮的少女。即便没有看到真人，那透露出的美感仍旧令人惊叹。
　　“……川上富江？”
　　………………………………………………………………
　　郑吒用力按了按对讲机，然而从这主神提供的高科技造物中他所能得到的回馈却是一片杂乱的忙音。
　　“这什么破烂东西！需要用的时候就给我变成砖！”他下意识地便要将对讲机砸烂，然而脑海中仅有的理智挥下的手却硬生生地强行止住，将这毫无意义的破坏冲动就此终结。
　　对讲机是无辜的，有罪的是这个地方。他站在这所废弃小学的门楼顶上望着覆盖视野，边界线一直蔓延到天际的密林树海。就算是以他那已经逐渐懒得使用的大脑也该想到这地方有些问题。
　　这是一座学校，一座废弃的，名字似乎叫做天神的小学学校。
　　他在寻找伽椰子日记的路上看到一群日本混混正在欺负一名漂亮的女高中生。生性热血的他自然是直接出手两下摆平了那几个对女高中生动手动脚，甚至打算动刀的家伙。然而就在他做完好事准备不留名的离开时，他便发现眼前的景色突然一晃，一眨眼自己便抵达了一间破破烂烂的日式校舍之中。他能够很清晰地感受到那缠绕周身的阴晦气息，以及那弥漫在空气中的，无所不在的恶意。
　　而遇到这种情况后郑吒当然是想都不想便解开基因锁，然后一记【融合】砸下去直接把小半座校舍砍成了破乱的土灰。但土灰散去之后他却发现自己正站在学校的门外，却是无论如何都没法第二次走进这座小学的大门。
　　破坏大门很容易，一刀砍下去啥问题都没有了。然而无论怎么破坏，怎么进攻，就算是将自己包裹在能量波刃中直接突进，他最终冲出来的方位始终就是在大门的外边。回头一看身后还是那座完好无损的废弃小学。
　　进不去，也离不开。一人一校就这么干耗着，谁也奈何不了谁。
　　同伴们的任务提示音在他的脑海中已经回荡了很久，然而他毫无办法。无论是精神通讯或者对讲机都没有反应，仿佛这一瞬间世界都离他远去了一般。
　　他不由得长长地叹了口气。索性在学校门口盘腿坐下，看看能不能想出一个合适的方法。
　　而在这时，一阵清脆的脚步声在他身后的学校内响了起来。


第八节・给猩猩递毒香蕉
　　那是一名穿着九十年代日本特有的高中女式小西装校服的少女。看上去也就十六七岁，腿很长，穿着长靴和黑色的丝袜。及腰的黑色长发整齐地垂落着――她长着一张清丽的瓜子脸，眉毛弯弯，遮住前额的平刘海下有一双黑白分明的双眸。左眼的下方还有着一颗泪痣。
　　当郑吒转过头看向她的时候，她便‘呀！’地一声发出了小动物受惊一般的声音。整个人顿时一蹦一跳地躲到了学校门口的一座花坛后面。只露出小半个头怯生生地看着。仿佛只要郑吒胆敢大声说一个字她就会立刻逃跑一般。
　　“你是……刚刚在那边的那个女高中生？”郑吒挑了下眉，下意识地便把语气放缓了一些。“别害怕，我不会把你怎么样的。”
　　他尽可能地露出一个无害的笑容――虽然在中州队内很少……或者说没有人注意到这一点，但强化了子爵吸血鬼血统的郑吒实际上是中州队内的第一帅哥。自有一股邪魅气势不说，颜值比起那些现实世界的奶油小生，潇洒型男也是有过之而无不及――而他这一笑也不知是真的发挥了魅力还是直接来了一发吸血鬼魅惑，那名女高中生却也是冷静了些许，小心翼翼地从垃圾桶后面走出，向着郑吒所在的校门口靠近。
　　“非常感谢您之前的帮助。”她在距离郑吒还有五米远的时候便深深地一鞠倒地，柔顺的长发垂下，露出了雪白中微微带些健康淡绯色的脖颈。她的声音软绵绵的，像是月下的夜莺在树梢上轻唱。
　　“我是如月中学的川上富江，之前的事情给您添麻烦了。”她抬起头，眉宇间的俏丽甚至冲淡了这座诡异学校的气氛。“您知道这里是哪里吗？我本来想向您道谢，但只是一眨眼就……”
　　“川上富江……是吗？”郑吒咀嚼着这个似乎有些耳熟的名字，摆了摆手。“道谢什么的就不必了，至于这里……我也不知道。不过刚刚看到了学校的名字，好像是叫……天神小学？是这个名字吧。我对日语不太熟，也不知道有没有念错。”
　　郑吒一直在观察着这位自称为川上富江的少女。要说他对这个突然出现在这所诡异学校内的女孩毫无怀疑那自既然是不可能。然而当他说出‘天神小学’这个名词的时候，却发现眼前这名少女的脸色突然变得一片惨白――是那种真正害怕到了极点才有的白，瞳孔缩小，呼吸急促，他能够清晰地听到女孩的心跳速度骤然加快，血液的流速猛地增长了将近二分之一！
　　“完，完蛋了！”她的双腿似乎在一瞬间便没了力气，软软地坐倒在地面上不说，眼眶里也有着晶莹的泪水在打着转。“天神小学，怎么可能……怎么可能……这可是那个被诅咒的学校啊。我……我一定会死在这里的！”
　　她捂着脸呜呜地哭了出来，然而就连这哭泣的声音都是如此的动听，原本一脑袋烦躁的郑吒听着这哭声甚至都感觉内心平静下来了些许――他的脑海中甚至划过了一个想要让这哭泣更久更响一些的细微杂念……
　　这也只是一个细微的刹那，一愣神的功夫。而就是这一会儿那名名叫川上富江的女孩便已经敛住了泪容，一边小声地抽泣着一边勉强站起身朝郑吒鞠了一躬。“非常抱歉，让您看到失礼的样子了。请问应该怎样称呼您呢？您好像不是日本人的样子？”
　　“郑吒，华国人。”
　　“是郑君吗？”她那双眼角还微微泛红的漂亮眼睛中露出了惊喜的神色。“我可以这样称呼您吗？如果不介意，也请直接喊我富江就可以。”
　　“这个无所谓。”郑吒摆了摆手。“比起那个，你能够告诉我天神小学这个地方有什么问题吗？我看你好像很了解这个名字。”
　　“是这样的。”她轻轻地吸了两口气，将自己的呼吸节奏调整了一下后露出了一个甜美的笑容。就这么毫无防备地走到郑吒身边，用那软绵绵的曼妙声音向着郑吒讲起有关于天神小学的传说。
　　“天神小学是一座存在了近百年的古旧学校，二十年前，因为学校里发生了几起很可怕的杀人案件而被查封――据说是有许多小孩被当时的校长绑架，残酷的虐待后并杀死了。当时在社会上的反响很大，老师们都承受不住压力离开，学生们也都纷纷转学。但也就是从那时起，街上就开始流行关于天神小学里的恐怖传说。”
　　“据说在那一场血案中有一个名叫筱崎幸子的女孩，死得很惨，被发现的时候衣服都染成了血红色。而大概是因为不甘心吧，她就变成了怨灵，然后在其它的学校里面把那些在夜晚还没能回家的学生抓到天神小学里面折磨玩弄。死了好多人，警察都束手无策。后面还是请了寺庙里的高僧过来做了法事才勉强镇压住筱崎幸子。然后当时的政府按照高僧的吩咐将学校拆掉，重新建了另外一所学校。”
　　富江脸上露出了苦涩而又饱含不安的笑容。
　　“那所新建的学校，就是我就读的如月中学。”
　　郑吒‘啊’的一声，露出了恍然大悟的神色。“难怪你这么害怕，原来你……”
　　“是的呢。”少女哀伤地说道：“从好几个月前，学校里面就流传着有人在深夜莫名其妙的去到了天神小学里面。然后被红衣服的幸子小姐追杀，玩弄，折磨……只有一两个人幸运地逃了出来。而其他的人全部失踪……呜呜呜，都是我自己不好，明知道学校都因为这件事情放假了还非要在晚上出来找不小心丢掉的学生证……我一定，一定，会被幸子杀掉的！”
　　她话音未落，学校的上空突然响起了一个霹雳。仿佛就像是这里的主人正朝她发怒一般。她却是吓的‘呜哇’一声，便径直地扑到郑吒的怀里，柔软的身子不住颤抖，那股子害怕恐惧的意味却是清晰得很了。
　　“放心，放心。我会想办法带你出去的。”面对这种情况，郑吒除了小声宽慰这名柔弱少女以外却也是没有别的什么办法。“这地方虽然诡异，但它却是奈何我不得，等我想到法子进去……”
　　“真的吗！？”富江一脸惊喜地抬起头，那副梨花带雨的笑颜却是让郑吒的呼吸都停顿了一个瞬间。他的内心突然兴起了一股莫名的邪念，而这邪念在这瞬间几乎让他化身为魔！
　　推倒她，折磨她，蹂躏她，让她发出哭泣哀号的声音。然后再将她一块块地剁成碎片！
　　这股无名的火焰自他心底骤然升起。那种将美好事物破坏摧残的邪恶诱惑几乎支配了他的心灵。然而只是一瞬这股邪念便被他迅速地压制，冷静的思考再度回到他的大脑之中。
　　【搞什么，我怎么会有这种奇怪的想法？这不过是一个普通的柔弱女孩。】
　　【是了，一定是这个学校搞的鬼。待我抓住那个邪灵，却是要看看她和伽椰子哪个更硬些……我现在砍死第七波最终形态的伽椰子也就是一两刀的功夫。到时候非得让这搞事的混账变成两个小饼饼不可！】
　　他迅速地将这邪火镇压下来。大脑中顿时便是一片冰清――事实上，就在刚刚他有这这么一个念头的时候冥冥之中便传来了一种大祸临头的预感。仿佛只要他将这名女孩蹂躏，分尸，便立刻会有一个强大到难以想象的恐怖大敌降临到这将他揍成两个小饼饼一般。而也正多亏了这一股莫名其妙的预感，他才能够这样及时的挣脱出来。
　　他轻轻地松了一口气。
　　而就是这么一个纠结的瞬间，对这一切都毫无察觉的富江已经从他的怀里爬起来，将有些凌乱的衣服整理了一下后朝他露出了一个纯真的笑。
　　“给郑君添了这么多麻烦真是对不起呢。第一眼看见郑君，我就感觉您一定是一名不同寻常的人。那么之后，还请您多多关照了。”她朝郑吒乖巧地鞠了一躬，然后便轻手轻脚地走到郑吒身后，一副乖巧听话的样子。
　　“呵，既然答应了你，那么自然会护你周全……富江。”郑吒笑了一笑，朝学校的大门伸出了手。“只是在那之前，我还得想办法先……”
　　下一刻，他发现自己这一次的行动居然没有受到任何阻碍。就仿佛鱼穿过水一样，自己就这么轻而易举地越过了学校的门，来到了学校的广场之中！
　　他惊讶地看向自己的手。
　　而就在他这一愣神的刹那，他却没看见一个红衣的小小人影骤然出现在教学楼的某扇窗户后面朝乖巧地跟在他身后的富江投下了不共戴天的视线。而富江也仿佛是不经意地抬起头看了她一眼，视线相撞的瞬间，一个清晰的概念在郑吒不知道的时候悄然传递给了对方。
　　――‘这一次，你死定了’


第九节・毒香蕉不要拿错了
　　两人相互平行着地走进校区，穿过废弃的操场，遍布尘埃的教学楼前厅，朽烂的木质地板在脚下发出难听的‘嘎吱’声。浑浊的空气令人呼吸不畅。但四周却是一片寂静，没有什么乱七八糟的东西出现在郑吒眼前。
　　他并没有完全信任这名自称川上富江的女孩――不管怎么说，出现在这种地方的人身上绝对不可能毫无问题。若不是郑吒能够清晰地感知到她的心脏跳动，血液流淌，能够确定她绝对是一名普通人――至少体质是一名普通人。他甚至怀疑这名女高中生就是这座校园内的邪怪。
　　但她不是。
　　郑吒走进一条木质的走廊，他下意识地瞟了一眼身旁的女高中生，而这名少女便也回馈给了他一个柔和的微笑。那双明亮的眼眸中满是信任与依赖。
　　“郑君，发现了什么吗？”富江轻声问道，柔柔的声音像是一只小手般骚弄着郑吒的内心――他不得不使劲在脑海中回想罗莉的面孔才勉强把持住自己。
　　【要忍住啊！郑吒！不能够被这种区区的糖衣炮弹打倒！】
　　【等等……唔，似乎有哪里不对？】
　　“没什么，”郑吒摇了摇头。他一招手，先前放回纳戒里的鬼头大刀便出现在了他的手中。“说起有个问题问你，你是和我一起进来这座学校的吧，那你之前……有没有看到我做了些什么吗？”
　　他偏过头，却发现富江紧紧地盯着突然出现在他手中的鬼头大刀，脸上一副受到冲击的模样。“这……这个是超能力吗？原来你也是超能力者？”
　　“你也？”郑吒突然注意到了这个词。
　　“嗯嗯，我从小身体恢复的能力就特别强，只要是受的伤不太严重就能够很快恢复。”她伸出自己纤细白皙的手，似乎是怕郑吒不相信，便对着木质走廊上的一枚木刺用力一划。顿时那只手上便划出了一道大约两厘米的伤痕，殷红的血液随即渗出。
　　那是人血，纯正的人血。
　　身为吸血鬼强化的轮回者，郑吒虽然因为主神提供的是变异血统而不需要日常吸血，但对于血液的敏感性却是远胜常人。他在看到那一缕血丝的时候便确认了少女时毋庸置疑的凡俗之躯，因为那是纯洁无暇的处子之血。
　　虽然完全没有进食的胃口，但那应当是变异血统所附带的副效果。
　　而就在这么一眨眼的瞬间，那道伤口竟是以肉眼可见的速度愈合，消失，恢复了原先的光洁平整。
　　而富江也有些疲惫地呼出了一口气。
　　“抱歉呢，郑君，我只能够做到这种程度。”她拢了拢头发，露出有些发白的侧颈。“您先前问我的事情我也没办法告诉你呢――在抵达这里的时候外面便突然地震了，我躲到桌子底下过了好一会儿才敢出来。本来想着能不能离开，却没想到会在校门口遇到郑君。”
　　她歉意地鞠了一躬。
　　“非常对不起，郑君。我一点忙都没能够帮上。”
　　【日本人怎么这么爱鞠躬道歉……】
　　郑吒摆了摆手。
　　“没什么，不是大不了的事。不过既然你对超自然的力量有所认知，那么这样也好，也省的我花时间解释了。”
　　他轻轻呼出一口气。
　　那么这样一来，最后的嫌疑应当也能够排清。富江只是没看到自己动手时的样子。而破坏学校可能会给她带来的损伤由她自己的力量愈合。那么她被吸引到这片区域这一事实便也有了理由。
　　异常总是容易吸引异常。就像是支线任务总是容易吸引轮回小队一样。
　　【不过，总感觉还是有些地方不对劲啊。每当我有疑惑，这解答也未免来得太……】
　　他正思考着，突然间，空荡荡的走廊中传来了脚步的声音。
　　有人在那里！
　　………………………………………………………………
　　“这是同行的手笔。”爱丽丝站在伽椰子的旧宅面前，看着这座阴气沉沉的老屋，细长的双眉轻轻地蹙了起来。
　　“风水，磁场，建筑布局，周边环境――虽然这和我们的信息魔法体系不同。但毫无疑问，这是一个收集某种力量，并将其运作以期获得某种结果的魔法阵。看来这个世界里也存在着魔法师。帕琪。”
　　“既然出现了怨灵，那么相应的魔道体系自然也有可能存在。”帕秋莉点点头。“只不过对方似乎和我们的魔道不一样。不是利用资讯构筑概念，而是直接用精神模拟概念……感觉有些像是柏拉图，黑格尔那些家伙的思路。”
　　“……那帮唯心主义蠢货？”爱丽丝的眉头舒展开来。“听到你的看法，我必须承认这里的魔法阵布局的确和那帮家伙的思路很像。不过这样一来……”她伸出手，一个模糊的巨大人影便在她身后骤然浮现。
　　“月读又名月夜见，是月的化身，亦是掌控黑夜的神灵。寄宿于黑夜之物，皆当归其统属！”
　　一缕月光自天穹上端骤然洒落，穿越天空的黑色罗网后如同溪水一般落到咒怨的大屋上方。顿时，这座鬼屋便升腾起了恍若实质一般的黯淡火焰！这是专门针对精神体的离子云团，当它落下之时，火焰之中便发出了一声常人无法察觉的凄厉叫喊。
　　一只巨大的苍白手臂从咒怨之屋中骤然伸出，五指成爪，便向着爱丽丝的脑袋猛地抓去。然而回应它的却是数团高热的电浆――这由高热的离子体构成的小球能够非常有效地杀伤这种实体化的精神体。只是接触的一瞬间巨手便被烧穿，而电浆继续深入，射入房屋的内部引发了一场剧烈的爆炸！
　　‘支线任务：消除伽椰子的诅咒，完成者获得C级支线剧情一个，奖励点数2000。失败惩罚无’
　　主神的任务提示出现在爱丽丝的脑海之中。这可怜巴巴的给分标准让她内心一阵失望――明明才过了一个世界而已，这原本是参与者都能够获取B加5000点的任务便缩水成了C加2000.主神的这套通货政策可谓是令人叹为观止，顿时便绝了两人刷分的打算。
　　她看着伽椰子，眼神愈发的不善。手臂挥下，比先前更加强烈的月光便烧灼着眼前鬼物的灵魂。只是一瞬间那只虚幻的手臂便骤然融化，整座咒怨鬼屋都开始崩解破坏。无形的黑气朝着四周迅速蔓延。
　　“诅咒……”爱丽丝一招手，那些弥散开来的无形黑气便像是受到磁石吸引的铁器一般朝她的手心汇聚，转瞬之间便化作了一个淡黑色的小球，从中仿佛可以看到一张模糊的女性面孔。
　　“……居然不是本体。”她微微皱眉，随手将小球捏破。
　　而下一刻，天空中那仅有她能够看见的黑色长河骤然沸腾！
　　作者留言：
　　…………………………
　　第七单，蛋糕加一，以上
　　我对某人的喜爱正在消褪


第十节・旧印，撬棍，【】
　　就像是时间回流一般，被电浆球烧蚀的咒怨大宅恢复原状。熔毁的质量复原，破损的建筑残块从远处浮起，以和飞溅出去时相同的轨迹返回到原先的位置。那被爱丽丝所泯灭的诅咒也迅速还原复苏，眨眼间便恢复到了两人刚抵达这里时的模样。
　　“时间回溯？”帕秋莉猛地皱眉，手中的巨大魔导书便要展开。
　　“不是，只是看起来像罢了。”爱丽丝摇了摇头，她看向天空，那漆黑的河流在伽椰子死去的瞬间降下了大约十分之一的份额涌入了被毁灭的咒怨大宅。而后又有新的黑气从不知名的地方被汲取出来，很快就将那十分之一的缺额填充完整。
　　帕秋莉观测不到那些黑色溪流，但爱丽丝可以。而既然能够观测，便能解析。通过经验和判断。爱丽丝很快便猜测出了这些黑色溪流所具备的一部分效用。
　　她伸出手，用定向力场将一块在先前被电浆球击毁的栏杆纳入手中。五指稍稍用力，这跟木栏杆的中段便出现了裂纹。从中隐约可以看见出一个被烧蚀出来的圆球形状。
　　原来如此。
　　“这座住宅被记录了，虽然应当没到精细到分子级，但大于10微米的物质块应当都被打上了标记。就像是一个电脑程序中用3D建模做出的虚拟房屋一样，无论程序中的模型再怎么被破坏，也只需要按下一个按钮，通过支付一些电力和计算量资源便可以迅速还原。”
　　她抬起手制止了帕秋莉。
　　“不需要展开大图书馆，我们的同行只是从别处弥补了损失的质量，然后将散落的物质吸纳还原，堆成了和原先一模一样的积木罢了。”爱丽丝打量着这座废屋，微微摇了摇头。“原理已经明确，虽然不知道具体的操作手段，但这还未超出我们的能力范围。”
　　“……是阵地？”帕秋莉问道。
　　既然是虚拟程序所构建的房屋。那么这程序就必须得寄宿于相应的运行环境中才能运作。对于魔法师来说这种运行环境就是阵地，而只有在足够强大的阵地之中，魔法师的力量才算是能够真正地发挥完全。
　　先前的浮游哈姆纳塔和现在的大图书馆都属于阵地的范畴，而爱丽丝和帕秋莉两人在各自的阵地中都能够发挥出数倍于寻常状态下的战斗力。
　　“不是，强度不足，反应太慢，缺乏攻击性。而且覆盖的范围太广，能量运转的效率实际上降低了很多。最重要的是……手艺太差。”爱丽丝看了一眼空中的黑色长河，她可以确信刚刚垂下的那一道黑气中有三分之一的份额在空气中自然逸散。而若是将黑气置换成魔力，那么就算是魔理沙都不会做得这么差劲。
　　“这应当是一个仪式，具体目的不明，但它的确造就出了这座城市里的许多怪异。”
　　“詹岚所测绘处的那些异常区域应当就是这座仪式的运转节点，得一次性破坏掉全部的节点或者摧毁根源才能够中止这场仪式。而在那之前，我们的支线剧情和奖励点都无法入手。”
　　“那可真是麻烦……有办法直接侵蚀掉这些玩意。夺取主控权吗？”
　　“能做到，但很麻烦……我已经通知齐藤一处理这件事了，他所兑换的能力比较合适应对这种唯心主义蠢货做出来的东西。就算时间仓促，至少也能够制造出一个缺口。”
　　“而我们……”爱丽丝轻轻按住了自己同伴的手。“在有消息传来之前，就学着那些电影中的男女主角一样，来一趟惊险刺激的鬼屋探险吧。”
　　………………………………
　　“麻烦的工作。”
　　齐藤一坐在一四零八号房客厅的沙发上，一边仔细观察着这座房间一边认真地思考着。在他的视野中整座房间都弥散着一股淡淡的雾气，像是某种诡异的活物一般轻轻地翻滚，蠕动着试图朝他靠近。但在接触到他身周大约两米左右的范围时便骤然溃散，被自虚空中生长出的半透明淡红色触须捕获吞食。
　　味道还行，像是烘烤过了的海苔饼干。咬起来很脆，口感也很有层次感。
　　齐藤一心想道，他的视线微微变转，一缕雾气便被触须牢牢拘束后送到了他的面前。黑框眼镜下的双眸在注视着雾气的瞬间异化成了某种爬行动物特有的竖直瞳孔。视线扫过，那一缕雾气便化作了一个哀号着的男人模样。而转瞬之间又迅速地崩解凋零。
　　据说这间一四零八号房内在过去的短短几年中已经死了三十七名房客，每一名都是没有缘由，没有预兆的自杀身亡。而这男人想必便是这三十七人中的一员。
　　――一群倒霉鬼。
　　他已经基本弄明白这间套房究竟是一个怎样的存在了。无非也就是一个削弱版的咒怨，活动范围只在这座套房，影响范围也仅限于这间酒店。杀人的方式主要是依靠制造幻象，无论是对外还是对内都是如此。
　　每杀一个人，这间套房的力量便强大一分。而三十七个饱受折磨的灵魂已经是一股可观的力量。它控制着它们，如同君主控制着奴仆。或许在未来的某一天它能够成长为支配一方的猛鬼。但是现在，它对于齐藤一来说基本等同于食粮――还是口味一般的那种。
　　不过是个地缚灵的聚合体罢了。
　　火焰也好，爆炸也好，坠落的电梯也好。这些全部都是幻觉，是它的杀戮手段。一旦被幻觉所迷惑，那么被影响的人便注定迎来死亡，而若是能够无视幻觉，那么就连一个普通人都能够轻易的击败它。
　　齐藤一可以无视这些幻觉，因为他已经看穿了这只恶灵的一切伎俩。然而张恒却依旧会被迷惑，所以齐藤一也就只好花费一些力气撕裂电梯，穿过火海抵达一四零八的本体所在后才能进行下一步。
　　吃掉或者杀掉这东西很容易，难就难在怎样去控制它。因为这个聚合的灵体对他来说实在是太过脆弱，脆到了他稍微用点力都有可能将其捏成碎块。而这个灵体又和其它异常现象不同，主神提供的支线任务中并没有‘消除一四零八号套间的诅咒’这一选项。而这说明它和其它的怪异有着本质上的差异。或许杀上一次就是彻底的死透了。
　　所以，得先把这个灵体的核心关进一个足够强韧的容器才行。
　　他偏过头，看向从进入房间后便倒在地上一动不动的张恒。轻轻地叹了口气。


第十一节・男……男人的承诺！
　　张恒感觉自己几乎就要窒息了。
　　他已经在这个破地方呆了半个……或者大半个小时。齐藤一在把他扔进房间之后便不见了踪影。只剩下他一个人，孤独地在这间见鬼的一四零八号房中受苦受难！
　　【你不是刚刚才一副很厉害的样子吗！现在人都哪去了！？】
　　他的内心不由得浮现出这样的想法。虽然算不得怨恨，但恼怒和抱怨却是在所难免――当齐藤一消失后这座套房的门便莫名其妙的锁死，他用尽了办法，却也是没办法走出这扇大门！
　　门打不烂，走通风管道也只能绕回原地。从阳台的窗户出去想沿着窗栏逃到隔壁房间，结果好不容易摸到窗户，跳进去后却发现落脚点还是一四零八！
　　【可恶！我又不是那群变态，难道要我从窗户跳下去吗！？】
　　【不要啊！】
　　冷气不知道什么时候坏掉了，房间里顿时变得又闷又热。就算推开窗户也不见有风进来，他只有将从主神那里兑换来的游侠用防护罩衣脱下来才勉强感觉呼吸顺畅了些――原本这件罩衣里似乎也有调温装置，但当他想要开启这个功能的时候却发现情况没有任何改观。
　　【什么垃圾玩意，主神也卖盗版？】
　　他泄愤式地把防护罩衣扔到一边，捂着脑袋，胸口闷得发慌。
　　――他其实算不得真正的轮回者。
　　在神鬼团战中他基本就没参与到正面战场里去，尼罗河接舷战的时候他作为新人被保护着。开拓哈姆纳塔的时候虽然有了点小小惊险，但却是连印州队的影子都没看见这场遭遇战便宣告结束。而后浮游哈姆纳塔攻打开罗，现世菩萨对抗荷鲁斯之眼等等事件发生时他又一直躲在复活祭坛下方的安全区。也就是最后杀生院祈荒借尸还魂时下意识地射出一箭――而后他便眼前一黑，等一觉醒来之后便已经在主神大厅里飘着了。
　　换而言之，他对于主神，轮回小队，以及轮回小队的力量与战场至今为止都没有清晰的认知。他不知道自己所在的队伍中究竟是一群什么人，也不知道自己那几乎白捡的支线剧情与上万奖励点所换来的力量……究竟意味着什么。
　　“呼，冷静，冷静……一定能够找到出路的。”他轻轻地揉着自己的脑门，眼睛中满是烦恼与郁闷。不知道为什么他感觉自己在这座房间里面格外容易累，那兑换来的风精灵血统所带来的力量和敏捷几乎是以肉眼可见的速度消褪，就仿佛是一个幻觉一般，自己又变成了一个普通人，又变成了那个除了拿起弓射箭以外一无是处的前奥运会后补射手。
　　【无所谓了，反正也没什么用】
　　张恒心想道，他一屁股坐到沙发上，小口小口地喘着气，却是动都不想再动一下了。
　　“没事的，不会有事的。”他重重地按着自己的胸口，仿佛那股子重压能够让胸中的郁气就此发泄出去一般。“之前分开时才约好了要在据点这里会和，只要再等一会儿，队长和那个女巫肯定能够赶过来帮我。”
　　“我所要做的就是撑到他们找到我为止。”
　　他盘算着，抓紧了自己的长弓和搭在长弓上的箭。既然已经决定了固守那么就应当准备一个合适的阵地，而只要自己不离开这座套间，似乎便不会有奇怪的事情发生。
　　只要撑下去就可以了。
　　只要固守在这里，等到那些怪物一样的轮回者过来就可以了。
　　只要等到他们，那么就一定可以……
　　他的脖颈后面突然冒起一股寒气，某种可怕的预感突然浮现在他的心中。
　　“你总是令我失望，恒。”一个非常耳熟，耳熟得刻骨铭心的声音在他耳边低语。
　　“谁在那里！”张恒猛地大吼道，他几乎是整个人都跳了起来，张起弓便要朝声音传来的方向一箭射去。
　　――那里什么都没有。
　　【幻觉吗……还是说……】
　　他松了口气，然而就是这么稍微有了一点松懈的时候，他却感到身后传来了一阵劲风！
　　“别以为我会中招！”
　　他抓住箭杆，反手一箭便朝着身后戳去。伴随着箭头刺入肉体的突破感。一团温热的血随即喷到了他的手上。
　　他看到了一张熟悉的脸。
　　“秦缀玉！？你怎么会……啧，假货吗。”张恒放开刺入女人胸口的箭矢，低哼了一声向后退开两步。第二支箭随即紧紧握住，一脸警惕地看向正前方。看着这个心脏被扎了一箭但却并未死亡的女人。
　　“你又害死了我一次。”有着秦缀玉外表的女人幽幽地说道：“你还真是喜欢看见女人在你面前受辱，死掉啊。”
　　“别以为我会上你的当。”张恒冷哼道：“秦缀玉早就死了，我亲眼看着她被那个白衣女人杀死，身体都变成了其它的模样。别以为这种伎俩就能影响到我！”
　　“是啊，秦缀玉已经死掉了。”女人的双目中留下猩红的污血，身体也迅速地崩解坍塌，溃散成一堆烂泥。“你看着她去死的，你本有机会救她，但你却无动于衷。”
　　“什么？我当时根本就来不及……”
　　“那你为什么要在那时候坏我们的好事？为什么要妨碍我们拿到经书？”高洪亮的半截身子突然从他脚下的地面伸出，骸骨般的双臂抱住了他的右腿。“我们只是想活下去，难道有错吗？为什么非要阻止我们？”
　　“不，那是因为你们……”张恒张口便要反驳，然而下一刻，他仿佛听到一声雷霆在耳边炸响！
　　“你不也是这么做的吗！”
　　“我……我没有！”张恒的脸上顿时失去了血色，一股久远的记忆从他脑海中骤然浮现，诉说着他过去犯下的罪过与失落的职责。他仿佛又回到了几年前的那个下午，那道小巷，那一群狞笑着的流氓和女友求助的目光。
　　以及……自己转身逃跑时的满心惶恐，以及从身后传来的那一股绝望。
　　“我……我并不是想要逃跑。我只是……我只是……”张恒喃喃说道，手中的弓箭不知何时摔落在地上。
　　“不，你是故意的。你是有意为之。”秦缀玉的形体悄然出现在他身边，在他耳侧低语。
　　“你吓破胆了，你什么都不敢做。你宁可看着自己心爱的女人受尽侮辱也不愿意让自己冒上哪怕一点风险。张恒，你简直算不上一个男人。”
　　“不……我在那之后给她报了仇……”
　　“噢，是的【我在那之后给她报了仇】”秦缀玉嗤笑着，轻轻抚摸着他的脸颊。“所以你就心安理得了？你就能当做什么都没发生过？反正你给她报了仇嘛，不过就是被狗咬了几口，有什么大不了的……你就是这样想的吧。”
　　“我……我不是，我没有……”张恒颤抖着回答，他的双腿变得软弱，险些便要跪倒在地上。用以支撑内心的那根柱石正在倒塌，而他……无法辩驳。
　　“不，你就是的，你就是这种人啊，张恒。你就应该……”她的手摸向张恒的脖颈。
　　然而就在下一刻，一支从远处袭来的箭矢突然贯穿了秦缀玉的脑袋！
　　“你总是让我失望，恒。”
　　作者留言：
　　…………………………
　　似乎都很不待见张恒的样子，唔……那我就把铭湮薇提前放出来了？
　　如果这一行的投票在这一篇剧情结束前大于一百的话……


第十二节・还……还不能放弃治疗！
　　时间停止。
　　世界突然定格在张恒偏过头，看向出现在身后人影的刹那。他的眼中才刚露出惊喜交加的神色，才刚将那个熟悉的人影纳入眼底。而用以维持这这个幻境的力量在这一刻便已经被齐藤一所完全支配。套房的大门轰然打开，显露出了神秘学者站在门外的身形。
　　“终于，抓住你了。”齐藤一淡淡地说道，看向张恒的眼中满是惋惜。
　　他本以为用幻觉中的困境能够让张恒获得成长，却没想到这个男人的内心漏洞比他想象得还要巨大。就在刚刚，他在外界感知到张恒的情绪已经完全失控，愧疚与狂喜冲垮了他所有的理智与思考。若是放着不理，这家伙注定会被惑控，而到那时收拾残局便非常麻烦。
　　破而后立，败而后成的可能性的确存在。但几率太过渺小，不值得为此付出赌注。若是放着不管，那么很有可能就会……他的视线看向一四零八套间的核心，若是不出意外。这个核心将会伪装成张恒内心深处最大的遗憾，最为刻骨铭心的角色。
　　齐藤一的眉梢一挑，双目中掠过了些许愕然。
　　“铭湮薇？怎么会是……”
　　他看见了什么？
　　这个一四零八的核心本体所化成的女性形象，不就是当初和他一起在咒怨二中加入中州队的那个女性新人吗？那个死于新人的背叛，名叫铭湮薇的女人？
　　难道说……
　　“原来你和张恒在现实世界中就认识啊。那么，当初在咒怨二时……”齐藤一轻轻闭上眼睛，过去的记忆被他迅速地翻检出来并加以归纳整理。以前弱小时许多被忽略掉的小细节在他的检测中一一清晰浮现，而脑海中那个关于铭湮薇的模糊形象也悄然变得清晰。
　　原来如此。
　　能够进入主神空间的都是对现实已经绝望了的人，而铭湮薇的绝望来源则应当是情伤。因为她在出场时就穿着不知廉耻的轻薄内衣，而从主神传送中苏醒后说出的第一句话则是【我记得刚刚正在和网友果聊】……从她在之后的表现中可以看出她至少不是个蠢货。那么在从陌生环境中醒来后的这一句能够对自我形象造成极大打击的话语便应当是潜意识里的有意为之，是属于自暴自弃式的自我贬低。
　　【铭湮薇是张恒的前女友，而且她被张恒伤到了心】
　　【她既然能够出现在这里，便说明她是张恒对她抱有愧疚。以张恒平日里那副缺乏勇气的状况，可以推测出张恒应当是在危及的关头将她抛下，属于彻头彻尾的背叛】
　　【性方面的自我贬低代表着她有过比较复杂的非自愿私人经历。结合之前的推测……】
　　【啧，我怎么会摊上这么个队友。】
　　他还记得铭湮薇是怎么死的。
　　在咒怨二的剧情中她穿着一身睡衣出现在剧情世界中，然后从头到尾都表现出一副放荡浅薄的模样。而在当时自己一行人在寺庙中发现了能够克制伽椰子的经书，本来想着用它来度过难关，结果却在晚上被那三名大学生新人将经书偷走。
　　自己在那时候还是个蠢货，只懂得研究经文中的知识，却没想到一不留神便被那三名大学生用烟灰缸偷袭昏迷，连用来防身的手枪都被夺走。而其它人闻讯赶来的时候那三名新人便拿铭湮薇当做了人质，并且还在最后一枪打爆了她的脑袋。
　　【啊……这么说来，我当时其实是欠她一条命的。】
　　【……她还有复活的机会。】
　　他微微摇了摇头。视线瞟过死去的秦缀玉和被凝固的高洪亮。
　　一四零八的伎俩在他眼中没有任何隐秘性可言。无非也就是先用秦缀玉和高洪亮这两只杂鱼的形象演出一番蹩脚的老式鬼片套路。让张恒识破，让他降低警惕心。然后再伪装成铭湮薇的样子，以张恒【内心执念】或者【心灵引导者】之类的身份出现，帮他的忙，将他解救出来，露出一番欲拒还迎的傲娇姿态后‘原谅’张恒在过去对真正的铭湮薇所做的一切。然后就在张恒内心充满希望的瞬间，将他的一切全部夺走。
　　不是什么新鲜手段，但是很有效。
　　“若是这一套把戏真的玩下来，或许张恒还就真的承受不住直接心死。然后这只复合灵体便可以借机操控张恒的身体偷袭，或者和我谈判……倒是打得好主意。”
　　齐藤一轻轻呼出一口气，数根粗达半米的巨大半透明触须在身后悄然显现。
　　“你真该感谢我，张恒。作为同伴……队友我不会读取你的记忆。只会用现有的推理来打醒你。然后，好歹拿出些男子汉气概吧。”
　　他打了个响指。
　　而下一刻，静止的幻境时间开始流动。就在张恒看到旧日女友的身影，眼中露出惊喜神色的刹那。巨大的淡红色触须席卷而下，将‘铭湮薇’的身体碾做一团肉泥！
　　“终于是找到了，这个灵体的核心还真是藏得严密。”齐藤一的身影从触须之后不紧不慢地走出，伸出手在肉泥中摸索，很快便翻检出了一枚发光的小球。
　　他看向目瞪口呆，思维几近停止的张恒。脸上露出了明显的不满神色。
　　“喂，你还打算在那里发呆多久。该做事了。”
　　“你……你……”张恒颤抖着举起手指，双眼中满是不可置信。“你居然杀了……杀了……她？”
　　“慌什么？幻觉而已。你不会以为是真的吧。”齐藤一摇了摇头，面带不屑。“这间一四零八套房不过是一个复合怨灵罢了。制造幻觉，借刀杀人是它的拿手好戏，你该不会是被迷惑了吧。”
　　“幻，幻觉吗？”张恒猛地打了个激灵，整个人似乎清醒了过来。他长长地松了一口气。“原来是幻觉啊……也是，幻觉也好。毕竟我还没准备好和……”
　　“准备好什么？”齐藤一问道。
　　“没……没什么。”
　　“是这样吗，没什么也好。”神秘学者似乎是有些失望地摇了摇头。他看向那团被他用触须碾成碎末的遗骸，眼中露出了些讥讽的色彩。“说起来这个怨灵还真是愚蠢，居然以为随便变成我记忆里一个什么人就能够活下去。哼，要变也别变成铭湮薇这种女人啊，看到她那张脸我……啧。”
　　“你说什么？”张恒的瞳孔骤然一缩。
　　“铭湮薇啊，就是刚刚站在这里的那个家伙的样子。哦，你应该不认识。”他突然回过头，一脸狐疑地看着张恒。“你应该不会认识她吧。”
　　“不……不认识。”
　　“不认识就好，那种女人接触了只会倒霉。”他似乎是有些安心地回过头，一边打量着那团血肉一边说道，大概是因为又背过了身的缘故，他似乎并没有注意到张恒脸上的表情已经狰狞扭曲。
　　但也只是狰狞扭曲。
　　【这都不动手……我的天啊。】
　　齐藤一继续说道：“我第一次见到她时她正在果聊。不得不说，这女人虽然一副放荡的样子，但身材和脸蛋还是不错的。见到真人后倒还真的有些魅力。虽然接触次数不多，但我还记得她肩膀上有一颗痣。印象深刻。”
　　“不过可惜，脑袋不怎么好。随便什么人都信，所以也就难免落了个悲惨下场。”
　　“悲惨下场？”身后张恒的语气变得平静下来，似乎并不怎么在意的样子。“你说的悲惨下场是指……”
　　“死了呗。”齐藤一做了个开枪的姿势。“光长得好看有什么用？这种没有价值的女人在碍事时自然是死路一条。谁叫她做了不该做的事，信了不该信的人呢？”
　　他轻轻地吹了一下并不存在的枪口焰。“一枪爆头，用的是我的枪。”
　　下一刻，箭矢划破空气，爆出尖锐的气啸！
　　“我杀了你！！！”
　　齐藤一漠无表情地偏过头，避开这一箭的同时看着一脸狰狞的张恒放下弓，如恶鬼一般朝他扑来。
　　【还好，总算不是彻底的无药可救】
　　作者留言：
　　…………………………
　　我勒个擦……我那投票可是打算一直放到这一整篇大剧情结束。没想到才十二小时就破百……
　　呼，还好大纲不需要怎么调整。改下描写的侧重点就行了。虽说某张这么不受待见，但我以后还是会给他重振的剧情的。毕竟错误虽然并不是什么时候都能够原谅，但忏悔与赎罪却是容许的。


第十三节・所谓乐极生悲
　　‘支线剧情：解除安娜贝尔人偶的诅咒。完成奖励：D级支线剧情一个，奖励点数500.失败惩罚：无’
　　爱丽丝眨了眨眼睛，耳中听到了来自主神的任务传讯。
　　“这样一来，就是第四个了。伽椰子，安娜贝尔，裂口女，一四零八。三个诅咒，一个度过限定时间。看来突破口只能是一四零八那里了。”
　　“……但愿齐藤一那边能顺利解决吧。”
　　“那么，我这边是否也要抓紧时间了呢？”
　　她此刻正在咒怨大宅的上层靠近阁楼的位置，而帕秋莉则在下层去地下室中探索。毕竟是惊险刺激的鬼屋探险，要是一直都待在一起可就没意思了。
　　因为两人都是活了几百年的魔女，早就过了会被区区鬼怪怨灵吓得尖叫逃跑的年纪。她也好，帕秋莉也好，两人都见识，并且亲身经历过比屠宰场更加惨烈一万倍的地狱。就伽椰子这种历史短暂的怨灵能够玩出来的阵仗在她们眼中就和小孩子的涂鸦一般滑稽可笑。而更加重要的是，双方的力量完全的不对等。
　　当猎物能够一巴掌拍死猎手，且猎手费尽心思也伤不到猎物的分毫时，双方的立场便会悄然转变。而很不幸的是，伽椰子现在正处于弱势的那一方。
　　所以，现在的场面实际上是两名魔女分别在上层和下层搜索伽椰子的踪迹。而无论是谁先找到它，它都是死路一条。
　　可怜的鬼。
　　爱丽丝心想道，她越过吱吱呀呀的楼梯，不算轻盈的脚步在木板上踏起了些许灰尘。四周一直都是静悄悄的，没有风声，没有家具或者电器晃动的声音。就连怨灵周边特有的那股子冷冽气息都不复存在。一切都仿佛像是虚空一般的寂静。
　　咒怨的意思是被诅咒的土地和房屋。而换成一个比较通俗一点的说法就是地缚灵。换而言之，就是只要没有其他人踏入这片被诅咒的土地，那么伽椰子便无法跟着那个倒霉鬼的气息从这里离开。
　　所以它迟早会被抓到，唯一的变数便是早或者晚。而事实上爱丽丝已经发现了它三次，但每一次都装作没看见它。
　　第一次它躲在桌子底下，爱丽丝故意在桌子旁坐了两分钟，然后离开。
　　第二次它躲在吊灯上方，爱丽丝便打开了灯，然后在视线即将扫过灯罩的瞬间被一只惑控了的老鼠给吸引了注意力。险之又险地错开了怨灵的躲藏地点。
　　而第三次，爱丽丝的视线扫过阁楼，在某垛旧书上面久久停滞。
　　如果鬼还会哭泣，那么想必它此刻应当已经留下了恐惧的泪水。它知道自己在魔女的电浆球重力波下撑不过一个呼吸的时间。而若是自己在短暂的时间内死掉太多的次数，那么这幅怨灵之躯便有可能迎来真正的死亡。
　　而爱丽丝这一次似乎并不打算放过它。
　　下一刻，空旷的房间中炸开了一缕细小的闪电！
　　“有时候我在想，对于轮回小队而言到底怎样才意味着真正的死亡？”爱丽丝淡淡地说道，她看着那一堆藏匿着怨灵的书堆骤然炸开，一缕电光跃出，像是发现了尸骸的秃鹰一般缀上了那一团苍白的浓雾！
　　“普通人只需要身体循环被打破就会死去，而死亡意味着灵魂讯息的丢失。若是主神认为这便是死亡，那我是否可以通过将对方杀死后再复活的方式来让一名普通的轮回队员脱离主神的掌控？”
　　她看着那一团白雾骤然化作一个赤果的苍白女人。那一缕雷霆阻碍了她，轻易地撕掉了它的一截小臂。而它却是连反抗的打算都没有，任由自己的手臂被雷霆撕裂，剩余的三肢便发狂式的扑向窗户，打算从阁楼的顶端逃跑！
　　【有决断，但是还不够。】
　　爱丽丝抬起了手，空气中无害的光谱便骤然发生了改变。普通的七色光辉在这一瞬间因为汲取了过多的能量而化做了超越红外线的高强度射线。只是一眨眼的时间，那苍白的女体就像是被人从背后一发霰弹打断了脊柱一样摔倒在了地面上。除了哀嚎以外，就是艰难的扭曲翻滚。
　　“但是这样子不够。因为主神不可能因为一名轮回者变成了死灵而拒绝它回归空间――而且主神那里也有兑换死灵法师魔道的强化，所以我猜测，它只有在轮回者失去自我重构能力，并且当前世界不存在复活用的道具或者仪式时才会动手，让那些死掉的小队成员的身份被标注为死亡。”
　　她的手中浮现出一道漩涡，数个方向不同的重力场随即拘束住了这个可怜的怨灵。轻轻一召，那个可怜的家伙便被压缩成球，落入了她的掌中――一如十数分钟之前那样。
　　“我记得中洲队在咒怨二的时期中有很多人死在了你的手上。那么，如今我便有了一个猜想。”她看着那一枚灰白小球，低声轻语道：“若是我将那些人被你吞噬同化掉的讯息碎片重新抽取，那么是否便能够让她们活过来呢？”
　　“我想试试看，希望你不要妨碍我。”她抓着那枚小球，看着小球内部那张恐惧的人脸慢吞吞地说道。而下一刻，她空闲的另一只手上缠上了人偶的线。
　　她的动作突然停止了。
　　“帕琪？”爱丽丝偏过头，聆听着突然出现在她耳中的传讯。
　　【爱丽丝，我发现了一些有趣的东西。快到地下室来。】
　　“明白了，我这就动身过来。”少女点点头，有些惋惜地看了灰色的球体一眼。她正准备动身，然而就在将要朝楼梯下方迈出脚步的刹那，一样东西突然引起了她的注意力。
　　那是一张软盘，正方形，半个手掌大小。是只有在上个世纪九十年代才会被使用，容量只有一兆乃至数兆大小的储存容器。而在这张软盘上端，贴着一张不算陈旧的彩色贴纸。
　　她的眉头慢慢地皱了起来，并且越皱越深。
　　因为她在光盘的贴纸上看到了一个发色不同，但其他细节却非常相似的熟人。而在贴纸的侧边，有一排日语清晰地写着一行文字。
　　――‘东方灵异传’
　　作者留言：
　　…………………………
　　清明了，要去坟山扫墓。四月五号的更新可能比较困难。先在这里说一声，明天要是真的赶不及，会发单章。


清明节，今日木有更新
　　清明祭祖，身为子孙后代这种事情是必须得去做的。所以今日的更新大概是没有戏唱了，不过明天应该没问题……嗯，没问题。
　　唔，本来还想早点回城里乘着夜晚挣扎一下的。可惜六点钟突然大雨把我堵在了乡下，却是完全的脱不开身……也不知道这是什么逻辑。为什么清明时分总是会下雨？难道是因为烧纸太多，空气尘埃密度增加导致积雨云转变？


第十四节・长得好了不起啊！
　　当爱丽丝在五分钟后抵达地下室时，帕秋莉可以从她的神色中看到一种很奇妙的情感。那种感觉，就像是在两百年前，自己做了甜点给她，然后她吃到一半时发现馅料从芥末变成了石油时一样――想要吐出来但却又强忍着吃下去，最后还不得不眉角抽搐着说自己没事时的那张微妙的脸。帕秋莉时不时还会把这副情景从记忆的深处提取出来细细回味，并且经常能够从中获得新的喜悦。
　　――顺带一提，帕秋莉从那一天起被禁止接触厨房。并且这条禁令至今没有解除。
　　“怎么了？爱丽丝，发生了奇怪的事情了吗？”帕秋莉放下手上的杂务，朝着自己的友人投去疑惑的眼神。“这么久才下来？”
　　“……没什么。”爱丽丝楞了一下，然后微微摇头。“只是遇上了一件早在意料之内，但却和我想象中有所差异的事项。”
　　她轻轻呼出一口气，说道。
　　“我对这无限世界所具备的认知可能出现了差异。不过这并不重要，也不会对我的行事策略造成妨碍……唔，等我将相应的资料整理好之后会告诉你的。我现在的脑子……还有点乱。”
　　“是吗。”帕秋莉轻轻点了点头。“如果你有需要，请务必开口。爱丽丝，你永远是可以依靠我的。不要让我等太久了。”
　　“在需要的时候我不会客气的。”爱丽丝轻轻咬了下舌头，精神随即振奋起来。“这件事暂且搁置……我已经抓到了伽椰子，比赛的部分已经决出了胜利者。那么，作为失败的一方你对此有什么想说的吗？”
　　“愿赌服输？”帕秋莉歪过头，看着爱丽丝。“那么爱丽丝，你想要从我这里获得什么呢？我这里还有什么东西，是你想要而又不属于你的吗？”
　　“当然有，我要……”她正兴奋着，突然脸上的表情一僵。眨巴眨巴眼睛，锐利的视线顿时变得一片茫然。
　　爱丽丝的嘴角抽搐了一下。
　　“……好吧，我承认我欠缺考虑。”她还真想不到自己还能够从帕秋莉身上获得什么不属于自己的东西。心也好，身体也好，知识也好，记忆也好，她们之间的一切都是共享的，根本就不存在可以用于交换的砝码。
　　就算是提出一些行为上的羞耻要求……比如一日女仆之类的也毫无意义。这种事本来就是随便在什么时候直接打个招呼就可以达成。根本就没有作为赌注的必要。
　　这还真是令人感到沮丧。
　　“想不出来吗？”帕秋莉歪过来的头又歪到另外一边。“你想要怎样欺负我都行，但如果连想都想不出来，那么可就算了哦。”
　　爱丽丝的肩膀垮了下来。
　　“我得承认，现在是你比较强……”
　　“呼呼，笨蛋爱丽丝。”帕秋莉伸出手在爱丽丝的头上揉了揉，把那一蓬气势低迷的金发揉得一片混乱。“做不到的事情就先放在一边吧。现在，来看看我的发现如何。”
　　她抬起手，将一副隐藏在地下室底端的魔法阵指给爱丽丝看。
　　“这个世界的魔道发展相当的有意思呢。”
　　…………………………………………
　　“怨灵……？”赵樱空看着出现在自己眼前的红衣女孩，有些疑惑地皱起眉头。
　　她在十五分钟前捡到了那张学生证。然后便发现眼前学校的景象变得模糊，混乱。就像是一张受了潮的老旧油画。
　　而等她回过神来的时候，她便发现自己已经置身于一座破旧的废弃校舍之中。一名穿着红色长衣，黑色的头发垂落到脚踝，看上去最多也就只有十一二岁的幼女正斜斜地坐在讲座上，一双赤裸的小脚一翘一翘的，黑色的发梢也轻轻地颤动着。
　　她能够清晰地感知到女孩身上萦绕着的死气。手中的冥火之牙也微微发热，幽邃的火炎似乎自发的便要涌出。
　　她稍稍压低了身形，做出了一个进攻性的姿势。
　　“请先不要动手，这位小姐姐，我有话和你说。”幼女朝她笑了笑，半透明的苍白面孔中流露出了些许楚楚可怜的感觉。她从讲座上跳下来，用仿西式的礼节朝赵樱空行了一个不怎么标准的提裙礼。
　　“我是筱崎幸子，是这座学校的主人。通过那张学生证将你邀请到这的确是我的手段。但我并没有恶意，而是想要寻求你的帮助。请问我应该怎样称呼你呢？”
　　赵樱空没有直接回答她，而是视线微微偏移，朝着周遭破损的校舍看了一眼。她体内的余火微微跳动着，那些隐藏起来的，无尽浓郁的黑暗气息便从校舍的阴影中被她所窥见。
　　“这座学校里死了很多人。而他们死前的怨恨与诅咒都与你有关。”赵樱空慢吞吞地说道：“我没有和一个杀戮无数的怨灵对话的必要，如果你的说辞就是这些，那么你的命运就到此结束了。”
　　“哎呀，被发现了吗？”幼女幽灵轻轻叹了口气。“可以的话我不想和小姐姐你敌对呢，我们并不是敌人，没有相互杀戮的立场。唔……小姐姐你是追着那个衣着品味恶劣的裂口女来的吧，如果我把她抓过来，然后系上漂亮的带子作为礼物送给你的话……那样我们之间可以友好相处吗？”
　　赵樱空垂下眼帘，衣角处冒起了点点星火作为回复。
　　“真的不行吗？我杀死那些人是有缘由的，那并非是我的本意。如果你愿意和平共处，我可以将详细的缘由一点点的讲给你听。我真的不想和你战斗，你看，我到现在为止都没有朝小姐姐你出过手，这难道还不能够表达我的诚意吗？”
　　“沾染着鲜血痕迹和皮肉碎块的屠夫满身煞气，提着仍在滴血的砍刀走在大街上。”赵樱空回答道：“你说会有几个路人认为这名屠夫是无害的呢？”
　　“……你说的似乎有些道理。”幽灵幼女深深地叹了口气，一脸无奈。
　　“真是想不明白，那家伙找个帮手就这么容易，为什么换我来就这么难？难道发育得好真的是可以为所欲为的吗？”她看了眼赵樱空那明显发育过量的胸脯，脸上的无奈转变为纠结与烦躁。
　　它的身周冒出浓郁的黑气。
　　“没办法了，我不能直接让你去见他们――因为那家伙骗人的本事实在是太厉害。已经处于劣势的我不能冒险……那么，我就只好用力量来证明我们之间有平等对话的必要了。”


第十五节・原来现在还未进入正题
　　“……封印？”爱丽丝看着隐藏在咒怨旧宅地底下的法阵，双眉轻轻一挑。虽然研究的方向不同，但身为唯物系的她对于唯心系的魔法咒术也并非是一无所知。在帕秋莉的协助之下，这个魔法阵的大体效果很快就被她解析完全。
　　这应当是一个复合的大型封印法阵。手法比较稚嫩，感觉应当是一个初学者照着某本先人留下来的魔导书自行鼓捣出来的花样。存续的历史大概有十年，而它的作用，则是将在空中涌动着的奇异黑气吸引，并将其转化为能够制造怪异的诅咒。
　　简而言之，伽椰子这个怨灵是被法阵的绘制者制造出来的。只要这座法阵不被摧毁，天空中的黑气尚有留存，那么伽椰子无论死上多少次都会重生。而无论它是重生还是普通地存活着，伽椰子这具怨灵只要还能行动，就会无间断地缓慢消耗着天空中的那些黑气。
　　【原来对方的目的是为了消磨掉天空中的那些奇异黑气？唔……在城市中制作多个特异的点，用它们来生成怨灵并用怨灵来制造消耗。这样一来，能量调动的手艺那么差劲也是可以理解的了。所谓的损耗是有意为之吗……】
　　【也是，光以黑气的规模来看。如果将其全部换算成为同等规模的魔力，那么聚合而成的怪异就算是在我和帕琪的全盛期也没办法轻易拿下。而若是将其转化为复数的怨灵，再让怨灵们相互杀戮或者干脆引来其它的除魔人来祛除它们。假以时日，想必便能够将这个黑气的聚合体彻底毁灭吧。】
　　【原来如此，中洲队上次抵达咒怨世界时并没有遇到其它的鬼怪。是因为被视作了应对咒怨的驱魔人，所以绘图者插手隔断了其它的怪异对他们的攻击吗。难怪区区伽椰子这种货色都能有轮回世界中最高等级的二十人难度。若是将其完全触发，想必当时的中洲队还真是彻头彻尾的死路一条。】
　　她轻轻地呼出一口气。
　　“爱丽丝，得出结论了吗？”帕秋莉问道。
　　“嗯，大致了解了。”爱丽丝点点头，伸出手调动起重力波，将被帕秋莉剥离掉伪装的魔法阵重新用灰尘和砂砾覆盖。她组织了一下语言，开始讲述自己所获得的结论。
　　“这座城市之中的某处应当封印着某个强大的怪物，而封印在大约十年前出了一些问题。或许是封印破损，也有可能是怪物的力量逃脱了一部分。因此，当时的封印看管者便下达决定，用整座城市作为封印法阵的延伸。在各个地区制造怨灵以消磨掉怪物的力量。”
　　她的视线望向地下室的顶端，仿佛能够透过水泥板看见那覆盖于天空之上的黑色长河。
　　“我之前就在怀疑了，这地方这么多鬼，也不知道每天会死多少人……然而城市还能够正常运作明显便意味着幕后存在问题。事实上若不是我能够观测到天穹顶端的黑色河流，我们大概也不会往这方面考虑吧。”
　　她想了想，又补充了一句。“唔，应当还是会发现，不过花费的时间可能会比较多。”
　　帕秋莉轻轻笑了笑，不知道从什么地方找出了一把梳子来到爱丽丝身边替她将先前揉乱的头发重新梳拢。而爱丽丝也很配合地坐在椅子上，脑袋轻轻地垂在她的手边。
　　“要试着破解这个法阵吗？虽说体系不同，花些时间我应当还是能够试试看的。”帕秋莉一边梳，一边朝爱丽丝问道。
　　既然已经明白了用途，也知晓了制作的原理。那么将结构解明，弄清楚内部运作的每一个步骤便也只是时间问题。只要花费精力和时间，便一定可以获得答案。
　　然而爱丽丝否决了这项提议。
　　“……不需要，破解的事情由齐腾一负责。我们只需要做好分内的事情，然后……”
　　她拿起那枚拘束着伽椰子灵体的力场圆球。眯起眼睛细细地端详着。
　　“帕琪，我有一个想法。”
　　“嗯……？”
　　“你不觉得，这场旅途实在是太过轻松了吗？这样轻松得简直像是郊外踏青的日子。真要就这样度过主神兑换的三十天，会不会有些……过于浪费了呢？”
　　…………………………………………
　　齐腾一活动了一下手指，从一四零八号套房制作的幻境中悄然脱离。他得承认完全激发了斗志的张恒的确是一个难缠的对手，主神附赠的风之矢如果搭配一些比较高级的附魔箭对他来说的确是致命的威胁。然而既然战场是在幻境之中，那么胜利便从一开始就已注定。
　　“干得不错。”他看了一眼昏睡中的张恒，稍微有些认同地点了点头。
　　幻境中的战斗其实乏善可陈，从头到尾就是齐腾一牵着张恒的鼻子走，他控制着一四零八制作出的幻境，而张恒对此一无所知。所谓胜负从一开始就已经注定――但张恒能够跟随着内心的怒火而做出反抗的举动便是此行最大的收获。能够依靠怒火战斗，那么之后也必然能够凭借着勇气踏入战场。或许要不了多久张恒就能够成长为真正的战士。不过不是现在，现在有更加重要的事情去做。
　　齐腾一眯起眼睛，打量着手中紧握着的斑驳光球。
　　“这就是这间套房的主体核心了，果然，是籍由多个怨灵聚合而形成的复合灵体。那么接下来只需要将其吞噬并分解，就可以制作出一个足够坚固的防御阵地。”
　　“那么……”他的瞳孔再一次变转成为爬行动物特有的竖瞳。
　　而就在这时，来自爱丽丝的通讯突然从他口袋中的终端里响起。他便也因此犹豫了一下，没有直接吞噬掉一四零八的核心而是先接通了爱丽丝的通讯。
　　“我是齐腾一。”他在接通通讯时便先一步开口问道：“爱丽丝小姐，阵地的问题已经解决，您现在联系我是计划需要修正吗？”
　　“……………………”
　　“您说的很有道理，咒怨世界的强度比我们预想中的要低。虽然在这个世界活动的时间还很短暂，但在日本这个国家大概是不存在比伽椰子强出很多的敌人了。的确，有浪费奖励点数的可能性。”
　　“……………………”
　　“这还真是……了不起的发现。”他抬起头看向套房外的夜空。视线仿佛穿过了那冰冷的月光看向虚空中的某处。“看来我的观测手段还不够完善，真没想到居然还有这样的惊喜在这里。那么，爱丽丝小姐您的打算是？”
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“呵，有意思。真不愧是您，这种行事策略还是一如既往的……有开拓性。真遗憾我不能够直接参与进来。不过我想其他人应该会很喜欢这个的。”
　　“…………”
　　“嗯，没问题，我会联络詹岚和萧宏律的。他们的精神力虽然获得了相应的强化，但操纵能力还是需要锻炼。我保证，这会是一个巨大的惊喜。”
　　“………………”
　　“啊，没事，您不需要向我道歉。我的思维变成这样是我自己的选择，而且我也觉得这个样子很好。就算不能够参与进来，作为仪式的看护者我依旧可以获得大量的实战经验。毕竟，这个国家的地方势力也已经找上门来了。而我很乐意让他们作为我的对手。”
　　他挂断了电话，望向窗外的静谧夜景。轻轻抿起的嘴慢慢咧开，然后随着笑容的幅度越裂越大，嘴角的缝隙甚至一直延伸到了耳根下端。
　　远处，有许多警车鸣笛的声音正在接近。很显然，这是一四零八套间用以阻碍他登上十四楼而引发的煤气爆炸所导致的后果。而这警报的声音如此密集，想必其中也包含着一四零八套间最后的垂死挣扎。
　　不过……无所谓了。
　　齐腾一朝着窗外伸出手，指尖的末端指向警车最密集的区域。
　　“深渊炮火。”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　总感觉今日的WPS有些怪怪的……错觉？


第十六节・借刀
　　詹岚看向天空，仰望着那一轮清冷的月。她不知为何突然感觉有些冷，似乎是有一股寒气从脊椎末端升起，直冲脑干，然后在小脑部位骤然炸开，那一瞬间的冰寒险些让她的行动失去协调。像是个癫痫病人一样手脚发抖。
　　“阿秋――！”萧宏律猛地打了个喷嚏。他揉了揉脑门，有些疑惑地左顾右盼。“突然降温了吗？奇怪，以三眼族的基础体质，不应该会被这种程度的气温变化所影响到啊。难道是这个的原因？”
　　他拿起那个记录了枯井女鬼的录像带仔细打量了一番，最终还是没能看出些啥，只得无奈放弃。
　　“大概是错觉吧。”萧宏律重重地叹了口气。
　　这只只要看了录像带就会在七日内索命的女鬼愣是在井里面呆了半个小时。直到两人都等得不耐烦，其余小组触发任务的主神通报在他们的脑海中回荡时，这只有名有姓，甚至能够在日本恐怖史中占据一席之地的女鬼依旧没能够让他们触发支线任务。
　　“唔。”詹岚抿着唇，有些疑惑地掐着自己的下巴。“我有些疑虑，这只女鬼……真的是真正的山村贞子吗？虽说电影和小说的设定不同。但无论是哪一种，都不应该这样子……畏畏缩缩。”
　　她看向萧宏律。
　　“我们并不是很能打，不是吗？”
　　“有这个可能性……但也不排除山村贞子在咒怨的世界观中本就弱小的选项分支。”萧宏律轻轻捻起一缕头发，皱着眉头深思着。“爱丽丝姐姐和帕秋莉姐姐肯定在谋划着什么，但是我现在能够获得的讯息太少，就算有些猜测也无法获得结论。唔……假设这只贞子的弱小与畏缩并非是咒怨世界的自然设定。那么再结合其他人所触发的鬼怪都是容易解决的D级支线这一事实……”
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　“难道说在这座城市还存在着一只实力远超其他恶鬼的鬼王？”他用力地摇了摇头。“不，这样的推论太过草率，并没有站得住脚的论据。”
　　“或许我们需要额外的情报来源。”詹岚轻轻按了按自己左边的耳垂，看向靠近市郊的某个方向：“刚刚樱空妹妹告诉我她在一座废弃学校附近发现了一些异样状况……她打算去探查一番，要我们不用担心。不过在切断通讯之前她给了我一把密钥，通过这个我们应该可以直接进入当地的军警系统。”
　　“了解，那就交给我吧。”萧宏律点点头，他拿出终端，接入这个时代的落后网络后很快就按照詹岚给出的密钥骇入了当地的警务系统。只是一瞟，一个格外醒目的加粗通讯便出现在他眼前。
　　“海豚酒店突发重案，目前已经造成重大损失，已经呼叫自卫队军力支援……海豚酒店？”他随手点开关于海豚酒店的警方档案，而其中一四零八套房在近几年内发生的三十七起未决命案尤其刺眼。
　　“一四零八套间……是齐藤一和零点他们吗？”詹岚皱起眉头。轻轻敲了敲自己的太阳穴。“等等，我这就联系他。”
　　她正准备使用精神通讯，然而就在下一刻，她口袋里的通讯器先一步响了起来。
　　“是齐藤一。”詹岚看了萧宏律一眼，打开了通讯――而齐藤一那不温不火的声音便伴随着连绵不断的爆炸与轰鸣从通讯器的彼端传来。
　　“我在海豚酒店这里，有些麻烦，也有些发现，能过来帮个忙吗？”
　　………………………………
　　赵樱空轻轻地呼吸着，她的视线锁定了筱崎幸子的身形，燃着幽邃火焰的冥火之牙骤然刺出！只是相交的一瞬，数道出现在幽灵幼女身前的力场墙便骤然破裂。而就在匕首的尖刃即将触及到幸子的眉心时，幽灵的形体便像是阳光下的薄霜一般迅速消散，而后，在刺客少女的身后再度还原。
　　“我真的不想和你战斗，能不能到此为止呢？”幸子的视线瞟过冥火之牙，小手挥动，一只黑雾构建而成的巨大手臂便骤然砸下。那股巨力极其庞大，仅仅只是擦过，几座破旧的木桌便在一瞬间化作粉尘。然而赵樱空的速度却要更快，在巨手挥下的瞬间便骤然退却，一缕火焰浮现在她之间，然后便骤然膨胀，化作一枚旋转着的火球。
　　【咒术：火球】
　　火球撞上黑雾巨手，一瞬间便溅碎成大片的火花。与爱丽丝那名为火球，实为科学系的高温等离子体不同。赵樱空投出的火球是源于她体内强化的薪材余火所衍化的概念火焰。物理上的破坏力或许比不上爱丽丝的魔法，但在针对灵体时，它的效果却要更加显著！
　　黑雾的巨臂骤然褪去，幽灵的身影再次被她所捕捉――她脚下猛地发力，陈旧的木质地板随即炸裂出无数裂纹。
　　她如同一道阴影掠过虚空，再次出现的时候已经化作斩击幽灵的绝杀之刃。这一斩直接将幸子的灵体一分为二，燃着火焰的气劲甚至分开了幽魂身后的地面，将背后的墙体也切断成了两块焦灼的石板！
　　【假货？】
　　赵樱空眉头一皱，第一阶的基因锁悄然打开。她猛提一口气，一个折步在顷刻间让自己的身躯向着侧面横移出了将近三米。而就在同时，校舍的地面和天花板一齐破碎，数只黑雾巨手从上下方骤然砸出。直接将刺客原先所在的那片空间捏成扭曲的气旋！
　　【啧，看着柔柔软软的，没想到居然是力量型的么？】
　　少女瞳孔一缩，横移的轨迹即刻停止。她的上半身顺势一个铁板桥避过另一只巨臂的横扫。空闲的手上再次燃起火焰，
　　【咒术：引燃烈火】
　　覆盖大半间校舍的燃薪烈火在眨眼间便焚尽了房中的黑雾。她隐约可以听见一声尖叫，看见一个模糊的影子朝着远方疾速遁走。
　　【休想逃跑。】
　　少女迅速地调整了自己的呼吸，高消耗的基因锁切换成半开启的状态后紧紧了缀上那一抹阴影。她将火焰附着于匕首之上，疾速追赶的瞬间在身后拉出一道长长的焰色流光――这是她所研习刺杀术中的一道秘技，通过长距离追击的蓄力将自己的力量高度集中，只要时机合适，便是一击必斩！
　　数只巨臂从她身侧的走廊中伸出，但却未能伤及她的分毫。她的视线与感知紧紧地捕捉着那一抹阴影的行动轨迹，穿过走廊，越过庭院，复杂的校舍完全无法阻碍她分毫。而她的精神也愈发集中，附着在匕首上的火焰逐渐向手臂上蔓延，渐渐地化作了遮蔽身躯的薄焰之壁。
　　【这家伙的力量绝对不止这么一点，得提防她的陷阱和伏击。】
　　赵樱空心想道，然而就在下一刻，她的面前豁然开朗，在穿过一个走廊的拐角后一个巨大的黑雾人形骤然出现在她面前，而从那人形身上所散发出的，是远比先前的黑雾巨臂所强大得多的杀戮气势！
　　【咒术：内在潜力！】
　　作者留言：
　　…………………………
　　收藏狂掉


第十七节・直觉往往都不靠谱
　　面对着疾行而来的那一缕幽光，郑吒却是想也不想，直接便将基因锁开到第二阶。然后……
　　“赵樱空你搞什么鬼！”
　　一声怒吼，已经进入【融合】状态的鬼头大刀随即横在胸前。他并不打算将这一刀砍下去，因为他在看到被火幕包裹着的赵樱空刹那，便从体型，呼吸，以及那把冥火之牙上分辨出了对方的身份。
　　然后他便如愿地见到了那一记刀光骤然歪斜，一斩将自己身侧的小半条走廊砍成了燃烧着的碎块。
　　赵樱空身上的火焰瞬间褪去了一部分，露出了少女刺客疑惑与怀疑交杂的面孔。她打量着郑吒，仿佛像是在端详着某种罕见的稀有昆虫。
　　“你……是郑吒？”她仿佛很吃力地才能说出这一行字。
　　“需要我证明给你看吗？”郑吒没好气地回答道：“我的外貌特征应当是很容易分辨出来的吧……等等，现在在你眼中，我是长成什么样子的？”
　　…………………………数分钟后。
　　“这样啊……”郑吒挠了挠头。“在你的视野中我现在原来是一只巨大的黑雾猩猩么？唔……是那只幽灵干的？啧，果然是这家伙在后面捣鬼，找到它之后非得把它打成两个小饼饼不可！”
　　赵樱空撇了撇嘴。她的视线越过郑吒，看向正躲在郑吒身后瑟瑟发抖的高校女孩，她的眼中流露出了疑惑的目光。
　　“啊，这位是富江，川上富江。我在这座学校里面遇到的一位高中生，她是如月……似乎是这个名字的中学里的学生，这所学校内关于幽灵的信息就是她告诉我的，看来这份情报的确有些用处。”
　　他拍了下富江的肩膀，指向樱空。
　　“这是赵樱空，我的同伴。嗯……直接喊她名字就可以。”
　　“是……是赵君吗？我可以这样称呼您吗？”富江似乎是有些害怕，她的脸色发白，说话时的语气也是一颤一颤的。的确，在看到那一抹刀光将大半个走廊都切成碎片之后。只要还是个有常识的人都会不由自主地害怕，事实上，富江现在还能够站稳双腿已经是非常了不起的表现――这使得郑吒对她的评价又隐隐地上了一层。
　　赵樱空朝她轻轻点了点头，算作回礼。然后从口袋里面拿出了富江的学生证扔了过去。
　　“这个应该是你的东西。”
　　“呀！”富江轻轻地喊了一声，却是连忙抓住自己的学生证，小心翼翼地擦了两下后才放到自己的口袋里面。她朝着赵樱空连连鞠躬，感激与喜悦的情绪几乎都要从一举一动中满溢出来。
　　“非常感谢您的帮忙！赵！有任何需要请尽管吩咐。”
　　赵樱空微微摇了摇头，视线从她身上移开。与向来不能指望谋划布局的郑吒不同，虽然摆脱了筱崎幸子的陷阱，但她仍旧感觉有些地方似乎存在疑问。
　　【有些奇怪……筱崎幸子故意伪装成力量型的幽魂，应当是以为我和郑吒队长并不认识，所以才打得这种主意，想要用影响我视野的方式来一次借刀杀人吧。但如果是这样……为什么她只遮蔽我的视野，却不遮蔽我的声音？】
　　【是做不到，还是不能做？亦或是说……被什么给干扰了？】
　　她看向仍在向她不住道谢的川上富江，某种不协调的感觉在她的思维中悄然浮现。
　　【……还不能就这么仓促定论】
　　“郑吒队长。”少女刺客淡淡地说道：“你对当前的局势有什么判断吗？我们现在是直接去找筱崎幸子正面硬碰硬地把她干掉，还是按照通常灵异片的套路，去找出她的根源，弱点之类的东西？”
　　“我觉得正面解决比较好。”郑吒不假思索地回答道。他随即苦笑着摇了摇头：“这种话题你问我……唉，要是萧宏律或者玛格特罗伊德在这里就好了。他们一定能够迅速地分析出当前状况，然后给我们一个正确的解答的。”
　　“嗯。”赵樱空点点头，对郑吒的说法深以为然。
　　而见到两人这幅状况，一旁的富江脸上也不由得露出了好奇的神色。“不好意思，打扰一下两位。”她小心翼翼地问道，对于两人的称呼也悄然从尊敬的‘君’变成了更加尊敬的‘’：“郑，赵，请问您们所说的两位是？”
　　“是朋友，之后如果见面会介绍给你。啧……明明回到这里才过了不到半个小时。为什么我感觉却是有了好几天。要是玛格特罗伊德在这里就好了……我要是能有她那样能动脑子该有多好。”
　　他的心念悄然地转动，未解除的第二阶基因锁默默地运转着。
　　【如果我是玛格特罗伊德……】
　　【如果我是玛格特罗伊德……】
　　【如果我是玛格特罗伊德……】
　　他的内心中突然浮现出了一个陌生的想法。
　　【如果我是玛格特罗伊德，我现在就该一拳打爆这只富江的狗头！】
　　郑吒猛地一愣，随即苦笑起来。脑袋微微摇晃着，一脸失落地样子。
　　“怎么了？”刺客少女问道。
　　“没什么，我刚刚想试着模拟一下玛格特罗伊德的想法……看来女性的思维方式对我来说还是太过高深了，以后还是不要做这种蠢事比较好。”他深深呼出一口气，让自己激荡的心绪平静下来。
　　“走吧，樱空妹妹。”他握紧了手中的鬼头大刀。
　　“让我们找到那个叫筱崎幸子的恶灵，然后把她揍成两个小饼饼！”
　　“这句话你已经说过一次了。”
　　“那就揍成四个饼！”
　　………………………………………………
　　与郑吒给幸子预定的命运不同，此刻的幽魂少女实际上面对着更加险恶的局势。她本来以为自己可以如同富江一样寻找外来的强者作为助力。为了表达自己的诚意，她却是难得的一句假话都没说，从始到终都真诚地想要和赵樱空达成联手。也就最后实在是谈不拢才决定来一次借刀杀刀，然而她却没想到，这两柄刀居然互相认识！
　　用以遮蔽视线的障眼法勉强成功，然而改变声音的措施却被自己的宿敌所破坏。当郑吒与赵樱空罢手分开的刹那，她便知道自己的策略已经完全失败。而接下来自己的日子想必会非常艰难。
　　【为什么会这样！明明这一次……我才是正义的一方才对！】
　　【即使表现得再无害，幽灵之躯还是不行么……可我又没有肉身！】
　　幽魂幼女紧咬牙关，迅速地朝着学校的深处前进――她身负重责，这时候绝对不能够轻易死去。而若是不想死，便必须……
　　然而下一刻，她突然感觉脚下一空！无形的力场将她拘束起来，牢牢束缚！
　　“看来我来得正是时候，唔……这层异空间结界还是有点意思的。”一个悦耳的声音在她耳边响起，然而此刻，这声音对她来说与催命符无异！
　　“自我介绍一下，我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗伊德。”出现在她身前的金发少女抬起手，行了一个奇怪的礼节。“初次见面，你应该就是那位布置了覆盖整座城市魔法阵的女巫吧。真没想到，你的本体居然是幽灵呢。”


第十八节・天黑请闭眼……做个好梦
　　爱丽丝轻轻地拍着支配锡杖的杖身，她敏锐地注意到，眼前的这名幽灵幼女对这柄教鞭模样的权杖似乎格外畏惧。然而她的恐惧来源似乎并不止如此，她更害怕的，应当是爱丽丝这个人本身。
　　她抱着脑袋，像是一只淋了雨的鹌鹑一样瑟瑟发抖。
　　“完蛋了……完蛋了……这个世界上居然……”她的双眼发直，用于构成形体的灵质结构甚至有着崩溃的迹象。“居然还有活着的魔女！”
　　她的语气中有着掩饰不去的憎恨与厌恶，显然是对‘魔女’这个概念所指代的群体深恶痛绝。窗外的夜风猎猎地吹袭着，校舍的木板门和座椅板凳都在吱吱作响，似乎整座废弃学院都在发怒，想要将怒火施加在主人的敌对者身上。
　　然而爱丽丝只用了一个简单的动作就让它们安静了下来――她抬起支配锡杖，杖尖碰触着幽灵幼女的喉咙。
　　“你真该庆幸，庆幸我早就过了会因为区区言语而触动怒气的年纪。”爱丽丝慢条斯理地说道。幼女的话语很明显地引动了她的注意力，因此她便决定稍微调整一下自己的说话方式和应对姿态――当然，她不会愚蠢地一上来就直接问对方怎么看出自己是魔女这样的问题。而是采用更加巧妙，更加迂回的讯问方式。
　　【总结一下目前可以获得的情报……】
　　【这个城市的封印阵势与魔女有关。或许底下就封着一只……不，可以确定应当是封印着一只，但力量很衰弱，应当是无法自由行动。】
　　【这名幽灵虽然也使用魔法，但她没有身为魔女的自觉，看来这个被封印的倒霉鬼还留下了不少祸害。】
　　【现在已经是信息时代，而这名幽灵的年岁至少也超过十年。而她仍旧认为这个世界上已经不存在魔女。那么推论有二，第一，这个世界有着能够确认魔女已经死绝的权威历史，而这座城市之中封印的便是最后一只。】
　　【第二，这只被封印的魔女具备某种特殊性，或许她便代表着‘最后的魔女’的概念。唔……结合那帮唯心蠢货的常见思路。这第二条的可能性要比第一条更大一些。】
　　她的思维飞速地运转着。
　　【那么，综合一下上述的推论。可以确认这个世界上也存在着魔女狩猎，而那帮唯心蠢货的保命本事显然不到家，最后在某场战争中死了个干净。但这个世界的魔法师们显然不会愿意这样简单就死，所以她们制作了一个报复性的大型仪式。用于将最后的力量集中以制作出能够为她们复仇的灵体或者概念。】
　　【啧，无非也就是怨念集合体一般的玩意……原来如此，单纯的怨念集合只能算是一团缺乏秩序的混乱信息，的确满足难以被当做魔力感知以及无法对以诅咒为冥想媒介的我造成妨害这两条条件。这帮子唯心蠢货从来就是这样小家子气，输了就是输了，还搞出些无聊的东西出来恶心人。这幅德行就算是换了个世界都死性不改！】
　　爱丽丝对于这个世界的魔女狩猎并没有什么兔死狐悲的感觉。反正死掉的不过是些唯心主义蠢货，死了就死了，如果没死干净说不定她还会亲自动手处理一下首尾――所谓异端比异教徒更加可恨，唯物系的女巫和唯心系的女巫绝对不可能在同一片天空下和平共处！
　　她的思考很迅速，在幽灵幼女的眼中时间大概才过去了不到半秒。而这段时间已经足够她组织好语言，进行相应的试探。
　　“你以为她就是最后一个吗？很遗憾，你的历史与学识都是错误的。”爱丽丝淡淡地说道，用一种略显高傲的眼神俯视着幽灵幼女。“你的努力毫无意义。”
　　“不，不可能！”幼女尖叫道：“涅是承载了这个世界上所有死去魔女怨念的邪恶存在，是最终也是最强的魔女！在最后一名魔女死掉之前她根本就不会成为涅……绝对不会！”
　　【看来距离我的猜测很相近……涅么？啧，起个这种名字。唯心蠢货就是唯心蠢货，想必维持其机能运转的也是佛教因果报应那一套吧。】
　　“很显然，你搞错了。而且你的封印也已经失效。她已经逃出来了，而你所做的一切都是无用功。”
　　“不……不会的。我明明……做了那么多。死了那么多人……我，我所做的一切……”她的神色逐渐变得呆滞，茫然。内心的防线已经处于了一个岌岌可危的阶段。“难道都是没有意义的吗……”
　　而这个时候，爱丽丝便在语言中灌输了一点能够直入人心的魔力，在她耳边发起了最后的一击。
　　“你毫无价值。”
　　而下一刻已经是幽灵之躯的幼女双眼一翻便昏了过去。而就在同时，数条人偶线随即刺入她的身体，侵入了她的思维与记忆。
　　――心防既然已经破裂，那么读心的举措便不会再受到任何阻碍。比起一句一句慢慢套话，爱丽丝还是更加喜欢用更加直接了当的方式来处理问题。而且……操控这名幽灵幼女还可以完成她其它的目标。
　　数分钟之后，她的眉头轻轻皱了起来。
　　【和计划略微有些出入，不过……无所谓了。稍微修正一下也没有妨碍。那么，接下来就是构筑好这里的阵地，等齐藤一那边准备完毕以后，再配合帕琪将仪式完全展开吧。】
　　她轻轻跺了一下地面。在通过了人偶线操纵了这座名为天神小学，实为多重异次元空间结界的主人之后。爱丽丝自然也能够采用这种间接的方式支配这座学院。代表着她力量的人偶线刺入虚空，沿着许多不可见的通道接入了这片异次元空间的各个节点。她很快便找到了还在一片隔断空间中徘徊的郑吒等人，视线瞟向了被郑吒和赵樱空所保护着的莫名地有些烦躁不安的那名女高中生。
　　“川上富江……涅魔女的肉体。我得承认这帮唯心的魔法师还是有些本事的，至少我就作不出能够生成独立意识，并且还仍旧一心想要复活本体的肉身躯壳来。不过……”
　　她朝着三人所在的方位伸出手。一道强烈的讯息波便直接覆盖了那一片空间。
　　“现在是做梦的时间了。”
　　作者留言：
　　……………………
　　啊……第十单，终于出货。感觉内心已经毫无波动……好吧，还是有些开心的。
　　在此我要特别鸣谢苏MOON橙大佬。窝自己沉了八单，大佬赞助了窝两单，而且最后还是她亲自动手才抽出的BX……果然，只有JK才能抽出JK么……_(:з」∠)_
　　总之万分感谢，待我这两天一些杂事处理完，我就要进入还债模式开始爆更了。正好清明淋了点雨，有点感冒可以去请个病假……顺便有人注意到卷名改了吗？


第十九节・滚去传水！
　　第十九节
　　空气中弥漫着焚烧的味道，一些是尸体，一些是坏毁的建筑与房屋。燃烧的车辆残骸四处散落，数只直径将近一米，长达数十米的半透明猩红触须时不时地自高空垂落，如同毁灭的重锤一般将朝着酒店开火的运兵车砸得七零八落。
　　炮火声，枪击声，碾碎声，猩红的火焰，垂死的呐喊……当詹岚和萧宏律来到海豚酒店临近街道的时候，映入两人眼前的便是这样子的一幅场景。
　　“火焰……死了好多人。”萧宏律伸出手，轻轻掐灭了一片跃动着的火星。他看向海豚酒店靠着外侧的十四楼窗户，强化了感知的视野让他能够隔着一个街区看见窗后的人影。
　　“齐藤一……我们到这个世界来，不是为了屠杀无辜平民的。只是警察的话有的是办法支开他们，没有必要做到这种程度！”他握紧拳头，那在街上跃动着的赤红火焰让他双目发痛。一些陈旧的记忆从心底涌出，而这些记忆让他的思维逐渐趋向狂怒。
　　他不喜欢火……准确来说是不喜欢火灾。在他因为绝望而进入主神空间之前，曾经有一场吞噬了他所在病院的火灾在他的内心深处刻下了一抹……非常深刻的记忆。每当他回想起这段记忆的时候，他就感觉自己的眼睛疼的厉害，心脏也是一颤一颤的，仿佛随时都要骤然停止一般。
　　詹岚的手轻轻地放在了他的肩上。
　　“冷静，萧宏律。”她的声音一如既往的平稳，几乎没有任何波澜。“不要被眼前的景象蒙蔽了双眼，对于我们轮回者而言，事物的发展往往会比预想中的要复杂。仅仅因为一时愤怒而做出决策，往往事后便会让自己追悔莫及。”
　　她看向齐藤一所在的方位。
　　“齐藤一就在那里，而且先前也联系了我们，我们还从警方网络上看到相关的讯息。有什么疑问直接过去问他就可以了，没有必要在这里胡思乱想。”
　　萧宏律轻轻地喘了两口气。
　　“嗯，我知道了。是我想差了，詹岚姐姐。”他轻轻地揉着自己的脑门。“齐藤一哥哥这样做一定有他自己的理由。我们应该直接过去问他。”
　　詹岚的提议很正确，他不觉得自己有反对的必要。他抬起脚，正要朝着海豚酒店的方向前进。而就在这时，一个人影便在两人身后悄然出现――他立刻便回过了头。
　　“零点，你没有和他们在一起吗。”詹岚轻轻点了点头，问了一句。而突然出现在两人背后的狙击手也微微颔首算是同时回复了她的问候和疑问――狙击手身上的斗篷轻轻抖了一下，本就毫无存在感的身形便和四周融为一体，很快便消失得无影无踪。
　　而很快，前段不远处的一个街边水管便突然爆炸，四散的水汽和空气中飘散的灰烬尘埃混合成了阻碍视线的薄云。等到那些试图围攻海豚酒店的日本民警和自卫队士兵反应过来的时候，两人……或者说三人已经悄无声息地进入了海豚酒店。
　　毫无疑问，酒店里的服务员，住客，雇佣保安在战斗开始时就跑了个精光。一路上也不存在任何人妨碍他们的靠近，然而即便如此，他们依旧看见许多尸体倒毙在酒店的第一层。一些是被子弹射中，一些是被某种巨大的力量挤压变形。而更多的人则是被无形的利刃斩击，身体断裂成了好几个大小不等的块。
　　詹岚的视线扫过那些尸体，脸色因为血腥气引发的反胃缘故而微微有些发白，但眼中却毫无波澜。就仿佛那些残骸碎块只是过了期的臭猪肉。而萧宏律的眼神却是愈发的不善，等到两人走进电梯――零点来没来不知道――他的双眼已经布满血丝。
　　“冷静，萧宏律。”詹岚再一次重复道。
　　“我明白的，詹岚姐姐。”萧宏律的回答也是一如既往。
　　十四层的电梯运转只花了一分钟的时间不到，很快，抱着两种不同心情的两人便来到了了海豚酒店的第十四楼。破裂的门板中喷涌出冰凉的夜风，而齐藤一那消瘦的身躯就屹立在窗台边缘，五指不时挥下，而巨大的触须便也骤然垂落，撞击在一座破损的车辆上后引爆了油箱，而剧烈的轰鸣随即传来。
　　“你们来了？”齐藤一没有回头，就那么背对着他们径直说道：“张恒昏过去了，我把他放在那边沙发上。”
　　“……我有一个问题想要问你，齐藤一哥哥。”萧宏律向前踏出了一小步，开口问道。“你为什么要杀这些人？他们……并没有碍着我们的事。就算真的是有必须这么做的原因，也只需要采用威慑性的手段少少的造成一些杀伤就可以了。没有必要做到这种程度。”
　　“我还以为这会是詹岚提出的话题。”齐藤一的语气中无喜无悲。身为同样抵达过咒怨二世界的同伴，就算是心有疑惑也应该是你那边的可能性比较大才对。
　　“正是因为是同伴，所以我认为这并不能称作是问题。”詹岚回答道。她的言语却是让萧宏律吃了一惊，有些诧异地看着她。
　　“詹岚姐姐？”
　　“因为信任的问题而导致各种各样的危机，萧宏律你或许没有经历过，但我不一样。”她轻轻地拍了拍萧宏律的肩膀。“我们是轮回小队，最先注重的应当是自己和同伴。而且当时在咒怨中也的确发生了一些让我很在意的事情，我想齐藤一你的决策应当在这一方面有所考量才对。”
　　“呵。”齐藤一笑了笑。“说得对，我的确发现了一些事情。詹岚，不知道你还记不记得，当初伽椰子的第七波鬼潮到来之前，我们身边突然出现了一大堆可供伽椰子吞噬的活人……没有理由，没有征兆，就那样突然地出现在伽椰子身边，仿佛存在就是为了供给给伽椰子吞噬一般的人群……我当时没有注意，但现在……我觉得我发现了一些东西。”
　　他的眼中倒映着整座城市，而仅仅只在他的视野之中，这座城市的每一个角落，每一个活物的身上都缠绕着淡淡地黑烟。它们汇集起来，沿着地脉流动，然后再从某些特殊的豁口中向外涌出，升腾至天空中化作黑色的长河。
　　“这座城市……真的还有活着的人吗？”齐藤一淡淡地说道，他看着地面上那些试图向他射击的警察和自卫队，眼神就仿佛在看着一群蝼蚁。
　　“你……这是什么意思？”萧宏律皱起眉头。“你的意思是说这座城市里都是死人？可他们明明都活着，有呼吸，还会流血！”
　　“活人的对立面未必就是死人。”齐藤一摇了摇头，他轻轻地跺了一下地面，某种奇异的力量随即涌出，在一瞬间便覆盖了两人的视线。“算了，现在解释给你们听你们也是听不进去的，之后你们自己体会就是了。”
　　詹岚和萧宏律毫无抵抗地昏了过去，而与此同时，门口也传来了重物倒地的声音――帕秋莉拍了拍她那本有三分之二个她那么高的魔导书，脚下是人事不省的零点。
　　齐藤一轻轻点了点头。
　　“阵地已经布置完成了，帕秋莉小姐。在外驻守的工作就交给我了，你那边可以开始了吗？”
　　“随时都可以。”帕秋莉回答道。
　　而下一刻，她手中的魔导书骤然打开。一如她在变形金刚世界中的胡夫金字塔内所做的一般，巨大的魔法阵悄然展开，延伸，接入了天空中的黑色长河之后再向外急剧扩展！只是一眨眼，由光束和黑雾雕纹所构筑而成的的魔法阵便覆盖了整座城市！
　　事件再构，历史重现。借助这覆盖整座都市的诅咒以及地脉，一个长久的梦在整座城市的上空迅速生成。
　　时间是四百年前，地点是梦境延伸衍化出的大半个日本列岛。事件则是日本诸国的战乱和涅魔女的死亡。在能量充足的情况下，过去的记录将会无限趋近于真实。那么……是时候做个好梦了。
　　作者留言：
　　………………………………
　　很好，下一篇，就是旅途的开始了。因为是幕间，所以并没有卷末小结。
　　最近各项数据掉的好厉害啊……唔，月票刀片也就暂且算了，推荐票好歹给些啊魂淡！


③ 四百年回溯，战乱与妖魔


第一节・死【此篇不佳，建议跳过】
　　郑吒眼前的景色变得模糊，难以抑制的困意席卷而来。他努力地支撑着让自己保持清醒，但自己的意识还是出现了些许的恍惚。
　　而当他回过神来的时候，眼前的世界已经化作了一片纯白。
　　纯白的大地，纯白的天空。从视线的此方到彼端，一切都是纯粹且毫无起伏的平地。他的脚后跟轻轻用了点力，发现地面上至少还保存着能够让自己立稳脚跟的摩擦。
　　“这又是什么鬼……”他喃喃自语道，对这个莫名其妙的世界越发的不解――虽然抵达咒怨的世界实际上才过去了半个多小时，但出现在他心中的疑惑已经比打完一部恐怖片还要更多。
　　这是哪里？
　　为什么会变成这样？
　　我究竟是来做什么的？
　　远处传来了轰鸣的声音。他看见极远处的纯白大地开始蠕动，一座苍白的山丘拔地而起，然后又染上了其它的颜色。白色的山丘上生长出了灰色的岩石，点缀起了浅绿或者深绿的植被，浅灰色的阴云浮现在山峰顶端，伴随着阵阵雷声，瓢泼大雨洒落在苍白的地面上，土地随即像是被染湿了一样变成棕黑，地面上开始生长出树木与小草。
　　小草的数量急剧增多，化作草原。它的覆盖范围也便随着雷鸣向外急剧扩展，只是一眨眼的功夫便越过了郑吒所在的地面。而周围的空气也变得湿润，淡薄的水汽和细微的雨砸落在郑吒的脸上。他的耳中听到海浪的涌动声，回过头时，不知何时身侧已经出现了一片辽阔的海滩。
　　灰绿色的海浪涌动着，拍击着上一秒还不曾存在的礁石。几只螃蟹在沙滩上爬来爬去，吐着浑浊的泡泡。伴随着海陆温差所产生的狂风，冰凉而又湿润的气息掠过郑吒裸露在外的脖颈。
　　“复写历史正在重构，这个世界还未完全成型。”一个熟悉的声音从郑吒身侧响起。他先是一愣，做出了防备的动作，但很快却又放松了一些，松了一小口气。
　　“玛格特罗伊德。”他偏过头，发现金发的少女正站在一块黑色的礁石上眺望着远方。冰冷的风扬起了她颈边的短发。他注意到爱丽丝身上的穿着并不是往常在主神空间里所看到的那种带着一副小披肩，美观有余而防御性能几近与无的漂亮洋装。而是一件灰黑色的，由不知名的金属薄片打造而成的轻薄铠甲。
　　除了手指的部分是材质不同的薄手套以外，少女的大半个身躯都被这幅铠甲包裹得严严实实。一件宛若蠕动触须一般的灰黑斗篷在她的身后随着海风飘舞，尖锐而又危险的气息蔓延向了四周。
　　那不是装饰用的护甲，而是真正历经百战，每一块甲片都被鲜血与战火所染透的真实兵装。仅仅只是一眼瞟过郑吒便能够从她左侧的臂甲上发现至少七处刀砍火烧的痕迹，而那件破败的斗篷更是令人感到不安……他隐约间似乎可以看到许多模糊的人脸在斗篷的边缘无声哀号，苍凉而又令人不安的淡薄黑雾悄然升起。
　　“这是四百年前，魔女狩猎时期我所穿戴着的防具。虽然对施法有着些许妨碍，但在那时候却是不得不穿……它的本体早已在一次漫长的秘境探索中彻底损毁，不过在这里，我可以让它重现出来。”爱丽丝偏过头，看向郑吒。“你为什么不多睡一会呢？这个记忆世界还未完全成型，现在暂时还不能够投入使用。”
　　“四百年前……？啧，玛格特罗伊德……我们应当是同伴吧。”郑吒看着她，神情逐渐变得严峻。“你到底是想要做些什么，想要谋划些什么？一开始不是说好了进入咒怨世界后摆平伽椰子，然后我们再尝试着开发这个世界中隐藏的支线任务，解决那些可能存在的鬼怪么？为什么队伍一分开就闹出各种奇怪的问题，那些莫名其妙被触发的支线任务就不说了，我也被困到了奇怪的地方。但是这个什么……记忆世界又是怎么回事？你既然能够把我拉到这里来，为什么什么都不告诉我！”
　　“我根本就搞不明白我们来咒怨二的世界到底是为了干什么的！”
　　“你想要答案吗？也是，我不小心把队长你当做了我在四百年前的那些朋友，所以有很多显而易见的事情我没有表述出来，因为我认为你们应该能够轻易地得出结论。这一点是我的错误，之后会努力改正。”爱丽丝瞟了他一眼，眼神无喜无悲。她的精神状态似乎在穿上这幅铠甲时就转变成了另一个奇怪的形态，而这形态宛若抹毒的匕首一般危险。
　　而且致命。
　　“其实过程也很简单，伽椰子太弱了，弱到没有在上面浪费时间的价值。我们这次的目的是磨合主神的强化兑换，让新增长的力量可以获得有效的发挥。为此，我们需要敌人，需要许多强大的敌人。”
　　“你们之前在咒怨二的经历中有着很多诡异的地方，再次抵达这座城市时，这里也有着数量多到不正常的鬼怪。我综合的分析了一下，很快便得出了这座城市在封印着一个强大的敌人，而包括伽椰子在内的所有鬼怪都是其衍生物的结论。若是不能斩去根源，我们最多也就只能杀死鬼怪的形体而不能如同主神所需要的那样消除诅咒。所以，在这一基础上我做出了决策。”
　　“我找不到被封印者的本体……或者说本体的全部，所以我决定以整座城市的诅咒和地脉为基盘，构建一个巨大的记忆结界将轮回者和所有的鬼怪怨灵尽数拖入其中。在这个时代中，所有的鬼怪将以最完全，也是最强大的姿态出现。而只要将它们击杀，诅咒便会随之消除。这是能够完成支线任务，也能够最大程度锻炼所有人的策略方案。如何，这个解释你满意吗？”
　　“……原来是这样么。”郑吒苦笑一声。“原来你早就计划好了。可恶，这种事情直接说不就行了吗？搞得这么一惊一乍的……我又不会不答应。”
　　“啊，对，你不会不答应。但是这样一来，计划会生出新的变数。”爱丽丝微微摇了摇头。从手指间延伸出的人偶线在顷刻间构筑成了一柄巨大的黑剑。“我必须抓住被封印者的本体，而因此一切情报都需要保密。队长，你应当知道，任何情报的获取都不可能是毫无代价，而现在到了你支付代价的时候了。”
　　话音未落，她便如同幽影一般来到郑吒身前，手中的黑色巨剑骤然斩下！
　　“等等！玛格特――淦！”郑吒的脑袋还没转过来，但身体却在杀意的刺激下先一步做出了行动。双手一格，厚重的鬼头大刀便挡住了袭来的黑剑。然而从黑剑中传出的强烈重压却让他一个趔趄，在力量的比拼上竟是输了一筹！
　　他向后跌退，但在退出第二步的时候体内的两道基因锁便猛地打开。暴增的力量让他稳住脚跟，随即反身便是一记横扫。
　　“思考，你需要思考，郑吒队长。”爱丽丝轻易地避开了这一记横斩，连同着横斩之后切出的刀气也一同让开。因为她在斩出那一剑之后便向后折返，根本没有继续近战攻击的打算。
　　“我是女巫，虽然也擅长近战。但中远程的魔法才是我真正的拿手好戏。那么，我为什么要在一开始就直接进攻呢？”她抬起手，数道火焰蛇随即朝着郑吒扑去。而在火焰之后，则是雷霆。
　　“我管你想要做什么！玛格特罗伊德，你是不是疯了！”郑吒恼怒地吼道，体内气血勃发，袭来的火焰与雷霆都被他轻易砍碎。他的体表覆盖着变转的先天真气，魔化的血能在双目的部位燃起幽火。用力在地上一踏，身后的草滩便像是被重炮轰击了一般炸开了一座数米宽的大坑！
　　空气在他身前化作了凝固的块，虽然还未抵达将其突破的程度，但也只是一眨眼，他便来到了爱丽丝的身前。
　　“――【融合】！”他一声怒吼，鬼头大刀便朝着少女的肩膀骤然斩落！
　　然后……完全停止。
　　少女的手指抵着鬼头大刀，就像是一只蚂蚁抬起了一座倾斜的高塔。高速移动而引发的气潮从她身周掠过，厚重的斗篷在她背后猎猎作响。
　　爱丽丝当然不可能凭借一根手指便抵挡住这临近音速的爆发一击。挡住这一击的，是郑吒自己――从鬼头大刀上延伸出的数条人偶线不知何时便悄然穿透了本不应该存在破绽的先天真气外膜刺入了郑吒的双臂。在【融合】即将斩落的刹那硬生生地将所有的力道尽数收回。
　　下一刻，他的双臂皮肉突然炸裂，脸上更是一白，‘哇’地一声便吐出了大蓬的鲜血。整个人的气息也迅速衰落，力量反噬所导致的血能与真气的震荡遍及了他的全身。
　　“我改良的力量，我制作的武器，我研究出的战术。你就这么不做变通，毫无思考的直接动手？”爱丽丝微微摇头，眼中有着些许的失望。
　　“你太依赖于基因锁的战斗本能了，然而人之所以磨练出这许多技巧，研发出无数的秘技武学，其目的就是为了驾驭本能，然后超越本能。一味地爆发基因锁莽过去是不行的。”
　　“我的生理年岁虽然短暂，但在这样的记忆世界中却度过了漫长的时光。也正因此我才能度过那许多灾劫而活到现在。而在无限的世界中，你迟早会遇到像我这样即便不开启基因锁也能够完美驾驭自身力量的敌人。而到了那时……你该怎么办呢？”
　　“玛格特……罗伊德。”郑吒还想要说些什么，而下一刻，他的面色便突然一僵。伴随着肉体被穿透的声音，爱丽丝的手臂便穿过了他的胸膛，击碎了他的心脏。
　　“废话没有必要多说。就让起点重新定义，一切从这里开始吧。”她慢条斯理地抽回了手，任由男人的身体跌落在地上。“记忆的世界不代表不会死人，你们和那种天选之人不一样。在这里的每次死亡都会遗失掉一部分记忆，不过……至少这段话你不会忘记。”
　　“那么，来解开这场谜题吧。这个世界的终末在塔的顶端等待着你们。”
　　她目睹着郑吒的视线逐渐黯淡，呼吸与心跳慢慢停止。这才腾空而起，飞向远方。只留下这具死去的尸骸在逐渐构建完全的记忆世界中一点一点地变得冰寒。


第二节・憎
　　大雨如注。
　　凛冽的寒风吹拂着海面，一朵又一朵灰绿色的浪花撞击着岸边的礁石。船的残骸与断裂的木板被海潮冲击着嵌入沙滩，阴云垂落，雷声轰鸣，潮湿的木板上随即燃起一团微弱的火焰。而这火焰很快就被大雨扑灭，只余下一团团呛人的浓烟。
　　一些小螃蟹被霹雳和浓烟所惊扰，慌慌张张地藏身地石块里爬出，朝着阴沉的天空挥舞着小小的双钳。隐约有着晦暗的月光透过阴云洒下，大地之上顿时升腾起灰黑色的薄雾。
　　黑雾，黑色的雾像是小溪一样在海滨上流淌。
　　一具因海难而死去的泡涨尸体摇摇晃晃地爬了起来，半透明的肥大体躯下流淌着剧毒的灰黑色脓液。被海鱼啃噬大半的人脸仰望着夜空，腐烂的眼窝中骤然冒起了一缕即使在大雨中也依旧熊熊燃烧着的不灭焰火。
　　而一具之后是第二具，第二具之后是第三具。除却那些实在腐败得太过严重，肢体都残缺了的尸骸之外，一个又一个海难者的腐尸慢吞吞地从沙滩中爬了起来，漫无目的地在海滨上东走西晃。
　　此既死亡，而死亡将会吸引死亡，让灾祸如潮水般连绵不尽。
　　翻滚着的海面上不知何时燃起片片磷火，蓝绿色的火星在暴雨中随着狂风四处飘动。从近海的不远处又仿佛有着某种巨大的异物在悄然蠕动，如同咀嚼撕咬一般的声音隐约传来。
　　‘嘎吱，嘎吱’
　　‘嘎吱，嘎吱’
　　一道苍白的雷光骤然坠落，劈烂废船的货舱，点燃了舱内几箱未曾泄露的动物油脂。四处蔓延的火焰迎着大雨骤然升起，直指天穹。巨大的焰火汇聚成团熊熊燃烧，远远看去，就仿佛像是指引船只的巨大灯塔一样。
　　风暴越来越大了。
　　………………………………………………
　　郑吒猛地打了个寒颤，他睁开眼睛，刺骨的寒气伴随着暴烈的大雨冲击着他的身躯。他感觉身体一阵无力，手脚发麻，肚子里也饿得发慌。上半身的衣物不知何时变得破破烂烂，被水泡过后只是随手一扯便成了一团肮脏的布片。
　　心脏还在跳动，血液也还在流淌。但是脑袋中却是一团浆糊，一片混乱，甚至没办法组织出完整的语句。
　　而在这时，耳边突然传来了咀嚼的声音。
　　‘嘎吱，嘎吱’
　　‘嘎吱，嘎吱’
　　他慢慢转过头，出现在眼中的事物让他的内心一阵发颤。
　　那是两具尸体，更准确来说，应当是一具活着的尸体和一具死掉的尸体。活尸伏在死尸的身上，像是丧尸电影中常有的那种场面一样大口大口地吞食着新鲜的血肉。而下一刻，活尸的动作突然停止，只剩半截的脑袋慢慢地偏转过来，燃着磷火的空洞眼窝注视着将将苏醒的郑吒。
　　它的嘴角甚至还挂着半截残缺的肉块。
　　‘饿啊――！’
　　活着的尸体发出了野兽一般的咆哮，挥舞着尖锐的利爪便扑向离它最多只有三米远的郑吒。而就在下一刻一抹刀光闪过，那具尸骸便从中间的部分裂开，剖成了大小相似的两块。
　　“什么乱七八糟的，难道我又回生化危机了？”郑吒抹了把脸，拄着鬼头大刀慢慢地站起了身。即使现在身体虚弱得厉害，他也不是区区丧尸就能打发得了的。
　　他用力甩了甩自己的脑袋。
　　视线所及的不远处是海，海中有着数块巨大的礁石。似乎是有一艘木船在不久前才撞到礁石上，然后破裂搁浅在了岸边。他看见许多像是丧尸一样的怪物在船的甲板上走来走去，而透过雨幕传来的只有燃烧与咀嚼声。
　　木质帆船，很显然，这是中世纪才会在海面上航行的船只。
　　【那里应该已经没有活人了。】郑吒心想道。
　　【但那里应该会有食物和关于这个时代的情报。】
　　他看见十数只‘丧尸’蹒跚地朝他走来，大概是被他先前砍死的那只临死前的嚎叫或者死后的血气所吸引。而即便身体虚弱，身为资深轮回者的郑吒自然也用不着像是那些荒岛求生的恐怖游戏主角一样慢慢潜入过去。他只是深深地吸了一口气，然后提起了手中的鬼头大刀。
　　………………大概五分钟后。
　　他在搁浅的古代帆船上找到了还算完整的船长室。同时还有死去船长珍藏着的葡萄酒以及肉干面包。从死人的衣着和他所发现的那些英文书籍中他得出了现在所在的位置大约是在公元一千六百年左右。而地点则是日本。
　　日本，为什么会是日本？
　　郑吒只感觉自己的脑袋疼的厉害，许多零散的记忆在眼前一晃而过，转瞬间又尽数化作无形。
　　自己是中州轮回小队的队长，没错。
　　自己经历了生化危机，异形，咒怨，神鬼传奇四部恐怖片，没错。
　　但……然后呢？
　　【神鬼传奇结束后……神鬼传奇结束后发生了什么？】
　　【啊……想起来了一点，玛格特罗伊德去接了她那个名叫帕秋莉・诺蕾姬的朋友。而之后她们两个就在房间里呆了一整天。而那个时候我也和罗莉……唔，有些模糊了。】
　　记忆变得一片混乱，像是一群喧闹着的游鱼一般在脑海中肆意翻滚。许多模糊的景象和语句在眼前一掠而过，然而却一点都不能分辨清晰。
　　一个声音突然从脑海深处响起。
　　“……你们和那种天选之人不一样。在这里的每次死亡都会遗失掉一部分记忆，不过……这段话你不会忘记。”
　　“那么，来解开这场谜题吧。这个世界的终末在塔的顶端等待着你们。”
　　是谁？是谁说了这句话？
　　郑吒捂着头，他对说话的声音感到莫名的熟悉，但却没办法分辨出那个声音的来源究竟是谁。
　　头好疼，疼到无法思考。
　　“塔……我要找到那座塔。而在找到那座塔之前，我得确认其它的同伴们有没有和我一起来。”他闭上眼睛，努力地运转着自己那有些生锈的脑袋。
　　主神的腕表不知何时便不见了踪影，显然这里不是正常的世界。而如果那个声音说的是真话，那么自己应当已经迎来了至少一次死亡。
　　死亡便意味着忘却，忘却便代表着危机。郑吒不知道自己是不是一个人来的这个地方，也不知道，来的人都有谁。
　　【如果罗莉也……】
　　他猛地握紧拳头，五指几乎要将手心掐出破口。只得连连深呼吸了好几次才勉强恢复过来，让自己重新找回了冷静。
　　“首先，我得获取更多的情报。”
　　船已经坏了，但是船上的人未必就完全死绝。这些活尸的战斗力并不强，就算是以普通人的标准，只要克服恐惧，那么想要将它们击败也并不困难。那么……
　　他的视线穿过摇晃着的舷窗，看向海滨另一端那在夜色中摇曳的山林。若是这些废船上有人成功逃脱了活尸的袭击，那么他们很有可能会到那片山林中藏身。
　　郑吒轻轻地吸了口气，吃了些东西后，体力也恢复了不少。纳戒里有换洗的衣服和防水防酸防毒的斗篷，换上以后身体便也暖和了许多。脚下微微用力，下一刻，他便如同一支离弦的箭一样从舷窗中飞出，几十步间便跨越了上千米的路，攀上了略微起伏的山丘。
　　一根竖立在山丘顶端的木桩引起了他的注意力。
　　“这是什么？”他在木桩前稳稳地停下，仔细地打量着出现在眼前的怪异物品。这似乎是一个……十字架？
　　“古代的日本也有十字架吗？”
　　他伸出手，触摸十字架那被漆得昏黑的表面，而直到手指触及木质表面的瞬间，血族的敏锐感知才告诉他那根本就不是油漆！
　　那是血，很多很多的血。是不知道多少重的血液浸泡其中，日积月累才能留下的渗入木材内部的血痕。然而这些血的质量却是出乎预料的纯净，纯净得就仿佛像是从一个人身上留下来的一样。
　　即便郑吒是不需要吸食血液的主神特化吸血鬼，他此刻的心中也不由自主地升起了些许想要汲取血液的食欲。虽然这食欲只是一瞬间便被他压制，但对这血液的渴望却是真实存在着的。他用力偏过头，将自己的注意力从这个十字架上移开。
　　【或许也是像那些丧尸一样不死不活的怪物。不过……唔，逃走了吗？】
　　郑吒低下头，没费多大力气便从杂草中找出了一条山间的小路。有路便说明有人，有人便说明附近有聚居的村落。然而路上都已经长满了杂草，那么……
　　他的视线沿着小路下行，越过小溪，穿过乱石。很快，他便从黑暗中找到了一座村庄，一座连一丝光都没有，像是城塞一样用河水和木栏将自己保护起来的村庄。
　　夜间的暴雨不知何时停了下来，自天穹上洒落下了清冷的月辉。而直到这时，郑吒才注意到山林间不知何时泛起了一片灰黑色的薄雾，它们汇聚起来，化作了流淌着的黑色小溪涌入那座漆黑的村庄。
　　而下一刻，村庄中便发出了无数尖锐的嚎叫！
　　‘饿啊――！’
　　‘饿啊――！’
　　‘饿啊――！’
　　那声音尖锐，宛若无数厉鬼哀嚎。不，或许那里面剩下的就只有厉鬼。只有邪祟和受诅咒的妖物。而这声音或许能够吓退胆子小的普通人，对于此刻的郑吒来说确是毫无意义。
　　“我倒要看看你们能玩出什么花样。”郑吒撇了撇嘴，展开的斗篷如同蝙蝠的双翼一般让他从山丘顶端骤然滑下，他保持着警惕，紧握着鬼头大刀的手随时准备释放【融合】甚至【爆炸】。然而直到他在那座村庄的中心着陆，他却依旧没有受到任何妨碍。
　　夜风习习，月光晓晓。
　　当他的双脚踏在地面上的瞬间，洒落的月光才将这座村庄……或者说曾经是村庄的地方中发生的一切展露在了他的面前。
　　这里已经没有活人了，有的只有活尸。只有被钉在十字架上不知道放了多久，衣物和毛发都尽数脱落的活尸。从村庄的门口一直到中心的广场平台，至少有一百座十字架被竖了起来，男人，女人，老人，小孩……它们全都被牢牢的钉在十字架上，无一幸免，无一逃脱。
　　它们嚎叫着，苍白的身躯在十字架上扭曲挣扎。
　　它们嚎叫着，空洞的眼窝在月光之下泛起磷火。
　　“这究竟是多大的憎恨才能做出这种事……连老人和小孩都……它们是活生生地被钉上去的吧。”郑吒喃喃道，他下意识地握紧了手中的鬼头大刀。
　　他抬起刀，正准备给这些早就应该死去的活尸一个痛快。
　　而就在这时，他却发现那些嚎叫声中似乎存在着某种规律。不，那不是嚎叫，而是因为剧痛而发出的急促叫喊。
　　那是――
　　“すみません！【对不起！】”
　　“すみません！すみません！すみません！すみません！すみません！すみません！すみません！すみません！すみません！すみません――【对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起――】”
　　郑吒的脊背突然一阵发麻，某种可怕的，超出常理的事物攥紧了他的心脏。而就在这时，广场尽头的一座像是神社一样的大屋突然打开，浓郁的黑雾朝外如海潮一般涌现。
　　那黑色的雾气甚至漫过了他的脚踝。
　　作者留言：
　　……………………
　　这两节特么加在一起都要八千字了，我真该把它们拆成四节来发……
　　嘛，无所谓了。就当是纪念吧，纪念我去年在写这本书之前写的叫做《落叶》的文。啧，写了两万字，看得人只有十九个，其中还有三分之二是平时认识的人。索性直接咸了。
　　也罢，就这样吧，虽然换了个世界，但艾绮德拉终究是回到了她的故乡。


第三节・狂
　　那是一只壮硕无比，宛若一座行走小山一般的孽物。它的身上缠着束缚的锁链，双臂上的青灰色粗壮筋肉上钉着锈蚀的粗大铁桩――它的眼睛是瞎的，而头顶和双肩以及肘部上有着数支泛着微光的狰狞巨角。当这怪物从大屋中走出的时候，血盆一般的大口中便朝着郑吒所在的方向发出震耳欲聋的嚎叫。
　　这是怨灵鬼，是日本传说中的，由死人的怨念和憎恨而化生出的妖物。束缚着它躯壳的锁链末端有着遍布钉刺的硕大铁球。它将它们挥舞起来，就像是士兵挥动着杀戮的刀。
　　【仅从外表上看上去像是力量型的怪物，奇怪……虽然它身上的气息很可怕，但它本身……似乎却并不是很强的感觉。我的判断出了问题吗？】
　　郑吒皱着眉头，身体却是在思考之前便做了行动。他的体力虽然恢复了一些，但先天真气和魔化血能却是只剩下了些许，就算勉强将基因锁打开，使用【爆炸】或者【融合】来战斗也只能够维持数秒便会力竭。好在本能依在，当那巨大的铁球砸落下来的时候便下意识地朝着侧边一闪，躲开了这势大力沉的一砸。
　　地面被砸出了一个大坑，飞溅的湿土和泥块向着四周散去。
　　【砸落的速度耗时大约三分之一秒……即便不需要开启基因锁也能够捕捉的运动轨迹。】
　　【地面的湿度很大，刚刚的暴雨实际上还松软了土地。若是实心的铁球，目估的重量应当在三百至三百五十公斤左右。综合计算一下……那么出力应当是……】
　　【……并不是很强。】
　　他的视线扫过土坑，重新激活的大脑前所未有的活跃。双方的力量对比在他的思维中迅速成型，然而心灵之上的那股子压迫感却依旧存在着。
　　不对。
　　有什么不对。
　　仿佛有一个熟悉的女声在郑吒的耳边响起，用严肃而且不容置疑的语气向他提出了一个明确的概念。
　　――‘思考，你需要思考。郑吒队长’
　　对方不是很强，力量或许稍大，但速度和反应能力都不如自己这边。若是开启融合只需要最多两秒就可以将其斩杀。爆炸则只需要半秒。而即使两者都不使用，不开启基因锁的情况下也可以凭借单纯的素质压制在半分钟左右将其击败。
　　他轻吸一口气，脚下一用力便躲开怨灵大鬼的第二次砸击。些许先天真气被他调转起来汇集在双脚和手臂上，移动的速度瞬间便增长了大约百分之三十！
　　这是轻功，主神提供的关于内力体系下的技能兑换。从神鬼中获取的奖励点和支线剧情大多数都被郑吒用于强化了血族和内力相关的基础技能。而当他将这技艺运转起来，用于争斗的战力便也直线上涨。
　　――‘观察，思考，然后决策。’
　　这样的声音在他脑海中一直徘徊，像是一根软刺一样不断地触动着他的神经。而这声音虽然令他感觉不快，但实际上却或多或少地影响了他的决策。在连续避开了怨灵巨鬼的三次斩击之后，他便借着这鬼怪攻击中的一个间隙滑到了它的身后，朝着鬼怪脊背的部位便是一记半出力的横斩！
　　‘吼啊――！’
　　血肉飞溅……黑色的血，青灰的肉。那一记横斩几乎截断了鬼怪的脊椎，让它发出愤怒而且暴躁的嚎叫。而几乎是刀刃离开血肉的瞬间那一道伤痕便开始愈合，鬼怪的链锤也随即回返，砸向郑吒先前挥刀的地方。
　　十字架上的上百活尸齐声尖啸。
　　就在这一瞬间，郑吒的视线准确地铺捉到了淡薄的黑气从活尸的身上蔓延……不，被汲取出来，朝着怨灵鬼身后那道伤口悄然汇聚。化作了某种奇怪的力量灌输入了鬼怪的体内，让它破裂的创口急剧还原。
　　【原来如此，它们是联系在一起的么？】
　　【不，不止如此。】
　　郑吒心想道，这一次他并没有直接避开怨灵鬼的锤击，而是迎面挡上，灌输了血能的鬼头大刀和遍布狰狞铁刺的巨锤骤然相撞！
　　‘吼啊――！’
　　刀与锤相交的区域激荡出苍白色的空气震波，猛烈袭来的沛然巨力让郑吒的身形微微一震，身体向后退出了小半米。而顺着鬼头大刀涌出的血能却也如同硫酸一般烧蚀了巨锤的外壳，在相撞的瞬间便在巨锤的表面腐蚀出了一大片凹凸不平的坑洼！
　　【力量增大了。】
　　郑吒轻呼一口气，索性借助着这退势朝着后方继续掠出了数米，凝聚的心神持续地观测着眼前巨大鬼怪的各项细节。他在斩击巨锤的瞬间明确地感觉到怨灵巨鬼挥锤的力量在接触的瞬间骤然增长了将近十分之一。而与此一同到来的，则是那些被汲取黑气的活尸发出的尖锐的嚎叫！
　　他在挥出那一记斩击时不仅在刀刃中注入了魔化血能，同时，双臂内还灌输了用以振幅力量的先天真气。按照之前的预估，这一击原本可以压倒怨灵鬼的力量并赋予其相应的创伤。然而鬼怪的力量却在陷入劣势时发生了不正常的增长。
　　并且，这增长的力量未曾立即消褪。
　　力量的提升不是一瞬，而是能够维持下去的长期效果。而不仅仅是力量，速度和反应能力也产生了相应的增加，连续挥动的链锤在空气中搅出旋涡，暴烈的气流险些妨碍了郑吒用以避让的轻功身法！
　　原本能够在地上砸出半米宽大坑的锤击，现在能够造成的坑洞半径又加宽了将近一寸。原先全力一跃可以踏出的七米距离，现在又延长了数十个厘米。
　　它在变强，变得比先前更强。从只需要三十秒就可以斩杀的小角色变成了至少两分钟才能够料理的麻烦怪物。
　　郑吒轻轻眯起眼睛。
　　【我明白了。】
　　【这些被束缚的活尸会在巨鬼陷入劣势的时候将其强化，力量不足就增加力量，恢复能力低下就加大肉体活性。我不知道它们能够将这只大鬼强化到什么程度，但如果对方的体质再次增长超过三成，那么就算开启爆炸也难以确保必胜了。】
　　【要直接破坏那些活尸和十字架吗？】
　　郑吒心想道，他仍旧可以感受到从怨灵鬼身上传来的奇异压迫感。那就像是一只冰凉的，湿哒哒的触手划过他的脖颈，让他警惕，让他反胃，让他如鲠在喉。
　　他呼出一口浑浊的气。


第四节・咒
　　【不，不能这么做。】
　　郑吒在挥刀前的那一刻停了下来，他向着另外一侧猛地退开。双足中灌输的先天真气猛地增长了些许。速度即刻增大，险险躲过了骤然砸落的一轮锤击！
　　怨灵鬼那空洞的眼窝中燃烧着幽邃的磷火。
　　【的确，那些活尸体内涌出的黑雾能够强化这只鬼怪。但却并不意味着将它们摧毁便能够解决问题。】
　　郑吒思考着，一边借助着村庄内的房屋建筑作为掩体躲避着怨灵鬼的攻击一边将先前所获取的各项蛛丝马迹归纳总结。努力地试图拼凑出一个能够解释当前状况的结论。
　　【首先，我无法确认那些活尸的真正用处。它们有可能是提供黑雾的源泉，但也有可能是拘束黑雾的容器。若是后者，我将容器破坏反而有可能让这只鬼怪强化到超出我现阶段能力极限的程度。因此不能够轻举妄动。】
　　【我必须收集更多的信息，才能够做出决策。】
　　他猛地蹿入一座木质的小屋，视线瞟过，破败的房间陈设里有着挣扎打斗的痕迹。
　　桌子被掀翻过，然后有某种力量击穿了墙壁。地面上有干枯的血痕，但量却很少，绝对不是足以致死的量。而更重要的是，内中没有尸体残留的痕迹，没有死尸，更没有碎裂的骸骨。
　　‘轰隆――’身后的门墙骤然粉碎，巨大的鬼怪怒吼着将墙壁连同墙壁下端的地面一齐摧毁，它挥舞着巨锤，泄愤式的将眼前的一切都破坏殆尽。而就在它肆意破坏的瞬间，郑吒便从这座日式小屋的后窗翻出，伸脚一踏，便踩上了一座水井的边缘。
　　井的边缘有一只死狗的尸体。大概是因为度过了长久时间的缘故，狗的尸体已经完全朽烂，只留下披着腐朽毛皮的骨骸。
　　【人都被活生生地抓走了，但是牲畜却被放过。没有食腐者过来啃噬尸体代表着它们受到了警告……我记得活尸的嚎叫是在月光降下的时候才开始，而现在……】
　　他飞快地瞟了一眼头顶，发现天穹中央的那一轮冷月已经被阴云所遮蔽。朦胧的细雨洒落下来，而那些嚎叫着的活尸也似乎安静了些许。
　　【月光是刺激条件，这意味着在白日这些活尸便有可能处于不被激活的状态。而即便如此，这座村庄里的尸体依旧被保全，这便说明村庄内有着在白昼内也能够运作的保护措施……我想这个世界应当还是有白昼的。】
　　他迅速地变换着方位，躲避着从废屋中冲出怨灵鬼的下一波袭击。而步伐却是有指向性地绕着村庄的边缘行走，视线扫过，更多的家畜尸骨被他的感知所捕捉。他将其铭记于心，然后迅速地归纳总结。
　　死掉的除了狗以外还有猫。耕牛和鸡鸭也都被安静地杀死在了畜圈里。它们的身上有着不需要细心观察也可以看见的创口，像是被某种锐器或者钝器破坏了躯干。很明显，动手的人……或者非人杀死了村庄内的一切活物，鸡犬不留，并将所有人都钉上了十字架。
　　【杀死了牲畜但却并没有使用它们……虽然我不懂魔法，但按照玛格特罗伊德的说法，魔法是一门秩序的学科，那么如果这些牲畜被应用在魔法的用途上，那么它们的尸体便不会这样随意地摆放在死去的地点。】
　　【而每个动物的骸骨都能够看到伤痕，这说明杀戮不是毫无目的的。动手的人必然抱着将这座村庄内所有活物的斩杀殆尽的决心……原来如此，是憎恨吗？】
　　郑吒的脑中突然想起了在村庄外山坡上的那个被同一个人的血所染透的十字架。一个模糊的想法在他的脑海中骤然浮现。
　　【若是假设那个十字架上的血全部来源于某个人……流了这么多血还不死，只能够说明这人有着很强大的不死性。而它被钉在十字架上无力反抗，那便说明它的力量很薄弱，或者说……力量被某种事物给压制住了。】
　　【那么，如果那个人……或者非人是被这座村庄里的人钉上去的呢？】
　　他的耳边又回荡起了活尸们的尖叫声。那一声声的‘对不起’或许并非真心实意。但想必是制作者所乐于听见的。而既然制作者有这个底气让活尸们这样说，那么便证明了至少它自己认为自己是站在有理的一方。
　　而这一切的举措，都是无可指摘的神圣复仇――制作者眼中的神圣复仇。
　　【没错，这样就可以解释了。某个具备不死性的人……女巫或者魔法师什么的来到了这座村庄。之间发生的一些事情暂且不论，最后的结果是这个不死者被钉上了十字架。饱受折磨，日复一日地留下鲜血直到将十字架染成黑色。而在漫长的岁月后终于到了某一天，这个不死者逃脱了束缚。】
　　【而这之后自然便是报复，这股憎恨让那名不死者杀死了村庄里的所有活物，鸡犬不留。而这股憎恨仍未消解，于是它决定更进一步，让那些折磨它的人承担相同的苦痛。所以这些村民都被钉上了十字架，即便是成为了活尸，也饱受折磨。】
　　【那么，情况就很明显了】
　　不知不觉间，郑吒已经移动了村庄的门口，心念闪过，手上一翻便从木栏顶端跃出到了村外。而正如他所预料的一样，当怨灵鬼冲到村庄的门口，试图向村庄外的他发起袭击时。钉在鬼怪身上的铁钉便像是烧红的铁块一般发出折磨着鬼怪的高热！它尖叫着，退回了村庄的广场之中。
　　“果然。”郑吒轻轻呼出一口气。
　　这座村庄已经变成了一座牢笼，而所有的村民便是其中的囚犯。巨大的鬼怪是看守者，也是折磨它们的狱卒。狱卒不能够离开监狱，但在监狱中却可以发挥出超常的力量。
　　制作者的目的是为了让这些曾经折磨过它的人受苦。也就是说，一切试图让这些活尸脱离苦难的人都会是它的敌人。自己攻击了狱卒或许不会被怎样，但若是试图解救……或者解脱这些囚犯。那么便一定会受到制作者所安排陷阱的袭击。
　　那么，那股子不安的感觉便是本能对制作者所安排的陷阱所作出的警示了。
　　他不由得有些后怕，就在刚刚，他有好几次都差点破坏了几座绑着活尸的十字架。而若是当时的自己一个手滑，现在恐怕已经遇到了很麻烦的局面。
　　爱丽丝的魔法让他印象深刻，而虽然这里的制作者不是爱丽丝，他也绝对不想在不知根底的情况下强撑着吃上一发效果不明的魔法。
　　“我的力量并未恢复完全，现在无法发挥出全力。因此……不能冒险。”郑吒看着眼前的废弃村庄，喃喃自语道：“虽然我不知道你们究竟做了什么，但从你们身上的衣服都腐烂的情况来看，想必受的惩罚也该足够了。那么，就请暂且等待一会吧，待我的力量恢复完全，再来送你们一个解脱。”
　　怨灵鬼就站在贯穿的边缘，不前进，也不后退，就那么静静地站着――他慢慢转过身，保持着警惕便要离开。
　　而就在这时，身后的不远处突然传来了一个苍老的声音。
　　“年轻人，请等一下再走。【日语】”
　　作者留言：
　　……………………
　　要死了，困_(:з」∠)_


第五节・愚
　　那只恶鬼恢复了理智……或者说看上去恢复了理智。当郑吒小心地回过头，看向身后的时候，他看见那只巨人一般的鬼怪就站在广场的边缘，朝着村庄的门口看着他。
　　它的口中发出了苍老的人声。
　　“请别就这样离开，陌生的人啊，请停下脚步，给我们这些可怜人一点慈悲吧。”它手中的两只链锤垂下，试图表示自己的友好。眼窝中燃烧着的磷火微微晃动，那张狰狞的脸不知为何让郑吒感到了些许悲哀。
　　是错觉吗？或许吧。
　　或许是，或许不是，但这无关紧要。
　　“你在刚刚，还想着杀了我。”郑吒回答道。他注意到主神免费提供给每一位轮回者的即时翻译依旧存在。便也就不去卖弄自己那水平只是一般般的日语，而是直接用中文和对方说话……反正这只鬼应该也听得懂。
　　“我没有必要将时间浪费在你们身上。”郑吒打量了一眼这座废弃的村庄，视线扫过竖立着大量十字架的广场。虽然他已经做好了恢复状态后给这些可怜人一个痛快的打算，但在那样做之前，对话理应保持谨慎。
　　“毕竟你们离不开这里，放着不管也没有妨碍。”他一边说着，一边仔细地打量着眼前的鬼怪。虽然想要从那张狰狞的肌肉脸上分辨出具体的情感有些困难，但若是仔细观察，却未尝不能够察觉出一些蛛丝马迹。
　　他很意外地看见那只鬼怪的声音中染上了愁苦的音色，泛着微光的尖角变得黯淡了些许。
　　“那都是魔女的诅咒……陌生的客人啊，我是这里的村长，和你交战并不是我们的本意……我们被魔女降了咒，只要有人不小心走进这里，我就会被诅咒控制着和外来人战斗。好在那个恶毒的女人的法力有限，当客人你走出村庄时，诅咒便会暂时平息，我才能够恢复短时间的理智。”
　　鬼怪解释道，双手做出了一些无奈的手势。这或许能够让他看起来更加像人。至少能够让对话变得稍微顺利一些。
　　怪物只要能交流便不是怪物，而若是再流露出一些人性的特征，软弱的情感，那么便更容易被人所理解。甚至认同……因为在大多数人的印象中，这种巨大的鬼都是蠢笨的。而蠢笨，便意味着不会有谎言。
　　郑吒回想了一下自己在脱离村庄前的那一幕。没错，当这个自称村长的恶鬼试图跟着自己离开村子的时候身上的铁钉便赋予了它痛苦，从而将它拖回中心的广场。而先后的顺序郑吒记得也很清晰。
　　先是自己离开，然后鬼怪跟上，再然后钉子上的咒缚才会启动。诅咒限制的是鬼怪是否离开村子，而不是村子中是否有外来者。
　　他的目光蓦地一沉。
　　“那你们是在向谁道歉？我听到了那些被钉在十字架上的人道歉的声音。你们做了什么对不起她的事情吗？”
　　“不，我们不是在向她道歉，而是向着这个世界道歉。因为村子里的人都是老实本分的好人，因为我们的过错而失去了将这只妖物彻底净化的机会。所以我们必须忏悔。”巨大的鬼怪低着头，叹息不已。
　　“我们犯了大错，我们当初不应该收留那个恶毒的西洋女人。她装成无害的样子来我们的村子中投宿，但却暗地里想要谋害村民们的生命。我们发现得早，在她动手前抓住了她。也是我当时愚笨，以为可以用佛法将她感化便将她绑在村庄外的西洋十字架上，日夜过去给她念诵经文。但却没想到她却趁着一场大雨逃走，然后……就变成了现在这样。”
　　“我们应该在当时就把那只魔女送到城里的神社中去。让那里的高僧彻底退治这个恶毒的妖物。而现在……却是悔不当初。”
　　故事很好听，但逻辑有问题，关键的部分也都被一笔带过。郑吒也没兴趣去分辨谁对谁错，不过既然对方提到了‘城里的神社’那么将对话继续下去便是有必要的。
　　“好了，我不在乎你们过去发生了什么。你就直接告诉我你想要我做什么吧。”郑吒回答道：“如果顺路，我就帮你们一把，如果不顺路，那就很遗憾了。”
　　“你一定会顺路的，远方的客人啊。因为这同样也是在帮助你自己，当你走进这座村子的时候你身上就沾染了魔女的诅咒，她迟早会找上你，然后把诅咒也施加到你头上。你不仅是在帮我们，也是在自救。”鬼怪的声音变得低沉，狂躁的感觉似乎又在它的身上复苏。
　　“那座城在哪里。”郑吒没理会鬼怪话语中的暗示，而是直入正题。“你是想要我到那里去帮你们寻找能够派上用场的人是吧。是这样的吗？”
　　“……没错，向东边走。翻过两座山和一条河，会有另一座村庄。村庄的边缘有一条大路。朝着北方走就可以去到城里。把这里发生的事情告诉寺庙里的人，那么我们就能够解脱，你也可以摆脱魔女的诅咒。”
　　“你一定要去！一定要去！”它的身体中逐渐开始喷涌出黑雾，那些黑雾从它身上脱离，像是回潮的海浪一样重新注入了那些被钉在十字架上的活尸体内。而它的气息也逐渐虚弱，声音也变得断断续续。
　　“那座城里是不是有一座塔？”郑吒连忙问道。“一座很高的塔，告诉我，是不是有着这样的一座塔！”
　　“不……我不……对，那里有一座塔！”它嘶吼着，刺入铁钉的肌肉上开始冒出浓烟。它徒劳地朝着郑吒伸出手试图抓住些什么，但手指在越过门槛的瞬间便崩解成了黑色的雾。
　　“你……必须……把这里的事情告诉……不然……你……会变得和我们一样！”
　　“和我们一样！”
　　鬼怪的形体骤然崩解，化作一团残缺不全的老者尸骸被黑色的狂风裹挟着吸入村庄中央的那座神社。腐朽的木质大门随即猛地合上，巨大的轰鸣声响彻四方。即便是远远站在村庄外侧的郑吒也感觉到了一股迎面袭来的狂风，而那风啸在越过他耳侧的瞬间戛然而止。
　　一切都安静下来了。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　或许我不应该将主视角转移到渣渣身上。
　　或许我更不应该去翻书评区。
　　反正无论我怎么写，总是有人不满的。


第六节・薇
　　“这家伙应该是在骗我。”郑吒看着安静下来的村庄，目光复杂。
　　一开始大概还只是有倾向性的故事，但很快却变成了暗含威胁的言辞。那些黑雾……或许的确有一些危害。但郑吒并不意味着自己只是接触到便会被污染。
　　这个世界很奇怪，那些在耳边回荡的话，那个曾经经历过一次的死亡。以及刚刚那些……莫名其妙的言辞语句……这一切都很奇怪。
　　【有些问题。】他看着自己的手，拳头轻轻紧握。
　　【这其中一定有些问题。】
　　【可恶，要是能够找到萧宏律或者玛格特罗伊德就好了，他们的脑子好，肯定能够分析清楚现在的情况。唔，脑袋都疼起来了。】
　　他用力地揉了揉自己的脸。
　　“总之，先不管那个鬼怪究竟说了多少真话，多少假话。但有些事情是肯定成立的，那就是【向东边翻过两座山一条河，有一个村庄，沿着村庄的大路向北可以抵达一座城市】这一句肯定是真的。因为我如果不这么做，那么对方的任何企图都无法实现……除非这只鬼怪一开始的目的就是想要让我离开。”
　　“对，如果它真的如它自己所言是这里的村长，那么话语中便全是破绽。但如果它只是一个单纯的狱卒而只是伪装了身份，那么言辞中的问题便可以获得解答……故意用语言中的破绽让我对村民产生恶感，从而失望离去，不再管这里的琐事。而这样的可能性也是确实存在着的……然而即便如此，这条情报也有正确的可能。”
　　郑吒深深地吸了一口气。那个熟悉的女声再一次地回荡在他的脑海之中。
　　‘――思考。你需要思考，郑吒队长。’
　　任何的行为举措都有缘由，都具备着动机。看似愚蠢的策略若是将阵营调转或许便会具备其它的含义。当然，不排除对方是真蠢的可能性，但这样的几率却是有些低下。
　　“可恶……我要是想得出来就好了。”他用力地揉了揉自己的脑袋，缺乏情报和意见参谋所带来的苦恼令他困惑不已。他终于是意识到了需要独立思考的情况会给自己带来多少苦闷。而身为中州队的队长，自己在日后需要做的事情就应该是尽可能的避免这种事情发生。
　　无法理解，无法辨明。
　　并不是什么情况都能够硬着头皮莽过去，至少，自己应该弄清楚发力的方向。他不由得又回忆起了过往的日子。生化危机那一场就不说了，异形和咒怨都是楚轩在指引自己该往哪个方向努力。而到了神鬼，指引的人又变成了萧宏律和爱丽丝。
　　【啊……没错。队长需要具备决断力。但决断的前提是有可供选择的方案。若是连选都没得选，队长还能够做什么呢？】
　　【只能随便找个方向蛮干了吧。】
　　【但我现在不能够蛮干……我得确认同伴们也在这里，然后找到他们。这个世界如此真实，不太可能是幻境，而就算是，光凭我自己恐怕也难以窥破它的弱点。】
　　【总之不能够继续在这里待着。如果同伴们抵达了这片土地，那么他们肯定会前往引人注目的城市留下会和的信息。而就算他们没有去城市，我也可以在城市中调集人力，借助这个时代的势力来寻找他们。】
　　他看向天空，暴雨在战斗与思考的这段时间内已经变成了朦胧细雨。透过从云层下洒落的微弱月光，他隐约能够看见视野彼端，东方山脉的轮廓。
　　日本坐落于板块的交界处，多地震，多火山。四分之三的土地为山地丘陵，眼前的这座山脉正是日本那许多山地中不起眼的一座。不是很高，也不是很宽，想要翻越过去应当用不了多久。
　　两座山，应当不会超过五十公里。对于他来说跨越过去并不困难。
　　那么……
　　【体力有限，还是采取步行的手段吧。山野中或许也有麋鹿之类的野兽，如果能够打到一头，大概也能够暂时的填饱肚子。】
　　他偏过头，朝着东方的山脉走去。十分钟后抵达了山脚下，而半小时之后，在山腰的位置燃起了一缕炊烟。
　　月亮逐渐地从地平线的一端沉下去了。而很快，朦胧的细雨也悄然止息。天边泛起了些许的鱼肚白。
　　………………………………………
　　郑吒必须得承认这个时代的夜晚并不怎么安宁。一个普通的村庄有着护城河和木栏杆两重防护也的确是必要的措施。因为就在他从山间打了头鹿，并找到一个避雨的地方将鹿烤熟塞进肚子里的这短短半小时时间中自己便受到了三次袭击！
　　第一次是一群眼中冒着幽光的饿狼。们闻着死鹿的血腥气赶来，被郑吒随手砍死一只后拖着死狼的尸体灰溜溜地逃跑。
　　第二次是三只海难者的活尸，它们穿着与日本这个国家风格不符的中世纪西方服饰，残破的尸体让郑吒吃肉的胃口都倒掉了不少。而应付这种情况，郑吒的选择自然是一刀一个。全部砍成两个小饼饼。
　　而第三次则是当他寻找避雨的洞穴时冒出的一只鬼怪。和村庄里的那只形象相似，但却蠢笨弱小了许多，被郑吒看出强度后两刀砍死，而尸体很快就在黑雾中崩溃裂解，融入了大地之中。
　　这个时代很不正常，非常的不正常。
　　但就算是再不正常的世界也不能够阻止郑吒吃肉。虽然他的手艺不怎么样，但烤出的东西塞进自己的肚子还是没有任何问题。而当整只大约一百公斤的成年雄鹿都塞进了他的肚子，那缺失的体力也终于是恢复了到了一个比较安全的水平线上。魔化的血能和变转的先天真气也重新从体内开始积累，至少用以进行低烈度的作战是不成问题。
　　强化得越多，食量越大。
　　以前他没怎么注意到这种事，现在却是有了清晰的认识。
　　【以后得在纳戒里面放些食物和药品了】
　　他心想道，沿着地势朝着山林的东方走去。数十公里的路程对他来说并不漫长，踏过山，砍死那些不要命的鬼怪和凶猛野兽之后，他在一条小河中清洗了一下自己的斗篷和染血的鬼头大刀。而在天的边际慢慢泛起白色光辉的时候，他看到了从不远的山后升起的数道炊烟。
　　有人，有聚集地。看来是那座村庄没错了。
　　郑吒轻吸了一口气，整理了一下自己的仪表后朝着炊烟的方向前进。没过多久便看到了一座比起先前那座村寨更加巨大的聚集地。而这聚集地的防备措施也更加的密集。
　　不仅有连接着河流的宽阔护城河，用以保护庄内的围墙也是尖木刺和砖石土块垒砌的坚固护壁。至少有六座哨塔竖立在围墙的边缘。哨塔上燃着火，有拿着弓箭的民兵在上面小心地守卫着。
　　他并不打算玩潜入游戏，所以便毫不掩饰地走向了有着吊桥的护城河豁口。
　　而下一刻，一只箭矢跨越了上百米的距离，在他还没有走到护城河边缘的时候便射入了他身前三米的地面！
　　“陌生人！停下脚步！”一个清越的女声从吊桥门楼上响起。“说出你的来历，否则不容许靠近这里！”
　　那是一名束着头发的巫女，她拿着一柄长弓，秀丽的眉宇中有着一股坚毅的英气。
　　然而她的面孔却让郑吒心生一愕。因为这张脸，这个声音，都属于曾经在他记忆中出现过的某人。一个早就已经死掉，本不应该再次出现的女人。
　　“铭湮薇！？”


第七节・楚
　　“我似乎在某个地方见过你。”
　　当郑吒那句‘铭烟薇’脱口而出瞬间，站在门楼上的巫女很清晰地听到了他在百米之外的这一句喃喃自语。
　　她先是一愕，然后迅速地打了几个手势，伴随着齿轮滚动的‘嘎吱’声，隔绝内外的巨大吊桥慢慢地放了下来。而在一分钟后，她在几个足轻打扮的壮汉保护下来到了护城河的外端。
　　“这套衣服……你是从地球来的人吗？你认识我，那么是二十一世纪？中州人？”她双眉一扬，面孔上却是有着掩饰不住的愉快。“真没想到居然还能够遇到老乡，还是认识我的人……身为穿越者来到这种这种乱七八糟的时代应当是吃了不少苦头吧。和我来吧，你看上去有些疲惫的样子。”
　　她朝身旁的几名足轻低声吩咐了几句。后者立刻就‘嗨！’地一声鞠了个躬，快步朝着村庄和河畔跑去。
　　“等，等等啊！铭烟薇！你不记得我了吗？我是郑吒啊，中州队的队长，主神……”他猛地闭上口，却发现耳边并没有传来主神的扣分提示。而就是这么一耽误的刹那，他便看到眼前巫女的眉头紧紧皱起。
　　“郑吒？你说你叫郑吒？”铭烟薇盯着他，视线如箭般锋锐。“你来自主神空间是吗？你有一个叫做中州队的队伍，然后里面有着詹岚，零点，齐藤一，李杰这几个人是吗？”
　　“是张杰，而且他已经……”
　　“是张杰就对了，只是一个验证。”铭烟薇点点头，深深地呼出了一口气。“原来这都是真的啊。我还真的是……”
　　她轻轻地敲了敲自己的脑们，拉着郑吒转头走向吊桥。
　　“外面不安全，有什么话等到了村子里面再说。”她的话语中却是有着一股不容置疑的味道，显然是久居上位，发号施令习惯了才能够养出的气质。但在说出口之后她又感觉到了有些欠妥，于是又敲了敲自己的脑袋，露出了一个歉意的笑容。
　　“抱歉，当巫女当习惯了，一时半会没反应过来。”
　　“呃……没事。”郑吒眼角抽了抽，他本来也就没把这点语气上的细节放在心上。不过既然铭烟薇开口这么说了，那么自己自然也得顺水推舟――他打量了一眼铭烟薇身上的巫女服，很显然，这是量身定做而且穿了一段时间的服装。白衣和绯F都非常合身，并且在边缘装饰着精细的花纹。她背着的长弓也是经常使用的武器，用以保护手指的指环也有着磨损的迹象。
　　“你好像当了很久的巫女？”郑吒问道。
　　“嗯，一年多了吧。”铭烟薇回答道，领着郑吒穿过吊桥。几名穿着硬皮甲的足轻和一位杵着柄打刀的老武士朝她躬身行礼，而她也只是态度随意地点点头便算是答复。“我在醒过来后发现自己躺在林子里面，本来以为会被狼咬死，但却没想到镇守在当地的老巫女救了我一命。我很擅长用弓，她也一眼就看出了我的手是用弓的手。毕竟欠了人一命，总归得报答一番。于是我便跟着她学习神道知识，练习武艺，退治经常袭击村庄的妖鬼。然后半年前的一次妖鬼潮中她受了致命的伤，所以我便接过了她临死前的委托。所以也就变成现在这幅样子了。”
　　“一年多？你……已经在这里呆了这么久了？”
　　“嗯，有那么久了。其实这里的日子过得也挺愉快的，这里的人需要我，尊敬我，而我也能够帮助这里的村民建设村子，开拓土地。无论是妖鬼还是那些溃兵强盗都能够用我手中的弓解决。虽然东西不怎么好吃，但吃久了，也就习惯了。”
　　穿过门楼，映入眼帘的是好几排用木板和石块搭建起来的房屋。地面是整修过的，铺设了方便行走的石板。一些挑着水桶或者柴火的村民在看到铭烟薇时都恭敬地站在路边朝她鞠躬，直到她从石板路上走过去之后才轻手轻脚地回到路上，继续干自己的活儿。
　　铭烟薇的居所是村庄中最大的那间，同时也是这座村庄中的神社。当她带着郑吒从侧门走进自己的居室时，在神社正门参拜的村民便开始叽叽喳喳地讨论起来。而很快又有拿着竹枪的足轻走过去大声斥责，将那些村民赶开。
　　“没办法，这个时代的人就是这样。外面妖鬼肆虐，也没什么娱乐活动。所以有点新鲜事情就会嚼舌头。”她走进相比起外面那些石块木板房明显强出许多的木屋，拉上了门，将郑吒带到中世纪日本特有的矮桌前。一个同样穿着巫女服，但年纪只有十三四岁的小女孩殷勤地在桌子上放好茶水和食物。她偏过头，在看到郑吒的面孔时脸色却有些发红，轻轻地鞠了个躬便害羞地快步跑开了。
　　“这是惠子，应该算是我的继承者吧。她的父亲母亲都被妖鬼吃掉了，所以就只好由我来收养她……我刚刚安排人回来准备了些食物。味道就不用多想了，勉强能入口。不过很有营养，也能够充饥。如果你想洗澡的话惠子已经去烧热水了。那么在那之前，就按照我们中州人的惯例，饭桌上边吃边说吧。”
　　她拢了拢鬓边垂落下的一缕头发，很是优雅地在矮桌对面坐了下来。“我的记忆有些残缺，所以我实际上已经记不清你是谁了。不过我想你应该有一些话需要问我，那么公平起见，就让我们互相交换情报吧……你可以先问。”
　　“……你还记得你在咒怨中死掉的事情吗？”
　　巫女的眉稍一挑，脸上却是没有显露出太大的惊愕。“你这句话有着很大的信息量，不过我只能够很遗憾地告诉你我并不记得。我最后的记忆是电脑上突然跳出了一个奇怪的窗口，那时候的我似乎喝了点酒……然后就……”她轻轻地摇了摇脑袋。“等反应过来的时候，已经到了这个时代了。”
　　“等等！你不记得？”郑吒睁大了眼睛。“可你明明记得中州队，还记得大家的名字。咒怨世界……轮回小队。这……”
　　“那是另一个话题了，现在是由我提问的时间。”铭湮薇轻轻地摇了摇头，举起了矮桌上的茶杯轻轻地抿了一口。
　　“从你的话中我可以听出你知道我在点了那个奇怪的窗口后还有一段经历。而那段经历应当就是我所遗失的记忆。我想请你把这段经历告诉我……不需要太过详细，讲到我‘死’的那一段就可以了。”
　　“这可就有点长了，我尽量长话短说吧。”郑吒轻轻吐出一口气。开始给铭烟薇讲述她在咒怨世界中那短暂的数日经历……其实也不长，因为铭烟薇在第三天的清晨就被抢夺了佛经的新人用手枪射杀，她根本就没做什么，也没有什么特殊的表现。郑吒描述的重心实际上轮回小队和主神空间。
　　大约一刻钟后……
　　“……最后，陆仁甲朝你开了枪，而那时候我们却是隔着一条马路没法直接过来救你。所以……就是这样了。”郑吒说完了最后一句，端起一杯茶一口喝干。说了这么久的话却是让他有些口干舌燥。
　　“是这样吗……”铭湮薇按着自己的下唇，脸上却是浮现出了一抹奇异的笑容。“我又被男人害死了吗……不，那应该是我自找的吧。算了，这不重要，也就是了却一番心事罢了。”
　　她轻轻呼出一口气，起伏的胸口却表明了她此刻的心情绝对不会是向她自己所说的那样毫无波澜。
　　“那么接着之前的话题吧。”她轻轻地摇了摇头，仿佛要把脑中的那些杂念甩开似的。“我之所以知道中州队的事，是因为有个叫做楚轩的人在半年前来过了这里。我能够在妖鬼潮中活下来也是因为有他帮助。他告诉了我这些事，并且让我在以后遇到一个叫郑吒的人时――”
　　话音未落，眼前的郑吒便像是被烧红的铁钳戳了脊椎骨一样猛地跳了起来。他的身上骤然爆发出一股强横的气势，双手紧紧抓住铭湮薇的肩。
　　“你说什么！楚轩！？他……他也活着！？还在这个世界上！？”他却是一副气急败坏的模样，也不知道是吓的，还是怒的。
　　然而铭湮薇只是静静地看着他，不为所动。
　　“你弄疼我了。”她淡淡地说道。
　　下一刻，郑吒身上的暴戾气息骤然褪去。他颓然坐倒，苦笑着摇了摇头。“抱歉，楚轩这个人……让我有些过敏。而且半年前就预知道我会来什么的……这开得什么玩笑？神棍过头了吧。”
　　“这个问题我无法回答，我只能够按照楚轩当时跟我说的话把三条他让我转达的消息告诉你。”铭烟薇轻轻揉着自己的肩膀，刚刚郑吒那一抓差点抓裂了她的骨头。
　　“第一，这个世界源于记忆，但你最好别死。死了会很麻烦，非常麻烦。”
　　“第二，他在之后会和你见面，不过在那之前，他要狠狠地收拾一番那个把他从坟墓里吵醒来的女人。”
　　“第三……”
　　作者留言：
　　…………………………
　　3/14


第八节・乱
　　“第三，遇上怎么想都想不明白的时候就不要再想了。对于你而言，并不是什么问题都能有解答的。”
　　郑吒的眼角抽搐着。太阳穴一跳一跳，似乎额头的血管都要迸裂开来。
　　“一如既往。”他重复了一遍。“一如既往，这家伙还是不懂得说人话！第一条也就算了，第二条没头没尾，第三条……他是在说我蠢是吧！一定是吧！”
　　“不……我觉得他并不是这个意思。”铭烟薇看着眼前几乎处于抓狂状态下的郑吒，微不可查地摇了摇头。
　　她轻轻地叹了口气：“不过……也好吧。知道了这些事情之后，我心中的一团疑惑也终于获得了解答。记忆世界……死亡……这几个词困扰了我半年。我一直以为我眼前的一切都是虚假的。不过……连主神空间这种不讲理的东西都出来了，其它的也就用不着多想了。而且……”
　　“算了。”她摇了摇头。“一切皆是梦，我已经不在乎了。死也好，活也好，真也好，假也好。对我来说都已经无关紧要，如果这一切皆为虚幻，那么就让我在这梦中溺死好了。这样没有背叛，没有伤痛的世界……”
　　郑吒立刻清醒了过来。他看向铭烟薇，神色中有些复杂：“……你不打算和我一起离开这里吗？你……应当还活着，主神那里肯定有相应的恢复方法。”
　　铭烟薇抬起手，推开了侧面的窗户。清晨的日光斜斜洒下，大半座村庄都在窗外映照着金色的微光。
　　“你知道吗，郑吒队长。我在一年前来这里的时候这座村庄刚刚被妖鬼袭击过，人丁损失了接近三分之一，基本每一家里都死了人。外墙也破了，房屋也被拆得七零八落。每个人都很绝望，很哀伤。”
　　“我见证了他们是如何重建，如何复兴的。”
　　“村子的东南方原本有一片废弃的墓地。那是我在这座村庄里参与的第一战，那个时候我本来没什么活下去的欲望，看到活尸扑过来也不想躲……是一名叫做山下的足轻把我从活尸嘴下推开。而他却因此断了一只手，两星期后就因为风寒而生病死掉了。”
　　她的视线仿佛越过了东方的围墙。
　　“我很后悔，所以在他死掉后的第二天拿起弓箭独自一人去射杀了所有的活尸……啧，这倒和某个蠢货干得事有些像。不过这不重要，重要的是我从那时候便知道，我对这个地方负有责任。”
　　铭烟薇轻轻握起拳，强调了一句：“责任。”
　　“所以我便承担起了我的责任。我学会了神道教中的召灵，驱邪的仪式。学会了怎样包扎，怎样治伤，怎样鼓舞士气，怎样指挥这群民兵，将他们组织起来对抗妖鬼和土匪。渐渐地，我越来越受尊重，村子也建设得越来越好。即便是当初死了家人的人，绝望和哀伤的表情也从他们的面孔上逐渐离开。而到了现在，这座村庄已经吸引并且庇护了许多流民，或许再过几年就会扩展成城市了。”
　　她的眉宇间满溢着对未来的期待。在她的视线中，郑吒仿佛看到了一个繁荣的都市正一点点的建设成型。无数人工作着，劳动着，但脸上却挂着欢快的笑。
　　“我已经尽到了我的责任，村子也已经步入了正轨，就算我离开其实也能够继续发展下去。但是……我为什么要离开？为什么要抛下花费了这许多心力的建设的村庄去那朝不保夕的轮回世界受苦？毕竟你看，我手上已经没有那个什么主神的腕表了，不是吗？”
　　她看向郑吒。
　　“你能够说服我吗？郑吒队长。”
　　郑吒默然。过了好一会儿，他才苦笑着摇了摇头。“你不是可以靠语言说服的对象，所以我也就不做无用功了。不过说起来还有一件事要告诉你。唔……对你可能有用吧。”
　　他将那座钉满了十字架的村庄里所发生的事情和自己的推断都告诉给了铭烟薇。而在话说完之后，他便看到巫女的眉头蹙了起来。
　　“这倒的确是一个问题……”铭烟薇轻轻地敲着自己的脑门，思考着。“关于魔女的事情我倒也的确有所耳闻。不过……消息太少，也有可能是以讹传讹。以前的老巫女也和我提过海边的那座村子，却是没想到……算了，之后我会想办法处理的。”
　　她站起来，朝郑吒十分正式地鞠了一躬。
　　“感谢你的情报，这种事对村子很重要。我会通知其他人，让村民出行注意。同时我也会找人给你带路，送你去城里的……真是很感谢。”
　　“哪里需要这么见外……”郑吒摆了摆手。“应该是我感谢你才对。唉……看你这么擅长使用弓箭，我本来还打算让你和队里的新人相互交流一番的。他也是一名很有天分的弓箭手。据说还是奥运会的后补成员，或许你们在现实中还认识呢。”
　　“奥运会吗？”铭湮薇有些怀念地笑了笑，“那还真是了不起，很久以前我也……算了，都是过去的事。那位射手叫什么名字？”
　　“张恒。”郑吒回答道。
　　下一刻，他突然感到一股刺骨的寒意从脊椎上升起。仿佛有着某种非常可怕的怪物正在苏醒，并朝着他的脖子吹着冷气一样……他几乎下意识地便要抓起鬼头大刀。然而就在他的指尖碰触到刀柄的时候，那股子寒意却又消失得无影无踪。
　　“郑吒队长。”
　　他回过头，发现铭烟薇正笑盈盈地看着他。柔和的视线仿佛像是某种冰凉的蠕行动物在他的脸上爬动。
　　“请问，”她的声音甜美得像是灌了蜜。“您能够把那位射手的名字，再重复一遍吗？”
　　……………………………………………………………………
　　与此同时，在日本某处的一座繁华的城市中。早已换上一身符合当地风格服饰的爱丽丝突然连着打了好几个喷嚏。
　　“阿秋――！阿秋――！阿秋――！”
　　她用力地揉着鼻子，一脸的困惑不解。
　　“奇怪……发生了什么？为什么我有事态超出我掌控的预感……不应该啊，我明明一切都计划好了。”
　　“爱丽丝，你感觉不舒服吗？那……要不我们先找个地方休息一下。今天的事情就先算了？”一旁的帕秋莉连忙扶住她，关切地摸着她的额头。
　　“呀，有点热呢。”帕秋莉担忧地说道：“你得去休息一下了，可不能够伤到身体呢。”
　　若说忙碌……她们在先前也的确是有些忙了。因为两人花了记忆世界中的一年多时间才勉强调整好了这个记忆世界的各项参数，让它能够在具备超凡力量的前提下还能够以无限趋近于真实的状态运行。但……
　　【记忆世界中我会生个鬼的病！根本就没有身体会伤到！】
　　爱丽丝猛地掀翻了心中的茶几。她正准备告诉帕秋莉只要自己不想，那么自己在这个世界中根本就不可能存在疲惫与生病的概念。然而下一刻，她却注意到帕秋莉的脸颊有着不正常的绯红。眼睛里也泛起了些许的水雾。
　　这是……非常熟悉的表情啊。
　　【好吧……原来是这样。】
　　【那我的确应该生病了，就算没病……也得有！】
　　“唔……我的确，有些不舒服。”她轻轻呼出一口气，然后‘吧唧’一下便倒在了帕秋莉怀里。
　　预感什么的就先放到一边吧！反正已经磨叽了一年多，距离预订让中州队众人醒过来的时间也还有着些许。自己现在可是有着更加重要的事情要做！
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　明日换回正常的章节名
　　今天更了四节，一万字的量。明早起来看看数据量是不是还和以前日常两节时一样……如果还是这幅半死不活……啧，随便了。
　　4/14


第九节・爆更是坏文明，累，而且没用
　　记忆世界……什么是记忆世界？
　　其实也就是名字好听一点，本质也不过就是个稍微复杂一些的大型复合结界罢了。强度不高，缺乏攻击性也缺乏防御能力，唯一的优点就是因为信息量巨大而能够无限度的接近于真实，同时因为感官混淆的缘故，在这个结界里面能够拥有比外界更多的时间而已。
　　这个结界的构成材料是大气中的无数讯息以及一整个城市中所有活物的梦境。数据量极大，而且复杂。就算是身为创造者的爱丽丝和帕秋莉也没有办法精确地控制到所有细节。因为这就像是一个随机地图生成器，她们两人能够做出生成器的程序，能够输入一些重要的参数，但除此以外，她们能够做的事情也就是按下‘生成地图’的那个按钮，然后在结界的自然演化中偶尔插一下手，修正那些过于严重的破绽罢了。
　　毕竟，这个世界对她们来说，只是一个用来休息的地方。
　　【两百年前，当我们从那个废墟中逃出来的时候，身体也好，灵魂也好，就算靠着外力支撑着也都无限地趋近崩坏。而也正是因为无法在现实中碰触彼此的手，所以才会尝试用讯息构筑一个除了真实性以外一无是处的记忆世界。为的不过是能够在虚幻中紧紧相拥。】
　　【但是……啧，算了。】
　　爱丽丝不喜欢日本的床，这种被称作‘榻榻米’，但实际上就是在木板上垫了一层被子的类似于通铺一样的东西让她躺着很不舒服――她更喜欢那种垫了五层天鹅绒床垫，铺满玫瑰和百合花瓣，就算直挺挺地倒下去也能够把自己弹起来的那种大床――当然，席梦思更好。但那样实在是有些缺乏格调。
　　而更重要的是她曾经和帕秋莉约定过，在记忆世界中，自己位于哪个国度就要遵循哪个国度的日常风俗。所以就算再不喜欢，也得努力适应。
　　“爱丽丝，张开嘴。”
　　耳边传来了帕秋莉的声音，这让她从思考中清醒过来。有一支盛放着液体的青瓷勺子放在了她的唇边，于是她便乖乖地张开口，满足帕秋莉的喂食愿望。
　　味道很甜，是调过的蜂蜜而不是帕秋莉配出的魔药。这一点让她的内心升起了些许的欣慰。帕秋莉做出的食物或者药剂连鬼都吃不下去，然而她不是鬼，所以就算很难吃，也得强撑着塞下肚子。
　　――幸好不是。
　　“帕琪。”爱丽丝忧伤地看着自己的朋友。“你就这么喜欢照顾人吗？”
　　“没有哦。”帕秋莉微微摇了摇头。“只是普通的报复心而已。以前在我出不了图书馆的时候，每周诅咒发作时都只能看着你过来摆弄我的身体，所以现在是报偿的时候了。”
　　“你不要说的那么……怪异！什么摆弄，我明明是很认真地帮你压制诅咒……”爱丽丝试图抗议，但塞到嘴里的勺子显然对此有不同意见。于是她便也只好放弃反抗，乖乖地等待着喂食结束。
　　今年是记忆世界中的公元一千六百年，在日本诸岛，对应的时间就是庆长五年。决定日本后世数百年历史的关原合战就在这一年内发生。而两人所在的地方是大阪，是当时日本的权力中心，也是战争旋涡之外的一片难得的净土。
　　毕竟说到底，关原合战实际上就是丰臣势力的内部斗争。丰臣秀吉死后他手下的权臣趁着他的幼子丰臣信赖少不经事而相互征战，最终德川家康成为了胜利者，也从此奠定了日后夺下日本权力，建立数百年德川幕府的基础。
　　不过这并不重要，因为爱丽丝并不打算去干涉它们。德川家康也好，石田三成也好，在这记忆世界中都不过是过去的幻影。他们有自我意识，有记忆，有历史，有信念和野望，有活生生的血肉之躯。但对于爱丽丝和帕秋莉而言，他们毫无意义。
　　这不是她们构筑的第一个记忆世界，甚至不是前十个，前百个――改变历史，扭转乾坤的事情她们已经做了很多很多次，然而这就如同外界人制作的电子游戏一般，第一次新鲜，前十次有趣，百次千次便只剩情怀。而在千万次的游玩之后，那曾经兴奋的心绪便再也无法重现。
　　她们的目的只有两个，第一，找到涅魔女潜伏在这个记忆世界中的本体。解决她，消除她身上的诅咒以完成咒怨世界中的支线任务。第二，给予中州队的其它成员们一个充足的试炼机会，让他们能够弥补自身的缺憾，真正地掌握自己的力量。
　　主神空间能够提供诸多世界中的各种强化，然而可供轮回者用以熟悉强化的时间实在是太少太少。他们只有依靠解开基因锁来快速掌握相应的力量，然而就算是将基因锁打开，依靠本能和骤然加大的计算量资源所能够做到的事情也仍旧有极限。所谓根基不足就是如此，归根到底，还是需要时间来沉淀。
　　这个战乱与鬼怪并起的十六世纪日本便是她们为其他人所安排的训练场。同时也是用以和涅魔女进行博弈的棋盘。当然，棋盘的准备尚未完全，现在的时间点也只是六月，关原合战的双方还未完全撕破脸皮，距离九月十五日的战役点也还有三个多月的时间。理所当然的，自然也没有抵达唤醒中州队其他人的时机。
　　“爱丽丝，你认为这次战争能够为他们带来多少成长呢？构筑具备超凡力量的记忆世界终究还是太过麻烦，我们可能没有时间再准备第二次了。”帕秋莉放下勺子，拿起一片手绢擦拭爱丽丝唇边的蜂蜜。
　　“我觉得应该不会太差吧。”爱丽丝抿着唇，一边思考着一边给出解答。“我打算在关原合战的前一个月将局势搅到最乱，然后唤醒其他人，让他们从一开始就搅入战争的旋涡。郑吒应该能够完全掌握他自创的那招‘爆炸’，同时詹岚和萧宏律也能够掌握血统强化的基础应用。齐藤一没来，所以算了。而零点和张恒应该也会有相应的成长吧。”
　　“而等到他们的技艺磨练得差不多时，关原合战也该结束了。而在这时就可以开放镇压这个记忆世界的‘塔’。将包括涅魔女在内的所有外来者都引到塔的中央进行最后的成果检测――过程或许会很艰辛，但结局是注定的。”
　　“若是涅魔女不出现怎么办？”帕秋莉问道。
　　“她会来的，毕竟‘塔’是她从这个记忆世界中脱离甚至在现实中翻盘的唯一机会。所以她绝对不会错过我们所安排的最终一战。”
　　“而我们现在所需要做的事情就是等待，等到了战役发生之前的一个月时再去唤醒其它人，然后剩下所需要做的就是将计划列表执行到底就是了。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　昨日四更，新增九千。心情低落，懒得多说。


第十节・一脸呆滞的魔女
　　计划已经制定，基本的变数都已经考量周全。那么接下来需要的也就只有将准备的方案按部就班的一步步执行下去，直到期望的成果达成即可。
　　毕竟爱丽丝并不聪明，她也从来不认为自己聪明。她只会在收集了尽可能多的讯息和情报之后再构筑成完善的计划。同时利用手上的资源做出尽可能多的应对方案，从而确保在大多数的突发状况下自己仍能够及时的做出应对。
　　打个比方，就是在还原魔方时她既不会像是真正的智者那样迅速推算出规律很快把魔方拼好。也不会如同真正的愚者一般把魔方的每个方块都拆下来然后再一一按回去。她会做的事情只有一件，那便是想个办法去把说明书找来，然后对照着说明书还原魔方。
　　简单来说，就是靠着信息压制欺负人。
　　而帕秋莉虽然比她聪明，但在爱丽丝承认自己失败之前，帕秋莉便绝不会动手帮她处理手尾。毕竟爱丽丝的自尊心还是有些的……虽然她并不在意在帕秋莉眼前丢人，但帕秋莉还是挺在乎她的颜面。除非在一开始就受到请求或者是局势已经危及到越过了某个警戒线，否则，帕秋莉绝对不会主动出手干涉她制定好的计划。
　　以前是这样，现在也是这样。
　　而在当下这种几乎可以说是‘万事万象皆于掌中’的境况下时。计划的修正自然更是毫无必要。
　　“我们只需要耐心地等待，等待抵达预定的那一天后便开启整个计划，然后便可以按部就班地收获预定的成果了。”爱丽丝说道。
　　在满足了帕秋莉那奇怪的爱好之后，用以计时的日历又往后翻动了一页。夜晚发生的事情没有必要说出来，而在第二天的上午，迎着朝阳，处理完昨日滞留杂务的两人便打开了光学屏蔽的结界，相伴着来到了这座大城的城楼顶端。
　　现在是六月，大阪城的六月。虽然春日已过，但仍旧是‘千帆白映洋中岛, 万树青围畿几山。’的美好时光。战争的阴云虽然已经临近日本诸岛，但战争却仍旧距离这座中枢之城相当遥远。出门踏青的贵公子和仕女们在侍从的包围下装扮得花团锦簇，他们吟诗作对，饮酒放歌，若是不考虑规模差异，倒也的确是一道悦目的风景线。
　　而既然是要入乡随俗，那么两人自然也不会碍眼地继续穿着西洋风的常服。而若是在这个时代，这个国度有着最适合女性穿的常服，那么自然便是只有公主和贵女们才有资格穿戴的十二单。
　　――爱丽丝当然不会去穿那除去头饰都有几十斤重的十二单礼服。虽说在充斥着和风的幻想乡时代里，为恋人穿上华美的十二单已经成为了女子表达爱意的常识。但身为一个资讯魔法师，她要是真的敢这么穿便只会被帕秋莉给笑死。
　　所以，她很理智的只在里衣外披了一件丝绸制的淡紫色和服。底色是白，绘涂了鸢尾花交织而成的华丽纹路。头发没有怎么修饰，只是按照往常的风格戴上一个淡蓝色的发箍。发箍的右侧装饰着一支白色的小花，从中弥散出了淡薄的香气。
　　“帕琪，你觉得我漂亮吗？”她提起裙踞，轻轻地在原地转了一个小圈。一缕清风随即划过城楼边的石榴树，艳红的石榴花瓣随即飘起，拂过她的发梢时带来阵阵清香。
　　“一般般。”帕秋莉支着下巴，随意地打量了一番爱丽丝后做出了评价：“如果你把那些花俏的东西去掉会好得多。”
　　“是不是不穿更好？”
　　“的确更好。”
　　爱丽丝伸出手，用重力场抓过一个石榴便朝着帕秋莉扔了过去。而后者随手接住，几下便把皮剥开后咬了一口。
　　“味道还不错。”帕秋莉点了点头，看向爱丽丝扬了扬那个咬了一口的石榴。
　　“要吃吗？”她的眉毛挑了一挑。
　　“……要。”
　　下一刻，那枚石榴又飞回到了爱丽丝手中。她盯着帕秋莉，朝着先前帕秋莉吃过的地方便是恶狠狠地一口咬下。那副凶狠的小眼神活像是在说――‘我一口就咬死你！’
　　然而下一刻，少女那威慑感十足的表情便骤然消失。取而代之的是一副可怜兮兮的苦瓜脸――口中那未熟的石榴在酸和涩的领域上给予了她一次相当沉重的打击。而她咬得那一口又实在是太大，却是想吐都吐不出来。
　　她捂着嘴，眼睛紧闭着费了好一会力气才勉强将那块酸石榴嚼碎吞下。抬起头，看向帕秋莉的眼神中满是忧伤。
　　“这么酸！”她抱怨道。
　　“你自己选的，你自己要吃的，你自己咬得那么大一口。”帕秋莉耸耸肩，做出了一个表示无奈的姿势。“怪我咯？”
　　“你说味道不错的！”
　　“我说好吃你就信啊？”
　　“我当然信啦！”
　　帕秋莉微微偏过头，不去看她。
　　“好吧，我承认我的举措有些失当。”她撇了撇嘴：“欺负你笨是不正确的，下次不会再这么捉弄你了。”――下次不会，下下次再说。
　　“……原谅你了。”爱丽丝抽了抽鼻子，才摆起的一点脸色立刻就消失得一点都不剩。她的视线从城楼上投下，俯视着大阪城下的繁华街景。
　　这是一座繁华的城市，至少在这个时代足够的繁华。街道上有着忙碌的行人，集市里的民众愿意为了一点小钱花上一个上午的时间吵得不可开交。拿着刀的武士和拿着折扇的贵族公卿骑着马乘着轿穿过街市，仕女们穿着华丽的衣服，从帷幕或者折扇的遮挡下羞怯地看着那些气宇轩扬的俊秀青年。
　　这是一座繁华的城市，而它们终将化作虚无。
　　“帕琪。”她的声音变得沉静下来。“我打算在今天下午去见一趟淀夫人……也就是这座城市的实际执掌者浅井茶茶一面。你要和我一起来吗？”
　　“……爱丽丝，你知道我今天要离开的。”帕秋莉垂下眼帘，回答道：“距离开幕的时间还有三个月，外界也已经过去了相当长的一段时间。仅仅凭借齐藤一一人有着无法应付日本政府的可能性。而我们两人没有必要全都留在这里。”
　　“说的也是。”爱丽丝轻轻呼出一口气。“记忆世界毕竟只是记忆世界，很多事情都做不了。就算有着小恶魔和显像一号的努力，然而在我们两人都不在的情况下，火种源和太空桥的解析便无法顺利进行……时间不能够如此无休止的浪费下去。”
　　“嗯，我回去，你留下。三个月后，这座城市会是我们再次见面的地方。”帕秋莉的脚下悄然浮现出一个魔法阵，身形逐渐变得模糊。“你应该不会连三个月都忍不下去吧，爱丽丝。记忆世界必须得有我们两人其中之一支撑才能够维持下去，你要是直接苏醒，结界崩溃之下，那些灵魂还不够强大的家伙至少得死掉一半。你应该很清楚吧。”
　　“我当然明白。”爱丽丝耸肩。“别小看我，只是几个月不见面罢了，又不是几年，我当然撑得下去。不用担心，我已经安排好了所有的计划，不会哭鼻子向你求救的。”
　　“是吗，那就好。那么，三个月后再见吧。”帕秋莉点点头，模糊的身形随即崩解，消失。她的意志在这一刻便完全的离开了这个世界。
　　爱丽丝拿起那个酸石榴，一口一口地慢吞吞地全部吃掉――酸涩的口感对她来说并非不可忍受。而既然是帕秋莉所享用过的食物，那么便没有浪费的道理。
　　“那么……让我先确认一下预计在合战前一个月唤醒的勇士们现在的状况吧。虽然应当不会出现什么意外……”她伸出手，在面前展开了一面光屏。这是她事先准备的用以监视沉睡的中州队诸人状况的魔法，同时也是用以隐蔽自己的队友们，让他们不会在苏醒过来之前便遭受袭击的魔法阵。
　　下一刻，她胸有成竹的表情顿时一僵。
　　她抬起手，用力的揉了揉自己的眼睛。仔细看了一遍后又稍微用力地再揉了一遍。
　　“……”（揉眼睛）
　　“…………”（捏捏脸）
　　“………………”（拍拍脑袋）
　　“帕琪！你快回来！我搞砸了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”


第十一节・魔女不死于Flog
　　爱丽丝盯着眼前的光幕，她此刻的思维，无疑是混乱的。
　　她眼神发直，忍不住地喃喃自语。
　　“我……给所有人都准备了合适的强化渠道。制作了在开战之前绝对安全的沉眠地，并且安排了循序渐进的敌人……”
　　――但是人不见了。
　　“我准备了浩大的战场……安排了许多看似强大，但通过思考和观察便可以设法战胜的妖物。同时还设置了许多宝物能够让他们更好地发挥出自己的力量……”
　　――但是人不见了。
　　“我甚至耗费心力复写了一部分过去的战斗经验，并且将它们连同用以提升勇气的心灵暗示填入了他们的思维，以确保这次训练可以做到良性循环……”
　　――但是人不见了。
　　所有的隐蔽法阵都正常的运行着，但本应当沉睡其中，直到时间抵达正确时间才苏醒过来的中州队员全都不见了踪影。放置在他们身上的定位术式也全都失效，回馈过来的参数就像是他们还在那里乖乖睡着一样。
　　她抓住自己鬓角垂落下来的一根头发，用力扯断。从头顶上传来的刺痛勉强让她清醒了些许。
　　“我还没有失败，记忆世界还在我的控制之中。一切都只是一场梦……只要我能够在涅之前找到他们。对……现在发现问题还不算晚，还有修正的机会。”她深深地吸了口气。用力地按着自己的脑门。
　　“首先，我得弄清楚是那个环节中出现了问题。一切事项的发生都必然有缘由和过程，从中必然可以推导出蛛丝马迹。而这个记忆世界中的变数要比外界稀少得多。那么……”
　　她闭上眼睛，努力地思考着当前的现状。
　　构建这个记忆世界的材料是大气中的资讯，涅的诅咒，封印的术式，以及那充斥着一整座城市的。看上去是人但实际上早就与人无关生物的梦境。
　　没错，咒怨二所在的城市中，住在那座城市里面的人早就在涅的诅咒下经由日积月累的侵蚀而异化成了某种怪异。虽然它们有着人的外表，说着人的语言，有着人的血肉之躯也将自己当做普通人……但他们并不会如同普通人一样的自然死去。
　　他们早就已经无法离开那座城市。而在他们死后，会有很大的几率化作鬼怪或者鬼怪的食粮――他们是祭品，是用以镇封涅所必须支付的代价。当然这并不重要，他们既然已经被侵蚀，成为了诅咒的衍生产物，那么这便说明这一座城市的凡人在这记忆世界中翻不起多大风浪。
　　因为涅的力量会影响他们，从而让他们从棋手的地位沦落成为棋子。
　　那么，除却包括自己在内的中州队众人，以及涅魔女和她所制造的那些鬼怪衍生物以外……这个记忆世界中还存在其余的变数吗？
　　【――有的。】
　　爱丽丝呼出一口悠长的气。
　　这座城市中的原住民无法成为变数，但外来者可以。而在咒怨二的时代，外来的旅客抵达这座城市的数量虽然不多。但有一批人却必须特别注意。
　　那便是从轮回世界而来的客人，那些在咒怨二世界中逝去的中州队死者。
　　【……我先前本就有通过操作资讯汇集那些人的信息碎片，尝试将他们在这个记忆世界中复活的打算。毕竟这座城市在涅魔女的诅咒下已经变成了一个封闭的系统。找到所有的残片，并将其完全整合为一的可能性并非不存在……但是我失败了，我并没有汇集其足够完整的信息碎片。】
　　【或许……我并没有失败。只是我以为我失败罢了……】
　　她又回想起了自己在一开始回到幻想乡的时候，恶魔队的复制体给自己准备的留言。而从那简短的数百字对话中，她可以感觉到另一个自己对那个叫做‘楚轩’的人有着相当的忌惮……并不是力量，而是智力上的忌惮。没有帕琪在身边的自己必然会比现在的自己更加拼命，更加努力地压榨颅骨中的那团脑细胞。而换位思考一下，那么便可以推测出出那个名叫‘楚轩’的人至少在‘谋划’这一领域上能够对自己造成压制。
　　【中州队的楚轩就是在咒怨二的世界中死去的。而我和复制体的交易中也包含了将楚轩复活的要求。而若是他在这记忆世界中成功复活……】
　　【不，就这样推测还太过草率，动机也无法判定。他就算再聪明，也不应该如此迅速地掌握未曾接触过的魔法体系，而若是不通魔法，在这记忆世界中是不可能瞒过我直接解除屏蔽法阵并将其他人带走的……还是先列为次要的怀疑目标吧。】
　　【那么首先……还是将应付涅魔女作为第一要务。】
　　她睁开眼睛，思绪逐渐平复下来，理智与冷静再一次地回到自己的脑海中。
　　就算记忆世界作为大型复合结界的功能性再差劲，此刻这整个世界依旧是自己的主场。不用担心力量的消耗，魔法也可以随意的使用。若是涅魔女或者其它的什么家伙敢于直接出现在自己面前，那么自然是直接动手打爆了事。也就是说……现在也不过就是变更了一下规则，从训练竞赛变成了捉迷藏罢了。
　　【对，这个世界中我不会败北。面对的最差的状况也就是涅控制了其他人，然后以他们作为要挟想要通过‘塔’以离开这个世界，并在真实中获得自由罢了。】
　　‘塔’是魔女们用以构建这个记忆世界的基石，是称呼，是概念，而不是切实存在的实体。它就像是大树的根系一般扎入了这个世界的每一个角落，并维系着这个世界的稳定性。无处不在，也不在任何地方。
　　【也就是说，只要‘塔’的操作权还在我的手上，这个世界的结局便不会改变。】
　　【而‘塔’的操作权只有在我‘死’的时候才会转移……而在‘塔’从我手中失落之前会为我提供无限度的支援，我不会败，也不会死。那么便没有人可以击破这个悖论。】
　　【但我仍旧得小心谨慎。】
　　“得采取步步为营的策略了……既然大势在我，那就直接用大势好好的压过去吧。”她看向大阪城内的宫廷，视线稍稍地一凝。
　　“和浅井茶茶的会面……算了，不急于一时。”
　　“先去检查一下隐蔽术式失效的原因吧。那么……距离大阪城最近的沉睡点中应当安放着的人是……”
　　“詹岚。”


第十二节・爱丽丝：我……还能撑下去，还能！
　　詹岚所安置的沉睡点是伏见城，距离大阪算不上远，同时也是日后关原合战的一个重要地区――七月十五日的时候这座城市将会被攻下，而那便意味着日本战国时期的最后一场大战就此拉开序幕。
　　而若是按照爱丽丝的预估，那座城市在被攻落后的上千死去武士将会汇集起一股庞大的怨念，借助地脉之力从而化生出一只强横无比的鬼将。它会是詹岚苏醒后所需要应对的第一个目标，同时也会成为她加入关原中东西两方势力中西军一方的渠道，从而真正地参与到这场日本难得的史诗大战之中。
　　然而，当爱丽丝抵达那个沉睡点时，出现在她面前的事物直接让她傻了眼。
　　“这地方明明是纳毒聚阴之地……明明应当是汇集地脉煞气，应当是寸草不生，就连人在这里多呆几分钟都会生病的绝地才对……”她喃喃自语道，看着眼前喧闹的场面，感觉大脑几乎无法思考。
　　“可是为什么……这里会变成一座温泉旅馆！”
　　“搞什么鬼！”
　　如果她此刻手上有把扇子或者别的什么小玩意，那么她肯定会将其狠狠砸到地上以表示自己的愤怒。然而她现在两手空空，就算要摔也只能摔人偶线。而这东西怎么看都只能切地板而不能砸地板，因此便也只能作罢，一口气愣是卡在喉咙里面吐不出来。
　　“我――！”她恨恨地在旅馆外压实的碎石地上跺了一脚，因为入乡随俗而穿上的木屐反而硌得她脚底生疼。这一番暴躁的举动却是引起了附近几名行人的注意力，因为光学屏蔽已经解除的缘故，有不少人在一开始便注意到了她。毕竟现在可是公元一千六百年的日本，像她这样的金发蓝眼，同时还穿着一套华丽和服西方人……并不怎么常见。
　　【看什么看！没见人发脾气啊！】
　　爱丽丝心中咆哮着，但表面上自然不可能露出这种实在是有失仪态的破绽。她深吸了一口气，勉强压制住自己内心的暴躁而摆出了常用的优雅仪态。视线中稍微带上了一点魔力转化的压迫感将那些抱着好奇心朝她靠近的当地人逼开。藏在宽大袍袖下的手指轻轻一颤，一个装满了公用银（当时日本的金币太过巨大）的钱袋便出现在她手中。
　　日本的温泉旅馆文化可以追溯到公元七世纪，在这个时代出现一座并不奇怪。不正常的地方是它不应该出现在这里。
　　詹岚的沉睡点就在这间旅馆里面，或许正好对应着某个泉眼也说不定。虽然爱丽丝完全不理解当初特意安排的聚阴绝地到底是怎样在她一点消息都没有的情况下变成这种招财纳宝，人气兴旺的温泉福地。但她很清楚自己只要过去亲自探查，便一定能够找到些许线索。
　　任何事情的发生和演变都有缘由，一个本来鸟不拉屎的绝地也不可能一眨眼便变成一座热闹的温泉旅馆。而若想要获得足够多的讯息，直接询问此处的主人便是最简便的策略。
　　她眨了眨眼睛，心绪很快调整到适合与人交流沟通的状态。藏在袖子里的手做了几个简易的手势，一片效用等同于削弱版‘驱逐闲人’的信息波便激活了附近许多旅客中关于‘怠惰’，‘疲倦’部分的脑域――他们很快便感到一阵无趣，疲惫与无聊的思想充斥着他们的内心。虽然因为不需要做得太过明显的缘故而被爱丽丝特意削弱了效果，但至少在短时间内，他们不会妨碍到爱丽丝接下来的举动。
　　她嘴角挂起一抹优雅的笑容，踏着看似轻快实则迅疾的脚步来到了旅馆中央。手指按着桌台，看着同样被魔法所影响，一脸恍惚的看板娘。
　　一枚十两重的公用银从她的手指下端滚落在桌台上。
　　“我需要一个泉池，独立的，不受人打扰的整个泉池。”她的双眼中泛起奇异的色彩。“同时我要指定这个泉池的方位。”
　　“好……好的。”看板娘那本就疏散的视线在被银块干扰后显得愈发迷离，完全没有反抗爱丽丝的想法。“您想要哪一处？”
　　“西偏南三十度，距离你现在所在的位置二十二米的那一处。”爱丽丝回答道。
　　“那……那是这里的主人私有的地方。不对外开放……”
　　“我觉得这没有问题，你只需要通知她，让她之后来见我就可以完成你的职责了。”爱丽丝盯着她，在第二枚银块悄然滑落时又重复了一遍。“这没有问题。”
　　“这……没有问题。”那个可怜的女人眼神一片呆滞，领着她便穿过走廊。来到了她所需要的那间温泉泉池。而正如看板娘所说的那样，这一个池子是主人私有的地方，空阔，安静，而更重要的是，一个人都没有。
　　“请慢用……客人。”被惑控的倒霉鬼朝她鞠了一躬，便安静地退开。“如果您有什么其它需要，请拉响那个铃铛。这里的事情我也会立刻汇报给主人，她会很快来见您。”
　　“辛苦了。”爱丽丝挥了挥手，便任由这女人自行离开了。
　　她仔细地打量着眼前的这座温泉。
　　毫无疑问，这里正是她留下隐蔽术式的沉睡点。她还能够感觉到那个术式正在运转，并且朝她所设置的接收站发送着‘一切正常，没有异样’的讯号。然而毫无疑问这个术式已经成为了一个完完全全的空架子，发送的讯息是错误的不说，就连原先所具备的遮蔽和隐形能力都丝毫不剩。
　　术式被人篡改了，而且还是通过某种她熟悉，并且做好了应对方式的篡改方式。
　　“精神污染。”爱丽丝的嘴角抽了抽。“和那个叫杀生院祈荒的家伙类似，毋庸置疑的唯心一系手段。但我应当已经做好防备措施了。”
　　她能察觉到当初用以检测唯心一系魔法的监测仪式没有被破坏的迹象。很显然，对方并不是从外部破除屏蔽法阵而是直接从内部攻破。而若想要达到这种效果，那么最大的可能便是詹岚突然苏醒并且掌握了唯心一系的魔法以污染术式。但若是这样，她在醒过来的瞬间便会被爱丽丝所感知。
　　那么可能性便是另外一种……
　　爱丽丝垂下眼帘，某种烦躁的思绪随着这一可能性的推断而占据了她的脑域。她不确定那种可能性如果为真，自己将会做出些什么事来。但那想必不会是什么好事。
　　她的眉稍突然跳了一下。
　　【有人接近……不弱的能量波动，有精神系的特征，不确定是否唯心，但不是普通人……是这里的主人吗？】
　　【但愿不要像是我所想象的那样。】
　　她的一只手垂落下来，宽大的袍袖下，一枚高度凝聚的电浆球迅速成型。而就在下一刻，眼前的日式拉板们随即打开。从门的后方，露出了一张爱丽丝熟悉的脸。
　　她手中的电浆球悄然的消散了。
　　“……詹岚？”她看着出现在眼前的和服丽人，大脑中感觉一片混乱。“你……你怎么醒过来了？可是怎么会？”
　　然而接下来发生的事情却让她脑中的混乱更进一步的加深了。只见眼前的丽人眼中露出了疑惑的神色，然后用一种礼貌中带着疏远的语气回答了她：“您应该认错人了吧。私姓筱崎，筱崎岚。与您并不相熟呢。”
　　她继续说道，语气中有着些许的指责：“您应该不是普通人吧，远西来客，有着超凡的力量也并不奇怪。但您却滥用这股力量，将它肆意地使用在这些无辜人的身上。这样的举措，相对于您的身份来说是否有些不太妥当呢？还请您斟酌。”
　　爱丽丝看了看她微尖的双耳，再看了看她那鼓胀涨的胸前。那庞大的心灵力量在这样尽的距离下没有识别错误的可能性。毋庸置疑，那是灵能，是精神力，而符合这些条件的人如论如何都只有一个。
　　【我可不记得屏蔽了你的记忆！你连自己是地球人都忘记了吗！】
　　她深吸了一口气，正准备组织一下语言来应付当前这种莫名其妙的情况。然而就在这个时候，耳中所听闻的那个‘筱崎’的姓氏却伴随着一阵零碎而且急促的脚步声给予了她更糟糕的预感。
　　她就那样看着一个非常熟悉的漂亮小女孩顶着一张天真无邪的笑脸跑了进来。抱住了詹岚的膝盖后甜甜蜜蜜地喊了一声。
　　“妈妈！”
　　她的名字应该是筱崎幸子，控制着天神小学，布置了覆盖整座城市的诅咒仪式，身为涅魔女的仇人同时也是祭祀她的巫女的那个筱崎幸子。那个杀了很多人，同时内心又抱着坚毅的正义与牺牲愿望的筱崎幸子。
　　而她现在正像是一个货真价实的七岁幼女一样。满溢着货真价实的欢喜与眷念的感情抱着应该叫做詹岚却自称为筱崎岚的女人膝盖，没有一丝一毫杂念地喊她‘妈妈’。
　　爱丽丝不想再说什么，也不知道能说什么。
　　爱丽丝放弃了思考。


第十三节・解析
　　放弃思考，并不一定意味着将理智交由本能。同时还存在着不需要思考的可能，因为思考在这种情况下已经没有必要，所有的线索都已经在眼前集中呈现。
　　爱丽丝的双手拢在袖中，拇指逐一碰触着另外四根手指的指节。
　　一，二，三，四。
　　首先，一切的起源是咒怨世界的公元一千六百年。在那个时代，有一个被称作是涅的不死魔女渡过大海抵达日本。然后因为某些原因被击败，并封印在了一座城市之中。有一个被称作筱崎的家族奉命看守这个封印。并平安无事地将封印压制了数百年。直到二十世纪初，筱崎家族的血脉意外断绝，仅仅留下年仅七岁的筱崎幸子以幽灵的状态活着。但她仍旧履行的着先祖的职责，看管着这个封印。
　　然而，大概是因为筱崎家的人已经死光，传承残损，又或者其它的什么缘故。在二十世纪中后叶，封印着涅魔女的法阵出了差漏。涅魔女的诅咒，怨念，或者干脆就是力量的构成部分泄露了出来，虽然没能脱离都市，但化作了天空上的那些常人无法窥见的黑气侵蚀着这座城市里的普通人。而假以时日，她便必然能够逃脱。
　　筱崎幸子及时发现了这个问题，从而作出了相应的对策――她在城市中设立养鬼的法阵，让涅魔女泄露出的力量化作独立的鬼怪自相残杀。这些鬼怪虽然会杀死许多普通人，但它们却会持续地消耗涅魔女的力量让她无法真正复苏。而在这些鬼怪中，有一个个体是特殊的，那便是涅魔女那不灭的肉体在灵魂脱离身体后自然演化出的意识――川上富江。
　　鬼怪们相互征战，有时候也会引来外城的除灵师过来处理问题。而无论结果如何，涅魔女的力量是处于被消耗的阶段。而这便是起源。直到中州的主神将这个世界判定为咒怨二的恐怖世界，并将轮回小队派到这个世界过来为止。
　　她轻吸一口气，碰触过的手指指节返还敲击着拇指的指尖。
　　四，三，二，一。
　　中州队的轮回者们在咒怨的世界中损失惨重，然而任务也只是活过七天，‘杀死’伽椰子一次也不是固定需求而是可选的支线任务，因为那根本就做不到。想要彻底的破坏掉伽椰子，消除它的诅咒的前提是解决掉涅魔女。而若是那时候的中州队触发了这个隐藏的终极任务。那么支线剧情给出的难度评定大概最低也是S级。
　　所以中州队没能接触到这个任务。没有接触到富江，也没有接触到筱崎幸子。而在之后第二次来时的状况却和先前是天差地别。原本需要费尽全力，拼上性命才能解决的敌人全都变成了不堪一击的D级支线。而也正是如此，想要帮助主体逃脱的富江才会注意到曾经弱小的中州队。
　　所以郑吒才会遇上川上富江，而在川上富江的暗地操控下，郑吒才能进入原本隔绝在断层空间之外的天神小学。而判定自己没有办法在郑吒手上幸存的筱崎幸子在无奈之下便只好将同样具备相当战力的赵樱空引入学院，试图借势对抗富江带来的外力。而也正是因为这个缘故，爱丽丝和帕秋莉才能够循着两人的痕迹找到天神小学，并知悉这一切的真相。
　　涅魔女想要逃出去，筱崎幸子想要封印她。而那些鬼怪都是涅魔女的衍生物，像是寄生的藤蔓一样连接着魔女的力量之源。杀死它们不难，但想要消除诅咒，拿到主神的支线剧情，那么就必须得先解决涅魔女。
　　所以爱丽丝和帕秋莉才会张开记忆世界。目的是将整座城市中所有被魔女侵蚀的凡人全数卷入其中。只有这样，涅魔女才会作为一个整体被困在记忆世界里。只要找到她，杀死她，一切就能结束。
　　她不够强，至少在爱丽丝和帕秋莉这两名专业对口的魔女面前不够强。在这记忆世界内，只要爱丽丝能够找到她，那么她就必死无疑。所以在这必胜的基础上爱丽丝才会调整课题，将记忆世界设置成公元一千六百年这个日本最混乱，同时也和涅魔女关联最大的时代之中。为的就是让她成为中州队其他人的磨刀石，从而让咒怨二世界的三十天兑换时间具备意义。
　　然而，现在却出了差漏。舞台还未制作好，沉睡着的中州队诸人便在她没有察觉的情况下醒了过来，而最糟糕的情况便是他们像是那些普通的居民一样被涅魔女所侵蚀。虽然这一点在三十天的时间抵达，回归主神空间后便会被主神轻易地处理掉。但这也意味着他们没能够依靠自己的力量完成支线任务，主神很有可能不会发放奖励。
　　不过……无所谓了。
　　爱丽丝看着眼前这个自称为筱崎岚的詹岚和一脸天真童稚的筱崎幸子。虽然她并不清楚究竟是谁将她们唤醒，又将相应的记忆屏蔽掉。她也不确定她们有没有被侵蚀……但在这个时间点上，她便有应对的办法。
　　死亡导致记忆丢失是她为这个记忆世界制定的规则。而实际上那并不是丢失，而是屏蔽。为的是让舞台之上的中州队众人心中有着紧迫感。只要脱离记忆世界，那么一切就都可以恢复原状。
　　那么……
　　“我很抱歉。”爱丽丝垂下眼帘，轻声说道。她身上的气息骤然一变，从原本的平和变得肃杀，涌动的魔力从身周向外逸散，交织混乱的讯息波形化作丝丝电芒。
　　“客人？”詹岚下意识地将筱崎幸子护在身后，一脸警惕地看着爱丽丝。“是我说得太过分了吗？真是抱歉，还请您不要发怒。”
　　“你失去的记忆……真多。”爱丽丝淡淡地说道：“不过无所谓，只要结果达成预期，过程是怎么样子都不在我的考虑之中。既然你已经失去了这么多的记忆，那么……再失去一些也就无所谓了。”
　　她抬起手，炽白的电光在指尖汇集成球。
　　“努力的活下去吧，詹岚……或者筱崎岚。或者，和你的女儿一起去死。”下一刻，指尖的电球骤然爆裂，苍蓝与炽白的电光像是暴戾的野兽一般疯狂撕咬着着整座旅馆。
　　木质的结构在一瞬间便被破坏，那些在附近其它的泉池中泡着的客人连反应过来的时间都没有便被烤成碳灰。而更远处的客人和侍者则尖叫着，光着身子向外逃跑――然后被跳跃着的电光贯穿，成为了无意义的死人残骸。
　　‘嘭――！’地一声！抱着筱崎幸子的詹岚在一层薄弱的护盾包裹下弹出了旅馆的废墟。她的手中握着吟唱之矛，汇集的灵能在矛刃上化作了闪耀着的分解力场。
　　她尖叫着，看着死伤一片的旅馆废墟，下意识地抱紧了怀中的幸子。
　　“你都做了些什么！”
　　而人偶线交织而成的黑剑在她说出最后一个字节的时候便斩落在了吟唱之矛的矛身上。顿时便让她一个趔趄，震荡的冲击波破坏了她体内的一部分结构，让她胸中涌上一口死血。
　　“计划修正了。”爱丽丝那精致的面孔上毫无表情。
　　“我不清楚是谁扰乱了我的剧本，破坏了未曾准备好的舞台。或许是涅，或许是楚轩，或者两者联手。不过这无所谓，因为大势在我这边。”
　　“只要结果达成，那么过程无关紧要。既然舞台还未构成便被破坏，那么就由我来担任你们的敌人。尽管反抗吧，因为我将发动颠覆历史的战争，在主神的时限到来之前清洗这个世界中的每一个角落。”
　　作者留言：
　　………………………………
　　把剧情解释一下吧，感觉很多人不懂。
　　……或许我做的其实是多余的？不过我需要写这个……大概本身就意味着我的失败吧。


第十四节・筹备翻滚课教程
　　舞台既然已经被破坏，那么再继续等候到九月十五日的关原合战便毫无必要。虽然记忆世界的历史已经被爱丽丝改了无数次，改到她都已经心生厌烦。但若是有那个需求，她也不会拉不下脸来再做一次。
　　当日，伏见城遭遇大雷击，死伤者众。半座城池化作废墟，根据幸存者口述，雷击的尾声有苍蓝色的流星朝着南方坠落。
　　次日，京都内有妖鬼出没，丰臣秀吉的正妻，曾经扶植了她的丈夫统治了整个日本，并在之后的东西军两方交战时策反西军大将，从而间接造就了数百年德川幕府的北政院宁宁不幸身亡，随行诸多武士家臣尽数身死。而这便也引爆了日本大地上那积蓄已久的战争阴云。
　　关原合战的本质是丰臣一系的内战。是文官派系和武官派系之间的冲突。而在这个做什么事情都需要大义旗帜的时代，文武两方自然也都需要有着一面可供拥护的旗帜。西军拥护的是浅井茶茶和她为丰臣秀吉生下的幼子丰臣秀赖。而东军自然站在北政院宁宁一方。
　　而现在宁宁死了。
　　她的死亡不意味着武官一派的立即衰落，但失去了重要的旗帜对他们来说的确是一个不小的打击。所以，武官一系的统领德川家康在第二天便发布了宣言。质疑宁宁死亡的原因并将矛头指向茶茶和支持她的文官一系，而用以讨伐大阪的联军也迅速地组建起来，趁着这面旗帜倒下时的哀痛还能够激起士兵的斗志，这将成为武官一系最大的一次反扑。
　　战争随即开始了。
　　这是一场席卷日本本岛的战争，不同于历史中那只一天便宣告结束的关原合战。这一次的战争将会更加残酷，更加漫长，更加的……像是一场噩梦。
　　……………………………………
　　“一切都是梦，我是否太过执着于完成我的计划了呢？”爱丽丝站在大阪城顶端，看着随着号令汇聚起来，并且数量仍在不断增大的士兵在城外的营地中会和。她忍不住地抿起下唇。心中有着些许的感伤。
　　她饶了詹岚一命……当然，杀死詹岚本就没有意义。她任由詹岚带着筱崎幸子逃跑，用一记足够沉重，但却不够致命的重力波轰击了她们，让她们化作了一条消失在视野当中的流星。
　　当然，在那之前附上了用以定位的术式。
　　她仍旧不知道算计了自己的人想要做什么。她也想不出自己究竟在怎样的情况下才会失败，但是她知道。自己的敌人肯定就隐藏在这个记忆世界之中，而随着时间的推移，局势也将对他们越发不利。
　　布局，陷阱，算计。这一切都需要一个足够稳定的环境才能实现。越是复杂的陷阱越容易在细节上出差错。那么只需要将棋盘掀开，力量更大的一方便自然会赢得胜利。
　　而在这记忆世界中，爱丽丝便是力量最大的那一方。
　　【我太过执着于我的计划了，或许其他人的成长并不需要我多做插手……在这段时间内去做一些更加有意义的事情或许才是最好的策略。比如说陪陪帕琪，去享受一下阳光，沙滩，海风，还有泳装什么的……而不是在这里做一场愚蠢的噩梦。】
　　【不过……算了，做事情不应该半途而废。这场梦既然已经开始，那么至少也得亲眼见证它的结束。】
　　【那么……】
　　她的脚底展开了一个繁复的魔法图纹，数具全覆式的武士铠甲随即被活化。注入魔力，装载诅咒，编写了基本的AI后像是羽毛一样飘了起来，头盔的缝隙中冒出了刺眼而红光。
　　数只被惑控的巨鹰飞了过来，抓起了这些被咒缚的盔甲。
　　【……自从进入主神空间之后，我真的是很少使用操偶术了。虽然总共也就过去了那么几个月吧，但总觉得……是很漫长的时间了呢。】
　　【希望帕琪在现实那边的研究能够成功吧。如果能够重启火种源，我就可以重新制作人偶军团，从而回到完整的全盛时期……不过，等到了那时候，我下一步又该怎么走呢？资讯魔法师的极限就是AA等级的强化，现在虽然也恢复了差不多A级的实力，但之后却是必须得想出前路才行了。】
　　支配锡杖不在她的身边，因为她根本就解析不了支配锡杖的数据。没有办法调动其中的讯息在记忆世界中完成复写。而这同时也有灵魂执念体系久久未能入门的缘故。
　　她摇了摇头，随即展开了用于追踪詹岚的术式。若是那个复苏詹岚的人再次与她接触，那么这些咒缚盔甲便会找上它们。而若是不接触，那么这些临时的兵器也可以作为磨练詹岚技艺的对手。
　　“去吧，被诅咒束缚的铠甲啊……找到记录了气息的人。追击她，但却不要将其杀死，直到她的朋友出现之前都不给她喘息的机会。然后，试着击败她的朋友。而若是你们败北，那么便在输掉的刹那激活铭刻在你们体内的坐标。”
　　【就让我来看看你们到底有什么手段吧……】
　　【然后，结束这一切。】
　　她打开了所有的屏蔽设施，闭上眼睛，坐在城楼的顶端等待着坐标被激活的那一刻。
　　…………………………………………
　　郑吒下意识地瞟了一眼跟在自己身后的铭烟薇，大概是这几天以来的第十五次为张恒的未来而感到忧虑。
　　他没想到铭烟薇居然对张恒这个名字这样过敏。当他按照铭烟薇的要求重复了一下这个名字，并对张恒这个人稍作描述之后，这位在几分钟前还看着自己一手建立起来的村庄摆出一副‘与村共存亡’的成熟女性便立刻做出了和郑吒一起离开的决定。
　　郑吒的整个人都是呆滞着的。
　　他就那么眼睁睁地看着铭烟薇在几分钟内处理好了外出离开的一切准备，然后告诉村子里的人自己只是去城里有些事，过几天就回来。十分钟后便打点好了行装，牵着一匹像是驴子一样的瘦马带着郑吒走出了村口。
　　毋庸置疑，她认识张恒。而且和张恒……关系深切。
　　然后，从她在咒怨时挂在嘴边最多的那句‘男人没一个好东西’中，就算是郑吒，便也能够花点心……力气推测出他们两人之间的关系。
　　【可怜的张恒，如果你死了，我会给你上香的。不过如果想要报仇什么的……你就自己看着办吧。】
　　郑吒心想道。从那座村庄抵达道路彼端的城市实际上用不了好几天，但挡在路上碍事的家伙却着实不少。活尸之类的低级鬼怪只是开胃菜，那些妖妇，独目鬼，百足之类的东西才是真的烦人。最棘手的一战则是一只双翼带着雷电的天狗，行动速度极快，趁着夜间的风暴袭击，像是一抹电光一样滑不留手乃至于郑吒根本就抓不到它的尾巴。若不是铭烟薇连续十几箭打破了它的翅膀让它坠下，两人说不得只能够灰溜溜地跑路。
　　而也正是从那时起，郑吒才真正地重视起了铭烟薇这个中州队的已死队员。心中有了将她带回主神空间……或者用太阳金经将其复活的打算。而能够说服她的理由……很显然已经有了。


第十五节・你不懂人心
　　大概是因为已经把铭烟薇视作在之后一定要带回主神空间的同伴的缘故，在抵达那座作为目标的城市之前，郑吒又和铭烟薇说了许多中州队一行人在轮回世界中的冒险历程。说道惊险的地方便忍不住的一阵眉飞色舞，神情激动。
　　“……最后还是靠玛格特罗伊德才解决掉那个印州队的新人。你不知道啊，我当时在开罗城外好不容易从沙坑里爬出来的时候就看到那尊六臂菩萨被黑洞所吞噬，那场面……啧啧，别提了。”
　　他一边向前走，一边讲述着当时所经历的许多故事。甚至包括回到主神空间之后短暂的休息时间，一群人商量着准备的兑换强化项目。然后，记忆戛然而止。
　　“我就只能记得这些了。”郑吒挠了挠头，苦笑道：“在那之后我的记忆就出现了断层，也不知道发生了什么。不过既然能够遇到你，还能听到楚轩的消息什么的……我想我应该是进入了咒怨的世界吧。但为什么会是这个时代……”
　　他摇了摇头，一脸不解。
　　而在他身边，铭烟薇却抿起了唇，一副思考的神色。她犹豫了一下，开口说道。
　　“我觉得，这有可能就是你所说的那位爱丽丝小姐做出的事情吧。你瞧，她既然能够在那样短暂的时间内凭借自己的知识和有限的资源便手工做出一座魔法飞行要塞。那么在获得了主神那包罗万象的资源之后，布置一番，把你带到这个时代来也未尝没有可能呢。”
　　“或许吧。”郑吒叹了口气：“可惜，我却是看不透她到底在想什么。据说她回到自己的现实空间做出了挺大一番事业，但又不愿意和我们细说。兑换的东西也是遮遮掩掩的，也没见她强化什么东西，再加上她带回来的那个女巫……有时候我都在想，中州队是不是只需要她们两人就够了？不怕你笑，我怀疑就算在一对一的擂台战上，我都有可能打不赢她……”
　　“这种可能活了几百年的女巫……若不是她告诉了我原因，我都不知道主神为什么要把她拉进来。”
　　“几百年……”铭烟薇微微歪过头，手指轻轻按了一下自己的鼻梁，然后滑下，在嘴边轻轻咬了一下自己的指尖。
　　“连强化都不愿意……？啊，是这样啊。”她突然笑了笑，“那她还真是可怜呢，郑吒队长，我觉得你可能和她缺乏沟通。让我想想，在平日的对话中你应该一直都是被她牵着鼻子走，关于强化的问题都被她随口岔开吧。”
　　“嘎――？有，有什么问题吗？”
　　“你有没有想过，她不是不想强化，而是不能，不敢强化呢？”
　　“……啥？”
　　“因为你看，她一直都用的是她们自己花了漫长的时间一点点熟悉，掌握，融会贯通的力量在战斗吧。而且结合你之前说她绝望的原因是在现实世界身受诅咒，被人追杀，勉强躲起来等死什么的……她一定是靠着她自己学会的那些东西才能够撑到主神召唤她进来。那么，稍微转换一下思想就可以得出结论了。”
　　“她很害怕，她在抗拒一切她所不能够理解，或者未曾接触过的东西。因为她对自己所掌握的那些力量非常依赖，依赖到害怕脱离自身熟悉的知识圈后会无所适从，我估计她最多也就是用一些外物工具来作为辅助，她自身的那套魔法体系是绝对不会放弃的。”
　　她看了一眼郑吒。
　　“并不是每个人都像是郑吒队长你那样敢把血族和内力两个怎么看都放不到一起的系统都塞到自己的身体里的。”
　　“那不是急着想变强么……”郑吒干笑了一声，继续问道：“能够讲的详细一点吗？我觉得她……应该不是这样的人吧，平时她都表现得挺自信的呢。”
　　铭烟薇摇了摇头。
　　“很简单的推论，她的那套魔法体系需要非常精细的操作才能够运行，所以她不敢去兑换会改变自己体质的强化，因为那会让她失去对自己身体的操控能力。她和你不一样，郑吒队长，你靠的是二阶的基因锁强行控制了自己的肌肉。而她不同，她靠的是经验，是数据。而一旦身体发生了急剧的变化，基因锁可以很容易地解决操控力的问题，但经验……就全都只能作废了。”
　　“而至于心灵上的强化之类……既然是被诅咒困扰过很久的人，我觉得她大概会是不怎么愿意去接触那些会改变自己精神的东西的。”
　　“至于表现……”她摇了摇头。“郑吒，从外表看人是看不出什么来的，你要分析她的每一次行动，从中找出她的行事规律，总结出她的动机，她的愿望和需求。然后你才能够……才能够真正地看清楚她是一个怎样的人。”
　　“……受教了。”郑吒挠了挠头，神色复杂地说道：“听你这么一说，我才感觉到玛格特罗伊德似乎还的确有这么一点兆头。哎……看来之后的确得找个时间和她好好谈一谈了。你要是和我一起回主神空间该多好。萧宏律都没看出这么多……”
　　“等我见到张恒之后会考虑的。”铭烟薇的身上的气息骤然一变，某种阴冷的感觉又随即弥散开来。她突然抬起头，问道：“萧宏律？”
　　……………………………………
　　在夜幕降临之前两人抵达了那座城市。不知道为什么，城市周围的盘查紧密了许多，不仅有许多巡逻守门的足轻，城墙外也布置了木栏和陷阱。城楼上更是有许多弓箭手驻守着，甚至隐隐还能看到弩炮的轮廓。许多民夫被召集起来，准备着一些简易的工程。
　　有铭烟薇在，两人自然用不着担心盘查的问题。很快，郑吒和铭烟薇便进入了这座城市……暮色将至，街上已经是一片冷清。只有很少的行人低着头快速地走动。紧张的气氛四处弥漫。
　　要打仗了。
　　即便对这个时代并不怎么上心，心中只想着找到自己可能存在的伙伴然后离开这个诡异地方的郑吒也能够清晰地感觉得到那一团即将逼近的战争阴云。
　　这是一个好机会，虽然不知道是哪一方挑起的战争，但郑吒已经决定了加入这座城市所在的阵营……他要通过战争来打响自己的名声，让自己可能存在的同伴们知道自己的到来。而若是同伴们都失去了记忆，那么他也可以发动掌握当地的领主豪强来为自己寻人。因为鬼头大刀是一个很好的说服工具，想必不会有不开眼的人会反对。
　　不过在那之前，他还得去一趟城市中的神社……把那座村庄内发生的事情给了结了。


第十六节・是时候吹响集结的号角……
　　郑吒发现自己或许用不着那把鬼头大刀来说服别人帮忙了。
　　因为当他走进那座城镇中的神社，并将小村庄中的事情告诉那里的巫女后准备离开时。一个意外的人挡在了离去的路上。
　　“哟，郑吒大哥。”穿着一身贵族华服的萧宏律笑吟吟地站在门口等着他，朝他挥了挥手。“一段时间不见，感觉怎么样？”
　　“萧宏律？你……怎么会？”郑吒看着眼前的十二岁少年，又惊又喜。惊的是在这里见到萧宏律，喜得还是在这里见到萧宏律。他向前快步迈出，一眨眼就来到了萧宏律身前。“你……你怎么会在这里？”
　　在他身边，从郑吒走进神社时便借口离开的铭烟薇摊了摊手。
　　“我在几个月前听说这座城的城主收了一个天生异相的养子。日语的发音正好和‘萧宏律’这个名字比较像。一开始还没怎么注意，但听了你描述过的特征就打算去看看，没想到还真是……”
　　“感激不尽，铭烟薇，帮了大忙了。”郑吒朝铭烟薇重重地点了点头。然后看着萧宏律等待着他的回复。“大家都怎么了？都在吗？”
　　然而萧宏律只是一脸疑惑地看着他。
　　“你在说什么呢？郑吒大哥，我们不是到咒怨世界里面来历练的么？虽然我的记忆的确丢失了一部分，但我们也应该记得我们的目的才对啊。虽然不知道因为什么原因而导致这里没有主神空间的回归时间限制。但趁着这多出来的时间熟练自己新兑换出来的强化不是很合适么？”
　　“难道说……”他看着郑吒的视线中有着说不出的惊讶。“郑吒大哥，你死了不止一次吗？”
　　……大约半小时后，这座城的主楼，那个被称作天守阁的地方。三人相对而坐，原本随伺的武士被萧宏律一个不落地打发出去，留在城楼外侧驻守。
　　萧宏律听郑吒讲完了最近发生在身上的许多事的前因后果。
　　“这样么……郑吒大哥你一醒来就直接躺在海滩上。然后经历了这么多才到这里来啊。”萧宏律按着自己的下颌，目光闪烁着似乎在计算着什么。“这样一来的话，那可就有些意思了啊。”
　　“我是半年前在这座城里醒过来的。当时就记得自己是来咒怨世界熟悉技能……好像是爱丽丝姐姐有什么计划吧，所以记忆才缺失了一份。虽然那时候也有些怀疑，但后面遇到了赵樱空姐姐和张恒大哥后发现他们的情况和我一样，所以也就没怎么在意……”
　　话音未落，铭烟薇便猛然打断了他们的对话。
　　“张恒在这里！？”她几乎要扑过来抓住萧宏律的领子。“他在哪！那个杂碎……那个懦夫，他到哪去了！他是不是不敢来见我！”
　　“快告诉我！”
　　她这一下却是把萧宏律吓得不轻，他下意识地便抬起手，指尖有着微弱的电光流过。但这样子的失态对他来说只是很短暂的一瞬间――他立刻就梳理好了心绪，冷静地回答起了铭烟薇的问题。
　　“铭烟薇姐姐是吗？虽然我不知道你找张恒大哥做什么，但他前几天和赵樱空姐姐出去清扫附近山里的鬼怪了，现在不在这里。而且他也不是懦夫，他生气起来可是很可怕的。”
　　“张恒？生气？他也会生气？他也敢生气？”铭烟薇哼了一声，却是冷笑起来。“外出了是吧，好，好极了。等他回来后我再和他慢慢说……慢慢说……”她轻轻握紧了拳头，低语着也不知道在说些什么，而后续的话却是有些模糊不清了。
　　“呃……”郑吒伸出手制止了萧宏律的下一步发言。“这件事就别管了。铭烟薇她和张恒之间……有些私人的事情需要处理。这不是我们应该掺和进去的事……你遇到他们之后又怎么了？还有你是怎么变成这里城主的养子的？”
　　“这可真不像是郑吒大哥你的行事风格。”萧宏律看了郑吒一眼，又看了看铭烟薇。微微摇了摇头。“不过算了，那么就先说别的。”
　　“我和其他人相遇后知道大家脑袋里面都缺了些记忆，而且统一都是进入咒怨世界之后的记忆，而且我还隐约记得爱丽丝姐姐似乎是做了些什么才把咒怨世界变成现在这个样子。所以也就放下了用当地势力把大家寻找出来的手段，而是打算利用这个时代遍地都是的妖鬼来熟悉一下强化兑换的力量。”
　　“我选中这里是因为这作为落脚点很合适。反正那个城主只是一个普通人，就算是我也能够轻易地催眠他。然后再稍微经营一下，很快就能够扶植起一股势力。虽然只是几个月吧，但我手下也有了一千多将近两千的足轻，弓箭手，和几十名下级武士。放在日本的战国时代也算是一股不小的力量了呢。”
　　“毕竟现在可是庆长五年，再过几个月就是关原合战了。那可是日本难得的大战，既然来到这个时代，那么不参与进去岂不是太浪费了。等到那时，我打算同时干翻东西两军，颠覆历史呢……只是最近总感觉有些奇怪，有可能会赢不了吧。”
　　“不过……”他看向郑吒。“有郑吒大哥你参与，那么结果肯定就不一样了。”
　　“等等，等等。”郑吒抬起手，一副困惑不解的样子。“你的意思是说……我们是因为玛格特罗伊德的缘故而到这里来的？然后她人呢？不见了？”
　　“这种事情我也很费解……但如果她也在这个时代，那么肯定会有些讯息留下来吧。我本来打算借助当地势力去找她们，不过后面想想……也就算了。爱丽丝姐姐如果想要找我肯定找得到。所以还是老老实实的锻炼好自己，准备三个月后的那场大战好了。”
　　“当然，这是在遇到郑吒大哥你之前的计划。现在可不能够这么做了。”他微微摇了摇头。“没想到郑吒大哥你居然丢失了那样多的记忆，如果你不是特质特殊而是真的‘死’过了不止一次的话，那么我们的计划就得重新制定了。”
　　他顿了顿，然后说道。
　　“我怀疑在这个时代还有除却我们以外的势力暗中潜伏着，并打算在适当的时候给我们致命一击。”


第十七节・某九死于起名困难
　　“为什么会有这种想法？”郑吒问道，一脸疑问。他突然又想起了些事情，连忙把楚轩的留言也告诉给了萧宏律。而这却是让这名十二岁少年陷入了深思之中，本来组织好的话语却是卡在喉咙里半个字都说不出来。
　　他摆了摆手，微微皱着眉头，摇着脑袋坐到了毯子上。
　　“唔……抱歉，郑吒大哥，可能是我弄错了吧。”萧宏律抱歉地笑道：“我的思虑可能有一些谬误。唔……还有一些想不清楚的地方，等我弄明白后再告诉你吧。”
　　他的眼神闪烁着，陷入了深思。
　　【有趣，楚轩么……那个大家一致认为比我强得多的智者？爱丽丝姐姐也就算了，论经验我的确有所欠缺。但区区一个死人……不，我不能够在计算的时候掺杂主观的判断。我就假设他的确比我强吧……】
　　他轻轻摩擦的手指，一缕微弱的电光悄然闪现。
　　三眼族的强化是通过能量来控制三眼族特有的计算核心以做成超自然的效果。虽和魔女们的资讯魔法有些相似，不过在应用方式上有着差异。在他这个强化阶段他可以运用的能量是生物电，而凭借着这股力量，这半年间他对这个世界的本质其实已经有些一些了解。
　　――他在验证物理常数时动手熔铸了一块铁，然后用微电流测试时，发现铁块中每一个部位的电阻都是一致的。而这种现象在自然世界中绝对不可能发生。
　　很简单，自然界中有着诸多的外界因素干扰，金属原子的堆积绝不可能完全一致。它们应当混乱，应当混沌。而也只有这样，才能够证明这是真正的自然世界，而不是一堆虚构的产物。
　　所以从那时起，他就明白眼前的一切都是虚幻。就连强行脱离的办法他也研究出了一点门道，甚至隐隐和自己在外界的身躯都有了些许的联系。也正是因为这个缘故，他才一点都不着急去找其他人，也不担心自己中了什么算计。反正一切都是梦，有底气掀桌，自然不需要太过担心。
　　当然，这些话不能够和郑吒说。一是说了也没用，二是说了……会有可能引发一些预料之外的变数。
　　【我缺了一份记忆，张恒和赵樱空姐姐也缺了一份记忆。这份记忆应当是在咒怨世界中所遭遇的一切。本来以为这应当是爱丽丝姐姐给我们准备的谜题，让我们在锻炼自身力量的同时有些紧迫感，并且顶着这个疑惑，将她在这个时代中准备的试炼攻破……唔，至少对于郑吒大哥来说应当是一个开发脑力的好机会。】
　　【我本来以为这并不重要，所以也就没有多去深究。但郑吒大哥醒来的太晚，失去的记忆也太多了，如果不是因为体质原因，那便只能说他死掉了不止一次……这样说来的话，或许我们所有人都死了不止一次。所以……这有可能是第三方在插手。】
　　【爱丽丝姐姐的计划可能出了纰漏。或许她根本就没有屏蔽我们记忆的打算，那么……或许是有人在我们从这个时代里醒过来之前便悄悄地来到我们身边，然后将我们杀死以抹去记忆……会是咒怨世界的本土势力吗？】
　　【楚轩……一个死人如果在虚拟世界中复活，那么便说明这个世界中有他的数据。而他应当在以前的轮回任务中就被伽椰子所吞噬。那么伽椰子应当就是这个世界的构成部分了……她还没死干净吗？那么复活的楚轩……真的是楚轩吗？】
　　他不经意地抬起头瞟了铭烟薇一眼。这名穿着一身巫女服的成熟女性在听到了张恒的消息后就是一副咬牙切齿的模样。不过在萧宏律陷入思考的时候郑吒便去和她搭起了话，现在他们两人正站在天守阁的边缘说一些故事传说的话题。
　　萧宏律的某中闪过一缕电光。
　　【……铭烟薇，这个人有问题。】
　　【不……还不能这么快就下定论，还需要好好考虑，仔细斟酌一番才行。当前手上的信息还是有些欠缺，却是不能够这么草率便下定论。】
　　【还需要试探……等张恒回来吧。】
　　他思索着，很快在腹中整理出了一系列完整可行的计划和备选方案。但表面上还是一副百思不得其解，抓耳挠腮的样子。而体内的微电流也悄然运作，刺激着耳部的神经以强化听力来窃听郑吒两人的对话。
　　而在这时，郑吒和铭烟薇的交谈也正好进行到了一个他感兴趣的话题。
　　……………………………………
　　“……帮忙找到萧宏律的事情，还是多谢你了。”郑吒看着天守阁外的大地与丘陵，他的视线中仿佛看见了有漆黑的云雾在山岭中盘旋，碰撞。隐隐弥散出血腥的气息。
　　“你已经谢过我一次了，没有必要再来一次。”铭烟薇抿着嘴，脸色上却是一片平淡：“如果你真的想感谢我，那么之后等张恒回来的时候……不要干涉我和她之间的事情。”
　　郑吒干笑了一声，这种话题他却是不怎么敢接下去。他微微摇了摇脑袋，开口问着试图转移一下话题：“这种事情……算了。啊，对了，你之前和我说过你听说过那座村庄中的一些传闻，是什么？能和我说一下吗？”
　　“那个吗……”铭烟薇挑了挑眉。
　　“没想到你会对这种事情感兴趣呢。唔……不过现在闲着，说一下也没什么。其实就是几个月之前，那边的村庄应当还没完蛋的时候，有个路过的商人和在我的村子里说了一些故事罢了。”
　　她稍微斟酌了一下语句。
　　“大概在去年吧，庆长四年，大概是秋天的时候。有一名遭遇了海难的西方女人被海水冲上了沙滩――她的名字没人知道，但身上的穿着很高贵。在夜间的时候醒了过来，她逃离了海滩，然后遭遇了山林中妖鬼的袭击。”
　　“她杀死了那些妖鬼，但妖怪也杀死了她。而在她死掉之后不久，村民们便发现了她的尸体，然后，就在众目睽睽之下，她这个死人又活了过来。”
　　“毫无疑问，这是魔女。当时的村民们想了很多办法也没法子将她封印……不过后面似乎还是解决了问题。她最后还是被那里的村长想办法退治了。”
　　“……然后呢？”郑吒问道。他的思绪不由得想起了那座村庄外侧山丘上的那一座十字架。那座染了不知道多少重血，木质都变成黑色的十字架。以及，村民们用以退治她的……‘很多办法’
　　“然后就没了。”铭烟薇摊开手，回答道。“我也只是听了个故事而已，当时也没怎么在意。不过既然发生了你所说的那些事情，她大概是是成功脱困，然后离开了吧。”
　　“是吗。”郑吒嘿然一笑，手指不由自主地抚摸着鬼头大刀。“我现在有些后悔把那座村子里的事情告诉这里的巫女了。”
　　“你同情她？”铭烟薇挑了挑眉。
　　“……没有。我只是觉得不应该参合到这种事情里罢了。”


第十八节・最后的晚餐
　　有了据点，有了修整的地方并且还获得了同伴的下落。郑吒等人自然也不急于直接迈开袖子开干――他和铭烟薇在晚上受到了已经可以算作是当地主人的萧宏律的隆重招待。当然，是符合萧宏律风格的‘隆重招待’
　　郑吒感觉自己的面部神经正在抽搐。
　　“炭烤大蜘蛛，当地特产。请。”萧宏律扯起了袖子，直接地从桌上拿起了一只汤碗大小的黑色蜘蛛。他却是毫不犹豫地抓起来就啃，而且啃得津津有味。
　　“日本本来没有这样的大蜘蛛，不过这个时代很明显不是正常的日本。所以可以找到许多有趣的食物。不过……唔。”他一口撕下一条蜘蛛腿，嘎嘣嘎嘣地咬了起来。“和现实世界的烤蜘蛛味道差距其实不算很大。”
　　他空着的手做了个请的动作，指尖在桌子上虚点了一圈。也不知道他到底是什么时候养出的这种进食趣味，桌子上面几乎清一色的都是节肢类甲壳纲的……特产食物。蜘蛛，蝎子，蜈蚣郑吒还勉强可以从视觉上接受。然而那一盘盘的油炸蝗虫，炭烤蚂蟥之类的东西……就着实地让他提不起筷子了。
　　【我应该庆幸他至少没有用清蒸的么……呕，想想都难受。】
　　郑吒心想道，他却是有些想念起日式的传统食物了。虽说在这个时代的日本人吃的最多就是咸鱼和腌黄瓜。但那个至少能够塞下肚子！
　　他忍不住偏过头，看向正优雅地剥开一只蝎子放进口里的铭烟薇。这回却是连眼角都开始抽起来了。
　　“你不吃吗？”铭烟薇疑惑地看向他：“我觉得味道不错。”
　　【说好的都市白领呢！这才住了半年古代日本口味就变了！？……好吧，半年时间还的确可以改改口味。】
　　“唔，我觉得我吃饭就行了。最近没什么胃口。”郑吒随便找了个借口，然后果断地无视了那些奇怪的菜式端着饭碗便大口地吃了起来。他其实还真的算不得有多饿，在野外时也吃了不少肉，回复了体力。只是现在这种场合……却是不怎么方便拂袖而去罢了。
　　而且他穿着的衣服也没有袖子。
　　“有件事情要说一下。”
　　萧宏律咬了口蜘蛛腿，冷不丁地说了一句。“大概明天早上，其他人就该回来了。我计算过他们的路程，如果没有在路上耽搁，应该不会有很大的误差。”
　　其他人，其他人指的自然是张恒和赵樱空。而想到这件事的同时，郑吒便下意识地看向铭湮薇。
　　“那很好。”铭烟薇轻轻笑了笑，但那副笑容中却是有着掩饰不去的寒气弥漫着。“张恒终于是要回来了，这一次我和他有很大一笔账要算呢。”她看了一眼其余两人，嘴角弯起的弧度却是越发明显。“你们不会来妨碍我的，是吧。”
　　郑吒讪讪笑笑，他却是一点都不打算搅合到这种破事中去。感情上的问题最是烦人，不是当事人，谁也不知道他们两人见面后会是一副什么情况。或许直接就真刀真枪地做过一场分个生死，或许几句对话后就此成为路人。当然，直接床头打架床尾和的可能性也是存在的。而无论情况是哪一种，郑吒都不打算在这上面消耗自己的心力。
　　【张恒自己惹出来的事情，他自己解决。不管怎么说，让女人伤心总归是有失风度。我也分不清他们两人谁更加占礼……罢了，随他们自己处理。总之最后保住张恒的小命也就是了。】
　　他做着这样的盘算，而下午还明言反对的萧宏律在餐桌上也似乎想明白了些什么，虽然脸上并没有露出赞同的神色，但却也是没有出言反对，算是默认了。
　　铭烟薇满意地点了点头，继续处理她手中的蝎子。
　　“……算了。”萧宏律心下冷然，但脸上还是一副无奈的样子。“这个先放到一边，除此以外还有另外一件事。大概就在昨天还是前天吧，北政院宁宁死了。然后德川家康发表了讨伐的缴文。”
　　郑吒还没来得及问出‘北政院宁宁是谁？’这句话。铭烟薇却已经一脸震惊的，有些失态地喊了一声。
　　“北政院宁宁死了？怎么可能？她不是应该再活几十年，才寿终正寝么！？”
　　“这样一来关原合战都……”她的表情突然一滞，然后迅速冷静下来。“这样吗……看来很快就会有战争了啊。”她微微摇了摇头。
　　“抱歉，反应有些大。我在这个时代待得有些久了。看问题的角度也和以前有了些差异……失礼了。”
　　“没什么。”萧宏律摆摆手。
　　“不过你说的没错，应该很快就有战争了。或许就在这几天，或许就在明天。”萧宏律耸了耸肩。“这座城的原主人在被我惑控过以后就基本没有参与过政事了。我让他一心发展农业，做好基础建设。而兵权在我这里。本来想着再整合一段时间，或许也是一股能参与进关原合战的一股力量。不过现在……大概很快就会有德川家的军队过来吧，毕竟这里离三河……也就是德川家康的地盘有些近。”
　　他看向郑吒，说道：“郑吒大哥你就别管北政院宁宁是谁了，你只需要知道她一死就代表着战争，而战争很快就会蔓延到我们所在的这座城市。我们要做的就是打败所有来犯的军队，打出我们的名气，那么想必其它的同伴也会注意到这里，从而与我们会合吧。”
　　“战争吗……”郑吒握了握拳。“好吧，只是砍人的话我还是能做得到的。”
　　“别抱太大心理负担，郑吒大哥。士兵的对手是士兵，而我们要对付的很有可能并不是人……在这个时代，操纵鬼怪并不稀奇。而且你应该也对那些普通人士兵没有什么兴趣吧。”
　　萧宏律摆摆手，说道：“而且时间虽然紧迫，但却并不是没有。我在刚刚不久在获得的这条消息，那么就算德川的军队早就已经做好调集的准备，正式出兵也绝对不会是今晚或者明早。我们还有时间来考量对策，做出合适的安排。”


第十九节・住手！是友军！
　　当夜没有发生什么意外，除了几个不长眼的妖物在夜间想来偷袭结果被驻守的弓箭手乱箭射死以外，没有任何值得称道的事情发生。
　　夜幕逐渐消逝，清晨的微风很快便吹拂到每个人的身上。当天侧的第一缕光浮现在视线尽头的时候，睡了一个好觉的几人便结束了美好的梦。
　　他们醒来，清洗了一下后走出屋子。
　　远处，晨光熹微。那一缕白逐渐延伸，扩展，从一线变成一片。然后从淡白化作微黄，最终成为带着些许淡青的蓝色。当太阳完全跃出的时候，城楼远方的山林中‘扑凌凌’地飞起了一群灰色翅膀地飞鸟。几只被惊动的小兽慌张地从林中跑出，而伴随着们慌乱的脚步，林间悄然拉出了十几个修长的人影。
　　狩猎鬼物的队伍回来了。
　　“是大人们回来了！放下吊桥！”
　　城墙上守夜的士兵大声欢呼着，喊着口号放下防护的桥。而伴随着那十几个人影逐渐变得清晰。从林中走出的那支部队也完整地出现在了许多人的视野之中――那是一支伤痕累累，但却气势昂扬的部队。足轻身上的铠甲遍布黑色的血污和利爪的痕迹，武士的腰上挂着鬼物的角或者爪，腰间的长刀被血腥染成黑红。
　　他们牵着一匹马，马拉着一辆小车，车上满是足以证明武勇的鬼物头颅。而在队列的最前方，一名背着长弓的弓手和一名黑衣的娇小武者格外引人注目。
　　张恒，赵樱空。
　　他们看样子是大获全胜，而损伤则是轻微……或者根本没有。因为他们没有带回一具自己人的尸体，同时用妖鬼头颅塞满的小车中也没有死者遗留的武器或者防具。
　　有三分之一的鬼怪是眼睛中箭而死。而那想必是张恒的战果，也不知道他在这半年间究竟经过了怎样的历练，虽然看上去还有些浮躁，但行走坐卧时脚步却是极其轻盈，对周遭的反应也是相当敏锐。
　　而也正是因为这个缘故，他在踏出山林，靠近护城河的时候，第一眼便看见了站在城楼上的铭烟薇。
　　郑吒眼睁睁地看着他那张因为狩猎丰盛而气势高扬的脸在数秒内从不可置信变成惊喜交加，最后只剩下一片灰败。他张开口，似乎想要说些什么。然而下一刻铭烟薇便张开弓，朝着张恒的脑袋便射出一箭。
　　“张恒！”她尖叫着，语气中有着说不出的憎怒怨恨。“你居然还有脸出现在我面前！”
　　女人不讲道理时就是这样。而面对着这不算迅速，但击中眼睛依旧能够致命的一箭，张恒却是连躲都不想躲，就这么一脸灰败地站着不动任由箭矢射向自己的眼球。
　　然后……
　　‘蓬――’地一声，一缕染着火焰的流光切断了箭支。和张恒同行的赵樱空毫不犹豫地将这名丧失了生存动力的弓箭手一脚踢倒。向前踏出半步斩断了那支没有附魔也没有使用特殊手法的箭。
　　“你在干什么？找死吗！”赵樱空清冷的语气中不由得带上了些许埋怨。她狠狠地瞪了张恒一眼，整个人便包裹在一团烟火之中朝前一扑，近百米的距离眨眼便过，只是一个呼吸的空隙，她便来到了城楼下方。
　　“铭烟薇……”她认识这个女人，在咒怨剧情的时候，她甚至和这个女人以及詹岚一起去泡过浴室，甚至还讨论过一些女性的私人问题。要说交情也的确是有些，但她同样记得铭烟薇这个人已经死了，而且这个死人正在朝自己的同伴出手。
　　并肩作战几个月，要说一点战友情都没有那是不可能的。而在这几个月妖鬼狩猎的时间之中，她也成功地掌握住了自身薪材余火强化的大部分性质……虽说基本靠得是解放基因锁堆上去的熟练度。但这的确是真实不虚的成长。
　　而就在这样日复一日的战斗和力量熟悉之中，她感觉自己距离解开第二阶基因锁的水平也越来越近了。
　　所以，当她侧手一翻，跃上城楼的刹那，远在数十米之外，在一开始没有打算参合到这种破事之中的郑吒和萧宏律并不能够来得及做出及时的反应。
　　或者说，是郑吒没能够做出及时的反应――他下意识地忽略了萧宏律的战斗力，也没意识到正是因为萧宏律站在自己的身前挡住了突进的方向，他才来不及做出及时的应对。
　　他只能够眼睁睁地看着赵樱空突进到铭烟薇面前。
　　“人也好，鬼也好。既然你先动手了……”她手中到提着的冥火之牙延伸出将近一米长的火炎剑刃。朝着铭烟薇的肩膀便要砍下“那就先给我安静下来吧。”
　　然而就在这时她却感到身后传来一阵刺疼。某种危险的感官让她下意识地向着侧面横移开了半米。而就在下一刻，从张恒手中射出的变向箭矢在她横移之后依旧击中了冥火之牙的末端。
　　‘铛！’地一声，冥火之牙骤然荡开。她下意识地在身前隔出一团火焰以防备铭烟薇可能到来的还击――虽然对方并没有打算动手。
　　“张恒！你在做什么！”她的双眸中燃起一缕火焰，而这一次她是真的有些生气了。
　　她转过头，看见的却是张恒饱含无奈和后悔的目光。
　　“抱歉，这是我和她之间……的事情。”他的面色有些发白，但还是握紧了手中的长弓。
　　“好。”赵樱空双唇中吐出一个字，然后扭头就走。她在看到萧宏律和郑吒的时候愣了一愣，朝郑吒点了点头，然后狠狠地瞪了萧宏律一眼，便自顾自的离开。朝着她自己休息房间的方向走过去了。
　　萧宏律苦笑了一声，摇了摇头。
　　【啊……被她发现了。也是，毕竟我在这里驻守的情况下还发生这种事，的确是我的责任。之后却是得找个时间给樱空姐姐陪个不是才行了。】
　　他随即看向铭烟薇，眼神却是逐渐变得有些锐利。一些细微，但却有价值的痕迹已经出现在他眼中，除了有些谜团还未解除，还不能够做最后的确认以外。他已经确定眼前这个女人身上有着非常严重的问题。
　　【没错，如果按照铭烟薇自述的经历，其他方面综合而来的情报，以及我推演出的心智模型……那么她的确会和张恒大哥发生冲突。甚至直接分出生死也有可能。】
　　【但不会是现在，不会是这个时候，这个地点。】
　　【她不应该将其他人牵扯到这件事中来，这不符合她的性格推演……虽然不排除一时间情绪激动，难以克制自己的可能性。但那种可能性应当小于百分之五十。】
　　【还得想办法试探一下。】
　　他轻吸一口气，正准备着过去说些什么的时候。他便看到铭烟薇朝着向她赶过去的张恒冷哼了一声，然后转身就走。而自己和郑吒两人却是被甩在原地，只能看着张恒追着铭烟薇跑过去，却是不好再参与到这摊事情之中。
　　“……我去安排一下我手下的这群足轻和武士。”萧宏律微微摇头，看着那站在城下一脸茫然不知所以的便宜部下，扭头朝郑吒说道：“和樱空姐姐解释这些前因后果的事就麻烦郑吒大哥你了。”
　　郑吒点了点头。
　　他现在也不知道自己该说些什么了。
　　作者留言：
　　…………………………
　　翻页


第二十节・是友军又怎么样！
　　于此同时，大阪，被光学屏蔽结界展开的城楼顶端。天空在这时同样化作了蔚蓝。
　　【再三核对，终于能确定了。】
　　【算计我的人不可能是楚轩，甚至不可能是那些在咒怨中死去的人。】
　　爱丽丝紧闭着眼睛，等待着咒缚铠甲回复讯号的时候也同样盘算着外界的情况。她在刚刚的时间里又一次地检测了自己在这个记忆世界中可能弄出的差错。她回想着每一个细节，每一个可能的漏洞。而在最后确信了自己的结论。
　　没错，她的确是在构筑记忆世界的时候启动了复活的仪式，想要将那些死在咒怨二世界中的轮回者复活以验证自己对主神权柄的推断。然而那一次复活仪式却失败了。
　　讯息不全，资料不全，位格也不够。
　　对于资讯魔法的体系而言，复活一个人，那么这个人就必须得有相应的行为举止才能够代入那些死而复生的神话。比如在中国，那些还阳的神话，传奇，或者乡野故事都能够成为施展复活仪式的载体。例如那人人耳熟能详的西游记，里面就有着活人刘全为了完成唐皇李世民和阎王的约定而自愿服毒而死，然后被阎王复活还阳的故事。而根据这个载体，爱丽丝便可以在中国地界通过这一概念尝试复活那些‘因为统治者的命令而自愿死亡’的人――能不能成功是一回事，但这样子做却是毫无问题。
　　而那些死去的新人轮回者很遗憾的在咒怨世界这个地方实在是没做出什么能够套入神话，传说，乃至于民俗概念的举措。他们无非也就是被伽椰子追杀，然后没怎么反抗便死成了各种模样。而没有相应的行为构成概念，想要复活自然是难上加难。
　　爱丽丝也只是抱着可有可无的心思尝试了一下，最终的失败实际上在她的预料之中――因为她只汇聚起了很少的讯息量。而且这些讯息都残破不全。就算勉强将仪式执行到底，最后也只能够弄出一个用杂乱的讯息混合堆砌起来的，像是缝合怪一样的四不像。
　　所以……
　　【那些死掉的轮回者绝对不可能复活，就算能，也不可能是那个叫楚轩的家伙……虽然有一部分残破的讯息，但那种程度根本就没有办法构筑成一个完整的实体。】
　　【但若没有这些轮回者插手，光凭涅魔女是不可能在我毫无察觉的情况下突破我用于监测的术式的。因为这要求破解者没有任何魔法力量，同时还得精通魔法知识才能破解我事先准备好的布置……这可是记忆世界，想要满足这种条件……怎么可能做得到？】
　　【但是……残片吗？】
　　她心想道，更多的咒缚铠甲被她用魔法和诅咒编织活化，然后被她编入自己的军团。虽然质量不如先前为詹岚准备的那些。但是数量却远远胜出。
　　关原合战已经不复存在，虽然距离原本历史线上的九月十五日还有三个月的时间，但双方其实也都组建好了军队，欠缺的只是一个导火索罢了。而就算是原本的历史，这根导火索也会在七月份便被触发。那便是伏见城的陷落，而詹岚本来也应当在那个时候苏醒。
　　但现在一切都变了。
　　她看着那从大阪城出发，排成雄壮的队列朝着三河的方位挺进的庞大军势。毋庸置疑，这支军团将会直指德川势力的薄弱点。或许战场不会再是关原，但想必距离那一片土地不会遥远。
　　【我拆烂了我准备的舞台，让本应在三月之后爆发的战争发生在了现在。而且这场战争的结果也不会像是原本历史线的那样……这场战争不会在一日内结束，而是会蔓延到大地四方。而只要我那些队员被卷入其中，我就立即可以发现他们所在的方位。】
　　【毕竟他们就算再怎么不熟练自己的强化，也要比这个时代绝大多数的勇将和妖物要更强。就算战败也不可能默默无闻，绝对会让我获得足够寻找到他们的情报。而一旦到了那时……】
　　她的眉头突然一挑，从远处某个方向传来的坐标讯息让她提起了些许的注意力。间隔很短，一个讯息之后便是另一个讯息。
　　“咒缚铠甲被破坏了一具，两具，三……啧，几秒内便全部都被摧毁了么……看来是钓到鱼了啊。”她轻吸一口气，反重力场骤然打开。“就让我看看，和詹岚会和的人是谁吧。”
　　下一刻，大阪城的上空刮起了大风。伴随着无形之物撕裂空气远去而发出的巨大尖啸，地面上原先整齐的军势顿时就是一片混乱。那些穿着光鲜护甲的重装足轻和武士们慌张地左顾右盼，警惕四周。试图搜寻出躲在身边的妖鬼痕迹。
　　――而他们注定一无所获。
　　有大将大声高喊。
　　“这是吉兆！天神保佑着我们！我们必将取得胜利，讨伐不臣！”
　　他的呐喊起了些效果，原本有些混乱的阵列很快便稳定下来。但爱丽丝并不会理睬他们。她只是找准了方向，然后在光学隐蔽中朝着那个发出坐标的方位飞了过去――她知道自己不需要多久就可以抵达目的地，因为日本并不大，詹岚跑出的地方也并不遥远。
　　更关键的是，这里是记忆世界。她在这里，最强。
　　大约半小时后，她抵达了讯号传来的地方。她看到自己制作出的咒缚铠甲被轰得七零八落，就像是被卡车撞了一样，全数撕裂成了不完整的巨块。
　　“不是斩击伤，也不是能量伤害……是单纯的物理冲击效果么。”她迅速地瞟了一眼，很快便获得了答案。
　　“科技造物，高斯狙击枪……看来是零点啊。他既然救下了詹岚便说明他还认识她，脑袋中没有缺失太多记忆。那么……”
　　下一刻，她骤然偏开脑袋。一具猛地跳起挡在身前的咒缚铠甲在一瞬间崩裂成了破烂的碎片。而一枚超过十倍音速的高斯子弹紧随其后，在一瞬间便击破了浮现在她身周的大半防护结界。强劲的风啸擦过她的耳边，即便有着结界防护，这可怕的震音依旧让她一阵耳鸣！
　　她想也不想，双手往地上一按，一面遮蔽视线的环形土墙在一瞬间便挡住了来自各个方向的窥视视线。更多的防护措施则逐一就绪，在两秒不到的时间内便被她准备完全。
　　【啊……该死的。】
　　【我总算是明白了这个世界上还有什么东西可以杀我，同时也弄清楚算计我的这家伙为什么要屏蔽其它人的记忆了。啧……直接把自己放在反派的位置上还是有些欠缺考虑么】
　　【但是可惜……】
　　她轻轻地按了自己的脖颈，迅速地将那音波冲击鼓膜所导致的震荡平复下来。双手中延伸出的人偶线很快从实体线切换成为魔力线。下一刻，那新近制作出的数十具咒缚铠甲便穿透土墙，蜂拥而出！
　　零点的枪是她亲自动手改造出来的抢。就算加快了装填速度，以零点的精力最快也得隔上三秒才能够发出第二枪。而在这里的咒缚铠甲则有整整三十具！
　　第一击是希望最大的出其不意一击，而既然第一击没有奏效。那么之后的第二击便难以起到效果。
　　而人偶师绝不会让自己被命中第二次。


第二十一节・剑
　　弹痕跨越天穹，在大气中烧蚀出淡红色的线。源于高斯狙击枪的弹丸每一枚都可以击垮土丘，破坏巨石，在平原上犁出巨大的鸿沟。即便是用诅咒和魔力所强化过的咒缚铠甲也可以轻易地一击击破，让它们变成破碎的皮革和铁块。
　　高斯狙击枪的速度是三秒一发，而射程的极限则接近十公里――以零点在神鬼世界结束后强化的体质和精神力来计算，那么他大概在击发十枚高斯狙击弹之后将会陷入力竭。
　　咒缚铠甲有三十具，而身为操作者的爱丽丝则隐藏在移动着的厚重土墙之下。就算有着身为精神能力者的詹岚为他定位，调整，想要在十枚高斯弹内击败爱丽丝也是无稽之谈。
　　胜利是不可能的，所以他们的目的便只能够是撤退。当被击破了四分之一的咒缚铠甲们抵达零点的藏身处时，等待着它们的是一场剧烈的爆炸。随后……属于詹岚和零点的气息便消失无踪。
　　“精神力遮蔽……詹岚自创的吗？我记得她应当没有那么多奖励点来兑换这种强化。”爱丽丝停下脚步，远远地望向詹岚和零点消失的方位――她仍然可以利用附在詹岚身上的追踪术式跟上他们。但这意义不大。
　　――毕竟她的目的又不是在这里干掉自己的两名队友。
　　“也罢，就给他们一点喘息的空隙吧。”爱丽丝轻轻地呼出一口气，心想着。
　　【如果说零点是对方最强的矛，那么我必须承认，他们的确曾经有着击败我的可能性。但那也只是曾经，第一击没有成功，那么第二击便不会起到效果。因为这是我的世界，我的结界，而我在这里只要不想输，就不会输。只要不想死，就不会死。】
　　【倘若是出乎预料的绝杀一击，在我还没反映过来之前便让我的潜意识确认了我的败亡……那么我倒的确有可能会被杀死一次。而帕琪不在，‘塔’的权柄便会偏移，那么对方便有着获取胜利的可能性。】
　　“但是，你太仓促的使用了你的棋子了。我已经有了心理准备，之后便不可能会被这种东西击败……除非你还有别的杀招。”少女抿着嘴，稍微消耗了些许的体力以比在现实中时快捷数倍的速度迅速恢复。手中的人偶线轻轻摇动，将剩余的咒缚铠甲拉到自己的身边。
　　三十具咒缚铠甲还剩十六具，就算是剩下的也都个个带伤，战斗力差不多算是打了个对折。但这无关紧要，因为只要给她时间和原材料，那么她不需要多久就能够将这损失的战力给补充完整。而下一次她找上逃亡的零点和詹岚时，受操纵的咒缚铠甲数量只会更多。
　　谜题已经解开了一个，但剩余的疑问还有许多。她至今不能够理解对方究竟是怎样在不触发她针对一切超凡力量的警报术式的前提下唤醒沉睡中的中州队队员，并在那之后将遮蔽的魔法阵完全侵蚀修改，从而让她在这漫长的漏洞修复过程中都一无所觉。直到帕秋莉离开，打起精神的她才能够在一次精细的复查中发现出了疏漏。
　　这不科学，也不魔法。就算她穷尽一切可能性，也想不出对方究竟是用的什么手段。
　　她慢慢地呼出了一口气，看向天空，视线的尽头仿佛存在一只不可察觉的巨手遮挡了她的视线。
　　【记忆世界必须得有我和帕琪中的一人作为支撑才能存在。所以只要我不想让没有自主脱离能力的其他人都变成脑死，那么现在就不能够直接离开――不得不说，对方真的是找了一个好时机，正好在这个时候把我卡在这里，没法和帕琪交流也就不能够让她从外界将其他人全部唤醒……啧，要是我能够带着其他人出去，直接从现实中将整个记忆世界格式化掉，我倒看有哪个能搞鬼的家伙能够活下去。】
　　【然而现在……我却是不得不和这只阴沟里的老鼠玩捉迷藏。该死的，对方的手段和目的没有完全解明。就算我找到了其它所有的人，我也不敢直接开启‘塔’将其他人从记忆世界中送出去……这种最后关头最容易出问题，我却是不能够冒这个风险。】
　　【只能够等帕琪下来么……可恶。】
　　爱丽丝咬了咬牙，心中暗自下了个决心。
　　【也罢，大不了把这个记忆世界拖到三十日的驻留时间结束，直接回主神空间，依靠主神的异物抹杀能力清除一切就是了。反正我已经立于不败之地，还能有什么好怕的呢？】
　　她心想道，倒也真的是毫不在乎的给自己疯狂插旗。但是她无所畏惧，因为她所计划的一切全都是基于事实的逻辑，而其中不存在任何虚假。
　　这个世界是她的世界，她的结界，是她以诸多规则和逻辑所构筑出来的梦。而在这属于她的梦中，除去那几条用以维系记忆世界存在的限制以外，她自然是想要什么就有什么――想要在她的梦中击败她，其难度不亚于在一个等级森严的超凡世界中击败那个世界里的造物主。
　　而正是因为知道自己在这记忆世界中到底有多么强大，所以她才难以理解――那个到现在都无法辨明正体的对手……究竟是怎样将她算计到这种程度的？让一个‘造物主’被自己所创造的世界所束缚，陷入进退两难的境地……这区区的一座日本偏远小城之中，怎么可能会冒出这样强的离谱的敌人？
　　她不理解，也不明白，而也正是因为这个原因，才愈加忌惮。
　　在记忆世界中的她就像是大结界里的灵梦一样无敌，同时身为‘造物主’，控制着塔，她还掌握着这个世界的绝大多数隐秘情报和只有她和帕秋莉才知晓的世界漏洞。可饶是如此，对方依旧在如此劣势的情况下把局势推倒了这种程度。
　　那么，若是离开这个几乎占据绝对优势，只要找到对方本体便是胜利的记忆世界。自己等人在现实中又能有几分胜算？
　　十分之一？百分之一？还是根本没有？
　　她想不出，也不愿意去想。
　　【只能见招拆招了吗……虽然我不会败。但却有着被逼和的可能……实在不行就拖到最后直接从记忆世界内回归主神空间吧。有本事你就把主神也算死啊！】
　　爱丽丝垂下眼帘，暗自下定了决心。就在她思考的这些许时间之中，那些被零点临走前的暴躁所损伤的咒缚铠甲便在她的意志下修复完全，重新恢复了作战能力。
　　“总之，先想办法把所有人都找出来吧。”
　　她朝着零点等人离去的方向，再一次地迈出了脚步。
　　作者留言：
　　………………………………
　　下一节收束剧情，解释一切谜题


第二十二节・一切的解答（卷末）
　　帕秋莉轻轻地敲了一下脑门，解除了对记忆世界的监视――这场梦中的一切都如同她所计划的那般顺利的发展着。不存在任何问题，也不存在任何遗漏。
　　她漂浮在大图书馆的主控制室中央。在她的感知中，包括爱丽丝在内，中州队里的所有人都静静地躺在大图书馆里的安置区内――他们连接着记忆世界，构筑着记忆世界，同时也被记忆世界所束缚。直到在这个世界中的三十天结束，他们都无法从记忆世界中离开。
　　今天，是第二十三天。
　　她偏过头，身侧的光屏中一阵光影晃动――一个人影随即出现在她的视线之中。而在那人的身后，则是漫天的炮火。
　　“齐藤一。”她看向那个只有外貌还能够和人搭上边的‘人’。语气淡淡地询问道：“这个时候联系我，是战线的推进出了问题吗？我记得你那边的兵力配给应当足够了。难道出了意外？”
　　她的视线越过光屏后的人影，看着人影之后的火光，爆炸。四处飞溅的镭射激光，崩塌着的自由女神像。以及那自天穹垂落的，半透明的淡红触手。
　　那是北美，北美最大的城市之一。而如今它已经趋近于毁灭，这同样也意味着这座城市隶属的政权已经接近消亡。
　　“南美部分已经大致解决了，不过北美这边出了些妨碍。”屏幕中的人‘笑了笑’，温和地回答道：“攻打新奥尔良和洛杉矶的时候他们对本土使用了核弹。所以很遗憾，我这边损失了六个兵团的装甲部队，还需要你那边进行补充。”
　　“以自己的城市作为诱饵吗……还真是狠得下心。不过也是，通讯已经隔断，它们连导弹都发不出去。”帕秋莉垂下眼帘。在她的支配范围内，早在中州队等人陷入记忆世界的第三天便被她控制的日本诸多工业城市迅速地运作着。大量的钢材，高分子材料，以及许多稀有金属随即被运上了生产线。
　　以赛博坦人的科技来组成主体结构和武器，同时编入了和小恶魔同一型号的极端简化版AI的武装机器人正在被源源不断的生产出来。伴随着帕秋莉的指令，大约十万具机器人将会在半小时后踏上运输飞艇，然后在二十四小时内越过太平洋抵达北美战区。
　　中州队的其他人忽略了一件事。
　　在他们进入记忆世界之前，齐藤一已经引发了和日本政府军队的直接冲突。而这场战争显然不会以整座城市都被拉入记忆世界而结束……没错，一个城市的人尽数陷入梦境显然不是一件小事。而日本的政府必然会采取措施，而战争自然会由此而始。
　　哦……忘记了，中州队的人并不知道齐藤一已经和日本政府开战。因为他们的记忆都被屏蔽掉了。而爱丽丝虽然知道，但她却不会在意，因为某人曾经向她担保过自己会处理好这些问题――只不过，处理的方式不会是她想象中的那样罢了。
　　“一共十万个基础单位的作战机器人将会在二十四小时内抵达北美。你还有什么事吗？齐藤一。”帕秋莉的声音一如既往的清冷，她控制着眼前的光屏，朝向东亚，中亚，东欧等战区派遣的兵力随即产生了些许变化，一部分战区的攻势将会稍微放缓，从而给予那些区域的政权些许喘息之机。
　　不过这不会是很久，因为很快来自东亚的原材料将会抵达帕秋莉位于日本的制造中心，而更加庞大的军势将会淹没一切试图反抗的力量。
　　咒怨的兑换时间有三十天，而中州队的其他队员在第一个小时便陷入了记忆世界。而从第二天开始，帕秋莉便一边在记忆世界拖延着爱丽丝，一边通过记忆世界中的某个后门朝展开的大图书馆内的小恶魔下达指令――而指令的内容很简单，那便是配合齐藤一，控制网络，肃清日本，并建立起庞大的制造基地。
　　日本人撑了一天，驻日美军在第三天被击败。而从第四天开始，获得了大图书馆全力支援以及从变形金刚世界中获得的显像一号超级电脑计算量的小恶魔便通过日本的工业体系制造出了能够大量生产机械部队的工业母机。
　　而在那之后，便是无尽的扩张以及自我复制。
　　魔女们能够在变形金刚的世界中做出来的事情，那么换成咒怨的世界也并不困难。然而这一次帕秋莉带来的却不是救赎，而是毁灭。
　　帕秋莉微微地晃了晃神。
　　“你还撑得下去吗？”光幕后的齐藤一问道：“其他人可不能够在现在醒过来，如果需要帮助，我可以立刻返回日本。”
　　“……不用。没有问题。”帕秋莉摆了摆手，视线瞟向沉眠着的爱丽丝。
　　“她不会醒来，他们也不会醒来。我的布局已经完全起效，现在的爱丽丝正迷惑于那个无法找出本体的对手。而以她的性格，必然会拖延到最后直接回到主神空间，所以她不可能在这个时候醒过来。”
　　帕秋莉轻轻地掐着自己的手指，低语道。
　　没错，爱丽丝在她的记忆世界中是无敌的，没有人可以击败她。更没有人可以在她毫无察觉的情况下破解她的监视法阵――除了帕秋莉。
　　没有人能够在记忆世界中蒙蔽爱丽丝大半年而不让她生出任何疑心，没有人能够将爱丽丝在记忆世界中算计到进退两难，只能够见招拆招――除了帕秋莉。
　　涅魔女的本体早就被帕秋莉抓了出来，放在外界中拘束着等待完成任务的那一刻。留在那里的不过是一个用铭烟薇和楚轩的残缺讯息所拼凑出来，用以混淆视听的人偶。她存在的意义便是让所有人的心生疑惑，不敢轻举妄动罢了――因为她的确是铭烟薇，也的确有着少量楚轩的记忆碎片以及行为方式。
　　而这一切，都是为了将爱丽丝和其它的中州队员拖在记忆世界中，让他们无法感知到外界发生的一切，同时也切断一切外界的因果罢了。
　　“爱丽丝大概是想不到我会骗她吧……不，她肯定想得出来。”帕秋莉微微摇了摇头。“只不过她会拼命地阻止自己往这个方向去想，宁可绞尽脑汁，努力地从手中一切抓得到的零碎讯息中拼凑出一个莫须有的敌人。也不会将怀疑的对象指到我身上罢了。”
　　“我很了解你的想法，所以，我才能利用了你的信任推导出了这个形势。”帕秋莉轻轻地按住了自己的胸口，紧绷的手指仿佛随时便要刺穿自己的胸膛，破坏那颗无时无刻都在给她带来无尽苦痛的心。
　　“你后悔了吗？帕秋莉・诺蕾姬小姐。”齐藤一淡淡地问道。
　　“后悔？当然不，这是我深思熟虑后做出的决定。”帕秋莉摇了摇头。“这个主神空间有问题，而这一次则是破解这个问题的最佳时机。”
　　“主神的行事规则中具备着某种倾向性，而如果想要将其验证，那么这一次将会是我们唯一能够支付得起代价的机会。”
　　没错，主神的行事方针有着倾向性。它太过于倾向于人类，或者是人类的文明了。
　　这从它的那些兑换中就可以看得出来，吸血鬼也好，精灵也好，其它杂七杂八的血统强化也好。无论是怎样的强化，强化完之后，轮回者都和强化前一样是一个完整的‘人’！
　　比如郑吒，他的吸血鬼血统不需要吸血，不畏惧阳光，身后也不会长出蝙蝠翅膀……那这和一个能够控制腐蚀性能量的高体质普通人有什么区别？没有区别！主神所提供的这些变异血统与其说是祛除血统强化的弱点，倒不如说是让强化了异族血统的轮回者依旧把自己当成是‘人’罢了！
　　而主神所布置的那些主线或者支线任务也是一样，杀死丧尸，杀死异形，杀死鬼怪，杀死变形金刚……杀的东西全都是非人，支线任务也基本全都是做了后有益于人类社会。而那些破坏人类文明的行为……则一丁一点的奖励都不会有！
　　若说破坏剧情，那么杀死一只鬼怪对剧情的破坏肯定比不上屠掉一座城市和它所控制着的军队。而前者的难度和后者也不可同日而语。然而在主神这里，前者能够获得奖励与支线任务，但后者……什么都不会有。
　　“所以我必须验证，我必须得确定主神的这个倾向是否为真。”帕秋莉轻轻说道：“同时，我也得确保这次验证所导致的后果能够承受……按照从爱丽丝那里获得的关于张杰的情报。中州队没有队长，所以难度提升。引导者没有死，所以难度提升，张杰本身具备AA级强化，所以难度提升。”
　　“然而张杰已经死了，最强的资深者死去，并且下一场会决定出队长。所以下一场的难度不会很高，就算有些麻烦，损伤也不会很大。而趁着这个契机，我们便可以做出验证。”
　　帕秋莉轻轻地叹了口气。
　　“中州队的难度不正常提升不是，至少不只是因为评价太高……所有的轮回小队评价都会慢慢变高。所以，最主要的原因应当是张杰违逆了主神的规则。所以必须受到惩戒。而若是我们的验证为真，下一场恐怖片开始时惩戒便会落到我们的身上，最糟的情况会是团灭，然而下一场却是我们唯一一次可以在接受惩戒并且还能完全避开团灭契机的恐怖世界。”
　　齐藤一微微颔首，回答道：“队长权限验证，以及太阳金经。”
　　“没错，这便是唯一一次机会。一旦确定了主神的倾向，那么以后的所有轮回世界中我们生存的几率都会大大提高。在某些关键的两难时刻也不会因为触雷而招致主神的怒火。然而即便如此，验证这个猜想依旧需要冒着巨大的风险。”
　　她看向齐藤一，一字一句地说道：“如果这真的触怒了k……主神或许会放过被牵连的其它成员，但亲自动手毁灭一个文明世界的人绝不会有好下场。所以我才推动这个计划将其他人都困在记忆世界，最大程度地断绝他们身上沾染的因果。他们什么都没做，主神的视线也不会在他们身上多做停留……但是我们是逃不开的。”
　　“我和你不一样。为了爱丽丝以后的路能够平稳，我无论落到怎样的下场都无所谓。但是你……齐藤一，其实你没有必要牵扯进来的。”
　　齐藤一咧开嘴笑了。他的笑容很夸张，唇角的边缘一直裂开到耳根下端。若是在平时，这个笑容就连中州队里的其它成员都能够吓坏大半。
　　他轻轻地按了按自己的脑袋。
　　“帕秋莉・诺蕾姬小姐。能够亲手验证这无限世界中重要机密的机会就在我的眼前，你以为我会放弃吗？放弃获取这甘美知识的唯一机会？”
　　“是吗……”帕秋莉垂下眼帘。“原来，你也早就不把自己当人了啊。”
　　她抿着嘴笑了起来。
　　爱丽丝虽然不缺乏果决，但在很多时候她还是太善良了，她总是会去背负那些完全没有必要理会的责任――但自己不一样。
　　爱丽丝总是会周全地考虑每一个细节，信任身边的朋友们且一心为他们考虑――但自己不一样。
　　爱丽丝虽然是女巫，但她骨子里还是一个残存着凡人时期影响的女孩――但自己不一样。
　　【大概也就是因为这个缘故，当初在威震天的那一战结束后，山姆・维特维奇才会将支配锡杖交给她而不是我吧。因为爱丽丝和她是一路人，而我不是。】
　　“那么，就让我们合作到最后吧。”帕秋莉回答道，为这个世界的未来画上了终点。
　　今天是第二十三天，距离咒怨世界的兑换时间结束还有七天。距离这个世界的人类史消亡也还剩七天。
　　一切都已经成为定局。而在记忆世界中的那场闹剧，其实已经没有任何意义。
　　作者留言：
　　……………………
　　本卷结束，明早小结


卷末小结
　　这卷不怎么好，直接跳过吧――这种话我是想直接说，并且也说出来了的。
　　节奏出了问题，主要是我自己不怎么自信吧……毕竟以前也写过书，结果加在一起收藏都不到400，现在突然收藏两万多，果然还是有些诚惶诚恐了。所以一看到订阅下降就直接惊恐万状，生怕写得不好从而被人嫌弃。
　　嘛，其实一直看下来的观众能够很清楚地看出来，这一篇的风格在前中间部分至少变了两次。两次都是因为看了读者的评论，感觉似乎很有道理于是立刻就改。结果剧情反而变得更加糟糕了。事实上情况还不止如此，我在群里甚至还被读者质疑到打算改下一卷大纲的地步。
　　不过……后来我想明白了。这是我的书，读者选我，我也选读者。这个书中世界的未来由我来决定，如果审美不同，那么好聚好散也没办法。所以最后我还是让剧本回归到了我自己预设的那种状况。当然，因为中间部分的差错，这一卷的观赏性……其实不高，收尾也有些仓促。对总体的剧情衔接或许有益，但单独拧出来肯定不怎么样。
　　总之就这样吧，我其实是很想像变相金刚篇那样连删十几节推倒重来的。不过入V了，没有办法。只能写在这里，算作是对还抱有期待的观众们表达我的心意了。
　　下一篇的剧本是死神天启，是我原本的剧本，再怎么骂我也不会改的。我想我应该……能够写得比前几卷都要好些吧。不，不是这种不确定的语气。我一定会写得更好。


④ 死神天启・上


第一节・在我面前，你犹如不着片缕！
　　回归之后……
　　在主神的广场上，知晓了记忆世界中一切后的轮回者们隐隐分成了两个阵营。魔女们和神秘学者在一边，而其余人在另一边。不同于在咒怨之前楚轩试探现实世界的那一次，这次两方的轮回者之间并没有产生多大敌意。
　　因为这一次没有人受伤，也没有人受到威胁。而他们自身的成长却是实打实的，吸血鬼，灵族，精灵，三眼族……他们对自身强化能力的掌握程度相比先前都上了不止一个台阶。每个人都可以在几秒钟内轻易拍死还未进入咒怨之前的自己。
　　他们只是对魔女们在咒怨世界中的所作所为感到不满罢了。
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德。”过了好一会儿，郑吒才开口打破了主神广场中那令人难以呼吸的沉默气氛。“我知道你是为了大家好所以才设置出这样一个巨大的试炼幻境，但你自以为的善意对于其他人来说未必便是善意。已经发生过的事情我不想过多计较，但我希望这是最后一次。”
　　“我们是一个团队，是要并肩作战，交付生死的队友。而有些事情，我们可以理解，却无法接受。”他指了指自己的脑袋：“我脑子不算好，有什么计划瞒着我也就算了。但是我不希望自己的队友对我的记忆动手动脚。”
　　“希望你能够好好考虑明白。”他朝爱丽丝点了点头，看了帕秋莉和齐藤一一眼后便转身离开。詹岚朝爱丽丝歉意地笑笑后也移开了脚步，在那之后，零点和赵樱空也默默地回到了自己的房间里面，而张恒早已离开了广场。
　　“你这次做差了，爱丽丝姐姐。”萧宏律笑了笑，轻轻地捻起一缕头发在指尖绕成一团。“能进主神空间的人都是内心深处烙印着伤痕的人。你屏蔽了我们的记忆，然后把我们扔进了幻境中磨练这种事对大家日后的成长的确很有利。但一想到内心深处的某些记忆可能会被他人看见……”
　　他提起自己小小的拳头，在耳边晃了晃。
　　“就算是我，也很想在你那张漂亮的脸蛋上狠狠地揍上一拳呢。”
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　“你要是真的那么想，可以打过来。”
　　“是吗？”萧宏律笑着摇了摇头，“算了吧，我还没有蠢到那种地步。谁都会出漏子，没必要死抓不放。不过张恒大哥那边……虽说最后证明那个铭湮薇有些问题，说不定是鬼怪化身而成的怪物。但这对他仍然是一个相当沉重的打击。”
　　“或许他在之后会做出些蠢事也说不定，不过，我想你应该至少也会忍他一次吧。”
　　“……我知道。”
　　“那我就不打扰了。”萧宏律伸了个懒腰，打了个哈欠走向自己的房间。“距离下次恐怖片还有七天多的时间，我想这段时间应该能够让其他人都能够冷静下来，不再因为那脑壳里几十克重的腺体所释放的激素而行为失常。那么，之后再见。”
　　他回到了自己的房间，而与此同时，齐藤一也悄然地消失在了广场上。仿佛他到这里来就只是为了表明立场一样。从头到尾，他一个字都没有说过。
　　爱丽丝慢慢地舒了口气。
　　“帕琪。”她眯上了眼睛，靠在自己的恋人肩头上。“我把事情搞砸了，你怨我吗？”
　　“爱丽丝，你在说什么瞎话呢？”帕秋莉轻轻拍了她一下。“这幅局面根本就是你一力想要促成的吧？别以为我看不出来，你的想法对我来说可是一览无遗的呢。”
　　“呜……”爱丽丝在她身上蹭了蹭，然后整个人就像是个挂件一样贴了上去――在只有两个人的时候她显然很放松，当然，在个人空间中时要更放松一些。
　　“不这样不行呢。因为在这之前他们实在是太弱了啊。空有境界，但对力量本身的使用方式却是极端粗糙……最重要的是，缺乏决断力啊！如果战场在冰湖上，那么他们甚至未必能够用智力以外的办法赢得了琪露诺。而我之前在神鬼中谋划的又稍微有些过头了……这种重要的成长时期可不应该受外力影响。所以让他们能够独立思考，放弃依赖是有必要的。”
　　“说的好像你在冰湖上应付有脑子的冰精很容易似的……逞强的事就算了吧。”
　　“讨厌啦。”她抬起额头在帕秋莉脑门上轻轻碰了一下。“而且，我之前答应过张杰要让郑吒来担任中州队的队长。那么我自然便要履行承诺――他必须要能够脱离我的影响来思考，必须要有自己的计划和决断。而当下这种情况正是再好不过，斗而不破，隔而不阂……身为魔女，扮演这种角色才是我最擅长的呢。”
　　“你总有理由，也不怕玩脱了。”帕秋莉在爱丽丝的额头上揉了揉。“这里可是无限的轮回世界，谁也不知道之后会发生什么，你最好……还是小心一点比较好。”
　　“放心啦，我有计算的。”爱丽丝摆摆手，回答道：“张杰告诉过我主神的评价方式，而在神鬼的团战中，中州队失去了具备AA强化的队长和违规的引导者。那么就算是团灭了对方，下一场的难度也只会下降不会上升，而且团战不会连着来。只是一个难度不超过神鬼传奇的世界，我就算是当当陪衬也是能够撑过去的呢。安啦安啦。”
　　“但你最好还是不要掉以轻心。”帕秋莉的语气中带上了些许的认真。“一切意外都有可能发生，你不能够将希望寄托于主神的评价方式上……好啦，我就先回个人空间了，等下来找我。”她在爱丽丝的唇边轻吻了一下，便抱着她那本魔导书回到了自己的房间。
　　而爱丽丝一直微笑着目送着她的身影在自己的视野中完全消逝。
　　【帕琪，你瞒着我做了什么危险的事吗？正如你能够一眼看穿我一样，你的掩饰在我眼中也是漏洞百出。】
　　【我想你一定是有自己的理由吧，也罢……既然你不想说，那么我也不会多问……我只要做好准备，之后帮你收拾残局就是了。】
　　【也就是说……要拼命了啊。】
　　她看向广场中悬浮着的主神光球，心念迅速地转动着。没过多长时间，一个简易的策略便出现在了她的思维之中。
　　【奖励点数还剩下许多，支线剧情也还有一点。那么，主神，开启生化危机世界并兑换一星期……不，一个月的剧情时间。】
　　她的身形迅速消失，而等到她再次出现的时候，手上已经拿着一根封闭的试管。试管中的淡蓝色液体在双螺旋的封闭容器中缓慢地流淌着，仿佛像是一个有生命的活物一样缓慢地蠕动着。
　　她收好试管，然后又购买了一些东西――这一切不过花费了她几十秒钟。很快，她便像是什么都没发生一样回到了自己和帕秋莉共享的个人空间。
　　………………………………………………
　　时间一点一滴的流逝了，在之后的几天中，双方原本有些剑拔弩张的气氛也逐渐地平复了下来，慢慢地恢复到了接近在神鬼回归后第一天的程度。当然，只是接近而不是恢复。一伙人虽然也都有说有笑起来，但郑吒等人显然不像神鬼传奇刚结束时那样依赖爱丽丝了。
　　而在最后一天，郑吒兑换了一天的时间回去了神鬼传奇。
　　开罗依旧是那个被轰成废墟的开罗，但祭坛的遗址中却有着伊芙琳等人存活并离去的痕迹。最坏的情况也没有发生，至少郑吒没在抵达的瞬间看到一尊现世菩萨。而那个祭坛虽然被主神禁止带回主神空间，但也却给了郑吒一个令他舒了口气的情报。
　　――张杰可以复活，只是需要支付的代价是普通资深者的两倍。而既然有溢价，那便说明主神认同了他的复生。
　　而一条好消息所带来的好心情一直延续到主神的传送开启为止。
　　‘三十秒内进入传送光柱。转移目标锁定……死神来了二，开始执行。’


第二节・这就是不遵守交通规则的下场
　　公元二零零九年，马塞诸塞州，某天文观测台。
　　“气温持续升高，最近的太阳活动越来越频繁了。”一名男性工作员的视线从显示屏上移开，端起桌上的咖啡抿了一口后皱了皱眉。“接下来的几天还会更热。”
　　“太阳耀斑？电磁风暴？”他身边的一名同事随口说道。“谁知道老天发了什么疯，我有一个朋友在NASA那边工作，听他说有六台卫星已经失联，还有十一台的讯号变得不稳定。现在整个大气层上空的讯号都是一片紊乱，说不定再过几天连电话都打不出去了。”
　　“啊，那可真是糟糕。不过幸好糟糕也不是今天糟糕。”工作员耸耸肩，一脸满不在乎的样子。“我今天下午得去参加我儿子学校的五十周年校庆，只要这个不耽误了就行。至于其它的……管它呢。”
　　“你说得很有道理，杰瑞。”他的同事点了点头。“那是什么小学？威廉・道森？好像是叫这个名字吧。上次听你说它们准备了一个很有意思的校庆活动。是叫什么来着？时间囊？”
　　“小孩子的把戏罢了。”工作员放下咖啡杯，继续摆弄显示屏上的太阳模拟模型。“不过我儿子很在意这个，所以我可不能够迟到。希望下午的天气能好些，从这里到市区可有一个小时的车程……”
　　他的同事安慰了他一句。
　　“放心，迟到了也无所谓，泰非是个好孩子，他会理解的。”
　　“但愿吧，小孩子可是很难打发的。”杰瑞摇了摇头，重新将注意力集中在自己的工作上。“好了，我亲爱的汤姆伙计。现在距离下班时间还有几个小时，我们还有正事要做。”
　　“OK，那么让我们来解决这些报表吧。”
　　他们继续处理从天文台那获取的诸多数据，很快，这短暂的闲聊便被他们抛诸脑后。
　　天气越来越热了。
　　………………………………………………………………………
　　‘主线任务：存活十二天，在此期间，每解救一名剧情主角脱离‘死神’追杀则获取1000点奖励点。若剧情结束时全数主角幸存，则全队奖励A级支线剧情一个以及10000点奖励点。’
　　当中州队九人从半梦半醒中恢复意识时，他们发现自己正坐在一辆停在马路上的大巴之中。理所当然，这辆大巴上没有任何正常的乘客，只有八名穿着打扮各不相同的新人凌乱地躺在座椅上。
　　毋庸置疑，这些人是新人。那么这次恐怖片的难度便是十七人。
　　“十七人难度，比神鬼传奇中的十一人难度要高，但是低于咒怨二的二十人难度。应该还在我们的音符范围之内。不过A级的支线剧情……我记得咒怨第七波的奖励也不过就是B级加5000奖励点吧。”郑吒掐着下巴，摇了摇头。
　　“看来这次的额外奖励会很难拿，得做好失败的准备。尽可能的尝试一下吧，如果事不可为……那就以确保平安度过本次恐怖世界为首要目标。好了，这次恐怖世界的行事方针就以这个目标来作为基调吧。张恒，你是新人，讲解的奖励就交给你了。”
　　他偏过头，看向爱丽丝。
　　“玛格特罗伊德，你对这次任务有什么看法？”
　　爱丽丝微微偏过头，已经决定在这场恐怖片中充当陪衬的她自然不会在这个时候去出风头。她只是做了一个表示歉意的手势，然后便开口说道。
　　“很抱歉，我的分析手段需要建立在情报获取足够充足的前提下。所以现在并不能能够直接给出明确的结论。之后我整理好情报后会告诉你的。”
　　郑吒点点头，然后看向萧宏律。
　　“那萧宏律，你来分析一下当前的情况吧。”
　　“好的，郑吒大哥。”小男孩笑了笑，他轻轻一跳便跃到了大巴最前端的座位靠背上。他看了爱丽丝一眼，有些歉意地弹了下手指。
　　“死神来了的电影是一个系列。我记得我在进入轮回世界的时候它正好上映到第三部，口碑不错，或许应当也有续作……嗯，扯远了。我所要强调的便是，这部电影中，前作和后作都具备联系。而且关联远比普通的电影要更加巨大。”
　　他踩了踩脚下的车厢地毯。
　　“这里应当就是死神来了二的剧情最初始时的180公路。剧情是一个名为金柏莉的女孩预见到了公路上将要发生的一起特大交通事故。于是她及时的停下了车，拯救了自己的五个朋友和一名闻讯前来查看的交通警察。”
　　“公路上的大车祸在之后依旧发生了，但他们六人却幸免于难。然而在这个世界上有一条规则，这便是‘该死的人注定要死’。所以，他们虽然逃脱了灾难，但在之后的几天中却遭遇了诸多意外与巧合，而这些巧合便导致了他们的死。”
　　“比如说房屋起火，逃出门时被自己煮的面条给滑倒。从而被掉落的安全梯给插死。比如看到工地上的鸽子，被吸引过去之后结果被掉落的钢化玻璃给砸死。又比如说……”他连续举了好几个例子，最后得出总结。
　　“……这些本就该死的人都会再次死去。而杀死他们的与其说是巧合，倒不如说是另一样东西――【秩序】”
　　“秩序？”郑吒挑了挑眉。
　　“对，秩序。”萧宏律点头说道：“他们的死因无一例外都是处于他们自身的粗心大意，该收好的东西没收好，该遵守的规则被违背，他们将错误的东西放到了错误的地方，在错误的时间做出了错误的举动。从而便导致了自身的死亡。”
　　“而除此以外，死神的杀戮也会按照秩序。谁先死，谁后死，都有定数。不到死的时候就算是想死都死不了，而唯一能够破解死神的策略，便是打乱死神的杀戮顺序，让该死的人不死，让不该死的人死去。破坏它的秩序。那么死神的杀戮便会就此终结……一小段时间。”
　　“在第一部活下来的主角死在了第二部的背景里。而第二部的主角在第三部也遭遇了相同的待遇。我们现在在这辆车子里面，这便说明了我们也已经进入了死神的秩序之中。它要杀死我们必然也要遵循秩序，所以，等会需要做的第一件事情便是找到金柏莉，弄清楚我们死亡的顺序。”
　　“然后，将一切逆转。”
　　萧宏律将双手在身前搭成一个金字塔的形状。自信地说道：“主神其实已经给了我们很明显的提示了――【全数主角存活】便可以获取巨额的支线剧情和奖励点数。换而言之，只要我们自己动手杀死剧情主角，那么就能够提前终止死神的秩序，以巨额的奖励为代价换取我们的生存。”
　　“而十二这个数字或许也具备着特殊的意义，耶稣有十二门徒……呃，这个可能不是。我觉得这可能暗指了死神会追杀我们的次数。不过十二次……感觉实在是有些多了。所以这个推论暂且放到一边。”
　　“我最后总结一下吧。”萧宏律轻轻呼出一口气，说道：“我们要做的就是在第一时间控制金柏莉等幸存者，从她口中获取我们在死神秩序中的排列顺序。然后，确保他们活着――这个我推荐将他们直接绑架了带到荒原上去――无辜者众多的市区也不错，不过我想你可能不愿意。”
　　“总之，周围的地形越简单越好，只要没有可供违背的秩序，那么死神便也难以直接动手。这样子它就无法使用那些复杂而具备隐蔽性的杀戮方式而只能够驱动声势浩大的天灾和我们硬碰硬。等到了那时……就能挺多就挺多久。而要是挺不下去了，那就……”
　　他看了一眼剧情主角们所在的方向。
　　“你知道该怎么做的，郑吒队长。”他淡淡地说道，而就在这时，沉睡着的新人们也都一一睁开了眼睛。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　上一节中提到的琪露诺可以参考b站【红白vs⑨】的视频，后缀是201676。
　　以那只琪露诺的战力作为参考，不算双七，当下的中州队还真打不赢。


第三节・别装了，在场的人都知道你是卧底
　　新人一共有八名，五男三女，年龄都在二三十岁左右。在经历了异形的楚轩，咒怨的赵樱空，以及神鬼的爱丽丝和萧宏律之后，中州队的成员们自然是不会小瞧这些主神为他们准备的新血――事实上，在主神的传送结束之后，萧宏律进行分析讲解时资深者们至少有五成的注意力都集中到了这些新人的身上――聆听心跳，辨察气血，通过隐秘的仪器或者术式检测脑域的活动。甚至包括萧宏律的分析也是他们考察新人的手段，若是新人中有着楚轩那样的智者或者赵樱空这样的现实强者，那么在萧宏律讲解时插入话题便是一个赢取话语权的良机。然而……
　　郑吒等人对视了一眼，心中有着些许的失望。
　　没有人提前醒来，自然也不可能有人插入萧宏律的分析。在郑吒的吸血鬼感知中，躺在座位上的八个人身上的气血都处于普通人的水准。不高也不低，没有惊喜也没有意外。而詹岚的精神力扫描也获得了相同的结论，除去其中的一名女性脑域略强于其他人以外，其余的人……没有过多关注的必要。
　　当然，这并不能够排除新人中潜藏着一名超乎预想的强者，冷眼旁观，仅仅像是一名看客一样从更高的视点俯视在场诸人的可能性。但那样的可能性实在是太低太低，低到将其纳入谋划都显得极其愚蠢。
　　“各位好，欢迎来到轮回世界。这里是中州队，我是张恒。主神应当已经将一部分的知识投入你们的脑中，仔细回想一下吧。你们会想起许多东西的。”张恒说道，他体内那属于风精灵的血脉之力涌动着，一团没有什么破坏力，但却很有表现力的微型旋风浮现在了他的手心上，轻轻地晃动着。
　　郑吒等人很希望新人们能够有些有异常人的反馈。然而很可惜，他们想要的场景与他们所预想的并不相同。
　　八个新人中，五个男人里有一人穿着军装，看上去应当是一名退役军人。他在看见张恒手上的旋风后下意识地做出了防备的姿态，然后便是一脸地若有所思。郑吒注意到他在醒过来后的第一瞬间便瞟了一眼自己手腕上的主神手表。面部的表情虽然有些僵硬，但郑吒可以从他眼角和手指上的微动作中感觉出一股如释重负的味道。
　　詹岚的心灵传讯随即从他的脑海中响起。
　　【郑吒，那名军人的思维有着些许异常的波动。萧宏律告诉我，他的微动作中泄露出了他对主神的认知……他应当在现实中便知晓了主神的存在。你对此有什么看法吗？】
　　郑吒的眼睛眨了眨。
　　（楚轩，他在过去曾经故意通过我将主神的讯息通知给当地的政府，以我对政府的认知，他们必然会尝试接触并控制主神。那么这人便有一定的几率是政府派遣潜入主神空间的特工……或者说政府为楚轩准备的协助者。）
　　【你打算怎么办？如果你的猜测为真，那么这人必然是现实军队中的顶尖精英。属于非常有素质的那一类新人，以后应当也能够成为我们的助力。】
　　（我信不过楚轩，更信不过那个把我追杀得上天无路入地无门的政府。军人的身份值得尊重，但他如果真的是楚轩安排的人手并且不打算和我们合流……那么我便不会将他视作优先保护的重要人才。之后麻烦你和玛格特罗伊德试探一下吧，我不希望团队中存在不稳定的因素。）
　　【了解，爱丽丝小姐已经同意了。】
　　心灵通讯随即终止，而这短暂的交流才消耗了大约两秒钟不到。毫无疑问，张恒握着的旋风以及他那在经历了幻境血战后已经养出的杀戮气息是一个非常良好的震慑手段。新人们虽然被吓了一大跳，但他们至少没像是以前的新人那样大吼大叫一副‘你们在逗我，这只是电视节目’的样子。而是在张恒的震慑下安静了下来，让风精灵能够不受打搅地完成讲解的任务。
　　这并不能够花费几分钟的时间。
　　“……很好，以上就是主神空间的基础情报。更加详细的事情之后你们可以慢慢了解，不过现在，我希望你们能够自我介绍一下，说说自己有什么特长。这样我们也好为你们做出安排。”
　　他的话说的平淡，语气也很诚恳，毫无威胁的样子。但在场的几人都是二三十岁的成年人，哪不知道这根本就是机会只有一次的即时面试？若张恒说的是假话还好，但那团旋风，那股强烈的压迫感，以及坐在大巴后方，那群怎么看都不像是普通人的家伙……天哪，这可是死神来了的世界，要是被资深者们抛下了，那还能有多少幸存的机会？
　　他们七嘴八舌的竞相介绍自己，强调着自己身上的种种优点和价值。而郑吒等人也只是微笑着，静静地看着张恒手忙脚乱地处理这些杂乱的情报――他们基本已经对‘新人能够在这场恐怖片中成为助力’的可能性不抱指望。但若是张恒能够有着些许成长，那么这段时间的消耗便是值得的。
　　而整理出来的资料很快便也通过詹岚的精神链接而直接出现在众人的脑海之中。
　　八个新人，三女五男，其中有两人需要特别注意。
　　王仁夹，又称王侠，一名国字脸的壮汉，自述是退伍军人，侦察兵。擅长观测敌情和布置诡雷，同时精通现代的轻重火药武器，并具备相当的近身格斗能力。毫无疑问，这种人就算在国内顶级的军队中也属于模范标兵――郑吒和詹岚两人对视了一眼。
　　朱雯，一名面容秀丽，气质出尘的闭眼少女。自述是自由职业者，同时兼职风水相师，她的眼睛并没有瞎，只是因为天生瞳仁异色所以在平时不睁开眼睛罢了。她自称可以看到人身上的死气――萧宏律轻轻地咳了一下。
　　而除去这两人之外，其它的人就普通得多了。
　　剩下的四个男人中，一个是叫做郑薛的律师，一个是名叫李老施的中年工薪男。还有两人，一个叫做王小孝，一看肤色和眼袋就知道是个成天宅宿舍的普通大学生，以及最后一名染了头发，自称是杨乐的强壮社会青年。
　　两名女性则是陆迟川和黄丽林，分别是一位小太妹和一名普通白领。
　　而这些人就是主神在这一次的轮回世界中所提供的全部新血了。


第四节・我觉得有些意识模糊
　　当主神的防护罩解除之后，爱丽丝便在第一时间感受到了那些许的不适。
　　【空气中的讯息很混乱，仪式魔法的施展难度提升了大约百分之十……是地磁现象？还是电磁风暴？亦或是说……死神现在就已经开始动手了吗？】
　　她看了一眼天空，眉头轻轻地皱了一下。
　　死神，秩序的死神。
　　就萧宏律的分析而言，判定死神为秩序的化身的确有那么几分道理。但是，爱丽丝对此抱有不同的判断。
　　因为通过一系列的意外让普通人死去……这种事情对她来说并不困难。在变形金刚的世界中，她曾经通过资讯操作而在一夜之间肃清了月影计划的所有知情者。而她的所作所为表现出来的形式和这所谓的‘死神’并没有多大差异。
　　【或许死神是一个实体，而非是一个概念。】
　　【总之，先作为一个猜测，然后在之后的剧情进展中将其逐一验证吧。这场恐怖片中我必须得韬光养晦……至少在预料之外的局势生成之前必须保持克制。不过，十七人的难度，A级的支线剧情吗……】
　　【威震天也只是B级的支线剧情而已啊……但是伽椰子也是。啊，伽椰子……】
　　她垂下眼帘，遮挡住了自己双瞳中那饱含不安的目光。十指轻轻地相互触碰，不发出任何声音，也不引发任何动静。
　　【帕琪，你在咒怨世界中究竟做了些什么？】
　　她心想道，而在她准备进一步思考的时候，她察觉到帕秋莉的手轻轻地按在了她的手背上。那双淡紫色的眸子中流露出令她安心的色彩。她能够聆听到那和她同一频率的心跳，血液静静地在躯壳中流淌着，明明是两个人，但她能感觉自己和帕秋莉是一体的。
　　【……也罢，出了什么差错，那便由我来担起来就是了。一个人解决不了的问题，两个人总能处理。若是两个人都承担不起这份重责……】
　　【……我不就是为了这个缘由才撑到现在还活着的吗？】
　　她的眼睫毛轻轻地颤了颤，当内心做出了决定之后，一切的忧虑边都不复存在。伴随着车门打开，中州队的队员们走出巴士。而就在他们离开巴士门的那一刹那，公路的彼端突然发出巨大的爆响。大块的火炎和破裂的汽车残骸飞向天空，浓郁的烟气和焦油的味道随即席卷而来。
　　剧情开始了，死神来了二的女主金柏莉虽然成功逃离了车祸，但也只是救下了包括自己在内的六个人。该发生的车祸依旧会发生，而该死的人依旧要死。
　　“爱丽丝姐姐。”萧宏律朝她喊了一句。
　　“嗯，光学屏蔽已经打开了，声音也是一样。”爱丽丝点头回答道。上海和蓬莱从她脚下的影子中飘出，展开的魔法结界扭曲了巴士周边诸人的声波和光线。她的手指弹了弹，从公路彼端袭来的烟尘便在结界之外分开，就像是海水流过了礁石一样。
　　毫无疑问，若是先前那些新人还有些怀疑众人的成色，怀疑张恒手上的那团旋风和主神灌输在脑中的知识是不是什么别致的戏法，那么在见到这一幕之后他们便真正的认识到了自己现在所面临的局势。知道自己的生命已经是危在旦夕。
　　他们尖叫。
　　因为就在他们面前，那一团迎面扑来的烟气竟是和空气中的灰尘和碎叶一起混合成了一个巨大的骷髅面孔，而那面孔张大了下颌，便朝着在场的数人张口噬下！
　　【没有检测到异常的能量波动。】
　　【只是自然现象吗……】
　　爱丽丝托起右手，掌心平放在唇下向前轻轻地吹出一口气。而这口气在离开双唇后便化作了微风，微风又逐渐增大成为狂风。转瞬之间，便将那个巨大的骷髅形象彻底摧毁。化作无形。
　　新人们的尖叫声被结界封锁在了巴士周边。他们都很害怕，几个女的不说，男性们都有些手脚发颤险些立足不稳。那个叫做朱雯的闭眼女性甚至差点双膝一软就跪倒在地上，她大声喊道，警示着在场的每一个人。
　　“它们来了！”她尖叫道：“黑色的死气到处都是！”
　　她的尖叫声很快也被封锁。
　　郑吒看了眼萧宏律。
　　“没错，我的确也感觉到了一些东西。”萧宏律点点头，回答道：“在走出车门的瞬间就有一种不好的预感，而当那团雾气袭来的时候，我感觉我们身上的死气骤然暴涨了好几倍……上次看到这么重的死气还是在太平间里面。看来我们已经被主神编织了命运，上了死神的必杀名单，而刚刚那不过就是打个招呼罢了。”
　　“只是打个招呼？”
　　“只是打个招呼。”萧宏律偏过脖子，打量着视线尽头那被浓烟所遮盖的事故现场。他轻轻地按了按自己垂落在太阳穴旁边的一缕头发，眉头悄然皱了起来。
　　“詹岚姐姐，能够观测到车祸现场吗？能否向我描述一下大致状况？”
　　“稍微等一下。”詹岚闭上眼睛，而紧随其后，某种像是赤身站在镜子面前，所有的秘密一览无遗的感觉传遍了在场大部分人的全身。她的精神力扫描线随即远去，投向了远处的公路并描述其概况。
　　“是一辆装满木材的卡车引发的失误。我看到有一辆大卡车翻倒在中间车道上。然后后面有七辆车，损伤或大或小，最严重的是一辆油罐车，刚才的爆炸就是汽油引爆从而导致的后果。毫无疑问，这条公路大概几个月内是不要再想过人了，地面上就像是被云爆弹轰了一发一样。”
　　“云爆弹？唔……”郑吒想了想，摇了摇头，在心中进行了大致的盘算。
　　“光凭借一枚云爆弹是不可能击败我们的……我们既然踏上了这条180公路，并且还被纳入了死神的秩序，那么这便说明，在死神的判断下，我们这一车的人将会死于这场公里灾难。”
　　“但区区一次云爆弹等级的油罐车爆炸可难不倒我们。换成弹道导弹或许还有些希望，但是这些……没有道理出现在这个地方。所以，我们必须得弄清楚在那边发生了什么才行。我怀疑，我们和电影的主角们不在同一个轮回之内，若是这项猜测为真，那么处理那些主角恐怕并不能够成为我们用以消减任务难度的依仗。之后的策略也得重新制定了。”
　　“我们需要弄明白发生了什么。”
　　郑吒扭了扭脖子，走出了魔女们的防护结界。
　　“我这就去找金柏莉，我想，她应当是能够告诉我们许多重要的讯息的。”
　　作者留言：
　　…………………………
　　神特么写到两点半……


第五节・欢迎欢迎，热烈欢迎
　　郑吒的行动并不怎么顺利――不，并不是他没有找到金柏莉，相反，他轻易地便在公路边上找到了这个惊魂不定的女孩和她的朋友们。借助吸血鬼自带的超自然魅力和郑吒在进入主神空间之前那成天厮混在酒吧里所锻炼出的勾搭手段，只是几句话的功夫，心神失守的金柏莉便说出了她在死亡预兆中的所见所闻。
　　而不顺利的地方就体现在这里了。
　　（詹岚，告诉萧宏律和玛格特罗伊德，金柏莉根本就没有看到我们死去的那一幕。在她的感知中，车祸的影响范围完全抵达不了我们那辆大巴所在的地方。）
　　他一边应付着金柏莉，和这名年轻的女孩打好关系，同时通过詹岚的心灵链接将自己获取的情报告诉给后方众人。他能够确定金柏莉说的是真话，然而就因为是真话……所以才更加麻烦。
　　【萧宏律的意见是立刻控制住他们，不能够让他们离开我们的视线。毕竟在原作中死神来了二的剧情时间并不长，万一他们脱离我们的视线，或许便会在短短的几分钟内死去。】
　　（了解，那么玛格特罗伊德呢？她的看法是什么？）
　　【爱丽丝小姐没有说什么。】
　　（是这样吗……啧，那我是现在动手，还是……？）
　　【先稳住主角，齐藤一很快就会过来催眠住他们。当然，你也可以用你那优雅的血族魅力来处理这件事，我保证之后不会和罗莉提到这件事的。】
　　（这个就饶了我吧……）
　　郑吒的眼角抽了抽，他几乎可以预料到罗莉知道自己采用‘魅惑’手段后会露出怎样的表情――她不会吵也不会闹，只会用那种像是小动物一般可怜兮兮的眼神看着，小心翼翼地扯他的衣角，然后用那种几乎要哭出来的语气问他――‘大坏蛋，你不要我了吗？’
　　然后自己就该心脏爆炸而死了。
　　（好了，我尽可能拖住他们，让齐藤一快点过来）他的心灵传讯中饱含无奈。
　　【好了好了，他已经过去了。放心，最多就是一两分钟啦。】詹岚在通讯中的声音有着一股说不出的欢快感。视角随即转移到她这边，她中断通讯，嘴角挂着一抹轻快的笑。
　　“詹岚姐姐？有什么值得高兴的事情吗？”萧宏律看了她一眼，问道。
　　“没什么，就是很高兴呀。”詹岚笑嘻嘻地看着萧宏律。不知是否是错觉，她在兑换了灵族血统后似乎是越来越喜欢笑了――她那双微尖的耳朵轻轻地颤了一下，眼中有着些许的微光闪烁。
　　“金柏莉的死亡预兆中没有我们的痕迹，你对此有什么看法呢？”她开口问道。
　　“这不是一个好兆头。”萧宏律轻轻地拉下了一根垂落在额前的细发。“这种程度的车祸对我们来说几乎是无害的。死神想必也不会用这种上不得台面的手段来应付我们。所以我猜测我们在这个世界原本的轨迹中另外有着死因。或者说，我们只要存在在这里，就是死神杀我们的理由了。”
　　“什么意思？”
　　“唔……假设我之前的推断为真，死神杀死主角们是因为他们违背了它的秩序。只是几个没能够在正常的时间场合中死去的普通人，它都会这样大动干戈的将其杀死。那么，我们这种存在便意味着破坏秩序的轮回者们……它的容忍程度应当是零吧。”
　　“在先前我们参与的恐怖片中都有着主神为我们安排的插入身份。我们在那里是有迹可循的，是能够被识别为那个世界当中的一部分的。而这一次，我怀疑主神并没有为我们安排额外的身份，我们是直接被主神扔进来的，对于死神来说，我们的存在便是罪过。”
　　“呃……知道了这个有什么用？”詹岚有些疑惑地问道。
　　“当然有用，如果我们在死神的秩序之中，那么它就得按照某种秩序来追杀我们。谁先谁后都有定数，那么先一步获救，脱离死神秩序的人便能够获得短暂的安全期，从而能够最大程度的帮助之后的人渡过难关。然而若是我们不在秩序之中……”
　　萧宏律耸了耸肩，脸色有些无奈。
　　“那么死神便会毫无顾忌，不死不休地持续追杀我们当中的每一个人。这将是非常恶劣的局势，我们必须强行撑过十二天而几乎找不到任何通关的捷径。也就是说，这将成为一个无谋之局，计谋能够起到的效果将极大削弱。剧情的主角也无法成为我们的助力或者护身符，先前所有预想的策略都得重新制定。”
　　他看向爱丽丝，眼神中蕴含着些许的纠结。
　　“爱丽丝姐姐，你先前就是计算到了这些，所以才不做出任何策略吗？”
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　她拿起一个外表看上去像是个平板电脑的高科技智能终端，屏幕里展开的窗口中是一排一排的‘查无此人’
　　“很抱歉，我并没有想到那么多。但在刚刚解除了主神护罩之后，我通过无线网络去探查了一些资料。很不幸，我们在这个世界是彻底的黑户，没有任何身份。”她踢了踢身边的大巴车。
　　“我检查了这辆车的车牌号，获得的结果是这辆车是一辆赃车，偷盗它的家伙是个抢了银行的悍匪，在躲避特警追击的时候将它开到公路上并将其抛弃，而现在他应当已经逃离了这座城市。而更加不幸的是，警方似乎已经检测到这辆车的行驶路线。他们很快就会带着重火力到这里来了。”
　　萧宏律慢慢地偏过头，眉心的第三只眼轻微地跳动着。他看向詹岚，认真地问道：“詹岚姐姐，你能够扫描出附近是否有警车正朝这里靠近吗？”
　　詹岚闭上了眼睛，数秒钟后，那张有些纠结的俏脸便告诉了他一个糟糕的答案。
　　“的确有特警正在朝这里赶来，而且他们的装备很好，配备了重火力。并且，这条一八零公路因为出了车祸而被封堵，如果想要离开，就得从侧边的单向车道回到市区或者放弃车辆直接进入一八零公路两侧的山地丘陵……那里面的地形非常复杂。”
　　“……爱丽丝姐姐，对方有可能看穿你的防护结界的伪装吗？”
　　“按理来说应该是不能。”爱丽丝回答道：“但我觉得我们可能会遇上一些意外，从而直接暴露在那些军警面前。你想赌一赌吗？”
　　“……没有那个必要。”萧宏律用力地在自己的太阳穴上揉了揉，一脸苦闷。“詹岚姐姐，麻烦通知郑吒队长。我们……进市区。”


第六节・客人，喝一壶再走吧
　　“大约十分钟前，有十五……或者十七个人在这里停留过。”
　　梅格雷警长从警车上跳下，在他之前已经有特警抵达了一八零公路的路口――他们没去理会公路末端的大型连环车祸，那种事情不归他们管。他们要做的事情只有一件，那就是找到那个从银行里抢了一亿美元并且还杀了十几名警官的家伙和他的同伙，然后在他们试图反抗之前将他们全部干掉。
　　他晃动着自己那矮胖的的身体，嘴上叼着支烟，整个人显得非常暴躁。他随手推开挡在自己面前的两名警察，径直地走到自己先一步抵达的日籍助手身前。迅速地扫了一眼停在路边的大巴后开口问道。
　　“说出你的依据，金田一警官？”
　　“地面的脚印并，并不是很难辨别出来，他们留下的痕迹太多了。”日籍警官的英语似乎并不是很流利，但眼光却是十分毒辣。根据些许的蛛丝马迹，很快便探查出了一些成果。
　　“有七个人是一般市民，四男三女，他们很慌张，并且应当都是年龄在二三十之间的健康人。除此以外，有一名应该有着从军经历，应该是男性，从留下的痕迹中可以推断出应当是东方的军人。”
　　“剩余七人则镇定许多，他们很冷静，在大巴车中也没有坐下。我怀疑他们可能就是那名悍匪的同伙……不过有些奇怪的是，这七人中应该有一名小孩……或者说是侏儒？”
　　“这只有十五人，还有另外两人呢？”警长继续问道。
　　“这两人我不太能够确定，因为我几乎无法查探出它们的痕迹，只是感觉……应该有两个人站在这里。”日籍警官指了指小孩所站立着的地面，“这个侏儒在这里停留了不少时间，他的脚印很稳定，应该是在和人对话，而对照其他的痕迹分部，他应当是朝这边的两人说了些什么。”
　　“有意思的猜想……”梅格雷警长点点头，若有所思。“十五至十七人……你说他们当中有东方人？你怎么确定的？”
　　“运气罢了。”他的副手耸了耸肩。“我前段时间认识了个叫金柏莉的大学生，她在十分钟前发了个脸书说自己险些遭遇了车祸，但又遇上了一位东方帅哥和她搭讪。我刚刚试着联系了一下她，很遗憾，我觉得她现在应该已经被控制了。当然，更重要的是……”
　　他指了指自己的脑袋。
　　“我有天启。”
　　“天启……收起你那副无聊的想法吧。啧，这群人看来是绑架了人质啊……”警长摸了摸下巴，很快便得出了结论。“那么他们应当是要做一些需要人质的事。回城里的可能性很大。”
　　“你说的没错，长官。”他的副手点了点头，“我也是这么想的。”
　　“那你还愣着干什么？还不快去联络城里的那群蠢货，要他们紧密关注所有的东方面孔，尤其是那些一大群人待在一起的！”
　　“我已经这么做了，长官。”副手看着自己的上官，一脸平淡。
　　…………………………………………………………
　　萧宏律感觉自己似乎做了一个错误的决定，他的意见虽然并没有遭到反对，但之后的发展却让他有些忧心。
　　因为，太顺利了。
　　齐藤一轻易地催眠了那几个幸存者……五名大学生，一名警官。一路上没有受到任何干涉，前往城区的路途也是一帆风顺，没有受到任何打扰。放在平常，这只能够证明他的策略非常正确。然而……这个世界的名字是死神来了。
　　死神来了的世界，被死神盯上的人怎么可能这样一帆风顺？
　　【但我也不能紧张过度】――他轻轻地掐了一下自己的手指。
　　“萧宏律，你想到了些什么吗？”郑吒问道。他们在控制了金柏莉后便另外找了几辆车驶向城区，考虑到了死神的威胁，这支临时车队采用的是新人和资深者混坐的的搭配方式。爱丽丝和帕秋莉在上空展开了光学遮蔽用反重力场飞行并监测一切可能出现的意外，而其他人则各自保护着新人和剧情主角，朝着城区的方向不快不满地前进着。
　　而郑吒和萧宏律正好就在一辆车上，旁边则是金柏莉和两名新人。
　　“不，没什么。”萧宏律摇了摇头。“我只是在想，死神会用什么办法来杀我们。单纯的意外所能够造成的破坏力其实有限。我怀疑我们很快就会招惹上当地的军队”
　　“两天或者三天吧，无论我们怎么躲，我们都有着和当地的政府势力对上的可能性。警察，军队，重型武器。说不定之后会有弹道导弹直接轰过来也说不定。毕竟，越是复杂的场景中死神越是容易发挥力量，而以我们当下的战斗力水平……应付云爆弹级别的覆盖打击就应该是极限了吧。”
　　“……可我们要呆够十二天。”郑吒叹息了一声。
　　“对，十二天。所以死神的手段应当是循序渐进。假设最后一天是核战，那么至少在前一两天还会给我们一点缓冲的机会……或者说麻痹的陷阱。而我们则必须在这段时间内做好准备。同时……警惕死神部下的陷阱。”
　　“而最起码的一条，就是别和当地政府冲突，尽量的保持低调。”
　　“核，核战吗！？”坐在两人身边的一个新人终于是抑制不住心中的恐惧，他颤抖着说道，“我看过死神来了这部电影，应该……应该不会落到那种地步吧！”
　　“最坏的估计而已。”萧宏律瞟了他一眼，他记得这个新人的名字叫郑薛，是个律师。不过除此以外就没什么印象了。
　　“我目前还不能够确定我们究竟是在死神的秩序中究竟处于何种地位。究竟是需要处理的错误还是必须杀死的入侵者。如果是前者，那么我们只要找出死神的行事规律便可以破解出一条活路。然而若是后者……死神将会不择手段地追杀我们，除了硬扛以外别无他法。”
　　“我衷心的期望是前者，但是现在……后者的可能性越来越大了。”
　　“那，那我们不是死定了吗？”律师一脸苍白，而坐在前座，那个名叫黄丽林的女性也是一脸恐惧。
　　“安心啦，我们可是很强的。”郑吒用力地拍了拍萧宏律的肩，笑着说道：“不要忘了，我们的战斗力比起神鬼那时已经翻了好几倍。谨慎虽然是一件好事，但也别太过自谦了。”
　　他又看了一眼新人们，说道：“你们也尽管放心，我们资深者可都是有两把刷子的，自保有余的情况下保护你们自然是不成问题。所以，别想太多。平时多注意一下就行了。”
　　他努力地给新人们打着气，尽可能地消除新人们眼中的恐慌。
　　而就在这时，车子停了下来。
　　一缕微弱的风从车子的底盘悄然掠过。


第七节・请遵守交通规则
　　车停下来不是因为没油，也不是因为引擎坏了。阻碍车辆行进的的东西实际上只有一个，那便是十字路口的红灯。
　　“我们最好别违背这个世界上的秩序，至少在死神下手之前不要去违抗它。”萧宏律解释道：“三部死神来了的电影中，有不止一人是因为横穿马路被汽车撞死的。这是这一系列电影中难得的表现相同的死亡方式，所以我们最好不要随意违背交通规则。”
　　“毕竟，就连死神来了二这部电影的故事起源都是一场交通事故。而死神来了一的飞机和死神来了三的过山车……实际上都可以归类于交通上的灾难。所以我们必须小心，小心再小心。”
　　“这个世界的所谓‘死神’，可能在破坏交通这一点上的容忍度很低。”
　　他看向汽车的窗外，不知何时，外面开始下起了稀疏的小雨。
　　雨。雨是好东西，能够遮掩痕迹，让那些追寻抢劫犯的特警难以找到他们的痕迹。但雨同时也会带来混乱，带来气压和温度的变化，以及令人沉闷的忧郁心情。
　　爱丽丝的声音突然在他们耳边响起。
　　“郑吒队长，如果降雨继续加大，那么声光屏蔽的结界将失去意义。消除车辆扬起的土灰已经是结界能力的极限，在强降雨且地面上有水的情况下，残留的痕迹将无法完全处理。而到了那时，地面上凭空出现的车辙将会更加引人注意。”
　　郑吒皱了皱眉。
　　“你有什么好办法吗？玛格特罗伊德？”他抬头问道。
　　“我们需要一个落脚点，或者我也可以尝试直接破坏天空中的积雨云平衡来推延这场降雨。顺便，我刚刚通过网络查询了一下市内的交通情况，如果你在五分钟内不做出决定，那么我们有一定的几率陷入交通拥挤的状态……我觉得那不是件好事。”爱丽丝回答道，她看了一眼天空中的阴云，按照她的预估，这场雨如果下下来，那么至少也是三四个小时后才能停得下来的了。
　　“你觉得怎样做比较好？玛格特罗伊德。”郑吒继续问道。
　　“你是队长，你来决定。”
　　“……那么就将降雨推迟吧。我们在这段时间内寻找落脚的地方。”郑吒看了一眼萧宏律，询问道：“我们在哪里落脚比较合适？酒店吗？”
　　“不，不能够去酒店。”萧宏律摇了摇头，轻轻拔下了一根头发。“我们目前是黑户，就算将酒店人员催眠以掩盖痕迹，留下的破绽也可能会有很多。虽然这个世界的政府应当还不会那么快注意到我们，但若是最坏的那个预想成真，那么我们便会直接和这个世界的国家势力对上。而在那种前提下，我们必须尽可能的争取时间。”
　　“我们必须保证隐秘性，所以我推荐那些高档的住宅小区，独栋别墅。反正我们不会待很久，等到今夜结束，我大概也能够判断出死神对我们的真实态度。如果是最糟糕的那种我们就待在城市里面，如果不是，我们就离开市区，前往荒原。”
　　“……用整座城市来当做我们的人质么。”郑吒稍稍皱眉，但很快就舒展开来。显然是做出了决定。
　　“如果情况真的恶劣到那种程度，那就那样吧。我得为团队负责。不过……”他认真地看着萧宏律。“如果没到那一步，我希望尽可能地少造成一些死伤。毕竟我们终究也不过是想要活下去，而这个世界的人……他们也不是有罪的。”
　　“放心，郑吒大哥，这一点我还是可以保证的。”萧宏律微笑着，手指尖的头发编成了一个小圆。他想了想，又补充了两句。
　　“嗯，一般的意外是杀不死我们的。而在荒原，死神就算放开手脚使用山洪，雷暴，甚至火山等天灾来清场。这种剧烈的自然灾害也必然会有预兆。”
　　“只要有预兆，有事先准备。那么这些自然灾害对我们来说的威胁便不会很大。相反，人类社会中的那些高科技武器却有可能会给我们带来一场突然袭击。所以，如果死神对我们的态度是不死不休的追杀，那么我们便必须待在市区，至少得确保不会在一开始就有核弹落下来。”
　　车窗外的小雨逐渐变得稀疏，变得只剩下些许水珠，很快便彻底的停了下来。然而那阴沉的雨云却依旧压在天穹之下，仿佛像是一座铁块一般挂在城市的上空。隐约之间，有沉闷的雷声从云端响起。
　　不好的预兆……
　　郑吒感觉自己的太阳穴隐隐跳动，他透过车窗环顾四周，视线在这座微湿的城市街道中巡曳。他并没有看到许多人，街上的车辆虽多，但却有着一种难言的安静。仿佛有着什么东西正隐蔽在都市的喧闹之中，窥探着他，观测着他，那种视线……让他感觉一阵心悸。
　　他无法理解那种视线，也无法寻找出那视线的来源。他只知道有着某种东西正在朝他接近，慢慢地，悄悄地，但却步履坚定地朝他接近。
　　它在街上，它在窗外，它……就在这车厢里面！
　　“郑吒大哥！你怎么了！”萧宏律急促的声音传来――他猛地睁开眼睛，下意识地便想要朝着车厢内便一拳打下！
　　他的拳头停在了车厢底版大约两厘米的地方。
　　“不……我……”他用力摇了摇头，伸手一擦，不知何时布满他额头上的汗水便沿着手臂滴滴滚落。“我有一种不好的预感，快点离开这里吧，再待下去，可能会出问题。”
　　天空中的云愈发的阴沉了。
　　就在这时，交通信号灯进行了切换，封堵的道路变得畅通。搭载着轮回者们的汽车便选择了一个方向前进。他们的速度很快，数秒钟之后，便消失在了街道之中。
　　而也正是因为这个缘故，当一阵寒风掠过车辆先前所停驻的地方时。一张本应该顺着寒风撞上车窗的报纸便也未能抵达它的目的地――它跌落到了水洼中，很快便浸湿，破裂，仅仅只留下一行大写的英文标题在水中逐渐模糊。
　　――‘今日，城内将在下午三点准时进行人工降雨’


第八节・只要学会了运营……啥？死斗模式？
　　萧宏律所选择的的据点是一座位于城区绿化带边缘的独栋别墅――它周边很宽阔，最近的居民楼距离它也有好几百米，并且在别墅主体外还有一片能够遮挡些许视野的小树林。在这个充斥着钢筋水泥的现代都市中，这就仿佛是一座世外桃源。
　　别墅的主人被齐藤催眠去了夏威夷度假，而那几辆汽车也已经被处理完毕。而当一行人驻入别墅之中的时候，那被推迟了的暴雨也终于从天穹上落下，伴随着阵阵雷声，天地间顿时便化作了白茫茫的一片。
　　狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　人的警惕心在这时会提升到最大，因为这具备强烈压迫感的外界环境会激发起潜藏在人体基因之中的本能。将求生的欲望尽可能的放大。
　　而也正是因为这个缘故……
　　“现在是死神最不可能动手的时候，死神如果想要动手，那么一定会选择在我们最松懈的时间点。”萧宏律说道，他检视着大厅，看着站在大厅中央的郑吒给其他人分配任务。
　　虽然只在这里留一晚，但相应的布置也得准备完全――理所当然，在这里的人不会像是恐怖片里面的那些白痴主角一样分头行动，各种作死――他们决定将被催眠了的剧情人物安置在一楼的大厅，然后由新人和数名资深者联合看守。而剩下的资深者则去布置阵地，收集情报。做好应对死神袭击的准备。
　　负责布置阵地的是爱丽丝和帕秋莉。侦查警惕，以及收集情报的任务则交给赵樱空和零点两人。
　　而萧宏律自然是待在了一楼的大厅中等待结果。
　　他能够感觉到空气中有着能量流动，一些是电，一些是热，还有许多他无法认知出来的异种能量。这些能量构筑成了复杂的循环将整座别墅完全的囊括其中。某种类似于监视网络一般的东西渗入了这座别墅里的每一个角落，确保不会有任何遗漏的死角。
　　而后，那种萦绕在众人内心的不安感也随之消散了少许。
　　…………………………………………………………
　　“帕琪，你说他们的验证会成功吗？”爱丽丝坐在别墅的最顶层，看着眼前用光学信号所拼凑出的许多术式窗口稍稍出神。“我希望他们的猜测成功，但却又认为他们会失败。这样想想……还真是有些矛盾呢。”
　　她托着下巴，注视着眼前人手集中着的几个窗口。视线停留最长的地方是一楼的大厅――被催眠的剧情人物全都沉睡在那里。齐藤一直接控制他们的脑域进入了连梦都不会有的深度睡眠。这样一来，便能够将意外的因素排除到最低。
　　在原作的剧情中，主角们的死亡往往来源于他们自身所造成的疏忽。按照萧宏律的说法，就是‘对秩序的违背’。那么，若是这些人不做任何事，不违背任何秩序，死神是否会强行安排意外来杀他们？
　　毕竟，按照电影原著，死神来了第一部中的角色克莱尔可是在一座普通的疗养院里面苟活了好几个月。直到第二部的主角把她从疗养院中诱出来才导致了她的死亡。从这一点上便可以看出死神的能力有限……虽然轮回世界往往不会遵循常理，但若是这条方案能够被证明，那么整支小队平安无事地撑过十二天便是轻而易举的事情了。
　　只不过这应当只是一个美好的幻想罢了，主神不可能设置个难度这么低的A级任务。萧宏律拜托齐藤一催眠掉剧情人物，实际上最主要的目标是让他们不要来碍手碍脚。毕竟在恐怖片中，只要主角们自己不去作死，那么十有八九都不会死。而若不是以中州队当前的氛围实在是不适合对新人下手，萧宏律甚至打算将那些新人们都催眠，让他们一觉睡够十二天直接回主神空间。
　　一个猪队友能够起到的妨碍绝对比一群猛鬼还要大得多，而很不幸，这群新人中至少有一半人都不怎么靠谱。
　　至少看上去很不靠谱。
　　帕秋莉轻轻按着她的肩膀，一面检视着爱丽丝可能留下的缺漏一边回答道：“这只是一种很常见的情绪，你太过于患得患失了，爱丽丝。想事情尽可能往坏处想，做准备尽可能往最糟的方向去做可是魔法师的生存策略，你难道这么快就忘记了吗？”
　　“没有忘哦，只是……有些放不下心来罢了。”爱丽丝微微摇了摇头：“在这场恐怖片中我要尽可能地降低存在感，所以能够做的事情也比较少。如果完全按照我自己的方式来做，现在我便已经……算了，没那个必要。”她向后一仰，脑袋便正好靠在帕秋莉的小腹上――这是一个十分舒适的位置，让她忍不住地哼唧了一声。
　　“这场世界有些怪怪的，虽然看上去难度应当算不上很大……最多也就是核战，了不起再掉个小行星下来。而遇上这种事，那么便只需要我们将大图书馆打开，然后往里面一躲就能够解决问题。”
　　“毕竟，大图书馆经过了这么多年的经营建设，它早就和我们融为一体，和身体的一部分没有多大差别了。而若是死神能够直接干涉我们身体内部的循环运作，那么我们就注定是一群死人，做什么都无济于事。”
　　“死神应当无法直接控制我们的身体，但我觉得它也不会像是我所预料的那样简单。有一些……我摸不准的东西存在于这个世界里面。那种感觉……和咒怨世界中的某些东西类似。但却又有些不同。”
　　“那你打算怎么做呢？爱丽丝。”
　　“按照标准流程来吧。”爱丽丝打了个响指，影子中的上海人偶便飘到她身边，一阵微弱的电光闪过，它便链接上了这个世界的电子网络。
　　“首先入侵网络，然后建立武力，准备军团。在合适的时候……再根据需要去准备相应的仪式就行了。不过我怀疑这项工程可能会卡在第二部，毕竟是死神来了的世界观。组建当地的武力可能会遇上问题。”
　　她感觉帕秋莉放在自己肩上的手突然停了下来。
　　“那个呢，爱丽丝。其实我先前在咒怨世界中，用当地的工业体系制作了一支机器人军团。我觉得应该能够派上用场吧。”帕秋莉犹豫了一下，但还是开口说道。
　　“就是……数量可能有点多。”


第九节・第一个黑夜之前
　　郑吒推开二楼的门，走进侧厅，视线在正坐在沙发上浏览报纸的齐藤一身上掠过。他正斟酌着准备开口，却发现齐藤一正对面的沙发突然悄无声息地歪斜了大约三十度，正好方便他走过去坐下。而两座沙发之间茶几上的水壶和水杯也自动地飘了起来，倒下了两杯温度适宜的水。
　　齐藤一拿起其中的一杯，做了一个‘请’的手势。
　　“你的能力还真是用得纯熟，比我强多了。”郑吒面部的肌肉轻轻地抽了抽，便径直走到齐藤一对面的沙发边坐下。他举起水杯一饮而尽，微热的液体随即滋润了他的喉咙。
　　齐藤一继续看着报纸。
　　“嘿，有时间吗？我想找你谈谈。”郑吒瞟了一眼齐藤一手上的报纸，发现那只是一张普通的当日日报后便失去了兴趣。“……你在看什么？”
　　“没什么，天气预报而已。”齐藤一偏过头，收起报纸，折好，然后放到一边。他轻轻地推了一下自己鼻梁上的黑框眼镜，看向郑吒的视线中包含着着些许询问。
　　“想要谈什么？私事还是公事？”
　　“……两者都有吧。”
　　“那么就是私事了。稍等一下。”齐藤一点点头，然后朝着天花板上看了一眼。空气中仿佛有着什么无形的物体悄然晃动了一下，某些能够传播信息的渠道随即被断隔――他再次看向郑吒。“好了，现在不用担心泄密的问题，接下来的对话不会有任何声音或者影像从这里传出去。毕竟这座别墅总共才四层，虽然外面在下雨，但你也该知道，这里有很多人的耳朵很尖。”
　　“其实也不是那么有必要守密……”
　　“很有必要。”齐藤一回答道：“你问的，我答的。我说的，你听的。这些东西其实都不怎么适宜从这里传出去。不利于和谐。”
　　“和谐？”郑吒的脑袋中回想了一下关于‘和谐’的定义。“我们之间并不对立，应该还用不着这个……好吧，这没什么大不了的。”
　　“我主要是想问一下，你对玛格特罗伊德，还有那位帕秋莉小姐是怎么个看法。她们两个……让我感觉有些不安。”
　　“你觉得她们有问题？”
　　“……不，并不是那种意思。玛格特罗伊德是能够并肩作战的队友，而那位帕秋莉小姐我虽然还没看过她出手，但想必她的能力和品性也值得信任。”郑吒挠了挠头，最后还是无奈地叹了一口气，整个人的精气神都显得有些低落。“我只是在怀疑，我是否胜任这个队长的职位罢了。”
　　“谋划和布置的方面就不说了，即便是正面作战的能力。我也只有在狭小地形内的采取突袭的方式才能够对玛格特罗伊德有些许胜算。而除此以外，就连调动资源，统率力量的才能也……”他苦笑着摇了摇头：“虽然玛格特罗伊德没和我细讲在她的现实世界中发生的那些事。但就凭那只言片语我也大概猜得出。那种浩瀚，那种史诗……我自愧不如。”
　　“说实话，其实就连在咒怨世界中她操控记忆，制作幻境这种事其实我也不怎么生气。其他人……就我所知其实也不怎么生气。因为大家其实对她都已经是相当服气了，之所以会对她显露不满，只是因为她明明有资格承担起队长的责任，却故意把它推辞掉罢了。”
　　他看着自己的手，轻呼一口气，混杂着魔化血能和先天真气的能力涡流便在手心上悄然浮现。
　　“我觉得我这个队长当得很不称职。力量，智谋，决断……全都不算顶尖。而我之所以能够待在这个位置，实际上只是因为玛格特罗伊德希望我来承担这份责任罢了。我甚至能感觉得到她正在努力地消除自身的存在感，想让自己成为一个陪衬。但是……”
　　“我很苦恼。我……理解不了玛格特罗伊德。”
　　这一番话说完，他仿佛也像是卸下了一个心头的一个重担一般整个人都轻松了许多。他看向齐藤一，语气诚恳地问道：“我知道遇上这种事直接去问本人是最简短，也是最合适的方法。但我仍觉得在那之前我需要一些建议。”
　　“你能够给我一些建议吗？齐藤一。”
　　“建议。”齐藤一的十指张开，然后重叠，在自己的身前搭起了一座三角形的塔。“为什么要找我来寻找建议？我只是一个咒怨才加入的新人，你应该去找詹岚，找零点，实在不行找萧宏律也可以。但为什么是我？”
　　“因为你的变化最大。”郑吒静静地看着他，回答道：“你的变化太大了，神鬼传奇结束以后，你就变得非常难以捉摸。我虽然理解不了玛格特罗伊德的想法，但是能理解她的立场。而你……我什么都看不出。”
　　“就因为这种原因？”齐藤一问道。
　　“就因为这张原因。”郑吒回答。
　　齐藤一微微摇了摇头，笑了笑，摘下了鼻梁上的黑框眼镜。
　　“我变成现在这样是我自己的选择，事实上，我自己也不确定坐在这里和你说话的人是不是我自己。不过无所谓，只要我还能够思考那么一切就都不成问题。而至于你的那个无谓的疑问……”他擦了擦那副黑框眼镜，不知为何，郑吒感觉此刻的齐藤一有着一种莫名的模糊感――他仿佛在那，又仿佛不在。脸上的轮廓和线条也似乎变得杂乱不清，就像是一张老旧的照片，发黄，黯淡，即使一眼就能够分辨出照片上人的身份，但人的相貌却变得模糊不清。
　　他就像是一张泡在水里的油画，颜料一点点的逸散，崩解，五官的部位仅仅只留下模糊的孔洞，笔挺的身姿也悄然扭曲，如同一团泡烂了的海藻。他的声音变得含糊，仿佛就像是一锅煮沸的浓汤一样。
　　然后，他重新戴上了那副黑框眼镜。
　　一切又都恢复了正常。正常到郑吒以为自己在先前的那一瞬认知只不过是因为自己精神恍惚带来的错觉。他下意识地将手中的水杯放在桌子的边缘，身体微微向后倾退，如同躲避。
　　他很快便意识到了自己的失态。但是在他想要纠正这个错误的时候，齐藤一正好给出了他疑惑的解答。
　　“爱丽丝小姐是人偶师，她只会像指挥人偶一样来指挥自己和自己的队友。而人偶，和人是不一样的。”齐藤一回答道，他又成为了那个文质彬彬的青年。“而她很清楚自己的这项缺点，所以才决定让你来作为中州队的队长。”
　　“她？人偶师？”郑吒一脸疑惑。“她不是女巫吗？资讯魔法师什么的……虽然她身边那两个人偶的确是很有意思。但平时也没看到她摆弄人偶啊。”
　　“所以你才不理解她。”齐藤一温和地笑了笑，“连了解都算不上，谈何理解？”
　　郑吒陷入了沉默。
　　“……你说得对，我的确不了解她。”他深深地吸了一口气。站起身，朝着齐藤一点了点头。“多谢了，老齐。我知道该怎么做了。”
　　“老齐？”齐藤一的嘴角挑了挑。“这种称呼还是挺新奇的。不过……也好吧。”
　　他看着正要离开的郑吒，突然开口问道。
　　“队长，能够占用你一两分钟吗？有一些私人问题想要请教你。”
　　“但说无妨。”郑吒微微偏过头，有些疑惑地看着他。
　　“有一个故事，故事中有着一群光辉万丈的主角。他们谱写出了一幅波澜壮阔的诗篇，你觉得他们作为主角是合格的吗？”
　　“合格吧，正能量的故事总是不错的，不是吗？”
　　“嗯，有道理。但如果在这基础上又有另一个故事，换了背景，换了剧情，但作为主角的还是那群家伙，他们开创了和先前那个故事有所差异，但结局还是一模一样的历史。那么你觉得如何呢？”
　　“同人吗？”郑吒挑了挑眉：“只要剧情有趣，那也没什么大不了的吧。”
　　“对，说的没错。没什么大不了的。”齐藤一微微颌首，然后提出了第三问：“那么，如果在那又有很多很多个故事，背景不同，发展不同，局势不同，风格不同，但执笔的手却执意要将所有故事的主角全都换成那最开始的那一批。你觉得……这样是不是有些过于无聊了呢？”
　　“……这种问题你要去问那只执笔的手。”郑吒回答道，“不过你这问题本身就挺无聊。你要是再问下去我可懒得和你扯了。”
　　“不，我已经问完了。感谢你的解答。”齐藤一端起水杯，喝了一口。
　　而在数秒之后，郑吒便消失在了楼道的尽头。
　　“有趣的答案，真是有意思……不过，这也是预料之中。”齐藤一笑了笑，瞟了一眼郑吒下意识放在茶几边缘的水杯后微微摇头。他也不将杯子摆正，而是就那样偏过头看向窗外，欣赏着这人工的雨景。
　　大雨磅礴，而夜幕将至。
　　今日是第一日，大地被水所覆盖。没有灵行走于水面上，也没有光。


第十节・这里的神棍……是职业的
　　“长官，我想我们已经找到目标的位置了。那伙亚洲佬现在应该就在XX区OO路的边上。正躲在一栋私人别墅里面。”
　　梅格雷警长有些意外地看了看自己手下一名普通的警员。这家伙平时是如此的平凡，如此的庸碌，以至于他甚至都不太记得这名警察的名字。在这种出成绩的关键时间点上愣是愣了两秒钟才想起自己应该怎么称呼面前的这家伙。
　　“干得好，小子。”他用力地拍了拍眼前警察的肩膀。“你是怎么发现的？我们这么多人忙活了好半天都找不到那群亚洲佬。”
　　“是我运气好，长官。”那名警察有些腼腆地笑了笑。“那栋别墅是我一个远房表哥的房子，就住在我家附近不远的地方。他今天不知道为什么非要带着全家人去夏威夷度假。我十几分钟前正好看到他发的推特，觉得有些不对所以就打电话让我儿子在家里用夜视仪隔着雨看了看他那栋别墅……没想到正好看到一大群人的热信号聚集在他家里。”
　　“我觉得这应该就是那群亚洲人，长官。”
　　“……好极了。你下次要买彩票的时候喊我一声。”警长的嘴角抽了抽，“你在上班时间刷推特这件事我就不追究了……好了，小伙子们！”他用力拍了拍手，大声喊道。
　　“该干活了。”
　　他正准备部署警力策划一次迅速而隐秘的突袭行动。然而就在这时，他那位日籍助手身上的电话却响了起来。
　　“抱歉，警长。”自称有‘天启’的日籍警官有些歉意地看了梅格雷警长一眼。“上面有命令下来了，我们的行动到此结束，接下来的事情会有其他的部门来接手。”
　　……………………………………………………
　　别墅之中。
　　“樱空妹妹回来了，她情绪有些不太稳定。”詹岚睁开眼睛，看向郑吒等人。“我有一种不好的预感。我觉得我们似乎是被什么人……或者东西给盯上了。那种感觉……就像是有一根针顶在我的脖子上一样。看来死神很快就会动手了。”
　　“那我们要换个地方吗？”郑吒挠了挠头，“既然有这种不安的预感，或许我们应该尽早做出行动。”
　　他看向萧宏律，而这个小男孩在思考了一下后却给出了否定的答案。
　　“不，我们留在这里。”萧宏律回答道：“死神早晚要动手的，在这种时候我们便越发不能够乱了阵脚。这座别墅现在已经成为了我们的阵地，爱丽丝姐姐在各个关键的节点都设置了监视用的术式。同时我们还做了许多准备……贸然离开对我们来说有害无益。不需要提前修改既定的计划。”
　　“好吧，听你的。”郑吒想了想，觉得萧宏律说的很有道理。所以他也就没有继续坚持自己的判断――他偏过头，正好看见赵樱空像是一缕轻烟一样从阴影中显露出踪迹。
　　“一切顺利吗？”他朝赵樱空点了点头。
　　“嗯，一切顺利。我成功地潜入了这座城市的市政府，并通过那里的主机上传了些监视用的电子病毒。除此以外，我还发现了一些有意思的东西。”刺客少女的面孔有些红扑扑的，很明显，她的收获不小。以至于连说的话都多了起来。
　　她拿出一份文件，放在几人面前的桌上。虽然是英文，但在场的人都看得懂上面的文字，而其中作为标题的那个红色单词格外刺眼。
　　“Apocalypse，启示录……天启？”郑吒皱了皱眉，他将文件翻开，一边和自己的队员们一起阅读这份文件一边听赵樱空的情报简述。
　　“金柏莉的预知能力属于超能力，而且这种超能力已经被这个世界的政府给注意到，并将拥有这种超能力的人纳入政府机关。不过，与金柏莉以及死神来了前作的主角亚历克斯不同，其它的预知能力者似乎并不能够看到自己的死亡，文件中也没有他们被死神追杀的记录。”
　　“他们的这项能力并不是主动触发的，看到的也是一些未来的片段，比如某些地方会发生灾难，某些人会死掉之类。而政府便可以根据他们的预知而做出相应的对策。根据上面文件的描述，拥有这项能力的人通常年纪不会很大，大概在十五至二十五岁的范畴中最多。而小于十五岁的天启者也有，但他们往往只能够看到或者听到一连串无意义的数字，应当算是能力尚未成熟。”
　　“政府很看重这些天启者，并且对招揽他们简直是不遗余力。而这份文件其实就是政府对野生天启者的招揽计划，或许金柏莉是一个烫手山芋。”
　　文件很厚，虽然赵樱空说得简略，但内中包含的情报量其实非常庞大。至少郑吒在看了一眼天启者的福利待遇时都忍不住愣了愣。并且也对这个国家对他们的重视程度有了深刻的认知。
　　“变数，巨大的变数。”萧宏律很是苦恼地拔着自己的头发，不一会儿便有十几根黑色的发丝落到了地面上。“问题变得很麻烦了，没想到这个世界的死神……居然这么活跃。我之前的推断也有可能出现了问题。”
　　他重重地叹了口气。“和预知能力者为敌是一件非常麻烦的事情。因为这意味着情报的单方面不透明……就算布置了再周密，再万无一失的计划，别人直接看剧本就足以让我们的一切谋划全都变成镜花水月。而且这群先知的数量还不少……该死的，我应该庆幸他们的预知能力全都是被动的吗？要是主动的预知那还得了？”
　　萧宏律忍不住在桌子上捶了一拳。
　　“和当地政府的接触已经是不可避免的了，我们之后必然会被死神追杀，与政府交恶的可能性很大。虽然电影中的死神并不能够直接操控人心，但想必让我们的计划出漏洞，让我们和政府之间因为种种误会而交战却是很有可能。”
　　“所以我们必须做出应对，必须在那之前先一步联系上这个世界的政府。”他用力地揉着自己的太阳穴。
　　“威逼利诱？”詹岚瞟了他一眼。
　　“嗯，没错，诱之以利，胁之以威。”萧宏律重重的点头。“要让他们知道和我们为敌会造成巨大的损失，同时和我们合作却能够有大量的收获。爱丽丝姐姐那里不是有很多从她的现实世界弄来的高科技资料吗？用那个来要诱惑对方，同时用我们的武力来威慑对方……现在的我们就算拆烂一座城市也是易如反掌。总之必须要让他们犹豫，让他们无法下定决心。”
　　“国家是一个利己的大型集合，在利益足够大的前提下，就算死神做了些小动作也难以直接影响国家的决策。我们得抓住这一点，然后在十二天的期限抵达之前尽可能地消除他们入场的可能性。”
　　“具体的计划我还需要思考一段时间，总之，我们我们先做好武力对抗的准备吧。这种世界观……啧，什么事情都得往最坏的方向去想。”
　　郑吒点了点头。说道：“我这就去找玛格特罗伊德商量这件事，正好，我也打算和她好好谈谈。”


第十一节・瓦卢斯，还我……G，军团还在啊
　　在进行了简短的商谈之后，郑吒独自一人来到了别墅的顶楼。也就是第四层，爱丽丝和帕秋莉所占据的地方。
　　齐藤一本来在二楼，不过他似乎有些话想要找张恒说，所以便暂时地从二楼离开，去到了张恒和零点作为狙击平台的三楼里面――郑吒在经过三楼的时候听到了争吵的声音。似乎是张恒在单方面的发泄愤怒，不过具体的内容郑吒没有仔细分辨。
　　【同伴之间应当相互尊重，应该注重对方的隐私。】
　　他心想道，来到了第四层的大厅之上，看着正处理诸多监视光幕的爱丽丝微微愣了愣。
　　“玛格特罗伊德，你现在有空吗？想和你说些事情。”他敲了敲木质的楼梯扶手，发出了‘纭的清脆声音。
　　他注意到帕秋莉似乎并不在这里。
　　“稍等，马上就处理完毕。”爱丽丝头也不回地说道，她的手指轻轻地颤动着，在她的身边很快又构建出了数个光幕。而这几个光幕中映照出的是暴雨中的周遭街区，通过几个高低不同的视角将附近大约一公里的范围全数纳入了监控。
　　她轻轻呼出一口气。
　　“唔，大致完成了。这样一来周边的监控也可以大致解决，就算有突发事件也能够及时预警并作出应对了。”爱丽丝轻轻拍了下自己座下的旋转椅，身体便转了个小圆朝向了郑吒所在的方位。
　　“有什么是需要我帮忙的吗？”她问道。
　　“诺蕾姬呢？她不在吗？”
　　“她……稍微有点事情。”爱丽丝垂下眼帘。但很快就把这件事放在了一边。“不用管她，她很快就会回来的。有什么事情直接告诉我也可以。”
　　她说的含糊，郑吒便也没打算在这种事情上多加注意。于是他便斟酌了一下语言，打算把赵樱空从政府处获得的情报告诉爱丽丝。
　　“如果是说‘天启’的事情那便不需要多言了，这些事我已经知晓。”爱丽丝轻轻碰触了一下身边的一副光屏，从中便显露出了别墅一楼大厅的景象――新人们正坐在一块按照事先分配好的方式监视着被催眠的剧情人物。而詹岚等人则待在大厅的另一侧，一边计划着之后的布局一边为之后的战斗做准备。同时也将新人们纳入自己的视线之中，确保在出意外的时候能够及时进行应对。
　　“你瞧，你们先前在商量的时候我已经作为旁听者的一员对整体的事态进行了解了。所以我很清楚获取的情报是什么。也知道你为何而来。”爱丽丝伸出手，拿出两支小巧的优盘扔到郑吒身边。
　　“网络入侵的事情我也在做，虽然可能用不上，但通过红色的那个优盘可以直接接入所有万维网的主服务器。或许你会用得着。而黑色的那一支则是你所需要的未来科技――从聚变炉到行星系内的星舰图纸都有，希望你能够善用它。”爱丽丝淡淡地说道，语气中没有太大的波动。
　　“玛格特罗伊德，你……”郑吒看着她，愣了好一会儿。
　　“你还真是准备周全。”他苦笑着摇摇头。
　　“节省些时间总是好的。”爱丽丝摊开手，做了个‘无奈’的动作。“我们要在这里待够十二天，根据这个世界观的特性，可以预期前几天将会是过得最轻松的一段时间。所以我觉得没有必要浪费光阴……你对此有什么意见吗？”
　　“不，没什么。”郑吒深吸了一口气，然后问道：“你为什么要让我当队长？”
　　“因为你比较合适。”爱丽丝不假思索地回答。“你能够凝聚这支队伍，而我不行。而且你的潜力也比我大得多……你瞧，上一部恐怖片刚开始的时候。你对上全盛时期的我最多能够坚持三十个毫秒。然而现在，就算是全盛时期，我如果不事先准备好阵地，仪式和各种附魔道具，和你的胜率也只在六四之间。”
　　“你用六十天不到的时间走完了我差不多用了六百年才走出的路……说实话，我非常嫉妒你。你的天赋简直好到令人绝望，而且我确定这还不是你潜力开发的极限。若是不出我所料，那么在这场恐怖片结束后，我便赢不了你了。”
　　她的视线倾斜着，仿佛在打量着某种史前古猿――脑容量最少的那种。
　　“你有潜力，你有统率力，而且你有着为整个团队背负责任的决心……你为什么还要问我这种愚蠢的问题。”
　　“我自己都不知道我有这么强……”郑吒很明智地忽略掉了‘六百年’这个令人相当在意的单词。
　　“你很快就有机会证明你有那么强了。”爱丽丝从座位上站起来，她随手将那些光屏推开，径直走向大厅末端的落地窗。透过雨幕，灯火通明的城市夜景在她的视野中完全呈现。
　　“战争不可避免，萧宏律所推测的和当地政权冲突是必然的事件。若论科技和高端武力我们占优，但运势和人数却在敌人那边。”她淡淡地说道，身边的一扇房门悄然打开，从中传出了带有某种金属颤音的脚步。
　　“我拿那种唯心体系中的所谓运势没办法，但人数上我还可以做点文章。”
　　出现在郑吒面前的是一只狮子般大小的兽形机械。涂装是黑，有着四支牢固有力的金属腿。除却头部的复合传感器以外它身上的各个部位都被整块的装甲所保护着，躯体的正后方则由一只灵活的机械束架设起了一门离子火炮，并随时可以朝各个方位开火攻击。
　　“TX-0型，机械犬。全长一点四二米，高零点八米，采用轻质复合合金，所以重量控制在了三十公斤左右。最大行动速度是五十五公里每小时，主武器是离子火炮，能够有效应对大多数装甲目标。头部放置了特斯拉线圈，能够用强电流压制附近的无甲或者轻甲敌人。而这种东西……”
　　她看向郑吒。
　　“在资源足够的情况下，我在二十四小时后便可以提供超过一万台。而这只不过是最低级的作战单位。后续还有更多更强大的型号。”
　　“你……怎么可能做到这种事？”郑吒的眼中充满了不可置信。关于大图书馆的事情爱丽丝在先前并没有向他透露过……或者说是他没有问，所以也就没有细说。
　　而如今终于到了公开一切底牌的时候了。
　　“你还记得神鬼传奇中的浮游哈姆纳塔么？我在那时候的决战之前本来打算组建一条斯芬克斯的生产线，可惜时间却是来不及了。”爱丽丝眨了眨眼睛。
　　“但这一次不一样，帕琪身上携带着浮游要塞的原型，并且……她现在去做的事情就是将作为原型的大图书馆展开。同时激活她在咒怨世界中制作的机械生产线。”
　　“我想你在明天早上就可以看到它了。”
　　爱丽丝说道，她背着手，看向雨中的广阔市街。眼中流露出的情感是彻头彻尾的冷漠――她并不喜欢主动杀人，但若是有人主动过来送死，那么她也不会心怀怜悯。
　　“战争很快就要到来了……而这一次，会死多少人呢？”
　　她没注意到自己已经有五分钟没看监视系统中的光屏了。
　　――她和郑吒，都没有注意到。
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　PS：两个两千五百字的章节……唔，感觉篇幅似乎是有些不够，或许我应该再次进化
　　PS2：明天开个悬赏好了，如果抵达目标，那么从五月开始，所有的章节一律改为最低三千字……也不知道这悬赏能不能卖出去_(:з」∠)_


第十二节・进房间要开灯
　　王小孝是个宅男……准确来说在他那个时代是被称作御宅族的一类人之一。平日整天宅在家看电视玩电脑，也不出门工作，找女朋友自然也更加是无稽之谈――事实上像他这一类不愿出门的人往往都有着些许的社交障碍，虽说想要将其克服其实很容易，但那并不是一朝一夕就能够做到的事情。
　　但他有一个不算是优点的优点，那就是他对于各种游戏的情报和相关周边都很感兴趣，在这方面的涉猎很深。或许在现实世界中这算不得什么优点，但在轮回世界里面，这却的确算是一技之长。
　　资深者们讨论计划，制定对策的时候并没有特意瞒着新人们。毕竟以后有可能是战友，在这种小细节上藏着掖着并不是什么好主意。而也就因为这个原因，当郑吒说出‘玛格特罗伊德’这个词组的时候，他的脑海中便突然打了个霹雳！
　　【玛格特罗伊德……是了，那个金发的外国美女。这个姓氏，这个形象，不就是前不久才出的那部叫做《东方妖妖梦》的游戏中角色吗！】
　　【爱丽丝・玛格特罗伊德……那么那个紫色头发的就应该是《东方红魔乡》中出场过的帕秋莉・诺蕾姬了。奇怪，设定中她们两个好像没关系吧。还是说妖妖梦后官方又出了新的设定集吗？】
　　他差一点就要下意识地喊出声来，虽然终究还是被克制住了，但他这一番面色变化还是引起了其他人的注意。资深者们且不说，坐在他旁边椅子上，和他一起负责看管剧情主角的另一位叫做郑薛的新人倒是先一步开口问了他。
　　“怎么了，脸色又青又白的，身体不舒服吗？”郑薛是一名律师，他最擅长的就是察言观色。
　　“没，没什么。”王小孝摆摆手，努力地掩饰住脸上的兴奋神色。
　　【这可是我发现的秘密！我一个人知道就行了！】
　　“只是，呃……有点冷，可能的确有点不舒服。”他瞟了一眼窗外的大雨，随便给自己找了个理由。“可能是被冷风吹到了吧，我体质不太好，容易着凉。”
　　他随口应付了两句，便做出一副疲惫的样子不再和郑薛说话。一只手握成拳头撑着自己的上嘴唇，同时开动自己的脑筋思考着。
　　【资深者们都是东方人，但只有那两个人例外。而且其他人都待在楼下，只有那两个女人在最顶上待着，并且她们也不是队长……这说明她们在这支队伍中可能受排挤。毕竟画风都不一样……啧，二次元的妹子变成三次元后怎么差距那么大，只不过是换了套衣服罢了，我居然在一开始都没认出来。】
　　【……不过无所谓，这正好是我的机会。听那些资深者们说，他们都是从地球来的普通人，被那个叫‘主神’的东西强化之后掌握了各种强大的力量……那么他们应当不知道那两个妹子是从二次元穿出来的。如果知道，他们肯定会提上一句。】
　　【这样一来，我脑袋里的情报就有作用了。电影和小说里都说了，这些穿越者最怕的事情就是自己的身份暴露。那我完全可以用这个作为砝码，让她们在这个轮回世界里面保护我。甚至以后……嘿嘿】
　　一时间他的心里也不知道转过了多少杂念，其中许多不可言说的想法自然也是一掠而过。但他终究不算太蠢，勉强将自己的心神镇定下来后轻轻地喘了几口气。
　　【总之得去试探一下……万一我猜错了呢。唔……有了，这两个人在那个游戏系列中都住在那个幻想乡里面。我就告诉她们我知道幻想乡在现实的入口，如果她们不是穿越的，那自然会当我是在胡说八道。如果她们是，那我只需要透露一点设定集中的讯息给她们便由不得她们不信！】
　　【好，就这样。那么我得先想个办法去单独见她们一面……啧这群资深者怎么把我们看得这么严，又不是在看犯人。】
　　他眉头一皱，突然就捂着肚子微微躬身。
　　“唔……我有点不舒服，得去趟卫生间。”他用力掐了一下自己的手指，让自己的声音尽可能苦闷一些。
　　“要我陪你一起去吗？资深者们告诉我们有事要一起行动。”一旁的律师关切地看了他一眼，转过头便要朝着萧宏律等人所在的方向喊话。
　　“不，不用。”王小孝连忙拉住他。“不过是有点着凉，更多的是内急罢了。放心，我很快就回来，反正卫生间离这里也不远。”
　　他把郑薛按了回去，而就在这时，一道耀眼的闪电掠过，而紧随其后的便是一连串沉闷的雷鸣。他连忙一缩脖子，就趁着这个机会从大厅边上走开，朝着卫生间的方向走去。
　　――他的步调很快，但脚步很轻。资深者们似乎被雷声给吸引住了，所以也没有在第一时间发现他……倒是有一名身材矮小，但却发育得很好的少女似乎察觉到了什么朝他所在的方位看了一眼。然而他在那时候便已经跨过走廊，到了资深者们的视觉死角之中。
　　【呼，好险……虽然是萝莉，但三次元不是我的菜啊。】
　　【这阵雷还真是及时……老天都站在我这边啊。】
　　他小心翼翼地站在走廊口等了几秒钟，等到下一波雷鸣传来的时候才从走廊尽头的楼梯向上走去――作为一个常年不出门的宅男，能做到这一步也是不容易了。然而老天对他的眷顾似乎有些不足，当他走到二楼，正要登上三楼的时候，他却听到了从三楼传来的吵闹声。
　　有人在吵架……说话的人应该是那个叫‘张恒’的家伙。
　　【糟糕，那家伙是个精灵啊……听声音似乎距离楼道很近。现在上去肯定会被发现。】
　　【没办法了，只能够在二楼等一会了么。】
　　他咬了一下下唇，走进了昏暗的二楼――他不敢开灯，因为开灯容易引起资深者们的注意。但他也不敢就这么站在二楼楼梯口，因为那同样容易惹人注意。
　　【只能够先到房间里面躲一躲了。】
　　他小心翼翼地走进二楼的大厅。
　　暴雨，雷鸣，空荡而幽暗的大厅中仿佛隐藏着某只可怕的猛兽。他的心跳不由自主地加快，脊背上也不由自主地冒起阵阵寒气。
　　【只是呆一会，小心点就没事的。实在不行我还可以喊人……】
　　他努力地给自己打着气，贴着墙边小心翼翼地走向看上去最为空阔的大厅……他知道这是死神来了的世界，同时也知道人作死就会死。
　　【我不作死，我只在这里呆一会儿。死神来了这部电影我也看过，附近的东西越少就越安全，我走到沙发边上坐着，只要头上没吊灯，就不信我还能被沙发给压死！】
　　窗外，大雨下得更猛烈了。似乎有着微凉的风从他脚边掠过，让他忍不住头皮一凉，手脚一阵发麻。
　　骤然间，窗外垂落下一道巨大的闪电！
　　‘――！’
　　他下意识地双手朝侧面一挥，也不知道碰到了什么。只听‘啪啦’一声，一声脆响便在他的耳侧响起！
　　【谁把杯子放在这里！】
　　【――不好，资深者们一定听到了！】
　　他心中一急，一转身便打算先跑回去再说。然而或许是转身的太过急促，加上他常年宅家，缺乏运动的缘故，脚下一个打滑便要摔倒！
　　【我刚刚……摔碎了什么？】
　　一个零碎的念头从他脑海中闪过，他在那一瞬间几乎可以感到从后脑传来的一股刺痛感。然后――戛然而止。
　　“你一个人到这里来做什么，找死吗？”
　　一只手抓住了他的脖子，硬生生地在他的后脑勺即将撞到瓷杯碎片之前掐住了他。灯光亮起，赵樱空那清冷的面孔出现在他面前。而紧随其后，他便被粗暴地扔到了沙发上。
　　赵樱空看了一眼洒落在地上的陶瓷碎片，那锋锐的尖刃绝对能够杀死一个普通人。
　　“这是第一次，也是最后一次。”赵樱空冷冷地瞟了他一眼，若不是她强化了薪材余火之后感知能力增加，说不定这次还真有可能被瞒过去。然而一码归一码，这种肆意妄为的行为方式依旧让她无比愤怒。
　　“再有下次，不会有人来救你。”她淡淡地说道，转身离开。
　　只留下王小孝一个人在那里喘着粗气，在死亡濒临的后怕中瑟瑟发抖。
　　【……妈，妈的。】
　　【算我倒霉。迟早我要……】
　　他狠狠地呼出了两口气，有点想盯赵樱空的背影一眼但又不敢。最后只好轻轻捏紧了拳头，等胸口平复了些许之后再回到一楼。
　　良久……
　　齐藤一的身形出现在茶杯打碎的地方，看着那一地尖锐的碎片，刚抬起手想将它们扫开却又犹豫住，停下了手。
　　“失败了，没有用吗。”他轻轻摇了摇头，叹了口气。
　　“这不是必杀的死局。”
　　“该死的人……还是一样要死啊。”
　　作者留言：
　　……………………
　　没有开悬赏_(:з」∠)_
　　结果还是写了3000_(:з」∠)_


第十三节・第二个白昼之前
　　新人做出的蠢事很快就被其他人所知晓。之后郑吒怎么去大发雷霆，将他们重新约束好且不提，单纯――【新人受到死神袭击】这一事件便足以证明许多事。
　　――死神已经注意到了这里，并且正准备采取行动。
　　――剧情主角没有受到任何伤害或者袭击，新人的遇袭完全是出于他的自作主张。
　　然而仅此还不够，孤立样本不能够用来证明猜想。若是想要更进一步地确认这一系列的推测，那么就需要更多的证据来进行支持。
　　“几部电影中，死神杀人都是按秩序来的。要么顺序，要么倒序。虽然也不排除死神乱序杀人的可能性，但那种可能性太低，至少在证明萧宏律的‘死神秩序’说之前得暂且搁置。”爱丽丝轻轻地敲着自己的脑门，思考着。
　　“按照公路上的车辆顺序，剧情主角的死亡时间绝对在我们之前。也就是说，死神如果按照顺序来杀人，那么第一步必然是先杀剧情主角，然后才到我们。而若是它打算倒序杀人，那么最先受袭击的便应该是资深者……除非这个叫王小孝的家伙深藏不露。”
　　“那么……推论就有三个了。”她轻轻地咬了一下手指。
　　“第一，我们和剧情主角处于不同的死神轮回中。他们的死亡顺序与我们无关……但这就意味着那个A级支线任务的难度极大幅下降。我们只需要把这群剧情主角催眠了扔疗养院――或者采用类似的策略就能够轻易度过……这不符合主神的难度设置风格。”
　　“第二，我们根本就不在死亡轮回中。死神只是单纯的要杀死我们，那么……死神追杀的强度便会在数天之内迅速增加。不需要遵守规则的死神很快就会发动强大的攻势。而在那种情况下，保住剧情主角的确困难。勉强可以解释这推论。”
　　“第三，那个叫王小孝的家伙，有问题。”
　　爱丽丝自顾自地低语着，她注视着监视光屏，从口中吐露出的声波没有自然逸散而是定向投射到了位于一楼的资深者们的耳蜗之中。她知道萧宏律很快就能够推测出相同的结论，但她觉得没有必要那样浪费时间。
　　因为她还要思考别的事情。
　　【帕琪在大图书馆之中不会有事，死神想要在我们反应过来之前破坏大图书馆，得用上一发‘沙皇核弹’在近距离直击才行。】
　　【但帕琪启动那些生产线，获取资源以构筑军团最少也需要等上一天。那么在这之前，我得确保不会发生意外。】
　　她轻轻闭上眼睛。
　　帕秋莉并没有告诉爱丽丝自己在咒怨世界中都做了些什么，大图书馆的空间也装不下一支机械军团。她只是将生产线带了回来，并告诉爱丽丝这便是她在咒怨的现实世界中的成果。
　　但这也足以成为她怀疑的线索了。
　　因为她了解帕秋莉，正如同帕秋莉了解她一样。既然在咒怨的世界之中帕秋莉建立了生产线，那么她便绝对不会让那能够运转的机械停着不动――她一定制造了一支军团，并用它们做了一些事情。
　　而这些事情至关重要。
　　【帕琪在咒怨世界中肯定还做了一些大事，而且这些大事会在这部恐怖片中便显露出后果……因为等这部恐怖片结束后我便随时可以会咒怨世界查看。而那时候瞒着我便毫无必要。所以……】
　　【帕琪……你难道试探了主神吗？还是说……】
　　她深吸一口气，将思维中的某个可怕的想法甩开。满心闷烦的她随手招出上海，抱在怀里狠狠地蹭了五分钟后才稍微平静下来――小人偶在她放开手的瞬间便逃难似的躲开，一溜烟地飞到张开手做出保护状的蓬莱身后藏了起来。
　　她倒也不怎么在意。而是随手连接上网络，开始检测这座城市之中的武装力量是否有什么大动作。
　　“唔……警方并没有出动。现在还没有调查到这个地址吗？”她轻轻地皱了皱眉。“不对，我们只要存在于这个世界中便必然会招致灾难，而这中至少有一部分会被那些天启者给预知道。死神没道理放着这么好用的工具不用……难道死神还分区域阵营的？”
　　按照她的预估，如果推测二成立，那么最迟明天早上当地的武装势力就会和自己这些人产生接触。而在这个夜晚，当地的警察应该会很忙碌地进行搜索，为之后的接触和冲突埋下伏笔才对。
　　她站起身，走到窗户前看向外侧。夜色浓重，黯淡的城镇中有着片片星火。天空中的大雨在时间的推移中并没有要停止的迹象。相反，它越来越大，越来越烈。就好像‘天上的渊泉尽数开启，降下覆灭的大洪水’一样，甚至就连视线都被阻碍，声音的传播也在阵阵雷鸣声中变得困难。
　　这样大的雨，这样猛烈的雨！
　　“如果说这是自然现象，那么未免也太过于小瞧我的智商了。”她喃喃自语道，手指轻轻地敲击着窗台边缘。
　　通过卫星网络直接进行监视的手段也变得难以实行。因为大约三分之一个北美的上空都被浓厚的阴云所笼罩，云层内的放电现象和来自外太空的电磁干扰让整个北美上空的通讯信号都变得杂乱无章。直接从大气层中往下窥视，获得的唯一答案便是一望无际的阴云。
　　这不正常，这非常的不正常。
　　“用这种天象一般的屏障将我们困在这里……你到底打算做什么呢？”
　　她伸出手，在胸前合成十字。
　　“也罢……随便你想做什么，大不了我掀桌就是了。这里是北美，以教廷的神话传说为基底的仪式魔法能够最大程度的发挥。那么……”
　　她深吸一口气，大气中的魔力随即被调集起来。
　　“萨基尔（SAKIEL）为‘神之指令’，是居于第一重天，监视人类，并司掌水与周四的大天使。而我将于此代行神权……”
　　下一刻，她突然睁大了眼睛！
　　“仪式无法成立？为什么！？”
　　“难道――”
　　她再也顾不得其它，猛地看向窗外，双手一挥，骤然展开的重力波便阻断了周遭数百米范畴的雨幕。而后，雨中出现的景象让她眼中一凝。
　　――那是一支军队，一支配备了全覆式的防水装备，并且携带着轻重火力的精锐之师。他们在不知不觉中摸到了别墅附近的一里路内，并且随时准备发起进攻！
　　他们竟是连谈都不想谈，直接跳过了接触的部分便要动手！
　　下一刻，夜幕中迸发出了枪口的火焰！
　　“敌袭――！！！”
　　………………………………………………………………………
　　“侦察部队被发现了，长官。”数十公里外，一位视线如同白头鹰般锐利的将衔军官凝视着雨中城市中迸发出的点点辉火，头也不回地朝着身边的长官大声汇报着。“长官，我们该怎么做？”
　　“切断侦察部队的所有讯号，他们自己知道该干什么。”肩章上有着四颗星星的指挥官淡淡地回答道：“启示庭的情报，对方有远超常人的破坏力和网络控制力。过多的通讯对我们来说有害无益。为了确保这次行动万无一失，祖国必须，也愿意付出牺牲。”
　　他顿了一下，问道。
　　“我们的阵地还需要多久才能够布置好？”
　　“最少三个小时，长官，这边的雨虽然略小，但对我们的影响依旧很大。”
　　“是吗。”指挥官垂下眼帘，思考了大约五秒钟后便立即下达了命令：“通报第七，第十，第十一装甲师。祖国需要他们赴死。”
　　“遵命，长官。”说话的军官朝他猛地敬了一个礼，便毫不犹豫地转身离开，执行他所下达的指令去了。
　　而他这才抬起头，视线穿过临时指挥部的窗口看向远方。窗外，大雨如注，覆盖三分之一个北美的云层中的阵阵雷鸣杜绝了飞机和一般导弹直接轰炸的可能性。但同时也阻碍了那座城市之中的‘某些生物’的许多手段。
　　“【天启】必须被阻止。为此，付出一切代价都是值得的。”指挥官冷漠地说道。他的视线随即下行，越过雨中的壕沟，越过那漫山遍野的炮兵阵地――大约一千门重型火炮正在最老练的工程师操控下逐一地装填就位，而在更远处，更多的炮兵阵列正经由隐秘的轨道列车或者大型运输机以低空飞行的方式从其它战区往这一带调集过来。
　　而在他视线所触及不到的更远方。一处处切断了通讯的军事基地内，坦克，飞机，装甲军团，以及那一望无际地精锐陆军都在缓慢而又有序地调动着。甚至许多导弹发射井已经处于随时可以激活的状态，只等待着那一个必要的指令。
　　距离第一天的午夜，大概还有三个小时。而在三小时以后，战局将推进到第二步。
　　第二天即将到来，不分夜晚，不分早晨。水将四散流开，遮挡住旱地。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　又特么3000字……我明明……没开悬赏_(:з」∠)_
　　唔，声明一下，这一部中的那几个新人，全都是某z原剧本中就有的角色。而且某z将他们塑造得更加恶心……我已经是手下留情了


第十四节・交火
　　失算了。
　　当户外的雨幕在重力波的作用下瞬间隔断，那群全副武装的战士朝着别墅的位置发起进攻的时候，萧宏律在那火光闪耀的一瞬间便意识到了自己的失策。
　　想得太多，做得太少。更关键的是，自己被死神给迷惑了。
　　这场大雨只是掩护，死神特意没下重手只是等待着能够发出致命一击。换而言之，接下来死神就要动真格了！
　　而下一刻，他便看到了火箭弹的尾焰！
　　“爱丽丝！”
　　‘轰隆――’一声，自一里外投射出的十数枚火箭弹在别墅周遭将近两百米的空地中尽数爆裂。那是爱丽丝所设置的结界，效果为在接触高速移动物体的瞬间便会触发实质的力场墙，而这一次正好能够起到效果！
　　雨不够快，触发不了结界。但导弹够快，正好越过了触发结界的临界点――这重力场墙的的作用本就是触发远程火力的弹头引信以起到阻碍火箭弹的效果。而类似的防护结界爱丽丝在别墅的周围布置了好几层。
　　但这不够……
　　他下意识地一个箭步赶到新人和剧情主角的旁边，双手一划，便在再半空中勾勒出一道闪烁着电光的符文。而下一刻，符文化盾。
　　‘轰隆隆隆――！！！！’
　　刺眼的火光和烟气遮挡住了眼前的一切，即便是基于三眼族血统所兑换的技能‘符文防护盾’在这短暂的数秒内都无限接近于过载。虽然最终还是撑了下来，但别墅的主体却是难以保存！
　　那是榴弹，速度低于雨水，但破坏力却不逊色于火箭的榴弹。在它们爆炸的瞬间，萧宏律便能够从中看到至少三种效果。
　　破片，燃烧，毒气。
　　毫无疑问，这支发起袭击的军队从一开始的目的就是赶尽杀绝。而下一刻萧宏律便听见了郑吒发出的怒吼――他看见一道血红色的流光骤然斩落，在背后展开了一对能量血翼的郑吒便乘着爆炸的冲击波向着袭击者们滑出了数百米的距离。而当他落下的瞬间，便是一抹凄厉的刀光！
　　在那一瞬间至少有十五名士兵被这一抹刀光所斩断。这意味着交战的开启，也意味着转圜余地的消逝――不，从一开始就没有转圜的余地，从一开始就是你死我活。
　　萧宏律用力摇了摇头，他听见耳中响起詹岚的声音。
　　【萧宏律，你没事吧？新人和剧情主角呢？】
　　萧宏律飞快地瞟了符文护盾内部一眼，在一瞬间便得出了结论。
　　（我很好，剧情主角也都在，但有两个新人不在这里！两个男人，王小孝和郑薛！）
　　【明白了，我这就去安排其他人去寻找，你还能够将护盾维持多久？】
　　（最多三分钟。）
　　【了解，三分钟内处理完这些问题，你带着他们往车库的方向走，我们必须立刻从这里离开！】
　　交流在数秒钟之内便宣告结束。与此同时，在被轰成残破废墟的房屋另一侧，詹岚用力地揉了揉自己的太阳穴。
　　她在爆炸前的那一瞬间用灵能强化了面前的墙板，并在二楼的天花板坠落的瞬间及时反应过来躲闪过了落石的袭击。代价是太阳穴处的些许刺痛。然而这比起心中的懊悔而言，这点些许的刺痛简直就是不值一提。
　　【可恶，我只不过是在刚刚没有扫描周边街区，没想到只是这么一个空档就会发生这种事！】
　　她轻轻地呼出一口气，心中些许警兆掠过，身子一偏，数枚子弹便从她的身边擦过，带起的劲风碰触了她裸露在外的皮肤。
　　按照计划，她和爱丽丝将会交替检视别墅四周的状况。她用精神力扫描，爱丽丝用魔法，两者的侦查间隔在十到三十分钟之间不等。而这本应该能够完美地确保周边的安全，不至于让敌人摸上门来而己方还一无所觉。
　　【是我这边的差错，樱空妹妹带来的那份‘天启’的情报分散了我的注意力。我花了太多的时间去研读那份‘看似很重要’……不，的确很重要的文件。从而耽误了扫描周边变动的时间。】
　　【原来如此……樱空妹妹能够找到那份文件，也是死神的诱饵么。电影里面k怎么就没这么聪明！】
　　詹岚恼怒地咬了咬牙，灵族强化后特有的尖锐双耳轻轻颤动着。她的强化只是起步，灵族先知的能力也未完全激活。现在的她只能够预感到些许的危机……对于未来的碎片，片段，乃至于灵能的高等应用则是完全的一窍不通。但是……
　　这并不意味着她没法子应付当前的事态。
　　她挥动吟唱之矛，轻易地将数枚难以躲避的子弹斩开。灵能在一瞬间强化了她的体质，振幅了她的感知，让她的身体能够如同暴风中的雨燕一般掠动。
　　袭击的人数众多，而且配备了重火力。毫无疑问，这些人只能够是当地的政府。
　　而既然是政府，那么后续的攻势必然会更加强大。
　　【这一大片区域都被团团包围了，武装人员……至少有两百，接近三百人。配装的是潜入类的装备。那么……一定会有狙击手。】
　　她听到头顶上传来高斯狙击枪的轰鸣，而紧随其后，大约在一公里外的某处爆裂出了火花。
　　【看来暂时不用担心狙击手的问题了。】
　　她轻轻一跃，便从一楼被榴弹轰出的缺口跃到了二楼。视线随即和位于二楼正操控着几只半透明触手搬开倒塌石块的齐藤一在空中相触。
　　“发生了什么？”她问。
　　“那两个新人似乎在说些什么悄悄话，然后他们正好被倒塌的石块给封在了废墟底下。不过不用担心，爱丽丝小姐给每个新人都暗中布置了触发式的防护盾，短时间内他们还死不了。”齐藤一答。
　　他目睹着外侧被封挡在天空中的雨幕和调整结界后在半空中自爆的投射榴弹。微不可查地摇了摇头。
　　“爱丽丝小姐现在忙得很，张恒和零点正在上面配合郑吒，赵樱空远程压制对方。现在能腾出时间的应该就只有我们两个了，你要来帮忙？还是打算做些别的事。”
　　詹岚知道他说的是什么意思，也知道自己现在究竟该做的到底是什么事。她立刻便闭上了眼睛，将感知展开到最大。
　　“我要进行一次精神扫描，掩护我。”
　　半透明的淡红触须在她说出口的那一瞬间便扯起一面墙壁挡在了她的身后。就是这么一个耽搁的功夫，已经有不少士兵注意到了位于二楼的两人并朝他们猛烈开火――他们的意志坚定，士气旺盛。即使在这么短暂的数十秒内便被郑吒和赵樱空杀死了将近三分之一的数量，这些士兵也不打算退却分毫。
　　【狂信徒，殉道者……他们是为了理想和信念而在战斗。那么，政府能够让他们如此殊死战斗，其必然有能够服众的原因。之后必须得抓个地位高的俘虏来弄明白幕后究竟发生了什么。到底是为什么才让这些大兵如此地殊死战斗。】
　　她的意志像是一阵风一般从战场上掠过，转瞬之间，便穿过雨幕向着外侧拓张了将近十公里的距离！
　　她看见了！
　　“是装甲部队！”詹岚猛地睁开眼睛。“从西方至少有三个师的装甲部队朝我们所在的方位推进。我们必须立刻做出应对！”
　　她扭过头，看向齐藤一。
　　而就在这时，坍塌的石块正好被齐藤一的触手给完全移开。两个被半透明的防护罩给保护着，一脸恐惧，但面上又有着掩饰不住兴奋之色的青年从中滚了出来。而那被爱丽丝所设置的防护罩也在下一秒完全崩溃，化作了飞散的荧光碎片。


第十五节・惊蛰
　　赵樱空的身形融入阴影，借助重力场外的雨势和雷鸣朝着外侧迅速前进。她的战场并不在别墅周边，那里有郑吒一人就足以应付正面战斗――她的目标是更加遥远的城区，因为大概在一分钟之前的时候，她收到了来自詹岚的精神通讯。
　　【大约有三个师的装甲部队正在朝我们这个方位前进，不需要多久他们就会抵达我们所在的区域。正面战斗对我们来说太过不利，所以我们必须得拖延时间。】
　　【这场突袭来得太过突然，所以我们必须弄明白政府的盘算。无论如何，一个身份地位足够高的俘虏都是必须的。别墅这边的战场就由我们来负责，爱丽丝会用术法远程辅助你行动。】
　　【我需要你刺杀这些装甲师的指挥官，破坏它们的指挥中枢。当然，请务必抓一个活着的将军回来。】
　　通讯结束。
　　赵樱空轻轻呼出一口气，微热的呼吸在呼出口的瞬间化作薄雾。她轻轻地皱了皱眉，在一瞬间便转移了位置，脱离了刚刚留下痕迹的地方。
　　真糟糕……
　　她收起了手中的冥火之牙，将自身的存在感消泯至最低。同时激活了身上穿着的遮蔽斗篷，将自己身体的形体，热信号，以及心跳和呼吸都完全隐藏起来。
　　她从爱丽丝那里学到了一件事――人总会有自己的短板，而工具就是为此而存在的。专精于自身技艺，不假外物的确是一条上进的武道。但在轮回世界之中，这么做无疑是自缚手脚。
　　而这副遮蔽斗篷就是她用从咒怨世界中剩余下来的一个C级支线剧情和两千点奖励点换取的未来装备。通过装备这件道具，她隐蔽潜行的能力无疑提升了许多。
　　人再怎么潜行，也没法将自己体内的热源，以及各项生命活动都完全屏蔽掉。就算能做到那种事，花费的精力和体力也不如直接披上一身光学斗篷。而借助这个，她轻易地跨越了两三处街区而没有引起任何人的注意力。
　　她注意到一件事。
　　【有许多人听到了城市中的动静后出来查看了……当地的政府完全没有疏散他们的打算。是从一开始就将他们视作弃子了吗？三个装甲师……完全展开的情况下足以将这座城市夷为平地。】
　　她的心脏不安地跳跃着，而就在这时，来自爱丽丝的远程通讯从她的耳边响起。因为有着遮蔽斗篷的缘故，爱丽丝和她的对话并没有泄露的隐患。
　　“接下来由我辅助你进行作战，赵。”爱丽丝的声音迅速而又简洁。“你要对付的是美军的第七，第十，第十一装甲师。最近的第十装甲师就在你四点钟方向，直线大约四公里的位置，以你当前的速度，可以在两分钟内赶到那里。”
　　【不理剩下两个装甲师了吗？】赵樱空微微皱起眉头，脚下的速度再一次加快了半分。她直接跃上了楼顶，顺着雨势，如同一只大鸟一般在半空中滑行。
　　“来不及了，对方的战线分得太开。而且这座城市的地面硬得离谱，居然能够让主战坦克以常速在街道上行进。我们最多只能够拦下一个师，我用法术可以远程再拖延一个，而剩下那个便必然会直接和别墅区的其他人撞上。”
　　【其他人怎么样了？】
　　“都还好，那些步兵基本都被清理得差不多了。就是车库不幸被破坏，虽然车子还在，但却要耽误我们不少时间。所以我们现在还有对话的闲暇。”
　　【你对当前的局势有怎样的判断？】
　　“这毋庸置疑是一场蓄谋已久的行动，而且天时地利人和都不在我们这边。”爱丽丝的声音变得凝重起来。“你知道吗，我刚刚通过网络调查了一下，发现这个季度正好有一股寒流从大西洋进入内陆，再加上太阳活跃的低压……而这场降雨，实际上是政府组织的人工降雨。”
　　“他们用了至少两万发降雨火箭弹。覆盖的积雨云遮蔽住了三分之一个北美。这让我没办法通过卫星直接入侵对方的关键数据库。即使我可以越过物理隔离直接用魔法入侵那些物理隔离的服务器，但这种情况下我根本就找不到服务器的位置。”
　　“而且，你所要对付的那支装甲师几乎断绝了所有复杂的通讯装置。武器系统也是该死的纯机械传动类型。这虽然降低了他们的战斗力，但也使得我没法直接用一发‘信息扰乱’瘫痪掉它们……毫无疑问，对方阵营中的那群‘天启者’已经将我们的能力……至少是我的能力给摸了个七七八八，接下来的作战会很麻烦。”
　　【若你的说法为真，那么他们必然还有后手。就算我们击败了这支装甲师，之后也会有更糟糕的东西等着我们。】
　　“毋庸置疑。”爱丽丝回答道：“但我们的选择不多。而且，我也做了些准备。”
　　【那就好。】
　　赵樱空轻吸了一口气，在她的视野中，第十装甲师所构筑的钢铁洪流正如同一只狰狞的巨兽一般在夜间行进着。
　　有些事情爱丽丝并不了解，来自异世界的她绝对不知道，在赵樱空的现实世界中，美军的十五个装甲师早在二战结束后就裁撤到只剩下两个。因为在和平年间根本就没有必要准备那么多的装甲部队，政府也负担不起那样沉重的军事费用。
　　然而在这个世界，一个同样和平的年代之中，这个位于地球顶端的超级大国却保留了那样强大的军事编制。
　　毫无疑问，既然有这样一支强大的军队，那么肯定也有用以应付的敌人。那么……它们想要应付的敌人会是谁呢？
　　【我们吗？不……这些天启者再厉害，也不可能强过主神。那么他们要应付的敌人肯定另有其它。难道说……我们并不是第一个抵达这个世界的客人吗？】
　　她轻轻地落到一座高楼顶端，借着雨幕的掩护，视线在行进的装甲师中徘徊。
　　美军的一个装甲师，光是主战坦克和各类步兵战车加起来便有上千辆。更别提那数以万计的精锐大兵了。虽然因为雷暴雨和通讯阻断的缘故，出现在视野之中的飞行单位数量并不多。但仍有上百架武装直升机在低空盘旋，随时检测着战场上的一切异动。
　　【正面强上无疑是找死，但是潜入偷袭也需要一个合适的契机。】
　　她在思绪中连接上了爱丽丝的通讯。
　　【爱丽丝，我需要你的掩护。】
　　“了解，火力掩护很快抵达……我建议你最好找个地势比较低的地方。因为接下来，可能会有点乱――你也不希望被我误伤吧，赵。”
　　赵樱空毫不犹豫地便顺着楼顶的连接管道向下滑落。水花四溅，数架武装直升机的机头稍稍偏转，似乎是注意到了她所在方位的异常。
　　然后就在他们做出行动之前的瞬间，天空中响起了轰雷的巨响。巨大的电光在云层中流动，仿佛一只苏醒的猛兽正发出饥渴的咆哮一般。
　　――雷暴来了。


第十六节・实验损耗
　　恶劣的自然环境固然能够妨碍某些资讯魔法的施展，然而，蕴含在大气之中的那些密集的能量依旧能够成为魔女们手中的利器――她没有办法直接驱除这覆盖三分之一个北美的云层，但刺激一部分的积雨云，由此产生天灾一般的大雷暴却在她的能力之内。
　　【只是这需要精细的控制，万一引发连锁反应，将雷暴蔓延到我这一边。那么局势将陷入更进一步的不利。】
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　她并不是脑袋一拍就使用这样大范围的天象魔法，这种无差别，低精度的轰炸对于她这个等级的魔法师来说实际上并不构成威胁。但用于清理杂兵却是一等一的好手段――她并不担心赵樱空会在这次雷暴中被误伤。或者说……要是会被误伤，那她反倒能够松一口气了。
　　她的视线扫过身旁的光屏，通过共享赵樱空斗篷上传感器片捕捉到的光学讯号，她知道赵樱空已经躲到了安全的地方，在雷击无法落下的楼层遮挡之中观测第十装甲师的行动。
　　那些武装直升机是第一个被破坏的，它们虽然在死神的干涉下从高空中注意到了赵樱空破开雨幕而荡开的水花，但它们的高度同样是它们的败亡之源。当雷霆落下，坚固的合金外壳便化作了钢铁的坟墓。
　　它们在半空中爆炸，四分五裂的铁块四处炸裂。仍然旋转的旋桨像是失控的猛兽一般朝着赵樱空所在的方位袭来，而坠落的残骸又在接触地面的时候引爆油箱，用蔓延的燃油将地面化作火海。
　　然而赵樱空不怕火……至少不怕这么区区一两千摄氏度的火。所以这杀不了她，也没法将她从掩体中逼出来。
　　而雷霆依旧在一道道地降下，杀死士兵，破坏战车和坦克。引发各种缘由不明的爆炸，将整座街道化作火海――若不是爱丽丝事先看过这座城市的布局图，确定了这一片街区底下沼气池的大致方位。恐怕接下来的沼气爆炸还真能将赵樱空从楼宇间逼出……或者锁死在倒塌的建筑之内。
　　而就在这雷暴所带来的混乱之中，赵樱空的视线捕捉到了装甲师的指挥中枢。
　　爱丽丝收回了视线。
　　【他们也只是诱饵，必须得速战速决才行。】她思考着，即便不借助光学共享她也能够从所在的方位用肉眼看到将近十公里外的巨大雷暴。
　　死神早就已经违矩了。从它发动美军的军队发起攻击开始，爱丽丝便有七成的把握证明它不是什么秩序的化身。因为在这一战结束之后，死掉的大兵和无辜群众至少也有上万的数量。而这对死神秩序的破坏可比让中州队几个人活着要严重得多。
　　这说明它从一开始就不打算留有丝毫情面，它从一开始就决定不顾代价的杀死中州队的所有人。
　　然而，它的力量却是有限的。
　　【若死神真的是秩序的化身，那么刚刚那场雷暴必然会失控，我所布置的法术会为我们带来灾劫。因为若是失控的雷暴蔓延到别墅这边，资深者们暂且不论，新人和剧情主角是肯定会死上几个的。】
　　【它没理由放弃这样好的机会，毕竟它已经大开杀戒，不顾无辜之人的生命……而它既然这么做了，第一的可能性是它做不到，而第二个可能性是它另有图谋。而无论是哪一种，都能够证明它不是秩序。但是……】
　　爱丽丝的视线扫过轰鸣中的雨中都市，她知道美军的三个装甲师中已经有一个被遏制，另一个也在她的术法之下被妨碍了行进速度。然而剩余的最后一个装甲师却将在不久之后抵达别墅周边，找到中州队等人新的据点。而到了那时，又将会是另一场血雨腥风。
　　很多人会死，这个世界的死亡秩序将会被破坏得更加彻底。按理来说，死神既然已经在一天之内将局势推进到这种地步，那么它也应该是用尽全力了。
　　【但是……】
　　【若是这些人从一开始，便注定要死呢。】
　　【……还是需要更进一步的验证才行。】
　　她停下了自己的施法，在她的感知中，倒塌的车库已经被清理干净，然而就在车辆正要启程的瞬间，她意识到了一个留有她魔法印记生命的消逝。
　　――有人死了。
　　在她做为每一个人都好了防护准备，安排了保命的护盾之后仍旧死了。
　　【是新人吗？】
　　她的视线下移，透过被阻断的雨幕，看向车库处发出喧闹声的人群。齐藤一的视线和她在半空中悄然相撞，两者之间的讯息交流随即产生。
　　爱丽丝：【发生了什么？谁死了。】
　　齐藤一：【一个名字叫王小孝的新人死了，他在正要躲进车里的时候，一枚在第一波落下的延时榴弹正好爆炸，他很不幸地被一块瓷杯碎片穿透了大脑。来不及救他。】
　　爱丽丝：【我事先为所有人准备了防护盾，不可能因为这种原因产生死伤……这件事必然和你有关，你在拿他做实验是吗？】
　　齐藤一：【简单的精神干涉罢了，我特意触发了郑吒的灾劫，然后试试看能不能将它转移到新人头上。目前看起来实验还很顺利，就是不知道结论是否会如我心愿。】
　　爱丽丝：【你杀了他？】
　　齐藤一：【杀他的是死神，毕竟主神没有扣我的奖励点。】
　　爱丽丝：【……你的实验还没结束是吗？新人的生命不应该这样浪费。】
　　齐藤一：【的确没有，但你说的有道理，所以下一次我会注意器材损耗的……对了，你听说过东方红魔乡，东方妖妖梦吗？】
　　爱丽丝终止了对话。
　　她当然知道什么是红魔乡，什么是妖妖梦。她甚至还知道花映冢，永夜抄，绯想天，风神录，神灵庙，心绮楼……自从在咒怨世界中发现了那个印着灵梦形象的碟片之后，她在回到了主神空间之后便立刻向主神查询了相应情报。而主神也非常爽快地给了她一整本东方PROJECT设定集，让她在阅读的数个小时之内震惊了个饱。
　　然而也只是震惊而已，没什么大不了的。
　　自己会有异世界的同位体……这种事情在她进入主神空间，接触到那无限的轮回世界后心中便早有准备。然而那又如何？同位体的她又不是此刻的她，最多也不过就是一群有着一样容貌与姓名的陌生人罢了。她们与她，毫无关系。
　　不过这些不是重点，重点是齐藤一在这个时候说出这句话的含义。
　　毫无疑问，那个新人知晓她的一些情报，并且还对她起了些不怎么友好的心思……虽说不知道这其中又多少是齐藤一推波助澜的部分，但空穴来风，事出有因。若是新人的心底完全没有恶念，那么齐藤一想要引发他的心念便也会变得很麻烦。
　　所以……死了就死了吧，没什么大不了的。
　　【实验耗材……看来之后还要死人啊。齐藤一这家伙也变得越来越奇怪了，区区玄君七章密录可没法子让他变成这样。毕竟玄君的本事……也就那样。而且我还特意删除了最麻烦的第七章……他一定还接触了一些什么其它的东西。】
　　【不过无所谓，别碍我的事就行。毕竟走上这条路……最后到底会有怎样的结局他自己最清楚。】
　　【先把当前的事情应付过去吧。】
　　作者留言：
　　……………………………………
　　一单试试水，结果连续五发一秒十连……吓死我了
　　这就去把大流士练起来，身为非洲人的好朋友，大流士君才1级实在是太不敬了


第十七节・抽丝剥茧
　　大雨如注。
　　当爱丽丝停止维持倾斜的重力场时，沉重的水幕便从半空中坠落，将一行人先前所在的方位冲刷成一片凌乱的废墟――她轻轻地落到已经驶入雨幕的车辆顶端，手指轻轻挥动，一道用以传输音波的交流通道便连接上了车厢内部。
　　“大家还好吗？如果有谁受伤了可以说出来，我现在能够提供一次治疗。”她问道。
　　而萧宏律的声音随即从车厢内传来。
　　“没有人受伤，剧情主角和新人们都很好……除了有一个新人不幸丧生以外，其他人连一点皮都没有擦破。”
　　“了解，那么之后应当去什么地方你应该有预案了吧。第十装甲师已经被赵成功阻击，第七被我用魔法所妨碍。但第十一实在是没办法影响到它们。大概在十分钟内我们将进入它们的火力覆盖范围。”
　　“……帕秋莉姐姐呢？她应该和爱丽丝姐姐你一样能够使用魔法吧。”
　　“帕琪现在不在这里，我暂时无法联系到她。但只要我们能够支撑到天明，那么帕琪就能够为我们提供能够抵御至少中小当量核弹直击的援护。同时也能够带来强大的火力支援。”
　　“有多强大？”
　　“比你想象中的要强。”
　　“了解，那么安顿新人的差事就交给我来处理――既然对方直接将装甲师开到了城市里面，那这代表他们已经不会过于顾及城市中居民的生命安危。同时地形太过复杂的区域对我们不利。所以我选定的方位是西南。”
　　“先试着绕过这个装甲师……虽然成功的几率不大，但我们必须得做出尝试。我推测他们并不是政府的杀手锏，所以我们最好尽早脱离这座城市。若是能够借助大雨掩护绕过他们最好，而若是不能……”
　　“那我们就正面突破，直接击破这支军队。”
　　“好，那便交给你了。”爱丽丝淡淡地回答道，她偏过头，看着一脸阴沉的郑吒站在另一辆汽车顶端――刚刚的对话无疑被萧宏律通过某种渠道共享给了中州队的其它资深者。看起来，此刻的他并不怎么高兴。当爱丽丝的视线和他相触的时候，他也只是随意地点了点头示意自己无碍。
　　是因为新人死了吗？
　　爱丽丝不知道，但她的预估距离真相一向不会太远。而既然郑吒没有对话的意愿，那么她自然也不会浪费自己的时间。
　　脚下的车辆移动了起来，她随手在这装载了所有新人，剧情主角，以及资深者的三车车队外制作了一个避雨用的防护罩――防不了弹，但是能够有效地拓展司机的视野。同时也能够些许地消泯车队的存在感，避免在路上遇到某个好事民众‘正巧’注意到这个车队，并‘随手’拍了张照片上传到网络中去。
　　这种事情的发生可能性很大，若是不早做防备，想必发生的几率是百分之百。
　　而若是这种倒霉状况真的遇上，那么想必郑吒和萧宏律的脑袋又会烧上许久时间。尤其是郑吒，他那可怜的脑细胞又将饱受摧残。不过……无所谓了。
　　【就让他们去慢慢地头疼好了。】
　　爱丽丝心想道，她随手在身边编织起一个又一个的术式，制作护盾，准备魔法，激活事先准备好的道具。然后，等待着郑吒等人之后的表演。
　　因为她根本就不在乎这几支装甲师。对她来说，解决这数以万计的精锐部队并不是一件特别麻烦的事情。
　　――不过就是一轮大范围的降咒术便可以尽数咒死的凡人罢了。
　　她在变形金刚的世界中曾经做过一次，借助卫星网络和大图书馆的计算力支援，她的咒死法术直接覆盖了整个地球。而现在虽然并没有大图书馆，卫星网络也难以起到效果。但对她而言……难度其实差异不大。
　　制作一场定向的高能次声波又不是很难，至少对爱丽丝来说不是很难。在她的认知之中，这种没有强化身体，没有肉体改造，甚至连动力装甲都不配备一件，仅仅只穿着一身防弹衣的凡人士兵……实际上和杂草没多大区别。
　　草越密，越好割。
　　这个世界的凡人军队从未应付过她这样的敌人，自然也不会像外界人的反神秘部队一样从肉体到精神都武装到牙齿。而既然没有相应的防备，那么在她的术法之下便是不堪一击的杂鱼。
　　她根本就不担心自己这边会战败。之所以不出手，只是想让郑吒等人能够尽可能地表现自己以赢得队长权限罢了。大不了玩脱后自己再来收拾残局，而在败局未显的现在，她并不打算违背当初和张杰的约定。
　　她真正担忧的事情只有一样。
　　【为什么教廷的仪式魔法会失效？】
　　就在刚刚，她尝试了好几个源于教廷神话的仪式魔法。有些成功，有些失败，然而无一例外，涉及到‘天使’这一概念的仪式魔法全都无法成立。而这意味着一个糟糕的事实……一个非常糟糕，比这三个装甲师要糟糕得多的事实。
　　【仪式魔法的原理是偶像崇拜的应用，通过模仿神话史诗中英雄与神灵的行为，从而汲取魔力，并将其转化为神o才能够具备的权能。也就是说，仪式魔法的本质是欺骗空间中的讯息，让它们以为施法者是英雄或者神灵本人从而直接模拟出神的权柄。】
　　爱丽丝敲了敲自己的脑袋，她很清楚自己不是那些初出茅庐的新手魔术师――那些笨手笨脚的家伙如果想要发动神话中耶稣的权能，那么他们就得给自己戴上荆棘冠，钉上十字架，说不定还要找来十二个人来替代十二使徒，并且还要找个枪兵捅自己一枪才能够成功完成仪式，发动仪式魔法。而对于自己来说，这些繁复的步骤完全可以全部跳过，自己只需要几个简短的动作，一句自我暗示的祷文便可将法术完成。
　　这是自身经验与才能的结晶，而她为此相当自豪。而在这种情况下，仪式魔法无法成立的可能性便只有一个。
　　那便是，这个世界上，真的存在那位天使。而若是所有的天使系仪式魔法都无法使用……那么，这便意味着神话中的天国极有可能真实的存在着。
　　真正的天国，真正的诸神。
　　而k们……未必会静静地看着中州队的轮回者们平安的结束这个轮回世界。


第十八节・剥过头了
　　【她应该已经理解了我的暗示，对这个世界的水有多深有了个大致的心理准备了。】
　　【这样一来，至少在之后的发展中她会有点心理准备。】
　　齐腾一同样站在另一辆汽车顶上，一面控制着由半透明转化为完全不可视的触手在不知不觉间破坏掉那些死神在暗地里做出的，杀不了人但却会妨碍车队速度的小布置，一边装作一副小心警惕地样子打量着四方――虽然他知道这个时候根本就不会有敌人过来。
　　他轻轻地按了按架在鼻梁上的黑框眼镜，某种异常的触感从指尖传来――那不是活人的皮肉，而是某种类似于木制或者石制品一般的东西。虽然就外表而言他看上去还是一个人类，但在对这方面了解颇深的魔女们来说，被伪装所遮掩住的齐腾一其实已经很难说得上还算是人。
　　然而她们的猜测和判断也就只能够抵达这个层面了。或许她们以为齐腾一只是重新捡起了那被主神所清理掉的玄君七章密录，将自己的身体和心灵朝着异类转化以谋求更加强大的力量和更加长久的生存。然而事实……却远远不像是她们所想象的那般。
　　齐腾一早已算不上是人了……不是说他变成了那些无可名状的异类，而是他……已经超越了‘人类’这个名词所指代的概念。此刻的他……正在成为某种东西。
　　――他知道的太多了。
　　不是那种‘知道了许多禁忌知识’的多。事实上，他所观测到的事项实际上与爱丽丝所诲莫若深的旧日众神完全无关――他看到了一些他能够理解，但他绝对不应该知晓的东西。而这些东西将引导他走向死亡。
　　【身体要撑不住了，我的寿命应当就在这几天之内结束。】
　　【也不知道这次还能够有几个人活下来……也是，毕竟原本只需要坚持五天的剧情世界变成了存活十二天，单纯的死神来了世界观变成了复合的死神天启。而本来应该在一开始便使用引导者权限，放水让整支队伍能够毫发无损地度过这次世界的张杰也进了坟墓。】
　　【这场剧情世界，能够平安无事……嗯，大致保持完好地活到最后的人应该只会有一个吧。不，或许是一个半……一又四分之一也说不定。毕竟，这还有我在搅局嘛。惹了这么大的麻烦出来，终归是要想办法为她们挣出一线生机的。】
　　他看向天空，视线仿佛穿过了云层注视到了位于远地轨道上的大图书馆。他知道帕秋莉・诺雷姬正在那里大量汲取源于太阳的的高能射线以激活并充能她在咒怨世界中制作的机器人军团。而若是一切正常，她将会在天明之后降下，然后和这个世界的军队展开一场持续数日的伟大战争。
　　然而这对结局其实无济于事，因为她们的敌人，从一开始就不是这个世界的诸国政府。
　　【赵樱空很快就会从城区的另外一边回来，而她将带回一个地位够高的军官。爱丽丝小姐可以通过催眠的手段从他身上获取一部分关于‘天启’的情报。但这些还不够，他知道的事情还是太少了，所以我得想办法让他知道得多一些，至少得让其他人离开这座城市，去马塞诸塞州，抵达能够认知‘天启’的那座关键的城市。】
　　他心想道，无形的触手在空中轻轻地点了几下，一圈圈隐晦的波动随即传出，越过被这浩大雨幕所覆盖的城市从而抵达另一处遥远的区域――那里是赵樱空所在的战场，而它很快便能够起到效果。
　　不远处的爱丽丝有些疑惑地看了他一眼，但他只是随便地笑了笑，便将这件事情给糊弄了过去。
　　他还挺欣赏爱丽丝的，至少作为‘外来者’而言，爱丽丝实在是可以归类于良师益友的分类之中。不整天装逼打脸，也不自以为是地去‘救赎’他人内心中的伤痛。对比起他所看见的其它事像分支之中种种龙傲天凤娇天来说……她虽然不是最好的，但至少也是比较好的那一批了――好吧，这是假话，她对齐腾一来说唯一的优点就是为他提供了一个脱离愚蠢的契机。
　　啊，没错，他看见了。他看见了许多不同的过去和未来。
　　起源大概是在神鬼团战时，控制着钻地魔虫和杀生院祈荒交战的那一刹那――大概是因为意识相互接触的缘故，他的精神在那一瞬间虽然濒临摧毁，但他却在主神的修复后获得了一项额外的能力，一项……观测到平行世界自我的能力。
　　不，并不是这么简单。若只是单纯的平行世界观测，那么他能够看到的最多也就是许多平凡的齐腾一在各自的世界中作为普通人安静度过一生的经历。因为他很清楚自己只是一个普通人，没有太大的才能，也没有煊赫的前世。即使陪伴着没有丝毫杂质中洲队走到尽头，最后也不过是在终战中计算出一枚黑洞坐标，然后像是只杂鱼一样黯然退场罢了。
　　他所看到的，应当是平行的多元宇宙――而这项能力并不是他所能够获取的。他不应该看见这些东西，但是他却看见了。而也正是因为这个缘故，他知晓了自己的本质。
　　【我应该是一个故事中的小配角吧。一个无关紧要，有我没我都没多大差异的配角……甚至龙套。而真正的主角是这个中洲队，主角中的主角则是郑吒与之后将要复活的楚轩。】
　　【而以这个故事为主体，进一步地又延伸出了许多变异的故事。一些不该存在的人来到了这只团队，一些普通平庸的人物突然变得异常。但无论如何，舞台的主体还是这片主神空间，还是这支中洲队。而这循环往复的经历累积……实在是令我感到厌烦。】
　　【我厌倦了，在知道那样多的平行历史之后我厌倦了。】
　　【所以我才决定将这一切改变――一成不变的主角，一成不变的剧本和未来实在是太过无聊。无论是我将要经历的中洲队未来也好，躲在主神后面，暗中支配着这一切的伏羲女娲也好，亦或是那群白痴圣人和修真者搞出的什么‘人类气运共振’计划也好。这一切都让我感到无比厌烦。】
　　【所以――】他看了爱丽丝一眼，一个不起眼的小玩意顺着袖子的口悄然滑落到了地面上。很快便被大雨冲刷得无影无踪。
　　【我很抱歉。】


第十九节・图穷匕见
　　除却进入城市以外，萧宏律的策略并没有多大问题，在遭遇了美军的袭击之后立刻转移阵地的确是一个正确的选择。因为就在车队离开别墅大约两公里之后，一轮由榴霰弹，火箭弹，以及车载火炮的远程轰炸便覆盖了一行人先前所居住的别墅。将那一片土地炸成空白。
　　而混乱也由此而生。
　　坦克在深夜中进城也就算了，大暴雨中有着雷暴降下也就算了――美国人民对于保全自我还是有那么几分心得。知道在这种极端恶劣的环境下出门就是找死，即使电视和网络中对这件事只字不提，他们也会保持耐心，不会再这种雷雨交加的深夜环境中试图外出。
　　但美国人民并不是傻。当炮弹落下，连绵的火光照亮了半边天空的时候，即便是平时再冷静的人都没法子安稳地躺在床上。
　　他们恐惧，他们害怕，他们彷徨，他们不安。
　　而当各种各样的消息在网络之中蔓延的时候，这一股不安的情绪便进一步的加剧了。
　　‘有坦克在街上行驶，他们正在开火！’――住在城区的人一边透过窗帘看着被火光和爆鸣声笼罩的街道一边颤抖着打着字。
　　‘军队轰炸了城市！火光从郊外都能够看得到！’――住在高处的居民疯狂地在键盘上敲击着。
　　‘病毒爆发啦！国家一定是要把所有人全都消灭！就像是生化危机里的浣熊市一样！’――妄想狂，野心家们的狂欢，将混乱的信息投向网络的各个角落。
　　只是几分钟的功夫，这些杂乱的，真假难辨的，掺杂了许多耸听危言的情报便充斥在了网络里的各个角落。像是烧红的铁签一样狠狠地刺激着那些被雷鸣和炮火吓得动惮不得的居民们的神经。而更加糟糕的是，本应在这个时候出手，肃清舆论，稳定秩序的政府和官方水军们……一言不发。
　　恐惧引发了恐惧，而堆积起来的恐惧随即化作了求生的欲望。再加上某些人在其中煽风点火，推波助澜――暴乱便随即到来。
　　人们失去了安全感，而失去安全感的人自然想要去寻找安全的地方。他们尖叫着，拿着些许的贵重物品衣衫不整地从家里面冲出来。奔向自己的私车或者公司的配车，发狂似的朝着城外逃去。而更多没有交通工具的人则冒着大雨挤上了大街，尽可能地想要远离炮火轰鸣的所在。
　　只是数分钟的功夫，原本空旷的夜间街道便是一片混乱。人们尖叫着，挤压着，在这暴雨交加的城市中跌跌撞撞地摸索着前行。家庭被人潮挤散，落单的人在跌倒后又被车辆和人群践踏着成为了血肉模糊的一团。雨水中很快便染上了一层层地绯红，然后顺着排水管道流入了地下。
　　不，没有地下了。因为排水管道已经塞死了。
　　“这群疯子……”萧宏律看着一片混乱的街道，口中喃喃道：“我们会被堵在这座城市里面！”
　　他没有办法在面对混乱的街道时直接选择压过去。他做不到，就算他做得到，郑吒也不会容许他这样做――就算郑吒也狠得下心，这几辆车也没那个动力能够在这种地形下压出一条血路。
　　逃脱的车队并没有被乱民围住，但这也快了。街道两侧的每座高楼中都有人尖叫着从里面冲出来，通过从众心理而引发的混乱很快便蔓延到了更加宽广的地方。
　　路还没有堵死，但是城市的出口肯定已经被彻底的封住了。在死神的威胁下，想要找个地方藏匿几乎是不可能的。天空布满了霹雳雷鸣，飞过去肯定得倒霉。就算构建法拉第笼来作为抵御也无济于事，在这种死神窥视，而且导体遍地都是的暴雷雨中这种伎俩根本就起不到什么效果。
　　而地下则更不用说，大量的降水早已将排水系统给塞满。就算没满……地下这种狭窄空间对于需要照顾新人和剧情主角的中洲队来说也是极端的不利。
　　要放弃他们吗？放弃新人，放弃剧情主角。那么从这座城市中逃离立刻就会变得轻而易举。就算难民堵路，从楼层间直接用跳跃的方式脱离城区也并不困难。
　　然而这种事情在中洲队里不会发生。构成这个队伍的人中，能够亲手将无辜之人推入死地的家伙只是少数。
　　那么，这便只剩下一条路了。
　　“逃脱已经是不可能的了，我们必须正面打破那第三个装甲师才有出路。准备战斗吧，各位，对方很快就会发现我们了！”萧宏律从车上跳下，他看向詹岚，后者立刻便给了他一个肯定的答复。
　　“九点钟方向，四公里！至少有三百辆坦克和各式轻重战车！步兵人数接近一万！”
　　“该死，比想象中的要多！但也只能够硬着头皮上了！”萧宏律狠狠地揉着脑袋，他的确是在不久前才制定好了绕不开就正面突破的策略。可是此一时彼一时，虽然双方的战斗力差距没有太大变化，但整体的局势却和先前不一样了。
　　整座城市都陷入了混乱……若是说他们只因为炮火和雷鸣就会这样乱，那么未免也太过小看萧宏律的智商。毫无疑问，这之后有着政府的推波助澜……不，只是闲棋罢了――这整座城市的人都是诱饵，而那些军队毫无疑问也是诱饵。付出这样大的生命，财产，舆论代价，只为了将这支轮回小队堵死在这座城市里面。那么政府后续将会行使的手段自然也就可想而知。
　　这座城市已经被放弃了，城市里面的人注定了全都要死。之所以核弹没有直接降下，那大概是考虑到政治因素以及对救人还抱有些许期待。但一旦时间推移到某个节点，那么对方将会用尽一切手段。
　　火力覆盖，生化毒气，核爆……无论如何，这座城市都会被夷为平地。而自己一行人只要在这里被拖延得足够久，那么等待着的便是和这座城市一起殉葬的下场。
　　必须立刻做出应对才行……
　　他猛地偏过头看向爱丽丝。


第二十节・变转
　　【已经抵达了一个相当危险的局势了，再这样拖延下去。别说什么队长权限了，这次轮回世界能否度过都是一个大问题。】
　　在萧宏律的视线投过来之前的大约一分钟左右，爱丽丝已经将自己的思考速率调整到最大。发动所有的身体机能，迅速地处理自当前世界中获取的情报。
　　【首先要弄清楚一点……谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。】
　　【美军已经动手，按火力的投放规模，以及天上那及时到见鬼的雨云来看。他们和我们之间应该已经没有太多商谈的余地。他们，还有他们手下的那群天启者都是我们的敌人……然而他们也不过是一把刀，需要应付的是握刀的手。】
　　她看向天空，那遮蔽视野的云层之中仿佛有着一张骷髅的面孔若隐若现。
　　……心理作用导致的视觉误差。
　　【我必须得确定死神的实质到底是什么。到底是秩序的化身，真实存在的神灵，还是一群我所无法观测到的异类生物。我必须得确定这一点，只有这样，我才……】
　　她的心脏轻轻跳了一下，很久以前蚀刻在血脉深处，用本能来触发的一个术式悄然激活――那并不是什么强力的魔法或者咒术。也不是什么能够在关键时刻翻盘的底牌。
　　那只是一个提示，一个闹钟一般的装置。而唯一的作用也只是在她的思维方式走向某个错误的方向时用来提示她一声。
　　――‘你失控了。’
　　爱丽丝默然地看着自己的手，那双白皙，纤细，但却闲置了过长时间的手。这双手本来应该用来构筑阵地，制作道具，用自己的学识所编织出破局的策略或者术法。而不是在这里等待事情的自然发展，像是一只咸鱼一样随波逐流。
　　【……我还真是优柔寡断。是因为帕琪就在身边吗？】
　　【啊……真没想到这种好久都没犯过的病居然还有死灰复燃的迹象。什么都想抓在手里，什么都想计划到万全。这种患得患失，畏手畏脚的感觉……有多久没有过了呢？】
　　人总是在做很多愚蠢的事，因为不想失去所拥有的事物所以拼命地握紧手指这一点尤其愚蠢。因为很多时候，越是想要把握现在，越是容易失去未来。
　　而上一次自己陷入这种心绪……也就是两百年前自己在体内刻下这个提示之前的那一段时间里。自己已经付出过了惨痛代价。
　　和张杰的约定的确应该遵守，但那其实只是一个借口，一个籍由占有欲和支配欲所显化出来的心魔。而这份心魔其实早在咒怨时期便已经显露出痕迹，到了现在，更是宛若毒蛇一般侵蚀着她的思维和行动。
　　【我变得愚蠢了，而愚蠢便是败亡的先兆。】
　　【将主动权交予他人，让自己被大势推动而不是由自己去推动大势……我真是做了件傻事。】
　　【策略必须得立刻更改过来。】
　　她深吸了一口气，将自己的思维模式进行了大幅度的调整。再一次地切换到了刚刚抵达轮回世界时的‘认真’状态。而就在这时，她看见萧宏律朝她投来了求救的目光。
　　………………………………
　　“爱丽丝姐姐，我们需要火力支援。你有在短时间内解决掉那些装甲师的策略吗？我们必须立刻离开这座城市……我怀疑很快这里就会被重火力所覆盖了。”萧宏律问道。他并不是没有办法突破美军的封锁，但那需要时间，先前所计划的正面对抗策略中并没有考虑到时间的要素。然而现在……必须得要抓紧才行。
　　“方法吗……”爱丽丝抿着嘴，看着被阴云封闭的天空，认真地思考着。
　　“方法当然是有的。最简单的方法就是借用雷电，通过诱导积雨云中的正负电荷变化从而生成雷暴……虽然之前用过一次，以至于就算再用一次也起不到理想中的效果。但如果只是应急还是没问题。”
　　“不过……”
　　“我改变主意了。”她仰起头，看向天空。
　　这场暴雨的生成原因是从大洋中涌出的巨大寒流和美军政府的那两万多枚气象导弹。通过雷雨和阴云遮蔽天空，妨碍她利用卫星网络直接对北美上的活物使用大范围的咒死法术。同时，未知的缘由禁止掉了她所有的教廷系仪式魔法，让她在北美这片大地上的战斗力大幅削弱，落到了一个相当底下的水平。
　　但这并不意味着她就无计可施了。因为对方只是一群凡俗的军队，虽然装备着枪炮，但在她的认知中和中世纪那帮子拿着草叉木棒的农兵实际上没有太大差距――极端天气阻碍了爱丽丝的术法，但同样也妨碍了对方的通讯和大范围的远程火力。
　　那么，所谓的装甲部队也不就是一轮次声波或者精神污染就可以轻易地杀光的爬虫罢了。对爱丽丝而言，他们死掉后能够起到的威胁反而比活着时要大得多。至少死人的怨恨还有可能为她带来些许困扰――但那前提也得是有人将它们的怨灵唤起才行。
　　不过……死亡吗？
　　爱丽丝闭上眼睛。储藏在身上的某个容器悄然打开，一张她本来以为永远不会用得上的符落到了她的手上。
　　毫无疑问，当下的困境便是对方所布下的局。对手是死神，政府是死神手上的刀。而越是在它的棋盘上兜兜转转，那么拖延得越久越是会落入死神的圈套。而自己等人若是按部就班和军队对战，见招拆招地一点点博弈下去，那么便会像是蛛网中的蝴蝶一样越陷越深。
　　所以，既然要破局，那还不如破得彻底些算了。
　　“爱丽丝姐姐？”萧宏律疑惑地看着他，脸色稍微的有些慌乱。“你是在打算做些什么吗？我感觉你好像有些奇怪啊。”
　　他的话引起了其他人的注意，其他的队员们也都朝她投来询问的眼神。
　　而下一刻，两只人偶从她脚下的影子中飘出，稳稳地立在了她的肩膀上。
　　“我很生气，因为我不得不将朋友送给我的珍贵礼物就此使用掉。”爱丽丝淡淡地说道。她的身周掀起了狂风，某种与魔力截然不同，但却同样具备莫大威能的力量在她身周环绕。转眼间便向外延伸，覆盖了将近数百米的距离。
　　――她的指尖迸发出青色的狂风。而人偶们立刻便注入了魔力，将狂风的规模进一步地扩展。
　　“【大奇迹・八坂的神风】”
　　作者留言：
　　…………………………
　　人在乡下，为了全勤，爪机更新，痛不欲生。


第二十一节・降咒
　　在离开幻想乡时，除了真的只是倒了两杯水的灵梦以外，那些曾经和爱丽丝交好过的友人都赠送过她临别的礼物。虽然爱丽丝没有说，但她们在看到爱丽丝的时候就知道她这一去便有可能是永别。
　　所以，她们送的礼物自然也都不是普通物件――除了灵梦以外。
　　而在这些临别的赠物中，身为现人神，守矢神社巫女，侍奉神灵的风祝东风谷早苗所交付给她的便是几张填充了巨量神力的符。效用是祛邪，祛除邪物。
　　至于什么是邪物……那当然是只要是碍事的家伙都是了！
　　她伸出手，自符中延伸而出的风柱一直联结到天穹之上，来源于另一个世界的飓风以不讲道理的方式冲破这阴云笼罩的天空，将漫天的大雨在眨眼内便驱散殆尽。而那风柱继续向外扩展，在极短的时间内便在高空中拓展处巨大的空洞。
　　雷与阴云都被驱散了，早苗和爱丽丝不同，她不是咨询魔法师，使用的力量也与信息无关――她所采用的力量体系是魔女们不怎么擅长的神力。而也正是因为这个缘故，能够妨碍爱丽丝的阴云在早苗的神风之下毫无抵抗能力。
　　正所谓术业有专攻――大概指的就是这么一个意思吧。而当风柱散开，真实的夜空在视野中显现的时候，方圆两百公里的积雨云都已经被彻底驱散。清冷的月光随即洒落下来，在大地上染上一层纯粹的白。
　　这些阴云覆盖了大约三分之一个美洲。即便将它们驱散，片刻之后也会在寒流或者寒流之后的死神干涉下迅速弥合。然而，那至少也是十分钟之后的事情了，风柱的威力被爱丽丝尽数导向天空，虽然只是无根之木，但想要将这道神力的余波给驱散也不是瞬息之间便可以办到的事。
　　那么，在这个时候要做的便是……
　　“上海，联结卫星网络。”爱丽丝轻声说道，她的意志随即投入虚空，在由万千讯息构成的知识海洋之中啜饮自己所需要的那份情报――失去了云层的阻隔，美军所安排的布置便也在她面前毫无遮掩地展露了出来。就好像是战略游戏中打开了全图一样，美国人费尽心力，甚至不惜以一座城市和三个装甲师当做诱饵所安排的手段在她面前完全的暴露了。
　　【火炮阵列……啧，人工校正的纯机械系统，为了妨碍我通过咨询找到你们或者让你们直接原地爆炸还真是难为了。不过，这的确是一个优秀的策略。】
　　【就算是我，在措不及防的情况下被超过一万门重型火炮给轰上一波也是有可能会受到重创，甚至当场死上一次的。而那些新人和剧情主角们就更别说了。】
　　爱丽丝伸出手――她在物质世界伸出手的动作便代表着她在信息网络中掀起的惊涛骇浪。在这一瞬间，整个北美上空所有的卫星都因为这样那样的缘由偏转了些许运行的角度。而当它们的讯号发射器尽数指向那处火炮阵地的时候，经由爱丽丝之手所编织出的特异讯息便朝着那一个经纬度所指代的区域尽数投下！
　　这就是降咒，通过定向的讯息干涉直接在人体内生成失控的魔法以起到杀伤的效果。只是一瞬间，将近五分之一的火炮阵地便悄然黯淡。附着其上的生命讯息在一次呼吸的间隔之中便被彻底抹杀。
　　她几乎可以听到从那一百公里外传来的恐惧和绝望。
　　【真可惜，你们慢了一点……】
　　她的视线突然一凝，脖子轻轻地抖了一下想要转过头看向某人，但却又强行抑制住，停止了自身的动作。
　　【不，没有慢。我本来不可能在这个时候注意到你们的小动作……我是被提醒了，被死神预料之外的人给提醒了。齐腾一，看来你真的是学到了一些了不得的东西啊，那么以此为前提进行推论，你真正想要表达的意思是……】
　　【东方project……无限世界……同位体……】
　　【似乎没有什么联系啊，难道是和上一个世界有关？咒怨？神鬼传奇？总不能是变形金刚吧……变形金刚？威震……】
　　【……淦！】
　　她猛地伸出手在自己的后脑上点了一下，自颅腔中骤然生成的一缕微波在她的推论接近完成的瞬间便直接破坏掉了搭载那一小块记忆的大脑皮层！虽然那只是连针尖都算不上的极小一片脑域，但那对她仍旧是一个不轻的损伤。她猛地仰起头，一缕坏死的细胞废液沿着鼻腔悄然滑落。
　　她狠狠地咬了下自己的牙齿，压制怒火，甚至将自己朝着齐腾一怒目而视的本能反应都强行掐灭。她总算是知道什么是搬起石头砸自己的脚了，虽说那推论并未进行完全，而论据本身也被她连同承载记忆的脑域一起破坏掉。但事态的严重性依旧在她的脑海之中回荡，并且通过体内的潜意识严厉的警告她绝对不要再往这方面多想。
　　【…………】
　　“倒霉透顶，倒霉透顶。”少女轻声的低语道，过于汹涌的情感甚至让她连‘不该说出的话都应当烂到肚子里’这条魔法师应当遵守的铁则都暂时忘却，甚至差点从口中吐露出恶毒的诅咒。
　　当然，她说出的毕竟还没有那么多。所以她的形象还没有完全崩坏掉。而面对着其他人质询的眼神甚至疑问时，她便很快地调整好了自己的心态，说出了和自己所思所想完全不搭边，但却具备着足够的重要性，能够有效地转移注意的话语。
　　――“十二点方向，距离我们大概一百公里左右的距离处。有一处超大型的火炮阵地。总体的火炮数量大概在一万门以上吧，而且还在不断增加。或许再过一段时间，一次齐射就能够将整座城市给削平。而就在刚刚，当我手中的风柱收束之时，他们便已经做好了提前开火的准备。”
　　“嗯……如果我计算的时间不出差错的话。那么现在……炮弹应当已经出镗了吧。”
　　她转过头，朝着其他人笑了笑。
　　“我们大概还有七十五秒的时间来防备第一轮炮火。”
　　作者留言：
　　………………………………
　　我恨爪机的输入法……


第二十二节・和东方角色厨弹幕
　　爱丽丝其实并不担心自己这一群人会被一百公里外的火炮弹幕给砸中――出于抵御魔女们资讯干涉的缘故，美军的火炮阵地放弃了电子化的智能操作系统，硬生生地用十九世纪晚期常用的人工校准方式来操控这二十一世纪的高端火力。而也正是因为这个缘故，他们想要在夜间的暴风雨中调集好火炮阵地，然后用饱和弹幕来将这整座城市连同城市中的轮回者一起夷为平地的计划――至少也得筹备三个小时。
　　但现在距离阵地准备万全的那个时间点还有至少一个半小时。再加上先前爱丽丝的一发大降咒术干掉了阵地中五分之一的炮组人员……所以，很遗憾的，就算阵地中的指挥官当机立断，在风柱升起，云层被推开的瞬间便下达了开火的指令。实际上会在七十五秒之后破空而来的弹幕密度也到不了原计划的十分之一。
　　疏密度只有无缝十分之一程度的弹幕，若是还能够打中幻想乡出身的超凡个体……那么只能够说明在场的所有人都活在梦里。
　　而很显然那是不现实的。
　　“我们被命中的概率其实很低，但是要小心冲击波的问题。”爱丽丝摊了摊手。“我想资深者们都不会被这么点冲击波干掉。但新人和剧情主角就是另一回事。”
　　“所以，我推荐各位往南侧走，那里是高楼大厦相对较少的区域。我们可以选择悬浮在空中行动而不用担心会有倒塌的建筑掉下来把我们砸个半死。虽然那边有一支在先前被我用魔法阻碍了行动的军队，但我想他们很快就不会成为问题了。”
　　“因为美国人的火炮？”萧宏律说道，他很敏锐地注意到爱丽丝身上的气质有了很明显的转变。也就是说……现在去招惹她可能不会有什么好结果。用保守的观望态度来配合她才是更为明智的决策。
　　“很正确，不过没有加分。”爱丽丝双手一合，肩膀上的人偶便为她提供动力。只是一瞬间，装载着轮回者们的车队便瞬间解体。强大的反重力场随即包裹起在场的众人，然后在附近的美国难民们一脸看上帝的视线中朝着正南方向急速飞去。
　　“我们大概会在三分钟后接触那支军队……当然，我想那个时候他们应该是还保持着基本编制的――美国人用的是固定坐标的火炮轰炸。要么就是打不中，要么就是盯着一个地方狠狠地打。所以我猜测他们不会被命中，然后在我们和它们胶着作战的时候，因为某种意外而偏斜的炮火将会给我们来个一锅端。”
　　“这种事情本来很麻烦，毕竟要正面打过去还是要花点时间的。但是……”爱丽丝打了个响指，被重力场包裹起来的众人在外侧的形体随即变得模糊起来。很快，他们在这个世界上所表露出的肢体行迹便彻底消失。
　　“雨停了，所以光学屏蔽变得可行。红外遮蔽的手段我也会做好，不过……我想在我们经过那支部队上空的时候，肯定是会有某支步枪或者战车走火，从而让我们的位置暴露出来的。所以那时候……郑吒。”
　　她看向在身后展开一对血红色的能量翼，一脸楞壁地看着自己的身影在镜面一般的高楼玻璃上悄然消失的某肌肉猩猩……虽然现在还算不得猩猩，但勉强也能够归类于狒狒的条目中的人型生物。
　　“待会如果有意外发生，那么顶锅的任务就交给你了。我会解除你身上的屏蔽，然后你去和他们战个痛，我就乘机带着其他人离开……我想你应该没问题吧。”
　　“哦……嗯……”郑吒下意识地回答道，他的脑袋很明显还没有及时的运转起来。直到过了好几秒钟之后才仿佛像是刚刚从梦里醒过来一样突然就瞪大了眼睛。“玛格特罗伊德！你是不是想要卖我！”
　　“这不是明摆着的吗？”爱丽丝疑惑地看着他，视线仿佛在打量着某种稀有昆虫。“你不去顶着难道是我去？”
　　“我会被火炮干掉的！”
　　“放心，死不了。”爱丽丝摆了摆手指，一团辉光便从她四周的空气之中凝聚，然后迅速地注入了郑吒的身体内消失无踪。“这团能量能够在你受到重伤之后立刻恢复你被破坏的肢体和脏器，同时提供一个足够坚韧的防护罩以确保你能够以比较安全的方式脱离炮击范围……唔，我知道你可能观测不到火炮的落点，不过……詹岚。”
　　她看向詹岚。
　　“灵族先知应当是能够在弹幕覆盖的阵地中散步的，虽然你还没有强化到那种程度，但我想只是从远处用精神力观测那一小片的火炮轨迹，同时将计算好的着弹点用精神链接告诉给郑吒……锁定路线，校准目标，这种连印州队的那个死女人和肌肉块块都能够做到的配合，我觉得你应该不会做不到吧。”
　　“这个……可能有些困难。”詹岚讪讪地说道――她不是做不到，她只是一时间有些……反应不过来。
　　“这么松懈的吗？这种基础操作我本以为没有多大难度……看来先前在咒怨世界中我还是太过于手下留情了。”爱丽丝冷淡地说道。“有困难，那就去克服困难。如果郑吒死了，那么你要负一部分责任。”
　　“你――！”詹岚气结。“你怎么突然――”
　　“你要和我继续扯皮，还是按照我的方案来行动？距离炮火落下还有三十五秒，如果你有更好的应对方案可以提出，如果没有，那就请你调动你宝贵的精神力，准备处理天空中的炮火轨迹。”
　　说完，爱丽丝便转过头看向萧宏律。
　　“我知道我知道，我会在意外状况发生的时候展开护盾的！”某十二岁小男孩忙不迭地开口说道，倒也是免去了爱丽丝多费口舌。
　　“这样很好。”爱丽丝点点头，“那么剩下的远程火力人员请保持警惕。如果有什么大块的落石，弹片，或者某枚位置不怎么正确的弹头或者重火力出现在了不合时宜的地方，我希望你们能够提前做出应付。而剩下的人，我就不多说了。”
　　她轻轻拍了下趴在自己肩膀上的上海，正在运转的重力场随即加快了运行速度。而与此同时……远处的大地震动起来，天的尽头随即传来了炮火的轰鸣。
　　声波已经抵达，那么，炮火便也应当先一步的落下了。


第二十三节・请开始你的表演
　　城市在火炮的轰炸下逐渐毁灭，死掉了多少人，损失了多少财产已经没有过多考虑得必要。美国佬自己动手引发的杀戮自然要他们自己来背负这份罪业，不过在这个世界上，或许罪归不到他们的头上也未可知。
　　反重力场仍旧在运行着……
　　【看来你改变了策略，爱丽丝小姐，怎么，不打算把队长的权限交给郑吒了吗？】――齐腾一的声音突然在爱丽丝的耳边响起，这本不是他所应当具备的能力，所谓的‘神秘学者’强化理所当然的不包括精神通讯，但这并不代表他做不到。
　　（你说得对，我改变主意了。）――爱丽丝淡淡地在内心回复着，她没心情去理会其他人那一脸复杂的表情，也懒得去思考齐腾一到底接触了些什么东西。相关的记忆脑域已经被她完全清除，而在见到帕秋莉之后，她会对她做同样的事。
　　不过现在所需要做的是完成当下的对话。
　　（我承认郑吒有着比我更强的潜力，有领导力和决断力的培育空间。算上之前和张杰的约定，和我一向的行事手段，将队长权限让出去也无妨……但我忽略了一点，权力，哪怕是再小的权力，都不是靠赐予便可获得的。）
　　（此刻的我比他更强，比他更优秀，更具备应对能力和相关的手段。若说调配人力和布局，我并不认为我的水平在他之下。当然，最关键的是，他没有展露出足够的器量。能够让我视他为领导者，在他的指挥下听从命令的器量。）
　　【器量……有趣的词。】齐腾一的声音中似乎蕴含着某种笑意。【你让我想起了某个变态，他也很喜欢将器量这个词挂在嘴上。或许你们在日后会有共同语言。】
　　（……你透露的信息太多了，事后的记忆清理很麻烦的。）
　　【为什么要清理记忆？获取未知的知识难道不是一件愉快的事情吗？我以为你们魔女都充斥着对未知的探索欲，难道我的推论是错误的？】
　　（……你又透露了更多的信息。好了，我可以很明确地告诉你，你的推论是错误的。探索欲过于旺盛的魔法师们早就死得连渣都不剩，面对某些不该接触的知识来说，无知实际上是一种幸福。不过我想你应该不会听吧，你已经深陷其中了。）
　　【没错，我已经深陷其中。而且无论结果如何，至少我的生命是在明白中迎来结束的。】
　　（真可怜，你只是知道的多，但却并没有将知识的积累化作智慧。就让我来告诉你一个忠告吧，一个我花费了极大代价才弄明白的事实。）
　　（在绝对的强大差距之下，弱者是没有自由的。没有肉体上的自由，也没有精神上的自由，因为弱者的所思所想，脑域的每一个变化，灵魂的每一丝波动都在强者的观测之下。弱者过去的经历和未来的可能性就如同一张写得清清楚楚的文档一样放置在强者面前，而他甚至无法意识到自己的思考都被修改得不成模样。）
　　（认清楚你现在究竟站在怎样的立场上吧，齐腾一。）
　　爱丽丝中断了通讯。
　　她轻轻擦了下鼻子，伴随着脑域中的刺痛，某些不该知道的信息随即被她从脑海中完全抹去。而大脑的回路构造很快便会反映到灵魂之上，从而将灵魂中所残存的讯息碎片彻底的清洗完全。
　　可恶的家伙，总是搞出些让双方都不怎么愉快的事情出来。
　　她的视线通过光学讯号的偏转‘瞟’了齐腾一一眼。她一边看着那张若有所思的木板脸，一边忍不住地从内心深处涌出愤怒的火炎。
　　事态又进一步的恶化了，虽然已经不记得自己究竟在对话中知晓了一些什么情报。但这个世界的威胁性显然进一步的增加了。而若是在这时候还故意降低自身的存在感，努力地推动郑吒去展示他的领导潜力从而让他获取队长权限――那么再接下来的十一天中，中洲队很有可能会迎来团灭。
　　也就是说，自己和帕琪都有可能会死。
　　她的手指轻轻地弹了一下，原本就有些激进的预案顿时又更进一步地变得更加极端――毫无疑问，在这种恶劣的环境下自己必须得掌握主导权。而在不破坏队内团结的情况下占据主导权的方式，那么自然便是一次又一次的胜利。
　　脚下的一栋矮楼被炮火命中――以她的避弹技术，即便是带着新人这么一大群累赘也能够轻易地控制重力场避开那自天而降的炮火。虽然榴霰弹和云爆弹都很麻烦，但那勉强也在她的处理范围之内。
　　她所担忧的是其它的东西。
　　【距离接触敌军装甲部队还有五秒，四，三，二――】
　　一如她所预计的一般，这支部队并没有被弹幕给波及到。很显然，他们是真正的百战精英，就算城市就在面前不到五百米的地方化作灰烬也未能够动摇他们的士气。看着那漫街遍道的坦克和战车，以及那悬浮在空中，不住地下达各种指令固守原地的武装直升机集群，即便是爱丽丝也不由得稍稍皱起了眉头。
　　【得尽可能地妨碍他们开火，只要被拖延到了这里，那么肯定会有弹幕落下。】
　　她轻轻眯起眼睛，在她的感知之中，从地面上的步兵阵列中有着不止一处的高精度雷达波扫过自己等人所在的区域。虽然上海的伪装成功地欺骗了他们，但这毫无疑问地占用了小人偶的计算能力。
　　对上海的削弱就是对她的削弱，而既然对她的削弱已经开始，那么这个世界的死神也就应该动手了。
　　最先出问题的是那群新人。
　　也不知道是出于恐惧还是恐高，当爱丽丝小心地用反重力场包裹着中洲队众人越过军队上空的时候，新人中的那名小太妹便突然惊恐地大声叫喊起来。就仿佛是精神崩坏了一般，手舞足蹈地嚷嚷着许多乱七八糟的词汇，将自己身上携带着的大小物件到处乱扔。
　　【计算之中。】
　　一道重力场悄然落下，那名刚刚还在叫喊的新人顿时便因为无法呼吸而捂住了喉咙。她的后脑在迎来了一次轻击后引发了昏迷。而她的声音和杂物也被力场所干扰，没有从遮蔽场透露出去分毫。
　　然而这却无疑更进一步地消耗了上海的计算量。而也正是因为这个缘故，当两百米外的几辆火箭车突然开火，大概一整个基数的火箭弹迎面扑来的时候，爱丽丝便也只能够将视线投向一脸认命的郑吒。
　　“接下来就是属于你的表演了，请。”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　更新更得眼睛疼


第二十四节・我恨假期
　　肉盾的效果很好，当郑吒一脸晦气地脱离了屏蔽护罩，开启基因锁，并将两股混合能量汇聚在鬼头大刀之内时。他能够清晰地感觉到指缝中的时间流逝在刹那间变得缓慢。
　　咒怨世界中的锻炼自然不会是无用之功，此刻的郑吒已经能够完全驾驭住先天真气和魔化血能这两种性质截然相反的异种能量――当然，将它们在体内碰撞湮灭后的那股沛然大力仍旧在他的掌控范围之外。但是在长久的战斗中他却摸索出的另外一种方法，那就是将脑域的血能和丹田中的真气各自调取细微的一丝，然后让它们在中丹田――也就是胸口檀中左右的位置相互交缠，交缠，摩擦。却并不进行全面的湮灭，从而引发的能量震荡同样能够让他的各项能力上浮一个台阶。虽然比不上只有开启两重基因锁才能够勉强控制住的‘爆炸’，但这却又比单纯的‘融合’强上许多了。
　　【这种状态还有着更进一步的可能性，比起‘爆炸’的粗糙结合，这种将两种凝练成丝的异种能量以双螺旋的方式进行聚合的技巧无疑会具备更加强大的威力。但我的身体却是支持不住。现在做出那样的尝试绝对是取死之道……唔，那么就将这种状态称作是‘次级爆炸’吧。】
　　他握着灌输了能量，处于‘融合’状态的鬼头大刀。虽然以当前的状态还未抵达突破音障――他的身体强度也不足以支撑他在音速环境中长时间战斗――但经由能量震荡所提升上去的感知能力却足以令他准确地把握住才脱离火箭车不大数十米的飞弹轨迹。
　　一刀斩出，便是一片火海。
　　‘轰――’地一声，最前端的数枚火箭弹在瞬间粉碎。剧烈爆炸的冲击波毋庸置疑地变更了其它飞弹的行进轨迹。而就是这么一眨眼的瞬间，屏蔽了踪迹的反重力结界便带着中州队的其余人脱离了飞弹的轰击范围。
　　本就不甚幽暗的夜幕再次染上了一片橘红，而与此同时，远处的炮火着地点也突然变转了方向，自天而降的猩红火线朝着郑吒所在的方位迅速合围集中。
　　他突然觉得脑袋有些发胀。
　　【啧……这种技巧却是太过于花费脑力了些，想要将这两股极细的力量进行完美的操纵，需要消耗的精力却不是一般的大……只开启一阶基因锁的情况下，最多维持四五分钟左右就会头疼欲裂，然后至少几个小时内都别想用出这等技巧。】
　　【果然，玛格特罗伊德要我多动脑是有道理的。脑子不够用却是连高级点的技能都用不出来……得想个办法让自己变得聪明点才行了。】
　　【……可是要怎样才能够变得聪明呢？唔……通过主神强化智力？】
　　郑吒心想道，手下的动作却是没有丝毫停滞。地上的美军在他暴露出来的瞬间便纷纷怒吼着调转枪口朝他开火，丝毫不顾那自天而降的火线朝着军队的驻扎地碾杀而来。或许他们早就已经将生死置之度外，一心只想着将中州队诸人埋葬于此――但是这毫无意义。
　　普通的枪弹在接触到郑吒身周那一层血能所构筑的光焰时便直接液化崩解，而那些能够对他造成影响的重火力则根本追不上他那近乎音速的飞行速度。他唯一需要小心的反而是那些原本不可能对他造成威胁的流弹――然而在詹岚的精神力连接上他之后，就连这些‘意外’流弹都已经伤不到他分毫。
　　他穿行在枪林弹雨之间，深红色的血翼招展着，像是锋锐的手术刀一样利落地切开了美军的阵线。那些武装直升机和高射机炮是他优先打击的目标。而这些基于二十一世纪早期冶金工艺的钢铁造物在‘融合’状态下的鬼头大刀之前几乎没有任何反抗余地。
　　而那些武装人员就更别说了。
　　然而即使如此，那些美国军队依旧完成了‘拖延住中州队’――至少是一部分中州队成员的任务。数十秒后，炮火从天而降，将这一片城区尽数化作火海。
　　…………………………………………
　　【郑吒没事，詹岚终究还是起到了些作用，没让我做无用功。】
　　爱丽丝抬起手，将安置在郑吒身上的触发式护盾调整为自动模式。她微微偏过头，正好看见漂浮在不远处的詹岚双眼中迸发出耀眼的白光，她和她内心中的灵能都进入了近乎过载的满功率状态。
　　爱丽丝其实相当担心詹岚。不是那种夹杂着其他情绪的‘担心’。而是担心这个强化了灵族血统的女人会不会在关键时刻给自己添乱。
　　在咒怨的记忆世界中，詹岚是中州诸人中唯一一个因为被削减了太多记忆而将自己当做是当地土著的――她以为自己叫筱崎岚，有一个叫筱崎幸子的女儿并将她抚养了好几个月。而在爱丽丝破坏掉了她的美梦之后，她却并没有表现出一丝一毫的异样，就仿佛记忆世界中的那些事件只是一场拟真度比较高的电影一样，对真实的世界没有任何影响。
　　【如果她强化的血统不是灵族先知，说不定我还就真的信了。】
　　【然而，她在强化了血统之后明显变得感性了许多。对郑吒的感情也从一开始的‘不争不夺，只将其作为回忆留在心底’变成了会在气氛合适的时候主动接近，甚至做出些许调情举动的状态。若说她对之前那件事毫无芥蒂，我是不相信的。】
　　她的眉头微不可查地皱了一下。
　　【帕琪，齐藤一，詹岚……勉强再算个张恒。再加上这十七人难度，而且很明显出现了某种变异的剧情世界。啧……真是的，怎么什么破事情都一起来了？】
　　【我也真是有够倒霉的。这种局势可比神鬼传奇那时要麻烦的多――教廷天使系列的仪式无法成立。威力最大的启示录也没法使用……而且死神来了这种世界观也不方便我准备启示录。掀桌子都不好掀啊……】
　　【真是倒霉透顶。】
　　她轻轻按了按自己的太阳穴，就在这么思考的间隙之中，她已经控制着遮蔽结界脱离了炮火覆盖的范围。而过了一小会儿，詹岚眼中的辉光也逐渐平缓，美军的火炮覆盖也接近了尾声。


第二十五节・因为假期所以得熬夜更新_(:з」∠)_
　　城市在业火中崩溃毁灭。自天而降的火线虽然稀疏，但破坏力极强的现代火炮只需要一发便可以轻易地荡平数千平方米的土地。高楼，大厦，桥梁，街道，学校，医院……以及在城市中无辜受难的无数平民。在第一轮的炮火结束之后都化作了死去的灰。
　　第二轮炮火自然是不可能有了――在脱离了火炮的覆盖范围之后，爱丽丝便趁着天空的云涡还未愈合的空隙朝着火炮阵地的所在释放了第二次大降咒术。
　　而这一次，无人生还。
　　上至最高级的指挥官，下至最普通的列兵。阵地上所有的美国军人都在数十秒内被夺去了生命。来自轨道卫星投射下来的定向讯息波直接在他们体内生成了规模渺小，但却足以致命的火焰，冰霜等魔法。从而让他们尽数因为内脏坏死而走入死亡。
　　一切都安静下来了。
　　除却远方城市中燃烧着的熊熊火焰，以及火焰在夜风中摇动所发出的猎猎声响之外。整片天地都恢复到了深夜该有的寂静之中。就连废墟中幸存者的哀鸣与求救的声音都变得微不可闻――当然，这和爱丽丝隔断了一部分声音信号的举动有着一定的联系。
　　此刻，一行人正静静地悬浮在距离城市废墟大约两公里的一处平原上。附近有着一座农场，而农场里的居民很显然并不在郊外常住。若是没有死神在暗中步步紧盯，或许待会中州诸人会在这间农场中落脚。
　　当然，这一可能性在这个世界中是不存在的。已经完全认真起来的爱丽丝绝对不会接触这些‘偶然’出现在她面前，正好切合她当前需要的物件。
　　她轻轻按了按自己的后颈――连续两次的物理性清除记忆对脑域实在是一个不轻的损伤。虽然她有着应付这种状况的专有秘术，但从颅腔内传来的阵阵剧痛仍旧妨碍着她的思考。
　　不过还行，还忍得住。毕竟身为女巫总要面对各种奇奇怪怪的突发状况，尤其是她这种相对于凡人而言活得比较久的家伙。长生术日常失控引发的基因畸变在过去的岁月中已经让她吃过了不少身体上苦头。而那两百年的受诅生涯也早就让她习惯了灵魂崩解，修复所带来的苦痛。
　　“赵已经脱离了城区，应该很快就会抵达这里。”爱丽丝看向其他人，在他们想要说话之前先一步说出了自己掌握的情报。“很遗憾，虽然赵成功地抓获了一位高阶军官，但对方却拒不配合向我们透露情报。再加上火炮覆盖的威力实在是太大，为了确保自身能够全身而退，赵只好采用了一些刺客特有的手段来获取情报。”
　　“唔……总结一下，就是俘虏已经没有了。但是赵会带着她的收获在五分钟内抵达这里和我们会和。我从她的语气中可以得知，这些情报对我们来说似乎并不是很有利。”
　　爱丽丝看向已经逐渐平复下来，恢复了平常娴静状态的詹岚。
　　“郑吒大概还要多久才能够回到这里？”――她的语句中没有任何对郑吒能够生还这一事项的怀疑。因为这本就是理所应当的事。
　　“嗯……啊。”詹岚点了点头，回答道：“队长他受了点伤，不过并不碍事，只是被坠落石块撞击所造成的钝伤而已。最多再过几分钟他便会回到这里。”
　　她在说到‘队长’这个词时下意识地加重了一丁点的语气――只是一点点，属于普通人和一般的资深者完全感知不到的差异。但是这点差异在爱丽丝的感知中则会变得格外清晰。
　　“无妨，反正你已经打开了精神链接，他在不在这里都可以进行商议。”爱丽丝迅速地回答道，她也不等詹岚回复便说出了另一个不得不引人重视的情报。“我们必须尽快转移，风柱所造成的影响很快就会从这个世界上消褪。很快大雨便会再度降下，那群天启者们必然在火炮阵地无功而返之后还准备了其它的策略，我们必须借助这段时间空隙离开这里。”
　　“其它的策略？为什么？”萧宏律问道。
　　“因为郑吒并没有受到枪伤。”爱丽丝回答道：“美国人既然用天启者预知道了我们的到来并发动了这样一次规模宏大的打击，说明他们已经进入了完全的敌对状态，没有放水的可能――这场暴雨是人工的，他们的武器装备也是不利于我施法的类型。换而言之，天启者们预知到了我的一部分战斗手段。那么作为主战力，郑吒的战斗手段被预测到的可能性也非常大……但很显然，没有。”
　　“我在先前曾经去过一个外星人入侵地球的世界，那里的美军在接触了外星人后立刻就将参战部队的装备换成了应对外星人护甲的特殊穿甲弹。而若是对方能够预测到郑吒的战斗手段，想必他们也会在事先准备好应对的手段。”
　　“然而事实证明了他们做不到，那么我便可以证明这群天启者无法预测到‘不属于这个世界的异物’的详细状况。所以他们的策略封锁住了我的施法能力，但却在我拿出故乡的符时被强行破局――我想这是因为资讯魔法在这个世界也有发展的土壤，是属于这个世界的文明可以理解的某种科学现象。但那枚符……不行。”
　　“那这又有什么用？”詹岚摇了摇头。“这对当前的状况毫无帮助。就算你说的是正确的，那这个和我们必须迅速离开有什么关系？”
　　“错了，这对当前我们的状况很有帮助。”爱丽丝一口否决了她的观点：“不能理解异域的事物，这代表着我们之后的布局将会有着很大的进退余地。代表了死神的局限性，证明了它的一部分性质。同时……”
　　爱丽丝淡淡地看着她，眼神无比地认真。
　　“……这能够证明我们是第一次来到这个世界，而不是已经轮回了几十个周目。”
　　“你以为预言……是什么东西？”
　　作者留言：
　　…………………………
　　要死了_(:з」∠)_


第二十六节・爱丽丝的推论
　　预言其实不是什么神神怪怪的东西，它的本质是根据现有情报对事项的未来状况进行推演。而无论是怎样的预言，都需要足够的情报信息作为基础的支撑。
　　――至少在资讯魔法的体系中是这样子的。
　　“如果只是推测出今后几天的天气，普通人的运势祸福之类。这种事情就算是我也可以不花费多少力气便能够轻易做到。因为需要作为变量的讯息实在是太少，只要熟悉其中的脉络，自然就能够轻易地推演出未来。”
　　爱丽丝随口解释道，在她所在世界的历史上，魔法师们也经常采用这种名为预言，实际上是消耗巨大，精度一般的筹谋算计工程来应付与各种可能会发生的意外状况。因为学派不同和研究偏向具备差异性的缘故，预言又被各个地区的魔法师们称作是巫卜，占星，测命等等。而在其中，又以东方的资讯魔法师，或者用画风合适的说法，术士和练气士们在这一门科目中造诣最深。
　　当然，惹出的漏子也最大。魔法师集团覆灭的直接原因虽然是启示录的反噬，但这只是一个契机，构成这一结果的无数支撑点中。练气士们捅出的漏子绝对算是一个相当重要的因素。
　　当然，现在不是说这些事情的时候。
　　她顿了顿，计算了一下风柱消泯和郑吒赶过来所需要的时间后得出了自己还能够给队友们讲解一番知识典故的结论――她随即一挥手，一层临时的防护结界随即展开。然后，她的视线扫过了其他的人。
　　“首先我们可以确定一个结论，美国政府这样不遗余力的攻击我们，其背后必有原因。而这既然是死神来了的世界，那么它就很有可能和死神具备相当深厚的联系。那么，那群能够预知未来，猜测祸福的‘天启者’们是‘死神’爪牙或者棋子的可能性非常大。”
　　“而如此就可以推测出‘死神’的本质。”爱丽丝的双手轻轻地搭在一起。“所谓‘知己知彼，百战不殆’――身为东方人的你们应当比我这个西方人更加了解。所以如果有人打算问我‘知道这个有什么用？’这种蠢问题，我会现在就将他从这里扔下去以确保我们队伍的平均智商。”
　　她看到张恒的嘴角很明显地抖动了一下，而她也很宽容地当做没看见。
　　很好，没人开口妨碍她。那么可以继续说下去了。
　　“或许各个世界的规则不太相同，但我想这个至少表面上还遵循物理常识的世界应当和通常的现实世界有着共同之处。那些‘天启者’们想要获取预言，那么就必须得具备我们这些人的详细情报。虽然不知道对方是通过什么渠道来获取我们的讯息的……我就直接将这一条略过，直接分析他们的预测方式好了。”
　　“它们必然有计算工具，而这工具很有可能就是‘死神’本身。”她偏过头，看向萧宏律。
　　“很遗憾，你那个‘死神是秩序化身’的推论大概是要被证伪了。秩序化身没有必要安排一群不知所谓的‘天启者’来应付我们。这种托梦给神棍，然后让神棍作为白手套去糊弄君王的手段并不高明。也不是‘秩序’需要作出的事。”
　　萧宏律苦笑一声。
　　“就不能是阿卡夏记录，天道，根源之涡之类的东西……然后死神和天启者都是它们的触手之类的？”
　　“根源之涡？那是什么？”
　　“呃……某个小说设定。”
　　“没听说过。”爱丽丝耸耸肩，在脑域中随便找了个位置塞下了这个有些奇怪的词组后便将其搁置。“不过根据前面两个词，类比一下我大概也能够猜得出是什么东西……嗯，萧宏律你觉得我们如果撞上那种等级的敌人，还有活着离开的希望吗？”
　　“……大概是没有的。”
　　“那就是了，所以你的假设毫无意义。必死局面没有考虑的必要，因为我们现在还活着，这就代表敌人没有你预想的那样强大。而且，还有很重要的一点。奥卡姆剃刀原理你听说过吧……我想你这边应该也是这个名字。”
　　“……如无必要，勿增实体。”萧宏律咀嚼着这几个字，悠悠地叹息了一声。“我知道了，是我想得太多。那种情况是没有思考必要的。”
　　“你知道就好。”爱丽丝瞟了他一眼。“而且我刚刚也说过，根据之前的各种线索，已经可以推断我们并没有这个世界中轮回上几十上百次。这个世界对我们来说很陌生，对我们也很陌生。我们的敌人并不是全能，相反，它的力量具备很明显的极限。”
　　爱丽丝悄悄在袖子里面准备了一个引导雷电的术式。
　　“比如说它现在就没办法一雷劈死我。”她伸出另一只手，放肆地指向天空――然后，一片寂静。
　　“看吧，它不能。因为它做不到，这里的积雨云内部的电荷分部已经被风柱给完全破坏，想要让雷落下来，就得把自然参数改掉一堆才行。而它很明显做不到这种事。”
　　“所以，我推断这所谓的‘死神’，其实是一个我们还没有寻找到观测方式的未知生命体。我们的当务之急就是找到那群天启者，然后顺藤摸瓜，找出干涉它的方式。然后……”她伸出的五指悄然合拢。
　　“抓住它，解决它。”
　　“但你要怎样去顺藤摸瓜？”詹岚问道，她的神色中有着细微的不满。“你要怎样才能够抓住那群‘天启者’？他们可是这个国家重点保护的高级人才。贸然接触他们必然会引发我们和这个国家的进一步冲突。”
　　“说的好像我们不去管就不会有冲突一样……”爱丽丝哑然失笑。“都已经开战了，哪有那么多的转圜余地。在这世界上我们可找不到什么盟友。而且……”
　　她偏过头，看向视野中的远方。一抹黯淡的阴影正朝她们所在的方位疾速靠近。
　　“我想我们很快就能够获取接触他们的方式了。”


第二十七节・帕秋莉的准备
　　与此同时，位于天穹之上，大气层的上端。巨大的图书馆正在散逸层的边缘静静地漂浮着。它随着引力潮汐俯视着近地轨道，如同一只沉默的古兽一般注视着下端那那如同蚊虫一般渺小的轨道卫星‘慢吞吞’地漂动着。
　　帕秋莉站在大图书馆的主控制塔内，俯视着大地，看着那覆盖北美三分之一面积的云团缓慢地转动着。她视线沉静，淡紫色的双眸宛若万载不变的紫色水晶。只在那云团的侧边部分，对应着马塞诸塞州境内的某座小城市的上空被天青色的风涡驱散时才有了些许的动容。
　　“东风谷的符……看来爱丽丝已经下定决心了。真是让我等待了好久。好久好久。”她轻轻地说着，而伴随着她的声音，位于她身侧的一面光屏随即展开。一个简短的列表悄然出现在她的视线之内。
　　她在数个小时之前离开地表，在穿越云层的时候虽然受到了一些阻碍。但在大图书馆完全展开之后，那些自然生成的雷霆闪电根本就无法妨碍她的脚步――它们根本就破不开大图书馆外层的防护结界。就算能，帕秋莉也有把握驯服那些雷电，将它们化作大图书馆的备用资源。
　　作为两位魔女的最终手段，压箱的底牌，大图书馆在数百年的时间内早就布置得几乎不存在任何弱点。想要将其击破就只能够使用极端的外力强制破坏，指望其内部的故障则完全是无稽之谈。帕秋莉和爱丽丝在抵达这里的第一分钟便做好了在事不可为的时候将中州队的全体成员都运到大图书馆上，然后躲在外太空静静地等待着时间结束的打算。
　　毕竟，比起仍有可能被天灾波及到的荒原旷野，空无一物的外层虚空才是躲避死神的最佳区域。因为死神并不能够直接干涉人体的内部，而大图书馆早就已经成为了魔女们的一部分。说成是她们的外装器官也并不为过。
　　不过，现在看起来还没有将步骤执行到那一步的必要。
　　【但也快了。】帕秋莉心想道。
　　她其实比爱丽丝要先一步推测出死神的本质――在她脱离地表云层，穿越那雷霆之海后她便知晓死神绝对不是什么概念产物。因为它不够强，也因为它无法干涉到大图书馆的内部。
　　毫无疑问，死神是某种‘生物’。某种神秘，强大，而又无法被感知的生物――至少用光学观测以及常用的检测手段是无法将其从虚无中辨别出来。
　　但是它却存在着，而且就存在于爱丽丝等人的身边。事实上它并不是没有露出任何蛛丝马迹，在一开始的时候，那道有着骷髅头一般形体的阴风便切实地表现出了死神的存在形式。从而让它露出了马脚。
　　因为骷髅代表死亡只是一部分凡人的认知，在神学上，骷髅有着相当多的象征意义。比如说纯洁，比如说人类的内在神圣。指代死亡只是其中的一部分，而这一部分还是由人类的认知构筑出的概念。
　　既然是和众生构筑的概念有关，那么威胁程度在魔女们的眼中便自动向下滑一个层级。因为她们知道人类的历史中究竟蕴含着多么庞大的力量。然而她们也很清楚，这份力量固然庞大，但在没有合适的人用合适的方式将其唤醒之前――它人畜无害。
　　而在这个世界上，应当是不存在比她们还擅长调动这些概念的生物了。而若是有，它们不可能到现在还不出手。
　　【是的，它们不可能还不出手。所以它们不存在……除非，它们认为这些许的变更毫无意义。完全没有出手的必要――但这样的可能性实在是太低了。】
　　她注视着那团逐渐崩解的风涡，心下思量着。
　　毫无疑问，这个世界里并没有太多的超凡生命。而它们就算存在，也不可能在这散逸层的虚空中和掌握了大图书馆的魔女们正面交锋。然而在这一点遮拦物都没有的虚空之中，除却正面交锋以外，也没有别的办法。
　　那么，推论终了。只要将大图书馆降下，然后将中州队全员连同剧情人物全部带到太空。那么这场恐怖片便可以平安度过。因为在太空之中实在是没有什么能够破坏大图书馆的事件能够发生――除非地球炸了。
　　但很显然，A级全队奖励的恐怖片绝对不会是那样简单。所以……
　　【地球的自转很平稳，各项参数也都一应正常。可以确定，这颗行星在十二天内不会因为内部因素而突然爆炸。而既然敌人并不是源于内部，那么便就只可能是来源于外敌。】
　　她抬起头，视线透过在她注视的瞬间化作单向玻璃的指挥塔顶端看向大图书馆的外侧。她可以清晰的感知到一股极端强大的光和热正在遥远的某处汇集，并在越过散逸层的时候被大图书馆所吸纳，吞噬了其中的一小部分。
　　而仅仅只是这一小部分，却也是足以让她唤醒上万台从咒怨世界带回来的土特产，那曾经灭绝了一个世界的机械大军的可怕能量。
　　所以，这股能量背后蕴藏着的是怎样的一个敌人。她在内心中已经有了些许的猜测。
　　【毋庸置疑，只能够是太阳了。】
　　【没错，太阳的活动在我的观测中实在是太过异常了。若我的计算不错，最多在三天之后便会有席卷全球的强电磁风暴。而这对我们的影响将是极大的。】
　　【施法将会变得更加困难，甚至有可能接近外界人做出来的那一堆死魔法区。当然，这并不重要，重要的事情从来就只有一件。那便是……】
　　【太阳本身的怒火究竟会有多么热烈呢？】
　　帕秋莉不清楚，她也不怎么想弄清楚。但无论怎样逃避现实，该来的东西总归是躲不开的。而幸运的是，自己这边并不是没有应对的手段。
　　她轻轻地伸出手，在虚空中碰触了几下。很快，一具激活成功并调配好的机器人便出现在她的视野当中。而在这样的一具机器人之后，相同面貌的个体还有成千上万。
　　而它们即将派上用场。
　　作者留言：
　　……………………
　　我怀疑我要死了……我恨假期，我恨假期活动……_(:з」∠)_


第二十八节・上帝创造世界用了六天
　　被风柱驱散的云层缓慢愈合，很快，覆盖三分之一北美的大雨便再一次地降下。因为中州队的众人已经脱困的缘故，美国人的下一步追击计划并未成功――或者说他们根本就来不及。毕竟军队再怎么调动迅速也不是一眨眼便可以解决的事情，而轮回者们抵达这个世界的时间其实还不到一天。
　　准确来说，连十二个小时都不到。
　　失去意义的大雨很快就在轮回者们远离城区之后停下。而在那之后，爱丽丝便带着终于赶回来的郑吒，资深者们，以及一堆累赘在力场球中以不碰触地面的方式悬浮着高速移动。穿过荒原，越过开阔的国道，死神似乎也暂时放弃了对众人的追杀。直到计时器上的数字越过午夜的十二点为止，众人都没有受到多余的阻碍。
　　而在这一路上，赵樱空也将自己获取的情报共享给了其他的人。
　　“原来是这样吗？我们……会导致这个世界的毁灭？”爱丽丝敲击着自己的太阳穴，一副想笑又笑不出来的样子。她似乎憋得挺难受，肩膀都忍不住地轻轻颤抖。“那群天启……蠢货们们就预知出了这种东西？”
　　“嗯，”赵樱空点点头。“我获取的情报是这样的。据说那群天启者们全都有着同样的预知，在大约六天后。会有一场覆盖全球的超级灾难，而他们从中看到了我们在其中活跃着的样子。”
　　“是怎样的灾难？”萧宏律连忙问道：“他们应该能够看到灾难的表现形式和爆发方式吧。还是说他们只能够看到‘一群人毁灭了世界，他们的名字和样貌分别是XXXX’这样的文字讯息？”
　　“是有着声音和景象的记录，不是单纯的文字说明。”赵樱空摇头，她想了想，又补充道：“就像是死神来了的主角们做的预知梦一样。他们能够以自身为视角看到未来会发生的灾难。但是灾难的具体表现……却不是很确定。”
　　“太多了。”赵樱空显得很苦恼的样子。
　　“有些是像终结者那样，机器人军团毁灭世界，到处投射死光和离子团。”――爱丽丝忍住抬头看天，准确地说看向漂浮在轨道上空大图书馆的欲望。
　　“有些是生化危机的样子，但却是很多比原作的电影和游戏中要强大许多的异种丧尸。”――爱丽丝尽量不去想贴身存放的那一管溶液，并在记忆中确认它锁得足够紧。
　　“还有一些是漫山遍野的幽魂亡灵之类，还有海啸山崩什么的……”――爱丽丝决定将预计中关于代行库库尔坎，塔尔塔罗斯，东岳帝君等冥府神权的仪式试验计划暂且延后。
　　赵樱空用力地摇了摇头。
　　“我觉得这或许这是一条错误的情报。有可能是政府的最顶层对下级人员的掩饰用说辞，毕竟我的情报来源只是一名装甲师的师长。可能还是得接触真正的高层才能够获取准确的信息。”赵樱空轻轻地呼出一口气，生性清冷的她很少一口气说这么多话。大概，是因为这些情报实在是太过离谱的缘故吧。
　　【不，我觉得这有可能是真的……】
　　郑吒的眼角抽搐着，他还记得爱丽丝在大约两个多小时之前在别墅顶楼和自己说过的那句话――‘二十四小时后便可以提供一万台，并且还有许多后续强化型号’不过他很理智的选择在这个时候闭嘴。因为他总有一种……自己只要说出来就会倒大霉的感觉。
　　【玛格特罗伊德变得奇怪了……唔，感觉像是在神鬼传奇里的那时一样。有一种很微妙的压迫感的样子。是认真起来了吗？真是的，早这样子该多好，我也用不着像是先前那样拼命费脑筋。】
　　【……虽然我觉得偶尔动点脑子似乎也不错。】
　　他心想道，但是表面上依旧做出一副一无所觉的样子。并且他也知道自己装得并不像，因为他感觉到了爱丽丝的视线扫过他时脖子后面传出的微弱刺痛感――但也只是刺痛感而已。
　　这只是郑某人在一瞬间的思虑变化。事实上，当赵樱空刚说完‘准确的信息’这个词的时候，爱丽丝便接上了她的话头。
　　“这个无关紧要，”她摆了摆手，“未来是不确定的，而且在座的各位想必都很清楚自己到底是一个怎样的人，毁灭世界这种事我觉得大家还做不出来。所以，我们应当注重的是这条讯息之后隐藏的东西。”
　　她轻吸了一口气。
　　“为什么给予这群‘天启者’天启的幕后黑手要让他们做这种梦？以及，为什么是六天以后？――这个时间点太过准确，也太过奇怪了。”爱丽丝轻轻地敲着脑袋。慢吞吞地说道：“主神给我们的任务时间是十二天，而这种限时生存的任务无疑是越到后面越困难。而若是在第六天世界便毁灭了，那么我们之后的六天……该怎样度过呢？”
　　“的确。”萧宏律也点点头。“而且若是死神有着毁灭世界的力量。并且在六日之后真的毁灭了世界……那么，在那之后我们就算侥幸逃脱了末世，也毫无疑问地不会有任何生还的余地。毕竟能够灭绝一个世界的力量，若是能够完全的集中在了我们这十七……十六个人身上。我想我们是不可能有任何胜算的。”
　　“所以六日后的灭世如果存在，那么应当不是必然事件，而是某种可以阻止的灾难。而我们所需要做的就是在这六天的期限抵达之前弄明白这场灾难到底是怎么回事，然后……阻止它。”
　　他看向爱丽丝。
　　“爱丽丝姐姐，你先前驳回我‘死神是秩序化身’这一猜想时，作为论据的条目是‘死神的表现过于弱小’，以及‘死神做了太多多余的事’。我承认你当时的论据是正确的，但现在局势变了。樱空姐姐提供的情报足以说明‘死神’不是太过弱小，而是它现在有着更加重要的事情需要优先处理。比起毁灭一个世界的伟业而言，我们这‘区区’十六个外来人实在是太过微不足道。”
　　“你认为我说的对吗？爱丽丝姐姐？”
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　“我承认你的推论有一定道理，”她沉声说道：“这样一来，操纵‘天启者’，鼓动国家和我们作对的事情也就可以理解了。原来如此，它的目标根本就不是用国家的力量来对付我们，而是要让我们和人类政权交恶，从而无法获取有效的助力来避免灭世么。啧，小看它了。”
　　她抬起头，注视着萧宏律的天蓝色眸子中有着往常所没有的认真。
　　“我也小看你了，萧宏律。”
　　“彼此彼此啦，爱丽丝姐姐。”萧宏律得意地笑了笑：“我也只是正好想到这个可能性罢了。毕竟，就算是圣经中的天父创造世界也用了六天不是吗？那么毁灭世界自然也是……”
　　话音未落，他便感到迎面传来一阵刺疼。他愕然看向爱丽丝，却发现女巫的眼中宛若要喷出火焰。
　　“你说……什么？”她仿佛是要从牙齿缝间吐露出这几个艰涩的字眼；
　　“创世纪……天父……耶和华？”


第二十九节・人被杀，就会死
　　在那之后的发展有些出乎其余人的预料，当萧宏律说出六日创世之后，爱丽丝便像是着了魔一般地念叨着‘六日’‘创世纪’‘耶和华’‘天使’之类的教廷特有名词。整个人都显得癫狂了。
　　这在中州诸人看来简直就是如同鬼故事一般的惊悚发展。因为在这之前，无论遇到什么情况爱丽丝都一直是冷静沉着，心如止水的样子。虽然偶有失态，但这点小节往往也对整体的局势变化毫无妨碍――她一直表露出的就是这么一副形象。
　　而在中州诸人眼中，虽然她有时候会做出一些不顾他人看法，令人心生不满的举措。但除此以外，她在众人的眼中其实是相当的可靠，一旦出现什么费解的问题。下意识的第一步便是找她来处理。因此，当她显露出这副一看就知道是大事不妙的姿态时候，众人心中的惊惶自然也就可想而知。
　　当然，这并没有持续很久。
　　只是数分钟后，爱丽丝便从那诡异的状态中恢复了过来。她深深地吸了一口气，然后慢慢吐出，俏丽的面孔很快便恢复了平静。
　　“我明白了，我知道死神到底是什么东西了。”她淡淡地说道，视线越过逐渐稀薄的雨幕中公路，在寻找到了最近一座村镇的所在方向后便改易了行进的方向。脱离国道公路，偏转了重力场运转的路线后移向某方。
　　资深者们对视了一眼，最终还是由郑吒小心地开口问道。
　　“玛格特罗伊德，你……还好吗？”
　　“我很好，非常好。”爱丽丝偏过头，瞟了他一眼。“如果你想要问我死神究竟是什么，那么这个问题我暂时无法回答。不是不想，也不是不能，而是没有必要。”
　　“嘎――？”郑吒瞪大了眼睛。
　　“你们现在还承受不了这个答案，所以安心等待就可。而现在……我要加速了。”爱丽丝淡淡地说道，下一刻，立在她肩膀上的人偶上海猛地迸发出耀眼的魔力光辉。伴随着重力场的收束，搭载着众人的力场球猛地快上了接近一倍。
　　身体素质不怎么好的新人直接就昏过去了。而资深者们也同样感到相当的不适，除却齐藤一以及专精肉体强化的郑某人以外，最有可能会在这时候继续插口的詹岚和萧宏律都因为骤然加速而带来的G力而难以言语――而郑吒也在她的一个冷厉眼神之下乖乖地闭上了嘴巴。
　　她是故意的，因为在这个时候，说的越少越好。
　　萧宏律的那一句无心之语启示了她，让她成功地将先前所获取的一切情报尽数串联。然后……她得出了结论。
　　那是一个……很糟糕的结论。很糟糕，非常糟糕。
　　糟糕到她甚至怀疑主神……不是死神，而是主神打算将整支中州队团灭在这个世界里面。因为她的那个预测若是为真……或者部分为真。那么中州诸人在这个世界中便是毫无生机。
　　对，连引导者停止时间，启动队长权限认证直接结束恐怖片这一条最后的后路都无法派上用场的毫无生机。所有人都会死，而且没有任何翻盘的希望。
　　【必须得找帕琪进行确认了……我必须得弄明白她究竟在咒怨世界中做了什么。不，她能做的事情不多，就算毁灭了世界，主神也不会这样严苛地对待整支队伍。所以……一定是有人知道了一些不该知道的秘密。或者主神认为有人知道了不该知道的秘密。】
　　【……齐藤一。】
　　爱丽丝闭上了眼睛，中止了自己的思考。她不由得有些后悔，后悔在神鬼世界中将那些异种的知识告诉给了齐藤一。但她同时也知道，后悔这件事是毫无意义的。已经发生的事情虽然并不是无法变更，但并不是什么事情都能够变更……而且，在这种局势之下，她完全付不起变更的代价。
　　【也罢，这件事情暂时放在一边。先去和帕琪会和就是了……帕琪，你千万不要做出什么傻事。如果你从我身边离开。我……】
　　她轻轻地咬住下唇，俏丽的面孔之上，血色一点点的完全消褪。
　　――她所选定的城市距离众人现在所在的方位并不遥远。
　　大约十五分钟后，包裹着众人的力场球在声光遮蔽的结界掩护下抵达了一处平凡的小镇。是那种货真价实的平凡，人口稀少，房屋稀疏，通讯困难。就和一般的惊悚片中那种‘与世隔绝的诡异小镇’一样，毫无差异。
　　人口数……大约在五百左右。地势开阔，没有超过三楼的高层建筑。中间的部分有一座教堂，教堂之外的风雨中有一座摇摇欲坠的信号基站。通过爱丽丝的感知与观测，她可以确认这座城镇和外界的联系非常有限。
　　【真是一个合适的落脚点，巧过头了。】
　　【但是……无所谓了。】
　　她心想道，控制着上海人偶便朝着天空的卫星网络发出了一系列繁复的信号。很快，整个北美的通讯网络都会被切断。虽然并不能像是在变形金刚的世界中那样连军方通讯都尽数截断。但只要稍加布置，再破坏掉这座城镇的通讯基站便毫无问题。
　　一分钟后，她带着中州队的众人进入了这座小镇的教堂――在深夜里祈祷的老神父在看到她的瞬间便被催眠。一言不发地撑起了伞守到了教堂门外。而直到这时，新人们才从高速移动导致的气血不畅中恢复过来，大口大口地喘息着。
　　“玛格特罗伊德……”郑吒看着她，欲言又止。
　　“无需多说，我现在要去验证一件事。等我回来之后自然会将我所推测出的结论告诉大家。现在……还请各位就待在这间教堂里面，不要出门。”
　　她朝教堂中央伸出手，数秒之后，两株新鲜的苹果树便从石板地面中长出，很快便在魔力的催化下迅速增长，茁壮，结出果实。一条奇异的蛇从她的袖子中爬出，很快便爬到了两颗苹果树中的一颗上面待着不动。
　　“果然，只要和天使无关就可以用么。”爱丽丝苦笑着，摇了摇头。她看向郑吒说道：“不要摘或者吃这上面的果实，也不要去管那条蛇。只要满足这两个条件，这座教堂便应当是安全的。‘死神’进不来，也不会在这里出手……如果我的猜测是正确的话。”
　　“玛格特罗伊德，你……”郑吒第二次地张开口，然而这一次却是萧宏律拉住了他的袖子阻止了他的下一句话。
　　“够了，郑吒大哥。等爱丽丝姐姐回来后再说吧。”萧宏律看着她，神情中有着些许的苦涩：“我们遇上了很大的麻烦了，是吗？”
　　“嗯。”爱丽丝轻轻点了点头。“我可能需要一段时间才能回来，切记，不要碰树和果子，不要理会蛇，也不要离开。”
　　“我会尽可能的抓紧时间回来。”


今日请个假_(:з」∠)_
　　不行了，再肝下去，我就该扑街了。该死的五一节后加班……累成咸鱼。
　　今天必须得请假才行orz
　　待到这几天的公司任务结束……我看看要不要开个加更悬赏。呃，总之就是找个借口加更之类的_(:з」∠)_
　　（为什么字数还不够_(:з」∠)_）


第三十节・晴天霹雳
　　爱丽丝离开后又过了大约半个小时。在此期间，资深者们在不离开教堂的前提下做好了周边的防备警戒工作――或许是因为重力球移动时的动静太小，加上现在是深夜的缘故，这座偏远小镇中教堂的变化并未引起小镇居民的注意。
　　现在毕竟是凌晨一点，加上外面又是吵吵闹闹的风雨天气。虽说死神如果想要刻意针对的话也的确可以用种种意外让轮回者们的行踪暴露。但这种事情在此刻却并未发生。
　　【或许是詹岚姐姐的精神力扫描的缘故。】
　　萧宏律托着腮坐在教堂大厅的布道台上想道。从爱丽丝离开教堂时起，詹岚便以每五分钟一次的频率扫描整座小镇。加上整个北美的民用通讯网络都被阻断，就算死神真的想要闹事，它也必须布置一个相当繁复的局才能够达成目标。
　　【若我的猜测为真，那么我们现在的确是安全的。就算是没有爱丽丝姐姐的后手保护也是安全的。因为‘死神’的目的已经达成了。我们对它来说，已经不是优先需要处理的目标了。】
　　他在心中喃喃道，靠着台子微微眯起了眼睛。
　　这只是第一天，刚刚才结束的第一天。美军的战力虽然对此刻的中州队并不是致命的威胁。但若将这当做一个守塔游戏，作为第一波的敌人，天象，三个装甲师，加上足以扫平一整座城市的火炮……这股力量已经是强过头了。
　　强过头了。
　　【而且，之后还会更强。】
　　剧情主角们依旧在沉睡之中，而新人们也都纷纷表示压不住困意，就那么找了张窗帘或者床单裹着在布道厅的长椅上睡下。毕竟，他们虽然在先前的战斗中完全没有派上任何用场，但这一路的追逃战还真是耗尽了这些普通人的精神体力。相比起来，那个死掉的新人反而对其他人没造成多大冲击。
　　【不过那人死的还真是没价值啊……被陶瓷碎片插死什么的。唔……那个家伙，是叫什么来着？】
　　【啊，记不清了。反正也没什么存在感，死了就死了吧。比起这个，我自己都有些疲惫了啊。】少年心想道，身体因为有着同伴在附近看护而悄然变得放松下来。他在先前展开防护盾时也的确消耗了不少的精力。而一个充足的睡眠对他来说是必要的。
　　【双树，蛇，苹果。就算我对爱丽丝姐姐的魔法体系并不怎么熟悉，也能够看得出这是在模仿伊甸园。啊，的确，在伊甸园里面自然是应当无灾无劫的。只要没有亚当和夏娃，这个魔法结界应当也不会被破坏。那么……】
　　【稍微休息一下吧。】
　　很快，他便闭上了眼睛，沉入了没有梦境的深度睡眠之中。
　　……………………
　　郑吒推开门，从布道厅走出。他的脚步很轻，在没有惊动任何人的情况下便来到了教堂另一侧的大厅之内，詹岚所在的教堂餐厅之中――并不成熟的灵族先知正端坐在这里冥想，一面恢复自己的体力，一面消耗精神对城镇进行定期的扫描。
　　他在门口站了两秒钟。
　　“啊，你来了。”詹岚睁开眼睛，偏过头朝他露出了一个柔和的笑容。“其他人怎么样？都没事吗？”
　　“嗯，大家都很好。”郑吒点点头。“布道厅那边有樱空妹妹和张恒看着。齐藤一和零点在二楼。我不怎么放心你，所以就过来了。”
　　“你这话很容易让人误会。”詹岚仰起头，用倾斜的视角看着他。她那雪白而修长的脖颈因为这样夸张的动作而完全地展现出来，并且没有丝毫想要遮掩的迹象。“而且很多人会故意误会下去。”
　　“误会什么？”郑吒静静地看着她，目不斜视。“我们是并肩作战的伙伴不是吗？既然是伙伴，相互关心不是应当的吗？”
　　“同伴吗……”詹岚换了个姿势，她的身体像是蠕动的蛇一样翻转过来，略显慵懒地倚靠在座椅的靠背上看着郑吒。“能够再稍微贴近一点吗？”她的眼眸仿佛变得湿润，充盈着某种异样的水雾。
　　“不行。”郑吒毫不犹豫地否决，他走到詹岚对面的另一张椅子上坐下，身体微微前倾，语气诚恳地说：“我在很久以前就给过你回复了，你知道这是不可能的，我不会做出让罗莉伤心的事情。而且……当时我们应该也已经达成共识了吧。”
　　他轻轻地摇了摇头，整个人竟是有些颓然地叹息了一声。
　　“就这样保持不变好吗，不需要靠近，也不需要远离。我们依旧是并肩作战的战友……也只是战友。”
　　然而詹岚只是很忧伤地看着他。
　　“战友吗……但是我不甘心呢。郑大哥，我不甘心。”她轻轻地按着自己的胸口，语气中有着自嘲，也有着哀怨。“我知道我变得奇怪了，如果是在以前，如果是在上一场恐怖片结束之前。我应该都会选择将这份感情埋藏到心底，直到我死去，或者有着另一份感情将它掩盖掉吧。因为我本就是那样的人啊……不去争夺，不去获取，仅仅等待着那渺茫的梦或许会在未来的哪一天实现。但那是以前……是以前的事情了。”
　　她那双尖尖的灵族耳朵轻轻地抖了一下。
　　“现在回想一下，我的性格应该是在兑换了这灵族的血统之后就开始变化了吧。毕竟是一个纤细而又敏感的种族……说起来也奇怪，郑大哥你兑换的血族血统对你来说没有任何影响，你不畏光，不嗜血，性格也没有变得阴沉。而我却是完全不行呢。”
　　“既然这样的话那就――”郑吒张口说道，然而话语在说出一半的时候便被打断。
　　“我不是想要推卸责任喔，郑大哥。”她站起身来，“我体内的血影响了我，但做出改变的却是我自身。我变成这样是我自己的决定，并非受到外力的干扰。因为我，非常地在意你。”
　　“你知道吗，我已经见不了她人对你的丝毫妨碍了。就像之前一样，爱丽丝小姐明明说的完全正确，做得完全正确，但我就是想要驳斥她，想要反驳她。就算丝毫不占理我也不愿意让她一帆风顺。因为，她贬低了你，郑大哥。即使她能够做得更好，我也不能容忍她试图抢走你的权力。”
　　她向着郑吒踏出一步，比郑吒矮上一个头的纤细体躯中散发出了令雄性生物坐立不安的强盛气场。她伸出双手，仿佛像是要将试图躲闪的郑吒紧紧抱住。
　　她的动作轻柔，但是步履坚决。而试图逃开的郑吒在此刻他那一身强悍的能力都仿佛拿去喂猩猩了一样竟是完全没有躲开。只是一刹那，他便感觉自己被一个柔嫩的身躯给压迫住，呼吸和心跳都变得困难。
　　“很在意，非常在意。我不打算否认，也不打算遮掩。现在的我，已经没有办法抑制住这股发自内心的情感了。”詹岚在他耳边轻声说道：“我不需要你负责任，也不需要你做出承诺。你会因此而厌恶我也无所谓，会因此而远离我也无所谓。因为这都是我自愿的，我自愿地想要更进一步地接近你。”
　　“你这又是何必……？”郑吒艰难地偏过头。“停下吧，继续下去，对谁都不好。”
　　然而詹岚只是轻轻地笑着。
　　“这你就错了，郑大哥。”
　　“你不喜欢我无所谓，我爱着你，那便够了。”
　　作者留言：
　　……………………
　　天哪，黑暗剑终于出了二十一！
　　那……以后岂不就是【】剑二十二的时代了？


第三十一节・不好意思这是套路……
　　对于在幻想乡中居住过的超凡生物而言，飞行是必备的技能。几乎每个人都有着自己的手段跨越大气，直入天穹之上。甚至就连魔理沙这种还未建立起成熟力量体系的半吊子，也有着轻易跨越地月间隔的能力，不怎么费力气便轻易地踏上月之海。
　　同样的事情爱丽丝自然也做得到，而且只会更加轻松。她并未花费多大力气便穿透了遍布雷霆的厚重积雨云，在十数分钟后便抵达云层之上，进入了电离层的下端。
　　大图书馆在电离层的顶端之上，漂浮在散逸层下区的远地轨道之中。若以从地球表面开始计算距离，那么大约是三千公里的路程。而想要跨越这段路程，无论怎么说也得花费个把小时的时间。
　　这是一段很漫长的时间，漫长的足够让爱丽丝整理好自己的思绪。
　　【啊……果然，没有遭到阻碍啊。那么，关于‘死神’的身份，现在大概也就可以确定了吧。】
　　【啧……我早该想到的，早在教廷相关的天使系法术无法施展时就该想到的。仪式魔法无法成立的前提就是缺少作为要素的概念。然而这个世界同样存在着教廷的神话，那么答案就只有一个……这个世界上存在着真正的天使。】
　　【而这些天使即将在六天之后毁灭世界，或者说确保世界被毁灭――启示录原典，七位天使将吹响号角。为大地带来七种灾劫。而这也仅仅只是个开头罢了。】
　　【……萧宏律的推测看来是正确了一部分。这个世界上的确存在秩序，但却不是秩序的化身，而是天堂的秩序。天使们是秩序的使者，而它们将引导世界的灭亡――只是不知道它们为什么要毁灭世界，闲着没事干？就这么看着人类踏入星辰大海的时代不也不错嘛？啊……真的不想去应付这种糟糕的敌人啊。头好疼。】
　　她轻轻地揉了揉自己的脑袋。
　　毫无疑问，在失去了‘天使’这一至关重要的核心概念之后，威力最大的教廷系启示录都无法使用。而若是不能使用教廷的启示录，自然也就没法子像是在变形金刚的世界中引动人道群星。就算勉强做到，这一次群星大概也不会站在她这边了。
　　毕竟，所谓天使……其实也可以算作是英灵之中的一部分……或者说一大部分。而它们既然已经决心灭绝世界，那么将它们再召唤出来也毫无意义。因此，这次的战斗不能够硬抗，只能够拖延和躲闪。世界虽然会在六天之后迎来毁灭，但毁灭想必不是一瞬间的事情。
　　毕竟，按照创世纪原典所述，神创造世界用了六天，第七日是神休息的日子。而再对应启示录原典，神毁灭世界也是由七位天使吹号，倒下七只金碗以灭绝众生。那么如此一来，便是十三。
　　【我们只需要在这个世界待上十二天，而真正的灭绝应当是第十三日。那么……我首先就必须得弄明白第六天结束，第七天到来之前的那场灾难究竟是什么。原典的记载应当是‘第一位天使吹号时，雹混着火与血自天而降，树木青草等均被烧去三分之一’。唔……强调的是火焰么？得好好思考一下才行了……】
　　【可恶，我真希望我这次的推测是错误的啊。】
　　爱丽丝心想道，不知不觉间，她已经跨越了将近一半的路程。逐渐稀薄的大气妨碍了她的呼吸，同时也让她的大脑在魔力刺激下变得更加清醒。
　　她并没有确定自己的猜测就完全正确，她只是按照自己能够想到的最糟糕的可能性来处理问题。事实上，她在地上已经做出了试探用的实验，而若是一切正常，结果想必很快就能够得知。
　　她利用教堂构筑了一个简易的‘伊甸园’。若是原本的伊甸园，那么自然便是只要魔力充足就无灾无劫。然而在她离开之时，她却在放置蛇时悄然拿了一枚苹果在离开后吃下。那么，这个伊甸园便不再是无灾无劫的‘伊甸园’。而是‘人类被放逐之后的伊甸园’。而它的作用便只剩下了一项――抵御天使。
　　创世纪的神话中，天使是不被允许进入放逐之后的伊甸园的。因为神给它们另外安排了位置――‘ 于是把他赶出去了。又在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路’――这是原典之中的记载。而所谓基路伯，就是天使。
　　因此，天使无法进入被放逐了的伊甸园，因为它们必须得守在外面防止他人进入。而若是天使不是‘死神’，那么她在回来的时候想必便会收到有人遇袭的讯息。而若它们是‘死神’，那么爱丽丝在回来的时候便会受到天使实体状态下的袭击，因为它们必须得守护‘被放逐的伊甸园’。
　　而只要能够捕捉到实体，那么接下来的事情就很好办了。毕竟，她最大的困扰就是这所谓的‘死神’实在是太滑不溜手。若是不能够找到它的本体，那么战况便会始终处于被动。
　　【可惜，虽然我拿走了苹果。但没有亚当和夏娃终究还是概念不全，不过，我先前做的那些布置现在想必已经起效。虽然感觉有些对不起郑吒和詹岚，不过……嘛，反正本来就是你们内心深处的想法，我不过就是顺水推舟……稍微地推了一下下罢了。】
　　【而若是我的布置成功――虽然本来就不可能失败。那么有了亚当，夏娃。并且‘吃下了智慧之果的人类被逐出伊甸园’……那么想必之后的结果不会出乎我的预料之外……我还真希望回去时能够看到有谁死了，这样，至少死掉的人不会是队伍中的大部分……或者全部。】
　　她轻轻地叹了口气，不知不觉间，她发觉自己已经来到了电离层的上端，而漂浮着的大图书馆已经近在眼前。
　　【是时候了，先弄清楚帕琪到底做了些什么吧。】
　　她控制着重力场朝着大图书馆飘去。一如往常一样，大图书馆的一切防御机制对她来说都等同于不存在。她轻而易举地进入了主控制塔，并在控制大厅的门外看见了侍立在门口的小恶魔。
　　“小恶魔。”爱丽丝轻声说道。
　　“爱丽丝主人。”绯色的侍者向她微微躬身，“帕秋莉主人就在大厅里面，需要我通报她吗？”
　　“不需要，你先离开吧，我找她……有些事情。”
　　“了解。”小恶魔轻声回答道，她的形体随即崩解，从爱丽丝的眼前完全消失。
　　爱丽丝轻轻地拍了拍坐在自己肩膀上的上海和蓬莱。
　　“你们两个也去别的地方呆一会吧。”
　　小人偶们乖巧地飞了起来，上海有些担心地想要揉揉她，但却被蓬莱扯住翅膀，然后拖到了不知道哪个阴暗角落里面。想必，短时间内她们是不会出现的了。
　　那么……是时候了。
　　爱丽丝深吸一口气，然后推开了主控制厅的大门。
　　作者留言：
　　………………
　　窝，比红巾苟贼堇业


第三十二节・Suriel
　　【空气中的磁场有些不稳定，……看来是爱丽丝小姐准备的小把戏。】
　　教堂的二楼，齐藤一一如在别墅那时坐在二楼的沙发上。他倚在窗台的边缘，注视着一片漆黑的雨中夜空。
　　整个北美上空的通讯网络都已经被截断。就算有着那群‘天启者’帮忙，美国的军队也难以在这种雷雨天气中进行调动――他们固然可以用弹道导弹从远处将这座城镇连同城镇中的人一起夷为平地。但二十一世纪早期的制导系统在魔女们的资讯干涉之下就如同中学生的电脑课作业一样破陋不堪。
　　――他进过大图书馆，因此对这一点十分确认。而他相信那些美国佬应该也已经知道了，这从他们舍弃电子通讯而使用旧式的火炮阵列便可以轻易地看出。
　　而且……
　　【那些天启者们应当也看不到这里，毕竟……当‘伊甸园’构建出来之后，‘它们’也该知道继续躲在幕后已经是不可能的了。那么很快就该是短兵相接的时候了。】
　　【我能够活到那个时候吗？】
　　【……大概能吧。】
　　他抬起手，在空中随意地勾画出了几个图案。很快，一层无形的结界便在教堂中悄然展开――准确来说这并不是结界，而是由空气的密度差而做出的隔音措施。既然楼下的仪式正在运行，那么这时候就没必要有多余的人前去打扰。
　　【爱丽丝小姐的目的可能只是让他们两人捅破那层纸，成不成另算――这个结界已经足够稳定，就算多加一重概念也不过是锦上添花。不过呢……我觉得既然已经开了头，就没必要差强人意的结束。未来已经改变，自然也就用不着像是原本应有的那样一直纠缠到终战都没个结果。】
　　他托着腮，脑中翻动着的是自己那从平行世界中获取的无数记忆。爱丽丝在先前对他的劝诫还在他的耳边回荡，他知道自己知道的太多，也知道自己不配知道这么多。但是，一切都已经来不及了。
　　已经发生过的事情并非不能够更改，但那需要付出代价。后悔药并非不存在，但吃下它所需要支付的代价将会是更大的后悔――他知道自己现在很强，非常的强，强到先手突袭的情况下甚至可以把大图书馆直接打爆。但他也知道自己的这份强大需要支付代价。代价是生命，是灵魂，是记忆，是信念，是自己所拥有的一切。
　　从外域获取的知识根本就不是像他这样的普通人能够承受得起的。那些记忆，秘辛，齐藤一仅仅只是像是看电影一样将几条主要的时间线理顺，他的身体和灵魂便开始了无可逆转的崩解。若不是他及时地制作了一件器具束缚住自己的形体，想必他在咒怨的世界中就已经彻底崩灭，永远消失。
　　但那也撑不了多久了。
　　他轻轻撑了撑鼻梁上的黑框眼镜，顺便把自己在不自觉间脱落的手指重新安回手掌的骨节上面――这是他同时观看具备两种不同强化方向的未来自我后所造成的后遗症。两种具备力量的思维方式直接破坏掉了他体内的构造平衡，而他在试图补救时观看的第三条名为‘符文修真’的力量之道则更进一步地摧毁了他的身体，让一切都变得无可挽回。
　　他知道主神修复可以解决这一切，但他也知道自己只要被主神修复，后果便只剩下一个抹杀。脑中的记忆最多帮他在主神传送中保护自己，但这只能够拖延时间。
　　【不过……无所谓了。】
　　【触碰了自己不配了解的秘密，自然也需要承担相应的后果。鱼儿顺着河流淌下，最终度过的只是平淡无奇的庸碌一生。只要能从水中跃出，哪怕只是一瞬间，那也是胜过在河流中无数岁月的美妙体验。】
　　【我为我自己做的事情已经做完，现在该轮到为其他人做些事了。因为我的缘故，这一次的恐怖片应当是一个无解之局。所以，我得为其他人留下一点生机才行呢。】
　　他看着窗外，看向那在夜风和阵雨中微微摇曳着的树林与树林的阴影。几根路灯孤零零地竖立在街道上发出晦暗的光，相互交错纠缠的影子在地面上刻画出无数诡秘的纹路。那是骸骨，是骷髅，是死神的征兆。然而若是将那阴影的投射轨道在天空中重叠，那么看见的便应当是另外一幅景象。
　　齐藤一看得到那副景象，他抬起手，朝栖居在景象中的某个形体打了个招呼――那地面上的骷髅纹饰瞬间褪去，取而代之的则是一阵迎面扑来，几乎要撞开他面前窗户的狂风！
　　然而那风终究也是消散了。在接触到教堂的窗外之前便骤然崩解，化作了流淌在空气中的无声尖啸。深夜中的雨幕都仿佛因此而停顿了刹那，小镇中的人们都因此在噩梦中痛苦地颤抖。
　　齐藤一挑了挑眉。
　　“啊，想起来还有一件事。”他轻轻地按着自己的眉心，有些苦恼地用力揉了揉。“王侠的事。”
　　他回过头，看了一眼不知何时已经靠着墙就这么站立着睡着的张恒，微微地摇了摇头。
　　王侠，或者说王仁夹。他知道这个人，并且对他非常了解。他很清楚这个从军营中走出来的汉子会成为中州队里举足轻重的一员。从不背叛，也从未令人失望。即使是在中州队最为艰难的那段时光中他依旧在默默地奉献着自己的力量。
　　他很可靠，超乎想象的可靠。
　　【但是郑吒却因为楚轩的缘故，而对他抱有戒备的心理了。这样子不好，非常的不好。交情是双方取得一致的前提下才能够建立起来的。若是从一开始便抱有戒备，或许以后的状况也会因此改易。】
　　【得想个办法把郑吒糊弄过去才行……我记得他在这时候应该没这么聪明的啊。难道是因为爱丽丝小姐的缘故？】
　　【算了……总之先去做做样子吧。萧宏律和詹岚都对精神方面的变化很敏感，我有没有催眠过王侠他们一看就知道。】
　　齐藤一站起身，朝着新人们沉睡着的楼下走去。
　　窗外，冰冷的夜风依旧在肆虐着。天空中的阴云因夜风而晃动，过了好一会儿，才有一缕月光穿透云层，落到了玻璃的外窗上。
　　月光的阴影从窗栏上垂落下来，落到地上，散开的影子就如同一双漆黑的羽翼一般。
　　作者留言：
　　………………………………
　　手痛，今天只有一节。看看明日能否三更


第三十三节・往事如烟尘
　　【这扇门，要是能够打开得再慢一点就好了……】
　　爱丽丝的手指轻轻地触碰着门扉的扶手。她目视着这附加了一百三十重防御结界的秘法大门一点点地打开，视野逐渐开阔，目光尽头的那个淡紫色人影逐渐由模糊变得清晰。然后，再由清晰变成浑浊的一团。
　　啊……数百年前的那一天，也是这个样子的。
　　她还记得那一天，还记得那个时候。那应当是是公元一四五三年，六月十五日的凌晨，月亮刚刚越过中天，按照现代人常用的计时应当是零点四十五分零二秒的时候。她也是如同现在这样站在一扇房门的面前，将手指按在扶手上，然后轻轻地将门扉推开的。
　　那个时候正是东罗马帝国灭亡后的第二个周末，资讯与机械还未完全撕破脸皮，女巫狩猎还未开始，炼金术和魔法仍能够正大光明地行走在大地上的时候。那时的她正作为一名新手女巫穿过地中海，打算亲身感受一番战乱时的气氛。而也就在那时，她遇见了她。
　　――帕秋莉・诺蕾姬。
　　“你好，我是希帕蒂亚学派的帕秋莉・诺蕾姬。奥斯曼人追得我很紧，能够占用一下你的工坊，让我修整一下吗？”
　　第一次出现在爱丽丝面前的帕秋莉・诺蕾姬有着苍白的脸色，她身上的魔法袍被外力撕裂出了好几个巨大的豁口，并且隐约有着微弱的血腥气息从法袍底下传出。那时候的她应该是伤到连站都站不稳了，但她却依旧微笑着，仿佛那些伤痕根本就不存在一样。
　　她是一个很骄傲的人，爱丽丝在看见她的那一瞬间就从那双平和的淡紫色眸子中获得了自己的答案。同时也在那一刹那便明白，只要自己在那时选择摇头，那么眼前的少女便会毫不犹豫地转身离开，然后，死在工坊外面最多不到三公里的土地上。
　　所以爱丽丝没有摇头。
　　“你想要待多久都随便你，但如果奥斯曼人找上门来，我不会隐瞒你的消息。”
　　爱丽丝如此回答道，然后，她便看见眼前这个紫色调女人像是一根木头一样倒了下去。就这么毫无防备地陷入了最深层次的昏睡当中。
　　奇怪的人，奇怪的女巫。
　　爱丽丝心想道，她本来应当在第二天奥斯曼人的猎手向她质询的时候说出这份关键的情报。但却出于某种她自己也无法理解的情绪，她将这件事瞒了下来。
　　在那之后的第一周，爱丽丝所做的唯一一件事情就是照顾这个昏睡中的希帕蒂亚学派女巫。而在第二周的经历，则由她带着这位睡美人躲避奥斯曼人的追杀作为主要成分。
　　她自己也不知道自己为什么要这样做，她只知道自己反应过来的时候，已经带着昏睡中的帕秋莉从君士坦丁堡逃到了法兰克福。所以，当希帕蒂亚学派的女巫终于醒过来的时候，她觉得自己应当能够理直气壮地说――
　　“你欠我一次，记得以后要还我。”
　　而帕秋莉的回答是――“好。”
　　然后，这一还就是好几百年。
　　原本简易的账目在时间的流逝中越来越乱，越来越杂。到后面两个人都觉得就算把自己的一切都交付出去也未必能够结清账目……那好吧，既然是没法子算清的账，那就用不着浪费时间去计算了。
　　所以，两人之间的关系才会变成现在这样。
　　【当时的我，在推开那扇门的时候似乎也是这么想的――‘这扇门，若是能够打开得慢一点该有多好呢’――因为那时候的我在门外时就已经发觉了有人闯入的迹象。然而这一次……】
　　【开启那扇门影响了我的一生，那这一次会不会也是一样？】
　　【啊……我也真是够会胡思乱想的。果然，年纪大了，就总喜欢想些不着边际的事情吗？我今年明明还没到七百岁啊。】
　　她轻轻摇了摇头，笑了笑。这看似漫长，实际上却只消耗了极短时间的开门过程随即宣告结束。她正过头，看向视线尽头，一脸愕然的帕秋莉・诺蕾姬。
　　大图书馆内的一切防御监测措施对她来说都是无效的。只要她想不惊动任何人进来，那么就算帕秋莉无时无刻地盯着主控制塔的每一个屏幕也别想得知她已经抵达大图书馆这一事实。而按照两人先前的计划，她现在也的确不应该出现在这里。
　　“……爱丽丝？”她下意识地从操控着主控制塔的悬浮状态中切出，身体随即在重力的作用下落到大厅中央的平台上，她看向爱丽丝，一脸的疑惑不解。
　　“有什么突发事件吗？为什么不直接联系……”
　　“帕琪。”爱丽丝抬起手，身后的大门轰然关闭。主控制塔里的所有光屏在这一刻也都全数熄灭，这片空间随即被切断。大图书馆的主控权随即转移给了小恶魔以及上海蓬莱。
　　她随手解开了自己胸口的衣扣，扯开系带，精致的女巫长袍便从她的肩上悄然滑落――她也懒得管，就这么继续向前走去，脱下坎肩，解除里衣，直到膝盖的长筒靴被她随意地踢开。然后再伸出手，扯下自己的手套和丝袜。
　　帕秋莉简直要被吓呆了。她颤抖地抬起手，原本机敏的唇舌现在更是结结巴巴地说不出一句完整的话。她下意识地向后倒退，整个人在气势上已经被完全压倒。
　　“为为为什么突然这样？平时不应该要更加，更加矜持一点的吗？”
　　“帕琪。”爱丽丝淡淡地说道，以比帕秋莉倒退时快得多的速度来到她面前。“在咒怨的记忆世界中，你曾经说过我不穿时比较漂亮。我觉得那个观点很对。”
　　“因为那时才会是我最靠近你的时候，和你之间间隔最短的时候。无论是你还是我，在那时的彼此眼中都是没有任何秘密可言的。”
　　她伸出手在帕秋莉的肩膀上用力一推，便将仍处于惊慌失措状态下的后者牢牢地按在了墙上。她的视线灼热，宛若能够贯穿一切坚盾的长矛。
　　“所以，我觉得我们之间的关系应当维持在那个状态。”
　　“我，想要知道你在咒怨中做的一切。”


第三十四节・月色如流水
　　在新人中有一人是异常的，她的名字是朱雯，职业是相师。在来到主神空间之前，她的日常生活便是用自己的知识以及天赋能力来给其他人算命。
　　她能够看到死亡……或者说，她能够看到将死之人身上升腾着的黑气。这项能力与萧宏律相似，但表现出来的形式却与萧宏律并不相同。
　　萧宏律的窥死能力来源于他的智力。他的脑域过度发育，以至于部分神经突触甚至从眉心挤出成为了像是第三只眼一般的外相。每时每刻，脑域活跃带来的巨痒都充斥着他的头部皮肤神经，这一副作用虽然在强化了三眼族血统后有所好转，但思考时撕扯头发的习惯已经成为了他的本能。
　　对于萧宏律来说，窥死能力不过是智力提升的附加产物。是可有可无的效果，而这项副效果一般的能力在他那十二年的被研究生涯中想必也未能够起到任何运用。因此，他将这种无关紧要的能力在优先度上后调，将其放置在掌握其它能力之后自然也是理所应当。
　　因为他并不需要依靠这窥死能力来生存。所以自然就不会重视。
　　然而朱雯不同。
　　她是相师，想要生活，就必须得有收入来源。而托她那对窥死之眼的福，她的双眼虹膜有着缺乏色素的特征。她因此而难以在网络还未彻底普及开来的时代找到其余的工作，因为那双宛若水晶旋涡一般的眼睛……会给和她一起工作的同事们带来相当沉重的压力。所以她只能够去看相，依靠那在现实世界中不成体系的相术和天赋的窥死之眼来维生。因此，在窥测死亡这一方面，她必然是比萧宏律更占优势的。
　　这也正是她一直都闭着眼的原因……她并非看不见，她只是不希望自己睁开眼睛之后，身边的人会嫌弃地躲开她。一如她在进入轮回世界之前那样。
　　但在这里不同。
　　当她睁开眼睛的时候，新人们固然表现出了些许惊讶的情绪。但相对于那群飞天遁地，甚至能够和天象以及军队对着干的资深者们来说。她这点瞳色异常简直就像是刚出生的雏鸟一样人畜无害。
　　而因为这个缘故，即便是‘睁开眼睛后突然发现自己抵达了异世界并且随时都有可能会死’这种事情就发生在她自己身上，她也并未感到有多害怕。毕竟，能够被主神召入轮回世界的人，全都是对现实世界彻底绝望的家伙――本就是活不下去的人，对死亡的畏惧又会有多少呢？
　　但是……
　　她在布道厅的长椅上睁开了眼睛，某种莫名的亢奋感让她无法快速入睡。
　　【如果能够活着，那么果然还是不要轻言碰触死亡比较好。】
　　她环顾了一眼四周，视线在沉睡着的其他人身上一掠而过。
　　【一如既往，剧情主角身上的死气虽然浓厚，但比起我们新人来说却是要稀薄许多……被深度催眠难道真的能够回避死亡吗？啊……资深者们的事情，想不通。】
　　【其他人的情况也和先前差不多。都是那种三五天内就会死掉的程度。不过那个叫做郑薛的律师身上的死气要比其他人更加强烈的样子。过会去提醒一下吧……唔，好像他之前和另外一个死掉的新人接触挺多，难道，这里的死气是会传染的吗？】
　　【唔……那个死掉的新人。叫什么来着？想不起来……算了。】
　　她轻轻地揉了揉自己的太阳穴，偏过头小心翼翼地看了一眼坐在布道台上小睡的萧宏律。这名资深者身上的死气比起其他人却是又要薄弱许多，如果说新人三五天内就会死，那么他至少也能撑到十天之后――只要在那之前死气的浓郁度不发生变更。
　　【但变更是必然的呢，死亡，这种东西距离我们如此接近。】
　　资深者们中，有几个人是她一直看不透的。一是被称作队长的郑吒，二是那名一直在大显身手的，名字是爱丽丝的女巫。他们两人身上的死气都淡薄得像是一个健康的普通人。然而除此以外，还有那个带着黑框眼镜的，叫做齐藤一的斯文男人让她格外在意。
　　【那个男人身上也有死气，浓厚度和其它的资深者们相当。但是……他种有一种很假的感觉。就好像死气是假的，而且其它的许多地方也都并非真实一样。唔……是我弄错了吗？大概是我弄错了吧。资深者们比我强出那么多，他们怎么可能什么都没发现？】
　　她拿起自己那根实际上并不能够派上用场的导盲杖。慢吞吞地走到布道厅的中间，她打量着那两颗被魔法催生出来的苹果树，看了几秒后便将视线移开。
　　宗教，双树，蛇。这三个要素相互组合，能够得出的答案自然也就只有那么一两个。而且她还记得女巫在离开时刻意强调不要去碰那棵树和树上的蛇，那么她自然也就不会去做蠢事。
　　【伊甸园。】她转过身，看向布道厅最外侧的大门，门的两侧有着教廷特有的大窗。不知何时，窗外的暴雨变得稀薄，云层也悄然散开，洒下了一缕缕纯粹的月光。
　　月光照耀着窗户，将片片辉光撒入大厅。幽暗的布道厅中渐渐地染上了一层柔和的白。窗栏的阴影也随之投落，在布道厅的前端构成了一个又一个的十字纹路。
　　【黑色的逆十字？不是好兆头呢。】
　　朱雯心想道，她随即走到布道厅的侧面，轻轻转动了一下那富有现代气息的电烛台灯。柔和的人造光随即落下，将那由月光和阴影所构筑的逆十字架群给拆得支离破碎。
　　身为新人，她并不了解资深者们的绸缪。但作为了解神话传说的专业相师，她本能地拒绝着一切有可能带来不祥预兆的事物。
　　逆十字架消散了，取而代之的则是散乱的月光。出于某种微妙的强迫症她避开了被月光直射的区位――她想了想，决定走过去把窗帘拉上。
　　【月光……有种奇怪的感觉呢。是死亡的颜色吗？但又不像。】
　　她心想道，抬起脚便要朝着门口的窗边走去。然而就在这时，一个声音突然从她耳边响起。
　　“你想去做什么？”
　　作者留言：
　　…………………………
　　三更，看来，是做不到了呢_(:з」∠)_


第三十五节・礼物
　　“啊，是赵小姐吗。”听闻到身后传来的声音时，朱雯并没有显露出慌张的态势，她只是安静地偏过头，以并不是很意外地眼神看向了突然出现在她身边的赵樱空。然后不紧不慢地解释着。
　　“我想要拉下那两扇窗户的窗帘，所以才往那边走过去。并不是刻意地想要做什么奇怪的事，也没有出门的打算呢。”
　　“为什么要拉下窗帘？”赵樱空不为所动。
　　“我觉得，被月光照射不太好。”朱雯回答道，她抬起手指，指了指自己的眼睛。“先前介绍过的，我的眼睛能够看到一些不好的东西，而这些月光……给我一种不好的感觉。或许我们应当把它挡在门外……那位爱丽丝小姐在离开之前并没有说不能够拉上窗帘，不是吗？”
　　【月光，某些神话传说之中，月亮同时也代表着死亡。教廷的神话体系中也有着名为沙丽叶的月天使。代表死亡与魔性之眼。唔……不过我感觉这个应当没必要说出来，毕竟这个……魔法仪式怎么看都是用伊甸园的神圣性来防备恶魔的。天使……应当扯不上什么关系吧。】
　　朱雯心想道，她并不知道爱丽丝已经在暗中悄然更改了仪式的概念。同时，她对于资深者们的猜想也是一无所知。爱丽丝从未说出‘死神有可能是天使’的推测。而也正是因为这个缘故，她并没有将自己的观念告诉给赵樱空。
　　她只是温和地看着眼前的少女刺客。坦然地将自己毫无恶意的内心通过视线传达给赵樱空。而在数秒之后，她的策略起到了作用。
　　“但爱丽丝也没说可以关。”赵樱空淡淡地回答道，但她终究也只是一时嘴硬。她是刺客，观察细节是她的必修课程。而在于爱丽丝想处的这一段短暂的时光当中，她知晓了爱丽丝的行事策略。
　　――‘如无必要，勿增实体’
　　这个在外界被称作奥卡姆剃刀的法则同时也是魔女们的一部分行为方式――她们从来不会浪费时间去做多余的事，自然也不会浪费时间去说多余的话。那么换个说法，也就是她在离开时肯定已经说完了所有的必须事项。而那些没有说出来的东西，自然便成了无关紧要的细节。
　　她没说不能够拉下窗帘，那么就代表着可以拉下窗帘。因为爱丽丝在临走前说强调的几个要点中已经强调了所有重要的细节――‘不要碰树和果子，不要理会蛇，也不要离开’
　　树，果子，蛇，外出。强调的要素只有这四个，那么需要注意的事项便也只有这四个。而保持采光与否并不包含在其中，因此自然也就无可无不可。
　　“不要到处乱走，这个世界很危险，为你自己着想一下。”赵樱空警示了朱雯一句，然后便自顾自地走到教堂门口，避开了月光的直射时拉下了窗帘。而因为教堂内部开启了烛台灯的缘故，就算失去了月光，这深夜之中采光其实也颇为良好――至少是不会影响放哨程度的良好。
　　现在是深夜，耀眼的人造光并不适合布道厅里的人休息。索性烛台灯的光照还算柔和，至少在这个时候没有起到碍事的效果――刺客少女的身体的阴影的交界处晃了晃，然后便又像是之前那样遁入虚空之中，消失得无影无踪了。
　　【她的心情似乎不是很好，是发生了什么事情吗？】
　　朱雯心想道，她小心翼翼地瞟了一眼赵樱空消失的方位――她那双窥死的眼睛并不能够在自己看不见人的情况下辨别出人体周遭的黑色死气，因此判断赵樱空藏身处的打算自然也就此落空。
　　她在刚才的对话中能够清晰地感知到少女刺客内心中的不满。不，那与其说是不满，不如说是在生闷气。而这闷气的缘由相比与其它的资深者有关，那么，这一事件便不需要朱雯去多管闲事。
　　【也罢，与我无关，而且她说的也对，这个世界很危险，我应当管好自己的事情。】
　　她在内心中暗自点点头，随即转过身，回到了自己原先所在的长椅上。虽然现在正值深夜，但她的脑中却并没有多少困意。她倚着长椅，一边打量着布道厅中央的双树一边思考着。
　　【双树，蛇，教廷――伊甸园。】
　　【真是奇怪哪，这所谓的魔法居然不像是一般幻想中的那样需要绘画魔法阵，搞出一大堆漂亮的花纹图案才能够启动。而是直接用几个象征物品便能够达成效果？唔……这其中一定还有我所不明白的秘密，如果只是教会中的双树和蛇就能够构筑出伊甸园，那么现在满世界都是伊甸园了。毕竟，苹果，蛇，教会，这三样东西还是挺多的。】
　　【那么把这个放到一边，先去思考别的问题好了。比如说……为什么一定要是伊甸园？其它的东西不行吗？还有，为什么非要等到死了一个人之后才准备伊甸园？女巫施法的时候看起来很轻松的样子，那为什么在先前的别墅里面时不见她使用？】
　　【不理解，不明白。】
　　她闭上眼睛，将用以寻路的手杖放到自己的手边――她的手指随着自己的思考轻轻地抚摸着手杖的圆柄。俏丽出尘的面孔因为心怀疑虑而显得有些僵硬。
　　与大脑特别发达，并且还强化了相应的精神力血统的萧宏律不一样。朱雯的智力也就略高于庸碌众生。在层次上属于【中等偏上】的水准。她知道这个世界上有着很多她想不懂也不明白的事情，而且她也有自知之明，在遇到难以破解的谜题时，她会选择将谜题交给擅长解密的人去处理。
　　【真可惜，那个叫做萧宏律的小孩子睡着了，或许我不应该现在去打扰他。】
　　【而赵樱空小姐似乎不太爱说话，而且心情不好。现在去打扰她，或者不理会她直接去自主活动也是愚蠢的选择。唔……想不到办法了吗？】
　　【真可惜呢。】
　　她轻轻地按了按自己的后颈，试图用刺激穴道的方式让自己进入睡眠――这是她从古书上学到的放松手段。她差一点就要成功入睡。然而在成功之前，她却听到了脚步的声音。
　　【是资深者特有的战靴，脚步声很小，而且步伐之间一模一样的间隔。这说明行走的人是一个喜欢遵守规矩，并且现在并不急切的人。而且，脚步声最初的音源来自教堂的正上方……现在正在下楼梯了呢。】
　　【毫无疑问，是齐藤一。那个我完全看不懂的家伙。】
　　她悄悄竖起耳朵，果不其然，之后就传来了男女混合窃窃私语的声音。而又过了几秒钟，女性的声音逐渐远去，而停留在此的男性则朝着她所在的方向靠近。然后，越过了她。
　　赵樱空离开了，而齐藤一留了下来。
　　她悄悄地睁开了眼睛。
　　“夜深了，你应该去好好地睡上一觉。”男人在她睁眼的瞬间便注意到了她，但男人头也不回，只是淡淡地说着。语气平铺直叙。
　　她看到男人走到了新人们的身边，就那么很随意地站着，不动手也不动脚，但空气中却似乎有着什么东西正在蠕动――她不知道他打算做什么事，但她却知道他已经做好了某些事。因为很快，新人中的某人身上便发生了改变。
　　王仁夹身上的死气变淡了。
　　她下意识地乍舌。
　　“你看得见？”齐藤一依旧没有转过头，就那样背对着她，语气中依旧是平平淡淡。
　　“嗯，我看得见。”朱雯一愣，但又马上轻声回答道，她想了一下，连忙又立刻补充了一句。“我能够看到人身上的死气――刚刚那个人身上的死气减少了，所以我才能够注意到的。你对他做了些什么吗？”
　　她试图提出一个疑问来转移话题，然而男人根本就没有顺从她意见的打算。齐藤一偏过头，黑框眼镜下的双目无喜无悲。他用大约六分之一的视线斜视着朱雯，但不知为何，朱雯却并没有自己被藐视，被小瞧的想法。
　　男人使用的虽然仅仅只是眼角的余光，但在她的感觉之中，眼前的男人已经将所有的注意力都投射到了她的身上――她的感知能力因为常年封闭视觉的缘故而成长得足够优秀。
　　“那不是死气，你应当弄清楚这一点。”齐藤一慢条斯理的说道：“这种东西的正式名字叫做气运。你只能够看到黑气，是因为你只能够理解死亡。若是你能够再经历的更多一些，你应当就能够从中获取一些自保的力量了。”
　　他的话锋突然一转。
　　“你是相师，那么平时读经吗？”
　　“……读过一些道经，”朱雯斟酌着语气回答道。“《连山》，《易经》，《文王卦图》之类的书读过一些。道藏也略有涉猎，但是了解的不多。”
　　“那很好，”齐藤一点点头。“既然读过道藏，那么也应当知道广成子这人，以及他所流传下来的《自然经》了。我知道有一门出典为《自然经》的武学很适合你这双眼睛。如果你不介意，我现在可以将它教给你。”
　　天上掉馅饼也莫过于此。
　　然而，找社会中摸爬打滚好多年，甚至被逼到绝望，从而能够获取轮回世界入场资格的朱雯很显然不会忽略这块天上掉下来的馅饼中夹着铁饼的可能性――若说心动，那么她在听到资深者打算教导她力量的时候她的确是有着些许的心绪动摇。但是她很快便冷静了下来，轻轻吸了一口气，视线紧紧地盯着眼前这位只朝她投来了六分之一视线的资深者。
　　“……我需要付出些什么？”她认真地问道，但语气中却忍不住地有着些许的颤抖。她知道天上不应该有免费的午餐。所以，她希望了解，眼前这名资深者无缘无故赠与他珍贵资源的幕后，到底隐藏着一些什么东西。
　　而齐藤一也并没有让她预想中最糟糕的那一幕出现。
　　“你不需要付出些什么。你要做的事情只有一样，那就是尽可能的活下去。你活得越久，对我的作用就越大。而至于是什么作用，你并不需要知道太多。”
　　下一刻，齐藤一伸出手指点在了她的额头上，而紧随其后，庞大的知识讯息便沿着这条由手指构筑而成的临时通道涌入了她的脑海！
　　她知道了一件事。
　　眼前这个男人是为了她到这里来的，不是为了她的容貌，也不是为了她的身体。而是为了她的能力与潜质而来。她对他有大用，而这用处很快便能够得以显现。
　　被人需要的充盈感在一瞬间便充斥了她的心脏。
　　而下一刻，过量的知识随即便将她拖入了讯息所构筑而成的梦乡。
　　…………………………
　　齐藤一慢慢地收回自己的手指。他的动作很轻，很慢，为的是让自己承受了力的手指不至于在此刻便先行脱落。而他的行动显然获得了成功，当他将内部已经粉碎的食指慢吞吞地竖起，然后在‘喀’地一声中恢复原位之后，凝重的眼神才稍微地放松了一些。
　　他赠与朱雯的武学名叫《轩辕望气法》，是一个小说世界中所提供的预言类武学。对于朱雯这种天赋异禀之人是再契合不过的超凡武学。而且在这个世界中也能够派上足够合适的用场。
　　【爱丽丝小姐现在应当已经抵达了大图书馆，虽然不知道她要多久才会回来，但想必那不需要很长时间。而等到她归来之时，对当前的局势想必已经有所了解。自然知晓我们需要趋吉避凶的人才。所以她一定会再次制作记忆世界……哪怕消耗再多能量也会设法让朱雯保持基本的战斗力。而只要朱雯一进入她制作的记忆世界。那么……】
　　他轻轻地握紧了自己的拳头。
　　自己的时间已经不多了，而且，成为他人手中棋子的感觉实在是太过差劲。虽然有些马后炮的意味，但如果有选择，他还是希望自己能够以一个符合自己心意的方式死去。
　　虽然他对此并不抱多大指望。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　4000字，看着更新时间就知道我今天是个神马状况了
　　窝打算之后把每日2节2000字改成一节4000字……因为之后剧情的篇幅……断章会变得很麻烦。


第三十六节・Legion
　　天穹之上，大图书馆的主控制塔之中……
　　“原来是这样。”爱丽丝一边穿着散落在地上的衣服一边逐一开启那被她在先前尽数关闭的光屏窗口。她在先前的……一段时间之内从帕秋莉口中获得了她所想要知道的一切。而副效果则是帕秋莉此刻如同一团软泥一般瘫倒在地上，在不动用其它恢复手段的前提下，紫色调的魔女至少在天明之前都没可能恢复意识了。
　　“毁灭世界吗……啧，帕琪你还真是做了件‘好事’。用这种事情来试探主神真的是够愚蠢的了。该说是关心则乱吗？”
　　她微微摇了摇头。
　　她从帕秋莉那里获取了自己在咒怨世界里沉睡时所发生的一切讯息。她知道帕秋莉在记忆世界中做了手脚把自己困在里面，也知道帕秋莉在自己被困的时候发动了一场席卷整个地球的浩大战争，将那个世界的人类文明化作一片火海。
　　而她并不为此抱有过多担忧。
　　【帕琪终究还是想差了一些，破坏区区蜗居于一颗行星上的浅薄文明在主神看来或许不甚妥当，但这绝对称不上是犯错或者违规。她对主神空间的认识还是有些浅薄……不，应当是她没有像我一样切实地参与神鬼传奇的战争之中吧。如果她经历过，或许就会有不同的想法了也说不定。】
　　爱丽丝的脑海中又一次回想起了神鬼传奇里的最后几分钟。那宛若活物的血肉开罗，神圣威严的外典菩萨，以及那无孔不入，几乎连自己的思维都险些被侵蚀些许的精神污染。自己所控制的浮游哈姆纳塔和那个名为杀生院祈荒的女人的碰撞直接毁掉了接近三分之一个埃及，然而这却不过只是双方的交手余波罢了。
　　自己因为魔法体系的局限性而无法达成质变，那个女人因为受到张杰的横加阻扰而从质变的阶位上脱落。换而言之，那时的双方实际都仅仅处于凡物的极限之上，并未抵达完全的超凡。而即使只是那样的状态，对那个世界所造成的影响依旧是巨大的。
　　帕秋莉或许以为质变的力量层级就是轮回者的极限了。毕竟在幻想乡的世界当中，自己和帕秋莉所见证的最强大的敌人也不过就是在满足种种条件后的质变层次――也就是所谓的开山移海之能。之后在变形金刚遭遇的威震天虽然要更强，但却因为被人道群星所阻碍，以至于它根本未能够发挥……或者说表现出多少力量。
　　这是知见障，是长生种肯定会拥有的事物。漫长时间所获得的经验固然足以让魔女们获取能够应付各种状况的技术储备。但这些技术，这些知识……它们所构成的框架体系同样成为了魔女们的认知牢笼。即便心知主神的威能绝对不会仅此而已，但过往的固有印象依旧会让自己做出与事实不合的判断。
　　帕秋莉通过对主神的强化体系，主神颁布的任务种类，以及主神的奖惩机制判断出了主神偏向人类的立场。对，这是没错的，爱丽丝也能够从这些论据中获取相同的结论。然而，帕秋莉虽然获得了一个具备可行性的假说，但用于验证假说的实验却是彻头彻尾的错误。
　　因为――主神根本就不可能因为一颗星球地表的人类文明毁灭来问责轮回者们。
　　【断海分川，一击改变地形。这对于我所在的世界的确就是人力的极限了，毕竟就算是外界人也不过刚刚完成太阳系殖民，正战战兢兢地朝着人马悬臂中的其它恒星系探索。文明只发展到这个层次，所能够支配的力量自然也就是这个等级。就算机械侧的那些怪异技术具备更强大的破坏力……但限制却也是同样的多。】
　　【然而轮回世界不一样。】
　　【那多如繁星的S级，SS级强化暂且不说。单纯计算轮回世界的主流基因锁，它所具备的潜力便是远超我在知晓其情报之前所能够想象的……啊，是了，我明白了。】
　　【是我的错，我只告诉了帕琪基因锁有着五个阶段，第四阶的力量等同于超越资讯魔法滞垢，达成质变的层次。但我却没有详细和她说明基因锁四阶后所具备的力量表现。而且……帕琪也从来没有开启过基因锁呢。既然未曾开启基因锁，那么自然也不会对这力量具备准确的认知了。】
　　她有些沮丧地捂住自己的额头，忧虑懊悔的心情几乎就那么直接地写到了自己的脸上。然而她知晓后悔毫无意义，已经发生的错误，所需要做的就是将其补救，而补救的方式，绝对不会是站在这里发呆。
　　她轻轻地叹了一口气。
　　从张杰那里获取的情报可知，所谓断海分川，生命发生质变的层次……也不过就是基因锁第四阶的初级罢了。然而四阶内又能够分出许多层，每一层都比前一层强大数十，乃至数百倍。
　　第四阶的初级阶段，出力的极限是一击毁灭一座城市，随意的行走活动都能够引发等同于浩劫天灾一般的气象变化。
　　第四阶的中级阶段，出力的极限是破坏大陆架，让星球小幅度的变形，仅凭肉体力量就可以用连续击打的方式破坏一颗地球大小的行星表层。而若是再算上各种强化的力量，其表现还有着更进一步的超越。
　　而四阶的高级，那便直接就是破坏星球的等级。陨星也好，小行星也好，卫星也好，巨行星也好。将其破坏不过是时间问题。而在这一层次的力量逐步加深，无限趋近于第五阶的时候，甚至有着直接摧毁太阳的可能性。
　　而四阶以上便是完全不需要考虑的阶段，到达第五阶就等同于从轮回世界中毕业。但若是将这个说法翻转过来，这便代表着主神空间中必然有着四阶力量的发挥空间。
　　【毫无疑问，那时候的战场肯定是浩瀚星海……啧，那种等级的破坏力啊。只要遇上了势均力敌的敌人，不刻意去压制的情况下，余波毁灭一颗还未脱离重力束缚的简陋文明根本就像是吃饭喝水一样的寻常呢。在这种条件下，主神怎么可能会去问责轮回小队对‘区区’一个星球文明的破坏？】
　　【那岂不是等同于让这个时代的士兵拿枪在玻璃房子里面射击幽灵，同时还不容许房屋被损坏一样的扯淡吗？】
　　她瞥了一眼沉睡着的帕秋莉，在之前的‘问讯’中因为折腾得有些过头的缘故，现在的帕秋莉就如同婴儿一般蜷缩成了一团。唇间还噙着她自己的大拇指，简直和个十一二岁的贪睡小女孩没什么两样。很显然，现在去纠正她的错误观念是不现实的，那么也只能够先行略过这一步，去研究一下当前的局势究竟是怎样变成这幅局面的了。
　　这才仅仅只是第一天啊！
　　【毫无疑问，出问题的不会是帕琪这边……她做的那点事情还不配成为问题。那么让局面推进到如此程度的就只能是齐藤一了。虽然相应的记忆已经被我驱除，但我至少还得他干出了一些了不得的事情。】
　　【清除记忆……很显然，齐藤一显然是卷入到了至少超出我们两个大层次以上的事件当中。啧，至少也是四阶中高，甚至有可能涉及到主神幕后隐秘的事件了。我既然在那时选择了遗忘，那么再往这方面思考就是自讨苦处。那么现在能够做的也就是暂且无视这家伙，看看有没有办法强行破局了……】
　　【队长的权限认证是恐怖片结束，或者队长人选即将死亡时才会发动。真遗憾，现在却是没办法直接用大图书馆向下轰一炮来赌一把直接触发权限认证。万一郑吒不被承认当队长，这一炮下去队伍就完蛋了……等等，只有我和帕琪的情况下，重新组一支小队的效率或许更高也说不定。】
　　【………………】
　　爱丽丝用力地按了一下自己的后脑。某种钝击一般的微痛刺激着她体内的神经，然而很快，这一点疼痛便迅速消褪，而取而代之的则是思维的骤然一清。
　　“脑域损失的后遗症吗，思考都开始变得不全面了啊。往日的我可是不会有着做出这等愚蠢打算的念头的呢。收入支出完全不成比例，前期的所有投资也全都水漂……这并不是很理智的想法。”
　　“罢了，先不管这个。如果我先前的推测为真，之后想必有着一场苦战，那么在那之前得先弄清楚自己手上有什么牌……看看帕琪在我不在的这段时间里都准备了些什么。”
　　她伸出手，想要招来一片光屏直接查看大图书馆内的布置，然而想想又觉得不妥。因为……
　　【在我思考的时候，帕琪在地上都躺了五分钟了。作为不珍惜自己的惩罚……应该也算足够了吧。】
　　爱丽丝心想道，身体却是不由自主地动起来把躺在地上的帕秋莉抱起。她能够很明显地感觉到帕秋莉在她的臂弯中蠕动了一下，几乎是本能一般地将姿态调整到了一个最舒适的位置。但呼吸和心跳却是和先前一样，没有丝毫变化。
　　【应该不是在装睡……】
　　她打开反重力场，轻飘飘地从地面上浮了起来。封闭着的主控制厅大门悄然打开，不知何时便等待在门口的小恶魔朝她微微鞠躬。
　　“爱丽丝主人，卧室和浴室都已经准备好了。您是打算现在去吗？”她的视线随即微微下移，不着痕迹地在沉睡着的帕秋莉身上停了一个短暂的瞬间。“还是说，您有着另外的打算？”
　　“带帕琪回去，她需要好好休息一段时间。算了……先和我一起过去。”爱丽丝回答道，本来想将沉睡着的帕秋莉交给小恶魔，但想了想后决定还是自己抱着。“我打算在之后去检查一下生产线，我需要知道大图书馆现在有多少兵力了。”
　　“大约两万六千个基础单位和四百个重装单位，爱丽丝主人。”小恶魔轻巧地飘在她的身边，回答道：“它们都是帕秋莉主人在上一次的行动中留存下来的存货。是经受过战场考验，同时AI也在战争中得以成长的合格兵器。如果您需要，它们立刻就可以踏上战场。”
　　“两万六千四百……只有这么点，而且生产线没有运作吗？”
　　“帕秋莉主人并未提供足够的原料，生产线因此无法运作。并且，帕秋莉主人从上次行动中保存下来的大部分军队都因为能源缺乏而处于沉眠状态。现在，由大图书馆直接汲取太阳风以补充能量。”
　　“基础作战单位没有配备反应炉吗？”爱丽丝挑了挑眉。“也是，在确保产量和外挂火力的前提下的确没必要过度考虑续航问题。那么总共的数量是多少？我的人偶是否已经完成了配装？”
　　“一共十二万个基础战斗单位，爱丽丝主人。您的战斗用人偶也已经开始装配，目前可投入使用的数量是二十三。”小恶魔一边回答着爱丽丝的问题一边引导着爱丽丝穿过大图书馆的回廊。很快，属于两位魔女的卧室便出现在她的视野当中――她做了一个手势，卧室的大门随即打开。新鲜的玫瑰和百合香气随即迎面扑来，很显然，这是小恶魔在爱丽丝走进主控制厅时擅自进行的额外安排。在和两位魔女共处的岁月中，她很显然已经了解了魔女们的行事习惯。
　　“二十三只吗？勉强也算是能派上用场了。”爱丽丝张开双臂，让怀里的帕秋莉在重力场的包裹下轻轻地飘到柔软的绒床垫上。不知从哪个角落里飘出来的上海和蓬莱随即给帕秋莉盖上被子，拉下床帐，点燃熏香。然后再乖巧地飘到了爱丽丝的身边。
　　“让一万个基础作战单位做好准备，然后准备一次空投。收到我的指令后立刻对指定地点来一次深入打击。”爱丽丝轻轻地握了握拳，无色的人偶线在她的指尖上悄然缠绕。
　　“不过在那之前，先带我去看看我的战斗人偶们。”


第三十七节・Ehecoatl
　　爱丽丝是人偶师。先是人偶师，然后才是女巫。换而言之，她需要合适的人偶军团作为自己的兵器存在时才能够发挥完整的战斗力――她本来也确实有这样一支人偶军团为她效力，然而很可惜，她的复制体先她一步回到了幻想乡并带走了所有的人偶军团。所以，在新的军团被打造出来之前，她都只能够使用人偶线和泛用的仪式法术作为主要的战斗手段。
　　【好在那家伙至少还把上海和蓬莱留下来了。要不然……啧。】
　　【我可就真的是要头痛万分。】
　　爱丽丝心想道，跟随着在前方引路的小恶魔不紧不慢地朝着大图书馆的制造区飞去。早在计划脱离幻想乡的那时起她便下令让小恶魔在大图书馆资源闲置的时候开启战斗人偶的建造工程。而在经历了两个世界，加上主神空间内的十天一共七十天的修整时间后，那只重建的人偶军团也终于是搭建起了一个基本的框架。
　　目前的总数是二十三，勉强也算是能够派上用场。事实上，她在主神空间中获取的巨额奖励点中有很大一部分都用来充当了人偶军团的强化资金。有了主神的帮忙，以前许多在设想中相当强力，实际制作时却又因为材料紧缺，工艺不成熟等缘故只能够无奈搁置的加工方案在这无尽的轮回世界中便得以重现。而在经历了变形金刚的世界之后，从那个世界里获取的赛博坦工艺和异星知识又使得这重建中的人偶军团拥有了相比先前的版本要更加远大的发展空间。
　　当然，作为代价，制造速度大幅度下降自然也是理所应当的。魔法再怎么厉害，想要制作道具还是得建立工业母机。如若不然，那便只能够学着古代东方的那群练气士一样，盯着个炉子烧上好几个月甚至好几年才利用消耗巨大的微操技术将道具的构材加工到合适的水准――这种策略的确可以制作出性能格外优越的精工产品。但……爱丽丝需要的是一支军团。
　　而军团的成立，脱离不开量产这两个字。
　　“爱丽丝主人，我们到了。”
　　小恶魔的身形停了下来，在她的面前，代表着大图书馆制造区域的大门缓缓打开。而下一刻，映入爱丽丝视线中的是一片银色的大海。
　　如果中州队的其他人在这里，那么他们说出的必然会是‘终结者’这三个字。因为，这片银色的海洋，和电影中的终结者机器人群实在是太过相像。
　　像，太像了。
　　那银色的海洋拆分成为独立的个体后便是数千上万的机械士兵。它们排列成了整齐的方阵，静静地伫立在制造区中央的大型广场上。广场两侧，有着占地巨大的魔导机械正在不间断的运作着，每过五六秒钟，便有着一只新的钢铁战士从未知的区域之中苏醒，越过传送带，迅速，而又悄无声息地加入机械军团的阵列。
　　它们有着类似于人形的骨架结构，双足行走，但不同于电影中那一如同金属骷髅一般机器人军团，大图书馆里的这一支军队无疑拥有者完善的外装甲保护措施和大幅强化后的机动能力。它们的的外侧有着严丝合缝的装甲板，背后以及各处关节部位更是有着受到严密保护的推进装置――爱丽丝熟悉这种装置，知道它的效能。即使这些机械士兵现在只是安静地驻留在大图书馆的制造区内，她也能够通过脑内模拟推演出它们在战场之中会具备怎样可怕的机动能力。
　　至少它们像是一般的枪战电影一样在运动中躲避机枪弹道是毫无问题的。若是再算上它们的防护能力，只要AI智能有着上海或者蓬莱十分之一的水准，那么，单个基础作战单位正面遭遇一个轻步兵连时将会是一场毫无悬念的战斗。
　　【不……或许能够应付一个装甲连也说不定。】
　　爱丽丝偏转了视线，看了一眼机械士兵配备的武器后便推翻了自己先前的结论。
　　“它们装配的是什么武器，等离子火炮？我记得以前应当是列装磁轨枪才对。帕琪将这些原先只能够装配到重型单位上的武器改装成了单兵版本？”她看向小恶魔，问道。
　　“您的猜测是正确的，爱丽丝主人。”小恶魔轻轻地点了点头，她做了一个手势，一名站在方阵外侧的机械士兵便举起了通过管线直接连接在身上的枪械朝着大约两百米外的一座金属标靶射击――伴随着微光一闪，有着六十厘米厚度的金属标靶便悄无声息地裂解出了一个脸盆大小的孔洞。这一炮的射击甚至触发了一小部分大图书馆内的防护结界，然后，风啸轰鸣的声音才如潮水般卷来。
　　‘轰――’伴随着轰鸣，吹拂而来的是微热的风。而小恶魔这才开口继续解释。
　　“等离子火炮，原理与效果都与您平时习惯使用的电浆球类似。虽然威力和灵活性都不如您亲自施法，但对付这颗星球的装甲目标却是毫无问题。就目前而言，能够在远距离抵御离子火炮的人类装甲单位只有大吨位的巡洋舰和航母。除此以外，一般的装甲部队在它的面前和一张薄纸片的差异不大。”
　　“我们原本不具备将这种重型武器小型化的技术，但赛博坦人的工艺和那台‘显像一号’里面的知识储备给我们提供了帮助。让帕秋莉主人能够在可以接受的威力消减程度内将等离子火炮装载到基础的作战单位上。当然，即便消减了威力，能源需求依旧大幅的增加了，再加上帕秋莉主人在上一次的战斗中过于追求数量从而未能够给这一批基础单位装载内置反应炉的缘故，它们的持续作战时间将会是相当短暂……最多坚持二十四小时。”
　　“足够了。”
　　“二十四小时的时间，已经足够我们占据矿区，建设基地，重启建设车间了。”爱丽丝点点头，她看了一眼规模已经上万的机器方阵，视线随即移开，在远方的重型单位上迅速地瞟过。毫无疑问，帕秋莉肯定也强化了重型单位的作战能力。不过这一次的战斗还用不上它们。因此关于重型单位的检视可以暂时押后。
　　她的视线随即回到小恶魔身上。
　　“我的战斗人偶们呢，它们现在在哪？”
　　“就在这边，请随我来。”小恶魔轻轻朝她欠身，身侧的一条通道随即打开，便将爱丽丝领到了侧面的另一座制造车间之内。那是一座占地更小，但却更加精细，更加先进的制作工坊。整整二十三具人偶静静地悬浮在重力场中，伴随着涌动的魔力潮流，它们都如同活物一般悠长地呼吸着。
　　――爱丽丝在工坊中重拾了旧日的记忆。
　　“奥尔良，法兰西，荷兰，露西亚，伦敦，西藏，京，歌利亚……”她的手指穿过重力场，逐一地在人偶的表层中划过。那光滑的触感令她心神激荡，仿佛自己再一次地回到了数百年前，自己亲手一点点地将人偶军团从无到有拼凑出来的那段岁月之中。
　　【但那已经是过去了，她们……它们也不再是在过去陪伴着我，和我并肩战斗的那些伙伴了。】
　　爱丽丝收回了自己的手，她端详着这些与自己过去所打造出的那些人偶有着同样外形的战争兵器。手指轻轻颤动，自体内延展出的魔力线便毫无阻碍地连接上了悬浮在重力场中的人偶军团。
　　和过去的感觉一模一样，没有差异，没有变化――或许是因为数据库中关于那些人偶的记录实在是太过详尽的缘故，这由全新的材料和工艺所打造出的人偶有着和它们的前代相同的操作手感。
　　――但也有可能只是记忆的错觉。
　　――不，就是错觉。
　　爱丽丝轻轻地摇了摇头，她感觉自己的肩膀一沉，上海和蓬莱特有的重感便传递到了她的身上。她知道她们就在那里，也知道她们正轻轻地抚摸着她的头发，试图用自己的方式来安慰她。
　　【至少你们还在我身边……】
　　少女叹了口气，十指一曲，沉眠于重力场内的二十三具人偶便一齐睁开眼睛。它们迅速地编好了队列，装配了武器和防具之后在上海和蓬莱的的指挥下分成了数个不同的小组悬浮在爱丽丝的身周。伴随着魔力线的振动，人偶们便迅速地做出了不同的机动动作，并以合适的阵型构筑种类各异的法术符文。
　　它们是分裂的个体，也是统合的整体，在它们的环绕之下，爱丽丝的战斗能力很快便恢复到了接近全盛时期的状态。而若是算上基因锁和新的强化以及道具，实际的水平还略有超出。
　　但是……
　　【还得继续磨合一下才行，虽然有着相似的手感，但性能的变化却是实打实的。操纵的实际精度或许有所下降。但能够发掘出的极致效能或许也有所变更。而且，还有一些问题……】
　　她猛地抬起了手。
　　人偶们的动作也骤然停滞。就好像是按下了中止键的电影一样停止在半空中。
　　【响应的速度很快。但是，AI却并不成熟。】
　　【果然，缺乏原始AI拷贝的情况下，只有通过激烈的战斗才能够恢复到过往的水准了。毕竟，对于人偶师来说，如臂使指只是基础，心意相通才能够算作是合格呢。】
　　爱丽丝摇了摇头，她张开口，正准备让小恶魔准备一个训练场地来适应这些新的战争兵器。然而话到嘴边，一道从大图书馆外侧传来的通讯信号却让她轻轻皱眉。
　　她猛地偏过头看向小恶魔，问道。
　　“在我不在的这段期间……帕琪有没有派遣部队到下面去过？”
　　“大图书馆在升空后并未投放任何兵力，爱丽丝主人。”小恶魔认真地回答道。“需要我将帕秋莉主人的各项行动列表出来吗？”
　　“不用。”爱丽丝摆摆手，眉头却是悄然地皱起。“我只是有些奇怪，为什么会有军团特有的通讯信号从卫星网络中转接过来罢了。毕竟我记得我应当封锁了北美的通讯网络，应该不会……啊，我明白了。”
　　她舒了口气。
　　“没事了，只不过是虚惊一场，我竟然忘了我在地面上还布置了一枚棋子。果然，破坏脑域以消除记忆的方式后遗症巨大。啧……可恶的齐藤一，你这家伙害得我不轻。”
　　她的脚尖在大图书馆的地面上轻轻地点了一点，被扭曲的光学讯号随即投影到地板上，将人偶工坊的地面化作如同单向透明的特殊镜面。她的视线随即毫无妨碍地穿透了大图书馆，将夜幕中的西半球纳入视野之中。
　　她看向那遮蔽了三分之一个美洲的旋涡状云团。
　　“讯息有着缺失，果然是因为被积雨云内的放电现象干扰了磁场吗。那么……小恶魔，抽调大图书馆百分之十的能量份额给我。”
　　爱丽丝向着地面伸出了手。
　　“我使用过了早苗了符，那么大地之上便残存着八坂的气息。八坂之神乃是蛇之神，那么，便将蛇的概念着重强化。”
　　伴随着她的话语和指令，如同海潮一般庞大的魔力从大图书馆的魔力炉内涌出，在天穹之上引发了巨大的涡流！
　　资讯魔法的基础要素有两个，一是魔力，二是概念，两者缺一不可。而当魔力充足，概念也不缺乏的时候，魔法的力量便能够最大化的展现！
　　“现在是西半球的黑夜，正是‘第一太阳’坠落，而‘第二太阳’升起的隙间。如此，应有风之蛇降世，其相为飓风，其名为‘伊厄科特尔’！”
　　下一刻，魔力的旋涡引动了大气下层的风之巨蛇。上千公里的距离在能量投射速度下并不遥远。几乎是肉眼可见的，覆盖着美洲大地的云涡如同沸水一般滚动。小力推动大力，小风引动大风，就在爱丽丝释放了符的那座城市上空，盘旋的风蛇制作出了巨大的空洞！
　　飓风来了，这是属于魔法所制作而成的人工飓风。
　　而在飓风的中心则是平静的风眼。被阻碍的通讯随即重连，爱丽丝的意志也因此能够顺利地投射到大地之上。
　　而就在通讯连通的刹那，城市的废墟之中，一只被掩埋在倒塌建筑中的机械猎犬慢慢地推开了压在身上的废墟碎石。


第三十八节・诱导与暗示
　　早在别墅受到袭击，美国佬的侦查部队被意外发现的那时起爱丽丝便布置了一些作用于意外状况的应对措施。而那只曾经用于演示给郑吒的机器猎犬就是其中之一。
　　――TX-0型，机械犬。全长一点四二米，高零点八米，采用轻质复合合金，全重三十千克。最大行动速度是五十五公里每小时，主武器是射线火炮，副武器是能够释放强电流的特斯拉线圈，对于无甲，轻装甲敌人特别有效。
　　理所当然，这种兵器无法应对过于强大的敌人，甚至几个全副武装的大兵也有可能利用地形优势将其击倒。毕竟它只是机械军团中的基础单位，放在即时战略类的游戏中就是警犬猎熊之类的杂鱼。爱丽丝留下它也只是随手布下一枚闲棋，实际并未指望它能够派上多大用场。
　　所谓有备无患就是如此，若是爱丽丝没有想起这件事，那它充其量最多也就是个活动监视器。毕竟在那时，关于死神的情报还太过稀少。各种猜想也都未能够证实，团队内部和外部的问题都同样存在，女巫们能够做的事实际上并不是很多。
　　不过现在……
　　【利用阿兹台克神话中的风之神‘伊瑞科特尔’所制作出来的飓风还能够维持一段时间。在这段时间内，我能够从大图书馆直接干涉到地面。】
　　【真是的……帕琪把大图书馆抬升得太高了。一千公里的直线距离，施法延迟会非常严重，只能够用射电信号来强行干涉了。唔……实在不行就准备一枚撞击式金属钎吧。赛博坦人的宏炮虽然还未在大图书馆内重现出来……但仅仅只是以一座城市的废墟作为攻击目标的话，火力便是充足的。】
　　【那么……就让我来看看我布下的这枚闲子能够为我带来怎样的惊喜吧。】
　　爱丽丝垂下眼帘，悬浮在她身周的二十五个人偶除却上海和蓬莱以外便也全都在解除了悬浮状态后安静地飘落在了地面上。她的意志随即连接上了大图书馆内的主控系统，瞬息之后，废墟之中，正在自我修复的机械猎犬的传感器中迸发出了一缕微弱的光。
　　――同步完成。
　　从机械犬的各项传感器中捕捉到的各项信号经由卫星网络投射到了爱丽丝的视网膜当中，化作了如同即时操作界面一样的显示光屏。她闭上眼睛，封闭了大图书馆处的外部干扰后将注意力集中到了机械犬所传输的讯息流上，而当信息交互的渠道通过飓风眼上的晴空得以建立起来之时。原本因为关节处受到伤损而变得有些行动僵硬的机械犬立刻就灵动了起来，钢铁构筑的躯壳轻轻一扭，便跃出了那片被夷为平地的别墅废墟。
　　【我的本体处于大图书馆，启动防御结界，并过滤讯息流的情况下，这只机械犬就算被炸成分子也无法影响到我本体分毫。所以，就算死神存在，也不会将注意力转移到这只机械犬身上。】
　　【但是……这却有可能成为诱饵。或者一个误导情报。】
　　爱丽丝思考着，她很清楚在三分之一个北美都被积雨云覆盖的情况下，一只结构强度并不是很高的机械犬从覆盖全城的炮火中幸存，并且还将通讯信号经由卫星网络投射到一千公里高的大图书馆内的几率到底有多低。然而这件事情既然已经发生，那么背后就必然有其含义。
　　‘死神’，或者说那群疑似天使的家伙在幕后搞鬼的可能性是存在的。但几率比较低，因为它们无法通过一只机械犬对身处大图书馆的自己造成妨碍。它们也不可能做到直接干涉一千公里上的大图书馆――若是它们能，现在这个剧情世界便已经以中州队团灭为结局而结束了。所以，它们做不到。既然做不到，是它们动手的可能性便很低。
　　【那么，排除掉它们以外，还有可能会是谁呢……】
　　爱丽丝轻轻吸了一口气，她操纵着机械犬爬上一处建筑废墟，将光学传感器切换为热感知后朝着城市的各个方位扫视。
　　――灰暗的夜幕中，点缀着片状的红。
　　机械犬的头部传感器轻轻地晃动着，那遍及整座城市的火焰虽然早已被大雨给浇得七七八八，但仍有加油站等能源机构仍在火焰中熊熊燃烧。整座城市被美军的远程炮火轰得支离破碎。幸存者虽然存在，但数量却并不是很多。
　　【炮弹的冲击波对于人体的杀伤是很大的，尤其是在这种复杂的城区之内。建筑倒塌，幸存者在被掩埋的时候又迎来了后续的第二，第三波次轰炸。很显然，中央部分的城区大概是不会有活人了。】
　　【然而另一端边缘部分的低矮城区却有许多幸存者……不，不只是幸存者，这座城市里面还有很多美军的步兵。它们应该是那三个装甲师的残部，以及后续被派前来清扫战场的作战人员。唔……或许它们身上能够有些价值。】
　　机械内部的芯片组在微电流的碰触下高速地运转着。很快，一个代表着人员的热信号格外密集的区域便被标注出来。而受芯片所支配的钢铁躯壳也立刻调整好了方向。朝着那个方位快速的行进。
　　它的速度很快，即使是在这座被残垣断壁所充斥着的城市废墟中也能够保持着接近五十公里的高速。在爱丽丝的远程控制下，它敏锐地在建筑废墟的顶端迅速地跳跃着。如同幽影一般迅速地穿越了碎裂破散的街道，从断折的路灯跳跃到坏毁的桥梁，只是数分钟的功夫，便轻松地脱离了别墅废墟所在的城区边缘。进入了被摧毁的格外严重的城区中心之内。
　　【得横穿城市才行】
　　机械的四足轻巧地跃动着，如同冰面上的舞者一般越过被雨后浓烟和浑浊蒸汽给封闭着的中央城区。热能视觉也随之切换成为超声波反馈的感知方式，在加上飓风风眼周边的大气涡流，它在穿越城区中央的时候也并非遭受多大阻碍。
　　【飓风，飓风会影响到郑吒他们所在的那处城镇吗？】
　　【不，不会，风之蛇目前还在我的控制之中。而且这样大范围的天象变动想必对于美军会是一个很好的阻碍。至少那群家伙今晚还是能够睡一个好觉的……希望我先前的布置能够起到效果吧。詹岚这家伙受了灵族血统的影响，再加上先前咒怨里面的那些破事……不让她把心中淤积的情绪释放出来，以后肯定会给我捅出个大篓子。我可不想到那时候再去头疼。】
　　爱丽丝心想道，她悄然干涉了一下风之蛇的移动方向，控制着天空中的巨大云涡朝着自己所需要的那个方向进行了些微的调整――在分心窥探了军事网络之后，她很欣慰地知晓了美军现在已经被她的这一番操作搅成一团乱麻的事实。看着电子通讯中那一团团杂乱无章的命令与调动，她的嘴角不禁浮现出一抹微笑。
　　【果然，由我亲自动手引发的天灾是不能够被那群天启者预测到的。因为这不是这个世界原本的秩序，破坏了这一片天地原先的剧本。‘死神’本体的强度再一次的下降了，但这样看来，六日……五日之后的灭世危机却是实打实的会发生。真是的，这岂不是让我更加头疼了吗？】
　　她轻轻地叹了口气，摇摇头，随手将那些繁复的念头从自己的思维中移开。她将自己的注意力再一次的集中在机械犬的操控之上，伴随着资讯扰动，属于风之蛇的一小缕力量被她从天空中抽取下来，化作了一阵包裹着机械犬前进的狂风。
　　速度更进一步地增加了。
　　风的呼啸声并不能够干扰她，她所控制的机械犬朝着指定的目标迅速地靠近，而越是靠近，脑海中的思维就越加清晰。
　　――小几率事件可以视作不存在。
　　――死神没有办法通过机械犬对我造成影响，它能够做到的极限也就是对我的行为进行诱导。
　　――诱导需要饵料。
　　毫无疑问，自己在接收到那一道来自于机械犬的讯息时就已经入局。但身在局中同样有着局中的优势。比如说……
　　可以吞下送上门来的诱饵。
　　【到了。】
　　机械犬猛地一停，环绕着躯壳的风涡随即悄然消散。它安静地地落在一座由倒塌大楼所构成的山丘上，静静地俯视着视野之中的一支混编军队。
　　【两辆主战坦克，六辆步兵车，配备轻重火力的大兵有三十五人，并且还利用建筑废墟构筑出了一个防御阵地。】
　　【是固守……为什么要固守？这里应当没有……】
　　【……明白了，他们一定获得了某些重要的物件，现在正等待着空中运力来将这个物件运走。那么，武装直升机不应该这么慢……是飓风吗？】
　　【巧合过头了，连我设置的飓风都算计到……若这是‘死神’的手笔，我刚刚所有的推演全都需要重新计算。那么果然……】
　　【……是你干的好事啊。】
　　下一刻，一道高能射线随即从机械犬的背部火炮中骤然射出，由丁达尔效应所构筑而成的赤红色光轨一直延伸到两辆坦克之中较为完好的那一台的下端。而紧随其后，便是弹药殉爆而产生的剧烈爆炸！
　　‘轰隆――’
　　赤红色的火流从炮管以及其它的缝隙中向外涌出，巨大的坦克炮塔被整个掀起，在半空中又引发了第二次的殉爆。飞散的碎片和强劲的冲击波在一瞬间便杀死了车组人员和附近的数名士兵。而美国人的反击随即到来。
　　“敌袭！”伴随着军士的叫喊，拖曳着流光的机枪弹幕在半秒之后便扫向了机械犬所藏身的小丘。未能被破坏的第二辆坦克也随即偏转炮塔，一枚高爆弹便在一瞬间将建筑废墟所构成的山丘顶端撕裂成数百块大小不等的片！
　　然而机械犬却早已避开炮口，它飞快地沿着废墟小丘向下滑落，在第二辆坦克开火的瞬间第二发射线炮也准确地命中了坦克的主体。坚固的反应装甲被轻易洞穿，具备高穿透力的射线炮轻易地杀死了主战坦克内的炮手和车长。
　　【排除最优先目标……】
　　密集的弹幕随即袭来，伴随着缂干脆响，几处不是很重要的外置结构被车载机枪轻易洞穿。这使得机械犬的行动速度略微下降，然而就在这个破绽出现的瞬间，两枚火箭弹随即袭来！
　　【后侧右腿损失……】
　　爱丽丝的眉梢挑了挑，她毫不犹豫地将机械犬的动力系统过载。以损耗使用寿命换取了短暂的爆发。只是一瞬，机械犬便飞越了大兵们所构筑的阵地直接在第一辆坦克被摧毁的方位降下，然后……空气中迸发出了殷红的血。
　　踢，撞，砸――即使不使用射线炮，动力系统过载所带来的强大动能依旧能够成为致命的武器。毕竟血肉之躯无论如何也比不上钢铁的强度，而在失去了距离优势之后，那些步兵战车也难以发挥出真正的优势。战斗几乎是趋向于一面倒的屠杀，短短十数秒内，战壕之中的大兵便尽数身死。而六辆步兵战车也被轻易地摧毁，只剩残骸。
　　没有人逃跑，但反抗也是徒劳的。在第二辆主战坦克中爱丽丝找到了一个被严格密封起来的手提箱――看守它的士兵在生命的最后试图激活手提箱内的自毁装置。然而爱丽丝所控制的机械犬终究是比他们更快，在箱子内部的烈性炸药启动之前中止了这名勇敢士兵的一切生命活动。
　　战斗结束。敌方全灭，机械犬大概还能够以无战斗力状态维持十几分钟的活动时间。而这十几分钟的时间已经完全足够爱丽丝远程破译这个手提箱，并取出其内容物了。
　　然后，出现在她眼中的是一张报纸。一张似乎是随笔一般，在两面都书写了无数秘法符号的报纸。爱丽丝并不能够完全分辨出它们的含义，但却知晓这些符文能够起到遮挡雨水，维持报纸完好的作用。
　　【……毫无意义。我认识这个笔迹……这不过是一篇没有用处的练习纸罢了。是在先前的撤退中不慎遗失的吗？】
　　她挑了挑眉，然而下一刻，报纸上的一个小标题却引起了她的注意。


第三十九节・我有一个计划
　　“马塞诸塞州，麻省理工学院。”爱丽丝读出了那一行标题中的部分词组，眉头轻轻地皱了起来。她与机械猎犬的讯息联结在阅读了那张报纸之后便因为符文串中蕴含的讯息量过载而损毁。而她随即从大图书馆处下达了机械自毁的指令，数秒之后，风涡之中的一小团爆炸火光投射到了位于地面一千公里之上的大图书馆之中。
　　马塞诸塞州，麻省理工学院。
　　她在看到那些符文串的时候便知晓这必然是齐藤一的手笔。因为在整个中州队内只有他才有可能掌握这些知识，而其他人连自身的强化力量都未完全掌握。而她之所以会注意到这个标题，则是因为她从那一大堆符文串中看出来了秩序，而这个标题就在秩序的环绕之中。
　　就像是一张写满了杂乱数字，只有部分区域具有意义的纸。当所有人都云里雾里时，却有一个手镯却在解谜人冥思苦想时不慎滑落，然后正好将那具备意义的数字串给圈示出来从而让解谜人能够破解谜题――齐藤一的符文起到的就是类似的作用。
　　【数小时前，还在别墅里面的时候，我曾经通过监视系统观测到齐藤一正在阅读报纸的景象。】
　　【那么，他将这条讯息放出的时间便应当是在别墅遭遇袭击，车队在暴雨中穿越城市的时候。因为在那时我的注意力最为分散，他才能够在我未能察觉的时候留下这张报纸碎片。】
　　爱丽丝闭上眼睛，数个小时之前的经历在她的脑海中构筑成流畅的影像。她‘看见’三辆汽车在暴雨中的街道上穿行，避开军队，躲避乱民，展开的无形屏障遮蔽住来自他方的视线。然而就在炮火还未降下，车队即将切入城区的时候，一名站在车顶端的高瘦男人似乎是‘漫不经心’地一挥手。而一张薄薄的纸片随即从手中脱落，消失在了风雨之中。
　　【这张纸片被美军士兵所回收……不可能是因为‘天启者’的预测，因为天启者测算不出由我们自己动手引发的灾难。这张纸片也不可能对这个世界的未来造成太大影响，否则‘死神’就应该亲自动手将它抹去。】
　　【是了……这张纸片上一定有着我们团队之后去向的线索。所以‘死神’在发现了这张纸之后也不会动手将其销毁，而是引导美军去接触这张纸片。那些符文串想必也只是普通的保存法术罢了。】
　　【看来……齐藤一和‘死神’在某种程度上达成了默契……】
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　【不，并没有。这是齐藤一故意的，也是‘死神’故意的。我能够发现这张纸片不是偶然，机械犬能够从废墟中幸存也不是偶然。那个正体不明的‘死神’正是希望我看到这张报纸，然后从上面的符文线索中获取‘队伍中有内鬼’这样的推论。而齐藤一正是猜测出了‘死神’的行动策略，所以才故意留下这样的破绽，从而让‘死神’将这条被隐藏的讯息间接地传递给我。】
　　【马塞诸塞州，麻省理工学院……为什么会是这个地方，为什么要这样隐蔽的传达消息？如果从一开始就直接告诉我，那么我现在应当已经抵达这处学院并开始调查。是因为时间不对？还是因为有外力妨碍？】
　　【头有点痛。】
　　爱丽丝揉了揉脑袋，她盘膝坐下，随手接过上海不知道在什么时候准备好的安神药剂后一口喝下，呼吸慢慢地放缓，然后在一点点的加速，过了好一会儿才感觉自己的脑袋稍微地好上了那么一些。
　　齐藤一愚弄了‘死神’，利用‘死神’在某个合适的时间点向自己传递了合适的讯息。那么建立在这一点之上，那因为符文串的文法而被刻意凸显出来的‘马塞诸塞州，麻省理工学院’这条讯息必然对于‘死神’无用。也就是说这是一条已经被包装过的二手讯息，具体的答案还需要自己去解明。
　　而除此以外，齐藤一认知到了‘死神’的本质，并与‘死神’达成了某种交易这一事实也是存在的。至于他为什么能做到这种事，为什么不说，达成了什么交易……爱丽丝并不打算在这方面深究。因为她隐约已经有了猜测，知晓这一堆疑问必然与自己在先前所清除掉的那段记忆有关。
　　【既然过去的我选择主动脱离那趟浑水，那么现在的我也没必要去深究太多。知道得多老得快，老得快死得也快。】
　　【我不在乎我什么时候死，但我不能够这样毫无价值的死。】
　　她轻轻地敲了敲自己的太阳穴，心中迅速地思索着。刚刚才因为药剂而稍微舒畅一点的脑域又开始折腾起来，不适的感觉再一次地出现在了她的身上。
　　【这是一场十七人难度的恐怖片，需要度过的时间是十二天，而现在才过去了一天。接下来所需要应对的局势必然更加困难。希望接下来的计划能够顺利进行吧。】
　　爱丽丝思考着，新人们的面孔在她眼前迅速地一晃而过。
　　【一共八个新人，五男三女，需要着重注意的是王仁夹和朱雯。剩下的几个人中，当律师的是郑薛，工薪男是李老施，社会青年是杨乐，不良少女是陆迟川，办公室白领黄丽林。还有一个死掉的家伙无需在意……】
　　爱丽丝敲击着自己太阳穴的手指停了下来。
　　“我是不是……忽略了什么东西？”她的眉头深深皱起，方才浮现在脑海中的思维再一次地从口中复述了一遍。
　　“一共八个新人，五男三女，需要着重注意的是王仁夹和朱雯。剩下的几个人中，当律师的是郑薛，工薪男是李老施，社会青年是杨乐，不良少女是陆迟川，办公室白领黄丽林。还有一个死掉的家伙无需在意。”
　　“……不对，有什么地方不对。”爱丽丝用力地摇了摇头。
　　“王仁夹，朱雯，郑薛，李老施，杨乐，陆迟川，黄丽林，。”她飞快地将这几个名字复述了一遍。轻轻地敲了敲自己的脑袋后又复述了一遍。
　　她能够感觉得到有什么地方不对，但又不知道是什么地方出了问题。
　　“上海，帮我把新人的名字复述一遍。”
　　身边的小人偶疑惑地看着她，但还是迅速地回答道：“王仁夹，朱雯，郑薛，李老施，杨乐，陆迟川，黄丽林，。”
　　“奇怪……是八个人啊。我没忘记谁，也没忽略谁……也罢，是我思虑过甚了吗？”她捂住了自己的脸，用力地搓了搓好让自己精神起来。她最终还是没有发现哪里出了些什么问题，于是她只是轻轻地叹了口气，将自己的精力暂时从这上面移开，去思索其它的事件。
　　“首先……”她打了个响指，一面直连麻省理工学院数据库的光幕便在她的眼前打开。让我先来看看，这座大学中有什么事情是值得我关注的吧。
　　她伸出手，中断了风之蛇所造成的飓风以免造成更大的灾难。覆盖着三分之一个北美大陆的云层因为飓风的溃散而动荡着，很快，数条巨大的裂隙便从云层中蔓延开来，清冷的月光随即洒落，将大地染成一片霜白。
　　………………………………………………
　　张恒猛地睁开眼睛，他做了一个很糟糕的噩梦。梦中的他再一次地遇到了铭烟薇……不是咒怨幻境中的那个似是而非的铭烟薇。而是那个只存在于他的记忆深处的，那个他亏欠甚多的青梅竹马。
　　他重重地喘了几口气。拳头紧握着，指甲的尖盖险些要将已经蜕变成精灵之躯的手掌给掐出血来。
　　“薇……我一定要……”
　　他紧握着的拳头颤抖着，过了好一会儿才慢慢松开，发白的五指关节渐渐地回复了血色。但男人的面孔却是变得更加苍白。
　　他在畏惧，也在自责。
　　畏惧是因为畏惧复活后的铭烟薇弃他而去，自责是责备那个明知道用太阳真经和些许奖励点便可以在恐怖片开始之前便将铭烟薇复活，但却因为懦弱而不敢做出这件事的自己。
　　因为亏欠，所以愧疚，因为愧疚，所以畏惧。
　　他深深地叹了一口气。
　　“其他人……都睡着了吗？”他环顾四周，在二层的房间里并没有看见齐藤一的身影。耳朵微微一侧，从一楼也只传来了一阵连绵不断的悠长呼吸。
　　新人和剧情主角应该都睡着了，至于其它的资深者们……他还感觉不到。
　　【现在没有必要下去打扰他们】
　　张恒心想到，他看向窗外，那磅礴的大雨已经变得稀疏，天空中的云层也裂开了数道缝隙，从中洒落下来清冷的月光。
　　――月光透过窗户照射到了二楼的地面上。
　　【有些心烦意乱……算了，去别的地方走走吧。一楼有那些新人正在休息，那我就去楼上，零点现在肯定没有睡着。】
　　他活动了一下脖子，便顺着楼梯向楼上走去。在抵达三楼的时候他如同预计中的那样见到了零点――这个光头的狙击手正盘腿坐在三楼的大厅之中。他的身边放着他心爱的高斯狙击枪，手上则正有条不紊地装配着一枚枚弹头颜色各异的狙击子弹。
　　“打扰了。”张恒抬手打了个招呼。“晚上不睡吗？”
　　他注意到零点坐着的地方非常空旷，三米之内没有任何的沙发，椅子，台灯等家具，头顶上也是平整的天花板，教会特有的烛台吊灯被悬挂在数米之外的地方。
　　【还真是谨慎……】
　　零点没有回答。他只是默不作声地将手上的那枚子弹慢吞吞地装配完毕，然后整齐地放在一旁的弹药匣子里。他收好了那些必要的装配工具，然后才将视线投到了张恒身上。
　　他的眼中流露出疑惑的神色。
　　“我睡不着，所以过来看看。”张恒回答道。弓箭手随即挠了挠头，语气中稍微的有些尴尬。“方不方便聊两句？反正闲着也是闲着。”
　　零点摊出一只手，手指的末端指向旁边的沙发。他自己则默不作声地拿起高斯狙击枪，来到沙发对面一张没有靠椅的凳子上坐下。
　　“你还真是喜欢安静啊。”张恒苦笑道。但他本人却是不怎么客气地坐到沙发上，看着窗外稀疏的雨幕，轻轻地呼出了一口气。“这场雨应该很快就会停了。”
　　“天亮之前会停。”零点回答道，他安静地坐在了张恒的对面，身体似乎保持着某种半绷紧的状态，仿佛随时都可以像是一枚出镗的子弹一般迸发出无与伦比的力量。
　　张恒看了一眼他微微弓起的腰。
　　“我还以为你不想说话。”张恒微笑着地说道：“不过，零点，你看起来对这个结界似乎没什么信心的样子啊。”
　　“有备无患。”零点回答。
　　“嗯，我也是这么想的。”张恒点点头。“我对那两个女巫的把戏不怎么信任，虽然她们的确很能打，但总有一种靠不住的感觉。两棵树，一条蛇，傻子都看得出来是在模仿伊甸园，但我怀疑它未必能够起效。”
　　“至少现在还是有用的。”
　　“或许只是还没爆发出来罢了。”张恒伸出手，触摸着自窗外外侧斜斜洒落下来的那一抹月光。“这个世界的名字是死神来了，而我看过那一系列电影。我觉得之后的局势会越来越糟糕，但那两个女巫却在这种关键时候跑了个没影。我甚至怀疑她们……”
　　“不是女巫。”零点突然打断了他的话：“是同伴。”
　　张恒愕然，然后摇了摇头，失声笑道：“抱歉抱歉，是我情绪太过激动了。不瞒你说，我一直都有一种坐卧不安的感觉，仿佛有什么强大的敌人已经订上了我们，并随时准备攻击一样。所以我觉得我们应该早些做好准备，免得被打一个措手不及。”
　　他摊开手，看向零点。
　　“我有一个计划。”


第四十节・第二日
　　漫长的夜晚终于是结束了，当第二天的清晨到来之时，整座教堂之中没有出现任何的死亡――所有人都活着，没有人死，没有人受伤，死神仿佛遗忘了这座教堂中的人群一样。就连一点意外的情况都没有发现，无论是守夜的人，还是享受黑夜的人都平安地度过了这个适合睡眠的几个小时。
　　第一天终于是过去了，然而在第二天的清晨中，小镇里的众人却并没能够看到新的一天里朝阳初升的景象。
　　因为那笼罩在天穹之上的云层依旧存在。虽然降雨已经中止，但云层却像是黏在天空上面的牛皮糖一样近乎凝固不动。它们将太阳的光辉完全的遮挡在外，即使时间已经抵达十月份的早晨七点。天空却依旧像是冬日里的拂晓那般阴沉。
　　这是一个阴天，一个凉爽的，舒畅的，便于出行的阴天。
　　小镇中的人们也随着时间的推移而开始活动起来，老年人的晨练，儿童的学业，普通镇民的日常工作与生活――这些统统都没有。这座城镇本就偏僻，没有什么人气。而在这暴雨之后，大水虽然并没有泛滥起来，但道路却被破坏，城镇的居民们也因此不怎么愿意出行。他们或许会在中午时分或者太阳光比较强盛的时候才会来到街道上――理所当然的，在这个时间点不会有人前往教堂。
　　这是一件好事。
　　先前那座城市被摧毁的消息似乎并未传达到这里。或许是因为昨日的暴雨和雷霆遮掩了太多的东西，就算城市在炮火之中燃烧，但燃烧的火焰却也并不足以照耀夜空。城镇里的居民们对这件事情大概是一无所觉，而这对于在教堂中修整的中州诸人显然相当有利。
　　“这是因为爱丽丝封锁了民用的通讯网络，现在整个北美的大部分城市都处于通讯隔断的状态。而政府也不会利用其它渠道将他们亲自动手毁灭了一座城市的信息公布出来。至于教堂，那应该只是简单的心理暗示吧。”
　　赵樱空拿着一台平板电脑坐在布道厅的一架长椅上，一边在显示屏上点点划划一边对刚刚醒过来的萧宏律解释道――身为刺客的她本就可以自如地控制自己的睡眠，而在获取了诸多强化的现在，即便是如同海豚一般，交替休眠自己大脑的不同区域以保持近乎永久的警觉状态对她来说也是有可能的。
　　当然，她自己不愿意去睡也是一个重要的原因。而至于她为什么不想去睡……这个原因没有必要多做深究。
　　至少萧宏律这种聪明人就不会去深究。
　　他瞟了一眼布道厅中央的双树和双树上的蛇，视线随即不经意间在新人们的身上一掠而过。昨夜他在沉睡之前在新人们身上设置了一些触发式的提醒装置。除却那个叫朱雯的女人曾经醒过来一次以外没有发生过任何意外，而即便是那个醒过来的女人，赵樱空也将她盯得很紧，没让她做出些什么出乎预料的事情。
　　他看向那紧闭着的窗帘。
　　【月光吗……目前可没什么月光和‘死神’能够扯上关系的证据啊。而且……】
　　“爱丽丝姐姐还没回来吗？”萧宏律皱着眉头说道，“她制作了这个‘伊甸园’后就匆匆忙忙地离开。也不说自己去做什么……这可真是让人头疼。我们不可能一直在这座教堂里面待着的。”
　　“美国人不需要很久就会找上我们，而到了那时我们肯定还得从这里离开。我甚至怀疑我们的行踪现在都已经暴露了。说不定什么时候就会有一枚核弹落下来……要知道，这里可不是市区，而他们连城市都炸了。”
　　“那你便不需要担心。”赵樱空打断道，她扬了扬手中的平板电脑。“我用爱丽丝给的秘钥骇入了一部分军方网络，得知了一些了不得的消息。”
　　“大约六个小时之前，新英格兰地区――也就是我们现在所在的这几个州的一大片土地上临时生成了一场二级飓风。强度不大，但却摧毁了美军的许多军事措施。现在至少有十五个师因为飓风的缘故而需要修整。飞机，直升机的损毁更是数不胜数，而且在这几个小时之内还有大约三十次的导弹事故……我想，这些事情的发生应当不会是没有原因的。”
　　“爱丽丝姐姐吗……”萧宏律轻轻地咬了咬下唇。“唔，既然她已经事先做好了准备。那么我们也用不着太过于去操心美国人的事情了。但我们依旧要做出一些准备，这才过去了一天，接下来还有十一天，这场恐怖片我们不能够一直呆在房子里面坐以待毙。必须得主动出击，将主导权掌握到自己手中才行啊……”
　　他垂下眼帘，脑袋迅速地运转着。
　　【死神……这家伙的本体越来越扑朔迷离了。它到底是个什么东西……？】
　　【爱丽丝姐姐一定是发现了些什么，所以她才会布置出这个‘伊甸园’……按照电影里面的剧情，死神动手的间隔不会很长。即使有人成功逃脱，它也会在数天内……甚至当天便很快发起第二轮袭击。而我们这里包括所有的剧情主角在内有二十多人，按理来说它应当立刻就会动手。是没有找到办法吗？】
　　【……现在还太早了啊，只是第一天而已。但如果直到今天结束都没有意外发生，那么便说明爱丽丝姐姐的推测是正确的。死神会是某种活物，而且是和伊甸园，和教廷有关的某种活物】
　　【……天使吗？】
　　萧宏律下意识地扯下了好几根头发，他的头皮在强化了三眼族血统之后就不会发痒了，但他在思考时扯头发的习惯还是留了下来。而伴随着着些许的刺痛，他的思考也逐渐由混沌变得清晰。
　　【爱丽丝姐姐正确的可能性很大，但我也未必就是完全错误的。】
　　【但我不可能因为自己的猜想而主动去破坏爱丽丝姐姐的布置，那是蠢货才会做出的愚蠢行为……但是，差漏补缺却是有必要的。爱丽丝姐姐再强也不可能算无遗策，而我要做的事情，就是找出她计划中的漏洞，然后给她补上。】
　　他抬起头，看向赵樱空手上的平板电脑。
　　【我想我已经找到切入的方法了。】
　　“你有什么计划吗？萧宏律。”赵樱空很清晰地感受到了萧宏律的视线，她倒也是不慌不忙，只是以很平淡的语气询问道：“爱丽丝的布置一直到现在为止都是有效的，如果你打算碰触这颗树或者离开教堂，我是不会同意的。”
　　“怎么可能？”萧宏律先是一愣，然后失笑道。“我不会去做那种蠢事啦。我只是在一些其它的事情。比如说想办法摆平美国政府什么的……”
　　他指了指赵樱空手上的平板电脑，说道：“我记得还在别墅里面的时候，爱丽丝姐姐通过郑吒大哥交给了我们一个记录了网络秘钥和许多先进科研资料的U盘吧。原本我们打算是用它们和当地的政府处理好关系，至少也要将攻势拖延一下的……现在虽然已经不太可能握手言和了，但那些知识，我觉得它们应当还是能够派上些用场。”
　　话音未落，从一旁的走廊里突然传出了郑吒的声音。
　　“我觉得这个想法不错，你应该已经有腹案了吧，萧宏律。”郑吒一如往常一般豪迈地笑着，一边整理着自己有些歪斜的衣领一边从走廊里走出。他在大厅中瞟了一眼，发现新人和剧情主角们一个没少后露出了欣慰的笑容。
　　然后……
　　他看见视线的侧端浮现出了一团阴影。
　　…………………………………………
　　望着在自己出现后便收起平板电脑，整个人如同影子一般悄然消失的赵樱空，郑某人只觉得自己一口气就这么卡在了自己胸口，原本想要说的话在一瞬间全都被这一口气卡得什么都不剩，就连呼吸都变得有些困难，过了好几秒钟才勉强恢复。
　　“……我是不是做了什么让她讨厌的事情？”郑吒苦笑道，求助似的望向萧宏律。“还是我说错了什么话了？”
　　萧宏律顿时便感觉自己也想苦笑几声了。
　　他微微地摇了摇头，长长地叹了口气。
　　“郑吒大哥……你今天醒得有些晚啊。平日里在主神空间的时候，除了刚回去和要出发的那两天，你都很少睡到这么晚的。”萧宏律轻轻地叩了叩自己的脑门。让自己的语气尽可能地轻描淡写。
　　“是不是晚上没睡好？毕竟在这种环境，警惕心一旦升起就很难放下来了。”
　　郑吒面色随即一僵，随即深深地叹了口气。
　　“有些事情……很复杂，并不像是你表面所看见的那样。”他伸出手，轻轻地在萧宏律的肩膀上拍了拍。
　　而下一刻，萧宏律的瞳孔突然微不可查的一缩！
　　一个声音在他的脑海中响了起来。
　　【不要露出破绽，也不要轻举妄动，更不要在脑内回答。我是詹岚，这是单向的心灵通讯，接下来请听我解释。】
　　【我们队伍中出现了问题，有几个人有些不正常。迫于无奈，我只好用这种方式和你联系。目前可以确定你我三人，还有零点是无害的。而其它人还需要进一步考察。】
　　【从这个剧情世界开始时就有人在做小动作，我虽然无法准确地扫描出是谁干的，但通过灵族先知的预言计算能力，我能够推断出在先前的美军袭击中有人做了些手脚。】
　　【我们必须小心谨慎。所以我才不得不采用这种手段。】
　　萧宏律微微摇了摇头，露出了无可奈何的神色。“好吧……我知道这很复杂。我不该管，但郑吒大哥你起码也得为罗莉姐姐想想，就算不是为了罗莉姐姐，你也要为队伍里的大家想想。”
　　队伍里的大家……
　　【赵樱空给出的情报有可能是错误的，尤其是关于预言方面。那些天启者所预言到的末日未来比她所说的要多。我在先前的追逐战中利用精神扫描检视了许多人。从那些发散的脑电波中我得知美国政府已经为末日的到来做好了准备……他们已经知道六日后的末日是什么。然而赵樱空并没有告诉我们。】
　　【齐藤一也一直很异常，在脱离城市之前，他有着数次的时间脱离了我的精神扫描。同时，我可以从爱丽丝和他的对话中听出很明显的暗示，齐藤一出了问题，而且爱丽丝也清楚他出了问题，但是她没有将这件事告诉我们。】
　　【爱丽丝对我们应当是无害的，但那位帕秋莉小姐就未必了……我在主神空间时准备了一点小东西，能够帮我检测到身边的磁场变化。昨天晚上的时候，我的仪器告诉我这座教堂内的磁场被人为的干涉了。女性的感性思维被放大，男性则被激活了休眠的神经，主动性大幅降低，这也是你会睡着的原因……也是我觉得你没问题的原因。】
　　【除此以外，张恒的行动也有些异常。他在数个小时之前接触了零点并希望和零点一起去外部探索。说是要试探出死神的马脚……我觉得这个理由非常拙劣，他也不应该这么蠢。所以他应当也另有打算。】
　　萧宏律叹了口气。“还是太过莽撞了一些啊。这种事情……算了吧，我对这方面一窍不通，郑吒大哥，想要解决这种问题，还得看你们自己啊。”
　　你们有什么计划了吗……
　　【他们当中的某人是异常的，而我想那人并不会装模作样太久。我和郑吒在这段时间内会一直演下去，零点那边也在和张恒虚与委蛇。】
　　【而我们所要做的事情，就是找出那个家伙。然后让他或者她好好清醒一下。我觉得他可能是被‘死神’影响了。尽可能的挽救回来吧。】
　　【但如果不行……】
　　萧宏律轻轻抬起头，他的视线和郑吒那忧郁中埋藏着坚定的眼神。然后，他看见郑吒大声地笑了起来，露出了一副满不在乎的样子。
　　“没办法，事情都已经发生了还能够怎么样呢？只能够尽可能补救了吧。”


第四十一节・临界
　　两人又装模作样地商谈了两分钟，理所当然的，因为詹岚的这么一次突然袭击，萧宏律原先利用那些先进科技和美国博弈的预案自然也就被他暂时搁置。毕竟当下这种情况……内忧和外患都是同样的要命。
　　【真可惜，我们当中缺乏能够一锤定音的人物啊……原本郑吒大哥应该是最强的，但上一次的任务结束后他因为支线剧情不够而没有将点数全部强化掉。其他人却强化了不少力量，并在咒怨世界中将其熟悉掌握……真要动起手来，一对一甚至一对二都没什么问题，但如果想要要压服其它人……胜负就有些难料了。】
　　【爱丽丝姐姐倒是够强了，再加上虽然没什么存在感，战斗力却肯定和她处于同一层次的帕秋莉姐姐在背后支持。她如果想要压服其它人倒是难度不大。但是……】
　　【……她是西方人啊。】
　　中州队是中国人的队伍，招收的新人也基本都是中国的国人。而中国人是一个非常抱团的人群，身为西方人的爱丽丝或许能够在团队中占据重要的一席之地，受人尊重，甚至被视作至关重要的关键人物。但她若想成为领导者……很难。
　　毕竟当了几千年的天朝上国，又在外族的铁蹄下挣扎磨难了数百年的时光。如今再次崛起，虽然在国际上是一副和平友好的形象。但‘犯我强汉者，虽远必诛’，‘非我族类，其心必异’这几句话几乎是刻印在了每个中州人的血脉深处。要想改……是不可能的了。
　　萧宏律眨了眨眼睛。
　　【啧……我也真是想了些没意义的事情。我们至少在这部恐怖片里去不了中州。而且现在自顾都不暇了，还是想办法先解决团队里面的这些破事，先将人心统合起来……至少不要各怀心思就好。】
　　他思考着，因为掌握了一心多用技巧的缘故，萧宏律并未将他的思虑直接的显露在其他人的面前。而在大约八点钟的时候，新人们也都纷纷苏醒。各自刷洗了一番后倒也显露出了一副精神抖擞的模样。看来，他们昨天晚上的睡眠还算良好。
　　而在所有人都醒过来之后，一行十四人便在布道厅用长椅围出了一个临时的会议厅。一边吃着早餐一边商量着当下的状况。
　　萧宏律本来是不打算让新人参与进来的，但郑吒觉得新人也有旁听并且提出意见的权力。所以他也就没在这点细节上过多纠缠。数分钟后，在场的中州队员们用从主神空间带来的安全食物填饱了自己的肚子。而商讨的会议便也就此展开。
　　“首先我来总结一下吧。”郑吒轻轻地在椅子上敲了敲，像是他以前在当主管时那样清了清嗓子后说出了开场白：“我们昨天受到了美国军队的袭击，损失了一名新人。不过其他人都没什么问题，损耗不大，也没人受伤。而且来到这里之后玛格特罗伊德的策略似乎起到了效果，死神可能停止了袭击，那么至少就目前而言，我们的情况不错。”
　　他话音刚落，新人当中的律师郑薛便带头鼓起掌来，黄丽林，李老施等工薪一族也连忙跟着鼓掌。然而他们只拍了几下，便发现其他的资深者们全都是一动不动地看着，有些面带微笑，有些则面无表情。但无论如何都没有鼓掌的倾向。于是新人们便也只好尴尬地笑着，小心地低下头，将手放了下去。
　　气氛顿时变得非常僵硬。
　　郑吒的嘴角抽了抽，但心底下却暗自叹气。团队内令人不安的气氛从这等小细节内便可窥见一斑。若是在以往，至少詹岚会配合着一起鼓掌把气氛炒热。齐藤一和赵樱空应当也会稍作配合，但是现在……
　　【这也是没有办法的事啊……詹岚她现在的确不适合表现得过于配合。但是其他人……啧，为什么只过了这么一两部恐怖片，大家却都有了各自的心思呢？】
　　【……不。大家……本来就有各自的想法。只不过他们在先前没有表露出来罢了。玛格特罗伊德的到来不仅强化了队伍的力量。同时也解放了大家的思想。毕竟……她一直都要求大家‘思考’不是么？】
　　胸怀利器，杀心自起。一个初入恐怖世界，勉强掌握了一丁点力量的普通人和一个一步登天，战斗力是普通人数十上百倍的小超人的所思所想自然会有差异。毕竟人本来就是永不满足的贪婪生物，有了更大的力量，自然也会拥有更大的愿望。
　　他内心思绪转动，但表露在脸上却只是不足半秒的细微停顿。很快他便仿佛什么事情都没有发生一样继续讲述当前的局势。
　　“玛格特罗伊德和诺蕾姬虽然不在，但我想她们应当不需要担心。”他看了一眼竖立在布道厅中央的双生苹果树。“至少就目前看来，玛格特罗伊德制作的这个‘伊甸园’还是有些效果的。而既然我们都没有受到袭击，那么自然也就不用担心作为施法者的她们了。”
　　“所以，我觉得当下需要决定的是，在玛格特罗伊德和诺蕾姬回来之前。我们应当做些什么。”
　　“爱丽丝在离开教堂时曾经再三强调过要我们不要出门。”赵樱空淡淡地说道：“她强调了要我们别去碰树和蛇，两次。强调了要我们在她回来之前不要离开教堂，三次。”
　　“我不觉得她的策略是错误的，而且我们在这间教堂之中没有受到死神袭击也是事实。所以我认为我们现在所需要做的事情就是呆在这座教堂里面，静观其变，不要轻举妄动。”她托着腮，一字一句吐字清晰地说道：“我们的最终目的是平安度过这场恐怖片，既然爱丽丝已经寻找到了很有可能能够让所有人都平安活下来的生路。那么就没有必要轻易地脱离它。”
　　“但我们在这里未必安全。”
　　赵樱空话音未落，一个出乎众人预料的声音便提出了反对的意见。
　　是张恒，这个风精灵射手半边身子倚在长椅的椅背上，一只手靠在椅背上面，另一只手则轻轻地在眼前的桌面上点了点。
　　“我们受到了美军的袭击，那可是一个政府的袭击，不是什么三脚猫的地方武装势力。从他们毫不犹豫地摧毁掉一座城市的行为中我可以确信和他们之间没有和平共处的可能性。他们有卫星，有棱镜系统，而且他们还有着能够预知未来的‘天启者’。我很怀疑我们此刻用于藏身的的小镇已经被他们发现。或许一支军队已经在赶来的路上，或许装载了核弹头的导弹即将在城镇上空落下。在这种条件下，我不认为在这里固守是一个好主意。”
　　“你的思虑是多余的，张恒。”赵樱空轻飘飘地瞄了男人一眼。拿出自己的平板电脑扔到了桌上。“美国人的军队已经被飓风的余波给堵在了自己的营房里。他们的导弹基地从昨夜到现在已经报废了十几座。被摧毁的战斗机，武直，空中炮艇更是不计其数。很显然这是爱丽丝的作为。她很明显已经为我们的暂居提供了很大的帮助，而我不觉得应当浪费她的努力。”
　　“我怎么不知道这件事。”张恒皱了皱眉，他的视线掠过同样露出惊讶神色的詹岚和郑吒。“其他人也不知道。”
　　“你们没问。”赵樱空淡淡地说着，手指轻轻地划过桌上的平板。“我也没有事无巨细地将一切都汇报给你们的义务。”
　　两人之间在一瞬间便变得剑拔弩张。张恒下意识地抬起了倚在椅背上的那只手，赵樱空的身体也微微前倾……
　　萧宏律立刻便做出了应对。
　　“抱歉，是我的疏忽。”他连忙站起来，朝着两人歉意地伸出手。“樱空姐姐早上就把这些事情告诉我了，是我走神了，忘记把这些情报公布给大家，是我的错。”
　　赵樱空淡淡地瞟了他一眼，随即坐下，继续摆弄她的平板电脑。而张恒则轻轻的‘哼’了一声，但终究还是同样地消停了下来。
　　新人们不由得松了一口气，他们面面相觑，眼中充斥着对这个矛盾明显资深者团体的担忧。原本打算插两句话，发个言，投机讨好一番资深者的某些新人都乖乖地闭上了嘴。全都把自己当成了把头埋沙子里的鸵鸟――我看不见，我听不着，不要在意我。
　　“好了，这件事到此为止。”郑吒用力按了按桌子，从指尖迸发出的腐蚀性血能在一瞬间便让整张长桌凋零成灰。“我们是一个团队，团队之间应当互相帮助，而不是……”他用力摇了摇头。
　　“总之离开这里的话题就此打住。赵樱空说得对，玛格特罗伊德所制造的‘伊甸园’的确是有效的。至少就目前而言都是有效的。那么在它被证明无效之前我们就不应该随意地离开它。玛格特罗伊德离开的时间不会很长，在她回来之前，我希望没有人去做蠢事。”
　　“好了，我要说的就是这些。其他人如果有什么别的意见可以提，但也请把配合意见的方案说出来。如果没有替代的可行性方案，那么我反对任何人在玛格特罗伊德回来之前离开这座教堂。”
　　“万一我们受到袭击怎么办？”张恒问道。
　　“那种事情不会发生。”郑吒果断地回答道，他随即看向詹岚。
　　詹岚轻轻地点了点头，说：“我能够用精神力精确扫描的距离是一百公里。如果不要求细节和准确性，我可以不间断地扫描这座城镇周围三百公里的运动物体。如果有规模庞大的军队或者高速飞行物靠近周围三百公里我便会立刻示警。保证每个人都有充足的时间做出应对。”
　　“……既然这样，那我没有意见。”张恒点点头，回答道。
　　而这简短的会议就在这并不融洽的气氛中宣告结束。从一开始就一言不发的齐藤一和零点分别回到了二楼三楼。新人们继续待在了布道厅里面。其它的资深者们也相继离开，而等到郑吒也回到他自己的房间里时，他从耳中听到了詹岚的声音。
　　【张恒有问题的可能性很大，他变得暴躁，而且具备攻击性。我怀疑他被什么东西给影响了，或许是‘死神’，也有可能是其它的东西。】
　　她的通讯是单向的，只有她在单方面诉说，而不提供交流回馈的渠道。因为只有这样才能够确保这样的对话是隐秘的。她是灵族先知，有将自己的念头加密，只让特定生物认知的技巧，然而来自其它人的心灵通讯却有着暴露的可能。毕竟，精神通讯说到底也只是讯息的流通。而在如今的中州队里，并不缺乏能够将投射的讯息捕获并加以解析的人。
　　郑吒偏过头，看了一眼赵樱空离去的方向。
　　【赵樱空有问题的可能性降低了，因为她所选择的是保守的立场，这与强调变化的张恒完全相反。而保守就意味着稳定，除非影响她的人目的就是为了让我们留在这座教堂里面。否则我觉得她是可信的。】
　　【当然，这并不排除她内心另有打算的可能。】
　　郑吒垂下眼帘，一言不发。
　　【零点是站在我们这边的，但齐藤一……很抱歉，我看不透。我只能够感觉到他很强，但究竟有多强却难以界定。或许他能够轻易地击败我们两个，也有可能张恒都有着战胜他的可能。然而除了强以外，我感觉不出其它的东西。】
　　【我的建议是暂且搁置。因为我发现了另一个值得注意的家伙。】
　　【那个叫朱雯的女人，我在扫描她的时候似乎被察觉到了。而且她的脑域开发程度似乎有着不正常的增长，就精神强度而言，她比起其他最优秀的新人都要强出至少一倍。对，最优秀的新人，包括你特别在意的王仁夹在内。】
　　【我不知道她会不会是第二个爱丽丝那样的新人。但我觉得……你应该和她好好接触一下，我会趁机窥探她的内心，从而辨别出她对我们是否有利的。】
　　郑吒点了点头。
　　“嗯。”他伸了个懒腰，似乎是自言自语地说道：“其他人应该不会有事，或许我该去接触一下那些新人了。唔……之前没怎么重视他们，现在有时间了，希望里面能够出现一两个有用的人才吧。”
　　他随即走出了自己的房间。
　　然而，就在他和詹岚暗中交流的时候。教堂二楼，齐藤一不在的另一侧阳台上。
　　张恒正看着敞开的窗户默默地发呆。他的视线没有焦距，但却仿佛像是要将窗外的整个世界都纳入眼中一般扫视着能够观测到的一切。
　　他朝着窗外伸出了手。


第四十二节・真知
　　与此同时，马塞诸塞州的上空……
　　爱丽丝换上了一身轻便的现代服饰后便从一千公里的轨道高空中降下。她的速度很快，行动也很谨慎，当她穿透云层，重新回到北美的大地之上时，她的到来没有引发任何人的注意。
　　马塞诸塞州的天气也很糟糕，天色阴沉，下着朦胧的小雨。因为民用网络被爱丽丝所隔断的缘故，这座大州内的主要城市几乎都已经陷入瘫痪。绝大部分的人们打不通电话，看不了电视，上不了网。对于这已经踏入信息时代的国度而言不可谓不是一场沉重的打击。幸运的是地面基站和短波通讯总归还是能够使用，因此基本秩序暂时还能够维持。
　　毕竟现在只是二零零九年，不是网络通讯支配全国的二零一九年。美洲人们的精神生活还没有十年后那样子贫乏，就算上不了网，打不了电话，日子还是一样可以照旧过。虽然比起平常是要麻烦许多，犯罪率也像是烧开的汞柱一样直线上升。但至少在军警的催泪剂和橡胶子弹的控制下，大城市里还乱不起来。
　　【我要是现在将机械军团降下，那么这个世界就立刻可以改名叫终结者三了。啧……要是真能够那样该多好。】
　　少女心想道，她在麻省理工学院附近的一座咖啡馆边上落下，然后像是一个纯正的北美女大学生那样进门要了一杯咖啡和一个靠窗的位置。她的语气和动作都很自然，俏丽的面容也因为用光学扭曲稍作掩饰而不像平时那样引人注意。而很快，她便在自己所需要的那个靠窗位置获得了自己所需要的那杯热咖啡。
　　她轻轻地抿了一口，甘醇的深黑色液体便顺着喉管一路淌下，温暖了她那因为跨越高空大气而有些受寒的肠胃。
　　【咖啡里面无毒，也没有异物。】
　　她偏过头，看向在雨中来去匆匆的行人们。他们穿着雨衣，脚步在雨中溅起片片泥水，晨间的薄雾在雨中没有消散的迹象。浑浊的白汽伴随着人体的呼吸而飘散着，在这座阴沉的城市上空浮游。
　　这本应当是一座繁华而且干净的城市。而事实上它也的确是一座繁华而干净的城市。朝日的阴雨或许令人心乱。但却对城市的整体构成不了多大影响。
　　城市没有危险，危险得只是爱丽丝的心罢了。
　　【死神已经盯上我了，但我却感知不到它。】
　　爱丽丝倚着沙发的靠背，漫不经心地在略显空旷的咖啡馆中扫视着。她知道死神没办法用这座咖啡厅里的各项设备制作出能够对她造成威胁的杀局。而死神显然也不会做这等无用功。
　　一旦出手，必然是足以致命的绝杀。
　　但若想要绝杀，那么最起码的程度也得是动用核弹。
　　【美军的突袭还是太过粗糙了……雨云，装甲军团，城市阻碍，再配合火炮覆盖。这种伎俩能够杀死中州队里面的大部分人，但是杀不死我。而在这场战争中，只要我和帕琪中有一人不死便是胜利。】
　　【所以……】
　　爱丽丝端起咖啡，慢吞吞地品了一大口。
　　敌明我暗，敌知己而己不知敌。若是放在以往，放在还处于年轻气盛时期的三四百年前遇到这种情况爱丽丝肯定是选择直截了当先莽过去再说。没有敌人的线索就打出线索，找不到对方的破绽就自己动手制作出破绽。但是现在……她做不到。
　　她讨厌这样子的战争。
　　失去主动权，便只能够被动的等待对方发起攻势。就算她此刻已经有百分九十五以上的把握确信所谓‘死神’就是教廷神话中的那群天使。但只要未能够亲眼目睹，未能亲自接触这些超凡生物的力量，她便不会下达最终的结论。
　　她不会去赌，或者说不敢去赌。
　　毕竟所谓女巫就是这么一种职业，藏匿在阴影之中，战战兢兢，苟延残喘，历经长达数百年的魔女狩猎以及机械与资讯之间的浩大战争之后，还活着的都是小心谨慎到了一个极致的家伙了――虽然总共也就有两名女巫活下来罢了。
　　【果然，年纪大了呢……虽然我依旧敢去拼命。但比起年轻的时候还是失去了许多的进取心。希望魔理沙以后不会变成我这样……不，她日后肯定也会变成我这样的。毕竟，幻想乡这种地方……就是消磨斗志的温柔乡啊。】
　　她不由得回想起自己在幻想乡的那些友人。除去那些年轻得很，可以被确实地称作是少女而不是带引号的‘少女’的家伙以外。其余的人都早已经失去了斗志，磨灭了爪牙。无论是历经了万年岁月的古老神o，还是曾经叱咤风云的外道大妖，她们或许在被激怒的时候还会显露出一些铭刻着当年峥嵘岁月的强者风范。但这终究也只是昙花一现。
　　她们已经老了，如同自己一样的衰老了。即使躯体康健，容貌永远定格在风华最盛的青春。但心却已经老化，失去进取，畏惧改变，只敢在自己熟悉的领域周边敲敲打打，小心谨慎地一点点摸索着前进的道路――或者干脆混吃等死，忘掉外界的一切，自顾自地去过着那日复一日的无忧日常罢了。
　　而后者的数量远远多于前者。
　　所以，当八云紫试探着想要接触主神空间的时候。爱丽丝才会那样僵硬的，不留情面的，果断决绝地拒绝她。因为将她们带进来只是害了她们，即使在一开始可以依靠自己的强大力量过的风生水起。但若是过不了自己心里那关，等待着她们的便是迟早会到来的败亡――自己和帕秋莉两人是没得选，必须得来。但其他人……没有必要把她们拖入这滩浑水。
　　【妹红或许是一个例外吧，她的心还没有变成一潭死水。还没有变得像我这样将有限的感情全部寄托在帕琪身上。虽然我不可能将她从幻想乡带过来，但如果有机会的话……当初的那番盛情总归是不能够浪费掉了】
　　爱丽丝轻轻敲了敲自己的袖口，在那里藏着一支从幻想乡带出来的不死鸟尾羽。理所当然的，经过了主神检测之后尾羽上面不会残存任何不该有的东西。但是，这并不意味着她便只能够拿这支尾羽当做好看的装饰。
　　她将杯中的咖啡一饮而尽。伸出手，迅速地在身边布置了一个简易的防护结界。这个结界并不强大，但至少阻碍小口径火炮，隔断普通人的干涉时不成问题。
　　从齐藤一那里获取的信息让她将注意力调集到了这座麻省理工学院。然后从对学院资料的收集中，她获取了一个情报。
　　马塞诸塞州有一座归属美国政府的大型天文台。就在昨天，自己一行人从主神空间降临的时候，天文台内发生了一起意外失火并导致一名操作员当场死亡。而在她调查这名操作员的时候，她发现这名操作员的小孩在一所名为威廉・道斯的小学中就学。而事发当天同时也是这所小学的五十周年建校庆。
　　这所小学的校庆是一个很有意思的项目――在五十年前，当时小学生们将自己对五十年后未来的想象绘画成画，然后投入一个密封的金属囊中埋入地下。而五十年后的昨天则正是将这个金属囊开启的时候。那些五十年前的绘画被分发到所有的学生手中，然后在校庆结束时再统一回收。
　　爱丽丝利用卫星网络的远程观测查看了那些画……很遗憾，她并不能够从中发现什么值得注意的东西。然而在她将心念转移，试图查询其它的检查校庆的来访者签名时，她却意外的发现了一个应当归属于麻省理工学院教职工档案中的名字――约翰・凯斯勒。
　　这个名字的所有者是麻省理工学院学院的一名教授，寡居，携有一子。他所负责的科目是宇宙天体学。爱丽丝花了半个小时的时间来调查他和他家庭的一切，最终确定他应当只是一个普通人。
　　一个普通人。
　　如果他没有发现他儿子从威廉・道斯小学里面带回来的那张预言绘画。没有花一个晚上的时间来将它破解，并且还真的得出了一些结论的话。爱丽丝或许还真的会以为他只是一个普通人。
　　他所拿到的那张预言图纸是五十年前一个名叫露辛达的自闭女孩所编写出的一连串无规则数字。那上面用时间，人数，经纬度的方式记载了未来五十年内世界上所有可能发生的一切重大灾难。当然，这个凯斯勒只看出了时间和人数，经纬度的奥妙还未被他推演出来。但对于爱丽丝来说，这种程度的密码可谓是毫无难度。
　　而这便也代表着一件事……
　　【真倒霉，我们居然来到了一个复合恐怖世界。】
　　爱丽丝托着自己的下颌，慢慢地，轻轻地叹了一口气。从昨晚的情报中冒出所谓‘天启者’时她就知道这个恐怖世界的情况有些不对。而如今出现的预言绘图和那个‘恰巧’破解了绘图的宇宙天体学教授则毋庸置疑地地告诉了她，这个世界已经被篡改得面目全非。虽然目前还不知道这所谓的‘天启者’到底是出自哪部电影，但她至少可以确信，这个‘约翰・凯斯勒’是一名举足轻重的重要角色。
　　至少对她来说举足轻重。因为她可以跟随着这个家伙，发掘出这个世界的真实。或者说……她已经将这个世界的真实发掘出来了。
　　【毫无疑问，露辛达是一名天启者，一名五十年前就已经出现，并且还准备了许多预言的天启者。】
　　【但是她死了，死了，而且没能够带来任何改变。】
　　【能够预知未来的天启者在五十年前就已经出现，但五十年下来，这个世界的历史却和其它世界的历史毫无差别。越南，朝鲜，南斯拉夫，伊拉克。塔利班，量子基金，世贸协定……该发生的事情一样发生。这个世界上依旧有那么多个国家，依旧是一超多强，五大流氓。若说这是巧合，那我是绝对不信的。】
　　【而若不是巧合，那么这个世界……】
　　【就是一个被人写好的剧本啊。】
　　【我真希望我所有的猜测都是错误的……真是该死，真是可恶，居然是这种世界……这种世界！】
　　爱丽丝偏过头，看向窗外的雨中大街――她看见一辆老式的福特车穿过雨幕，在麻省理工学院的门口后稍作停留便径直地开进了校区之中。毫无疑问，这辆车正是约翰・凯斯勒教授的座驾。而从里面走出的也只会是他本人。
　　【他还没能够完全破译那张预言绘图，但至少可以确定，那张绘图上面还写着三场大型灾难。第三场未知，但前两场就在这座城市之中。】
　　【如果我的猜测……我那该死的猜测没有出错的话。这第三场灾难，就是这个世界的终结了。有一股强大的，非常恐怖的力量隐藏在这个世界的暗面。它们为这个世界的命运做上了标注，决定了王朝的兴衰，文明的崛起与失落，甚至包括了每个凡人的生与死。】
　　【死神，或者说我预测中的天使是它的触手，它意志的代行者。而这些仆从要做的就是确保它的意志能够实现，确保这个世界……能够在六日……五日之后迎来灭亡。】
　　【……我们是被放过了呀。】
　　【像是在清扫房子时有着一只小飞虫意外飞过一样。这股力量的拥有者根本就没打算将我们怎么样。它只是随手挑动了我们和美国政府之间的冲突，然后便把我们扔到一边，任由我们自由发挥……反正所有人在五天之后全都会死，那么自然就不在乎在这第五天到来之前，有多少早就该死的人苟延残喘了。】
　　她站起身，在走出座位的时候脚步竟是有着明显的不稳。但她还是走了出去。
　　她付了账，在门口深吸了一口气后走出了这座安静的咖啡厅。
　　“接下来会发生的事，可不是随随便便就能够应付过去的了。”她对自己说道。像是暗示，又像是自我欺骗。
　　“但那总好过等死不是吗？”


第四十三节・第三类接触
　　【那个男人身上没有什么秘密，他或许会是一个世界……一个剧本篇章中的主角。但他在我当前的行事方针中不具备重要性。】
　　爱丽丝很清楚自己现在需要的是什么，她需要弄明白‘死神’的本质，需要知道五日之后世界被毁灭的方式。她没时间去等待这个‘疑似男主角’慢慢地去推进剧情。因为她的时间不多，而这不多的时间中每一分每一秒都不能够浪费。
　　从轨道高空利用网络来窥视的确是一个收集信息的手段，但对于爱丽丝来说，不亲眼目睹，那么一切便都无法下达定论――因为这个缘故她才特意抵达这间咖啡馆只为见那个凯斯勒一面。然而在见过，并且亲自动手试探过之后，她便知道自己没有将注意力过度地投放到这个男人身上的必要。
　　他只是一个普通人，一个才能一般，人品一般，悟性一般，运气也是一般的普通人。他背负不起太大的责任，就算展开记忆世界用尸山血海的经历来灌输也没办法将他做成英雄……或许可以，但爱丽丝不确定其成功率。因此她不会将时间浪费在这上面。
　　所以，她要去，以及现在正在去的是另一个地方。那个五十年前便存在的天启者，名为露辛达的女人的家乡――通过调查，她略微有些意外地发现这个露辛达在几年前便因病去世。虽然留下了一个女儿和一个孙女，但那两人的调查优先度还需要稍微向后排列。
　　因为她在生命的最后几年里是离群独居的，在一个没有电视，没有通讯，甚至接收不到卫星信号的山间旧屋中独居。而明显，像她这种‘历史悠久’的天启者不可能什么都不做就这样死去。
　　【她不是美国政府的人，虽然具备预知的才能，但却从头到尾都没有和美国政府合作。而以这个世界中美国人仅凭借天启者的预言便向我们悍然发起进攻的情况来看。天启者在政府内部的地位只高不低……不，也有可能不是这样。】
　　【毕竟，这个世界的历史并没有改变过呢。就像是死神来了中的诸多主角一样，无论怎样挣扎，怎样反抗，该死的人一样会死。不会拖很久，也不会有反抗的余地。‘死神’潜伏在世界暗面，一边将未来的灾祸灌输到每个天启者的思维之中，又在人类试图扭转命运的时候将一切都打回原形。如果这便是神，那还真是个残忍的神啊。】
　　【这个世界的人类肯定已经努力过，挣扎过，奋斗过无数次了。但是未来却从未发生过任何改变。所有的奉献，牺牲，努力，拼搏，全都只是单纯的无用功。毕竟……】
　　【阎王叫你三更死，谁敢留人到四更？】
　　她思考着，一边哀叹着这个世界的悲惨未来一边让自己的身形像是幽影一般穿过这座朦胧的雨中都市。在只需要保护自己一人的情况下她不用顾忌太多，而她也知道死神不可能在这种情况下对自己下手。
　　一般的意外或者自然灾害无法杀死她，而在单独行动的情况下她也不会在意是否会伤及无辜。或许郑吒那帮人会顾及周边普通群众的生死而束手束脚，但是她不一样。
　　【和政府的合作并非不可能，但我很怀疑它们能够起到什么效果。也罢，就让萧宏律去和那帮子美国人慢慢折腾。若是能够摆平政府，让他们少碍点事也算是一个收获。而若是不能……那么就直接碾过去好了。】
　　视野两侧的高楼大厦逐渐由密集转变为稀疏，而青翠的植被却在视线中占据了越来越大的分量。她穿过市郊，越过都市周遭的树林和农场。脑内的地形分布图迅速地变化，纠正，而很快，她便在一座翠绿色的小山丘下发现了自己的目标。
　　一栋林中小屋。
　　“到了。”爱丽丝轻轻地在小屋门前的空地上落下，抬起手，上海和蓬莱便轻巧地从她的影子里面飘出，然后飞到她左右两肩的上方，警惕地朝着四方张望。
　　她的鼻子抽了抽，一种腐朽的味道让她轻轻皱眉。但是她知道这是什么东西，也知道这意味着什么。
　　“北美，印第安人。”
　　“印第安人之后又演变成了阿兹台克，印加，玛雅……而在这片土地上，死过了很多的印第安人。”
　　少女轻轻地握了一下拳，代表着各类魔法防护的微弱光辉便在她的身周一层层地展开。体内的魔力炉随即运作起来，让这些微弱的辉光在一瞬间变得极其强盛，然后再慢慢地稳定下来，像是雨后的虹光一般静悄悄地闪烁着。
　　【物理防护】【精神防护】【斥力场】【生命力涌现】
　　【能量活化】【闪电反射】【反讯息干涉】【预感增强】
　　【肉体强化】【肉体再强化】【多重咏唱】【元素抵抗】
　　………………
　　各色各样的法术光辉混合起来，代表着不同效用的能量粒子因为讯息的高度密集而扭曲了光线，从而呈现出五彩缤纷的色彩。无需刻意咏唱，因为这些法术效果从一开始就存在于爱丽丝的身上。先前因为没有大量灌输魔力从而保持着半激活的状态，而一旦需要它们的时候，只需要一个念头就能够让它们起到效用。
　　所以爱丽丝才断言死神不动用大当量的核武器杀不了她，而无论是她还是死神都很清楚这一点。
　　但是，这还不够。
　　【还需要一个作为统御的仪式法术。】
　　爱丽丝轻轻呼出一口浑浊的气，这道气息中的热量被惰性气体所拘束着，漂浮，上扬，然后在少女的头顶上化作一轮太阳一般的辉光。
　　“特拉洛克是司掌第三太阳的神，是雨之神，也是冰雹与风暴的执掌者。如今既是雨落时分，自然应当有冰与风暴。”
　　下一刻，空气中的朦胧细雨便骤然消失。大规模的降温开始覆盖这座小山丘周遭的土地，雨水还未落下便冻结成冰，寒风随即鼓动起来，让那无色的冰粒在天空中如同车轮一般的旋转着。
　　风不大，但是却足够的冷。湿润的地面在短暂的十数秒间便化作坚硬的冻土。陈旧的玻璃窗上，冰裂的霜纹如同蜈蚣一般在光滑的半透明表面上爬行。少女四周的环境立刻就安静了下来，天地之间仿佛只剩下了寒风呼啸的声音。
　　她抬起手，轻轻地推开了眼前这扇老旧的木门。微热的陈腐气息在门户开启的刹那便被冰寒的冷流给彻底淹没，她的视线随着蔓延的寒流向前延伸，将门户之后的房屋摆设纳入眼底。
　　这是一件陈旧，狭小，而且阴暗的房屋。没有什么电器，窗户也用报纸遮挡着，从客厅中那拥挤的摆设可以看得出居住在这里的人心中没有什么安全感――这不正常，身为能够预知未来灾祸的天启之人，她不太可能会畏惧自身的死亡。
　　――预言者基本都不会畏惧自身的死亡，看得多了，自然也就习惯了。尤其是在这种未来已经被写定，一切努力都是徒劳的世界中。这种能够安安稳稳活过几十年的预言者更加不应该畏惧。因为她早就应该知道，无论是勇敢还是懦弱，逃避还是面对。自己在未来将要面对的一切都无法避免。
　　“你在害怕什么呢？哼……除了末日以外，应该也没什么值得你畏惧的吧。”
　　爱丽丝低语道，她通过房屋外的冰寒旋风感知着周遭的一切细微变动。但脚下却也未曾停止分毫，而是就这么越过了狭小的大厅，径直地走向了这栋小屋中最内侧的那间房间。她能够感觉得到自己的心率正在升高，血液流动的速度迅速增长，毫无疑问，自己此行所需要的答案就在前面。
　　――因为她已经察觉到了，就在刚刚，有一缕微弱的凉风掠过了她的脚踝。
　　【它们来了……不，它们从未离开。】
　　【漏出马脚的时候终于要到了吗？】
　　她心想道，身体却在那一缕凉风掠过的瞬间飘入了最后的房间。被魔法强化过的高超感知力在一瞬间便覆盖了这间卧室，而里面的一切事物自然也无所遁形。
　　最先映入视野的是报纸，剪报。那些灾难，那些记载着灾难的文字被被整齐地从当时的报纸上剪切下来，然后被安上大头钉，整齐地贴在了房间里的墙壁上。一面贴完了就贴另外一面，而这五十年来的记载显然足以覆盖这间卧室里面所有的墙。
　　但这有的不仅是墙。
　　她向前迈出一小步，脚底下传来的微弱障碍感让她知晓自己正踩到了一块光滑的圆石上方。抬起手，一枚黑色的鹅卵石便被力场所拘束然后迅速地漂浮起来，呈现在爱丽丝的视线当中。
　　“磐石。”爱丽丝淡淡地说道。
　　“先知摩西以杖击打磐石，石便出水。”
　　“天父的使者以杖击打磐石，石中便有火焰。”
　　“那么……是水还是火呢？”爱丽丝轻轻挑了下眉。
　　她偏过头，看向鹅卵石先前所安置的床底下。而下一刻，房间中的床铺便在引力场的作用下骤然翻起。尘埃缭绕，但扬起的灰尘在一瞬间便被冷风给彻底镇压，只是半秒不到的功夫，先知露辛达所隐藏在床板下方的事物便出现在她眼前。
　　那是一行字，一行代表着这个世界一切凡人的文字。
　　‘EVERYONE ELSE’【其它所有人】
　　而事像的拼图随即在爱丽丝的脑海中迅速还原，她记得很清楚，露辛达所遗留下来的那张预言绘图中，最后一场灾难中所代表着人数的位置上所写的正是一个‘EE’。
　　世界末日，天启，一切的终结。
　　所有人都要死，而这死期将至，距离最后的期限大概还有五天。
　　她将视线从床板上移开，脚步继续向前，心念转动的刹那，她便在那铺满了剪报的墙壁中发现了一张格格不入的纸页。
　　――那是一幅画，一副描绘着启示录中事像的插画。画中的天父如同太阳一般端坐于天穹之上，在k的身边则是吹号的天使与降临的四活物。k的光辉自天穹洒落，落在地面上，便是焚烧着大地与荆棘的烈火！
　　“四活物……基路伯，天使。”她闭上了眼睛，然后慢慢睁开。“看来我是歪打正着了啊……”
　　“结合先前的情报，你们……是打算用太阳的火焰将地球彻底清洗一遍吗？”
　　她淡淡地说道，朝着被屋顶遮挡着的天空质问着。
　　而在下一刻，她突然听到了大地轰鸣的声音。
　　山崩了，大块的泥沙土石从崩塌的山丘顶端骤然滑落，大地震颤起来，地下的裂隙中迸发出压缩着的浊气。
　　“甲烷。”爱丽丝轻笑着，她在地上轻轻一踏，身体便穿透屋顶飞向了高空。而下一刻露辛达所在的小屋便被大地的裂隙所吞没，无量的地下气体被释放出来，以和爱丽丝的飞行速度相当的高速刺向天空！
　　“你们该明白的，这杀不了我。”爱丽丝轻声说道，她抬起手，一缕火光便在天然气潮追上她之前向下滑落。一阵冷风吹过，仿佛想要扑灭这一点火光，然而另一缕风却妨碍了它，让这一缕跃动的火焰得以成功降下。
　　少女眼中的世界在那一瞬间化作纯白，而接踵而至的冲击音波骤然爆发。她抬起手，构建出的屏障在冲击波触及自己之前便将其隔断。天空中的冰风暴随即降下，簇拥着她，确保着她的安危。
　　这片土地底端埋着很多印第安人的尸骸，所以爱丽丝能够很顺畅地释放出与教廷无关的各种强力魔法。
　　这片土地底端埋着很多印第安人的尸骸，所以淤积的尸骸和各种腐殖质堆积成了天然生成的大沼气坑。
　　“这种手段杀不了我，”爱丽丝重复到，她的身体在力场的包裹下继续上升。而被提前引爆的大沼气坑却被降下的冰风暴所阻拦。沸腾的火焰如同从地底下伸出的恶魔之爪一般向上涌出，但上浮的势头却在逐渐的减慢。
　　“你们得亲自动手才行。”
　　她摊开手，更多的寒风被调集起来，在她的身下汇集，旋转，化作覆盖数公里的巨大风涡。那夹杂着冰霜碎片的风涡朝着从地底涌出的烈火缓缓压下，流散的火炎随即被席卷着涌向四面八方。
　　火炎被寒风所压制，而天空中却传来了隐约的雷鸣。她抬起头，看着一架失控的飞机自天穹中坠落，而坠落的轨迹恰好划过是她现在所立足的高空！
　　“毫无意义。”
　　爱丽丝冷漠地说道，她腾出一只手，就这么心分二用地朝着天空构筑出新的法术。更多的风随即汇集起来，像是一只重锤一般从侧面砸向失控的飞机！
　　然而就在这关键的刹那，一个铭刻在体内的触发式提醒术式却让她心下一跳。就在刚刚，她感觉到了自己布置在教堂中的某个隐秘的检测术式被人触发――有人离开了教堂！
　　【该死的我谨慎过头了――！】
　　少女在心中怒骂道，然而就是这么一耽搁的功夫，坠落的巨大客机便跨越澄空，在一瞬间便来到了她的面前！
　　来不及了。
　　爱丽丝的双瞳骤然一缩，在那坠落的客机轨迹上，她分明看见了一双巨大的苍白羽翼！
　　‘轰――！！！！！’


第四十四节・双剑齐下
　　被坠落的飞机直击的滋味并不好受，就算只用简单的数理公式来计算，也能得出至少两万亿焦耳的动能总和。然而……两万亿焦耳的动能，其实也就只相当于五百吨TNT当量罢了。这对于爱丽丝来说并不致命，或者用更准确一些的描述来说，这连危机都不算。
　　坠落的飞机将她顶入爆炸的大沼气坑之中，而气矿内又诱发了数次可燃气体的大规模殉爆。火焰与冲击波撕裂了大地，将那座小山丘所在的方位化作巨大的坑洞。而在大地深处又有更多复杂的地质运动急剧生成。而后，更多的可燃气体从地下喷射出来了。
　　“护盾外界的温度接近四千度，已经超过乙炔氧气所能够抵达的高热了。看来氧气很快就会耗尽，啧，尽来这些不痛不痒的。”
　　爱丽丝抬起手，在撞击的刹那渗入机体内部的魔力团块在一瞬间便剧烈地爆发开来。伴随着橘黄色的火焰与四处飞溅的金属碎块，眼前这架封挡了她前路的大型客机在一瞬间便被拆解得支离破碎。她随意地避开了几根飞射出来的钢管和锋锐的金属片，踏着机体的内部的右侧龙骨便穿越了不住爆裂燃烧着的客机机舱。毫无疑问，这架飞机上面已经没有活人，而她在数秒钟后便从机尾穿出，跨越了灼热的空气重新回到了地面。
　　身后的爆炸仍在持续，坠毁的客机在撞入沼气坑后再次引发了多次爆炸。火焰与尘埃汇集成云，涌向天空化作了高达数千米的圆形伞盖。而浑浊的热风随即朝着四面八方席卷，将视野中的一切都填充满暗红与浅黑相间的浓烟。
　　“损失了两层护盾，还剩十七层。”爱丽丝在距离地面大约一千米的高空中静静地悬浮着，目睹着眼前这涌动的火炎朝着四面八方飞速地扩张。不远处已经传来了警笛的声音，护林人和警察的车队正朝着这个方向赶来――这么大的动静，就算通讯网络被隔断，但人的眼睛至少还能够看得见坠落的飞机以及随后的爆炸和大火。
　　四周渐渐地安静下来了――不是没有声音的寂静，而是声音变得纯粹，变得单一。爱丽丝双手下压，先前因为失去操控而自动进入中止状态的仪式魔法‘特拉洛克’便重新开始运作。凛冽的寒风再次降下，吹散烟尘，熄灭火焰，隔断沼气坑洞中的可燃气体。冰冷湿润的风与灼热的烟尘在半空中相互碰撞，降雨随即产生。
　　温热的雨，浑浊的雨。
　　雨水落到焦灼的地面上，生成浓郁的雾气。而雾气又在后续降下的冷风中再次凝结，化作数量更为庞大的坠落水滴。视野逐渐被遮盖，翻滚的冷热气流让方圆数公里的天空都变成模糊的一片。光线被扭曲的空气折射成奇奇怪怪的形状，然后呈现在天空中的便是巨大的虹。
　　九色的虹，环状的虹。
　　虹的边缘向外扩散，宛若极地深夜的浩大极光。
　　【彩虹女神伊瑞思……是了，这里不是欧陆，不太方便使用希腊的法术。啊……所以我讨厌美国，这帮子蛮夷之辈，连历史和传统都没有算哪门子的国家？】
　　爱丽丝思考着，先前损耗的两重护盾在这短暂的十数秒内大致修复还原，她凝视着雾气沸腾的下方盆地，心中稍微的有些沮丧。
　　死神没有进行下一步的动作。
　　“停手了吗……啧，是不肯真正出力？还是说……人手不够？”她偏过头，看向视野尽头的远方。在确定了方向，然后将这方向延伸了漫长的距离之后她便知晓那个方位有着她先前做下了布置的教堂。
　　直线距离大约是七百公里。开启反重力场全速飞过去大约需要一个小时的时间。然而若是能够支付一些魔力，强行在北美大地上构筑出彩虹桥的概念便可以将这移动的时间削减到数分钟的程度。
　　那么，要这样子做吗？
　　“我才不过去。”爱丽丝微微摇了摇头。
　　自己在离开前可是已经再三强调过了。不要碰那两棵树和树上的蛇，也不要离开教堂主体所覆盖的地面。在死神的身份已经有百分之九十九以上的概率可以确认为天使的现在，队伍里的其他人只要老老实实地待在教堂里面便能够确保平安。然而即便如此术式依旧被触发，依旧有人擅自离开了那片安全的土地。
　　通讯已经被阻断，美国中北部的土地也因为大规模的降雨和风之蛇所制作出的飓风从而难以行军。就算直接发射导弹，从云层上方直接降下打击的可能性也被悬浮在轨道高空的大图书馆所抹除。那么很显然，留在那里的人不会遭遇必须得脱离教堂的外力干涉。
　　那么，‘离开’这一行为，便是彻头彻尾的自寻死路了。而对于这种不识好歹的家伙，爱丽丝是没有任何兴趣在她或者他身上施舍哪怕一点怜悯的。
　　【术式只被触发了一次，离开的只不过是一个人。那么至少其他人还留在里面。】
　　【也罢，为了防止这是死神特意安排的离间计，我就把我在这里获取的情报发送一份回去，然后看看那群聪明人能不能够从中研究出什么新鲜花样吧……算了，我没必要和他们置气。这个时候需要充分利用每一份力量，所以保持沟通是必要的。】
　　爱丽丝提起手指在空中划出几道符文，一封叙述完全的情报文书便经由大图书馆内的自动AI迅速地编写完成――她又花了几秒钟校验了一番，这才给文档加上密，经由卫星网络投向了她所需要传递讯息的那个地方。
　　【已经基本可以确定死神就是天使，五日后灭世，灭世的手段是源于太阳的打击。根据先前所收集的情报，这应当是基于大规模耀斑爆发从而生成的强太阳风暴。唔，连接卫星网络，利用云端稍微计算一下的话……】
　　她歪过头思考着，大脑因为高速运作而释放出了大量的热。俏丽的面孔随即泛红，从口鼻中涌出的高热气体在空气中迅速冷凝成为苍白色的蒸汽。而大约又过了五十秒钟，一个精准的答案随即出现在她的脑海之中。
　　五日之后，太阳表层将会有一次前所未有的耀斑爆发，被释放出的热射线和高能粒子有着足以将一枚小行星完全蒸发的总量。而恰巧就在那时候，地球的运行轨迹正好会与耀斑的爆发带完全重叠。
　　――地球的表面会被烧蚀，源于恒星呼吸的高温射流会焚毁地球表面一公里深度的所有造物。海洋会被蒸发，地球会重新回到三十亿年前的古早星球时代。然后……
　　这个世界会再一次迎来天父的光。
　　推理就是这么一种令人生厌的东西，在最后的拼图未能够集齐之前看到的一切都将是暧昧模糊。然而一旦获取了所有的要素，那么事实的真相便能够在推理者的眼中呈现。
　　这个世界……或者说这颗星球上的人类文明早在古老的时代便被天使们所写定了。它们为这个世界定下秩序，规定历史只能够朝着已经写好的某个剧本的方向发展。什么时候有着怎么样的文明，什么时候发生怎样的战争，多少会人死，多少会人活，谁先，谁后，谁快，谁慢，这一切的变数全都从一开始就决定好了。
　　它们为人类的万千年历史编写好了剧本，然后在公元两千零九年的十月十七日这一天为万物都划上了句号。一切都将于此结束，人类的文明将被从这颗星球上彻底洗去，然后视情况从头再来，或者另外换一个文明存留在这个世界上。
　　爱丽丝不知道天使们为什么要毁灭世界，或许是因为实验结束了需要重置场地，或许是因为历史只编写到两千零九年十月所以必须终结，甚至还有可能是因为它们闲着没事干所以决定创作毁灭一个文明来玩玩……等等等等的解答都具备可能性。同时也无法验证。毕竟讯息的获取渠道不够，单纯的猜测是没有意义的。
　　【但是它们仍有破绽，那便是这些天启者们。】
　　【若是只需要修正未来，确保历史不会偏移，那么天启者们根本就没有存在的必要。不需要有人能够预测未来，天使们自己就能够让一切都顺理成章的发展下去。而既然出现了天启者，这便说明他们的存在是必要的。】
　　爱丽丝深呼了一口气，她悬浮在高空中等待了这许多时间仍未迎来死神的下一次打击，知晓这一次的交锋到此为止便宣告结束。不，这并不是交锋，单纯只是一个警告罢了。
　　【天使们没有现身，它们只是操控着这个世界上的微小概率来和我作战――这杀不了我，五天之后那仅仅烧蚀地表一公里的太阳风暴也杀不了我。要想击败我和帕琪，它们就必须得显露出真身，使用出精确的，集中的，具备指向性的超凡力量。所以在第五日之后它们肯定会出现。而到那时才是真正的挑战。】
　　【但我不能够等到那个时候，我才不会干出眼睁睁地看着敌人的计划实现而自己什么都不做这种蠢事。我要主动出击，打乱它们的节奏，破坏它们的计划。教堂那边的术式应当对天使有着克制作用，但魔力不足，仪式的强度未必能够束缚住那些天使们。所以……还需要那边的人配合才行。】
　　【而我，则要去做其他的事。】
　　她在空中轻巧地转了个身，便朝着不远处的城市中心处飞去。现代的数据储存系统给了她很多便利，虽然相对于这个世界的普通人来说是绝密，但对她而言，她能够从中轻易地知晓一切她所需要知道的东西。
　　比如说……
　　天启者的名单。
　　……………………………………………………
　　张恒感觉自己正在做梦，一场模糊的，迷蒙的梦。梦中的女友原谅了他的所作所为，就像是每次在最深沉的美梦中所看到的那样，她原谅了他，两人重归于好。
　　而在和好之后该干什么呢？自然是亲吻，相拥，两只不安的手慢慢接近，碰触，紧紧相握，然后两人相伴着走过夜间的海滩，微凉的夜风拂过，四周只有‘哗哗’的浪鸣，在皎洁的月光下，两颗颤抖着的心慢慢靠近……
　　靠近……
　　眼前的人儿渐渐地变得模糊，那触动心灵的软言细语逐渐变得微不可闻。最终，整个世界都仿佛被清润的月光所笼罩，一切都返还到了混沌之中。
　　他下意识地伸出手，想要抓住那一抹清冷的月光。然而在触及辉光的那一刹那，如同被电击一般的麻痹感穿透了他的体魄。
　　梦醒了。
　　一切都是虚无。
　　张恒长叹一口气，慢慢地放下了自己伸出的手。然而就在这时，他却发现自己已经置身于窗外――他索性向前轻巧地踏出了半步，便踏着教堂外墙的装饰悄无声息地从二楼的窗外落到了地面上。
　　“我出来了。”他看了看自己的手，看了看自己的脚。视线从左侧扫到右侧，再从右侧移到左边。
　　――什么事情都没有发生。
　　【或许我应该回去……那个女巫说了不要离开教堂，外面说不定会有危险。】
　　他心想道，然而正准备往回走的时候，脑海之中却又浮现出了那一抹清冷的月光。
　　清冷，幽静，仿佛心灵都受到了洗涤一般。刚刚生起的些许杂念在一瞬间便被尽数泯灭，化作虚无。
　　【不，我没有必要回去。我很清楚我自己在做什么，这是我自己的决定，我应当将它执行到最后。】
　　【那两个女巫不可信――异族人总是不可信的。她把我们扔在教堂里面或许是想要让我们当诱饵，当实验道具――对，肯定是这样，要不然为什么其他人都在这里，就她们两个躲起来了呢？】
　　【她肯定想要让我们当诱饵，啧……其他人都被迷惑了啊。我得揪出她们的尾巴，证明这里正处于危险之中才行。】
　　他心想道，身体却不由自主地行动着。等到他再次反应过来的时候自己已经走到了教堂外面的马路上――天上没有下雨，凉爽的风非常适合出行。
　　他决定到周围探查一下。


第四十五节・用九・群龙无首
　　詹岚的眉梢挑了挑，睁开眼睛，视线仿佛穿过教堂的墙壁看向了外侧的市镇。就在六秒钟之前，她通过精神力扫描检测到了张恒脱离教堂的行动――虽然面上依旧不动声色，但她的心跳却下意识地加快了小半拍。
　　张恒私自离开了教堂。
　　没有打招呼，没有事先通知任何人。
　　他的脸色很正常，眼神收束集中而毫不散乱――在这样接近的距离中詹岚的精神扫描能够十分轻易地获取这一类的细节。而这便说明他此刻的行动是出于他自身的意志。
　　【张恒兑换的是风精灵的血统，这个血统强调灵巧与感知力。我无法确定他是否能够感知到我的精神扫描他时产生的痕迹。并且他也知晓我会每隔一段时间便对周遭环境进行扫描，那么，这便是有恃无恐吗？】
　　【不，他之前就有着想要离开教堂的打算。但是，不久之前的会谈中我们在一致决定了要停留在教堂里面等待着爱丽丝回来。而他就这样径直离开的行为无异于自绝于团队。这样的举动实在是殊为不智。】
　　【殊为不智。】
　　【或许有别的什么隐情也说不定……不能够轻下判断。但无论如何，他这擅自的行动无疑表明了其自身的异常。由此或许可以减轻其他人身上的嫌疑也说不定……】
　　詹岚轻轻的闭上眼睛，心中低声地哀叹着，
　　从什么时候起，团队里变得这样四分五裂，相互猜忌了呢？要是在过去，自己肯定会下意识地尖叫起来，然后其他人便一拥而出，直接去问清楚张恒那边发生了什么吧――不，如果是在以前这种事情根本就不会发生。不会有人自作主张，不会有人擅自行动，所有人都会团结在一起，共同奋斗拼搏着寻找恐怖世界中的那一线生机。
　　一切本不应该变成这个样子的！
　　【我们每个人都变强了，变得比以前的时候要强上很多很多。但是我们作为团队的这个整体，却变弱了。】
　　【用九，群龙无首，大吉――虽然是这么个说法没错，但我们现在，真的是需要一个首领才行啊！】
　　她很清楚是因为什么原因导致团队变成了这个样子。毫无疑问，是那个女巫干的好事。这也的确是一件好事，因为所有人都变强了，自然也增加了在这无限世界中存活下去的可能性。
　　然而过强的力量却带来了过多的自信。而过多的自信……
　　【算了。】
　　她深吸一口气，通过精神通讯联系上了就在外面不远的郑吒以及郑吒附近的其余人。然后，告诉了他们自己所看到的一切。
　　裔分钟后……
　　“张恒他到底想要做什么！”郑吒一拳头砸在桌子上，将可怜的实木圆桌拆成七零八落的碎块。他的双眼发红，如同一只愤怒的公牛一般盯向四方。
　　“之前不是说好了大家都不私自行动，所有人一起在这里等着其它人回来吗？为什么突然……给我不声不响的玩这套！”
　　他的愤怒几乎可以化作实质的火焰。而若不是他自己定下的留守在这里的策略，恐怕他已经第一个带头冲出去找张恒问个明白。而事实上他也忍不了多久，詹岚也好，萧宏律赵樱空也好，都能够从他肢体里的微动作判断出他的意向。若是再没有人阻止他，他想必会做出一些……不怎么理智的行动。
　　所有的人在收到了詹岚的警示之后便在布道厅内集中了起来。那座用以聚餐的圆桌在血炎烧蚀之后，后续的代替品也逃脱不了毁灭的命运。郑吒的愤怒一拳对于这等简陋的实木结构来说是致命的。那些木块碎裂开来，然后在半空中停滞住，被齐藤一用无形的触手尽数阻挡。
　　新人们应当对此抱有感激。
　　若是他不这么做，那些碎木块中想必会有某些比较尖锐的成员会击中，虽然不会产生什么损伤，但受惊却是在所难免。
　　而齐藤一的行为也就到此为止。他没有多说什么，也没有多做什么。只是悄然地将那些木块移开，自身的存在感在莫名的力量下降到最低。
　　他的视线余光在赵樱空正在拨弄着的平板电脑上略过。以他的视力轻易就可以发现赵樱空现在正在浏览一份邮件。而邮件的发送者……是爱丽丝。
　　然而赵樱空什么也没有说。她只是静静地看着，一边看着文件，一边看着郑吒因为愤怒和着急而狂乱的模样。即便小女孩不出声，齐藤一也知道她在思考什么。
　　器量……
　　身为领导者的器量……
　　齐藤一还记得在第一次咒怨的剧情世界中，赵樱空在接触郑吒时做出的第一反应是什么。是战斗，是全力以赴，但在最后却是点到即止的厮杀。而在那之后，她所说出的话也是――‘我暂时承认你是队长’
　　只是暂时而已。
　　虽然在那之后，赵樱空便像是一个忠诚的士兵一样毫不保留地完成了郑吒所给出的每一道指令。没有折扣，没有迟疑，就像是一把锋锐的刀，只为持刀的手而舞动。但这也只是暂时而已。
　　【如果没有爱丽丝小姐出现的话，她应该已经承认郑吒了吧。是呢，她的心中有缺陷，有着另一个强大人格的心灵之光沉睡在灵魂深处。所以她本不应有任何进步，而在郑吒越来越强势，越来越具备领导风范的时候，她便会逐渐地承认他，听从他的指挥。】
　　【但是爱丽丝小姐改变了这一切――她变强了，找到了绕过另一人格，甚至将另一个人格和自己统合为一的方法。所以她对领导者的期望也就随之提高，现在的郑吒，恐怕在她眼中不具备身为队长的器量吧。】
　　【真是可笑啊……我顺水推舟，想要让詹岚稳定下来。结果这一举措反而引发了赵樱空的不满么……未来的她应当是对郑吒队长抱有些许的恋慕之情的。但是现在，她应当是单纯的……不喜欢吧。】
　　【忽略了啊……女人是不可能对管不住自己下半身，而且本事又不是非常高的男人抱有认同感的。捡了芝麻，丢了西瓜说的就是这种事情么……知道太多，果然并不是一件好事呢。我对其他人的错误认知导致了我的错误……】
　　【……得想办法弥补才行，赵樱空的重要性在詹岚之上……不，所有人都很重要，一个都不能够少。而且詹岚……我怀疑她在隐藏着些什么。】
　　他思考着，继续注视着会议中的其它变化。而就在他打算开口将话题带到赵樱空身上，让刺客少女带着她从爱丽丝那里获得的情报再次回到团队的会议之中时，萧宏律的发言先一步打断了他。
　　“张恒大哥应当不是故意的。”萧宏律毫不犹豫地断言道。“他不是这么不稳重的人，不会这样不经大脑地做出这样的行动，这背后必然存在缘由。或许……他看到了什么重要的东西，来不及和我们解释也说不定。”
　　“张恒大哥的内心有伤，这一点我想大家都知道。他就像是一张弓一样，有着强大的‘箭’，但内心却是纤弱而且复杂。如果死神突然制作出一些幻觉之类的东西，我觉得他被操纵的可能性很大。”萧宏律沉声说道：“我们必须立刻联系上他，然后把他找回来。因为我们是一个团队，必须团结一致，才能够在这危机重重的轮回世界中生存。”
　　“……你说得对。”郑吒深深地吸了一口气。“我是有些自乱阵脚了，我不应该责备他。因为他是我们的同伴，同伴做事肯定有自己的道理。而若是没有道理，便说明他的状态不正常。必须立刻联系到他才行。”
　　他偏过头，看向詹岚。“没问题吧。”
　　“这种程度还在我的能力范围之内，我已经确认了他的位置。”詹岚微笑着摇了摇头，“那么我现在用心灵通讯连接他的思维，让我们来直接和他交谈吧。”
　　她轻轻地闭上了眼睛，而在数秒之后，又猛地睁开。
　　“张恒拒绝了我的心灵通讯。”
　　……………………………………………
　　张恒轻轻敲了敲自己的额头，就在刚刚，他感觉有什么东西试图触碰自己的思想。然而在那之前却被某种不知名的屏障所封挡住，让‘自由’的思绪继续支配着他的内心。
　　【风精灵血统的某种强化么？是了，这具身体里的强化力量我还没有完全掌握。就算现在已经能够很快的蓄力用出‘风之矢’。但却也有可能还能够发掘出更加强大的力量也说不定。】
　　他的心绪激荡着，而在想起‘风之矢’的时候，他的内心便愈发的畅快了。
　　【我似乎忘掉了一些什么，但这不重要。】
　　【重要的是我手上拿着能够让我自保的弓……以及箭矢。】
　　【风之矢。】
　　‘风之矢’是血统中附带的技能，是能够将箭矢的威力统合，倍增，然后再爆发性的释放出来的强大战技。他在咒怨的幻境世界中摸索到这一门绝技的边缘，然后在回到主神空间之后，在自己的私人空间里悄悄地掌握了它。
　　因为这是他赖以自保的底牌。他曾经用主神空间内所提供的标靶来测试过，使用这一门箭技的时候，自己所能够造成的破坏力完全足以对小队里面的其它任何成员造成致命伤害。而在装载了主神特制的附魔箭矢之后，就算是那两名魔女，他也有把握强行击破她们身上的护罩造成必杀。
　　而且，伴随着对风之矢的演练，他也渐渐地感觉到自己体内仿佛有一重关窍正要打开的样子。如果不出意外的话想必这便是那所谓的基因锁，是能够将自己的战斗力成倍提升的力量境界。他对此可是抱有了颇多期待，并且还准备好了用以度过初次开启基因锁后反噬期的药剂。只要自己能够成功开锁，那么不需要很长时间，这股力量便会完全的掌握在手中。
　　【而到了那时我就和资深者们彻底的平起平坐……甚至还要更有话语权一些了。而在那个时候，我便能够正大光明的提出复活薇的要求而不用担心其他的问题。因为在那个时候，我已经能够保护你了。】
　　【薇……】
　　他在心中轻叹，视线锐利地扫向四面八方。自己在一不留神的时候离开了教堂固然不算是一个明智的选择，但既然出来了，就要有些收获。
　　“对照实验。”张恒轻轻吐出这么几个字。“没错，就算那个魔女的布置是有效的，那也必须以相应的手段加以验证。我可以作为一个对照组，确保死神被隔绝在外而不是单纯地一晚上没有发动袭击。”
　　“同时，我在外面还可以探查周边的动静。确保美国的军队不会突然出现，然后给我们造成致命的袭击――我是弓手，是精灵，是游侠，我本来就应该保持机动性而不是像零点一样当一个固定炮台。没错，我应该要这样做。”
　　张恒深深地呼出一口气，给自己找出来的理由终于是说服了他自己，消泯了他内心深处泛起的些许不安。他此刻的位置是城镇外的一座农场的顶端，这里的视角很好，几乎可以看清楚周边数十里范围内的一切动静。
　　――这里很安宁。
　　没有美军的动静，天气也很好，当地的居民们也没注意到他。他身上依旧穿着那件在进入咒怨世界之前便装备着的光学遮蔽斗篷。在没有外力干扰，也没有强能量场扰乱的情况下，他的形体就如同一团透明的幽影。
　　没有人能够注意到他。至少农场里面的北美居民们不行。他轻易地跃上了农场的谷仓顶棚，一番扫视之后，便又从顶棚处滑落下来，轻巧地落在了地面上。
　　居民们没有注意到他，农场里的老人们抽着旱烟，倚在栏杆上谈天说地。巨大的收割机在车库里安静地停放着，几个调皮的小孩在车轮子下边你追我赶，不时引发成年人的一阵笑骂。两三个拿着大扫帚的中年主妇一边清理着门前的积水一边抱怨着天气。偶尔抬起头，看一眼玩耍的小孩们后露出了欣慰的笑容。
　　这里很安静，很安全――他所看见的每一处人或者物都在向他传达着这一概念。
　　直到他脚边掠过一缕微冷的风。
　　作者留言：
　　…………………………
　　PS：快乐赶稿每一天……这样下去真的好吗？
　　顺便， 我从来不会去刻意抹黑角色。每个人做出的每一项举动，背后都有其缘由……虽然我有时候也会突然描写不当石乐志啦……ORZ


第四十六节・被选召的孩子
　　【赵樱空应当已经收到我发送过去的讯息了，有萧宏律在那里帮忙谋划，想必他们很快就能够根据我所提供的情报做出相称的应对。至少，应当不会因为不了解敌人的底细而被打个措手不及吧。】
　　【啧……天使啊。】
　　爱丽丝的身形包裹在光学屏蔽的结界之中，轻飘飘地在城市的上空掠过。她知道自己应该去做什么，也知道自己应该怎样去做。
　　天启者们的存在对于死神目前的行为是没有价值的，预知未来的结果便是捣乱未来，然而若是未来未曾改变，那么在这其中必然有一道修正力正在运作。毫无疑问，如果不计算其它的因素，那么添设这道修正力属于无谓的浪费行为，而爱丽丝不认为死神会做这种无用之功。
　　――他们没有存在的必要，但却活着。而死神来了系列中的历代主角也算是天启者，但他们却无一例外的被杀死了。
　　【天启者对死神有用，虽然并不是不可或缺的存在。但它们必然有用，而我所需要做的便是推断出他们的用途，以此攻打死神的软肋。】
　　【我必须将它们逼到物质世界里来才行。为此，捕捉那些天启者们是下一步的手段。当前要做的还是以探查，解析为主。】
　　【但是时间依旧很紧张。】
　　在先前的遭遇中，她很确信死神已经正式出手了。但她却仍旧无法捕捉到死神的本体。除却那一缕异常但却无意义的风和光以外，她没能够检测到其它多余的痕迹。
　　不是热源，不是波，不是辐射，更不是能够用肉眼观测到的物质结构――她知道死神离自己很近，但却不知道该用什么办法才能够识别出它们，触碰到它们。死神这种东西就仿佛是一个不存在的幻影，无论她怎么努力，都没有办法捕捉到它的痕迹。
　　【或许死神……那群天使的本体位于某个异位空间，所以并不具备直接接触地球的实体结构。所以我才接触不到它们，而它们……也没法真正的伤到我。】
　　爱丽丝微微摇头。
　　她会做出很多假设，但在最终的结果被试验出来之前却不会轻易地下好定论。对她而言，做事谨慎已经成为了本能，虽说有时候谨慎过头也会带来麻烦，但那种麻烦所带来的损失通常都会远远小于鲁莽行事的后果。
　　她在一座小学的上空安静地停了下来。
　　“威廉・道斯小学，天启者露辛达所留下预言的小学。那个凯斯勒教授的孩子是这座小学里的学生。或许我应当给予他一些关注。”
　　“……打个标记好了。”
　　她的视线自天空中投下，一边检视着每一栋教学楼搜寻着那个小男孩的踪迹一边思考着教堂那边发生的事情。她很清楚，此刻的中州队内有很多人对她先前的举措略有微词。但她也很清楚自己早就证明了自己在神秘学方面的权威性，只要那帮家伙不是刻意去寻死，就不会轻易忽视她的意见。
　　【术式只被触发了一次，那么离开的人便只有一个。毋庸置疑，这是私人行为。而且未必处于自愿――至少不是客观意义上的自愿。】
　　【新人不太可能有这个胆量，而且他们不具备太大价值，就算是死了……实际对团队也造成不了多大损伤。所以是资深者的可能性很大。考虑到我先前评估过的这帮家伙的心智强度，齐藤一除外，其他人从郑吒到张恒依次递减，如果他们是在被死神影响下离开教堂，那么，可能性最大的是……】
　　【……张恒。】
　　【他的内心漏洞最大，如果出问题，最有可能的就是他。】
　　【或许他还以为一切都出于自愿。】
　　爱丽丝咂咂嘴，她在黎明时分便知晓了降雨停止，轨道卫星可以直接观测地面的情报。所以，当她将注意力稍稍转移，命令大图书馆中的小恶魔给中州队的其他人定位的时候，她便轻易地验证了自己的猜想。
　　【还真是他。】
　　【看来我的推理能力没受影响，没有遭到精神层面上的干涉。那么接下来就可以进行下一步了。】
　　她垂下视线，立刻就在一间教室的靠窗位置上看到了一名年幼的男孩。金色的短发，尚存稚气，但又已经显露出现需成熟的匀称五官。他的一只耳朵上戴着助听器，一只手着托着下颌，正看向窗外出神。
　　她能够看到男孩体内跳动着的，旺盛的生命之火。
　　加勒・凯斯勒――那名好运的天体学教授的独生子。他应当是这个世界上第一个打开了装着预知绘图信封的人。若以因果论的观点来看，如果预知绘图意味着一个大漩涡，那么他才是在这个事像漩涡中沾染因果最多的人。
　　【可怜的孩子，只能说你命不好……不，在这个世界上，命这种东西可是早就被定死了的啊。】
　　爱丽丝抬起手，一缕魔力汇集成为性质平和的细小符咒。这将是一个定位装置，无形，无害，但是隐蔽。
　　那一枚符咒随即飘向男孩的额头。
　　然后……
　　还未抵达，用以构成符咒结构的魔力便像是阳光下的冰雪一般悄然地消失了。
　　爱丽丝眯起眼睛。
　　“啊……你们在这里啊。”她淡淡地说道，锋锐而细长的眉梢轻轻地抖动着。“这孩子，对你们来说好像有些用处呢。”
　　她听见脚下的教学楼内传来电火花爆裂的声音，那应当是电路老化，某些关键部件短路从而产生的声响。然而她对此无动于衷，就这么驱动着反重力场和光学屏蔽，身体像是飘落的叶片那样朝着男孩所在的教室飘去。
　　下一刻，教学楼内生成了剧烈的爆炸。伴随着学生们的害怕尖叫声，灼热的火焰与暴烈的气流从水泥大楼内向外喷涌而出，也不知道这间小学里面究竟埋藏着些什么东西。这炽热的火焰竟是能够烧蚀钢铁，将坚固的金属器物化作熔融的钢水。几个措不及防的倒霉鬼在被这亮银色的钢水溅中，只是一个刹那，血肉之躯所构筑而成的人体便被烧蚀成了残缺不全的骷髅！
　　【铝热剂。】
　　【破坏力比不上乙炔，但被粘上了就很麻烦。】
　　一个念头在她脑海中一闪而过，她抬起手，在身边骤然生成的强重力场便化作坚固的墙将那熔融的铁水尽数封挡。而那铁水随即疾速凝固，就在半空中便化作了坚固的金属块！
　　火焰仍在延续，更多的爆炸因为连锁反应而产生。威廉・道斯小学外部的电线杆被波及歪折，变电器随即爆炸，产生的冲击波击断了年久失修的支撑水泥柱。只听‘崩崩崩――’地弦断声连续传出，因为支撑柱断折而被重力拉升到极限的供电电缆尽数断裂。那粗大的缆线上跳跃着苍蓝色的电火花，像是异星外物的触手一样朝着爱丽丝所在的方位狠狠地鞭打过来！
　　【无用之功。】
　　这种力量杀不了爱丽丝，即使失去了变电器，区区几千伏的电压也无法击破她体表的元素防护。但她同样也不会任由自己被这等粗劣的攻击给击中。她只是微微侧身，在空中稍作机动便轻易地避开了所有的缆线！
　　而下一刻，轰――！
　　一根缆线直直地砸落到了地上，打碎了劣质厂家所提供的地下井盖后直接带着一片电火花砸进了地下。
　　大地颤抖了一下。
　　就好像是有一头猛兽挣扎咆哮着想要从地底下逃脱一般，方圆一公里内，平整的水泥地面在一瞬间向上凸显出了至少半米高的距离。随后，自大地之中，裂开了无数迸发赤红光辉的巨大裂缝。
　　恶臭，污浊，在那一瞬少女身周的防御屏障被开启到最大。而下一刻她的视线便被那漫天的污秽之物给彻底覆盖。耳中只能够听到爆炸的轰鸣声，而眼中所见……即便是将反重力场开启到最大直接将那些污秽和浊气彻底弹开，那刺鼻的气息也仿佛在鼻尖萦绕，让她心中难得的一阵闷烦。
　　这是学校地下的沼气池，不同于郊外那个威力巨大，但成分相当洁净的天然气坑。这座开办了五十年的小学地下有得是‘历史悠久’的成年老垢。那些腐败的食物，未能完全降解的排泄物，以及那些黄黄绿绿的，已经不知道该归类于什么类别之中的恶心东西直接铺满了大半个街区。火焰仍在燃烧，被无辜波及的人惨叫着，哀嚎着，然后……剧烈地呕吐着。
　　而爱丽丝感觉自己的脑门青筋已经开始跳起来了。
　　她有洁癖――在幻想乡那种悠闲舒适的地方活了许多年的女人基本都有那么一点洁癖。苦日子她不是没有过过。若是做好心理准备，以不惜一切代价的决心完成某个目标，她可以把自己的矜持和自尊全都踩到泥地里去――如果做好心理准备的话。
　　“干得好，干得不错。”少女冷冷地说道，她向着上空疾速拔升，转眼间便抵达了离地数公里处的高空。大片大片的风被她召集过来，将这一片空间内的空气迅速更换掉。
　　毫无疑问，那个男孩已经趁着混乱逃掉了。死神为了阻止爱丽丝靠近他可谓是大动干戈――虽然用的都是些没有什么杀伤力的手段。但只要阻碍了她的脚步，那便是胜利。然而，死神的胜利同样也是爱丽丝的胜利，至少，她了解了这个男孩的重要性。
　　“他不能死，是吗。”爱丽丝抿起唇，注视着燃烧混乱着的地面，目光灼灼。她突然意识到了以前一条自己没怎么注意过的情报。
　　Apocalypse：天启，这还是赵樱空动手找到的情报。那里面大略的记载了天启者的资料。描述了他们的能力，特征，以及附在尾端的一句不起眼的描述――‘拥有这项能力的人通常年纪不会很大，大概在十五至二十五岁的范畴中最多。而小于十五岁的天启者也有，但他们往往只能够看到或者听到一连串无意义的数字，应当算是能力尚未成熟。’
　　她想起了那名男孩耳朵上挂着的助听器。那么，就凭借死神做出的一波袭击，她便有九成以上的把握确定这个孩子也是一名天启者。
　　那么，天使们为什么需要保护这个孩子呢？为什么它们不惜用灾祸杀死许多人，也要确保这个孩子不受干涉？世界末日不是很快就要到来了吗？所有人都要死，早死那么几天，并不会对结果造成什么影响不是吗？
　　除非，这个男孩，注定要活到末日之后。
　　爱丽丝闭上眼睛，她迅速地思考着，将教廷的神话，现有的讯息尽数汇集集中。然后，加以演算。
　　【天启者可以死去，死神不在乎他们的性命】
　　【死神是天使，是一个，或者一群，并受教廷的神话所影响】
　　【这个男孩被死神保护着，他有可能也是天启者】
　　【五日后会有世界末日，天使会用太阳风暴清洗这个世界。】
　　【太阳风暴，太阳，无尽的火焰……火焰之海。】
　　【明白了。】
　　爱丽丝慢慢睁开眼睛，视线中无喜无悲。
　　“原来……这不只是启示录，同时还是诺亚方舟啊。你们打算用太阳的火焰清洗世界，只留下被你们选中的孩童和动物在清洗过后的世界中重新生长。然后，建立文明，开启另一个轮回……是这样的啊。”
　　爱丽丝喃喃道：“你们还真是乐于编写剧本呢，教廷的杂碎们。”
　　“那么……”
　　她抬起手，在这数公里的高空上构筑起巨大的仪式，数百公里内的云都沸腾着，翻滚着，引发巨大的狂风，而狂风在她的上端尽数聚集合并。化作巨大的空中气涡！
　　“小孩跑得再快也只是小孩。城市已经乱了，想要逃跑，则必须需要支付时间。然而若是我将整座城市都夷为平地，你们又能够怎样保住他呢？”
　　巨大的气涡随即降下，像是一柄重锤，这便要将下方的一切活物碾做粉尘。
　　而爱丽丝毫无怜悯。


第四十七节・天使学
　　风，庞大的风。其本质为魔法所构筑出来的气旋，经由魔力，气象，以及城市住民中的恐慌所增幅放大，最终在数秒之内化作覆盖大半个波士顿城的，由无尽的雷霆与沉云所构筑而成的庞大巨涡。
　　它自高空中生成，沉降，如同一座倒塌着的巨大山峦朝着城市缓缓压下。还未触及地面，骤然升高的气压便让城市中的绿化带尽数断折。燃烧着的沼气池瞬间熄灭，人们尖叫起来，露出苍白的脸色和无助的面孔。未被爆炸所波及的街道上一片混乱，车辆因为争抢着想要脱逃而相互撞成一团。也不知道在这几秒内造成了多大损伤。
　　而那巨大的风之涡仍在下压。
　　“你们躲不开的。”爱丽丝注视着下方一片混乱的城市，像是对自己，也像是对着虚空中的某物说道。“这个时代的科技还做不出能够在这么几秒钟内让人转移出我攻击范围的交通工具。而当这个风暴落下之后，那个男孩一定会死。”
　　“所以……”她将自己投注在风暴中的精神悄然转移些许。“要想保住他的命，你们得拿出点真本事来才行。”
　　话音刚落，她便看到城市中的某处突然迸发出一片白光！
　　【抓住你了！】
　　巨大的风暴骤然停转，魔力溃散，失去法术效果维持的飓风崩解成为同样暴烈但却不构成灾难的狂风。而其中最大的一团则被爱丽丝所干涉，将她的身体包裹住便扑向光辉所迸发出来的地方！
　　人还未到，被爱丽丝所引导的狂风便化作锋锐的巨剑狠狠地撞了上去――那里本来是一处市区公园，然而在风压之下瞬息间便化作一个凹陷的巨坑。地下的水脉喷溅出来，混合着泥沙和尘土形成了数座浑浊的喷泉。
　　【……一击不中，啧，跑掉了吗？】
　　爱丽丝在数个毫秒后抵达巨坑的上端，猛地一挥手，喷泉便在骤然爆发的低温下化作四散飞溅的浑浊冰块。它们像是蜂群一般在公园的废墟中四处乱蹿。然而返还给爱丽丝的回馈却是未能捕获目标的空无。
　　对方已经离开了，带着那个男孩，从她眼皮子底下就这样轻描淡写地消失了――这并不能够证明对方的战斗力高于她，但至少就目前而言，她在技术领域上不占优势。
　　【真是糟糕。】
　　爱丽丝轻轻地呼出几口气，平复着体内涌动的气血。在她的感知之中，附近的讯息环境已经变成了一座沸腾的汤锅。那只天使的去向已经完全无法判定，而那个小男孩也是一样。
　　失控的飓风在这一刻终于完全崩解，在没有魔力支撑，没有外力干涉的情况下，它很快便溃散成了上百个大小不等的风涡。它们相互碰撞，磨损，抵消，融合，没过多久便在波士顿城的上空消失无踪。那隐藏在云层中的雷电也随之消散――虽说仍旧是伤到了不少花花草草，但相对于飓风降下，半座城市化作废墟的结局来说，这样的收尾几乎已经可以称得上是喜剧了。
　　而爱丽丝也稍微松了口气――她虽然狠得下心，但如无必要，她不会将普通人卷入自己的战场。凡人的诅咒对她来说虽然是补药，但这世上也有着虚不受补的说法。在没有必要树立敌人的时候她自然会稍作收敛，同时也顾及一下队伍里面那群正义人士的三观。
　　【真可惜，我要是能再快一点就好了。】
　　她不禁有些向往起了外界人的单兵空间跳跃技术――身为魔女，身为一名合格的资讯魔法师。她虽然会飞，也飞得很快。但比起无视距离空间跳跃来说，这种落后的位移方式实在是有些过于简陋。
　　然而，不懂就是不懂。和外界人之间的技术代差困扰着她，这并不是从外界人手上摸两套设备就能够逆向破解的简单技术。想要将其掌握，非得将相应的公式，数据，研究图纸全都收集完全，然后再花费大量的时间才能够将其解析完成。
　　【真可恶，外界人把它们的高端技术看得太紧了。短距离单兵空间跳跃……呜，这种东西我也很想要啊！没办法……下次轮回世界……算了，我还是从主神那里花钱买，或者等帕琪搞定那些太空桥吧。我可不想成为博物馆里的珍惜标本！】
　　【不过帕琪……她应该醒来了吧。已经是早上了，她吃饭了吗？有没有着凉呢……真是的，我在想什么呢，有小恶魔在，她怎么可能会没被照顾好。】
　　她不由得哑然失笑。随即便将这无谓的念头抛开，将注意力集中到其它的地方上去。
　　死神……天使已经现身，动用了真正的力量。虽然还未捕捉到其本体，但至少就目前而言，它的威胁性因为它的现身而大大降低了。
　　武器最具备威胁的时候便是它尚未被使用的时候。怪物最可怕的时候也是它未曾现身的时候。一旦显露出痕迹，那来源于‘未知’的恐惧便会急剧消褪。而天使所留下的痕迹，对于爱丽丝来说已经足够多了。
　　公园外面传来了警笛的声音，大概是在附近巡逻的巡警，也有可能是被天使干涉，专门透露了消息来给爱丽丝添乱的天启者们。嘈杂的人声在风暴溃散后从四面八方传来，那或许是陷入恐慌的居民，在下意识的情况下朝着公园靠近的声响。
　　“全都给我滚开。”爱丽丝沉声说道，她的音波中混合了能够刺激特定脑部组织的高频音波。而这道音波刺激的结果便是生体激素紊乱，从而使附近的人方向感紊乱，同时主观能动性大幅下降。
　　在她所在的世界，这便是被称为‘驱逐闲人’的简易术式。缺陷很大，应付不了智能机械，改造人，和意志极度坚定的战士。但在这个地方，对付一堆普通人是完全没有问题。
　　她的声音在魔力的鼓荡下蔓延向了四面八方，周围的环境随即便安静了下来。她抬起脚，朝着天使先前最后立足的方位走去，那里残存着来自天使力量的能量残留。而她的目标在数秒前便由捕捉天使转变成了解析这些能量。
　　只要能观测，就能解析。只要能解析，就能干涉。只要能干涉，就能控制――魔女们在研究未知事物的时候通常遵循这么一条规则。
　　她伸出手，触摸向了那片有着能量残存的余烬。
　　……………………………………………………
　　“帕秋莉主人，您醒过来了吗？”
　　当帕秋莉从天鹅绒床垫上睁开眼睛，正打算细数一番顶帐上所散落的玫瑰花瓣数量时，她听见小恶魔的声音在自己的耳边响起。
　　“小恶魔。”帕秋莉淡淡地说道：“爱丽丝现在在哪？”
　　“爱丽丝主人正在波士顿中处理一项研究课题。她已经确认了死神本质为天使的猜想，并在一次试探中进行了间接接触。虽然还没有捕获样本，但爱丽丝主人发来了一份检测报告，上面描述了天使所使用的一种能量的性质――您需要现在就过目吗？”
　　帕秋莉轻轻按了按自己的脑门――她到现在还感觉自己的脑袋有些疼，身体也像是灌了铅一般的沉重。仅仅只是抬起手的动作都能够感觉到明显的体力消耗和肌肉酸痛……这使得她不得不消耗一些魔力刺激自己的各项体组织以确保活性。
　　“我睡了多久？”她随口问道。
　　“一共十四个小时整，我的女主人。”小恶魔回答道：“如果以北美华盛顿作为标准，那么现在应当是下午五点。”
　　“……”
　　帕秋莉慢慢地转过了头，她的脊椎骨咔咔作响，发出了像是生锈齿轮转动的声音。
　　“我睡了……十四个小时？”
　　“是的。我的女主人。”
　　“现在是……下午五点？”
　　“是的。我的女主人。”
　　帕秋莉抬起右手，慢慢地将五指握紧成为拳头。然后……‘啪’地一声便砸在了自己的脑门上！
　　“唔。”少女的眉梢因为钝痛而颤抖着，但这同样也刺激了她的精神，让她在极短的时间内集中了心力。
　　这是正常的。
　　她在今日凌晨时分并没有像是往常睡迟那样，是因为夜间被爱丽丝折腾得太狠从而导致迅速入睡。她今日的充足睡眠，实际上是因为获得了安心感，所以放松了精神罢了――她知道自己做的这些事情瞒不了爱丽丝多久，然同时也害怕着爱丽丝知晓真相的那一天。
　　她害怕爱丽丝离她远去。
　　因此，当这件事有了结果，两人之间的关系未能因为这件事而产生意外变化的时候，她便因为安心大幅上升感而导致精神格外放松。因此，苏醒之后有着宿醉一般的迹象也就并非一件值得注意的事情了。
　　“爱丽丝现在在做什么……”她开口问道，然后突然闭上了嘴。“唔，你刚刚已经告诉过我她现在在处理课题了是吧。小恶魔？”
　　“是的。我的女主人。”
　　她用力地揉了揉自己的脑门，然后在自己的思维勉强恢复了正常运转的时候将注意力集中到了手中的那份报告之中。
　　大约七个小时之前，也就是华盛顿时间上午九点左右，爱丽丝在波士顿间接接触了那所谓的天使。而她花了六个小时的时间撰写出了一份研究报告。
　　【目前可以确定，天使想要重启世界，同时根据诺亚方舟的典故会携带一部分幼年男女脱离末日，并让他们在新世界中继续生存。】
　　【天启能力推测为天使们甄选幸存者们所导致的副作用。这一甄选行动应当在很多年前便已经开始，无论是获选或者受选，孩子们都有可能会获得和天使沟通，获得启示的能力。换而言之，所有被选召的孩子全都是天启者。】
　　【天使们需要这些被选召的孩子，所以会顾及他们的安全。根据猜测，这个世界上存在着复数的被选召者，那么天使的数量应当也是复数――通过攻击被选召者的方式可以将天使们从藏身处逼出来。虽然最终还是未能够正面交战，但在解析了能量残存之后获取了有趣的答案。】
　　【天使们所使用的能源是某种光谱呈白色的能量汇集体。在特定强磁场的干涉下会以半径两厘米左右体积光的形式稳定存在着。目前还无法确认其生成方式，但是稳定性却可以保证。其内部的能量可以稳定的释放出来，而球体会在能量完全消耗之后崩解，从此消失。】
　　【如是，可推断天使为某种能量生命。它们可以随意地生成量子隧道效应以直接穿透实体屏障。但能量护盾对它们来说应当有效。其单体战斗力暂且还无法确定。因此第二次的试探是必须的。】
　　【我已经定位到了那名天启者男孩的踪迹。目前推测有很高的几率，一旦我进行追击对方便不会继续维持消极的保守态势，对方会反击，那么大战便在所难免。因此，我需要你的支援。】
　　【我需要至少一千个装载了各式电磁类武器的基础作战单位来辅助我战斗。并且，因为时间紧迫的缘故，这件事希望能够立即执行。】
　　爱丽丝的报告到此为止。虽然帕秋莉并没有从头到尾一个字不漏地读上一遍。但就目前这些简略的描述已经足够她了解当前事像的变动。她深深地吸了口气，看向小恶魔。
　　“我想你应该已经为爱丽丝做好了充足的准备？”
　　“是的。我的女主人。”小恶魔依旧保持着她那副完美无瑕的俏脸。“三千个装载了电磁武器的基础作战单位已经完成了布置，我现在就可以安排一次深入轨道打击。需要立即执行吗？”
　　“嗯，立刻。我希望它们能够以最快的速度抵达爱丽丝的身边。”
　　“了解。”小恶魔轻轻点了点头，一道无形的讯息波随即投射出去，并在之后的数秒内立刻起到了效果。她继续看向帕秋莉，问道。
　　“还有一件事。”
　　“教堂那边的其它中州队成员们发生了些许变化。目前已经有不止一人脱离了‘伊甸园’的保护范围。那么，需要我详细地说给您听吗？”


第四十八节・高空坠物注意
　　“具体的情况是怎样？大体说说看。”帕秋莉从床上起来，一边在小恶魔的服侍下穿上自己常用的那套浅紫色法袍一边检视着大图书馆里的各项运行参数，她微微测过耳朵，倾听着小恶魔对当前状况的讲解。
　　自己睡得太久了。
　　――而这都是爱丽丝的错！
　　对于资讯魔法师来说，熬夜是基本功。连续一两周不合眼并不是什么麻烦事。如果刻意强化了脑域，人为的调整脑部的各个区块的运作时间让大脑像是海豚一样一直保持‘部分清醒’的状态，那么经年累月的摒弃睡眠也是有可能的。而帕秋莉这种情况……只能说是心意相通而导致的副作用。
　　太过在意爱丽丝的想法而导致的心绪不宁，由此引发的精神消耗比想象中要大得多。就像是一根紧绷着的弦，突然松开之后，再想恢复到原先状态便需要充足的休眠。
　　现存的老不死们保持精神状态活跃的常用方式便是将自身仅有的情感完全寄托在某个个体之上。而缺点就是当自己所在意的那人有些心绪上异常的时候，自身的情感也会被随之牵引着跃动。因此，这种关系通常是双向建立的。
　　东方的练气士们把这种关系称作是‘道侣’。建立寄托的过程被称为‘合籍双修’，从此两人成为命运的共同体，同患难，同哀乐――这一方面东方人的研究远远比西方要深入得多。所以爱丽丝和帕秋莉采用的也是东方人的方式。
　　她轻轻地揉了揉自己的脖子。
　　【哎呀，爱丽丝发脾气了呢，也是难得……这种方式，是什么新奇的寝间趣味吗？之后有空去翻翻新时代的情趣资料吧。这方面我总是缺乏开拓性，总得与时俱进才好。】
　　她心想道，很快便穿好外套从床上跳下来。当双脚触碰到地面上的时候，某种意料之中的疲惫感席卷了她的全身。
　　但她很快变成疲惫中脱离。魔力被调动，恢复活力的魔法力量迅速充斥了她的全身。
　　【下次找到机会要好好收拾她。】
　　帕秋莉活动了一下自己的身体，听闻着关节中传来的清脆崩响声后她满意地点了点头。体力已经恢复，自己已经回到了随时可以投入战斗的强盛时期。而在这时候，小恶魔也开始了她的讲述。
　　“爱丽丝主人在八点二十分左右抵达波士顿，她先是在一座咖啡馆停留了一小会，然后跟踪了一名叫做约翰・凯斯勒的天体学教授一段时间。之后她便离开，前往郊外，在天启者露辛达的旧屋中发现了一些讯息，并与死神开始冲突。”
　　“早晨九点一十六分，弓手张恒离开了教堂。很抱歉因为电磁波以及云层干扰的缘故没能够在第一时间注意到他的行动。当时具体发生了什么，我也无从得知。”
　　帕秋莉走出卧室，穿过长廊，先是前往了主控制厅，然后在那里确认了大图书馆的能量储备以及太阳风汲取进度。在看到‘作战单位唤醒进度’的条目抵达百分之九十后微微地点了点头。她随即下达了几个指令，在爱丽丝所需要的那支部队降下后便下令准备第二次轨道空降。而相应的资源调动想必在不需要多久就可以完成。
　　她继续听着小恶魔的讲述，视线随即在大图书馆的仓储区上扫过。在看到爱丽丝调走了所有的战斗人偶后轻轻地挑了挑眉。
　　“早晨九点二十三分，中州队的其他人注意到了张恒的离开。他们开了一个小会，期间试图联系张恒无果。我在这里还有爱丽丝主人朝刺客赵樱空发送‘天使是死神’的相关资料的记录。但她似乎并未将这份资料共享给其他人。”
　　“早晨九点又四十分，爱丽丝主人在威廉・道斯小学和死神进行了第二次接触。确认了死神的本质，并获取了一部分能量残留。她随即收集了样本，在驱逐术式失效前离开了市中心。与此同时，弓手张恒陷入噩运，他受到了袭击，但是没能够被杀死。”
　　“早晨十点又零五分，詹岚第二次联络张恒，同样失败。推测是被天使干扰了精神通讯。十分钟后教堂内部的会议不欢而散。而张恒依旧在被噩运所导致的意外追杀中。”
　　――天使。
　　根据爱丽丝所提供的资料，帕秋莉已经明了了它们的存在形式以及攻击手段。在平常，它们以某种能量汇集体的形式存在着，隐藏在天地之中，像是自然的一部分一般不露出半点行迹。而它们同时也不会直接干涉现实，而是用某种手段――某种波，某种能量转变，某种弦的振动来影响细微处的物质节点。从而制造出一场场意外来埋葬需要处理的敌人。
　　它们的破坏力上限取决于周遭环境的复杂度。当然，这是它们不直接动手，而是始终保持隐蔽状态以间接的手段发动攻击的情况下。而当它们显露出形体，真正意义上的开始动手之后，那些构成它们躯壳的能量体将能够为它们提供极大的出力。具体有多强难以判断……但至少，不会比资深者们的平均水平弱上多少。
　　很显然，它们对张恒的追杀力度并不算强。
　　【诱饵吗？唔……还是‘调虎离山’，‘围点打援’？啧，这种东方词还真是难用。张恒并不具备太大的特殊之处，落单的情况下存活的可能性本应低下。但他既然还活着……】
　　【要么是他隐藏着我未能察觉出的潜质，要么就是天使们希望以他为诱饵，引出其它的队员并加以围杀。总之无论是哪一种可能性，都算不上好事。】
　　帕秋莉看了小恶魔一眼，而后者立刻会意，简略了一部分没有意义的内容后开始着重讲述之后所发生的重要事件。
　　“十一点整，萧宏律和赵樱空谈话，并在六分钟后接手了她手上的网络资源，通过调用卫星网络他找到了张恒所在的方位。但在使用电信号联系时依旧失败。”
　　“十一点三十分，郑吒脱离了教堂，试图与张恒会和。但在一系列的意外影响下他们二人始终没有会面。且天使未屏蔽郑吒和詹岚之间的通讯。而其他人依旧留守在教堂之中，没有做出太大的动作。”
　　“下午一点零七分，赵樱空脱离教堂，行踪未知。”
　　帕秋莉挑了挑眉，而小恶魔立刻便停止了讲述。
　　她从爱丽丝那里知晓了赵樱空的灵魂深处封存着另一个强大人格的讯息。上限不明，但不会超过完成了质变的超凡等级。而下限则应该是基因锁的第三阶顶端，算上主神强化应当是等同于自己在全盛时期的最大出力。
　　这个人格应当是自愿沉睡，那么，赵樱空这个个体的存在形式就相当的值得商榷了……但这不重要，重要的是这个人格有着随着薪材余火的强化而复苏的可能性。爱丽丝在将这个强化方案交予赵樱空时就明确地告诉了她――薪火会灼烧灵魂中的杂念，另一个人格迟早会被烧掉，成为她的食粮。但是同时，另一个人格也有可能因为受到薪火的刺激而苏醒。而到了那时，等待着她的将是一场心灵内部的战争。
　　一人死，一人活，或者……融合为一。
　　【太早了些……不应该是这个时候的。】
　　【她现在还远远没有成长到能够压倒另一面的程度，真糟糕，不安定的因素再一次的增加了。希望这个炸弹爆发的时机能够……算了。】
　　帕秋莉轻轻敲了敲自己的脑门。她抬起手，示意小恶魔继续讲解下去。
　　“下午一点二十分，爱丽丝主人所在的临时研究点遭到意外灾害袭击，研究进度因此被拖延。但样本没有损毁。”
　　“下午三点三十分，郑吒与张恒在教堂东北方一百三十公里处某荒地上会面。同时，美军因为意外因素朝该区域投放了超过一百个基数的远程炮火，郑吒轻伤，张恒重伤。美军在之后因为未知原因注意到了他们，并派遣了军力进行围剿。”
　　“根据爱丽丝主人离开前的命令，所有的导弹都被我远程拦截。而美军的通讯系统也被强制中断。但他们依旧在半小时后找到了郑吒和张恒两人，并开始了交火。目前情况下，他们应当还撑得住。”
　　“四点二十分，零点脱离了教堂，前往支援郑吒等人。”
　　“四点五十五分，爱丽丝主人解析了天使的能量残留，并将资料上传至大图书馆。而您在五点整时被唤醒。”
　　“以上即是全部，您在其中有想要详细了解的部分吗？我的女主人。”小恶魔朝她轻轻躬身，询问道。
　　“不需要了，我已经明白当前究竟是一个怎样的情况了。”她轻轻呼出一口气。问道：“除却基础的设施以外，大图书馆的武器系统准备得如何了？爱丽丝在离开之前应当做了一些布置吧。”
　　“是的，女主人。”小恶魔回答道，她抬起手，一面光屏随即展开。“爱丽丝主人在离开大图书馆时预备了一次包含一万个基础作战单位的深入打击，但因为它们并未装配电磁类武器的缘故，所以它们现在还闲置着，但随时可以投入战斗。而除此以外，一门拟态宏炮已经准备完成，您随时可以使用它。”
　　“很好。”帕秋莉点点头，随即下达了指令。
　　“调整宏炮强度，将破坏力压制在击穿地壳的程度之下。把围攻郑吒他们的那支部队所在的坐标标记出来，同时，定位所有适合建立生产线的大型工业区。在爱丽丝那边开始动手之后便安排部队开始降下作业。”
　　“天使的本质已经被破解，那么便没有蛰伏的必要。继续停留在轨道上空也无法为我们增长势力，必须得进行扩张。必须得赶在灭世之前展开我们的军团。”
　　“然后，全面战争。”
　　她的视线穿过单向透明化的主控制大厅地面，俯视着大地上那逐渐开始消散的云雾。注意力随即集中，投向了某个特殊的点。
　　战争的点。
　　…………………………………………
　　郑吒觉得自己现在几乎要发狂了，不，他现在却是连发狂的时间都没有。漫天的炮火和弹片空啸几乎充斥了他的听觉，即使将血能和真气催谷到极限，死亡的感觉依旧如影随形地跟踪着他，像是一个幽魂一般的女子轻轻地飘在他的身后，朝他的脖颈吐出冰冷的气。
　　他在逃跑，扛着已经昏死过去的张恒发足狂奔。和美军的交战已经是半个小时之前的事情了，他干掉了将近一个团的装甲部队，然而更多的敌人却围了上来――他不怕小口径的弹片，那些飞行缓慢的榴弹和火箭弹也对付不了他。但当狙击手找上他的时候，他便终于知道爱丽丝平时只要出门便一定开着的光学屏蔽和反重力场到底有多么有必要了。
　　‘小心！你的左前方有着弹点！’――詹岚的心灵通讯在他的耳边骤然响起。他想都不想，双脚一踏便朝着右前方猛地扑去。数十米的距离转瞬即过，而具备腐蚀性的血能在他踏出去的那一瞬间便包裹住了他的脚踝，果不其然，就在他右侧落脚的地方有着一块隐藏在浮尘下的尖锐弹片！
　　‘轰――！’
　　一枚炮弹在他左侧大约七十米的位置骤然炸开，掀起的强劲冲击波让他险些摔倒。若非那块弹片已经被血能融化他恐怕还真站不稳当。而下一刻，两枚狙击弹一前一后擦过了他的胳膊，即便有着先天真气保护，皮肉之下也立刻泛起了一片青肿！
　　他闷哼一声，脚下却没有丝毫停滞。双足骤然发力，巨大的裂纹便布满了他所踏足的大地。
　　――不能腾空，空中无法接力，机动过于困难。
　　――不能走直线，直线则会因为提前量被计算而难以回避。
　　这两条道理的学习代价是六枚弹片，其中有一枚现在还卡在他左臂的肌肉里面。其它部位收到的伤虽然已经大致愈合，但淌出的鲜血依旧将他的外衣染成血红一片。
　　【或许我不应该去救张恒。】
　　他心想道，但扛着张恒的肩膀却没有任何放松。虽然这家伙不听话，私自行动，缺乏担当同时还不怎么能打。但这仍旧是中州队里的一员，既然是战友，那便是手足，既然是手足，那便不可放弃。
　　他深深地吸了一口气。
　　【被这群不要命的追杀了将近一个小时，血能还有两成，真气还剩下一成半不到。而基因锁在短时间内已经没办法再次开启了。】
　　【已经连拼命都做不到了吗？不，还有办法……】
　　他下定了某个决心。
　　而下一刻，詹岚惊恐的声音突然从他的心底响了起来。
　　‘天！天上！’
　　‘有陨石砸下来了！’


第四十九节・开战
　　时间回溯到数分钟之前，在波士顿的市郊的一处独立农场的大屋内，爱丽丝正静静地端详着手中的白色能量球体。
　　这便是天使的能量残留，原本是无形无貌之物，但最终在爱丽丝的检测分析之后拆解出了其运转性质。在用特定频率的电磁波进行照射之后它终于显露出了形状和质量，化作了一枚能够实际存在于世界上的实体光。
　　“能够观测就能够解析，能够解析就能够接触。不过以现在的条件……也只能够行进到接触这一步了。”她淡淡地说道，思维迅速地转动着。
　　她在刚刚才将寻求支援的信息发送给天穹之上的大图书馆。而又因为需要给作战单位装配特定电磁武器的缘故，援军的到来需要消耗一定时间。
　　也就是说，现在就是大战之前的最后安宁了。
　　她已经通过卫星网络和占卜仪式寻找到了那个叫做加勒・凯斯勒的男孩所在的方位。天使们保护着他，用种种意外让他和他那当天体学教授的父亲会和，然后再引导他们回到自己的家里，躲在封闭的房间内企图防止爱丽丝的探测。然而很可惜，这是完全的无用之功。
　　天使们从一开始就只关注了那个男孩，将他保护得严严实实的。而那位父亲在完全不在它们的考虑范围之内，如无意外，当末日到来的时候，男孩也会被天使们强行和父亲分开从此永远分别。所以，早上八点多的时候，爱丽丝在咖啡馆里时给这位中年男人打上定位标记的这一行为自然也未被它们所干涉。
　　“天使，纯能量生物。”爱丽丝将五指收拢，攥紧了那个微小的白色球体。她能够感觉得到这一球体在自己的掌心因为不均匀外力干涉而变形成为奇怪的模样，同时她也能够察觉出球体之中蕴藏着的光和热，知晓只要将它们完全释放，产生的爆炸冲击便足以将自己所在的这座农场夷为平地。
　　“它们会有怎样的本事呢？”
　　她并不担心自己所说的话会被天使们听见，因为她已经在自己身周建立起了不间断释放特定电磁波的防护光环。只要天使们的能量体胆敢靠近她身周百米之内，她便会察觉到它们的行踪。而也正是因为这个缘故，她在这个世界里再也不需要担忧死神的侵袭。
　　死神最大的优势――隐蔽性，对她来说已经不复存在了。她也终于不需要什么事情都放在心里而不宣诸于口了。虽说她平日里话本来就不算很多，但自己不想说话和被外力干涉着闭嘴是两码事。当然，这不重要，她现在所有的心力都集中在对天使战斗力的预估，而随着解析程度的加深，她的心中却也越发忧虑。
　　天使是纯能量体，寿命暂且不论，但能够推动这个覆盖人类史的灭世轮回计划，想必它们已经活过了漫长的年月。而在这漫长的岁月之中，力量体系的传承必然会诞生。
　　它们是能量，那么自然也会去钻研如何利用能量。很显然，它们在这方面的天赋必然大于仅有血肉之躯的人类修行者。而它们所研发出来的力量体系……自然也很有可能会比资讯魔法要强。
　　强一点是强，强出很多也是强。然而若是强大形成了质变，那么接下来的战斗就会非常艰难。
　　这就像是爱丽丝从来不在乎这个世界的国家战力一样，因为她所居住的幻想乡世界里的文明相对于这个世界早早就完成了质变。各种各样的武器，理论，知识，对于这个世界，这个时代来说都产生了压倒性的代差――她可以像是带着装备一个穿越回中世纪的化学专家用合成毒素灭掉一个大洲一样用资讯魔法轻易地将地表文明玩弄于鼓掌之中。但她并不确定，那些天使们能不能够做到相同的事。
　　“只能够指望它们在这个地球上的成员都是‘战士’，而没有具备‘学者’身份的强者了。说实话，这种将希望寄托于敌方兵力配置的想法还真是糟糕透了。”爱丽丝轻轻地叹了口气，她希望遇到‘战士’，因为战士向来只懂得使用武器，而不懂改造武器。就像原始人用石斧头，古代人用铁斧头，现代人用单分子处理过的合金斧头，外界人用附加了裂解力场的动力斧头一样。反正都是斧头，都是得砍到人才能够起到效果的近战兵器。破坏力或许会产生变化，但应对方式却是一模一样的。
　　然而学者却不同，面对这种可以随时将手里的斧子变成锤子，变成弓箭，变成镭射枪磁轨炮的家伙，文明一旦拉开了差距，那么战力差便是天壤之别。因为对方必然有着应对各种不同状况的行动方案，层次低上一等的文明便会被轻易地找出缺陷漏洞，然后被轻易地击倒。
　　就如同数百年前的美洲土著人根本没有火药武器的概念，所以被枪炮轻易地打成灭族一样。他们的肉搏战斗力比起跨海而来的西方人只强不弱，然而文明的差距却成为了它们败北的主因。
　　爱丽丝是资讯文明体系中的学者，很清楚学者所能够发挥出的破坏力远远大于单纯的战士。而也正是因为这个缘故，她的内心才越发苦恼。
　　敌我双方的对比实在是太困难了。
　　大图书馆已经给了她回复，空降部队已经出发，但跨越一千公里的高度从轨道降下依旧需要不少的时间。但这时间却也不会很长，也就说，现在便是最后的准备时刻了。
　　“但已经没有什么好准备的了。”
　　“不接触敌人，永远不知道对方到底会有多强。而且无论如何，被我破坏了计划之后，它们所具备的威胁性只会比五日之后要低。”
　　爱丽丝轻轻地咬了咬下唇，她心念一动，农场小屋中的电视机便悄然打开。来源于世界各地的新闻播报在她的视野中一闪而过，来自不同国家，不同民族的语言在她的耳边连续响起。
　　――“北美的持续降雨已经得到缓解，大型飓风‘海德拉’已经削弱，目前正在统计伤亡……”（美式英语）
　　――“全球变暖仍在加剧，泰晤士河沿岸水位下降，鱼类大量死亡……”（伦敦腔英语）
　　――“极端组织仍在中东区域交火，大量伤亡……”（阿拉伯语）
　　――“据专家分析，目前国内出现的各种类灵异案例实际属于磁场变动引发的特异自然现象，请广大市民注意出行……”（中文）
　　――“富士山区地质变化频繁，新一轮地质运动疑似爆发……”（日文）
　　――“对于美国国内近日发生的数起特大灾害，我国政府对此表示十分遗憾……”（俄罗斯语）
　　――“针对国内近日多起幼童失踪案件，当局决定……”（意大利语）
　　――“强烈谴责某些大国的自私行为，某些秘密应当是属于世界的……”（韩语）
　　――“联合国密切关注北美自然灾害，并呼吁各国……”（英语）
　　她垂下眼帘，伸出手，拿起身边桌子上的电话话筒。
　　“这还真是山雨欲来风满楼，也是，就算是被天使所干涉，世界政府想必也不会在五日之后坐以待毙。他们肯定会布置一些手段，成不成效另外说，但至少，他们不会等死。”爱丽丝低声说道，她从这些新闻中能够轻易地察觉出许多线索，看出世界政府作出的诸多布置。
　　然而毫无意义。
　　无非也就是地下基地或者海底基地之类的玩意，能够躲避太阳风暴的第一次冲击，让一部分人可以在地表被烤成焦炭后仍旧能够存活。这可以作为备选的避难所，但最好别做多大指望。
　　因为天使们要动手杀他们……并不困难。
　　【我要不要帮他们一把呢？如果有了靠谱的避难所，新人们也能够很好的活下来吧。毕竟，把新人塞到大图书馆里面固然是一种应对方式。但是呢……我的内心却一直在阻止我这么做呢。】
　　【我不想让外人进入大图书馆……不，资深者们或许可以，但新人不行。不能够让他们走进我和帕琪历经漫长岁月所携手构筑而成的法术阵地。虽然我不知道为什么会有这种想法，但我知道这是必要的决断。】
　　【是和我主动删除的那些记忆有关么？】
　　爱丽丝慢吞吞地吸进了一口气，心绪变得平静下来。所有的胡思乱想都在一瞬间尽数消失，她抬起头，视线透过封闭的屋顶看向天空――在那及高空的地方，她隐约可以看到一片天空正如同燃烧一般化作了赤红的颜色。
　　是轨道空降。
　　从大图书馆所投放的兵力已经进入了密度较高的大气层，并与空气剧烈摩擦而燃起了火焰。她知晓自己的军团距离抵达作战地点的时间已经不会多于一分钟，换而言之，就是现在必须得要行动起来了。
　　爱丽丝拨响了手中的电话。
　　一秒，两秒，五秒……
　　十五，二十，三十……
　　铃声一阵阵地响起，一次再一次，一次又一次，对方始终没有接听电话，但爱丽丝却丝毫没有不耐烦。她继续注视着天空，看着那一片火烧云逐渐变大，拓张，遮蔽了眼中的小半片天空。
　　她突然听见了从话筒的另一端传来的声音。是一个男人，语气中包含不安和疲惫，仿佛一只守门的老兽一般，紧紧地保护着自己的幼崽而奋力张牙舞爪――这是约翰・凯斯勒的电话。他在和自己的孩子会和之后便一直处于惶恐不安的状态。接触了露辛达的预知绘图后的他已经不再是那个坚信科学的天体学教授。他意识到这个世界上有着某些他所未曾接触过的事物，不了解的事物，致命的东事物。而这些事物已经出现在了他的身边，已经缠上了他仅有的子嗣。
　　他用颤抖的嗓音问道：
　　“你，你是谁？你有什么目的？为什么要打这个电话？”
　　然而爱丽丝没有回答他。
　　她只是张开口，展开自己红润的双唇。然后……
　　“啊――――――――――”
　　一声尖叫。
　　电信号沿着短波网络传播，籍由郊外的信号基站迅速地投送到了凯斯勒父子所在的乡间别墅。然后，在天体学教授的手中的话筒里骤然爆发！
　　‘啊―――――――――――’
　　父子两在听到那一声尖啸时便干脆利落地昏了过去。然而经过变转的讯号波在极短的刹那骤然迸发。只是眨眼间的一瞬，便覆盖了整座小屋！
　　而下一刻，爱丽丝便通过光学检测看到了一缕光，一缕纯白的，璀璨的光。光向外绽放，恍若一双巨大的羽翼。
　　她身侧的讯息光屏骤然碎裂。瞬间暴涨的讯息量直接摧毁掉了她的监视手段。但这对她来说却并非一无所获，因为就在光幕破碎的刹那，她在那散乱的讯息之海中触碰到了一道纯净的视线。
　　【它看到我了。】
　　【但我也看到了它。】
　　她挑了挑眉，身子一晃，一眨眼便脱离了自己所在的农场小屋。而与此同时，天空中的火烧云已经降低到了一个足够接近地面的水平。她甚至能够看到火云中所包裹着的那一枚枚水滴形空降舱，看着舱底的喷射器迸发出火焰。
　　就仿佛有一座山峦当头砸下来一样，整片大地都震颤起来了。那漫天的流星将目标所在的方位砸成了一片粉末。剧烈的爆炸，震荡，火焰蔓延，飞溅起来的尘埃在空中迅速纠缠成云，然后在热气流的升腾下化作蘑菇状的巨云冲向天空。肉眼可见的冲击波向外急剧拓张，撕裂山峦，粉碎树林，在扑向爱丽丝的所在时已经化作了可怖的风。然而爱丽丝完全没有将注意力放在这些杂物之上，她只是随手一挥，朝着自己疾速袭来的冲击波便裂开了一道巨大的缝，而在缝隙的末端，她看见了光。
　　一道通天彻地，恍如从大地中竖起灯塔的光。
　　“它在等我过去。”


第五十节・光辉……我说的不是船
　　【它在等我……】
　　【不，是它不能够离开，因为它只有一个。】
　　【这座城市里面只有一个天使吗……】
　　【数量比我预期的要少，但我先前已经出过手了……这只能够说明这些天使的平均战斗力很高，或者……留在这里的这一位，很强。】
　　【我的举动也是它们计划之中的吗？】
　　少女的心中思绪旋转，身体在反重力场的控制下在半空中轻巧地打了一个旋。她调整了一下自己的身心状态，确认了自己身上的各种魔法防护都在正常地运行着之后轻轻地吐出一丝微热的气，然后，早已准备就绪的术式在身后展开，在极其短暂的时间内构筑成了一架引力弹弓。
　　【最近，越来越喜欢在战斗前胡思乱想了。】
　　【……不是好兆头呢。一般来说，有着这样思绪的人基本都是活不久的样子啊。可我还想和帕琪再度过几个千年再去思考养老的事情怎么办？】
　　第二轮的爆炸冲击波随即袭来，空投部队已经落下，并在爱丽丝的感知之中以自律方式编织起了火力网。她知道那个能量生物就在二十公里之外的某地等待着她，也知道自己过去用不了多少时间。
　　天空之中，赤红的星群不住陨落。机器人的军团已经和目标生物开始交火。以电磁武器为主要攻击方式的作战单位是爱丽丝用以限制天使行动能力的消耗品，同时，也是用以试探对方战力的试探棋子。
　　【重力井，最大功率】
　　少女身后的空间因为极端异常的重力紊乱而扭曲。而她身体正前方的屏障便也外因为自身的高速前进而生成了音爆，大片大片白色的气障在视野的四周浮现，而四周的环境随即因为速度超越声音而陷入了寂静之中――她抬起手，一枚细小的符文便在指尖闪烁，符文随即向外拓张，构成了完整的魔法阵图。
　　【光学讯息投影・战略地图】
　　被术式定向汇集起来的光学讯息随即在过滤器的作用下运作着，拆解，重组，编程，一面即时同步了战场状况的光屏随即投射在了少女的视网膜上端。她的视野中因此浮现出了半透明的立体地形图，代表着交战双方的红蓝光点逐一显现。而少女的眼睛只是一眨，在这一瞬间，属于她的部队便在顷刻间消失了一小部分。
　　――数量不多，是被天使直接动手歼灭的吗？
　　爱丽丝眨了眨眼睛，迅速地思考着。
　　【已经开始交火了，目前时间为六秒，已损失单位数量为一百三十七……战况不错，可以直接推进到下一步。】
　　【距离我抵达目的地还有十二秒。】
　　机器人的损失在她的预料之中，因为自己并没有办法正确地衡量对方的实际强度，因此她便采用了使用机械军团作为试探的行动策略。但至少目前看来，以试探的水准而言，对方的战斗力还在她的应付范围之内。
　　六秒，一百三十七体，在机器军团缺乏指挥官操纵，单纯以自动AI来策划行动的前提下。自己也能够做到相同的事，而且只会更好，但这说明不了什么。
　　【光是这样可不行呢，高明的猎手会故意显露出软弱，以让愚蠢的猎物自己送上门来――类似的事情我以前也做过许多次，可不要让自己也栽到这种套路上了才好。】
　　【毕竟，单纯以攻击性的低下来论算，它们已经足够‘示敌以弱’了。】
　　【在之前做好的预防准备之上，额外再增添一重保险吧……】
　　爱丽丝体内的魔力炉在她的意志下迅速地分流出了一道魔力，一个隐蔽的术式很快地被编撰完成。它悬浮在她的身后，色泽随着目的地的接近而迅速黯淡，消失，最终完全地隐藏在了她的后颈之中。
　　万事俱备，操纵力也已经抵达极限，再想做更多的也没有意义了。
　　她的手指弹了弹，人偶们纷纷从先前藏匿着的隐蔽空间内脱出，排列成为整齐的队列静静地跟随在她身后。而与此同时，战场的中心已经出现在了她的面前。
　　――她看到了那一道纯粹的光。
　　………………………………………………
　　天使。
　　天使究竟是长成怎样子的呢？
　　在幻想乡的世界中，爱丽丝和不少长翅膀的家伙打过交道，也用仪式法术从无到有硬生生地制造出资讯构成的拟态天使过。但要说这种有着独立族群，独立文明的能量体生物……她还是第一次见。
　　那是一团光，模糊的，白色的光。光辉之中隐约可以分辨出一个类人的轮廓，轮廓的中上端有着散逸的能量向外侧两端自然溅射，仿佛一对巨大的苍白羽翼一般。
　　那羽翼轻轻地扇动起来，便化作了迎面袭来的光之浪潮！
　　【高能射线……主要是电磁辐射吗……】
　　一道屏障在爱丽丝身前骤然浮现，然后在数个微秒之间便由稳定状态转化为过载。这足以抵御加农炮炮近距离直击的屏障瞬间破裂，而在碎片之后的第二重防护便同时显现出来。
　　【触发式法术陷阱・拟态黑体】
　　第二重的屏障是一道不透光的黑色阻隔带，那迎面袭来的光之潮在转瞬之间便被性质为吸收一切电磁辐射的黑体给完全吸收。然后能量迅速收束，翻转，将对方射来的箭化作己方投出的矛。
　　【慢速弹幕可能不适用……那么……】
　　【黑体辐射变转・热射线束】
　　翻转的黑体屏障因为能量的高度密集而迅速崩解，而崩解的产物便是被磁场所定向收束，中心温度高达数万摄氏度的高热辐射！炽红色的光辉在爱丽丝与天使之间骤然爆发，本就因为轨道降落而被砸得七零八落的地面在长度以微秒计算的时间单位内迅速崩坏――碳化物被分解，硅与各类金属粒子则迅速熔融，化作了绵延数千米的熔岩带。
　　然而，作为被攻击目标的天使毫发无损。
　　“初次见面。”爱丽丝淡淡地说道。在她开口说话的瞬间她的意志便链接上了自轨道上降下的机械军团。而在‘见’字脱离口腔的瞬间，数百道电磁射线便从数公里内各个角度射出，将眼前的能量生物围了个水泄不通！
　　顷刻之间，电磁射线所围成的牢笼便构筑成了术式。魔力支付，概念被牵引，属于北美原始神话中水与雷霆风暴之主‘特拉洛克’的威能便在魔女的意志下得以显现！
　　――特拉洛克是水与雷霆风暴的神，同时也是日之主，是第三太阳。而当它愤怒之时，当降下毁灭的流星火雨。
　　而流星火雨已然降下。
　　爱丽丝眨了眨眼睛。
　　下一刻，剧烈的光爆随即生成。
　　等同于三千吨TNT当量的小型核弹近距离爆炸的冲击波席卷而来。光，热，冲击，保护着爱丽丝的十九层结界在光潮袭击损失两层之后又有四层尽数破碎。感知被隔断，少女的光学视野与听觉全都化作一片苍白。
　　即使此刻因为暴烈的能量乱流而导致诸多监测手段失效，爱丽丝也能够凭借经验知晓爆炸中心的一小块空间结构已经遭受了破坏性的打击――空间被撕裂，任何试图逃逸的质量都会被引力场捕捉，拆裂分解成为基础的粒子结构以用于修复空间。这是规则，而规则无从阻挡。
　　天使也不能阻挡规则。至少，在它没有在第一时间脱离战场后便无从阻挡。
　　于是爱丽丝眨了第二次眼睛。随后，空气中混乱暴烈的高能光波便在经由刻印在魔女眼皮下端的过滤术式重新编组后整理成了能够被人脑所理解的讯号波形。她视野中的纯白迅速消褪，清晰的景物再一次地出现在了她的认知之中。
　　她并不怀疑资讯魔法能否对这些能量体生物起效――就算体系不同，最终对物质世界所造成的干涉却是想通的。只要能够碰触的敌人便能够成为攻伐的目标，这一点爱丽丝从未担忧过。
　　现在她只想知道，自己的力量能够起到多大的效果。
　　――她觉得自己的眉心有些发痒。
　　恍惚之间，似乎是有一缕异样的光穿透了那覆盖一切的纯白，绕过了她所有的防备措施直接投射到了她的身上。而在她的大脑分析出当前的状况并作出应对之前，她的身体便先一步做出了反应。
　　‘嘭――！’
　　一具战斗人偶支离破碎，剩余的十三层结界中接近三分之一的部分也在同一瞬间直接过载。就在刚刚，她下意识地控制着一具战斗人偶张开独立护盾挡在了自己的身前，而就是这争取来的短暂刹那，她目睹到了那一缕光的实质。
　　那是……一件像是剑一样的武器。然而却又不仅仅是剑，它是一束光，一束扭曲，蠕动，具备着实体的光。被击穿的战斗人偶被光所侵蚀，化作了一团迷离的白雾。而那一道光束便随着白雾的生成而更加强盛。
　　【这是什么？分解物质，并加以吸收……这是什么东西！？】
　　爱丽丝心想道，反应却是丝毫不慢。她向后一退，来自于已经组成阵列的机械士兵所打出的射线弹幕便覆盖了眼前的那一束光。她抬起手，一个简易的雷暴便伴随着一个响指而迅速生成。蓝紫色的电流四处溅射，将身前一百二十度的扇形区域尽数覆盖。
　　【你能够吸收能量吗？】
　　少女的眼角挑了挑，她看见天使的轮廓在射线弹幕之中悄然显现，它的双翼合拢，便将弹幕和雷霆尽数阻挡，而在双翼展开之时，迎面投射而来的便是由飞射的光羽和射线所构筑而成的庞大攻势！只是一瞬，来自于机械军团所投射出的弹幕便被尽数抵消，剩余的部分却仍有许多，像是蜂群一般朝着爱丽丝扑来！
　　弹幕战，久违的体验。
　　爱丽丝甚至来不及回味这似曾相识的熟悉感，那漫天的光羽便封锁住了她能够行动的大部分区域――虽然现在并没有被击中一次就算败北的规则，但爱丽丝决定还是小心地避开它们，防止自己承受了预料之外的打击。
　　她身周的重力场运作起来，被人为打乱的重力波束随即破坏了光羽的飞行轨迹。那像是羽毛一般的光斑四处溅落，落到地上，落到石上，落到草上，落到军团之中。而后，变化随即产生。
　　碰触到光羽的地面，土壤被腐蚀出巨大的空洞。
　　碰触到光羽的石块，磐石如同砂砾一般的崩解。
　　碰触到光羽的草木，枝叶像燃尽的灰一样凋零。
　　碰触到光羽的机器，破碎雾化，化作纯白光雾。
　　天使身上的光辉因雾气的生成而更加的璀璨了。
　　【破坏力，侵蚀力，同化力……同化的能力仅限于我的造物吗？它无法对纯能量攻击起效，但这不正常……身为纯能量体的天使，它的武器第一要因便应当是能够对能量体起效。除非它们从来不需要对付和自己类似的敌人。】
　　【原来如此，战争兵器吗……不对，眼前这家伙，是有思想的！】
　　【这到底应该是什么回事！？】
　　爱丽丝感觉自己脑壳疼的厉害，她迅速地作出应对，让军团射出新一轮的弹幕。包围着自己的战斗人偶也迅速地活动起来，展开术式，构筑概念，将她牢牢地保护在其中。
　　她一边规避着射线和光羽，一边用人偶魔炮进行还击。然而正如同天使的弹幕打不中她一样，她也没法子用单纯的复数魔炮来击中对方。双方在空中快速地碰撞，纠缠，投射出的能量波时不时地将数公里或者十数公里外的树林或者山峦化作一片火海。
　　她奈何不了它，它也奈何不了她。然而这均等的局势却让爱丽丝愈发困恼――天使在这个世界上绝对不止一个，那么，在只应对单体都难以取胜的前提下，若是出现了复数的敌人该怎么办？逃跑？投降？还是等死？
　　她哪样都不想选，她只想胜利。然而，无论她怎样去想，战斗却是不可避免地陷入了僵局。


第五十一节・人偶师
　　波士顿的天空在此刻已经成为了一锅沸腾的浓汤，四处逸散的高能粒子撞击着空气中的水分子和颗粒尘埃，将它们轰成碎片，拆成原子，然后又在高温高能的极端环境中再次聚合，形成诸多美丽但却危险的自然景观。
　　先是彩虹，再是极光，然后雷雨，最后风暴。
　　大自然的平衡因为异种能量之间的相互碰撞而被彻底摧毁。破坏山峦，撕裂大地，干涸江湖，粉碎林木。毁灭的潮流甚至从城市的外郊波及到了市区边缘，那些坚固的大厦，巍峨的高楼和桥梁在冲击波的震撼下一触即溃。而在双方交战的中心区域，那方圆数公里的大地早已回归到了星球的原始形态。除了死去的土地和炙热的烈风之外，剩余的仅有流淌着的熔岩。
　　爱丽丝没有刻意去杀人，但也没那个精力去收束自己的能量。她并没有抵达能够精确操纵每一缕细微能量的层次。就算能，她也没那个额外精力――她做的唯一一件与破坏无关的事情就是在开战之后派遣数架机械士兵将被击晕的凯斯勒父子两保护起来。她不会去杀他们，但也不会让他们脱离战场。因为只有这样，她才能够确保眼前的能量生物不会不顾一切地径直逃开。
　　她手上的战斗人偶损失了五具，机械军团的破损数已经上千。天使的光辉相对于先前最强盛时的状态已经黯淡了大约百分之三十。然而无论是哪一方，这样的损失都算不上伤筋动骨。
　　人偶和机械军团都是只需要消耗时间，堆积质量便可以大量制作的道具。而对于那只天使来说，杀死自然中的活物或者爱丽丝的造物都可以将其转化为自己身上的光辉。而也正是因为这个缘故，这片土地才会被双方的战斗余波轰成焦土。
　　消耗战罢了，这并不是拖不起。爱丽丝在先前的时候或许还有些急切，但当她在战斗中接收到了帕秋莉来自于大图书馆之上的讯息之后，她反而不怎么着急了。
　　【帕琪，教堂那边的战况如何了？】
　　爱丽丝伸出手，悬浮在她身后的一排战斗人偶们便一齐射出魔炮。从雷到火，从火到冰，从冰到光，从光到暗。各种元素的力量相互纠缠，形成了二人环抱的混合魔炮。空气被轻易地分解，一重重光晕随着魔能的释放而在少女的身周悄然显现――那是空间因为高能冲击而生成的自然扭曲，而这扭曲同样被爱丽丝所利用，在魔法的拘束下成为了防护的障壁。
　　魔炮击中了天使的羽翼，将小半片光翼在瞬息间染成混沌的色彩。然而被破坏的部位在光晕的环绕下迅速还原，解体的羽翼崩碎成为片片巴掌大小的光羽。它们在脱离主体后迅速由纯白转化为漆黑。由稳定转变为动荡――它们吞噬了魔炮的能量并使其在自己内部过载，然后像是狂风一般朝着魔女袭来！
　　（没死人，郑吒轻伤，张恒昏过去了。我让宏炮直接轰击了美军的指挥处，然后空降了一个师的机械军团到它们身边。现在郑吒等两人已经和来援的零点会和，大概再过一段时间便可以回到教堂了吧。）
　　【那会很麻烦。同时应付两体天使并不是一个良好的策略。它的战斗力很强，单凭我一个人在北美这种地方很难获胜。换成其它人……可能会有减员。】
　　黑色的光羽在重力场下迅速停止，不稳定的结构在外力的作用下即刻崩溃。在轰鸣中，等同于数十颗云爆弹爆炸的能量在爱丽丝的身周接近十米的地方一齐爆炸！混乱的能量聚合了漆黑的极光，然后，在骤然激活，同时释放出包裹着爱丽丝的立体能量场的数架异形人偶的身周像是撞上礁石的浪潮一般崩解。
　　不稳定的空间成为良好的屏障。这屏障足以抵御任何缺乏凝聚性的能量冲击，那黑色的极光大部分被破损的空间本身捕获，直接成为了修复空间结构的材料。而剩余的部分则在重力场的影响下失去速度，然后被法阵捕获，成为了供给魔女使用的魔力渊泉。
　　一攻一防，不分胜负。
　　然而当极光散去之后，天使的踪迹却骤然消失。
　　（我知道，但是萧宏律联系上了我，他希望能够借助这一次战斗将团队统合在一起。以免在之后遭遇更大的困境。）
　　【我们被排除在外吗？】
　　（这本就是你我的选择，你应该很清楚，爱丽丝。无论是你还是我，那狭小的心中都不可能再容得下其它的人在其中占据一席之地了。我们和他们可能是战友，可能是同盟，但却永远无法成为生死相托的伙伴。）
　　（你应该很清楚的，从数百年前立下那个约定时开始，我们两个心中能够托付一切的人，便只剩下彼此了。）
　　爱丽丝挑了挑眉，在她的神经将‘挑眉’这个讯号传递给面部肌肉之前，覆盖在她身周的重力场便自行运转。由捕获魔力，向内收束的旋涡在顷刻间转化成为向外迸射，排斥一切的浪潮！
　　天使的形体随即在她身侧不到五米的距离内显现！
　　它紧握着那像是活物一般蠕动着的辉光之刃，便朝着爱丽丝的脖颈刺来！最外层用以防备能量打击的护罩像是玻璃片一样碎裂。一圈圈重力波在剑刃的尖端展开。即便被强大的斥力所阻碍，那柄剑的速度却依旧迅疾。
　　然后，中止。
　　爱丽丝的手指在空中晃出了一大片残影。两具战斗人偶的手指随即构筑出了由魔力制成的元素刀剑。第一具人偶格挡住了天使的剑，而第二具则贴近了距离，在天使挥下利刃的瞬间刺向它的体躯！
　　‘轰――！！！！’
　　【是吗……的确是这样呢。但是我指的不是这个，这场世界很麻烦，我怀疑我们牵扯到了一堆不是现在的我们应当涉足的破事中去。所以，每一份力量都需要团结……这点在先前倒是忘记和你说了。】
　　（……明白了，我会帮助他们，同时努力融入其中的。但是你那边怎么办？我从轨道上看你这边的战况似乎不是很妙。不需要我帮忙吗？）
　　【只是缺乏破坏力足够集中的单点攻击罢了。等会让宏炮朝这边来上一发吧。我已经熟悉了天使的力量。也找到了破局的方法。】
　　（那就好……）
　　通讯中断。
　　爱丽丝随手驱散了爆炸扬起的尘埃。她能够清晰地感知到属于天使体内构造成分的能量结晶就在自己身前的不远处逸散。而当一圈特定频率的电磁波扫过之后，那些能量结晶便化作了实体的微小光球――一如她先前所获得的那副样本一般。
　　这或许可以视作是天使的血。
　　而根据血迹，爱丽丝很容易就可以定位到天使当前的方位――之前的那次攻击成功的击中了它，在它身上留下了切实的伤势。它体内的能量构架因此而受到损伤，行动的速度也因此而减缓了些许。
　　【……用近战的方式或许更加占优。】
　　她心念一动，缠绕着魔力线的手指随即轻轻颤动起来，伴随着她的意志，更多的战斗人偶拿出了能量刀剑。她脚下一踏，在这场战斗中第一次地主动贴近了天使的身周！
　　【那柄剑有着原理未知的同化吞噬能力，虽然对纯能量无效，但是最好还是不要被它击中。而且……】
　　【……有一种奇妙的既视感啊。】
　　少女的心中思索，但手下的交锋却是没有丝毫停滞。她是人偶师，人偶的手便是她的手，人偶的武器便是她的武器。然而她虽然只有两只手，能操纵的人偶却并不止两个，当她贴近到天使的身侧时，起手挥出的便是从不同的角度同时砍出的五刀！
　　第一刀被光剑斩断，第二刀被光雾偏移。
　　第三道被光翼阻挡，第四刀被光晕妨碍。
　　然而第五刀却穿越了重重障碍，在天使的人形躯体上斩出了一片纯白色的能晶之血！
　　五刀之后便是六枪，六枪之后则是五剑。爱丽丝控制着的人偶还有十六具，能够做出的攻势便也有十六种。密不透风的攻势如暴雨一般砸落，一时间竟然是将她的目标打了个措不及防！
　　它只有两只手，一把武器。而爱丽丝有十六把，并且每一把挥动的武器都具备着接近天使挥剑的速度。以众凌寡，自然是大占上风。
　　――直到它骤然展开羽翼！
　　‘LA――――――――――’
　　爱丽丝第一次地听到了它的声音，那是一个清越，纯粹，宛若细碎的冰在冬日的河中掠过一般的女声。伴随着这声音，以天使的体躯为中心，一场和小型核爆没有多少区别的能量冲击就此爆发！
　　世界安静下来了。
　　用以传播声音的媒介――空气，在这一次冲击中被尽数排开。而一同被击飞的还有爱丽丝包括上海和蓬莱在内的战斗人偶们。天使的这一次爆发有百分之八十的能量都被用于击退这些手持魔能兵刃的小巧人偶，而作为核心的爱丽丝却被它特意忽略，造成的冲击甚至没有将她向后弹开！
　　【干得好，一眼就看出了人偶格斗的薄弱之处，干得漂亮。】
　　少女竖起手指，一道猛地升起的光幕便将迎面刺来的光刃格挡在了身前。她的身形随即晃动，在光刃之后又轻巧地闪开了苍白光翼的二次袭击！
　　――她脖颈后的一串隐秘着的符文亮了亮。
　　人偶师的弱点不在于操纵的人偶也不在于人偶师本身。两者之间的链接才是最大的缺陷。因为链接意味着介质，而介质便代表着隔阂。这种问题困扰了人偶师这个群体很多年，就算人偶师们做出了将自己完全包裹在内，用精神或者说脑波直接操纵的巨型人偶也未能够解决这个问题。因此，从古到今，要想击败一名人偶师，最有效的办法便是切断她与人偶的链接。
　　爱丽丝不是一般的人偶师，她经历过各种情况，有着面对不同状况的预案。因此，她和自己的人偶之间的联系不会被轻易隔断。
　　然而天使并不打算隔断她的链接，它要做的，只是暂且将人偶们从她身边隔开罢了。
　　第一剑被挡住，但之后还有第二剑。第二剑之后还有第三，第三之后还有第四。只是瞬息之间，魔女用以防御自身的十几重魔法结界便尽数破碎――她抬起手，手上附着着的魔力线随即缠绕上了那一束蠕动着的光剑！
　　人偶赶回来的时间不会超过两个毫秒，然而作为应对时间已经远远足够。天使这一次的行险一击无法成功。除非，在此之外还有其它的意外因素。
　　其它的意外因素……
　　下一刻，那束光剑的形体便骤然溃散，一同崩解的甚至包括了天使握剑的手！
　　预料之外的事情发生了……
　　从天使的心脏部位伸出了另一只手，那只手同样握着一柄光剑，而这一柄光剑并非受到阻碍，就这么穿过了爱丽丝的所有应对措施，径直地贯穿了她的胸口！
　　【原来你根本就没有固定的形体，装成人类的样子只是伪装么？】
　　【先前被人偶围攻的时候刻意维持在人类的形态只是为了让我麻痹大意，只在这必要的时候发动致命一击啊。】
　　“真是可惜。”爱丽丝平静地看着它，俏丽的面孔上没有丝毫的痛楚。她猛地上前踏出一步，先前失手的魔力线猛地向着中心收束，竟是将自己和天使在一起绑了个严严实实！
　　“我也只是在糊弄你罢了。”少女淡淡地说道，从她的胸口流出的并不是殷红的血液，而是仿造血液所制造出的人工填充物。而这填充物在收集了足够多的讯息后已经成为了束缚能量体的胶质，连同着收束的魔力线一起运作，将落入陷阱的天使给完全封锁在其中。
　　大图书馆里的生产线制作出了二十三具人偶，战斗中损毁八具，残存十五具。然而算上上海和蓬莱，在场的人偶满打满算也只有十六具。那么，剩下的那一具到哪去了呢？
　　很明显，就在这里。
　　它只是一个诱饵，而这诱饵如今已经物尽其用。伴随着后颈处的符文在微亮中消失，它眼中的智慧光芒也至此不复存在。
　　而与此同时，天空中亮起了一个赤红色的小点。
　　――宏炮，落下来了。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　这一卷的篇幅有些长了……等第六天的剧情结束，感觉要分上下卷


第五十二节・熟悉的感觉
　　如果有人能够从远处俯视，当宏炮落下之后，便可以看见以着弹点为中心，直径接近六公里的圆形地面在同一时刻一齐向下凹陷。大量的地壳物质以及有机物在冲击波的裹挟下喷上天空，在城郊上空形成一片浑浊的云。
　　那云继续升腾，然后扩散，化作如同蘑菇一般的巨大形状。一场震级大约在四到五的地震由此产生，某些区域的地壳结构因此而趋向于不稳。
　　而爱丽丝的身形随即出现在着弹点的上空，静静地悬浮着。她她做了个简单的手势，身周便环绕起了凛冽的风，阻碍她视野的烟雾随即被驱散，让战场的现状能够完整地呈现在她的视野之中。
　　炮击――威力很大。
　　被宏炮直击的那一小块地面已经彻底毁坏，只剩下一片巨大的熔岩湖。除却用以保护凯斯勒父子，并将他们在战况趋向激烈的时候转移到远方的那一小队机械士兵以外，她所带来的军团已经在这片熔岩湖中全军覆没。或许花些力气还能够找到些能用的残损零件，但她显然不会将时间浪费在这种事上。
　　她的视线投向熔岩池的最中心，在那里，混乱的能量流所构成的旋涡人就存在着。空间结构虽然已经大致复原，但紊乱的引力场和无序射线仍旧在大气之中肆虐。即便是此刻的她，强行接近那一区域也会被这些混沌一般的杂波所阻碍，然后便会像是陷入了泥潭中一般，难以行动。
　　她尚且如此，被宏炮直击的天使就更别说了。
　　这一发炮击的威力已经被刻意削弱，不会很强，至少无法直接击穿地壳，制造出人为的活火山。但即便是这削弱后的力量，对于还未跨过超凡界限，并且被妨碍了虚体化的天使来说仍旧属于沉重的一击――它的结构被打散，能量损失了十之七八，即便还活着，也只是苟延残喘罢了。
　　爱丽丝静静地看着它。
　　“天使。”她说道，缠绕着魔力线的手指轻轻地颤动着。
　　“我原本以为你们的单体战力比我预想中的要强，但是我错了。我还未尽全力，你却已经失败。很显然，这并不符合当前的难度。所以，除去数日之后的灭世以外，你们的数量应当也会给我们一个惊喜吧。”
　　她驱散了迎面而来的热浪和风，轻飘飘地凭借着重力场滑翔到了天使残骸的面前。那个神圣而缥缈的形体早已支离破碎，光翼断折，躯壳部位的质量损失超过了五分之三，只有一个看起来像是上半身的半透明实体还勉强存在着，散发着微弱的白光。
　　她轻轻地落到沸腾着的岩浆上，脚下的熔岩随即在突然爆发的低温下迅速凝结，化作了焦黑色的实体岩块。而岩块的部分向外疾速扩张，在极短的时间内熄灭了小半个熔岩池。
　　她伸出手，手指的尖端触摸向天使的头部。
　　“我想知道一切，所以，请告诉我吧。”
　　她的指尖冒出一缕荧光，一个用以探索记忆的术式立刻便被构建出来，并在下一刻便将派上用场。
　　然而在那之前……
　　她的耳中听见了一阵声音，一阵微弱得恍若蚊呐，但又正好能传进她的耳中，让她能够听得清楚的声音。
　　少女的脸色在那一刻突然变得像是雪一样的白。
　　……………………………………………………
　　于此同时，在数百公里之外，剩余队员们所在的伊甸教堂内部，萧宏律的一双眼睛正盯着手中的平板电脑出神――这是赵樱空在离开之前留给他的道具，里面有着从爱丽丝那边传来的诸多资料，以及北美卫星网络的主控制权。他花了不少的时间才将这些信息完全消化，然后弄清楚了自己一行人将要应对的险恶未来。
　　五天之后，准确来说应当是自己等人抵达这个世界的第六天结束的那一刻，来自天空的浩劫将会摧毁地表的文明――那是一场前所未有的强太阳风暴，一道因为超级耀斑的爆发从而自太阳内部射出的高温热流。它将会阻碍在地球的公转轨道上，从而让这颗渺小的行星在途径那道高热区域时会因为自转的缘故而在数万度的高温中将表层的每一片陆地和海洋都彻底的清洗上一番。
　　推动这场灭世浩劫的是一群有着天使外形，甚至干脆便能够直接定义为‘天使’的能量体生物。它们无形无迹，无影无踪，至少就目前来说还找不到将它们探测出来的方式。某种频率特殊的电磁辐射或许能够让它们现形，但实际效果如何，至今未知。
　　天启者们是它们的棋子，或者衍生产物。因为某种特殊缘故，这群天使很看重某些年纪幼小的天启之人，推断原因可能与创世纪的神话有关――五日之后，世界灭绝，只有被选召的孩子才有资格从浩劫之中幸存，并在神的指引下开启新的纪元。
　　世界政府已经知晓了世界即将在太阳风暴下毁灭的情报。它们做出了应对，在山中，海里，以及南北两极的地底建立了大型的避难所以试图撑过这为期二十四小时的太阳风洗礼。但它们对天使这种无形生物一无所知，因此注定失败。所有的幸存者毫无疑问都会被天使们在末日之后逐一清算，毕竟启示录的原典中灭世也有七步，而这便能够简化成七天，和灭世之前的时间加起来便是十三天。
　　而中州队的存活要求便是在这个世界里活过十二天。
　　【原来如此，果然还是有着一线生机的么？】萧宏律轻轻拉扯着额角上的一缕黑发，用轻微的刺痛让自己的大脑活跃起来。
　　死神的本质是天使，是教廷神话的产物。如果它们遵循教廷的神话传说，那么灭世的过程必然会持续七天。而自己等人只要在那之前找到合适的避难所，然后在避难所被天使们肃清之前活下去就是了。
　　也是，太阳风暴固然能够毁灭世界。但地壳却是很好的防护措施，能够有效的抵御住高温射流和电磁辐射。若是这场灾害的到来毫无预兆，打了个突然袭击也就罢了，但既然这个世界存在着天启者，并且还能够在至少五十年前便提前预知道了世界末日的存在以及大致的实现方式。那么，世界政府若是连一点应对末日的策略都做不出来，那也未免太过于小瞧这个世界上的聪明人了。
　　今年是二零零九年。五十年前，一九五九年正好便是世界的诸多强国开始竞相发展，研究宇航太空技术以试图探索星空的年代……这个世界的政府很有可能便想趁着这个机会脱离地球，在别的星球上躲过这一次灭顶之灾。但是荒芜的九大行星给了他们致命一击，所以他们应当是放弃了这个打算。
　　――或者只是单纯的技术不过关罢了。
　　【不过，这个世界里有了能够预测未来灾难，并且还深受世界政府信任的天启者们，历史的发展却还是和我们世界中的近现代史几乎毫无差异。如果说是巧合也未免太过瞧不起人。那么……果然死神……天使们将人类的文明监管得很死啊。那那些地下避难所想必也逃不出它们的检测吧。毕竟……】
　　【这个世界的政府，至今为止，都不知道天使们的存在啊。】
　　【那么，看似最安全的南北两极避难所反而成为最有可能被优先处理的目标了。毕竟安全也只是相对而言――世界政府眼中能够最大程度隔绝太阳风暴的冰川和海洋固然能够起到效果。那想必会成为幸存者们最多的避难所吧。但若是成为人最多的区域，是否就会迎来天使的优先袭击呢？毕竟这种建立在地下，海底的建筑……被意外因素破坏的简易程度可是比地表建筑要小得多了。】
　　【不，这也有可能只是我单纯的思虑过剩。总之先作为预选方案吧，有了这条情报，撑过太阳风暴降下的前七天并不困难。然而问题是在之后的几天……】
　　他偏过头，扫了正规规矩矩地坐在布道厅里的新人们一眼。很显然，在经历了昨夜的那堆破事之后这群新人们现在都安静得很。不会捣乱，不会自作主张，比起某些连招呼都不打就跑得不见影子的资深者来说要好得多。
　　――噢，赵樱空至少还是和他打了个招呼的。
　　他的思维不由得回到了数个小时之前，那个赵樱空将平板电脑以及相关资料告诉他，并通知他自己打算离开，去处理一些‘私人问题’时的那一幕。
　　他还记得自己当时用出生以来最诚恳的语气试图挽留那名刺客少女――‘赵樱空姐姐，我们是一个团队啊，我们应该互相帮助，通力协作来度过难关不是吗？’
　　他本以为自己会成功，因为他在那时亲眼看见了少女停下脚步，脸色游移不定。然而下一刻，那张俏丽的面孔却在一瞬间变得毅然决然。
　　‘我得走了，现在的我……不行。’她的声音坚定，但却不知为何有着微弱的颤音。‘我已经要分不清我到底是……’她用力地摇了摇头。然后转身，离开。
　　而在她踏出教堂门口的刹那，从她唇边传出的，用某种技巧收束后定向投射到萧宏律耳蜗中的声音却让试图做出最后努力的男孩停下了脚步。
　　【我们之中有人有问题，不是你，也不是队长……但我不确定是不是我，所以我必须得离开。而剩下的人……你必须将他甄别出来！否则我们全都会死！】
　　刺客少女的脚步在这微弱的传音中悄然远去。她踏出教堂后没走几步，身形便像是融入一团阴影一般在转瞬间便消失无踪。
　　而萧宏律的思维也随即从记忆中脱出，回归现实。
　　【留在这里的人有问题，那么问题会是什么？有问题的又会是谁？】
　　【为什么赵樱空知道这里有人有问题，为什么她不确定自己是不是？】
　　【她的身上，到底发生了什么？】
　　一连串的疑问在他的脑海中逐一浮现，困扰着他，干涉着他的思绪。他知道有某些事情已经发生，但却不知道发生了什么。情报渠道的不完善对他来说是很严重的妨碍，然而问题是，他根本想不出这种情报该从哪找。
　　‘团队中的某人有问题’――这句话詹岚也透过心灵链接向他传达过。或许当前队伍几近于四分五裂的现状和这个‘某人’存在着某种不可言说的关系。但在将他找出来之前，这一猜想只是空中楼阁。
　　【谁有可能有问题？留在教堂里的资深者只有我，詹岚，齐藤一。如果赵樱空说的是真话，那么我没有问题，詹岚和齐藤一之间选一个的话……】
　　【会是齐藤一吗？他在这部恐怖片开始后就一直是一副高深莫测的模样。但在这之前……不对，在咒怨里时的他的确有些异样，但那种程度还不够。我记得的，在这部电影开始之前我还看得穿他……他只不过是渴望知识，不，用渴望知识的假象来掩盖自己内心的一些记忆。因为相似的状态我也曾经有过……那么他如果发生了什么变化，则一定是在这部恐怖片开始之后！】
　　【可能性很大……不，大过头了。比起罪魁祸首这个身份，他更像是一个被顶出来的挡箭牌。相对而言，詹岚的可疑程度反而更大了。】
　　【而且赵樱空也未必说的是真话，或许是故布疑阵……】
　　他用力地揉了揉自己的脑袋，也顾不得会不会脱发了。一小撮的碎发就这么脱离了皮肤，落在了地面上。
　　【有些不对啊……我的疑心有些大过头了。再这样思考下去，问题会变得很严重。我的思虑反而会推动队伍的分裂，这样是不行的……】
　　【希望之后的战斗能够起到效用，成为粘合团队的契机吧。不然……我们真的很难撑到第十二天。】
　　他深深地叹了口气，将注意力重新放到教堂里的伊甸园结界之中。先前获取的情报以及和帕秋莉的通讯让他知晓了强化‘失落伊甸园’概念的方式。而现在的当务之急就是让这个结界能够像是爱丽丝预想的那般起到束缚天使的作用。然后，解决掉它。
　　【或许我可以让新人们来帮忙……仪式的核心不能够让他们接触，但至少搬运器具的力气活还是能够派得上用场的。总是让他们闲着不是好事，得让他们忙起来才行。】
　　萧宏律很快便做出了决定。他看了一眼新人们，立刻便在心中做好了分配方案。
　　【五男三女，死了一个律师。还剩下四个能卖力气的。】
　　【女的就让她们继续照顾那些剧情主角，然后男人……希望他们的手脚能够稍微麻利一些吧。】
　　他再不犹豫，随即抬起手朝新人们招了招。
　　“各位先生们，我现在手头有些事情希望你们能够来帮忙。”他微笑着，用亲和的面容看向新人们说道：“我想你们现在应该是闲着的吧。王仁夹大哥，杨乐大哥，李老施大哥，以及……王小孝大哥。”


第五十三节・承重之人
　　不得不说，有了新人们的帮忙后，工程的进度在很短的时间里便提升了很多。萧宏律毕竟是个小孩，就算强化了三眼族血统，各项体质大幅增加同时还具备了些许的念动能力。但小孩就是小孩。
　　手短，脚短，身材硬伤。
　　他不是搬不起那些用以强化仪式的素材，只是……他动起手来效率太低罢了。
　　而且身为资深者，放着免费的劳力不用自己在那里搬东搬西也的确有些掉价。获取了爱丽丝那边的情报后他很显然比之先前多了几分自信。正所谓知己知彼，百战不殆，目前的局势虽然说不上完全的通晓敌我，但至少已经知道了努力的方向了。
　　因此，他也打算借着这个机会来观察一下新人们的表现。毕竟他们之后还有可能会成为真正的同伴，提前评估一下也不是什么坏事。能够进入轮回世界的人虽然各有心结，但想必主神不会放太多的废物进来。每个新人都肯定有他独有的闪光之处，只看能不能将其发掘出来罢了。
　　――萧宏律觉得自己还是能够客串一下伯乐的角色的。
　　他一边指挥着新人们进行布置，一边审视着他们的行动。因为这并不是第一次对新人做出评估的缘故，他的速度比预想中要快出许多。
　　【首先是王仁夹……唔，还是按他自己所说的，直接叫他王侠好了。果然，退伍军人就是退伍军人，他的适应力很强，知道进退，并且听从指挥。听说他在部队里面所担任的岗位是侦察兵……唔，我记得能够当侦察兵的都是军队中的精英吧。虽然不太清楚他为什么会绝望而进入主神空间。但想必是有自己的原因……这个倒不用过多干涉。】
　　他看了眼正在布道厅中放置河流象征物的王侠――伊甸园应当有四道河流从中引出，分别是幼发拉底河、底格里斯河、基训河和比逊河，这四条河滋润了园内的土地，同时也将伊甸园中的繁荣带给了外界――他注意到这个沉默的退伍军人在自己看向他的时候有些明显地顿了顿，然后抬起头朝自己看了一眼，点了点头。
　　感知敏锐。
　　萧宏律还以一个友善的微笑。心下思虑着。
　　【唔，无论从哪个角度来看都是潜力很大的新人呢。虽然说有着爱丽丝姐姐的援助，我们对侦查方面的需求并不是很大。但……先看着吧。如果他能够撑过前几天，那么我当个引荐人也是可以的。】
　　【只是有点可惜，郑吒大哥不知道为什么对他似乎有点偏见的样子。是因为那个叫楚轩的家伙的缘故吗……想不明白，一个死人为何要对他这么忌惮。郑吒大哥虽然说不想复活他，但以后想必会改变主意吧……等到了那时候我再和他较量一二好了。】
　　他的视线移开，很快地便从其他人的身上扫过。相对于最为看重的王侠，其他人他并不是很看重，但既然评估已经开始，那么顺手做完也是理所应当的。
　　――李老施，对于这个中年白领萧宏律其实已经不抱太大希望了。萧宏律可以拍着胸脯打包票自己看出了这个男人的本质。
　　或许他在某些方面有着特长，比如说人力资源，数据计算之类的――但从谈吐，举止，气质来看。这个男人的棱角早已被社会给消磨殆尽，说得好听一点就是老练圆滑，难听一点就是畏手畏脚，毫无担当。他不敢大声说话，不敢第一个发表意见，甚至不敢和任何人言语相悖……这样的人很难成为助力。除非之后有什么大的变动。
　　【但这个世界是死神来了的世界呢，虽说死神的本质已经被解析，但出意外的可能性却依旧比想象中要大得多。如果说发生了足以刺激心智的大变动的话……对于新人来说，应当是死局吧。】
　　他在心底暗自叹了口气。
　　相较李老施而言，杨乐这个社会青年反倒好得多了。至少他明时务，在萧宏律给他们安排了任务之后几乎是大包大揽的接过了最费力气的活儿。虽然比起真正有本事，嘴上不怎么说但手底下却没有闲着的王侠还是要差了些许。但他至少表露出了上进的意愿。
　　【社会青年……心性的问题可以暂且押后，如果之后的资源充沛，那么将他稍作培养也不是不可以。】
　　萧宏律对于在社会上混日子的无业青年并没有什么特别的看法。毕竟他今年总共也就只有十二岁，短暂的人生中占据最多的过往就是在医院里被医学专家们研究。因此，若是对方能够表现出更多的优秀特质，他便不会抱有多余的意见。
　　【那么，最后还剩一人。】
　　【王小孝】
　　关于这个人，萧宏律并没有什么特殊的看法。只能说是一个普通的宅男，说不上没有担当，但那股子慵懒的感觉都要从他脸上溢出来了。对于这一类型的新人，萧宏律认为没有必要过多关注，一切就都顺其自然吧。
　　【唔……总感觉哪里有些不对，是错觉吗？】
　　【不，我现在不应当会有错觉这种想法。应该是某个地方疏忽了些许。但是……是哪里呢？】
　　他思考着，但很快，伊甸园的概念强化工程便被推进得七七八八。按照原典所述，伊甸园内有着黄金，珍珠，宝石，以及各种珍奇的花卉和树木。同时还有着四条河流从园内引出流淌到外侧的土地上――虽然轮回者们手上没有实物，但通过魔女们的远程指示，找出相应的替代物还是没有问题的。
　　他随即轻轻地敲了敲自己的脑门。
　　【罢了，先这样吧。】
　　【之后……果然还是麻烦一下爱丽丝姐姐，安顿下来后让她帮忙展开那个什么‘记忆世界’来训练一下新人吧。至少也要发掘出他们的潜质，测试一下是否可靠才行。】
　　【那么在这之前得给他们一点盼头，一些暗示，让他们知道我很看重他们，给他们些安全感，免得到时候做出一些……大家都不怎么乐意见到的事情。】
　　他轻轻呼出一口气，随即从指挥的位置上跳了下来。
　　然后，了走过去。
　　――他没注意到王小孝在他思索时瞟了他一眼。
　　………………………………………………
　　与此同时，教堂郊外的上百公里之外。
　　除却下落不明的赵樱空以外，外出的几人所在的位置基本都在这里。此刻，距离数人不远的片土地已经彻底化作废墟，自天而降的宏炮炮弹击毁了美军的指挥部，把那一大片平原给轰成了盆地。而随后降下的机械军团则在十数分钟之内肃清了残留在战场上的美军士兵。确保了郑吒等三人的安全。
　　郑吒在几分钟前差点以为自己就要死了。
　　他中了好几枪，体内的能量也消耗了个七七八八。扛着张恒在弹雨中躲避已经非常吃力，本来也就是靠着心中的一股蛮劲强撑着一口气，一旦停下，这口气便也就泄了。
　　气泄了，人自然便脱了力。然而在这时那枚流星一般的宏炮已经落下，砸入地面，掀起覆盖数十公里的震波。靠近中心的几人自然也不例外――他们几乎是被毫无反抗能力地抛了起来，在半空中翻滚了好几圈这才勉强落下。那源于着弹点出散出的震荡和次声波让郑吒一阵气血翻腾。昏睡着的张恒更是直接呕血，本就去掉了五成的小命顿时便又消减了七八分。
　　他们尚且如此，那些士兵，狙击手，战车坦克里的军士们就更别说了。即便是被削弱了火力的宏炮，其对普通士兵的绝对杀伤半径也在一公里以上。绝大多数人在宏炮落下的刹那便被直接震死。而剩余的人也在剧烈的震荡下失去了战斗力，军队编制被打乱，指挥链路被摧毁。在资讯魔法师的视线之下他们根本就没法子使用现代的数字化指挥系统，而也正是因为这个缘故，失去大半部分战斗力的郑吒等人才获取了些许的喘息之机。
　　――因为追击他们的美军已经不具备丝毫战斗力了。
　　“果然啊，我缺乏清扫杂兵的大范围招式。同时防护措施也有所欠缺。而更重要的一点是……还不够强。”郑吒看着自天穹降下的如同火云一般密集的空投舱，略带伤感地摇了摇头。
　　他知道那是什么，爱丽丝在第一天的夜间曾经和他说过这件事――她还提到过大图书馆这座强度远超浮游哈姆纳塔的空中堡垒。郑吒一开始还没能够在脑中形成切实的形象，然而如今亲眼目睹，他便终于是是了解自己认识的这群女巫到底是掌握着怎样的资源了。
　　他听见詹岚在耳边的传讯，知晓了教堂那边一切正常并且自己所在的这一区域也大致安全的情报――那些空投舱第一时间打击的目标便是美军的火炮阵地，然后才去肃清那些散落在战场上的装甲兵们。他看见那些简直就是从隔壁终结者片场里面走出来的机械战士拿着磁轨枪和电浆武器朝着那些散兵游勇痛追猛打。然而出乎他的预料，他的内心并未浮现出多大的喜悦。
　　死里逃生？对的。
　　友军强大？没错。
　　但在这样的局势下，自己又能够做什么呢？
　　“你能够提供单点的绝对破坏力。”
　　一个声音突然从他身后的上空响了起来。
　　“诺蕾姬小姐。”郑吒转过头，视线正好和随着轨道空降一起落下的帕秋莉在空中相触。后者随手捏出一个术式，一道充满了生机活力的治愈光辉便从她手指间浮现，迅速地治愈着郑吒和张恒体内的损伤。
　　他的视线微微一偏，正好看见前来支援他的零点就在不远处的一座小山坡上。在他看过去的时候还点了点头算是打了个招呼。
　　“玛格特罗伊德和我提到过你控制着这样一支军队，见过之后才知道果真名不虚传。”郑吒笑了笑，问道：“单点的绝对破坏力是什么意思？突击队？”
　　“是我和爱丽丝的军队。”帕秋莉认真地更正到：“我们要应对的敌人很麻烦，生命力尤其顽强。无论是我还是爱丽丝，我们擅长的法术都是强调了范围而缺乏了单点的集中爆发力。这一点上你比我们要强。”
　　郑吒看了眼被宏炮轰出的盆地，盆地的底端还有着未曾冷却的熔岩。
　　“宏炮的威力是很大，但只能够从上往下打，而且跑团调整很慢，将破坏力分摊到每个细小的区域后，它所能够提供的杀伤力不足你那招‘爆炸’的一半。”帕秋莉解释道，她的嘴角挂着一抹含蓄的笑容。
　　郑吒愣了一下。过了好一会儿，他才出口问道。
　　“一对一的情况下，我对上玛格特罗伊德有几分胜算？”
　　“一分都没有。”帕秋莉迅速地回答道：“因为无论什么时候，我和我们的军团都会站在爱丽丝那一边。”
　　“我是说切磋。”
　　“我也说了是‘无论什么时候’了。”
　　郑吒闭上嘴，看着帕秋莉的视线略微有些恼怒。然而很快，恼怒便成为恍然，然后又从恍然变成了沮丧。
　　【玛格特罗伊德和诺蕾姬无论什么时候都会共同进退，这是她们共同的羁绊。】
　　【但是我呢？我为什么忘记了，我和伙伴们，也是存在着羁绊的啊！为什么我就只顾着想要压服其它人，埋怨他们的不合作和自作主张。但却忘记了将人与人联系起来的最坚固的纽带并不是利益，也不是力量，而是友情和羁绊啊！】
　　【原来……我也膨胀了吗。】
　　他苦笑着摇了摇头，但眼中的沮丧却迅速地消褪。很快，剩余下来的便是诚恳与真挚。他低下头，向帕秋莉深深地鞠了一躬。
　　“谢谢……还有，请把力量借给我吧。”
　　帕秋莉点了点头，毫不谦让地受了这一躬。她看了一眼教堂所在的方位，语气平淡但却认真地说道：“勇气可嘉，郑吒。但是这还不够。”
　　“那么，接下来我会告诉你我们在这部恐怖片中所有的准备。”
　　“然后，让我们来看一看，你是否有承担这份责任的器量吧。”


第五十四节・女巫视点
　　大约一刻钟后……
　　帕秋莉一边将自己和爱丽丝所准备好的布置告诉郑吒一边施法治愈张恒身上的伤势。没过多久，这个遍体鳞伤的精灵弓手便从深度昏迷中苏醒过来――他在看到郑吒等一行人时先是一愣，然后便露出一副羞愧难当的神色。他终归是在清醒过来后知道自己到底都干了些什么蠢事。也不打算辩驳，就那么低着头一脸认罚的模样。
　　然而郑吒也没把他怎么样。只是重重地拍了拍他的肩，然后深叹了口气，竟是决定将这件事一力担下。所谓男人之间的交流便是如此，不求言语，一切皆在心领神会之中。
　　――这件事就此作罢。
　　帕秋莉安静地看着男子汉们之间的互动，这是郑某人展现器量的时候，而她并不打算参与其中，从而导致横生枝节。她只是静静地等着，等待着郑吒向她继续询问自己的布局。
　　她并没有等多久。
　　“……大致的情况我已经了解了。”郑吒在处理好张恒那边之后便朝帕秋莉轻轻点了点头，表示了自己中断对话的歉意。然后开口对先前所获取的情报做了个大致的总结――“死神是一种被称作天使的能量生物，它们操控着历史岁月，决定着这个世界每个人的祸福生死。而它们的目的则是在五日之后通过太阳毁灭世界，同时将一些被选中的孩子带走……是这个样子是吗？”
　　“没错，就是这样。”帕秋莉点了点头。
　　“只有某种特定频率的电磁波才能够将构成它们的能量强制实体化，但它们的机动性依旧很强，如果想走我们基本拦不住。只有在依靠那些被选召的孩子作为人质，或者用特定的术式将其拘束的情况下才能够留下它们――爱丽丝已经证明了前者，而我们只要回到教堂，立刻便可以证明后者是否成立。”
　　“教堂是陷阱是吗？”郑吒问道，他下意识地朝教堂的方位瞟了一眼：“那现在在里面的人……全部都是诱饵？你们并不能够确认那个什么‘伊甸园’一定有效？”
　　他的语气中稍微带上了些许的质问。然而女巫对此毫无感觉。
　　“胜利总是伴随着牺牲，毫无头绪的情况下必须做出冒险。”帕秋莉淡淡地回答道：“如果你有其它的意见可以直说，我不会否认我做出的每一件事。”
　　“不，你们做的是正确的。如果能够……”他用力摇摇头，轻轻地呼出一口气，借着这点空隙重新组织了一下自己的语言。“……这是有价值的，多亏了你和玛格特罗伊德的决策，我们才能够在情报上获取这一线先机。”
　　“一个合适的战场，一个由我们来决定的时机，一个我们终究需要打到的敌人。我必须说天使的事情真的是帮了大忙了，要不然到了后期突然遭遇上，措不及防的情况下也不知道会死掉多少人……”他轻轻握紧了拳，小幅度地挥了一挥。
　　“我们要在这里停留十二天，而今天只是第二天――目前我们还没有实质性的战斗力损失，但却已经获得了这样多的情报。接下来只需要对天使的具体战力进行具体的评估，那我们之后的行事策略便可以直接定下了。”
　　郑吒突然看向帕秋莉。
　　“玛格特罗伊德已经解决了她那边的那只天使吧。那么教堂这边就是对照组吧？用以确认其平均战力，避免误差？”他虽然用的是疑问句，但语气中却是笃定的意味居多。
　　帕秋莉的眉梢挑了挑。
　　她并不打算回避这个问题，而是直接坦诚地回答着：“的确是有这个意思，我并不能够确定伊甸园的术式是否真的能对这群有着天使外相的能量体生物起效。说成是赌博也毫不为过。但至少就目前而言，教堂中没有出现死伤，所以我们成功的几率很大。只要有任何人试图进入教堂都有可能激活术式，让徘徊在教堂周边的天使强制坐上‘基路伯’的伊甸园守卫者位置，从而不得不与我们正面冲突。”
　　“这是一个很重要的实验，战力的对比是一方面，若是能够证明伊甸园的术式对天使有效，甚至能够将其直接拘束。那么我们便可以研发出针对天使的相应手段。度过这场恐怖片的几率将会大大增加。”
　　“明白了，那么这场战斗的确是有必要的。”郑吒活动着自己的手指，他发现自己的身体在经过魔法治愈后恢复得相当的好，损失的能量也被帕秋莉提供的药剂给迅速地补全。就是这么用以对话的十几分钟之间，自己的各项身体状态便已经恢复到了接近全盛的时期。体内基因锁也可以轻松地再度开启，活力十足，随时都可以投入战斗。
　　他看向不远处的斜坡――机械士兵已经将战场完全肃清。处理掉了美国佬的残兵败将。它们在完成了任务后便在斜坡上排列成了整齐的阵列，一动不动，只有头部传感器的指示灯不住地闪烁着，随时等候着帕秋莉的下一步指令。从两人开始对话时便悄然退开的零点不知何时来到了阵列的旁边，仔细地打量着机械士兵手上的枪械出神。
　　他对枪械很感兴趣。尤其是这种他在先前未曾接触过的枪械――爱丽丝固然改造了他的高斯狙击枪，进行了一系列全面的强化。但这并不代表着他没有自己的喜好，因为对于一名狙击手来说，顺手的枪械比高性能的枪械要更加可靠――除非性能的差距实在太大。
　　机械士兵，枪械，军队。
　　郑吒的脑海中突然浮现出一个想法，他张开口，语气略带轻松地问道：“美国怎么办？我们现在已经是和他们开战了吧。休战的几率可能很渺茫……你打算怎么处理这个问题？在他们的首都来一发那个什么……宏炮？”
　　他的语气因为刻意而显得有些轻松，尤其在是‘宏炮’这个词上，他更是用了一种开玩笑的口吻。
　　他的内心有着些许不安。
　　“没有那个必要。”帕秋莉否决了他的想法。然而，就在他正打算松一口气的时候，女巫接下来的发言却让他眉头一皱。
　　“当地的政府无法成为威胁，对于我来说，这种对魔法一无所知的普通人士兵来多少都是一样的。天空中的云层即将消散，我之后便可以通过卫星网络定位他们的所有的高层官员然后直接咒死掉他们。失去指挥的国度自然不堪一击，我们大可以轻松离开。”
　　郑吒停下了脚步。
　　“换一个方法。”他看着帕秋莉，语气严肃，神态前所未有的认真。“你这是在毁灭一个国家，诺蕾姬小姐。你知道你到底在做什么吗？杀死所有的政府高层，这个国家必然会陷入内乱。末日将至，他们所有人的生机都会断绝掉……我们没必要杀那么多人！”
　　“但五日后他们一样会死。”帕秋莉平静地回答道：“美国政府的确准备了避难所，但避难所的容积有限，里面却是装不下许多人。按照我的预估，至少三亿美国人会在五日后死于太阳风暴，剩下那几百万也活不了几天便会在之后的灾难中死伤殆尽。都是死人，而我只不过是将这一过程提前数天罢了。”
　　“这是最简便的方案，可行性最高，容错率最大，如果爱丽丝在之后配合我降咒，那么可谓是万无一失。如果你想要其它的策略――没错，我的确有。但那样会导致我们之后的生存率下降。你认为这样做没问题吗？为了一群你根本不认识，也和你没有任何关系，并且很快就会死绝的人而提升团队的风险？”
　　“希望你能够提供一个立得住脚的辩驳论点。而不是因为单纯的圣母病发而寻求的自我满足……我想你应当知道圣母病是什么意思。希望那种症状不会出现在你身上。”
　　帕秋莉静静地看着他，淡紫色的眸子中没有丝毫能够被人类辨别出来的情感。薄薄的双唇之间吐露出的字节虽然平淡而毫无起伏，但在郑吒此刻的认知之中，那声音仿佛来自于幽暗深渊一般，令人发指。
　　郑吒深深地吸了一口气，咬着牙，一字一字地说道。
　　“为了活下去，我们可以脏了手。但是，不能连心也脏了！至少我做不到这种事，我也不希望能够做得到。”
　　“看来你对‘活下去’这一概念的认知和我有些差异。”帕秋莉微微摇头。“不过总归也算是理由。那么策略变更，我们接下来是不能够在这个国家里面待着了。”
　　“这个世界距离毁灭还有五天，一旦之后的实验成功验证，那么我可以确保之后的四天内将会处于一个比较平稳的时间段内。新人如果不听话就很难说，但资深者，应当是不会出问题。当然，我是指‘因为某些意外巧合而死’这种问题。如果与军队继续交战，之后是否会有意外我也无法确定。我虽然控制了卫星网络，可以随时通过资讯干涉破坏掉导弹，战斗机，巨型机械的操作系统。但如果是一发460炮直接砸过来，措不及防的情况下必然会出现死伤。所以在那之前，必须得解决当局的军队。”
　　“你不愿意动手，那么便只好选择离开。加拿大或者墨西哥都是好去处，但如果想要弥补因为这项举措而导致的生还率下降，那么我的建议是跨过太平洋，到东陆去。”
　　“……谢谢。”郑吒过了好一会儿才从牙缝中挤出这两个字。曾经身为办公室白领的他知道准备一个大型的策划然后再因为合作方的意愿而彻底推翻重做究竟是意见多么令人恼火的事情。但即便如此……做不出来的事情他依旧不会去做。
　　“为什么是东陆？”他试着转移话题。“死神来了的剧情不就在美国本土吗？而且我们如果搭乘交通工具过去……难道不会出意外？”
　　帕秋莉翻开自己的魔法书，展开了一个反重力的魔法阵。扭曲的力场将在场的三个大老爷们都包裹在其中，她自己就在力场的中心，稍作操作之后，一行人便在术法的环绕之中飞起，朝着教堂所在的方位迅速地飘去。
　　“死神来了这部电影中可没有世界末日。至于跨越太平洋，这种事情我会安排好，你不用太过担心。反正不会出问题就是了。”她顿了顿。
　　“因为某些……专业原因的缘故，我和爱丽丝在这片教廷信仰土地上很难使用威力强大的仪式魔法。本来想通过美洲的苦难唤醒那些被美国佬灭绝的古代文明以作为战力。但既然你反对我的提议，那么便只好作罢。”
　　“既然美洲因为教廷的缘故不适宜施法，西欧，中亚那边也是同一个道理。埃及本是一个好选择，奈何国力太弱，土地中的矿藏也略微缺乏。所以也跳过。那么，之后可供选择的也就只有东陆，印度，南亚这几个地方了。”
　　“我的军团需要资源进行拓张，需要大量的重金属和各种化工作品作为原料。因此南亚pass，而印度那边实在是过于唯心，如无必要我实在是不怎么想去……所以最后剩下的选择也就只有东陆。”
　　“我们会直接过去，落脚点则是疆省的罗布泊，那里资源丰富，而且还是东陆人建造地下避难所的地方。他们依托天然洞穴准备了一个非常庞大的地下基地，度过太阳风暴不成问题。而我们的第一目的就是抵达那里，然后……”
　　“抢先占据一个位置？”郑吒问道。
　　“不，位置什么时候想要都能有。我们真正需要做的是深入那个名为‘地球之耳’的洞穴内部。我需要在那里设置一些东西……准确来说是一个法阵。只要它能够成功的安置好，那我们之后的战斗便会……容易很多。”她如此解释道。


第五十五节・女巫的试炼
　　罗布泊……郑吒在来到轮回世界之前曾经听说过这个地方。那地方被称作是地球之耳，有着号称能够直接抵达地心的天然洞窟。苏联人曾经在那尝试过地壳深度探索，并且有着可以考证的记录档案流传下来。后来该随着国际关系的变化而中止，该处工程也就不了了之。
　　当然，这并不是结束。罗布泊那片荒芜之地后面还成为了核试验的场地，并且还因为某个科学家的失踪而名声大嘈。什么‘古城遗址’，‘外星文明’，‘不死亡灵’，‘双鱼玉佩’之类的故事传说纷至沓来。郑吒在现实世界里闲着无聊的时候看过相关的民科杂志，打发了不少时间。但他并未将这种小道传说放在心上。
　　――直到现在这一刻为止。
　　“罗布泊……传说难道是真的吗？”郑吒在空中调整了一下身体，让自己能够更舒适地在重力场的包裹下朝着教堂所在的方位前进。“我以前听说过罗布泊的故事，我一直以为那只是一堆好事之人鼓捣出来的无聊故事。”
　　帕秋莉挑了挑眉，她随即链接上大图书馆的网络系统，在郑吒‘无聊故事’这几个字说出口之前边通过访问大图书馆内显像一号超级电脑关于变形金刚世界以及咒怨世界的数据库调取了其他世界中罗布泊的种种故事传说，按照相似度校正一番后再和这个世界里的罗布泊资料一起整理成为了文档。然后在‘故事’这两个字结束之前用微电流刺激脑细胞的方式将自己的思维加速，一目十行地把这些资料看了个大概。
　　她在表面上没有露出任何异样，连脸色都没有丝毫变化。
　　“的确是些无聊故事。”帕秋莉回答道：“传说也是假的，不存在那些乱七八糟的东西――至少在这个世界里不存在，现在还不存在。”
　　“我选中罗布泊，是因为罗布泊地下的确有着一道贯穿地壳的天然洞窟。东陆人在那里建立了一个大型避难所。容积很大，能塞进去超过一千万人。深度大约在六千米左右，足以完全隔断太阳风暴的袭击。通过反应堆，地热供能以及各种地下食用类植物的开发，探索，那座避难所就算在地底下独立运行一千年也不会出问题。我之所以要到那里去，除却布置魔法阵以外，次要的目标便是将新人以及剧情主角们安置在那里。免得他们莫名其妙的死了。”
　　“你刚刚说‘现在还不存在？’”郑吒敏锐地捕捉到了帕秋莉话语中所特意透露出来的信息。“那你的意思是说之后会存在了？和天使相关……地狱？”
　　他的瞳孔微微缩小：“能做到这种事！？”
　　“只要我想，我就能做得到……前提是按照先前的计划来行动。”帕秋莉淡淡地瞟了他一眼。她的视线一如既往的纯净而淡漠，难以从中寻觅出丝毫情绪波动。
　　“我原本的计划是在确认了天使的存在形式之后直接咒死南北美洲的所有上层官员。制造混乱的同时将军团降下，建立生产线，开拓工厂，用机械军团清扫美洲大陆。反正这些人最多也就再活几天，与其让他们的生命在太阳风暴下白白浪费，不如由我来动手处理，至少还能够起到些额外作用。”
　　“我会清洗他们，用他们的血，泪，痛苦与诅咒唤醒数百年来徘徊在美洲上空的原住民的怨念。从而将与天国概念相对的冥世从虚无之中开辟出来。魔力充足的情况下我甚至连阿兹台克神话中的冥界七神都能够从无到有地直接创生。尤其是日之主，居于九渊的米克特兰之王――k与太阳对立，那我便可以在第五日太阳风暴到来之时行使k的神权将吹拂美洲的太阳风强行驱散。而在我代行神权的时候，我部下的机械军团也将会因此获得‘冥神的战士’这一概念。那么只需要将法术连锁，以启示录的规格强化‘冥神的战士’这一概念，我的军团便能够因此而获取能够参与到天使的战场之中，为我们战斗的能力。”
　　“而在那之后就只是单纯的质量战争了，我会建立工厂，拓张生产线，解放AI。以机械制造机械这种自我增殖的方式无止境地制造出机械士兵。因为它们已经被赋予了‘冥神的战士’这一概念的缘故。无论是故障，失控，背叛，我都不需要操心，天职已定，它们总归是要去和天使们战斗。而战斗一旦开始，就不会轻易结束。而在有了这无限的兵力作为支援的时候，我们再想要撑过接下来几天便不再是一件很困难的事情。”
　　“这便是我原本的计划，美国人在我获得卫星网络的支配权后不堪一击。我的军团也已经降下，在解析天使的性质，做好了防备天使操纵意外袭击的措施之后，它们的发展便不会受到任何阻碍。同时世界各地的各处矿藏，工业区，资源点也已经被我解明，之后要做的不过就是按部就班的施行计划。就算发生了意外，我也有着相应的应对预案。除却‘天使们强到可以随意碾压我们和我们的军团’这种根本无解的情况以外，这个计划存在的疏漏很少。而你在数分钟之前否决了它。”
　　帕秋莉的声音柔美，语气平静，语调平缓稳定，仿佛只是在讲述一个类似于‘今天晚上的晚饭吃鸡’这样一个简易的计划。然而此刻在郑某人的眼中，这却和炼狱中的恶鬼嘶吼咆哮也没多大区别了，他仿佛看见少女裸露在空气中的柔嫩肌肤下翻滚着血潮，无数的尸体，血肉，骨骸，脏器在其中翻滚。死去的灵魂在浪潮中恐惧地尖叫，受尽万种折磨。
　　究竟要杀死多少人，毁灭掉多少座城市，灭绝掉多少种族和文明才能够做到她这样冷漠？这样淡然？两个大洲的亿万生灵在她的眼中恍若一抹尘埃一般随手就可以抹去。无数人的生老病死，悲欢离合在她的认知中连抬个眉毛的价值都没有。或许，在她看来，那些普通人对她而言连路边树下的蚂蚁都不算吧。
　　【这就是长生者的心态吗？除了自己在意的事物以外，其余的一切都如同尘土一般毫无价值。大概在她的眼中，队伍里的人除了玛格特罗伊德以外都是随手便可以舍弃掉的吧……啧，相比起来，楚轩那种家伙反而还能够接受些了。】
　　他忍不住在心中苦笑，然而还未等他组织好语言，帕秋莉便仿佛看穿了他的所思所想一般回答了他未曾问出来的问题。
　　“不用担心，爱丽丝是将这团队里的其他人都当做可以信任的同伴来看待的。她的看法如此，我也一样。我不会算计你们的。”帕秋莉回答道，她的视线扫向侧方，在被不远处的另一团重力场所包裹着的张恒和零点身上看了一眼。
　　力场是半封闭的，移动的速度很快，再加上视角问题，侧边的两人不可能听到自己等人的对话。
　　而没有第三人听见，自然就不会有人来圆场，两者之间顿时便陷入了尴尬的气氛之中。当然，是郑吒自以为的单方面尴尬。
　　他轻轻咳了一声。
　　“咳，你和玛格特罗伊德还真是……风格一致啊。”
　　“不一样的。”然而帕秋莉残忍地抽掉了他下台的梯子。“爱丽丝擅长精密操纵，所以她习惯布置一环扣一环，每一个环节无论失败还是成功都能够顺利推进到下一步的局。而我擅长的是大势，所以我向来习惯于用滚雪球的方式累积起巨大的量，忽略掉无关紧要的细节，直接从正面碾过去。”
　　“她的缺陷在于超出预料的外部因素，而我的弱点在于需要积蓄大势的时间。当然，无论我还是她，获取敌我双方的情报都是最优先的事项。在情报不足的情况下通常是能不动手就不动手，而现在，情报已经收集得足够多了。”
　　她瞟了郑吒一眼。“我知道你想问什么，放心，不同的区域需要使用不同的策略，在东陆那种传承数千载，中间没断过带的大一统文明中若是血祭，那么招出来的只会是敌人。我所需要的不过是在末日之前深入那座地下洞窟，然后在里面完成布置罢了。”
　　她的手心闪烁着一团明亮的电光，那是由强电磁场聚合而成的球体。
　　“洞窟也可以视作是塔，由地表向地心延伸的自然之塔。塔是传播讯息，点燃灯火的建筑，我会抵达那里，然后发动合适的仪式将地磁场稍作变更。然后……”她的五指轻握，那明亮的球体随即崩解，化作飞溅的雷光四处飘散。“我会在地磁场中掺杂这份能够让天使强行实体化的电磁信号。既然强化军团，用机械组建冥界战士的策略无法使用，便只好将敌人拉到和我们一个档次，然后用数量去堆积胜利了。”
　　她耸了耸肩，补充道：“不过这个方案有着缺陷，失去了概念强化之后，机械军团的战斗力会有所下降。同时我也没法解放AI，让它们自由拓张而不担心机械反叛这种在面对异种文明时几乎必然会发生的事件――这导致如果局势推演到需要开启质量战争，那么我和爱丽丝之间就必须得有一个人负责全程指挥军团才行。团队的总体战斗力会下跌，同时，应对太阳风暴时也只能够采取比较消极的躲避策略。之间或许会产生损伤也说不定。”
　　“喏，两个计划就是这样，优劣也都摆在这里了。后者的优势大概是能够多活一些这个世界的普通人吧。至少在第十二日到来，并且我们还没有失败的情况下，罗布泊内的避难所必然还可以继续运转。如果天使们按照启示录原典中的那般以七日为限灭世，且他们能够撑过我们离开之后的第十三天，那么或许这个世界的文明能够幸存过这个轮回也说不定。”
　　“……在东陆没办法制造出冥界吗？比如说酆都，十八层地狱什么的？”
　　“能，但是很难。”帕秋莉微微歪过头。“想要构筑冥界的概念便少不了杀戮，你连美国人都下不去手，东陆人自然就更别说了。而且这个仪式必须得赶在太阳风暴降下之前完成才行，太阳风暴后的地球表面资讯环境会变得非常糟糕，对我和爱丽丝来说差不多就是死魔法区一样的地域。大威力的仪式法术基本无法使用，构筑冥界这种事自然是更加不可能。”
　　郑吒陷入了沉默之中。
　　他在听取了帕秋莉的计划之后发现了一件事，那便是这两个计划无论是哪一种都具备相当的可行性，然而却也两种都几乎完全不需要中州队里其他人的存在――女巫们只需要依靠彼此就可以度过难关。而交给自己等诸人的任务，大概便是在即将到来的大势之中保全自己罢了。
　　【她根本就不在意其他人，不，不止，她根本就没有将队伍里面的其他人视作可以运用的战力。她怀疑着队伍中除却玛格特罗伊德以外的所有人，并将他们视作潜在的不可靠因素。】
　　【……是因为队伍现在这种接近四分五裂的状况吗？她即便是现在显露出这样一幅对我言听计从的模样，并将自己的计划和盘托出，实际上也只不过想要告诉我一件事――】
　　【‘你们对我毫无用处，最大的作用就是扰乱我的计划，增添乱局罢了。’――是这样的吗？】
　　【可恶，可恶，可恶！】
　　一股暴躁的情绪从郑吒的心底骤然升起，他下意识地握紧了拳头。体内的二阶基因锁悄无声息地打开。他看向在讲述完自己的计划便偏过头去，专心操纵重力场朝着教堂的方位前进的帕秋莉，眼中不知何时浮现出了一抹冷冽。
　　然而下一刻，一道寒意从他的背后悄然蹿起，缠绕脊柱，触碰脑髓，让他的思维在这极短的瞬间猛地一清。
　　他突然意识到一件事。
　　【为什么她要刻意控制重力场把张恒零点两人和我们隔开。如果只是单纯想要让我们认清现状的话，将这些话直接告诉我们所有人不是更好吗？】
　　【她为什么要特意这样做？】


第五十六节・部分认同
　　‘凡事有果便有因，任何事情都不可能无缘无故的发生。’
　　‘思考，你需要思考，郑吒队长。’
　　男人的耳边响起了一个熟悉的声音，他知道那是谁，也知道那人现在并不在这附近――因为这只不过是从他记忆海深处随着思绪的浪潮翻涌上来的回响，是他潜伏在本能深处的自我意识所赋予他的提示。
　　【诺蕾姬不会没事找事，她在这个时候花费这许多时间来和我对话，其目的绝对不会是将我激怒，让这个本就有些不怎么牢靠的团队彻底的分崩离析。那么，这也不会是‘其他人有问题’的暗示。】
　　【她不会是这么浅薄的人，因为玛格特罗伊德不可能花费偌大的代价就为了从自己的故乡世界中带一个累赘上来。而且从她之前的布局水准也可以看得出，如果她真的想要和其他人敌对，或者当做棋子来利用……那么我们从一开始就不会意识到这件事。只要稍微对比一下就知道了，她控制了卫星网络，解明了死神的本质，组建了机械军团，并且还安排了数个足以让整个团队度过这次恐怖片的计划。而其他人……就算是最聪明的萧宏律，能够想到的也只有利用超前科技和当地政府合作，而且至今还未有过行动。】
　　【……这不怨萧宏律，信息压制，布局的立足点不同。换成是我现在大概只能够一路莽过去，见人杀人，见鬼杀鬼。或许现在已经是危机重重了。】
　　【而且，我刚刚那一股突如其来的愤怒……也很奇怪啊。我怎么说也是在勾心斗角的办公室政治里面打了好几年的滚，养气功夫虽然说不上很强，但至少，也算是有些城府的人物了。怎么可能因为这么两句连夹枪带棒都算不上的话便心中起火，甚至刚刚还想……】
　　他深吸一口气，心念电转。他觉得自己的脑门有些发热，思维变得格外敏捷，脑中的诸多想法在他的思绪中迅速掠过，而这一切的发生仅仅只在数秒钟之间。
　　【我明白了，这是试探。】
　　他想起了帕秋莉在不久前才和他说过的那两句话――
　　――‘那么，接下来我会告诉你我们在这部恐怖片中所有的准备。’
　　――‘然后，让我们来看一看，你是否有承担这份责任的器量吧。’
　　【器量……原来如此，她是在测验我是否有着身为队长，承担团队重量的器量么？计划也好，算计也好，那突入其来的愤怒也好。都是她特意制作出来的啊――也就是说，这是她对我的考验，我只有正确地应对了当前的局势才能够被她所承认。】
　　【那么……该怎么办才好呢？】
　　他忍不住静下心努力思考。将自己的优势，劣势，以及其它的已知条件全数混同为一。然后在将它们按照不同的类别筛选出自己所需要的组合。
　　――他感觉自己脑内的发热逐渐加深。但是这并不构成他停止思考的理由。
　　【毫无疑问，她和玛格特罗伊德加起来便是团队中的最强。无论是力与智都是如此，那么在这基础之上，我能够做些什么呢？】
　　【统合，没错，我能够做的事情就是统合。让自己成为联系一切的枢纽，从而将力量更进一步地发挥出去。】
　　【但是……这是建立在团队需要统合力量的前提下的。她已经准备好了全盘的计划，而计划中并没有其他人存在的必要。对，她们自己便可以做完全部的事情。哪怕是等会抵达教堂，利用那个由她们布置好的‘伊甸园’仪式来应付天使也是一样――既然玛格特罗伊德能够孤身一人在波士顿解决另外一只，那么与她同等的诺蕾姬自然也不会差到哪去。】
　　【这就麻烦了啊，没有需求的客户，如何能够朝她推销产品？】
　　――脑中的发热变成了轻微的刺痛。但他很清楚是自己过度运用大脑而导致的后果。他在意识之中将自己所具备的一切情报飞速拼接，组合，构成一个又一个的方案，然而在方案成型之际却又将其舍去，因为那根本就无法解决现实的问题。
　　【她到底想要什么？】
　　【主导权？不是，这种东西如果她们早就已经握在手上了。】
　　【利益？团队的存在对她们来说存在利益吗？这又不是团战，或许就长远看来的确具备利益，但很明显这种程度的利益还远远不够。】
　　【唔……脑袋越来越痛了。】
　　郑吒的太阳穴剧烈地跳动着，血液疾速流淌，心跳的声音大得像是在雷鸣一样。他在数十秒前下意识打开的基因锁并未关闭。而也正是因为这个缘故，他感觉自己体内的能量在思维变得敏锐时也在疾速消耗，很快便有着将近三分之二的能量份额消失无踪。
　　帕秋莉似乎是终于注意到了他的异常，她挑了挑眉，便要偏过头朝他看过来。她的视线一如既往的无喜无悲，从她的眼眸侧面，郑吒没有发现一丝一毫的期待或者失望。
　　她就像是一个冷血无情的判官一样――给出条目，做出评选，打出成绩。这其中没有任何针对，也没有丝毫偏袒。她只是静静地审视着，计算出即将会呈现的未来。
　　而郑吒现在却是连沮丧的心情都提不起来了。
　　【答题的时间要到了么？啧……好歹给我多一点的思考时间啊！】
　　他心想道，然而这份激荡的心绪在转瞬间又化作灰白。因为他已经意识到自己此刻的思考已经接近极限，若是再继续下去，自己的脑子大概就要起火烧了。
　　【真是不甘心哪。这种职称评选失败的纠结感……我是有多久没有感受过了呢？诺蕾姬这家伙，作为主考官未免也太过严格了一些吧。提示这样的少，谁知道你在想什么？】
　　【――谁知道你在想什么！】
　　【――谁知道你在想什么？……想什么？】
　　郑吒的瞳孔骤然一缩，一个如同流星一般的念头在他的脑海中一掠而过。
　　【心理学中有一个基础的技巧叫做‘代入思考’。既然我想不出来，那为什么不站在她的立场上来尝试一下呢？】
　　【如果我是诺蕾姬我会怎么做？】
　　他猛地闭上了眼睛，在帕秋莉看向他，并正准备开口说话的瞬间让自己即将停转的脑域全力地运作起来。伴随着体液能量的急剧交换，他的脸色在刹那间变得通红，口鼻之中冒出大蓬的热气，然后在触及空气的瞬间迅速凝结成为水雾。
　　【如果我是诺蕾姬我会怎么做？】
　　【如果我是诺蕾姬我会怎么做？】
　　【如果我是诺蕾姬我会怎么做？】
　　【可恶……想出来啊！】
　　颅腔开始失压，即便紧闭着双眼，郑吒也知晓自己此刻肯定是满眼血丝。体内有着温热微腥的液体在鼻腔的底端滚动着。毫无疑问，这是用脑过度，毛细血管迸裂所导致的症状。而且不止如此，自己裸露的皮肤也因为血细胞的急速能量交换而变得滚烫。体能与精神都在疾速流失。
　　思路错了，这样下去是不行的。
　　体内有十分之一的体液已经蒸发，因为能量高速交换的缘故，有百分之十二的血细胞已经失活。脏器和肌肉都有不同程度的损伤，不是外力，而是因为体能的高速消耗导致部分蛋白质开始自我分解。这是类似于焚舟取火，饮鸩止渴的行为。若是继续下去，自己的生命将在半小时内迎来结束。
　　不能是帕秋莉，代入她的思维是没有意义的。
　　因为她根本就不对爱丽丝以外的任何人表露出非为伪装的实质情感。情报不足，就算再怎么努力模拟也只能够获取一片空白。
　　所以，正确的方式是……
　　【如果我是玛格特罗伊德，我会怎么做？】
　　【会怎么做？】
　　【会怎么做？】
　　他猛地睁开眼睛，遍布血丝的双眼中迸发出一缕精光。
　　【――直接将计划进行调整！】
　　【明白了，原来是这样吗？居然……居然是这个样子？】
　　他的思维因为这一瞬间的灵光而变得透彻，而下一刻，他终于知晓了自己的问题究竟出在了哪里，又该怎样将其解决。
　　因为他从一开始就选错了思路。帕秋莉想要考验他的根本就不是什么凝聚力，什么队长的资质――她在说出自己的计划时就已经将郑吒当做是队长来看待了。而她在说了那么多之后想要验证的东西，实际上是‘队长’的决断力啊！
　　没错，从一开始她便将自己放在了参谋的位置上――给出建言，做出方案，将其提交后期待着的根本就是领导者的决断！她根本就不需要郑吒去证明自己作为队长的资格。她只想要看到郑吒的判断力罢了。
　　计划中没有中州队其它人位置，那么加进去就是了。给出的方案不满意，那么直接改就是了。绸缪与算计本就是参谋的工作。统领者真正需要做的事情是做出决断，从各项方案之中斟酌选择出合适的那一条。而想七想八，在毫无意义上的事情思考完全就是浪费时间。因为那根本就不是身为统领者所需要做的事！
　　【原来……是我自己认为自己当不了队长啊……】
　　【这样想来……其实早在别墅里那时，玛格特罗伊德在和我对话之后就已经把我放在队长的位置上了吧。是我自己没有去行使队长的权力与责任，是我自己在质疑我自己。所以大家才……会变成现在这个四分五裂的样子。】
　　【他们一定很失望吧。其他人且不说，玛格特罗伊德肯定是失望着的。我因为实力不济而自我怀疑，从而导致局势演变成了现在这个地步。但是在一个团队之中，从来就没规定最能打或者最聪明的那个才能够当队长的！】
　　【啊……想了这么久才想通。这一次，诺蕾姬应当也很失望了……但至少我要将我所思考出来的东西告诉她，让她知晓她还有许多战力可以投入策划！】
　　他张开口，便要将自己的所思所得一股脑地说出去。然而就在下一刻，一道治愈的光堵住了他的语言。他感觉自己受损的身体正在迅速恢复，消耗掉的能量也在极短的时间内获得了有效的补充。
　　“一分四十六秒，预料之外。”她抬起手，做了一个‘保持安静’的手势。“治疗的时候不要过度用脑也不要胡思乱想。这不利于脑域损伤的恢复。”
　　她偏过头，看着乖乖闭嘴的郑某人满意地略微颔首。
　　“看来我没做多余的事，干扰思维，引发情绪波动的术式究竟是起到了些效果。你应当已经意识到自己究竟处于何种地位，到底应当背负何等职责了。实话说，你想通的速度比我预想中的要快上许多，或许你在精神领域中有了些许进步？不过这并不影响大局，而且我相信你应当也已经知晓了什么才是大局。”
　　郑吒连连点头。
　　“那就好。”帕秋莉伸出手捏出一堆符文。伴随着魔力涌动，原本就是高速移动中的重力场顿时又加快了三四分。原本至少还需要十数分钟的路程顿时被消减了将近三分之一的时间――她轻轻地呼出一小口气，脸上也看不出到底是失望还是满意。
　　――她应当不是非常失望。
　　“不用担心，我所给出的第二项计划在先前并不完整。队伍中的大家自然是各有各的使命，缺一不可。”她淡淡地说道：“不过你的反应速度还真是有些慢，要换成爱丽丝这么慢我肯定得狠狠地收拾她一顿，然后掀开她的脑壳看看里面是不是进了水……不过如果是你的话……这个水平还行吧。”
　　郑吒顿时感觉自己受到了侮辱。
　　然后他很忧伤地发现自己还真没办法辩驳。因为自己在代入了爱丽丝的思维方式后连半秒钟都不到就给出了正确答案。模拟的尚且如此，真品自然就更别说了。
　　于是他只好苦着张脸，吞吞吐吐地问道。
　　“那么……我算是合格了吗？”
　　“六十分，马马虎虎。”帕秋莉耸了耸肩，说道：“至少还处于可以挽救的范围之内。郑吒队长。”


第五十七节・似曾相识
　　之后一路无话。
　　数分钟的路程眨眼即过，借助着反重力场的高速投送，没过多久，教堂所在的小镇便出现在了一行人的视野当中。
　　“机动力缺乏是一个很明显的短板，之后我会制作出一些加载了反重力场和矢量喷口的小型飞行器供其他人使用。如果你有什么意见，可以在我动工之前提出来。”帕秋莉在城镇附近大约一公里的地方停下反重力场。
　　她瞟了一眼郑吒，一个肉眼可见的能量波形便随着她结出的几个连续的法印被释放了出去。霎时间小镇内的居民们都被一股无可言喻的恐惧所笼罩，他们惊恐地尖叫着，三五成群地从镇子里逃出，然后头也不回地奔向了广阔而且安全的旷野。
　　大战将至，天使只有在外人试图进入‘伊甸园’时才会显现。也就是说转移战场是不可能的，这座城镇注定要成为废墟。那么相对而言，城镇之外的荒原旷野反而变成了足够安全的地域了。
　　而将居民驱逐也只不过是简单的精神干涉手段――通过特定频率的定向信息波刺激区域人体脑域的指定部位，这样很容易就能够引动甲状腺，肾上腺，性腺等一大堆腺体释放激素，从而引发体内的诸多内脏器官超负荷运转，而恐惧的感觉自然也就随之产生。
　　对于帕秋莉来说这虽然并不是一件麻烦事，但魔力和精神的消耗仍旧是确实的。以她平时的行事风格她绝对不会在战斗之前如此浪费额外的力量。她之所以会这么做，实际也只不过是为了顾及其余几人的观感，同时表明自身的立场罢了。
　　‘我知道你们都是不愿殃及无辜的良善人，虽然我不是，但我可以配合你们成为这样的人。不会在无关紧要的时间段里和你们产生三观上的冲突’――帕秋莉所想要表达的是这样一个意思。
　　而郑吒很清楚地感受到了这份诚意。
　　“多谢了……力所能及的前提下能多活一些人总归是好的。”他朝帕秋莉点点头，然后问道：“你说的飞行器……是怎样子的？科幻电影中的那种小型飞艇？”
　　“你想要那种的也行。”帕秋莉比了个手势，一个由光信号聚合而成的立体模型便出现在了她的手板心里。那看上去就像是一个装载了飞翼的水面快艇，前端有着速射火炮，两侧的翼面上挂载着飞弹巢。
　　“暴风雨形突击艇――搭载突击炮和火箭巢，反重力驱动，速度快，装甲坚固，能够提供一定的干扰火力，并且操作就像是开碰碰车一样的简单――如果你想要飞艇我可以做出这种规格的给你。”
　　“呃……”郑吒打量了一下那个模型，不可否认，在看到的那一瞬间他的确有着些许的行动。但在注意到比例尺之后，心动立刻又变成了沮丧。
　　他有些忧伤地说道：“这太大了，很不方便随身携带。而且，也有些不灵活，驾驶碰碰车虽然简单，但也得用上双手双脚。”
　　“太大了？不灵活？”帕秋莉挑了挑眉，她的视线在郑吒手指上的‘纳’戒上掠过，立刻便露出了恍然大悟的神色。“哦……装不进‘纳’戒里吗？说的也是，而且对你来说，方向盘这种东西的确是累赘。那么就换一种。”
　　她的手指弹了弹，伴随着一阵怪异的扭动，她在空中构建出的那个光学模型很快便换了个模样。从一个带飞翼的快艇变成了一块没有帆叶的三角形冲浪板，板子的下方有着被保护起来的怪异喷口，同时还挂载着像是武器一样的管状物。看上去很灵活，而且最重要的是不需要手也可以操纵。
　　“这东西我还没有给它命名，就叫它飞行板吧。以前在帮爱丽丝收集外界的老电影时我在一部叫做什么蜘蛛怪的纪录片中看到过这种飞行器，感觉挺有意思，所以在闲暇的时候就自己琢磨着弄出了设计图纸。”
　　“体积小，可以折叠。机动性能也很强，能够轻易地做出各种各样的花哨动作。但相对应的操作难度很大，如果没有特意强化过敏捷和空间感，一般人至少也得训练上两年才能够使用自如。但开启了基因锁的人和有过精神方面强化的战士应当很快就能够学会如何驾驶它。我想你应该符合条件。”
　　“就这个。”郑吒立马拍板。他随后又补充了一句：“大概多久能够有成品？”
　　“明天就有了，不会很久。”帕秋莉迅速地回答道：“天使是飞行单位，所以必须得做好相应的配置才能够和它们进行战斗。我会给飞行板装载上电磁辐射发生器，保证那些家伙只要敢接近就能够将它们强行显形。哦，还有一件事，先前在主神空间里的时候爱丽丝让我给每个人都准备好空间容器，现在它们基本都已经调试完成，并正在朝这边运输的路上，等解决掉那只天使，想必这些货物也应该到了。”
　　“我相信它们会派上用场的。哦，还有，爱丽丝在离开别墅之前应当给其他人都准备了防护罩，但它们现在的效果也应当接近维持时间的极限了，尤其是张恒，他身上的防护力场已经被完全消耗，我待会会帮他补充一下，但最好还是不要让他在战斗中受到直接的打击。”
　　――听到有人提及自己的名字时，跟在队列最后的张恒下意识地了抬起头。然而他却发现在场的人没有一个看着他。
　　于是他又心气低落地把头低下。
　　“你准备得还真是充分……”郑吒的眼角抽抽，一阵无力的感觉从他心底悄然升起。然而下一刻他却感觉自己的心脏因为外来因素的缘故急促地跳动起来，一道从帕秋莉指尖散发出的光辉如同一道热流一般洗涤着他的心灵，让他顿时就充满了勇气。
　　“工欲善其事，必先利其器。”帕秋莉弹了下手指，看着因为心理上的纠结和生理上的激昂同步产生而面色扭曲的郑吒，轻轻地眨了眨眼睛。“爱丽丝很喜欢引用东方的句子，我觉得这是个好习惯，因为她引用的句子通常都很有道理。”
　　“我觉得她无论说什么你都会觉得很有道理……”某人忍不住碎碎念。
　　“是啊。”帕秋莉疑惑地歪过头。“有什么问题吗？”
　　“没……没问题。”
　　“换个话题吧，我们什么时候动手？”
　　“马上。”帕秋莉看了一眼天空，太阳即将从地平线上落下，而月亮在这时还未升起。天的颜色因此而陈先初层次分明的薄红与绛紫相间的色泽。既美丽，又仿佛有着某种异样的诱惑与危险。
　　“我们在夜幕降临之前动手。”
　　“想必在那之前你们便能够恢复到完整的状态。同时，我的军团赶过来也还需要几分钟。”她偏过头，看向遥远的彼方。“而且，我也在等爱丽丝发给我的分析报告。”
　　…………………………………………………………
　　与此同时，在相隔数百公里的波士顿内……
　　爱丽丝轻轻地握紧了拳头，她坐在远离宏炮着弹点的一处山坡之上。看着视野远方逐渐落下的夕阳，和在花费了许多时间后终于感到现场并建立封锁线的警察和军队，一种异样地感觉悄然浮现，很快便充斥了她的全身。
　　那只天使死了，至少作为显现的形体死了。完全无误，毋庸置疑的被术法给彻底粉碎。就连用于构成其躯壳的能量结构都被彻底拆解，成为了爱丽丝的实验数据。
　　成果斐然，但也只是斐然罢了。这些资料能够让她在研究天使的弱点，制作对应的武器时少花一点时间，就通常的战略意义上来说倒也的确算是一个巨大的进步，然而，比起她从天使身上获得的另一样东西来说，这点成就可谓是毫无意义。
　　她，在处理掉那只天使之前听到了一个声音。
　　一个有些熟悉，但又无法从记忆海洋中搜寻到相应特征的声音。
　　那是一个女声，音色宛若少女一般清丽，音调有若老妇一般低沉，然而在这音符与音调之间，她能够分辨出的却是历经了数千数万年，只有那种早已看透一切成住坏空苦集灭道的超越种才能拥有的万载沧桑。
　　这是强者。
　　难以想象的强者。
　　而若只是强还好说，爱丽丝在过往的岁月中也不是没有和那种一个手指头就能把自己碾死的怪物打过交道。知晓力量并不代表一切，能够取得胜利的途径也并非只有血战到底。然而，当她听清楚那句话中每一个字词的含义时，她却是真正的陷入了茫然之中。
　　那句话的内容很简单，仅仅也就是十几个字罢了。然而它所蕴含着的信息量却并不是十几个字就能够形容的了的。那是一座海，一座能够淹死所有人的浩瀚之海。
　　――‘你变成轮回者了啊，爱丽丝・玛格特罗伊德。’
　　当这样的一句话出现在她的耳边，在她的脑域内形成清晰的含义之时。她的第一反应便是将所有能够释放的法术全部释放出去，将附近一切能够观测到的地方尽数化作粉尘――当然她并没有那么做，她在十分之一秒内便从混乱之中恢复过来，并将自己正准备，或者已经做出的一切失常举动都强行停止。
　　而在那之后发生的事情她已经记不太清了。她只知道自己的思维就像是感染了一堆新锐病毒的老式电脑一样变得迟滞而且混乱。思考的能力几近消失，只有身体还在女巫的本能下对天使的残骸进行处理，收集，分析，保存。等到她从这剧烈的信息冲击中清醒过来时已经是差不多半个小时之后。自己所在的位置也从宏炮的着弹点变成了现在所在的这一处安全的山坡。
　　然而她脑海中的风暴却并未平静。
　　“她知道我，而且还知道主神。”爱丽丝轻轻捏着自己的手指，一双天蓝色的眼睛出神地望着黄昏下的地平线彼端。
　　主神有条例，想要脱离轮回世界目前只有两种方法。第一，解开第五阶基因锁。第二，攒够五万点奖励点，然后兑换‘回归原点’功能。而除此以外，非要选出第三条路便是成为一个死人。死人自然便可以轻松地脱离轮回世界。
　　但是主神对轮回者的泄密却并不是管得很严。虽然一般情况下透露情报都会扣分，然而若是耍些心眼，在情报的透露之中做些手段，那么自然便可以如同死掉的楚轩那般将主神空间的情报外泄而不用担心任何惩罚。
　　换而言之，一个剧情世界中出现一个知晓主神空间的角色并非无法理解。或许是一个意外，或许是一个超级智者的布局，或者干脆就是某位退役的轮回者返回到了自己的现实世界――这种可能性虽然很低，但却并非不存在。
　　然而，若是在这基础上，那名知晓主神存在的轮回者同时还知道‘爱丽丝・玛格特罗伊德’这个人的存在，那么问题就变得很麻烦了。非常麻烦，超乎预料的麻烦。
　　“她认识我，而且不是那种从情报文件上的认识，而是真正地见过我，和我有过交流的那种认识。”
　　“但她认识的那个‘我’却未必是现在的我。”
　　少女垂下眼帘，认真地思考着。一项项的推论在她的脑海中浮现，然后又被尽数推翻。
　　轮回者。
　　轮回者最大的敌人永远是另一个轮回者。
　　那人认识爱丽丝，并且知晓她的全名――是这一世而非是她自己都遗忘掉的上一世的全名。而且，自己对这声音也有着异样的熟悉感。那么，答案就很简单了。
　　不会是情报泄露。
　　从对方说出的字句之中，可以明显知晓对方是先知道了爱丽丝这个人，然后才知晓了轮回者的概念。也就是说，她和爱丽丝是熟人。
　　而具体有多熟……爱丽丝并不是很想去思考这件事。
　　因为她很清楚自己在上次返回幻想乡时并未发现有谁失踪或者远去。然而这却代表着另一个更加糟糕的结果。


第五十八节・胜负之间
　　“他乡遇故知……啧，这种‘好运气’，如果有可能的话我还真不想要。”爱丽丝看着远方逐渐沉落在地平线边缘的夕阳，淡蓝色的双眼中露出了嫌弃的神色，然而这神色很快便又转化为无奈。
　　她已经通过卫星网络仔仔细细，认认真真地查过了她能够触及到的诸多数据库，可以确信这个‘死神来了2’的世界里并不存在《东方project》这套设定集，也没有一个名叫太田顺也的重度啤酒爱好者。换而言之，那就是‘爱丽丝・玛格特罗伊德’这个名字和这个名字所代表的形象不可能为这个世界上的土著生物所知。而轮回者的概念更是无从谈起。
　　对方是个老怪物，具体活了多少年不知道，但肯定是万载岁月打底。再加上对方知晓轮回者这种东西，那么它必然和轮回世界有过接触，因此精神老化，实力衰弱的可能性也是微乎其微。
　　【正面撞上基本没有胜出的可能性……战斗力上的差距且不论，情报上的压制却是太严重了些。如果对方不主动透露这个讯息，那么我恐怕就算是败北都不知道自己输在哪里了吧。】
　　【但也正因为这个缘故，我便可以籍此做出判断。】
　　【对方……未必是我们的敌人。】
　　她心想道，手心上却不知何时布满了一层薄汗，十指也紧紧地绞在了一起，纠结成了混乱的一团。
　　【对方如果是敌对方，那么便没有必要主动向我透露这样重要的情报。因为对于资讯魔法师而言，情报等同于战力和生命的总和。这片重要的拼图对我和帕琪来说能够起到的作用非常巨大。而既然是熟悉‘爱丽丝・玛格特罗伊德’的人，那么便不可能犯下这样严重的错误。】
　　【那么便不会是我在幻想乡里认识的人，也不会是我在外界接触过的那些‘老朋友’而排除了这一点之后，剩余的可能性便只剩下一个了。】
　　【那便是对方认识的不是我这个‘爱丽丝・玛格特罗伊德’。她认识的是另一个和我有着同样的名字，同样的形象，同样的性情，但却未必有着同样经历的‘我’！】
　　少女略带忧虑地垂下眼帘，一个她不怎么愿意确认的概念出现在了她的脑海之中。
　　【不会是复制体，那么……平行世界……吗？】
　　从接触到主神的轮回世界时开始，爱丽丝便已经做好了心理准备――无限的世界中必然有着两片相似的树叶，有着近乎完全一样的岁月与文明。
　　而这便是平行世界，那么平行世界中必然有着平行的爱丽丝・玛格特罗伊德。
　　这一猜想在她从咒怨世界中接触到那张《东方灵异录》软盘，并在回归主神空间后查询了相应的《东方project》设定集后便得以确认――毫无疑问，这无尽的世界之海中有着无尽的幻想乡。而每个幻想乡之间的设定各不相同，自己所在的那个幻想乡未必就是原版，在相互比较一番之后，自己所在的世界是受到影响的二次衍生物的可能性反而还大一些。
　　毕竟，不是每个幻想乡的外界人都是那样强的离谱的。而主神空间中能够兑换到《东方project》设定集却不存在‘资讯魔法师’的强化，这种现象本身就说明了一些问题了。
　　【如果对方不是我们的敌人，那么一切都好说。不过就是情报泄露罢了，装个死也是没问题的。和这种强大的存在为敌本就是一件愚蠢事项。能够避免自然便要尽量避免。】
　　【但如果对方是我们的敌人，并且思考与谋划的能力在水准线以上的话。那么可能性便只有两个了。】
　　【第一，对方的战斗力并未有我所判断的那样强，它只是通过了某种渠道获取了我们的情报，然后制作出伪装，试图以故弄玄虚的方式迷惑我们。其真正的目的是争取时间以完成某件事，或者单纯想要打乱我们内部的信任链罢了――毕竟，现在我就已经在怀疑这是齐藤一搞得鬼了。通过之前的那张纸条，我可以确信齐藤一和‘天使’之间存在某种交易。或许就是他透露了我们的情报也说不定。】
　　【第二，对方是平行世界里的某个认识‘我’的熟人。如同我一样和主神空间有了接触，所以它才会这样与我对话，而对话的目的――或许就是下达战书一样，所谓‘教而诛之’……么？】
　　她衷心地希望是第一个可能性而不是第二种状况。因为前者只需要多费点功夫，而后者……很麻烦。
　　若对方符合第二猜想，那么根据天使的力量使用形式以及表现爱丽丝已经在心中推算出了最有可能的那个人选。那是一个她预料之外的人，但在仔细考虑之后，却发现那人踏上轮回之道的可能性却是相当的大。
　　但是这并不能够起到什么作用。力量层次的碾压导致这种程度的情报获取能够起到的作用可谓是微乎其微――因为她很清楚平行世界的自己和立于此处的自己是两个完全不同的个体。而知晓了轮回世界这一概念的平行世界友人也不会将多余的感情寄托在自己这个轮回者身上――就如同自己虽然爱着帕琪，但若是遇到了长着一张帕琪脸的敌人也不会手下留情一样。对方显然也不会在该动手的时候心生迟疑。
　　如此一来，该做的事情就很简单了。既然无法确定对方处于何等立场，那么就想办法将其试探出来。原本打算稳扎稳打，积蓄力量以雪崩之势强推的策略必须修正。取而代之的则是另一个更加激进，造成的影响更加光大的策略。
　　她轻轻地呼出了一口气，看着视野尽头的光轮完全沉入地平线的底端，在黄昏的终幕，夜幕降临之前轻轻地敲了敲自己的脑门。然后，链接上了和帕秋莉的通讯。
　　【帕琪，发生了一些很复杂的事情，计划必须要稍作变更了。】
　　【……………………？】
　　【不，大体的布置还是不变。只是新加入一些准备而已。详细的情报我们见面后再说，现在只是先和你通一下气。】
　　【……………………。】
　　【嗯，出现了预想之外的敌人。为了应付这家伙，我们得尝试在这颗星球上建立恒星萃取塔了。】
　　……………………………………………………
　　帕秋莉轻轻地皱了皱眉，她解除了已经被中断的通讯，将注意力再一次放置到了城镇的战场之中。
　　五分钟前，自己等一行人终于与机械军团会和，同时城镇里的普通人也都基本脱离。与教堂内部的通讯也重新建立起来，她甚至能够隔着教堂的窗户，看见站立于二楼玻璃之后的詹岚和萧宏律。
　　一切就绪，接下来就是最终试验的时候了。
　　皮最厚最硬的郑吒当仁不让地成为了术式地触发者，在帕秋莉给他临时附上了十七八层能够应对各种状况的被动防护之后他便毫不犹豫地走向了看似空无一物的教堂前端广场。
　　然后，术式激活。
　　一如女巫们所预想的那般，当试图进入‘失落伊甸园’的外来者出现之后，在空荡的教堂前广场之上，出现了一缕凝实的光。而那一束光在极短的时间内迅速放大，成为了切实存在的实体。
　　天使，以光为羽翼，驾驭能量之潮歼灭一切敢于侵犯‘失落伊甸园’的敌人。它毫无怜悯，毫不容情。而作为术式的触发者独自一人走在最前的郑吒自然是首当其中。只是在接触的那一瞬间，那用于保护郑吒的十七八层防护结界便碎掉了超过三分之二。
　　那盛开的光幕就如同孔雀开屏一样，纯白的光在大气中折射出七彩的色泽。美丽而又危险，神圣而又可怖。即便是攻击的余波也具备莫大威能。在那光辉的照耀之下，以郑吒所立足的地点为圆心，在他身后，两个六十度角的扇形区域被这神圣的光辉在一瞬间给抹去。房屋，电线，围墙，公路……一切的人造物都在一瞬间凋零成灰。它们的物质结构被打散，从微观层面上被直接拆解成了独立的分子。
　　破坏的轨迹在郑吒的身后延续了一百米的长度。若是帕秋莉没有提前施法驱散了那些普通人，只是这一下便会有至少一百条生命就此消逝。
　　教堂毫发无损，守护‘失落伊甸园’的术式成功地限制了天使，成为了制约它行动的无形枷锁。而也正是因为这个缘故，帕秋莉缘此窥见了它的些许本质。
　　【人造……神造兵器吗？】
　　【并不具备独立意识，仅仅是如同机械一般根据事先决定好的指令来行动。所以被‘失落伊甸园’所束缚的过程才会如此顺利。我本以为只能够维持刹那，最多也就让它显形就会失效呢。】
　　【没想到居然能够长时间的延续下去吗。】
　　她的思绪迅速地转动着，在短暂的数秒之中得出了自己的答案。而与此同时，从一开始就已经进入临战状态的郑吒也挥舞起他那柄鬼头大刀怒吼着和天使交战起来。而张恒和零点等人也在远方使用远程火力进行支援。
　　战局在极短的时间内便陷入了胶着。
　　天使的战斗力固然强大，但是却因为被‘失落伊甸园’的术式所束缚的缘故，它在应对郑吒等人的时候还要分出力量去保护身后的‘伊甸园’不被战火给波及。因此它的移动力受限，除却偶尔能够释放出类似于激光炮一般的光束攻击以外根本就无法伤到张恒和萧宏律。而在对付郑吒时，帕秋莉的魔力支援和防护法术又起到了效果。
　　一层护盾被打碎了就再加一层，两层被打碎了就加两层。十层被打破……好吧，这个的确得花点时间才能够修补完毕。但身为载体的郑吒显然不是一个只会挨打的死人，在确认了天使无法一次性破坏掉自己身周的所有防护之后他便一改作战策略由正面对抗转变成了强调机动性的游斗。在护盾受损时能躲就躲，而在护盾被帕秋莉补全的时候便拼着以伤换伤也要砍上天使两刀――当然，结果从一开始就注定了。天使会受到创伤，而身为吸引火力的郑某人只需要承受护盾被部分崩毁的冲击波就够了。
　　护盾不破，十几秒钟后便又是一条好汉。
　　与孤身一人和天使对抗的爱丽丝不同，帕秋莉这边的情况是多人联手对付一只被术式所束缚，失去了重要的机动力的弱化版本。即便天使那强悍的生命力和结构坚固的能量体躯在短时间内难以被击破。但却也只是一个时间问题罢了。
　　而这个问题，在帕秋莉的机械军团排列好阵型，切换成火炮形态之后便被加快了解答的速度――当确认了天使的本质是神造兵器，其行动模式也确实被术式所拘束，必须得保护具备‘失落伊甸园’概念的教堂之后。帕秋莉便通过远程通讯让教堂内的新人和资深者们带着剧情主角迅速地离开有可能会形成误伤的指定区域。然后――
　　――万炮齐发。
　　收到了提醒的郑吒早早避开，然而被强行赋予了守护职责的天使却不得不张开光翼，强行抵御住那迎面袭来的，由无数激光，实体弹，以及等离子球所构成的火力弹幕。暴烈的能量波动在一瞬间充斥了整座战场。而肉眼可见的，天使体内的能量便在这弹幕的削弱下急剧减弱。
　　帕秋莉不怕消耗，她有得是作为炮灰的机械步兵。这一批用完了还有下一批，下一批用完了她还能够自己操刀子上。
　　然而作为敌人的天使却不一样――它陷入了困局，而最关键的是，它完全没有脱离困局的打算。
　　【根本不需要在乎损耗的兵器么……啊，在地球上的好歹也是精英兵种吧。】
　　【真希望它不是那种五分钟就能生产好几台的量产品啊。】
　　帕秋莉心想道，虽然忧虑，但脑海中的思绪却因为胜利而变得欢快起来。
　　――直到她收到了来自爱丽丝的通讯为止。


节日快乐，顺便说些话
　　总之首先六一节快乐，过不了节的自行领会。
　　然后，稍微说一下最近的状况吧。
　　近期工作略忙，同时又因为婚介的原因，时间就比较紧张了。嘛，观众们基本一看我每日更新时间就知道是怎么回事了，每天更新基本都是一两点往后，运气不好三点都有可能。每日修仙，文字质量虽不说下滑的严重……但至少我自己感觉是有些咸了。这个看订阅也看得出来，虽说均订还是三千多，但最近的章节基本都是一千出头，很是凄惨的样子。归结一下，大概除了修仙过晚以至于质量略水以外，还有就是从每节2k变成每节4k之后对于长篇幅章节的把控有些不稳，以至于铺垫的剧情过多。这样一来，观众们自然就比较喜欢养着先了。
　　嘛，这个倒是无所谓，铺垫的剧情也差不多该结束了，接下来就是比较紧凑的内容。我大概再填个七八节就要准备着分上下卷了。总之剧本事先订好了，这次绝对不改。敬请期待就是了。
　　啊，顺便，过几天我大概会把那本《落叶》变更一下设定重新写一下，满足脑洞的同时把咒怨篇里面没有写尽的内容写完。大概可以算作是番外一类的东西吧，总之不会影响到本书更新。我看不少观众对那本还挺有兴趣的，所以也就接续一番，到时候应该会新开一本来写，有兴趣的到时候可以去看看。
　　最后，最重要的一件事――
　　‘今日摸了’


第五十九节・良心何在？
　　恒星萃取塔……
　　帕秋莉至今也未能够解析这座塔的运作原理。事实上，她对这个赛博坦人的尖端技术结晶直到现在为止的了解也仅限于最粗浅的表面。就像是一只拿到了电视遥控器的猴子一样，她知道按下几个按钮便能够让这个机械运作起来，稍作改装一番也可以达成她所需要的效果。但其驱动原理，运行方式，甚至是其内部的一些细微构造――她对此都所知寥寥。
　　她很清楚自己并不聪明……或许比爱丽丝要强些，但比起那些真正天赋卓绝，接触一个陌生的科学体系后随便就能够将其解析，破译，转变成自己所需要事物的聪明人却是要差得多。
　　――就比如说帕拉赛尔苏斯，这位著名的炼金术师在十四世纪就凭借着古早的理论和落后的研究环境做出了有着独立灵魂的人造人。而继承了它的魔道，一心想要制作出完美自律人形的爱丽丝花了六百年的时间也就只做出了似是而非的蓬莱和上海。就算再加上帕秋莉自己的帮忙，两人合作也不过就是造出了个依靠庞大的讯息量无限趋近于真人，但实质却只是个高等AI的小恶魔罢了。
　　自己两人都不过是中庸之辈。或许胜过常人，但距离那些时代的顶峰却是有着天堑一般的差距。能够活到最后也不过是因为侥幸罢了。与真正的实力，毫无关联。
　　也正因为这样，她对赛博坦人科技的解析进度……一直以来都是相当的不尽人意。
　　越是深入的研究，她便越是了解赛博坦文明那深不可测的底蕴。不客气的说，全盛。或者是还未完全衰弱时期的赛博坦文明对付她这种档次的女巫真的是来多少杀多少。就像是这个世界的人类文明对她来说基本毫无威胁一样，她在强盛时期的赛博坦人眼中大概也可以归类于无害的野生动物之中。
　　威震天和擎天柱以及它们的部下们都只是赛博坦文明中的难民――在她通过从月背获取的显像一号超级电脑浏览赛博坦人的那些对她们这些魔法师而言都算是诡异机械巫术的高等科技时，她便不止一次庆幸自己两人的好运。
　　恒星萃取塔在赛博坦人的手中并不是兵器。如果非要来个准确地概括的话，那应当是某种类似于矿井一般的巨型机械――只需要在合适的恒星系中任选一颗行星作为基点，这并不需要多久就能够完成的工程机械便能够在短暂的时间之内将一颗明亮的主序星直接吸干，让它从一枚璀璨的天体变成一枚黯淡的铁球。而无尽的光与热随即因此而凝聚，压缩，最终填充进了用以容纳能量的火种源之内，成为了赛博坦人日常生活所需的火种。
　　【或许对赛博坦人来说，那的确就是个工业矿井罢了。】
　　【但对于文明层次略有不足的我们来说……那是足以将一颗恒星在极短的时间内熄灭的强大武器呢。】
　　帕秋莉心想道，她在收到了来自爱丽丝的通讯时便知晓当前的形势产生了变化。毋庸置疑，天使那边肯定出了些预料之外的状况，或许是天使单体的质量变了，或许是天使总体的数量变了。总之，爱丽丝必然是判断出了当前所筹备的计划无法应付未来的局势，所以才做出了这样的判断。
　　而具体的情况还需要两人直接会面之后才能够彻底的弄清楚。
　　【她不愿意在通讯中直接说明，那么这便意味着这一事件非同小可，而且泄密会导致严重的后果。这样说来，我在这边的行事策略也得多加谨慎一些才行了。】
　　帕秋莉眨了眨眼睛，上述的思考在现实中实际并未占用她多少时间――至少其他人完全没注意到她曾有过一瞬间的走神。当她理清自己的思绪，将注意力重新放置到战场上时。她的军团阵列依旧在朝着被仪式束缚住的天使宣泄着火力，而伴随着时间的推移，这个有着美丽光翼的能量生物也正逐渐走向死亡。
　　遮蔽着教堂的光翼越来越小，光辉的颜色也越来越黯淡。帕秋莉小心地调整着离子火炮和高能射线的落点和密度，确保自己的军团不会因为天使的突然死亡而收手不及，直接将教堂炸成了白地――若是没有死于天使却被自己人所误伤，那想必某些人就算死了也不会瞑目的。
　　理所当然的，帕秋莉没有给这帮家伙死不瞑目的机会。大约三十五秒之后，天使的光辉终于是衰弱到了一个极限。它在‘嘭’地一声中崩解成为无数纯白色的光点。而火力密度早已被调整到最低的弹幕在击破了天使之后也未能前进多久便在教堂内墙上的防护术式上撞了个粉碎。造成的破坏……也就是一块不会比巴掌大的墙灰。
　　试验结束。
　　女巫们的推论得以证明――这些有着天使外形的能量体生物的确被教廷的神话传说所束缚着。强则强矣，但通过相应的传说典故却能够布置合适的布局来击杀它们，甚至将它们的力量化为己用。这无疑是巨大的利好消息，当尘埃落定之时，帕秋莉可以感受到不远处从头到尾都在原地支援的张恒和零点心中流露出的喜悦。
　　然而这份喜悦在郑吒从炮击的尘雾中走出，并将一个来自于教堂内部的消息公布出来时戛然而止。
　　“里面有人死了，就在刚刚。就在我们干掉那只天使的时候。”他阴沉着脸，心情低落地说出了这个消息。
　　………………………………………………
　　死掉的人是新人中的一员，名字是李老施，就是那个被社会磨平了棱角的白领大叔――当机械军团的最后一次炮击击穿了天使的残骸，并在教堂内墙的防护术式上撞得粉碎的时候，他正好在萧宏律的安排下避开可能会被炮火波及到的区域。
　　他打算上一层楼梯，然而却在楼梯的第二阶一个脚滑摔倒。和他一起行动的另一名新人及时地拉住了他，却没想到他在被拉回来后竟是二次失去平衡，就这么借着被拉起来的势头向前扑到在台阶上。
　　然后，脖子就这么轻易地断掉了。
　　萧宏律甚至没能够反应得过来……不，他反应过来了，但只是第一次意外时反应过来。当李老施向后跌到的时候他便及时地施展出了三眼族的力量在楼梯下端制造出了一层柔软的能量垫。他只是没想到……真正要命的那一下居然是另一位新人的援手罢了。
　　“这算什么？我们一直都在浪费时间吗？”当郑吒和帕秋莉等人急匆匆地赶回教堂，看着那一具被平放在地上，面色灰败，心脏已经停止跳动的尸体时。郑吒眼中的怒火几乎要化作实质流淌出来，点燃这处已经不知道该不该算是安全的避难所。
　　啊，没错，死神的本体是被找出来了。它们的身份已经证明，弱点也被找出，而且两名女巫还分别干掉了两只判明了它的强度。理论上说，接下来只需要稳扎稳打，那么一切都该不成问题才对。
　　然而命运就这么喜欢和人开玩笑。
　　准备得再多，算计得再多，绸缪的再多又如何？该死的人还是一样要死，还是在众目睽睽之下，资深者们的严密保护之中‘意外’死去。毫无疑问，这是天使们的还击，作为杀死神之侍者的报应，这便是神圣之物告知愚者们所需要支付的代偿！
　　“他未必便死透了。”帕秋莉皱着眉头，推开挡在自己和死者之间的资深者们走到了尸体的旁边。她轻轻地单边蹲下，抬起手，触摸尸体的额头。“这里是‘伊甸园’，虽然只是仿造物，但那也是不存在死者的‘伊甸园’。意外也好，蓄谋也好，我就不信他的灵魂还能在这么几十秒内消散掉。”
　　她淡淡地说道，语气一如既往地清冷。
　　“死了又如何？不过是脖子断了，中枢神经受损，大脑失去供氧所以停止工作罢了。这并不算是很严重的伤，只不过是这具躯壳太过弱小，连这点损伤都无法承受罢了。”
　　“就算是真的死了也要给我活过来。因为，我不容许！”
　　她冷哼一声，下一刻，一圈繁复的魔法阵在她的身周展开。纯白的光辉将她的身形与死去的尸体完全地包裹在内。一个苹果的虚影在光辉中若隐若现，然后伴随着帕秋莉的动作，那团虚影便朝着尸体的胸口缓缓下沉，试图融入其中。
　　郑吒听到了骨骼回位的声音，听到了血液流动的声音，听到了血肉接驳，神经重新连接的声响。伴随着这纯白的光辉逐渐变得强盛，他能够感知到一个生命正在逐渐复苏。
　　他心中那才生起的怒火顿时便一扫而空。而下一刻，他看见布道厅内双树上的一枚苹果骤然脱落，在半空中便悬浮起来，朝着术式环绕着的光辉里飞去，并迅速地消失在了光晕之中。
　　伊甸园，苹果，生命之果。
　　伊甸园内，食用生命之果便可永生不死。
　　“看来爱丽丝姐姐早有准备。”萧宏律的声音突然在郑吒耳边响起。那声音包含无奈，还有着些许的佩服：“我原本以为爱丽丝姐姐把我们留在这里当诱饵，为了完成试验而无视我们的生命和安全。那时候我心里还有些怨言，却发现居然是枉做小人。”
　　少年摇了摇头，自嘲地笑了笑。“不过我反正也就十二岁，本就是小人一个，算得上是本色流露……所以也无所谓了。”
　　郑吒偏过头来，疑惑地看着他，问道：“你在说什么？什么叫做玛格特罗伊德事先准备好了？她预测到有人会死？”
　　“伊甸园啊。”萧宏律指了指地面，然后朝着围成一团的新人们招了招手。“我们让开点吧，帕秋莉姐姐可能还要花点时间。就别站在她旁边碍事了。”
　　他拉起郑吒，一面走开一边解释道：“郑吒大哥你还记得吗？先前有一个新人死了。”
　　“嗯，我记得。是个长得白白净净的。”
　　“是啊。”萧宏律叹了口气，继续说道：“那个时候我就找机会问过爱丽丝姐姐了，问她有没有办法将死人复活。毕竟在咒怨世界里的时候，那个……呃，女人。你知道的。”他瞟了张恒一眼，发现后者没什么反应之后便继续解释。
　　“爱丽丝姐姐当时否定了我的提议。因为那个新人没有做任何事，没有改变任何事，他在这个世界上没有任何功业，所以便没有办法通过魔法复活……至少不能够依靠爱丽丝姐姐她们那种魔法体系里面的法术复活。”
　　“我当时也没怎么在意，甚至这件事本身都很快地遗忘掉了……反正也不重要，没必要浪费脑容量去记忆。却没想到爱丽丝姐姐居然一直放在心上，并且在之后还为我们绸缪了一番……也就是这个教堂，这座‘伊甸园’了。”
　　他抬起脚，在地上轻轻地点了点。
　　“没有功绩，那便创造功绩……我对爱丽丝姐姐的那套魔法稍微有些了解。她们想要施法……施展强力魔法就得做出些符合神话传说的事迹。所以她才特意将我们带到这里来，特意为我们准备了这个‘伊甸园’。除了试探死神的本质之外，另一个目的就是为了给我们一个‘伊甸园住民’的身份，让我们有资格通过食用‘生命之果’而不死啊！”
　　“我们，多了一条命啊！”
　　不远处，法术生成的光辉随着仪式的进行而愈发强盛。即便是在先前听从萧宏律的话语而从及时避开的新人们也都忍不住闭上了眼睛，偏开了自己的视线。
　　光，变得越来越耀眼了。
　　萧宏律也闭上了嘴。他偏过头，视线和不知何时突然出现在布道厅另一侧的齐藤一悄然相触。他正打算说些什么，从再另外的又一边走出来的詹岚恰好来到了郑吒的身边――人影交错的同时，两人的视线也相互地错开了。
　　而与此同时，所有的的资深者们，无一例外地听到了心跳的声音。
　　由弱至强，由慢至快。由缥缈至稳定。
　　白色的光辉逐渐地消散了。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　抽空看了下书客其他的书，突然发现一本写得挺不错的。
　　名字是《孤岛前线》，妈耶，这作者更新起来不要命的啊，我要是有他的二分之一，三分之一……四分之一的更新水平，大概也不用日常修仙到凌晨了吧。羡慕使我面目全非.jpg
　　嘛，总之是本好书，少前文，写得很好。我看了三十万字特喵的自己都想去写一本少前文了ORZ
　　总之有兴趣的观众不妨去看一下，虽然并不认识作者，看成绩感觉也不需要窝这等咸鱼来推荐。不过好书就是好书，看两眼……大概是不会吃亏的。


第六十节・良心毫无必要
　　在光辉消散，亦或是光辉最为强盛的那一瞬间，郑吒突然感觉自己的脖颈上有些发痒。
　　这是视线，是外来的精神集中在体表某处时身体本能自发做出的预警，当他意识到这一点的同时他便知晓了一件事，那便是有人在看着自己，而且视线中并无恶意。
　　他下意识地低下头，视线正好和萧宏律的目光在半空中相触。那双漆黑的双目中仿佛还残留着解读了爱丽丝用意的释然，然而在这半个毫秒都不到的刹那，两人视线错开的瞬间，郑吒却从中读出了些许异样的味道。
　　【是暗示，萧宏律他并不是毫无意义地看着我，这一缕目光是有着别样的含义的。】
　　【这是为什么？要保密吗？】
　　【如果萧宏律有话对我说，为什么不通过詹岚通过心灵链接告诉我？】
　　【难道说……不，不是这个。】
　　郑吒突然意识到了有些不协调的地方。没错，萧宏律有些不协调。
　　【对，我差点忘记了一件事。萧宏律是一个聪明人，但也是个骄傲的人，他或许会承认自己在某方面不如玛格特罗伊德。但让他在玛格特罗伊德面前低个头却是千难万难。这样的他，怎么会平白无故强调玛格特罗伊德事先为我们做的准备？】
　　【哪怕他真的看出来了，他也只会暗地里下决心，试图做出更加完善的布局和谋划来胜过玛格特罗伊德。而不是这种简直就和直接认输一样宣扬玛格特罗伊德留下的后手？这不就是承认自己比不上她吗？】
　　【除非……他这番话中还有着别的含义！】
　　郑吒知道自己并不是很擅长思考布局之类的东西。但他对自己看人的水平还是有着几分自信……好吧，咒怨那时的那几个大学生的确是意外。但他敢打包票，萧宏律这孩子绝对不会是个愿意屈居人下的家伙。就算先前的布局谋划被掀翻了好多次，他也绝对不会就此气馁，乃至于放弃。
　　【他为什么要这么做？】
　　【为了安定人心？不对，那个新人死得不正常我也看得出来，其他人应当也能够猜得出……但是玛格特罗伊德她们的推论成立了也是事实。虽说损失了新人很遗憾，但诺蕾姬现在不正要将他救起来吗？而且安定人心，根本就没有安定的必要啊。我们现在可不是咒怨那时候了，新人就算想捣乱也能够及时制止住。】
　　【头有些疼啊……】
　　他下意识地想要抬起手指，触碰自己的额头。然而在那之前，他的脑海中却突然灵机一动。
　　【如果我是萧宏律，我为什么要这样做？】
　　【我想要表达些什么？】
　　他的眼中骤然掠过一缕精光。
　　【伊甸园。】
　　【伊甸园里面的人不会死去。】
　　【萧宏律不会轻易服输，所以提及玛格特罗伊德她们只是为了打掩护。他要向我强调的是伊甸园里面的人！】
　　【这是人为的！而嫌疑最大的是――】
　　………………………………………………………………
　　光芒散去，那个名叫李老施的新人在帕秋莉的术式下迅速地恢复了生机。他迷迷糊糊地醒了过来，虽然看上去似乎有些呆呆傻傻的，但这应当是生死徘徊后受到了惊吓的缘故，大概休息一会儿就能够好转。至少比起保住小命来说，这种程度的付出无伤大雅。
　　新人们都不约而同地露出了放松的神色。包括那个伸手帮忙却反而把同伴陷入死地的白净青年在内，每个人都悄然地舒了口气。
　　活下来了。
　　既然活下来了，那就比什么都好。资深者既然有办法复活李老施，那么其它的人自然也是一样。一想到这，那些原本就被资深者们震慑得相当乖巧的新人们不由得朝帕秋莉露出讨好的表情。毕竟，拥有超凡之力是一回事，能够让人起死回生又是另一回事。虽然对于新人来说两者都是自己现在无法触及的层次。但事关自己的小命，若是在平常因为一个坏印象而导致没人来救自己岂不是倒了大霉？若非其他资深者还在而且在场的新人们情商都不算低，恐怕他们中的某些人都打算阿谀奉承一番，试图在帕秋莉面前露个脸了。
　　他们应该庆幸自己并没有这样做。因为就算其他人都舒了口气，资深者们也都面露微笑的时候，帕秋莉那淡漠的面容之下实际却是充满了愤怒。
　　【死透了啊，灵魂都彻底崩散了。】
　　她没有看向那个看似已经完好复活只不过因为方才交替生死所以才显得有些痴呆的中年白领。那具躯壳实际上已经没有任何关注的价值，因为其内部最为关键的部件――灵魂，已经彻底泯灭。而泯灭的原因她也完全知晓。
　　【是那只天使。】
　　【我在击杀那只天使的时候，它的尸骸崩解所形成的能量震波穿透了教堂的外壁。而这个新人正好因为跌落摔死而导致代表灵魂的信息集合离体。能量杂波遇到脆弱的灵魂，自然便是魂飞魄散的下场……这是针对了爱丽丝先前布置才能作的出的致命袭击啊。若是不了解资讯魔法师的魔法体系，是不可能安排出这样的巧合的。】
　　【除非这真的是巧合。】
　　理所当然，帕秋莉根本就不相信在‘死神来了’的世界观中还会存在纯粹的巧合这种东西。而死神的本质已经被解明为天使――它们已经被证实可以被教廷的神话传说所构筑的仪式所束缚。因此在那时候是它们动手的可能性不大。
　　【不是外界因素，那便是内部干涉了。而且还是知晓了我等魔法体系的人……是资深者，或者资深者所布下的棋子。还真是巧啊，萧宏律，詹岚，齐藤一，你们三人全都是兑换了精神相关强化的轮回者，要说嫌疑却是一点都不差。再加上先前爱丽丝所提供的情报……】
　　【是齐藤一的可能性高达百分之九十以上，而剩余的概率则是詹岚和萧宏律。考虑到萧宏律的性格以及行为方式，他的可能性基本可以排除。那么――】
　　【齐藤一或者詹岚，你们当中的一个勾搭了死神，同时，从新人开始下手，那么大概还在新人中埋下了暗子吧。】
　　【而新人中出问题的最有可能是那个侦察兵，那个闭眼女人，还有那个救了……这个没有必要考虑。】
　　【……】
　　【新人中那个救了……没有必要考虑。】
　　【啧。】
　　帕秋莉恨恨地想着，然而表面上却没有露出丝毫异样。她的面容依旧平静，眼神依旧淡漠，她也并没有成功复活那个新人，只是重新修复并激活了新人已经停止工作的大脑。然后往那人的脑域中输入了一个不算复杂的逻辑AI，让他看上去像是个活人，然后能够混入到新人的队列中罢了。
　　直接说明队伍中有叛徒是下策，这个团队现在已经岌岌可危，斗而不破至少好过直接分崩离析。而且，她也不想抢某个肌肉笨蛋的风头。现在她有着另一项计划需要执行。
　　【很好，你想玩，那我就陪你玩玩。我倒要看你有多少棋子可以当做筹码来使用……别以为我察觉不到我的认知受到了影响，我清楚得很，现在必然有一个非常重要的线索就明摆着放在我面前，而我却毫无察觉。】
　　【我可不是爱丽丝那种非得考虑到所有细节的大笨蛋！】
　　少女的思绪暂时中断。
　　因为就在这时候，郑吒像是完全没有察觉到萧宏律的暗示一样站到了人群的中间，然后朝其他人公布了帕秋莉先前朝他所述说的第二个计划。
　　“我们之后会启程前往东陆，接下来的时间将在那边度过。”郑吒大声说道：“现在已经可以确认死神就是教廷神话中的那群天使，它们打算在五日之后利用太阳风暴清洗这个世界。我们现在已经和美洲政府闹僵，在这边难以获得助力，所以接下来我们需要更换一个更加合适的战场。”
　　“我不反对。”萧宏律立刻说道：“但是我们怎么过去？直接绑架一架民航客机？我怀疑我们有很大的概率会直接遭遇一枚或者数枚防空导弹。而若是用船就太慢了一些。我们花不起这许多时间。”
　　“这个不需要在意。”帕秋莉做了个手势，一团描画出卫星网络的实体光便投射在了她伸出的五指上方。“当前世界的卫星网络已经在我的管制之下，我会在飞机飞行的时候监测并骇入一切高速飞行机械。只要它还有导航系统，还有能够构成电路的元器件在运作，那么它们就不会成为我们的妨碍。”
　　“而且在已经解析了死神本质的现在，只要我在交通工具周边展开制定频率的电磁屏障，便不用担心天使直接控制机器内部发生故障从而导致行程受阻。”
　　“但仍旧存在天使直接在大洋上空攻击我们的可能性，我们还好，新人和剧情主角却很难存活下去。”萧宏律继续追问。
　　“这一点仍旧不构成问题。”帕秋莉收回手，那构成投影的实体光便悄然崩解。“无论是神话中的天使还是经由我手所解析的天使，它们都相当的缺乏主观能动性。主动现身攻击并不在它们的行为模式之内，现在还远远不是决战时刻。”
　　“是吗，那我没有问题了。”萧宏律闭上了嘴，面色平静地向后退了一小步。他和帕秋莉之间的对话解决了当前计划中可能存在的漏洞。那么自然也就没有继续多嘴的必要。
　　萧宏律如此，沉默寡言的零点更不用说。张恒或许打算说些什么，但他在开口之前便回想起自己先前的所作所为，于是便乖乖闭嘴，低下了头。
　　――而新人们没有发言的权力和必要。
　　“但是樱空妹妹怎么办？我们还没有联系到她。”詹岚有些奇怪地在几人身上瞟了几眼，感性且感知敏锐的她隐约察觉到了当下的气氛似乎有些不对。于是她又画蛇添足般地再补了一句：“还有爱丽丝小姐呢？她也还没回来呢。”
　　“爱丽丝那边不需要担心，我之后会联系她。”帕秋莉冷静地回答道。
　　詹岚一愣，然后下意识地回答：“那么还有樱空……”
　　齐藤一的声音突然响了起来。
　　“她就交给我吧。”从一开始就一言不发，从头到尾都在静默观察其他人行动的齐藤一轻轻地推了推鼻梁上的黑框眼镜。“我大概猜得出她身上发生了什么，也知道她去哪了，不用担心，我会把她完好无缺地带回来的。”
　　郑吒深深地看了齐藤一一眼。
　　他突然慨然一笑，就这么径直走到齐藤一身边用力地拍了拍他的肩。
　　“那樱空就交给你了，伙伴。”他狠狠地给了齐藤一一个巨熊一般的拥抱，然后在后者的耳边轻声说道：“带着樱空回来，我们都等着你。”
　　“两个人一起回来。”
　　齐藤一那云淡风轻的面容骤然一僵。本来想要推开郑吒的手也在半空中停滞住。他一动不动，过了好几秒才露出了一抹淡淡地微笑。
　　“好。”齐藤一的嘴角轻轻勾起。“我会带着她一起回来。”
　　他从郑吒的熊抱中离开，朝其他人点了点头后就这么径直向着教堂外面走去，没过多久就消失在了众人的感知之中，无论是卫星网络还是精神扫描都无法寻找到他的踪迹了。
　　郑吒看着齐藤一背影消失的方向，过了好一会儿才悠悠地舒了口气。
　　“他走了。”郑吒平静地说道：“那么之后就轮到我们行动了。詹岚，最近的机场距离这里有多远？我们的车辆还可以使用吧？”
　　“东偏北四十度，一百六十公里的路程。”詹岚迅速地回答道：“我们的车辆并没有受到损伤，油料也足够，随时可以出发。”
　　“很好。”郑吒点点头。
　　“那么诸位，我们今天剩下的时间大概就要在汽车和飞机上度过了，请做好心理准备。”


第六十一节・第三日
　　接下来的发展如同郑吒所计划的一般，搭乘车辆，前往机场，夺取飞机，然后在一切准备全数就绪之后，一架大型客机便开上跑道，并在数分钟的加速之后成功起飞，步入天穹。
　　众人在一路上没有受到任何妨碍，或许曾经有，但却都被帕秋莉在其余人所不知晓的时候给处理掉了。她所控制着的机械军团并未随同客机一起飞越太平洋――它们留了下来，而且做了一些其他人所不知道的事。
　　因为这只是第二天，众人的行动固然在波及甚广。但在通讯环境受限，并且太阳风暴仍在不断加剧的情况下，他们的所作所为很难在这样短暂的时间内为国际众国所周知。就连美国本土的居民都无法知晓有一座城市被政府军夷为平地，更别提波士顿郊外发生的那场机器与天使的战争了。
　　政府的高层或许知道，但他们为了国内的形势稳定则必须保密。而在北美上空的飓风云团消散，卫星网络的信号可以直接覆盖到大地上的时候，这个不具备超凡力量，科技也仅限于初步核裂变的国家能够用来参与夺取话语权的最大依仗――洲际导弹与核弹头也变得如同一堆废铁一般。帕秋莉甚至能够在它们起飞之前便将它们在发射井内引爆。
　　它们已经出局了，在它们没有借着飓风云团和太阳风最大程度干涉讯息网络之时给予中州队致命一击的时候，它们便失去了博弈的资本。
　　因此，直到客机脱离了美国空域，进入太平洋上空为止。整支队伍都没有受到任何来自于美军或者天使的阻碍。
　　…………………………………………………………
　　夜幕已至。
　　新人们被安排在客机的客舱。
　　当机体进入太平洋空域，跨越淡薄的云层，在万米高空上进入匀速飞行状态时。所有的新人都不禁轻轻地松了口气。
　　因为资深者们曾经告诉过他们，只要飞机能够脱离可能存在云层遮挡的低空，进入能够被卫星网络覆盖到的空域。那么便代表着地上诸国已经没有办法对飞机的机体造成影响。而有着资深者们的坐镇，死神也无法影响到机体内成员的安危。
　　换而言之，他们安全了。
　　“从美国飞到新疆有好几千公里的空程，就算是最大航速也得花上二十个小时，将近一天的时间。我们是晚上十点左右出发的，也就是说等我们下飞机至少也是明天晚上，甚至后天早上也有可能。”
　　或许是因为客舱里的气氛太过沉闷，飞机起飞之后过了好一会儿，新人中的那个女白领黄丽林才开口试图扯些话题来打发一下旅途上的无聊时间。
　　不得不说，她这开场白有些烂，但就算是再烂的开场白也好过哑口无言。她话音刚落，那个小太妹陆迟川便连忙附和道：“是啊是啊，我以前曾经和朋友一起到美国去旅游过，坐得国际航班，花了差不多两天的时间才到呢。黄姐你以前经常坐飞机吗？你对这个好像很熟呢。”
　　“哈，只是以前经常外出公干罢了。”黄丽林拢了拢头发，嘴角挂起了些许微妙的矜持笑容。然而这笑容在转瞬间便化作了无奈，她轻叹一口气，有些自怨自艾地说道：“不过这又有什么用呢？我哪知道只是在电脑上随便点了个窗口就被送到了这个……鬼地方。也不知道还能活多久，运气不好的话，或许……”她哀伤地摇了摇头。
　　“是啊，谁知道一个破窗口能搅出这么大的幺蛾子。我要是早知道――妈的。”坐在两名女士后方的杨乐应声插了一句，语气中有着说不出的沮丧。“我他妈的回去非得把那个给我修电脑的死小子给狠狠收拾一顿不可，那混蛋都给我电脑里装了什么东西……”
　　“那可不关修电脑的事啊，杨乐。”坐在前排的王侠皱了皱眉头，但还是语气舒缓地说道：“这个主神明显是一尊超越世界的存在，我们被选中只能算是自认倒霉。这种力量，这种能力……国家在它面前也不过就是杂草尘埃一般的东西吧。”
　　“哈，我知道，只是随便找个理由发泄下罢了。”杨乐笑了笑，下意识地抬起头看了一眼头等舱的位置。“别说那个什么‘主神’了，就连那几位资深者都是强得可怕的怪物啊。偌大一个国家，想来就来，想走就走，什么军队，坦克，飞机之类的东西全都被他们玩弄于股掌之间。就连那个‘死神’都被他们轻易击败。若不是他们内部看起来有些……”
　　他猛地住口，不再多话。但新人们却都听出了他话中的意思。资深者们之间的隔阂几乎只要是个人都能够看出来，但就算看得出来又如何，现在还能够活着的人都不是蠢货，在见识了资深者们的力量与谋算之后他们哪里还敢起什么小心思。一个个都当起了乖宝宝，上级说啥就是啥，指东绝对不敢往西边走。
　　毕竟连环画中的弱智反派在这个世上总是稀少的，中国这么大，十几亿人中虽说少不了几十上百万个脑残，但更多的则是能够审时度势，至不济也能够认清现状的普通人。很显然，在座的新人们基本都属于这个类别之中。而他们现在实际上也只在忧虑一件事。
　　‘资深者们如果再处理不好内部的问题，之后该怎样才能够撑下去？’
　　他们得不出答案，也没有办法得出答案。现在唯一能够做的事情，也就只有谨小慎微地完成资深者们交代给自己的任务，期望自己能够在灾难到来的时候能够被拉上一把，从而获取那一线生机罢了。
　　不过这种事情还遥远的很。正如先前黄丽林所说，从波士顿飞往新疆罗布泊的客机，就算飞得再快也得花上将近一天的时间。在这段时间内他们是安全的，而既然安全了且没有从资深者那获取任务，那么除去用睡觉来养足精神以外，他们还有很多时间可以用来做其它的事。
　　不一会儿，话匣子已经打开的新人们便热闹地聊了起来。而在这逐渐热络地对话之中，时间便一点一滴地流逝了。
　　………………………………………………
　　朱雯闭着眼睛，靠在躺椅上一言不发。
　　她不说话，其余的新人们自然便也当她因为太过疲惫而先行睡去。虽然聊得火热，但声音却是下意识地压低了些许，这或许算是对同伴的关怀，当然，也有可能是出于对资深者的畏惧，不敢做出可能会引发冲突的事来。
　　不过这对她来说其实意义不大。
　　因为她并没有睡，非但没睡，她的精神在这一刻还格外的集中。因为有着不能够入睡的理由困扰着她，让她时时刻刻都保持谨慎。
　　凌晨时分，那名叫做齐藤一的资深者给了她一场机缘。一道被称作是‘轩辕望气法’的讯息流被灌输进了她的脑海。并与她那与生俱来的窥死之眼融合为一，从而赋予了她一种崭新的，有潜力的，并且能够不断提升的能力。
　　她因此而可以看到一些原本看不到的东西。比如说，灵魂。
　　没错，在李老施因为跌落在台阶上而死去，灵魂脱离身体的瞬间。她作为旁观者其实见证了这个倒霉的家伙灵魂离体的全过程。而理所当然的，在那之后天使的躯壳崩散，能量乱流穿透教堂的壁障破坏掉这个倒霉鬼灵魂的瞬间也在她的观测之中。
　　李老施死了，彻彻底底的死了。她很清楚这一点，而她更清楚，在那之后被帕秋莉用魔法复活的李老施实际上只是一具空壳。
　　人没有了灵魂，那么还能够算是人吗？
　　那只不过是一具行尸走肉罢了。就像是那些被做了额前叶切除手术的病人一样，肉体虽然活着，但精神却已经死去，只是一团血肉……一个工具。
　　她知晓这个复活的李老施只是帕秋莉的一个工具。而当其他人都再为这名不幸遭灾的同伴死而复生而欢呼的同时，她的内心却是一片冰冷。
　　对于资深者而言，新人简直有如爬虫一般的渺小。朱雯毫不怀疑资深者们中的任意一人都能够在一眨眼的时间内便将新人们杀个一干二净。哪怕是那位血气充盈，禁锢强劲，而且还是经验丰富的退役军人王侠……资深者如果想要杀他也不需要多花一秒。
　　因为资深者们实在是太强大了，强大得简直可以直接扔到恐怖片里面去当小怪兽。而帕秋莉无疑是资深者们之中最强的那一部分。那么，她在这个‘死而复生’的李老施身上留下布置，让他成为自己的工具便只会有两种可能性。
　　第一，新人们中间有人有问题。而在这个‘死神来了’的世界之中，最有可能存在的问题应当就是被那群名为死神的天使所控制，成为了它们的暗子。
　　第二，她打算利用自己这些新人们做些事。一些需要瞒着其他人，而且还有可能会造成严重后果的事。以当前资深者们内部那近乎分裂的形势来看，这边有可能会涉及到资深者们内部的权力斗争……或者更糟，内战。
　　这两个可能性都是存在着的，而无论是哪一种，对于新人们来说都不是好事。因为这意味着新人们就算认真听话也会卷入危险之中，生存的可能性大大下降。
　　朱雯不想死，虽然她对现实世界已经绝望，但却还没有绝望到求死的程度。而在进入了轮回世界，见识到了资深者们那对她来说足以掌握自身命运的力量之后，她便愈发的想要活下去。
　　她知道自己很弱，虽然因为先天因素以及那个‘轩辕望气法’的缘故，她能够看见很多常人看不见的东西。但见多识广不代表战斗能力高超，缺乏经验加上身体素质上不去，她就算想要做些什么也是有心无力。
　　有心无力，但却并不意味着什么都做不了。
　　朱雯的眼球在自己眼皮底下轻轻地颤动着。在她的视野中，整座飞机的外部轮廓都被一圈圈像是海浪一般的波纹所包裹着。有着无数她看不懂但却分辨得出的图块和线条在机体内部缓缓流动。而这些流体的收束点则是客机的前端，头等舱和驾驶舱的所在――资深者们便在那里做着修整。
　　她知道这是什么……这是女巫的结界，用以保护飞机，防止天使在非实体状态下侵入的机关。同时这东西应当也有着内部监视的作用，而也正是因为这等缘故，资深者们才敢将新人和剧情主角全数扔在客舱而不过来亲自照看，因为有了这一层结界，机体内所发生的一切事情都将无所遁形。
　　负责操控这个结界的人肯定是那位名叫帕秋莉的女巫。也就是说，自己等人无论想做什么都在帕秋莉的监视之内。那么，在不确定这名女巫究竟在打什么主意之前，她是决计不会露出半点异常的模样的。
　　她的视线随即下移。
　　那个名字是李老施的工具人正安静地坐在客舱的最前端。他一动不动，而其它人便也就当他还未恢复神智。
　　【我得做出点试探才行，但我最好不要主动出手。因为我太弱了，就算自己动手也起不了什么作用。】
　　【但如果我不自己动手，还能够找谁来帮忙呢？】
　　她的视线在其余的新人身上隐蔽地扫过，在路过王侠的时候额外停留了一会儿。但最终却还是心下轻叹了一口气，暗自摇头。
　　【不行，大家都只是普通人。如果我的猜想是真的，这样子做就是害了他们……这样是不行的。】
　　【只能够从资深者们身上打主意了吗……我真的不太想冒这样的险呢。但是……】
　　她慢慢地睁开了眼睛，注视着客舱上方悬挂着的计时器。在那精巧的显示屏上面，时间正好从23:59跳转为00:00。
　　【我想活下去呢。】
　　作者留言：
　　………………………………
　　花嫁池沉了，不愧是我。
　　_(:з」∠)_


第六十二节・自由的意志
　　大约两个小时之前……
　　【信息已经传达，帕琪应当已经知道该怎么做了。】
　　爱丽丝站在美洲东海岸的海滨上，静静地看着大型客机在云层的顶端远去，淡化，变成一个不可辨认的小点逐渐消失。过了好一会儿才偏转过视线，走向与飞机飞行轨迹不同的另外一个方向。
　　波士顿距离伊甸园试验所在的教堂的确有些远，但她赶路的速度显然比需要照顾新人和剧情主角而未能全速驾驶的汽车要快得多。再加上帕秋莉改造搭乘众人的大型客机，为其加载上能够确保天使无法以非实体状态侵入的魔法阵也需要一定时间。所以在飞机起飞之前，爱丽丝便联系上了帕秋莉，并将自己所需要告知的情报传达给了她。
　　她没打算和队伍里的其他人见面，因为现在和他们接触对他们来说有益无害。当那块从天使口中获得的最重要的情报贴图落入她的口袋之中时她便知晓局势已经朝着一个宛若深渊一般的境况滑落，而若真是那样，便没有必要拖其他人下水。
　　【希望他们能够一路顺利吧。实在不行的话……至少也要保下一个火种。一个能够阅读太阳真经的人……啧，真不希望最终落到这么一个下场。我可不想将自己的生命交给帕琪以外的其它任何人。】
　　【尽人事，听……不，这回可是不能够听天命了。得靠自己才行啊。】
　　她抬起头，看了眼云稀雾散的夜空。一轮圆月静静地悬浮在远空之上，苍白色的辉光随即洒落，在广袤的美洲大地上染上一层厚重的霜白。
　　时间紧迫，需要做的事情还有很多。没有掌握空间跳跃技术的中州队想要从美洲抵达东陆就必须得借用这个时代的交通工具――使用大图书馆也是一种方法，但在知晓了这许多情报之后，爱丽丝觉得自己在这时候最好还是别让其它人走进大图书馆里面。
　　队伍中有人存在异常――而且不止如此，在刚刚和帕秋莉交换情报的时候，她还知道了包括自己在内，所有人的认知都受到了干涉。
　　【若无外力干涉，我肯定一眼就能够看出来出问题的人是谁，但这份认知屏蔽却妨碍我做出判断。也罢，帕琪的确比我更加适合应付这等局势。既然她愿意动手去处理，那我就不应该过多插手去妨碍她……齐藤一已经离开，不算这家伙的话，她总归是能够把那个潜伏的家伙给挖出来的。】
　　【啧，认知干涉啊。这种事情多久没遇见过了。虽然是我无从了解的力量，但既然使出了这种迂回的手段而不是直接动手，那便说明这还有机可乘。】
　　她轻轻敲了敲自己的脑门。理所当然，她不会不顾分工合作地去干涉帕秋莉预定好的事情。她既然留在了美洲，就应当去做计划中在美洲应当处理的事项。而除此之外，还有另外一个原因。
　　【‘她’已经注意到我了，而且还知晓我是轮回者就算想要退让也无路可逃。那么，在这一基础上，‘她’既然还未动手，那么除去没把我当做敌人以外，恐怕还有着小概率的可能性想要和我对话吧。】
　　【毕竟是‘熟人’呢。虽说该杀时一样得杀，但在不需要不需要立刻动手的情况下，坐一起喝个茶这种事情大概还是没问题的啊。】
　　【不过在那之前……得先找到‘她’才行。就算主人愿意给杯茶喝，作为客人，起码也得找到自己的席位才能够坐下呢。】
　　她在自己的肩膀上拍了拍，上海和蓬莱便应声从她的影子里飘了出来。用于高速移动的反重力场随即打开，她的双脚随即脱离地面，逐渐加速，环绕在周边的声音伴随着重力场的移动而变得嘈杂。而数秒钟后便从嘈杂变得急促，从急促变得尖锐，最后再‘扑’地一声中彻底消失，让一切都归于寂静。
　　第一站是纽约，她花了二十分钟跨越三百公里的距离从波士顿飞到纽约城区，然后再用了四十秒调整好速度，让自己在一座高度合适的大楼上安稳地降落。夜空之下，这座世界著名的金融之都有着比白昼更为热闹繁忙的景观，那些灯红酒绿，纸醉金迷，弥漫着的富贵奢华气息就像是一阵迎面拂来的暖风。而这暖风正吹拂着每一个怀揣着梦想或者幻想之人的脸颊，邀请着她或者他参与其中，成为其中的一部分，或者被成为其中的一部分。
　　爱丽丝不在邀请的行列之内，她是不速之客，前来此处所为的绝不是什么会令人身心愉快的善事――这里当然不会是‘她’的居所，她也不会指望一次就能够找到‘她’，所以她来到纽约后要做得事另有其它。
　　【华尔街】
　　美洲这片土地上建立起来的是一个奇特的国家。它的政府很强大，它所拥有的军队也很强大。但控制着政府与军队的却是那些拿着钱袋子的财团与金融大亨。这个国度准确来说应该是一个体量巨大的股份公司，财团和大亨们是最高层的董事会，总统是过几年就换一次的首席运营官。军队是安保人员，而其它的那些什么机构，部门，乃至于北美大地上的几亿人民都只不过重要而又随时可以消耗掉的财产。
　　“所以说，想要控制这个国家，就必须得控制这些财团。啊，真是的，原本并没有控制这个国度的打算的。临时决定的计划，也不知道到底会有多少漏洞……”
　　“……不过，算了。硬着头皮上吧。”
　　她从楼顶往下一跃，便像是一片乘着夜风的落叶一般朝着纽约最中心的那条金融大街飘去。那里有着这个国度内著名的许多大财团开设着的办事处以及各大交易所。同时也是那些用金钱操控着这个国家的大人物们用以支配国土的重要渠道之一。
　　理所当然的，被信息网络和国家政府合力隐瞒着的，那些普罗大众所不曾知晓的信息对于这些在幕后控制着这个国家的大人物来说没有任何保密的必要。那座被炮火摧毁的城市，那些覆灭的军队，那些失控的导弹基地和坠毁的飞机，以及那在波士顿市郊爆发战争的一切详细情报都会在第一时间内整理好放在他们的桌子上。而中州队的到来也自然被他们所知晓。
　　位高权重的人总是怕死的，因为在这个世界上能够让他们畏惧的东西，也只剩下生老病死了。
　　所以，那些财团的首脑们现在根本就不可能在呆在那些奢华壮美但却欠缺安保能力的庄园别院里面。想要通过常规手段来找到他们，非得花上漫长的时间一点点地扫描整片美洲大地，鉴别出无数几乎可以以假乱真的伪装掩体和替身，耗尽心力，然后才能够从那些不知道藏在哪个深山老林甚至地下海底里的封闭式避难所中找到他们。
　　但是呢，对于资讯魔法师来说，这些问题统统都不是问题。因为……
　　“你们和这条街道的联系太过紧密了啊。”
　　她轻轻地落在百老汇与华尔街相接的岔路口上，随手一挥，一圈用以干涉普通人感知，同时让它们的脑域中特定激素大量分泌的讯息波便骤然展开，并在极短的时间内覆盖了数个平方公里的土地。
　　【术式・驱逐闲人】
　　倦怠与思家的情绪在一瞬间便充斥了讯息波所覆盖的一切凡人的心灵。马路上的车流以肉眼可见的速度变得稀缺，很快四周便安静了下来，而伴随着爱丽丝通过轨道卫星从天空上降下的讯息波中止了警局与诸多特殊反应部队的活动之后，她在之后所要做出的一切行动至少在半小时内都不会受到任何妨碍。
　　“时间紧张……嗯，这一阶段还算充裕。不过还是节省些比较好。”
　　“那么首先……”她偏过头，看向自己手边的一座大厦。“美孚石油……那就先从洛克菲勒开始吧。”
　　她抬起脚尖，身子便飘进了大楼内部。楼内的工作人员在讯息波的干涉下早已失去了最基本的自主判断的能力。即使有着公司的严格规章制度和自身的前途和未来作为拘束，他们仍旧迫不及待地从大厦的各个出入口争先恐后的离开。就算是那些本应对公司忠贞不二的安保人员也是一样，他们脸上露出笑容，心中想着自己的亲人或者爱人，而思维中关于‘事业心’的那一部分则被最大限度地削弱。即便爱丽丝就那么当着他们的面走进大楼，穿过通道，打开那些被严令禁止出入的门户并径直进入也视若无睹。
　　因为对他们来说，现在有着更加重要的事情需要去做。
　　“可怜的人，可怜的凡人。”爱丽丝看着那一张张洋溢着欢快笑容的面孔，感受着他们径相离开时所引动的微风。心下微微地叹了口气。
　　“和我们一样呢……毕竟，这也算得上是另外一种认知干涉吧。”
　　凡人的精神就是这么一个不可靠的东西啊，在精神的强度超越某个阈值之前，所谓的信念，所谓的坚持，所谓的钢铁意志和坚定信仰，说到底也只不过是由激素和脑电波相互作用所引发的现象罢了。只要找到合适的办法便能够轻易地绕开那看似坚不可摧的心防，从而达到施术者所需要的效果。
　　因为人总是以为只要能够忍住疼痛便代表着意志坚定。殊不知，比起本质是身体对危险现象做出警示的疼痛以及反映出身心异常的各项负面情绪而言，勇气，宽容，喜悦，觉悟，爱――这些正面感情反而才是更大的考验。
　　一个精锐的特工或许可以在足以让自己下半辈子只能泡在罐子里的酷刑拷问下闭口不言，不泄露任何情报。但在他自以为任务已经完成，使命结束，环境安全，国家正要表彰他的功绩与荣耀的时候却会无可抑制地心神动荡，从而导致判断与思考的能力大大下降。而在这个时候便只需要力度合适地一引……一切便都会换一个模样了。
　　基础的精神操纵罢了，对于心灵千锤百炼，甚至自己都不知道给自己洗了多少次脑的的爱丽丝来说，这点伎俩几乎没有任何技术难度。
　　数分钟后，这座大楼也安静了下来。
　　她走入了大楼中最重要的那座办公室，开始检视起办公室里面的一切布局摆设。那些重要的合同和文书并没有引动她丝毫的注意力，因为她要找的东西已经出现在了她的眼前――她拿起了一本被办公室的主人经常翻阅的书籍。翻开封面后露出了写着签名的扉页。
　　“扉页上有着这一代财团主人的签名呢。嗯，这点讯息量还是有些不足呢。”她轻轻触碰着那个陈旧的签名，将笔迹的深度和轨迹以及其它的诸多参数全数汇总，然后上传到链接着大图书馆的讯息网络之中。
　　笔迹只是一部分，通过这个她便能够判断出签名者写下自己名字时的坐姿，持笔方式，甚至由此推导出大致的身高体重以及身体状况。但在这只是开始，在此之外还有着其它的诸多讯息需要收集。
　　数分钟后，一个详细的人物建模在她的思维中完整地呈现了出来。而她随即将这准确的讯息模型上传到大图书馆，并下达了准备降咒仪式的指令。
　　知晓了身高体重外貌外形肤色发质眉距鼻深等如此多的重要讯息，只要魔力充足，就算是头猪也能够成功通过仪式咒死指定的目标。而爱丽丝并不会将人咒死，因为她所需要的，只不过是通过降咒的反馈来确定方位罢了。
　　五分钟后，北美某山脉地底，某个几乎完全屏蔽了外来讯息，并且还准备了数米厚复合铅板以防备太阳风暴射线的地下基地之中。用以在基地内部发布讯息，以起到调度人员效果的扬声器突然自发地运作起来。而爱丽丝的声音便从中传出。
　　“你们好，地底下的各位。”
　　“接下来我要宣布几项人事调动，请各位遵循我的指令。不可以出现任何误差。”
　　而同样的通话在数分钟后便又出现在了另一座基地之中。一座之后，又是另一座。


第六十三节・支配国度
　　凌晨三点，爱丽丝离开了纽约，沿着海岸线继续南下。
　　凌晨三点十九分，爱丽丝抵达了华盛顿。
　　凌晨四点四十二分，她从国会山上离开。而在她走之前，她在这个国度的国会大厦里朝外打了几百个电话。基本覆盖了所有具备实权的党派人士和议会议员。
　　凌晨五点过五分，她抵达了五角大楼，并进行一系列的人事任免。
　　而在五点三十分的时候，赤红色的流星如暴雨一般坠落。数千上万来自大图书馆的工程机器人跨越一千公里的高空准确地降落到了北美三个最大的工业区内。并在已经干涉了神智的政府官员协助下开始改造各大工业区，建立生产机器人的工厂和生产线。
　　精神干涉这种事情，说难也难，说容易也容易。难就难在如果想把一个活人改造成仍旧具备自主思考能力，可以最大程度发挥自己才能的话非得一点点修正他的记忆，混淆他的认知，花费许多时间才能够答到所需的效果。
　　而说容易，则是如果施术者并不在乎目标的才能和能力，也不打算长久地将这种被洗脑的状态维持下去的话，那么便只需要稍微调整一下目标脑域内的激素分泌，便能够直接让受术者成为只懂得听从命令的白痴――这对大脑造成的创伤并不是不可治愈的。不过，在这个时代，这个时机……治不治都无所谓了。
　　因为爱丽丝的目的只是为了这个国家的政府和军队不要来碍事罢了。她没有兴趣，也没有多余的精力来统治这个国家。因此，她保留了基层的干部而控制了整个国度的上层机构――这些被洗脑的白痴在至少十二个小时之内还能够像是打了吐真剂的倒霉鬼一样听从她下达的一些基础指令。而用不了十个小时，第一批被制造出来的机器人便将披上仿真皮层，然后替代掉这些失去作用的家伙。
　　爱丽丝既然能够制作出和自己一模一样，性能也相差无几的傀儡人形，那么降低一下材质要求，制作出短时间内不会露馅的合成人偶来替代那些被洗脑的大人物们自然也不是难事。
　　当然，时间紧促，露出破绽是理所当然的事情。北美三亿多人，除去一部分脑残智障，一部分识时务明大势的聪明人，以及绝大多数庸庸碌碌，只懂得自扫门前雪的普通人以外。有眼力而又爱国的反抗者怎么地也能够拖出几百万来。一时间，美洲大地上风起云涌，自发的爱国者，独立的军队，理智的中下层官员，以及侥幸逃脱的中小财团势力们纷纷闹腾了起来――然后，在爱丽丝的铁血镇压下尽数化作尘埃。
　　她控制了通讯网络，隔断了民用的，保留了军用的，而军用网络里的一切动静都在她的监视之中――她一个人当然没那么大的精力管理，但大图书馆里的主控AI小恶魔和从变形金刚世界中获取的显像一号超级电脑却能够妥善地处理好这些简单但却繁琐的事项。反抗者们的行踪和据点很快便被发现，然后按照规模的不同被尽数处理。
　　――若是只有轻武器的小型势力，那便从大图书馆直接空投一个小队的作战机器人，在防空系统失效，导弹无法发射的情况下这些装载着机械士兵的水滴形货舱光是撞击地面所引发的冲击便足以肃清该片区域，若是有反抗者侥幸生存就花上几秒钟将其击杀，而机械士兵在那之后便会建立巡视据点，震慑周边其余胆敢反抗的美洲居民。
　　――有着轻重武器的军队和私人武装，则在确定了方位并代入了识别参数之后直接通过卫星网络降下诅咒。微量的火焰和雷霆冰霜直接在这些彪悍强壮的士兵体内甚至脑中直接生成，在诅咒起效的一瞬间便将他们尽数咒死，他们或许能够哀嚎挣扎几秒钟，但这毫无意义。
　　――而若是那些拒绝服从上级指令，紧急集合并依托坚固工事建立防线的成建制军队。大图书馆便会直接用宏炮的炮火将那支军队连同其依托的永固工事一齐摧毁。赤红的线条将划破夜空，从天穹顶端直接连接到地面上。以着弹点为中心，半径五公里内的土地都将被高热和冲击波化作死域。地面会被撕裂，而落点中心最多只会剩下一片巨大的熔岩湖。
　　派遣遵从命令的士兵去镇压也是一个方案，但那样实在是太过缓慢，且没有如此多的时间去浪费。因此，爱丽丝并不需要美军的士兵，无论是顺从的还是不顺从的都是一样，所以她在行动时自然也不会缩手缩脚。她的行事规则很简单――清除掉所有的反抗者和妨碍者，然后在最短的时间内建立起自己的军团。
　　她不需要人类劳工，因为她在此刻信任机器更胜于信任血肉之躯。她也不需要人类的管理者，因为人会出错，会有误差，会因为爱国心或者报复心或者其它奇奇怪怪的原因在关键的时候给她添乱从而导致军团工程的进度被无法准时抵达预期目标。
　　美国的住民对她来说毫无价值，或者说他们在活着的时候对她毫无价值――因为需要顾及团队内其他人道德观念，以及某些连想都最好少想的事情的缘故，她没有执行帕秋莉所言的，血祭美洲大陆以将土著古神从虚无中创造出来，并籍此组建冥界军团，从而能够将自身的利益最大化的计划。所以，她不会特意地去屠杀他们，歼灭他们。她只会将他们封锁在城市里面，通过那些被她控制的大人物们，用那些贪生怕死或者说知道进退的官员们管束着每一座城市，让它们看起来还和昨天一模一样――或者说让里面的居民能够逃避现实，告诉自己一切和昨天一模一样。
　　她需要一个安定的美洲，所以她便着手制造出了一个安定的美洲。而这一过程并未持续很久。
　　上午十一点，大图书馆在美洲大陆上检测到的最后一股反抗势力覆灭。同时第一批装载了仿生外壳的机器人被生产出来，并运送到了国度各地去取代那些被精神操控所摧残，几乎成为了永久性白痴的大人物们。而当这交接过程顺利实行之后，爱丽丝终于获得了她所需要的美洲。
　　这个世界上最强大的国家已经成为了她的所有物，而她的军团将在数日内组建成型。她的力量将会在极短的时间内向外拓张，延伸至这片土地上的每一个角落。
　　那么……
　　“耗时十三个小时又九分十五秒。重新订正的计划，第一步大致完成。”
　　“消耗的时间比预定中的要多……不过无所谓。还在误差范围之内。”她站在美洲最高的山峰顶端，望着已经逐渐安定下来，并朝着她所需要的方向迅速前进的美洲大地满意地点了点头。
　　绝大多数的美国人对发生的一切事情都一无所知。脱离了网络通讯，没有电视报导，报纸停刊，电台无法工作。光是满足这几点便可以轻易地断绝百分之九十以上美国人的一切信息获取渠道。而这正是爱丽丝所想要的。
　　她不指望这些平民能够为她做什么事，她只希望他们不要来碍她的事。
　　工厂很重要，那些靠近着矿区的大工业区无一例外都被她改造成了机器人加工厂――以机器生产机器，以工人制造工人，在有着大图书馆的技术支援作为启动资源的情况下，她很容易便能够在工业制造中营造出滚雪球的大势。事实上，她的工厂中已经有新的机械士兵被唤醒，并参与进了机器的拓张之中。想必用不了多久，她的军团便会初步成型吧。
　　然而‘用不了多久’，也是‘久’的体现。在她的军团未能够搭建起基础骨架之前，她不得不坐镇在美洲以确保不会出现意料之外的漏子。
　　“换而言之，我被自己给拖在了这片土地上呢。”爱丽丝轻轻地弹着手指，思考着。
　　离不开美洲不代表什么事情都做不了。她在先前动手时弄出来的动静实在是太过庞大，即便瞒过了绝大多数的美国人，其余的世界诸国却并不是单纯的瞎子聋子――他们很快就会注意到美洲的异常，然后派遣自身的力量进行试探。
　　在明是外交官，在暗是间谍。可以想象，在接下来的一段时间中这座年轻的大洲将迎来一段……非常热闹的时期。而这‘热闹的时期’则会起到另外一个爱丽丝一点都不喜欢的效果――占用她更多的时间。
　　爱丽丝讨厌浪费时间。
　　然而即便她再怎么不愿意，该发生的事情却依旧会发生。
　　………………………………………………
　　与此同时，在加拿大的边境，五大湖区的一处不起眼的废弃庄园处。齐藤一正抬起手，轻轻推开了虚掩着的大门。
　　他知道这是什么地方。
　　这只是一座普通的庄园，历史悠久，但却没有什么重要的信息。这座庄园已经不再有人继承，因为它的所有者早已死去。自然衰老，不是什么阴谋，也没有卷入什么奇怪的事件。这座庄园内也没有隐藏着什么秘密。然而，对于齐藤一来说，这却仍旧是一个重要的地方。
　　因为在另一个世界，这座庄园是东方刺客世家在北美的一处隐秘据点。
　　赵樱空属于刺客世家，是他们那一代中最强大的刺客。
　　她还有一个哥哥叫赵缀空，如果没有意外，她的哥哥现在已经成为了轮回世界中的东美队队长。而若是齐藤一脑海中的那些记忆没有问题，那么赵缀空在进入轮回世界的时候，他便应当待在这座别墅里面。
　　齐藤一摇了摇头。
　　先知先觉的他实在是不想去评价赵家两兄妹之间那剪不断理还乱的复杂关系。这根本就是在浪费生命，而且毫无价值。他很清楚这兄妹两人的关系好得简直可以睡到一张床上，而他也知道这两人如果现在见面那么肯定得有一人会永远躺在床上，睡那种再也不需要起来的觉。
　　不过他并不在意这个。他只需要知道，赵樱空会到这里来就是了。
　　他走进庄园，越过那些因为缺乏修剪而杂草丛生的苗圃。然后推开门，走进庄园主人用以会客的大厅。
　　“我知道你在这里。”齐藤一淡淡地说道，他的视线从积满了厚灰的地面上一扫而过，然后看向了那遍及房屋各个角落的蜘蛛网。“躲避是没有意义的，如果没必要的话，我并不想和你开展一次战斗。”
　　四周仍旧是静悄悄地一片，就连风的声音都彻底消失，整座房间内，最刺耳的声音便是齐藤一的心跳。
　　“我知道你在怀疑。你在怀疑队伍中出现了叛徒。”他一边说，一边朝着客厅的中央走去。“你甚至怀疑你自己是不是叛徒，因为你最近开始发现你的行为举止越来越不正常，自己越来越不像自己。”
　　“爱丽丝小姐曾经和你说过，这是因为你体内沉睡着的另一个人格的缘故――多重人格罢了，这只是一种很常见的情况，大多数人都有，而且大多数人甚至不知道自己有。当然，在你身上有些特殊，所以你的思考方式在某些时候便会受到影响，从而引发一些不可测的后果――或许她不应该把这件事告诉你。”
　　――四周依旧是一片安静。
　　“你在畏惧这个后果，因为你不确定你是否能够把持得住自己……你对自我的界定出了问题，虽然正面的战斗力变得更加强大，但你却开始无法分辨出自己究竟是谁。”
　　“我可以帮你认识你自己，让你知晓你的本质。”
　　“只要你愿意出现在我面前。”他顿了一顿，然后继续说道。“当然，是你自己主动出现在我面前，而不是由我亲自动手，把你从某个角落里面拖出来。”
　　他偏过头，看向一个不起眼的角落。


第六十四节・没有观众我要死了_(:з」∠)_
　　“如果你能够调整一下语气，用不那么令人反感的口吻来提出邀请的话。或许，我会按照你所说的那样做。”
　　赵樱空的身形随着她的话语一起从阴影中浮现出来。她出现的地方与齐藤一视线落点的方位正好相反――不是角落，而是大厅，她伸出手在遍布灰尘的木质桌面上一拂，一层薄薄的火焰便像是一块干净的抹布一般从木板上掠过，所有可见的灰块以及尘土都被这火焰焚烧得一干二净，而那脆弱的木质桌板依旧冰冷，甚至没有因此升温。
　　“来，请坐。”刺客少女在桌面上敲了敲，两个干净的杯子以及一勺封装好的茶叶便从旁边的柜子里面飞了出来，它们的动能掠过桌面上方时正好消逝殆尽，茶杯因此落到了杯垫上，茶叶也正好落到杯子里。一杯在齐藤一这边，另一杯在赵樱空这边。
　　她打了个响指，空气中的水分便朝着杯口汇集，凝聚，化作装满半个杯子的纯水后又迅速地沸腾起来。只是两秒不到，空气中便浮现出一抹清幽的香。
　　她没有使用任何超凡力量，敲击桌面与打响指所用处的力度也就是一个普通女孩做这些事情的水准。然而那些振动，那些波，那些由她这两个简单的动作所引发的物理现象却以某种诡异的方式统合了起来，从而达到了她所需要的那个结果。
　　偶然，无数的偶然堆积在了一起便形成了一个必然。
　　整个过程就仿佛一只猴子朝水面上扔出了一块石头，而这石头却打起水漂，并用水漂的声音完美地组合出了一曲欢乐颂一样。一切都仿佛只是偶然，然而这许多偶然同时发生，并完美地拼合在一起的概念，比地球在下一秒就瞬间爆炸还要低上许多。
　　【基于微观变动的概率操作……不，是‘入微’么？】
　　【……麻烦透顶了啊。】
　　“我来晚了吗？”齐藤一苦笑着摇了摇头，他轻叹了一口气，径直走到桌子旁边，也不坐下，但是捧起茶杯喝了一口。
　　茶水很香，温度和浓度都恰到好处。茶叶的每一个颗粒都均匀地渗入了温热的水中，并完美地分布在了水体的每一个立方厘米里面。
　　“嗯，你来晚了。”赵樱空双手捧起茶杯，娴静地坐在椅子上小口小口地啜饮着。
　　“我已经醒过来咯。”她的语气一如既往的清冷，但却有着一股微妙的活力。具体的表现为句尾用音的轻快上扬，让人能够十分明显地把她和先前在中州队里面的那个‘赵樱空’明显地区分出来。并视作是两个截然不同的个体。
　　“你真不应该在这个时候醒过来的。”齐藤一地嘴角抽搐轻轻地抽搐着――他当然知道眼前这个赵樱空是谁，他还知道‘赵樱空’不仅仅是赵樱空。知道这个从咒怨二的世界就加入了中州队，并在未来的漫长时光中都是队伍里的重要一员，且一直担任刺客和次要战力，直到终战才‘不幸战死’的小女孩身上隐藏着一个巨大的秘密。
　　她的体内有两个人格，一个强大，一个弱小，一个睿智，一个……相对来说不是那么聪慧。一个沉睡着，一个控制着这副躯壳――但和一般的人格分裂的套路不太相同的是，支配着躯壳的那个并不是最强大的人格。相反，沉睡着的那个才是主人格，一直在和中州队打交道的这个则是被主人格随手捏出的道具――她们之间的差距非常庞大，因为副人格只解开了一阶基因锁，但是主人格，是四阶。
　　一阶和四阶，这已经不是用云泥之别可以形容的差距了。或者说，计算这两者之间的差距根本就是毫无意义的愚行，因为两者之间，根本就不存在任何可比性。
　　萤火虫和太阳之间需要比较吗？
　　――不需要。
　　齐藤一轻轻地按了下鼻梁上的黑框眼镜。他终于感觉到事情有些脱离掌控。
　　本来，主人格的赵樱空会一直沉睡下去。因为她早已绝望，副人格不过是她创作出来用于逃避现实的道具。她早已不在乎生死，所以即便是副人格所操纵的身体被人斩杀也不会将她唤醒。
　　――本来应当是这个样子的！
　　“我不记得有人唤醒了你，而且……”齐藤一的手指轻轻地弹了弹。“按照你的性格，你就算醒过来，也不会抢夺自己已经放弃了的躯壳……所以，你身上应该发生了一些事情，是吧。”
　　“啊……”赵樱空将杯中的茶水一饮而尽。话题却并没有朝着齐藤一所期望的那个方向转变。“你对我的了解很深呢。而且深到了连某些只有我自己才会知道的情报都被你所了解的程度。以你现在的水平还读不了我的心，那么，你应该是预见了未来是吧。”
　　齐藤一的视线微微一凝。他突然问道：“你醒了多久了。”
　　“很久了喔。”少女轻笑着，扶着自己的下颌。“第一次重新有了清晰意识的时候，应该是在那座神庙里面。那个日本女人强行催眠另一个我的时候吧。那个时候我就已经醒过来了呢，还和那位女巫小姐打了一架。好在那个时候还有些迷迷糊糊，出手不重，没造成什么严重后果，还好还好。”她轻轻拍了拍自己的胸脯，一副好怕怕的样子。
　　而在她面前，齐藤一的面孔已经凝重地几乎能够滴出水来。他费了好大的功夫才勉强张开口，从牙缝中挤出了几个字。“你……从那个时候就一直在看着了？从头到尾？”
　　“因为很有趣嘛，反正已经醒过来了，难道还不准我在睡前看看真人电影来打发一下时间？”她理直气壮地说道：“而且我又没有做什么多余的事情，身体也好好地交给另一个我控制着。就算她兑换那个火焰来吞食我的力量我都没阻止她。反倒还悄悄地推了她一把，主动配合她来融合我的力量，不然就凭她兑换的一个区区的B级强化也想吞食我的心灵之光？开什么玩笑，就算是我主动配合，将力量劣化稀释了一万倍后打包送给她她吸收都费尽了力气。只靠她自己她早就被我同化掉啦，连个渣子都不会剩下来的！”
　　“是吗。”齐藤一垂下眼帘。“那么看来我还得好好感谢你了。把她照顾得那么好，还真是多谢了。”
　　“嗯嗯，这份谢意我就收下了。”少女微笑着点头，一双小脚在桌子底下欢快地翘啊翘，显得很是开心的模样。
　　“……但你现在看上去似乎不是很愿意回去的样子。”齐藤一冷静地说道。“我要带她走，你要怎样才愿意回去继续睡？”
　　“我要是不愿意回去怎么办？”赵樱空眨了眨眼睛。“你这话就和要我去死一样喔。这么光明正大虽然值得嘉奖，但也未免太不男人了喔？”
　　“但你没有不愿意回去的理由。因为你本来就打算把身体交给你的副人格。”齐藤一回答道。“你本来就打算去死了，不是吗？”
　　“那是以前。”少女轻轻地摇了摇手指。“此一时，彼一时，本来我的确是打算在时机合适的时候就继续沉睡，让另一个我吞噬掉现在的我，代替我走下去也并不是什么坏事。但是呢……人生总是充满惊喜的，就在几个小时之前，我找到了必须得活下去的理由呢。所以我临时重新夺回躯壳的控制权，让另一个我去好好睡上一觉。”
　　“……那么就是没得谈了？”齐藤一问道。
　　“没得谈了。”赵樱空给出了肯定的回答。
　　“那么，我就只好强行把她带走了。”
　　“男人太过自信可不是什么好事喔。”赵樱空轻笑着说道：“你就不考虑一下我们结盟的可能性？我也好，她也好，两者都是赵樱空不是吗？将可以团结的战斗力推到敌对方可不是聪明人的选择，我觉得你应该没有那么蠢呢。”
　　“啊，对。那的确是看上去更加优越的选择。但是……”齐藤一轻轻地摘下自己的眼镜，伴随着他这简易的动作，一股极其强大，苍凉，宛若远古时期的混沌异种一般的气息弥漫开来。两人所在的这栋小屋在一瞬间便仿佛经历了千年光阴一般迅速腐化，地上和墙上以肉眼可见的速度布满了腐败的霉斑，而很快连这霉斑也迅速腐蚀掉，溶解成了一团团的烂泥。
　　“和我一起战斗的伙伴是她，不是你。”他向前迈出了一小步，而伴随着这一小步，除却赵樱空立足的那一小块地面以外附近的一切都化作了腐败的烂泥。只是一眨眼的功夫，庄园的废墟已经从这个世界上彻底消失，残存下来的，只剩下一大块覆盖了整座农场的，泥浆蠕动的沼地！
　　“我，不会放弃我的伙伴！”
　　“你们这些男人呀，真的是一个比一个死脑筋呢。”赵樱空忧伤地摇了摇头，一副不忍直视的模样。“自己的事情都没有解决好就要去干涉其他人的私事。难道这就是你和‘同伴’的相处方式？”
　　她向后轻轻一跃，身体上行，一缕红色的火焰却在她的脚尖升起。而那火焰只是晃了一晃，便由赤红转化为墨绿。这奇特的火焰随即落到地面上，碰触沼地的刹那，地面便像是烧开了的水一样沸腾起来！
　　地下有物蠕动，地上有火焚烧。
　　一开始是一个点，然而转瞬便化作了一个面。在以微秒为间隔时隙之中，那墨绿色的火焰便烧蚀了方圆数公里的泥浆地面。仿佛有着某种巨物正以人类难以辨别出来的声音尖叫着，嘶吼着，在地面的下端宣泄着自己的怒火。
　　齐藤一皱起眉头，他的五指并拢，方圆一公里内，从沸腾的地面中便骤然迸射出数百条犹如塔楼一般庞大的半透明深红触须。那触须挥舞起来，轻易便依靠庞大的质量引动重力，撕扯出足以破坏整片战场空间结构稳定性的能量波动！
　　而赵樱空就站在这波动掠向高空的末端。
　　“你会死的啊，蠢货。”她看着地面上的齐藤一，淡淡地说道。
　　而齐藤一只是静静地看着她，一言不发。
　　“你的身体已经濒临崩溃了，啊，你大概是还有底牌，有着能够把我留下来的自信吧。然而可惜，这样的举动反而暴露了更多的信息。”赵樱空轻声地说道，她可以保证自己所出来的话能够一字不漏地被齐藤一所截取――而这正是她所想要的。
　　“让我来猜一下吧。你的体内有着好几种截然不同的能量运行体系，它们相互冲突，相互融合，在破坏掉了你身体稳定性的同时又给了你巨大的力量。毫无疑问，这种平衡点不是碰运气就能够碰出来的，这必然是你通过你那‘预知’能力获取的知识，然后你再将它们成功地组合应用，成为了你的力量。”
　　她轻巧地避开了力场和触手，身形晃动，瘦小的躯壳便借着被撕裂的空间结构直接传送到了齐藤一的身后，五指成刀，便是一记竖斩！
　　“那么这便存在一个问题了。这几种力量体系南辕北辙，哪怕是看到了‘未来’的你都只能够拼凑出这么一个濒临崩溃，最多也就还能维持几天的局面。这说明你自己都不知晓这几种力量混合到一起会起到这种效果……然而你却依旧这么做了。这便只能够说明你对这几种力量体系都具备极高的了解。那么，再配合先前你能够知晓那些只有我自己才能够获取的情报，答案便很简单了。”
　　大地轰鸣着，在数不清的爆炸声中撕裂出了一条长达数公里的鸿沟。首当其冲的齐藤一在被斩中的那一瞬间便崩解成一滩泥水。然而他只是冷哼一声，由烂泥构筑的新躯壳便在数十米外聚合。一道巨大的触须随即拍下，将少女的立足之处砸成每个土壤分子都均匀分部的光滑镜面！
　　然而赵樱空早已离开。
　　“你能够看到很多条不同的未来，至少是很多条身为轮回者的未来。是这样的吧？”
　　“是又怎么样？”齐藤一冷声道。
　　“哎呀？我都说得这么清楚了，你还不明白吗？”赵樱空摇了摇头，墨绿色的火焰燃烧着，侵蚀着空间以在她身边崩解成锋锐的利刃，随意一挥，便轻易地切断了数条袭来的触手。
　　“你难道没有注意到，这个世界的那许多‘天启者’和你有着许多相似的地方吗？知道了未来，依赖着未来，对抗着未来。然而说到底也不过只是异种的棋子。所做的一切奋斗都毫无意义，本身也只是无关紧要的副产物――这样的暗示，难道还不够清楚吗？”
　　她抬起手，不知何时，一团如同黯星一般充满压迫感的墨绿色火团便在她的头顶聚合成型。然后，骤然砸落！
　　“真是可怜啊，齐藤一。”
　　“――咒术・混沌温床！”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　本来想用封印太阳……想想还是算了，游戏表现实在太渣，还不如火焰锤。
　　用温床残渣这个名字又感觉气势不足……
　　以及没人看我是真的要死了_(:з」∠)_


第六十五节・暴力
　　赵樱空是一名刺客，东方刺客世家的刺客。事实上，她并不是经由正常繁育方式所诞生的人类。她，还有她的许多兄弟姐妹们，都是刺客世家通过基因工程所制造出来的道具。他们的这一个集体以及其培育过程被称为‘空计划’，而他们的起源，则是来自于主神空间的上一个轮回。
　　三十多年前，刺客世家的一名普通成员忽然神秘失踪。她本来被视作是逃亡者，应当被追杀直到死亡。然而刺客世家在历经三年的追杀觅踪后却惊讶的发现，这整个世界竟是完全找不到这名下级刺客的踪迹，就仿佛她是一片雪花，在太阳底下凭空蒸发了一样。这件事随即不了了之，而那次失踪事件也被归档，很快便被遗忘。
　　然而十几年后，也就是二十年前。这名下级刺客忽然再一次出现在了刺客世界的驻地里，且展现出了极端可怕，宛若天灾的恐怖破坏力，但是不知为何，这个人在数分钟后却忽然死亡，只留下了一系列资料与她死亡后的身躯――资料上显示，在这十几年时间中，这名刺客一直在一个名为‘主神’空间的世界里战斗，而她也因此获得了这份可怕的力量。
　　――基因锁第四阶的力量。
　　于是，刺客世家的研究员们分解了那具残骸，并以此残骸作为蓝本，制作出了被称作是‘空计划’的一代人。也就是赵樱空和她的兄弟姐妹们。
　　不得不承认，这个计划实行的非常成功。这一代新生的赵氏刺客的力量在成年之前便急剧攀升。在最顶峰的时期，甚至同时出现了三名解开四阶基因锁的强者。然而这最辉煌的刹那同时也是他们陷入灭亡的时分。解开第四阶的刺客们先后陷入了在第四阶时必须得应对的心魔，于是，在一场内战之中刺客们死伤殆尽，剩余下来的刺客只余二人。
　　赵樱空，以及赵缀空。
　　“真是没想到呢，我居然还有进入这个地方的一天，主神空间，我们‘空’这一代所有人悲剧的源泉。若是我没有被唤醒，恐怕我会一直到很遥远的未来才会接触到这个事实吧。”
　　赵樱空悬浮在数千米的高空，俯视着脚下被混沌温床给烧蚀成熔岩湖的广袤大地。至少有三十个平方公里的土地被逸散的暴烈能量所波及――土壤融化，岩石分解，地壳的表层被熔岩与铁水所覆盖。这片土地的性质已经被永久性地改变了，即使岩浆很快就会冷却，但在千年之内，这片荒原上也不在能够有活物生长繁衍。
　　这一记咒术，威力等同于天灾。
　　人类国度中的武器库中仅有的能够在破坏力上与其相媲美的便只有核弹――高当量，强装药的核弹。然而单纯的破坏力毫无意义，因为若是打不中，再强的力量又有什么用呢？更何况……打中了也未必有用。
　　齐藤一的身形从熔岩池的底端慢慢浮现。他阴沉着脸，注视着悬浮在高空的赵樱空。这波及数十里的火焰咒术对他造成的唯一损害便是让他的袖口烧蚀出了一个小孔。而这枚小孔还在随着他的上浮不住复原，当他的双脚脱离沸腾熔岩的瞬间，这唯一的破损也修补完毕，彻底消失。
　　然而齐藤一的心情并不好。
　　【取巧而来的模拟四阶终究是比不过货真价实的四阶么……哪怕是残缺的……不，她已经有了心灵之光，已经是无限的接近于四阶中了。就算因为是人造物的因素而导致本质有着缺陷，也比一般的四阶初要强！】
　　【啊，可恶，虽然我脑中也有着解开第四阶的记忆。但那终究是平行世界的我而不是此处的我。就算模拟出了入微的技巧，但和真货比起来却是仍有差距。】
　　他很清楚自己已经输了一着，至少在精密度上的操作输了。若是真的能够势均力敌，那么他的衣物便不会出现任何破损――他的力量来源于从记忆深处摘取的复合强化体系。虽然强大，而且速成，但却具备缺陷。那便是在正面的比拼中终究是胜不过真正的四阶……不，他要强过一般的四阶初。只是赵樱空……比较特殊罢了。
　　但是，战斗并不是单看基础参数就能够决定胜负的。伪劣四阶的力量对齐藤一来说只是一个基础的平台，而他真正的实力则是平台之上装载着的弹药――那埋藏在他记忆深处，就算是现在的他也只能够勉强理解一小部分的诡秘术法。
　　他抬起手，大片大片的泥浆便从熔岩池的底端冒了出来。熔岩中那足以融解金属的高温在这滩泥浆上似乎没有起到任何作用。就连冷热相撞而生成的蒸汽都不存在，只是一眨眼的瞬间，那泥浆便侵蚀了将近一平方公里的熔岩，无数巨大的触须从中伸出，像是夏日的牡丹一般骤然绽放。而这‘牡丹’的花蕊则闪烁着晦暗的闪电，像是一枚指针一般标定了天穹之上的少女。
　　“最后的交涉，让她回来。”齐藤一的语气冷漠如冰。“让她回来，一切就当没发生过。你应该知道主神空间里面有得是容纳灵魂的道具。如果你想要身体，之后有的是机会……否则，我就打到你睡过去为止。”
　　“你还真是顽固呢，齐藤一。”少女轻轻叹了口气。“同为赵樱空，我就这么不值得你信赖吗？你既然如此了解我，能够看到复数平行世界的未来，难道就没有任何一个未来之中的我提前苏醒？”
　　“几乎没有。”齐藤一淡淡地说道。
　　“还真是这样吗？”少女轻轻挑眉。“看来其它世界线上的我境况不怎么样啊。也是，原本我就是放弃了自己的未来，所以才制造出她来代替我活下去的。如果没有特殊因素，我应当会睡到这具躯壳的寿命抵达极限……或者另一个我强大到能够和我平等对话，甚至将我吞噬掉的程度吧。而在那时候，我醒与不醒，都没有什么差别了。”
　　“也难怪你非得要她醒来。毕竟在你所看到的的绝大多数未来之中，和你们一起并肩作战的应该都是她吧。身为主人格的我大概只有在戏剧的末尾，轮回的终末之时才有登场的机会……你不把我当做是中州队的一员是理所当然的。尤其是在我打算处理掉副人格的情况下。”
　　“那么你的答复是？”齐藤一伸出的手，五指逐渐收紧。而伴随着他的动作，那跃动着的晦暗闪电也愈发活跃。
　　“我有着不得不保存这具躯壳的理由呢。而我的副人格，她却是没有办法脱离这具躯壳独立存在。所以，”少女微微歪过头，俏皮地笑了笑。“我的答案是，否定。”
　　下一刻，炽烈的雷柱自‘牡丹’的花蕊出骤然迸发！那就仿佛一道自地底伸出的细线，而线的末端一直延伸到了轨道高空。数千公里的距离一瞬即过，这一道‘细’线的末端，竟是直接点爆了一颗悬浮在电离层上端的间谍卫星！
　　数千公里的距离，只是一瞬。而这便也意味着赵樱空的速度只要没有抵达亚光速便绝难闪躲开这致命的一击！那由基因等级的生物部件所化，由万千触须直中衍生出的雷电绝非是寻常的自然闪电可以比拟。那是以异种科技所构筑而成的高能冲击，以雷电为外相，实质却是以湮灭反应为原理所制造出的伽马射线束。而它的威力，足以让一切已知的未超凡生命在一瞬间彻底死亡！
　　理所当然，赵樱空没有躲开这一道射线束。事实上，当她目视着齐藤一构筑炮台而未做干涉时便注定了她躲不开这一击。她的胸口被前后贯穿，娇嫩的躯体上瞬间便出现了一个碗口大的空洞。而那空洞朝外又迸发出无数碎玻璃一般的裂纹，然后‘纭―’地一声，少女的躯壳便崩解成了一团枯死的灰。
　　“你以为我会是那种站在原地等你慢慢施法的白痴吗？”
　　下一刻，赵樱空的形体在齐藤一的身后骤然显现。她从影子之中穿行，遗留在天穹上的不过是个诱饵。而她伸出的右手手指上燃烧着墨绿色的火焰，那火焰的尖端几乎要触及到齐藤一的后颈！
　　地面突然裂开，一张血盆大口将两人一齐吞噬。然而下一刻火焰便从大口之中迸发，赵樱空的身影随即从中脱出――她瞟了一眼自己被腐蚀的右手，就在刚刚她用这只手贯穿了‘齐藤一’的后心。然而那被破坏的人体却在一瞬间化作了一只有如烂泥一般蠕动着的活物。强效的毒液和能量放射甚至突破了她的心灵之光，在她的手背上留下腐蚀的刻痕。
　　无形之子，外典异神撒托古亚的子嗣。既然齐藤一戴上了黑框眼镜，那么使用这等力量自然变也是理所应当。
　　她猛地向后避开，眼前所在的一大团空气便在她躲开的瞬间化作一张无色的巨口狠狠噬下。她抬起手，挥出的手刃在命中目标的瞬间却产生了些许预料之外的迟滞――然而就是这么一耽搁的缘故，当她的指尖划过那无色之口所在的位置时，切断的却只有一大片纯净的大气。
　　“时间的流速发生了小规模的改变……我的移动速度因此而被限制了。”赵樱空轻轻皱起眉头，在她面前，被切裂的空气化作了席卷万物的飓风。那一记手刃挥空所导致的力量逸散引发了等同于十三级大风的风之潮――少女皱起的眉头随即一挑，索性让自己也投入这风潮之中，乘着这如若天灾一般的大风，撕裂了沼地上盛开的那朵‘牡丹’。
　　风因她而生，但她的速度却要比风更快。天空中有半透明的触手垂落，然而却并不能伤损她分毫。
　　【比预想中的棘手，拖下去只会造成僵局。虽然他的时间也不多了，但对我来说也是同样的不利。】
　　【两败俱伤……不，这样也算是他赢了。那么，只能够采取迂回的策略了吗？】
　　少女心想道，她感觉得到空间有着复数隐藏着的掠食者迅速地接近着。那些东西不在凡人所能够感知到的现实，而是潜藏在虚数之海内，在量子真空中自由飘荡――她不知道齐藤一驾驭这种东西到底要付出多少代价，她只知道，自己如果要解决这些货色则必然会损失更多。
　　“看来你的水平仅限于此了呢。”她微笑着说道，心中虽然已经决定迂回，体内反而爆发出了更加强大的能量。那由薪材余火与她的心灵之光交织所化的墨绿色火焰像是一层薄纱一般覆盖着她，烧蚀着一切胆敢向她靠近的怪物异种。“也是，毕竟你在记忆中所看到的我应当都是没有使用任何强化，单纯依靠身体素质来作战的我。战斗力存在差异自然也是理所应当。”
　　她猛地朝地面一挥圈，爆发的墨绿色火焰潮便将生态泥浆所覆盖的区域尽数摧毁。新的岩浆取代了旧的岩浆，而她与齐藤一的战斗也逐渐陷入僵局。
　　“毕竟是难得的白板四阶呢，只存在理论上的东西，我们‘空计划’中却连续出现了好几位。就算是我，也是熟悉了这份力量之后才知晓基因锁还得搭配能量强化才能够发挥出真正的威力啊。”
　　白板四阶……这是一个只存在理论中的可能性。因为解开基因锁第四阶的强者已经可以随意修改自身的基因，从而修正那些因为基因图谱而显露出的性状。除却那些太过特殊的血脉之外，想要什么血统就有什么血统。
　　然而空计划的刺客们不同，他们没有修炼体系。完全靠着本能进行修行和战斗。同时他们所受的教育和接受的观念也刻意地强调了他们是人而非怪物――这本是刺客世家为了把握好这份难得的工具而准备的洗脑教程之一。虽然效果不大，但却导致了刺客们即便抵达了第四阶，却仍旧强行约束了自己，让自己不去朝着非人的方向转变。
　　所以，直到赵樱空从沉睡中苏醒过来之前，她都不知道自己能够强大到这种地步。毕竟是只存在于理论上的白板四阶，没有肉体改造，没有能量获取，即便是战斗也只能够爆发出自己体内通过进食所积攒的那份力量。应付地球上的那些凡人暗杀目标自然是无往而不利，而一旦到了轮回世界，这便有些力有不逮了。
　　理所当然，齐藤一既然难以在未来中看到她提前苏醒的场面。那么只能够在落幕时分出场的她自然也就展现不出太大的力量――即使四阶的下限对于四阶以下的炮灰来说依旧是强到极点的可怕。但对于同一层次的对手而言，这却是个巨大的缺陷。
　　也正是因为这个缘故，齐藤一对赵樱空的层次判断出现了误差。原先预计很快解决的战斗也因此逐渐步入僵局。
　　“所以你现在不是白板了？”齐藤一沉声问道――他的本体隐蔽在虚数海洋之中，一边控制着无形之子们进攻一边准备更加强大的秘法。而既然赵樱空有意对话，那么他便也乐于配合。
　　“是啊，多亏了这股力量呢。”赵樱空轻笑着，一边应付着无形之子，一边在暗地里凝聚着阴影中的火焰。“薪材余火……正是因为有了它，熟悉了它，掌握了它，我才知道一颗星球对于一名四阶的强者来说原来如此渺小。”
　　“而也正是因为这个原因，我才知晓了一个真相――一个让我这个应死之人必须得活下去，必须以这具躯壳走到最后的真相。”


第六十六节・不过是个傀儡罢了
　　对于一个还未跨出大气层，仍被重力束缚着的文明来说，四阶是什么？
　　解开第四阶基因锁的人，他们可以随意操控自己的基因，从而让自己的身体表现出不同的性状――单从文字描述上来看似乎并不是很强。然而事实却并非如此。
　　它不会缺乏能量，因为它完全可以修改自己的细胞，让自己的每一个细胞核都转变为常温的微型冷聚变炉。
　　它不会缺乏时间，因为它可以修改甚至取消掉端粒结构，极端的强化治愈能力甚至干脆就制造出复数个身躯，让自己永远都不会衰老。
　　它力大无穷，因为它可以轻易修改肌肉纤维的结构，填充质量，灌输能量，制造动力炉，让自己一拳打出一亿吨的出力。
　　它甚至还可以变更自己的皮肤表层结构，让自己能够随意地汲取宇宙中的能量射线，从而让自己能够自如地跨越虚空。在星辰大海中自在地漂流着。
　　它或许会败，但却难以死，因为它的每个体细胞都具备极强的活性。就算身体的绝大部分质量都在战斗中损失，但只要还有一个细胞存活下来，那它便迟早可以迎来复活。
　　它是近乎无限的，它的力量会随着知识和阅历而近乎没有止境地上升。若是愿意彻底舍弃身为凡物时的形态，它甚至让自己的体积无限度地增殖下去直到灵魂极限。而在抵达极限之前，吞食一颗小型的星球对它来说便已经不是什么难事了。
　　它是神，是魔，是足以在浩瀚星空之中也能够独霸一片星域，并将其统治到时间尽头的至强者。一颗蛐蛐的渺小星球对它来说根本就毫无意义，将其破坏或许需要花一点时间。但也只是花‘一点’时间。
　　“齐藤一，你知道为什么会有‘一山不容二虎’这种事吗？”说话的瞬间，赵樱空眼中的瞳仁在基因的疾速变转中迅速地转变了七八种形状。由圆形变成菱形，由菱形变成星形，由星形变成重重叠叠的环状。她的视觉因此而切换了七八次，而等到稳定下来的时候，她的视线便能够洞穿虚空，注视那隐藏于虚无之中的迪拉克之海。
　　――狄拉克之海既是能量之海。物质的世界漂浮于其上，因此说是异界也毫不为过。然而即便是穿越世界之间的间隔，对于已经抵达第四阶的赵樱空来说也不会比‘跨过从客厅到卧室的门’要困难上多少。
　　她看到了齐藤一，所以她在看到的瞬间便来到了齐藤一的身前。于手心燃烧着的火焰被她像是赠送礼物一样轻轻向前推出，而这烈焰随后便充盈了齐藤一的怀抱。
　　虚数之海泛起波澜。能量的扰动直接将二人的形体推回现实世界――那被火焰所覆盖的齐藤一在眨眼间便凋零成灰。然而在这个躯壳消逝的瞬间，另一个完好无损的齐藤一却从赵樱空的身后出现――无形之子所化的替身罢了，这种东西齐藤一要多少有多少。
　　他的手中握着一个不规则的几何体，像是一个瓶子，但却又寻觅不到底和口的区域。有着几近于一次小型星坠的能量自虚数之海中被单方面的吸纳到了这个瓶子一般的几何体之中，然而那几何体却只是颤动着，稍稍显露出一点点不稳定的现象，仿佛这才只是将将满盈一般。
　　“因为两只老虎之间会争权夺利，从而互相攻杀？”他淡淡地回答道，朝着赵樱空随手扔下了那个几何的小瓶。
　　四周的空间因此而扭曲。那个小瓶就仿佛和天地融为一体了一般以接近亚光速的速率朝着四周拓展。地上的熔岩池，空气中的余火，甚至包括了整个五大湖区的一小部分都被这急剧拓张的小瓶给容入其中，然后――银瓶乍破！
　　以两人所在的位置为中心，大约一千三百立方公里的球形空间在这一刻从世界中被剥离了出来。失控的暴烈能量，错乱的空间结构，以及世界与世界的夹缝之间所生成的虚空乱流――数管齐下，这枚半径接近十公里的空间球体在顷刻间便被压成了一个数纳米厚的薄饼。而紧随其后，世界用于填补这个被术法所挖出来的真空空洞所生成的物质风暴便充斥了两人作为战场的这一片虚空。
　　“以时间干涉空间，从而制造出失控的克莱因瓶以模拟出降维打击吗？厉害，差一点就能够把我干掉了。差一点点，一点点。”赵樱空轻轻拍着手，她正轻巧地立足于虚空之上，踏在距离中心爆点十公里零一米的位置。一边赞叹一边看着同样从不远处显现出形体的齐藤一。“真可惜这不是真正的降维，几个纳米的厚度也是厚度，而很不巧，我对于空间结构的运用略有心得。”
　　“因为赵缀空？”齐藤一重新戴上了黑框眼镜，暂时停止了战斗的姿态。在刚刚的交锋之中他意识到自己不可能在短时间内赢得胜利。而既然用力量不能够决胜，那么剩下的方式便只有口舌之争――这意味着局势已经朝着对赵樱空有利的方向转变。然而即便如此，他也不会就此认输。
　　――他必须得知道赵樱空醒过来的理由才能够做出下一步的应对。
　　“据我所知，你和你那位兄长的关系虽然相当复杂。但我想他不会是你必须得占有这具躯壳的原因。”
　　“啊，的确不是。”赵樱空瞟了自己的对手一眼，语气中有着些许的不满。“虽说你也是个倒霉的家伙，但乱窥探他人的隐私可不是什么好事情哟。不过……嘛，算了。”
　　她轻轻地摇了摇头。
　　“回到先前的话题吧。我否定你先前的答案，因为‘一山不容二虎’的原因并不是因为虎之间会争权夺利。而是因为资源有限，一座山就只能够供养得起一只老虎。这个道理放在四阶上也是一样，一个普通的，文明还未踏出大气层的星球，无论如何都容不下一个四阶……你先前该不会是以为我在说中州队的事情吧，争权夺利？”她的眉梢扬了扬。
　　“……”齐藤一一言不发。
　　“哼。”她却是没有在这个话题上再多做纠缠，而是继续说道。“小庙容不得大佛，浅水养不了蛟龙……这是很浅显的道理。因为资源不够，环境也不容许。然而这区区一颗一万亿立方公里的渺小星球上却在同一个时代里出了至少三个四阶。我，我妹妹蕊空，我哥哥缀空……如果再加上临死前突破的篱空便是四个……一个对基因工程的认知程度还处于注射血清这种低端层次的家族，居然凭借着一具四阶的尸体制作出了四个四阶，哪怕只是不完整的四阶……”
　　“……他们也配！？”
　　赵樱空的面色骤然一冷。
　　“在主神空间醒来之后，我才从另一个我的记忆中知道原来想要解开基因锁只有那么几种方式。一是在危难之间徘徊，用生死之间的大恐怖直接破阶。二是用大气运直接灌注，成为世界的主角，借着世界赋予的气运解锁。而第三就是水磨工夫，凝聚精神，用千年万载的光阴一点点的掌握自己的身心从而慢慢开锁。然而对我，对我的兄弟姐妹们来说，这三样一样都不占！”
　　“地球是个和平的星球，烈度最大的战争也不过就是些许武装分子和雇佣军在中东和非洲的小小冲突。赵家也不过是个普通的刺客世家，我们这被造出来的一代人自然就更别提有什么气运。我们甚至没有经历过太过严酷的修炼，因为我们根本就不需要集中心神苦修便可以轻易的解锁。”
　　“但是……这个世界上，可是没有免费的馅饼呢。得到多少就要失去多少，这份力量既然来得如此轻而易举，那么这背后就必然有着缘由。”她握起拳头，轻轻地降落在已经被压成光滑镜面的地面上。“我在之前便隐约有了答案，而当我获得了这份火焰，并在这个世界认知到四阶究竟有多强之后。我才终于确认了一个事实。”
　　刺客少女低下头，叹了口气。
　　“我，以及我死去的兄弟姐妹们。全部都是那个无名刺客用以复活，甚至更进一步的祭品啊！”
　　“我们之所以能够这么轻易地抵达四阶，是因为我们本来就是四阶。我的妹妹蕊空意识到了这一点，所以她故意失控，并借着这个机会挑动内战清洗了所有的空计划成员。她在临死之前曾经说过她的内心深处隐藏着一个黑色的恶魔……我一直以为那是四阶的心魔所衍化出来的邪恶形象。然而当我知道四阶究竟有多强，究竟有多难死之后，我才明白那就是那个人――那个在二十年前出现在地球上，从上一场轮回中幸存下来的无名刺客！”
　　“所以我必须得活下去，用这具身体活下去。”她很快地从激荡的心绪中冷静下来。然后看向齐藤一。“我迟早会抵达第四阶的中段，而那个时候就是我死的时候，也是我面对她，面对那个无名刺客的时候。我和她……有一笔很大的账目要算。”
　　“这便是我不能退让的理由。现在，你可以试着说服我了。如果你有一个两全其美的办法便可以直接说出来。若是能够帮我处理掉这笔旧账，那我现在直接自我湮灭然后把身体让给另一个我也无所谓。若是不能，就让开。反正就算我将身体还给另一侧，若是不解决掉那个家伙。另一个我也迟早得面对她。”
　　少女轻笑着，看着齐藤一的双眼中却饱含无奈。“那可是至少四阶初级极限的强者啊，不是我这种缺陷品，而是获得了完全力量的真正强者。你对上她可撑不了几秒，更何况……你这幅身体，也活不了多久了吧。”
　　齐藤一默然。
　　过了好一会儿，他才艰难地说道：“郑吒……在以后会成为能够独挡一面的强者。他会度过心魔，成为四阶中段甚至超越高段的准圣。再加上还有另外一个拥有最强智慧的楚轩……他们能够帮你。”
　　“空口无凭。而且将这种事情寄托于不确定的未来是愚蠢的。我承认那个叫郑吒的男人很有潜力，另一个我很中意他。甚至还有些微妙的情愫……若不是他和詹岚做得那场戏太过逼真，或许我想要夺回身体的主控权还有些阻碍。但是，他现在还不行。”赵樱空遗憾地摇了摇头。“而且，从你刚刚说出的这些话中，我想我大概也能够确认一些事情了。你能够看到的未来，其实并没有你想象中的那样多是吧。”
　　“你……什么意思？”齐藤一皱起眉头，问道。
　　“很简单，因为你知道的东西在某方面太多了，而在某些方面又太少了。而且你的情绪与意志也有着些许的不协调，但你却没有注意到这件事。”赵樱空回答道。
　　“我在没有夺取身体控制权之前一直在观察你。你很矛盾，一方面表露出了对整个轮回世界的厌倦，一方面却又格外珍惜团队中的伙伴……啊，这个我可以理解，毕竟遇见了那么多的未来，对大体相似的轮回自然会厌倦。而且在那么多次的轮回之中你却也对其他人有了足够清晰的认知――你了解包括我在内其余所有人的过去，心性，以及信念。你知道谁是可靠的，谁是可以信任的。或许在你的脑袋里面还有着能够最完美的应对每一个人的攻略计划书，让你能够像是一个养成游戏的玩家一样将每个人都雕塑成你想要的模样。”
　　“傀儡戏玩得很开心是吧？齐藤一。”她猛地贴近到齐藤一面前，而这一次，她凭着气势便让齐藤一向后退却了小半步。
　　“我……没有这么想过。”齐藤一的目光有些躲闪，但又立刻变得坚定。“没有！”
　　“啊，你当然没有，毕竟你要死了嘛。这可是临死之前想要为他人出一份力的神圣献身，哪有我说的那么龌龊是吧。但是……”少女的脸上挂起一抹狡黠的笑容，然而语气却突然变得恶毒而又低沉。“你怎么确定你的记忆，就真的是你自己的记忆呢？天下可没有白吃的午餐啊。你这个……信封！”


今日稍微有点事情，请一天假
　　长沙市天心区天鸿一带今日停电。从早上六点半停到晚上八点――这个是可以直接在中国长沙电网上查到的。然后再加上窝这边又稍微有些私事，所以能动笔的时候已经是十点半了。于是今日大概是不成了，所以请个假……orz


第六十七节・共识与第四日
　　齐腾一走了。交涉失败，打又打不赢，除了走以外实际上也没有太多选择。他或许不会就此死心，但毋庸置疑，在他寻找出解决当前困局的方法之前，他是不会再次出现在赵樱空的视野之中了。
　　他缺时间，但赵樱空同样缺时间。
　　他的身体撑不了多久，很快就会死去。而赵樱空也因为某个原因，她必须得在短时间内突破到第四阶的中段，然后直面那个隐藏在内心深处的恶魔……那个无名刺客。
　　她要突破，则副人格必须得死。因为赵樱空本就是道具一般的缺陷产物，灵魂不全，即便统合自身的一切力量也未必能够确保自己能够看清前往第四阶中段的道路。而在此之外，想要将副人格这种心灵衍生物保存下来简直就是无稽之谈。
　　这样一来，问题就很清晰了。齐腾一希望副人格的赵樱空能够活着，至少是暂时不被吞噬，哪怕日后回到主神空间再想办法处理也好，至少作为同伴的她能够活命。而主人格……这个曾经一心想要求死的家伙，现在却想要统合自己的半身以成为进步的资粮。
　　这一矛盾不可化解，尤其是在主人格的赵樱空说出了那句――‘你这个……信封！’之后，一切便都落入了无可挽回的境地。
　　信封，什么是信封？
　　装载了信息，并且需要传递给它人的容器便是信封。而齐腾一的那些预知记忆便是他身上唯一能够称得上是‘重要信息’的物件――万物有果便有因，一件事情既然发生，那么必然有隐藏在其后的缘由。齐腾一不相信天上会掉馅饼，那么他自然早已对此有所觉悟。
　　而既然有了信封，有了信封中的信件。那便自然也有写信与收信的人。
　　收信的那一方暂且不论。那么，写信的人会是谁呢？
　　………………………………
　　赵樱空看向已经消失在自身视野的尽头，即使动用第四阶的目力也无法直接从光学层面上观测到的男子人影。微微地偏过头，叹了一口气。
　　下一刻，她的躯壳立刻便开始大片大片的崩解。从手指到脚尖，从发梢到胸口，一切用以构筑人体的体组织都在极短的时间内破败，融化，分解成为了一团团的原生质溶液。而这些溶液在脱离她躯壳的瞬间便被无形的力量吸纳回她的体表，重新构筑成她原本的身躯――而紧随其后的却是下一轮的崩坏。
　　融化，崩解，重塑，再融化――短短两秒钟内，她的身体便是一支在容器中沸腾的蜡烛一样，不断地在破坏与重建的循环中交互了三四十次。手也好，脚也好，躯干也好，脑袋也好，她身上所有能够被称作是人体组织的部件都在这短暂的时间中更新换代了数十次。周遭的游离能量被吸纳形成了狂风，而大量无用的代谢物被迅速分解再利用的同时也制造出了巨量的热。于是这焦灼的烈风随即卷起，化作了一重保护着她的炽烈护罩。
　　然而她的声音却依旧能够从护罩中清晰地传出。
　　“终究是缺陷的肉体，强行使用自然需要付出代价。但是……”构筑成她形体的那团融蜡一般的物质球中，有着像是眼眸一样额东西注视着周遭空间中的某处。“如果只是对付一个没有抵达四阶的凡物，我觉得问题还是不大的。”
　　伴随着她的声音，她所注视的那一片空间悄然地震荡了起来。很快，一个娇小的人偶便从一道微妙地系着蝴蝶结的空间裂缝中钻出，扑腾着翅膀来到了赵樱空身前的大约三十米处。它朝她微微欠身，像是口唇的部位发出了属于爱丽丝所独有的音调。
　　“久违了，赵。哈姆纳塔一别，这算是我们第二次正面接触了。”
　　“人偶……嗯，你是人形师，这样也的确算得上是面对面。”赵樱空挑了挑眉――此刻的她已经衍生出了眉毛这一身体部件――她在开战之前就知晓爱丽丝的目光必然会会投注到这片土地上，毕竟爱丽丝就在北美布局，五大湖区这边几乎被打烂这种事情爱丽丝不说管上一管至少也得来看上一看。所以她在感知到空间结构异常的时候才会发问试探一下，果不其然，爱丽丝直接从隐蔽的空间裂隙之中现身了。
　　她没预测到的唯一一件事便是爱丽丝居然会用人偶来和她对话罢了。但是此刻的她转念一想，她又觉得这样的发展可谓是理所当然。
　　她的头部逐渐恢复，五官也随之变得清晰。
　　她歪了歪头，活动着自己的脖子问道：“你想要什么，一直围观着的爱丽丝小姐？先前我和齐腾一的对话你应该已经很清晰地听到了吧。如果没有对应的筹码的话，我建议你还是不用开口喔。那样我们大家脸上都不会很好看，你说是吧。”
　　“的确，我是缺乏能够满足你愿望的筹码。”爱丽丝的人偶回答道。“但是，我和你之间的分歧也没有像是你和齐腾一那样庞大。同时，你的伪装并不合格，若你一开始便打算苏醒，那么早在这部恐怖片开始之前你就该醒过来，而不是放任副人格的你在这个世界上徒耗三天时间。所以你的苏醒必有诱因，而我猜测……应该是我和天使交手的缘故吧。你感受到了足以让你在复仇之道前身死的致命威胁。所以你才不得不提前做出应对――而齐腾一的身份只是诱因吧。”
　　赵樱空活动了一下自己新生的手指。
　　“……那又怎么样？我承认，天使幕后的力量确实很强大，因为这是你和它们开战以后我通过某些方式所确认的事实，无从更改。但是……”
　　她舒展着自己已经恢复完全的肉体，一股庞大，恢弘，恍若山岳，恍若幽谷一般的气势从她身上骤然产生。
　　“我并不是没有逃脱的办法。这个死神来了的世界还要不了我这个四阶的命。我大可直接脱离这颗星球，跑到外太空。逃到小行星带带甚至海王星后面去。隐藏在天使势力之后的那个家伙固然强大，但我如果只是想要拖够十二天的话还是没什么问题的。”
　　她朗朗道，言语中充满自信。
　　然而爱丽丝在下一刻便打碎了她的那份自信。
　　“你这是在自欺欺人哪，赵。当我们知道了齐腾一现在的本质，知道了这场信息交易之后。我们就注定无路可逃了。无论是你还是我，在这个世界上都难逃一死。因为，目前已知的交易一方，它的身份已经很明显地暴露在了我们面前了，不是么？那可是我们绝对无法战胜的敌人呢，就算你是四阶，也是一样。”
　　赵樱空瞳孔一缩，她在说出下一句话之前，有着将近一个微秒的迟滞。
　　一个微秒。对于第四阶的超凡者来说，一个微秒已经是一段不算短暂的时光。这或许并不够这帮超凡者们做出一个精密的计划，但却足以让此刻的她构建出一个简易的谋算。
　　她故作不知地开口问道：“……你说的难道是……？”
　　“忘记了喔。”爱丽丝轻笑着，虽然是人偶，但却流露出了真人才会拥有着的那种笑意。然而她的语气在转瞬间却又变得严肃。“无聊的试探就到此为止吧。我可不想被直接抹杀掉。这种事情心照不宣就够了，何必宣诸于口？”
　　抹杀，对于轮回者来说，抹杀这个词永远只会指代一个对象。而暗示到了这个地步，再继续深入下去便是与自杀无异的愚行了。
　　因为，那是……主神啊！
　　在确认了齐腾一‘信封’的身份之后，写信方的身份自然也就是呼之欲出。光是凭借着外泄的杂乱讯息便能够硬生生地堆出一名伪四阶。那么，写信的人便至少也得有基因锁第五阶的层次。
　　轮回空间里没有第五阶，那么，这个有着第五阶力量的存在便只有……主神！
　　信息交易的一方是主神，那么理所当然，另一边至少也会是相当层次的存在。而即便主神不做干涉。在这种层次的世界里，完成了送信任务的中洲队自然也是十死无生！
　　“……看来你并不是在虚张声势啊。”赵樱空垂下头，那庞大的气势顿时便消失得一干二净。“既然你已经知道了，那你还打算怎么办？破坏记忆？如果那种方法有用的话，你现在也没必要和我说这么多不是吗？”
　　“喔，我当然是有办法的。虽然成功的概率不高，但好歹也不是零呢。”爱丽丝迅速地回答道，她的话锋随即一转。“不过在那之前，我们还有一些别的事情要做。”
　　“你知道……什么叫做向死而生吗？”
　　…………………………………………………………………………
　　时间不会因为某些人的意志而长时间的停止流动……至少在这个时候，这个世界上还没有出现这样子的人。当爱丽丝与赵樱空达成一致，并紧锣密鼓地推进她们的计划时，这个世界的诸多国度也正在接受着越来越强烈的三观冲击。
　　全球性的网络中断已经持续了将近一天了。没有电视，没有网络，没有广播，手机也变成了板砖。面临这种情况，原先联系密切，几乎可以称作是世界村的人类文明在转瞬间又回到了孤独荒岛的时期。地方联系不到中央，中央控制不了地方，许多的国家因此而陷入了大规模的混乱。某些大国或许好一些，但也只是苦苦支撑。
　　他们不知道发生了什么，他们也不知道应该怎么做。除去某些因为天启者的预示而知晓了幕后黑手的大国之外，全世界百分之九十九点九九的平民百姓都对真正发生的事情一无所知。而剩下的百分之零点零一虽然知晓发生了什么事，但却毫无办法。
　　搭载着中洲队其余人的客机在下午五点钟的时候进入了东陆领空――东陆人知道，但却无可奈何。因为他们根本就没办法让现代飞机在失去电子系统的情况下起飞。而那些上个世纪的古老飞机虽然能够飞起来，但想要靠它们来阻碍那架飞机便可谓是痴心妄想。
　　古老的飞机，将性能发挥到极限也飞不到一万米高度的天空。
　　就算发生奇迹勉强飞上去，那旧世纪兵器的缓慢移速仍旧是一个巨大的缺憾。
　　打，打不了。追，追不上。东陆人的导弹基地早就被爱丽丝通过讯息网络完全压制。想要让导弹点火都得东陆人自己拿着打火机去点。而导弹不行，射程地下且缺乏准头的飞弹就更别说了。
　　于是他们只能够装作没看见，任凭万米高空上的那架客机长驱直入，径直驶向那因为修建地下避难所而被列为军事重地的罗布泊。虽然暗地里调遣兵力随时准备伺机而动是少不了的，但在获得成果之前，他们也只能够闭嘴。
　　东陆人都闭嘴了，其他人自然也是无话可说。更何况，他们现在也未必有时间去说闲话了。
　　――因为美国倒了。
　　准确的说法应当是失踪。在通讯断绝之后，世界各国便发现那原先还能够通过隐秘联系方式接触到的美国便从这个世界上消失了一般。不透露任何信息，也不接触任何国度。就连诸国为了了解情况而派出去的精锐特工也都像是打狗的肉包子一样有去无回。而就当他们打算放弃的时候，天启者们却又朝着各国政府发出了相应的警告。
　　美国，已经变成了机器人的母巢。毁灭一切的末日在这一刻已经敲响了其前奏的第一个旋律。而面对这一情况，世上的诸国终于是迅速地行动了起来。组建联盟，召集军队，签订盟约。随时准备着给那帮来犯的机器人一个沉重的教训。而在其中，又以被客机侵入领空的东陆人反应最为激烈。
　　因为那架飞机，在深夜的最后一刻也抵达了罗布泊。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　老滚六出饼了！
　　窝康到了！我康到了！


第六十八节・清算
　　【现在，爱丽丝已经处理好了赵樱空的事情。而齐腾一……不用理他。他的命运已经走到尽头，最多……在第七日到来之前，他的生命就将迎来结束。】
　　【现在是第四日，剩余的时间虽然不多。但也足够我在罗布泊做好布置，构筑起恒星萃取塔了。所以接下来需要着重处理的便是队伍中的那个不安定因素。认知干涉仍旧存在，赵樱空和齐腾一的嫌疑暂且排除。而其余的资深者们也已经经历过甄别，那么……】
　　【……果然是新人中的问题吗？】
　　【没办法了呢。只能说……算你们倒霉吧。】
　　帕秋莉站在头等舱的边缘，视线穿过透明的舷窗俯视着万米之下的广袤地面。透过淡薄的云层，她可以清晰地看见下方那覆盖数十平方公里的大型军事基地。以及位于基地最中心的，那个由钢铁和水泥复合而成，依托地势而构建的巨型避难所入口。
　　夜幕之下，基地之中灯火通明。即使跨越了万米高空，以她的目力也可以清晰地看见在下方有序行动的无数车辆和人影。属于机场的那一大片区域已经被完全的清理出来，塔台的指示灯亮起，随时准备迎接大型客机的降落。
　　现在是凌晨，第四天刚刚开始的时候。搭载着中洲队众人以及剧情主角们的大型客机已经跨越遥远空域抵达了罗布泊巨型避难所的上空。并在高空空域盘旋着，不断修整着高度往下降落。
　　她轻轻碰了碰自己那一头淡紫色的长发，转瞬之间，发梢中的色素急速由淡紫转化为漆黑。她面部的五官细节也在肌肉调动中获得了些许的调整，没过多久，属于西方人特有的面部特征便急速淡化，取而代之的则是一张仍旧能够分辨出先前轮廓，但五官线条却变得相当柔和的，如同大多数东陆人一般带着些许温婉感觉的脸。
　　她看向自己那些同样在变装的同伴们。一边指导着他们换上事先准备好的特定服装一边朝他们强调着最后一遍注意事项。
　　“飞机还有十分钟着陆，最后确认。我们现在是东陆特事局的特别顾问小队。具备包括调动罗布泊避难所军队，封闭避难所，督查所有避难所负责官员在内的最高权限。这次的目的是携带‘特定素材’前往罗布泊避难所底端的天然洞窟以完成‘计划SP173’，任何的妨碍者都直接视作叛国并当场处决。”她弹了弹一张像是磁卡一般的证件，语气平淡，但却神态认真地说道。
　　“这个是我们的身份证明，都拿好了。虽说我觉得用上的可能性不大，但准备这东西好歹也花了我不少时间，也算是有备无患。”
　　六个小时之前，飞机在越过东陆首府的时候稍作停留，在半空中盘旋了大概半个小时的时间。而就在这段时间内，帕秋莉开启了防护结界从客机上降下。然后花费了不少精力去处理了一些……人事问题。
　　具体的过程没有必要多说，总之，当她回来的时候。东陆政府已经临时成立了一个权限和密级都极高的‘特事局’，并且包括新人在内，所有的中洲队成员都用伪装的形象在东陆政府内建立了档案。相应的人事调度和资源分配也很快完成。并且还拿到了一份由东陆最高层决策机构下达的任命文书。
　　换而言之，现在他们可以直接接管这座避难所而不用担心发生任何阻碍――这是好事，对于中洲队的轮回者们来说这能够极大的节省用以完成洞窟内布置的时间。而对于东陆人来说，这一事件也使得轮回者们没有必要在第六日到来之前便先发动一轮清洗。
　　郑吒点了点头。
　　“明白了，我们接下来就要以官方的身份入驻这里。同时完成你先前准备的那个计划是吧。”他倒是很容易便明白了当前的状况。也知晓帕秋莉之所以耗费这许多时间来给一行人安排一个官面上的身份，而不是像先前在美洲那样开启屏蔽法阵后暴兵直接碾过去完全是为了照顾包括郑吒自己在内大部分资深者们的三观。因此，他很快便调整好了自己的心态，让自己迅速地代入到了帕秋莉给他准备的身份之中。
　　他是队长，同时也是这支新鲜出炉的特别小队的带队指挥。有着部队背景，军衔本来是大校，但他个人却对这个军衔颇有微词。按照他的说法是――‘我对大校这个单词过敏，哪怕降成中校甚至尉官都好，总之我不想和这个单词扯上关系！’。于是，为了满足他的愿望，帕秋莉不得不额外花了点时间将他的身份档案修改成了少将。而也正是因为这个缘故，一行人因此又额外耽误了不少时间，以至于抵达罗布泊的时候已经是主神传送后的第四天。
　　“嗯，就是这样。我，詹岚和萧宏律是技术主管，张恒和零点是安全顾问。你是带队指挥。新人们是普通的技术员。而那些剧情主角则是计划‘SP173’的‘特定素材’。等到了下面之后，新人们带着剧情主角去休息，并且可以安排一支部队去保护他们。而我们则以先期考察的名义去探索地下空洞。我会寻找一个合适的地方建造‘塔’，而在此期间我很难分心去处理其他的事情，所以如果遇到了阻碍，那么就由你们来负责我的安全了。”
　　“这个没问题。”郑吒迅速地点了点头。而其他人也没有任何异议。
　　这是理所当然的发展，利益一致暂且不说，光是分工合作这件事在飞行途中她便已经乘着闲暇时间强调过了好几遍。已经多到其他人都觉得有些烦了。
　　至少除去心情低落的张恒和日常沉默的零点以外，剩余的两人是真的感觉烦了。帕秋莉甚至能够清晰地感觉得到詹岚和萧宏律投来的忧郁目光。而她在说完了这最后一次的时候也终于选择彻底闭嘴。
　　强调的次数已经过多，再继续下去毫无意义。
　　于是，数分钟后，飞机在地面灯光的指挥下平安着陆。中洲队里的一行人随即在漫长的空途之后再次踏上了地面。
　　……………………………………………………
　　交割的过程很顺利，驻守在罗布泊基地的负责人在仔细校验了一行人携带的文书证件，并通过特殊渠道确认了其真实性后便爽快地交割了基地的权力――本来就是真货，自然不用担心被抓到什么漏洞。当然这只是其中的一个原因，更重要的缘由则是并未插手基地内部的人事任免。这本就是理所当然的，轮回者们就算拿到了权力也不会就主动干涉基地的运行。毕竟他们之中没有擅长这一方面的专业人员，而且计划中也没有让这个基地发生大规模变动的打算。
　　既然不存在利益冲突，上级的命令也是真货。那么和平共处的时光自然便会到来。
　　于是，基地原本的负责人依旧行使着他的职责。整座地下避难所就仿佛什么事情都没有发生一般地正常运转了下去。而轮回者们也按照先前准备好的计划各自行动了起来。新人们带着剧情主角留在基地上层，由东陆人的军队牢固地保护在了特制的封闭安全屋之中。资深者们则在基地的相关负责官员的带领下进入了避难所深处，朝着罗布泊之下的天然洞窟继续前进。
　　当然，她在动身之前在安全屋中放置了一台能够不断朝外发射特定频率电磁波的仪器。使用这个，便能够让靠近基地范围内的天使强行现形。而根据先前的经验，天使们在这片大陆上行走时所遵循的基础原则便是保持隐秘。虽然不明白它们为什么要这样做，但至少可以确认，它们不会主动靠近那些会让它们现行的区域。而在准备好了仪器之后，帕秋莉又额外地在安全屋内布置了一些防御用的魔法阵以应对意外状况。就算不能够直接破坏来袭的天使，但想来……用以在短时间内自保却是没有问题。
　　杂务既然已经处理完毕，那么接下来自然需要去做正事了。罗布泊的地下基地虽然巨大，但乘坐电梯直接前往最底部却不会花费多少时间。很快，基地的向导便将一行人带到地下的最深处，脱离了人工环境，完全由天然岩洞所构造而成的无底洞窟。
　　“这里便是我们的目的地了吗？”郑吒走出电梯，朝着四周的方向张望。在他的血族视野中，被电梯门口处探照灯光所覆盖的可见区域只有短短二十米不到。而二十米之外，便是深渊。
　　“嗯，很有可能就是这里。世界之耳，号称直通地心的无底洞窟。我们目前所在的位置是地下三千米，理论上说，就算太阳风暴爆发也不会对这里造成任何妨碍。因为地表岩层的厚度完全能够抵消掉那些热射线。”帕秋莉回答道，她走到深渊的旁边，视线朝向，窥视到的是一眼望不到头的黑暗。属于自己一行人的回声在这洞窟之中回荡，一开始还能够分辨出模糊的字节，但很快便只剩下一连串轰鸣一般的颤音。
　　这是深渊，没有尽头的深渊。仅仅存在在那里就仿佛一头随时有可能苏醒的史前巨兽一般，长大巨口，试图将一切胆敢接近的凡物吞噬殆尽。凡人在这幽暗的自然景观之前渺小如尘，而即便是轮回者也好不到哪去――众人中胆量较小的张恒甚至向后腿退却了一小步，然后在脚跟落地之前强行忍住，看着周围没人注意才小心地把腿迈回来。
　　帕秋莉打了个响指，一枚有着实体的光球便从她的指尖生成，并朝着下方以自由落体的方式迅速地坠落――即使在先前早已通过声波，地震波，电信号等方式再三确认过了这一处的确是自己需要的那一处地点。此刻的她却仍旧想要用视线这种原始的光学检测手段来验证最后一遍。
　　果不其然，直到时间向后推移了将近五分钟，她仍旧没有感受到从自己投出的那枚实体光球处传来的触底反馈信号。
　　“詹岚。”她偏过头，看向队伍中的精神力操纵者。“你的精神力扫描，能够探测到地底多深的地方？”
　　詹岚闭上眼睛，眉心的部位轻轻一跳。几乎是两秒不到便迅速地得出了答案。
　　“一百二十公里。和地表时的探测水平有些差异，或许是因为环境不同的缘故吧。”她迅速地回答道。
　　“一百二十吗……足够了。”帕秋莉点点头，她伸出手，一大堆先前被安放在折叠储物空间里的机械部件便被她一样样地拿了出来――这是她在飞机上那长达一天的旅途中所制作的恒星萃取塔部件，而如今正好派上用场。当然，距离原版的效果要差很多，但如果只是应付当前的状况，那便是完全足够了。
　　她并不打算把太阳吸干，没有必要，没有意义，当然，更重要的是……她做不到。而且她的目的也只是吞噬掉太阳风暴，阻止第七日的末世罢了。
　　那么……
　　“各位，现在开工，就按着之前计划好的那样行动吧。”她淡淡地说道，以重力场控制着那些金属部件悬浮起来，投入深渊的上空以组建起萃取塔的主干部位。
　　“詹岚负责用精神力校正装配误差，萧宏律负责控制电能来维持管线运行通畅。张恒和郑吒分别准备应付那些远程或者近程的敌人。而至于我，则负责整体的组装工作。”
　　她快速地说道，一边控制着力场将诸多部件迅速地拼接起来，构筑成合适的模样。而随着她的精神逐步投入，装配的工序也愈发的繁琐复杂。这使得萧宏律两人不得不将所有的精力都灌输到这一项装配工作上……而她自己自然也是如此。
　　所有人的精神都集中了起来，将全部的心力用于完成这项工程或者确保这项工程完成。而这也就是说，从这一刻开始，直到恒星萃取塔建设完成，在场的所有资深者都对上面发生的事情一无所知。
　　而这正是帕秋莉所需要的。


第六十九节・层次
　　帕秋莉并不是无缘无故这么做的。她之所以要将资深者和新人们直接分开，为得便是在计划得以实施，恒星萃取塔落成之前彻底除掉那个已经混入到了队伍当中，干涉了包括她在内许多人认知的那个不稳定因素。
　　她知道队伍里面有问题，但却并不知道有问题的人是谁。资深者这边已经通过排除法一一鉴别，基本可以消除掉身上的嫌疑。那么需要着重考虑得便是新人和剧情主角那一边。
　　【隐患必须得清除掉，即使是付出再大的代价，也得确保第六日结束之前一切都在控制之内。】
　　帕秋莉心中这样子想，她便也因此做出布置。既然认知会被影响，思考会被混淆。那么便让一个没有思考能力的道具去代行她的意志就是了。那个‘不幸’身亡的李老施正是她制作出来用以完成鉴别潜伏者的道具。而为了除去外来因素的影响，她必须得确保资深者们不会在她开启检验的时候去碍事。
　　共识已经取得，萧宏律在先前的事件中已经获取了‘李老施遇袭是人为造成’的情报。并将这一情报投递给了郑吒。虽然不太清楚郑吒有没有看懂这一段情报暗示。但既然他没有表露出反对或者疑问的倾向，那帕秋莉便当他已经知晓并且默认了。
　　而也正是因为这个缘故，当帕秋莉说出她的人员分配方案，提及其中将新人和资深者们分隔开的方案时并未遭到任何人的反对――零点和张恒日常酱油，萧宏律默认，詹岚和郑吒则是状况不明。但无论如何，这个计划已经得以启动，并顺利地开始了实行。
　　简单来说，就是在封闭场所中以新人为诱饵来触发试验。那个潜伏者既然已经杀死了李老施，这便说明它的目的中至少也包含了杀戮轮回者。那么，现在便是帕秋莉特意为它准备好的杀戮时机。
　　――新人们总得派上点用场，伴随着天数逼近，局势显然会随着时间流逝而愈发紧迫。若是他们什么用都没有，迟早也会死在后续的天灾之中。同时，潜伏者出在新人之中也总比出在资深者这边要好得多。毕竟这些刚刚被主神从现实世界拉进来的倒霉蛋……现在还算不得中洲队的队员。
　　资深者们的嫌疑已经大致排除，然而也只是‘大致’，并不是绝对。这个世界的天使有着比女巫们更高层次的科技力量。虽然应用上有些死板，但其中未必就没有能够彻底的遮掩身份，完全地将她瞒过去的东西。
　　而帕秋莉说过她不会算计中洲队的队员，那么她自然便会说到做到。因为女巫就如同西幻中常见的魔鬼一样，虽然擅长钻空子，找漏洞，但对于正经签订下的契约，无论如何都会执行到底。
　　不能算计队友，那么便只能够去算计那些还不是队友的家伙了。
　　所以，包括她自己在内，所有的资深者们此刻都被她分配了任务。消耗了精力，确保没有任何人会因为主观或者客观的因素去干涉检验。再加上齐腾一等人远在他国，一时半会赶不回来。如此一来，若是上方出了事情，那么便可以彻底排除资深者们中其余所有人的嫌疑，结束当前这看似一团和气，实则互相猜忌的局面。若是上方没有出事，那么这便意味着恒星萃取塔的装配能够顺利执行，对于她的计划也是一件好事。这样可谓是一举两得，只要……事情没有朝着最糟糕的那个方向发展。
　　因为在上部的新人固然是诱饵，但是，在下方的资深者们何尝不是另外一个？而且这个饵更香，更甜，更为重要――恒星萃取塔在之后的计划中占据举足轻重的地位。一旦落成，帕秋莉必然会在上方安置巨量的防护措施。若是那个潜伏者试图破坏中洲队的计划，那么此刻便是最为合适的时机。
　　只不过，这种事情如果发生。那边只能够说明一件事。
　　――在场的六名资深者之中，至少有一人已经不是他们本人了。
　　…………………………………………………………
　　与此同时，在地球的另一边。
　　波士顿的中心，那曾经繁华，但如今却被严格地管制了交通的街道上，两位女士正安静地待在一顶遮阳伞的下端。视线漫不经心地从这曾经生机勃勃，如今却冷酷得像是结冰钢铁一般的市区上扫过。
　　爱丽丝没有杀多少人。
　　事实上，当她破坏掉军队，镇压了那些反对武装，同时将装配了重火力的机械军团派遣到市区的各个隐秘角落中巡查开始巡查的时候。这座灯红酒绿的城市便陷入了彻底的沉默。学校休学，公司停班，所有平民百姓都被勒令待在家里不允许外出――行动的自由虽然被剥夺，但至少命保下来了。
　　爱丽丝不需要他们――她要建筑工厂，从工厂中生产自己的军团以应付自己的敌人，而在有了AI和工程机器人以后，凡人的工作人员便成了累赘。留着没什么用，任其自生自灭也没有什么可惜的。而又因为无谓的杀戮本就是毫无必要的缘故，所以在此刻的美洲中，没有杀戮，也没有奴役。她需要他们做的事情从始到终便只有一件。那便是――
　　――‘不要碍事。’
　　而当爱丽丝做出这个决定时，她便感觉自己的胸口仿佛是少了一块压着的大石一般，整个人都轻松了些许。她弹了弹自己的脑门目睹着一批批的机械军团从工厂中齐整地走出，列阵，装配各式的武装部件，然后在自己的操控下朝着需要投入兵力的各个方向前进时，心中终究是稍稍地松了一口气。
　　一切终于都已经步上正轨，利用美洲的钢铁和机电产业所制造出来的第二代机器人军团终究是在第一代军团的能源耗尽之前完成了军团的接替换代。这样一来，美洲本土便再也没有任何能够妨碍她将计划推进到下一步的事物。很多事先陷入僵局的计划都可以重新启动，并再次投入运行。
　　北美的三个被侵蚀改造的工业区，在不考虑其它事情，一心利用既有资源全力生产机器人军团的话，那么再二十四小时之内，将会有超过一百万台机器人投入使用。而以先前一个普通的作战机器人便能够轻易应对一个没有重火力的步兵排的情况来看。这股军势，足以将整个人类世界都彻底的清洗上一遍。
　　然而她并不打算那样做。因为那并不在她的业务范围之中。同时她显然不会再此刻去那些无聊的事。因为那只会给自己添乱。
　　“终结者。”爱丽丝轻轻地敲了敲自己的脑袋。“天使们不动手，如果北美这片土地上还有被翻盘的几率的话，那么便也只有未来战士穿越时空到这里来击败我这种扯淡的事了。”
　　“你似乎很期待这种事情发生？”主人格赵樱空的声音从不远处传来，她在听取了所有的计划，并和爱丽丝达成共识之后便跟在了爱丽丝的身边。“时间传送，这种技术如果获取的话，对你来说应该是一股不小的助力吧。”
　　“的确，那项技术对我来说的确颇有益处，但我此刻更希望的是这盆子水能够搅得再浑一些。这种背后有主的世界实在是非常地难以处理。若不是实在没办法，我还真不想参合到这些破事中去。”爱丽丝淡淡地说道。她对于眼前的乱局究竟能够推演到什么程度早就已经放弃期待。反正一切都已经被天使们选定，就算想要做些什么，也是徒劳。
　　自己等人终究是个轮回小队，消灭天使这一族群的可能性在自己意识到藏在天使们身后的那位‘熟人’的身份后已经接近为零。而若是不能够解决，灭世之灾便只能够拖延，而一无论拖延与否，许多事情早已注定成为定局。
　　“这个世界终究会迎来毁灭，即便我们成功地撑过了十二天，返回主神空间，但在第十三天到来的时候这颗星球上的一切文明痕迹都会被彻底消除。在那之后或许是新的轮回，或许这颗星球杯直接废弃……啧，总之我是绝对不会返回到这个世界之中了，这种处处受制的感觉……有个一两次就够了。”她平淡地说道，语气中毫无波动。
　　“的确是这样，所以我们现在只需要顾着眼前。”赵樱空认同地点了点头。她突然伸出手，将街边的一座关闭着的冷饮店中的冰箱打开并隔空取出一盒冰淇淋，她轻巧地解开包装，拿起勺子一口口地咬了下去，很快，脸上便露出了开心的神色。
　　“味道……比想象中的要好一些。”
　　“你以前没吃过？”
　　“没有在这样子的心情下吃过。”赵樱空摇了摇头。“我本以为我会在仇恨的怒火和弑亲的自责中沉睡，直到副人格崛起，我的命运走到尽头的那一天才会苏醒。然而我却是没有想到，居然还有着找到真正仇敌的这一刻。”
　　她偏过头，看向爱丽丝。
　　“我之前和你说过的吧，我有一个哥哥，名字是赵缀空。他现在应当也已经进入轮回世界里了。日后如果你遇到他，可以帮我问候一下。让他别闲着没事就去吃苹果，那样子对身体不好。”
　　“你可以自己去和他说。”爱丽丝撇了撇嘴，她歪过头，有些好奇地问道：“你怎么知道他到轮回世界里来了？你……不是这场恐怖片才苏醒的么？”
　　“从齐腾一那里诈出来的罢了。现实世界的环境和平，除非世界大战，否则根本就诞生不了四阶的强者。而我那哥哥是个比我要强得多的天才，但在各国的情报网络中却都是废物。因为他一直压着自己不进阶，除非是遇到了足够强大的敌人，才会解开自己的封禁，恢复到鼎盛的状态。”赵樱空有些满不在乎地摆摆手。“所以我刚刚在问齐腾一话的时候刻意引诱他，并且直接给出‘赵缀空’已经抵达第四阶的情报。在他认为这个说法做得正确，同时也对这件事一无所觉的时候，我的目的便已经达成了。”
　　“哥哥见到我，一定会直线过来试图直接杀死我。不过，我觉得我大概是活不到那个时候了，所以到时候只能够麻烦你代替我传个话吧。”
　　爱丽丝沉默了一小会儿，才开口说道：“神，不是那么容易死的。只要你自己不愿意，你就算死了也能够活过来。”
　　“不成的，”赵樱空摇了摇头。“我活不到那个时候的。”
　　“我的灵魂有着缺陷，无论如何都无法度过心魔，抵达四阶的中段。而若是强行突破，那便注定着要死亡……这是我的宿命，我躲不开，也不想躲。因为我必须得抵达四阶中才能够从心底寻觅出那个无名刺客。而一旦我成功了，这遍也意味着我很快就要死了。”
　　“太阳真经。”爱丽丝慢慢地说出了这个词。“你还有复活的机会，还可以重来一次。”
　　“听上去很不错。但那是不可能的。”赵樱空苦笑着否定道：“要知道，‘死亡’这种东西也是分层次的啊。一般人，只要身体被大规模破坏就会死亡。而修炼或者强化过的人却可以让躯壳再生，因此，他们的死亡就得是形神俱灭了。”
　　“而我的死亡，大概会比形神俱灭还要麻烦些吧。”她微笑着看向爱丽丝。“跨越死亡应当也是你们度过这部片的最终依仗吧。在事不可为的时候让郑吒完成队长认证，强行中止这个剧情世界。不幸死掉的便交由主神复活……反正每个人都还有一次复活机会，然而，你如何就能够证明，太阳真经就一定能够解决掉心灵之光崩解的死亡呢？”
　　爱丽丝默然。
　　她证明不了，也没法证明。而更糟糕的是，她觉得赵樱空的这套理论……似乎是有些道理。


第七十节・坑
　　通过完成队长认证以强行结束恐怖片，而不幸死掉的人则由太阳金经复活――实话说，爱丽丝在这部恐怖片刚开始时的确有着这样子的计划。而因为她并没有刻意隐藏张杰死前告诉她的关于队长认证的情报，反而是直接公开给了中洲队的其它成员的缘故。或许不止是她，其余人的心中或许也有着类似的想法。
　　‘反正这一部恐怖片里怎么作死都不会死，那么为何不张扬一些？’――这样子的想法或多或少地出现在了每一个知情者的心中。而事情会变成现在这个样子，或许这份情报也占据一个重要因素。
　　当然，也只是其中的一个因素罢了。
　　“好，我会将这件事转报给你哥哥的。”爱丽丝过了好一会儿才给出了回应。又过了几秒钟，她又追问了两句：“你哥哥也在轮回空间，那么……他和你一样强？”
　　“或许要更强一些呢。”主人格的赵樱空叹息着回答道：“缀空哥哥的天赋才情都要在我之上。他甚至能够强行抑制住自己的本能，让自己的基因锁保持在极低的层次……不过，那应该是以前的事情了吧。”
　　“他既然已经进了主神空间，那就应当是已经绝望了。而绝望的缘由我也猜得出，‘空计划’里的幸存者只剩下我们两人，而我们两人之间的关系从一开始就比其他的兄弟姐妹们要更好。所以，在现实世界中，他必然是一直在暗处观察着副人格的我……”
　　爱丽丝眨巴眨巴眼睛：“也就是说你的副人格进入主神空间导致了他的绝望？”
　　“虽然我也觉得这种说法有些……过于自我，但这是可能性最大的那种发展了。”赵樱空眼皮子跳了跳，脸颊不禁有些泛红。“哥哥他……是一个非常专注，执着，冷静的人。而越是这样的人，越容易在某些情况下陷入偏执。而在‘空计划’崩溃，仅存两人中的我沉睡之后，他便很有可能会将照顾副人格的我视作一种必须背负的责任……”
　　她用力摇了摇头，把后续的一些……涉及私人情感的推论直接略过而给出了结果。
　　“总之，缀空哥哥必然是在我之后进入主神空间的。但这段时间不会很长，所以他很有可能会在其他洲的轮回小队里出现。按照他一般的喜好和常驻的区域。他最有可能会在美洲进入主神空间。也就是东美或者北冰这两个队伍。”
　　“他只要不压制自己的本能，那么便很容易就可以抵达第四阶。但无论如何他都没办法度过心魔，所以当你们和他遭遇的时候，必然会遭遇他的暗中袭杀。想要在他面前保命至少也得有着解开第三阶基因锁，或者完全掌握复数个AA级甚至S级强化――但那是完全不了解他的人所需要面对的状况。而我，知道他的一些不可能弥补的弱点。”
　　赵樱空做了一个……捏碎什么东西的手势。眼神突然变得非常凶狠。
　　“他那种骄傲的人，不狠狠收拾他一顿是不可能让他安静下来听人说话的。所以，我会将他的弱点告诉你，然后等你遇到他的时候……就替我好好收拾他一顿吧。”说完，她便伸出手指在空中轻轻地弹了一弹，某种无形的波动展开，一个足以应对四阶强者窥视的遮蔽技巧随即被她运用出来――虽然这完全没有必要，但她还是下意识地做出了这个动作。而在这之后的一段时间里，她都在向爱丽丝讲述击败赵缀空的方法。
　　良久。
　　遮蔽情报的手段因为时间的流逝而失去效果。而与此同时，赵樱空的针对性讲述也抵达了尾声。
　　“……你可真是一个……”爱丽丝的嘴角抽了抽。“关心兄长的妹妹。”
　　“不珍惜自己的哥哥活该挨打。他自己要到主神空间里来，那他就得自己承受这样做的后果。”赵樱空满不在乎地回答道。“反正四阶没那么容易死，让他冷静一下也好。而且……这种冷静方式也能够让他知晓我的存在和立场。这样……至少能够让队伍里的大家在团战的时候轻松一些。”
　　“我觉得这要输都难……”爱丽丝低声喃喃道：“好了，大概的情况我是了解了。总之按照你的委托。等到了那时候，如果我还活着而你又没有成功复活的话。我会帮你好好收拾你那位可怜的‘缀空哥哥’的。不过我觉得，这种事情还是你自己动手比较好。虽然现在的局势很差，但你……未必会死。”
　　“但愿吧。”主人格的赵樱空轻叹一口气，口中的话题随即偏转。“不说这个了，你的军团应当已经累积得差不多了吧。是不是也应该进行下一步了？先说好，太过需要动脑子的事情不要找我，虽然到了第三阶后脑域会得到极大的解放，但我还真的不怎么想把计算力投入到这些谋划算计里去――你只要告诉我该往哪打，打到什么程度就是了。”
　　“……你是不是被郑吒传染了？”
　　“省心罢了。”赵樱空白了她一眼。“你知道的，我现在需要收束心力，将自己的心神凝聚起来以应用于之后的计划之中――这也是我们之间能够合作的前提之一。我想你应该不会那么快就忘记。”
　　“……自然不会。”爱丽丝将自己的视线移开。
　　她计算了一下时间，随即便在身边调出一块由光学信号构筑而成的光屏以观测机械军团的拓展进度。
　　她的军团……或者说她谋划而来的生产力并没有让她失望。在北美的三个工业区都被全面改造并且加以运用的前提下，由超时代的工艺和技术所打造出来的机械军团以比她计划中还要高涨些许的速度被大量的制造了出来。以机器生产机器，以钢铁铸造钢铁。在一个个针对天使的干涉塔被建造出来，并正以极快地速度覆盖北美全境的时候，她的生产基地并没有出现任何故障或者事故。
　　不缺工人，不缺材料，不缺技术，不缺生产线。那么任何产品都能够在极短的时间内被大量生产。而当她检视自己眼前的统计光屏，将视线投向标记着‘十二小时内可使用作战单位总量’的那一栏时，她便看到了一组令她心满意足的数字。
　　战斗人偶――六十具。
　　战略压制单位――四百四十七具。
　　战术压制单位――六千七百七十九具。
　　基础作战单位――一百五十四万又九千三百具。
　　“足够了。”爱丽丝轻声说道。“是时候将计划推进到下一阶段了。”
　　………………………………………………………………
　　爱丽丝占领北美用了十二个小时。而在她镇压北美全境的各处反抗势力，同时开始大量生产机械军团的时候，她还安排了一支精锐部队前往南美进行战斗。
　　南美，一个物产丰富，但却科技贫瘠的大洲。这片土地上的百分之七十是森林和山脉，而剩余的那百分之三十中居住着将近四亿人口――他们主要以农业和基础工业维生。体育不错，教育一塌糊涂，整个大洲基本就是欧美诸国的原材料提取机，而它们的国内武装力量自然也就可想而知。
　　好勇斗狠的人是有，但那只是军阀，而军阀不是国家――即使是这颗星球上最强大的文明国度在爱丽丝的军团以及信息压制下也没有撑过十二小时。而当同样的境况落到南美洲上时，它们的表现自然便是更加的恶劣。
　　――机械军团的推进速度，等同于南美诸国的沦陷速度。爱丽丝在第三日的中午派遣了军队，而她在夜间便获得了整个美洲。
　　而也正因为这个缘故，当第四日降临，赵樱空和齐腾一的问题得以初步解决之后。爱丽丝便可以从南美这里调取大量的资源以拓张自己的兵力。这里的工业虽然只是基础水平，但在爱丽丝的眼中，整个地球文明的工业都只是基础水平。她只需要资源，技术，工人和工业母机的事情她自己便可以处理。而也正是因为这个原因，当她为推进计划的下一个阶段而做着准备的时候，南美的丰富资源便为她提供了相当关键的帮助――军团中百分之六十的军队因此而提前诞生。让她在这一个阶段中获取了些许的额外时间。
　　她不会浪费这好不容易才争取过来的额外时间。因此，当她发觉自己的兵力已经抵达标准线的时候，她便毫不犹豫地将计划推进到了下一阶段。
　　――攻占欧陆。
　　欧陆。
　　如果单纯计算军事力量，那么欧陆比起北美来说只能算是一条――不，一堆咸鱼。击败它们毫无悬念，而难度的所在却是控制。
　　用替换高层的方式控制北美已经让爱丽丝非常头疼，因为她必须确保关键的伪装人偶不会因为这样那样的原因而突然觉醒自我意志，从而反叛军团。在她预想不到的时候给她她的计划一个沉重的打击。所以，她不得不消耗大量的精力以直接监视每一个处于关键位置的伪装人偶。消泯它们失控的可能性。而这样的做法放在只有一个声音的北美还好，若是换成诸国林立的欧陆，那么光是监视伪装人偶便足以耗尽她的全部心力，计划的后续阶段自然也就因此告吹。
　　她不会容许那样的事情发生，因此自然便要选择其他的策略。
　　而这个策略的名字，就叫做――披上马甲，正面硬干。
　　第四日的早晨六点，机械军团的第一波攻势开始。与此同时，全世界那失控了几十个小时的通讯网络突然单方面恢复。所有的电视屏幕上都显示出了北美总统的形象，而紧随其后的，便是长达十五分钟的宣战布告。
　　美国人首先对先前的通讯隔断表示负责，然后随便找了个借口，以某些根本就不搭边际的理由对着欧陆诸国单方面的指着鼻子骂了五分钟。好不容易消停下来，那位演技派的傀儡总统却突然话锋一转，一口气同时对欧陆上的近百个大小国家一齐宣战。
　　通讯的恢复是单方面的，因此欧陆诸国在面对美国人这莫名其妙的宣战布告时能够做得唯一一件事便是沉默。数十个小时的通讯隔断虽然让许多大国能够反应过来，从而使用某些比较古典的方式来建立起通讯网络。但无法使用的智能系统却使得交通运输方面变得一团糟。
　　换而言之，欧陆诸国就算知道了北美即将入侵，他们也没办法迅速的调动兵力，建立起阻击阵线。而这导致的唯一后果便是北美的海军装载着成千上万的武装机器人毫发无损地跨越大西洋，然后对欧陆诸国发起全方面的袭击。
　　爱丽丝的计划中要避免杀伤，所以她才选择了借着北美的名义发动战争的策略。就算欧陆诸国的政府中有天启者预知到了她们的底细。但在通讯断绝，美国单方面宣战的情况下他们也没办法将这个信息传播出去。而这，便代表着她可以少杀一些人――因为对于欧陆的平民百姓来说，被机器人统治意味着文明灭绝。但若是被美国人统治，那么日子并不会坏到无法忍受。
　　因此，这片大陆上的人很快就领会到了‘不反抗就不会死’的真理。他们在混搭了少量忠诚原美军大兵的的机器人军团的镇压下很快便平静了下来，而在爱国者和反抗势力被迅速地清理掉之后，城市便迅速地恢复了宁静。
　　第四日的早晨八点，英国被镇压。
　　早晨十点，法国，德国，奥地利，接受统治。
　　上午十一点三十分，地中海被控制，机械军团开始攻打埃及和俄罗斯。
　　十二点整，大约五分之四个欧陆都被完全镇压。战局迅速地转变成了小规模的治安战。而在大约二十分钟之后，治安战宣告结束，机器军团控制了几乎整个欧陆，并开始进驻各大工业区开始下一阶段的大量生产。
　　而在一点钟的时候，赵樱空抵达了意大利的近郊。
　　计划的下一阶段至此展开。在爱丽丝的意志下，超过一千三百枚的洲际核装药导弹从各个隐秘的发射基地或者水下核潜艇之中射出。目标，梵蒂冈，教廷的所在。


生日，请一天假……
　　啊……这一周的更新还真是多灾多难。不过今日感觉是真的不成了……嘛，多余的缘由就不多说了。总之六一六生日，而且今日私事甚多，略为疲惫。窝……今晚还是想睡个好觉来着_(:з」∠)_
　　总之今晚请一天，明后日还是正常更新。
　　顺便窝打算深夜凌晨设置个闹钟起来去废狗抽一单，看看有木有爱我的从者愿意赏个面子_(:з」∠)_
　　顺便求个票，球拍打喂食（感觉都没脸说这话）


第七十一节・教廷中的光
　　在扫荡了北美南美，侵攻了西欧北欧之后。爱丽丝便可以确定，这个世界上的确不存在天使以及天启者以外的超自然力量。而这里的机械科学也发展得并不昌盛，凡人所掌控的科技极限也只抵达了核裂变――其它的杂七杂八的理论倒是有不少，但那也就只是一堆理论，距离实际运用怕不是还差了好几个千年。
　　而天启者是天使的衍生物，所以也可以视作天使便是这个世界上唯一存在着的超凡势力。而天使们若是在地球上存在一个据点或者巢穴，那么它们便一定和教廷有关。
　　【或许，这个世界的摩西，亚伯拉罕，雅格都是曾经接触过天使的天启之人。他们从天使的口中获得了对未来的悲观预测，所以他们便以天使为信仰的核心，在这基础上建设出了一个完善的教廷势力。而大概也正是因为这个缘故，这些宗教的创始人，往往都被称作是先知吧。】
　　先知，预先知晓祸福的人。古代传说中的宗教圣贤往往都具备着这样的力量。而他们的能力也往往局限于预测灾害――不，能够预测灾害那便能够预测福运。因为在古早的时代，只要是不出现灾害的日子，那便意味着幸运和平安。
　　他们有着这样子的力量，而这样的力量便推动着他们组建起了这强大而又繁复的宗教势力――以爱丽丝对天使这种‘神造兵器’的了解。教廷这种方便的东西既然存在，那么天使们便不会将它视作一个无用的垃圾――它们的行动逻辑决定了它们会在规则的范围内合适而又充分地利用身边一切可以使用的资源。换而言之，那便是教廷对它们来说存在价值。
　　这个可能性并不大，但却已经足以成为爱丽丝朝着教廷降下核子火焰的缘由。因为这可是难得的可以对天使们造成干涉的战略要点，即使只有一丝的可能性她也绝不会轻易放弃。毕竟，天使这种纯能量，高机动力，行动逻辑却又足够圆滑的生物――其滑不溜手的程度，已经胜过了她所认知到的绝大部分的‘鱼’！
　　【不过这也只是借口罢了。】爱丽丝心想道。【出于软弱的心思而产生的迁怒心理。实际上是懦弱和不成熟的体现。但是……】
　　她回想了一下在变形金刚的世界中压服地上诸国时被自己用以杀鸡儆猴的某个小国……她绝不会承认那是她随机选出来的对象。因为教廷这个单词，对她来说，可是相当的……‘记忆深刻’。
　　【教廷，这帮家伙在女巫狩猎的时期可是把我追得好惨……那可恶的数学兵器，那可恶的‘八音盒’，那可恶的，以数学编撰出来的图谱为核心，以音阶和声波为载体所构筑出来的第一代资讯干扰仪！】
　　【要是没这东西，几百年前哪来的女巫狩猎！？虽然我对教廷的魔法没有偏见，但对于你们这群混账来说……】
　　【我一点都不恨你们，对你们一点都没有偏见，一点都不想把你们全部炸飞，全部烧成基础粒子了啊啊啊啊啊！！！！】
　　她的内心剧烈地波动，纠结着，若不是时机和场景实在是太过于不合适，她估计就能现场打出一套波动拳！
　　【你们也有这一天啊！混账！】
　　【虽然这并不是同一个世界观……但那又怎么样！】
　　她停滞在距离教廷大约三十公里左右的一处空域上。面色因为情绪的剧烈波动而迅速变换。这明显的异常引发了同行者的注目――同样悬浮在半空中的主人格赵樱空疑惑地看向了她。
　　“你的情绪很不稳定，发生了预料之外的事情吗？你那逸散的脑波在我眼中就像是黑夜中的灯塔一般醒目。”
　　“不，没什么。”爱丽丝面色一沉，眼角轻轻抽了抽。“不过是自心底爆发出的某种卑劣情感，类似于败犬的哀鸣一般的事物罢了。将本应宣泄在原本的世界中无法对抗的敌人的负面情绪投放到异世界的同位体上，这种念头我自己都觉得恶心。”
　　“但你还是这么想了。”主人格赵樱空的视线越过她，望向从视野的尽头大约一千公里外袭来的弹道导弹――那运载着核弹的弹头想要抵达这里还需要几分钟――她随即偏过视线，从数十公里外的教廷轮廓上一扫而过，在教皇宫顶端的装饰物上稍作停留。“这和你以前的表现不符，至少和我在先前的观察中所获得的结论不同。”
　　“没有这么卑劣？”
　　“没有这么缺乏自信。”主人格的赵樱空重新将视线放在爱丽丝身上。“即便是上一个轮回世界的你，遇到这种情况也是直接了当毫不犹豫的碾过去。而不是自己给自己找个心理负担，多愁善感得简直像是个青春期的死小孩。”
　　“你那几百年都白活了吗？”
　　爱丽丝垂下眼帘，从鼻子里轻轻地‘哼’了一句。“你说得没错，我也有这种想法。我的思绪……不知道因为什么缘故而变得杂乱，表现出来便是过度的不自信与患得患失。但是很奇怪的，我现在并不能够将这些情绪很好的压制住。就仿佛……它们之所以从我的心底浮现，是我在潜意识中下定了决策，必须得要将它们浮上意识表层并将其完整表现出来一样――是我内心深处的真实想法。”
　　“我觉得这不正常。或许你应该迅速地自检一下你的精神，做个心理分析看看是不是受了干涉。核弹还有最多两分钟就会抵达这里，你最好别事到临头出岔子。”赵樱空计算着时间和弹道导弹的飞行速度。清冷的小脸上虽然挂着笑，但笑容却毫无温度。“我们之间的协议可没有涉及到违约部分，一旦我判定你无法成为继续合作的对象，那么合作便就此终止，我会自行去处理剩下的问题。”
　　爱丽丝闭上眼睛，伸出右手的两支手指轻轻地按着自己的眉心。几乎是以肉眼可见的，她身周那种气息散乱的感觉便以秒为单位迅速地消褪。冷肃与干练的气场伴随着她集中凝聚的心神而重新返回到了她的身上。并在百许秒内几乎汇聚为一。
　　她睁开双眼，苍蓝色的双眸中有着实质的微光跃动。
　　“失败了。”她的语气平和，面色平静。“这的确是我内心浮现出的真实想法。”
　　主人格的赵樱空微微挑眉，她正准备开口，然而爱丽丝在即刻便说出的一句‘但是’便将她准备说出的话卡到了喉咙里面。
　　“但是，我弄清楚了这些心绪的真实含义。”
　　“什么？”
　　“这不是多余的杂思，而是一个提示，是我的潜意识收集了许多我没有在意的情报后，汇总起来，朝着我的意识表层所投放的警告。是第六感的一种体现。”她轻轻地握紧了拳头，白皙而柔嫩的手背上，青色的筋腱一根根地绷起。“我的内心在告诉我，我在之后所有可能会遇到的局面。”
　　“恨屋及乌？”
　　“有很大的可能，但却并不完全是。我怀疑有可能……”爱丽丝仰起头，看着从远方袭来的数十枚洲际弹道导弹以相互交替的轨迹划过十数公里外的苍空，疾速地朝着教廷的所在袭去――这是最先赶到的第一批。而剩下的部分将会在数分钟之内尽数抵达，然后用二十一世纪掉的文明焰火来将那渺小的教廷过度化作粉尘。
　　――如果它们做的到的话。
　　爱丽丝看着远去的导弹尾焰，看着那高温的蒸汽轨道在天空中交织而成的苍白巨网。她轻轻地叹了一口气，说出了自己在脑中所构建出来的那个可能性。“……是恨乌及屋啊。”
　　整个天地在一瞬间突然变得极其安静。自遥远的地方突然亮起了一束纯净而又耀眼的光。而下一刻，她的声音便被淹没在无尽地声啸与光潮之中。数重用以防护的护盾在她面前骤然展开。而又过了十数秒钟，第一波冲击随即到来。
　　山脉在一瞬间被夷为平地，那可怕的冲击波将土块从山体重掀起，而接踵而来的下一波冲击便将那些飞起的土块在空中碾成碎片。风暴随之加剧，碎片立刻又变成了更碎的片，直到土壤的结构分解，分子间的构架被高热，光辐射和狂暴的粒子乱流给强行撕开――碳酸钙变成了二氧化碳和钙，硅酸盐变成了金属粒子和单质的硅。这些被撕裂的分子键中释放出了大量的热，而这热潮又推进了风暴的进一步席卷。
　　直入天穹的高耸云柱骤然升起，遮蔽了教廷所在方位的天空。下一刻，第二波装载了核弹头的弹道导弹随即袭来，而在这一轮的袭击中，核弹的数量是上一次的十倍。
　　然后，护盾后的两人便看到了光。
　　纯净的光，洁白的光，它自云柱中伸出，刺入天穹化作了巨大的羽翼。羽翼的面积覆盖了数千米方圆的空域，半透明轮廓下是完好无损的教廷建筑。而羽翼的数量，则在一百对以上。
　　至少有一百体天使在这里。而它们中的每一体，都有着在正面战中单兵歼灭一个防御完备的现代要塞群的战力――它们当中的一部分羽翼收束成了光矛，将第二波次的核弹在爆炸之前便尽数点碎成了大片大片四散的火花。
　　“看来我们没有找错地方。”爱丽丝轻轻敲了敲自己的脑门。“教廷对于天使们的确是具备存在价值的。我猜测，那些我们没有找到的，受到天启后被选召的孩子们一定就藏在那里，就在教廷大宫里面。而那些天使们不会容许这些孩子们就此死亡。”
　　――天使不会理会普通人的死活，但它们却会在意被选召的孩子们的安危。这一论点已经在波士顿由爱丽丝亲手验证。而她在之后控制美洲，清扫数个国度，其主要的目的也是为了寻找到这些被选召的孩子――她并没有成功，那些小孩连影子都看不到，也没有留下任何网络或者文字记录。所以她推论，这些小孩应该已经被天使或者天使们的下属势力所收容。而在这个世界上，最有可能成为天使的棋子，而又具备庞大的影响力和行动力的势力，便只有教廷。
　　所以她在自己的推论和内心升起的些许杂念的影响下决定以教廷为首要目标。而当来到教廷的外郊，发现自己习惯的卫星观测和资讯收集等情报手段居然派不上用场的时候，这原本就有了五六成的打算便立刻飙升到九成五往上――教廷的内部必有蹊跷，而若是想要寻觅其内部隐藏着的秘密，那么直接动手用核弹砸过去就是了。
　　――反正就算搞错了也不心疼。
　　爱丽丝的心中是这样想的，而且她在内心的冲动下以比以往更加果决的手段做出了决策。而当核子火焰升腾的瞬间，她便获得了一个理想的结果。
　　“一切都很顺利，接下来是收获的时候了。”她低语道，一个新的术式在她的手中迅速生成。。
　　用自己的能力悬浮在她附近的主人格赵樱空略微有些奇怪地瞟了她一眼。
　　“这只是你运气好。”她轻哼了一声。
　　“运气吗？我想不是。”爱丽丝敲了敲自己的脑袋。“之前我的思维的确出现了些许谬误，所以做出了些不恰当的应对。但是现在想明白之后，一些没注意到的细节也随之浮上了我的脑海。”
　　“你……在说什么？”
　　“我之前不是说过吗？这是一个提示啊。”她将那个准备好的术式抛入空中，目睹着它在大气中烟消云散。随后偏过头，斜斜地看了主人格的赵樱空一眼。“我的大脑是被我自己所掌控着的，无论是潜意识也好表意识也好，它们可不会去做我计划之外的工作。”
　　她的话语戛然而止，因为就在下一刻，天使光矛便从教廷所在的区域袭来，跨越虚空，然后在她面前的无形屏障上撞成碎裂的块。
　　战争开始了。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　日常掉五十收藏，窝甚至感觉内心毫无波动_(:з」∠)_


第七十二节・歪曲之人
　　天空被烧灼起来，大气因为高能粒子的冲击而产生了大规模地放电。当爱丽丝和主人格的赵樱空乘着第三轮核弹的降下朝着教廷的所在发起进攻的时候，立刻便有两体天使的能量结构被破坏，躯壳崩解成为逸散的光。
　　天使的总数在一百以上，死掉两个算不上伤筋动骨。它们一如既往地没有表露出任何的情绪或者思想。只是沉默着，沉默地朝两人的攻势发起反击――沉默地进军，沉默地战斗，沉默地杀戮，沉默地死亡。
　　它们的阵型不会混乱，它们的动作不会迟滞，它们的判断不会失误，它们的攻势不会犹豫。
　　它们是机器，比爱丽丝的机械军团技术含量更大，智能更加先进的兵器。即便没有操控者，它们依旧展现出了极高的应对能力。神造兵器的本质于此显露完全，纵使以总体强度而论它们要低于爱丽丝这边，但要将它们完全消灭却也不是一时半会就能够做到的事。
　　【天使。】
　　爱丽丝在高速的机动中构建着法术，身后悬浮着的数十个战斗人偶朝着天使们的阵型投射出一道道毁灭性的高能激光以起到牵制的效果。她抬起眉，四周的空气便在高热下化作等离子体一般的半凝固态。而这异态的空气随即化作屏障，阻碍住了数百枚飞溅而来的光羽袭击。
　　她很擅长扮演‘弹幕中穿梭着的蝴蝶’这样的角色。而对于这袭来的漫天光羽与交织的翼斩所构筑出的火力网。她所作为回馈的是另一轮全新的核爆。
　　――人不使用工具，那和猴子有什么区别？
　　【比起圣经原典中的天使，这帮家伙更像是神曲里面的那群二次创造物呢。人形，两翼，圣光，最初记录中的天使可不是这个样子的啊。】
　　巨量的光与热从爆点中心向外释放，若是从太空朝下俯视，便可以看到一颗犹如新星一般的亮点在地壳的表面骤然绽放。然而，当光辉散去之后，天使们的形体却依旧存在着。
　　【光辐射吸收？还是分担网络？】
　　她眯着眼睛，在战斗的间隙中尽可能地从自己的敌对者身上分析出于战斗有利的情报资料。而越是于这帮货色交手，她便越是感觉到了异常。
　　因为她曾经抽出时间阅读过原典，仔细地考据过‘这个世界’里的各种神话的起源和变迁。而也正是因为这个缘故，她才知晓神话中的天使绝对不会全都是一群长着光翅膀的人型活物――在最古老的记载中，天使实际上是诸国的神，它们在和天主雅威的争斗中落败，才因此而由神灵被贬低为雅威的仆从。而它们的位格虽然下降，但力量的本质与具体的形象却没有因此发生变化。
　　换而言之，如果当真是按照‘这个世界’的神话传说来作为考据。那么她此刻所遇到的天使便应该是有着各种力量体系的诸多异形生物。而不是像是现在这样一般，完全就是一群从一个模子里刻出来的光翼鸟人！
　　【而且还是一群没有自主思能力，仅仅按照固定的逻辑和行为方式活动着的，根本就是一堆兵器一般的鸟人！】
　　爱丽丝有些懊恼地想到。她并未接近战争的最中心，所以在战斗的间隙还有着额外思考的余地。她继续编织着手中的术式，在天使们的袭击中轻巧地做着一个又一个的机动位移动作。
　　天空是一个合适的舞台，而她不需要羽翼就可以起舞。借助着反重力场的运用，她在灵活性上甚至还要胜过那些背生双翼的天使半筹。
　　她并不畏惧那作为天使原典的诸国之神，倒不如说如果真的是那些神她还更轻松一些。因为神灵有着神话，有着事迹和传说。而对于她来说，这些神话传说便能够成为她用以争斗的利器，即便这些被贬低的诸国之神与那些神话无关，但只要占据了名号，她的的术法便能够起到效果。
　　然而同样的策略却对这种出自但丁神曲的光翼天使毫无作用。因为它们只是无心的兵器，没有任何具体的出典且仅仅只是占据了‘天使’的概念。而也正是因为这个缘故，神话传说中的力量便对它们难以起到特别的效用。
　　就如同正好能够毒死人的毒对于大象来说只不过是一些效果比较强劲的麻醉剂甚至根本不起作用一样。能够对特定天使起到奇效的术法在应对占据了‘天使’这个概念的巨型集合时也不可能获得多么可观的战果。‘失落伊甸园’那样的术式究竟只是少数，而在面对复数的天使时这种消耗时间且耗费巨大的魔法也会变得相当鸡肋。
　　它们并不是没用，只是在衡量性价比之后，爱丽丝便发现使用仪式魔法所能够获得的战果还不如直接用通用的魔炮轰过去罢了。
　　【所以，我才需要一个具备绝对性破坏力的战力啊。】
　　她的视线偏转，看向正在天使的战阵之中穿梭，像是一道跃动着的阴影一般高速活动着的主人格赵樱空。达到第四阶的她在应对这些神造兵器的时候几乎感觉不到任何压力――天使的光翼和能量冲击伤不到她，而她却可以轻易地贯穿天使的防御，破坏其内部的能量结构。短短数分钟内便有接近十体天使被她击破，化作混乱的粒子乱流播洒向四面八方。
　　天使的总数量超过一百，但也只是一百。这种神造兵器只要动手就必然是全力，所以战斗只会随着敌方的消减而趋向简单。而对于在数分钟内便能够肃清十分之一天使的赵樱空来说，将它们团灭也应当只是一个时间问题。
　　然而……
　　爱丽丝皱了皱眉，她注意到，这群天使的数量并未产生实质上的消减。即使被赵樱空杀死了将近十分之一的数量，它们的总数，却并未发生任何改变。
　　【复生还是重组？这还真是军团的战争方式啊。】
　　她心想道，身体随着空间中散乱的能量潮汐向着视角更为有利的方位飘去。手中维持着的术式悄然解开，释放的方位指向了天使数量最为密集的那一块空域。
　　下一刻，天空中便充斥了彩虹一般的辉光！那辉光在一瞬间便将大半的天使尽数包裹，而光辉的末端则是教廷所在的大宫！
　　【七色……魔炮！】
　　空间因此而震颤起来了。
　　…………………………………………………………
　　与此同时，教廷的上空。当那一道如同海啸一般的虹光朝着教廷的所在直直撞来，然后在一层骤然展开的纯白光幕上崩解得支离破碎的时候，正在城内祈祷的十数万信徒全都略微后怕地倒吸了一口凉气。而当那一面光幕证实了它自身的强度，将这道足以让外界的一座山脉在一瞬间彻底蒸发的虹光牢牢抵御住的时候，那后怕的表情便化作了狂热的祈祷和热枕的欢呼。
　　浅信徒变成了虔信徒，虔信徒变成了狂信徒。只是这抵御一击的伟业，便足以让一切参与到这场战斗中的凡人因此而光耀数代先祖――他们大声地尖叫着，赞美着，将一切美好的字眼与荣耀的光辉尽数放到天主和它的信徒身上。同时也借着这赞美的声音，期待着自己等人的生命能够因此蒙恩，从而得以真正的长存下去。
　　这座城市已经被狂热的信念所笼罩，而这信念又融入到了光幕之中，使得原本还因为虹光的冲击而显得有些虚幻的屏障变得更加牢固。而这牢固的护墙又进一步地催发出了更加狂热的信仰。
　　这座城市已经疯了――不，或许在那些被光幕所保护着的普通信众而言，眼前所见的景观才是让他们脱离疯狂的关键节点。他们的信念因此而变得更加坚定，连带着他们自身的气势和力量都随之产生了新的提升。
　　而与此同时，在教廷内的某处，一座隐蔽的房室之中，一个戴着黑框眼镜的年轻人仰起了头，看向天空。
　　是齐腾一。
　　那在先前的战斗中主动退却，显露出自己的颓势以表明自己态度的齐腾一。
　　若是爱丽丝能够窥见到教堂内部的这个人影，那么她先前所推演出的计划则至少也得推翻一小部分。虽然对于总体的效果不会产生过多的缺漏，但她的行动方式必然会因此而产生巨大的变更。
　　他的视线投向那一道几乎覆盖了小半个城区的虹光。即使有了情报的援助，现在的他仍旧具备其他方面的缺陷――他很容易就能够判断出当前的局势。从而或取出自己想要知晓的那一部分资讯碎片。但无论如何，他的躯壳总是脆弱的。
　　相对而言，比较脆弱。
　　【新的时代到来了……嗯，对于这个的世界的未来来说，的确是新的时代了。】
　　齐腾一轻轻地叹了口气，他的视线在和天使集群战斗的两人身上稍作停留，再确认了对方的安危之后先前花费着的心力便骤然消减，并转移到更加需要集中精神的栏目之中。
　　他在六个小时之前抵达了教廷，而如今，一切计划都在他的计算之中得以实现。
　　【爱丽丝小姐应当已经发现了我对她下达的暗示了吧。虽然她的精神非常凝固，想要直接干涉她的判断简直就是不可能完成的任务。但既然她的内心深处有着对教廷的恨，那么便只需要将其引导出来，这股暴躁的思绪足以让她以自己的心思和决断做出‘出兵教廷’的决策。那么，她的注意力便会被成功地吸引到这一片区域之中。】
　　他心想道，轻轻地敲击着自己的脑门。
　　在他的面前，教廷所搜集到的那些被选召的孩子们正横七竖八地躺在这座隐蔽的密室之中――这件爱丽丝准备花费许多代价才会完成的计划在开始之前便被他结束，而如今的一切，都已经在他的掌握之中。
　　他轻轻地握紧了拳。
　　“终于，算是走到这一步了。我所能够为大家做的事情已经抵达了最后的部分。而如今需要消除的便是最后的漏洞了。”
　　齐腾一心想道，他的思绪在他所做的事情之中遨游。
　　――和主人格赵樱空的那一次交手中他是故意打成了平局，因为只有这样，才能够对她造成足够庞大的心灵消耗的同时打消她的战意。迫使赵樱空在第六日的到来之前也未能恢复全盛战力。而只要她恢复不了，那么她便自然会和其他人合作。
　　他知道她想要什么，她想要复仇，但是却畏惧主神在自身知晓了这许多信息后将自己完全抹杀。所以，她打算在恐怖片结束之前便寻找一个时间将副人格完全吞噬以尝试冲击四阶中。从而在主神杀死自己之前先一步完成自己的复仇。
　　齐腾一知道自己在这方面帮不了她，但是爱丽丝有办法。然而两者之间的层次不同，难以对话。所以，为了给爱丽丝营造一个平等对话的空间，一次高消耗的遭遇战则是必须事件。而在那之后，消耗过大的赵樱空果然同意了爱丽丝的合作方案。
　　――预料之中。
　　在爱丽丝的思维中勾起关于教廷的憎恨也是他的计划。事实上是不是教廷都无所谓，他只是需要一个地方，一个能够让爱丽丝作为选择目标的地方。爱丽丝最恨的地方是教廷所以便牵动了教廷的概念。如果爱丽丝的记忆中印象最深刻的地方是罗马，那么此刻被核弹轰击的位置便会是意大利的首都。
　　――因为他很清楚自己的身份。
　　自己是信封，运送信息的信封。而既然是信封，那么便必然会有着收信的人。所以，无论自己最后会在什么地方，收信人都会找上自己。那么，自己便只需要选择一个爱丽丝以为那里会是重要区域的方位，然后在那里等到收信人的到来便是了。
　　爱丽丝最恨教廷，所以那个地方便是教廷。而齐腾一所收集的那些被选召的孩子则确保了天使们会在这一处区域内集中。而当她们与天使进行交战以后，她们便必然会在这里停留并仔细调查。而当收信人抵达的时候，她们必然会注意到‘她’，并成功地收集到必要的情报。
　　如是，赵樱空的里人格保住了。团队也获得了破局的钥匙。自己在王侠和朱雯身上下了暗手，新人们的生命也可以得到最大程度的保全。
　　郑吒那边不用担心，因为自己已经通过那个‘王小孝’祛除了他的死劫。张恒，在别墅的争吵中已经埋下了种子，虽然这让他思绪会显得过于敏感和偏执，但现在他也应当消除了部分的杂念。詹岚，自己借着‘失落伊甸’让她挑明了和郑吒之间的关系，日后心结也将不复存在。至于萧宏律……熊孩子还是交给爱丽丝小姐去处理好了。
　　这样一来，万事俱备。所有人都已经安排得明明白白。自己所能够做的事情已经抵达了极限――他轻轻揉了揉自己眉心，感觉应当是没有什么缺漏的了。
　　那么，剩下唯一需要做的，便是等待收信人的到来了。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　今日也是日常掉落五十收_(:з」∠)_


第七十三节・第五日
　　天使们的再生能力超出了爱丽丝两人的预计，即便是那弹道中轴线的温度超过一万两千摄氏度，足以用放电现象使大气中的惰性气体制造出霓虹效果的虹魔炮也未能够起到完全压制的作用――那一击固然一次性便破坏掉将近三分之二数量的天使，然而仅仅只是半秒不到，与死去数量等同的新生天使便从教廷内部的某处诞生，并立刻填充了先前的减员所造成的防线缺口。
　　半秒的时间，爱丽丝决计没法子杀掉剩下的三分之一。
　　她不能，赵樱空也不能――或许是因为先前和齐藤一的战斗消耗过大，或许是还需要保存力量以应付更加重要的敌人的缘故。此刻的赵樱空虽然强，但却并未表现出第四阶对凡物的绝对压制力――她没有使用任何来源于薪火的力量，而仅仅只是凭借着超越凡物的力量与速度对天使进行猎杀。
　　她的速度很快，平均三秒便可击杀一名天使。然而天使再生的速度却要远在他的行动速度之上――在总体的数量没有超越百数的前提下，她每击破一只天使，便有十只战力同等于阵亡者的天之侍者从光辉中复苏。
　　天使的破坏力并不强，因为它们的攻击手段就是那么几样――锋锐迅速，作为远程压制弹幕的光羽，浩瀚磅礴，攻守兼备，作为中程区域压制的光翼，以及主要依靠于近身格斗，那能够将物质和能量侵蚀分解并加以重构的光雾之剑――这三样简易的手段几乎是覆盖了天使这种战斗单位的方方面面，可谓是能够应付各种情况的强效组合。
　　然而这组合固然优越，但却也只能够对付层次相近的敌人。但无论是爱丽丝还是赵樱空与单体的天使都不在同一个阶段之内。因此并不需要多少时间，它们所具备的这项优势战斗组合便被两人分别以速度和技巧等各自的方式破解。从而导致天使的威胁程度大幅下降。
　　但是，威胁程度下降却并不代表击杀的速度上升。而只要这个阻碍未被祛除，形势便无可避免地走向僵局。
　　因为杀死的速度跟不上再生速度的缘故，即便比拼能量消耗，在短时间内也难以将双方的储备磨平。于是这便是所谓的束手无策。至少也是暂时性质的，在机器人的军团在附近完成集合，或者搭载着宏炮的大图书馆运行到欧陆上空之前的……束手无策。
　　她们看得出来，天使的无限次复苏与教廷内部的十几万教徒的祈祷存在着某种联系。而若是能够想办法想办法从这方面着手便必然能够起到事半功倍的效果。然而，此刻的教廷已经成了一个巨大监事机构，这使得降咒和精神操纵等手段在范围内成为了无用之物。。
　　毫无疑问，战斗的胜利在最后必然属于爱丽丝。但那需要时间，许多的时间。而在那之前，教廷上空的战斗却也因此而陷入了僵局，在短时间内，想必是无法很快结束。
　　――时间因此而不可避免的被消耗掉了。
　　………………………………………………
　　而与此同时，远在地球的另一侧的东陆国度……
　　罗布泊，数千米深的地底溶洞之中。那用以应付第六日的太阳风暴，在某种意义上可以视作是这个世界文明拯救关键的恒星萃取塔已经被布置了个七七八八――帕秋莉甚至试启动了数次，并从中获取了许多令人心安的成果。
　　“好了，这一阶段就暂时到此为止。在完成最后的组装之前，我们还有着不少的休息时间。”帕秋莉看着悬浮在无底深坑的中端。像是一座悬浮的微小城池一般甚至还在不住缓慢转动着的恒星萃取塔，眉梢一舒，稍稍地松了一口气。
　　计划执行的很顺利……或许说简直是顺利过头了。从开始组建恒星萃取塔开始直到现在，时间已经过去了大约八个小时，而在这段时间中，地壳下层的资深者们并未受到袭击。而在地壳的上层，那帮被安置在在相对安全的地下基地之中的新人们也没有受到任何的损害。
　　诱饵没有生效，对方并未试图吞吃上下两侧的任何一支队伍。对于身为布局者的帕秋莉・诺蕾姬来说，这算不上一次具备损害的打击――这种事情本就是顺手为之，她下达地下，最重要的目的还是为了恒星萃取塔。
　　而且……
　　她轻轻眨了眨眼睛，感受着某个被触发的术式。
　　【我的诱饵也未必便失效了。】
　　她随即将自己的注意力移开，将心神放置到了其它的地方。
　　“恒星萃取塔。”她望着自己在这数小时中所打造出来的成果，轻轻地叹了一口气。
　　从变形金刚的世界中获取恒星萃取塔的工艺和绝大部分核心材料之后。她花了漫长的时间来应付这个精密复杂的科技造物。然而直到如今，她说学会的东西，也就只是调整萃取塔的吸收功率，让它不会在一启动后便将天穹中的太阳给整个熄灭罢了。
　　换而言之，她在这消耗的许多时光之中，所获取的唯一成果，也就是‘在风扇的档位中识别出正确的按钮’这种东西罢了。虽然其操作的繁琐程度比起普通人现在常用的电器差距甚大。但本质上，却并不存在任何区别。
　　【这还真是令人心生挫败的感觉。】
　　帕秋莉心想道，轻轻地呼出了一小口气。
　　而在她的身边，那些获得了‘可以休整’讯号的其余资深者们早已各自坐成了一团，以自己的方式休息着。毕竟，一连好多个小时，几乎等同于三分之一天的机械组装时间，对于这些没有如同帕秋莉一般经历过漫长困境的人来说，消耗还是比较巨大的。
　　――各种消耗。
　　体力和精力都算在其中。
　　只见詹岚靠着石窟的一侧边缘坐下，眼睛立刻便闭了起来――她在刚刚的组装中和萧宏律一起出力最多。集中精神，控制意念去拼合恒星萃取塔的部件是她做的最多的事。而消耗自然也是一等一的大。只是两秒不到，靠在洞窟边壁的她便迅速地进入了假寐的状态。然后化假为真，大脑迅速地开始了轻度的休眠。
　　她是这样，而萧宏律也是这般。这个和詹岚的关系并不算太过良好的小孩在先前的合作中似乎是与詹岚一起构建出了某种默契――詹岚负责比较显眼的主体，而细节的部分则由萧宏律代为解决。果不其然，她俩二人的合作使得组装的效率又提升了些许。而也正是因为这个原因，自己等人才能够在这紧迫的时间里获得休息的闲暇――他就这么靠在詹岚的膝盖旁边，像是依赖大姐姐的小弟弟一般睡着了。
　　张恒在先前做得事情并不算多，但集中精神的警戒工作果然还是消耗了他预先打算挽留的不少精力――他没有等来预想之中的袭击，情绪倒是免不了有着些许的低落。直到盘膝坐下，在保持着一份对外的警惕进入休眠状态时，他的嘴里仍旧忍不住嘟嚷着骂了一句。
　　‘不是说好了工作的时候会有人过来拆塔么，游戏里都应该是这样的啊……’
　　他如此想到，然后很快便垂下了眼帘，靠着消耗为数不多的精力一边保持着对外戒备一边进入了浅层次的梦乡。而从他微微翘起的嘴角来看，这应当是一场好梦。
　　于是，除去郑吒以外，所有人都――哦，还有一个零点。不过，零点都已经存在感低下到连几乎计算了队里所有人的齐藤一都下意识地将他给忘却。所以……他在这里也没有很么好说的。其余的人只需要知晓他会一直潜伏在一个最隐蔽的位置，然后在关键的时候必然会打出关键的一击罢了。
　　那么，这一次，是真的除却郑吒以外，再也没有其它人了。
　　而他的视线在这一刻也投向了帕秋莉，眼眸中有着些许闪烁不定的光彩。
　　“队长。”轻闭着双眼的帕秋莉突然开口问道。“你这样子看着我，是有什么想要说的吗？”
　　帕秋莉朝他轻轻点了点头，幅度很小，几乎难以窥见。然而，这‘难以窥见’的范畴显然并未将郑吒计入其中，而立即，他除了将视线投向帕秋莉以外，整个人都站起了身，然后朝着女巫的方位走了过来。
　　他知道她做了什么，也知道自己现在应当怎样做。因为，就在刚刚，他又一次地感受到了出现在中州队内的一种久违的气息――团结的气息。
　　他在帕秋莉的面前深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你，让大家又一次团结了起来。我终于明白你为什么要给大家安排这么多的任务，做这些……无聊的琐事了。”他一字一字地说道，一躬几乎触及到地面。而帕秋莉却是没有丝毫动摇地受了这个礼节。
　　“本就是计划之中的事情，帮助你就是帮助我自己。而且这也没有什么难度。”她淡淡地说道，仿佛对此毫不在意。
　　“我了解你们，因为了解，所以我才特意的在组装恒星萃取塔的时候做些事情，其实也并没有什么复杂的，我也只不过是给每个人都牵条线罢了。”
　　她轻描淡写地说道，语气一如既往的平静。
　　“你瞧，并不是很困难是吧。”她摊开手，看向郑吒。“人们之所以会互相猜忌是因为缺乏信任，缺乏对于彼此的了解。所以我才特意将所有人都动员起来，分配任务以确保他们必须得要通力合作。而一旦抱团，在近距离的仔细观察下，一个人是否值得深交很容易便能够分辨出来。”
　　“很幸运，在场的所有人都是值得深度交往的对象。所以我的策略才能够起到效果。”
　　从一开始，构建恒星萃取塔便不需要不需要如此多的人手――她自己一个人就够了。就算花的时间可能会比现在这一次要长上许多，但结果却必然是一致的。而她之所以这么做，其实只是为了提供一个平台，一个让这个接近四分五裂的队伍统合为一，重新成为一个强大集体的平台罢了。
　　第一步是建立信任。
　　她在先前的诸多试探，谋划，尤其是从某些隐秘的渠道获取的讯息之中，已经可以确定在场的和她一起来到地底下的人已经都已经不存在任何问题。没有内鬼，也没有野心家，而大家之所以相互戒备着不愿意敞开心扉，只是因为几乎所有人都意识到了队伍内部存在异常，但却无法确定是哪个人罢了。
　　而帕秋莉不同。
　　她虽然也不能够确定是哪个人有问题，但她可以确定哪个人不是。
　　所以，她将已经被她在暗中验证了清白的人引导到这个和外界干涉隔绝的环境中来。准备了一个压迫感十足的环境，一个繁琐却必须的任务，一个所有人都不得不通力合作的理由，以及一个从在飞机上制作部件时便已准备好，隐藏刻印在恒星萃取塔零部件之中的一个大型安抚法阵。而当这些东西组合在了一起，一个能够让在场的所有人重新建立起信任的平台便被搭建起来了。
　　――因为信任来源于了解，而了解需要长时间的共处与共事。不采取直接用外敌压迫的方式是为了避免失控以及过犹不及，但现在这样子可谓是恰到好处。
　　而这也只是为之后的统合打好一个基础，剩下要做的事情还有其它。
　　“我能够帮你的只能够到这里了，最关键的步骤还得你自己来做。”帕秋莉看着郑吒，慢吞吞地说道：“一个团队必须需要一个首领，而首领需要话语权。”
　　“我知道。”郑吒点点头。“但在这之前，我有一个问题一直很想问……为什么是我？不是玛格特罗伊德也不是齐藤一，不是赵樱空也不是诺蕾姬你……为什么非得是我？”
　　帕秋莉那淡然的表情突然一滞，优雅娴静的女巫面具一点点的崩塌。
　　她的面色变得凶恶起来，看着郑吒的眼神仿佛像是在看着一只被香蕉砸中脑袋的猩猩。过了好几秒钟，才勉强从牙缝中挤出几个字。
　　“因为……你什么都不知道！”她用力戳了戳自己的脑门，那凶恶的气势几乎让郑吒有着落荒而逃的冲动。“而我们……知道的太多了！”
　　“嘎――？”某人的眼球瞪得巨大。
　　而在这时候帕秋莉已经偏过了视线，不再看他。那被这一个疑问所升腾起的怒火也迅速地被压制下去，但说出来的话仍旧是源于齿缝之中。
　　“……你需要建立领导者的权威。而这最适宜的方式便是一场激烈的战斗。既然你对自己如此的不自信，那就用力量来证明自己吧。这一次的战斗我不会出手，能否统合一切，就看你自己的本事了。”
　　下一刻，在这深达地底的溶洞之中，众人头顶的岩层之内。突然间，从岩缝中迸发出了纯白的光！
　　作者留言：
　　……………………………………
　　新池子两单速点，咸九渊颗粒无收
　　今天……掉了两百收啊……


第七十四节・自寻死路
　　时间回溯到大约十五分钟之前，正当地下溶洞中的恒星萃取塔的组装工程接近尾声，所有的资深者都因为连发的工作而略显疲惫的时候。罗布泊的地下基地之中，新人们正围成一圈，密谋着一些事情。
　　“我们不能够一直这样下去了，这样子什么都不做，单纯地待在这间安全屋里……我感觉我现在就像是一头待宰的猪！”杨乐压抑着自己的声音，小幅度地挥舞着拳头，他的面部因为急剧充盈血液而显得涨红，双目中也爬上了些许血丝。
　　“我们必须做点什么！”他压抑着声音，强调道。
　　新人们被安置在这间安全屋内的时间已经超过了八个小时。没有网络，禁止外出，就算是交际能力最强的女白领黄丽林试图和安全屋外的看守试图搭话，所获得的也只有沉默。而当男人们挽起袖子想要强行闯出安全屋时，看守在门外士兵回应他们的便是冰冷的枪托。
　　杨乐的脸上挨了一下，左边的眼眶整个地变得乌青。而王侠和另外那一人的情况虽然好些，但却也被打得胸口发闷。
　　新人们并不是蠢货。
　　先前，资深者们无论制定了怎样的计划，采取怎样的行动方案。哪怕团队分裂的现状都被直接的摆在了桌子上，他们在行动时也必然留下那么一两人来确保新人和剧情主角的安全――有危险会去救，有困难会来帮，就算出了一些意外，造成了一些死伤，新人们也能够看得见资深者们的付出，知道自己是被重视着的，而且并没有被视作可以随时舍弃的炮灰或者棋子。
　　资深者重视新人，新人自然也会听从资深者们的指挥。再加上资深者们显露出了他们那超越凡俗的破坏力与‘天使’那隐藏在光明之中，随时可能到来的死亡威胁。新人们自然是资深者们说什么就是什么，下达的指令竭尽全力也会去做到。哪怕自身并不能够起到什么作用，也要行动起来，避免自己拖了资深者们的后腿。
　　可以说，在八个小时往前，直到远航飞机从罗布泊的军事基地机场上降落的那数天光阴之中，资深者们的利益是就是新人们的利益。所以新人们坚决拥护资深者们的一切决策，哪怕他们内部就要闹分裂乃至于内战，新人们也绝不插手――能不能插手是一回事，而有没有这份心则是另一回事。
　　然而，现在的局势却发生了转变。就从新人们被资深者安排进了安全屋并没有留下一个看管人员且所有的新人都被禁止外出的的那时起，新人与资深者们之间那层浅薄的信任纽带便就此破裂――因为在场的所有人都感受到了那股和先前不一样的危机感，那股随时可能迎面扑来，将活人带往死域的危险气息――他们每个人都可以清晰地感受到这种感觉。
　　‘资深者们打算拿我们来当诱饵或者做实验。他们想要用我们的生命来为他们争取时间’――这样的思绪或多或少地出现在了每一个新人们的心中。而
　　他沉默着，一言不发，但在这个时候，沉默便意味着支持的立场。
　　“那帮资深者肯定没安好心，将我们封锁在这个房间里就是证据。”杨乐赞同地看了一眼一言不发的王侠。指了指已经被卫兵完全封锁，就算使用电焊也无法在短时间内突破的安全屋大门。“我承认他们是很厉害，但这并不意味着我们活该在这里等死！”
　　那扇门在一开始并没有锁，而是单纯的虚掩着，处于随手一推就可以离开的那种状态。然而在新人们试图离开的时候，卫兵却毫不留情地将所有人都关在了安全屋里面。并且打开了全部的预防措施。
　　“大家难道就没有感觉到吗？那种危机四伏，恨不得拿起枪四处扫射的感觉？我以前听――道上的大哥说这是人体在遇到危机时的一种本能反应，就像是小动物会在洪水来之前从巢穴里面跑出来一样。”杨乐继续说道，他一边说一随着时间的流逝与被封锁在安全屋里的时间增长，这样的认知便在每个人的思维中逐渐占据了更高的比率。
　　即便是一直以来表现得最为沉稳的王侠，在两个小时之前黄丽林试图离开的时候也采取了默许的态度。而当基地的看守卫兵拒绝了黄丽林的请求，并将试图离开安全屋的几人强行镇压之后，他的立场便也随之完全的变转了。边小心翼翼看向四周，仿佛那安全屋的影子里面躲藏着什么可怕的怪兽，随时可能从阴影中跳出来大开杀戒一般。
　　“是啊是啊，杨大哥说得对。”一旁的陆迟川连连附和道――经历了数天的光阴之后，这个小太妹倒是把她身上那一层乱七八糟的化妆给卸了下来，爆炸头一般的发型也被梳洗成了柔顺的黑色长发，看上去却还真是有那么一两分文静少女的味道。而当她害怕地缩成一团的时候，便自然而然地激起了男人们的保护欲。
　　“总感觉一个人好害怕，我都不敢独自去上洗手间了。”她可怜兮兮地看了看男人们，然后又把视线放在和自己处于同一阵营的女士身上。怯生生地问道：“你们说是不是啊，黄姐，朱姐……你们也有这种感觉是吧。”
　　一旁的黄丽林连连点头，忙不迭地表示赞同。那个苍白肤色的年轻人也随声附和着。
　　然而朱雯却没有像是其它人一样轻易的下达同样的结论，她一如既往地闭着眼睛，但却皱着眉头提出了否定的意见。“我觉得……我们还是不要那样轻易下达结论比较好。现在也不过就过了八个小时，资深者们未必就放弃我们了，而且我们也没有受到袭击不是吗？”
　　她下意识地瞟了一眼一直站在墙角，一言不发，如同木偶人一般的李老施――这个憨厚的中年人自从被帕秋莉以术法复活后就一直沉默寡言地缩在角落。不和人对话，也不和人交流，虽然偶尔也会表露出点对外界刺激的反应，别人和他说话时也会‘啊’，‘嗯’几声，吃饭和饮食也很正常。但是在朱雯的眼中，知晓了额外情报的她却觉得这个男人仿佛像是一台披着人皮的冷血机器一般，令她自心中感到深寒。
　　【那个人，那个工具。那个由女巫动手所制作而成的道具一般的东西……它一直都在伪装着自己啊。但是……呜，直接拆穿是不行的吗？】
　　她的眼睛能够看到灵魂，因为她便也知晓那个所谓的‘李老施’早已成为了女巫的道具。目的不明，强度不知，然而就以她在这短暂的时间内看见帕秋莉所展示出来的力量来看，她毫不怀疑，自己若是试图反抗两位女巫，唯一的下场就是被像是只蚊子一样轻易捏死。
　　她不想死，所以她得做出应对。直接揭露而不事先准备好退路无异于自寻死路。因此她不能够让对话在这个话题上延续。
　　于是她张开口，下意识地说道：“我觉得我们现在更需要的是保持团结，冷静下来好好思考……”
　　“我们现在说的就是团结的问题！”然而杨乐很不礼貌地打断了她。“资深者们都没安好心，我们只有携手联合才有那么一线机会让资深者们亲自下场来和我们对话。我们必须得要互助，必须得紧密地联合在一起。”
　　朱雯默然。
　　即便不睁开眼睛，她也能够从男人的声线与行为之中清晰地推断杨乐究竟是一个怎样的人，而在之后的接触中，她又进一步地确认了自己的判断――眼前的这家伙，是一个渴望权力的人啊。
　　她顿时便放弃了说服杨乐的打算。因为她很清楚，陷入了权力欲的男人是几乎无法被说服的。能够让他们退让的便只有利益……现在的利益，或者未来的利益。而无论是哪一种，利益这种东西都是自己欠缺的。
　　【不对，就算是喜欢权力也不应该做出这样不理智的举动。倒不如说这样才是彻头彻脑的愚蠢行为。我们在这个危机四伏的世界上，抱资深者大腿才是最佳的生存方案。然而我们却如此地不理智，简直就……简直就……】
　　【……像是被催眠暗示了一样！】
　　她不由倒吸了一口凉气，刚打算说些什么，身体却不由自主地打了个寒颤。她突然感觉自己耳边刮起了一道阴冷的风，而这风啸的声音呼喊着要让她闭嘴！
　　她感觉自己的全身血管都冷却了下来。她全身僵直，脸色苍白，一言不发。然而在先前还试图劝说她的杨乐却将这视作是她的退让――他满意地点点头，回到了自己的赞同者们中间。
　　“我们必须要让资深者们知道我们的重要性！要让他们知晓我们也有着说话的权力！因此，我们必须发出我们自己的声音，而且要让他们听得见才行！”他挥舞着拳头，像是青年运动中的带头人那样狂热呼喊着。
　　“可是我们应该怎么办？资深者们都在地底下，据说有好几公里深的地方，而我们甚至出不了这间安全屋！”白净皮肤的新人问道，提出了一个令其他人不得不重视的事实。“我们根本就离开不了这里，手上又没有武器，那些士兵也不会听我们的指挥――他们甚至封锁了大门，就算是在外面想要强行打开也需要至少五分钟。我们就连装病让那些卫兵过来把门打开同时想办法趁机混出去都难以做到。”
　　“毕竟，五分钟的开门时间那么长，长到完全可以调动一支部队过来监视并镇压我们了。正面对抗，我们是没有任何胜算的。”
　　“我知道。”杨乐沉声说道。“所以我们就采用别的办法。而这个办法理论上更加有效。”
　　他深吸一口气，将手指指向位于安全屋的最中心的，那个像是卫星天线一般不住旋转着，朝着四面八方发送出电信号的奇怪机器。“我们可以把那个停了。”
　　一群人顿时像是看白痴一样地看着他。
　　“那个……杨乐大哥。”陆迟川斟酌着语气，小心地劝诫道：“那个叫做诺蕾姬的女巫告诉我们这个是用以驱逐天使……呃，死神的道具。只要这个东西就在运转，我们便不会受到袭击。这种东西我们还是不要贸然去碰比较好……”
　　“我很清楚它是什么，我也不打算破坏它。我只是打算……将它稍微关上那么一两分钟罢了。”杨乐摆了摆手，解释道。“你们先听我说，等我讲完后你们再来看看我说的有没有道理。”
　　“我们只需要将情况分成两种就行了。”他调整了一下思绪，迅速地说道：“第一，资深者们没有打算利用我们做诱饵或者拿我们做实验，我们全部都搞错了。”
　　“――这个可能性很低，但却并不是没有。而若是这样，我们关闭这座仪器的行为固然冒失，但只需要立刻便将它重新启动，最多之后再道个歉，认个错便可以获得资深者们的谅解。或许会有些责罚，但肯定不会太重。而且最重要的是，通过这样的行动我们便可以确定资深者们对我们怀有善意。那么之后自然是一路都好。”
　　他顿了顿，看到没有人直接开口反对后便满意地点了点头。
　　“那么接下来便是第二个可能性。资深者们真的打算拿我们的生命给他们铺路。那么这就没什么可说的了，只要关闭这个机器，那个什么‘天使’就立刻会动手。”
　　“我们不需要害怕，因为我们现在在安全屋里面。就算是那些自称死神的天使也没可能在几秒钟内对我们造成影响――要知道我可是看过死神来了全系列的。而里面的一个普通配角都可以通过躲在一座普通的疗养院里面便活过整整一年！”
　　“所以我们是安全的，但位于地底的资深者们却不一样。那复杂的地脉环境对他们来说可是隐藏着无数危机和雷区。自然也就非常防备死神下手――我们只要一个轻轻地变动，他们便必然会受到袭击。而到了那时候，我们便有了讨价还价的筹码了。”
　　杨乐自信地说道，而这一次，没有人反对他。
　　――王侠或许曾经有过反驳的意向。但是当那个肤色白净的青年似乎是漫不经心地说了一句‘之前在外面的时候不小心听到了，我们在资深者和这座基地的沟通中，我们这些新人被打上的标签可是【用以进行实验的特殊素材】’――这还是资深者们亲口承认的，文件法规也都非常齐全。
　　于是王侠那阻止杨乐的意愿便悄然消失了。
　　而在一分钟之后，杨乐便在众人的注视之下来到了仪器的面前。然后，拉下了那个代表着‘停止工作’的电闸口。
　　【这样一来，一切就都在我的计划之中了。】
　　杨乐心想道，他突然感觉有人轻轻拍了拍他的肩膀。
　　下一刻，他便看到了从一开始就一直保持着沉默的李老施。以及，李老施右手上那朝着自己的面孔不断放大的拳头！
　　‘嘭――’地一声，杨乐的脑袋便像是一颗从十楼砸到地面的西瓜一样。被人以初学者的手法，一拳打了个稀巴烂。


第七十五节・佛劳洛斯
　　吃过椰子吗？就是那种有着坚固的外壳，白色的果肉，充盈着略带腥气的汁水的球状果实？单纯以质量和大小来看，人的脑袋和一个椰子没有多大区别。而若是计算外壳强度和受力极限，两者也是相差无几。
　　打烂一颗椰子并不难，一般人只要有些拳击天赋，保持能量供应充足的条件下，认真锻炼上个两三年便可以做到一记重拳打烂一颗椰子的程度。同理，只要花费同样多的资源和时间，一拳打烂一颗脑袋也没有多难。
　　但打烂也分很多种打烂，打破外壳，喷出汁水是一种打烂。打穿外壳，让白色的粘稠内容物在压强变动下从缝隙中挤溅出来是另一种打烂。而将整个壳体都击打成粉碎，让所有的软硬组织结构以每秒三十米以上的速度不均匀地飞溅到周边半径十五米的区域范围内则是第三种打烂。
　　杨乐的脑袋就属于第三种的打烂。
　　他那张愕然的面孔还停滞在面部的皮肉上，然而在半秒钟后这块脸皮便整个地脱离了面部的骨骼，‘啪――’地一声，直接飞到了一旁黄丽林的怀里。
　　黄丽林随即恐怖地尖叫了起来。
　　然而下一刻，李老施的身形便像是鬼魅一般出现在黄丽林的面前，五指并拢成刀，横着向前便是奋力一斩！
　　“你在做什么！”一旁的王侠怒吼着，像是头发怒的狮子一样朝李老施扑了过来。他的人还在空中，飞起的一脚便裹挟着一团模糊的空气抵近了李老施的后腰！毫无疑问，他在这急怒之下已然用出了全力，若是能够命中，这一脚至少也能够踢断李老施至少三根肋骨！
　　俗语有云，宁挨三拳，不受一腿。这便说的是人腿部的爆发力超过手臂部的三倍。若是一个人一拳能够打出两百磅的拳力，那么他的一记侧踢则必然在六百磅以上。而六百磅的重拳，在地球上已经是顶级拳王的水平。一拳放翻甚至直接打死一个普通人都大有可能，更别说王侠本就是侦察兵出身，双拳的出力本就不在一般的专业拳击手之下，而他这一脚，就算是在边境战场上也能够分夺生死！
　　不躲开就至少也是个重伤，而若是躲开了，那黄丽林的生命便会得以保全，战斗的节奏也会随之落到王侠手上。
　　攻敌所必救――这是兵法的精髓。王侠本就是兵，自然也会在格斗中运用兵法。大吼的作用既是为了提气也是为了先声夺人，为了让李老施知晓自己还有选择余地所给出的诱饵。而以王侠常年服役的经验，通常情况下，一般人都很难逃脱出这样的圈套。
　　李老施是一个一般人，这是王侠在先前五日中每日观察新人和资深者们的过程中所获得的结果。
　　然而可惜的是，他的情报已经过时了！
　　‘喀啦――’一声，黄丽林那惊恐的脸连同她那断裂的脖颈一齐定格在了空中。击打喉结本就是致死拳，而在李老施的手上更是能连着女子的脖颈一齐斩断！就算是古代刽子手的鬼头大刀也做不到像是他这一般轻松写意，而伴随着第二人的死去，大蓬的殷红的血便从黄丽林的颈口向外喷出。血随即在空气中化成深红的雾，沁染了周边十数米的地面。
　　他没有躲，所以王侠的侧踢便击中了他的侧腹。在那一瞬间李老施胸腔最下方的两根肋骨一齐断裂。破裂的碎骨射入腹腔，并在一个呼吸之中便穿透了他腹部的大半脏器和骨骼！
　　这是致命伤，致命伤引发血崩，就算是训练有素的军人在挨了这么一记踢击之后也只会剩下几分钟的命。几乎是肉眼可见的，他的面色在一瞬间由剧烈运动时的红润化作血液失控时的黄白。带着组织碎块的血丝从他的嘴角和鼻孔向外涌出，然而他那并不魁梧的身形却是依旧挺立着，毫无变动！
　　他抬起手，竖立的臂膀并未因为体内的致命伤而产生任何不稳。而这竖起来的手臂便在数个毫秒后便抵御住了王侠的后续连击。而在格挡住了王侠挥出的拳头之后，他的脚步便是一凝，由腰带胯，力贯透肩，大半身的气力从脚趾到脖颈在一瞬间便拧成一股，而紧随其后，便是一记势大力沉的铁山靠！
　　其势如海，其重如山！
　　即便王侠没有在李老施身上看到哪怕一丁点习武的痕迹，当这一记铁山靠朝着他迎面压下的时候，他在那一瞬间便也感受到了仿佛一座黑色山岳迎面撞来，而自己无路可逃的窒息感。
　　躲――躲是不可能躲的。王侠先前含怒出手，踢击连携拳打，身形便已贴近了李老施的半米之内。而这半米的距离，对于大多数的拳术高手来说等同于没有一样。
　　李老施不是拳术高手，但王侠知道，眼前这个其貌不扬的中年白领，在此刻完全可以把地球上大多数的有名拳手活活打死！
　　他能打死其它人，自然也能打死王侠。远的不说，即便是现在，自己在这一记铁山靠下便是毫无办法。
　　无路可选，无处可逃。
　　而既然怎样都是死，那么自己能做的便是带他一起下地狱了！
　　说时迟，那时快，王侠这般心念电转，在现实世界中所消耗的时间也不到三十个毫秒。而若是以他的估计，李老施的这一击铁山靠将会在一百五十个毫秒――也就是零点一五秒后结结实实地撞在他的身上。
　　闪躲是来不及的，但若只是动个手臂却是完全足够！他全身上下的气血在这一瞬间一齐爆发，在这一刻他甚至感觉到自己的拳法触及到了一个全新的境界！
　　然而境界归境界，力量归力量。当山崩落下来的时候，就算是把拳练到通了天也只能等候即将到来的死亡。而王侠甚至没那个时间去感叹自己拳法的突破，他能够做的唯一一件事，便是让那活动起来的手指竖立成剑，在山岳撞上自己的同时，戳爆山顶的峰！
　　你撞烂我的身体，我戳爆你的头，这很公平。
　　而就在这零点一五秒结束的瞬间，王侠便获得了自己想要的那个结果。
　　‘破――’地一声，李老施的右半边脸连同右眼眼球一起被整个戳烂。断裂的牙齿连同被震劲撕下来的下颌骨一起高高扬起。像是一团没人要的垃圾一样被甩到一边。他的头因此向后猛地一仰，然而撞出的身体却并没有丝毫的停滞。几乎就在同一刹那，王侠的身躯便像是一个玩坏的布娃娃一般猛地弹出，乒乒乓乓撞坏了一大堆东西后砸上了安全屋光滑的墙面。他胸腔前后的所有肋骨在那一瞬间尽数崩断，五脏不用想也知道肯定都成了血肉模糊的一团。他猛地张开口，喷出的便是一大口带着红黑色内脏碎片的血。
　　【啊……我就要死了。】
　　王侠心想道，抬起头，看着虽然半边脸都被戳烂，但却依旧稳固站立着的李老施，心中难得的浮现出了些许不甘。
　　【遗憾哪，组织交给我的任务都还……】
　　下一刻，他挣扎着想要抬起的手便摔落到了地上。就这么迅速而又果断地咽了气。
　　他死了。
　　然而死亡却并不是结束。
　　就在他的意识陷入黑暗的刹那，他察觉到自己的内心深处迸发出了一个声音。一个宽厚的，低沉的，像是一个戴着眼镜的北方男子所发出的声音。那是一条咒语，一个符，一把钥匙，一条能够让他跨越生死止境，从黑暗之中回返到光明的道路。
　　‘赦令――魂魄归来，血肉返生！’
　　他再一次地感受到了自己的心跳，感受到了自己身上急剧愈合的伤势，血肉重生，骨骼愈合，脏器也都修复到了能够用的状态。然后，他再一次地看见了光明……以及李老施那不知在何时来到他身前，漠无感情，只待挥下第二拳的脸。
　　【啊……不要这样吧。】王侠的面孔上露出了不知是要哭还是要笑的表情。
　　然而就在下一秒，伴随着一声枪响，李老施的脑袋整个炸成了碎片。
　　作者留言：
　　…………………………
　　知道佛劳洛斯有什么特点吗？那就是眼瞎。
　　我怀疑我也差不多了，直到早晨爬起来才反应过来，这几天看收藏的时候，似乎没有注意千位……
　　我特喵的原来不是掉了一百收而是涨了九百收啊！
　　_(:з」∠)_
　　趁着机会修改一下更新方式好了……翻页吧


第七十六节・新人们的终末
　　开枪的人是朱雯，她早在教堂里时便找资深者要了一把武器。而因为她并没有接受过训练，先前也没有接触过任何枪械的缘故，资深者给她的枪械是一把切短了枪管，就像是一把手枪一样的霰-弹枪。
　　子-弹已经装好，保险只要冷静下来就可以解开。游鱼锯短了枪管，又是霰弹的缘故，这把武器只有在五米内才具备杀伤力。准头倒不怎么需要考虑，毕竟在五米距离内还能够把霰弹打脱靶的人……也算是一个了不得的人才了。
　　把枪械交给她的资深者或许并未将这件事放在心上，因为中州队内不存在会被一把只能够开一枪的霰-弹枪给打死的资深者。但是这把枪，对于新人来说却是致命的。
　　而朱雯之所以需要这把枪，最大的目的便是用它来对付和自己一样的新人――尤其是她目睹了李老施‘意外’死去，以无魂之态再次恢复生机之后，她便更进一步地确定了自己的想法。
　　她有一双好眼睛，能够看见许多东西。然而看得见并不代表够得着，她的这份窥视隐秘的力量必须要搭配足够强大的执行力才能够发挥其效用。而在身体素质未能够进行强化，齐藤一教授给她的‘轩辕望气法’……或者‘天子望气术’还没有抵达能够用‘真气’这种东西干涉现实的入门水准时。她所能够依靠便也就只有枪械了。
　　机会只有一次，子-弹只有一发。当李老施突然暴起，一拳打爆了杨乐的脑袋时，她的内心便自然地有了这样的觉悟。
　　借着外衣掏出枪械，小心谨慎地打开保险。当王侠飞起一脚，以军用格斗术和李老施战成拳脚相交的时候，她的思维也在疾速地转动着。
　　【李老施是女巫诺蕾姬的人偶，是她布下的暗子。】
　　【她一直没让李老施发动，直到资深者们全数离开，杨乐关闭了仪器后才动手。】
　　【我们被关在这间安全屋里是被资深者授意的。】
　　【在关闭仪器之前，除了我以外，其他人的精神都有些异常。】
　　她眨了眨眼睛，此时枪管才刚刚从口袋里拔出。
　　【明白了……诺蕾姬想要杀死所有的新人。但是为什么？她为什么要这么做？资深者们不都要分裂了吗？现在做这种事情，能够起到的作用无非就是推进内耗！】
　　【等等！资深者们为什么要分裂？如果我观察得没错，他们之间根本就不存在明显的感情纠纷或者利益纠葛。大多数人的性子也都不坏，并且他们还并肩战斗过很久，完全没有道理相互猜忌啊……难道……】
　　朱雯的思绪猛地一清，霎时间，许多她看到了而又没有注意到的情报便随着她的思考而浮上心头。她想到了资深者们的相互猜忌，各自为战，然而之间却又在某种程度上相互信任着……往日里资深者们的各项行动在她眼中被规整成一条完整的线。而线的末端则是这一次资深者们一起行动，丢下新人和剧情主角们径直前往地底的场景。
　　一个很早就有了个大概的猜想在她的脑海中迅速地拼接完整。
　　【我明白了……他们之所以相互猜忌，几乎要分裂的样子。并不是因为他们之间有什么不可调和的矛盾。而是因为他们……不，是包括了我们在内的整支轮回小队中有人出了问题。有一个内鬼藏在里面……而他们中的大部分人都意识到了这一点。】
　　【或许还有其它原因，但那些原因肯定没有这个这样重要。也是，他们毕竟是在这场恐怖片世界开始前便成为伙伴，一起活过了好几个世界的队友。生死之交有什么说不开的。而且它们中间也有几个聪明人，如果真的出现了不可调和的矛盾，那么肯定会直接动手处理，而不是拖到现在搞得四分五裂！】
　　【所以他们相互提防，实际上是各自都在以自己的方式去找出那个内鬼。而他们之所以在八小时前重新恢复了集体行动，一起朝着地下前进。则必然是确定了内鬼不在资深者们中间。】
　　【不在资深者中间，那么便在新人中间。】
　　【那个诺蕾姬是想要将所有新人全部杀掉，强行地将那个内鬼逼出来！】
　　她眼神一凝，目睹着王侠被一记铁山靠撞飞到墙壁上。而当李老施从后仰的姿态恢复过来，像是头发怒的公牛一般朝着还未死去的王侠冲过去的时候。她便也迈开脚步，朝着王侠身边跑去。
　　一边跑，一边举起枪瞄准李老施的脑袋！
　　【不对，如果她单纯想杀掉所有新人，完全可以用一枚炸弹或者什么奇怪的魔法直接将我们全部炸死。而她没有选择这么做而是让一个无魂的代行者来动手。那么或许便是因为她并不想将所有新人全部杀掉！】
　　【不，不能够确定。或许她这么做还有其它的原因。或许她也没有十成把握，所以才安排李老施动手而不是自己制造意外。也有可能她主神空间规定了资深者不能够对新人主动动手……不过无论是哪一种可能，这都意味着我们并非全无生机。而现在所要做的第一步就是――】
　　【――活下来！】
　　她手中的枪口对准了李老施那失去了右眼的脸。然后，扣下扳机！
　　‘轰――！！！’
　　装载在霰-弹枪内的一百粒金钢砂撕裂了空气，并立刻便在李老施的脑袋上展现出了金属颗粒那独有的物理性质。她眼中的时间仿佛慢了下来，眼睁睁地看着一团银色的薄雾一层层地撕扯着李老施面部的皮肤，肌肉，血管，骨骼，并在半秒不到的瞬间中，将那些血浆，蛋白质，碳磷聚合物，脑组织喷洒在空气中，化作一圈呈放射状摊开的红白混合痕迹。
　　李老施的脑袋被整个打掉了，而他的躯壳也随之倒了下来。
　　而朱雯随即偏过视线，举着枪对准了身体在莫名力量下恢复的王侠――她感觉到了熟悉的味道。
　　“齐藤一？”她皱着眉问道。
　　王侠先是一愣，然后露出苦笑。回答道：“是他，他救了我。”他撑着身体站了起来，也不顾朱雯手中的霰-弹枪还指着他。
　　“十数载练武，不如一道术法。真正救了我一命的却还是一把枪……我也算是了解古代和建国初期的那些拳术大师的想法了。还好我终究是个兵，不是个光打拳的――还有，你那把枪里面只能够装一颗子-弹，就别举着了。”
　　朱雯眼角弹了弹。
　　“我知道。”她如此说道，放下了手。
　　而直到这时，才弄明白发生了什么的陆迟川才发出一声惊恐的尖叫。她跌到在桌子上，一边哭喊着一边疯狂地朝外蹬着腿。她旁边那个白皮肤青年连忙过去安慰她，却被她胡乱地推开，脸上露出苦笑。
　　【事情还没完。】
　　【我们这里……还有四个人。】
　　她看了一眼王侠，正准备说些什么的时候。迎面扑来的一股大力却将她猛地推倒！她还没反应过来发生了什么，身体便被王侠扑到着按向了地面。视野的余光扫过，正好看见王侠后腿一蹬，将李老施的残骸远远踢开。
　　那具尸体，在膨胀！像是充了气的气球一样正要炸开！
　　她的瞳孔猛地一缩。
　　【诺蕾姬不是没打算杀死所有人吗！？】
　　【不，这是触发式的逻辑。她只是不能够主动向着新人动手！】
　　朱雯的思绪只来得及转过这两个念头。而下一刻，被蹬飞到半空中的李老施猛地炸开，沸腾的血雾在某种未知的力量下化作了具备极强腐蚀性的毒雾。她只感觉自己裸露在外的双手在一瞬间便失去了知觉，而紧随其后，便是从知觉的边缘传来的剧痛！
　　她几乎就要尖叫出声。
　　然而下一刻，从王侠鼻腔中挤出的一声闷哼却让她猛地一滞。
　　王侠扑倒了她，为她遮挡住了绝大多数毒雾。而这个在先前被李老施一撞打断前后全部肋骨都未皱眉头的汉子如今却开了口。那么他替她承受了多少痛苦，自然也就可想而知。
　　他死了以后自己才会死，而另外两人现在恐怕已经死了吧。
　　【一定还有办法的！一定还有解决方式的！】
　　【怎么可以让别人……替我去死！？】
　　她猛地睁开眼睛，苍白色的双瞳之中，看到的是一个如同在黑雾中焚烧的人形火炬！
　　“啊呀――！！！！”她的声音高扬，发出尖锐的叫喊。而就在这同时她体表的多处位于人体穴道的地方也一齐迸发了出破裂的声音！有无数无形的气流从她的体内涌出，构成了保护两人的屏障！
　　天子望气术――终于入门。
　　而就在她跨越了这道门槛的同时，在安全屋的中央，那座像是卫星天线的仪器中发出了开关自动闭合的声音。
　　伴随着‘喀’地一声，能够驱逐天使，让它们强行显形的电磁脉冲以仪器为中心向着四周猛地爆发。那前所未见的脉冲强度甚至冲散了红色的血雾，消泯掉了空气中那致命的腐蚀性气体。
　　而就在这时，世界上充满了光。
　　作者留言：
　　………………………………
　　从今日起，由1*4000视情况变成2*3000好了
　　当然如果时间赶的话大概还是可能会调回来……


第七十七节・收尾工作
　　光充盈了视野，然后很快又在某种未知的力量下被吸引到了地底的深处――朱雯不知道资深者们是怎么做到的，但她很清楚这是资深者的手笔。因为若是那个异物还能够在基地中留存，那么接下来会做的便必然是将在场还剩余的新人们斩杀殆尽。
　　算是被资深者救了一命吗？
　　或许吧。
　　但即便如此，她内心中的愤怒与憎恨也只是消褪了部分。因为她知道，在李老施被‘启动’……不，还要在那之前，是还在新人们被关进安全屋的时候。那来源于帕秋莉・诺蕾姬的杀意，是真实的。
　　诺蕾姬是真的想要杀死所有新人，哪怕这是犯了轮回小队甚至主神忌讳的举动也在所不惜――若自己在那时候是资深者，或许在知晓了这件事后会表现出一点不满，但暗地里或许还会赞同她的做法。因为她这样的举动是符合了资深者们的利益，并在之后还取得了一定的成果的。
　　她找出了那个不稳定因素，解除了这个埋藏极深的定时炸弹。而付出的代价，不过是死掉一群没什么用处的倒霉鬼罢了。
　　没错，倒霉鬼罢了。
　　并肩作战过的才是战友，而自己这么一群还没能够派上任何用场的新人除了倒霉鬼以外还能够用什么来形容呢？资深者们或许会看好自己的潜力，在力所能及的时候提供一些帮助。但却绝对不会为了自己这么一个新人去和诺蕾姬正面冲突。
　　毕竟，轮回世界之中机遇无穷，这是从资深者们身上看一眼便可以得出的结论。谁也不知道在这万千世界之中会不会有人突然一步登天……而也正是因为这个原因，若是让诺蕾姬知晓自己已经明悟了事情的前后关系，并且在内心还抱有仇恨的话。那么她想必不会介意额外安排一些事情让自己也彻底死掉。
　　打蛇打死，斩草除根――这种道理朱雯自己都知道，那么那个一看就不是凡物的女巫便没有可能会不明白。
　　那么……
　　【我接下来要应对的才是真正的生死危机……不妙啊，即便我没看见李老施的异样，但在知晓了‘机器重新启动’，‘诺蕾姬复活了李老施’这两个信息后，也只要稍微费点脑子就能够推算出前因后果……】
　　【她做的这么明显，我就算想要装傻混过去都很难啊！】
　　朱雯叹了口气，下意识便去查看王侠身上的伤势――事实上她用不着用眼睛去看。天子望气术入门之后，她即便是闭着眼睛，也能够感觉得到那个在血雾前保护了她的男人的心跳，以及他仍旧强盛的生命气息。
　　被救了一命，如果说没有感激是不可能的。但朱雯是一个冷静的人，冷静到了在脱离生死危机后第一反应是判断当前局势而不是检查自己和王侠身上究竟有多重的伤。
　　然后，她便注意到了一件事。
　　不知何时，自己两人身上的伤势都已完全痊愈，连一点痕迹都不剩下了。
　　这是外力，而最有可能的外力便是女巫的魔法。
　　朱雯随即抬起头，睁开双眼，看到的便是出现在她眼前正好三米处，有着淡紫的色调的少女――是她。
　　――帕秋莉・诺蕾姬，她的形体就仿佛一团行走的阴影般模糊不清。
　　朱雯突然感到一阵窒息，因为她什么都没看见，什么都没感觉到。那在数分钟前才帮了她大忙的‘天子望气术’连一点效果都没有。就仿佛……站在眼前的这个形体并不是人，而是人偶之类的东西一般！
　　人偶一般……是了，现在的资深者们肯定在岩洞下层和那个被扯下去的异物战斗。她也在下面，这个时候没可能上来。那么，出现在这里的便必定是化身。而既然是化身……那么她恐怕从一开始就在看着了。
　　她看着新人们内讧，看着每个人平白无故地去死！
　　而她既然已经看了这么多，那么很多朱雯试图隐藏的东西便也变得毫无意义了。这种有心算无心的观察足以让帕秋莉看清场上所有人的心绪变动。并最终获得一个相当具备权威性的答案――一个朱雯或许并不是很乐意见到的答案。
　　朱雯下意识地便要张开口，然而正当她要说些什么的时候，帕秋莉的声音却先一步地从喉中脱离。堵住了她先声夺人的打算。
　　“你在恨我。”帕秋莉淡淡地说道，用的是肯定的语气。她的视线在扫过昏睡未醒的王侠后很快离开，将更多的注意力投放到了朱雯的身上。
　　朱雯张开的口僵在那里，舌头轻轻地抖了几下。过了好几秒，她才轻轻呼出一口气，缓慢，而又肯定地回答道：“是。”
　　“你看穿了我的布置。”
　　“你根本就没有遮掩。”
　　帕秋莉向前迈出了一小步。而朱雯的肩膀抖了一下，但眼睛却睁得大大的，苍白的双瞳毫不避让地看向眼前的女巫。
　　“死鸭子嘴硬。”帕秋莉的眼神毫无波动，像是这样死到临头还非要把架子撑起来的人她见过很多次，而其中有百分之七十以上的人都以为展现出一副不屈风骨便可以让她改变主意――然而那些人都无一例外地被她变成了死人。
　　“给我留下你的理由。”她淡淡地问道。
　　朱雯心中悄悄地松了一口气。她感觉自己应当是过了眼前这一关，因为通常情况下，对方说出这句话就代表没打算动手。而她下意识地便将这一时刻近乎原封不动地表述了出来。
　　“你问这句话就代表没打算杀我。”朱雯回答道。
　　帕秋莉点点头，然后上前跨出一大步，一记直拳就把朱雯的上半身给打了个稀巴烂。
　　然而就在下一秒，时间却仿佛倒流一般朝前翻回了过去。那破碎飞溅的血肉骨骼在半空中凝固，然后以溅开相同的轨迹重新回返到它们原本应该待着的地方。破损的肉体重构，断裂的筋骨复原，只是一眨眼的功夫，那被破坏的女体便重新修复完全，露出了朱雯那张惊恐苍白的脸！
　　帕秋莉挑了挑眉，第二次提起了拳头。
　　她没有挥下去――因为在她的视野当中，那股修复了朱雯躯壳的力量依旧存在着。并且至少还能够再触发一次。虽然就算再来一次也不过就是多挥一拳的功夫，但是……
　　“齐藤一很看重你，甚至不惜和我为敌……本来这只能够成为我动手的另一个理由。不过既然是这一个世界，那么就算了。”帕秋莉淡淡地说道，视线从朱雯的身上移开。
　　她刚要走开，朱雯便撑着墙壁站了起来。在她转过身的刹那低声说道：“我会为了今天的事情恨你的。”
　　“那很好。”帕秋莉点点头――对方看来很是识趣，既然‘恨’这个词已经正大光明地说了出来，那么这便意味着朱雯在之后如果想要在团队中生存便只能够正大光明地动手。同时这也是一个把柄，光是凭着这句话，帕秋莉便有理由将朱雯直接咒死而不受任何指责。
　　而现在这种情况很好。
　　帕秋莉已经间接地杀了那么一大堆新人，不少这最后两个，但却是多了这最后两个。中州队毕竟是一直偏善良守序的队伍，自己这一番施为虽然给团队带来了确实的好处，但这种酷烈的手段也必然会导致队伍中的大部分成员重新评判和自己的相处方式。若是再杀，便是过犹不及。
　　她不怕过犹不及，她只是在衡量得失之后做出了更加有利的选择。而又因为死神来了这个世界的特殊性，齐藤一的立场也是她变更主意的重要因素。
　　不过这样还不够。
　　帕秋莉停了一下，用大约五秒钟的静默时间营造出了一个不容拒绝的气场。然后，朝着朱雯露出了一个浅浅的笑容。
　　“这次恐怖片结束之后我会给你一次向我复仇的机会，就你和我。时间和方式你都可以自选，但是机会只有一次。”她轻笑着说道，那笑容令朱雯遍体发寒。
　　然而寒归寒，机会归机会。朱雯知道自己这一次如果还是反对立场，那么自己便有九成以上的可能性走不出基地。而若是成了……那么之后便一定会发生一些令他迅速地冷却下来的事，
　　她因此而选择了默认。
　　也直到这时，朱雯也才在心底小小地松了一口气。这一关……终究是扛过去了。
　　而在这时候，帕秋莉的注意力便已完全地从她身上移开，然后，看向了倒毙在视野尽头的另一个角落，残骸都已经开始降解的尸骨面前。
　　地面轻轻地颤抖着，地下的战斗仍在持续。
　　“王小孝。”帕秋莉轻声说道。当认知干涉被破解之后，她的脑海之中便再一次浮现出了这个模糊的人影。而伴随着这个人影的瞬间，则是憎恨与厌恶。
　　她不喜欢这个名字，因为这个名字的主人曾经用某些不太优雅的视线看着她，同时以更加不和谐的视线看向爱丽丝。这种家伙若是没死自己也迟早会花点时间送他下地狱……慢慢地下，一点点的下。而且那想必不会是像是现在这样，在懵懂之中便走到生命的尽头。
　　【死得干净利落，便宜他了。】
　　【若是在以往，我非得花上个几十小时，让这家伙见识一下什么叫做生命的重量罢。只是现在……啧，算了。且不说复活的秘法需要长时间人受。但是现在……由他去吧。】
　　帕秋莉心想道，但她的思维很快便从‘王小孝’这个名字上移开。转而去分析其他的总要线索。
　　她能够感觉到地在跳动，对于那只和中州队其余成员战了个不相上下的天使有了一个大概的评估。而她的结论是――不上不下，只是一般。
　　毫无疑问，那个被她从王小孝的躯壳中逼出来的天使并不怎么强。战斗力……勉强和脱离了主战队员的团队……大概处于四六开的程度。而若是自己愿意，这样的水平自己也可以轻易地打发掉。
　　这种程度的战斗力可玩不来认知干涉这种高级操作。因此这个控制了王小孝的幕后必然还有其它的人。而他们的目的……想必也不会非常单纯。至少不会是单纯的劫财劫色。
　　帕秋莉陷入了思考。直到这时，脑海中所有的障碍都消失无踪的时候她才能够真正地静下心来去思考一件事。
　　【天使为什么要潜伏在队伍里面？】
　　【天使为什么要干涉所有人的认知？】
　　【最后登场的这只天使为什么会这么弱……不，这并不弱，只是因为和其它的规格一样从而导致我期待下跌罢了。】
　　数道杂念相互纠缠，一个又一个的猜想从她的脑海中被迅速地推演出来，然后又被疾速地否定。而到最后，一个最为荒谬，但却又合情合理的猜想浮现在了她的脑海之中。
　　【这个潜伏的天使……是一个谜题！】
　　【它之所以存在在这里，不是为了做什么破坏工作。而是为了通过这个谜题以表达某些含义。】
　　那么……现在所需要做的事情便是――
　　她抬起手，一阵无貌的风便从‘王小孝’身上的那一堆残骸上扫过。那是侵蚀的风，也是灼热的风。而风的末端是残骸上的血肉……甚至残骸。只用了一二十秒钟，属于‘王小孝’这个个体的一切组成便尽数从这个世界上消失，连一个渣子都没有落下。
　　对，本来是连一个渣子都不会落下的。
　　这道术法的风有着极强的销毁能力。本就是那种能够让那一堆残骸在数十秒内彻底化作灰烬的能力体现。
　　然而，当风停下的时候，出现在帕秋莉视野中的那间物品却让她瞳孔一缩！
　　那是……一件非常常见，非常普通，平凡无奇到全世界绝大多数人都能够接触到，但却完全没道理出现在此处的一件事物。
　　那是……一个拳头大小，尾端还连接着碧绿叶片的桃子。
　　而帕秋莉一眼就能看出这是谁帽子上的桃子。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　妈耶，又是修仙……
　　2*3写完我估计就猝死了。所以今日还是灰溜溜地1*4……_(:з」∠)_


第七十八节・收信人
　　教廷上空的天使坚持的时间比齐藤一预想的还要久。他本来还以为自己需要亲自动手拖延一下以确保爱丽丝等人能够在第六日时才抵达教廷总部。然而他却没想到，自己在教廷内部布下的防护运行机制却让他什么都没做便等来了第六日。
　　第六日。
　　创世纪的第六日。
　　――地要生出活物来；牲畜、昆虫、野兽各从其类。
　　――人将生育众多，治理地上的一切以及海空中的诸多生灵。
　　齐藤一是个历史爱好者，圣经这种经典文学他自然是心中熟稔。而他也知晓若是将其内容翻转过来，那便是地上的一切活物都会在今日灭绝。
　　他知道太阳风暴会在今日爆发，也知道收信人会在今日过来取走信件。
　　【我的生命就到此刻为止了……但愿，我在先前做的准备已经足够的多。】
　　他从容身的教堂处走出，放眼四周，这仅有零点四十四平方公里，被誉为世界上最小的国家以及它周边方圆十数公里的大片罗马城区中已经没有一个活物。男人也好，女人也好，老人也好，婴孩也好……除却那被他用能力刻意地隔绝开来的上百名天启者之外。教廷以及包裹着教廷的整座罗马城都化作了一片死域。
　　没有死者的体表有伤，甚至没有一具尸骸的面孔上露出痛苦的神色。所有死去的人无一例外都在祈祷，都在虔诚地膜拜神灵以换取庇护――而他们的愿望也的确得以实现，以燃尽数十万人的信仰和灵魂为代价。那无数的核弹虽然在天空中尽数引爆，但却并未对这座城市造成任何实质上的损伤。
　　“啊，没错，我故意和赵樱空打平并消耗掉她大半能量以迫使她和爱丽丝结盟。让她获取最有效的成长渠道的同时消泯掉至少部分心结，从而能够成为团队的战力。”
　　“我故意引动爱丽丝心念中对教廷的憎恨以确保她会将这里作为她的进军目标。然后又设置信仰转化的法阵将这里建设成牢不可摧的阵地。”
　　“然后我又收集了诸多天启者，将他们带到教廷从而将那守护他们的天使也绑定在此处，用浩大而持久的战争吸引她们的注意力。然后等到‘收信人’抵达的时候，她们便也可以在第一时间获取最为详尽的情报。”
　　他深深地呼出一口浑浊的气，随手便将鼻梁上的眼镜扯下扔到一边。五指轻轻握紧，前所未有的庞大力量便在自己这残破不堪的躯壳之中回荡。
　　啊，没错。自己必死无疑。主神既然选定自己作为信封，那么在主神的观测之下，当下的这一交易就必然会被达成。而所有的知情者都会被清算，就算不彻底泯灭，至少也得死上一次才能脱身。
　　所以他才会用那些拐七拐八的方式将这些情报透露给爱丽丝和帕秋莉。无论是那张指引了波士顿的纸条也好，和帕秋莉的合作也好，自己在不经意间所显露出的那些信息也好，都是为了让她们也知道这场由牵扯到主神的交易――主人格的赵樱空是意外之喜，但对整体的计划有益无害。
　　她们是聪明人，在知道自己被卷到这件事里面之后便知道自己难逃一死。爱丽丝虽然再三试图破坏自己的脑域以让自己脱身，但这种事情……一次不行就再来一次好了。而当她们知晓自己至少也得死上一次之后，队长试炼和郑吒手上的太阳金经便会成为她们唯一破局的希望。
　　不算爱丽丝，不算帕秋莉，不算自己，不算赵樱空，那么成为队长的人选便只有郑吒一个。主神若要灭口，则知情者无论是不是队长都会死。所以为了争夺那一线生机，她们必然会将这场涉及到主神的交易对至今还一无所知的郑吒严严实实地隐瞒住，并想方设法将郑吒推倒队长的位置上，以期待他依靠队长试炼强行脱离这个世界并通过太阳金经将自己复活。
　　【郑吒必须成为队长。】
　　齐藤一垂下眼帘，被眼皮封挡住的双眸中没有丝毫人类该有的情感。
　　【不为了他那出众的统率力，也不为他那必将抵达四阶高，甚至圣人的潜力。而是为了他那颗念旧而又仁善的心。因为只有他成为了队长，才有可能会在未来抵达《纳尼亚传奇》，并用里面的后土轮回台将我复活！】
　　【没错，我这次必死无疑，主神为了保密甚至有可能会直接消除掉我在轮回世界中的记录让我连复活的机会都不复存在。但无论如何，后土轮回台中却必然有着复活我的力量。】
　　【所以他必须成为队长，因为无数条世界线已经证明他肯定能够抵达四阶高。而且他无论如何都不会放弃他的伙伴，我没有算计他，所以他必然会复活我。楚轩或者是一个变数，但他那种非人不可能对主神的交易不感兴趣，所以在那时候肯定是由楚轩动手来将我复活，而看到我记忆的也只会是楚轩，因此不用担心时候泄露。】
　　【而其他人……】
　　他抬起头，看向天穹之上，那正以飞快地速度清扫着失去信仰加持天使们的赵樱空和爱丽丝。纵使心中念头变转万千，在外也没有表露出分毫。
　　【要怪就怪你们太聪明，太强大，而又对我来说太陌生了吧――爱丽丝・玛格特罗伊德，帕秋莉・诺蕾姬，以及主人格的赵樱空。你们在我观测中的未来里要么不存在要么只是一个泡影，我算计你们心安理得。】
　　【一方面是在万千未来记录中始终忠诚可靠的队友，一方面是仅此一次偶然出现，而且丝毫不知根底的陌生人。该帮哪边连想都不用想。】
　　【你们注定会死在这个世界，为了那复活的机会，你们会拼尽全力的朝其他人隐瞒住这场主神交易的存在。你们看得出郑吒的老好人性格，所以你们会竭尽全力地帮助他，帮助其他不知道这场交易的人脱离这个世界。】
　　【你们就老老实实地为了我真正的伙伴们费尽力气，燃尽灵魂，流干最后一滴血吧。可怜的魔女们啊，这样的结局对你们来说不正是习以为常的吗？】
　　【不过呢……做戏还得做全套才行啊。】他慢条斯理地伸出手，计算好收信人抵达的时间。深吸一口气，开始准备从记忆深空中翻找出来的仪式。
　　【信息不对等，她们无论如何都不可能知道后土轮回台，不可能知道第二次复活机会，不可能知道我会谋算此次世界之后的事物。所以她们猜测不出我的动机。而以我现在所表露出来的一切，在她们眼中，应该是一个‘意外招灾，然后试图在死之前尽可能造福队友的可怜人’吧。所以我必须在死之前尽可能地表现出这一面……用破坏力最强大的同归式仪式来攻击收信人。误导她们我想要通过消耗生命来为团队指引出胜利的道路。】
　　【我得弄得壮烈一些，这样才能够令她们深信不疑。毕竟我扶助其他人开拓未来道路，消泯他们的心结是真。提供情报，尽可能揭露这个世界的秘密是真。而即使是最后，以死亡为代价攻击收信人，让她们能够获取这个世界真正的破解方式也是真。】
　　【我所做的都是真的，付出的代价也都是真的，收获的结果也都是真的。所以，以此残躯残魂作为代价，你们……不可能逃脱我的谋算！】
　　他吸进去的气猛地吐出，而一同吐出来的，还有一大串如同实体一般，如同雷鸣一般，即便只是模糊地感知到些许也令整个世界都振聋发聩的字眼！
　　“聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！”
　　他能够清晰地感知到收信人即将抵达，虽然目前还没有观测到任何迹象。但从他内心深处的呼喊却让他知晓最后的时刻仅剩十数秒钟！
　　“地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！”
　　他感觉自己的身体正在开裂，自灵魂深处有着异样的事物正在蠕动。眼前的一切都由清晰转向模糊，他知道自己的视力没有问题。那么答案便显而易见，这周遭的整块空间已经开始异界化，朝向某种怪异的事物疾速地转变着。
　　“深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！”
　　他看到天穹上的天使尽数坠落，残余的几个还在爱丽丝两人的手下苦苦支撑。然而在她们获取胜利之前，自外域而来的事物便将抵达这个世界。他的眼眸中倒映出了无数银色的门户正于虚空中缓慢开启。只等他念完最后这一句，时空之间的间隔便会不复存在！
　　【这……便是最后了。】
　　“太初的全能的永生之主！乌梅尔・亚特・塔维尔！LA――”
　　下一刻，他的声音戛然而止。
　　他看见自己的喉咙被撑开，一只洁白，纤细，光洁的少女之手从中伸出，手指的指尖捻着他发声的声带。
　　仪式中断，被破坏的不止是他的声带，同时还有整个仪式的运行结构。虚空中所有的银色门户在这一瞬间尽数闭合。即便是他强撑着用肌肉发声的方式来吟诵完咒文，那来自于虚空之中的异物也不会再度降临了。
　　他失败了。
　　然而比之失败的懊悔，此刻出现在他脑海中的更多是错愕。因为他无法相信，无法理解，无法认知眼前所发生的这一切。
　　“你……为什么会在我体内！”他的胸腔发出震鸣，以肌肉和骨骼的振动发出疑问的声音。“你为什么……会在这个时候！？”
　　那只白皙的手向外撑开，就像是撑开一件挂在晾衣杆上的大衣一般从他的口中拉开了一道巨大的门户。一个柔和的声音从中传出，音线却仿佛在他的心底回荡着。
　　“那东西很麻烦，要是让它过来，再想送回去可就是一件苦差事了。所以我也只好把门关上，让不请自来的客人去祸害别的地方，毕竟这颗星球是属于我的星球，这个单体宇宙也是归我管辖的领土，可不能够就这么轻易地破坏掉了呢。”
　　齐藤一双眼圆瞪，然而下一刻他的眼眶便被白色的羽毛所占据，他的脑袋被撑裂，复数的翅膀从中生长出来。而伴随着翅膀展开的声音，一名少女的形体从齐藤一那残破的躯壳中向外显现。
　　“若问我问什么会在你体内，这种事情自然是理所应当呀。我好歹也是在主神手下混过的老员工，虽然退了休，但主神的任务自然还是得要上心的――你还记得离开主神防护罩时那一阵迎面而来的骸骨之风吗？从那时候起，你的躯壳，你的灵魂，你的思想，你的心愿就已经是我的一部分了喔。不过你干得还是挺不错的，所以值得嘉奖。”
　　少女有着白色的及腰长发，淡红色的幽深双瞳。一对光洁的羽翼在她身后展开，让她仿佛一位女神一般璀璨夺目――不，她不是像，她就是一位女神。因为从她的身上，齐藤一感受到了那难以想象的压迫感，那就算是在自己的记忆深处，那‘剧情推演’的末尾中也难以窥见一二的力量。
　　“准圣……”齐藤一的内心悲叹着，哀鸣着。
　　“若非是使用了我的力量，你以为你能够如此轻松写意地对付那名唤作赵樱空的小姑娘？四阶终究是四阶，再怎么残缺，也不是你用这种凭借记忆，以取巧的方式堆叠出来的力量可以对抗的。你难道就不觉得你对时空的理解太过高深了吗？你对未来的布局太过完善了吗？”
　　“你……为什么？”
　　“为什么？啊……这个你不需要知道。你只需要知道你已经很好地完成了我交给你的使命，成功地将剧情线彻底破坏，将局势推进到了这个让我有借口介入的地步就是了。毕竟这虽然是我的星球，但也是主神支配下的剧情世界。那个护短的家伙可不会给我这个退休员工面子，就算打着公干的理由，我却也是没办法随意的对轮回者出手呢――虽说坐视蝼蚁间的争斗也别有一番情趣。但这可是‘熟人’，不亲自过去打个招呼怎么能行呢？”
　　少女轻笑着，展开的双翼慢慢合拢，将齐藤一的躯壳一点点地压成夸克浆体一般的碎块――她很细心，就连一个原子，一道波形都不放过，而齐藤一在她的力量之下自然也是毫无反抗的余地。
　　“你应该很不甘心吧，但这也是你命中注定的呀。你难道就不曾好好想想，为什么你在窥见的那无数未来之中都没有过主神的这场交易，然而这一次却有了呢？主神到底是为了谁而交易，为什么要交易……相互对比一下，这条世界线，和你看到的其它的世界线之间，具备着怎样的差异呢？”
　　齐藤一形体早已崩解，残存的心脏也停止了跳动，过了好一会儿，才从他那仅剩的，已经崩解了大半的心室内发出了痛苦的声音。“……爱丽丝・玛格特罗伊德。主神的交易是为了她！为什么……为什么我之前没有想到？”
　　“你当然想不到啦，因为我干涉了你的思维方式，禁止你的大脑往这个方向去想嘛。若不是这样，你怎么会，你怎么敢去算计她？怎么能够将她逼上绝路，逼到为了活下去强行撼动这颗星球上的人道，或者说文明之理。让我有理由动手呢？欢呼吧，作为工具来说你已经很称职了，你就安心地……去死吧。”
　　她轻笑着说道，下一刻齐藤一那仅剩的半边心脏便连同他那一句未能说出的‘我不甘心’一齐崩灭――他的所有数据，所有记录，所有构筑成他这个人的要素全都被汇集为一，化作一枚无色的小圆球。
　　少女一口吞下了这枚圆球。
　　“好，拖延了六天的收件工程到此完成。那么将这份资料完全上传的时间是……五天又二十二小时一分十七秒。哎呀，现在应该是这支轮回小队来到这个世界的第六天又一小时五十八分四十二秒又七百三十毫秒又……主神你这个吝啬鬼，就给我一微秒铭刻在我自身时间轴上的动手时间。这也未免太差劲了吧。”
　　“不过一微秒其实也勉强够用了啦，只是要省着点花。”她懒洋洋地伸了个腰，收起了身后的翅膀后打了个响指，那在她现身的刹那便被凝固住的时间便再次流动了起来。
　　她抬起头，看向还处于天穹之上，对地下所发生的一切都一无所知的爱丽丝。
　　“又见面了啊，爱丽丝。”
　　“又见面了啊，玛格特罗伊德。”
　　“距离我遇到上一个你已经过了主神空间的四千个标准年。而切换成我停留在这个单体宇宙的时间，便是六亿一千六百万年的时光了。虽说天人不朽，但果然还是……”
　　“希望这一次的你……不会像是以前的那些废弃品一样吧。”


第七十九节・要吃桃子吗？
　　当最后一名天使被击破之后，笼罩着教廷上空的护壁也随之消散――事实上早在罗马城化作死域之时这光壁便已经如同泡影一般淡薄。而在此刻，这最后的屏障也终于消失无踪。
　　【刚刚下面似乎传来了一些奇怪的感觉……唔，难道还有什么陷阱在那里？】
　　她的嘴角微微动了动，将声波转变成电磁信号后定向传送给位于战场另一侧的赵樱空：“下面似乎有些不对，你感觉到了什么吗？底下那座城市中可还有活人？”
　　她等了好一会儿，主人格赵樱空的声音才来到她的耳边。
　　“我没有检测到异常，底下城市中的人应当是死绝了……不，还有大约一百人活着。我刚刚感知到了他们的生命气息，很微弱，应当是处于昏迷状态，但是却存活着。若无意外，他们应当就是那群被召集的天启者幼童。”
　　“了解，那我们分头下去。我怀疑底下可能存在某些陷阱，尽量小心一点。”爱丽丝回答道，随即中断了远程通讯。
　　没过多久，她便看到位于战车彼端的赵樱空朝着底下的城市一头扎了下去。很快便消失在了她的视线捕捉范围之中。而又过了几秒，她便获得了赵樱空所发出的‘已经找到那群天启者幼童’的信号。
　　――没有任何异常的事情发生。
　　“是我的感觉出错了吗？”
　　爱丽丝挑了挑眉，便也朝着地面轻飘飘地落了下去。她一边降下一边朝着四周看了看，在寂静的广场上，无数以膜拜的姿态死去的亡骸令她心中少有闷烦。
　　献上信仰，燃烧生命，消耗灵魂，即便是狂信徒，做到这一份上也未免太过了一些。而若是将这奉献者的数量放大到一座城市内的数十上百万人，自己若再将他们视作自愿献身的狂信徒就只能显露出自己的愚蠢了。
　　【对于凡人来说，贪生怕死才是常态，否则牺牲和奉献就不可能成为值得称赞的美好品质――若是人人皆不畏艰险，那便无需赞颂奋斗与坚持。】
　　【毋庸置疑，他们是非自愿的……或者他们的精神全都受到了污染，变得如同那些被渡化感召的傀儡一般。有人在这座城市中设置了将信仰与灵魂强制转化，并为天使供能的隐蔽机构。而这座城市中的凡人全部都是燃料。】
　　【不是天使的手段……这和它们的运行机制相冲突。天使若是不需要保持隐秘且不能大肆伤及无辜我之前哪里需要花费那么多心力把它们找出来。那么这便应当是第三方势力的手笔……真奇怪啊，做得这么明显，是生怕我看不出来吗？若真的存在第三方，潜伏了这么久后不应该如此直截了当的暴露。至少也要安排一些后手来消除痕迹才对。】
　　爱丽丝的眼角突然一挑，适才数十秒前所感知到的那一抹‘好像下面发生了什么了不得的事’的异常感受便突兀地出现在了她的脑海之中。如果刚刚那一抹感觉不是幻觉，那么再结合当前的线索便可以立即获得一个合理的推断。即――‘第三方势力的确存在，的确准备了掩饰这一布置的后手，但它们却因为某种异常原因而失败，从而导致掩饰痕迹的手段并未成功执行’这一推论。
　　【原来如此……不只是第三方，还存在和第三方相互敌对的第四方么。介于剃刀原则，在不考虑存在全新未知实体的前提下。我们，天使，收信人……啊，明白了，第三方是齐藤一啊。虽然早就知道这家伙的心够狠，但狠到这种地步，我也不得不对其刮目相看呢。】
　　她轻轻吸入一口气，抬手一挥，倒毙在街道上的诸多尸骸便被骤然展开的重力场给甩到一边，一条从她所立足的地方连接刚刚那个‘异常区域’的通道随即被清理出来。她在踏出第一步的时候犹豫了一小下，然后便摒弃了所有杂念，朝着目标的位置行进着。
　　“把整座城市的凡人当做燃料来阻止我在合适的时间点内抵达教廷，这种事情也亏你做得出来啊。虽说用核弹开路的我也不是什么品德高尚的角色，但至少……罢了，无非是五十步笑百步。说下去也毫无意义。”
　　“而且……既然你用以掩饰痕迹的手段失败。那么收件人便应当已经抵达了……你已经死了吧，齐藤一。彻底的死去，连复活机会都没有的消亡掉。啊……真是可惜，若不是你已经处于假性四阶，有着真正超凡者的力量，我还想亲手送你下地狱的。尔虞我诈的日子过起来也是很烦人的，不过还好，总到了结算的时候了呢。”
　　【人谋我，我亦谋人，别以为我什么都看不出来啊，齐藤一。我的大脑可不会去做额外的工作，撞破主神的交易这种事，我破坏了一次记忆却还能发现第二次，屏蔽了第二次之后却还能撞上第三次。若是我连这都看不出来，那我也未免太蠢了些。】
　　【你费尽心思，把我和帕琪卷到这里面来，能够造成的唯一改变就是会让郑吒成为队长。因为你是死定了的，就算表现出那么一副为他人铺路的架势，你也是死定了的。而在这种情况下还要拖着我们两个一起去死，无非也就是因为这会为你带来巨大的利益。而所有的利益中，对你而言最珍贵的也就是复活罢了。】
　　【你应该知晓某种能够绕过主神的复活手段吧。而这种手段应当是很难达成……啧，看来在你预测的未来之中，郑吒都是个了不起的家伙啊。你想把他推上台，施恩于他，以他这种性格，在羽翼丰满的时候的确会去复活你。而为了达成这一目的，我和帕琪就是你必须得算计的对象了。】
　　【啧，没在一开始就看出你的问题算我蠢笨。但是现在，被我看出来之后，你可是落到我手里来了。想复活？下个纪元再做你的美梦吧！】
　　她轻叹着，为了调整自己的心绪而自言自语。往日里一些绝对不会说出来的话如今却被她随意地倾诉给这座已经不存在丝毫生机的死域。而若是她所预料的不差，自己很快就会在此行的目的地见到一张熟悉的面孔，一个外表有如故人一般熟稔，但内在却截然不同的‘熟人’！
　　她轻轻地眨了眨眼睛，行进的速度也随之加快。不知不觉间，她发现自己行走着的空旷都市街道突然变成了一条宽阔而朴素的走廊，而在走廊的末端，有一个熟悉的人影正在会客的房间里等待着她。
　　她甚至能够清晰地辨察出那人影的容貌。
　　【白色的长发，绯红的眼眸。细节有变化，但身段和面孔却是没有改变呢……果然是你啊。比那名居天子……若说幻想乡里除却我和帕琪以外还有谁可能会进入主神空间，那便也只有你了。毕竟是心空若渊，哪怕付出再大代价都想要获得生命实感的你啊！】
　　她的嘴角浮现出一缕难明的笑容，但步伐却没有丝毫停滞。就这样毫不犹豫地走进了会客室之中，直视着那张熟悉而又陌生的脸！
　　爱丽丝首先开口，说道：“没想到天堂的天是有顶天的天。”
　　她的言语换来了对面之人的掩嘴轻笑。
　　“反了喔，爱丽丝。”眼前的少女回答道：“有顶天的天才是天堂的天，我也只是个打工的罢了。”
　　她伸出手，朝着爱丽丝递出一枚绯红色的果实。
　　“呐，要吃桃子吗？”
　　爱丽丝笑了笑，倒是一点都不客气地从天子手上拿过了那枚果实。送入口中轻轻一咬，那甜美可口的果汁便充盈了口腔。
　　“味道很不错。”她在会客室的凳子上坐下。“只有我的吗？”
　　“诺蕾姬那边我也送过去了一颗喔，虽然她花了六天时间才从认知干涉中找出来，但口感是可以保证的。不过桃子归桃子，对话可是仅限于你我之间的。所以她就算了。”天子也在自己的位置上坐下，她欣赏着爱丽丝进食的姿态，纯白的长发像是有感情一般轻轻地摇动着。
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　认知干涉，持续了六天的认知干涉……那覆盖了中州队全体的认知干涉，那些倒霉到帕秋莉不得不动手将他们除去的新人，以及由此而衍生出来，充盈了整个团队的不信任感。而这一切，居然就只是为了送一颗桃子！
　　整个队伍都要分裂了，每个人都互不信任，甚至某些人还为此做出了超出底线的行动――而这所有的缘由，仅仅是因为眼前的这家伙想要在合适的时候把一枚桃子送到帕秋莉的手上！
　　爱丽丝不会去想帕秋莉在知道这一切后还有没有胃口去吃那枚桃子，她也不会去深究天子这么做的原因――天子是强者，超乎想象的强者，她有资格去做她想要做的任何事情而不受弱者指责。因为弱者若是想要指责，便得做好死――或者死都死不掉的觉悟。
　　“为什么是我？”爱丽丝努力地平复着自己的心绪，平静地问道：“你应该不是我所认知的那个比那名居天子。而我应当也不是你所熟悉的那个爱丽丝・玛格特罗伊德。你和我不过是处于两个不同平行世界中的两个毫无交集的人。你要见我，是为了什么？”
　　“嗯……就是看看你吧。因为你是爱丽丝呀。”天子摆了摆手，浅笑的嘴角边勾勒出的是一副无所谓的神色。“上一次和你见面已经是好多年以前的事了呢，久到我都要记不清你的脸，想不起你的声音。这一次你难得来我的世界，不好好招待一番怎么行？”
　　“我都说了我不是你所认识的那个爱丽丝――”
　　“有区别吗？”天子微微歪过头，反问道：“你以为你和其它平行世界的爱丽丝有什么区别？记忆不同？经历差异？掌握着不同的力量？活过不同的年岁？有着互不相同的恋人或者朋友？基因和灵魂的结构存在差异？”
　　“你以为这算是区别吗？”天子笑了笑，继续说道：“你的所有精神，记忆，思念，情感，执着，愿望，血脉，基因……这些全部都是可以制造，可以复制，可以丝毫不差地刻印出来的。你管这种东西叫做差别？”
　　“或许对你来说算，但对我来说不算。”她看着一脸愕然的爱丽丝，以甜美的笑容说出来残酷无情的事实。“在我眼中，或者说在所有的高等生物眼中，基因锁没解开第四阶，执念没成魔王，修真未有元神，练气不到天位，信仰未铸神格……以及其它种种种种超凡道路中没有抵达产生质变，能够向无数平行世界宣告自身唯一性的生物。全部都是假货。”
　　“无论你出自原典也好，外典也好，伪典也好，是穿越的，是重生的，是替代的……无论是什么身份，只要你还没跨越那个界限，那你便只是个花点力气和时间就可以复制出无数个的假货。而假货与假货之间，没有区别。”
　　她伸出手，轻轻地抚摸着爱丽丝的脸颊。
　　“你就是她，因为你和她一样都是不具备唯一性的假货。都是随手便可以破坏，随手便可以创造的量产品。无数年前她从我身边离开，而这一次……我想好好看看你。”
　　爱丽丝向后退开了些许，避开了天子的手。
　　“或许在你眼中，我和其他平行世界的爱丽丝没有区别。但对我而言，你并不是我所认识的那个比那名居天子！”
　　“噢，这倒的确是个问题。不过无所谓，让我们暂且先跳过它吧。”天子再一次地回到了自己的座位上，两只手轻轻地搭在了身前。“总之，你们来到了我的世界，给我的世界惹了很大的乱子。啊……虽说事件的起因是主神的因素。但那是上头大人物之间的事情，我只是个收信的，所以管不到也不想管那么多。那么……让我们来商讨一下，你把我的世界弄得这么乱七八糟后的收场问题吧。”
　　“……我们六天之后就会离开，永远不会回来。”
　　“喔，这个我知道，我知道。”天子轻轻地拍了拍手。“主神的任务期限嘛，这个我懂。毕竟我以前也是在它手下干活的。但是呢……事情并不是你所想象的这么简单。”
　　她轻轻地拍了拍手，会客厅的墙壁和地面便被浩瀚的星空所取代。朝上是空，朝下是运转的大星。蓝白相间的色泽构筑着这颗大星的轮廓，而那便是翻滚着的云与海。
　　这是地球，而当下的视点则是赤道上空大约三十分之一光秒的外层高空。
　　“你知道吗？”天子淡淡地说道：“从我抵达这个世界时的那一天算起，直到现在，已经过去了六亿多年了。”


第八十节・第六日
　　“你的脑电波有着奇怪的波动，难道你以为我是被困在这里的？但那可就错了喔。”
　　天子轻轻拍了拍手，两人所在的视点便再一次地拔高，从远地点高空，沿着与太阳系星盘垂直的方向继续向上推进了大约一光分。直到地球的形体在两人眼中如同一枚鸽卵般渺小，而太阳的体积也仅仅如同篮球一般。
　　从这里向外，仅凭视线也可以分辨出四点二光年外的比邻星。这枚距离太阳系最近的恒星有着一圈淡红色的荧光，周边隐约还显露出了一条巨大的，如同柯伊伯带一般的小行星环带。它和太阳的光辉相比感觉有些微弱，但那毫无疑问也是一颗确实存在着的恒星。
　　“看到那颗恒星了吗？那是一颗红矮星，表面温度相对较低，但也有四千摄氏度。它的周围有一大圈从星云时期便生成的环带。有水，有物质，有能量，但是很可惜没有位置足够合适的星球，所以自然也就无法孕育生命。”
　　“那感觉挺可惜的。”爱丽丝轻轻踩了一下已经化作虚空的地面，而她并没有感受到重力失常的感觉。周边的空气密度也很正常，声音也能够毫无阻碍地以每秒三百四十米的速度传播――但她却并不能够确定这只是幻象，因为她的皮肤表层察觉到了来自于太阳表面的光辐射。
　　她不明白天子为什么要把话题扯到这上面，但现在并不是夺取话语主动权的时机，所以她便也就听之任之。随口附和着。
　　“你觉得很可惜是吗，正好，我也是这么想的呢。”天子愉快地笑了起来，说出来的下一句话却让爱丽丝差点一口气没呛上去――
　　“所以我在五亿九千六百万年前花了点时间从它周围的环带中找出了一颗体积合适的小行星，然后把这颗小行星推倒位置合适的轨道上，再搬运了些水，矿物质，有机物过去以制作海洋和富营养区，同时引发了星核运动让地面生成板块和大陆……诸此种种，大概过了四百万年那颗星球便有了和地球类似的地质环境，所以我在上面又制作了些生物，把人类的基因投放到星球表面。而现在……”
　　她打了个响指，那颗体积只有地球二十分之一不到的小行星的表面景观便浮现在两人的视野之中。那是一颗生机勃勃，绿意盎然的星球，星球的表面有着人工和文明的痕迹。许多穿着亚麻布和青铜铠甲的人正在一座巨大的城市下端互相攻杀。那喊杀的声音甚至透过光屏传到了爱丽丝的耳内。
　　爱丽丝悚然而惊。
　　“啊，没记错，是第一千六百次的古典时期。当下正好是《特洛伊》这个剧本展开的时间点。条件所迫，这颗渺小的星球却是复刻不了整个地球文明。不过只有希腊一系的也够了，反正我给它安排的重启时间不算长，作为单个文明的记录样本也算是足够。”
　　“真抱歉，让你看到了半成品了。不过这一颗会好一些。”天子有些歉意地摆了摆手，两人的视点便再一次地向上拔高了数个光分。而这一次她所指向的是距离太阳系八点七光年的天狼星。而那是一个双星系统，由两颗相互环绕着的主序星和白矮星所构成。
　　“天狼星，这颗恒星的各项参数都要强过太阳，重力网络也很复杂，所以，在里面插入新的行星体系花了我差不多一万年的时间呢。我好不容易才计算出平衡点，小心翼翼地推了足足六颗行星进去才构建出完整的平衡系统。现在那六颗行星中有四颗可以使用，其中一颗进行到工业时代，一颗还处于原始游牧时期，另外两颗几千年前才重启过，现在还处于恢复生态的蛮荒时期……嗯，你想要来参观一下吗？”
　　爱丽丝要花费很大的力气才能控制住自己情绪，眼前所发生的一切已经完全超出了她的认知能力极限。以至于她不得不自我催眠眼前所发生的事物皆为虚假，然而她却是这样思考，内心便愈发绝望。
　　天子没有必要骗她，就算有，也不需要说出如此不着调的谎言。
　　“你……”爱丽丝的声音干涩，虽然很快地调整过来，但那忧郁的情绪仍旧是止不住地满溢而出。“……六亿多年都在做这个？”
　　“嗯，差不多吧。”天子略带缅怀地回想着，“六亿一千……嗯，太麻烦了，就六亿多年前吧，我受邀进入了主神空间，然后征战了大概三十多个世界，在经历了轮回的决战后作为最后的胜者脱离。然后主神就把我扔到了这个世界里面……总算主神的这最后一次传送还算大方，给我养老的这个世界还算广阔，至少不像是许多原始神话世界，里面就一个太阳系甚至地月系，想活动一下都难。”
　　她打了一个意味不明的手势，然后转头看向爱丽丝，用肯定的语气问道：“你在所出生的那个世界中应当也认识那里的我。你也应该看过原典世界的记录，看过那份标注《东方project》的设定集。而既然见过，那么你就应该知道我内心的愿望。”
　　“……你讨厌孤独。”
　　“正确了一部分。”天子轻轻地拍了拍手。“准确来说，我讨厌一成不变的世界。而身为轮回者的我想要改变它，就像其它的外典伪典世界中的我逃避它一样。哦，你不知道什么是外典伪典吧，这是我那个时代的轮回者们对剧情世界的看法，说给你听也无妨。”
　　她也不等爱丽丝表态，便径直地讲述起来。环绕着这虚空会议厅的光幕随着她的动作而消失，爱丽丝的视点便也再一次回到了将将能够看见比邻星所代表的那个小光点的程度。
　　“规则，剧情，人物，这三者若是和最初的记录完全一致那便是原典世界，一样不对是外典，两样不对是伪典。我起源的那个世界就是一个伪典的世界，那个世界中没有幻想乡，所以我便在有顶天忍受了漫长的孤独之后被主神所召唤。”
　　“你和帕秋莉同行，又使用着那与其说是资讯魔法不如说是人道魔法的力量。那么你应当是来自于一个有幻想乡的外典世界。啊……扯远了，让我们回到一开始的话题上来吧。”
　　爱丽丝一言不发，只是静静地聆听着……实际上她也没有什么可说的。因为天子的言语和姿态都极其自我，即便做出礼貌的模样，实际上却根本就不在乎自己眼前的交谈者有着怎样的需求和想法。
　　因为她是强者，而爱丽丝是弱者。强者发言时，弱者理应紧闭双唇。
　　只不过……
　　【总有一种错觉……似乎她先前说那么多，但最为精要的内容却是在刚刚的那三句话之中……我太紧张了吗？】
　　这样的念头在爱丽丝的脑海中一闪即过。而紧随其后，天子的话语便充斥了她的全部思维。
　　“身为轮回者的我想要寻求一个并非一成不变……或者说具备无穷可能性的世界。然而主神所提供的位面征战却并未能够完成我的愿望。这导致我的生命层次被卡在了一个重要的关窍上，不得寸进。而这一卡，就是六亿多年。”
　　她轻轻地叹了口气。“执念未结，成圣便死……为了压制我那无时无刻不在增长，随时都有可能将我强行推上圣位的力量。我不得不无休止地制造这些掺杂了我一丝力量本质的天使兵器来遏制我的力量……这还是你所想出来的办法。嗯，当然，我知道你现在还不到七百岁，我说的也是六亿多年前的那个爱丽丝。而也正是因为这个原因，此刻的你和我之间才有对话的余地，而不像是诺蕾姬那边那样，只是一个桃子便算是了结因果。因为除却你以外的幻想乡成员，对我来说也就是一段数据记录罢了。”
　　爱丽丝‘啊――’地喊了一声。她顿时想起了自己在面对那些天使时所感受到的莫名熟悉感――神造兵器，遵循某种规则自主行动的智能AI，除却材质和结构不同以外，这和她所擅长的那些人偶兵器本就是一回事啊！
　　“没想到我居然……”她苦笑着摇了摇头。
　　她没问六亿年前的那个爱丽丝在哪里，因为她很清楚，若是另外那个爱丽丝能够活够六亿年，那么此刻也就没有她的这一次对话机会了。就算有，对话的对象也不会是眼前的比那名居……或者说女神天子。
　　“对于你的才能我一向是很有信心的，不过这不是重点。重点是，这帮天使……能够帮我做什么？”天子-弹了弹指甲，两人所在的视点便再一次变化，而这一次，是比先前更加遥远的虚空之上――整个太阳系在眼中都如同一个果盘般精致……而且渺小。
　　“我一开始只是将它们当做我力量的容器，赋予智能也只是为了让它们好歹能够充当一下仆从，留着占位置也是不好的。那样的日子持续了相当长的一段时间，直到某一天，我找到了新的老板，而从那时起，我也终于明白了我成道的方式。”
　　“这无尽的宇宙虚空之中并不存在具备无限可能的世界，但是我却可以自己动手拼凑出一个无限可能。所以在这六亿年的时光之中，我便一直在星海之间航行，遇到合适的行星便播撒生命，留下作为监管道具的天使军团来记录文明的信息，一部分是人类，有时候也会制造出精灵，兽人，亡灵，妖鬼，虫群，机械之类的奇奇怪怪的文明。然后我再给它们打上标记，让它们成为属于我的重要财产。”
　　“从银河星系到仙女座星系，从仙女系到杜鹃座星系……不知不觉，我在这几亿年的时光中已经踏足并改造了超过一百万颗有生命潜质的行星。而我的军团也遍及银河以及周边的数十个河系，无数的文明按照我所准备的剧本萌芽，生长，发育，成熟，然后在即将脱离掌控之前……尽数收割，化作我成圣的资粮。”
　　她竖起自己的手，然后，慢慢握紧。
　　“我即是天，我即是大过滤网。我道即是天道，而到了如今……这六亿年的道果也终于接近了成熟的边缘。然而……”她歪过头，看着爱丽丝的双眼中蕴含着冰河一般寒彻心肺的笑意。“在这最后的时候，你们这支轮回小队却来到了我最初启航的地球，将我准备的剧本弄得一团糟。”
　　“这可是阻道之仇，你说我该怎么办才好？”
　　爱丽丝垂下眼帘。
　　“我觉得，当前最重要的是止损。一颗星球的一次轮回……对你来说应当不是一件很重要的事情，不是吗？你所控制的那无数星球和上面的文明，也不一定全都如你所安排的那样发展吧……出现变数对你来说不是有利的吗？”
　　“这还真是你会有的想法，但是那样不行。”天子轻轻地叹了口气。“这个世界可是有着复数河系星团的巨型宇宙，虚空之中我也并非没有敌人。地球是我启航的第一颗星，这里便代表着我的威慑力和脸面，若是我将这颗星球上的动乱置之不理，那么我的敌人们或许也会在我的道果成熟前夕认为我软弱可欺……这是人劫，因此我必须做出应对。”
　　“所以，你们必须得死在这。阻道之仇，就算是主神也没理由拦着我。当然我也不是不给你机会……我的本体现在在距离太阳系一百四十四万光年的凤凰座矮星系，想要进行跨河系的跳跃，抵达这里至少也得花费将近六天的时间……主神这个护短的家伙终究还是拖延了我不少时间。或许我要到最后一秒才能够抵达地月系的边界。”
　　她看着爱丽丝，认真地说道。
　　“我只出一击，而这一击会将整个地球的一千公里表层全数打成原子。别怪我不给你机会，只要你们不逃出地球，那么这一击便了结因果。你们抗得下来，就活，抗不下来，就死。别想着靠队长试炼跑掉，主神的信件还在我手上，在我履行完职责之前，这个轮回世界是不可能提前结束的。”
　　“啊，时间也差不多了。【世界】的清算即将开始，在最后的时限到来之前。希望你能够给我带来一些意外。”
　　“现在，离开吧。”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　死神天启的上卷终了，下卷就是没有解密和复杂剧情的激战篇幅了。
　　据说凌晨出杀生院卡池……如果有，那我就等抽完卡再去写卷末小结，丫的莉莉丝池子沉了……杀生院要是也沉……QAQ
　　祈荒小姐我们来打个商量怎么样，你待会要是过来，窝给你加戏QAQ


卷末小结（上卷）
　　准确来说这里是分上下卷的场合，真正的小结要留到下卷结束，因为死神天启这一卷写得比预想中要长，已经是不得不分卷的状态了。总之，上卷主要是交代前因后果，埋伏笔，和复杂的布局，下卷则是篇幅较为紧凑的破局阶段。
　　目标是四十……五十节结束下卷，因为发现这月请了三天假的原因，下一周是想不加更都不行了。总之也不开悬赏了，我尽可能写就是了。
　　顺便，窝CCC两个池子都沉了，两单速点就给了我两卫宫，一个秃头黑一个白毛黑。我已经处于气得半死的阶段了，好气，好气，非常气……更关键的是氪金礼装居然特喵的正好只来四张！这辣鸡游戏是故意为难我是吧！


④ 死神天启・下


第一节・世界已死
　　爱丽丝眨眨眼睛，她发觉自己再一次地回到了教廷外侧的罗马城中，四周是一如既往的寂静。热风拂过，先前所经历的那一切都仿佛一场梦幻一般。
　　她抬起手，在自己的太阳穴上敲了敲。这个触发性的暗示动作立即便联通了她和帕秋莉之间的隐秘通讯渠道，藉由卫星网络和大图书馆的通讯加密在两人之间构建出了一个完善而安全的沟通桥梁。
　　“帕琪。”她垂下眼帘。“你现在在吃桃子吗？”
　　【……没，扔掉了。你已经遇到她了是吗？果然是她？那个比那名居天子？】
　　“嗯，的确是她。不过与我们事先预估的差距很大……我把我的记忆拷贝了一份现在传送给你。你注意查收。”
　　空气中的信息伴随着她的意志而产生了剧烈的波动，而在大约三十秒后，她便从帕秋莉那一侧获得了预想之中的回馈――通讯再度恢复连接，两人的意志于虚空之中相触。
　　“收到了吗？”
　　爱丽丝一边维持着通讯一边轻巧地漂浮了起来。她的视线在城市之中游曳，穿过街道，越过楼宇，在意大利街边的小食摊贩上稍作停留。而她的目光很快又移开，轻飘飘的躯体朝着城市更繁华处移去。
　　考虑到帕秋莉的口味，食物上的礼物还是敬谢不敏。虽然她选择了扔掉桃子，但考虑到过往的悲惨记忆……爱丽丝觉得自己最好不要将话题引导餐饮的层面上去。而在通讯之中，帕秋莉很快也给出了回答。
　　【嗯……我已经看过了。这种发展还真是……令人吃惊。你有什么看法？】
　　“她手下留情了。我可以确信她会说到做到，在最后一秒将地球表层一千公里的厚度全数摧毁。但你我都知道，地球的深度有六千三百公里，而我们选定的战场是罗布泊。也就是说我们只需要沿着‘地球之耳’向下潜行一千公里，越过上下地幔的边界后便只需要准备能够坚持一秒的抗震措施。而大图书馆做到这一点的可能性很大。”
　　爱丽丝越过罗马的市中心，在那世界著名的（Condotti）孔多娣时尚大街上再次落下。她寻找着那些有名的时装店和首饰店，然后又将它们尽数排除，将注意力投放到宝石上面。
　　帕秋莉不缺衣服也不缺首饰，她的品味也和这个时代的人类社会相差甚远。当然，更重要的是爱丽丝已经亲自动手为她缝制雕琢了上百套能够每日轮换着穿上一个季度的服装搭配。那么，相对于那些没有意义的机械工业产品而言，美丽的宝石反而是一个更加合适的礼物了。
　　她的思考因为搜寻这些杂物而略有迟滞。虽然不长，但也延迟了大约半秒钟的时间――她随即将自己先前未能阐述完全的观点总结通讯彼端的帕秋莉。
　　“放水都已经不足以形容这种事了，这应当是放海……或者说放了一条银河吧。”她感叹到。
　　然而帕秋莉只是安静地等待她说完，然后将话题进行偏转。
　　【我问的不是这个，我是说，她说的话有几分可信――我是指那套收割文明的理论。】
　　“……最多三分。”爱丽丝抿着下唇，沉吟着。“质量效应这游戏连我都玩过，她没理由不知道。就算真的不知道，建设了那么多的文明之后她也必然想得通这其中的逻辑关系，不会如此死脑筋的做上六亿年收割者。收的还是这种连重力束缚都未能摆脱的低等文明。这根本就无法成为她的资粮。所以她的成道之基肯定不会不会如同她所说的那般简单。”
　　“她或许没对我说谎，但肯定也没对我说尽。我很清楚她告诉我的这些话必然是有意义的，但具体的含义……我目前还没弄明白。”
　　她走进一间安静的珠宝店，无视了那些燃尽灵魂而死的被虔诚信者后视线在装载着珍贵宝石的橱窗中越过。很快便在一个由钻石，蓝紫水晶和铂所拼嵌而成的月牙状发饰上停滞了一小会儿时间。
　　【但是这并不影响结果。】通讯对面，帕秋莉的声音依旧在持续着。
　　“嗯，的确。无论她真实的目的是什么，她在第十二日的末尾会动手都是必然的。而在这第十二日的最终审判到来之前，我们恐怕还需要面对更多的考验……你还记得我们来到的这个世界是死神来了二吗？”
　　爱丽丝伸出手……她当然没打算把这件商品饰物从橱窗中拿出来，她还没有没品到这种程度――她只是弹了弹手指，从袖口中便飘出一连串用于充作施法材料的贵重金属和宝石。而这些珍贵的原料又相互聚合，拼接，逐渐形成了和橱窗中的物件有着些许相似，但却又更加契合帕秋莉气质的饰物。
　　她在脑中构想了一下这件饰品戴在帕秋莉发间的样子，略带满意地点了点头。而就在这时，帕秋莉的声音便再一次来到她的耳边。
　　【……我记得，但是死神已经被我们给证伪了。它们不过是天使兵器的伪装罢了……你的意思是说这其中还有反复的可能性？】
　　“我的确是有这么一种感觉……感觉我们所要面对的事物恐怕并不如我们预先所构想的那一般，只是由天灾和天使军团所构筑而成的庞大攻势。而这一猜想我觉得很快就能够得以验证……如果天子的道真的不仅仅局限于收割低等文明。那么很快我们就能够看到我们真正要应对的那些东西了。”爱丽丝心不在焉地回答道，她分出了些许注意力去准备装饰品的礼物盒，然后将这个新鲜出炉的首饰装到了盒子里面。
　　【……但愿你的预感是错误的。】帕秋莉的声音有些迟滞。
　　“我也希望是这样。但是……和天子对话后我却总有一种奇怪的不协调感。她一昧地宣扬着自己的主张，强调着一些无关紧要的事情。而对主神和幕后之内的真正重要情报闭口不谈――我一开始以为她保留信息是为了防止我被这秘密给压死。但后来……我却感觉她对我并未抱有善意。”
　　“嗯……或许她并没有放水吧。”
　　【这样的可能性的确存在，但我们现在所能够做到的也就只有以静制动，用手上的资源来防备这一切了。如果我没记错的话，太阳风暴应当已经在抵达地球的路上了……桃子好吃吗？】
　　“挺好吃的。”爱丽丝愕然，眉梢轻轻一挑。“问这个做什么？”
　　通讯的对面沉默了好几秒钟。
　　【没什么。】帕秋莉的语气在精神通讯中没有多少变化……或者说根本就察觉不出任何变化。【我现在要去布置恒星萃取塔了，太阳风暴即将到来，可不能够让它把地球表面给烧平了。】
　　“是吗？我承认这的确是一件必须尽快解决的事情。但是――”
　　【爱丽丝。】
　　“……是？”
　　【我爱你。】
　　“……我也是。”
　　通讯中断。
　　爱丽丝仰望已经是夜幕的天空，一脸茫然。
　　“原来帕琪也是会吃醋的啊……”少女喃喃自语道，然而立刻又像是被针扎了一样跳了起来。“她这吃的算是哪门子醋！？真空醋吗！那家伙和我又不是同一个爱丽丝！”
　　所谓无妄之灾便是这种状况。她试着重连通讯，然后链接的对面却是一片静默――天空的彼端已经在太阳风暴的攻势下泛起微亮的金红色。强大的电磁射线轰击着大气层的外围，将天穹中的一切信号都搅得一团乱麻。
　　太阳风暴已经开始了，而此刻的一切通讯都是徒劳的。
　　如果将视角拔高，那么便可以看见从太阳表层最耀眼的某个点上迸发出了一片飞跃着的火焰――那是以星球的尺度来进行观测都太过庞大的一条赤红色光带，而光带的尽头正在太空中不断延伸，并即将与地球的公转轨道重叠！
　　逃避是不可能的，因为光带的宽度超过了三百万公里……十个光秒，但对于地球而言却是在公转轨道上运行接近三十个小时才能够跨越的距离。换而言之，便是这条光带的宽度，足以让地球被整个地给灼烧一又四分之一圈。而在这超过一万摄氏度的太阳风烧蚀之下，整个地表都将会回到原始洪荒时期，海洋会被蒸发，一切活物都将灭绝殆尽。或许还会有些许生命顽强的小家伙能够撑过这第一轮打击，但紧随其后的，因为地磁场被彻底扰乱从而产生的数千年地质动荡便足以清扫一切侥幸逃生的活物。
　　一切都将逝去，而以凡人在这个时期的科技而言，面对此等天灾毫无办法。
　　所以……这一切轮不到他们来面对。
　　因为当天空染上绯红，一切即将迎来毁灭的时候。帕秋莉便抵达了恒星萃取塔的主控制平台――中州队的队员们在击破了那最后一体天使之后便在此等候，而当帕秋莉结束了通讯，重新回到队伍中间的时候，迎接着她的是信任和期待交织的眼神。
　　“就等你了，帕秋莉姐姐。”萧宏律当先开口说道。他看了眼被复杂的按钮和面板所控制着的主控平台。稍微犹豫了一下，但还是问道：“王小孝的事……我们现在已经响起来了，是帕秋莉姐姐你在上面做了一些布置吧。新人……还有活下来的吗？”
　　“活了两个，朱雯和王侠。”帕秋莉淡淡地说道――她一直都是一副清冷的样子，因此此刻就算心绪略有变转也难以被其它人所察觉。她一边调制着控制平台上的按钮光屏，往上面输入各种关键信息一边回答着萧宏律的疑问：“你知道的，李老施在教堂里就死掉了，所以我控制他的躯壳做了个保险。果然那个潜伏的天使在我们离开了足够久的时间后便开始动手杀人。杨乐和黄丽林是最先死的，而陆迟川在最后的自爆攻击中被波及，也可以算作是我的责任吧。”
　　她想了一下，又补充了一句。“朱雯和王侠也受了点伤，不过我已经派遣一个机器人偶去处理这个问题了。不用担心，他们身上的伤势并不严重，我的人偶已经大致地处理过，很快他们就会恢复健康。”
　　果不其然，在她用避重就轻的话术讲述了基地上空的事件并表示自己愿意承担责任的时候。即便是最为圣母的郑吒也放弃了追责和深入思考的想法――首先，王小孝是一个致命的地雷。其次，那些新人并未展现出什么可用的潜力，对团队也未做出任何贡献。最后，整个星球的生命，如今都掌握在了帕秋莉的手中……或者说她手下那个正在缓慢运行，弥散出可怕气息的恒星萃取塔！
　　逝者已逝，而生者的命运更加重要。一旁站着的郑吒虽然一言不发，但他那催促的眼神却无疑地表露出了他的想法――‘快点吧，你现在正赶着拯救世界啊！’
　　而他的愿望很快便得以实现。
　　数秒之后……
　　那即将触碰到地球表层的光带在太空中扭曲了，就像是磁石遇到了铁，就像是盛水的漏洞打开的木塞。那无尽的光和热在一瞬间便被某种奇诡的力量所牵引，化作一道极其凝聚的光柱朝着地球坠落！
　　那是光，那是毁灭，然而此刻这庞大的灭绝之力却并未损伤到地球上的一丝一毫。恒星萃取塔之上，所有被汲取的能量都被有效的利用起来，并于光柱的外侧构筑成了毫无外泄的能量通道。而伴随着一阵轻微的颤动，这道由天空降下的光束便跨越了罗布泊避难所的基地外壳，一切屏障都在一瞬间被尽数破坏，而光束径直往下，就这么沿着‘地球之耳’的路径射入了地层下端！
　　光柱的末端是恒星萃取塔的塔尖，这吞噬星辰的工具如今却起到了拯救世界的功效。那足以毁灭世界，并且来回毁灭好几次的光与热在这一刻被赛博坦人的工艺以极其凝聚集中的方式所牵引，并于塔的尖端所汇集。
　　塔的效果已经得以实现，地上众生的命运已经从毁灭中被扭转。那道光柱将会一直持续存在着，持续着，直到太阳风暴的轨迹与地球公转路线脱离时，它才会被帕秋莉所关闭。
　　世界已经获得了拯救，凡人们应当欢呼雀跃――哪怕他们当中的绝大多数并不知晓太阳风暴即将降临，并不知道大半个地球已经纳入机械军团的掌握之中，他们也应当欢呼自己迎来了新生。
　　然而，就在这值得欢庆的时刻。大地上却有着微凉的风悄然拂过，它没有引起任何人的注意力，但却轻盈地掠过了地球上每个活人的脚踝，它像是一阵如同幻觉一般的低语，难以解明，无从捉摸。即便是包括轮回者们在内，也无人洞察到它的存在。
　　但它却是真实地存在着的。
　　因为，在这阵风出现之前，这个世界便理应迎来死亡。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　又沉了一单啊……BX那时的命运等待着我吗？
　　顺便，章节上半部分的场景可以参照群头像……或者我翻翻看能不能插入图……


第二节・秩序已绝
　　‘所以我为这每一个世界都编写了剧本，并在结束的时候重启它以开启下一个时代。因为若是不这么做……’
　　‘……那么，它们将会。’
　　……………………………………………………
　　【以下由大图书馆接管地表文明一切天文观测站……目前已上线单元为两万七千七百三十五。探测幅度调整为最大，开始检测……目标为一光秒范围内全部天文单位。】
　　【数据整合中……】
　　【检测完毕，结论，一光秒类天体无异常。因恒星萃取塔正常运行之缘故，太阳风暴在抵达地球表层三分之一光秒位置处被遏制，能量被完全收束以注入萃取塔。】
　　【额外警告，月球将于十一小时后进入太阳风覆盖区。历时可能干涉萃取塔运行以导致不可知后果。建议立刻安置处理方案……大图书馆目前可应对措施：无，置入待处理区。】
　　【现在进入下一条目，关于地质检测的相关报告……】
　　爱丽丝轻轻地揉了揉自己的太阳穴，将来源于大图书馆的报告逐一浏览后进行审批。覆盖了小半个世界的机器军团随即行动起来，有条不紊地执行她所下达的每一条指令。
　　天子的目的是什么暂且不论，而帕秋莉那边……现在赶过去最快也得两小时。反正已经完蛋，那么早一点晚一点都无所谓。还不如把当前的状况处理好，解决掉燃眉之急以确保之后的诸多步骤能够不受妨碍地继续进行下去。
　　“那群幼年的天启者们已经一一确认过了。就等你的军团过来把它们接走……你在做什么？”赵樱空的身形伴随着一阵微风出现在爱丽丝身边，并朝自己的合作伙伴投来了疑惑的眼神。她的视线在爱丽丝手中提着的礼盒上停留了一下，结合了一下周围的环境得出了一个大致的设想。
　　“这是礼物？送给诺蕾姬的？”
　　“嗯。”
　　“……你们还真是天生一对，而且丝毫不在乎外人的眼光。”赵樱空嘴角抽了抽。“副人格的我直到我醒来之前都对你们两个保持一定距离，她大概是不能够接受你们这种……恋情方式。”
　　“所以你就可以接受了？”
　　“喔，我不一样。我心属的对象是我的兄长，对于人类通常的社会观念来说这和女性之间的亲密交往一样为大众所不容。所以我自然不会被常人的道德观所影响，因为它们已经碍了我的事。”赵樱空轻松地回答道，然而她看着轻松，实际的心里想法却未必相同――她话语中的言不由衷几乎像是盛了过多的水的杯子一样满溢了出来。看来道德观念对她来说实际上不无影响。
　　爱丽丝白了她一眼，没有和她就这一话题继续深入探讨下去。距离机械军团接管这座无人城市还需要几分钟，因此爱丽丝也就决定在这几分钟结束之后再行离开。
　　她轻咳了一声，转换了话题。
　　“我的机械军团还需要几分钟才能够穿过先前战斗的余波以接管这座城市。在那之后我会继续东进直到抵达东陆和其他人会和。你的打算是怎样呢？计划推进到现在这一步，暂时不需要你出手了。”
　　“不需要我出手了么……”
　　主人格的赵樱空轻轻弹了弹手指。她的视线从爱丽丝来时的方向划过，在齐藤一死去的方位稍稍凝神，然后闭上了眼睛。
　　“我猜，你已经见到收信人了吧。”
　　“嗯。”
　　“齐藤一已经死了？”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头。“彻彻底底的死了，甚至有可能保存在主神空间内的记录都被抹去。”
　　“是吗。”主人格的赵樱空悠然一叹。“我还是挺佩服他的――在知道自己必死的前提下不是发泄心中的负面情绪，释放最后的疯狂。反而是尽可能地为其它的队友们铺路，扫平障碍……换做是我肯定做不到这种程度。”
　　“真可惜，道不同。”刺客少女轻轻摇头。“我必须得赶在死掉之前触碰心魔，解决掉深藏在心底的那个怪物。为此副人格的力量是必须的，所以，我和他之间注定无法相容。”
　　她并未看穿齐藤一的真实目的，而出于种种缘故，爱丽丝也并不打算将自己的推测告诉主人格的赵樱空――死者已矣，反正齐藤一是没办法回来了。既然如此，那便没有必要破坏他苦心营造出来的良好形象。没有必要，且不值得。
　　而爱丽丝等主人格的赵樱空说完后又斟酌了数秒钟。
　　“那你接下来打算怎么办？我们的约定是我在第十二日之前帮你准备好触碰心魔的有利环境和相关仪式。而你则在这期间提供武力支援，对抗一切超出我应对能力的敌人。你我都很清楚它们迟早会出现，但以当前的局势来看，这却并不会是今天。”
　　爱丽丝看向被染成绯红色的天空，虽然此刻已经是和罗布泊的正午所相对的深夜，但运转着的恒星萃取塔却在以地球本身作为次级容器吞噬太阳风暴的同时将一部分的可见光洒落到地球上的每一个角落。由此可以预见，在太阳风暴结束之前，整个世界都将陷入长达一又四分之一天的极昼之中。
　　换而言之，在太阳风暴结束之前，这来源于恒星内部的庞大能量浪潮将会成为地球的保护罩。那足以将星球表面烧熔的太阳风会在大气层外围构筑成封闭式的能量罩，然后再从罗布泊上空的那唯一一个传输口降下，从而填充恒星萃取塔的能量储蓄池。而这太阳风所构筑而成的能量罩同时也会是地球为期一又四分之一天的坚固防护。除非是生命层次产生了本质跃迁的超凡生物，否则不会有任何敌人能够跨越这么一道太阳风墙。
　　她不能，天使们也不能……至少先前所遭遇到的那些天使做不到。
　　“我在刚刚命令大图书馆检视了整个地球，并将强迫天使显形的特定电磁波经由诸多间谍卫星投射到了大地上。若预估无差，则在一又四分之一天内，不会有任何天使一系的生物或者战争兵器向我们动手。而除去天使以外，这个世界上对我们来说没有额外的敌人。”
　　“你有一又四分之一天的休息时间。而我觉得你最好不要浪费。你自己现在也应该很清楚吧，如果强行吞噬副人格以进阶，那么这将是绝大的心灵破绽，第四阶的心魔爆发时你自身绝对不会有一丝一毫的机会。虽然我准备了特定的仪式，但仪式这种东西……准备的充分，就越有用。”
　　“………………”赵樱空轻轻弹了弹手指。
　　“你说的的确有一部分道理，”她轻呼一口气，回答道：“我也不是不近人情的人，副人格她既然存在并具备了自我意识，那么它便是和我同一层次的生灵。是独立的人而不是我简单的附属物。我可以感觉得到，随着它的意识越发完善，它与我之间的牵扯就越低。或许真的到了某一天，她会从我的灵魂中完全独立，而到了那时候，无论吞不吞噬她，对我来说都是一件无关紧要的事情罢了。”
　　“不过可惜，抵达那种程度，需要的是一段极其漫长的时间。而我……已经等不到那时候了。”
　　“那么……？”爱丽丝静静地看着她，等待着主人格赵樱空未能完全说尽的言语。“你打算怎么做？”
　　“我打算和‘她’好好谈谈。嗯，我要见她，在思维海中与她会面。然后我会告诉她我的一切以及我需要的一切。然后，我大概会将身体的主控权暂时转交给她吧。”
　　“她就要死了……不同于对时间观念已经不怎么敏感的我。她在这个世界上存活的时间实在是太过短暂。短暂到我都有些忍不下心将这心理年龄宛若幼童一般的她给亲手破坏。所以，在最后的仪式得以实施之前，我会将我的权柄和力量交给我的另一个人格。”
　　忍心归忍心，动手归动手。主人格的赵樱空有着真正刺客一般的坚毅之心。而她一旦下定决心，便不会更改。最多，也就是如现在所说的一般，给出一点补偿罢了。
　　“就在这里？”爱丽丝问道。
　　“当然不会。”刺客少女瞟了她一眼，似乎在疑惑她为什么会问这种傻问题，然后才慢条斯理地回答道。“这是我和她之间的事情。是个人隐私，而且我完全不希望有人插手捣乱。即便你我之间处于盟友关系也是一样。”
　　她扭了扭脖子，伸出的手指在空中随意地晃了一圈后指向了某个随机选出来的方位。
　　“决定了，我会到那个方向上最近的城市里去。然后在那里，我会和她好好谈谈。若是能够达成共识，我就把身体的主控权还给她，让她在生命的最后能够自在地玩乐几天――除非你需要我到你身边来履行约定。而若是不成……我便会在半小时之内回来。”
　　“了解。”爱丽丝耸了耸肩。“你去就是了，我会在距离你不远的城市里待着，如果有需要，自然会第一时间呼唤你来履行盟约。”
　　“那就好……”主人格的赵樱空满意地点了点头。她看向爱丽丝，对后者的上道显然很是满意。然后……‘她的视线骤然一凝。’
　　“你这是……本体？不是人偶的化身？”赵樱空略微有些愕然，她审视着爱丽丝的气息，而紧随其后，愕然便悄然化作了惊讶。“你的气息变强了……你解开了第二阶基因锁？什么时候？”
　　爱丽丝挑了挑眉。
　　“就刚刚……十几分钟之前吧。本来就卡在界限上，正巧吃了个桃子，就自然而然地解开了第二阶。感觉……嗯，对身体的操纵力加强了。近身格斗的战斗力……强化了大约三四倍吧。可惜对施法来说没什么效果。”她的语气中有着掩饰不去地惋惜。然而在赵樱空的眼中，这份惋惜便化作了可恶的嘲笑一般的东西了。
　　“只是……吃了个桃子？”赵樱空‘轻轻’地按了按自己的太阳穴。额角被指尖戳破也恍然不觉。
　　“很好，看来意大利的桃子与众不同，那么我也去找一些。”她径直说道，语调坚定，行动果决。也不等爱丽丝做出反应，她便自顾自地浮空飞起，投向了她先前所指着的那一个方位。
　　她飞走了。
　　爱丽丝看着她远去的影子耸了耸肩，对这种行为不予置评。
　　这里是意大利，脚下是罗马，是亚平宁半岛。即便是随意地指出一个方向，也必然能够在数百公里内找到一座歇脚的城市。而挑起这个话题的本就是爱丽丝，自然也不会在意赵樱空的径直离去。
　　她只是校准了一下方位，然后迅速地判断出了赵樱空将会抵达的城市。
　　【这个方向……佛罗伦萨吗？距离这里倒是不算远。而且正好也是军团所未覆盖的区域……那么我就到与其相邻的比萨城好了。那里正好有一个地质勘探中心，我可以在那里做些布置，完善西方世界的监视网络。】
　　心念一动，重力场随即展开。她在原地又等待了好几分钟，直到自己的军团跨海而来，像是一片银灰色的浪潮一般渗入罗马的城区并将那些天启者幼童控制住时才移动自己的脚步――毋庸置疑，在太空中的太阳风墙消失之前，这个世界上不会有更多的天使从异域降下。而原本驻留在地球表面上的那些……却又不是她的对手。
　　【换而言之，一日的自由活动时间吗？或许我应该趁着这个机会回到罗布泊和帕琪会合……赵樱空就管她去死啦。再不解决帕琪那边的事，我才是真正的要倒了大霉啊！】
　　【但是这样子不行。】
　　爱丽丝幽幽地叹了口气，打消了刚刚才从心底浮现出的那一缕念头――她很熟悉帕秋莉，就像是她很清楚自己有十根手指，十根脚趾一样。而若是自己放下这边的策划不管不顾地跑回去，那么等待着自己的必然是直面‘大图书馆拍击’这种可怕的未来。
　　于是她只好按照原先所计划的飞行方向老老实实地飞过去。而在数分钟后，她抵达了比萨的城郊。
　　她突然感觉眼前的城市中哪里有些不对劲。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　晚上开团不是个好主意_(:з」∠)_


第三节・死神来了
　　――‘我即是天，我道即是天道。’
　　当爱丽丝抵达比萨，并被眼前所见的事物给深深震撼的时候，帕秋莉正在罗布泊基地的底端溶洞中，一边思考，一边调整着运转着的恒星萃取塔。
　　“究竟是要怎样傲慢的人，才会放出这等豪言壮语？我道即是天道……我承认这个出身伪典世界的比那名居天子现在已经站在了一个很高的位置，若是她去到我们所在的那个幻想乡世界，或许她独自一人便可以在短时间内将外界机械文明镇压，将它们一巴掌拍回到原始时期。但是天道……”
　　“她还不够格啊。”
　　帕秋莉轻轻按着自己的下颌，好看的眉头忧虑地蹙了起来。从爱丽丝共享的记忆中便可知晓天子此刻应该是处于基因锁第四阶极限的临界状态，是能够将星球当做沙袋殴打的猛人――很好，她的确是很强，但也就是强到这种程度罢了。她的力量并非无法理解，而既然可以理解，就远远称不上是‘天’！
　　一拳打爆一颗星球很强吗？帕秋莉看过主神的兑换列表，知道主神提供的高科技兑换中有着一击破坏星球的缩退炮这种武器。虽然贵得要死，但却并非没可能购买到。换而言之，她只需要给自己装一个缩退炮拳套，然后搭载一架原点引擎――购买这些东西需要消耗多少资源暂且另外算，但只要做到了――那么她自己也能够一拳打爆一颗星球。
　　【或许第四阶基因锁里还有我所未能够认知的知识在里面。但爱丽丝在和主人格的赵樱空合作时已经在对方的配合下获取了第四阶基因锁初阶的大部分参数。中阶的那个心灵之光……虽然信息不多，但也稍有涉猎。然而无论以怎样的公式来计算，四阶高引发的质变也不足以形成远超过四阶初、中的技术代差。更何况……基因锁可是有五阶的啊。】
　　主神的规则，抵达第五阶就会被踢出轮回空间。换而言之便是主神至少也有着等同或者超越第五阶基因锁的力量。而就连主神都未自号为‘天’，那未抵达第五阶基因锁的女神天子又如何能够‘以我道代天道’？
　　【难道在轮回世界的高层，顶端力量之中，‘天道’只是一个很泛见的力量吗？这样说来，那个天子明明干着收割低等文明这种小家子气的事情却又自命为天便也不是一个不可理解的事情了。】帕秋莉不由得胡思乱想道，她甚至下意识地贬低自己预估中的天子以试图强行证明自己的推论正确。然而她很快便意识到这只是在浪费时间，而且看低自己的敌人也是一件相当愚蠢的举措。
　　【这种可能性……还是太低了呢。仅仅从爱丽丝共享的记忆中，我便可以推断出这个天子是一个极其自我，并且骄傲的角色。她花费六亿年的时光绝对不会是想要去证明一条劣等的道路。也就是说，这里面还另有玄机。】
　　【六亿年的光阴啊……以我的思考能力，真的能够推测出一个活了六亿年的老怪物的真实心理吗？我和爱丽丝相知相处的时间也只有五百多年呢……就算计算上记忆世界里面的时间，也决计不到万载光阴。】
　　她的心情变得不安分，操作着恒星萃取塔的双手下意识地将系统切换到自主规制的条目上后中止了操作。她的视线随即凝望着洞窟中空无一物的幽空，默默地出神。
　　【那个天子……过了六亿年都未忘掉她所认识的那个爱丽丝。而我……能够将这份情感在现实世界中维持几个千年呢？】
　　少女的心绪不由自主地偏转了，她摩挲着袖子里的桃子，眉间悄然挂起了一抹哀思。
　　桃子扔了当然是气话，吃醋什么的也是无稽之谈。她之所以会那样子说，只是因为在阅览了爱丽丝所传送过来的记忆之后心中产生了些许郁结――她知道自己胸中所涌动着的这份情感是真实的，也知道自己必然会拼尽全力将这份情感一直保存下去。但这个时间将会是多长呢……
　　不知道。
　　她不知晓，也不明白……永恒之爱在她的认知之中只是凡人出于美好幻想所捏造出的一句空话。因为在凡人的世界中，无论能不能说出这句话寿命也只有百年。然而在长生种的世界观里面，感情会随着时间的流逝而逐渐淡漠这一理论……却早已被证实了。
　　庞大的未来会碾碎庞大的过去，过往的一切珍惜事物，美好风景，终究都会在时光之潮下逐渐腐朽。肉体的寿命虽然可以延长，但心灵的衰老却无可避免――在过往的岁月中她从未思考过这种事，然而如今这自天子所述的那一段‘六亿年前的岁月’却侵入了她的心防，化作流着毒涎的蛇缠绕着她的心脏。
　　【嫉妒……这样的感情，为什么会出现在我的心中呢。我和爱丽丝明明已经相互交换过了思念，对彼此刻下了永不磨灭的‘诅咒’……我不应该有这样的想法的。】
　　【爱丽丝……你应该也会感到很奇怪吧。这百年来一直未发生过的事情如今却浮现在你我之间。这样的事……这样的事！】
　　【不行，得好好向她解释……也不对，如果刻意地解释这件事，岂不是在说我对这种事情很在意吗？唔……为何如此的患得患失？】
　　她忍不住心烦意乱，不得不狠狠地砸了自己的后脑两拳才让自己勉强清醒过来。
　　“现在想这些东西也没用啊，我还是将精力放在当前所需要处理的事件之中。先把手上的活儿忙完再说吧。”她重重地吐出一口气，将注意力集中在面前的控制面板之上。然后，她的手指触向主控的按钮。
　　――她的手指僵在了半空中。
　　而半秒之后，她慢慢地转过了头。面对着眼前空无一人，只有自己以及轰然运转着的恒星萃取塔。她的眼角忍不住地抽搐。
　　人……到哪去了？
　　中州队的队员……到哪去了？
　　那些看着她踏上主控制平台，自告奋勇地警戒在周边，好不容易才和她达成了共识，也被她部分承认了的轮回小队队员们……到哪去了？
　　远处，通往基地上层的升降梯无声地运转着，当她的视线投向升降机入口的时候，那紧闭着的铁门便伴随着‘叮――’的一声自动打开。空无一物的轿厢中泛着幽阴的的冷光，一阵寒气从轿厢内涌出，在门口不远处的光照区上化作一片浑浊的白雾。
　　冷风幽幽，自动开启的电梯轿厢恍若怪兽的巨口。
　　“……搞什么鬼？”帕秋莉挑了挑眉，轻轻活动了一下手指，她可以确信自己身周所有的魔法防护都在正常运行，物理和精神上的触发式屏障也都完好无损地存在着。而且自己早就拆分了一小块精神，确保自己的意识主体就算因为思考而走神也会在潜意识中监视着周遭的一切动静。而若是自己的队员们意外离开，那他们的行动不可能脱出自己的检测。
　　“我在幻境里吗？不……不是。我的精神很正常。”她揉了揉自己的太阳穴，用某种女巫独有的方法来确认自己是否处于精神异常的状态。然而当她获得了否定的答案之后，浮现在心中的思绪便也由愕然化作果决。
　　――她才不会去走那座电梯的门。
　　【通讯链接。】
　　她的思维骤然连上网络空间，然而下一刻，因为恒星萃取塔的运作而彻底沸腾起来的信息之海便将她从网络中打了出来。映入眼中的只有无序的字符和费解的乱码，而若想从中找出完整的信号却是难上加难。
　　太阳风暴所释放出的带电粒子终究是破坏了地球上空的通讯环境。和爱丽丝的独立通讯通道也就算了，毕竟那是特殊的，有着被仔细修整过的信息交换渠道。而泛用的网络通讯在这个时候确是难以派上用场。
　　基地的监视系统仍在控制之中，但却无法显示出正确的影像。有着未知的力量干扰着传感器的运作，以至于直接通过网络搜查的手段变成了不可能做到的事情。
　　【麻烦了……】
　　【要联系爱丽丝吗？】
　　【唔……不是很想现在直接和她通讯呢。先把资料发送过去，等她来联系我的时候再行商讨。而在这之前……或许我应该去探查一下情况。】
　　她犹豫了不到半秒，便伸出手，在恒星萃取塔的面板上按下了几个关键的按键。伴随着一阵巨大的轰鸣声，一层实质一般的光罩便在塔的周遭展开――这将是直接链接着太阳风暴的强大防护罩，除非瞬时的能量输出能超过太阳风，否则它便绝对没有可能被击破。
　　塔，已经处于了安全状态之中。只要这里不出事，那么便不会引发最糟糕的局面。而她也绝不可能在这时候脱离恒星萃取塔的主控平台，因为在这个时候，她必须确保这个地方不发生任何意外。
　　队员们或许还在基地之中，虽然不知道因为什么缘故而导致他们离开地下溶洞。但他们只要还具备自我意识便不会脱离基地。而就算因为未知原因脱离的基地，他们也必然会在清醒的时候尽可能回返。
　　【我必须留在这里，但我也必须得上去。】
　　【所以，只能够使用之前放置在上面的代行人偶了。】
　　“真是的……尽给我捣乱。”帕秋莉轻吸了口气，意识随即潜入恒星萃取塔所连接的通讯网络之中。而下一刻，就在数千米之上的罗布泊地下基地之中，一个被安全地保存起来的人偶开始了运作。
　　她所在的位置是安全屋附近，正好是她在不久前处理了那些新人的地方旁边。当她连接上了自己的代行躯壳时，她却发现眼前是一片漆黑――而在简短的自检结束之后，她发现是因为人偶的脑袋被反向地折了一百八十度。
　　【什么乱七八糟的。】
　　她在黑暗中伸出手，对准自己的下颌一扳便让头部回到了正常的位置。被阻断的电子线路和传感器随即联通，从周遭获取的大量信息随即充斥了她的意识海。
　　【嗅觉恢复】
　　充盈着铁锈一般的怪异气息被吸入了人偶鼻尖的传感器，其成分立刻被拆分解明，毫无疑问，是有机物，是混合液体，而那仍具备些许活性的密集血红细胞则为直接做出了结论――这是血液。
　　是人的血，而且不止一个人。有大量的凡人在这里被杀掉了，他们的血气混合起来，才形成了如今的效果。
　　【听觉恢复】
　　周围并不安静，可以很清晰地听见滴滴哒哒的声音。考虑先前所获取的讯息，不难猜出睁开双眼后是怎样一副情况。
　　而下一刻，帕秋莉的人偶睁开了眼眸。
　　【视觉恢复】
　　“啊……这可真是……”她的眼角忍不住地抽搐起来，即使此刻是代行的人偶之躯，于视野中捕捉到的景象也足以令她大吃一惊。
　　出现在她视野不远处的，是一群死人。
　　啊，没错，如果光是死人的话，那并没有什么稀奇的。甚至就算这群家伙死亡的时间只在几分钟前，血液还未凝固这种事也不足以令帕秋莉感到惊讶。因为她注意到的是……这群家伙的死亡原因。
　　他们的死法……非常明显，明显到帕秋莉只需要看一眼就能够推演出其完整的过程。然而却也正是这个缘故，她的内心却才充满着不可置信。
　　死掉的人有九个，一边是四个基地的安保人员。一边是五名刚刚按东陆的政策抵达抵达避难所，大概是一个家庭，三大二小的一群普通民众――他们两方在通道之中相遇，在安保人员走过的时候，普通民众便下意识地往两边让开。
　　最外侧的一个男人因为脚滑而朝着保安摔去，第一个保安下意识地做出防护的姿态，握在手上的警棍却因为身侧第二个保安同样做出了防护的动作而歪斜，导致直接捅到了男人的喉结。而男人因为吃痛而伸手乱抓，却也因此掰动了第三名保安没有系好的枪套内枪械的保险。
　　枪走火了，打中了第三个保安的脚。他疼地跳起来，后脑勺却撞到了第四个保安的脸上。而第四个保安因此向一旁跌到，下意识伸出的手却扯出了两个小孩中小男孩的眼睛！
　　小男孩尖叫，拼命挣扎，胡乱地闯撞正好撞上了第一个保安握着电棍的手――电棍内的电池因为被碰撞而产生了极小概率的爆炸。飞溅出的碎片钉穿了男人的脖子和另一个女人的膝盖。女人的因为膝盖反折而摔倒，正面朝上扬起的高跟鞋鞋跟刺穿了第三名保安的下身。
　　这次一次沉重的打击，打击的结果便是第三名保安摔倒在地上，那把走火的枪因此而射出数发子-弹，子-弹在狭窄的走廊间跳动，杀死了九人中的绝大部分。而子-弹的末端则正好击中另一个男人的胸口，而男人挂在胸前口袋中的钢笔笔尖因此而弹射出来，杀死了侥幸未死的第二个小孩。
　　他们全都死了，死在数秒之间。而这避难所的警报措施甚至因为太阳风干扰的缘故而未能够做出任何反应。而面对这种情况，帕秋莉在感知到那仍在运作的对天使用驱逐机器仍在运转后，她的脑海中唯一能够浮现的便只有四个字。
　　‘死神来了’


第四节・死神来了・二
　　“这什么……乱七八糟的。”帕秋莉狠狠地揉了揉自己的脑袋，虽然代行的人偶之躯并不会感到任何伤痛，但发生在眼前的事情却让她感到难以理解。
　　天使的驱散仪器正在运行，她在这里都能够感觉得到那一圈圈电磁脉冲扫过大气时引发的信息扰动。她可以确认，这附近没有天使行动的迹象。且此刻地球的表面上也应当不存在多少天使，但若不是天使……难道是巧合？
　　【巧合吗？我姑且相信是巧合吧……】
　　【但是……】
　　【为什么我的这具人偶躯壳会在这里！？】
　　她朝着两侧看了看，发觉自身所在的位置是一处宽阔的平台。而那一群可怜的人就死在十米外的分叉走廊里面。血还很新鲜，还冒着些许热气，而自己此刻所在的平台上却是空无一人。
　　大厅空无一人，而且避难所的各种警报系统也没有触发――后者理论上虽然还可以解释为太阳风粒子逸散从而导致的精密电器失灵。但就她所知，这个避难所在建设时就考虑过了太阳风的因素，因此所有的电路管线都做了防干扰处理。虽然效果可能不是很好，但绝非完全派不上用场。
　　【预料之外的情况。】
　　【那九个人的死亡时间不会超过五分钟，而从走廊的两侧上没有争执奔跑的痕迹来看，他们在死掉之前应当是处于平和冷静的状况。而若是在那之前我这具人偶化身就躺在这座平台上，则必然会引起这些人的注意……也就是说，我的人偶是在这群人死后才被移到这里来的吗？】
　　【那又是谁扭断了人偶的脖子呢？】
　　帕秋莉努力地思考着，回想着。她还记得自己在处理好了那几个新人的事情之后，便控制着化身乘着电梯下来，将那枚桃子送到正在地底下观测着其余的团队成员联手围攻那只天使的本体身边。而后自己的本体便随便给化身下达了一个自由待机的指令，任由它自行回返到基地中并找个安全的地方潜伏起来。
　　她还记得这座避难所能够容纳上千万人――虽然自己准备了恒星萃取塔，但却并未去动手阻碍东陆人在这座庞大的地下基地内填充避难所居民。而若是自己记忆中的数据没错，那么此刻这间巨型避难所内应当有超过八百万人的居民，以及六万左右的安保人员――不过考虑到东陆人的习性，这上限容纳一千万人口的避难所最终塞进去两千万人也不足称怪。而为了维持稳定，避难所的负责人员会在太阳风落下之后才告知这些居民们真相，并为他们一一分配任务以确保避难所能够正常运行。
　　也就是说，这个时候这里应该塞满了人才对。她现在所在的位置是避难所基地内部的主干道之一，没道理这里会连着五分钟都没人经过。
　　这简直就像在说水坝开闸放水，然而没有溅出一朵浪花一样扯淡！
　　【算上我思考的时间，现在应当是六分钟了啊。但为什么我甚至没能够察觉一声呼吸或心跳？这具化身的各个部件虽然基本都是量产的货色，但至少也能够感应出周边百米上下的生命活动才对……周边已经没有活人了吗。】
　　【头好疼……啧，破坏我人偶的家伙也找不出痕迹了啊。】
　　【资料已经实时传送给爱丽丝了，但她却并没有回馈我的样子。她那边也遇到了什么事情吗……可恶，这种情况下绝大多数计算力都需要用于支撑恒星萃取塔，就连大图书馆都不怎么方便调动。更别说那些几近瘫痪的卫星系统。】
　　【……现在只能够靠自己了。】
　　帕秋莉下意识地想要深吸一口气，但却又意识到自己此刻不过是操控着一具仿生人偶，根本就没有呼吸的必要。因此便也只好苦笑一声中途作罢。她随即找准了一个方向，便朝着先前新人所在安全屋的方向飘去。
　　安全屋中有着新人和剧情主角，而既然主神还未通报中州队支线任务失败。那这便代表着剧情主角们现在还活着。而既然活着，那中州队的队员们便必然会朝着他们所在的位置会和，以确保他们的性命不受妨害。毕竟那可是A级奖励的支线任务。而且是只要死掉一个剧情主角便会失败的任务。在确保了自身的安全之后，中州队当前的工作重心必然会放在这些剧情主角们身上。就算队员们因为未知原因走散了也不打紧，因为谁都知道可以到这里来集合。
　　【稍微计算一下路程……距离我此刻所在的方位，大概是七百米左右】
　　帕秋莉心想道，她一边行走着一边激活着人偶躯壳内部的储藏法术。伴随着一阵阵地辉光，她的行动速度，反应能力，肢体出力都在极短的时间内获得了大幅度的提高。而当她抵达安全屋的门口时，人偶躯壳已经具备了她常态下战力的七分之一水准。
　　【勉强够用。】
　　她的视线扫过地面，数名死去的警卫如今正七零八落地躺在安全屋的门口。和先前那不幸的九人类似，这被她安排过来，放到安全屋门口看守新人们的警卫，其死亡也都尽数源于某种‘意外’的原因――有枪械走火的。有被枪声吓了一跳，快速反应时扭断腰摔倒从而跌断脊椎骨的。有试图救治摔倒的同伴，却被跳弹贯穿眼镜和眼镜后的眼睛的。有目睹自己的同事头部中枪，还未反应过来便被横飞射出的眼镜碎片割断喉咙的――他们的死亡时间很接近，而帕秋莉在稍作检查了一下现场之后，也立刻得出了这一群人的死亡时间是在数分钟之前的事实。
　　――他们和那边的那九个人是在同一时间死去的。迅速，同步，而且没有引起其他人的注意力。因为在她穿过那七百米的距离抵达这里时，路上并没有遇到一个活人。
　　死人有不少，而且全数死于‘意外’。具体的模样无须赘述，但每隔个百把米的距离，帕秋莉必然会看到一些倒在地上的尸骸。而这些尸骸有着近似的死亡时间。
　　【不，或许要早上一些。】
　　她抬起头，看向敞开着的安全屋大门。她记得很清楚，自己在控制人偶离开的时候明明再次封闭了安全屋，将朱雯，昏迷着的王侠，以及那些剧情主角们都关在安全屋里面。而这安全屋的开启应当是一个复杂的过程，在没有超自然力量介入的情况下，开启这道大门至少也需要五分钟。
　　她轻飘飘地飞了进去。映入传感器视野之中的是空无一人的安全屋大厅。她随即移动脚步，前往目标。而当她抵达安放剧情主角们的隔间时，她发现那被被她封锁在梦境中的剧情主角们中消失了两人。
　　――女主角金柏莉，以及男主角汤玛士。
　　【放置两人的床铺上有活动的痕迹，另外几人也有被推攘和拍打的痕迹，那么他们应当是因为某些意外因素而从梦中苏醒，随即检查了四周，并且还试图唤醒其它的同伴。未果后选择结伴离开。】
　　帕秋莉垂下视线，在安全屋的地面上她很轻易地便分辨出了两串复杂的脚印――这也是她一直飘着不落地的原因之一，为了确保线索――然而当她检视脚印的去向时，却发现男女剧情主角遗留下的痕迹在安全屋侧间的门口便戛然而止。
　　不只是他们，朱雯和王侠的痕迹也是一样。所有人的脚印都停滞于侧间或者大门之前。无人离开，也无人入内，就仿佛它们撞了邪，凭空消失了一样。
　　“凭空消失……如果不计算长翅膀飞掉的可能性，那么不是被传送了就是掉到了异空间里面。但这一带的空间结构明明这么稳定……”帕秋莉有些烦恼地握了握拳。她在心中迅速地构建出了一系列的推断，然而又将它们尽数推翻。
　　【我在门口守卫的身上下了暗示，同时也通过东陆人的官方渠道下达了命令。若是在门被打开之前他们还没死，那就必然会做出一些行动。而门的开启这一事件或许就是他们触发这一连串‘意外’的引子。】
　　【没有离开的脚印，空气也没有具备识别信号的大分子颗粒……真可惜，先前在其他人身上绑定的信标因为能量损耗而消散了，而我先前一直忙着处理恒星萃取塔却也没时间让他们配合我重新下一个定位坐标……啊，难度又提升了吗？】
　　【不过有一点是可以确定的，那便是这帮家伙的消失是一个突然的过程，而且它们现在比较安全。那么，再结合先前其它队员突然消失的情况。我便可以获取一个基础的推论。】
　　【这座基地……或者说这一片空间中存在着某个折叠起来的空间断层，或者类似于空间断层一样的东西。有可能是异世界，有可能是某种高等生物，也有可能是某种宝物或者机器……它先前一直在空间之内活动，以某种怪异的规律运作，并会吞噬一切在实数轴上和它重叠的生物。而消失的人，现在恐怕就在它的肚子里面。】
　　【剧情主角没有死，说明那里对于普通人来说也是可以生存的区域。那么我其它的队员们便也应当能够在那一处异空间内生存。】
　　她的手指无意识的敲击着，大脑运转的速度逐渐加快。
　　【具备自主捕食能力的活动异空间，这能够解决我的队友以及剧情主角突然消失的问题。而这或许也可以解释为什么这能够容纳这么多人的地下基地中，我都走了差不多一公里路了，看到的却只有几个零星的死者和一片寂静的建筑群……是因为能够活动的人都被这异空间给抓走了吗？】
　　【感觉这种发展的可能性不大，但就目前而言，也是最为靠谱的猜想了。不过普通人能存活，但却连郑吒这种强者都能够悄无声息强行捕获的异空间……总感觉似乎有着什么地方的概念不对。】
　　【算了，先跳过这一推论。无论这个活动异空间是否存在，目前的地下基地都处于一个极其不安全的状态之中――居然因为一些堆积在一起的意外而死了个干净什么的……这种事情若是第一次就算了。但这样一而再再而三……如果说真的是‘意外’。我要是信了，那么我就是傻的。】
　　帕秋莉不是傻的，所以她不会信。而在排除了‘意外’，排除了根本没法子过来的天使之后。她不得不悲哀地承认，在这世界上，还有另一种东西不在她的计算之中。
　　【……是真正‘死神’吗？因为整个世界的人都应当在太阳风暴中死掉，所以在恒星萃取塔起效后它便打算动手杀死所有的人？这开的是哪门子的玩笑？一次就杀一片人这么敬业，为什么先前六天不动手杀我们？】
　　【难道这部恐怖世界真的是《死神来了2》而不是《猎天使魔女2》么！明明我们都已经证明了天使就是死神，做好了各项应对决战的设施，为什么你这个电影原版的主角到现在才姗姗来迟！！！】
　　她尽可能地平复着自己的心绪，飘出安全屋，回到了来时的走廊上。她至今还未想明白为什么自己的人偶会出现在安全屋外侧的平台上而且还被扭断了脖子。但她很清楚，自己若是不及早做出行动，再这么干耗着浪费时间……等待着她的想必会是更加严重的后果。
　　“真是……莫名其妙。”她轻轻地敲了敲自己的脑袋。“怎么一眨眼的功夫，什么乱七八糟的牛鬼蛇神都冒出来了？”少女恼怒地叹了一口没必要的气，心中无限郁结。她也懒得再思考什么了，随便找了个方向，便径直朝着那边飞去。
　　事情的发展已经远远超出了她的控制。似乎就在爱丽丝和天子对话之后，这个世界才显露出了其可怕的一面――她甚至怀疑着是天子搞的鬼。然而在简短的思考之后，她却发现做这种事对天子来说毫无意义。
　　毫无意义，而且毫无价值。
　　对于一只手指就可以碾死的蚂蚁，她并不要浪费额外的力量。


第五节・死神来了・三
　　愤怒归愤怒，纠结归纠结，但出现的问题终究还是得进行处理。帕秋莉总结了一下当前的局势，眼下的重点便立刻凸显在了她的脑海之中。
　　第一，弄明白当下发生了什么事，并推演出破局的方案。
　　第二，找回失踪的队员们，和他们会和。
　　第三，确保支线任务能够正常完成。
　　第三条暂且不论，A级的奖励虽然诱人，但在必要时刻也并非不可放弃。第二条和第一条基本重叠，倒是需要重点跟进一番，但现在却是全无头绪的样子。
　　恒星萃取塔开启之后，和爱丽丝那边的通讯便单方面中断了……自己还可以发信息过去，但那边却没有回馈。不过当下爱丽丝的事情却是可以放在一边，她有自保能力，而且远在隔着半个地球的亚平宁半岛上，就算遇上麻烦她也独立处理的了。而只要时间稍微往后偏移些许，等太阳风的余波在萃取塔的作用下平息下来之后，自己这边和她，和大图书馆的联系必然能够重新上线。而那时候自然便可以集中全部力量。
　　那么，爱丽丝那边不是问题，是问题的便是这边的新人和资深者们。新人中的那两个还活着的被齐藤一做了一堆手脚，想死都没那么容易。而资深者们……或许他们的形势比预想中的还要更加严峻一些。
　　【詹岚的精神扫描，精神通讯能够覆盖一百公里，如果她现在处于可以扫描的区域，则必然可以通过扫描和我取得联系。但是我到现在都未收到任何心灵上的通讯，由此可见必然出现了妨碍。】
　　帕秋莉心想道，她越过走廊，朝着感知中血腥味最为浓重的方向走去。她至今仍未见到一个活人，但‘意外’而死的尸骨却一再地出现在她的视野当中。
　　有时候是一两个人，因为跌到之类的缘故而摔断脖子。
　　有时候是三四个人，因为安保人员的枪械走火或者周边的机械故障而死于非命。
　　她一路走来，至今没有听到任何尖叫的声音。没有听到哪怕一声呼救。这地底两公里的避难所基地如今就如同一座沉默的陵寝一般，冰凉与死亡的气息四处流转。令人彻骨生寒。
　　警报措施没有触发，监视系统全部因为太阳风而故障。她眼中出现的一切死亡都是‘偶然’之死。然而这如此密集的死亡却无时无刻地向她诉说着必然。她记录下了一路走来所目睹的死亡人数和大致的死亡时间。而目前的结论是――
　　死者，三百七十人。死亡时间，同时！
　　大约三分钟后，她在一座避难所餐厅的门口停下了脚步。因为映入眼中的，是一座纯粹的地狱。
　　【一，二，三……一共七十五人，六人是工作人员，六十九人是避难所居民，其中还包括九名十周岁以下的孩童。他们全都死在了这里。】
　　还未干涸的鲜血在地上摊开成了一小团深红的泊，那些不幸‘意外’身亡的人眼中仍然保留着恐惧。帕秋莉看了看天花板上的摄像头，随手展开一道重力场将其扯下来后却只能够从管线连接的地方数据库中获得一堆乱码覆盖的视频记录――于是她只好将这架摄像头扔到一边，转而检视其它的线索。
　　她的目标很快便锁定在了一具倒在餐厅门口的男人尸体上。男人的脸上有着掩饰不住……也没有掩饰的恐惧，不仅如此，他的背后有着很明显的几道相隔很远的脚印，身上也有许多大大小小的伤口，很明显，这个人在死前很努力地尝试着逃跑过。虽然他最终还是难逃一死――被一支因为小汽锅爆炸而射出来的筷子给钉穿了脑袋。但毫无疑问，他的死亡在这七十五人中应当相对偏后。
　　那么……
　　“打扰了。”
　　帕秋莉轻轻道了声歉，她随即在尸体前蹲下，伸出手，摘下了尸体的眼球后触碰了男子的视觉神经――这是外界人在将监视网络植入每一个注册在案生命体之前使用的老式侦讯手法。通过用微电流刺激新近死者的大脑特定部位以还原出死者在死前数十秒钟视觉系统所收集到的光信号。因为现在的信息环境太乱，此身又是代行人偶的缘故帕秋莉无法使用复杂的唤魂仪式，因此也就只好通过这种方法将就了。
　　而下一刻，一段略为粗糙模糊，但却完全可以辨析清楚的第一人称摄影随即投影在在了帕秋莉的人偶眼眸之中。而她随即如愿看到了这里在先前所发生的一切。
　　……………………………………
　　映入眼中的是一个喧闹的公共餐厅。对，喧闹，虽然视频中只是单纯的光学信号而不包含任何声音，但从那些快活而生机勃勃的面孔中却可以轻易地确定这么一个事实。通过那个男人此刻所在的视角，她可以清晰地看清楚餐厅中的一切。
　　餐厅的右上角有电子时钟，从那里可以看到时间正好是现在的十五分钟之前。对比一下时间轴后，她轻易便可确定那就是太阳风暴落下，恒星萃取塔开启前的倒数二分钟。而在这时，男人端着一盘食物来到了一个靠在边缘的位置上坐下。
　　男人的对面是一个年轻的女人，两人应当认识，但却不熟悉。当男人放下餐盘的时候，可以看见眼前的女性露出了一个略带干瘪的礼节式微笑。或许是出于安全感缺失的缘故，眼前的女性下意识地缩了缩手。
　　很显然，男人看出了对面女性这小动作所代表着的情绪。他放下筷子，说着话，眼前女性那略带紧张不安的眼神随即慢慢地变的缓和。嘴角也露出了真情实意的笑容，她正打算说什么话，而就在这时，两人的视线一齐偏转，看向了餐厅角落里的一个大型扬声器。
　　――有声音从里面传了出来，虽然声音信号已经无从捕捉，但这应当是一个相当重要的信息或者官方通知一类的东西。因为在场的所有人包括基地服务员工在内几乎都于同一时间偏转了视线看向扬声器，并露出了认真聆听的表情。而当通讯结束的时候，整座餐厅便像是烧开了的水一样沸腾了起来。
　　帕秋莉不知道他们在说什么，但从他们那一脸兴奋的样子中却可以猜测出这应当是某个关系到在场所有人的好消息。透过男人的视野，她可以看见许多人兴奋地跳了起来，抱在一起又跳又叫，更有好几个人连桌子上的饭菜都不顾，甩起袖子就要往门外走去。
　　男人扭过了头，偏转了视线，眼中看见的是女性那同样洋溢着欢快笑容的脸。她的双唇开合着，从嘴型的变化中帕秋莉可以大致地分辨出她嘴中所吐露出的大部分话语。而将这些话整理出来对于帕秋莉来说只需要一瞬间――
　　‘――听到了吗！末日过去了！过去了！太阳风被在地球外面打散开了！他们是怎么做到的呀！？’
　　‘我们很快就可以回到地面上去了是吗？要去宿舍？还是要到广场上去集合？’
　　‘要不我们现在就走――咿呀！’
　　女人兴奋的欢呼突然变成了包含恐惧的惊叫，她猛地捂住嘴，手指直直地指向男人的后方。而男人的视角猛地向后一旋，映入眼中的便是一片血腥的景象！
　　开始了。
　　最先死掉的人是那两个兴冲冲打算直接离开餐厅的人，他们当中的一个被放歪的椅子绊倒，摔断了脖子的同时撞倒了另一个人，而另一个人的眼睛正好对上了旁边一名食客手中的筷子尖。
　　男人的视角剧烈地晃动了起来，他很慌张，然而在刚准备从座位上站起来的时候隔壁桌子上的小汽锅却突然炸裂。他猛地向着旁边一闪，回过头，却发现身后的女性脖子上正穿着一条汽锅中炸出的铁片，喉咙中发出‘赫赫’地声音便没了气息――他很害怕，就地扑到，连滚带爬地向着门外跑去，然而就是这么一个翻滚地功夫，餐厅中的人就死掉了将近四分之三。
　　汽锅爆炸射出的部件正好截断了餐区里的的一条管线，燃气爆炸使得大量的餐具像是子-弹一样飞了出去，并且像是一群神枪手一样每一件都精准地杀死了一个或者两个人。人的尸体倒下，制造混乱的同时将整齐的餐厅撞得乱七八糟，那歪斜的桌椅又成为了新的凶器――将人绊倒，然后用尖锐的棱角杀死这些可怜的家伙。
　　男人是幸运的，他只是在翻滚的时候被一张挂着个大胖子的椅子压倒，脚部有了骨折。而他同时也是不幸的，因为在这个时候，他已经很难从这里逃出去了。
　　他或许也很清楚这一点，但他显然不会放弃。他强忍着疼痛，单脚跳着从餐厅外端想要逃脱。他的视野因为双眼充-血而变得斑驳，然而才才跳出两步，他便摔倒在地上――另一个同样想要逃走，却被倒塌的桌椅压住下半身的女人下意识地抓住了他的脚。
　　他重重地蹬腿，一脚又一脚地将女人的手踹开。然而这时候他的左边臂骨已经撞在桌子的凸角上断折。他起不来，只能够努力地向着外爬，那求生的意志帕秋莉隔着视野都能够清晰地感受到。然而在他爬到接近门口的时候，他的视线随即变得黯淡。
　　――一支筷子从他的后脑射入，钉穿了他的脑袋。
　　记录终了。
　　………………………………………………
　　帕秋莉揉了揉自己的傀儡脑袋，将意志从男人的脑部神经中脱离出来。她在这之后又花费了一点时间去找了几个参照样本，然后通过观测他们死前的那数分钟时光推测出了自己当前所面临的局势。
　　“是死神，死神来了电影中的那个死神。不是天使。”她的手指轻轻地弹动着，努力地整理着自己脑海中的思绪。“它在恒星萃取塔起效后出手，杀死了所有应该在太阳风暴下死去的人……啧，这座地下基地被设计出来不正是用于抵御太阳风暴的吗？我看这些东陆人也不像是赶在这种世纪工程上偷工减料的样子，难道太阳风暴的威力比预想中的要强？”
　　她有些费解地摇了摇头。毕竟，对于恒星萃取塔来说，就算是太阳本身也只是一个可供抽取的蓄电池。太阳风暴……这东西强点弱点都差别不大。这也使得帕秋莉无法正确地评价太阳风暴的强弱，至少她无法确定，这位于地下两三千米处的避难所基地是否能够按照设计的要求那样抵御一又四分之一天的太阳风。
　　不能确定，就不能够确定这避难所里的人是否本应在这个时间段中死去。那么死神这种东西的行事规则便也难以界定。而这情报上的不完整对于帕秋莉这种以信息和资讯作为养料的资讯魔法师来说，无疑是一件相当难以忍受的事情。
　　“没办法了，只能够将这件事暂时放到一边了。”她在自己的脑门上敲了敲。
　　目前可以确定的是死神的出手时间，但它的范围，次数，强度还不能够准确界定。帕秋莉很清楚，自己的本体此刻在恒星萃取塔的能量保护罩之下，在这等同于太阳风暴本身的能量耗尽之前，就算是一枚沙皇核弹在保护罩外爆炸都伤不到自己。但那仅限于肉体上的保护，精神上的攻击则得另外计算。
　　【我不太清楚你想不想杀我，但现在天使军团被隔绝在太阳风之外，地球本土没有什么神秘力量。而我只要不出防护罩，你能够对付我的方法也就只剩下那么几种。】
　　【……就让我来看一看你的手段吧。有本事你就让恒星萃取塔炸掉啊，保证全世界的人在几秒内死个精光，连一点渣都不要想剩！】
　　帕秋莉心想道，她又检查了发放广播的扬声器以试图还原出那一段完整的广播，但却很无奈地发现扬声器通往主机的线路早已被切断。而现在信息混乱，她也没办法直接追踪到主机的位置。
　　没办法了。
　　“……在先前所获取的对话中，那个被刺穿喉咙的女人提到了要到广场集合。唔……或许我应当到那里去看看。”帕秋莉站了起来，走向餐厅外侧。
　　她并不在意那座广场里是否有幸存者，但考虑到自己的队友们那多半纯良的心态。他们若是发现了一个人口密集，而又处于危险之中的人类聚集点。那么他们肯定会竭尽全力去保护那些脆弱的凡人。那么这便是一个有价值的线索了。
　　然而，当她走出食堂的大厅时，却有着更多的线索来到了她的身边。
　　作者留言：
　　………………………………
　　今日双更试试，第二节可能没有四千字。
　　顺便无责任推一本《被世界针对的我要努力活下去》――群里的书友写的，有时间可以去看看。


第六节・死神来了・四
　　“咿呀――！！！”
　　一声尖叫在帕秋莉踏出餐厅大门的瞬间传来，而这声音就在她附近的不远处！
　　有人！有活人！
　　而且这活人正处于还可挽救的状态之中！
　　帕秋莉毫不犹豫地将人偶化身的各项功率开放到最大，整个人便像是炮弹一般猛地弹射出去。一圈无形有质的屏障在她的身前构成了防护，确保自身不会因为悬挂钢丝之类的奇怪东西而产生交通事故。所有的传感器都全力运作，努力地捕捉那个尖叫之人的身影！
　　穿过走廊，跨上楼梯。映入视野中的是一条连接着回旋广场的宽阔通道。而在通道的彼端，大约七十米处正好有一名惊恐的女孩――她正悬挂在一处断裂的护栏上，随时都可能从护栏上跌落到通道下端的平台里面！
　　找到你了！
　　一秒之后，帕秋莉便裹挟着狂风与残影，如同一头出笼的猛兽一般扑到女孩身边。一道重力场在手碰到女孩之前先行展开以确保她不会掉落，而多余的动能则被她尽数导入地底，让她不至于直接把需要援救的人给撞死。
　　坚固的合金地面因此而凹陷下去了一个小槽，而她也籍此在碰触到女孩之前完成急停。稳稳地抓住了女孩的肩膀。
　　“还好吗？现在没事了。”帕秋莉将女孩提起来，从悬挂着的危险状态中移出，并将她放在安全的通道地面上。高速移动引发的狂风在这时才赶上她的身躯，化作一道尖锐的风啸撞入了那断裂的围栏之中。
　　她看着那个女孩的表情从苍白变成了死里逃生的庆幸，而等她喘了两口气，勉强恢复镇定之后，那庆幸又变成了疑惑。
　　“谢谢您，您是……”她看了一眼帕秋莉身上穿着的看上去就很高级的官方制服――那是在抵达避难所之前安排官方身份时顺手准备的――然后愣了一下，视线随即移开，看向地面上的那一处凹陷和一直延伸到通道另一端的七十米路。
　　“这个你不需要操心。”帕秋莉知道这个女孩心中浮现出了怎样的想法。她乐见其成，自然也就顺水推舟装作是高层秘密人员的模样。事实上她也的确算是官方的秘密行动人员，因为那份SP173秘密工程的协议现在还放在避难所内部的档案室里，而她所安排的身份自然也是有迹可查，全无漏洞的。
　　【奇怪，为什么我会觉得SP173这个编号似乎有些不太吉利？我明明向来都不信运势吉凶这一套的啊。】
　　帕秋莉轻轻地活动了一下脖子――那在苏醒前便因为脖颈断折所造成的些许损伤至今仍在人偶躯壳内记忆合金的作用下缓慢地修复中。至今虽然已经大致修复完毕，但在人偶躯壳全功率运转的时候，总还是在某些时候有些不太流畅。
　　但她并未在这件事上花费太多时间思考，她随即低下头，看向因为自己刚刚那略重的语气而显得噤若寒蝉的女孩，问道。
　　“你怎么会在这里，发生了什么事？”帕秋莉问道，同时一个安抚心灵的小法术悄然释放出来，在女孩未能发觉的情况下将她那过度活跃的心绪强行稳定。体内因为生死恐惧而引发的大量激素分泌也被强行停止，并迅速地将其纠正到了心态平和状态下的内分泌配比之中。
　　效果很显著，慌张的女孩很快就冷静了下来，也不再去在意帕秋莉一秒跨越七十米救下自己这种怎么看都很超自然的举动。她深深地吸了一口气，有条有理地将她所知晓的事情告诉了帕秋莉。
　　她并不知道这座基地里发生了什么。一周之前，她在一次大规模的体检中被选中，然后以参与服役的名义被当地机关连同当地城市其它一起体检通过的几百人一起被运到了这个避难所。基地负责人员告诉了他们太阳风暴即将毁灭世界的真相，然后给他们这些人分配了房间后便将他们安置在了基地之中――陆陆续续地又有许多人来到了这座基地里面。而随着末日倒计时的临近，基地中的气氛也愈发沉闷。
　　然而在一刻钟之前‘太阳风没有降下，它被未知的力量封堵在了半空中。’这样的消息却通过全体广播传到了基地里的各个角落。基地因此化作欢乐的海洋，而负责机关也立刻下达了通告，告诉所有避难所居民尽快到各个指定广场集合并打算发布重要消息。不需要想也知道，这消息必然是和庆祝有关的资讯。
　　于是她和同一个居住区的几百人一起前往了广场。气氛一开始很热烈，然而不知道因为什么缘故，聚集在一起的人们却莫名其妙地觉得内心恐慌。避难所的负责机关也似乎出了一些问题，说好的消息公布也没有准时进行。
　　于是女孩感觉到了烦闷，某种异样的情绪随即支配了她，让她悄悄脱离了广场，到外面空阔的地方打算透口气。然后，就在她走出广场，来到一条走廊里的时候，她却看到了蠕动着的死亡。
　　“死了！好多人……全都死了！”女孩的情绪随着她的复述而变得不稳定，甚至有着脱离安抚法术压制的迹象。“我从那边走过来，看到好多人都莫名其妙地倒在地上，地上全都是血！”
　　“冷静，慢慢地说。”帕秋莉不得不加大了法术强度以安抚女孩的心绪。“你现在已经安全了，不用担心再出意外……你说你看到的都是死人？”
　　“嗯……”女孩的情绪随着法术的压制再次平复了下去。“我看到的都是死人，那些普通人，保安，士兵……他们全都莫名其妙地倒在地上，而且怎么看都像是因为意外。而当局却没有公布这个消息，甚至连让普通人不要随意离开走动的通知都没有！”
　　她猛地一愕，有些胆怯地看了帕秋莉一眼，发现帕秋莉对‘当局’这两字毫无反应后悄然松了口气才继续说道：“所以我很害怕，就不敢回去。一个人昏了头一样跑到这边，然后刚刚本来想靠着栏杆休息一下，却没想到差点就掉下去了！”
　　帕秋莉挑了挑眉。
　　【心跳以及脑电波的波动全在正常值以内，说的是真话啊。这么说来，这女孩独自一人跑了好远，而且没有受到任何袭击？】
　　【她是特殊的吗？还是说，死神的攻势已经结束……或者说暂时结束了？】
　　【得去确认一下广场那边还有没有活人才行。】
　　帕秋莉随即看向女孩，准备带着她回到广场上去。然而，就在她正准备开口的那一瞬间。视野的彼端骤然出现了一缕火花！
　　那是……电路爆炸！？
　　她抬起手，重力场所化的护盾猛地展开，而伴随着剧烈爆炸和袭来的气浪，数个高速袭来的尖锐条状物在她的护盾前骤然停滞！
　　是钢筋。
　　每秒三百米秒速，以接近突破音障的水准袭来的钢筋。而目的也不是她，而是她保护着的那个女孩！
　　第二波爆炸接踵而至，而更多的高速飞行物随即袭来。她随即将护盾的强度增加，在女孩因为恐惧而尖叫的时候隔绝了这可怜家伙全身上下的每一个角落。然而就在这时，从第二波袭来的飞行物中却有着几样偏离了轨迹，并未击中保护着女孩的护盾，而是击中了护盾的顶端，帕秋莉所在方位的天花板！
　　一根高压电缆随即从天花板中的管线槽里垂落，然后就在帕秋莉面前，一道几万伏特的蓝紫色电流击穿了空气，跨越了能挡实体但却挡不了纯电流的重力场落到了女孩额角的金属发饰上端。而焦糊的气味随即传来。
　　女孩死了。
　　在帕秋莉的眼前，在她的保护之下被意外给杀死了。虽说此刻是感知和计算力都大幅下跌，只有本体七分之一左右强度的代行人偶之躯。帕秋莉心中却依旧涌现出了愤怒。而这愤怒随即化作了思想。
　　【很好，干得很好。】
　　【是我小瞧你了，天使们费劲手段，甚至借着团队内部混乱的人和以及比那名居天子那认知干涉的地利才勉强在我的眼皮子底下杀掉了几个新人。而你这真正的死神却是一出手就在我脸上打了一个耳光！】
　　【我倒要看看你藏得有多深！】
　　她猛地张大了双眼。而就在下一刻，她身边的一道厚墙骤然破碎，从中向她袭来了足以将她这具躯壳彻底粉碎的劲气和火炎！


第七节・死神来了・五
　　帕秋莉猛地睁开眼睛，那代行躯壳被撕裂，被破坏的苦痛原封不动地回馈到了她位于恒星萃取塔保护罩内的本体之上。她险些发出愤怒的尖叫，虽然最终还是勉强克制住，但嘴角边却难免溢出一丝鲜血。
　　“干得好，干得漂亮。我还真是小巧你了，你比我预想中的还要有本事。”极致的愤怒反而令她露出了愉快的笑容，她轻轻地抹去嘴边的血渍，体内运行着的触发式治疗法术迅速地修复着在同步损伤中被破坏的内脏器官。
　　她很清楚是谁破坏了自己的人偶化身，毫无疑问，那是郑吒，用的还是爱丽丝交给他的那一套正负碰撞湮灭式刀法。这种破坏力高度凝聚的绝对性输出，就算是她本体挨上一下都得脱层皮。而那只能够发挥出七分之一力量，感知和施法能力都大幅下跌的化身自然就更不用说了。
　　【郑吒等人不会无缘无故，连招呼都不打一声就和我动手。那么结合先前的线索，他们此刻应当是被困在了一个空间断层里面。而‘死神’在那个断层之中引诱他出手，同时展开了空间裂口将他斩出的那一击落到了我的人偶化身身上。】
　　【啧……至少可以确定郑吒是活着的了。至于其他人……但愿他们好运吧。】
　　帕秋莉轻轻活动着手指，然而正当她思考着，准备着下一步的策略时，从护盾外传来的光源变化让她挑了挑眉。她猛地偏过头，视线投向不远处那连接着天然溶洞的升降机――那部电梯的门，再一次地自动打开了！
　　没有人按下按钮，没有人搭载其中，而那台只有基地的最下层和地下溶洞这两个站点的升降机却毫无缘由地在她苏醒过来的时刻自主开启。那轿厢内的灯光依旧森冷，即使隔着恒星萃取塔的防护罩，她依然可以感受到从那轿厢中涌出的微寒的风！
　　“……还真是阴魂不散。”帕秋莉都要忍不住鼓掌赞叹了，这毫无缘由便自行开启，打着冷光冒着寒气，从里到外都在诉说着‘我要搞事’这一概念的电梯毋庸置疑地展现出了它那无与伦比的执着与自信。很显然，帕秋莉只要不走进去，它便不会死心。而帕秋莉此刻已经没有第二具可供立即投入使用的人偶化身了。
　　她并不是没有更多的存货――这种原材料只要十八万人民币就可以造出一台的化身在大图书馆里要多少有多少。但问题是她现在联系不上大图书馆，她低估了恒星萃取塔启动后对周边讯息的扰乱程度。打个比方来说，若将信息比作是电和磁，那现在正在大量汲取太阳风能量的恒星萃取塔就是一块效果显著的大号磁石。而帕秋莉这个玩弄电磁的人待在磁石旁边，自身的能力自然是大幅度下降。
　　她不是没有预想到这种情况，在她的预案中，已经取得了初步共识，可以视作良好合作伙伴的郑吒等人在她这最虚弱的时候会成为她的护卫。而天使也会被太阳风墙隔离在地外，等它们下来，自己的力量也会恢复，而在这争取来的一又四分之一天中，自己所准备的许多布置也会派上用场。
　　她只是没想到，恒星萃取塔启动之后……真正的死神会现身，而自己预定的护卫在一开始就掉到陷阱中罢了。
　　只要脱离恒星萃取塔的影响范围她便可以恢复力量。但是现在……她走不开。
　　“如果我离开，哪怕只是离开这座主控制台也意味着我失去对塔的掌控力。恒星萃取塔一旦出问题，最好的结果也是太阳风重新降下，这里作为第一直击目标被轰成渣渣，而地球将会在接下来的二十几个小时内被烧成玻璃。”
　　“如果我待在这里不动，那么我的确不会出事。但现在联系不上爱丽丝，其他人又陷入了未知的险境之中。若是置之不理……先前大半的布置和准备全部都得打水漂。或许其它的队员会因为我没有及时救援而死去，而一旦失去了同伴……我们活到第十二天接受最后考验相当困难不说，首先爱丽丝那边的计划就会彻底崩掉。”
　　“啧……陷入两难局面了吗。”她轻轻地敲了敲自己的额头，脸上的笑容愈发愉快。“只要本体离开就得在自身最弱的前提下面对各种情报完全未知的敌人。而若是放着不管，则会在未来显露出更加糟糕的后果……和天使斗了六天都未面临过的局面没想到在第一次交手就享受到了。这就是AI类被动型敌人和智能类主动性敌人的区别吗？”
　　少女慢吞吞地呼出了一口悠长的气。
　　“但是啊，如果你真的能够在一开始就击败我。那么，为什么你不在最开始我还未展开恒星萃取塔的护罩之前，就把我像是抓其他人一样捕捉到异空间里面去呢？是不愿？还是不敢？还是说……”
　　“是我猜测出的另一种可能性呢！？”
　　“虽然不知道你到底是个什么玩意，但我这一趟化身之行，可不是什么情报都没有收集到啊！”帕秋莉冷笑着，手指的指尖随即触碰向半透明的防护罩。
　　‘轰――！！！！’
　　……………………………………………………
　　与此同时，远在地球另一端的比萨城城郊。爱丽丝伸出手，触碰倒毙在地面上的尸体中渗出的血渍。
　　新鲜的血，有活力的血，尚且具备温度的血。而这无一不说明了这死掉的人在最多五分钟之前还是一个活人。
　　五分钟之前，这里发生了一场规模宏大的连环车祸，大车撞小车，小车爆炸轰烂大车。而爆炸的车辆又用飞溅的零件制造了新的车祸，短短数秒之内，这条郊区公路上的几十辆车以及车内的七八十名乘客便死了个干干净净。没有留下任何一个活口。
　　而在五分钟之前爱丽丝正在从罗马赶往比萨的路上。一边调整着自己的布置一边怀念着还在外界时于西欧大陆上度过的美好时光――她在还是漂泊的魔女时曾经造访过外界的比萨，见识过那一座著名的比萨斜塔。她甚至还趁着外界人没注意的时候恶作剧式地将歪斜的塔给扳正――虽然当地的旅游业相关政府官员连夜组织了人手把扳正的塔再次挖歪的这一行为让她感到十分忧伤。
　　这座城市对她来说并不是一座充满了悲痛回忆的城市，相反，她在这里还曾经获得了不少乐趣。而这也正是她愿意到这座城市来的原因之一――佛罗伦萨周边的城镇村庄多得很，没必要非得跑到隔了这么七十多公里的比萨城中来。
　　她乘兴而来，想趁着天使降下的一又四分之一日的空隙时间在完成计划时顺便放松一下自己的大脑。然而，等待着她的却是败兴也不得归。
　　当她抵达比萨的市郊时，映入视野之中的却是一座被死亡所浸染的城市――不，并不是所有人都死了。通过讯息网络她仍旧能够察觉到城市中还有许多人幸存着。他们至今还在感叹天空中那太阳风墙的宏伟壮观而对城市周遭的死亡之潮毫无察觉。
　　活着的人对外界死去的人一无所知，而在爱丽丝所控制的监视网络之中，她发现当这些活人们从他们现在所待着的地方离开，目睹到了死者的区域之后，他们便也会很快便因某种‘意外’事件而步入死亡。
　　“……死神来了。果然，我所预估的糟糕局面发生了啊。”爱丽丝看向天空，看着那因人工而形成的极昼。她很清楚，若是没有恒星萃取塔将太阳风暴转化成了太阳风墙，则个地球上的凡人早就应当死去。而既然他们没死，那么他们就上了死神的黑名单――如果这个世界上真的存在死神的话。
　　她本以为这个世界上不存在死神，因为天使就是死神――天子为这个世界编写的剧本规范了这颗星球上一切凡人的生死，而天使们正是确保她的意志能够得以执行的无心道具――她原本是这么认为，并且将其证明了的。
　　只不过，现实给了她狠狠一巴掌就是了。
　　“原来这个世界……还真的是《死神来了二》啊……虽然我猜测主神不会给剧情世界随便取名字，没想到居然成了真。这等说来……我们先前的所做的准备，做的布置，应对那启示录灭世七号角以及天使军团所准备各种措施，难道全都白费了么？”爱丽丝忧伤地对自己说道，但是立刻，这苦涩的表情和情感便从她的心中迅速消失。
　　天使军团迟早会下来，而且这个迟早并不需要多久，也不过就是区区的一又四分之一天罢了。而灭世七号角也极有可能成为现实――她虽然承诺出手的瞬间应当是最后一日的最后一秒，但这却也正好符合天使七号中的最后一号。
　　她闭上眼睛，天使七号的大致内容便浮现在她的脑海之中。
　　【第一位天使吹响号角，冰雹和火夹杂着血，掷到地上；三分之一的树被烧掉，所有的青草被烧掉。】
　　【第二位天使吹响号角，山脉燃烧起火被掷到海里；三分之一的海洋变成血色。海洋中三分之一的生物，原本活着的，都死掉了；三分之一的船舶被毁坏。】
　　【第三位天使吹响号角，从天国落下巨星，像灯般燃烧，落在三分之一的江河中，和泉水中。有一颗星叫做苦艾：三分之一的水变成苦艾，许多人因水而死，因为他们变苦。】
　　【第四位天使吹响号角，太阳的三分之一遭受重击，还有月亮的三分之一，以及星星的三分之一；以致于它们的三分之一变得黑暗，三分之一的白昼失去光泽，夜晚也是如此。】
　　【第五位天使吹响号角，然后一颗星从天而降，被封禁着的无底深渊随即打开，被赐予如地面蝎子般能力的蝗虫伴随着浓烟来到地面。它们的毒让人受苦，却不得解脱。】
　　【第六位天使吹响号角，被幼发拉比河束缚的四位古老天使复苏，它们将率领两亿的天使大军，杀死世上三分之一的人。】
　　【而第七位天使吹号之时，天国中将会传出主的声音。】
　　前五支号角皆是天灾，而第六支号角便对应着教廷神话中的天启四骑士。爱丽丝毫不怀疑它们会有着至少基因锁第四阶级的战斗力，而在知晓并面见比那名居天子之前，她所布置的一切准备都是为了对付这四位传说中的古天使以及它们的军团。
　　“而第七支号角，主的声音……毫无疑问，创造了此世众生的天子在这颗星球上的地位等同于教廷神话中的天主。而她亲自出手，与‘聆听主的声音’也没多大区别了……她既然收割了无数文明，那么自然会有一套标准的流程而不是每一次都随性发挥。那么，天使七号实现的可能性很大。”
　　“啧，该来的还是一样会来啊。只不过在应对天使的过程之中，还需要同时解决这些不知所谓的家伙罢了。死神……告死天使，加百列……外典中也有它为吹号天使的记载。还好就我目前所见的线索来看这所谓的‘真死神’和天使们似乎无关。要不然，我可没信心在这个时候就去面对这鼎鼎有名的大天使长啊。”
　　爱丽丝苦笑着摇了摇头。“身为弱者还真是悲哀呢，强者的每一句话，每一个举动都必须仔细钻研分析以推演出相应的对策。若是我能够抵达完全质变的超凡层次，想必我也就用不着这样绞尽脑汁了吧。”
　　事情已经发生，逃避便毫无意义。就算是再忧伤，再无奈，爱丽丝依旧会去做她该做的事。而这第一件事情……就是确认这是一起只产生于单个区域的小范围事件，还是如同电影中那样，覆盖全球，谁都无法逃脱。
　　她随即轻叹了一口气，连上了卫星网络。通过调用全地球各区域的监视器并将其提交到到大图书馆内的超级电脑以进行分析对比的方式在一分钟后获取了答案。而这答案……很不乐观。
　　全地球有三分之一的城市遭受了死神的袭击。至于有没有死掉三分之一的人，则无法确定。但那死亡人数必定抵达了数亿人，而这消息因为太阳风干扰以及自己屏蔽了绝大多数国家的讯息网络的缘故。直到现在都只在少部分人中流传。而大众对此一无所知。
　　她不清楚这是好是坏，但她至少确定了死神的活动范围是覆盖了全球的，而在弄明白这件事之后。她的第一反应，便是直连罗布泊的地下基地！
　　死神来了二，既然死神已经来了，那最危险的人必然是那些剧情主角们。而在剧情主角身边的队友们也必然处于了危难之中，这必须得立刻处理！
　　她猛地闭上了眼睛，展开自我的防护罩同时通过卫星网络朝着罗布泊基地建立链接。然而下一刻，网络中暴乱的信息乱流便将她的意志从罗布泊的基地中驱赶了出来！
　　无法连接！？
　　“该死，是恒星萃取塔！那东西现在成为了干扰源了！得立刻联系帕琪才行！”爱丽丝深吸一口气，立即打开了自己常日里和帕秋莉建立起的隐秘通讯渠道――这是她们二人独有的灵魂链接，即便是在讯息环境便严重干扰的情况下也应当能够使用。
　　然而数秒之后，她所收获的却是石沉大海的结局。
　　帕秋莉没有回馈她，一点反应都没有。
　　那么，她现在便应当是处于麻烦的状态中了。
　　爱丽丝随即轻轻敲了敲自己的脑袋，联系上了大图书馆。
　　【小恶魔，收的到我的信号吗？】她的心绪中如此询问道。
　　而下一秒对面便给出了肯定的回答。
　　【很好，那么现在，立刻空降所有能够直接投入使用的机械兵团，我要它们在信息隔断的条件下，以最快的速度接管罗布泊基地。若是见到了帕琪，则直接服从她的指挥。为了防止意外误伤以及机器人叛变，投放前把条目七中的应急预案写入每个机器人的AI之中。】
　　数秒之后，行动开始，自天空降下的数万机械军团将会在极短的时间抵达罗布泊基地，并让她的意志得以体现。
　　而到这时，她才有心情去考虑比萨市区中所发生的事情。
　　作者留言：
　　……………………………………
　　今天五护符居然抽出了15个绿方块，看来我最近运气变好了啊，以前一直都是5~7个绿方块的。


今日摸了
　　早晨网络坏了，修的时候右手肩膀扭到。现在还不怎么能用上力。
　　同时，还有一些其它的私人原因，最终导致的结果便是如标题所述的结局。
　　――今日摸了。
　　【字数】【字数】【字数】【字数】【字数】【字数】【字数】【字数】


淦，还得再摸一天
　　所谓福无双至祸不单行，今天真是什么事情都给我一起来。在公司被老板dis，网上和朋友闹翻，晚上又有急事得赶回老家。电脑都没得碰。感觉整个人都要爆炸了。
　　可恶啊，月初就得把两张请假条都用掉……罢了，正好有书友向我反应神展开过多。那我也自己反思一下好了。


第八节・朱庇特
　　计划，计划是对未来的不可靠预估。由一部分的自我认知，一部分的客观情报，以及一部分的主观臆断堆砌而成。它是一朵花，时而会招来名为惊喜的蝴蝶，在盛开时带来更加美丽的点缀。时而来得却并不是蝴蝶，而是被称作惊吓的蜂和风。
　　于是花折断了，枯萎了，大多数会落在地上，然后被践踏成了失败的泥。而少部分的花儿虽然挺了过来，历经磨难的它，盛开时的模样也不再是原来预估中的模样了。
　　越是精心培育的花儿，越有可能生长成其他的模样。除非从一开始就锁死一切外部干涉――恒定的光，恒定的水，恒定的生长轨迹与修剪间隔。让它脱离外界的风和雨从而完全按照栽花者的期望而生长成预估好的样子，然而即使如此，情况却也仍会有所反复。
　　精心培育的花儿是这样，苦心编织的计划也是如此。与可以放置在温室中的花儿不同，越是繁复精细，干系重大的计划，越是少不了外界变量的干涉。制定计划的人往往没法子获得自己真正想要的那个结果，取而代之的则是某种似是而非，不算失败也不算完全成功的结果。而这样的答案是否能够让计划的设定者满意……其可能性也在两可之间。
　　失之东隅，收之桑榆――虽然大概是有得有失，但桑榆的收获就真的能够抵消东隅的损失吗？或许能，或许不能。即便是这个典故的原型，那被赤眉军赶出了长安的名将邓禹虽然最终在宜阳将赤眉军逼入绝境。但他未必就不会对长安的失败感到遗憾。而同样的结论放到爱丽丝身上也是差不多。她的计划不能算是失败，但也算不得是成功，如今局势虽然是朝着对她有利的方向偏转，但她却未必对此感到满意。
　　【对，我不满意。】
　　爱丽丝心想道，展开着反重力场，飞向比萨的中心。
　　她一开始对这个世界的判断其实相当准确，死神并不是某个不可捉摸的概念生物，而是某个看得见，摸得着，抓得住，打的死的实体。她找出了它，证明了它，抓到了它，将它从肆意剥夺一切生命的‘神’贬低为了只是单纯实力强劲，善于隐蔽的天使。而她也算出了这群天使不会是这个世界的幕后黑手，真正需要应付的敌人另有其它。
　　对，她算出来，同时根据队伍中那分裂的现状，齐藤一的异常，自己被一再算计的迹象。她甚至推论出了这个世界是主神与某个未知存在的交易场合。交易的内容很有可能是主神对未来诸多可能性的推演资料，而交易的对象应当至少也是一个与主神接近的家伙。
　　交易的原因未知，但她猜得出这和自己应该有关。齐藤一那明显的举措很明显就是为了拖她下水，让她在只有用太阳金经复活自己这条生路的前提下拼尽办法将郑吒送上队长的位置。而这明显的不信任举措――虽然齐藤一自以为瞒得很好――很显然只指向了一个事实――主神对未来的诸多推演中并没有自己和帕秋莉。
　　有着如此论据，推演出交易与自己有关也就很简单了。齐藤一自认为一切都准备得完美无缺，但自己却早已做好绸缪，有了脱身的计划。然而，天子的出现却把这一切都毁了！
　　【我早该想到的，既然交易的内容与我有关，那么出现和我有关的收信人也是理所应当。不，应该说我就是在知晓了收信人是熟人，所以才能够如此确认交易内容与我相关吧。】
　　【毕竟，我虽然对齐藤一早有怀疑，但真正让我确定这一推论的，还是在击杀第一只天使是天子留给我的那句话――‘你成为轮回者了啊，爱丽丝・玛格特罗伊德’――这样说来，我一切的计划，布局，安排，岂不都是在天子的预算之中了吗？】
　　【或许就连我此刻的想法也在她的计算范围内也说不定啊。】
　　少女-忧郁地笑着，心中思绪转动。
　　她布置机器人军团，控制信息网络，攻占诸国，建立军势。其目的说到底也就是为了对付末日审判中可能会出现的天使大军――她的推演逻辑也很简单：这个世界上的死神是天使，天使为了让世界按照剧本结束而秩序行动，教廷的神话可以合理的约束它们→天使们的灭世规程也很有可能遵循教廷的神话。
　　教廷的灭世神话，便是启示录，便是末日审判。而在末日审判中，威胁性最大的便是随着灭世天使吹响第六支号角，从而释放出的两亿天使军团和那活跃在无数小说，电影，动漫，幻想之中的天启四骑士罢了。
　　她准备那许多布置，其目标便是天启四骑士，而且也不是为了将它们击败，而是为了拖延它们，让自己等人能够活过主神期限的这十二天。而在此之前，她从未想过末日审判中只具备象征意义的第七支号角会被吹响，主（天子）的威光将会确实地抵达并照耀这个星球（世界）。
　　她没有预想到第七支号角会存在，因为那种事情如果发生，那么布置怎样的局都毫无意义。然而当这预料之外的情况发生时，她却发觉这并非没有转机。
　　她的计划依旧有效，天子既然以‘主’的规格出现，并亲口承认这一切都是她执行了许多次的剧本。那么这一次的清扫自然也会按照天子的标准流程所进行，天使们将很有可能会以末日审判中的六个步骤来清洗世界，只不过，多了一个她自己所添加的第七步罢了。
　　【看似放水的第七个步骤，啊，没错，如果天子真的在放水，那么当她最后一击破坏掉地球表层的一千公里岩层时我们便可以通过向下潜行，直入地幔深处的方式将这最后的劫难躲避掉。】
　　【但是……如果她没有放水的打算呢？虽然我可以大致确定我和这场交易有关，她又是和我具备……某种关联，的人。但是，解开基因锁第四阶极限，这真正超凡者的心思，真的是那么容易把握的吗？更何况，她所想我表述出来的道，她那收割文明以求发展的想法――就算是我都能够看得出有问题啊！】
　　少女幽幽地叹了口气，不知不觉间，她已经抵达了比萨的市区。映入眼中的尸体残骸也越来越多，而他们全都因为‘意外’而死掉。甚至没有引起其他人的注意力。
　　她通过收集光学信号的监视法术看见一座市区边缘处营业着的咖啡厅，老板被坏掉的咖啡机射出的高温水流烫死，侍者被锋锐的碟片撕开喉咙窒息，迎宾在慌乱中被旋转门夹断脑袋，帮工被掉落的刀具架插成串烧――服务人员已经死了个一干二净，而包间里的男男女女却都恍然不觉――或许是因为包间的隔音太好，或许是客人正在听歌，或许他们正在做一些……难以分散注意力的事。总之，直到死亡到来之前，他们都没有意识到周边发生了一些不对劲的情况。而当他们看见的时候，死亡也都来到了他们身边。
　　而当爱丽丝以最快的速度赶到现场的时候，这座咖啡厅里的最后一人也正好咽了气。她没能够救下任何一人，哪怕她远程控制了重力场，想要以魔法的手段来救下哪怕一个人的性命。她的努力也依旧未能获得任何成功。
　　――救人的法术成为了杀人的刃，即使努力将刃偏转，刀背的击打也足以断绝生机。
　　“这不是天使的手段，绝对不是。”她站在血泊之中，再一次地朝着周围无差别的释放了对天使特攻的电磁震波。然而，她所收获的却依旧是‘无’。
　　不，并不是一无所获。她所释放的电磁波意外引爆了两百米外一座民居内的家用电器。民居内的数名正好看到看到自己的邻居被除草器切断脖子，因而正要发出尖叫的居民……当场死亡。
　　她感觉有些发冷。
　　而在发冷的时候，却又感觉这样的手段有些熟悉。
　　【我在哪里见过这种东西呢？这种类似的，不讲道理的，甚至毫无逻辑的东西？只要看到死人自己就会死？这未免也太扯淡了吧！】
　　【而如果是这样的话，为什么它不攻击我！？】
　　她在六秒后抵达了那一处民居，推开了那扇因为电器爆炸而显得摇摇欲坠的门。
　　房间里有四个人，四个青少年，应当是一群趁着大人不在而聚集起来狂欢的小鬼。毕竟通讯已经被爱丽丝隔断了好几天，意大利面的国度又不是高度秩序化的东陆，这里的市民们知道末日将至的可能性不大。而在通讯断绝的情况下他们依旧得出门工作，而且提前回家的可能性很小。
　　爱丽丝不太清楚这户民居里的大人们是否还活着，也不知道他们如果能活着回来，目睹眼前所发生的一切会有何等想法――她当然不会因为这种程度的误伤就矫情内疚，她是女巫，在外界会哭的女巫早就死干净了，因为多愁善感是一个致命的缺陷，而这很容易就会引来死亡的窥视。
　　她只是……对造成这一切的幕后黑手，更加憎恨了几分罢了。
　　“你到底是什么？”她对着散落着四具尸骸的大厅低声质问。“你不是天使体系里的东西，不是天子驯养的狗。而若我所估计无差，你应该也不是天使的第一号角所造成的衍生物……”
　　“你是……天子必须要收割世界的原因是吗？”
　　她问道，然而却并未获得丝毫回馈。在她的脚边，在爆炸中死去的青年们大张着焦糊的嘴，仿佛朝着她发出无声的嘲笑。
　　没有反应，没有回答。四周依旧静悄悄的，就连风的吹动都不复存在。
　　【没有智能吗？还是我没有被视作攻击目标呢？】爱丽丝心想道，她心念微动，控制着卫星网络呼唤大图书馆对比萨市内还活着的人进行计数。而答案很快就出现在了她的脑海之中。
　　二十六万五千七百人……这是现在的数字。
　　而在数分钟前，爱丽丝进入这个城市的前夕，这个数字是二十八万三千两百。只是这么几分钟的时间，便有超过一万七千五百人失去了生命。
　　【同时在这么大的范围内起效，如果不是复数的个体，那么它就应该是一种运行机制了。不属于天使，不属于末日审判的运行机制吗？等等！机制？】
　　【这种熟悉的感觉……难道说……】
　　爱丽丝下意识地张开口，浮现在脑中的这个惊吓式的消息让她可是大吃了一惊。以至于她甚至在这一瞬间未能够灌输好自己的唇舌，从而从口中吐露出了那一个词句。
　　“――模因？”
　　下一刻，她所立足的地面骤然炸裂！
　　‘嘭――！！！’地下的沼气池整个炸开，因为异常缘故而高度密集的可燃性气体化作了如同氧气切割机一般的定向热流！措不及防的一瞬间，爱丽丝体表的十九层护盾便有五层被破开，而当她在那一瞬间做出反应的时候，第六层也随之粉碎！
　　同样是燃气爆炸，‘死神’比天使精巧何止十倍。那足以在一瞬间掀翻五公顷市区的爆燃现象愣是被‘死神’以空气流动，地脉偏转，磁场改换，压强变更等等方式在一瞬间将爆发范围压缩在了五百平方米内，爆炸范围被压缩到了百分之一，而破坏力却提升了接近一百倍不止！
　　力场墙被粉碎，反重力场被扰乱，而在爆炸的声波向外传开，将方圆一公里的玻璃震成碎片的瞬间，少女体表的护盾便损失到了第十层！
　　她几乎没有任何应对的时间，而死神显然也没打算给她应对的时间。就在一个又一个触发式的法术在她的身周闪现的时候，从地脉中喷出的高温燃气便裹挟着炙热的熔岩和金属块准确地击中了她身周法术的每一个节点。她的移速被拖累，脚步被固定，而与此同时，天穹之下也骤然出现了旋涡一般的雷云！
　　“朱庇特是罗马的神王，也被称作是……宙斯！”
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　总算是告一段落……感觉自己几乎要升天_(:з」∠)_
　　淦！为什么少（女-忧）郁都会被和谐？明明是竖心旁！


第九节・全力以赴
　　雷光自天而降，在落到爱丽丝头顶之前却骤然炸开，四散化作数百支尖锐的矛刺向了地面。那因爆燃而喷溅出的诸多金属射流被雷矛击中大半，而剩余的一小部分也再也成不了气候，随即便被抵御在了女巫体表的第十一层护盾之前！
　　雷电。
　　她不是为了控制雷电而成为了‘朱庇特’。而是因为在满足了诸多条件的情况下控制了雷电，所以成为了‘朱庇特’。所谓仪式魔法就是这样，当施法者站在位于神的位置上做到了神才能够做到的事，那么施法者便短暂地成为了被替换概念的神，拥有了神的权柄。
　　控制雷电需要力场和介质，因此魔力就在她的身周构筑成了频率合适的力场。并以这力场从大气中吸纳来了足够充裕的金属或者非金属介质。力场与介质随即相互拼嵌，形成了导散雷霆的法拉第笼，而在雷霆被指引到了合适的位置时，变动的力场便将导引雷电的介质指向了爆燃射流所指向的地方。
　　说得复杂，实际迅速。
　　在仪式成立，概念与魔力相互融合之前，以力与介所构筑而成的雷霆权柄便让爱丽丝对雷电的掌控力进行了极端的强化。以放弃对其它种类能量的干涉为代价，在这特定的力场运转时，她便可以通过变转力场来控制雷电们，命令它们在自己的意志下完成一切它们能够完成的指令。而她如此行动的目标，自然便是推动仪式魔法成立。让自己在度过这措不及防的突袭后能够迅速地拥有更加合适的力量，从而做出能有效对抗‘死神’的应对。
　　她原本并不想这么急迫的，但是，新获取的情报让‘死神’的性质在她的认知中发生了本质上的改变，从‘比较棘手的自然现象或者未知敌人’变成了曾经给予她惨痛记忆的‘模因’。所以，在她知晓到这一事实的瞬间，她便明白自己此番没有任何轻忽的余地，唯一能够做的事情……便是全力以赴。
　　【全力以赴啊……不动用启示录的前提下，我能够做到什么程度呢？】
　　女巫思考着。
　　成为‘朱庇特’只是开端，而她需要做的事情还有更多。在雷光落下，将燃气爆炸的冲击波阻挡在身前的刹那，她所控制着的战斗人偶便在她的意志下来到她的身边，环绕着她，成为了她的屏障。
　　“我是人偶师，我的人偶是我的手足。”她如此宣告着。
　　资讯魔法分为两类，一类是只需要魔力充足，不需要仪式也不需要媒介便可任意使用的通用魔法。一类则是发动条件苛刻，需要进行诸多准备布置才能够用出来的仪式魔法。前者迅速，简便，利于推广，比如说爱丽丝常用的光学遮蔽，重力操作都属于通用魔法，这种魔法对于外界信息环境的要求很低，只要不是那种如同死魔法区一般的启示录环境，则随便一个有些战斗经验的资讯魔法师都可以将它们运用出来。而后者……后者消耗巨大，施展麻烦，但优点却只有一个。
　　――那便是强，足够的强。
　　只要魔力充足，概念足够，便可以像是滚雪球一般不断的强化――强化破坏力，强化范围，强化精细度。若是将其发挥到极限，甚至可以将法术以滚雪球的方式堆叠到超越凡俗的程度。
　　那么……这雪球应当怎么滚呢？
　　首先――
　　“我是人偶师，我的人偶既是我的手足。”她所宣告的第一句话还未在空中扩散开来，而紧随其后，第二句话便赶上了第一句话在大气中留下的轨迹。
　　“我是‘朱庇特’，我的手足便是罗马的主神们。”
　　这里是罗马人的土地，而她的机械军团已经控制了大半个亚平宁半岛，所以她是这片土地的主人。而又因为她利用法拉第笼，介质和引力场支配了雷电。所以她在成为了‘罗马的王’时又同时构建了‘雷电的执掌者’这一概念。而这两者相互融合，便是‘执掌雷电的罗马之王’，便是‘朱庇特’。
　　而在成为了‘朱庇特’之后，她便因为是‘朱庇特’而获得了‘神王’的概念。而因为自己是‘神王’，所以她便有资格呼唤罗马神话中的十二主神。
　　于是她的人偶来到了她的身边，环绕着她，保护着她的同时也成为了‘十二主神’概念的承载物。
　　于是，人偶们成为了神。
　　上海成为了神后朱诺，蓬莱成为了智慧女神密涅瓦，法兰西人偶成为了美神维纳斯，奥尔良人偶成为了月神狄安娜。
　　荷兰人偶成为了太阳神福波斯，露西亚人偶成为了丰收神赛尔斯，伦敦人偶成为了火神伏尔甘，西藏人偶成为了战神马尔斯。
　　春之京人偶成为了海王尼普顿，江户人偶成为了冥王普鲁托，提泰妮娅成为了使者墨丘利，歌利亚成为了灶神维斯塔。
　　当然，它们只是占据了十二主神的位置，而并未拥有十二主神的力量。想要发动仪式魔法，魔力和概念缺一不可。它们只是获得了概念，但爱丽丝并未往这概念中填充足量的魔力――所以人偶们并没有因此而变得更强，只是承载了十二主神的概念。而既然神王和十二主神都在这里，那么这里自然便成为了神的国度。
　　这里是罗马，而罗马与希腊的神话是一体两面。
　　这里是神国，所以这里便是‘奥林匹斯山’！
　　“而既然这里是奥林匹斯山，那么这一片的天地都理应听从我（朱庇特/宙斯）的号令！”
　　一言既出，天地静止。
　　希腊与罗马的神话本是一体，而在希腊的神话中，‘宙斯’有着一只手提起奥林匹斯山的权力。而如今这里既然成为了奥林匹斯山，那同样成为了‘朱庇特/宙斯’的爱丽丝自然也可以做到同等的事情。
　　她的感知伴随着从体内魔力炉中巨量吞吐的魔力而向外急剧拓展，一米，五米，十米。一百米，五百米，一公里。当她的意志触及到以自己为中心半径一公里球体的边界时，她感知到了从内心深处迸发出的警兆。
　　【不能再前进了，再进一步，仪式魔法便会升格成为启示录了。这里便是我的极限，在不动用启示录的情况下所能够支配的极限值。】
　　她轻轻地眨了眨眼睛，在这一刻，以她为中心一公里的球体空间都成为了她所支配着的领域。而伴随着她的意志与魔力炉的全功率运作，这半径一公里球体内部的一切都停止了下来。
　　风静止在了空中，固化成了波纹。声音静止在了空中，变成了无法移动的讯息。雷霆静止在了空中，电流像是被封入胶体一般完全停滞。就连光线也因缺乏介质的缘故被强行停止，让万事万物都化作了一片灰白。
　　球体的内侧是灰白，而若有人能够从球体的外侧观看，那么他便只能够看到一片完美的镜面。因为介质被凝固了，所以所有射入球体的光都不被允许离开，而这完美的镜面自然带来了完美的反射，从外界绝对无法窥见的内侧的丝毫变动。而这也并非是时空上的操作，爱丽丝只是通过某种运作机制……将球体内的一切分子级的变动，全部都纳入掌握罢了。
　　无论是怎样的‘意外’，都需要变化。而当所有分子级的变化都被停止时，自然一切意外都无法发生。那空中坠下的雷电在触及到球体镜面的瞬间便被吞噬凝固，而地下喷发的火焰与爆燃更是从一开始就就成为了爱丽丝手上的琥珀。
　　这便是爱丽丝在不使用启示录的前提下，作为人偶师所能够用出的全力。她是仪式的核心，人偶们则是仪式的支点，再用魔力炉内提供的海量能量作为动力，她便可以籍此模拟出小范围的神国。而在这模拟神国之中，只要没有抵达第四阶，没有掌握超凡之力，则万物于她而言有若蝼蚁。
　　在爱琴海文明圈，她构筑神国仪式用的是奥林匹斯山和十二主神。若是在埃及，则是来世与九荣神。若是北欧，则是阿斯加德与十二天神。若是东陆，则是天庭与五方天帝。
　　她很少使用这种层次的力量，因为这种力量只能算是同阶无敌，但像她这种角色在一般情况下遇到的劲敌都会比她强出一两个层次，唯一能够用来翻盘的便只有准备繁复的启示录。也就只有现在这种难以界定敌方层次但却又危在旦夕的情况下，她才会展开这一片模拟神国。
　　【魔力炉正在全功率运转，如果没有额外的补充或者干涉，那我大概可以将模拟神国继续展开大约十分钟。】
　　球体之内，爱丽丝托着腮，思考着。
　　‘死神’已经放弃了对她的进攻。因为在她有准备且模拟神国正处于展开状态的前提下，想要伤到她唯一的方式就是用超越极限的庞大能量或者第四阶的分子级入微干涉来撬动她的模拟神国。而这两样东西，光凭‘意外’是做不到的。
　　所以‘死神’选择了退却，而在它退却的时候，爱丽丝便在思考。
　　模因。
　　说实话，当爱丽丝的脑海中响起这个词的时候，她的第一反应便是直接跑路，有多远跑多远，然后在跑路的时候将自己的记忆清洗掉，从而确保自己绝对不会记得自己接触过这么个东西。因为这所谓的模因……对她来说是一段相当惨痛，惨痛到她早就通过清洗记忆遗忘掉相关的接触细节，只在脑海中保存基本资料和‘模因这东西很邪门，遇到了就赶紧躲’这种警告消息的程度。
　　她清楚……或者她自认为清楚模因是什么。虽然她早就忘记了自己到底接触了怎样的模因，又在这接触的过程中遭遇了什么事件。但模因的概念与原理却依旧保存在她的脑海记忆库中，并且，永不遗忘。
　　因为所谓模因，在她的认知中，便是信息污染。
　　她轻轻地叹了口气，气体在脱离胸腔的瞬间便在球体空间中凝固。大量的空气分子在静止的空中相互挤压，从而在她身周构建出了一圈圈如同鱼鳞一般展开的波纹。
　　“模因这种东西，还真是谁沾谁死啊。而若是换个角度，或许……快捷便利的死亡对他们来说已经是很良好的结局了。”
　　她轻叹着，回想着模因的基础概念以及她定下这一概念的时间。那是两百多年前的古旧历史，她和帕秋莉两人在南美的某处诡异遗迹中吃足了苦头。具体的事件她早已遗忘，唯一还有印象的便是自己在那处遗迹中精神疯掉了三次，身体坏死了七次。而在这七次的生理死亡中，有五次是帕秋莉动的手。
　　――宁可让恋人杀死自己也要逃避掉的灾祸，这种东西，若不是真的没办法，她实在是不想在和它沾上边。然而如今对方已经找上了门，那么……现在却是想逃都逃不了了。
　　她思考着，视线越过球体望向被太阳风幕所包裹着的浩瀚天空。心中努力地推算着尚不存在的脱身策略。
　　因为，所谓的模因实际上便是承载了怪异力量的信息。这些信息只要无人知晓，它们便不会造成任何影响。而一旦有人知道了这些信息……哪怕知晓的人只有一个，这蕴含在信息中的力量也会化假成真，成为确实存在的灾祸。
　　它就像是一张写了个‘鬼’字的纸条。若是无人翻开，那便任何事情都不会发生。然而若是有人好奇地翻开纸条，阅读并理解了那个‘鬼’字的含义，则那个字所指代的怨灵或者怪物便会立刻化生而出，然后无差别地攻击每一个看到了那个‘鬼’字的蠢货。
　　当然，这只是最简略的比喻，具体的情况实际上很复杂，复杂到了爱丽丝都不愿意去多想的程度。然而即便如此，爱丽丝的心中却依旧有着疑惑。
　　为什么，这个世界中会出现模因？


第十节・不怎么令人愉快的记忆
　　即便是对于大部分的普通人来说，死亡都不算是一件可怕的事。坚定的意志，崇高的信念，超然的感悟……有太多东西能够让人在触碰死亡的时候面不改色。而活过了悠久岁月的女巫自然不会连普通人都比不过。爱丽丝自然也是不怕死的，她所忌惮着的，是引导她走向死亡的未知。
　　模因就是这种未知的东西。因为它不讲逻辑，不讲道理。至少是不讲爱丽丝所认知的逻辑和道理。至少爱丽丝是无法理解一个普通人在不经意间看见一副用普通的纸，普通的墨，在普通的打印机上印出的一张普通的肖像画就会莫名其妙的被不知道从什么鬼地方冒出来的怪物给杀掉或者改造成怪物――她完全的无法理解这种事。
　　她的思绪不由得返回到两百多……接近三百年前，那还是她还在北美的塞勒姆客串冒牌修女躲避女巫猎人，还未离开文明世界，前往那海域中荒古遗迹探险之前的时代。那个时候的她就在塞勒姆遇到了这么一样东西――她看到一个瞎子去租了一台当时最先进的滚筒印刷机然后印了几张肖像画，然后趁着夜晚扔到了大街上――她一开始没怎么在意这件事，因为那个瞎子只是一个普通人，肉体和精神都十分正常，并且在天亮之前就因为在街上乱走的缘故而撞上了一辆赶着出城的货运马车，整个人直接就成了个扁扁。
　　她之所以知道这件事的起始是因为她在那时所驯养的猫头鹰使魔――那时候还没有方便的卫星网络――将黎明前发生的这场车祸通知给了她。然后半小时后当地的巡警就拖着这还剩一口气的瞎子尸体到教堂来请她这个冒牌修女做了临终祷告。她亲耳听到这个瞎子在临死前告解自己犯了罪，然后在说出那几幅画之前便突然咽气，死得不能再死。
　　好吧，死了就死了。作为实际上是女巫的冒牌修女，她对于这帮‘主的羔羊’本来就缺乏好感。所以在之后当地警长要求她给这个可怜的家伙做临终圣事的时候，她自然也就很爽快地应下，并准备给这个打扰她正常睡眠的倒霉货色一个彻彻底底的魂飞魄散。
　　毕竟，她可是被教廷追杀了好多年的女巫，知己知彼，论教廷圣事上的专业性比起当时到北美传教的教士们可谓是强出了不止一条街。由她亲手布置的慰魂仪式自然能够确保这个死掉的家伙能够彻彻底底的魂归天地而不存在任何复活搞事的可能性。仪式很顺利，也很成功，这说明这个死掉的家伙是个不具备任何超凡力量的普通人。而也正是因为这个缘故，在之后事情爆发之后她才会如此的疑惑不解――这个普通人到底是怎么搞出这么大漏子的？
　　她在处理好了这具瞎子的尸骸后便回到教堂里去补她的觉。然而就在她补觉的时候，这可怜的塞勒姆镇中便死了一大堆人。一个早起的镇民很不幸地在清晨上街的时候看到了那几幅被扔到地面上的肖像画中的一副。然后大约过了两分钟后便有一只长得像是印第安传说故事中食人怪物‘温迪戈’一样的瘦长玩意儿从不知道什么鬼地方里跑了出来，然后撕烂了这个倒霉鬼的肚子。
　　这家伙是第一个，而随着那几幅肖像画被风卷走，被狗叼走，被小孩捡走，城镇中受害者的数量便越来越多。等到害怕的镇民们聚集在一起，惊恐地拥进教堂并拍打爱丽丝卧室的门将她吵起来的时候。她才意识到这座城镇里出了大问题。
　　【我花了一天的时间来应付那群惊慌失措的鹌鹑们，把他们约束在教堂里面。结果当天晚上便又有几个不信教廷的倒霉家伙在自己家里被掏空了五脏。我那时还真以为是跑来了只野生的温迪戈呢，哪知道居然是这么个东西？】
　　少女回想着，嘴角轻轻地抽了抽。
　　她花了三天时间试图找出这个‘温迪戈’并打算好好地用魔炮来教导它在他人地盘搞事究竟得付出怎样的代价。然而直到塞勒姆的事情彻底闹大，宗教审判所的审判官和女巫猎人纷至沓来为止，她都没能找到这只‘温迪戈’的行踪。
　　她找不到，女巫猎人们自然也找不到。因为那几张肖像画的载体只是普通的纸，在三天的时光中早就被各种自然或者人为因素给破坏成了碎片。于是不再有新的死者，但民众的恐慌却仍旧存在。而为了消解镇民们的恐惧，顺理成章的，一场规模浩大的魔女审判便在女巫猎人的推波助澜下展开了。
　　爱丽丝可以确定那些被指认为女巫的都是手无缚鸡之力的纯真少女。而那些女巫猎人们想必也很清楚这一点。但他们需要安定人心，需要宣扬教廷的权威，所以那些女孩纵使无辜，也被审判官作为牺牲品一个个的拷打折磨后悲惨地认罪死去。她有心改变，但却是确实的有心无力。
　　她固然可以动手将这些女巫猎人抹掉，甚至将小镇中所有人的记忆都全部改写，让一切都仿佛未曾发生一般。但那样做的结果便是被那些数学仪器搜寻到踪迹，而教廷的真正精锐便会即刻赶到并肃清这一带的一切活物以确保她无从逃脱……她跑不跑得掉且不论，至少这个镇子里是不要想有活人了。那么，视而不见，坐视几个无辜者死去，还是动手干涉结果让更多的人迎来死亡……这种选择题并不是很难做。
　　爱丽丝是穿越者，虽然活了几百年后基本已经被新世界给同化掉，但旧时的一些观念却始终影响着她。所以她选择去把那个‘温迪戈’给找出来以结束这一切。而或许是幸运的缘故，当女巫审判牵扯到那个租借印刷机给瞎子的富人时。从富人口中透露出的一些信息终于是让她找到了这场事故的根源。
　　她找到了一张还能够拼凑起来的印刷副本的碎片。而在动手试图将拼图拼起来的时候她留了个心眼，没有自己动手而是设法让女巫猎人们来拼凑这幅拼图。而就在女巫猎人们将这张印刷绘图拼接完整之后的数分钟之后，她便看到有一个长得像是个不穿衣服的瘦长鬼影一般的怪物从墙壁里穿出来，然后在十几秒内杀光了所有看到它面孔的女巫猎人。
　　强大的怪物，可怕的怪物。它有极高的，被打得四分五裂依旧可以自主行动并且迅速愈合的不死性，而且行动力极强，似乎可以不受阻碍地穿越石块，金属，能量护罩而抵达任何它想要去的地方。而这也就意味着它的攻击能够无视一切已知的防御手段。
　　爱丽丝没出手，也没去尝试看那只怪物的脸。她只是复刻了一份印刷副本，然后制造了些巧合把自己修女的身份给合理的安排掉隐蔽地离开。而之后的事情就交给了找到目标靶子的教廷后续人员们。城镇最后的结局是怎样的她没有过多注意，但她知道塞勒姆镇的女巫审判并未持续多长时间，死的人也没有预想中的多。
　　而后她便去了南美，在教廷的数学仪器所监视不到的热带雨林中研究那副绘图。几番测试之后她最终确定这真的只是一张普通的纸和一张普通的画，但只要有人看到了画上，或者复制绘图上的画像。那么画中所描绘的那个瘦长怪物就会在两分钟后跨越一切阻碍过来干掉所有看到了画的人。
　　它找上了爱丽丝，但它没赢。而爱丽丝也没能成功干掉它。即使动用南美神话中羽蛇神的太阳权能将这只怪物烧成灰烬它也能够毫无缘由的复活，它也无法交流，无法沟通，而更重要的是，它的行动力也强得可怕。封印和禁锢都无法做到。
　　很强，而若只是强也就算了。这怪物的强，在爱丽丝的眼中简直是毫无道理。
　　为什么只要有人看到它的形象记录它就会出现？它是如何跨越空间的？如何跨越物质的？空间跳跃这种事情爱丽丝至今还是不懂，而穿墙术……这种事听起来简单，做起来难。爱丽丝记得自己在研发出穿墙术的时候已经是进入幻想乡以后的事了，利用概率干涉，让全身所有粒子在通过实体时都触发‘量子隧道效应’才勉强做出了穿墙的法术。而穿一次墙所消耗的能量，做成魔炮便足以将一百面墙都轰成粉尘！
　　这种诡异的行动力简直就是不讲道理，而在当时爱丽丝的检测中，她甚至没有观测到能量消耗。换而言之，这个酷似‘温迪戈’的怪物根本就不需要消耗能量便能够使用出这种种强大能力。而若是说的直白一些，那就是它身上的能量不守恒！
　　能量不守恒！
　　在一开始进行研究的时候，这一发现几乎让女巫的世界观崩溃。这已经不是太阳打西边升起来的问题了，这是太阳从中间，从脚底下冒出来，把整个世界都点燃的认知灾难！
　　自己最后是怎么解决这家伙的？爱丽丝已经不记得了。不过那肯定不是什么令人愉快的记忆。过去的自己删除了所有相关的记忆，而唯一能够确定的，便是这东西叫做‘模因’，并且和海中的那些荒古遗迹有关。
　　而如今这种东西在这距离幻想乡世界不知道有多远的死神来了世界中又出现了。
　　【模因……这种不讲道理的东西。如果不是真的没法避开，我还真的不想和这种玩意打交道啊。】
　　她轻叹一口气，如今的‘死神’在她的认知之中无疑已经处于符合模因标准的状态。同样的不讲道理，只要符合条件就会遭到袭击。不存在实体，其内部运行机制和能量损耗都是一个完全的谜。
　　躲，是躲不掉了。
　　【那么，存在它和天使立场不同的可能性吗？】
　　【不，没有这个可能。就算这东西真的是天子收割群星文明的原因之一，它的性质却是固定了的。它只杀人，不杀机器。我的军团至今没有一处汇报失联或者遭受袭击。而对于本质同样是机器的天使来说应当也是一样。】
　　【这边不会主动动手，天使那边就更难说了。毕竟它们只是天子用以监视收割文明的手段，遵循的是特定的行为方式。若是死神没有朝它们主动发起进攻且不妨碍它们的世界清洗，那么它们主动朝死神发动进攻的可能性很低。】
　　【而且，死神这种东西可不是天使。它……未必具备可供打击的实体。借用天使力量来破局的策略将不甚可靠。】
　　少女揉了揉自己的脑袋，大量的脑力损耗加上体内魔力炉的全功率运作令她感到了些许不适。她随即做了一个手势，环绕着她，镇压着周遭空间的模拟神国便急剧收缩。强度和精细度都没有发生变化，但球体的半径却由一公里降低到了一百米。
　　干涉的范围缩小了一千倍，魔力和脑力的消耗虽然并不会等比例下降，但爱丽丝确实是感觉轻松了许多。她在原地等待了一分钟，发现死神并未发起下一轮攻势后便立刻调转了方位开始移动。她的军团会在极短的时间内彻底完成对亚平宁半岛的占领，然后哪怕是采用强制性的手段也将尽可能地保住剩余幸存者的生命。而她自己……则另有要事。
　　死神和天使之间产生冲突的几率很低，那么借力打力的策略便不可行。为今之计，正确的方案便是在太阳风墙解除，天使们能够下来之前先一步处理掉这个真正的死神以免陷入两面夹攻的状态。而若想要对付这种不讲道理的对手，那么最起码的准备便是先搞清楚它的来历，然后才有可能推算出它的弱点。
　　而若想要弄清楚它的来历，自然就得去询问那些肯定知情的人。
　　【比那名居天子……之前的对话中没有告诉我答案，那么我就算能找到你，也是无法获得解答的吧。】
　　【那么，我便只好去从过去的你身上寻求解答了。】


第十一节・下行
　　以古代希腊-罗马神话体系所构建出的模拟神国，自然也只能够在希腊-罗马一带，也就是爱琴海文明圈内运作。幸运的是从意大利所在的亚平宁半岛抵达爱丽丝的目的地并不是太远――她的目标是爱奥尼亚海域，著名的‘海上无底洞’所在的方位。数百上千年前，古代的居民便发现了这么一个永远在往地下深处注入巨量海水的无底巨坑。而直到现在为止仍未有人成功测量出这一海上巨坑的深度。
　　学者们将这一巨坑视作是直连地心的通道之一，印度洋的海窟和罗布泊无底洞和它位于同一序列。但比起罗布泊那种不包含内容物的单纯深坑，这两个海中巨洞显然不怎么适合用以进行科学研究。
　　爱丽丝也是这么觉得的，因为穿越海水显然比穿越空气要麻烦得多。但她现在却又没有那个时间赶回罗布泊――太阳风幕的维持时间是一又四分之一天，不会多也不会少，除非控制着恒星萃取塔的帕秋莉决定直接把太阳给抽干，否则就休想将这个时间推迟丝毫――帕秋莉显然不会这么，而既然大局如此，那么为了避免被天使军团和‘死神’两面夹击，位于地球另一侧的爱丽丝就必须得在这短暂的一又四分之一天结束之前解决这两个敌人的其中之一。
　　――艰巨的任务，但不得不做。
　　很快，她便抵达了爱奥尼亚海，并迅速地辨清了方位，悬停在了这海上无底洞的正上空。她目睹着脚下那漆黑如渊，和周边浅蓝海域明显区分开来的圆形海域，她深深地吸了一口气。
　　――时间紧迫，必须立即行动。但是在下去之前……
　　【帕琪，能够听到我说话的声音吗？】她尝试着打开两人之间专用的通讯连接，朝着地球的另一面请求对话。
　　而回应她的却是一片寂静。
　　通讯无法传达，而自己命令大图书馆朝罗布泊基地投放的兵力在进入了恒星萃取塔抽取太阳风的范围区域时便同样失去了对外传信的能力，远程联系不上，只能够让它们跟随事先编写好的内部AI来自主行动。
　　【没有回应吗？是遇到了麻烦的事情，还是说恒星萃取塔的干涉区域足以阻断我们之间的交流呢？啊……也罢，相关的预警措施还未被触发，她现在应当是处于安全之中，只是暂时通讯被隔断罢了。这种事也不是第一次了，我应当放宽心态才好。】
　　【那么……】
　　她注视着脚下的深渊，模拟神国的半径在她的意志下再次缩小了十倍。而计量单位由线及体，被她于分子层面上所绝对支配的区域便缩小到这第二次变动之前的千分之一――这里是水，下潜的消耗很大，所以必须得降低魔力的负载，而十米半径的球便是极限，若是再缩小范围，恐怕便不足以让她在‘死神’的追杀下确保安全了。
　　她要下去，下到足够的深。然后从深海的底端寻找那在上一个纪元――也就是天子的上一次清扫中便存在着的远古大地。然后，她便可以从那古早的大地之中获取信息，寻找到上一次清扫中遗留下来的记录。
　　所谓‘从过去的天子身上寻求解答’便是这样的一个道理――她当然没办法让时间倒流，也不可能跳跃时间线回到天子在纪元前灭世的那个时间点上。但如果只是寻找那过去的信息载体并从其中再现过往的记录……那这种事情还在她的能力范围之内。
　　“该动身了。”
　　她站在原地，静静地又等了一分钟，确定不会有来自地球另一侧的通讯来到自己身边之后闭上了眼，而等到睁开的时候她便暂时地摒弃掉了多余的感情从而进入到了能够最高效利用资源的机械化心智状态。她的意志驱动着法术，模拟神国的形态随即变更，代表着海王‘尼普顿’的江户下行到了最底端成为了尖锥的顶，而其余的十一位则上行构筑成了圆锥的环。
　　“赦令。”
　　“海洋应当分开，从此处应当开辟出通往幽深的道路。”
　　平静的海洋沸腾了起来，宛若沉渊一般巨大水体上出现了巨大的旋涡，从中心生成的力向着外侧不断扩散。将海搅浑，让水面凹陷，而巨大的海中旋涡便自然而然地化生而出，并将旋涡的末端尽可能地链接向海的最深处。
　　最深，最深，直到更深。
　　而在这深远的通道被开辟出来的同时，支配着模拟神国的爱丽丝亦随之一同向下沉降。她搅动海洋以构建通道，而通道本身便携带着被卷入深处的空气和力场。她便沿着这便于通行的沉降空气泡迅速潜行，直入海洋的最底处。
　　一千米的深度只是一眨眼的功夫，而两千米的距离也只是一个呼吸的间隔便轻易越过。当抵达第三个千米的时候，被力场牵扯下来的空气泡也被浮力所击垮，但已经由旋涡衍化而成的水下龙卷却为爱丽丝的下潜提供了足够多的动力，让她能够继续顺利的下行。
　　比起罗布泊基地的升降梯直达，跨越海深的方案显然要麻烦得多。而当爱丽丝抵达海深的第六千米时，环绕着她的水下龙卷也随即消散。用以维持她向下的推力由旋涡的螺旋转变成为了她自身的魔力。她为此而在自己身周构筑起了重力场，让自己能够更加迅速地往下深潜。
　　人类在这个时代的水下探索极限是一零九一一点四米，是由日本海洋科技中心在一九九五年探索察林杰海渊时获得的记录。在这个深度的水压将接近一百一十个大气压，足够将坚固的金属压成废铁。然而即便是在这样深沉的海床上，仍旧有海中的活物在水底生存。
　　爱丽丝很快便抵达了这个深度，并亲眼――在这个距离已经不存在太阳光，她用的是魔力化生出来的光――看到那些在海床上缓慢爬行着的白色鱼类。她并没有怎么在意这些居住在海洋底端的微小生物，因为她知道自己的下潜之路到这里才差不多算是开始起步。
　　油田的开采深度通常不会超过五千米，而一万米便基本已经触及绝大多数天然油田的底端。油田是由古代的树林等有机物沉降而成的资源。那么换而言之，古代大陆所在的位置基本就在地底一万米以下的区域之中。而只有抵达这个位置，才有可能从那古老的大地之中还原出久远的信息，从而让下潜的爱丽丝能够解析出末日审判的记录，并找出‘死神’的起源，以及可能会存在的破绽。
　　但这里却已经是接近海深的极限了。无底洞或许真的能够直通地心，但是这一个不行。它或许具备某种神秘学上的特殊含义，能够指代直达‘盖亚’也就是地核的通道。但若是想要从物质层面上穿下去……却是绝无可能。
　　因为爱丽丝已经找不到继续下去的路了。
　　那在海面上有着数十平方公里覆盖面积的浩大海渊随着深度的增加而不断缩小。而等她来到这一万一千……接近一万两千米的海底时，她的感知中已经无法找到能够让她继续下潜的大型通道――通往更深处的洞穴的确存在，但那些洞穴很多，而每一个深窟的宽度都在一米一下。
　　半径只有一米的隧道，她是走不了的。就算能，她也不会下去。
　　【既然下不去，那么就得换个策略了。】
　　于是她在一片稍微平缓一些的海床上轻轻落下，而在脚尖触及地面的时候，下潜时用以保护自己的重力场便稍作偏转，将这整片海洋，海底一万多米的一百一十倍大气压所压迫在她防护罩上的压力分摊到了这附近的一整片海床上。海底因此而轻轻颤动，然而也只是颤动了一瞬间，便彻底止息。
　　止息，止息并不代表着平复。在这轻微的颤抖之中，女巫感知到了地脉之中涌动着的暗流与业火。
　　这是良机，‘死神’如果想要动手，这里便是最合适的场地。一个由她自己挑选出来，如同陷阱一般的绝佳场地。而对于‘死神’这种不讲道理的家伙来说，将这天然的人择陷阱化作杀局，只需要一点点小小的干涉。
　　一点点，小小的干涉就可以了。
　　【如果法术在这里失效，那我就直接便会变成饼了。我的肉体相对于着一百一十个大气压而言还太过脆弱。在这里坚持下去的可能性很低。】
　　【这是我为死神准备的饵料，而它……哎呀，已经上钩了呢。】
　　少女的感知之中，地壳之中涌动着的暗流在某一个瞬间突然发生了某种本质上的变化。而这变化，便将引导来灾祸的结局！
　　少女的心念微动，那隐藏在储物器具之中，自己在数百年前作为魔女时所穿戴着的防护装甲便被迅速唤醒，并于刹那之间紧密地贴合在了她的体表成为了坚固的防护――还在咒怨世界中的时候她曾经在记忆世界中穿戴过这副铠甲，虽说论实用性远不如外界人那可以在诸多极端环境中自由行动的动力装甲。但用以应付当下，以及即将发生的状况，却是完全足够了。
　　而果然，就在下一刻，自海床底端引发的巨大震荡化作了可怕的地震。地壳的薄弱处被撕裂，数以万亿吨计的熔岩自软流层而来，冲破了岩层的阻碍涌入了海底。而这具体的表现便是海底-火山的大范围爆发！只是一两个呼吸不到，这幽静的海洋深处便沸腾了起来。炽红取代了漆黑，软流层内的巨量岩浆充斥了爱丽丝的视野，那无穷无尽的地壳物质狂涌而来，将她所感知的区域尽数吞噬其中！
　　模拟神国并非不可破，只需要在极短的瞬间内以超出爱丽丝处理极限的巨量能量或者物质进行单点或者覆盖打击便可以让法术过载从而坏毁。而这从地底涌出的万亿吨高热物质显然属于能够起效的那一种措施。但这措施的起效，得建立在这是突然袭击的前提上。而正如同世间的大多数阴谋一样，只要在发动之前暴露，其杀伤力便会大幅度下跌甚至成为负数。
　　――而死神这次的策划甚至根本就是由爱丽丝一手推动而成。这里是无底海渊，无论它到底能不能直连地心，这里都必然是最为脆弱，最为接近软流层的区域。而在模拟神国运行的时候，死神无法干涉爱丽丝身周十米的事相变化。但爱丽丝那未曾在一开始就严加保护的躯壳却又是一个确实无疑的弱点。而这个弱点，可供利用。
　　死神如她所愿的引动了海底的火山爆发，而她也如计划一般地事先做好了准备。
　　于是，她在熔岩朝她涌来的刹那，朝着岩浆爆发的方位，连接着地底软流层的岩层裂口伸出了手。
　　“赦令。”
　　代表着火神‘伏尔甘’的伦敦下行，取代了代表海王‘尼普顿’的江户。她的意志化作言语，而言语化作神的权柄在这片被熔岩淹没一切的海床之上得以执行！
　　“熔岩应当分开，从此处应当开辟出通往历史的道路。”
　　伴随着她的声音，那朝着外部不断喷吐着高温物质的熔岩喷口猛地一滞，原本单纯向着上方爆发的喷流猛地分裂开一道撕裂的裂口。一道由软流层的熔岩构筑而成，直接连接着上地幔和地壳的通道随即出现在了爱丽丝的面前。
　　【如此，在魔力损耗轻微地前提下便开辟出了通往地壳底端，那储藏着古老记忆地层的道路。那么剩下要做的……便是沿着这熔岩的通道一直下行，直至抵达我所需要的那个目标了。】
　　女巫的心念在极短的瞬间变动了数次，她随即变换了方向，一头便朝着那熔岩喷口的裂隙扎了进去。上千度的高温和上百倍的大气压挤迫着她，然而却又被她事先准备好的法术，身上覆盖着的护甲，以及仍在运转着的模拟神国所化解。
　　而她自身则继续下行，直至抵达目标。


第十二节・链接与落子
　　在古老的时代有着古老的大陆，它们随着天灾，人祸，以及地质变迁等等因素而逐渐下沉，渐渐地，时间流逝。渐渐地，新的大陆覆盖了旧的大陆，而新的历史也随之覆盖了旧的历史。
　　油田可以算作是旧历史的一部分凝结，它们是数百万上千万年前的地表植被沉降到地下后由时间所加工而成的流质。若它们未曾被开采，则从它们的形状，分部，质量等参数中必然能够提取出些许古代的记录。但这不够，石油终究已经液化，而它们的历史虽然也可以上溯到古老的年代，但爱丽丝需要的是更加稳定，也更加久远的记录。而为了达成这一目标，她就必须得跨越软流层。抵达那名为地幔的深层旧土之中。
　　理论上说，越深的地底压力便越大。而压力巨大的地层便会变质，成为油田或者变质岩层。但是地幔不一样，越过莫霍面，跨越软流层之后，地层的压力会在这里得到缓解。而这一区域万古不易的地质环境也是更好的信息载体，有利于爱丽丝更好地完成她的目标。
　　信息……什么是信息？信息可不仅仅只是在地球表面，大气之中飘荡着的那些电磁波。它们只是信息的一部分，而并不代表信息的整体。而在女巫们的眼中，一切承载着记录的能量都是信息。
　　大气中的信息容易调动，所以女巫们的魔法多半也是借用大地之上的力量。而大气之中的信息也同样容易被-干扰，所以当太阳风暴落下，启示录魔法被释放的时候，大地之上的力量自然也就无法被调动。
　　而大地之下不同。这里的变化很少，想要变化也很难。世界上最常见，也是最频繁的地质运动――地震，其所指代着的也不过就是软流层之上地壳的碰撞。而这与软流层之下的地幔近乎无关。而也正是因为这个缘故，携带着信息的粒子，波形，乃至于文明物质想要抵达地幔之下很难。但它们只要来到了这里，便不会损耗，不会流逝，它们会长久地存在下去，直到被人触碰的那个瞬间到来。
　　【若是能够直接触及到六亿年前，姆大陆还未分离的时代，天子来到这个世界上最初的那个时间点的记录便是最好。而若是不行，则将时间往后推移，那些数百万年前，数千万年前，乃至于数亿……而又不到六亿年的的记录也依旧可能完成我的目标。无论是哪一个纪元，只要能够让我见证到世界终末的记录，见证到末日审判的瞬间。我便能够从中获取资料，那么此行便不算是毫无收获。】
　　少女心想着，小心地控制着自己身周的魔能将遍及视野的炽热熔岩排开。在重力井展开之后她的速度依旧迅速，甚至比起在深海中行进的速度还要更快一些。因为软流层中只有无尽的岩浆和大块大块的天然熔岩，而这便让她无需将注意力放在那些只要存在‘可能’，就‘必然’会出现的意外情况上。
　　她只需要下行，下行，然后穿越一切阻碍便可。
　　是岩浆就排开，是熔岩就击碎，若是大块的熔岩山脉，便用魔炮偏转自己的位置，让自己从侧面绕个小弯过去。
　　她不缺能源，因为外界的无尽熔岩对她来说本就是取之不尽的能源。她也不缺生存资料，因为软流层正是因为地壳中存在水和可挥发物质才会出现的。
　　不愁光，不愁热，不愁水，不愁氧。她所需要做的事情便是以耐心和魔力驱动着重力井以及保护着自己的模拟神国，然后不断地下潜，下潜，直到最深，然后跨越最深。
　　软流层的最大厚度是四百公里，最小厚度是八十公里。而她既然选定了这个地点下潜，那么自然在事先便测量出了这里的深度，知晓了这一带的软流层只有百余公里的事实。先前在跨越海深的时候已经越过了十数公里的路程，而她剩余所需要的赶的路也不过就是先前在水下的十倍罢了。
　　区区一百多公里，如果是在地表上，她跨越这段距离用不了半个小时。而将空气变换为水，将水变换为岩浆之后，这半个小时不到的路程所拓展的时间也不会超过先前的五倍。
　　【算上处理意外的损耗，穿越这段路大概需要一小时又五十五分钟。而现在我至少已经走了超过三分之二的路。】
　　【应该已经接近地幔了。】
　　少女心想道，然后又迅速地摒弃了这零散的念头继续下潜。而随着深度的逐渐增加，她很明显地感受到了温度的增加，以及岩浆稠密度的上升。
　　她并不担心会有一块方圆数千公里的熔岩大陆迎面拍来这种悲剧的事件。因为她在降下之前便已经先行调查过，确认了这一区域内不存在这样巨大的熔岩大陆。而‘死神’就算是再神通广大，也不可能凭空给她捏一块大陆出来。而既然这最糟糕的可能性不可能成为现实，那她所需要消耗的便只有耐心。
　　耐心，足够的耐心。
　　身为女巫，她自然不会欠缺这点耐心。
　　【只是不知道……帕琪那边的状况如何了呢。不回我通讯这种事虽然不是第一次，但在这轮回世界中，总感觉有着些许的不安呢。】
　　【……之后，将计划调整一下，如果能够在这一又四分之一天结束之前处理好这个‘死神’的问题的话，那……就提前回去一趟，看看她是否需要帮助吧。】
　　【唔，只要我躲得隐蔽一些，不要被她发现。那么到时候就算真的出了什么事情也可以在暗中悄悄地解决掉，不会伤到她的自尊心。而如果只是单纯的通讯故障……我就悄悄地躲走，当做一切都没有发生好了。】
　　她心想着，稍微分出了一点计算量出来盘算之后该怎样和帕秋莉会和并对话。理所当然，她的大多数注意力依旧集中监视周遭的环境变化。她只是等待着，下潜的，并让自己尽可能迅速地抵达自己的目标。
　　――而她并没有等上多久。
　　大约半小时之后，视野中的金红逐渐变得黯淡。岩浆变得粘稠，变得相对冷却，碎裂的变质岩和地下晶体开始零散地出现在她的视野之中。这数量一开始很少，而很快便开始增多。小石头变成大石头，小结晶变成大结晶，当整块整块如同门板一般庞大的红蓝锆石出现她的视线之内时，她便知道自己已经接近了目标。
　　而在十分钟后，她便终于是穿越了软流层，抵达了期望中的地幔。
　　其实也没什么，也就是脚踏实地了而已。她站立在比地表最坚固的岩石都要硬上数倍的地幔层上，脚下是深黑的变质岩，头顶则是一望无际的熔岩之海。没有太多奇异的景观，也没有什么诡异的物理现象，仅仅就是如同站立在阴阳两界的分隔处一样，被色彩与光暗所完全隔断罢了。
　　这算不上绝景，她也不会为这黑金的分界线而消耗太多精神。她抵达这里已经花费了太多时间，而她显然不会为了拍照留念或者发表感想而将时间损耗更多。
　　所以，她连一秒都没有停留，就这么径直朝着固体化的地幔伸出了手。
　　【咨询链接，开始。】
　　她的精神随即沉入了眼前这深沉的漆黑大地。
　　…………………………………………………………
　　“果然，出现在这座基地中的异常并不止是一个。至少就目前而言，应该有着至少两样东西吧。一个应该就是那真正的‘死神’。而另一个……”帕秋莉收回触碰在恒星萃取塔之上的手指，就在刚刚，她引动了恒星萃取塔内现有能量的百分之一，并准备直接给不远处的那扇电梯门来上一发破坏力十足的光魔炮。
　　百分之一，这个数量听起来少，但却是足以将地球在一瞬间烤成焦炭的太阳风暴在这恒星萃取塔启动后的半小时中所有能量的百分之一。即便是这个时代人造武器的火力巅峰，那一亿吨TNT标准当量的沙皇核弹的破坏力恐怕也在这百分之一光魔炮之下，而若是这一发魔炮被她轰出去，想必从她手指指尖的方向一直延伸到地壳表面，所有的岩层，钢铁，有机物或者无机物都会在一瞬间蒸发，然后分解成为自然界中的各种单质元素吧。
　　但是她并没有轰出那一炮，那只是一个试探，而试探的对象则是她所推测出的那个外层空间。她在动手前的刹那通过各项事先准备好的检测术式成功地捕捉到了空间的波动。毫无疑问，若是她真的轰出了那一发光魔炮，被捕捉到异常空间的郑吒等人必然会在她动手的瞬间被送到她面前，而他们在这一发魔炮之下将毫无幸理。
　　“还真是够恶毒的哪，先前击破我的化身是为了让我在愤怒中失去理智吗？不，不止如此，你应该是想要让我对‘死神’产生敌意，所以才故意选择在我说出那句怀疑‘死神’话语的时间点袭击我的吧。但你难道就没有想到……我是故意说给你听的吗？”
　　帕秋莉看着光幕的外侧，对着空气淡淡地说道。
　　她知道对方本应听不到也看不着，恒星萃取塔的防护罩虽然能够从内观测到外侧，但那是因为有专门的运行机构过滤了外界的光，确保内中没有信息污染才容许其穿透护罩来到自己的身前。而这过滤机制是单向的，从光罩内部产生的声音和光线根本就没有可能穿透防护抵达外侧。
　　“本不该听到的东西，你们听到了。本不该看到的东西，你们看到了。理论上说，除非是超越时空间维度的观测方式，否则这护盾之内的一切事项都无法传递到外侧，而若是你们真的具备这种力量，我根本就活不到现在。而你们也尽可在我展开护盾之前把我带走……但是你们却没有这么做啊。”
　　她冷冷地看着视线尽头那扇敞开着的升降梯们，很明显的，她从其中感受到了一种气急败坏的味道。
　　“做到了才能之外的事，却又不能够活用它，只能够遵循某种莫名其妙的逻辑来行使其力量么？啧，这种感觉，看来是‘模因’呢。这倒霉世界到底怎样才会在存在这种不讲道理的东西的情况下延续下来的？”她有些苦恼地敲了敲自己的脑门，但这苦恼的表情很快便消散于无形。
　　“不，这个世界不是在存在‘模因’这种东西的情况下延续下来的。而是因为它不再延续，所以才产生了‘模因’。那么猜测就有两个，其一，这是比那名居的收割机制，虽然这和天使的运作体系不一致，但谁知道那个疯女人在这六亿年间搞出了多少莫名其妙的东西？”
　　“而其二，就是这所谓的‘模因’是因为世界不再延续所以才诞生的东西。而比那名居之所以要收割并重启世界，为的就是杜绝，或者封印这玩意的存在么？淦，如果真的是这第二种情况那可就麻烦了……不是我这边而是爱丽丝那一边，如果她没有像我这样同时观测到两个异常，获取了参照物的话，那么她便无法做出决定性的判断。必须得寻找更多的情报才能够获得准确的论据。而以她那种拖泥带水小心翼翼的性格……现在大概已经在往岩层底下钻，去寻找那些旧大陆时期的信息了吧。这个蠢货！”
　　帕秋莉重重地吐出了一口气。她从队友莫名其妙的消失之后就一直在演，用自己的言语，行动，谋划来刺激对方做出应对，从而尽可能地获取这莫名其妙出现敌人的情报。而到了现在，她的情报收集工作告一段落，但最后得出的结论却让她苦恼万分。
　　【算计的不是我而是爱丽丝么。那么，恒星萃取塔的信息遮蔽特性便是这一算计中至关重要的要素了。因为只要我和她取得联系，则什么乱七八糟的阴谋伎俩都无法得逞……之前的布置还是差了一点么，明明一开始都计算出恒星萃取塔在吸纳太阳风暴的时候有可能会干涉到资讯流通的。】
　　少女的手指轻轻地摩挲着操作台上的把手，伴随着心绪的不稳定，手指也下意识做出了一些代表着‘不安’的小动作。
　　【但是要杀她可是很难的，在通讯中断后，她那过分谨慎的性格必然会进一步彰显。她必然会用出全力，构造模拟神国以保全自己，而在模拟神国展开的这段时间中，想要伤到她，除非是用绝对庞大的量堆上去，或者是第四阶超凡等级的力量直击才行。赵樱空那边不需要担心，爱丽丝既然行动了，那么肯定会对赵樱空做出针对性的安排。而不是赵樱空便只有比那名居……这个更加不需要考虑，考虑也没用。而绝对庞大的量……一是地心投射高能冲击，这个暂且无视掉。二是……恒星萃取塔出错，将太阳风在她头顶上放下来！】
　　【绕了一圈又回到了我这边了吗？只要我待在这里，塔就不会出问题，而恒星萃取塔不出问题，她那边就不会有事。但我若是不离开塔，其他人在那处异空间内就差不多该算是个死缓了。而在这种局势尚不明朗的前提下失去重要的战力……这堆不知所谓的东西，难道对我的算计到了这一步吗？那我刚刚试探它，让它的空间坐标暴露……难道也是谋算？】
　　她注视着那扇升降梯的门，就在刚刚，她将要投放出魔炮的瞬间，她准确地捕捉到了那一处外层空间的痕迹，确认了干涉可能性的同时获得了郑吒等人会被这一发魔炮轰死的结论。但若是将假设放得更加糟糕一些……若是对方就是故意让她知道郑吒等人就在里面，就是故意暴露了坐标让她获得入侵的可能性呢？
　　自己一开始所在的位置就是恒星萃取塔内，并且没有离开这里半步。即便是在能量护盾放下来之前，塔周也有着繁星一般严密而完善的术式守护着。对方无法直接干涉自己也不是说不过去。
　　而在之后，自己动用化身，对方破坏化身，自己用魔炮试探，对方回馈以坐标。而最终的目的就是为了让自己离开恒星萃取塔的操作平台，因为只有这样东西，才能够在缺乏第四阶超凡力量的地表上杀死自己两人，就算退一步也能够破坏地表，让自己先前的大部分谋划全部落空。而为了做到这种事，对方才主动的暴露了自己的坐标以及郑吒等人的行踪！
　　这是阳谋，摆在帕秋莉面前的路只有两条。要么根据坐标入侵那一处异空间，解救郑吒等人的时候让恒星萃取塔在短时间内陷入缺乏保护的状态，自己和爱丽丝都有可能陷入危险。而第二条便是置之不理，那么，被作为人质的队友们恐怕就很难保障了。而失去了他们，许多计划都得报废，在之后的战斗中，存活的几率将大幅下降。
　　远虑或者近忧，两者必择其一。而无论选得是哪一个，跟随对方的节奏行事，这种事都意味着己方已经陷入了极大的被动。
　　“啊……真是该死。”帕秋莉紧紧咬着下唇。“和我先前得出的不完整推论差不多，一样是两难局面。而这时候我却缺乏破局的棋子啊……人偶被破坏也不是单纯的为了激怒我吗？”
　　“没办法了。”她慢吞吞地从操纵台上站起来。“我对爱丽丝的能力还是颇有信心的，对我自己的能力，对恒星萃取塔的防护也有所把握。不就是冒险吗？这么多年……这种程度的危局还算不得绝杀啊！”
　　她轻轻地咬着牙，正准备调整锁定的空间坐标便要跨出护罩。然而，就在她抬起第一只脚的瞬间，从地表上，传来了剧烈的震动。
　　――爱丽丝在下潜之前所为她呼叫的机械军团抵达了罗布泊。
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　一点钟的时候，正要上传，wps突然崩掉，整个人都是傻的


发个小公告
　　首先呢，这不是请假，也不是什么TJ或者断更声明。单纯只是对当前局势的些许忧虑罢了。
　　死神天启这一卷有些长，成绩嘛……也就那样。或许我对这种近乎纯原创的剧本把握还真的差点火候，虽然自我感觉良好，但观众们也是会用脚投票的。
　　总之呢……应该还是会继续坚持下去吧。既然都写到这里了，总得把这一篇的故事完整地收个尾才行。然后接下来两三篇还是回归一下原著主线，这同人写得差不多要变成原创了……果然还是有些问题的。
　　……或许我应该再去随便开点什么小坑来找回一下自信？
　　嘛，算了，就这样吧。大中午的在这里发公告，结果说了堆什么连我自己都弄不明白，我也是够了。
　　唔，最后，还在看的人能在这里吱个声吗？哪怕就打个1也好，我感觉……我似乎是有些撑不下去了……


第十三节・岁月溯行，自现在触碰过去
　　爱丽丝的意志在讯息之海中下沉。她在接触到这片黑色大陆时便清晰地感知到了那潜藏在地幔之中的巨量信息，那如同沉默的山脉一般堆积起来的资讯集合。
　　她没有在第一时间便触碰它们。
　　【我的猜测没有错误，这片黑色的地幔之中的确储存着我所期望着的那些记录。亿万年来，从地表生成的信息不断朝着四周放射，一部分留在了天空，在时光的流逝下损毁，残余的资讯成为了我施法的燃料。一部分跨越了天空，进入太空，然后投向了星空深处。而剩余的一部分则沉入了地底，在这地幔之中留下了刻印。】
　　她‘注视’着那些沉睡着的古老讯息，自身在外侧的躯壳也悄然沉入了地幔之中。代表着冥王普鲁托的江户人形偏移到了最下方，构筑成了保护她的防护与连接地脉的通道。
　　这里是地幔，若是以神话的观点，这里是比冥河还要更深的地底最深处。那么此处便是塔尔塔罗斯，是封存着远古记忆的至暗之地。而普鲁托……也就是哈迪斯，便是唯一有权司掌这里的神灵。理所当然，也是最佳的庇护者。
　　【地幔是万古不易的啊……地表所谓的地质变动，最多也就影响到软流层。所以地幔这里的信息理论上经历再多时间都不会变更。】
　　【而天子说过，她在六亿年前便抵达了这里。又提到了原典外典伪典的区别，那这便说明她在以前的纪元中并未如同这一次一般，有着在最后一日将星球表层的一千公里轰击成分子的行动。也就是说，在以前的纪元变迁之中，清洗并未触碰到地壳以下。那么，我若想要获取上一个纪元的记录，那么这里便是唯一的渠道了。】
　　女巫沉吟着，检视着自己所安排的一切布置――所有的准备都已经就绪，即使意志投入地幔，身体也不会受到损伤。即便是发生了意外，自己也能够在术式的作用下被瞬间唤醒。然后及时地调整过来。
　　那么，现在所欠缺的便只剩下最后一件事。只要将精神投入地幔之中，从中寻找出自己所需要的记录，那么此行便算是功德圆满。
　　然而，在将意识沉降下去之前，一个新的疑惑又出现在了她的心中。自己的这一次行动……真的是完全由自己的意志所引导的吗？自己所获取的那些关键讯息，真的就是完全客观准确的东西吗？
　　【天子将这些事情告诉给我，是否本就是在诱导我前往地幔中呢？七日后会破坏地表，这本就算是一个暗示吧。还有其它的……当时感觉没有什么大不了的，但是现在却总感觉她说的每一个字都蕴含深意……啊，我也是发傻了，她那种活了几亿年的老古董，真的会说没有价值的话吗？】
　　少女轻轻摇了摇头，努力地摒弃掉自己心中生成的哪怕一丝一毫杂念。
　　【是了，无论她是故意的还是无意的，当我来到这里的时候，我就已经无路可退，除了硬着头皮做下去以外，别无他法了啊。那么……】
　　【……就让一切都链接起来吧。】
　　下一刻，她在资讯海洋之中彻底地沉浸了下去。
　　…………………………………………
　　岁月翻转，旧日发生的事情在爱丽丝的眼中以反时间轴的顺序逐一重现。
　　数年前……
　　她站在世贸大厦的顶端，看着两架满载着乘客的大型客机先后撞上脚下的大楼，火焰和浓烟从每一扇窗户向外弥漫，而碎裂的石块伴随着垂死之人的惨叫从高空中跌落，在地面上撞出一块块灰白与黑红相间的色彩。
　　她捡起一台手机，打了个报警电话。
　　数十年前……
　　她站在天安门的城楼边上，看着红旗升起，军队排列成整齐的阵列经过，鲜花和掌声，庆典和歌谣。无数人大声欢呼，代表着世上四分之一人民的一个新生伟大国度就此成立。
　　她伸出手，让一朵花瓣落到自己的掌心。
　　一百年前……
　　她站在致远舰的甲板上，听着轮机的锅炉发出近乎崩坏的轰鸣声。水手们咆哮着，吼叫着，跟随着在炮火中遍体鳞伤的舰长。眼前的海浪随即被疾速前进的舰船分割出一道道汹涌的白线。而在不远处，吉野号的巨大舰影已经近在眼前。
　　她拍了拍一名水手的肩，让他能够看到从吉野号下射出的鱼雷。
　　两百年前……
　　她坐在巴黎圣母院的观礼台上，看着年轻的法国皇帝在众人的惊呼声中从教皇手中拿过代表着皇权的王冠给自己加冕。随后礼炮轰鸣，众人欢呼，连绵不断的大型庆典由此开幕。
　　她举起一杯美酒，将殷红的酒水洒在地上。
　　五百年前……
　　罗马的荣光至此断绝，当奥斯曼人架着怪兽火炮轰破君士坦丁堡的城墙，带着尖顶帽子的土耳其人蜂拥而入，大肆砍杀城内的平民百姓时她正行走在庄严的圣索菲亚教堂之中。她看到无数惶恐的罗马人顶着大门，一边哭号一边祈祷，然而土耳其人依旧冲破了他们这可悲的防线，将他们的性命和罗马的历史一起践踏成为土灰。
　　她披上修士的袍，在教堂被撞破之前为恐惧的人们做了一次祈祷。
　　一千年前……
　　十字军开始了第一次东征，自西欧诸国汇聚而来的最强大，最虔诚的战士们在君士坦丁堡下集合，跨越海洋，进入小亚细亚，而爱丽丝也跟随着他们一起踏进塞尔柱――也就是日后土耳其人们先祖所居住的利凯亚城。无论是老人，小孩，男人，女人，只要是不信奉天主的人都被尽数杀死，他们的尸体被悬挂在十字架上，而整座城市随即成为了食腐肉的鬣狗和乌鸦的欢乐乡。
　　她把十字架上的尸体放下，让它们能够埋入土中。
　　两千年前……
　　爱丽丝的手指掠过‘骷髅地’的土地，她的身边站着一名持着长矛的罗马士兵。而在罗马士兵的身边则是三座竖立起来的十字架。其中左侧和右侧十字架上钉着的两名盗贼已经在烈日下咽了气。而中间那人却依旧坚持着，注视着天空不愿闭眼。他似乎说了些什么，而那个罗马枪兵随即疑惑地向前走出一步。
　　她于是便顺手一推，让枪尖刺穿了中间那人的肋骨，从而喷出了血和水。
　　三千年前……
　　当大卫投掷石块，击败菲力士人中的巨人歌利亚时，爱丽丝便站在他身后注视着石块投出的轨迹。当扫罗王嫉妒大卫，发兵袭杀他时，爱丽丝便注视着他如何逃脱升天。她看着他击败菲力士人，看着他在万民的欢呼声中受膏为王。看着他为了占有美人拔示巴而害死拔示巴的丈夫，忠心为他作战的士兵乌利亚。然后看着他妻离子散，只剩下硕果仅存的所罗门。
　　她为所罗门在额上涂膏，让他为王。
　　五千年前……
　　黄帝和蚩尤的军团在涿鹿之野上征战。没有应龙，没有女魃，也没有风伯，没有雨师。但暴风雨依旧袭击了涿鹿的战场。她随即制作了一辆指南车将其投入战场之中，而胜负便因此得以分晓。
　　她看着蚩尤倒下，然后在他身边放下了一把铁质的斩首剑。
　　一万年前……
　　人类文明在这个时代还只是萌芽，她来到大河的边上，看着那些拿着简易石器的土人聚在一起挣扎求存。于是她亲自动手教导了他们，告诉他们如何种植，如何放牧，如何制作锋锐的武器应对袭来的兽群。她花了很多时间……而在这历史的记录之中实际上又没有消耗任何时间。只是当她启程的时候，她所在的这只部落已经变得格外强大，比同时代的所有人都强大罢了。
　　她没有带走什么东西，而她留下了一个只存在于信息记录之中的萌芽文明。
　　十万年前……
　　在这个时代，人还不能够被称之为人。或者说，它们正在决定谁可以被称作为人，从而占据这片大地。爱丽丝抵达这里的时候智人正处于下风，而尼安德特人则是这个时代的主流――本应是这样的。
　　然而，当爱丽丝在这个时代着陆，睁开双眼的时候。映入她视野之中的，却是一片无尽广袤的丰收原野。
　　金色的，丰裕的，结满了硕大谷粒的稻子延伸到视野尽头的原野。
　　大地上生长着各种漂亮而且安全的奇花异卉，树上结满了累累硕果。清澈的河流从她的脚边流过，河流有四条，每一条都无比清澈。她可以看见河床上散落着许多漂亮的宝石和黄金，而沿着河流往前回溯，她便在视野的尽头看见了一颗高大的树。
　　这里是……
　　“伊甸园。”爱丽丝轻轻地触碰着稻穗，感受着那来自于古老记录中的作物清香后轻轻地嗅了嗅鼻尖。她随即从一旁的果树上摘下一颗新鲜的果实，迈开脚步，朝着那颗高大的树慢慢走去。
　　她在树下见到了两个小孩，一个男孩，一个女孩。他们的皮肤很健康，眼神也很纯净。体内没有奇怪的病菌，身上也只穿着简易的麻布。当爱丽丝来到他们面前的时候，他们也正好奇地打量着爱丽丝。
　　“大姐姐，你也是天使吗？”女孩的口音贴近于希腊一代，是有着些许怪异的现代口音。她睁大着眼睛，内中没有一点恐惧和害怕――男孩则有些害羞地躲在女孩身后，不怎么敢说话。
　　“我不是天使，我是爱丽丝。”女巫在她面前半蹲下，直视着她的眼。“能告诉我你的名字吗？天使又是什么，你有是怎么到这里的呢？”
　　“我是伊娃（夏娃），很高兴认识你，莉莉丝（爱丽丝）大姐姐。”女孩的口音仍旧怪异，但对于对话来说不构成问题。“我和亚登（亚当）的父母说家很快就会被从天上的火烧掉。所以我们必须离开，然后天使们便出现了，它们会飞，长着很漂亮的白色翅膀，它们带着我们上了一艘很奇怪的船，等到醒过来的时候，就已经在这里了。”
　　爱丽丝没有去纠正她口中的语误。
　　“很奇怪的船，有很多艘吗？天使们和你们说了些什么了吗？”
　　“有很多，很多很多。”女孩努力地比划了一个‘非常多’的手势。“那些船是银色的，发着白色的光。它们像是一个很大的锥子，带着我们从地上朝天空飞。不过那些天使好像不怎么喜欢说话，它们都不理我。它们明明一开始都很喜欢在我耳朵边说话的。”
　　女孩似乎有些沮丧，而男孩便轻轻地拉着她的衣角安慰她。
　　“明白了。”爱丽丝点点头，她知道自己从这女孩口中是不可能获得更多的情报了，而她实际上也不需要更多。从女孩的口中，她知道她是来自于上一个纪元的遗民。是天启者，也是这个纪元的终末中那些天使想要保护被收容的那一类人。而至于其它的……她还得回到更古老的时代去用自己的双眼亲自见证。
　　“好孩子，你帮了姐姐一个大忙呢。”爱丽丝微笑着，揉了揉伊娃那柔嫩的头。一根头发随即落到她的手上，并被迅速地收藏到了安全的口袋之中。她顺手从口袋中拿出自己在不久前从树上摘下的那枚果实放到女孩手中。“这个送给你吃，味道应该很不错的喔。”
　　女孩的脸上露出了开心的笑容，而男孩虽然还有些戒备，但他看着女孩香甜的咬着果实时眼中却也流露出了些许羡慕的神色。想必，不需要多久，他应当也会自己去找果子吃吧。
　　很快，爱丽丝便离开了他们，继续回溯，朝着历史的更上游移动。
　　凭借着女孩的头发，她准确地定位到了那个合适的时间点。而当她再一次睁开双眼的瞬间。她看见城市中人潮滚滚，浓烟四起，难以言喻的酷暑充斥着世间。而天空则被流淌着的火焰烧成一片通红！
　　‘劫火，自苍穹落尽。’
　　这便是上一个纪元的终焉了。


第十四节・启蒙
　　世界毁灭了，为时两天。
　　最先是有着承载着无尽火焰的太阳风从天空上落下，将山脉抚平，将海洋蒸发，将人世的痕迹从地表抹去。
　　这一阶段持续的时间是一又四分之一天，地表上的所有生物尽数灭绝――凡人烧成焦炭，飞禽走兽化作土灰，即便是海中存活着的顽强菌种也被太阳风中的高能射线给破坏了细胞结构，从而崩解溃烂成为了富含有机物的生命源质。
　　一又四分之一天的时间结束后，天使们驾着光之舟从天穹上落下，它们挥舞着分解万物的光剑，伸展开来的光翼能够轻易地破坏残余者们用以自卫的实体弹丸。无论是坐在巨大的飞行器里面，在太阳风降下的时候绕行着地球来躲避冲击也好。在两极地底建立避难所，用坚固的岩层和厚重的冰川来隔断热辐射也好――天使们都能够很迅速地找到他们，然后毁灭他们。
　　当然，天使们要杀的显然并不止是‘人’，所以它们引动了地脉中的火焰，让软流层暴动。然后，全球性的火山爆发便开始了。
　　残存者们没有撑过第二天，在一又四分之一结束，剩余的四分之三仍在时轴上流淌的时候，星球的表面便陷入了‘无生’的寂静。而一切正如同启示录中的末日七号所言一般――
　　【第一位天使吹响号角的时候，冰雹和火搀杂着血从天上倾盆而下。地的三分之一、树木的三分之一和一切的青草都被烧毁了。】
　　【第二位天使吹号的时候，一座好像燃烧的大山被丢进海里。海洋的三分之一变成了血，海中的活物死了三分之一，船只也被毁了三分之一。】
　　三分之一只是概指，而灭绝却是货真价实的灭绝。当天使们驾着光之舟，如同来时一般果断离去的时候，爱丽丝正漫步于一条焦灼的水泥公路上。她的脚践踏着炽热的熔岩和滚烫的铁水，而这危险的事物却并未伤到她分毫。
　　因为这只是记录，是已经发生过的事情。她以资讯魔法师特有的感知手段让当时的景观再现。但说到底那也不过是如同交互式纪录电影一样的东西――她的确可以从那些讯息构筑的人物中获得回应，而这实际上不过是她查询这些古代资讯时显化出的表象，实际上和打开百度搜索栏，输入问题，然后获得结果的行为差不多。
　　她改变不了什么，就算她在这里拯救了世界，真实的地表也不会因此有所变更。这里是历史，是已经发生过的事情。而改变历史与改变过去并不能够画上等号。
　　“至少我验证了天使们的灭世的确是符合固定的流程。只不过这个文明只能够撑到第二天罢了。但是，关于那些异物，那个暂时命名为‘死神’的模因。我在这里却并没有获得答案。是因为世界毁灭得太迅速了吗？根本就不需要‘死神’动手，一切就已经迎来终结？”
　　爱丽丝抿着唇，不太确定地自言自语道。因为她并没有像是帕秋莉那样在同一时间接触了复数的‘模因’，所以她的情报依旧有所缺失。而正因为存在缺陷，所以她必须得继续行动。
　　“必须得继续溯行才行。”她伸出手，从焦灼的地面上捡起一块还有着些许轮廓的金属块。这应当是一位将军的勋章，而将军已经灰飞烟灭，这块勋章也本应在不久后彻底熔融。
　　改变记录中的世界毫无意义。但她若是想要沿着历史长河继续溯行，就必须得做些什么来作为定位的坐标。这也是她在先前停留在不同时代时都会带走或者改变些什么的缘故，因为只有这样，她才算是和过去的历史结了缘，她才能够准确地在历史长河中溯行，抵达自己想要触碰的那个时代。
　　――这一个纪元不行，那就前往上一个纪元便是了。
　　这里只是记录世界，而记录世界的阅览对于资讯魔法师来说恍若跨越一场悠久的梦。梦中花费的时间或许很长，但在外界表现出来却只是短暂的瞬间。
　　于是她收起了勋章，开始了第二个纪元的溯行。
　　她抵达了将军还活着的时代，这一次是海湾战争，她从南联盟的土地上捡起了一枚弹片。而她凭借着这枚弹片继续溯行，又抵达了制造弹片的柯尔特兵工厂刚刚成立的十九世纪中叶，参与了工厂主和奴隶主们的南北战争。
　　她继续溯行，在山海关内，看着顺军在一片石战场中败给了鞭子兵。去到法国里昂，在贞德还未长成时给予她天的启示。她来到耶路撒冷的城墙下，注视着萨拉丁踏入圣城的城门。然后又抵达了条顿堡的森林中，在罗马人遭受袭击之前一同观看着阿米尼乌斯的作战计划。
　　她一路往上，往上，再往上。然后，她又一次地抵达了伊甸园。
　　还是两个小孩，一个男孩，一个女孩。这一次的男孩比女孩勇敢，男孩的名字是付喜，女孩的名字是吕娃。她这次送了男孩一个葫芦作为获取情报的礼物，而男孩和女孩却一样没有叫对她的名字。一样称她为莉莉丝。
　　她依旧没怎么在意，而是径直往前，来到了第二个纪元的末端。
　　这一次，凡人们撑得比她预想的要久一些。他们在末日来临之前便在太平洋底端建立起了足足有冰岛那么大的地下基地。然后又用比起这个纪元的人类文明更加先进许多的材料学加固了它。第一号角的太阳风暴被海水和隔热外壳所抵挡。第二号角的地火爆发则因为基地处于太平洋板块的中心部位而没有在第一时间被波及。于是，在第二天结束的时候，一颗流星从天穹上坠落，击中了基地的核心。然后，自流星中涌出的异星耐热病毒在剩余的一天中清洗了这个世界。
　　【第三位天使吹号的时候，有一颗好像火炬般燃烧着的巨星从天上坠落在三分之一的江河溪流和水泉里。这颗星名叫“苦艾”，它使三分之一的水都变苦了，许多人因为喝了这种苦水而死去。】
　　世界再一次地迎来了毁灭，无从更改，而模因的痕迹却仍旧没有显露半分。因此，爱丽丝便再一次地向前，朝着更加遥远的过去迈动双足。
　　她又经历了一个纪元。
　　相似的世界，相似的历史，相似的过去，相似的人。在这第三个纪元中，她所见证的一切和第一，二个纪元的差异近乎没有――尼安德特人依旧灭绝，黄帝依旧击败了蚩尤，基督依旧被钉在十字架上，西方依旧靠着工业革命压倒了东方，世界依旧大战，美苏依旧争锋，而在第二个千禧年结束后不久，世界依旧迎来毁灭。
　　她第三次来到了伊甸园，这一次的男孩名叫丢卡利翁，女孩名叫皮拉。两人都是希腊人，口音也相当纯正。然而这一次，他们依旧称她为莉莉丝。
　　她感觉到了有些不对。但目的还未达成，所以她必须得继续溯行。
　　她在第四个纪元改变了她的行事策略。她不再顺应着历史行动，而是逆反着历史，在溯行的时候将所在的时代改成一团乱麻。在清军入关之前，她亲自动手将山海关的守军和三万满族精锐尽数杀死在关外。在大航海的前夕，她引动了席卷欧陆沿海，注意破坏掉一切港口的浩大天灾。在阿提拉率领着她无敌的匈奴大军踏入西罗马的国土之前，她亲手把这位匈奴人的大王掐死在营帐里面。在项庄舞剑的酒宴上，她让项伯在起身之前便因酒醉而陷入梦乡。
　　她改变了很多，破坏了很多，扭转了很多。然后，她抵达了第五个纪元的伊甸园。
　　这次的男孩名叫伊邪纳岐，女孩名叫伊邪那美。而纵使她随便给自己取了一个名字，两名小孩依旧称她为莉莉丝。
　　即使逆反历史而行，她依旧获得了这个怪异的概念。这便说明她被称呼为莉莉丝与她在记录中的行动无关，而既然无关，这情况便变得扑朔迷离了起来。
　　莉莉丝，莉莉丝……教廷的圣经原典中根本就没有这个名字。她的起源是古巴比伦，是阿卡德神话中的夜魔。在苏美语中的发音应该是LILITU（莉莉图），直到西元前七百年，才被当时的学者们按照发音习惯变音成为LILITH（莉莉丝）。
　　直到公元十世纪，圣经外典《本司拉的知识》中才将莉莉丝这个名字编入教廷的神话中，并在接近千年的时光流逝之后，《死海古卷》被发掘出来后才因为其神秘性而被广泛运用，成为了几乎倒逼原典的伪作人物。
　　爱丽丝不清楚自己为什么会和这家伙牵扯到一起。她不由得有些后悔，或许自己在最开始的那个纪元中就不应该说出自己的名字。但当这样的念头浮上她的心中时，她却又有了那样一种感觉――‘即便如此，这依旧是徒劳的’
　　她有些不知所措了。
　　【但我必须得继续溯行，我还没有找到‘模因’的起源，还没有构思出应对死神的方案。若是现在就放弃，回到地上便等同于浪费了这许多时间。而对于我们来说，这样的浪费简直是致命的。】
　　【可恶，我又不碰男人，莉莉丝这代表着欲望交合的概念怎么和我扯上关系的？难道我身上还有什么特质是和莉莉丝这个概念相互重合的吗？地狱魔王？魔界公主？这个更加牵扯不上了吧！】
　　爱丽丝皱紧了眉头，她意识到自己的这一次溯行已经不再单纯，某种超出她掌握的变化正在发生。这变化对于此刻的她或许无害，但说不准便会在未来给予她致命一击。但未来就是未来，和当下的危局比起来，未来的风险并非无法接受。
　　“唔……死海文书中，《光之子与暗之子之战》这一篇中曾经提及到天使战争是由莉莉丝所引发。因为她向造物主寻求肉体，试图与造物主等同而被拒绝所以才引发了之后的天使战争。而天子在这颗星球上的地位等同于造物主，而她又曾经提及到数亿年前的另一个爱丽丝……难道是因为这个缘故？”
　　她用力地敲了敲自己的脑袋。
　　“感觉实在是有些牵强啊……就没有更加合理的解释了吗？”
　　这种感觉相当难受，简直就像是掉入了某张隐形的巨大罗网，而自身虽然有感觉，但却完全不知道应当怎样才能够从中脱离一般。她不由得狠狠地吸了好几口气才勉强平复住自己的心情，让自己的行动能够继续。
　　停留在这里毫无意义，必须得继续溯行才行。她随即深深地吸了一口气，压制住所有的杂念，然后将自己的意志投入了更加深层的历史记录之中。
　　这是她溯行的第五个纪元，距离现代的时间点大约是一百万年左右。而人世也因此有了灭绝五次的记录，每一次都遵循着和先前类似的发展，每一次都有着一般无二的结局。然而，若是以这百万年为周期，那么六亿年的时光便意味着六百个周期。
　　也就是说，世界已经毁灭而又重塑了三千次了。
　　【三千次啊……这才是第五次，只能算是开始。只要继续下去，总有一次能够让我看到‘模因’的起源，看到天使的第六号吧。嗯，只要看到了就立即回归，绝不耽搁……就这么决定了！】
　　爱丽丝心想道，她再一次地抵达了溯行中的下一站，来到了第六个纪元的终末，世界迎来第六次死亡的那个瞬间。
　　而第六次之后是第七次，第七次之后是第八次。然后是第九次，第十次，第十一次……第一百次，第两百次……
　　她越潜越深，不只是她的精神，她保存在地幔中的肉体也随着她的溯行而不断地朝着深处下降。从地底的一百公里抵达两百公里，从两百公里抵达三百公里。而伴随着她的溯行越来越深，她的躯壳穿越地幔的速度也越来越快，越来越接近那个标线，那个由女神般的比那名居天子所划定的极值，地底的一千公里！
　　但她对此一无所知。因为处于溯行中的她，正为着另外一样事情所困扰着。
　　她感觉，这个记录中的世界……似乎……活了过来？


第十五节・剧情没跳，特此强调
　　郑吒感觉自己似乎在做梦，一个噩梦。梦中的自己和伙伴们落入了一个奇怪而且混乱，像是一堆影子堆叠在一起的空间，然后有无数奇奇怪怪的，阴影一般异种生物蜂拥而至，挥舞着尖锐的利爪朝自己等一行人杀来。
　　它们比天使弱，弱很多。但它们的数量却是成千上万，杀都杀不绝。
　　伙伴们一个个都倒下了……不是死掉，而是受了重伤，力竭累到不能动了。自己便只好将其余人安顿在一个好不容易寻找出来的封闭洞穴内。而自己则站在洞口，抵御着那如同潮水一般袭来的怪物们。
　　充作武器的鬼头大刀在很早便坏掉了，玛格特罗伊德和诺蕾姬在自己身上施加的防护也很快崩解，失去了作用。不过这也没什么，武器终究不过只是形式，自己的力量用拳脚就能够施展出来，只不过……可能稍微会有点疼罢了。
　　自己究竟在洞穴的门口守了多久呢？不记得了。一个小时？两个小时？一天？两天？或许更久？
　　真的是不记得了啊，记忆随着战斗而变得模糊，四肢也在一次又一次地挥舞中失去感触。若不是【融合】的技巧始终起效，能量的供给一直都跟得上，恐怕自己早就力竭了吧。
　　不过记不记得也都无所谓了，因为自己很笨嘛。没有同伴们聪明，也不是很能够控制好自己的理智。那么至少，做些不需要动脑子的力气活还是可以的。自己所需要做的，只不过是堵在门口，然后一直的杀。
　　一直的杀。
　　一直的杀。
　　――郑吒猛地睁开了眼睛。
　　…………………………………………
　　“醒过来了？”从身侧不远处传来了女性的声音，语气平淡，语调毫无起伏。而这熟悉的音色轻易地便能够从脑海中辨认。
　　【是诺蕾姬……我活下来了？那么，大家呢……】
　　从背后传来了弹性床垫的柔软触感，而随着触觉恢复的瞬间，神经，肌腱，四肢，血肉也逐一地给予了回馈。发散的视线逐渐凝聚，正上方的景象清晰地显现在了视网膜的最底端。
　　【不认识的天花板……】
　　喉咙先是轻微地发痒，然后肺部恢复了知觉，像是火烧一般的痛感从胸腔中骤然迸发，而这迸发的火焰随即沿着气管上行，一路涌入食道，越过舌根，然后化作实质的言语脱口而出。
　　“水……”
　　有清凉的液体滋润了喉咙，平息了肺部的火焰。然而除却肺以外，体内的其它脏器部位也传来了剧烈的痛楚。有的像是火烧，有的像是针扎，有的则如同落到强酸里面一般，令他痛楚难耐。
　　“放轻松，你并不渴，肺也没有受伤。那只是思维重新接管器官时生成的幻痛。现在，试着向周围看看。”帕秋莉的声音伴随着流质液体的滚落而传来，她的语调依旧平淡，但声音中却有着一股特殊的魔力，很快，郑吒便感觉到那些奇异的痛楚都在迅速地消失，而自己的意识也终于能够再度接管躯壳。
　　映入郑吒眼中的是一座封闭式的小厅。墙壁是钢，天花板是不不知名的金属。四周没有窗户，也没有太多多余的摆设。而他正躺在位于小厅正中央的一张病床上，床的周边有着许多看不出用途但却感觉很厉害的仪器，而在仪器的旁边，帕秋莉・诺蕾姬正一脸专注地操纵着一面闪动着巨量数据的光屏。
　　“这里是……”他刚开口，话到嘴边却又改口问道：“我睡了多久了？其他人呢？他们不在这里吗？”
　　“其他人都很好，我给他们安排了些任务，不过你待会就能够看到他们。”帕秋莉头也不抬地回答道：“你睡了两天，现在已经是我们抵达这个世界的第九天了。”
　　郑吒的瞳孔猛地一缩，他下意识地便从床上跳了起来，然后才发现自己的体内此时竟然充满着力量。双拳一握，全身的骨节便噼里啪啦地一阵作响，仿佛有着用不完的精力从四肢百骸中汇集，然后沿着脊髓冲上脑干，让他觉着自己满是干劲。
　　“我睡了两天！？怎么可能！”
　　“这是事实，而且也只有你一个人睡了两天这么久。其余人最晚在三十个小时之前便已经恢复了行动力。然后我便安排他们去救灾，基建，管理内务。虽然一开始搞出了不少乱子，但看到了失误所产生的……人员损耗后他们成长得很快。现在基本都能够胜任岗位了。”
　　帕秋莉歪了歪头，扭过脖子斜着看着他。
　　“至于你，你因为在战斗中透支了太多精神，身体也磨损的厉害，所以我不得不花费漫长的时间给你做了一个全身修复。不过这对你来说应当算是一件好事――你的精神比起先前要更加活跃，应该是第二次突破精神峰值了吧。如果张杰给出的资料没错，你现在应当处于基因锁第三阶的半开放状态，虽然还没完全抵达那个层次，但你现在已经可以使用第三阶的能力，流畅顺利地调动你体内的两样异种能量了。”
　　她随即收回了视线。
　　“恭喜你，你现在终于是处于和我同一水准的力量层次了。不借助事先准备好的道具和仪式，在可视距离内开幕的战斗我已经无法胜过你了。而等到你完全掌握基因锁第三阶的力量之后，队伍中的第一强者之名对你来说应当也是实至名归了吧。”
　　“我……第三阶？”郑吒有些不可置信地看了看自己的双手。他的确感觉自己体内的每一块肌肉中都充斥着爆炸般的力量。不仅如此，精神变得敏锐之后，原先在脑中的血能和丹田内的真气也变得温顺，给他一种如臂使指的感觉。就仿佛……现在不需要武器也可以直接在体内使用‘爆炸’一般！
　　“我建议你最好不要那样做。这座休息厅很脆弱，经不起你的摧残。”帕秋莉弹了弹手指，浮现在她身前的那面光屏便悄然关闭。她站起身，小厅门口的自动门便悄然打开――她随即伸出手做了一个‘请’的动作。
　　“走吧，你的身体已经恢复了，但现在时间紧迫。有什么疑问可以在路上说。”
　　“这两天都发生了什么？”郑吒点点头，跟着帕秋莉一起走向门口。“这里是罗布泊基地吗？怎么感觉没什么人？我们之前那是怎么回事？你救了大家吗？”
　　“这里的确是罗布泊基地，只不过我们现在不在罗布泊罢了。太阳风熄灭前我改造了整座地下基地，熄灭之后我便用恒星萃取塔汲取的那些能量作为动力源让基地脱离地下朝着东陆中央移动。十二个小时前完成了整个作业，现在正处于华东，长江中下游冲积平原的正上方。你听不到人声是很正常的，因为现在这座基地中里的大多数工作都交给了自动机器人进行处理，而活人有着更加重要的事情去做……这个你待会就知道了。”
　　【基地飞起来了？是像是哈姆纳塔那样子的吗？她们两个还真是像啊……唔，玛格特罗伊德也回来了吗？】郑吒心想道，经历了哈姆纳塔号空堡的他显然对这种情况已经有了一定的免疫力，所以他并未感到有多么吃惊。
　　“至于这两天发生的事情，很简单。”帕秋莉见他没问，于是也就不在这一条上多过强调，而是将叙述的重点转移到下一个条目上。她挥了挥手，一面漂浮着的光屏便在两人行走着的寂静回廊上展开，一个实体光构成的，被太阳风包裹着的地球模型随即出现在郑吒的面前。
　　“太阳风暴持续了三十个小时，而在风暴停息之后，天使们驾驶着圆锥形的光之舟从天穹上降下。”地球外部的太阳风墙随即消散，密密麻麻，数量大约在一万左右的光点出现在了地球上空，它们随即降下，然后与地面开始交火。
　　“在它们降下之前，我和爱丽丝便构建起了总数超过两亿的机械军团与各项防护措施。然后我的军团便与它们交战，交换比大概是一比一万，一架光舟换一万个规格不一的作战机器人。我本来已经凭借数量优势接近胜利了，但是很可惜，这帮家伙是输不起的。它们在主力和我的军团交战时派遣了一支精锐潜入了地脉，并引发了一个不知道潜藏了多久的机关。于是……”她做了一个爆炸的手势。“轰――！”
　　郑吒眼前的地球随即化作了一片深红！
　　“就这样，遍及全球的大规模火山爆发开始了。我赢了战场，输了战役，只好让残余的机器人军团和逐渐苏醒的队员们去当救火队，在大范围的火山爆发之前尽可能地救出幸存者。而我自己则在基地中坐镇，维持着一个大型的地脉仪式确保脚底下的这块土地不会火山喷发。”
　　郑吒‘啊’地喊了一声。看向帕秋莉的眼神便不由得有些复杂，过了好一会儿，才有些艰难地说道：“我还以为你……比我想象中的要冷血一些。”
　　他的脑海中虽然不怎么能够脑补出当时的场面，但用眉毛都能想明白那决计不是一件简易的工程。在联想到女巫们那种堪称爆肝的工作方式，他看向帕秋莉的视线便由复杂化作了感叹。“你……辛苦了，玛格特罗伊德没有来帮你吗？”
　　帕秋莉的讲述突然中断。她抿着唇，从郑吒那比之以往清晰许多的感知中可以清晰地辨别出她现在正处于相当不愉快地状态之中。过了好一会儿，正当气氛尴尬到郑吒都打算出声道歉的时候，她才慢吞吞地说出了几个字。
　　“爱丽丝现在正在希腊一带……处理一些杂务。”她似乎费了好大的劲才斟酌出这么一段字句。然后又立刻补充了一句：“……不用管她，她在时候合适的时候会回来的。现在这里有我就够了。”
　　“那赵樱空呢？她回来了吗？”
　　“她现在在意大利，亚平宁半岛那一块。爱丽丝在……处理杂务之前做了一些准备。现在那里是一个规模不小的避难所，赵樱空坐镇在那，暂时也回不来。”
　　“齐藤一呢？”
　　“他死了。”
　　“………………”
　　作者留言：
　　…………………………
　　写High了，分两节发


第十六节・夏亚你算计我！
　　帕秋莉偏过头，看向和不久之前的她一样陷入纠结之中的郑吒。问道：“你似乎不是很意外？”
　　“……该怎么说呢？应该是……早有预感吧。”他苦笑着摇了摇头。“从这次的恐怖片开始时就有这种感觉了，之后他找我谈了几次，从语气中也隐隐有这样的几分味道。他……应该是一开始就计划好了自己的死亡了吧。光从你口中听见我实在是有些缺乏实感。就感觉……他似乎随时可能会在出现在我面前一般。”
　　――帕秋莉挑了挑眉。
　　郑吒用力摇了摇头，仿佛要将脑海中的这一杂念也甩出脑域一般。而他也确实地做到了，在抵达了新的力量层次后，他发现自己很容易便可以控制自己的思绪。于是他轻咳了一声，将话题带向最后一个条目。
　　――走廊剩余的路也不长了。
　　“那个怪异的空间……是怎么回事？为什么我们突然就到那里去了？”他问道。
　　“哦，那个啊。”帕秋莉耸了耸肩，回答道：“那是‘模因’，相关的解释很复杂我会直接传输到你的脑袋里面。至于那个‘模因’的名字，你可以称它为‘地狱’，或者‘冥界’。”
　　“………………是你在前几天和我说的那个‘地狱’？”
　　“不是，”帕秋莉迅速而又果断的摇头。“也别用那种看刽子手的眼光看着我。这东西实际上和你们有关，当然我也有一部分责任，但这锅不在我身上。”她看了看时间，随即在走廊尽头的门前大约两米处停了下来。然后看着郑吒认真地解释道：“我以前曾经接触过这种东西，虽然当时的记忆已经清除的差不多了，但还有些情报剩余下来。然后我又综合了一下这个世界的情报，便获得了结论。所谓模因，是世界即将陷入毁灭的前兆，是秩序混乱的体现。”
　　“你是指这个？”郑吒指了指光幕上那个被爆发的火山覆盖的地球。
　　“不是这种毁灭，这充其量只是毁灭人世，和世界无关。”帕秋莉摇了摇头。“世界的毁灭是秩序的混乱，是熵的反向变动。我以前……曾经接触过一些本质就是混乱的超凡生物。虽然它们基本都沉睡着，但在它们身边却出现了许多模因。我在那里……吃了不少苦头。”
　　“而在这个天启者们早就预言到末日的世界，末日审判这件事本身就是这个世界的一部分。所以，当我架起恒星萃取塔，阻碍了太阳风的时候，这个世界便因为秩序混乱而产生了逆熵，而模因也由此具备了生成的土壤。”
　　“你的意思是……这个世界……这颗星球活该毁灭？”郑吒睁大了眼睛，握紧了拳头。
　　“对，这就是神为这个世界准备的剧本。”帕秋莉垂下眼帘。“神为这个世界上的每一个人都编织好了死亡的命运。那么让全世界的人都如命运般死去便是这个世界的秩序。”
　　“……那么这个‘神’还真是欠打。”
　　帕秋莉没接他的话，而是将话题带到另外一边。“神的事情且不论，我们来讨论一下锅的事情吧。你还记得吗？我们上次抵达咒怨世界的时候，詹岚在对付那个弱小的贞子时曾经拿走了一卷磁带，也就是贞子的那一卷著名的闹鬼磁带。”
　　“我记得……怎么了？”郑吒心中浮现出了些许不好的预感。
　　“这个世界上本没有鬼，但她却带着一卷鬼的磁带，所以，当模因诞生的条件符合之后。混乱的秩序便以这个‘不应该出现的闹鬼磁带’为核心构筑出了一个鬼的世界……一个冥界。你们处于爆发的中心，所以直接被卷了进去，而我因为处于恒星萃取塔的高能环境之中，所以幸免于难。等到我想通这件事情的始末以后，我才搞定了那个冥界，找到源头，然后处理掉了那个‘模因’。”
　　她一边说着，脑海中一边忍不住地碎碎念。
　　【爱丽丝这个家伙……我就知道她迟早要在这种没有九成把握绝对不赌的习惯上翻车！这下好了，非要跑到地底去调查真相，结果现在都要三天了，我这边都解决了也没个回信！要不是契约感应还在……我真怀疑她……】
　　【算了，太阳风平复后我重新测算了坐标。她现在待在至少九百公里深的地幔里，天使们的行动太隐秘，我也没能来得及阻止第二号角的地火爆发，不过这样也好，剧本回位，暂时不用担心模因会出现在她身边，那么她就不会有事。】
　　【只不过第三号角……菌陈这东西可是不能放着不管的啊！】
　　她正纠结着，却没注意到郑吒的脸色已经有了些可怕的发白。直到她感觉脊背上冒出一股凉意，才打起精神，然后对上了郑某人那颇为不善的目光。
　　“诺蕾姬。”郑某人的语调低沉得可怕。“我知道你们有很多事瞒着我，我也知道我脑子不怎么好使，许多事情就算知道了也不如不知道。也知道有些布局很复杂，在实现前需要保密。但是啊……我们是伙伴是吧？”
　　“……是？”帕秋莉悄悄地往后退了小半步。
　　“是的话，下次……”郑吒深深地吸了口气，然后用咆哮的声音大吼了出来：“看到有坑的时候能不能提前说一声啊！我不求你把我拉出来，你好歹在我要掉进去的时候提起说一声啊！”
　　“……这，这个……我尽力。”帕秋莉偏过视线，看向他背后的门。“啊，对了，正好有一件事要告诉你。”
　　“……什么事？”
　　“我在收容幸存者的时候，用的是你的名义。组织的许多救援安抚行动中也是用具备你形象的人偶在工作。再加上其它的许许多多的措施……总之你现在就是这座基地名义上的最高负责人了！”
　　“这倒没什么。”郑吒摸了摸自己的下巴。“我在当初也是管理过好大一间办公室的，对于管理学略有心得。一个基地……呃，罗布泊的基地好像确实大了一点。但下面肯定还有各级主管和负责人，我管这些人还是有点把握的……不过为什么是我？你不行吗？”
　　“这个涉及到某个大型仪式，仪式中需要一位‘大尊’，而我作为仪式主持者没法兼任这个位置，所以只好你来。”
　　“这样啊。”郑吒耸耸肩。“既然有理由那就没问题了。你瞧，我们这不就合作得很好吗？”
　　“嗯。”帕秋莉嘴角抽了抽。“那么接下来还需要你和你的手下开口讲两句。即兴演讲，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“好。”帕秋莉点头，然后朝着光屏做了一个手势。下一刻，走廊面前的门户骤然打开，地板随即升起，化作一个巨大的高台将走廊口的两人推倒了门外――帕秋莉在门开时便往后退了两步，将自己的身影隐藏在平台的后端。
　　――而灼热的风随即袭来。
　　映入郑吒眼中的是一片一眼望不到天尽头的巨大平原，天空中有着燃烧着的云在蠕动，云中有着雷霆，而雷霆的轰鸣却远远比不上平原上的人声鼎沸。许多……大量……巨量……至少上亿的人便挤在眼前这覆盖数十万公里的巨大平原上。他们喊着口号，操纵着大型机器或者搭载着工业动力装甲在平原上作业着。配合着数量同样不少的机械军团构筑起一个个巨大而壮观的建筑。数千上万的飞行工具在空中穿梭，配合着搭建那些宏伟壮观的大型工厂。而更多的人则在金属铺就的地面上工作着，建设跑道，防御炮台，以及各式的生产车间。
　　只是一眼，郑吒便看到了数个肤色至少数十个不同民族的人正齐心协力地在一座大型露天车间上工作着。一架又一架不知名的机器被制作出来，然后运输到另外的车间之中。而他立刻又从其它的工厂里看到了一台台新鲜出炉的步行机器人和工业动力装甲。而这些新增的道具又立刻分配到了闲置的人手上，并为他们安排了新的工作。
　　而在远方，雷鸣与炮火的声音不住交织。又有着大批的车队装载着各色资源有序地进入这片大工业区。并在机器人和搭载了工业动力装甲的工人协力合作下分配到了各个不同的区域。
　　整个平原，就仿佛一个巨大的，庄严的，沐浴着铁与火的金属巨人。而这无数人与机器团结协作，与天争命的景观，则化作一句震耳欲聋的语句在郑吒耳边回响。
　　‘全世界的劳动人民们，团结起来！为人类的自由解放事业而斗争！’
　　在这一瞬间，郑吒突然感觉自己……似乎有些渺小。然而就在这时，帕秋莉伸出手，在旁边的一个按钮上轻轻地按了一下。
　　下一刻，一声清脆的铃声在每个工厂，每个车间，每个作业平台上响了起来。而紧随其后，一副覆盖了大半个天穹的巨型投影从郑吒所在的高台之上升起，那个投射着他形象地光幕正在迅速地由模糊变得清晰。
　　工人们停止了作业，在应急机制的处理下由机器人暂时代行了他们的职责。而所有听到铃声的人在这一刻都抬起了头，看向了视野尽头的那面光幕。
　　万籁俱寂。
　　郑吒的脸，僵硬得像是一块钢板。他艰难地控制着自己的牙齿缝，在面色不变的前提下朝着帕秋莉发出只有帕秋莉能听到的定向音波。
　　‘诺蕾姬……我需要……人事主管……和业务负责人。’
　　“没有那种职位喔，就算有，现在也轮不到他们说话。哪，大家都在等着呢，你得说几句话才行。”
　　‘你两分钟前！才答应过我有坑会提前说的！’
　　“我提前说了啊。”
　　‘一分钟也是提前！？而且这和说好的不一样！’
　　“一分钟当然是提前啦，而且你自己说能搞的定的。好了，扩音器已经打开了，我准备了演讲稿，照着念就行。如果你真的心里没底，我也可以用伪造录音和图像来处理这个问题……如果你愿意在这个时候作假的话。”
　　郑吒陷入了沉默，数个毫秒的沉默。
　　此时此刻，他心中只有一句几乎要喷涌而出却不得不压住的话。
　　‘诺蕾姬！你算计我！’
　　作者留言：
　　…………………………………………
　　再次强调，没跳剧情


第十七节・不红，没角，三百倍速
　　郑吒感觉自己此刻正处于人生之中的极大危机，没错，这是比直面伽椰子，硬拼外典菩萨更加恶劣的局势。就算是在异形世界中的那一次，被异形女王打成只剩一只手伪人棍状态时的境况都没眼下这一次严重。
　　【怎么办！？我完全搞不懂这什么状况！】
　　【我是不是该立刻冷静下来去找个时光机――冷静，必须得冷静！】
　　郑某人的内心以比诸以往快上数十倍的速度疾速思考着。他以前有过演讲经验，知道领导上台发言的时候的确可以在说开场白前停顿个几秒钟。但那也是几秒钟罢了，这么短暂的时间，根本没有办――
　　【等等，好像可以！】
　　他的瞳仁猛地一缩，但又在神经触碰到反馈肌肉之前立刻用自己对身体的控制力在天空中的投影变得完全清晰之前将紧缩的瞳仁强行撑回原先应有的大小。现在保持形象可谓是重中之重，一点差错都不能够犯！
　　【首先，我要给自己争取足够多的时间。但是光幕已经展开，我没有办法再从外部争取时间，所以，获取时间的方式只能够向我自身探求！】
　　【想起来了！第二次回咒怨世界的时候，玛格特罗伊德曾经将大家放入梦境世界之中。而在那里，一个月只相当于真实世界的一天。也就是说，通过这个原理，我可以在梦境中获取相当于至少三十倍外界的时间！】
　　【我不能够在这个时候做梦，但我可以让大脑让按照梦的方式运行。而如果想要做到这种事，我就得按照那个曾经对我说出‘不能毫不止息地连续工作一周的人根本算不得女巫’这种话的玛格特罗伊德的思考模式来驱动大脑！那么――】
　　【如果我是玛格特罗伊德，现在应当怎么办！】
　　下一刻，他所能抵达的基因锁全部阶层一齐打开，浅层的思维便立刻分裂成了两个大小不等的部分，脑域中的一部分被疾速激活，一部分被强制进入梦的思考状况。正如同不需要睡眠的海豚一般，用于思考的逻辑区域被进入了类似梦境的高速思维状态。而感性的部分则被剥离开来，用以监视外界，确保自己的形象不会因此出现失常。
　　他眼中的世界随即变得缓慢，以三十为倍率，他可以清晰地看见空气中的灰尘如同悬浮着的琥珀一般一动不动。而他与梦境之中又立刻展开倍率消减至三分之一的第二重梦境，所获取的外界两秒停顿时间立刻倍增为逻辑思维内的六百秒。而眼中所捕获的可见光也立刻因此生成断层，世界顿时化作了一片灰白。
　　基因锁全开・思维模拟・假性时间停止――于此达成。
　　【可用时间极限为十分钟，超出限界则会导致能量耗竭，预期会出现呼吸急促，面部流汗，头部血液流速增加以导致的红面现象。而那时的控制力将不足以应付这类状况，故此，必须在那之前获取解答方案。】
　　思考变得迅速，感性的部分被刨除后他便可以以绝对理智的方式来进行思考。许多在一开始没有注意到的小细节也立刻变得清晰可见，事相的发展便立刻归于他的掌握之中！
　　【首先，诺蕾姬所提供的作假方案直接排除。使用备用演讲稿则列入可选方案。以自我独立发挥处理当前局势为目标，现在开始分析已知线索。】
　　【其一，诺蕾姬点击了按钮后并未有大范围广播，而是以铃声提醒所有人，并用机器立刻接替了众人岗位。由此可知，这并不是‘我’的第一次发言。故此，我的发言必须简短，不能够触及到我不了解的多余部分。】
　　【其二，我在苏醒后对发生的一切所知甚少，诺蕾姬的举动虽然令人意外，但她不会专程来做奚落我的事，所以，她应当已经判断出了我有不使用她所准备演讲稿的可能性，而在此基础上她依旧要我发言，那么便可以得出判断，我只需要不需多加思考的几句话就可以达成目的，她提到了仪式――那么可以断言，她只是需要我获得民众的承认便可。那么，我便只需要鼓舞士气。】
　　【其三，现在的局势应当处于危险状况之中。诺蕾姬先前提到了菌陈――与之前的天火和地火，以及以前的分析相联系，那这便应当是启示录的第三支号角。有小行星从外太空袭来，满载着剧毒即将触碰地面。那么――】
　　【基于以上三点，我的讲话应当迅速简短，而且不具备指向性，不触及到具体事件。单纯以鼓舞士气为方针。】
　　【那么以此来推演合适的稿件……】
　　外界的一秒半之后，郑吒从那只有帕秋莉才有可能注意到的短暂愕然之中脱离。他随即解除了基因锁的开启状态――视线随即投向正前方。
　　“诸位，我是郑吒。”
　　当他说出自己名字的时候，四周便猛地陷入了一片寂静。就连机器人工作的声音也仿佛变得微小，所有的人都注视着他，而他也清晰地感知到了那无量的视线。
　　那数以亿计的，真挚的，渴望的，饱含期盼的视线。
　　【他们需要我……】
　　“我们即将迎来新的挑战，但我们绝不会被它击倒。”
　　【而我也需要他们。】
　　“我们会一起活下去。而这需要我们每一个人的努力。”
　　“所以，让我们携手共进吧。”他紧紧握住了拳头。“我需要你，需要你们当中每一个人的力量。而为了胜利和生存，我更需要大家能够有着必胜的信念。”
　　“诸位，为生存而战的时候到了，我就在这，而我会与你们一同战斗。”
　　他偏过头，朝着帕秋莉看了一眼。后者随即会意，中断了通讯，然后台下的人潮中便发出了山呼海啸一般的欢呼声。
　　………………………………
　　数分钟后，两人沿着平台侧面的通道乘着升降梯下行。在经历了先前的简短演讲之后，郑吒可以明显地感觉到帕秋莉对自己的态度相比起刚苏醒的时候又有所变化。
　　他在升降梯下行了十秒钟后突然开口问道。
　　“女巫都是这样喜欢考教人的吗？这一次应当也算是一次试探吧，怎么样？我能打多少分？”
　　帕秋莉挑了挑眉。
　　“六十分，合格了。至少你没把事情搞砸。”
　　“……就不能再高点？”
　　“我觉得这是一个很合理的评价，”帕秋莉耸耸肩。“而且你其实也没有必要太过于在意这种事。五十九与六十只差一分，但区别便是合格与否，你既然已经处于了合格的一侧，那么我接下来自然会好好辅佐你。你没有必要去纠结我对你的评价如何。”
　　“辅佐……吗？”郑吒咀嚼着这两个字，他很清楚这是帕秋莉在表达自己的不满，但同时又在这不满的基础上决定帮助自己，并打算让自己在小队接下来的行动中处于主导位置――虽然不知道她为什么要这样做，但是……
　　……能说出来自己的想法，能直接……或者间接地显露出自己的情绪而不是像以前一样隐藏的滴水不漏，那便说明诺蕾姬此刻已经是站在队伍的立场上来思考并安排计划。她已经将自己当做了队伍中的一员，而不是像以前一样，虽然看上去一副彬彬有礼的样子，但眼中却只有玛格特罗伊德一人，而其他人对她来说只是单纯的工具罢了。
　　【这样很好。】郑吒心想道。
　　将自己的情绪和想法摆在明面上，那便只是人民内部矛盾而非阶级层面上的立场冲突。而既然是内部矛盾，那么自然就可以求同存异，辩证统一――一想到这他便忍不住抬起头看向帕秋莉，问道。
　　“有什么是我可以帮忙的吗？我是说除了接下来的计划以外，还有需要我动手的地方吗？我觉得卖力气的活我还是可以胜任一些的。指挥调控什么的……也可以尽力试试？”
　　“………………”帕秋莉有些意外地看着他，足足看了两秒，那视线简直让人怀疑她在观察某种罕见的稀有昆虫。
　　“我不得不承认，我对你刮目相看了，郑吒队长。你的确是一个很有潜力的领导者，给你多加二十分大概也是没问题的。不过帮忙之内的事情就暂且免了吧。你刚刚提到了接下来的计划。那么我想你应该也已经知道会发生什么了吧。”
　　“菌陈？”
　　“嗯，没错，就是菌陈。”帕秋莉点点头，伸出手在眼前拉出一道光幕。一颗被重点标注的小行星正位于标注着地球的星体外侧大约五光秒的地方，并且正以每秒七十公里的高速朝着地球接近着。
　　“启示录的第三个号角，菌陈会从天而降，破坏大地，毁灭水源――这颗小行星是我在三个小时前通过观测仪器发现的。直径三十公里，密度很高，怀疑内部有着大量的金属构造。而且它距离地球已经很近了，并且还在不断的加速。预期在九个小时后便会抵达地球，然后……等待着我们的便是类似于恐龙灭绝一般的陨星一击了。”
　　她踩了踩脚下，说道。
　　“落点就在这里，这处平原，这座基地的上空。根据初步的计算，这颗小行星坠落所带来的能量足以将长江中下游平原轰成长江中下游海湾。差不多就和那颗砸出四川盆地，挤出横断山脉和青藏高原的陨星一般……反正只要这东西落下，这里的所有人都会死。”
　　“……能够打偏它吗？”郑吒沉声问道。“我以前看过一部叫做《绝世天劫》的电影。里面的主角通过在小行星内钻孔并引爆核弹的方式度过了陨星灭世的危机。那么我们是否能够采用相同的策略？”
　　“有意思的想法，但光只有那样是不成的。”帕秋莉摇头。“菌陈之所以是菌陈，便是因为它的内部蕴含剧毒。可能是某种细菌，可能是某种病毒，可能是某种辐射，甚至有可能是某种诅咒……这也就算了，只要将它们击毁在外太空便能够终结这一场灾难。但是……”
　　“我刚刚才和你说过，如果不按照‘天’的剧本来的话，这个世界便会产生模因吧。你说，你是愿意应对这种看得见摸得着，里外都能够花点时间研究透彻的危机。还是想要去面对那些不讲逻辑不讲道理的模因？或许你可以撑过去，但其他人……”帕秋莉没有说完，但两人都知道她指的是哪些人。
　　“好吧……我觉得还是应对菌陈比较好。”郑吒砸了咂嘴。
　　“我也是这么觉得的，所以我这次给你安排了一个特殊的计划。”
　　两人脚下的升降梯突然停了下来，眼前的门户打开，一间充斥着先进科技气息的大型实验室便出现在了郑吒的视野之中。他看到许许多多穿着白色研究大衣的科研人员正在实验室中忙碌地工作，而越过这些人，他能够看到在实验室的中央部位有着一整套用于给人装备的厚重装甲。
　　那是一件……巨型的动力装甲。站立起来大概有四米高，而从其作为操纵的驾驶舱的规格来看，郑吒觉得这个大小和自己非常相称。而在这件装甲旁边还有着许多可供悬挂搭配的重型武器，一旦将其投入使用，这毫无疑问将会是一个攻守兼备的强力作战平台。
　　“这是在外层空间使用的装备，我想你会用得上这个。”
　　“这次的行动计划很简单，我会安排六枚运载火箭送包括你在内的相关作战人员抵达相应空域。其他人会负责援护你，而你所需要做的就是成功登上那枚‘菌陈’，摧毁它，然后从中获取一块无害的部分将它带到地面的指定封闭区域以完成启示录第三号的语言。这样一来，模因不会产生，菌陈也不会对人世造成损伤。”
　　她轻轻呼了一口气，然后认真地看着郑吒。
　　“仪式已经成立了，你已经受到承认，是这颗星球上唯一受承认的领导者，是王，也是大尊。所以，这一次的行动计划名为……”
　　“开天！”


第十八节・重谱神话，再续史诗
　　开天，能够开天……或者说有资格开天的人物，即便是在神话传说中也只有那些站立在神话最顶端的万神之祖们才能够承担这等责任。在爱琴海是卡俄斯，北欧是伊米尔，印度是梵天，而在中国，便只有盘古。
　　三五历记中曾有记载――‘天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。’――这一段记载便详细地叙述了盘古的威能。比天更神，比地更圣，无论是天道还是人道在k面前都得靠边站，而也只有掌握了这等权能，才有资格去开天。
　　这不是什么阿猫阿狗都有资格去做的事情。也不是什么杂七杂八的人都有资格去提的事。而当帕秋莉开口说出这个词的时候，郑吒便感觉自己头皮一麻，一股寒气从尾椎骨一直升上脑干，然后在脑域中骤然炸开，让他整个人都变得无比清醒。
　　“你应该不会是随便起的名字吧。”郑吒慢慢地吐出一口悠长的气，那气息化作一道笔直的白线撞击着地板。“我以前在企业里工作的时候，老板也经常在工作计划中乱起名字。比如把促销起名叫‘大收割’，把中秋活动说成‘广寒旅游团’之类。但当时所有的员工都知道他不过是在放飞自我。但我想你应该不会这么……有童趣吧？”
　　“自然不会，”帕秋莉脚下不停，继续引导着郑吒朝着实验室的大厅中央前进。两侧的研究人员在两人行进的道路上向着周围让开。然而奇怪的是他们的工作节奏却并未因此有着丝毫隔断。而郑吒甚至没能够听到他们之间存在交谈，更没有人朝他投来哪怕一道视线。
　　“你知道这个世界的‘天’是如何为世界设计剧本的吗？原理很简单，就像是你以前在做锻炼的时候一样，用不断的重复，重复，重复，再重复，从而让这个世界，这颗星球产生类似于肌肉记忆一样的东西。”她伸出手，在空气中构建出一个洋葱的模样，然后这洋葱的表面又浮现出江河山川，数秒之后，洋葱便化作了一颗转动的星球。
　　这便是地球，是两人此刻脚下的这颗行星。
　　“一层又一层，一次又一次。文明不断创生，毁灭，毁灭，再创生――我在先前调查了一下这颗星球的地质和一些古代遗迹，从中确认了一件事。那便是同样的文明历程在这颗星球已经重复了至少三千次。也就是说这个世界至少迎来了三千次的毁灭。”
　　即使对于蠢笨的人来说，把一件简单的工作重复三千次后也很难再出差错。而虽然星球并不是人，但历史运作对它来说恐怕也算不得是难度巨大的工程。
　　帕秋莉弹了弹手指，那枚洋葱所化的星球便化作粉尘。
　　“‘天’的剧本就是如此这般。这漫长岁月中的重复已经形成了巨大的历史惯性。包括末日审判在内，若是我们妨碍了末日审判，阻止了天使七号的奏响，那么便是在逆天的同时又逆了这个世界，会出现模因不说，这颗星球本身也将成为我们的敌人。”
　　“虽说顺应大势也无妨，先前的地下火山爆发，以及之后的菌陈坠落我都打算采取这等策略。而理论上我们在这颗星球上需要待够十二天，那么我们最后需要应对的敌人便是末日审判的第六号角，从古老的封禁中被释放出来的天启四骑士。”
　　她偏过头，看向郑吒。
　　“我没把握应付那帮东西，也不知道该怎样才能够阻止它们出现。所以我只好改写‘天’的剧本，让末日审判提前结束从而直接进入下一个纪元的历史。这样至少我们能够免去‘模因’的后顾之忧，同时新纪元开启后末日审判便成为了不需要的事物，而在此基础上，我便有办法争取到这颗星球本身的支持。”
　　“而若是想要开启新的纪元，要做的第一步，便是【开天】。”帕秋莉解释道，不知不觉间她已经带着郑吒来到实验室的最中央，那副被许多重型机械固定着的巨大动力装甲被缓缓降下，从近距离看，它在被半透明材质所包裹着的金属主体上所雕刻着的许多诡秘的奥术符文清晰可见，无可计量的庞大能量缓慢地涌动着，就好像，这件装甲本身便具备生命，会呼吸一般。
　　“你明白了吗？郑吒队长。”她打了个响指，那巨大的装甲随即被激活，用以入驻驾驶员的柔性舱体缓慢打开，随时便可投入战斗。
　　“我要重新谱写这颗星球的历史，接续已然断裂的史诗。然后，在最终的胜利到来之前，还这颗星球上的一切有情众生以自由。而‘开天’便是最重要的一步，最关键的一步――你现在已经获取了地上亿万凡人的承认，加上我先前准备的那些布置，如今便可算作是人王。虽然距离开天的位格还有点差距，但是你……”她的言语停顿了大约半秒。“……没有问题。”
　　郑吒感觉自己又回到了刚认识玛格特罗伊德的那个时候。他此刻的大脑，是呆愣而且茫然的。他猜得出诺蕾姬会玩得很大，但却没想到居然会大到这种地步，以区区一己之力，操纵宿命流转，历史变迁。这种事……他以前从未想过。
　　“不要小看女巫啊，女人一旦决意狠下心来。能做出的事情可是会超出那些自命不凡的英雄们的意料的。”似乎是测算出了郑吒此刻的心绪，帕秋莉随即便补充了一句。“你接下来需要做的便是穿上这套装甲，然后乘坐火箭直入太空，完成破坏菌陈并将蕴含着其内部结构的石块带下来――第三号角已经吹响，已经发生的事还是让它执行到最后比较好。而除此以外，你如果还有需要解答的疑惑，那么，现在这一刻便是最后的对话时间了。”
　　“………………”
　　郑吒摇了摇头。
　　“你解释得很清楚，我没有什么可说的了。”他的视线掠过那些将两人视若无物，只顾埋头工作的白衣研究者们。从那些人身上他能够感觉得到血液流淌，心脏跳动的声音。但这声音却是完全一致，一样的血流，一样的心跳，宛若机械一般的精准而毫无误差――不，他们就是机器，从人转变而来的机器。
　　将人改造成机械一般的东西，这无疑是邪恶之举。但诺蕾姬既然这样毫不掩饰地将这里所发生的一切展示在自己眼前，便代表着她并不畏惧着这方面的诘问。而从外侧那无比宏大的工厂基地，以及基地外的末日景观来看……她所做的事情恐怕在此刻也算不得邪恶了。
　　“我没有别的问题了。”郑吒合上双眼，过了两秒后再睁开时，视线已经变得纯粹而毫无杂念。“现在就出发吧，我要怎样去搭载火箭？还是说只要坐上这台装甲就可以了吗？”
　　“只要坐上去就行。”帕秋莉点了点头。“萧宏律他们的火箭已经先一步升空了。你要到外层空间才能够连接上詹岚的精神通讯，而到那时候她会将详细的作战方案通知给你。支援的工作也主要由他们来负责。”
　　“……你留在地上？”
　　“我留在地上。”
　　郑吒点点头，灵巧地一个跃身便进入了动力装甲的搭载舱。四周的诸多机械随即运作起来，将装甲和装甲内部的驾驶员运送进入传输通道。
　　“嗯，我觉得我还是有一个问题需要问的。”男人在半开放的搭载舱内突然开口问道。“诺蕾姬，你给我的评价是六十或许八十。那么，换成玛格特罗伊德会是多少？”
　　“一分都不会有。”帕秋莉不假思索地给出了回答。
　　“一分都不会有？”
　　“她是我的一部分，我也是她的一部分。她就是我，我就是她，我没有必要给自己评分。”
　　“……是吗，原来是这样啊。难怪你们这么像。”郑吒点了点头。下一刻，挂载着动力装甲的机械随即运作起来，将他送入通道之中。而在两分钟后，帕秋莉收到了火箭顺利升空的汇报。
　　――她这才从运输通道的方向收回了注视的视线。
　　“好了，他抵达指定空域至少也需要一个小时。这段期间是给他熟悉操纵动力装甲的缓冲期，指导辅助的事交给AI就行。那么我在这段时间内还能节省出一些精力出来做些别的事。”帕秋莉打了个响指。
　　下一刻，实验室中忙碌着的研究者们有三分之一立刻中止并更换了手上的工作。一架用于跨大陆远程监控的大型仪器随即在她的视野侧面展开，并将希腊一代的地形图投射在她的眼前。
　　“汇报当前关于希腊无底洞的检测进度，把所有的进展都整理成报告投射出来。”
　　她所需要的情报在十秒钟后便被整理好并清晰地出现在了仪器上并迅速地翻滚着页面。而在两秒之后，这数十万字的图文资料便被她尽数阅览完全，并获得了结论。
　　“还是没有收获么……啧，爱丽丝你这个蠢货，为什么就不能够让我省点心呢。你要是再不出来，我就只好把那一片区域的物质尽数湮灭，挖个直到地心的洞把你强行抓出来了。”她轻轻地咬着下唇，伸出手指，在自己的脑门上用力地按了按。而高速运作的思维终于是稍稍冷却了些许，让她的大脑获得了暂时性的数秒降温。
　　――但也只是数秒罢了。短暂……而又漫长的数秒。
　　这里是她的阵地，在这里她的魔力堪称无限。因此郑吒竭尽全力也只能够维持几秒钟的思维加速对此刻的她来说是已经固化了的常开状态。而她大脑中百分之九十五以上的计算量从接管了罗布泊基地并展开救援行动时开始就一直被完全占用，并用于处理对抗末日审判中的各项紧要事项。
　　大图书馆的计算量在控制机器人军团和维持诸多大型工厂的运作便已经趋近极限。仅存的些许资源也必须用以维持图书馆内的一些关键科研工程。因此，当她决定重新谱写尘世的命运史诗之后，这用以维持收容了数亿人的基地所需要的计算量就得由她自己来支付。
　　她不是不想离开――她现在恨不得直接飞到希腊去。但是那样子是不行的，她一旦脱离了这座基地，那么最多只需要十五秒这座基地就会因为秩序混乱而停止工作。而在半小时内，这里的人心就将彻底崩溃。
　　她走不开，所以她必须得留在这里。而待在这里的每一秒钟，都让她比上一秒更加地感到煎熬。
　　――她沉思了大约五秒钟。
　　“朱雯，到7号实验室来。”她如此说道，而她的意志立刻便得以执行。大约三分钟后，披着和实验室中的研究人员一样白色大衣的轮回者新人朱雯便出现在了她的视野之中――她和王侠身上都没有被帕秋莉安排外层空间的支援任务。而相比被安排外放到了军事部门，独立承担一支人类军团指挥任务的王侠。帕秋莉对眼前这个女人并不怎么放心。
　　所以，她将这个女人留在基地内部，在郑吒所不需要接触到的实验室中承担一部分科研任务。而这个女人对于自身的处境也是心知肚明。
　　“是有新任务了？诺蕾姬女士？”朱雯的视线掠过空荡荡地实验室中央。然后在那些机器一般的研究人员身上稍作停留。“看来郑队长已经出发了啊……我是不是要有新的岗位了，就和那些‘工作人员’一样？”
　　帕秋莉冷淡地扫了她一眼。
　　“消去脑域中的感性部分，将心智机械化是他们为了在这场灾劫中派上用场从而自愿做出的选择。不如此他们根本没可能在一两天内理解超出这个时代，甚至位于另一科学体系中的高端技术。知识灌输自然也无从说起。在这一过程中我没有采用任何强迫性的手段，你也不用担心我会无视你的意愿抹去你的感性思维。”
　　“说得你好像有多无私一样。”朱雯以同样冷淡地视线看着帕秋莉。“我不会忘记你杀过我的事，但我会遵守约定，在这个世界结束前听从你的指挥。说吧，叫我来有什么事？终于愿意放我出去了？”
　　“没错，有一个任务需要你去执行。相关的报告会在通过电子通讯传递给你。”帕秋莉收回了自己的视线，并将它们投注到了更加重要的地方。“你恨我无所谓，这是你的自由，我不会干涉。但是，我想你自己也应该知道――这天底下没有白吃的午餐，一切的收获都需要支付代价。”
　　朱雯的眼角挑了挑，原先冷冽的气质在一瞬间便消失于无形。她的嘴角挂起一抹苦笑，随即便低下头，从口袋中拿出一副黑框眼镜擦了擦后戴在了鼻梁上。
　　――她在过去从来不戴眼镜。
　　“啊，没错，我知道的。”她抬起头，视线却并未看向帕秋莉。
　　“这天底下没有白吃的午餐，一切的奇遇……都需要支付代价。”


第十九节・过场与铺垫
　　啊，没错，这天底下没有白吃的午餐，一切的奇遇和收获都必须支付代价。为了力量以及力量所带来的权力，即便是普通人也愿意放弃亲情，爱情，健康，自尊……而且，他们中的绝大多数都对此缺乏自觉。
　　他们不知道自己失去了什么，甚至不知道自己曾经经历过了‘失去’这一阶段。他们会将这些‘失去’当做是理所当然，习以为常的事物。直到在未来为此刻的选择后悔时才会叹息，察觉到，然后感叹自己在往日丢失的珍宝。
　　然而无论如何，失去的宝物都无法回来。就像是逝去的时光一般，既然已经过去，那么一切便都无法逆转。
　　朱雯在认识到这一点的时候是在齐藤一死掉后的第二天中午。在那一刻，天空中的太阳风墙已然消散，被改造的罗布泊基地浮空而起，朝着东陆的东方迅速地前进着。而在那时候，帕秋莉决定让凡人们的士兵在之后的战争中起到作用，而为了达成这个目标，他们便必须被强化起来。
　　超越时代的武器和装甲只是基础，最重要的还是体质的改善以及针对天使这种超自然的飞行单位的作战策略。而为了达成这个目标，帕秋莉用昏迷中郑吒的一部分算不得隐私的战斗记忆构筑了一个大型的记忆幻境，然后将被选中的士兵们投入幻境之中，而当他们从里面醒来的时候，这些士兵便成为了合格的战士――同时，也是郑吒的坚定拥护者。
　　经由女巫之手改造后，强者的梦便有着强烈的感化能力，而这些士兵既然选择进入郑吒的梦以获取力量，那么他们便自然需要承担代价――而这代价便是他们的忠诚和信仰。
　　郑吒对此一无所知，帕秋莉也未刻意强调。然而身在局外，目睹了改造强化全程的朱雯却对此洞若观火。她亲眼看见这些战士在脱离梦境后便迅速地掌握了驾驭各种强大武器的能力。而他们的信仰也不再是他们所曾经为之奋战的那个国度，而是郑吒这个毫无自觉的个体。
　　而在之后，帕秋莉将他们下放到了基地中的各个关键岗位，而他们也很好地履行了自己的职责。他们不再徇私，不再以曾经国度的利益作为最为优先考虑的事项。而是严格地遵从了那个由帕秋莉所操纵着的，有着郑吒外貌的人偶的命令。
　　正所谓‘枪杆子里出政权’。掌握了绝对的武力后，民心向背便是一件可以自由操纵的事情。当然，帕秋莉一开始就可以用机械军团强行压服一切，但那样仪式便无法进行，所以便只好寻求其它的解决方案，用机器人对抗外部，用人类镇压内部。
　　基地的统治因此而变得平稳，而帕秋莉对此乐见其成。她在之后将这强化的工程反复进行了数千次。直到郑吒醒来为止，她便已经获得了上千万忠诚的战士――虽然这些战士们真正忠诚的对象并不是她，但对她来说……也无所谓了。
　　而朱雯便是从见证了这第一次强化的过程后便开始后感觉到了异常。她发现自己的思维模式开始变转，越来越多诡异的想法和奇异的知识出现在了自己的脑海之中。而她是一个非常有自知之明的女人，她很清楚，自己脑中所翻滚着的那些诡异的，强大，足以在一瞬间颠覆一个国度的知识……绝对不会是自己可以掌握的东西。
　　她看向制造梦境的强化仪器，脑中便浮现出用特定的手段向未知的存在献祭以获取力量的仪式。
　　她看向悬浮在半空中的罗布泊基地，眼前便立刻标注出了基地中的诸多结构缺陷，以及将其破坏的最简易方法。
　　她看向活着的人，思绪中便出现了解答。而这解答……能够教导她如何将视野之中的人给轻易地杀死！
　　她对此感到恐惧，而恐惧便迫使她使劲回想自己在过去曾经遭遇过的异常。而答案其实显而易见……那便是在这个恐怖世界所度过的第一个夜晚。在凌晨时分，那个名为齐藤一的男人所交付给自己的事物。
　　那一套――‘天子望气术’！
　　这个疑问折磨了她一个下午又一个晚上，而在第二天的白天到来之时，她终于是忍耐不住，前往了曾经杀过自己一次的帕秋莉所在的房间，一个字不漏地告诉了她自己所知道的一切，并期望为此寻求一个解答。
　　――把自己的身体交给一个处于非友善阵营的女巫手上。这种事她自己都觉得愚蠢。但除此以外，她已经不知道自己应该怎样做了。
　　她只能够闭上眼睛，任由帕秋莉检测自己的躯壳以及大脑之中的异样。
　　而实际上，帕秋莉检测开始之后究竟对她做了什么……她自己其实已经完全不记得了。大概是那段记忆已经被完全抹掉了吧。但是有一副场景她却是铭记在心，那便是在具备记忆的末端，帕秋莉给自己解答之前，那难看到了极点的脸色。
　　【啊……那真是一张值得纪念的面孔啊。没想到像是你这样的人，也有着束手无策的时候吗？】
　　朱雯如此想道，虽然很快这暗中欢喜的想法又变成了自我哀叹的自嘲。
　　帕秋莉在检测结束后告诉了她两个消息。第一，自己能够看到那些东西实际上是因为自己所掌握着的天子望气术的层次在不知不觉间向上提升了一个等级。这使得自己具备了极其强大的洞察力。看到机械的漏洞和人的弱点只是能力提升后显露出的表象，并不是自己的精神产生了癌变。
　　第二，自己先前的忧虑并不是毫无价值。至少……那个用于朝异物献祭的仪式是不可能通过天子望气术直接获得的。那东西……它的来源是齐藤一的记忆。
　　记忆，连同那套天子望气术一起发送过来，并潜入了自己大脑的记忆。
　　自己的灵魂已经被污染了，被齐藤一所隐藏在那一套天子望气术之中的记忆所污染了。而这部分记忆正随着齐藤一的死去而逐渐复苏，并侵占着自己的思考。
　　自己究竟会不会变成另一个齐藤一呢？不知道。
　　自己究竟会不会成为齐藤一复活的容器？不知道。
　　自己究竟是货真价实的朱雯，还是已经复活，仅仅披着朱雯外壳的齐藤一？不知道。
　　不知道，不知道，不知道，一切都不知道。而就算知道了……也没什么作用。
　　【啊，我也真是够可悲的。先前我还以为齐藤一是一位心善的资深者，甚至还感激他，将他视作我的老师呢。结果没想到一切都是虚假的吗？】
　　【嘁……或许连我此刻的这份思考都是虚假的吧。我究竟是被齐藤一污染了，成为了某些扭曲的存在。还是帕秋莉修改了我的记忆，而将真正的事实隐藏在幕后呢？】
　　她摇了摇头。
　　【也罢，思考这个已经没有意义了。不管答案究竟如何，我都已经不再是纯粹的我了。轮回世界……这种地方还真是危险啊。真是佩服那些资深者们，他们到底是怎么才能够从这样险恶的环境中生存下来，并存活到现在这一刻的呢？】
　　她的视线掠过基地中的诸多防空措施，在那些防空炮塔，飞弹投射架，以及能够发射高能激光和等离子团的巨型仪器上稍作停留。下一刻，她便计算出了自己若是在起飞后被基地上的防空措施给视作敌人会有几分生还几率。而很快她便得出答案，在没有外力的干涉下，这一可能性低于十万分之七。
　　不是零，但也没多大区别。由此可见自己的力量是有限的。
　　而也正因为有限而且具备缺陷，所以自己才没有被帕秋莉给直接捏死，而是幸存下来，并且还能够以一个相当自由的身份在基地之中行动。
　　【算了，自我怀疑的事情之后再说吧。现在……得抓紧时间完成帕秋莉所交代的任务才行。】
　　她摒弃了自己多余的思考，然后启程。迎接她的飞行器正好在她思考的这段期间抵达了她所驻留着的平台上。而很快她便出发，迅速地消失在了天际。
　　――她的目的地并不是希腊。
　　………………………………………………………………
　　帕秋莉揉了揉自己的太阳穴，注视着搭载朱雯的飞行器迅速地消失在视线尽头。她不得不耗费大量的精神来压制住自己内心深处涌动着的想法，不让自己的手活动起来，在那架飞行机器脱离基地的防空范围之前按下对空戒严的按键。
　　基地上明面上的防空措施就有几千门，是为了应付天使们的突袭而准备的密集火力网。只要按下按钮，立刻就会有至少一千门各色能量武器以数十倍于音速的速度朝着被识别为敌方的单位发动炮击。而这足以将目前世界上所出现过的一切人造物都化作粉尘――由她自己下令制造的运输飞行器自然也不例外。
　　但是……
　　【真想把你这隐患在这里就掐灭掉啊，齐藤一。没想到你这家伙……居然从一开始就做了两手准备。你早就预测到……不，是猜测出自己的计划有崩溃的可能性么？但你到底是怎么逃过比那名居天子的耳目的？】
　　【难道她放了水？】
　　【啧，算了，思考这些也是无用。得先处理好火烧眉毛的部分才行。】
　　她强行地压抑住了自己的思考，将自己的注意力转移到别的地方。朱雯的事情可以暂时不理，毕竟相比从她身上获取的那些情报而言，她这个个体的存续与否反而算是无关紧要。
　　【郑吒的确可以去‘开天’。他的盘古的相性……实在是有些高。这样一来原本还有些疏漏的计划又增添了两成把握。只需要将历史按照记载重新谱写好，在最后一日抵达之前先行运作到我所需要的那个篇章就没问题。】
　　【那么……我现在最需要做的那件事便是……】
　　她抬起头，仰望着苍穹之上，火箭升空所遗留下的那巨大白色轨迹。毫无疑问，郑吒还需要一段时间才能够抵达外层空间。而在抵达外层空间之后仍需要一定时间才能够和其它的团队成员取得联系并展开行动――毕竟詹岚的精神链接范围看起来长，但实际上也不过就是一两百公里。而这点长度放到宇宙空间……那真的是和没有差不多了。
　　但是……不依靠这个不行。
　　恒星萃取塔虽然消除了地球大气层内的电磁辐射，但地球之外的部分可是一点都没处理掉。现在的太空环境中嘈杂得如同沸腾的汤锅，即便搭载了准备电磁防护的自动AI，也只能够确保运载火箭将队员们运送到合适的位置后还能够配装出飞行器将它们送回来。通讯虽然也能够使用――但在这种糟糕的环境下延迟可谓是大得可怕，还是依靠精神连接的同步传讯比较合适。
　　换而言之，行动人员必须在外太空全员汇合后才能够开始‘开天’行动。而在所有的神话故事之中，开天都是一切的源头。
　　――只有‘开天’结束后才能够展开新的历史。而在这之前，旧的纪元都不算结束。而既然旧的纪元未曾结束，那么‘末日审判’的运转便不会止息。
　　天使们的部队依旧健在，而它们随时可能会参与行动。外层空间的特殊行动部队自然不必说，而在大气层内，一切也都有可能会发生变化。
　　那么……最好的防御，便是进攻。
　　她垂下眼帘，以沉思的态势筹划了大约五分钟，而当她睁开眼睛的瞬间，下方的基地中便有着数十支作战单位在一万以上的军团行动了起来，迅速地武装完毕并搭载着飞行基地升上了天空。
　　并且，位于天穹之上，在距离地面数千公里的轨道高空中静静漂浮着的大图书馆也运作起来。朝着火箭飞行的方向高速地移动着。


第二十节・修仙使人升天
　　稍微懂得一些天文知识的人都知道，当一支火箭需要脱离地球的重力圈，朝着大气层以外的太空前进时。火箭并不会直线地朝上飞出去，而是会沿着地球的自转方向做圆弧运动，一圈又一圈的加速，直到利用星球的引力构建成一个能够提供足够强大动力的弹弓，这才能跨越重力圈的束缚，进入外层空间。
　　究其原因，是因为火箭的动力不够。以二十一世纪早期的引擎技术并不足以制作出能够直接脱离大气层的火箭引擎，就算能，也无法在有限的箭体内装载足够多的燃料――哪怕采取了助力器分级脱离的方式也是一样。
　　这是技术的差距和材料的局限，是在短时间内没有办法直接跨越的技术阻碍。帕秋莉虽然掌握着能够直线飞出去的技术，但她光是完成地上收容基地的基建以及防御工程便已耗尽了全部精力。因此，当她需要将自己的队员们送上外太空时，她不得不采用这种对她而言简直就是在浪费时间的运载方式。虽然她在百忙中抽出了些许时间对运载火箭进行了改良，但该花的时间……还是得花。
　　而当搭载了郑吒的火箭抵达了那个脱离地球重力圈的拉格朗日点时，这支箭体已经只剩下包括箭头在内的三十米长度。而它本身也已经成功地在地球上绕了一圈，重新回到一开始发射位置的正上方。
　　――郑吒也正好在这个时候完全掌握自己的复苏的躯壳，以及那件包裹着他躯壳的巨大动力装甲。
　　他伸出手，‘轻轻’地挥了挥拳。一团肉眼可见的白色空气壁障便出现在他挥拳的那支胳膊上。而当他的拳头停下来的时候，大约十五个立方分米的压缩空气便沿着他挥拳的轨迹向前喷射并撞击到帕秋莉特意设置的坚固防护障壁上，发出‘纭―’地一声闷响。
　　‘拳速四百米每秒，测算出力为――五十一点七六吨。’
　　一个机械般的声音在郑吒的耳边响起，这是这幅装甲内置的管理AI，它能够准确地衡量出郑吒此刻身体的各项参数，并将它们详细地排列出来。
　　“开启了二阶基因锁的情况下，只需要单纯挥拳便能够突破音速吗？我甚至还没有特意调动体内的能量，仅仅靠它们自发运转变能够达到这种效果。果然，这便是第三阶基因锁的临界状态，我在完全抵达那个层次前便事先所掌握的好处吗……稍微有些理解张杰当时所具备的力量层次了。肌肉层面上的完全操控自己的身体并能够近乎完美地掌握这还未到B级的血族，内力强化。我果然是变得比以前更强了啊……”
　　他紧握着拳头，沉吟着。
　　这具装甲并未提升他的力量，事实上郑吒也不需要这种方式的外力强化。帕秋莉也很清楚这一点，所以在设计它时，所提供的实际上是极强的防御力和能量供给，以及能够在外层空间行走的高机动性。
　　只要穿上这幅装甲，其内部的能源供给系统便足以让郑吒一直保持基因锁第二阶常开的状态而不用担心体能耗竭。而装甲本身的防护也足以让他在面对400MM口径的动能火炮在近距离轰击时不需要做出特意闪避的动作，而那些雕刻在半透明结构下的秘法符文又能够提供针对纯能量攻击的防护罩，让他在应对镭射电浆乃至于宇宙射线的时候不会手忙脚乱，进退失措。
　　而在检查了那些外挂在装甲外面的武器，并从AI所提供的介绍资料中了解了它们的规格和威力之后，他也终于知道，为什么电视或者小说里面的施法者总是瞧不起近身肉搏的战士了。
　　瞧瞧帕秋莉都装了些什么东西吧，最基础的脉冲射线炮。有效杀伤范围七十公里，射速为每秒六百发高能射线，每一发都能够轻易地击穿一分米厚的复合装甲板。而且无需装填，甚至不需要扣动扳机！
　　郑吒知道，自己只需要集中精神便可以轻易地在近距离避开子-弹。就算距离实在太近，自己也可以快过那只按下扳机的手。但面对这种射程几十公里，射速快得令人发指且威力不错的东西……自己还真的是想不出什么应对办法。
　　毕竟肉体具有极限，只要还是凡物，那么再怎么强化都没可能比同等体积的重型装甲板更加坚固。而自己的身体虽然算是很强大……但，距离超越凡尘的那个层次还差得远。
　　而且这只不过是最基础的通用武器罢了，比起帕秋莉在装甲外侧挂载的那些诸如联装离子炮，核融泯灭炮之类的真正用来破坏地图的玩意，这些基础的东西简直堪称是人畜无害。而即便是这样强大的武装，对于帕秋莉来说，恐怕也并没有花费太过的精力在制造它的过程上吧。
　　――她甚至没有给这套装甲命名！连涂装和标识都没有，简直就是用量产兵器的态度来对待这件能够将一个战力不足五的普通人在数秒中内变成拯救世界的英雄的强大武器！而一想到这，郑吒那在得知自己的力量层次获得提升后于心底浮现出的些许自满和骄傲的情绪便在一瞬间便一扫而空。谦虚和谨慎的心绪再一次地填充了他的认知。
　　“我甚至有些怀疑帕秋莉说的那句话是不是故意的，为的是让我在讲话前能够具备些许的自信。什么……‘和我处于同一层次’之类的，虽然感觉态度的确是产生了变化，但论战力……似乎好像还是她和玛格特罗伊德要强一些啊。”他心想道，抬起手想要揉自己的脑袋，却意识到自己现在穿着装甲，这种动作没可能做出来，于是便只好无奈放弃。而似乎是感觉到了他的想法，脚下的火箭也轻轻地震荡了一下，最后一节用于推进的部分便脱离了装载着货物的箭头，随后飘入外层空间，化作了悬浮在外层轨道上的太空垃圾。
　　‘开天’计划的第一个步骤已经接近尾声，运载火箭即将结束它的使命。而它的目标便是将郑吒等人运送到外层空间，然后，在那个被太阳风暴烧得只剩下渣滓的国际空间站的遗骸上会和――帕秋莉在行动之前便派遣部队改造了那里，将那一团残骸废墟制作成了一座临时的星港。而轮回者们将在那里会和，并乘坐其它的交通工具前往‘菌陈’的所在，解决它，并从其上取下一小块核心残骸作为完成末日审判第三号角的标志。
　　运载舱慢了下来，代表目的地即将到达。而到达目的地便也意味着另一件事――
　　郑吒的脑海中突然泛起了些许涟漪，他感觉有着某种暧昧不清，如同云雾一般的柔和事物缠绕上了自己的思绪，那就像是一个邀请，一个通道，一道有着熟悉气息的，想要和他构建关联的锁链。
　　那是精神通讯，是詹岚的能力。而在抵达了第三阶的临界点后，郑吒第一次地知晓自己可以随心意地选择拒绝或者接受这条链接，而只要自己不愿意，那么这精神的力量便无法干涉自己分毫。
　　而他的选择当然是――同意。
　　而下一刻，熟悉的声音便在他的脑海中骤然响起。
　　――‘欢迎回来。’
　　………………………………………………………………
　　帕秋莉抬起头，仰望天空。就在刚刚，她感觉到了自己放置在外层空间的某处布置已经被启动。虽然具体报告并未能够及时穿透那嘈杂的外空通讯环境，但单纯‘布置被触发’这一事实便足以提醒她，告诉她‘开天’计划的第一步已经完成。
　　“对于郑吒这种人来说，‘开天’并不困难。因为这是他有资格去做的事，不会因为德不称位而产生种种意外，再加上我所提供的那些高强度的武器和装备，只要不是遇上数以千计的天使所构筑而成的军团，那么他的行动便不会被阻碍。”
　　“所以，我现在所需要做的，便是确保不会有规模在一千以上的天使军团朝他们所在的方位进攻。”
　　‘菌陈’距离地球所在的位置还有数光秒的距离，而作为动能撞击武器的这颗星体上不会搭载有军队。当然，它们搭乘着光之舟跟随在星体的后方尾随而来的可能性也是有的，但帕秋莉先前通过位于大图书馆上的天文观测台来检查宇宙空间的时候，却并未检测到有天使的军团正尾随着‘菌陈’的轨迹。
　　它们不在外层空间，那么便会在地面上游荡着。先前在第二号角吹响，地火涌现之前，天使们曾经短暂地出现过并朝着还未脱离罗布泊地区的基地发起过袭击。那一战死掉了两百万人，机器人的损失更是数不胜数。而最终的交换比也不过是一比一万，一个天使，换一万个机器士兵。而凡人的损伤甚至不能够记入伤害对比之中。
　　它们的目的是确保末日审判的运作，换而言之，便是灭杀世上一切活物。而此刻地球上还没有被暴动的火山所覆盖的地方便只有两处。一是她所在的长江中下游冲积平原，二是赵樱空目前所坐镇着的希腊。
　　土地尚且如此，生命更不必说。即便是最重要的人口，在她的全力救援下也从七十亿锐减为五亿不到，而即便是这剩余的不到五亿人口，其数量也在以秒为单位悄然地损耗着。
　　一部分是边界线上的战争，一部分是基地内的损耗。
　　天使的目标是灭绝一切活物，所以只需要将大量的凡人军队安排到前线，安排到缺乏重型火力保护的地方，它们便会蜂拥而至，不惜一切代价地杀死视野中的一切凡人。而以无数人的死伤为代价，天使的主力――至少是一部分主力便会被拖延在这里，从而给外层空间的轮回者们减轻压力。
　　但是……究竟要死多少人呢？
　　【我能够将他们统合起来，将他们拧成一股绳并一齐工作。但他们的死亡却并不在我的掌握之中。用机械，秩序，药物，术法将这庞大的人力统合为一体，让每一个人都竭尽全力的工作固然可以在这两三天不到的时间内便建立起这足以容纳数亿人口的大型工业基地兼要塞。但是……药物和法术也没办法挽救崩溃的灵魂，这两日还好，再过一两天，身心过载而死去的工人数量便会超过警戒线。而到那时民心或许会有所变化，仪式的运作便会被妨碍了。】
　　她的手指轻轻地敲击着金属扶手，坐在为自己所打造的主控中心中，她能够很直观地从身边浮动的无数表格清单中检视到这座基地如今的运转状况。而她知晓如今的状况已经是不容乐观。
　　军队还好，军人本就身体强健，对生死的观念比起普通人来说也要好应付得多。同时倾斜在军队上的各项资源也足以在短时间内稳住他们，那来自郑吒的精神同化也能够起到不错的效果。
　　但工人们却不怎么妙了，为了充足地利用时间，构建工事，建设基地，帕秋莉根本就没有给包括她自己在内的任何人安排休眠时间。在过去的两日中，郑吒以及其它逐渐苏醒的资深者们是全世界仅有的可以随意入睡的那一小批人。而其它的所有人都必须在兴奋剂和清醒术式的支撑下强行工作。
　　高强度的不间断工作，先天的体质差异，和平的过去以危机四伏的现代外部环境产生的巨大心理落差，以及药剂和术式的滥用――即便是帕秋莉及时树立起了郑吒这面精神旗帜来作为指引，身心崩溃而死的人依旧抵达了十万以上。而这一数量，在这不间断的工作继续维持之后还会不断增加，直到某一刻，抵达某个危险的阈值。
　　啊，没错，他们是自愿的。在有帕秋莉以身作则后自愿……或者被裹挟着自愿不间断工作，为未来的存续博取一线生机。但这并不代表这股子热情就能够一直持续下去，人毕竟不是机器，一旦到了极限，便会倒下，而倒下的人过多，原先的热情便会化作憎恨。
　　帕秋莉不在乎有多少人恨自己，她只在乎能不能够完成自己的目标。
　　【要停止部分工程，安排轮休的时间以保持人力吗？的确，比起不知疲倦的机器人来说，人类劳工实在是太过脆弱，而且工作效率也远远不如。就算我现在安排三分之一的轮休，总体工作效率也只会下降百分之二十左右。】
　　【那么，就……】
　　帕秋莉的思绪突然一顿，她抬起手指，触碰自己的右侧眼睑。触觉所感知到的是湿润和温暖，但在手指抬起来的时候，她却看到上面沾染着红黑色的血液。
　　红黑色的血，死掉的血。
　　这是诅咒。
　　“千夫所指，无疾而终……即使外表看不出来，在这仪式中恨我的人却已经有这么多了吗？”
　　她随手抹去那些自眼中不知不觉间流下的死血，然后着自己的工作。运转的仪式不能中断，需要她去处理的事情也还有很多。没有时间去做多余的事。


第二十一节・启蒙・二
　　历史溯行的第两千四百个纪元，伊甸园的空气一如既往的清新。微弱而柔和的风划过爱丽丝的脚踝，树上结着的累累硕果散发出浓郁的果香。
　　这个时间点是伊甸园封闭后的时间点，亚当和夏娃已经被逐出天堂。再也没有人能够摘下生命树的果子，也再也没有人能够饮用那从石头中流出来的奶与蜜。因为名为基路伯的天使们会执掌着喷射火焰的剑守护在伊甸园的四方，拒绝一切有灵性的活物靠近这片乐土。
　　――本应是这样的。
　　当爱丽丝抵达这里的时候，出现在眼中的是一个毫无防备的乐园。人的痕迹早已消失，天使也没有在这里留下足迹。而她并不为此感到意外……不就是伊甸园外没有看守者吗？每个纪元的历史总是会产生些许误差，这种情况她早已不是第一次看见了。
　　她对此并不在意。
　　“现在我已经抵达五亿年前的片段了，末日审判的时序已经确定，但模因的起源仍旧没有能够探索出来……我是否是在这堆积的历史中消耗了太多的时间了呢？”少女伸出手，从无人看守的生命树上摘下一枚果实。
　　红色的，新鲜的，还带着水润露珠的苹果一般的果实。
　　她在下潜的时候计算过时间，即便自己一路下沉到地幔深处的一千公里，抵达那测算中的六亿年前，自己所花费的时间也绝对不会超过二十四个小时。因为记录终究只是过去的残像，不会变化，只会跟随着她的意志呈现出不同的面相，而她既然在下沉的时候设置好了唤醒的时间，那么时间必然也会按照她所计算的那样流转。
　　她还没醒来，提示的法术还未起效，那便说明时间的流逝还没有抵达她所标记的那个位置。
　　“现在应该还是第七天……可能是深夜，或者第八天的清晨。太阳风暴还未消散的那段时间……但是为什么，我有种事态超出掌握的想法呢？”
　　“会是地上的模因泛滥了吗？”她思考着，但立刻又否定了先前的想法。“不会，现在地面上的模因连我都伤不到，就更别提已经抵达第四阶的赵樱空。而只要她没有死亡或者受到难以救治的重伤，相应的术式便不会触发。”
　　“那么会是什么情况呢？身体出问题了吗？还是说……帕琪那边？”
　　她闭上眼睛，感受了一下自己尚在外界的躯壳――没有问题，所有用于应付意外情况的触发式术式都在平稳地运作着。自己体内的各项参数也都完全正常，细胞的分裂次数，新陈代谢的频率，以及脑域中用以充作计时器的简易虚拟人格也没有发生谬误。毫无疑问，自己的躯壳在地幔中驻留的时间并未超过一天，距离太阳风暴截止的那一又四分之一天的界限也尚有距离――应当是没有问题才对。
　　“……是我多心了吗？”
　　她靠着生命树坐下，漫不经心地将从树上摘下的果实送入口中――果实的口味很好，气息香甜，质感柔嫩。果肉在触碰到舌尖的时候便悄然融化，化作甜美的液体流入食道，而某种独特的，多层次的神清气爽的感觉随即充盈了身心。
　　这是地幔记录之中，数亿年前伊甸园中生命之果的味道，但却不应该是应当出现在爱丽丝感官之中的味道。
　　她的眉梢突然一挑。
　　【这只是记录，就算真的有这么一种口味，那也是过去的人在食用这种果实的时候思维中留下的回忆记录。换而言之，我在这个由记录所构成的世界之中根本不可能真正感受到这个果实真正的滋味。因为我吃下的只是感觉，而不是我的舌头真的碰触到了这枚生命之果。】
　　她闭上眼睛，静静地思考着。
　　【我进入过很多次的记忆世界，我很清楚我的味觉感官会是怎么样子。而若不是我自己的真实感觉，我随便地就可以将其分辨出来……更何况为了防备幻境和记忆迷失，我应当在自己的思维中设置了防备措施，所以，我在这里……】
　　【……应当只能够感受到我曾经尝过的味道才对！】
　　“由记录所构成的世界……应当是一成不变的才对啊。我不应该能够尝到我自己未曾感觉过的味道，而且，先前有许多事情也很奇怪。”
　　这只是记录，记录没有自我，没有灵性，它们就像是一摞摞堆积在一起的古老文书。通过女巫的术式可以让它们变成虚拟现实一般的存在，它们或许会表现得像是一个活物，但它们的本质还是记录，还是书。而无论是什么书，只要将页面翻开，就可以看见其中的文献。
　　记录世界中的人虽然有着人的形象，但它们说到底也不过是一堆资料的堆积。在它们被特殊的术式唤醒，变成灵体一般可以自主思考的事物之前，它们便只是遵循历史轨迹运行的自动人偶。问他们的问题只要他们知道就一定会回答，而在历史上他们未能够做到的事情，在这记录世界中便也一定做不到。
　　它们没有自我，只是傀儡。爱丽丝只要不去理会它们，不主动与它们产生互动，那么它们便会将爱丽丝视若无睹。而且不止人是这样，动物，植物，自然现象，乃至于那些概念一般的物事，只要爱丽丝不去理会它们，它们对于爱丽丝来说便等同于无。
　　在这个记录的世界中，她只要不想触碰风，那么就算是能够将大陆架都掀起来的狂风也没法动摇她的发丝。
　　只要不想触碰光和热，那么就算在核爆的时候走进爆炸中心也不会被损伤分毫。
　　只要不想理会重力，那么她就可以自由地在空中行走。只要不想感受阳光，那么在她的视野中便会是永久的黑暗。
　　只要她想，这记录的世界便会跟随她的意志而扭曲。女巫的资讯法术让她能够做到这种事――她就像是进入了一个不需要自己提供素材，自行便可以构建场景的大型图书馆梦境一般，除了不能够做出一个搜索引擎输入一行数据便可以获取自己所想要的资料之外，她在这里近乎全能。
　　梦中的全能也是全能，虽然这里实际算不上梦。
　　爱丽丝轻轻地呼出了一口气，她清晰地感受到了这股气息从自己的肺腔内萌发，涌入咽喉，然后带着些许热量和水分自口腔涌出的全过程。而也正是因为如此，她心中的异常便也愈发浓烈。
　　“……我刚刚其实没有想着呼吸的事情。”她举起手中的果实，看着那被自己咬出的凹痕沉思了数秒。“而且我也不想吃出这个果实的味道。”
　　自己并没有出问题，地表的模因也没有失控。出了问题的，是这个宏大的，宽广的，包含了三千个纪元的详细记录的记录世界！
　　她随即对准自己刚才咬过的地方再小小地啃了一口，而下一刻，果实的甜美气息便再一次地充盈了她的味觉感官。
　　“预料之外的事情发生了……这个记录世界，正在变得异常。”
　　“我必须立刻离开这里才行。”
　　下一刻，她便解除了自身用以潜入地幔中记忆世界的术式。而视野中的一切便也在瞬间被无尽地黑暗所覆盖了。
　　……………………………………………………………………
　　爱丽丝睁开了眼睛，映入视野之中的是预料之外的景象。
　　――这里不是地幔。
　　没有黑色的变质岩，也没有无处不在的高温和高热。环绕在她身周的护盾和触发式法术陷阱仍在好好地运行着，手脚中也能够清晰地感觉得到生命流转，感受得到细胞运动和微小物质的交换。
　　她眨了眨眼睛，连续打开了两阶基因锁。而思维加速与身体支配力上升的效果也迅速地呈现出来，感受着体内魔力炉的运作与能量在体细胞之间的交换，她便在心中确认了自己的想法。
　　【潜入的术式已经中断，我应该已经回到现实。】
　　【这幅身体也确实是我所具备着的身体，是货真价实的血肉之躯，而不是用记录堆积起来的伪物。】
　　【但这是哪里？】
　　映入视野中的是一处很普通的街景，时间是大概是下午四五点左右，光照不强，气候凉爽。空气中有着湿润的气息，那么大致可以确认这里是沿海地带，十月份后的北半球或者六月份前的南半球。
　　建筑物是方方正正的现代都市风格，但是却没有看到什么醒目的地标。街上的行人也有不少，却也都来自于世界各地，包圆了黄白黑三色，而从面部的细微差异来看，这不同的肤色中应当也包含了不同的民族。
　　他们似乎是很自在地生活着，每个人的脸上都洋溢着发自内心的欢快笑容。街上的人来来往往，生活节奏看起来也不怎么迅速。整座城市给人一种懒洋洋的，久睡初醒的感觉。
　　奇怪的感觉。
　　爱丽丝心想道，她下意识地安抚了自己身周略显躁动的法术，将其中大部分很容易便可以触发并在触发后会造成大范围毁伤的魔法暂且切换到随时可以激活的半休眠状态。基因锁也调整为半开启，主要用于强调感知，而不是增强肉搏近战能力。
　　然后，她突然一个趔趄，从身后传来了微弱的冲击。
　　“哎呀，真是非常抱歉。”一个略显成熟的女声从身后传来，而爱丽丝即使不偏过头，她也能够察觉出撞到自己的人是一名年龄大约在三十五岁左右的成年白种人女性。她有着一副不错的脸蛋和身材，浅棕色的长发梳平放在身后――当爱丽丝转过身，用那双天蓝色的眸子注视着她的时候，她便忙不迭地躬身道歉。
　　“不好意思，我刚刚有点走神，有撞到您哪里吗？”女性的脸上挂着一抹歉意地笑容。
　　“……不，没什么。”爱丽丝的瞳仁在她的视线完全捕捉到这名女性的面部特征时微不可查地一缩，然后又立刻抑制住。“我很好，没有事情。”
　　她认识这个女人……或者说她曾经看过这个女人的资料。
　　这个女人的名字叫戴安娜，是住在波士顿的美国人。一周之前，爱丽丝在波士顿拜访了她母亲――那名在五十年前就预测出末日审判的天启者露辛达的故居。而也就在那一片区域，爱丽丝第一次地接触到了天使，并与它们交战。
　　这个叫做戴安娜的女人只是一个普通人，但她的女儿阿比却和她的母亲一样是一名幼生的天启者。而也正是因为这个缘故，爱丽丝才会注意到这个人，并且还知道她应当在第七天到来之前的倒数第六个小时之中死于一场意外。
　　她应当已经死了。
　　但是她却完好无损地出现在这里，这个地方，这理论上应当是地底近千公里深的地幔所在。而且爱丽丝还能够从她的呼吸，心跳，脑电波，以及体表的各种物质交换来确定她还是一个活人！
　　这不正常，非常不正常。
　　【不是幻觉，幻觉的拟真度如果有这么高，那么和真实也不存在差异。我应该是落入某个异常的空间区域之中了……冥界吗？但是这个世界，应当不存在冥界这种东西啊。难道在我醒来的瞬间爆发了模因，然后将我卷入到了这里？】
　　【这不应该，我应当是有什么地方疏漏了……现在不适宜直接用暴力应对。暂且先观测一段时间看看能不能找出什么线索。不过也得考虑被温水煮青蛙的可能性。】
　　爱丽丝心想道，她的思考在基因锁的思维加速下只耗费了极短的一瞬间。而在获得结论，并制作出下一步的行动方案时，一个隐蔽的魔法便被他释放出来，并悄无声息地在她身上起效。
　　她这才迅速地整理好自己的心绪，调整自己的思维模式和面部表情，露出一副略带疑惑，包含着小小的惊喜与不确定的面孔看向眼前的女性。
　　“站在路中间我也有责任……”她先用吸引注意的句式作为铺垫，然后突然‘啊’了一声，眼眸中浮现出些许的恍然。“我好像认识您，您是……戴安娜女士？我记得您有一个女儿？”


第二十二节・启蒙・三
　　以这句话为介入点，爱丽丝很容易地和这个早就应该死掉的女人攀谈了起来，凭借着话术和一切简单的惑控技巧，她轻易地便获取了自己所想要知道的东西。
　　――第一，这个女人以为自己还活着，而她那真正还活着的女儿在她的认知中正在遥远的外地上学，而且她并不打算去看望她。
　　――第二，这座城市在女人的认知中就是波士顿，她似乎还活在她死前的那一段时间里面。她还记得机械军团侵攻北美诸城，将所有的土地归纳于机器统治之下的场面。但是这里并没有机器……一个都没有，而且她也不觉得这是异常的。
　　――第三，这一点爱丽丝不怎么确定，但她似乎……很容易就愿意相信自己，就好像对着自己有着先天性的好感一样。
　　她在之后甚至还邀请爱丽丝倒她家去做客――而爱丽丝自然欣然前往，虽然并没有在那里获得什么重要的关键情报。但在这时间的流逝中却对当前的这个世界更加了解了几分。
　　没错，这是一个……完整的世界。一个规则和秩序和地球表面有着巨大差异，但外相却是没有多少差别的真实世界。
　　在这个世界里，水会往低处流，阳光在穿透玻璃时会有折射，声音在空气中的传播需要介质，诸多的物理现象之间有着各种各样的差异，各种各样的细节。微观层面上的粒子变动也具备不确定性，而这绝非是单纯的幻境或者空间断层可以做得到的。
　　【或许这并不真实。】
　　爱丽丝心想道，她试图入侵这个时代的讯息网络，但是网络却并不回应她。注入电子病毒或者使用仪式魔法都无法成功，而且在没有成功的同时也没有失败的反馈。
　　没有成功，也没有失败。她投入的魔力就仿佛扔到水里的钱币一样――或许还不如钱币，至少钱落到水里还会‘噗通’地响上一声。她能够清晰地感受到大气中的那些信息，那些概念，但它们却并不理会她，否认她的操控权。
　　难以理解。
　　但却并非无法接受。
　　她很快就想出了新的应付方式――她在告别戴安娜后便找了个比较高的楼层打开反重力场，径直便朝着天空飞了上去。然后，她在天穹上端大概一万公里左右的位置感受到了迟滞感。
　　――对付这种不正常的空间现象，就应当用超出观测尺度极限的干涉方式来应对。比如测算天有多高，地有多厚，天地之间方圆几许，而只要能够准确地测量出数额，那么便可从中寻找出破绽。这是她在以前学习到的知识，而如今这份知识正好派上用场。
　　“天空的高度是一万公里，再往上虽然没有屏障，但却没有办法再上去了。”爱丽丝轻声说道，她在这轨道高空之上往下张望，而和地球一模一样的地面地形便呈现在了她的视野之中。
　　【我先前所在的那一座城市不存在于正常世界的版图之中。我确定没有它的记录，但这一异常的区域却依旧构筑了地球的外相。那些已经死去的人生活在其中，而他们自身却对此一无所觉。】
　　【我能够感知到这个空间里的信息，却没办法操控它们。我的法术并没有失败，只是单纯的没有起到应有的效果。一个两个也就罢了，连续十个八个都是这样，简直就像是有人在我施法的时候正好解除了我的法术一般。但这个世界上应当不存在这样的人。】
　　【最后，我可以确定的记忆没有产生断层，我是在脱离记录世界后便直接抵达这里的。换而言之，我现在应当还在深层的地幔之中，而不是这个……莫名其妙的地方。】
　　【完整的秩序，能量的支配，以及我来到这个区域的方式。那么……将这些情报综合一下，最后得出的结论是……】
　　“我想……我大概明白发生了什么事情了。”她轻轻握紧了自己的拳头，将重力场翻转，径直朝着地面坠去。“真是想不到啊，在我有生之年还能够见到这等奇观。我居然……”
　　“……来到了一个真神的国度里面！”
　　………………………………………………
　　爱丽丝在半小时后回到了地面上，她在着陆的时候便寻找到了自己所期望的那个方向，然后精准地落到了那个在地理位置上应当是波士顿的城市之中。或者说，是那个名叫戴安娜的女人所认知的波士顿市之中。
　　她要寻找这个世界的中心，而她相信这个世界的中心也在寻找她。因为遇到那个名为戴安娜的女人就是一个再明显不过的提示――一个手无缚鸡之力，甚至连活着都未必的普通女人，根本就不可能在马路上撞上一位开启了基因锁和诸多防备手段的女巫！
　　她从一开始就感到很不正常，所以她才愿意花点时间来和戴安娜对话而不是直接用记忆读取或者干脆就是一发魔炮轰过去。而她此刻也不得不庆幸自己当初的小心谨慎，因为正是如此，她才避免了事态朝着恶劣的方向发展。不管怎么说……就算是受邀请的客人，在主人家里乱打乱砸注定了不会是一件好事。
　　【但是为什么这个世界的主人还没有来找我？不是k将我拉到这个地方来的吗？难道说k沉睡着，受了重伤，或者干脆就要死了？也是，这个宇宙毕竟是天子的牧场，就算有真神，也一定是属于天子的势力。还是说这个世界上还存在对天子的反抗军一类的东西？】
　　【这不太现实。】
　　少女心想道，她愕然发现自己落到地面上时，出现在眼前的竟然不是自己先前离开时的戴安娜房子，而一间占地面积及其广大的学校――并且还是她认识的学校。
　　“麻省理工大学……为什么我会落到这里？”爱丽丝皱起眉头，脑海中关于死神来了二这个世界中麻省理工学院的资料迅速地翻动着。她知道这个地方，但是她却和这个地方关联不大，而若是非要扯出个一二三来，那么她和这个学院之间，唯一产生交集的点便是那个姓氏是凯斯勒的教授！
　　“凯斯勒教授的儿子是天启者，所以我才会认识到这个人。而我先前的和天使的第一场战斗正是因为通过他才触发，但是这样又意味着什么？我第一个遇上的人是戴安娜，如果说暗示的话，那么她才应该是更重要的那一个，她和凯斯勒教授之间……啊！为什么我现在才注意到！”
　　一个在先前只是偶尔在脑海中晃过的想法在这一刻突然变得清楚明晰起来。而随着诸多不起眼的线索被一条条地从记忆中提取出并加以验证，这个设想的正确性却也越来越昭彰。
　　这个世界，这个名为死神来了二的世界，它实际上并不止是死神来了二，它还包含着至少另外一条与‘死神来了’这个要素完全不搭边的剧情线。而在这条剧情线之中，存在着另外的男女主角！
　　【我曾经注意到过的！我曾经预想到过的！但是为什么，我把它们全部抛到了脑后？】
　　爱丽丝回想起自己第一次调查到凯斯勒教授父子时所保存下来的记录。那个时候，凯斯勒教授正好从威廉・道斯――也就是五十年前的那位天启者露辛达所遗留下来的预言绘图中研究出地球在之后所要面临的灾难。而若是自己不插手，那么剧情会怎样发展呢？
　　凯斯勒教授发现不了天使，但他却肯定会去调查这个灾难预言的真实性。他有缘由，而这缘由便是他的妻子在预言绘图中的一场灾难中死去，而他对此执念深重。
　　【他一定会调查这张绘图的真伪，而除了他以外，其它绝大多数人都不会去花时间验证这些事。首先，他是天体学教授，有着他这样计算力的人很少。而这样的人中有这种执念的绝对不会很多，而当时绘图中所预测的剩余三场灾难都在马塞诸塞州内，能够亲自亲眼验证的人绝对是少之又少。】
　　【所以这根本就是为他量身定做的东西，而在这个未来早就被确定的星球上，他便是天定的主角，他一定会去调查，也一定会获得结果。而他在确定了绘图的真实性后便一定会去调查绘图的创作者露辛达的信息，然后便一定会和戴安娜相遇！】
　　【戴安娜的女儿阿比，是天启者。而凯斯勒教授的儿子也是天启者。他们两人年纪相近，脾性也差不多，所以很容易就会结识，就会结成羁绊。而这羁绊几乎就可以确定他们就一定会在末日审判到来的时候被天使们一起带走，然后在新的纪元中，成为新的亚当和夏娃！】
　　“原来是这样……”
　　“这个世界除了死神来了二这个无解的生存类恐怖片以外还有另外一个故事。故事我就暂且将其命名为天启……先知吧。而在这个名为先知的故事中，凯斯勒教授和戴安娜分别是男女主角。他们会发觉到末日审判的到来，而且会为此奔走，寻找逃生的方式。但这故事的主题不是逃生，所以最后他们应当会在太阳风暴下死去，最多就是死前破解了身前的执念罢了。而在他们死掉之后，故事也随之结束，这个纪元也迎来终末。”
　　“凯斯勒教授和戴安娜是故事中的男女主角，而他们的孩子才是这个时代的真正主角……也是，亚当和夏娃哪有不是主角的。可恶……我当时明明猜测出来却忽略了这件事，要是早点重视的话，局势也不会变的这么麻烦了。”
　　她用力地揉着自己的脑袋，苦恼的表情和心绪充斥着她的内与外。
　　在接触了天子之后她便感到奇怪了，主神给这个世界设定的难度明明只是十六七人的高难度，但却远远不够咒怨的满员难度，那么自己等一行人便无论如何不应该面对相对来看超越咒怨的难度才对。就算有着主神的信件这种倒霉事，但只要自己充耳不闻，主神也不应该下死心将自己等人葬送在这个世界里面。
　　但是现在，就算准圣的天子不动手，光是末日审判本身的难度就已经超过了一般轮回小队的应付极限了。至少换成被自己动手车翻的印州队来是绝对没几分存活可能性的，那个日本女人或许能活下来，但其它人绝对是死的不能再死。而若是天子动手了，那么那个日本女人也注定了死路一条。
　　这根本就不是普通的轮回小队能够应付过去的难度，正面硬抗一位准圣在幕后推手，并且循环了数千次的末日审判本来就应该是死路一条。所以这个恐怖片世界肯定还有其它的解，而这个解，便是这新纪元的亚当和夏娃！
　　“通过这个世界的最优解应当是在主神给予的七天缓冲时间内找到这个世界的男女主角。然后再跟随着他们，获取信任的同时躲避天使……或者说死神的袭击，然后在末日审判降临之前，想办法搭上天使将预定的亚当和夏娃带走的光之舟……因为天使只不过是依靠固定的规则行动的傀儡，没有感情，不会在乎同伴，所以最后无论是打到它们也好，迷惑它们也好。只要搭乘着光之舟离开，不留在地面上妨碍天子剧本的运作，那么天使们便不会再度干涉我们这群本来就不在剧本中的轮回者们。”
　　“……这样说来，天子是真的没有放水，她是真的要赶尽杀绝啊。”
　　比那名居天子在第六日终末时的会面中曾经对她说过，只要不离开地球，那么她便只会在最后出一次手，攻击范围也仅限于地球表层的一千公里深度。女巫们本来以为这是她在放水，只需要躲到一千公里以下的深度中便可以安稳地度过这次剧情。但却没想到，离开地球才是真正的生路，而天子的这一番话实际上却是完完全全的截断了这一线生机！
　　【她在这个宇宙中一定不是可以随意出手的，至少不是可以随意朝我们这群轮回者出手的。不然主神的难度评定直接就成为了笑话……想想也知道，只要抵达了第五阶基因锁便会被主神直接踢出主神空间，也就是说基因锁第四阶的极限便是轮回者能够达到的最强。那么以这最强之力的一拳轰下去，普通的轮回小队哪里还有活路？】
　　【所以，一定是发生了什么事情。让主神不得不放开了对她的限制。虽然不知道到底是什么事，但那一定和我们在地面上的所作所为有关。】
　　“搞错了啊……”爱丽丝捂住自己的脸，她感觉自己全身的神经和脊髓都冷得像是结了霜一样。“我们从一开始就不应该大肆拓张，正面对抗末日审判更是自寻死路……我们应该像是一个普通的轮回小队一样，只关注自己身边，在对外界不造成什么影响的前提下获取情报的。”
　　少女的心中充盈着后悔，然而在后悔的同时，她的心中也有了明悟。自己等人到底是为了什么把场面搞得那么大？到底是为了什么才拼命地汇集一切可用的资源，试图正面抗过这末日审判的七支号角？一开始的时候不早就决定韬光养晦，将队长权限交给郑吒便普普通通地结束这个世界吗？
　　“我也好，帕琪也好，齐藤一也好，甚至包括隐约猜测出来‘真相’的主人格赵樱空在内……究竟是因为什么缘故，才会如此坚信‘只要知道了主神送信的情报便一定会被主神灭口’这件事呢？”
　　“……我们从一开始就已经在比那名居天子的谋算之中了。而我居然到现在才意识到这件事。”
　　“――还来得及！”她猛地抬起头，天蓝色的眼眸中再一次燃起了斗志。
　　而就在这时候，她的视野中捕捉到了一个人影。而她立刻便知晓，这个真正神国的主人，为她指引出这个世界真相的那个活物。在这一刻，终于出现在了她的面前。
　　作者留言：
　　……………………………………………………
　　我发誓我从开始这一卷开始就没有埋伏笔，一个都没有埋，一直在做的都是在收以前的伏笔。我也很想迅速地推进剧情直到最后啊……但故事要是没头没尾，那岂不是比又臭又长更糟糕了_(:з」∠)_


第二十三节・相似但却不同的花
　　那是一个看起来像是人一样的东西，k有着人的四肢，人的体态，人的轮廓。但除此以外，k的五官和身材等细节全都无法仔细辨别。或许高，或许矮，或许胖，或许瘦――k的体型在每一刻都在变化，就像是将几十亿张相片叠加在一起迅速播放一般，即便集中精力地去仔细观测，也没有办法获得固定的数值。
　　身材是这样，面孔也是如此。爱丽丝只能够勉强分辨出那是一张脸，有眼，有鼻，有口，有耳。但具体是怎样的排列和分部却没法辨认，美与丑更是无法界定。
　　而k的声线也像是万千人齐声吟诵一般，繁繁复复，参差不齐，但又蕴含着奇妙而诡异的韵律。一般的人若是听到k的声音脑子便会在一瞬间因为接收了太多信息而过载烧掉，不，或许用不着听到k的声音，只要看到k的样子，思维便会因为潜意识中想要获取一个能够为其界定分类的固定数值而陷入死循环，从而陷入疯狂吧。
　　毋庸置疑，这便是真神。是爱丽丝在过去曾经接触过的，在她进入轮回空间之前留存于世上的唯一一类超凡生物。
　　凡人见不得真神，除非真神刻意地压缩自己的力量，甚至准备一个降临用的容器，否则在接触的那一刻脑袋就会爆掉，就算侥幸没炸，变成疯子也是最好的下场。
　　爱丽丝不是凡人――虽然她没有抵达超凡领域也没有解开第四阶基因锁，但她的确也算不得普通的凡人。而且她对于这些超凡生物事实上也并非是一无所知，至少，她懂得如何控制住自己即将暴走的思维，并将其调配到合适的频率，从而能够和这些超凡生物建立起交流的可能性。
　　她也因此听清了k的声音。
　　准确来说那不是声音，而是某种直接传达到脑内的抽象化的讯息。这些讯息排列出了无数奇妙的图案和文饰，而它们又相互拼合，构筑成了一个个连续的概念。
　　纪元的初始，一切记录的最前一幕出现在了她的视野当中。
　　――这个世界上原本没有神，这颗星球原本也并不特殊。历史只会流转一次，而在历史的尽头也不是毁灭。没有外力来干涉，也没有外力来阻止，大地上的万千种族自由生存，古猿变成人类，人类构建文明，从奴隶社会到封建时期，从皇朝争霸到工业崛起，从资本主义到世界大战。文明没有任何妨碍地自由发展着，向着前方一步步地迈进。
　　直到有一天，一个有着一对白色羽翼的白头发女人遍体鳞伤地自虚空中的某处坠落，落到一个普通的树林中，然后被树林中一个独居的女孩捡到，带回自己的家里给她治疗和休养。
　　那个白头发的女人伤得很重，就算身体表面的伤势愈合了，体内沸腾的能量，规则，以及一大堆连留下记录都做不到的东西也拒绝她做出哪怕眨眼以外的动作。
　　不过这其实并没有什么大不了的，这个白发女人的生命层次早已超过了这个星球乃至于周边数十万光年内一切活物的生命层次。就算扔到太阳里也一样能够活下去，伤势也迟早会复原，所需要的只不过是时间，而这时间对她来说并不会很漫长。
　　所以，之后什么事情都没有发生。世界依旧运行，未来依旧流转，外界的文明渐渐发展，从世界大战结束之后又过了好多好多年，而一直等到第二十一个世纪到来，凡人的文明开始触及外域的星空为止，女人体内的伤势依旧没有任何好转。
　　白发的女人不会老，也不会死。但是当初那个把她从森林中带回来照顾的女孩却只是一个普通的凡人，在这个普通，平常，没有奇迹也没有魔法的世界上，她注定了会像是一个普通的女孩一样逐渐成长，然后老去，直到死亡。
　　女孩似乎对这位从天而降的天使抱有着某种特殊的感情，直到她衰老而死为止，一共六十年的光阴逝去，她都一直留在森林深处的小屋里照顾这个不会动也不会说话，连眼睛都不会眨的白色天使。她和她说了很多话，但直到她死为止，都没有获得哪怕一个字的回应。
　　于是，女孩死了。
　　在那之后又过了好多年，因为资源冲突，大地上爆发了以核武器为主要攻击手段的世界大战。毁灭性的能量摧毁了地表的人类文明，只留下些许残余的人类靠着先辈的遗产苟延残喘。
　　大约是因为旧时代的遗产比较丰盛的缘故，数百年后，核冬天结束，早已遗忘了过往的人类便在废墟中建立了新的文明。而文明迅速发展，疾速前进。没过多久，便又一次回到了第一次世界大战方才结束不久的时期，然后就在这时候，又有一位和当初那位女孩长得一模一样的少女发现了上千年过去仍旧没有恢复的白发女人，然后又如同上一次一样将她带回到自己的家中，如同千年前一般照料着她。
　　又是六十年过去，第二个女孩也死去了。白头发的女人依旧没能够从伤势中恢复过来，而又过了几百年，一颗从天而降，携带着某种可怕异星病毒的陨星毁掉了新生的第二纪文明。
　　第三个纪元开始了，大概是因为病毒改造的缘故，这一个纪元的人类的细胞结构和先前有所差异，他们可以感应并操纵天地间的一些游离能量并加以利用，而也因为这个缘故，第三个纪元的文明走向了魔导而非先前的纯粹科技，上一个纪元的遗留不能提供足够的帮助，所以足足过了将近三千年才重新回到人类文明遍布世界各地，即将迈向虚空的世界大战时期。而在这个时候，这个世界上出现了和先前两位有着一样容颜的第三位女孩。
　　这一次的女孩是一个擅长操纵人偶的魔法师。她在一处古代的遗迹中发现了白发的女人，而与先前两代不同的是，这一代的女孩有着超凡的潜质，能够感应得到白发女人体内仍在暴动的力量。她将女人带回了自己的研究所，然后花费了漫长的光阴帮助女人安抚体内沸腾的能量――她成功了，也失败了。她成功便成功在了她最终找到了正确的策略，那便是将白发女人体内那似乎永远不会平息的沸腾能量导入人偶之中，在制作出如同天使一般的超凡人偶的同时，那沸腾的能量也在一点点的减少，虽然只是微不足道的一点点，但只要积少成多，终有一日能够解除女人的困境。
　　而她的失败就在于――她要死了。
　　‘人偶师的法师塔内藏着不老的天使’这样的情报不知道因为什么缘故被流传了出去，而导致的结果便是世上的诸多强大势力一齐朝她施压，让她将‘天使’交出来。她拒绝，所以战争。
　　战争开始得很快，持续得不长，结束的也很迅速。人偶师再怎么天资横溢也只是一个人，没有越过超凡的界限便注定会被打倒。她支撑了七天，在第七天的黄昏中用一个自毁式的禁术咒死了法师塔周边的一切活物，而她则拖着千疮百孔的身体回到了自己的实验室，最后用手指碰触了一下天使的脸颊之后，身体便彻底的崩裂成了粉尘，灵魂则化作了燃料，维持着咒死法师塔周边活物的诅咒。
　　那片区域因此成为了禁地，在这之后数十年内都无人能够踏足。而在数十年后，这颗星球的人类在踏足星空之前因为一次失败的魔法仪式而彻底灭亡。
　　第三个纪元结束了。人偶师虽然已经死去，但在她死掉之前，她便安排了魔法塔内的自动机构不断地进行着制造人偶，并将白发女人的失控力量导入其中的工作。储蓄的资源虽然在几十年内便耗尽，但在人世已经灭绝的情况下，她那用于采集资源的自动魔导机关却并未受到任何妨碍。
　　于是就这样，又多了很多很多年，大概一千多年的样子吧。被封禁的天使终于恢复了最基本的行动能力。然而，早在人世毁灭后的第三年，人偶师的灵魂便已经彻底燃尽了。而且这一次的魔能失控所带来的灭绝是完全而又彻底的肃清，已经没有任何上一纪元的遗民存在，所以，第四个纪元自然也不会到来。
　　那个白头发的女人到底对那三个有着一样容颜，对她抱着同样感情的女孩有着怎样的想法呢？这个星球中没有记录，她的所思所想也不会在未经她允许的情况下泄露出来哪怕一个念头。唯一能够知道的事情便是她在恢复力量后用自己的力量将文明重建，按着第一个纪元的历史发展在幕后推动着一切，然后，在世界大战结束后的第六十年头里将一切完全肃清。让历史按照同样的方式重新再来。
　　一个纪元，十个纪元，一百个纪元。
　　那个女孩再也没有在这个宇宙中出现第四次。而从第一百个纪元开始的时候，白头发的女人便会时而消失，然后在不久后带着和那个女孩有着一样容颜，但全身上下都弥漫着一股异界气息的人重新回来。
　　她试图重现第一个纪元最初的那一幕，然而无论她怎么做，就算把女孩的记忆，性格，习惯，心念全都调制得和最初的那个女孩一模一样，最终出现在她身边的也不再是最初的那个人。无论再怎么相像，相似的花终究不是最初的那一朵花。
　　所以她杀死了她们。无论是从异界带回来的也好，她自己动手捏出来的也好，那些女孩在陪伴了她数年或者数月或者数天之后无一例外的都被她所杀死，碾成粉尘，连一个夸克都不在这个世界上留下痕迹。而在大约两百多个纪元之后，她便彻底的离开了这颗星球，而这一次，再也没有回来。
　　她走了，她留下来的天使们却依旧在执行她最初的命令。星球上的文明被一次又一次地创生，然后一次又一次的毁灭。无数的历史堆积起来，具备了厚度，它们在地幔之中沉积，逐渐成为了一个由信息构成的生命雏形――许多星球中都有这样的生命雏形，但它们直到星体枯竭，星球崩坏为止也都是雏形。这颗星球本来也不例外，直到第三千个纪元的终末，一个有着和那三位女孩一样容颜的人偶师潜入了地幔之中，回溯着历史，检测着历史，然后在这不断检测，不断下潜的过程中，星体中的生命获取了孵化的第一原动力。
　　直到现在。
　　“原来我创造出了一个神。”爱丽丝看着自己的手，似笑非笑。“这么说来，你应该就是这颗星球的盖亚了。”
　　她眼前的生命体中表达出了赞同的信息。
　　“然后事情的始末……我也算是大概了解了。这还真的是无妄之灾，早知道到这个世界来之前整个容再换个名字了。结果弄到最后，罪魁祸首居然是因为我长着这么一张脸么？”
　　她垂下眼帘，但很快又睁开。
　　“不，并不是这样。”她轻轻摇头。天子在先前特意强调着的那一句话便浮上自己的脑海――‘你就是她，因为你和她一样都是不具备唯一性的假货。都是随手便可以破坏，随手便可以创造的量产品。’
　　在知道一切的起源之前，这或许是实话。但在知晓了起源以及天子的所作所为的现在，这句话便显得如此虚假。
　　她越是强调，便越代表她有多在意。她从始至终想要的都只是最初的那个，或者那三个女孩。而在之后出现的无论是有多像都只是伪物，而以她能够穿越到异世界掠走外典或者伪典世界中的同位体的力量，以及在后面还勾搭上了一个能够和主神对等交易的老板的这种背景，要说她没有办法复活一个还没有抵达超凡领域的凡物……这种事的可能性毋庸置疑将会是低的不能再低。
　　那么，解答便只有一个了。
　　“那个女孩……从一开始，就是不存在的伪物。”
　　作者留言：
　　……………………………………
　　努力地收线中……今日的我也发誓没有没有挖坑_(:з」∠)_


第二十四节・美梦永不成真
　　这世上只有两种人是无论如何都没办法将其从死亡中复活，甚至就连主神这等层次的存在都有可能束手无策的。第一种人便是还没死的人，第二种人就是不存在的人。
　　这个世界中的天子曾经看着那个女孩在自己面前死去，以她的眼力，想必是不存在没死透的这种可能性。那么第一种人排除，第二种的可能性便是极高。
　　【不存在的人吗……天子她自己应该也知道吧。】
　　记录中关于天子在那第一个纪元中所遭遇的一切记载的很详细，而越是详细，越容易看清楚其中的问题。基因锁的第四阶是超凡生物，从张杰那里可以得知在抵达四阶中段便需要破除心魔，将自身的精神意志完全统合为一，成就不朽之基石。天子在那个时候毫无疑问已经超越了那个层次，那么，一个普通的女孩，如何能够撼动她的心？
　　在超凡生物的视野中，凡物脆弱渺小如同尘埃。就算是爱丽丝自己，她在注意力完全集中，把所有状态都打开的情况下也能够凭借视力就分辨出那些‘普通美少女’皮肤表层的细微污垢，油脂，乃至于寄生虫一类的东西。就算努力不去看，鼻子里也能够将普通人汗水中的尿素，乳酸等成分辨别出来，哪怕外面涂了多少香水都是一样。
　　她很难想象像天子这样的超凡生物会对这种……又脏又臭的东西产生好感。但她也知道这或许只是自己少见多怪。自己毕竟没有一颗真正的不朽之心，自然也没有办法如同超凡生命那样注视凡物。或许在天子那等层次的生命眼中，美人和寄生虫根本就不存在差异也说不定。
　　好吧，天子这边的事情暂且不说，那么，那个女孩又是怎么一回事呢？三世情缘听起来很浪漫，但若是深究起来，其后隐藏着的东西便值得好好思量了。
　　六十年的不离不弃已经很诡异了，如果这还能够解释为巧合或者人中特异的话，第二个纪元的另一个守候了天子六十年的女孩便只能说是太过刻意而且露骨，而第三位……要说没有幕后黑手在搞鬼，那是决计没可能的。
　　那么，结合三个纪元的诡异交替，女孩出现的时机，以及人世灭绝之后的第四个纪元并未到来这一事实。以及爱丽丝在以前所了解着的，基因锁第四阶的存在能够镇压气运，自身成就不朽的重要情报，事情的始末便很清晰地出现在了她的眼中。
　　“很久以前，在第一个纪元的后期，这个世界上应该是存在一个神，不，应该是接近然而并未抵达，濒临超凡而又没有抵达超凡……甚至连濒临的程度可能都到不了的东西。根据我的推测，这个东西，很有可能便是人类文明的泛意识聚合体……也就是阿赖耶一类的事物吧。”爱丽丝看着眼前的超凡生物，用肯定的语气询问道。
　　――活物给予了肯定的答复。
　　“是吗，这样就合理多了。”爱丽丝垂下眼帘，心想道。
　　人类文明的确很有潜力，但潜力在于他们未来的发展空间而不是什么所谓的意识聚合体。若是凡人走入了星空，并选择了如同虫群一般的将万众统合为一，化作集体意志以作为文明发展的道路，那么孕化出来的那个精神体直接抵达四阶，甚至四阶中段都不奇怪。但若是在还未脱离行星引力的文明早期，除非这个星球本身就很特别，否则哪怕星球上的人再多，区区几十亿人形成的泛意识聚合体也抵达不了超凡的层次，甚至就连完整的思考方式都未必会具备，只是有着模糊的趋利避害的本能罢了。
　　这个泛意识聚合体预见到了即将到来的灭顶之灾，但它很弱小，甚至连基础的智能都欠缺，只有单纯的本能。所以无力阻止，注定灭亡。然而幸运的是，这个时候天子却裹挟着第四阶极限的气运从天而降――于是，便如同那许多的穿越故事之中，天生大运的主角的身边总是会莫名其妙地出现倾心于他的少女一样，这个世界的阿赖耶为了从即将到来的灾难中幸存而做出了相似的选择。
　　那个女孩实际上并不存在，她只是泛意识的容器，阿赖耶的傀儡。而她在与天子相伴的那段时间也的确从天子身上分薄出了些许气运，让自己能够在第一个纪元的结束时能够留下火种，而第二个纪元随即到来。
　　人世灭绝，然后复苏，但灭绝的灾难接踵而至。所以，在第二个纪元的末端，这个泛意识的聚合体重新恢复到了能够再次制作容器的力量。于是在它的本能推动之下，第二个女孩再次出现，然后它籍此度过了第二场灾难。
　　它成功了一次，成功了两次，而在第三次灾难到来的时候它自然便会尝试重复已经发生过两次的奇迹。然而这一次，它却并未度过即将到来的灾难。
　　人世在魔法的失控下灭绝，而既然人世已经毁灭，不存在载体，身为泛意识聚合体的阿赖耶自然也就此消散。它从天子身上偷走的气运连同它自己所拥有的一起尽数返回到了天子身上，这促进了天子脱困，但同时也对天子造成不小的影响。
　　三世情缘，这个凡物终于是在天子的心中留下了印痕。但天子心中的那个人影也只是那三世女孩，而不是这个在幕后操纵着，用潜意识中的力量推动人心的聚合物。然而只有这个聚合体和那个女孩的形体合二为一，那个女孩才能够重新回返到世界上。
　　死人，有的是办法复活。但一个文明的聚合体却未必如此，那已经脱离了一个活物的概念，或许要用多重智能AI一般的存在形式才能够将其解释出来。而多重复合的智能AI……这种事物无疑处于万物的轮回之外。
　　所以，天子无论重复多少次，重来多少次，她的愿望都不会实现。而如此下去，久而久之，这愿望便成为执念，成为了她成圣的唯一阻碍。
　　――或许她并不想成圣，但结论是一致的。
　　于是爱丽丝说出了自己的推论：“你应当是由那个旧日意识聚合体的残骸中所化生而出的新神吧。三千个纪元的历史只是你孕化的养料，而最初的本质还是最开始遗留下来的那些东西。这么说来，事实上唤醒你的也不是我，我只是起到了一个催化剂般的作用，让你能够提前一点出现在这世上。”
　　――活物第二次给予了肯定的答复。
　　于是爱丽丝便更进一步地推论下去：“你不想被天子发现，你不想死，不想变成那个第一纪元的意识体复生的资粮，所以你必须得在她的本体抵达这个世界之前降生。之前的规则混乱，诱发的模因现象也是因为有你在暗中影响，为的就是将我引下来，从而将你从孕化之中催生。”
　　――活物第三次给予了肯定的答复。
　　“我还真是倒霉。”爱丽丝轻轻摇头。
　　【不过这样一来，一切的前因后果便都彻底结清了。我已经知道这个世界中最大的敌人是谁，也知道她的目标究竟是什么，想要怎样去做。那么剩下要做的事情便是顺水推舟，然后在抵达那个关键点的时候，将一切都翻转过来。】
　　“你会帮我的是吧，”爱丽丝看向眼前的活物，问道。“因为这本就是你将我引到这里来的目的。”
　　――活物第四次给予了肯定的答复。而肯定之后，则是询问。
　　“你问我该怎么办？办法当然是有的。”爱丽丝回答道。
　　“这颗星球是天子的珍宝，虽然她将表层破坏又重建了数千次，甚至有可能会在未来将整个地层都湮灭。但毋庸置疑地，现在的她很重视这颗星球。绝不会将它破坏掉，也绝不会容忍有人将它‘彻底’破坏掉。”
　　“而胜机就存在在这个关键之中。”少女的五指慢慢握紧。“我要构建一堵墙，一堵和这个星球的地脉紧密相连，将一切都封挡在外的墙。天子若想破坏墙，便只能够将这颗星球一齐毁灭。而为了构筑这面墙，我需要掌握‘补天’的概念。”
　　“我得回到地面上去了，既然我的下潜引发了你的孕化，那么我用以回溯历史的术式肯定受了影响，现在估计已经是第九天甚至第十天。而既然我不在，那么帕琪便应该会独自推动原先预定的方案……重谱神话，再续史诗。”
　　“他们现在应该正在‘开天’吧。”
　　…………………………………………
　　目睹着‘菌陈’在眼前崩溃，裂解，碎裂成数以兆兆计的拳头大小的石块，回返到由国际空间站所改造而成的临时星港上的郑吒握紧了拳头，任由胸腔内因剧烈战斗而激荡的心跳慢慢平复。
　　有谁能想到‘菌陈’后方两万公里后居然还有一支隐藏在‘菌陈’尾焰中的天使军呢？那神圣的光之舟，无坚不摧的毁灭死光和其上搭载着的七十七名战斗天使在最开始的时候实在是打了一行人一个措手不及。但是现在……
　　【已经结束了。】
　　郑吒攥紧了拳头中的荧光石块――这从‘菌陈’内部摘取的石心有着超乎想象的硬度和韧性。即便是他这双在不久前才活撕了三只天使的钢铁之手，用尽全力，也只能够在石心表面捏出几道极浅极浅的冰裂纹。而从机甲的内置AI所提供的甄别情报来看，这枚石心毫无疑问便是诺蕾姬所需要的那个关键要素，只要将它带回到地面上，这为星球地表带来了无数伤痛的末日审判的第三支号角便会直接结束，而只要诺蕾姬的计划顺利，第四支号角的灾难应该也会被很轻易地消泯掉吧。
　　“末日之灾啊……”他的视线从已经完全粉碎，化作无数细小碎块在大气逸散层之外散开，并于虚空中逐渐停滞，静止的‘菌陈’上移开，然后下移，注视着位于星港之下，那被全球性的地下火山爆发摧残得不像样子的地球。
　　从高处往下看，那颗原本蔚蓝的星辰如今就如同一颗烧焦的铁球一般。沸腾的赤红和凝固的红黑充斥着百分之九十以上的土地，仅有如同指甲盖一般大小的区域中还有着些许生机。
　　那便是帕秋莉于大地上所建之国，充斥机器，钢铁，与劳作人民的庞大国度。数亿人在其中昼夜不息地努力工作，以求从这末日天灾中获取一线生机。若是仔细观看，便能看到在国境的边界线上有着永不止息的沸腾烈焰与电光雷鸣――那是战争，与天使的战争，在自己等人于天穹上战斗的时候，陆地上的战争也从未休止。
　　即便未能够亲眼见证那战场上的风暴，光凭想象也可于脑海中拼砌出那战场之上的残酷光景。在横布天穹的雷光与遍及大地的火焰与飓风之中，驾驭着光的神灵与机械钢铁的巨人在大地上如海潮一般碰撞，数百，数千的巨人才能够换来一缕光的坠落，但每一缕光都能轻易地将一架体型庞大的钢铁巨人连同数百名人类士兵地面上彻底抹消，一切都宛若上古神话中的久远战争一般，悲壮与史诗的气息迎面袭来。
　　会有多少人在那场战争中死去呢？郑吒不知道，他也不怎么想知道。因为他的精神已经下意识地凝聚起来，双目逐渐泛红，额角绷起青筋。而此刻充盈在他心中的只剩下一种情绪，那便是……
　　【杀光它们，将这些外族异种赶尽杀绝――】
　　“在想什么呢？一副面目狰狞的样子。”詹岚的声音从旁边响了起来，这声音却是让他稍稍吃了一惊，从而将注意力从地面上移开，面色也迅速地恢复然后将视线放到自己的同伴身上。
　　“没什么，想着下去后还有怎样的恶战罢了。”郑吒摇摇头，看向已经换上一套标准灵族先知装甲的詹岚。话语中略带关切：“休息得怎么样了，我记得你不久前才一口气定位了三十个天使从而让星港的炮击能够准确地击中它们，精神应该消耗得很严重吧，现在就恢复了吗？”
　　“至少比起萧宏律和张恒好得多，他们两个一个强行在外层空间释放能量风暴，一个仗着有套能够在外空自由行动的装甲就去和天使玩游侠战术。虽然战果的确是有些，但现在两个人是却累得连一句话都说不出，就算有自动机器人和零点看着他们，估计也至少得躺上两小时了。”
　　“让他们躺着吧，我们回到地面上应该还需要一点时间。”郑吒无奈地摇了摇头，他清晰地感觉到了星港的微小震动，知晓自己等人已经从大气的逸散层降下，逐渐接近了暖层的空间。而抵达地面应该是大约半小时之后。
　　同伴们的活跃固然令人欣喜，但局势愈发艰难也是不争的事实。虽然诺蕾姬一副胸有成竹的样子，但自从自己抵达第三阶的临界之后，女巫们原先一点都看不出的心绪自己现在勉强也能够猜测出几分。而从自己推测出的成果来看，未来的发展并不乐观。
　　【接下来……应该还有很艰苦的战斗等着我们吧。除去齐藤一以外，这一次……我能不能把大家全部平安的带回去呢？】
　　他注视着炼狱一般的地球表面，自身也稍稍放松，进入了暂时的休息状态之中。
　　作者留言：
　　………………………………………………
　　今日的窝也在努力的收线中，九渊酱，fight！


第二十五节・盛开之时
　　当爱丽丝再次睁开眼睛的时候，她发现自己已经伴随着火山的喷发回到了地表。炽热的岩浆和滚烫的蒸汽四处弥漫，而在充斥双耳的轰鸣与雷响之中，她便再一次地感知到了活跃着的讯息网络。
　　回来了。
　　回到地面上了。
　　遥远的地方有着交战的声音，是由导弹，电浆，镭射，以及爆闪的纯白光辉所构筑而成的宏大交响乐。沸腾的血气冲天而起，而比血气更浓的，是机械爆炸所生成的黑色浓烟。
　　那是战场，凡人与天使的战场。那么，这里应该就是自己的目的地――位于长江中下游的大型冲积平原。
　　“啊……战争。”爱丽丝张开口，轻声说着话的同时，一圈用以通讯的术式便在身边迅速展开。“大地被火山吞没，但还能够看得见太阳的光辉，那么，现在是第二号角吹响，第四号角还未到来的时间段――果然，是‘菌陈’吗？那么开天的仪式应当已经开始举行了吧。”
　　“得快点和帕琪联系上才行。”她稍微地平复了下呼吸，迅速地在脑海中组织了一下子语言。随即便激活了链接着帕秋莉的通讯渠道。
　　――通讯在一瞬间便被联通了。
　　爱丽丝：“………………”
　　帕秋莉：【………………】
　　“帕琪。”爱丽丝又小小地吸了口气，垂下眼帘，用尽可能平稳的声音说道。“我回来了。”
　　【……位置坐标？】通讯的对面传来了没有携带什么情感的声音。
　　情况，有些不妙。
　　爱丽丝拨动了一下自己的手指，努力地平复着心中的那些许不安定，稍一计算，便确定了现在所在的坐标并迅速地发送了过去。
　　她试着打开话题：“那个，帕琪，我发现了――”
　　【………………】
　　――通讯中断。
　　爱丽丝感受着讯息网络中那骤然由极端活跃迅速地转变成死水一般的境况，有些沮丧地揉了揉自己的脑袋。
　　“糟糕了，帕琪这回是真的生气了。毕竟我这么不声不响地在关键时期失踪了两天……但是这样是不行的啊，我手上的这些信息必须立刻告诉给她才行。”她轻轻地敲了敲自己的脑袋，然后立刻再次朝着帕秋莉发出通讯申请。
　　第一次，挂断。
　　第二次，挂断。
　　第三次……远处的战场突然安静了下来，但她没心情去理会那个，而是继续着自己的尝试，而当她正准备强行行使自己在通讯网络中的权限于帕秋莉身边直接生成图像和声音的时候，她听到了狂风被撕裂的声音。脚下火山所喷射出来的灰黑尘埃云被瞬间驱散，而下一刻，一架巨大的飞行器便出现在了她的眼前。飞行器的大门正缓缓开启，而在大门之后，有着仅有两个位置的搭乘舱。
　　一个位置是空的。
　　另一个位置上，坐着身上联结着许多精密的机器管线，身体周边环烧着如同繁星一般众多数量的光屏并于光屏上流淌着海量数据的帕秋莉――而帕秋莉在门打开后抬起眉头看了她一眼。
　　“上来。”帕秋莉的语调中毫无起伏。
　　“哦。”爱丽丝乖巧地应了一声，然后迅速地动身飞进了飞行器之中。当她坐上第二个位置的时候立刻便有如同海啸一般的庞大数据朝她的大脑涌入，而飞行器的大门也立刻关上，伴随着轻微的震动，这搭载着两名女巫的飞行器便迅速地运作起来，朝着基地核心的位置驶去。
　　――爱丽丝的眉角跳了跳。
　　出现在眼前的，需要在第一时间处理的数据虽然很多。但基本都是‘某处战损XXX人，XXX机械单位。’‘某工厂发生事故，重启生产前需要修复XXX的损失。’‘某项科研项目的进度已经抵达了XX%，需要往其中继续投入XXX数量的OOO资源。’这样子的讯息情报。虽然数量庞大，但却并不混乱，而通过阅览这些数据，整个基地中现有的情况也都完整地出现在了爱丽丝的眼前。
　　基地中有多少人力，有多少资源，有多少兵力，有多少生产力，有多少需求，有多少研究项目，以及最关键的，它们之间相互纠缠演变的关系也被这一通数量繁多的情报给聚合起来，然后在爱丽丝的思维中形成了健全的逻辑树――而相应的支配权限也在她身上起效。不到一分钟，这容纳着数亿人口以及数倍于此的机械的大型避难所基地便纳入了爱丽丝的掌握之中。
　　而与此同时，她感觉到有东西在触碰自己的手。
　　是帕秋莉的手。
　　视线虽然没有偏转，但具体发生的事情却轻易便地呈现在了爱丽丝的感知之中――不，根本就没有感知的必要。她很清楚身侧的帕秋莉此刻依旧在一丝不苟地处理着那来自基地之中的繁多数据。但是，有了自己分流掉一半的工作量，帕秋莉便也能够稍微地节省出些许的心力，能够做一些其它的事情。
　　――爱丽丝抓住了那只手。紧握着帕秋莉的五指，感受着从那柔嫩触感中传来的些许温度，原本已经运载到接近极限的脑力顿时又更加地增添了几分效率。一种难言的安心感顿时便充盈了内心，然后，因为效率增长而节省出的一部分的精神便被她小心地从脑域中分离出来，沿着五指相扣的部位朝着帕秋莉触碰而去。
　　无独有偶，或者应该说是心有灵犀。在她的精神触及帕秋莉的瞬间，从帕秋莉那边也有着同样的一小部分精神沿着身体悄然传来。而两股精神相触的瞬间，一个由两人的记忆所化的小小梦境便于这碰触的精神所产生的涡流迅速地化生而出，而下一刻，两人的一部分意志便于这临时的幻梦中同时显现。
　　一边工作一边做梦并不是什么难事，至少对于她们两人来说并不是什么难事。虽然这样的讯息交流方式相对于直接交换记忆要缓慢一些，但对于她们两人来说……这却是再合适不过的方式了。
　　…………………………………………
　　爱丽丝在梦境中睁开双眼。迎面而来的是一阵微乱的风，她随即感到自己被风中所包裹着的轻盈体躯给扑倒在地上。温软而又带着些许压迫的感觉随即覆盖了她大半个体躯。
　　“爱丽丝，爱丽丝，你总是让人心烦意乱！”耳边传来了咬牙切齿的声音，而那声音如此熟悉。
　　“我很抱歉。”少女轻轻地伸出手，环抱住压在自己身上的人儿从而让她和自己贴得更紧。“出现了一些计划之外的事情，所以稍微耽误了些――”
　　她的话语一僵，颈侧随即传来了清晰的刺痛。即便是梦，身体被咬开，体内的血被汲取的感触也是无比真实。她忍不住苦笑了一声，轻轻地在帕秋莉的背上拍了拍。
　　“别太急了，会呛到的。”她如此说道。
　　那布满大半个身体的压迫感在一瞬间消逝了，爱丽丝只看到眼前的阴影一晃，心爱之人眼中噙着泪水的晕红面容便出现在眼前一尺高的地方。她的唇角还残留着殷红的痕迹，水润润的双眼中很难描述出内中究竟蕴含着怎样繁复的情感。
　　“你呀，你呀，你呀――”她的拳头捏得紧紧的，几度抬起来，但最终还是轻轻放下，在爱丽丝的胸口捶了一捶。“下次不准这样了！”
　　“好，下次不会了。”
　　“……刚刚的驳回！没有下次！没有！”
　　“好，没有。”爱丽丝微笑着回答道，她伸出手，轻轻地抹掉在帕秋莉眼眶中打转的泪珠。“都跟你说过多少次了，女巫……是不应该有泪水的。明明比我年长，为什么这种事却总是要我来说呢。”
　　“……用不着你管！”帕秋莉从鼻子里哼了一声，但脸色却是迅速地平复下来，毕竟是在梦境之中，精神上的变化虽然能够影响现实中的肉体，但要想压制住变化也比在现实中容易的多。
　　她随即放松下来，侧躺着斜着倒在爱丽丝的身边。肩膀挨着肩膀，脑袋碰着脑袋，手牵着手。梦境中原本是虚无一片的天空也随着心情的好转而变成澄净的蓝天白云。柔软的地面随即生长出青翠的草与散发出阵阵清香的各色花卉。而两人就这么一起看着天空，静静地出神。
　　外界一瞬，梦中久长。
　　看着天空上的白云缓缓地流动，感受着从身侧传来的幽香。爱丽丝的心中忍不住升起了就这样一直躺下去的愿望。
　　【但那只能是愿望。】
　　她轻轻地吸了一口气，从外界的讯息交换中她已经知晓了帕秋莉所布置计划的进度和详细细节，因此，现在轮到她将必要的情报传达过去了。
　　这里是两人以精神和讯息所复合加密构筑而成的梦境，不同于常人，而且比常人的梦更加坚固，更加隐秘的对话空间。在这里的对话没有泄露出去的可能性，就算是存在梦魔一类的生物，它在这里也只能够看到被多重加密后的混乱梦魇。
　　“帕琪。”她淡淡地说道。
　　“嗯。”身旁立刻便传来了答复。
　　“我们的布置出错了，从一开始就错了，我们选择了最艰难的破局方式，而且天子恐怕对我们抱有必杀之心。”
　　“……怎么回事？”
　　“我们的脑中被植入了一条错误的概念。即‘知晓了主神的秘密的人会被灭口’的这样一条观念。而这促使我们做出了诸多错误的选择。”
　　“这不可能。”帕秋莉皱了皱眉。“主神这等超越了超凡的存在，它的秘密必然需要严密保护，就算代换一下立场，我们也会……”
　　“那为什么主神还没有对我们执行抹杀？”爱丽丝淡淡地问道：“我们不是已经猜出来了吗？”
　　“因为存在某种规则，某种运行机制？”
　　“帕琪，”爱丽丝轻轻摇头。“【如无必要，勿增实体】”
　　“……你说得对。”帕秋莉抬起手，遮挡住了自己的额头和半边眼睛。“主神的确不需要做得这么复杂。的确不需要……这么说来，我们先前所有的行动，所有的布置，所有的努力和奋斗。甚至除却我们之外的齐藤一和赵樱空，我们所有的举动都在那家伙的谋算之中吗？她为了什么要这样做……”
　　“是了，我们毕竟是主神的使者，像她这样的人肯定会被主神限制，无法对我们出手甚至没办法出现在我们附近。而我们内部因为那莫须有的危机感而相互算计，引发变乱。这变乱中必然存在着能够让她说服主神的事物，所以……她才有了那一线的出手机会么？”
　　“……原来外层空间才是生机所在，地球上反而是绝境吗？”
　　“嗯。”爱丽丝肯定了她的猜测。“这个世界是复合的剧情世界，天使就是死神，而正确的解法也是在第七日的末日审判之前找到天使所需要的那些被选中的孩子。哪怕只有一个，天使也会在审判之前搭乘着光之舟来接走他们……对于没有外太空航行手段的轮回小队来说，他们唯一的生路便是抢夺光之舟离开，而我们实际上只需要开着大图书馆远离这片宇域就行了。”
　　“因为天使只是根据固定逻辑来行动的傀儡，不会复仇，甚至不会主动攻击，它们的目的只是肃清地球上的活物，而我们这些外来的轮回者只要不去碍事就不会被作为清除对象是吗？”
　　帕秋莉叹息道：“这样说来……主神的提示从一开始就已经放在了轮回任务里了么……只要剧情主角存活便可以获得奖励……甚至没有惩罚。换而言之，我们只有在将剧情主角一起带上外太空才会被天使追击，而我们实际上只需要在第一天便乘坐着大图书馆离开地球，便只需要在外太空等够十二天便能够顺利回归而不会受到任何袭击？这可真是……”
　　她忧郁地摇了摇头。
　　“嗯……至少在天子找到下场理由的第七天之前，我们只要离开地球便可以轻易结束这个恐怖世界。但是现在，我们必须选择硬抗末日审判这一条最艰难的路了。”
　　帕秋莉闭上眼睛：“……但我们还有机会是吗？”
　　“嗯，还有机会。天子实际上很重视这颗星球，绝对不会彻底的破坏它。”爱丽丝回答道。
　　“那么第六号角，天启四骑士的难度肯定比我们想象中的还要高。高到她有着十足把握确定只要我们不离开地球便注定灭亡的程度了……这想想还真是让人绝望。”
　　“但我们还有希望。我在地底发现了一些古老的东西，这些东西应该就是天子动手的缘由，它应该能够为我们提供相当可靠的援助。以及……”爱丽丝坐起来，在帕秋莉做出反应之前压住了她的肩，然后自上往下地俯视着她。
　　“帕琪。”她的目光充斥着压迫感。
　　“……是？”身下的少女有些害羞地想要偏过头。
　　“背负着那数亿人的诅咒，压力很大吧。”
　　“……你看出来了？”
　　“在你咬我的时候就感觉到了，你的灵魂对诅咒的抗性本来就低，现在……应该侵蚀了将近三分之一了吧。”
　　“嗯。”
　　“把诅咒转嫁给我吧，这种东西我比你更适合背负。区区几亿人的诅咒，还在我的能力范围之内。”
　　“转嫁吗……”帕秋莉轻轻咬了咬下唇，唇边的血渍让她清丽的面容更添了几分妖艳。“那样的话，仪式的主导就应该是由我来才更便利一些。”
　　“你这家伙。”爱丽丝摇摇头，任由自己的恋人在梦中反过来将自己第二次扑倒。“随便你了，本来还打算节省时间在转移诅咒的时候把地下的事情告诉你的。”
　　“这并不冲突哟。”帕秋莉俯下身，在她耳边轻轻说道。“你总是说女巫不应该流泪。所以这一次，我要你哭着把地下发生的一切一件件地说给我听。”
　　爱丽丝微微偏过头，不去看她。
　　“……我拭目以待。”
　　风轻轻地摇曳着，不一会儿，梦中的花海便覆盖了整片大地。
　　作者留言：
　　…………………………………………………………
　　今日的九渊也在努力地奋斗着_(:з」∠)_


