从零开始的上单少女 作者：真实的剑

作为职业选手的他，穷其生涯，甚至没能在舞台上留下自己的名字。
“LDL俱乐部KDG.......因假赛禁赛......俱乐部宣布解散.....”
没有学历，没有成绩，青春耗尽，看不到未来。
理想中的舞台，似乎正在渐行渐远。
————————
一觉醒来，他却来到了日本，来到这个被称为电竞荒漠，PC游戏死滩的地方。
在这里，新生的LJL外卡赛区，正在缓慢而蓬勃的发展。
而且.....对他来说，这辈子也有一些微妙的改变。
“这辈子是女生？”
从零开始的职业生涯，上单少女千岛初雪，参上。
——————————————

第一章 转生
　　他一直都知道，对于英雄联盟来说，他只是一个，无关紧要的人。
　　在庞大的玩家基数下，这个游戏诞生了数不清的高手，韩服和国服，大师及以上的玩家足足有数千人，但是职业选手的席位，却永远只有那么数百个。
　　在中国，别说顶级联赛LPL，光是能够进LDL，都已经是非常了不得的事情了。
　　一个赛区的竞争压力小，是赛区的悲哀，因为那意味着赛区整体强度低，关注度也低；但如果一个赛区的竞争压力大，那，就是选手的悲哀，因为这意味着，对于大部分梦想成为选手的高段位玩家来说，成为选手，很多时候都是一个可望而不可即的梦而已。
　　中国的英雄联盟次级联赛，也就是LDL，这里的竞争非常激烈，像是他这样的韩服宗师段位的选手，能够打上比赛，都已经是一件让人不再有什么怨言的事情。
　　他不知道多少次，为这件事情感受到过庆幸。
　　他初中读完的时候，就因为沉迷游戏，而失去了很多机会。
　　失去了读高中的机会。
　　失去了获得更深一步教育的机会。
　　失去了......
　　失去了成为常人眼中的乖宝宝的机会。
　　他是一个叛逆的，不学无术的，整天混迹网吧的，每天沉迷游戏的，坏孩子。
　　被无数人所避之而不及的坏孩子。
　　很长一段时间里，他也因为这种身份而感到压抑，也为自己的前途而感到渺茫。
　　没有学历，没有技能，除了游戏打的好一点以外，没有任何的过人之处，然而......
　　和英雄联盟相关的谋生之道，又都显得太苛刻。
　　当主播很难变得火热，当职业选手以他的实力又显得不上不下，很难被人看上。
　　眼看年龄一点点变大，他已经十七岁了，还整天有一顿没一顿的靠着代打维持生计，年纪越来越大，他的未来，似乎已经在倒计时......
　　他好像，已经快要到了绝境了。
　　某段时间，他疯了一样的开始上分，很快打到了韩服王者800分，并且将自己的ID改成了“我想打比赛。”
　　这个时候，来自LDL的战队KDG，终于向他抛来了橄榄枝。
　　有些意外，有些惊喜，但是，却毋庸置疑。
　　他，加入职业战队了。
　　最开始，感觉像是梦一样的不真实，毕竟，韩服有那么多大师王者玩家，为什么能够选上他。
　　但是，虽然有些疑惑，可毫无疑问的是，他真的成为了LDL的职业选手。
　　成为了KDG战队的上单选手。
　　虽然，从加入KDG开始，比赛就很少赢，他的发挥也总是中规中矩，哪怕在LDL的环境中，也很难说的上是发挥良好，队伍的排名也是垫底。
　　但是，他从来没有因此而感觉到过沮丧。
　　“这是一个好的开始，只要加入了职业战队的话......”
　　哪怕现阶段差劲一点，但是，只要能进入战队，就是一个好的开始，起码，他自己是这么想的。
　　可是......
　　随即等待他的，却不是美好的未来。
　　而是，晴天霹雳。
　　“LDL停赛清查，大力整治假赛相关......”
　　由于一场动荡整个中国英雄联盟职业圈子的假赛事故，作为假赛重灾区的LDL自然是开始被大力清查。
　　最开始得知这件事情的时候，他并没有放在心上。
　　因为......
　　虽然他们队一直输，但是，起码他自己是并不知道，自己队里有谁是在打假赛的。
　　他一直都感觉自己队的队员是真的菜。
　　就和自己一样。
　　然而......
　　等到调查结果出来以后，说实话，他傻眼了。
　　整个战队，从管理层到选手，几乎一大半都被查出假赛禁赛了。
　　包括替补在内的总共7个选手，居然就有5个涉及假赛，只有他还有中单没有被禁赛。
　　教练，经历，老板，一个都没跑的掉，全部都被调查出来有参与。
　　因此，最后不仅是选手被禁赛，整个俱乐部也都被禁赛了。
　　KDG俱乐部，就此解散。
　　这个对他来说是逐梦**的俱乐部......也彻底化作了烟尘。
　　他隐隐有一种感觉。
　　这次失业以后，国内的俱乐部已经没有会要他的了。
　　他的实力没有任何亮眼的地方，他的名气也并不够响亮，这么些日子在KDG的比赛表现也根本是菜狗一条，有进步，进步很快，但是，还不够。
　　他有一种直觉。
　　一种不够明晰，但是，却多半不会有错的直觉。
　　那就是，他的梦想，或许就此止步了。
　　..................
　　那天，带着行李走出俱乐部的时候，下雨了。
　　天很黑，地面也非常的湿滑，雨滴滴答答的打在地板上，溅起一珠珠的水花。
　　白色的运动鞋踩在地面上，雨水带着被冲刷起来的污渍将白鞋染黑，平常他都很爱惜，但是今天却无暇顾及。
　　他脑子里想了很多事情。
　　回去以后该干什么。
　　自己的未来，有什么出路。
　　直播吗？
　　自己并没有足够的语言天赋，不能逗人笑，长的也不够帅。
　　行不通啊。
　　继续打职业吗？
　　自己已经十八岁了，在KDG登场的表现说不上灾难，但是也可以说是毫无亮点，估计也不会有人要自己吧。
　　还是说......回家，找爸妈要点钱，然后想办法做点生意呢.......
　　算了吧，他不想要把爸妈最后一点积蓄也给糟蹋空。
　　果然，还是只能进场打工了。
　　心情说不出来的压抑，不知什么时候连伞也放下了，任由雨滴打在自己的身上。
　　他静静的停在斑马线的中间，久久都没有动弹。
　　漆黑的雨夜中，射来了一束白光。
　　紧接着就是急促的喇叭声。
　　随后，激烈的碰撞，模糊的意识。
　　他离开了这个世界。
　　..........
　　但是，他却没有死。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他仍在这个世界。
　　只不过.......
　　“我......这是......”
　　她看着镜子中完全陌生的自己，有些错愕的抚摸着自己的脸庞。
　　同时，嘴里说出的语言，也完全不是中文。
　　“我.....变成女生了？”
　　“我.....重生了？”

第二章 土妹子千岛初雪
　　是的，虽然很让人诧异，但是......
　　从镜子中照出来的自己，毫无疑问并不是从前的自己。
　　而是一个......
　　看起来年纪非常轻的少女。
　　穿着睡衣，一副很随便的样子，头发也乱糟糟的，估计是刚睡醒，所以有点炸毛，但是毫无疑问长的是很可爱的。
　　身材很完美，脸型也很可爱。
　　非常日式的美少女。
　　而且，刚才那句感叹，下意识的也并不是由中文说出来的。
　　而是一种让她熟悉而又陌生的语言。
　　日语。
　　之所以说熟悉而又陌生，是因为，由于日本动画比较流行，所以，对于她这样的年轻人来说，日语当然也并不算是很少见的语种。
　　但是之所以又说是比较陌生，是因为......
　　她根本不会日语。
　　是的，基本上是不会的。
　　但是......
　　在刚才睁开眼睛以后，她却下意识的，非常自然的用日语在自言自语。
　　这让她感到非常奇怪，自己特么什么时候去学了日语了？
　　最后，一切一切的疑惑，都只能凝固为四个大字：
　　“什么情况？”
　　————————————————
　　稍微花了一点时间将思绪理清。
　　有关这辈子相关的事情才一点点的想了起来。
　　那么......
　　简单的介绍一下，自己现在的身份吧。
　　名字叫做，千岛初雪，日本人，性别女，现在17岁，但是......
　　很遗憾，她并不是高中生。
　　千岛初雪家里面是日本爱知县做小生意的商贩，主要就卖些当地的土特产，以前也会卖点鱼，但是从前段时间日本倾倒核废水的时候开始，他们家就没有再卖鱼了。
　　不管上面的政客在那说什么“处理过的核废水其实可以喝”啥啥啥的，但很简单一个道理，日本民众自己都不信，更别说其他国家的人了。
　　你说可以喝，那你倒是先喝了。
　　初中读完，她就辍学了，一直都在家里面帮忙。
　　至于为什么......
　　理由很简单嘛。
　　第一是她自己也不是很喜欢读书，第二就是，在日本读书家庭压力还是挺大的。
　　日本并不是像中国一样，高中阶段会默认学校里面天天地狱冲刺，只要学不死，就往死里学。
　　唉，但是他们大学的入学考试，也就是高考，却跟中国的一样卷。
　　那高考一样卷，学校给的压力却没有中国那么大，那结果是什么呢？
　　很简单，就是如果想考上大学，基本得家长自己花钱报补课。
　　这不是一笔小钱。
　　对于任何一个普通日本家庭来说，这都是很大的压力。
　　所以，在初中读完以后，看到千岛初雪那破烂成绩，加上她自己也不想读了，父母当即就很痛快的叫她真别读了。
　　毕竟也算是有个家业的家庭，千岛初雪长的也很可爱，也不愁以后嫁不出去，就算就在家里面呆着，当个“千年一见的土特产女神”，继承家业做几年生意，等差不多以后就找个金龟婿嫁了，嗯，其实也不错。
　　如果......
　　如果没有遇到被转生附体这门子事的话，当个漂亮的土妹子，找个男人嫁了，没什么文化，也没什么忧虑，平平淡淡的度过余生，这估计就是她的命运吧。
　　翻看一下她的手机就知道了......
　　手机里面下着TikTok，然后千岛初雪的个人账号里发了不少视频。
　　都是那种很土味的，日本赛区精神小妹上分视频。
　　其中最有代表性的，就是穿着个写着“夜露死苦”，然后还画着东方龙的大外套，站在屏幕中间，就在那尬放BGM。
　　评论区还一堆日本精神小伙在舔。
　　由于太过于羞耻了，她打开TikTok以后的第一件事情，就是马上把这些视频全部删除了。
　　总之.....从很多迹象都可以看的出来......
　　千岛初雪，只是数不清的普通人中的其中一个，充其量只是比其他人长的更漂亮一些。
　　但是......
　　既然转生到了这个妹子的身上，这辈子，她就不再想要甘于平凡了。
　　在冷静下来以后，她想的第一件事情，就是......
　　自己要做什么。
　　自己有什么特别的技能，可以显得出众，可以让她摆脱这种平凡的土妹子的命运？
　　想了想，好像真没有。
　　是的，真的没有。
　　要说有的话......
　　也就只有英雄联盟吧。
　　她的英雄联盟玩的不错。
　　但是......现在的问题来了。
　　在这里先来说说英雄联盟这个游戏在日本的现状吧。
　　首先，第一点，英雄联盟在日本是赛事热度最高的游戏，但是，仅限于赛事热度。
　　说明白点，云玩家多。
　　为什么会有这种情况？
　　其实理由很简单。
　　那就是......
　　因为日本没什么人玩PC游戏,PC游戏对于他们来说门槛是很高的。
　　在中国，PC游戏对于大部分人来说是理所当然的，对于大部分人来说，用键鼠玩游戏都是很自然，很正常的，玩游戏不用电脑，那用什么？很多人小时候玩cs，cf，长大以后玩apex，玩cod，配置在升级，但是他们玩游戏的载体一直都是PC。
　　然而在日本却真的不是如此。
　　这边人电脑的普及率还是不错的，毕竟办公啊，网络查询啊，这些东西都需要用到电脑，包括大学生对于电脑需求量也很大。
　　但是，大部分日本人哪怕有电脑，却也不会把个人电脑，也就是“PC”两个字和游戏挂上钩。
　　很多人的电脑配置，基本上是只满足基本的办公需求。
　　大部分日本人玩游戏的话会选择switch，会选择ps4、ps5，如果是比较忙的社畜，也会选择手机玩游戏。
　　在很多日本人看来，用电脑玩游戏，是真的又折腾又陌生的事情，也就阿宅可能经常用pc玩黄油，但那也是小众。
　　而且他们很多人的电脑其实根本就跑不动PC游戏。
　　当时拳头在日本宣传LOL的时候，最看重的宣传策略就是“不需要高配置也能玩的电脑游戏！”，由此可见日本市场的情况了。
　　种种的历史遗留问题，导致LOL在日本的普及度一直比较一般，因为真的对他们来说还是有点门槛的。
　　就比如对于千岛初雪来说，她家有个最大的问题......
　　那就是，她家根本没电脑。
　　是的，父母是做生意的，不需要用到电脑，平时也有手机查询咨询，也对电脑没什么追求。
　　家里唯一的游戏设备是ps4还有switch，但是其实千岛初雪也不是什么游戏迷，她就是个天天在日本TikTok上发土味视频的土妹子，这些都是她妹妹玩的。
　　那......
　　“没有电脑怎么玩LOL啊？”
　　她这就遇到了，自她转生以来的第一个重大.麻烦。
　　————————————————————
　　不出意外的话，这本书以后就是我的重心了。
　　给点票吧QAQ

第三章 改变未来
　　她上辈子......虽然说是网瘾少年，但也不会说每天就待在家里面玩游戏，家里人根本看不惯，在家里面呆着打游戏是不可能的。
　　起码很长一段时间，她都是去网吧解决问题的。
　　不得不说，中国的网吧，真的是为很多网瘾少年提供了一个舒适而温馨的庇护所，在这里，可以无忧无虑，不考虑一切，仅仅只将精神投入虚拟的世界。
　　除了偶尔需要看看身后是不是会站着自己家里人，正准备一脸和善的拍拍自己的肩膀，其他都可以说是完美。
　　在中国，网吧，真的是成本最低的玩游戏的方式了。
　　然而......
　　对于日本人来说，却不是如此。
　　日本并不是没有网吧。
　　但是，那些网吧的性质跟中国的网吧差很大，日本的网吧比起作为一个玩游戏的地方，更多的功能性，是给人提供一个廉价的住宿空间。
　　如同鸽子笼一样的小空间，仅仅用薄薄的板子将一个个的地方隔成几平米的小空间，里面有电脑，有榻榻米，有网，但仅此而已，里面的电脑配置和网络质量甚至不能流畅的玩LOL。
　　比起说，日本的网吧是玩游戏的地方，不如说.....是一个非常赛博朋克的小型临时居所，和香港的鸽子笼有着异曲同工之妙。
　　尤其在东京都这种人口密集，房价高昂的地方，网吧的流行程度其实还真的不错，很多在市中心租不起房子，但是工作场合在市中心的社畜，都会选择定居网吧。
　　但是.......
　　千岛初雪家所在的名古屋周边就完全不一样了。
　　是的，她家甚至都不在爱知县的县府名古屋，而是在名古屋周边的农村地区，属于铁龙鸣阶级。
　　这种地方当然是没有网吧的了。
　　想来想去，她都觉得，以她现在的身份，想要重新接触LOL好像有点难，而且......
　　不得不说，对于上辈子，她难免有些心有余悸。
　　那种绝望的，无路可走的感觉.......
　　直到现在，也很难说就这么脱身而去了。
　　“要不就这么放弃吧......”一瞬间，她有了这样的感觉。
　　“重生了，而且家里面有着一定的家产，不需要自己去拼搏，不需要自己去辛苦，不是很幸福的事情吗？”
　　她这样想到。
　　上辈子她之所以压力那么大，很大一部分原因，就是因为，父母都是打工仔，供她读书很辛苦，也很希望她能够用知识改变命运。
　　所以，在她成绩不好的时候，才会那么让人失望。
　　父母失望，她自己也失望。
　　那时候她家楼下有个烤烧烤的摊子，那家店的儿子是她的小学同学，但是和她不一样的是，那个同学没有被强求一定要读书，他初中就没读了，然后就直接继承家业回去帮忙烤串了。
　　虽然脏了点，累了点，但是，看起来也是自由自在，没有压力，也没有什么忧虑。
　　那时候她特别羡慕那个同学。
　　每次下去烤串的时候，跟他聊两句，都会感觉.....
　　真的很羡慕。
　　然后，看看她现在的状况吧，真的跟那个同学何其相似。
　　虽然不在中国，虽然不是烧烤店，但同样是家里面有在做生意，同样是不需要她去读书，去努力。
　　只需要平平淡淡的度过一生，只需要.......
　　不。
　　..........
　　曾经，她是说，曾经。
　　曾经她或许，非常的，非常憧憬这样的生活。
　　那是因为，当时的她正处于奔波之中。
　　她正处于居无定所之中。
　　她正因未来的不安定而感到恐惧。
　　但是，等到真正置身于这种安逸而无压力的环境的时候，她却觉得有一种......
　　说不出来的不甘心。
　　不甘心就此平凡。
　　不甘心就此中庸。
　　不甘心.......
　　就此变作千千万万个普通人中的，其中一个。
　　所以.......
　　“既然我现在没有任何有关未来的压力，那，为什么我不能大胆的去追逐未来.......”她坐在床上，一边看着自己现在有些土气的造型，一边自言自语道，“就算失败了，也不过是回来，不过是回到这里而已，为什么，我不能去放手一搏？”
　　没错，失败了，也不过是保持现状，但是成功了的话，就会大不一样。
　　这次重生，正是老天爷给她的机会........
　　镜中的千岛初雪，此时还是穿着土气的睡衣，留着土气的发型，背景还是土气的，日本乡下的老旧房间。
　　但是......
　　不知为何，此刻，她却在镜中，仿佛看到了舞台。
　　对于自己来说，尚且还可望而不可即的舞台。
　　那里有着耀眼的聚光灯，有着欢呼着的观众，最重要的.......
　　有着最美好的未来。
　　——————————————————
　　千岛家在附近算是小有名气，因为所有人都知道，她家有两个特别漂亮的女儿。
　　除了游客喜欢去他们家买东西以外，就连当地人也会去他们家买点日用品之类的东西。
　　所有人都知道，千岛家的大女儿千岛初雪长相端正大方，而且已经没读书了，没什么文化，性格也温顺，基本属于被贴上了“待嫁”的标签。
　　简直像是上世纪的女性。
　　土是土了点，人也不太聪明的样子，但长得漂亮，追求她的人还是不少。
　　而小女儿千岛琉璃子则和她姐姐千岛初雪不一样。
　　现在还在上高中，但是学习成绩却很好，完全不像她姐姐。
　　她平时喜欢玩游戏，喜欢看动画，也很喜欢关注一些新鲜的事务，还非常渴望去到东京，脱离农村。
　　她的观念和她姐姐千岛初雪是完全不一样的。
　　而且她也一直不是很看的起千岛初雪。
　　因为这个原因，两姐妹关系始终不算很好，平时很少说话。
　　但......今天，却有些一反常态。
　　“什么......?你叫我下次考试考好了的话，叫老妈帮我买台电脑？”千岛琉璃子差点以为自己听错了。
　　她很难想象，这话居然是从自己的土气老姐嘴里说出来的。
　　————————————
　　这本书之后会尽量每天两章，给点票吧QAQ

第四章 给我买台电脑吧
　　（预防针，这本书是橘子口味，不要因为前期的任何所谓疑似内容而产生质疑）
　　——————————
　　这话，从谁的嘴里面说出来都不奇怪，但唯独是她姐说这话，让她感觉......
　　真的，非常，非常奇怪。
　　因为在她看来，她姐虽然年龄只比她大两岁，但是.....真的很土。
　　之前还老拍一些土到爆的TikTok短视频，然后还非得让她去帮忙点个赞。
　　在她的印象里，千岛初雪就是那种绝对不会接触游戏，而且玩手机仅限于短视频，不会过于深入的接触网络，不会接触任何新鲜事物的土冒精神小妹。
　　连家里面现成有的游戏机都没兴趣碰一碰的人，突然想要一台PC？
　　千岛琉璃子怎么想都想不通，自己的姐姐今天到底是怎么了。
　　她甚至怀疑自己是不是听错了。
　　但是......
　　此刻，千岛初雪正满脸诚恳的，非常正式的坐在她面前，然后，以十分认真的语气对她说道：“是的，我需要一台电脑。”
　　她这才打消了自己的怀疑。
　　虽然有点不可思议，但由于两个人关系并不算太好，至少并不是漫画里常见的那种融洽无间的姐妹关系，所以，第一时间，千岛琉璃子也没有给自己的姐姐好脸色看。
　　而是选择有点生硬的，给她顶了回去：“所以......你自己买不就好了？反正你现在也不是还在读书的学生了，之后一辈子都会维持现在的状态，那你应该有自己的经济来源吧？你的未来好丈夫呢？还没找到吗？还需要求我一个还没走出社会的人吗？”
　　这话当然不是好好的在问她了。
　　而是在阴阳怪气。
　　在阴阳怪气千岛初雪的选择，在阴阳怪气千岛初雪的观念。
　　而她这短短的一句阴阳怪气，其实也算是讲明了，两人一直以来矛盾的根源。
　　观念不和。
　　而且，因为不是陌生人，所以千岛琉璃子才更没法接受自己的姐姐是这样一个人。
　　两人并不是一开始关系就这么差的。
　　小时候，琉璃子其实非常依赖初雪。
　　她非常喜欢自己这个姐姐。
　　起码直到早几年前，她俩关系都还不错。
　　但是......
　　大概是在千岛初雪决定不读初中的那个时候，琉璃子去跟初雪谈论了一番话以后，一切就变了。
　　当时的千岛琉璃子看起来非常激动。
　　脸涨得通红，一副气势汹汹的样子。
　　她好像......在为自己姐姐的未来命运而感觉担忧。
　　她好像，真的因为姐姐的决定而感觉好似晴天霹雳。
　　在她看来，本来在她面前显得高大的姐姐，似乎在顷刻间倒塌了。
　　所以，她很愤怒。
　　“姐姐！你真的甘心于此吗？！就这样不念书了，然后就这么在家呆着，像爸爸妈妈说的一样，给你介绍一个好的丈夫，接着平稳的....度过一生？？？？”
　　“你想要的，是就这样，像是成为别人的所有物一样嫁给别人吗？去成为男人的附属物吗？”
　　这话以现在的千岛初雪看来，真的，尖锐到不像是才刚刚初一的千岛琉璃子能够说出来的话。
　　“什么啊？你以后难道不嫁人吗？”但当时千岛初雪却对于妹妹的质问感觉有点不爽，“我就是不想读书了，反正在家里面呆着也不会怎么样，就算你读书以后去大城市里上班，也不一定就比在村子里呆着过的好。而且以后我会有一个很好的丈夫的，读不读书都一样。”
　　“不是嫁人不嫁人的问题啊！更不是过的好不好的问题啊！姐姐，你如果没有任何能力的话，如果你只是一个好看的皮囊的话，那你幻想的，靠着自己的美貌嫁给有能力的人以后就能有幸福的生活，那不是很奇怪的事情吗？？？”
　　“那样的你，在婚姻中只能是别人的附庸啊？这.....根本就不是平等的所谓感情！你还不明白吗？？”
　　那时的千岛琉璃子，先不说她的观念到底对不对，毕竟每个人都有自己的选择，这不好评价。
　　但只是光说她思考的深度，确实让人难以想象她才是个刚上初一的小女孩而已。
　　然而......
　　当时还没被附身的千岛初雪，只是个纯粹的土妹子，没有文化、没有眼界，甚至意识不到自己的妹妹到底是什么意思。
　　她的一切所见所知，都被局限在了眼前。
　　她不知道自己的妹妹为什么生气，不知道为什么自己的妹妹那么激动。
　　她能看到的，就只是妹妹在那之后，离自己越来越远，对自己的态度越来越差，而且感觉自己在她面前也变得越来越拘谨。
　　感觉两个人之间，好像渐渐的隔了一层鸿沟。
　　就这样，不知不觉过了已经两三年了。
　　但是，她现在已经不是本来的她了。
　　如今的她能够理解妹妹向她所传达的一切。
　　所以......
　　“妈妈不会给我买的。”她很平静的对妹妹说道，“你说的对，在爸爸妈妈看来，我已经长大了。所以她不会再在我身上再做投资，也许吃吃喝喝之类的消费还好，但一台电脑不是一笔小价钱，如果我不说出一个合理的理由，那他们是不会给我买的。”
　　“可是你不一样，父母对你还有更多的期望，你只要拿出成绩，你的期望也会被满足。只有你能够提出买电脑这个要求。”
　　千岛初雪这番话，显现出了与她平时的气质完全所不相符合的冷静......以及，逻辑清晰。
　　不卑不亢，无喜无悲，只是陈述事实。
　　这样的气质，真的很难在千岛初雪身上看到。
　　这让琉璃子一时间有点不知道该如何反应了。
　　她本来气势汹汹的样子，也一下子全部都收回去了。
　　“什么啊......就算.....就算你请求我，我也得知道你拿来干嘛的啊？”琉璃子这下说话的态度比起刚才就要好的多了，但还是不太情愿的样子，“不然我考试考好了的奖励，有什么理由要用来帮你买电脑？”
　　“买了电脑你不是也可以用来玩游戏吗？你不是喜欢玩游戏吗？”
　　“我又对在电脑上玩游戏没有兴趣，我本来打算让爸爸妈妈帮我买PS5！要是买了电脑的话，他们肯定就不会帮我买PS5了。PS4玩COD17又糊又卡，我都想换好久了，所以我有什么理由要舍弃掉这个换游戏机的机会，来帮你买电脑？你非得让我这么做的话，总得把理由说清楚吧？”
　　原来如此......
　　现在正是PS5刚刚推出不到一年的时候，作为一个PS4的老用户，琉璃子肯定也是想要换设备的。
　　这对她来说是非常大的吸引力。
　　自己如果想要说服她，看来不能靠忽悠，而是得拿出自己的诚意。
　　————————————
　　这本书可能有点慢热，主要是需要时间塑造人物，慢慢推进剧情。
　　不再犯上本书一样的失误。
　　给点票吧QAQ

第五章 我会成为职业选手
　　要让她，感觉到自己的真诚。
　　稍微组织了一下语言以后，接着，千岛初雪徐徐的开口道：
　　“琉璃子。你很喜欢玩游戏吧？像是使命召唤冷战，APEX之类的射击游戏，你都经常玩，但是你主要玩游戏的平台都是PS4，所以.....可能你不太了解PC平台。不知道，你有没有了解过一款叫做英雄联盟的电脑游戏？”
　　听到千岛初雪说的话，琉璃子的第一反应不是去思考问题的回答，而是一时间都在惊异于千岛初雪的发言。
　　PC，PS4，使命召唤冷战.......还有，APEX。
　　这些词语真的很难想象会是从自己姐姐的嘴里说出来的。
　　可能光是这么讲还不够直观，让人不太能理解她为什么惊异。
　　但是，这么比喻一下吧。
　　如果有一天，你的妈妈主动跟你讲起这些词语，如果有一天，你妈妈很自然的跟你讨论起“PC”这个词语，你会有什么样的感觉？
　　你是什么感觉，那此刻的琉璃子就是什么样的感觉。
　　说不出来的怪异，宛如两个世界的**。
　　但是......
　　在稍微愣了一会以后，她还是回答了千岛初雪的问题：“嗯，我听过。”
　　作为一个经常上网冲浪了解新鲜咨询的人，英雄联盟，她当然还是知道的。
　　虽然......
　　她并没有玩过就是了。
　　但是，作为在日本国内最热门的电竞游戏，没玩过，云总是云过的。
　　早两年S赛的时候，她还被日本队的上单EVI给圈粉了呢。
　　可以这么说，虽然玩的人还是很少，但是，这个游戏在日本知名度还是不错的。
　　“我知道这个游戏。”千岛琉璃子平静的回应道，“所以？所以.....你的意思是？”
　　“英雄联盟，这个游戏现在已经不只是一个游戏了，你知道吗?也许在日本的话，你还感觉不是很到，但实际上，这款游戏相关的电竞产业在全世界范围，是现象级的。如果能够成为英雄联盟的职业选手.......”
　　千岛琉璃子总感觉越听越不对劲。
　　她本来以为自己姐姐拿电脑来可能是开点直播什么的，直播打LOL什么的......
　　的确的话，以姐姐的长相，如果开直播，说不定真的是个不错的经济独立的办法。
　　就算不露脸直播，整个皮套，当个皮套人骗骗二次元的金金金金，那也是完全没问题的。
　　不一定都能做起来，但是，可以尝试一下。
　　本来她以为自己姐姐要电脑无非就是要干这些事情。
　　但是，听自己姐姐这话里面的意思，难道......
　　“你是想说......”她有点不太确定的，带着有点怀疑的语气，对自己的姐姐问道。
　　她没有把自己的疑问问出来，但是，千岛初雪已经提前知道她想为什么了。
　　于是......
　　她脸上挂着一种坚决而自信的表情，说道：
　　“是的，我想成为，英雄联盟的职业选手。”
　　寂静。
　　一片，难以让人忍受的死寂。
　　千岛琉璃子的房间内，两个人就这么静静的对视着，琉璃子翘着二郎腿，坐在椅子上，抬头望着天花板，陷入了思考当中。
　　而初雪则规规矩矩的以跪坐的姿势蹲在她的榻榻米上。
　　空气好像在一瞬间，都变得冷了下来。
　　琉璃子将这个状态保持了一会，接着，她挠了挠自己的脑袋。
　　她开始思考，自己的姐姐这是犯了什么病。
　　她怀疑自己的姐姐是不是突然又在TikTok上看了什么营销号视频，或者什么毒鸡汤，“只要努力，你也可以成为职业选手”之类的，然后觉得自己随便练练也能打职业了。
　　怀疑自己的姐姐是不是头脑一热，觉得自己一个连电脑都没摸过的人，能玩好游戏了。
　　这就跟你40岁的老妈突然叫你给她买台电脑，说她要去打职业比赛一样离谱。
　　以她的视角来看，这的确是怎么听怎么不靠谱的事情。
　　怎么看都是自己的姐姐被什么营销短视频给蛊惑了。
　　那问题是，该怎么跟姐姐解释这个问题？
　　她静静的思考着。
　　“那个啊......姐姐。”琉璃子咬了咬自己的嘴唇，尝试跟自己的姐姐解释一下这个问题，“你知道吗，那种.....职业选手啊，不是那么容易当的哦？玩游戏的人是以百万为计，但是......”
　　“能成为职业选手的，不过是这其中的......几百个？甚至在日本的话，连几百个机会都没有.....日本的职业联赛，我之前听说总共就六个队伍来着。今年好像扩充到8支队伍了。”
　　“我知道。”千岛初雪淡淡的回应道。
　　“那......你觉得，你从来没玩过游戏，甚至没碰过电脑，你觉得.....自己能从百万计的人当中脱颖而出，成为.....百万分之一？”
　　她现在要做的事情，很简单，就是想要劝退自己的姐姐，让自己的姐姐意识到，成为职业选手是有多么不切实际的事情。
　　“要我说的话，你不如尝试去做做直播？其实姐姐你长的很可爱，如果去做游戏直播的话......”
　　但是......
　　她的一切建议，在初雪看来，都是没有依据的。
　　因为她不知道的是，现在的初雪，正是曾经的职业选手之一。
　　虽然只是LDL选手。
　　可这种事情没法解释。
　　也没法说清。
　　千岛初雪，能给予她的回应只有一个。
　　那就是......
　　“不......如果换在中国或者韩国的话......我或许没有机会，但是，这里是日本。”她的脸上，洋溢出一种难以用言语形容的强烈自信。
　　她走上前去，轻轻的拍了拍妹妹的肩膀，露出了一个无比坚毅的眼神。
　　“我........一定会成为职业选手。”
　　“因为，这就是，我的选择。”
　　这句从各方面考虑，都不会有任何底气的话，不知道为什么，从此时的千岛初雪嘴里说出来，却是显得非常的有底气......
　　明明照理来着她一个这么多年没接触过什么网络的人，突然一时兴起说自己要打职业，应该是很奇怪的事情才对。
　　但是，不知道为什么，她就是把这话说的，显得超级靠谱。
　　甚至......把一直以来都看不起自己姐姐的千岛琉璃子给镇住了。
　　她看着自己的姐姐，好半天都没有说出话。
　　只是就这么张大着嘴，呆愣着。
　　不知道为什么。
　　这一瞬间，她好像回到了从前。
　　回到了从前，那个憧憬着某人，依赖着某人的时候。
　　她记得，小时候的姐姐，好像也是这样的。
　　不管是怎么样艰难的事情，却总是很自信的能够去做到。
　　在她小时候被村里很多个小男孩一起欺负的时候，姐姐明明没比她强壮多少，却一点也不怕那些人，气势汹汹的将所有人都吓退了，保护了她。
　　在她的眼中，姐姐一直就应该是这样坚强，而且自信勇敢的人。
　　此刻.......她的眼睛里.......
　　闪烁着某种奇异的情绪。
　　“姐姐。”不知觉时，琉璃子的眼眶已经稍微有点湿润了。
　　她连忙用手揉了揉自己的眼眶。
　　接着，抬起头来，久违的对着姐姐扬起了一个笑容。
　　“我.......”
　　“我会，尽我所能。”
　　————————————————
　　今天因为看比赛，只有一更。
　　日常求票QAQ来点票啊，我要推荐票，我要月票
　　恭喜，RNG！！！！！！！！！！！！

第六章 两人的约定
　　————————————
　　对于两姐妹来说，其实这次谈话，不仅仅是买一台电脑的事情。
　　这同时也是她们关系修复的重要契机。
　　在两姐妹之间，冻结了好几年也没有融化掉的坚冰，顷刻之间好像便坍缩了。
　　“如果姐姐你急着用电脑的话......要等我期末考试还有点早呢，现在才四月份。我可以先帮你想想办法。”
　　“如果只想要配一台能够玩LOL的电脑的话，成本其实很低......显示器和音响之类的外设，我这里是有的，而且我也没有天天在家，我不在家你就可以用。那么，现在需要的就只是键鼠还有电脑主机而已.....”
　　“我昨天晚上帮你查了一下，基本上现在主流的入门级核显CPU都能流畅运行英雄联盟这款游戏，也就是说，甚至可以省掉显卡的支出。如果你确定你没有别的需求，那么，主板、电源、CPU、散热、机箱，这些东西我全部自己买回来帮你组装，成本可以控制在30000日元（约合人民币1800元左右）以内。”
　　“那......就这样？我确实应该不会有别的需求......”千岛初雪有些不太确认的回答道，“但是.....你会装电脑？”
　　“没有亲自动手装过，但是偶尔看到过相关的咨询，学习过一下，有一些兴趣，可是用不到，所以就没有买来玩过。正好趁这次姐姐你需要电脑，我也顺便装个电脑玩玩。”
　　说真的，她还真有些佩服自己的妹妹。
　　自己上辈子玩电脑玩了这么多年，可以说，从小玩到大，但是对于电脑硬件这方面是一窍不通。
　　没有去钻研的精力，也没有付出过任何学习成本。
　　天天去买整机交智商税，被人嘲讽过不知道多少次了。
　　反观自己妹妹，明明从小都是用家用主机玩游戏，根本没有买过PC，也没有用过，但是只要需要，马上就愿意去钻研，还能有模有样的给出一个看起来很靠谱的方案。
　　在学习能力上，她真的比自己强太多了。
　　“那，就这样吧，我确实只需要玩LOL。”
　　得到千岛初雪肯定的回答以后，琉璃子平静的点了点头，接着说道：
　　“嗯，那好，我之后就去帮你采购了。”
　　“你有钱吗？”
　　“五万元的PS5我买不起，三万元的电脑我还买不起吗？我之前就存了两万多了，你去再找爸妈再要两三千日元就差不多了，你别告诉我你这点钱也拿不出来。”
　　“不.....你哪来这么多钱的？”
　　“.....平时爸妈都会经常给我零花钱啊。我又没必要非得花光，剩余的不就留下来了吗，用来应对不时之需。”
　　“不时之需？”
　　“比如现在不就是不时之需吗，我现在自己出大部分钱给你买一台电脑，期末如果考好了就还是能让爸妈帮我买PS5。”
　　“啊......真羡慕啊，他们就完全不会给我太多零花钱。”
　　“谁叫姐姐你不念书。”
　　说到这，她冲千岛初雪露出了一个俏皮的笑容。
　　有些久违。
　　感觉上她好像很久没有冲千岛初雪笑过了。
　　也不是没笑过，只是之前老是那种很讥讽的笑容。
　　现在却是那种开玩笑的，很温馨的笑容。
　　让人看了以后都很暖心。
　　千岛琉璃子接着对她说道：“后天就要上课了，明天星期天，下午的时候你跟我一起去名古屋的电器城采购配件吧，我争取在晚上之前帮你安装好。”
　　“好。”她点点头同意了。
　　“嗯，就这么决定了.......”
　　说完这些以后，琉璃子站在屋子中间，稍微沉默了一会，扶着自己的下巴，似乎是在思考着什么。
　　“那个......”
　　接着，她用有些羞涩的表情看向初雪。
　　“那个......虽然我是觉得当职业选手什么的不太实际啦，但是，看到你这么有冲劲，我真的很开心，所以我也愿意帮你。”
　　“我觉得，哪怕尝试失败了，但是至少你有了想法，想要摆脱这种依托于别人的状况，这就很好了！所以，姐姐，哪怕失败了也不要紧，如果这次没有成功的话，一定也还有更多的其他机会。”
　　“就比如我之前说的做直播......我不是说靠自己的身体来的那种！”
　　“当然，不管看不看好腻，我都希望你能成功......毕竟，姐姐，我从小就相信，这个世界上没有你做不到的事情。”
　　对于大部分人来说，这只是一个普通的下午。
　　日本倾倒核废水已经是前些日子的事情了，讨论度有些下降。
　　世界局势不太稳定了，但是暂时没有影响到普通日本人的日常生活。
　　政治上又有了什么奇怪的丑闻了，但是对于他们的日常来说，也没有立竿见影的影响。
　　这一天，对于绝大多数的日本人，甚至对于全世界绝大多数人来说，都是普通而平凡的一天。
　　但是......
　　这一天，对于两姐妹而言，这一天，或许是特殊的一天。
　　因为在这一天......两人，许下了令她们今生都难以遗忘的约定。
　　“姐姐，要成功哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　——————————————
　　第二天一大早两人就起床去名古屋的电器城采购配件了。
　　其实在千岛初雪的印象里，如果去电脑实体店的话，基本上都是会被坑的，被坑多少取决于你对于这个行业的了解程度。
　　你看起来越小白，宰你就宰的越狠。
　　反正她上辈子被宰过不少。
　　但是妹妹可能是因为一上来表现的太专业了，所以最后居然成功的将基本的配件成本控制在23000日元以内，折成人民币也就一千四百块左右。
　　算上机箱，鼠标，键盘，这些全部的东西，也就不到26000日元。
　　实在是让人感觉神了。
　　——————————————————
　　还有一章QAQ，不过会很晚了。
　　给点票吧，给点票吧QAQ

第七章 征途开始
　　之后，两个又很快的回了家。
　　由于在名古屋折腾的比较久，等到家的时候其实有点晚了，已经7点钟了。
　　第二天妹妹要上学，本来初雪劝她去早点休息，但是她却坚持要今天晚上把这台主机给装好。
　　理由是，她想让姐姐尽早的用上电脑。
　　虽然话是这么说啦......
　　但是......
　　可以看得出的一点是，虽然事前各种理论说的头头是道，但实际操作起来，她果然还是有点生疏。
　　很多接线、安装流程都有点不清楚。
　　这导致电脑组装在一开始很受挫。
　　千岛初雪倒是什么也看不懂，就只看自己妹妹一直拿着手机，打开youtube，一边在youtube上搜索相关的装机教程，一边自己不停的尝试。
　　嘴里时不时的在说着什么“不对啊，怎么还是亮不了......”
　　“是哪里出了问题？CPU的安装不正常吗？”
　　“供电线的安装也都是正常啊......”
　　总之，虽然琉璃子事前准备做的很充足，学习的内容也很多，但是实际上手装机，还是遇到了不少挫折。
　　毕竟是第一次装机嘛，有点这种挫折是很正常的。
　　好在她的确钻研东西的能力很不错，在搞到晚上11点左右，电脑总算还是亮了。
　　用提前准备好的U盘将系统刷进硬盘里，接下来再开机......
　　“成功！！！！”随着琉璃子一声兴奋的叫喊，持续了一整晚的装机，总算结束。
　　而这......也就意味着，千岛初雪的职业生涯，从现在开始，正式扬帆起航......
　　————————————
　　从电脑安装完毕以后的第二天开始，千岛初雪就开始非常组织性的在练习英雄联盟，恢复手感了。
　　妹妹为了防止她是个电子产品白痴，还特别帮她刷好系统以后，又帮她接上了网线，帮她下载好了游戏，还教她怎么启动游戏。
　　虽然千岛初雪的确是电脑白痴，但也不至于到这种程度。
　　这琉璃子属实是沾点把她当巨婴了。
　　当然，巨婴也好，小天才也罢，总之，能够有环境练习英雄联盟，就是好事。
　　但是......不得不说限制还是很大的。
　　她现在的游戏环境，说实在的，有点不好。
　　首先是游戏时间的问题。
　　要知道，她现在可是个无业在家的游民，对于父母来说是纯粹的经济负担。
　　她这种身份，肯定是没法像是妹妹一样，周末放假回来就敞开玩的，她不管什么时候，都得经常下楼去帮忙卖点东西。
　　不然你特么一个闲人，天天在家里打游戏是什么意思呢，我草，你啃老就算了，还想当大爷啦。
　　这当然是不可能的。
　　基本上组装好电脑的第二天，一整个下午，她都没有找到机会能够有时间玩电脑。
　　直到妹妹回家为止，游客的数量基本上变得所剩无几了，白天的营业才算结束，但是这个时候......
　　妹妹又要用显示器了。
　　是的，有个问题，虽然她们用很低的价钱买了一台主机，但是为了节约成本，两个人是共用一个显示器的。
　　之前的规划是这样的，白天妹妹不在家的时候，她就用显示器连接电脑，但是等晚上妹妹回来，她这HDMI线就得拔下来插妹妹的游戏机上面。
　　本来是这么计划的......
　　但是，经过这一天的实践以后，她发现这确实不实际。
　　因为，她白天不可能有办法空出时间来干这些事情。
　　不过好在妹妹还是比较善解人意的......
　　“没关系，你用吧，正好我上学期间也少玩点游戏。”琉璃子在完整的听完了初雪遇到的问题以后，还是非常贴心的给出了这么一个让人暖心的回答，“而且我也可以看看你玩的到底怎么样。”
　　不得不说，这个回答，让初雪当即感觉自己感动的眼泪都要掉下来了。
　　她当即很激动的冲上去抱住了妹妹，给了她一个感动的深拥。
　　“我！！！我真是爱死了你了！！！”
　　她这么激烈的动作让一向有点傲娇的妹妹非常不适应，顿时脸都变得通红。
　　“好啦，差不多得了，赶快放开我，要玩游戏你就玩吧。”琉璃子一边推搡着自己的姐姐，一边红着脸说道，“真是的，烦死了。”
　　“嘿嘿。”初雪松开她，贱贱的笑了笑。
　　总算，虽然中间经历了无数的挫折，但是最后还是成功的在晚上7点半玩到了自己转生以来的第一场LOL。
　　其实以她自己的习惯来说的话，她更想要去打韩服。
　　因为她觉得，韩服更有含金量。
　　而且在韩服训练效果也明显好的多。
　　像日服这种服务器，说难听点，就根本没有任何的强度，打起来一点意思没有。
　　基本都是中国过去的留学生在玩，尤其是低段位，差不多40%都是中国人。
　　但是怎么说呢。
　　自己现在毕竟在妹妹眼里是一个刚刚接触电脑的萌新。
　　要是一上来就特别娴熟的跑韩服去玩，未免显得太可疑。
　　而且也重生到日本了，体验一下日本当地服务器的风土人气也没什么不可以。
　　所以，她刚开始还是选择老老实实的打日服。
　　而且从注册账号到进游戏，妹妹都要手把手的教自己。
　　琉璃子好像特别害怕自己的姐姐根本啥也不会，被挫败感挫到了选择放弃，所以一步一步的啥都要自己亲手教。
　　初雪也不好意思拆她台，索性也就装作一个真的没玩过游戏的小白了。
　　毕竟自己是个转生者这种事情谁能知道呢。
　　而且不得不说，琉璃子对这些东西的上手是真的快的有些夸张，明明她才是第一次接触电脑游戏的人，甚至连Windows系统都只在学校里的电脑上接触过，可是她就是能很快的上手，还反过来教千岛初雪怎么使用。
　　有些人，可能天生就是这方面更有学习的能力。
　　——————————
　　来点票吧QAQ
　　顺便，这里征求一下意见，会不会有人觉得这本书现在的节奏太慢了？

第八章 未来规划
　　初雪在她的“帮助”下，完成了新手训练，然后调整好了相关的设置。
　　不得不说，明明完全会玩，却要装作纯菜鸟的样子，真的蛮累的。
　　比如她不太好意思一上来就直接把施法改成智能施法，而是选择玩玩盖伦，装装样子，然后笨笨的演一下。
　　然而，就这样，琉璃子在旁边看着都一直惊呼：“你真的之前没玩过吗？？”
　　“真假的，姐姐你难不成真的有玩游戏的天赋......?有点离谱啊。”
　　“厉害啊......”
　　毕竟她玩这游戏玩了这么久了，很多行为都是下意识的，就是装菜一个不注意都会露馅。
　　应该说，她要装菜，比她装厉害都还要难一点。
　　真累。
　　不过好在妹妹也没有玩过LOL，所以其实她也不是很明白什么样的操作对于一个新手来说是正常的，她虽然有些讶异于自己姐姐的水平有点不正常，但是，却也没有过多的怀疑什么。
　　只是觉得自己的姐姐说不定真的天赋异禀。
　　因为新号刚开始等级不够，也没办法打匹配，然后，琉璃子就这么坐在初雪的身后，看她打人机。
　　“这个盖伦......就是坦克类型的角色吧，q技能看描述，应该是封印对手的技能释放，所以说......姐姐你能够理解吗？”
　　“大概可以？”
　　“e技能......范围伤害吗......我倒是没有玩过这个游戏，也不知道这个技能在这个游戏里是什么样的强度，这些就得姐姐你自己摸索了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“那......”
　　两姐妹就这么一个看，一个玩......
　　而整个过程，琉璃子都保持着自己絮絮叨叨的状态。
　　毕竟在她的视角里，自己虽然没有玩过LOL，但是玩过的游戏比自己姐姐多了几百倍都不夸张，指导一下自己的萌新姐姐那是理所当然的事情。
　　虽然实际上这些指导对于初雪来说都没有什么作用，但是......毕竟妹妹这么热心，她也不想要让妹妹不高兴，所以，也就始终没有说什么反对的话。
　　直到......
　　总之就这样不知道过了多久。
　　突然，妹妹没说话了。
　　千岛初雪转过头去看着她，发现这家伙不知觉间已经睡着了。
　　还穿着校服，特别没防备的样子躺在榻榻米上，双腿还分的很开，一只手放在自己的肚皮上，另一只手则是大摊开。
　　嘴巴也是张开的，一边均匀的呼吸着，一边嘴角还流出了口水。
　　以一个美少女来说，她这睡相还真是有够难看的。
　　一点也不文静，不文雅。
　　完全就是大大咧咧的样子。
　　虽然这样的她也有自己独特的可爱之处就是了。
　　“也不去洗个澡再睡觉......”千岛初雪无奈的叹息一口气，接着，小心翼翼的去将被子抱过来，轻轻的盖在了她的身上。
　　“晚安.....”
　　现在的时间是11点，对于还是学生的妹妹来说，现在的确已经该睡觉了，也许稍微早了一点。
　　而对于初雪来说......
　　现在，夜生活才刚刚开始。
　　——————————————————
　　从转生以后，初雪就始终在做详细的有关自己未来的职业规划。
　　其实以她自己来说，她是更想要去到LPL的。
　　毕竟，再怎么说对于中国也是有感情的，对于那个她曾经出生长大的地方，哪怕变换了身份，这种感情也很难以消散。
　　再加上......
　　本来中国赛区在全世界也算是一个非常强的赛区。
　　虽然历史荣耀不如韩国，但是近年来颇有反超的势头，联赛内部竞争相当激烈，前排队伍实力差距非常小，个个都是强到变态。
　　去这样的赛区，本来也不是什么不好的选择。
　　然而.....现在的问题不是她想不想去LPL，而是LPL要不要她。
　　对于LPL来说，这辈子的自己，并不是本土选手，而是外援。
　　而LPL的外援位置又非常紧张，基本上大半的队伍两个外援名额都占满了，个别某些战队甚至巴不得能上五个韩国人。
　　自己一个上辈子打LDL都菜的抠脚的人，想要去跟那一帮子韩国人争外援名额，实在是有点想多了。
　　更别说这辈子的自己是个日本人。
　　日本这个赛区要说给人有什么印象，那无非就是菜嘛，不然还能怎么样嘛。
　　LJL毕竟还是一个总共就八支战队的外卡队伍嘛。
　　在这种赛区出来的人，肯定天然会给人不太好的印象。
　　但是......
　　这也同样意味着一个情况。
　　那就是......
　　在这里，成为职业选手的可能性，是更高的。
　　起码比起在中国，比起跟其他LPL选手竞争，在这里，机会肯定是更大的。
　　她这种上辈子LDL水平的选手，放在中国肯定根本完全就让人看不上眼。
　　但是，在日本的话，情况就完全不一样了。
　　如果在日本，自己很有可能......
　　能够进入日本的顶级职业联赛。
　　虽然日本的顶级联赛还没有中国的次级联赛来的有竞争力，但是......
　　中国的次级联赛，可没有世界赛的名额。
　　到了这个时候，她已经差不多规划好了之后的计划。
　　“如果可以的话......我真的很想要去中国。”她自言自语道，“但是现阶段看来是没可能的事情......”
　　“在那之前，我需要先被人认可。”
　　“在日本，我有更多的机会，我有更多的时间，我可以让自己成长。”
　　“这辈子......我有机会，从零开始。”
　　——————————————
　　因为今天两本书都有点卡文，所以这本暂时先一更。
　　毕竟另一本书还没完结嘛......
　　下个月等老书完结，这本书每天肯定三更。
　　来点票吧QAQ

第九章 绝活天使
　　一般来说，每个英雄联盟职业选手，都会有一个属于自己的专精位置。
　　甚至不只是职业选手，大部分普通玩家也会有一个自己特别喜欢玩的位置。
　　主要是这个游戏，每个位置玩的英雄，还有玩法，差别都很大。
　　如果想要全部精通的话，大部分情况下，就是全部都不精通。
　　想要上分，自然要锁定一个自己的位置，以及锁定一个自己喜欢的游戏方式。
　　对于千岛初雪来说，她最喜欢的位置，就是上单。
　　而上单这个位置，在LOL里面，算是一个相对特殊的位置。
　　这个位置与其他路相对比较隔绝，前期自己线上的影响力比较难以扩散开来，不像是中单，可以非常低成本的三路游走。
　　但是同时，这个位置又是非常考验个人实力的一个位置，最容易养爹的一个位置，因为上单作为边线，线路更长，不像中单是以互相清线打钱为主，更容易产生很大的线上差距，也更容易产生线上击杀，是兵线理解非常重要的一个位置。
　　换言之，上单是一个对线为主的位置。
　　压制、防gank、抗压，这个位置相对复杂的对线也产生了非常丰富的玩法流派。
　　有的上单喜欢玩青钢影刀妹之类的突进战士，有的人则喜欢鳄鱼诺手之类的重装战士，有的人喜欢玩奥恩、塞恩之类的坦克，还有的人喜欢玩杰斯、卢锡安之类的长手角色。
　　而千岛初雪......
　　她的爱好相对其他上单来说比较特殊。
　　她喜欢玩的角色，是大核类上单。
　　是的，不是抗压的坦克也不是压制人的射手，而是诸如天使、船长、吸血鬼之类的，前期比较孱弱，但是通过发育获得装备以后，后期效果相当夸张的这类英雄。
　　她上辈子首次出名，就是因为时常出现在各个主播和职业选手的直播间，然后以一手当时版本比较罕见的天使出名。
　　当时几乎所有人都知道，峡谷之巅有一个ID叫做“登神长阶SS”的天使绝活哥，玩的特别厉害，而且不管对面选什么都选天使。
　　除非被ban。
　　有不少主播在直播的时候都被她carry过，加上当时天使实在是不算一个特别热门的英雄，给人留下的印象比较深，所以当时也算是小小的出名了一把。
　　其实在天使改版之前，她就已经是常年钻一了，那时候基本都是在玩吸血鬼还有船长。
　　而天使改版以后，不得不说，这英雄实在是对她胃口到了极点，前期弱，但是带来的是后期近乎可以逆天改命级别的carry能力。
　　靠着这个英雄，她一路上分，打响了名气，最后也成功的进入了职业战队，算是如愿以偿。
　　然而......可以说是，成也天使，败也天使。
　　游戏的版本是随时在变的，每个版本需要用到的强势英雄也是一直在改变的，有些时候是需要上路拿出刀妹卡密尔之类的东西杀穿全场，有时候需要坦克英雄来抗住所有。
　　但是......
　　不管版本怎么变，反正就很少有上单大C特别流行的版本。
　　也不能说完全没有。
　　也有。
　　但就算有这种上单可以出场的时候，那也基本上不会是当时最主流的套路，只会是当时版本几种可行思路的其中一种。
　　而且一旦有这种版本的时候，哪怕比赛上选吸血鬼天使什么的，BP上也一定会给一些照顾，打野英雄也一定会前期比较关注。
　　说白了，队伍的压力会很大，你得拿的出足够好的表现，让队伍觉得帮你是值得的。
　　你非要选这些英雄，你的实力就得担得起队内核心这四个字。
　　然而......
　　当时，她一个初出茅庐，不管是心态还是实力都不稳定的选手，队伍会让她选天使吸血鬼吗？
　　不是没给她选过。
　　选过两把。
　　但因为选出来以后她的表现太神秘，之后队伍就不给她选了。
　　然后.......
　　她当然就得练习一些其他队伍需要她用的角色了。
　　可这玩意也不是一时半会能练的出来的。
　　而英雄池不行，也算是她当时打职业发挥不好的重要原因之一，当时版本流行的一些重装战士，还有刀妹卡密尔之类的东西，她玩的都挺异味的，没什么熟练度。
　　已经在练了，但是毕竟是从打职业以后才开始练的，所以跟人家那些就是靠这个上分的玩家比起来当然熟练度还是不够。
　　天天打职业都被爆杀，
　　所以，上辈子她从开始打职业以后，平时都在抓紧练习一些其他英雄，都很少玩自己的绝活天使了。
　　但是......
　　现在的状况不一样。
　　她现在必须用自己最擅长的英雄，尽可能快的上分，尽可能的快打响名气。
　　日本的LOL圈子不大，如果能够快速的上到日服王者的话，肯定能很快的引起其他人注意。
　　这就是她现在的考虑。
　　正好天使也是英雄联盟所有英雄里，价位最低的之一......
　　新手时期就能很快的入手，然后开始杀戮。
　　所以.......
　　“就用我最擅长的天使上单，来统治日服吧.......”
　　“让我的征途，从这个稍微显得有些偏僻的服务器开始......”
　　为了让自己的名声能够更快的打响，她需要一个能够更快的刻进所有人印象里的ID。
　　能够让所有人意识到自己是个很厉害的天使绝活哥。
　　所以......
　　在起ID的时候，她将自己的账号命名为：圣光的大天使。
　　虽然有点土，而且以后打职业她也不会用这个ID，但是....
　　至少在成名之前，她希望用这个ID让人更快的记住她。
　　而此时，她的账号等级，仅仅三级，连排位赛都还没开，只能打打日服匹配的低能。
　　或许.......
　　梦想还稍微有点远，但是......也许，也不算很远。
　　也许，其实近在眼前。
　　————————————
　　今天一定会还有一章。
　　来点票吧QAQ

还有一章定时在明早八点,睡吧
　　主要觉得，我老是阴间更新，不太利于引流
　　所以还有一章就放在白天大家刚刚起床，准备去上课的黄金时间，来发
　　虽然现在应该也没人等更新，但为了防止有小可爱没睡，所以就这么发个单章，小小的通知一下
　　ok，就这样了。
　　————————————
　　
　　

第十章 遥遥无期
　　————————
　　时间.......
　　不知不觉的就过去了两个星期。
　　是的，已经过去了两个星期了。
　　她最开始摸到电脑的那时候，是4月25日。
　　而现在，已经5月8日了。
　　连MSI都已经开打一天了。
　　那么，千岛初雪之前踌躇满志的说自己要打上日服第一的目标实现了吗？
　　嗯.......
　　这个嘛.......
　　总之，现在为止，还停留在黄金。
　　是的，还停留在日服黄金。
　　而且还是离钻石守门员稍微有点远的黄金三。
　　唉......
　　这还真是有点让人伤感的事情。
　　放以前，两个星期，绝对够她把一个新号玩上大师了。
　　但之所以现在会这么慢......
　　这个还真的不是因为她玩的不好，或者说日服卧虎藏龙之类的怎么样。
　　她其实胜率还挺高的。
　　要知道，她可是单排在低分段玩天使这种英雄的。
　　天使这种角色，不管你自己再厉害，很多时候也是比较依赖队友的帮忙的，并不算是非常能够一个人carry全场的角色。
　　毕竟发育周期比较长，而且线上也比较难打出优势。
　　起码靠自己一个人，是比较难打出优势的，玩天使都能压对面，那就是本身水平已经碾压了不知道多少个层级了。
　　玩天使都能在低分段孤独carry上分，已经说明她的实力是不属于这个段位的了。
　　但是......
　　既然如此，那为什么上分上的这么慢呢？
　　这里，就要简单讲一下她现在遇到的情况了。
　　第一，这之前已经说过了，那就是，她现在毕竟是个闲人，靠家里养着，没有办法玩太长的时间，一直玩的话，父母会看她很不顺眼。
　　每天能玩游戏的时间，就是从晚上7点关店以后，跟家里人一起吃完晚饭，然后差不多去洗个澡，从8点玩到凌晨1点。
　　毕竟第二天还得早起帮忙，他们家店差不多8点钟就开门了，每天起码自己得谁7个小时吧。
　　熬太晚了肯定是不行的。
　　也就是说，实际游戏时间差不多5个小时吧。
　　然而这是理论最大时间。
　　要知道，这显示器，还有这电脑，甚至这房间，都是妹妹的。
　　虽然妹妹非常无私的表示，只要姐姐乐意的话，一直用也没关系，但是......
　　但是，千岛初雪也不是那么没脑子的人。
　　她明显看的出来，妹妹其实挺无聊的。
　　有时候妹妹真的好像很想玩游戏，那这种时候，她以自己要追梦为名，理所当然的霸占着显示器，好像就有点太自私了。
　　而且这种事情，短时间内妹妹肯定也不会有什么怨言，但，时间长了，她多少也是会有点不耐烦的。
　　所以，基本上，大部分时候，她都会让妹妹先玩两个小时，等妹妹玩到快要去洗澡睡觉的时候，自己再玩。
　　也就是说，她实际上每天也就能玩三个小时左右，三个小时，打的再快也就能开那么几把。
　　再加上.......
　　她现在这个号，是个纯新号，不是一上来就30级，而是得从一级开始打。
　　以前她要是想上分，随随便便就在网上直接买个30级号来玩了，一上来就是能排位的。
　　但是现在就不一样。
　　因为没有网购手段的缘故，她现在买不了号。
　　她现在就得从一级开始打，打排位之前得先练等级，还得把英雄买够。
　　鬼鬼，说实话，除了真的刚开始是新手那会，之后不管怎么换区，不管怎么换号，她都没有受过这种折磨。
　　每天总共几个小时，还得打匹配练等级.......
　　说就难听的。
　　其实她也就3天前才刚刚打满30级。
　　然后昨天晚上才刚刚打完定级赛，定位到了黄金三。
　　其实她定位赛是全胜的，一把都没输，但是......
　　但是问题是，她这是新号，是没有隐藏分的，哪怕全胜也定不到很高的段位，还是得从黄金一点点的往上打。
　　如果继续按照这个进度来的话.......
　　恐怕等s12开了她都打不到日服第一。
　　甚至就算想上个大师都得折磨两三个月。
　　感觉离自己的梦想好像还超级远......
　　就在她为这个速度感到绝望的时候，这天，事情出现了转机......
　　——————————————
　　5月8日这天是星期六，琉璃子非常喜闻乐见的迎来了属于自己的周末。
　　由于昨天晚上千岛初雪打完定级赛的时候，她已经睡着了，所以她并不知道千岛初雪是什么战况。
　　然后，等今天她睡醒早上起床的时候......
　　“啊？真的假的啊？黄金三？？定位赛全胜？”她有些傻眼的听着自家姐姐的描述，一时间有些不知道该做什么表情。
　　“我草，看来你这匹配高胜率还真不是水分啊，你说不定真的很有天赋啊姐姐！！！”
　　自从初雪开始接触英雄联盟以后，消息比较灵通、喜欢在网上冲浪的琉璃子也时常帮她关注相关的资讯。
　　这其中，就有关于英雄联盟的段位的资讯。
　　她查询了很多消息，去调查，一般正常的英雄联盟玩家，在什么段位比较多。
　　然后得出的结论就是......
　　根据官方统计，英雄联盟绝大多数玩家，都是黄金还有白银。
　　是的，很多人，玩了一辈子，也还是在黄金白银。
　　这就是一个比较平均的水平。
　　但如果是一个纯新手的话，刚开始上来，直接只有黑铁，那也是很正常的。
　　她也对自己的姐姐做好了这样的心理准备。
　　毕竟在她的眼里，千岛初雪不仅仅是英雄联盟的新手，她还是个连电脑都没摸过的人。
　　可事实却是，基本上从开始玩这个游戏开始，姐姐居然一直是赢多输少。
　　她每次看自己姐姐玩，都是在玩一个长的像是天使一样的角色，然后莫名其妙的，基本每盘她都能带着队友赢下比赛。
　　当时她还在想：是不是这种普通匹配的含金量比较低？还是说这种普通匹配机器人比较多？难不成自己的姐姐真的天赋异禀？
　　————————————
　　约定在8点，但实际上在7点半的更新，来点票吧QAQ

第十一章 DFM?
　　毕竟，她也不是很了解这个游戏，她也不是很了解这个游戏，也不知道新手匹配一直狂赢到底算什么。
　　她知道有些游戏，会为了让新手有游戏体验，为了让新手能够几乎零学习成本的获得游戏体验，会搞点什么低端局全是人机，一般手游就最喜欢这样搞。
　　或者就是像她最喜欢玩的COD一样，就干脆没有段位这个说法，直接搞个什么SBMM机制，别管你是啥射击游戏小白，被虐多了总要让你爽两把，你买了游戏就只管玩，玩不爽动视负责。
　　但是她之前还是多少有点好奇——就算LOL是有什么SBMM机制，自己的姐姐一上来就能把把赢，这正常吗？
　　然后直到今天看到自己的姐姐在定级赛定到黄金以后，她才终于能确定一点.......
　　自己的姐姐，毫无疑问的是天赋异禀！
　　其实她自己看来的话，是认为，英雄联盟的游戏机制是比较复杂的。
　　比起什么射击游戏的游戏机制要复杂多了。
　　这两天正好开打MSI了，她每天回来也跟着云了不少，然后知道了什么补刀、运营，之类的乱七八糟的东西。
　　这些东西，哪怕在她看来，也是很复杂的，她觉得如果自己要玩这个游戏，起码得花一段时间来了解机制，了解技能。
　　学习成本并不低。
　　但是这两个星期以来，她看自己的姐姐玩，也没觉得自己姐姐哪里玩的有问题。
　　就感觉很自然。
　　就莫名其妙的，补刀很流畅，走位很顺畅，而且也知道自己什么时候该干什么，甚至比她在youtube上看的一些主播都玩的要好。
　　一个从来没玩过游戏的人，一个从来没有接触过任何游戏的人，可以在短短的时间内，熟悉游戏机制，并且胜率极高......
　　简直是奇迹。
　　其实最开始千岛初雪告诉她，跟她说自己想打职业的时候，她真的是一点点也没当真。
　　是的，哪怕一点也没有。
　　毕竟每年有这种想法的人，不说一万个，也有十万个吧。
　　但最后怎么能当职业选手的还是就那点人呢？
　　也没见有十万个职业选手出来啊。
　　她之所以同意帮姐姐配电脑，而且每天割舍自己的游戏时间让姐姐练习，其实完全不是真的指望她能当职业选手。
　　她更多的目的.......
　　其实，是让姐姐能够顺利的借此培养一个对于游戏的兴趣。
　　到时候哪怕姐姐真的玩明白了游戏，然后意识到，当职业选手没有她想当然的那么容易，然后萌生退意......
　　那也没关系。
　　她其实一直觉得，自己的姐姐声音好听，人也漂亮，去开直播的话，肯定能火。
　　只要会玩游戏，直播就有了保障。
　　反正.......
　　她最没法接受的事情，就是自己的姐姐每天就这么赖在家里，混吃等死，然后嫁给某个男人，成为那个男人的附属物......
　　那样的事情，真的是，无论如何也接受不了。
　　她只是想要改变自己姐姐的命运，而不是说想要让自己的姐姐成为职业选手。
　　应该说她的目的是比较明确的。
　　然而......
　　这两个星期下来，她却发现，自己的观念，应该是......
　　稍微有点改变。
　　因为她发现，自己的姐姐，好像真的很有这方面的才能。
　　“说不定真的有戏.......”
　　这样的想法，一瞬间在她的脑海里闪过。
　　而这种想法也非常明显的呈现在了她的脸上。
　　初雪很明显的能感觉到，妹妹正以一种不知道怎么形容的表情，死死的盯着自己。
　　而这种表情，实在是让她有些无所适从。
　　“那个......到底怎么了？为什么你用这种表情看着我？”她有些困窘的对妹妹问道，“我脸上有东西？”
　　“不......不是。”琉璃子一脸严肃的摇了摇头。
　　“那......?”
　　“姐姐，你知道......EVI吗？”
　　“啊？EVI？”
　　一时间，她有点没反应过来。
　　于是，露出了茫然的表情。
　　琉璃子看她那表情就知道她不知道，于是，便对她解释道：“EVI，是我们日本英雄联盟职业联赛的冠军战队DFM的上单，实力......超级强大的一个人。而且，现在他也正在代表我们日本赛区，参战MSI.....”
　　听她这么一说，初雪才感觉自己有点印象。
　　的确是有这么个人。
　　主要以前EDG在世界赛上的时候跟这个队打过，当时EDG是三号种子，按照当年的规则是要打入围赛的，所以跟这个队撞上了。
　　结果，当时作为日本外卡的DFM战队还真的是有一些不错的发挥，加上本身日本也算是个关注度比较高的地方，所以，一时间讨论度还不错。
　　令她印象比较深的，就是当时日本队中单ceros，还有日本队的上单EVI。
　　以外卡来说，这俩人发挥确实很不错。
　　中单ceros比赛之前用尺子测量键盘离桌子距离，也是个让人很想笑的梗，他被玩乐的称为“尺弟”。
　　听说日本队的上单EVI还是常年韩服800点。
　　不得不说，水平对于日本赛区来说真的是很超前的。
　　不过，就算如此，在当时作为LPL的观众的他眼里，这俩人的水平也就那样。
　　要说多好吧......
　　可能比当时LDL的很多选手要好不少。
　　估计实力也比当时在LDL的初雪要厉害。
　　但是.......
　　跟LPL那些选手比，还有跟LCK那些选手比，感觉多少就有点一般了。
　　所以当时她也没有特别在意。
　　可是.......
　　想想的话，对于日本观众来说，DFM这个战队，意义或许很不一样。
　　在一个被称为电竞荒漠的地方，出现了一个看起来有所希望的队伍。
　　这种感觉，或许不是日本的本国玩家是难以体会到的。
　　————————————
　　还有一章在明早，来点票吧QAQ

第十二章 大变身?
　　中国的姚明，还有武磊。
　　或许LOL在日本不及中国的足球篮球那么流行，但是......
　　对于那一部分被认为是比较小众的日本LOL观众来说，DFM,尤其是DFM的上单选手EVI，一定也是被他们认为是如同日本之光的存在。
　　这样理解以后，就很容易去想，为什么这个时候妹妹会说出EVI这个名字了。
　　但是......
　　她还是不太能够理解一个问题，那就是.......
　　“为什么你会在这个时候跟我提起EVI？”初雪对琉璃子问道，“是想让我跟你一起看MSI吗？”
　　“不是，我不是这个意思......我的意思是......姐姐......你想不想成为，下一个EVI？”
　　她这话一下子把初雪给问愣住了。
　　她就这么呆在原地，半天都没能说出一句话。
　　一时间，她脑袋里有着各种各样的思考。
　　思考妹妹问这话的目的。
　　思考妹妹问这话的理由。
　　思考妹妹问这话的动机。
　　这样想来想去，结果到最后也还是没能说出一句话.......
　　直到妹妹这样告诉她：“我会帮你的。”
　　“欸？”
　　——————————————————
　　“姐姐，你能不能不要穿的这么土，什么白衬衫长筒裤啊，完全就是一股土气啊。”
　　“不......但是我别的也没衣服穿了啊。”
　　“唉......没办法，你穿我的吧，今天很重要，你必须得穿好看一点。”
　　“不是，你不是说......”
　　“是......没错，是带你去参加那个主播的水友赛，但是你知道带你去参加那个比赛的目的是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“是增加曝光度！你这笨蛋老姐！曝光度高的话打扮什么的当然很重要~”
　　“啊.......其实也没所谓吧？”
　　“当然有所谓，你这笨蛋！”
　　虽然有些唐突。
　　虽然有些让人觉得很奇怪。
　　但是......
　　总之，昨天上午，在初雪告诉琉璃子自己定级赛全胜黄金的消息以后，突然琉璃子就很莫名奇妙的跟她说了一句：“你想成为下一个EVI吗？”
　　当时她还不懂琉璃子讲这话干什么。
　　觉得可能也就是安慰一下自己。
　　鼓励一下自己。
　　毕竟自己是玩上单的，EVI也是日本国内最有人气的选手，同样是上单选手，鼓励自己成为下一个EVI属实没毛病。
　　只是她更希望妹妹鼓励自己成为下一个theshy就是了，毕竟theshy是冠军，evi是个臭外卡。
　　当时她真的就这么想的，所以也没在意妹妹说的话，简单的洗漱一下以后，就下去给父母帮忙了。
　　结果，差不多到了下午4点钟的时候，妹妹又从楼上跑过来跟自己说：“你成为下一个EVI的契机，我帮你找到了。”
　　当时她真的是一脸懵逼，完全没搞懂是什么状况。
　　什么情况？
　　这四个字，就能代表她当时内心的真实想法。
　　其实.......
　　应该说直到现在她也没搞懂到底是什么状况。
　　一大早，妹妹就把她抓起来，然后给她各种打扮。
　　一会嫌弃她发型土，一会嫌弃她的走路姿势不够自信，一会又嫌弃她的衣服土。
　　当然，她自己也知道，自己确实很土，但是.......
　　妹妹今天这么来劲，还是让她有些意外。
　　起床以后，妹妹前前后后的催促着自己打扮了差不多两个小时，还帮自己梳头发，扎辫子......
　　然后，等到她再次走到镜子面前的时候，真的......
　　感觉都完全看不出来是自己了。
　　“姐姐，觉得怎么样？”琉璃子有些得意洋洋的对她问道，“我的审美，是不是一绝？”
　　她的自夸当然是有道理的。
　　因为在她的帮助下，今天的初雪，看起来真的超级漂亮。
　　可以说一下子就从土妹子这个身份蜕变出来了.......
　　首先是发型。
　　平时的初雪都是留着长发的，但是她本身打理的不怎么勤快，而且本身也懒散，缺乏审美，前发留的特别长，厚刘海显得又杂乱又遮眼。
　　明明脸型很好看，但给人的感觉就完全不是什么黑长直女神。
　　整个......
　　怎么说呢。
　　整个给人的感觉，完全就是个阴森女而已。
　　但是今天琉璃子就对症下药，直接上来就整顿了她的发型。
　　她先是把初雪留的过长的前发很大一部分给扎到了后面去，另一部分就撇到旁边去，然后扎一个单马尾的发型。
　　大面积的露出额头与脖子，不再被头发过多遮挡，让初雪整个人看起来一下子就阳光了不少，整体看起来非常英气。
　　初雪的脸型本来就是比较英气的那种，只是她平时太丧，太懒，所以整体气质看起来又土又怂。
　　这下一改变发型，她原本应有的英气就全部展现出来了。
　　其实琉璃自己觉得，以自己姐姐的身高还有脸型，留齐肩短发走帅气风应该是最合适的。
　　不过今天就算了，毕竟没有理发师。
　　而除了发型以外，她平时的穿着品味也很有问题。
　　偶尔节假日在店里面帮忙的时候，初雪会穿和服，那时候看着倒是挺漂亮的。
　　但是平时嘛......
　　除了那身之前拿来拍TikTok用的“夜露死苦”大外套是真的又土又傻逼以外，其他的衣服没那么傻逼，但是也很土。
　　工地风白衬衫+工地风黑色长筒裤，平时初雪在店里帮忙没出门的时候都是这么穿的，真的不知道是怎么想的。
　　完全不知道为什么她作为一个女生怎么就这么不讲究，明明那时候整天都在幻想嫁给霸道总裁，但是又不愿意好好的钻研一下自己的打扮，这到底什么情况呢？
　　琉璃子还真不信有哪个特别有钱有文化的能看上她这种土狗。
　　不过不管以前到底什么情况，但是反正今天不能保持现状。
　　运动风黑白上衣+牛仔短裤+运动鞋，这一套全部都是妹妹琉璃子的衣服，拿给初雪穿，还稍微有点不合身。
　　但是穿上以后，效果却很好。
　　加上刚才给她理的发型，初雪整个人一下子就从阴森土气女变成了学生会长风格的运动系女神。
　　是的，干练，清秀，阳光，如果再穿上琉璃子的校服的话，一定会有人以为她是学生会的干部。
　　——————————————————

第十三章 美少女的天然优势
　　而一向都非常随意土气的初雪，今天却如此大费周章的进行打扮，目的其实只有一个.......
　　那就是......
　　去参加比赛。
　　当然，别误会了。
　　不是职业比赛。
　　据妹妹的说法，是参加在日本还算比较火的主播组织的水友赛。
　　其实都不是专门的LOL主播，而是一个vtuber。
　　只是那个vtuber本人比较喜欢玩LOL，粉丝里面也很多玩LOL的，加上这次MSI正好开打，为了助兴，也为了炒热LOL在日本的人气，所以.......
　　那个vtuber选择组织了一场线下LOL比赛。
　　参赛报名者，不仅有机会获得奖金，而且......
　　还有可能一睹那个vtuber的真容。
　　看看她的皮套下面，到底长什么贵物样......
　　咳咳，当然，这个就是vtuber本人的粉丝才关注的事情了，反正不管是琉璃子还是初雪，都不关注这个事情。
　　她们看中的只是这个主播本身的影响力，以及这次比赛有可能为初雪带来的人气。
　　两姐妹从早上八点开始出门，然后准备去东京。
　　不得不说，东京，真的是离名古屋有点远。
　　计划是这样的。
　　由于她们这穷乡僻壤的没有电车，所以只能坐公交车先去名古屋，然后到了名古屋以后，再坐新干线去东京。
　　名古屋离东京真的有点远，哪怕坐新干线，也要一个多小时的车程，这还要算上她俩从村子里去名古屋、然后在名古屋找车站的时间。
　　之后折腾了好久，两个人才算上了电车.......
　　两个人刚上电车，琉璃子就一直小声的在跟初雪唠叨着：
　　“唉......事先跟你说一下，这次水友赛组织了三天，也就是，今天，明天，以及后天，都是下午3点钟开打，打多久不知道，不过.....反正会在十点钟放MSI之前结束。这个比赛关注度肯定不会有MSI高，而且只是一个娱乐赛。但是，总的来说，关注度也不会太低，姐姐，你一定要抓好这次表现自己的机会。”
　　妹妹洋洋洒洒的说了一大堆，然而，初雪的关注点却是.......
　　“三天？？？我每天都要来？而且你怎么办？？？你不上学了每天都陪我来？”她非常困惑的对琉璃子问道，“不是，这什么情况啊？”
　　“我怎么可能天天陪你，你在想什么呢，笨蛋老姐。”琉璃子狠狠的白了她一眼，“我把你送过去以后，我一会就回去了，明天还要上学呢。”
　　“不是，那我一个人留在这里？”
　　“不然呢？我钱都给你准备好了。那个主播承诺了，说会给你安排住宿，你放心吧，这些钱很大可能都用不到。”
　　“不是，等等，还没给爸妈说啊？我这等于是出远门了吧？他们不会生气吗？”
　　“你放心吧，我跟爸妈讲了，我说你去录电视节目去了，他俩可乐意了呢，还说之后把你上节目的片段给他们看看。”
　　“是......是吗......?”
　　“你在害怕什么呢？正好姐姐你从小就没怎么出过门，去东京涨涨见识也挺好的，这次不是很好的机会吗？”
　　“啊......很好的机会吗.......”
　　她完全没想到，妹妹居然已经给自己安排的这么周全了。
　　让她连反驳的余地都没有。
　　说真的........
　　她还真的，多少感觉有点害怕。
　　毕竟.......
　　在她这具身体的印象里，整个日本，除了她家所在的那个小村子，其他的一切，都是陌生而让人不安的。
　　哪怕就是离她家并不远的名古屋，在她看来也是一个让她有些拘谨的地方。
　　她是一个守旧的，念家的，有些害怕新鲜事物的人。
　　所以......
　　她对于东京，并不憧憬。
　　这点和妹妹是完全不一样的。
　　结果一下子就安排的这么周全了。让她都没法以各种理由拒绝。
　　但就算如此，却还有些事情让她非常困惑，那就是.......
　　“为什么你这么短时间就能把事情搞得这么周全？搞得简直那个比赛就像是为我而举办的一样.......”她有些不能理解的对琉璃子问道，“什么住宿，什么参赛资格之类的.....照理来说，这种vtuber的粉丝应该很多吧？想要参赛的也肯定不止我一个吧？为什么会一下子就啥都帮我安排好了？难道那个vtuber是你的熟人嘛？”
　　不知道为什么，琉璃子听到这个问题以后，突然笑了起来。
　　就好像是有点绷不住了那样，过了好久才把笑憋回去，然后，她反问初雪：“你猜是为什么？”
　　“为什么？”初雪满脸好奇的问道，“我真的完全不理解啊。”
　　“我直接告诉你也不是不行。我......我跟那个vtuber不是熟人，我也不认识她。”
　　“那你是怎么做到的？”
　　“很简单啊，我做的事情只有一件，那就是.......”
　　“把姐姐你的照片发给了她。”
　　听到琉璃子的回答，初雪一下子就愣住了。
　　她好半天都没反应过来。
　　过了一会，才后知后觉的感叹一声：“欸？只是这样？”
　　“欸什么欸啊，很难理解吗？人家是Vtuber，人家也是需要关注度的，人家办比赛也希望能够吸引到足够的流量。而美少女参赛，不就是最好的关注度嘛？”
　　“所以，我才那么容易就被同意了？”
　　“那是当然的，报名参加这次比赛的可是有好几百个人，其实本来是有别的人选的，但是她听说你要来以后，连夜把名单给改掉了。”
　　“原来如此......”
　　这下，初雪就算是彻底理解为什么自己要参赛这么容易了。
　　原来是美少女的天然优势。
　　————————————
　　日常惯例，这一章属于今晚，还有一章在明朝
　　以及，来点票吧QAQ票啊票啊票啊

第十四章 财富密码?
　　说明白点。
　　那个主播需要自己，所以才会给自己特殊待遇。
　　这样一想的话，也确实合理。
　　只是，有点好奇......
　　那个虚拟主播，到底是个怎么样的人？
　　抱着这样的疑问，电车继续不停的往前行驶.......
　　驶向全日本规模最大的城市：东京。
　　————————————
　　“嗨~米娜桑，那么，接下来我将暂时结束直播，因为之前说好的那个.....诸葛萌的LOL大赛会在下午举办，马上还有一些事情需要处理.....所以我要先离开一会，下午三点钟，还请准时收看哦~”
　　“啊，我也很舍不得大家，但是没办法呢，短暂的离别是为了将来的重逢，请大家，打起精神来吧~”
　　在紧闭门窗，没有开灯，仅仅只有电脑屏幕始终亮着的房间里，少女坐在屏幕前，非常热情的在跟网络的另一面的观众们打着招呼。
　　而观众们能够看到的并不是她真实的脸，能够知晓的也不是她真实的名字。
　　白色的短发，清秀的脸庞，平时都是穿着一身灰色的卫衣，但偶尔也会穿上自己祖国的传统服饰——汉服或者旗袍，这就是她在观众们心中的形象。
　　以虚拟偶像“诸葛萌”的身份在网络上活动着......
　　这就是她现在的工作。
　　她的名字叫做于艾，今年23岁，是从中国来到日本的留学生，今年刚刚毕业。
　　在她于日本就读大学的期间，虚拟偶像不知不觉的在youtube上变得火热了起来。
　　而她当时也跟这个风，给自己套了个皮。
　　其实以她的颜值，真要当主播是完全没必要套皮的，但是当时她当虚拟主播也不是图能火，也就是觉得好玩。
　　根据自己中国人的身份，她给自己的虚拟形象起了个一听就就是中国人的名字，“诸葛萌”。
　　然后时不时的就在youtube上发一些“中国人平时喜欢玩什么游戏？日本什么游戏在中国最火？”“中国妹子来日本生活的感觉？最喜欢吃的日本料理是拉面？”
　　总之就是这类型的，所谓的财富密码视频。
　　因为她以前在中国的bilibili网站上也看到过有很多“英/美/德/法国小哥在中国”类型的视频，发现部分中国人非常喜欢被外国人吹捧的感觉，非常喜欢听外国人大喊“我爱中国，”只要在视频里狂吹中国好，就会有人很喜欢你，会追着看你的视频。
　　当然，到了后来，大家基本上开始发现了这些外国人的心口不一，开始厌倦他们这种行为，并颇具贬义的将这种行为称作“财富密码”。
　　于艾到了日本以后，正好赶上虚拟偶像的潮流，她跟风图个乐给自己也做了个皮套，但是作为一个虚拟偶像，光有皮套还不够，还需要直播或者视频的内容。
　　要做什么内容呢？
　　在这个时候，她就突然想到了一件事情.......
　　也就是原来在国内一大堆大肆吹嘘中国以此来敛财的外国人视频。
　　她想到，其实因为日本在国际上的外交政治孱弱，日本人其实也是一个相当缺乏自信心的民族，他们其实也是很乐意听到有外国人吹嘘自己的。
　　这就让她之后确认了自己的视频风格。
　　首先，一定要让自己是中国人这个特点足够明显，足够深刻。要树立自己“中国美少女”的人设。
　　第二，一定要暗戳戳的讨好日本人。
　　虽然其实在她自己的感觉里，日本这个国家当然没有那么好，有好的地方，也有不好的地方。
　　但是，不管好的还是差的，为了赚日本人的达不溜，这点口是心非还是值得的。
　　当然，由于她知道之前在中国，某些过于浮夸的“我爱中国”统统都翻车了，所以，她不会做的那么直白，口是心非的吹日本可以，但是一定要够含蓄。
　　一定要看起来不那么浮夸，不那么假，要让日本人觉得她吹的很合理，吹的很舒服，吹的那叫一个理性中立客观，吹的那叫一个如沐春风。
　　然后狂给她打钱。
　　唉，给她打钱那就对了，赚的就是这帮傻子的钱。
　　于艾确立了内容风格，以“诸葛萌”的身份开始了正式的直播和视频上传。
　　刚开始的确只是图个乐，也没觉得真的能赚到钱，只是想试试。
　　然后......
　　然后就很意外的就在日本youtube火了起来。
　　靠着这种“憧憬日本的中国美少女”的虚假人设，反正她确实是获得了很多拥簇，在日本是过的滋润的很。
　　大学毕业以后，直接都不找工作，开始全职直播了。
　　虽然听说国内有不少人骂她是“日本的舔狗”，但是没关系，反正她不赚自家人的钱，随便骂，国内的舆论如何她根本无所谓。
　　那么，话又说话来。
　　从于艾开始当虚拟主播到现在，除了杂谈回以外，她最喜欢播的游戏，就是英雄联盟。
　　而她除了赚达不溜以外，最想要的事情，就是英雄联盟能够在日本火热起来。
　　以前在中国的时候，每次S赛，都会有很多人陪她一起讨论，女生虽然玩的不是很多，但是班上很多男生会跟她一起讨论。
　　大家一起乐此不疲的期待着中国队能够夺冠，一起乐此不疲的聊着选手的精彩操作，一起为中国队欢呼，一起为韩国队出丑而感到好笑。
　　那种单纯而热烈的氛围，真是再好不过了。
　　可是，在日本却完全没有这种氛围。
　　这是她在日本待这几年以来，感到最为遗憾的事情之一。
　　甚至都没有之一。
　　这就是她最遗憾的事情。
　　因此，恰逢此次MSI，她选择自己出资，以30万日元吸引力，组织了一场LOL水友赛。
　　一方面，白天的时候，她会自己OB解说自己组织的水友赛。
　　另一方面，到了晚上MSI开打的时候，她又会OB解说MSI。
　　看起来日程特别满，每天的直播时间差不多有10个小时。
　　如此高强度的直播LOL，她只有一个目的。
　　那就是靠着自己现在的人气，把英雄联盟在日本的热度给带起来一些。
　　————————————————
　　可能会有人觉得这章略跑题，但这是个重要人物，稍微多点笔墨也无可厚非吧？
　　顺便，求点票吧QAQ求求你们给点票吧QAQ

今天咕咕
　　主要打折买了文明6，找不到时间玩玩，今天只更老书，新书咕咕一天
　　————————————————
　　——————————————————————————
　　————————————————————————————
　　
　　

第十五章 极客风格
　　但是......其实她本来还是觉得这次比赛不一定会有什么太好的关注度。
　　别人打比赛，自己解说，这种类型的视频，可能放在中国的话会热度不错，毕竟中国LOL的基本盘很大，然而问题是......
　　现在自己在日本啊，而且因为自己人设是日本拉夫的缘故，中国观众对自己相当不感冒，她去bilibili上看过，平时都是一口一个狗罕见的骂自己，自己一旦和别的什么日v联动，评论区都是清一色的晦气。
　　虽然在她自己看来，她搞这些只是为了赚钱而已，而且也没有真的做什么罕见勾当，但是这也不能给中国观众解释，毕竟自己粉丝的基本盘是在日本这边，而不是在中国那边。
　　没必要为了给中国的粉丝一个好印象而跟日本的观众过不去。
　　反正中国观众也不喜欢她这种风格，也不会给她刷两颗米。
　　那讨厌我的话，我就不赚你们钱就是了。
　　她是这样想的......
　　但有时候，她真的希望，要是自己的观众基本盘是中国人就好了，因为这样的话，自己直播游戏也不用特别的去迎合日本人的口味。
　　这是个自己每次直播LOL，都有弹幕希望自己播其他游戏的国度。
　　这是个哪怕摆烂播没什么节目效果的APEX，也比播LOL有市场的地方。
　　哪怕她都拿出30万日元来办比赛了，还是很多观众表示兴致不高，觉得这是个烂活。
　　而且，虽然报名的很多，但是结果一统计，看她直播的，哪怕玩LOL，绝大部分也是绝症水平，一问段位，一大堆段位都没有，甚至都没到30级的就来凑热闹，属实是给她整无语了。
　　搞了半天，最后才勉强是凑了八个看起来水平比较正常，人均有黄金以上水平的队伍。
　　她越是临近这个比赛开始，就越是后悔搞这种吃力不讨好的企划了。
　　可能花一大堆钱（虽然三十万日元也就她直播几天的礼物钱），还不如平时直播的观看人数多。
　　到底怎么样才能让这次比赛的节目效果变得更好？
　　到底怎么样才能让这次看起来已经必定暴死的企划起死回生？
　　就在她焦虑不已的时候，突然......
　　天降福音......
　　“那么......就让我去迎接我的小可爱吧......”娴熟的关闭电脑，关闭空调，用手轻轻的一推，利用反作用力将椅子推出桌子的覆盖范围。
　　她将暂时离开属于自己的这个小房间，然后，去迎接一个人。
　　一个......
　　“说不定能拯救这次企划的.......神秘人.......”
　　——————————————————
　　现在的时间是，中午12点半。
　　按照约定，下车以后，那个叫做“诸葛萌”的主播就会在车站来接她们俩。
　　而现在，琉璃子便正在尝试联系她。
　　“我们已经到地方了，你在哪里？”
　　到目前为止，两个人的联系方式还是只有推特。
　　而推特这种东西......
　　毕竟作为网络社交平台的属性还是远远的大过了聊天软件的属性，加上诸葛萌也算是一个大物管人，可能每天被粉丝艾特的次数也多的不得了，推特估计早就被弹消息弹烦了，早都关了消息提醒了。
　　可能也就时不时的上去看看有没有工商找自己，但肯定不可能是每分每秒都看的。
　　因此，最开始琉璃子还有点担心，可能人家是不是根本没看到她发过去的私聊，半天不会回复。
　　她怕人家是不是根本忘了这件事情了，或者说，会让她们在这等很久。
　　但，让她有点意外的是，得到消息以后，对方几乎是一秒就回复了。
　　“你们下车的地方，往右数第四根柱子，斜靠在上面的那个人是我，我拿着手机。”这就是诸葛萌发给她们的消息。
　　按照这个指示，琉璃子将目光投了过去。
　　然后.......
　　就看到了一个如她推特消息所描述的那样的人影。
　　最开始吧，还是有点半信半疑。
　　不知道是不是自己认错了。
　　但是.......
　　实际上带着姐姐初雪走过去以后，对方立马就抬起头来，笑嘻嘻的看着她们俩。
　　“你们好~”她对两人开口说道，“我.....我就是，在网上跟你们联系的那个人，但是因为现在在外边比较敏感，所以请你们不要叫我网上的名字，请叫我的真名，于艾。”
　　开口的少女，是一个看起来颇有特色的人。
　　黑色的连衣兜帽，时尚的短裤，一只手插在兜里，而另一只手则拿着手机。
　　颇有一种难以言喻的极客风。
　　穿的还蛮酷的。
　　琉璃子对这个主播不算很熟，但是因为天天冲浪，也看到过不少管人上脑的低能到处刷，所以也多多少少了解一点。
　　在她的印象里，感觉这就是个非常“中国风”的主播。
　　皮套是中国风的白毛形象，时不时还整个什么旗袍、汉服之类的皮肤出来，然后每天也会刻意给日本观众们玩一些刻板印象的梗，强化自己中国人的人设。
　　虽然她知道这人肯定现实生活中不可能跟网上的皮套人设一样，完完全全就是刻板印象那一套，就像她知道日本人也不可能全是武士和忍者一样。
　　但是......
　　她本来觉得，这家伙可能也是比较传统的中国女孩吧，就算没有网上表演的那么夸张，但是多半也会有点。
　　结果.......
　　完全不是，不仅不传统，甚至可以说穿的有点时尚。
　　她这造型直接拖去当《看门狗》新作的主角都不会有违和感。
　　长的很可爱，不分国界的那种可爱，同时表情和神态与网络上当Vtuber时常常微笑着的样子完全不同。
　　是勾着嘴角的，显得很自信、轻蔑的样子。
　　明明在网上给人的感觉是很温和的。
　　这算是表里完全不一致吧？
　　————————————————————
　　给点票吧QAQ待会还有一章

第十六章 不再恐惧
　　本来多少她认为Vtuber还有那么一点点保真的成分，结果现在看起来，这个vtuber真是完全的把“人设”还有自己的本身性格给隔绝开了啊......
　　“你好，于艾小姐。”
　　虽然心里面想了那么多，但是，她表面上却什么都不会说。
　　只是非常自然的对于艾问了个好。
　　“你好~”于艾也再次跟她回了个好。
　　不过明明只是问好，但结合起她的表情，却给人感觉有点阴阳怪气的样子。
　　琉璃子的关注点是，她在网络上的人设和她现实中的个性完全不一致，而初雪的关注点则是......
　　“于艾？中国人？”她有些愕然的扭头去看了看妹妹，接着，又看了看于艾，“这个名字，是中国人......吗？”
　　这当然是她最关心的事情。
　　因为.......
　　毕竟自己上辈子是中国人嘛。
　　此时身在日本，却能很巧的遇到自己的中国老乡，有种难以用言语形容的亲切感。
　　然而，她心里面是这么想的，于艾却好像并不这么觉得。
　　“欸......来参加我组织的比赛，却不认识我吗？”听她这么说，于艾便故意做出一副很失落的神态，“嗯~还真是让人家伤心呢~果然在你的眼里，只有奖金，而没有人家嘛~”
　　她刻意的用一种特别做作，特别嗲的声音在说话。
　　表情也刻意做的很扭捏。
　　但是她明明直到刚才说话都蛮正常的。
　　于是，她这个行为就只能理解为是在阴阳怪气了。
　　这副做派，让琉璃子忍不住的感觉浑身恶寒。
　　这家伙是婊子吗？
　　她内心进行着这样子略带攻击性的揣测，但是表面上还是很正常的对于艾答复道：“那个......抱歉，我好像已经跟于艾酱你说过了，是我把姐姐拉过来的，我是诸葛.....不，我是于艾酱你的粉丝，在看到你组织了这次比赛以后，就特别想要参加，可惜.....我不会玩LOL，而我姐姐正好LOL玩的不错，所以我就推荐我姐姐来了。”
　　“姐姐的英雄联盟玩的不错，所以......我觉得她参加这次比赛，就挺好的。”
　　她当然不会直接将自己其实根本没咋看过这主播的事情给说出来。
　　毕竟......
　　再怎么说，一些基本的情商还是需要的。
　　现在她还属于有求于人的状况。
　　“嗯嗯，没关系，那么......这位就是你推荐的选手，也就是，你的姐姐是吧？”一边这么笑嘻嘻的点点头，于艾一边看向初雪，对她问道，“不错~打扮一下以后比发给我的照片还可爱，看来的的确确可以作为这次比赛的重量级参赛选手了~”
　　“那么......这次比赛的收视率，可就靠你了哦~”
　　这么说着，她走上去，非常自然的拍了拍初雪的肩膀。
　　妹妹和这人特别自然的交流着，然而自己却基本上连什么情况都没搞明白，这让她感觉自己好像是被妹妹拐出来卖了一样。
　　尤其是妹妹之后说的话，更是让她感觉不安。
　　“呼......那，把姐姐你送过来以后，我现在就回去了吧，之后我毕竟也帮不上忙。爸妈叫我尽量回去吃晚饭，待会你就跟着这位诸葛萌.....不，待会你就跟着于艾小姐走吧，她会帮你安排后续的行程的，那么，加油哦~姐姐。”
　　这句话说完......她转身就一副准备离开的样子。
　　“等等！！！”千岛初雪连忙转过身去抓住了她的肩膀，“你什么意思呢？你意思说你真就直接把我丢在这啦？？？你就不管我啦？”
　　“不是，这不是一开始就跟你说好了吗？我难不成不上学啦？”琉璃子理所当然的回答道，“你明明之前都同意了，怎么现在又有反对意见啊？”
　　“但是......未免也太突然了！我以为你起码陪我一会呢！”
　　“我什么时候说过了啊？再陪你一会是可以啦，不过有必要吗？之后又不需要用到我，而且要是不早点回去的话我可是要挨爸妈的骂了，你要知道，我明天可是要上学的。今天这么玩的话，他们会很生气。”
　　“这个......”
　　这样子，她好像也没办法提出什么反对意见了。
　　的确，如妹妹所说。
　　这些事情都是之前就讲好的。
　　妹妹帮自己找好机会，然后，自己就珍惜机会。
　　而且......对方是个大人气的vtuber.....要说真的是拐卖自己，其实也不现实。
　　照理来说，自己根本没有什么可怕的。
　　但是......
　　不知道为什么。
　　她对于东京这样的大都市，有着说不出来的恐惧感。
　　有着妹妹的陪伴的话还好......
　　但是，要是妹妹离自己而去的话，她就真的感觉很害怕，非常的......压迫。
　　这种感觉前世是没有的。
　　前世为了打比赛，她哪里都跑过。
　　去过上海，去过北京，也去过深圳。
　　她以前从来没有因为这种事情而感觉过害怕。
　　但是这辈子，这种对于陌生事物的恐惧，以及对于自己所熟悉的一切的极端守旧，似乎刻在了她的本能里。
　　是的，哪怕都已经改变了身体的主人了，但是，这两种东西却好似死死的刻在了她基因的最深处。
　　也许正是这种恐惧与守旧，让千岛初雪在妹妹的眼里逐渐变成了一个不学无术、没有上进心、庸俗、市井的人。
　　也许正是这种恐惧与守旧，让她......始终止步不前。
　　也许之前的千岛初雪会希望始终呆在自己的安全区里，但是.......
　　现在的她，必须有所突破。
　　她现在很纠结，烦恼。
　　而这种情绪就很直观的摆在了脸上。
　　本来一直给人感觉有点阴阳怪气的于艾，在这个时候，居然过来拍了拍她的肩膀，用温和的语气尝试安慰她：“没关系，相信我，我是个好人~没必要紧张~这个比赛也不是什么正式的比赛，你就当过来玩了几天而已。”
　　看姐姐这副样子，琉璃子好像也有点担心的样子，一时间有点犹豫自己该不该走。
　　就这么停驻在原地，什么也没有做，只是看着自己的姐姐而已。
　　直到......
　　“嗯，那你回去吧。”似乎是下定了什么决心一般，初雪对琉璃子说到，“我.....我觉得，的确没什么可怕的。”
　　————————————————————
　　今天就不留到明天早上更了，这就是第二更了。
　　来点票吧QAQ

第十七章 登上舞台的机会
　　“毕竟......如果要完成梦想的话，你肯定没法陪我走到最后，对吧？”
　　她是笑着说这句话的。
　　想要让妹妹不再担心她。
　　想让妹妹不再为她感到忧虑。
　　然而.......不知道为什么。
　　这话说出来以后，妹妹却反而愣住了。
　　表情僵硬而扭曲，就这么沉默了好一会。
　　过了好久，她好像才缓过来，咳嗽一下以后，勉强的扬起了一个有些难看的笑容。
　　“嗯.....嗯，对，姐姐不管怎么样，以后如果想要完成梦想，肯定不会一直留在家里面。我......也是如此。”
　　她的声音一开始还挺大，但是，越说到后面，声音就越小。
　　“所以......加油吧，姐姐。”
　　虽然她在笑，但是，初雪能够看的出来，她现在不太开心。
　　还没等到她去细细的思考其中的原因，也没来得及问什么东西，妹妹就已经跑远了。
　　可能是去购买回程的车票了吧......
　　妹妹在想什么呢？
　　在不开心什么呢？
　　她不太能够想的清楚。
　　这个问题......可能只有回去以后才能问她了吧。
　　等到妹妹离开以后，现场就只剩下她还有于艾两个人了。
　　于艾靠在柱子上停驻了一会，不知道在想什么，只是就那样什么也没有干。
　　过了一会以后，她立起身子，转过头来对初雪说道：
　　“那么......我之前已经自我介绍过了，我的名字叫做于艾，虽然可能因为身高和相貌的缘故，看起来年龄比较小，但其实我已经大学毕业了......以你的年龄，叫我一声于艾姐姐没有什么问题。”
　　“然后，就是我希望你能向我做一下你的自我介绍，你的妹妹没有向我做正式的自我介绍就罢了，毕竟她和我说实话也不会有太深入的接触，但是，今天以及接下来的两天，我和你却是会有比较深度的合作，我不认识你的话，就比较奇怪了对吧？”
　　“是.....我知道。”初雪冲她点点头。
　　接着，在脑子里稍微组织了一下语言以后,她便开始讲述：“我的名字是......千岛初雪，今年17岁。英雄联盟暂时的段位是黄金，喜欢玩上单......”
　　“黄金......嗯，其实也还不错，女生有黄金水平的其实都不多。”于艾点点头，“而且其实我也差不多就这水平。”
　　“那么.....至少接下来几天，请多指教啦~初雪酱~”
　　“是......请多指教！”
　　————————————————————
　　东京，真的是个繁杂到让人难以形容的城市。
　　在离开车站以后，跟着出租车，入眼的全是一些让人眼花缭乱的东西。
　　与深圳这种近代才发展起来的发达城市不同，东京大规模开始城市建设基本都是上世纪的事情了。
　　不仅仅是东京和深圳的对比，也是中国和日本的对比。
　　日本经济爆发的时间和中国经济爆发的时间不一样......
　　中国的城市化建设基本上是集中在近二十年，而日本的大规模城市化建设则要回推到上世纪广场协议签署以前。
　　这就导致大部分日本的发达城市的建筑还残留着一些上世纪八十年代的风格，在经济发达，人潮涌动的同时，也残留着一丝陈旧的时代感。
　　这或许就是所谓的历史的痕迹。
　　而在网络上显得光鲜亮丽的虚拟主播“诸葛萌”，她在现实生活中的居所，也不过只是一间面积仅有70平方米的出租屋。而光是这样一间屋子，在东京的租金也并不便宜。
　　不过......
　　虽然小是小了点，但是可谓是五脏俱全。
　　床，衣柜，桌子，电脑，麦克风，以及一些乱七八糟的电子设备堆放的到处都是。
　　唯一的问题就是，真的很凌乱。
　　尤其是日用品，完全就是乱丢。
　　地上有，茶几上有，电脑桌上也有。
　　完全不知道她为什么要把洗面奶给放电脑桌上......
　　电子设备什么的好像还收拾的稍微规整一些，但也规整不到哪里去，不过是装进盒子了，但盒子的摆放还是乱七八糟，岁岁遍遍的堆积在角落。
　　房间比较凌乱，且堆积着各式各样的电子设备，说真的，很难想象这是一个女生的房间。
　　再加上于艾本人比较极客风的打扮，不得不说，这家伙的确十分的有个性。
　　“这里就是我的房间了，因为接下来几天你都要和我一起直播，所以，你就暂时跟我住一起吧，我也懒得出去帮你找酒店了。”于艾一边这么说着，一边挠挠自己的头，好像在思索有没有什么其他要交代的事情，“现在离直播开始还有1个半小时......啊，对，得在那之前帮你调试好直播设备。”
　　“直播？”对于她说的话，初雪感到有点迷茫，“不......那个，不是一起打比赛嘛？为什么......是直播？”
　　“啊......你不愿意跟我一起直播吗？还是说你是冲着那30万日元的奖金来的？如果是这样的话，那你放心吧，我会付你薪水的，不会让你打白工。”于艾仍然是一副漫不经心的样子，“初雪酱，你觉得我像是那种吝啬的人嘛？而且我记得你段位是黄金吧？如果真只是常规参赛的话，你还真拿不到那30万，因为这次报名的人虽然很多蛮菜的，但是也有一些是钻石及以上......”
　　“不.....！我不是那个意思，我的意思是......我来这里是想要打比赛的！我想要参加比赛！”初雪见自己的意思被误会了，连忙有些焦急的解释道，“我不在乎什么奖金之类的，但是，我想要有一个参加LOL比赛的机会！我希望有一个，能够登上舞台的机会！不管是多大的舞台！”
　　她看起来非常的急切。
　　看起来......
　　非常的坚决。
　　而这种急切与坚决，似乎在一瞬之间打动了于艾。
　　————————————————
　　因为我决定明天老书不更调作息，所以今天的第二更就不留到明早上再发了。
　　晚点差不多12点半就有了。
　　给点票吧QAQ

第十八章 黄金之队
   群  4⑧87④97⑨9

　　“放心吧，会让你有机会上场的，而且，你还一定能够跟这次最有含金量的对手交手......”她用十分温和的语气对初雪解释道，“可能因为你只是被你妹妹推荐过来，所以你并不了解我，也不了解我这次比赛的规则，那么......我就稍微给你解释一下吧。”
　　接下来，她便详细的跟初雪讲解了这次比赛的规则。
　　..............
　　这次的比赛，其实并不是一个完全的非常正式的比赛。
　　而是娱乐性质比较重的。
　　不管是比赛规则还是参赛选手都是如此。
　　不如说......
　　一个由一个Vtuber组织的，奖金只有三十万日元的、还不是线下的比赛，能正式到哪里去才有鬼了。
　　图一乐就差不多了。
　　比赛的具体规则是这样的：
　　首先，总共有8支被筛选出来的参赛者队伍。
　　这些队伍，有的是他们自行组队的，也就是一开始就一群人商量好了以后再去找于艾报名的；而有的则是以个人身份报名，他们是独狼，没有自带队友，因此由作为组织者的于艾来将这些独狼拼成一个参赛队伍。
　　不过，不管这些队伍是自己组建的，还是由于艾本人来给他们拼的，反正，总共八支队伍，分成AB两组，每组四个队伍，然后在组内打单循环比赛。
　　第一天A组打比赛，第二天B组打比赛。
　　单循环结束以后，各自分组内分数最高的一支队伍出线，然后第三天，A、B两组的出线队伍打决赛。
　　赛制就是这么简单。
　　过了小组赛，就直接是决赛了，可以说是从赛制上就看得出来这比赛有多简陋。
　　但是......虽然赛制很简陋，可却并不是打赢了决赛以后，30万日元就直接到手了。
　　在那之后，还有一场颇具娱乐性质的比赛。
　　“要想要拿到三十万，还必须，打倒我才行！”当时，她在宣布这个企划的时候，是这么说的。
　　没错，最后得到冠军的队伍，还得迎战由于艾本人来充当辅助选手的，所谓“黄金之队”。
　　之所以叫这个队伍是黄金之队，并不是因为这个队伍很强，黄金也并不是什么褒义词。
　　真实的理由是.......
　　这个队伍的人，全部都是黄金及以下的水平。
　　是的，全部都是，包括于艾自己在内。
　　毕竟于艾是中国人，对她来说，“真金白银”这个可不是什么褒义词，而是一句带着强烈戏谑含义的调侃。
　　用来嘲讽人玩的菜的。
　　而这次的参赛队伍，虽然平均水平不算很高吧......
　　但总的来说也的确不低。
　　大部分都是白金及以上的，个别有那么几个段位低一点的黄金1，黄金2，也有那么几个高一点的钻石3，钻石4。
　　而光看段位来说，最猛的一队，整整有三个钻石选手参赛。
　　这八个白金及以上水平的队伍，不管谁能最终晋级，获得挑战于艾本人的机会，想要碾碎一个黄金水平的队伍肯定都是不会有太大的压力的。
　　基本是不太可能输的。
　　你白金钻石组队还打不过一群黄金啊？
　　你得多犯病啊？
　　所以说白了，这所谓的“最后一战”，就是给这些自己的粉丝，一个跟自己偶像对打的机会，发发福利而已，实际上差不多只要谁能从八支队伍里面脱颖而出，谁就稳拿30万了。
　　等于是你玩rpg游戏，干碎大魔王以后，再送个经验宝宝给你打，理论上你还要再经历一个磨难，但实际上......
　　谁都知道这经验宝宝一碰就碎，根本不用害怕。
　　而初雪这次就被安排成了这次的“黄金之队”的上单成员。
　　说白了，她这就等于不是正式的参赛者，只是被于艾拉过来一起让人虐虐，整整节目效果的。
　　估计于艾打一开始就没打算让自己这“黄金之队”赢比赛，甚至她本人会不会认真打都是不好说的事情。
　　但是......
　　初雪在听到这个赛程以后，却突然对此没什么怨言了。
　　因为，在她看来，这意味着，自己将拥有本次比赛最高的关注度，并且能直接去对战本次比赛最有含金量的选手。
　　当然这个含金量仅限这次比赛，只是相对而言的含金量。
　　于艾之所以把自己拉过来当这黄金大队的一员，估计就是觉得自己段位只是黄金，比较菜，比较容易被虐，加上长的可爱，所以拉过来整整节目效果。
　　然而......
　　于艾不知道的事情是，自己并不是真的黄金。
　　自己虽然已经很久没打高端局了，但是哪怕再久没打，自己的水平也不可能掉到只有黄金。
　　她之所以段位还只有黄金，只是因为平时在家太忙，没有时间玩游戏，没时间上分而已。
　　黄金之躯，比肩王者，这话对她来说可不是玩笑。
　　也不清楚如果于艾知道她是80多接近90胜率上的黄金的话，会作何感想。
　　但是......
　　不管如何，她这两天也不会主动去澄清这个事情。
　　黄金就黄金呗，段位是黄金，实力又不是只有黄金而已。
　　在所有人都认为她是一个彩笔黄金的时候，并且所有人都默认她会被打爆成为节目效果的一部分的时候.....
　　然后，就这么默默的反杀掉那自以为是的对手，这何尝不是一种引人瞩目的扮猪吃虎？网文里面不是经常会出现这种事情吗？
　　先不说什么爽文套路不爽文套路的。
　　这的确是她快速出名的一个好办法。
　　毕竟，要说这次比赛有什么含金量嘛......
　　其实还真没什么含金量。
　　日服白金钻石的含金量，估计跟城市争霸赛比起来都差点意思。
　　但是，她一开始就知道这个事情。
　　之所以选择参赛，也不是图这个含金量。
　　她只是想要借此扩展自己的知名度。
　　刚才在出租车上的时候，她也是稍微用手机在youtube了解了一下这个“诸葛萌”，知道她在youtube上的订阅也是有足足70万的，而且视频大部分也都在40万以上的播放量，偶尔一些神回甚至能有一百万以上的播放量。
　　不算顶流，但也算的上是非常有影响力的Vtuber了。
　　如果真的能够完全利用到她的人气的话......
　　自己，就能以最快速度的进入大众的视野之中。
　　————————————————
　　第二更！！！！
　　给点票吧QAQ

第十九章 直播计划
　　那之后，自己甚至不需要上大师王者，也不用上什么日服第一......
　　如果有关注度，自己只要哪怕有那么一点风吹草动，说不定都会引起一部分人的注意。
　　这种被舆论给死死的关注着的情况，对于自己之后能否进入职业队伍也许会是非常有帮助的事情。
　　但是.......
　　就现阶段来说，想要进入职业队伍果然还是太早了一点。
　　起码......
　　短时间内，这还是有点不太现实的事情。
　　现在，她还是得先帮于艾做直播内容。
　　按于艾的说法，之所以愿意把她给喊过来，包吃包住还开临时工薪水，其实真实目的是让她以自身美少女玩家的噱头来帮她这次直播吸引一点流量，相当于是雇了一个临时的直播员。
　　长的好看的人很多，但是，长的有千岛初雪这么好看的人真的不是很多。
　　她不只是路人神颜这么简单......更不只是比一般人好看一些那么简单。
　　千岛初雪完全是偶像级别的颜值了。
　　脸型秀气而出众，皮肤白皙而光泽。
　　再加上她身上有一种说不出来的单纯感（土气），真的非常容易招人好感。
　　尤其是游戏宅和二次元的好感。
　　二次元就好这一口。
　　而千岛初雪看起来就像是这样一个女孩子。
　　这样一个简直像是在二次元里才会出现的清纯美少女，居然还会玩英雄联盟......
　　这......
　　这是否有点......
　　啧啧。
　　总之，这噱头，简直不得了！
　　作为一个把热度和流量看的比亲妈还重要的主播，连当二次元虚拟日本拉夫她都做的出来，这种实质上也不会有什么负面影响的炒作机会，于艾哪里会放过，当天，她就直接准备把千岛初雪拉过去跟她一起解说比赛了。
　　开始直播之前，还提前在推特上发了一条“今天，有一个可爱的家伙来了我家~”
　　然后还不知道什么时候偷偷拍了一张初雪的手的照片。
　　虽然只拍到了手，但是因为初雪的手非常的小巧细腻，所以评论区的各位还是立马猜出来了，这一定是一个美少女的手。
　　当时，讨论度就直冲云霄。
　　有人怀疑是不是于艾在和其他vtuber联动。
　　也有人觉得可能就是她现实中的熟人，甚至是她找女朋友要搞百合营业了。
　　如果知道只是一个普通的女嘉宾，不知道大家会不会失望。
　　不过，不管最后结果出来以后，大家的反应会如何，起码现阶段，大家的确都在讨论来“诸葛萌”家里的神秘嘉宾到底是谁。
　　炒作这块属实是给她玩明白了。
　　而且.......
　　稍微有点不公平的是，为了赚噱头，她是要求千岛初雪露脸直播的。
　　就是说，必须要让所有人都直接看到她那千年难得一遇的美少女脸庞。
　　摄像头，麦克风，一大堆东西都提前调试好了，一直播就能让人看到千岛初雪那娇滴滴的脸。
　　而让初雪这么一个没有过直播经验的人露脸，她自己倒是继续躲在那皮套后面，装她那憧憬樱花国的CN妹，把自己实际的形象给藏得严严实实......
　　也不是说于艾现实中很丑啦，其实于艾也挺漂亮的，只是说，她现实中给人的感觉完全就是个对电子产品很感兴趣的技术宅女类型，而且说话和穿着风格也是给人感觉阴嗖嗖的。
　　当然，阴嗖嗖这个词贬义意味比较重。
　　鉴于她穿着还是比较时尚的，所以可以说好听一点叫极客风。
　　可是......
　　初雪刚才在youtube上看了一下，这家伙在网上的人设，却是一个白毛傻萝莉，还时不时装作很纯真的样子，很“天真烂漫”的说出“我最喜欢吃日本的拉面了！日本料理赛高！”这种话去欺骗一下日本观众的感情。
　　结果一看她房间里面的存货，连泡面都买的康师傅。
　　属实是给人整无语了。
　　网上的人设整个就一傻白甜，现实中却是个阴森宅女。
　　这反差实在是太大了。
　　说实话让人觉得有点搞。
　　顺便还有一件事，那就是，其实初雪一直以来都有点怕直播。
　　上辈子都怕，这辈子更甚。
　　她对于在很多人面前进行能说会道的才艺表演这件事情......
　　好像天生就是不擅长的。
　　有种本能的恐惧。
　　所以心里忍不住的对于于艾的要求有点抱怨，可又不好意思提意见。
　　毕竟.....自己也算是有求于人嘛。
　　可是话虽然没说出口，这种负面情绪却是实实在在的。
　　带着这种负面情绪，在进行直播之前，趁于艾帮她调试摄像头的时候，初雪发现了一件事情。
　　那就是......于艾有好像有刻意在避免这个摄像头照到她自己直播时候的位置。
　　她非常严格的把这个摄像头的角度固定到了只能拍到千岛初雪，而拍不到她自己的程度。
　　但其实现在两个人的位置离的很近，想做到这一点还蛮难的。
　　根本就是同一张桌子，她现在用的电脑也是于艾平时用来直播推流的备用机，而且就连收音设备都是用的同一个，麦克风就摆在两个人中间。
　　毕竟于艾平时应该是没有考虑到过双人直播这回事的，现在临时有这个需求，设备和条件也不会那么专业，都是将就凑合着的。
　　比如，两个人直播甚至用的是同一张桌子，比如初雪用的电脑其实是这家伙的推流备用机，再比如初雪用的摄像头是她以前淘汰下来的摄像头。
　　而这种将就与不专业也让初雪一时间心生歹念......
　　要不待会直播的时候，就装作不小心把摄像头给碰歪了吧。
　　把摄像头故意碰到一边去，拍一下这个天天在镜头卖嗲，装作阳光中国女孩的家伙的真实形象到底有多阴暗.......
　　不过这种想法也只在一瞬之间产生了。
　　因为自己想想，她又觉得自己跟这家伙好像没有那么大的深仇大恨。
　　自己现在本质就是个临时工，而且做完这些事情，也的确是对自己有好处的。
　　唉......
　　时间一点点的过去。
　　不知不觉的，就快要到三点钟了......
　　而这场由vtuber组织的小成本小规模的水友赛，也即将开始......
　　————————————
　　PS：我今天调作息，30小时不睡，熬到晚上10点钟。
　　所以我今天早点来更一章，不然待会熬到后面整个人都是恍惚的就写不了了。
　　现在已经20多个小时没睡了，整个人已经快麻了，估计今天没有第二章了。

第二十章 纯真的千岛酱
　　——————————————————
　　打开直播间以后，看到一个白色头发的可爱中国女孩，以一种天真的语气在跟观众们聊着天，或者是以傻傻的，呆呆的方式在玩游戏......
　　虽然游戏可能玩的不是那么厉害，但是，她在玩游戏时的碎碎细语，她在跟观众们聊天时的真情实意.....还是真真切切的打动了大家。
　　这也是为什么她会拥有这么多拥簇。
　　这也是为什么，不管外界有着多少的谩骂声，不管外界对这个人有多少的质疑声，观众们却始终还是愿意维护她。
　　维护心中最好的诸葛萌！
　　“下午三点钟，在MSI之前的诸葛萌LOL大赛，即将开赛！到时候会有神秘嘉宾哦！”在差不多早上11点下播以后，诸葛萌随后在推特上发布了这条消息。
　　虽然LOL对于日本的观众来说不算是太让人感兴趣的内容，但是，毕竟是一个大型企划，诸葛萌准备的也很认真，那么，她的粉丝当然也是会全力支持的。
　　而这天，如约进入诸葛萌的直播间的观众们，看到的却不仅仅只有诸葛萌一个人。
　　右下角还是如同往常一样，贴着诸葛萌的二次元live2D形象：一个白头发的，有着一些中国风装饰的，天真可爱的女孩子。
　　但是......
　　与平时不一样的是，这次，在直播画面的左下角，多了一个画面。
　　画面中，首先能看到的是黑不拉几的背景。
　　然后，画面中间，就是一个很可爱的女孩子。
　　清纯而可爱的脸庞，有些害羞的表情，略显拘谨的动作......
　　哪怕因为摄像头是被诸葛萌淘汰下来的老摄像头，画面质量比较低，却也完全遮盖不住她的可爱。
　　刚开直播的时候，因为还在测试，所以两个人都没有讲话，大家就只看到了这个美少女出现在画面里，却完全不知道是什么情况，于是，一个个的在直播间里讨论的非常激烈。
　　“这个女孩子是谁？？？”
　　“哇，太可爱了吧，是小萌的真身吗？？？”
　　“应该不是吧？？你看，那边的小萌和这边的美少女动作完全不一样，如果是小萌的真身的话，皮套动作和本人应该是完全同步的。”
　　“那这到底谁啊？”
　　大家对此议论纷纷。
　　而就在大家对此激烈讨论之时，沉默了差不多有5分钟的诸葛萌总算开口了。
　　“嗨，大家听的到吗？”她用非常甜美的声音跟大家打着招呼，“嗯~听的到，是吗？那就没问题了。”
　　“唉，我看大家好像对我左边这个女孩子感觉很好奇呀~居然还有人觉得这是我吗？怎么可能~这位可是纯正的日本人。”
　　“那，来给大家打个招呼，跟大家做个自我介绍吧~如何？”
　　突然被这么要求，初雪还有点没反应过来。
　　应该说......
　　她还有点感觉不适应吧。
　　她上辈子虽然直播过，但是因为是没什么人看的直播的缘故，所以基本上就是她一个人挂着直播打游戏而已，也不需要跟观众打招呼或者怎么样。
　　但是现在却完全不同了。
　　面对直播间里数以千计的观众.......
　　面对聊天室里不停弹过的日语评论。
　　她真的有种说不出来的紧张感。
　　但是......
　　再紧张也没办法。
　　该面对的还是要面对。
　　在深呼吸一口气以后.......初雪缓缓的开口了。
　　“那个......那个，大......大家好，我是，千岛初雪，今天.....今天来跟......来跟诸葛萌小姐一起直播，解说今天的比赛。”
　　然而，这话刚一说出来，于艾就直接傻眼了。
　　可能是因为她在中国的时候经常混一些比较小众的圈子的缘故，所以一直以来对于自己的个人隐私还是比较敏感的，她特别在意把自己的真实名字，或者说自己的联系方式po到网上这种事情。
　　到时候被盒武器打击了可不是什么好事。
　　快递到付，寄死老鼠，她自己没有经历过这些事情，但是，听说过不少。
　　本来以为千岛初雪会介绍一下自己的网名，结果没想到这家伙一上来就直接实名制上网，这让她简直要被雷死。
　　“笨蛋，我是叫你说自己的网名啊？谁叫你说自己的真名了啊？你这就一点都不忌惮的把自己的真名给说出来啊？你没有youtube账号吗？”
　　“诶？”面对诸葛萌的质问，初雪的反应显得有点呆萌，“是......是这样吗？但是我没有网名啊？我.....我也没有youtube的账号啊......”
　　“youtube账号都没有吗？那你游戏ID呢，这个也没有？？？”
　　“那个.....那个倒是有啦。”
　　“那就说啊。”
　　“圣光的大天使.......”
　　“......”
　　这下，于艾被彻底整无语了。
　　圣光的大天使，这又土又中二的名字是怎么想的出来的啊？
　　而且为什么这家伙可以这么自然的吧这话给说出口啊？
　　她现在算是发现了一件事情。
　　自己在直播间里的清纯人设是装的。
　　但是......
　　千岛初雪的呆萌人设却是真的。
　　怎么会有这么猪B的人啊？
　　虽然感觉很无语，但是趁着跟千岛初雪交流的间隙，她看了看直播间的聊天室。
　　发现大家好像都还蛮喜欢千岛初雪刚才的反应的。
　　“千岛酱卡哇伊！”
　　“圣光的大天使www，珈百璃吗？”
　　“这是提前编排的剧本吗？也太好笑了吧、”
　　“如果以剧本来说，未免表演的也太自然了......”
　　“千岛酱看起来很慌张的样子，应该不是演的吧？感觉真的很可爱啊，天然美少女吗？”
　　其实以专业的直播角度来说，刚才那绝对算是直播事故。
　　毕竟于艾和千岛初雪见面也才一两个小时，中间没有那么多的时间跟她交代清楚那么多事情。
　　所以直播的时候也会出现一些状况，这是很正常的。
　　但是......
　　现在看来，这好像也不完全是坏事。
　　起码观众的反应来看，的确这是正面效果的。
　　这种纯天然的呆萌，是于艾怎么演也演不出来的。
　　——————————————————
　　作息调整完毕！
　　给点票吧QAQ

第二十一章 受欢迎的初雪酱
　　她这种伪物，是无论如何也会跟真品有所区别的。
　　因此......
　　显得有些单纯而蠢萌的千岛初雪，对她的直播间来说......
　　说不定，正是一个绝佳的直播效果。
　　只是，有一点值得庆幸，那就是还好她有趁空隙去叮嘱过初雪不要把自己的名字说漏嘴。
　　不然恐怕自己也得跟着这家伙一起实名制上网了。
　　这算是不幸中的万幸了。
　　“那个.....唉，算了，也算是我的疏忽......时间太紧张，没来得及跟你解释。”于艾先是转过头去对着初雪有些无奈的叹了口气，接着，再转过头来对观众说到：“总之，如大家所见，初雪酱是受我邀请，这次陪我一起来解说比赛,而且，之后她也会作为我们的黄金之队的上单选手，接受大家的挑战。没错！只要能够在这次比赛中取得冠军，就能获得挑战我和初雪酱的机会！”
　　“是的！请大家.....多多指教！”
　　直播间因为初雪的到来变得相当火热。
　　一方面是因为初雪真的很可爱，不管是长相还是个性，都很可爱。
　　二是明明长的很可爱，而且穿搭也并不算很丑，可是她从气质上还是给人一种村姑的感觉，有种很难用言语形容的拘谨。
　　就好像刚刚进城的乡下小姑娘没见过市面一样。
　　这对于千岛萌直播间里的二次元来说，真的是非常戳他们萌点的。
　　她在镜头前面略微显得有些紧张口吃，本来应该是扣分项，也因为她可爱的反应反而变成了加分项。
　　除了千岛初雪本身很萌，还有一方面，就是......
　　之后在正式的解说比赛内容的时候，初雪也显现出了和她的形象稍微显得有些反差的一面。
　　那就是，她对于游戏真的非常有理解。
　　虽然之后的比赛主要是由于艾来解说的，毕竟初雪比较紧张，让她来全部担任比赛的解说还是有点评价。
　　可是......
　　于艾这人有个特点，就是她玩这游戏玩了这么多年，但是不管游戏理解还是实际水平，都是绝症级别。
　　解说比赛的时候也就会大吼大叫，然后一惊一乍的，复述一下团战的情况之类的。
　　对于日本很多不玩LOL的云玩家来说，反正他们听不懂，听于艾随便瞎嚷嚷一下也还好，反正就图一乐嘛，气氛到位就行了。
　　就算有一些玩过LOL段位还不低的人觉得于艾真是喜欢瞎嚷嚷，他们也不敢出来提意见。
　　因为如果他们出来发表意见，就会被当成黑子爆破了。
　　大不了不看嘛。
　　毕竟......“诸葛萌”的某些粉丝是真的多少沾点极端的，还是别招惹比较好。
　　二之前于艾解说比赛的时候基本上都是这样的，就是说，没什么理解，图一乐就行，大家也都习惯了。
　　但是.......
　　随着初雪的到来，事情却发生了一些改变。
　　虽然大部分时候，初雪也不会怎么讲话。
　　但是，有时候她会发表一些非常关键的见解......
　　于艾：“哇哇哇，这波打赢了，打赢了！红方的中单真是太厉害了！！！哇哇！！真的是让人难以想象的精彩操作！”
　　初雪：“嗯.....嗯，这波打赢了应该要拿大龙比较好一点吧，因为.....那个......其实红方的阵容这个时候本来就比较强势一点，是吧？前期拿到优势需要滚大雪球，不然后期很大可能会出现状况......”
　　基本上直播的状况就变成了，于艾就负责瞎嚷嚷，然后复述一下团战状况，搞点节目效果。
　　然后初雪就关键时刻说点比较重要的事情，让整体比赛的解说效果听起来比较专业。
　　两个人一个很适合做主播，但是对于游戏没什么理解，只能搞直播氛围。
　　而另一个比较拘谨，也很紧张，但是游戏理解更好，不说废话，能让对这个游戏理解不深的日本观众更多的感受到比赛的乐趣与策略性。
　　两个人的解说组合，成功的让这场直播的效果变得非常好。
　　诸葛萌这个账号平时也有天天在直播，但是平时直播一天也就几万日元的营收，约合人民币反正不到一万块。
　　但是.......
　　今天才直播了几个小时，营收就直接突破了50万日元。
　　虽然其中一大半是那么几个大金主刷的，但是，零零碎碎的也确实不少路人刷了礼物。
　　而且绝大部分的人在刷礼物的时候都会留言一句：“送给可爱又认真的初雪酱~”
　　而每当这个时候，诸葛萌也会赶快提醒她快谢礼物，然后她的反应也总是很呆萌。
　　“欸？我来谢礼物?不是送给你的吗？送给我的？欸.....?那.....谢谢？话说这样会显得很没有诚意嘛？”
　　“5.....5万？！！！5万日元？这么多？？？真的?!都给我嘛？”
　　她问这话的时候，表情显得非常懵懂，非常天真。
　　然而事实是......
　　当然不可能全部给她。
　　其实于艾一开始甚至都没考虑过要跟她分账，只是打算给她开一点固定工资而已，毕竟最开始也没想过直播效果会这么好。
　　但是后面直播间里很多人开始说“如果不把礼物钱分给初雪酱的话就取关”之类的话，这让她就感觉自己被道德绑架了。
　　唉，没办法，有时候主播也是很难做的。
　　当然，哪怕把礼物分给初雪一半，她今天赚的米也还是平时的好几倍，这才一天就把她办这次比赛的成本全部给收回来了。
　　大家似乎非常喜欢千岛初雪这种天然的反应，于是直播间里给她送礼物的人也越来越多了。
　　整整一天，几乎每个送礼物的人，都会标明是为了千岛初雪在送礼物。
　　看的出来，千岛初雪真的非常受欢迎。
　　于艾本来打算解说完白天的比赛，晚上继续解说MSI，结果没想到白天收米收的这么爽，让她直接晚上随便找了个理由不播了，打算带着千岛初雪出去吃个烤肉庆祝一下。
　　“是~那么，今天的直播就到这里哦，欢迎明天继续收看我和初雪酱一起解说的比赛哦~”于艾先是以温和的语气跟观众们道别，然后，等到中断直播的一瞬间，立马变了一副嘴脸。
　　“哇哇哇，收大米了happy！！！”她手舞足蹈的从椅子上站起来，一副很兴奋的样子。
　　这句话是用中文说的，不过她不知道的一点是，千岛初雪听的懂就是了。
　　接着，她冲过去抓住了千岛初雪的肩膀，对她说道：“来，告诉姐，你今晚上想吃什么？”
　　“欸？”
　　——————————————
　　给点票吧QAQ顺便，现在评论区暂时封了，如果有这本书才开始看的新读者，实在憋的慌，可以加一下我上本书的群：971040084群名：GFM机械降神
　　之后可能会重新创个新群，现在人太少了，就先用上本书的吧

第二十二章 离梦想更近一点
　　“其实我是想吃烤肉的，但是，作为今天的功臣，烤肉也好，拉面也好，寿司也好，只要你想吃的，我都请你。”
　　初雪意识到，可能今天自己真的帮她赚了不少钱，所以她才那么慷慨。
　　虽然她自己不太直播，但是......
　　她也知道一天礼物收入能有几十万日元是什么概念。
　　当时她LDL打两三个月估计就这点收入吧，甚至还比不上。
　　当时她一个月一万多块钱来着。
　　如果这钱落到自己身上，她估计也很兴奋，但是......
　　毕竟这礼物是刷给于艾的直播间的，所以钱再多她也没什么感觉。
　　但她也很能理解为什么这家伙这么兴奋。
　　“你决定吃什么就好了......”初雪对于这方面没有太大的追求，她本身性格也比较内敛，所以将决定权直接交给了于艾，“我吃什么都没有所谓。”
　　“那......就去吃铁板烧？我知道有一家铁板烧很好吃，要去试试吗？”
　　“嗯......也可以。”
　　“ok......”
　　现在的时间是晚上8点半。
　　距离正常来说的睡觉时间还比较早。
　　在千岛初雪的印象里，这应该是她第一次在东京过夜。
　　以前并不是没有来过东京，再怎么说，东京都市圈都是日本最大的都市圈，哪怕不在东京住，要说完全没来过也是不可能的。
　　虽然来的比较少就是了。
　　可就算来过，对于东京这种灯红酒绿的夜晚生活，她还是感觉很陌生。
　　两人在直播结束以后，就一起去了一家铁板烧的店里。
　　要知道日式铁板烧并不算是什么平价消费，这妥妥的算是一种奢侈消费了。
　　这是将生鲜食材直接放在热铁板上炙烤成熟的一种料理方式，这些食材事先不能腌制加工，而是通过高热的铁板快速烹调成熟。
　　这一切，都是厨师当着你的面做的。
　　而且厨师不仅仅会简简单单的将食材用铁板烤熟，在用铁板制作食物的时候，也会比较在意观赏性的好坏......
　　这样做出来的食物，要说多好吃吧......
　　肯定不难吃就是了，毕竟食材新鲜，用料也比较高级。
　　但是要说多好吃吧......
　　肯定对不起价格就是了。
　　说白了，铁板烧是一种表演性质比较重的吃法，食品本身的价值并不止来源于食品本身，还有厨师的表演，以及一种莫名奇妙的仪式感。
　　两个人说实话也没点什么东西，就4样菜，每份菜还没什么份量，感觉就两口能吃完的份量。
　　就这，就已经花了一万多日元了，看的千岛初雪肉痛的不行。
　　幸好不是她花钱，不然她肯定转身就走了。
　　对于千岛初雪这种从小在农村长大的孩子来说，吃顿晚饭，还没什么份量都要一万多日元，真的是不敢想象的事情。
　　她真的感觉，自己和于艾不是一个世界的人。
　　不管是实际的生活环境，还是消费观念。
　　自己就算有钱也一定不会想到主动来这种店里来消费......
　　稍微观察一下就知道，周围的人大部分都穿着西装，要么就是比较正式的着装，给人感觉都是比较有钱的工薪阶级及以上的人。
　　她和于艾这种打扮，坐在店里都有种不伦不类的感觉。
　　这让她感觉非常紧张，甚至想要逃跑。
　　她简直有种感觉，那就是自己不属于这里。
　　在这里坐的每一秒钟，都让她觉得自己尴尬的快要发狂。
　　于艾倒是不紧张。
　　她没有刻意去迎合周围一群社畜的眼光，也没有去迎合那种氛围。
　　而是非常自在的翘着二郎腿，将浑身的力气都卸掉，犹如动画中的反派大魔王那样，特别嚣张的靠在椅背上。
　　哪怕她自己的打扮和周围一群沉闷的社畜显得格格不入，她也没有像是初雪那样那么自卑。
　　看起来她一个中国人，比千岛初雪这个日本人反而更适应东京的氛围。
　　虽然.......
　　千岛初雪前辈子也是中国人就是了。
　　但是，这辈子她的的确确的在爱知县完完整整的生活了17年，这也不假。
　　这是种矛盾的身份。
　　“那个......”出于一种好奇，初雪忍不住的开口对于艾问道，“那个......于艾小姐，你是中国人吧？”
　　“嗯哼。”于艾一边喝了一口可乐，一边满脸不在乎的样子回答道，“所以？”
　　“不......我是想问......就是，那个，你在视频里说的话，都是你的真实想法吗？”初雪继续问道。
　　“什么话？”
　　“就是......我看了你两个视频，你总是在夸日本多好，但是却从来没有提及过自己的国家，但是跟你实际相处以后，我又觉得你不太像是这种肤浅的人......”初雪突然感觉自己问的问题好像不是很合适，于是说一半选择闭嘴了。
　　但是，于艾好像反而并不忌讳这个问题。
　　她用筷子夹起一块牛舌，伴着饭放入了嘴里。
　　“你想听真话还是假话？”她对初雪问道。
　　“欸？”
　　“我问你，是想要听我真心的回答，还是迎合你一下。如果你和我的很多观众立场一致的话，估计你不会太想听到真话，所以，由你自己来选择。”
　　“那，真话？”
　　“是吗。那我就直接告诉你咯。”
　　将筷子放在桌子上，于艾沉思了一会。
　　接着，她开口道：“事实就是，只要有钱，在哪里都一样，日本也没什么特别的。我只是更享受现阶段这种奢靡的生活罢了，仅此而已。”
　　“就像现在这样，赚到钱以后，再毫不忌惮的将金钱挥霍，我只是喜欢这种感觉而已，和在中国还是日本无关。区别就是，在中国我需要靠父母，在日本我靠自己，所以我选择留在日本。”
　　听完她说的话，一时间，初雪不知道该做如何的回应。
　　她只能愣住。
　　然后......
　　一言不发。
　　她隐隐约约意识到一点。
　　自己和于艾似乎从一开始就不是一个世界的人。
　　哪怕自己这辈子还是中国人，也不会和于艾是一个世界的人。
　　这也许，就是所谓的三观与阶级差别。
　　两个人默默的吃完了这顿份量不大，但价值却很高的晚餐，然后便一起动身离开。
　　回去的路上，初雪一直在想一件事情......
　　“也许我这辈子都不会像是她这样生活，但是......今天以后，我是不是离梦想又更近了一点呢？”
　　————————————
　　给点票吧QAQ票啊票啊票啊

第二十三章 当我媳妇吧
　　——————————————————
　　在吃完饭以后，两个人就一起回到了于艾的家里面。
　　倒也不是没钱给初雪租个酒店房间。
　　虽然东京的住宿费不便宜，但是她这点米还是有的。
　　只是由于图直播方便，所以，于艾所谓的给初雪安排住宿，其实就是让初雪直接睡她家里。
　　而且，于艾住的这间公寓，只有70平米，除掉一个偶尔用来动捕直播的，小的可以忽略不计的绿幕房，能够用来睡觉的房间其实只有一间。
　　地方也乱七八糟的摆着很多东西，估计铺榻榻米都铺不了。
　　于是，于艾表示：“反正都是女生，这两天挤在一起睡就好了。”
　　是的，她要和于艾睡同一张床了。
　　和一个年轻漂亮的女生睡在一张床上过夜，这让本来上辈子是男生的千岛初雪一瞬间感觉非常害羞。
　　虽然这辈子也不是没跟妹妹一起睡过，甚至就在不久前，她因为玩游戏玩的比较晚，都经常直接在妹妹的房间跟妹妹一起睡。
　　但是不知道为什么......
　　对于妹妹，她就感觉没那么奇怪。
　　但是对于于艾，她就多少有点感觉非常害羞。
　　不过这只是一开始。
　　在之后，她的情绪就由害羞、不安，变成了一种非常纯粹，非常实际的情绪：“嫌弃”。
　　是的，嫌弃。
　　虽然.......各方面来说，于艾都是一个光鲜的人。
　　长的很漂亮，很懂穿搭。
　　消费很高，自己也负担的起。
　　在网上很受欢迎，粉丝量很大。
　　各种角度来说，她都很光鲜，从长相到生活，都是让很多人仰望的。
　　但唯独有一点让人有点意见......
　　那就是，她住的地方，真的和猪窝一般，又乱又脏。
　　床上堆着乱七八糟的各种东西，她的内衣内裤，以及晾干以后收下来的衣服，都毫不避讳的直接扔在了床上，堆在一起。
　　看起来真的是邋遢到一种境界。
　　千岛初雪这个人，虽然之前一直是一副没什么志气的死鱼样，但是在内务方面她却是从来不懒的。
　　她的房间虽然土气，但是绝对是整洁的，应该说她对这方面还是有点洁癖的。
　　所以，让她在这种地方住......
　　还要住三天......
　　别说什么跟美少女同床共枕了，就是真的跟美少女那啥她也不乐意。
　　所以，她回来以后，当即非常委婉的提出了意见：“那个......我光白吃白住你的，这也挺不好的，要不我帮你打扫一下卫生吧？”
　　她这话就非常的高情商。
　　没有直接说：“你这真几把像个猪窝，不打扫一下怎么住”，而是将自己想要打扫的动机改成了“不好意思白吃白住”。
　　于艾本来想要劝她没必要，但是在转过头去看了看初雪那略带为难的表情，她就懂什么意思了。
　　因此，她也非常高情商的没有拒绝。
　　“随你便咯。”她摊了摊手，说道。
　　在获得于艾的同意以后，千岛初雪立马就动手开始打整房间的清洁卫生了。
　　该说不愧是农村来的土妹子，她在这方面真的是一点都不娇贵，也不怕脏，也不怕累，说干就干。
　　扫地，拖地，擦墙壁，擦桌子，一样都没有落下。
　　本来脏兮兮的房间，不到一个小时，顿时变得焕然一新。
　　起码从于艾住进这个房间以来，从来都没有见过这房间有变得这么干经过。
　　不得不说......
　　初雪这家伙看起来还真挺有家庭主妇那范。
　　于艾就这么津津有味的躺在床上，翘着二郎腿围观。
　　看了一会，她忍不住的出言调戏了初雪一句：
　　“嗯嗯~不错，你还真挺贤惠的，要不这样吧，你干脆留在这给我当老婆算了，每天我米给你管够，包你过的滋滋润润的。”
　　“欸？”初雪顿时被这话给说傻了，一时间，整个人都呆愣在原地，一动不动，“那个.....”
　　随后，她的脸颊急速升温，红的像是烙铁般。
　　这个反应，顿时一下子戳中了于艾的神经。
　　于艾其实本来也就把这当作女生之间的调侃而已。
　　她以前上大学，上高中的时候也没少这样子开玩笑。
　　但是......
　　还真没有谁会像是千岛初雪这样子真的害羞的脸都红透了。
　　因为基本上大家都没当真。
　　这让她顿时感觉特别有意思。
　　不是一般的有意思。
　　她本来想要继续调戏一下初雪，看看她的反应会怎么样。
　　但是想想......
　　又觉得还是算了。
　　因为她感觉，女性之间，开女同玩笑恶心人，如果被开玩笑的人性取向正常，大部分情况也就很不在乎的样子，甚至会跟你互相恶心。
　　因为人家就没当真，所以完全就随便跟你开玩笑。
　　反而是真的女同一般会对这种玩笑有点反应。
　　尤其是初雪这种一被说就害羞的小鹿乱撞的，更是高度嫌疑对象。
　　虽然于艾的恋爱观比较开放，也不反感女同，只要合适，她也不在乎自己的对象是个女的。
　　尤其是初雪这种不管长相性格都很可爱，还很贤惠的女孩子。
　　而且说真的，她刚才说的那句话也不算是纯粹的开玩笑，她真的是很认真的在感叹初雪的贤惠，如果初雪真的留在这给她当媳妇，她还挺乐意的，有这么一个可爱的女孩子照顾自己的起居，还能陪自己直播百合炒作收大米，那岂不美哉。
　　当然，百合炒作收大米才是重点就是了。
　　但是怎么说呢......
　　毕竟和初雪还没认识多久，她不想莫名奇妙的去沾花惹草，到时候要是真把误会搞大了也挺麻烦。
　　所以想想也就算了。
　　之后由于于艾没有继续提，这事儿也就这么简单的算是翻篇了。
　　但是......
　　虽然表面上好像是已经过去了，可是实际上的的确确的给初雪幼小的心灵造成了一定的冲击。
　　————————————————
　　今天的更新，给点票吧QAQ
　　明天老书就完结了，到时候会公布这本书的后续更新计划

第二十四章 热度破圈
　　之前已经说过了，在被转生者附体之前的千岛初雪，只是一个朴素而没有追求的农村土妹子，没有什么文化，也没什么见识，她所能想象到的所谓美好未来，也就是白雪公主同白马王子恋爱这种土气剧情。
　　说白了，那时的她，如果继续发展下去，估计也就是个恋爱脑的厂妹。
　　随着被转身者附身，她的想法跟着改变了，甚至......
　　连性格与性取向也跟着改变了。
　　由于现在更喜欢女孩子，而且也不再那么依赖别人的缘故，所以她不再渴盼白马王子，也不再渴盼自己的人生会被某个男人改变。
　　可在刚才被于艾调戏的时候，她的内心却忍不住的产生了一些悸动。
　　大概是如今喜欢女孩子的性取向与千岛初雪本身自带的恋爱脑所结合了吧，所以，很莫名其妙的就被戏耍了。
　　感觉心里面非常害羞。
　　虽然理性告诉她，人家无非也就开个玩笑而已，估计根本没当真。
　　但是......为什么自己却一时间觉得特别在意呢。
　　“这样可不行啊......”千岛初雪躺在床上，自言自语道，“如果太多的被这种思维影响的话......那我该怎么样才能前进呢。”
　　她其实逐渐意识到了一件事情。
　　那就是......
　　自己朝着梦想前进的道路，就是自己一点点将过去的软弱都舍弃掉的道路。
　　上辈子的软弱，这辈子的软弱。
　　讲这些东西一点点的修正以后，可能才能真正迎来改变.......
　　东京真是一座安静不下来的城市，明明已经到了深夜12点了，但是外面却仍然是灯红酒绿，汽车的呼啸声停不下来。
　　这间处在闹市间的出租屋，哪怕在晚上，也不会有真正安宁的时候。
　　这让初雪有些心烦意乱。
　　对于未来的展望，以及对于当前生活状态的不舍，这种冲突的想法让她一时间没法冷静思考。
　　此时，她就躺在于艾的身旁。
　　于艾应该已经睡着了，不过这家伙睡相是真的不太好看，张牙舞爪的不说，还很喜欢抓着旁边的东西不放手。
　　如果放在平常的话，估计这家伙估计会抓住自己的枕头，或者被子之类的东西。
　　但是今天，这家伙却死死的抓住了自己的胳膊。
　　好像把自己给当做抱枕了。
　　明明这家伙比自己足足要大5岁多，但是总给人一种她才是自己妹妹的感觉。
　　因为琉璃子跟初雪一起睡的时候，也喜欢这么死死的抱着初雪的胳膊不撒手。
　　“睡觉吧.......明天还要一起直播呢。”
　　暂时将乱七八糟的各种想法给丢到脑后去，她闭上了眼睛。
　　明天，或许也是充满希望的一天。
　　——————————————————
　　第二天，千岛初雪和于艾按照之前的计划，继续照常来进行直播。
　　只不过，和昨天不一样的是，她们今天并不是解说完自己组织的比赛以后就下播，而是之后还陪着观众们看完了今晚上的MSI。
　　因为今晚上的MSI有日本队的比赛。
　　而就在这样的前提下，她们在直播中见证了对于日本观众们来说，简直可以称之为热血沸腾的一天。
　　没什么别的理由。
　　仅仅因为.......
　　今天，来自日本的DFM战队，在MSI的入围赛中，击败了C9。
　　也许有不太看英雄联盟的比赛的观众不太知道这意味着什么。
　　那么，这样子简单说一下吧.......
　　LOL的日本赛区，是一个外卡赛区。
　　是一个玩的很菜，不会被任何人看好的赛区。
　　日本人对于自家赛区的期待程度，估计也就比国人对国足的期待程度要高一点。
　　如果说国足是能踢进世界杯就算成功，那日本队就是入围赛能出线就算成功。
　　而MSI就是一个从赛制上来看，和世界杯非常类似的比赛。
　　只不过MSI并不是国家对抗赛，而是赛区对抗赛。
　　而日本赛区DFM，就在此次MSI代表日本出战。
　　说实话，一开始没有人对他们抱有任何的指望，
　　就是这样一个让人毫无指望的队伍，居然......
　　在世界赛上，击败了英雄联盟四大主要赛区之一的，来自北美赛区的代表队伍C9。
　　虽然北美赛区现在毫无疑问是四个主要赛区里面最菜的，也就是吊车尾的水平，但是，再怎么样也算是一个主要赛区。
　　而对于日本人来说，这就像是作为勇者，打败了四个大魔王中最弱的一只的感觉。
　　也许对于中韩的观众来说，C9是一个难以用言语形容的，让人无语的彩笔队。
　　也许对于欧美的观众来说，北美赛区是一个让人忍不住想要讥讽，高薪低能的垃圾赛区。
　　但是，对于日本的观众来说，这些都不重要。
　　重要的是......
　　他们打败了C9。
　　他们，打败了这支来自美国的队伍。
　　顿时，所有日本LOL的观众都沸腾了。
　　DFM最强的话题一时间上了推特热搜第一。
　　LOL这个平时在日本国内不冷不热的话题一时间变得非常热门。
　　等于是破圈了。
　　而当天正在解说这场比赛的于艾和千岛初雪二人也是吃到了这次破圈的红利。
　　不过，并不体现在直播的时候。
　　毕竟直播的时候也没人想到日本队能赢，当时她俩解说的时候甚至都默认日本队会输。
　　千岛初雪甚至在比赛开打的时候直接说：“其实要赢还是比较难的，不过能打出自己的风采就好了。”
　　结果，没想到真的就赢了。
　　当时还留在她直播间看比赛的日本人，一个个的全部都激动麻了。
　　而之后，随着热度传播开，她俩解说比赛的视频也在youtube上达到了惊人的150万次播放。
　　而千岛初雪这个人，也跟着这次热度，真正的算是小火了一把。
　　————————————————
　　来点票吧QAQ
　　今天起的早，但昨晚上没睡好，所以写的拖拖拉拉的，发的有点晚。不会影响正常更新的

第二十五章 狗罕见
　　就连日本英雄联盟职业比赛的LJL官方发布的比赛录播视频也才有100多万播放量，而在“诸葛萌Official”这个个人账号下发布的视频，居然播放量就这么高。
　　意思说，这次破圈的红利，她一个人吃的比整个日本英雄联盟圈子都大。
　　可以说是经典吸血鬼了。
　　至于为什么会出现这种情况......
　　这其实还得归功于她从开始当Vtuber以来学会的深厚炒作功力。
　　那么，就以一个对LOL其实并没有那么了解的日本人的视角来看一下这次事件吧。
　　首先，很多人在这之前对于LOL其实也就是仅限于“听说过”，甚至连听说都没听说过。
　　要说实际上多少人玩......
　　还真没多少。
　　平时就连比赛也没多少人看，LJL决赛，在日本老鼠台的同时在线人数峰值也就两万多一点。
　　但是，很多日本人在不关注英雄联盟的同时，也知道英雄联盟是个在全世界很火的游戏，也知道英雄联盟这个游戏的比赛是一个世界性的，有非常多人在关注的大比赛。
　　只不过因为平时日本队都赢不了，所以他们不关注。
　　但是，日本队赢了，还在坚守着看直播的那一小部分观众，顿时立马把这件事情给传播开来了......
　　然后就是你告诉我，我告诉你，每个人都在把这件事情给更多的往外面传。
　　然后，就上了热搜了。
　　而在上热搜之前，其实播这个的日本主播并不多，英雄联盟这个游戏在日本毕竟属于小众，愿意播这个的主播很少。
　　但是巧了，诸葛萌就是其中之一。
　　虽然当时她们俩解说比赛的时候，直播人数并不多。
　　毕竟热度是在直播结束以后才起来的。
　　但是，没关系。
　　热度并不是当时蹭不到就没法蹭了。
　　为了抓紧炒作，诸葛萌结束直播以后赶紧把自己直播录像给剪辑了出来，快马加鞭，一个晚上就传上了youtube。
　　然后视频标题很简单，也很明了：“美少女主播在看到日本DFM获胜时的反应......”
　　然后很多观众一点进视频，就直接看到了于艾还有千岛初雪两个人解说比赛的视频。
　　当然，不是全过程。
　　主要是剪辑了日本队取得大节奏优势的几波，以及最后直接推基地的那一波。
　　唉，别说，解说的还真挺热血。
　　但是热血的不是千岛初雪。
　　千岛初雪其实全程的态度都比较平淡，一个主要的原因是，她上辈子是中国人，虽然这辈子是日本人了，但还是先入为主的对日本队比较难有什么共情。
　　她只是很客观的角度在解说比赛，以很客观的角度觉得黑马逆袭是很有意思的事情。
　　所以，解说到后半，她也在笑，但是的确算不上很激动。
　　最多也就是一种“欣赏”性质的笑吧。
　　但是于艾这狗罕见就不一样了。
　　她可谓是戏精上身。
　　在看到日本队优势的时候，这B吼的比谁都大声。
　　日本队稍微劣势一点，她又闭嘴不说话了，好像一副很伤心的样子。
　　然后日本队优势了，她又激动起来了。
　　感觉她就真的是全身心的都特别支持日本队一样。
　　千岛初雪好歹这辈子是个真的日本人，看起来都没她这狗罕见一半激动。
　　评论区好像也感觉这一点很有意思，不少日本人都在youtube上的视频下面评论：“猜猜哪个是日本人？”
　　中国的Bilibili上也有对此的讨论。
　　虽然中日两边都觉得“这b怎么比日本人都激动”，但是两边对此的态度却是完全不一样的。
　　中国人对此的观点很简单：“狗罕见。”
　　而很显然，一大堆日本人却的确因为她明明是中国人，却这么为日本队的获胜而高兴对她很有好感。
　　财富密码这块是给她玩明白了。
　　然而.......
　　这是她真实的一面吗？
　　反正以初雪这两天跟这家伙的相处来看，她感觉于艾并不是什么精日，也并没有真的那么崇拜日本。
　　相反，她可能比谁都能更看得清。
　　之所以这样，只是纯粹为了讨好日本观众罢了。
　　她可能早就想到，如果日本队赢了，自己装作很激动的样子，可以炒作一波大的。
　　然后也真的做到了。
　　不仅仅是她自己受益，千岛初雪也因此获得了很多的好处，很多人借这个机会都第一次了解到了千岛初雪。
　　那个一百多万播放的视频下面，不停的有人问：“旁边那个露脸的女孩子是谁？有开直播吗？”
　　可以说，如果千岛初雪的目标是开直播，那么说于艾是自己的大恩人也不为过。
　　因为她已经为自己将来开直播铺平了道路了......知名度，路人缘，全部都在一夜之间有了，这全都是于艾的功劳。
　　而即便不开直播，这次获得的知名度，对于自己未来打比赛也是非常有好处的。
　　自己将有更大的机会被日本LOL职业圈子给注意到。
　　所以，虽然于艾干的事情有点搞，但是从她自己的立场来说，她也不太好意思骂于艾是狗罕见。
　　毕竟人家对她的确算是恩人。
　　可以说，这才第三天刚开始，但她此行的目的就已经完全达到了。
　　而且有个从长期来看不关键，但短期来说却非常重要的事情。
　　那就是.....米。
　　没错，于艾跟自己承诺，这三天获得的礼物钱，全部会分自己一半。
　　那么，这个数字是多少呢？
　　现在是第三天，刚刚开播一小时。
　　截止现在，三天以来总共收到的礼物应该是200万日元。
　　前天是50万，昨天是70万，而今天短短一小时，就收到了80万。
　　其中一大部分是在昨天那波破圈热度过后，被引流来的新观众刷的。
　　现在才一个小时，昨天那波引流的红利还没完全体现出来。
　　之后的礼物数额只会更夸张.......
　　就算只有200万日元，分她一半的话......
　　那可就是足足一百万.......
　　——————————————
　　给点票吧QAQ为什么今天票那么少

第二十六章 王者实力
　　而这一百万日元只要真的能够拿到手，那对她来说，真的是足以改变她人生的一百万。
　　因为......
　　这意味着，她有办法说服父母，她有凭据可以证明自己，证明自己可以靠其他的方式活下去。
　　哪怕......
　　不是嫁给某个不知道好坏的所谓有钱好男人，自己的人生也仍然可以得以比较好的继续下去。
　　当然，那都是之后的事情了。
　　现在的关键是，在昨天那波引流以后，今天于艾的直播间里多了很多人。
　　虽然更多人是希望能够晚上在直播间跟她们一起看MSI，毕竟今晚上的MSI就是决定日本队出线不出线了。
　　但其实就连于艾自己举办的这个比赛，也跟着关注度高了很多。
　　虽然也不算特别高吧。
　　不过确实不少人也对这个感兴趣。
　　这次私人组织的小规模比赛，在经过昨天以及前天的两天小组赛过后，两个小组的第一名已经角逐出来了。
　　而刚才又过了三个小时，两个组的小组第一已经打完BO5了。
　　最后是由一个叫“诸葛萌赛高！”的队伍赢下了比赛。
　　而接下来的比赛，就很简单了。
　　那就是......
　　再由这个队伍，来“挑战”由于艾还有千岛初雪等人组成的“黄金之队”。
　　虽然理论上来讲是挑战，但是嘛......
　　先来看看两边人的纸面实力吧。
　　“诸葛萌赛高！”这个队伍，平均段位就是钻石，水平最差的是他们的AD，段位也是日服白金一。
　　而其他位置，基本上都是钻三，钻四。
　　他们的上路则是全队段位最高的，足足有日服钻石一。
　　那么，转过头来看于艾这边这个黄金之队。
　　嗯，字面意思，全是黄金。
　　只有千岛初雪可能真实实力不止黄金，但是.......
　　起码从表面上看起来，都是一样的。
　　而哪怕千岛初雪是个货真价实的前职业选手，前韩服王者八百点，但是......
　　想要带动这群真金白银估计还是有点难度。
　　因为她不是带一群黄金打另一群黄金，而是带一群黄金去打另一群钻石。
　　这时候就会出现一个叫短板效应的东西，她这个板子再长也很难有所发挥。
　　而且有个很关键的问题是，为了直播效果考虑，于艾是没有让除了她们两个以外的其他人开麦的。
　　是的，比起这场比赛的输赢，她更在乎其他人如果进麦会不会影响直播效果，毕竟其他人都是水友，也不一定有情商，也不一定会说话，说话声音也不一定好听。
　　虽然三个人可以从直播单方面听到初雪和于艾的声音，也能听她们两个的指挥，但是......
　　毕竟是单方面的。
　　更别说直播多少还有点延迟。也就是说队伍交流还会有点问题。
　　于艾表现出来的，就是一副输赢都无所谓，快乐就好的态度。
　　可问题是初雪还是在乎的。
　　她真的很在乎输赢。
　　“待会你别捣乱，你听我指挥就好。”趁着直播中间休息一下的间隙，初雪对于艾说道，“如果想赢的话......就听我指挥啊？”
　　“真假的啊？跟你打那个人是钻一，你觉得你能赢啊？”于艾显得有些诧异的样子，她没想到初雪居然会认真了，“我们这输了又不丢人，那么认真干嘛。”
　　“我只是没时间上分，我的水平，随便有王者。”初雪回答道，“所以......相信我，还是有可能能赢。”
　　“哦~”
　　于艾这声哦就显得有点意味深长了。
　　不能说不屑一顾。
　　只能说略微有点不在乎吧。
　　毕竟她作为一个从LOLs2出来开始就玩的中国人，这么多年来，她在身边见过的玩这个游戏的人实在是太多了。
　　而这些人玩LOL的德行，也算是人间百态，啥样的都有。
　　她自己算是那种比较有自知之明的那种吧，知道自己玩的菜，也不强求，也不争辩。
　　每天就玩个软辅单排混，也不喜欢找舔狗当网络公主，要跟人开黑一般也只跟女生开黑，反正就纯粹图一乐。
　　菜就菜嘛，玩的开心就好。
　　但是呢......
　　有些人就不太一样了。
　　她见过有不少明明自己玩的菜，然后天天怪队友的。
　　经典言论：“每把队友都这么坑，我卡在黄金又不是我自己菜，不信我把我的队友给你试试。”
　　然后你跟他说什么，对局少有偶然性的因素影响，几百局还在黄金就不能怪偶然性了，说明你水平就差不多这样巴拉巴拉的。
　　他也听不懂。
　　就在那跟你嘴硬：“唉，我队友把把这么坑，我怎么上白金啊，你不信你看我战绩啊，我把把躺输。”
　　就感觉有点没智力。
　　当然，随着LOL玩家年龄慢慢变大，很多人也慢慢变得成熟了，这种人也越来越少。
　　反而是现在身边不少玩王者荣耀的会是这么个德行，估计这就是玩家低龄化的副作用。
　　总之，因为这种人见得太多了，所以，在千岛初雪说自己“真实实力有王者”的时候，她也没在乎。
　　就觉得要不就是千岛初雪玩这游戏还没玩多久，对自己的认知还不清楚，要么就是跟自己开个玩笑。
　　反正她没当真。
　　因为她就是不信一个黄金实力的人可以真的比肩钻石。
　　然而她没想到的是，千岛初雪说这话的时候是认真的，而这话也的确是真的。
　　毕竟她打死也猜不到，眼前的人，是真正的韩服王者转生，这有点反常识。
　　但虽然她想不到这一点，不过......
　　多少她看出来了。
　　那就是千岛初雪是想赢的。
　　从表情，从语气，从神态，都能看出来千岛初雪是想要赢的。
　　那么......
　　她也会认真打。
　　被虐也好。
　　被爆杀也好。
　　反正，她会认真打。
　　结果如何那都不重要。
　　于是，抱着这样的想法.......
　　这场个人性质的水友赛，最后的一场比赛，马上就要开始了。
　　由“诸葛萌赛高！”对阵“黄金之队”。
　　————————————————
　　来点票QAQ来点票吧QAQ
　　顺便公布一下后续的更新计划吧。
　　本来是想老书完了以后就三更的，但是考虑到一般新书会有四周的推荐期，我这才第一周，都已经五万字了，推荐期的时候就更太快不太好，不然到上架的时候字数会太多，我现在是想把上架时候的字数控制在12万字。
　　所以我现在每天会写三章，但是多的一章会存起来，等上架以后爆更发出来，现阶段还是每天发两章。

第二十七章 真金白银含金量
　　由于毕竟是娱乐性质的比赛，所以规则也是盲选。
　　两边都各自选出了自己想玩的角色。
　　比如，初雪自己就给自己选下了一个天使。
　　而于艾这狗混子则是给自己选了个露露。
　　最后，“黄金之队”这边的阵容很快就确定了。
　　上单天使，打野瞎子，中单亚索，下路女警加露露。
　　怎么说呢。
　　光看阵容，就能看出这队真金白银的理解的含金量。
　　而另一边，“诸葛萌赛高”那边，则是光是看阵容就感觉成熟的多。
　　上单剑魔，打野蜘蛛，中单佐伊，下路锤石+卡莎。
　　不说counter不counter什么的吧，起码从玩的英雄就能看的出来，人家肯定上分玩的都是比较主流的角色。
　　不会像你真金白银段这群癌症晚期一样，天天在那打野瞎子中单亚索。
　　当然，光看选人就断定一个队伍的水平，其实也的确是有点武断了。
　　从这应该是看不出来什么的。
　　那世界冠军也喜欢玩德莱文啊，这角色也没见比赛上怎么出过。
　　那么，就将目光放到详细的比赛内容上来吧。
　　“啊......压力真大啊，虽然说是由其他人来挑战我们，但是为什么总感觉.....总感觉我们才是挑战者一样呢，很奇怪吧？”
　　于艾不得不说是个很敬业的主播。
　　一边玩着游戏，她一边还在跟观众们聊天。
　　嘴里说着一些不着边际的话。
　　“不过没关系......让他们见识一下我这个......这个.....最强的露露。”
　　她一边这么说着，一边就上线就被勾了。
　　是的，她根本一点意识都没有，明明晚上线了那么多，还敢去线上的草丛面前晃悠。
　　锤石直接以为她看不起人，对着她脑门上就是一钩。
　　然后就用钩子拽着她的脸给她那b露露给拽了回来。
　　然后......然后她就直接被干碎。
　　交了个闪，但还是被跟闪秒了。
　　其实她早点交闪都不会死，也就白掉一个闪。
　　问题是她偏偏还犹豫了一会。
　　属实给直播间的大伙都逗乐了。
　　虽然很多观众根本不会玩LOL，但是也看得出来她在送。
　　不得不说，节目效果的确还是不错的。
　　只不过......
　　对于观众们来说这是很有意思的事情。
　　但是.......
　　对于初雪来说，这却是让人血压很高的事情。
　　这上线才没一分钟，就直接传来了捷报，这让她怎么受的了.......
　　不过也没办法。
　　黄金打钻石，这本来就是很有可能发生的事情。
　　在钻石选手看起来各种不太可能会犯的失误，黄金选手就是会犯，在钻石选手看起来不太可能会被抓到的破绽，黄金选手也就是会露出来。
　　而且，在钻石选手看来，你的一举一动，那都是清清楚楚的，但是对于黄金选手来说，不管是自己还是对方，都会有一种懵懂的感觉。
　　玩这游戏这么多年，从高段位到低段位都经历过，千岛初雪对这再了解不过了。
　　她知道于艾并不是故意送的，因为估计在于艾的视角里，她根本就没有想过那个草丛可能会有人，甚至她可能在被偷以后，心里面默默的骂一句：“我草，好恶心，被阴了。”
　　也没什么好说的......
　　在打这场比赛之前，就得做好一切最坏的打算，得做好准备面对一切可能的情况。
　　而队友会送这种情况，显然就在其中。
　　硬实力差距这么大，这种事故会频繁发生是很正常的。
　　不过.......
　　就算这样.......
　　她实在想说一句，这个跟自己对位的剑魔，是不是有点太看不起人了。
　　剑魔似乎默认初雪也是黄金水平，所以一级直接上来凶她。
　　毕竟他也算是他们那队段位最高的，可是个货真价实的钻一，离大师也就一步之遥。
　　这种实力的人打黄金，说是降维打击根本一点问题都没有。
　　所以，他当然也不会特别警惕。
　　而是非常暴躁的，一上来就压天使身位。
　　其实压身位也没什么毛病，打天使嘛，前期凶一点，很合理。
　　毕竟你打天使你前期都不凶，那你不就是等着发育到后期被秒吗。
　　但问题是，这家伙凶的是毫无逻辑性，毫无警惕心的。
　　可能是看到下路一级把对面单杀了，所以他的警惕心也随之下来了。
　　说白了根本就没把初雪给放在眼里。
　　上来就直接两段q压身位，没压到，居然还不往后退，居然还往前走。
　　如果是个真金白银，可能还真就被他这强势的压身位给糊弄到了。
　　但奈何，初雪并不是个真金白银。
　　你上来就两段q劈空了，还想走上来劈第三段q，你吃屎去吧。
　　她直接将计就计，先是一个ea打在了他的脸上，打出一点伤害的同时叠上一层强攻，然后直接往前走，让剑魔觉得自己可能能够q的到。
　　接着，在剑魔出q的一瞬间，再扭头拉掉这个三段斩。
　　然后，再马上转身过去跟剑魔对a。
　　要说的是，虽然前期天使这个角色对线很弱。
　　但是......
　　这角色一级对拼真不弱。
　　因为被动技能的存在，天使在一级是a的又快又痛，就跟猴子一级强是一个性质。
　　剑魔一级q的cd还是有那么长，在三段q都劈空以后跟天使对a，根本就没有胜算。
　　但是偏偏剑魔在三段q都劈空以后还犯贱。
　　可能是这版本天使出场率也比较低，这剑魔没咋打过天使的缘故，所以有些不熟悉天使一级到底是个什么强度。
　　他就觉得自己有被动的大动脉刀回血，想跟天使对a。
　　结果除了第一刀回血，越a他就感觉越不对劲，然后硬是给天使叠出了四层被动。
　　这个时候他意识到不对劲想跑，直接交出一个闪现。
　　但是天使也直接一个ea跟闪，打出了五层满层被动的移速加成......
　　———————
　　第二章！求点票吧QAQ

第二十八章 不止黄金水平
　　天使这个角色，之所以被动伤害那么高，但是却没法一级跟人打，有个很重要的理由就是，她留不住人。
　　她需要叠满五层被动才有一个比较微弱的移速加成，其他时候手又不长，又没有减速，没有位移，等于是空有一身本领用不出来。
　　不像是猴子、格温这种英雄，都是交个e上来跟你硬a。
　　但是，被动难叠是一回事，这剑魔看不起人，送上来给她叠被动又是一回事了。
　　只要叠出被动的移速加成，剑魔一级交闪以后又没有别的逃生技能，那就是等死了。
　　尤其是他压线压的比较深，上路线又长，搞的现在跑都跑不掉。
　　然后......
　　所有人就看到了非常喜闻乐见的一幕。
　　“诸葛萌赛高”队的上单，他们全队段位最高的钻石一选手，就这么被初雪的黄金天使给单杀了。
　　由于直播的时候是于艾的第一视角，不是OB视角，也没有上路的镜头。
　　所以，大家也根本不知道这波是怎么回事，也没有看到初雪的拉扯，没有看到初雪的细节。
　　就单纯看着于艾正刚刚结束黑白屏准备往线上走，然后就传来了剑魔被干碎的捷报。
　　大家都还觉得挺莫名其妙的。
　　“哦哦哦哦哦！！！初雪酱！”于艾当即就用很浮夸的语气开口道，“初雪酱！！！！不愧是我看好的女人，实力真的很强啊！！没错，就是这样，打爆他！”
　　聊天室里纷纷在吐槽：“你这送头货就闭嘴吧。”
　　但也有不少人在夸赞千岛初雪，大家都在说“初雪酱好厉害”之类的话。
　　不过他们也不知道千岛初雪到底是怎么单杀的剑魔，因为他们没看到画面，所以只能猜测是不是剑魔自己失误送了。
　　大家下意识的都不觉得是千岛初雪厉害导致的这次单杀。
　　更多的觉得责任会在剑魔自己身上。
　　毕竟之前千岛初雪有做过自我介绍，她说过自己是黄金。
　　一个黄金，靠着自己的硬实力单杀钻石一？
　　唯一比较有疑点的部分就是，千岛初雪的表情实在是太淡定了。
　　是真的淡定。
　　在单杀剑魔以后，基本上是毫无波澜的，起码从画面上看不出来她有什么波澜，就是非常淡定的看着屏幕，手上继续玩着游戏，没有做出任何反应，好像这人不是她杀的一样。
　　难道在她看来单杀这剑魔是很简单的事情吗？
　　一时间，观众们心里面有了这样的疑惑。
　　但是想想也不太可能。
　　不过就算心里这么想，也并不妨碍大家为千岛初雪欢呼。
　　聊天室里的“初雪酱加油”都刷了好几页了。
　　接着，比赛继续进行。
　　然后，随着时间越是往后推移，大家就越是发现了一件事情.......
　　那就是，千岛初雪好像真的有点东西。
　　如果说，第一波的击杀只是个巧合而已，那么，后面的对线就不能说是巧合了。
　　尤其是和其他路对比一下，差距就特别明显。
　　“黄金之队”这边，短短几分钟，下路已经加起来死了4次了，于艾的露露一个人死了三次，每次都是在线上走着走着就被锤石勾了，然后噶了，对面卡莎都肥的流油了。
　　中路这边，虽然没死过，但是补刀也是差了有几十刀了。
　　自己漏了不少，还有不少是被压的回家了没补刀。
　　对面佐伊拉几个飞星他就吃几个飞星，对面有催眠气泡的时候他都不敢从小兵的后面站出来，生怕直接被愉悦送走。
　　被消耗一下，没几波就得回家了。
　　之所以能够不被单杀，纯粹是因为他够龟，只要对面不交e，他就不上去补兵。
　　完全就不是正常的对线。
　　也还好他怂了一下没带点燃，带的传送，不然这亚索估计对线会对的更惨。
　　野区的状态也没好到哪里去。
　　玩个瞎子被蜘蛛配合佐伊血入，野怪都不敢刷。
　　还被抓到死了两波。
　　可以说，这就是钻石选手跟黄金选手的一个本质区别。
　　那就是基本功。
　　可能团战打起来，两边都是相同装备的话，差距不会有想象中的那么大。
　　当然差距也肯定会有，但其实哪怕某些钻石选手，真打起来，有时候离谱操作也不少。
　　毕竟就算是钻石选手，也不可能是每波都细节拉满的。
　　也是会有一些比较理所当然的失误的。
　　而相对的，就算是黄金选手，也不可能是每波都细节稀烂，所有操作都是最差的操作，只能说是他们大部分操作都看起来不太好。
　　因此，实际如果光是拼团战操作，黄金和钻石也有差距，但不会有那么大的差距，可能也会打十次输十次，但是不管输多少次，黄金选手都觉得自己会有点希望。
　　因为团战和操作的差距都体现在细节，这些是肉眼相对不太可见的东西。
　　真正肉眼可见的差距是在对线期就出现了。
　　那就是基本功。
　　补刀，走位，视野，以及技能释放的逻辑。
　　这些基本功才是更大程度上决定了分段的东西，而这也是让很多低分段选手完全看不到希望的部分。
　　之前大家都认为，哪怕剑魔是钻石，被黄金天使一级单杀一次，也不是什么大不了的事情。
　　可能就是大意了，被偷了。
　　也很正常。
　　但是之后发生的事情，却让大家改变了想法。
　　因为......
　　在所有路补刀被压，被单杀的情况下，偏偏是上路的天使没有发生这种情况。
　　她不但没被压刀，反而还压了剑魔十几刀。
　　偶尔画面切到她身上，大家也看到她几乎是能补的刀都能补到，一波进塔8个兵，她都能有条不紊的全补，塔刀细节拉满。
　　如果说前面单杀剑魔一次可以说是碰巧，那么......
　　能用天使跟剑魔对线打的五五开，补刀补的这么熟练，这就不可能是碰巧了。
　　部分真的玩这个游戏的日本观众当即就意识到，初雪这个基本功，绝对不可能仅仅只有黄金水平。
　　他们也都在聊天室提出了这一点。
　　但是.....
　　可惜大部分日本观众对这个游戏都是云的，哪怕有玩过的，很多水平也比较低，并不懂这其中的意味，所以这些说初雪不止黄金的弹幕也没有掀起什么波澜。
　　———————————————————
　　今天的第一章QAQ
　　给点票吧QAQ

第二十九章 把镜头转向我!
　　这些云玩家甚至都不能理解补刀差距意味着什么，在他们看来，现在发生的事情，就只是于艾送了，而初雪没送，仅此而已。
　　刚才说了一件事情。
　　那就是，对于很多低段位的玩家来讲，他们和高段位的玩家的操作差距，其实某些时候是没有那么明晰可见的。
　　有些细节，如果不是仔细看，是很难看出来的。
　　反而是一些补刀、做眼之类的基本功比较容易一眼暴露你的水平。
　　但是，对于云玩家而言，其实这个逻辑是反过来的。
　　你补刀多，他不理解意义在哪里，甚至他可能都不知道OB界面，装备栏背后那个数字是什么东西。
　　你视野做的好，防gank厉害，他也不知道牛在那。
　　但是，他知道的事情只有一点，那就是，你杀人多，那你肯定厉害。
　　你团战秀了，这个他也看的出来。
　　这种就是纯粹的云玩家，甚至云玩家都算不上，人家云都懒得云。
　　现在于艾的直播间里，很多观众还并不能理解初雪这波天使单杀剑魔，以及天使反压剑魔刀的含金量在哪。
　　甚至没有人觉得黄金单杀钻石是什么奇怪的事情。
　　我玩COD，再厉害的大佬被我打背身还是得被我几发子弹带走，大佬又不代表不会死。
　　毕竟游戏嘛，杀个人有什么奇怪的。
　　这就是他们的逻辑。
　　从这就能看出在日本，云玩家的浓度有多高了。
　　初雪显然是能猜到这一点，毕竟这辈子她是在日本长大的，对于身边没有任何人会提起英雄联盟，没有任何一个人在玩英雄联盟这件事情，她也是心清肚明。
　　于是，为了借这次比赛彻底打响名气，她就打算要做出一些，即使让云玩家也能意识到她的含金量的操作。
　　而这需要时间。
　　因为天使这个角色，就是一个需要等待的角色。
　　随着时间一点点往后推移，很快，天使就到了六级，获得了自己的远程攻击能力。
　　虽然即便如此，天使这个角色的对线强度综合来看还是相当一般，哪怕到了六级也就是勉强算个人，能够在线上靠手长勉强对下线，但真要起飞，要不就是有了三件套，要不就是升到了16级焰浪常驻。
　　光是手长是一点用也没有的。
　　不过，起码有一件事情还是值得欣慰的。
　　起码现在，天使六级就能远程攻击了，以前可是得等到11级才行。
　　在增强过后，这个角色不至于非得要挨打到11级了，在6级的时候，就可以勉强算半个人了。
　　而这也让初雪直接在达到六级后，能够利用攻击距离的优势将剑魔戏耍。
　　没错，她甚至不需要自己玩的英雄多强的对线强度，只要对线强度不算自虐，那她就都能玩的转。
　　毕竟玩了这么多年的吸血鬼天使之类的东西，隐忍抗压这块她还是搞的很明白的。
　　而且说实话，在初雪的眼里，这剑魔真的挺菜的。
　　说是钻一，但可能是因为是日服钻一的缘故吧，反正在初雪眼里，这家伙就是个白金一或者钻四守门员的水平。
　　对线细节差的让人不忍直视，基本功也是一塌糊涂。
　　这种玩家总数少，玩家水平还低的服务器的钻石还真的是毫无含金量可言。
　　作为一个玩天使这种抗压英雄上王者八百点的人，就连国服钻一在初雪的眼里都是一群彩笔，更别说日服钻一了。
　　对她来说，在这种段位，自己的角色对线强势不强势根本没什么意义。
　　就像是这些钻石对阵这些黄金，是一种降维打击。
　　那......
　　她对阵这些日服，同样也是一种降维打击。
　　哪怕用天使，她也能打爆日服钻石的剑魔。
　　而这，无疑是一场盛大的表演。
　　用于展示自己的实力的......
　　盛大表演。
　　在达到六级后，本来就有些装备优势的天使更是靠着手长的优势和强攻的加持，将剑魔压的几乎没法吃兵。
　　而这个时候，对面好像也意识到了，这所谓的黄金大队，好像并不是真的黄金大队。
　　这上单天使的含“金”量好像有点不纯。
　　剑魔被打的一头包，也不好解释自己为什么打不过，他只能再三跟队友强调：“这家伙绝对不是黄金！”
　　但就算这样，他也还是觉得很丢脸。
　　因为显得像是他在嘴硬。
　　虽然他自己心里清楚，他没有撒谎。
　　于是，打野本来一直狂抓下路的于艾，毕竟于艾是这次直播的主视角，打野想上镜，想要在直播里搞点节目效果。
　　结果玩了一会以后，发现上路情况不对，立马转去抓上了。
　　而在初雪的天使又一波深压的时候，对方的蜘蛛就赶来了。
　　初雪提前布置在草里的假眼看到了他。
　　但是，这个时候已经没有跑掉的可能性了。
　　塔下的剑魔，身后的蜘蛛。
　　已然形成了两面包夹的姿态。
　　看起来好像危在旦夕。
　　然而，此时此刻，她却大吼一声：“诸葛萌！！！！”
　　“欸？”因为吼的太大声了，于艾都有些被吓到了，连忙转过头去看着她，“你什么情况？”
　　“现在，将有一场表演。”初雪咬牙切齿的对她说到，“把镜头，转向我！！！”
　　——————————
　　给点票吧QAQ
　　这章从6点写到现在，改了好久

上一章部分内容修改
　　经过评论区反馈，改掉了上一章的部分内容。
　　剧情没变，但是主角不怒了，将浮夸的剧情推动动机给删除了。
　　就这样。
　　感兴趣的话可以回去刷新一下重新看一遍，没兴趣的继续往下看就行了。
　　——————————————————————
　　
　　

第三十章 千岛初雪最强!
　　“啊？”于艾显然还是有点没反应过来是什么情况，于是稍微愣了一会，“马上啊......”
　　在她的印象里，千岛初雪就是个一个永远都温吞的不得了的，不怎么强势的，有些土气的，但很可爱的女孩子。
　　和现在这种强烈的情绪状态是完全背道而驰的。
　　那么，到底是什么情况，可以让她如此激动？
　　抱着这样的疑惑，她马上把视角切换到了上路去。
　　只见天使此时真被蜘蛛和剑魔卡在线中间，剑魔在塔下，蜘蛛在她身后。
　　然而，她却完全不慌不忙。
　　一个qe打在了剑魔的身上，持续对他进行输出。
　　当然，在比较前期的时候，天使的伤害实在不算是很高，虽然持续输出是有，但对于剑魔这种血条天生比较厚的重装战士来说，就有点像是在刮痧。
　　她打的这两下，不能说没伤害吧，只能说不痛不痒。
　　而这个时候，蜘蛛已经走到了可以结茧丢到她的位置了。
　　几乎没有犹豫的，蜘蛛非常自信的丢出了结茧。
　　但是......
　　却被初雪特别特别自然的给扭掉了，规避掉了这次致命的控制。
　　但是到这里为止，危机并没有解除。
　　因为现在这个时间段，剑魔和蜘蛛的伤害都很高。
　　哪怕不需要控制，两个人的硬伤害灌在她身上，也足够把她灌死。
　　起码，从旁观者的视角来看，这波的状态根本没有哪怕那么一点点的缓解。
　　在蜘蛛的e空掉以后，剑魔的qe也马上劈了上来，这刀虽然伤害不算特别高，但是，伤害却是的的确确结结实实的打在了天使身上，并且给她打出了一个小控制的效果。
　　而蜘蛛也在同一时刻放出了自己人形态的qw，同时，变成了蜘蛛形态，想要趴上来咬初雪。
　　蜘蛛这个英雄前期的爆发非常高。
　　因为她的伤害技能特别多。
　　人形态q技能的抽血，w技能的爆炸蜘蛛，蜘蛛形态的平a附伤，w的攻速增加，以及q技能的撕咬。
　　技能组基础伤害高，而且加成高，且持续输出和爆发手段都有。
　　也就是说，这个角色不仅爆发高，而且后续的持续输出也不低。
　　还有人形态的e技能提供强控，蜘蛛形态的e技能提供追击。
　　这种前期利用率特别高的技能组，导致了蜘蛛前期做事成功率高，前期肥了以后作用也特别强。
　　选出这个角色，就是为了前期把你给打爆。
　　这也是这个角色现在出现在上路的理由。
　　可以说，在这个时候，只要吃满伤害，天使就已经是九死一生了。
　　然而......
　　天使的大招，正是一个规避伤害的技能。
　　这个技能的效果很简单，那就是无敌一小会，随后，天降剑雨，对周围的敌人都造成伤害。
　　虽然看起来简单，但是，作为一个娴熟的天使使用者，初雪知道，什么时候使用这个技能，才能有最大收益。
　　必须用这个技能，规避最多的伤害，才能创造奇迹。
　　蜘蛛非常没有防备的直接准备咬上来，同时人形态释放出来的爆炸蜘蛛也即将抵达。
　　同时，剑魔也直接释放了r技能大灭，同时，放出了w技能的锁链与q2段的横斩。
　　在这个瞬间，天使才按出了大招......
　　同时，为了防止被剑魔w拉回去，她按出了闪现，拉断了剑魔w的锁链。
　　于是，只见不管是剑魔的q2段也好，剑魔w的回拉也好，蜘蛛的w爆炸小蜘蛛也好，q的撕咬也好。
　　在这一瞬间，全部被统统规避。
　　接着，一阵剑雨落下来，只打在了蜘蛛一个人的身上。
　　剑雨前期这点伤害如果打在剑魔身上，对于剑魔来说可能是不痛不痒，但对于本来基础属性成长就偏低的蜘蛛来说，就还是有点痛的。
　　而也正是看准了这一点，在拉开身位以后，初雪就直接选择对着蜘蛛狂暴输出。
　　这也直接打出了蜘蛛的e技能。
　　可以说，到目前为止，她做的很好了。
　　能做的几乎都做了，已经没有什么缺失了。
　　但是，由于压制的位置太深，加上前期天使输出比较缺乏，如果就这样的话，估计等待她的也还是一波有点可惜的死亡。
　　不过，有一件事情......
　　那就是，盲僧虽然菜，但在最后关头，还是赶来了。
　　其实他根本没有意识到蜘蛛会去抓上，看天使压那么深，他也没有反蹲的意识。
　　只是刷石头人刷一半，视野看到蜘蛛过去了，这才急匆匆的往上走。
　　然后......
　　也好在初雪的操作比较好，拖住了一会，成功把他拖过来了。
　　盲僧过来以后，直接闪现w初雪，给她贴了一层保护膜，接着，朝着紧追着初雪的蜘蛛q了一下，再eaq直接带走半血蜘蛛。
　　这下，局势彻底扭转了。
　　在蜘蛛被秒杀以后，前期本来战斗力非常强盛的剑魔+蜘蛛上野顿时显得有点虚。
　　虽然天使的战斗力还是偏低一点，但是盲僧这英雄现在前期可是真不弱。
　　哪怕剑魔开了大灭，也很难做到一打二。
　　于是........
　　这场比赛到目前为止，总算产生了一点点变数。
　　而且，是在所有人的关注下，产生了一点变数。
　　那就是，初雪这边的黄金上野，打赢了对方的钻石上野。
　　直播间顿时沸腾起来了。
　　这就是属于连云玩家也能看懂的热血镜头了。
　　直播间顿时被“千岛初雪最强、千岛初雪最强”这样的发言给刷屏了。
　　大家都在为千岛初雪而欢呼。
　　而一直把视角切过来看着这边的于艾也真的是看呆了。
　　她完全没想到，之前千岛初雪说自己有王者实力，居然有可能是真的。
　　她不知道千岛初雪是不是王者。
　　但是，作为一个玩这游戏这么多年的老玩家，千岛初雪刚才那波的细节，她自认自己是绝对做不到的。
　　她看的实在太专心了。
　　甚至连自己的本体在线上被打了都不知道，直到屏幕变黑白了才反应过来。
　　——————————————
　　今天的第一更~！
　　票QAQ票QAQ

第三十一章 心疼初雪酱
　　把视角转过来，才发现是自己刚才在看上路的时候，锤石又用钩子把自己从塔下拽出来了。
　　再仔细一看，好家伙.....
　　自家AD信号都给自己点烂了。想想都知道刚才AD的心情有多急。
　　一边狂秀一波，完成了一波让人难以想象的爆杀。
　　而另一边则是演了一出黑白画面的幽默剧。
　　这种反差顿时把直播间的大家伙都逗乐了。
　　不管多么英雄主义的电视剧里面，总是需要一个谐星出来给大家当乐子，来给主角做衬托。
　　而现在，于艾就是那个谐星，初雪，则是那个英雄。
　　.........
　　这波不得不说真的很帅，之后还这么又帅了两波。
　　不过后面的两波就没有那么幸运的被于艾的镜头给捕捉到了。
　　说白了，于艾就是个把自己一个角色玩明白都费劲的臭黄金，你要让她一边玩好自己的，一边不停切屏捕捉精彩画面也太为难了。
　　就是她单纯OB比赛，想让她切屏切明白估计也有点难度。
　　但是好在大家都通过战报看到了天使杀人的消息，而且，也不断有弹幕在科普天使压刀的含金量有多高。
　　于是慢慢的，弹幕就全部都开始吹捧千岛初雪了。
　　虽然很多都只是跟风吹的。
　　不过有一点是无可置疑的，那就是，在“黄金之队”节节败退的时候，有这么一点振奋人心的事情传出来，有这么一个看起来像是希望的存在，这种像是美式个人英雄主义电影一样的情节，还是让大家都觉得很开心的。
　　然而很可惜.......
　　这种局毕竟还是有点悬殊。
　　天使这种要16级才能完全体登神的角色，在这种节奏太快，两边水平差距太大的逆风局里面强度还是太低了一些。
　　加上前期队友送太嗨，导致对线期直接过于早的结束了。
　　这让天使被迫很早就来接团。
　　吃不到线，没法发育，对线期哪怕积累出了一些优势，却因为队友太残废，打团正面也打不过。
　　所以很快游戏还是结束了。
　　最后剑魔甚至战绩比天使好看。
　　虽然直播间里的观众一致都觉得初雪玩的挺好的，是被队友坑了，但是.....
　　输了就是输了。
　　“初雪酱已经尽力了”
　　“初雪酱看起来好想赢”
　　“好心痛初雪酱”
　　这样的聊天信息层出不穷，不过，也改变不了最后的结果。
　　不过其实说起来，这要是真给打赢了，还蛮尴尬的。
　　因为于艾最开始组织这最后一场比赛，就是默认让人赢的。
　　等于说，让已经拿到冠军的队伍来打一场娱乐赛，然后一定让你赢，只是整点节目效果，赢了就让你把30万日元拿走。
　　结果如果这个关头让别人输了，那就多少沾点黑幕的意思了。
　　“你说好了黄金大队，结果搞个王者实力的来跟我们打，你是不是，黑幕啊？你是不是，就是不想让大家领你的30万啊？”
　　这样的声音，想必也是会有的。
　　虽然要堵上大家的嘴也很容易，那就是无论输赢最后都颁奖就行了，但是.......
　　没发生那样的事情当然最好。
　　只不过，最后初雪看起来有点失落就是了。
　　她呆在镜头前，好久都没有说话。
　　于艾在一边谢礼物都谢麻了，她却没有什么反应的样子。
　　而于艾谢完礼物过来跟她说话，她也还是没什么反应。
　　搞得聊天室里的大家都好像还蛮担心的。
　　最后，过了好久，她才自己慢慢缓过来了。
　　“其实也没什么好难受的，这次比赛本来也不是非赢不可......而且，目的已经达到了。”她在心里面自言自语道。
　　一边这么说着，她一边看着屏幕里刷的密密麻麻的聊天内容。
　　聊天室里，几乎无一例外全部都在刷“初雪酱振作一点”什么的。
　　虽然这次比赛输了，但是......
　　看的出来，大家都已经认可了她了。
　　而且......
　　自己已经成功的打响了名气。
　　这次名气的影响力有多大尚且犹未可知。
　　今天结束以后，自己可以靠着这次的影响力做到什么事情，也暂时犹未可知。
　　但是.......
　　有一点事情是可以肯定的。
　　那就是.......
　　这次的契机，能够为自己所用的部分，已经达到最大限度了。
　　虽然如果可以不输的话，她也想要不输。
　　但是......
　　如果只是这样的话，也可以了。
　　这样想着，她就一点点调整了自己的状态。
　　“大家不用为我担心，我现在心情很好，我们继续直播吧......毕竟这是和诸葛萌酱一起直播的最后一天。”她微笑着对直播间里的观众们说到。
　　而观众们听到她这么说，却都有些不舍的样子。
　　“今天是最后了吗？初雪酱回去以后会单独开直播吗？”
　　“不如干脆就和小萌一起组成双人搭档吧？初雪酱这么可爱一定可以的。”
　　“什么啊？难道以后都看不到初雪酱了吗？真的就这三天而已？”
　　对于这些问题，她暂时没有回复。
　　只是，默默的都记在了心里，作为了一种考量。
　　毕竟.......
　　这种受欢迎，这种被人赞叹的感觉。
　　全部，都是让人感到愉悦而快乐的，她一直以来想打职业，其实也是渴盼着这种感觉。
　　实际一点的说的话，这也是自己的人气与热度的象征。
　　而现在，这种热度只是初见雏形。
　　该如何将这种热度扩大，并且将其好好利用，是值得思索的事情。
　　她的目的不是当主播。
　　但是.......
　　“以这种人气为跳板，成为职业选手，应该会更容易吧？”她这样想到。
　　............
　　在结束了白天的直播以后，晚上，还有日本队DFM的MSI比赛解说。
　　今天因为已经是DFM的生死战了，所以，备受关注。
　　直播间热度上升，这意味着于艾收米又收麻了。
　　——————————————————
　　明后天我最开始从网上认识很多年的一个朋友高考结束了，他要来找我玩。
　　感觉还挺微妙的，第一次见面。
　　不过因为有存稿，不会断更，放心。
　　顺便，今天的票好少，来点票吧qaq

第三十二章
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　但是......
　　大家这样的热情，却没有换来一个好的结果。
　　日本队DFM在战胜美国队C9，且和去年的世界冠军DK打的难解难分差一点赢下，光看纸面实力应该是很容易出线的才对。
　　可是最后偏偏就没出线。
　　因为明明都打过了C9，还差点打过了DK，可偏偏跟自己实力差不多的外卡打一直输。
　　而且打C9也只打过了一轮，另一轮也是输掉了。
　　所以......
　　在给了所有日本观众莫大的热情与期待以后，又给了所有日本观众简直就是迎头一击的重大打击。
　　如果是输给了强大的对手，这倒好。
　　问题是，赢了强大的对手，却输给了更弱小的对手。
　　这让日本的观众们实在难以接受。
　　于是，当晚上的“诸葛萌”直播间，经历了两个阶段。
　　刚开始有出线希望，加上昨天赢了C9，给了日本的观众莫大的期待。
　　然后后面连续滑跪输给其他外卡，打DWG也没赢，日本观众的期许又跌入了谷底，直播间的人数也是以肉眼可见的速度在下降。
　　当然......
　　这些事情其实对于于艾来说都不是很大。
　　反正日本队赢了输了她都能炒作，赢了就“美少女在看到日本队赢的一瞬间”，输了就“美少女的心碎瞬间”。
　　关键只在于，要随机应变的演习，反正她又不在乎日本队赢还是输。
　　比起说在乎日本队，她其实还是更在乎参加本届MSI的LPL队伍RNG一点。
　　但是比较遗憾的是，为了人设的缘故，她看RNG比赛也只能偷偷看就是了。
　　当然，这也算是小事，都算不上什么委屈。
　　重要的是.....
　　虽然今天对于日本观众来说是心碎的一天，于艾表面上也跟着很心碎的样子，但是，其实她真正在乎的，其实是到手的米而已。
　　以及.......
　　“你确定明天就要走了吗？”在直播结束以后，于艾对初雪问道，“其实我觉得我们俩双人组合节目效果很不错啊，你要是愿意的话，我们两个以后就双人搭档怎么样？观众看起来也很喜欢你的样子。”、
　　经过这三天以后，她有点舍不得初雪离开了。
　　最开始只是抓壮丁而已，但是，现在她是真的有点舍不得了，
　　一方面，是节目效果确实不错。
　　初雪的性格和她差别还是挺大的，比较天然一点，这样的性格造出来的节目效果比她要自然很多。
　　这两天，直播间不管是打钱的人还是观众数量都要比以前多很多。
　　这是出于利益考量的方面。
　　第二方面就是......
　　其实，她一直以来也挺孤独的。
　　虽然她一直都是一副好像什么都不在乎的样子.......
　　但是，只要是个人，就是会有社交需求的。
　　一直以来都是一个人直播，一个人吃饭，一个人做一切的事情，这样的生活，其实早就让她觉得有点沉闷了。
　　这三天跟初雪生活，其实真的让她觉得蛮开心的。
　　初雪是个性格比较温和，生活中也比较细心的人，对于她这种性格比较强势的人，也相对来说比较能容忍。
　　她还真的比较喜欢初雪这种性格。
　　而且，每天晚上抱着初雪的手睡觉，可比抱着自己的枕头睡觉有安全感多了。
　　总之，她喜欢初雪的理由有很多。
　　所以，现在非常舍不得初雪离开。
　　但是.......
　　“抱歉......很感谢你这几天的关照，但是，留在这里的话，还是算了吧。”初雪有些不好意思的对她说道，“我......虽然对于直播什么的不抗拒，但是，如果天天跟你一起直播的话，对我来说还是影响太大了，我想做的事情，并不是成为有名的主播。”
　　“是吗。”听她这话，于艾也听出来她好像有些为难之处，因此也没有强求了，“那......待会晚上你跟我把这两天的礼物钱分一下账吧。”
　　“但是礼物钱其实我也还没有提现，所以现在没法给你。我明天会从自己的积蓄里面给你预支50万，剩下的大部分，你给我留个联系方式吧，之后会转给你的。”
　　“50万？？？这只是一小部分吗？到底这次收礼物钱收了多少啊？”听到这个数字只是一小部分，初雪属实是有点被吓到了，这对她来说实在是天文数字。
　　但想想又觉得好像很正常的。
　　后两天直播因为引流的缘故，刷礼物的人太多了，她都懒得数了。
　　那数据比较吓人也是理所当然的事情。
　　“第一天我们俩收了50万的礼物，后面两天一共收了370万。加起来差不多400万，然后除开youtube抽成，也还有300多万，分到你手上的应该就是一百多万不到两百万的样子。”于艾说道，“虽然youtube抽成有点肉痛，不过对你来说，这笔钱应该也有不小的帮助吧。”
　　“是的.......”
　　岂止有帮助.......
　　一百多万......
　　这笔钱，估计拿回去能让自己爸妈吓一跳。
　　不得不说，干直播是真的太他么赚钱了。
　　难怪于艾这宁愿违心的在这当狗罕见吹日本人也得把这钱给赚了。
　　她自己虽然拉不下脸来干这种事情，但是，她却完全能够理解干这种事情的人是什么心理。
　　真的，太特么能理解了。
　　她只是不能理解看这种人的心理。
　　图个什么呢。
　　不过不管能不能理解......
　　反正这米，应该是实实在在的会到自己手里，这就没事了。
　　要知道，之前妹妹扣扣搜搜的也就用自己存了好久的零花钱拿出了20000多帮她买了电脑。
　　而妹妹最想要的PS5，其实也就50000日元。
　　对了，说到PS5......
　　她突然想起来一件事情。
　　一件，或许会让妹妹很开心的事情.......
　　————————————
　　给点票吧QAQ
　　我现在发现有存稿的好处，就是不管事情再多，也不用写请假条。

第三十三章 初雪酱与未来
　　.............
　　不知不觉，这让人难忘，而又让人有些感慨的三天，就要这么结束了。
　　算下来，她只在东京生活了短短的三天，而这三天，发生的事情其实非常奇妙。
　　就像是变形记的内容一样，农村的孩子去到城里面，体验在城市里的生活。
　　感受城里的灯红酒绿，感受城市里的万紫千红......
　　虽然那个节目现在看起来是饱受诟病的，比如有人说，节目组创造了热度，却毁了农村孩子的一生，没法改善他们的生活，却让他们再也没有办法静下心来，接受属于自己的现实。
　　“我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明。”
　　但是，这不妨碍初雪觉得自己在这次东京之旅中获得了非常类似的体验。
　　她和那些孩子不一样的是，她们家虽然是农村，但是家里真的不算穷，光明其实一直都在，只是被她自己的眼界所局限住了，因此只安心身在黑暗而已。
　　而这次，她走出了一直以来都没有走出过的村子，见识到了很多以前没有见识过的东西，也一点点的打破了自己为自己设置的局限性。
　　当然，很重要的一点是......借此，她也认识了新的朋友。
　　于艾，这个来自中国，有些时候显得非常功利的人。
　　虽然对于她的人格三观之类的东西，初雪没法完全认同，但是，作为朋友，她觉得这人还是不错的。
　　但是，这一切总要有结束的时候。
　　温柔的，让人感到新奇的幻想乡，并不会永久存在......
　　第四天早上八点钟，初雪就醒了。
　　而当她睁开眼睛的时候，于艾还死死的抱着她的胳膊，均匀的呼吸着，睡的很香。
　　可能是因为这两天的直播行程安排的太满，所以她有点累吧。
　　初雪不想吵醒她，于是选择小心翼翼的把自己的手从她的怀里抽了出来，尽可能安静的在屋子里完成了洗漱，接着，便提着自己的东西，准备离开这间自己短暂居住了三天的小屋。
　　背上行李，整理好穿着。
　　在走之前，她轻轻的去摸了摸于艾的发梢，小声的跟她道了个别。
　　“再见......”
　　虽然，现在的于艾正处于熟睡当中，根本就听不到就是了。
　　她现在准备乘坐新干线离开东京，回到家里面去。
　　不过在那之前，她还需要在东京多待一会，得在东京找个卖电子产品的商城去买点东西。
　　理由很简单......
　　因为，她需要对自己的妹妹，进行一些回报。
　　妹妹真的帮了自己很多。
　　从帮自己买电脑，到帮自己找到了这次出名的机会。
　　可以说，妹妹对她，真的是全心全意的在付出。
　　当时她找妹妹，要妹妹帮自己买电脑其实是很无礼的一个说法。
　　因为妹妹也是个未成年人，她也没有收入来源，对于她来说，要她花自己两万多私房钱来帮自己买电脑，应该都是很难接受的事情。
　　换位思考一下。
　　在你还没有成年，还在读书，还没有出社会的时候，你没有属于自己的经济来源，每天只有父母给自己的一点点零花钱，然后你就这样一点点的将这些零花钱攒起来，攒了好久，希望能用这些零花钱去做自己想做的事情。
　　然后，这个时候，你的家里人告诉你：“把你的零花钱拿出来吧，我需要用到。”
　　你会同意吗？
　　想一想就知道，估计十个人里面有九个人都不会同意。
　　但是妹妹就是同意了。
　　其实当时就算她不同意，初雪也就是自己去名古屋找个店上班打工几个月就行了。
　　只是会很费时间。
　　可能会耽搁很久。
　　因为如果是学生打暑期工的话，每天打工完回家有饭吃，这些钱赚多少就是多少，都是自己的，可以说基本没有生活成本。
　　自己不一样。
　　她去打工的话，父母不会负担她的吃喝，她还得每天花钱坐车回家，而且如果实在车程太远，可能还得想办法在名古屋找住宿。
　　这些开销下来，一个月也不知道能存的了多少。
　　除开吃喝以外，估计也剩不了几毛钱。
　　所以她才会第一时间想到找妹妹帮忙。
　　不过说实话，她早就做好妹妹如果不帮自己，那自己就去打工的心理准备了。
　　毕竟两姐妹关系不好也很久了，没有说她放低姿态去找妹妹帮忙，妹妹就一定同意要帮的道理。
　　但是妹妹同意了。
　　这就非常不一样了。
　　还是在两姐妹已经持续交恶多年的情况下，妹妹愿意冰释前嫌，用自己存了很久的私房钱，帮初雪买一台电脑。
　　从这点来看，不管妹妹的目的是什么，起码对自己而言，她一定是伟大而无私的。
　　初雪很感激她。
　　之前理所当然的接受着妹妹的帮助，但是，现在既然赚到了属于自己的第一笔大钱，她当然也想要回报一下妹妹。
　　想想，她就打算在东京买一台妹妹念叨了好久的PS5回去。
　　顺便，也再买一台屏幕回去，让妹妹每天不用跟自己抢着玩。
　　顺便......
　　再给父母买一些礼物......
　　让父母相信自己能够赚到钱了。
　　唉。
　　这一百万日元，还真是好用啊......
　　以后会怎么样呢？
　　会有更多的一百万吗？
　　说不定，对于未来的自己来说，这一百万根本不算什么？
　　或者说，自己会拿到冠军吗？
　　LJL的冠军？
　　世界赛的冠军？
　　啊......世界赛的冠军或许是不太可能啦。
　　毕竟以她的实力......
　　算了，也没什么什么不可能的事情。
　　说不定努努力就有了呢？
　　总之，带着对未来的无限畅想，以及对眼前的一切所感到的满足感。
　　初雪一点点的往回走，朝家的方向。
　　带着自己的礼物，与其他的一些，说不清的收获.......
　　——————————————————
　　人群慢慢多了，恭喜本书突破2000收藏！
　　新书专门的读者群来啦！
　　群号：659081953
　　欢迎来玩！
　　顺便，推荐票请多给一些给我QAQ

本书的读者群建立!欢迎来玩!
　　随着人数慢慢变多，新书也有专门的qq群啦！欢迎读者们加入！
　　群号：659081953
　　有兴趣的就来吧QAQ
　　————————————————————
　　————————————————————————
　　——————————————————————
　　
　　

第三十四章 笨蛋姐姐去哪了?
　　——————————————
　　花了也不知道多久的时间。
　　一小时？
　　两小时？
　　因为中途一直没时间看手机，所以她也不知道具体是多久。
　　她只记得自己在十点半买完东西以后，在东京吃了个饭就离开了。
　　然后，等到这个时候，她就后悔在东京就把东西买好了。
　　因为她觉得，这些东西真的是重的离谱了。
　　一台巨大的电视机，一台巨大的游戏机，然后还有给爸妈买的一大堆礼品：衣服啊，食品啊之类的东西。
　　感觉有快上百斤了！
　　完全不是她一个女生可以提的动的重量！
　　最后，迫不得已，她还是只能打消了走路去电车站的想法，转而打了出租车。
　　但是不得不说，出租车是真特么贵啊。
　　日本的出租车还真不是一般人能坐的起的，尤其是在东京这个城市。
　　才跑没一会，计费器上面的数字就跳到四位数二开头了，当然，单位是日元，不是人民币。
　　但就算单位是日元，也还是够贵了。
　　让人真的是心痛的不得了。
　　但是没办法......
　　谁叫她不是一个真正的力士，可以轻松提起上百公斤的东西。
　　这是必须要付出的代价。
　　最后就这么折腾了大半天，差不多下午3点多的时候，她还是要死不活的把东西提回家了。
　　回到了这个......
　　让人感觉亲切的小村子。
　　他们家的结构是这样子的，从一楼正门进去的第一间屋子是用来营业的土特产店铺，这个地方按理来说原本应该是客厅才对，只不过被改造成了这样。
　　然后，除此之外，一楼还有浴室、父母的房间、厨房。
　　然后二楼的空间相对少一点，结构也更简单一些。
　　就是两姐妹的房间，还有一个杂物室。
　　除此之外，除了一楼的正门以外，在房子背面还有一个小门。
　　这个小门以前是没有的，但是后来因为爸妈觉得正门大多数时候在做生意，不太方便使用，所以又新修了一个供一家人日常使用的小门。
　　但这个小门其实自从修建以后，都没怎么用过，把手都有点锈住了。
　　因为两姐妹大部分时候还是大摇大摆的从正门进屋嘛。
　　修建的时候觉得会很有用，修起来以后才发现根本没什么用的东西，这个就是典型了吧。
　　但今天就有用的到的时候了......
　　趁着爸妈都在一楼的店铺里忙的时候，初雪久违的从包里掏出钥匙，打开了后门，然后偷偷摸摸的把东西搬到了楼上去。
　　其实也不算偷偷摸摸啦。因为东西毕竟很重，她的力气也不算大，搬上楼的时候磕磕盼盼的，难免会发出一些声响。
　　不过可能是因为父母正好确实在忙的缘故，所以也没被注意到。
　　她不打算现在就告诉爸妈自己回来了，她要等到之后，给他们一个惊喜.......
　　当然，其实最关键的是，要给妹妹一个惊喜......
　　————————————————
　　千岛琉璃子今年才高一，学校放学是很早的。
　　之前也说过了，虽然日本的高考也很卷，但日本的高中作息其实蛮松的。
　　早上八点钟到学校，然后差不多下午三点左右就会放学。
　　这个时候，很多学生会选择去参加社团活动，也有的会选择去打工。
　　以及部分想要考上好学校的人上人会想要去上私塾。
　　虽然不会强迫逼你学习，但在下午放学过后你去干什么，基本就决定了你未来的命运了。
　　可能是因为在农村的缘故，琉璃子所在的高中，感觉人均觉悟都不高。
　　学校一放学，大家就都开开心心的去玩了，像是她姐姐以前那样的精神小妹精神小伙到处都是。
　　根本不是动画里所呈现出来的，那种光鲜亮丽的高中生活。
　　因为动画里的高中基本是以东京等大城市的高中为蓝本的，看起来当然会光鲜亮丽一些了，毕竟谁会喜欢来把她这种鸟不拉屎的地方当做蓝本来拍动画。
　　不过也不是没有类似的啦......
　　像是动画《你的名字》里面，女主角就读的高中就跟她这氛围蛮像的。
　　当然，那个也是美化了很多了。
　　实际上，这种农村地区的高中会更土的多。
　　琉璃子一直觉得自己跟这种氛围很难融入。
　　她很渴望可以去到大城市，很渴望......
　　去到像是东京那样的大城市，感受像是动画里一样，那种光鲜的，现代感的生活。
　　为此，她必须要考上一个好大学。
　　她放学以后不会急着回家，有时候会去上私塾，而有时候则会自己留在学校里学习。
　　家里的经济条件毕竟没好到可以让她每天都去私塾。
　　所以有时候就得靠自己努力了。
　　好在现在的网络比较发达，资讯很方便，有些时候，家庭经济的差距会被一定程度缩小。
　　而今天，就是一如往常，结束了学习以后回到家的一天。
　　“妈妈，姐姐回来了吗？”背着书包一进门，她就对自己的妈妈问道，“你看到她回来了吗?”
　　“啊？好像没有啊，我没有注意到她什么时候回来了。”妈妈本来正在收拾货架，听到她这么说以后，便停下手头的工作，转过头来看着她，对她说道。
　　“是吗？但是.....照理来说是今天回来的啊？那家伙不会在那边玩上瘾了吧？”
　　“如果明天你姐姐还没回来的话，你就想办法联系一下吧。她从小都对人没什么防备，一个人去东京那种地方，我现在想起来真觉得有点不放心啊......”
　　“是.....”
　　跟父母简单的聊了两句以后，琉璃子就上楼了。
　　走在楼梯上的时候，她还在想：“那个笨蛋姐姐为什么还不回来？”
　　她这几天是一直在看直播的，也知道姐姐好像很受欢迎。
　　“难道是被那家伙留下来一起做直播了？”
　　——————————————————
　　怎么票越来越少了，今天早上起来才50张票，来点票吧QWQ

第三十五章 姐姐,谢谢你
　　“有这种基础人气以后，就算自己开直播也可以啊......要是被人骗去一起做直播的话就亏了啊.....这个笨蛋姐姐。”
　　“啊......也怪我之前没跟她讲，姐姐也没见过什么世面，要是她被这几天分的礼物钱给迷住了那可就不好了......”
　　琉璃子就这么念念叨叨的上了楼，接着很自然的打开了自己的房间门。
　　然后.......
　　她就一下子愣住了。
　　是的，真的是一下子愣住了。
　　理由很简单。
　　因为.......
　　本来以为还没回家的姐姐，此时正躺在她的床上玩手机。
　　她本来下意识的想要很大声的喊出来：“姐......”
　　但是才喊了一个字，躺在床上的初雪就反应过来了，连忙很慌张的做了个噤声的动作，示意琉璃子别讲话。
　　琉璃子也非常及时的闭住了自己的嘴巴。
　　这个时候，初雪才小心翼翼的从她的床上下来。
　　她蹑手蹑脚的跑到琉璃子的身旁，然后，小声的对她说到：“你看那是什么？”
　　顺着姐姐手指的方向，她将视线投过去。
　　然后，就看到了一个，她熟悉而又陌生的盒子。
　　熟悉的原因是，她早就在youtube上看过无数个开箱、测评视频了。
　　陌生的原因是，她想要好久了，但是一直没有买到过。
　　这就是人生最大的悲哀。
　　没错，这个东西就是她心驰神往的PS5。
　　关键想要父母直接掏钱给她买个这玩意，也挺难的，家里面的经济负担不算轻，毕竟她还在上学，每天各种开销不少，如果她考好了，吵着闹着要买，什么紫砂上吊之类的来威胁，也可能能要到，但是没必要，她不想要给父母继续增加经济负担。
　　所以，她的选择是，自己先存钱，然后让父母拿出一小部分帮自己补差额就行了。
　　但是......
　　在前段时间帮姐姐买了电脑以后，她基本就死了这条心了。
　　嘴上说的“没事，我期末考好了让爸妈帮我买”，但是她心里面其实已经做好了这PS5要明年才能玩到的准备了。
　　只是为了不让姐姐感觉很愧疚，很不好意思，她才这么说的。
　　虽然她做出了这样大公无私的贡献，但是要说她心里面对此一点遗憾都没有，那肯定是假的.......
　　毕竟，对于她这种游戏宅来说，除了学习以外，也就这点爱好了。
　　她把这钱拿出去，之后每天继续看别人在youtube上发什么“PS5vsPS4，使命召唤17帧数画面对比”，她怎么可能会不心痒。
　　可以这么说。
　　她连做梦的时候都在幻想自己能够用ps5玩cod17了。
　　但是，这样的幻想却从来没有说出口。
　　可是，自己的姐姐今天却直接给她带了一台PS5回来。
　　琉璃子此时激动的心情，简直难以用言语表达。
　　就这么在这愣了一会以后，她用有些颤抖的声音对初雪问道：“这......是你给我买的？”
　　“当然了。”初雪笑嘻嘻的回答道：“啊，顺便还有这个，我之前看你不是说什么，PS4版本的使命召唤画面不好什么什么的.......所以我还特别给你买了一盘使命召唤17ps5版本的光碟回来，怎么样，开心吗？”
　　“笨蛋！谁叫你去浪费钱了！我是数字版，加点钱就能升级PS5版，哪需要重新买盘光碟！”
　　“欸？是......是吗？但是我不知道啊......”
　　“所以才说你是笨蛋！”
　　虽然嘴上这么说着，但是她的肢体动作还是揭示了她现在有多激动。
　　她直接冲上来一把抱住自己的姐姐，是那种死死扣住的抱法。
　　身体和身体之间紧密的贴合在一起。
　　虽然因为是亲生姐妹的缘故，平时初雪对她也不会有太多想法。
　　但是.......
　　这么亲密的身体接触，还是搞得她有点不好意思。
　　一时间脸还是略微的变得有点红。
　　毕竟......
　　再怎么说，她上辈子也是个男生。
　　只是不知道为什么，明明她现在很多性格都受到了身体原本灵魂的影响，比如有点守旧，有点懦弱，有时候显得性格很软，还有点恋爱脑。
　　这些都是被这具身体原主人影响的东西。
　　可是......
　　偏偏性取向这块，她就真的还是喜欢女生。
　　这搞得在妹妹看来可能特别正常的一个举动，在她看来却不太正常。
　　但是又不好意思跟妹妹提意见。
　　只能任由她这么抱着。
　　就这么过了不知道多久。
　　琉璃子才缓缓的松开了她的手臂。
　　然后，轻轻的，用有些腼腆而羞涩的语气对初雪说道：“谢谢你，姐姐。”
　　....................
　　之后，两姐妹都没有下去吃饭，就这么呆在屋子里。
　　初雪是因为还没有暴露自己在家里，打算待会再下去给爸妈一个惊喜。
　　而琉璃子则是很兴奋，所以告诉爸妈自己在外面已经吃了饭了，现在一个人在楼上组装PS5，还有初雪给她新买的电视机。
　　“哇哇！4K的电视机，虽然刷新率低了点，但是也真的很赞啊！！！我早都想把我这1080的显示器换了！”琉璃子很激动的在那折腾来折腾去的，看起来就很开心。
　　“不过姐姐，为什么你不买4K144hz的显示器呢？那个性价比要高的多吧，这个电视机只支持60hz，不太好啊。”
　　“啊......但是是卖PS5那个店家推荐我买的啊，她说这种客厅游戏分辨率比刷新率重要。”
　　“话是这么说，但那是对于一般的单机大作来说的，可我是玩网游FPS的啊！网游刷新率比分辨率重要好吗！”
　　“额......我又不知道啊。”
　　“所以说你是个笨蛋！又不会花钱，又要花冤枉钱。”
　　虽然嘴上一直在嫌弃，但是她要是表情可以遮盖一下她的开心就更好了。
　　——————————————
　　给点票吧QAQ给点票吧QAQ

第三十六章 姐姐,听我说
　　但不得不说妹妹是个非常理性的人。
　　这种兴奋的状态并没有持续非常非常久。
　　在将PS5与新的显示器安装好试玩了一会以后，很快，她还是冷静了下来。
　　然后，开始思考一个非常重要的问题。
　　那就是.......
　　“姐姐，你这次，到底赚了多少钱，让你可以这么肆无忌惮的消费？”
　　她这个问题，可以说一下就抓到了问题的关键。
　　当然，初雪对此也并不避讳。
　　“啊......现在到我手上的大概有50万，除开给你还有爸妈买的那些东西，还剩三十几万，同时.......她答应我还会给我几十万，但是因为她也还没提现到账，所以说会等一段时间。”
　　“真假的......”
　　琉璃子被这个数字震惊的嘴巴都歪了。
　　以客观的角度来说，这笔钱算是大钱，但是不算是特别特别大的钱。
　　一百多万日元嘛，反正离买一栋房子还早的很，属于是一笔大钱，但严格意义上来说算不上巨款。
　　但是，考虑到这是仅仅三天的收入，那就非常夸张了。
　　而琉璃子在看到这么多钱以后，脑子里想的事情很简单，那就是：姐姐的人生有救了。
　　是的，这就是她的想法。
　　在不久之前，也就是姐姐找她帮忙买电脑之前。
　　那时候她真的，一方面跟姐姐关系很差，但另一方面，有时候看到姐姐的生活状态，也会感慨一句：姐姐以后到底该怎么办？
　　对她来说，她喜欢的是曾经的那个姐姐，喜欢小时候，那个对她来说显得顶天立地，总是保护着她，爱护着她的姐姐。
　　姐姐，就是她的偶像。
　　千岛初雪，是她心目中的超人。
　　也正因如此，她对于姐姐长大以后的日渐堕落，感到非常不能接受。
　　因为，在她心里面，一个对于学习不感兴趣，每天只想着好吃懒做，想着靠婚姻改变自己的女人，已经不配成为她的偶像了。
　　这些年，她虽然表面上和姐姐关系不好，但是，却一直有着一种幻想：幻想姐姐某一天能够幡然醒悟，能够理解到自己的选择是多么的愚蠢。
　　然后，终于等到了这一天。
　　那天，姐姐来告诉琉璃子，说想要成为职业选手。
　　说实话，在琉璃子自己的视角里，感觉完全是扯淡，哪怕最后答应帮姐姐买电脑了，也没有改变她的想法。
　　她其实根本就不觉得姐姐能够成为职业选手。
　　在她看来，这也就一种非常突兀的三分钟热度而已。
　　但是，虽然心里面这么想，但是，她却没有选择去直接扑灭姐姐的三分钟热度，没有选择去打消她那种不切实际的幻想。
　　因为......
　　她看到了希望。
　　对于姐姐来说的，希望。
　　“哪怕只是三分钟热度......哪怕只是一旦受挫就会转瞬消逝的三分钟热度.......”
　　她早就想好了。
　　不管这热度有多小。
　　不管这火苗有多微弱。
　　她一定会尽自己所能，让姐姐尽快能的将这三分钟热度保持的久一点，让她真正的去开始为自己的未来开始思考，让她真正的不再满足于现状。
　　然后她会一直帮助姐姐，鼓励姐姐。
　　直到自己的姐姐真正的找到了可以自己养活自己，自己鼓舞自己，自己让自己变得强大的方式。
　　而不再是总是思考着去依托他人。
　　而现在，她就看到了这个希望。
　　看到了姐姐经济独立的希望。
　　而经济独立，就是一个人真正独立的第一步。
　　在意识到这一点以后，她没有过多的沉浸在眼前这么多钱的喜悦当中。
　　而是选择立马开始跟姐姐交代一些事情。
　　她满脸严肃的看着初雪，开口说道：“姐姐，听我说。我有一件事情要问你，就是......你还想要当职业选手吗？还是说，你就是想当主播？”
　　“我......我还是想要成为职业选手。”初雪几乎没有多做思考的，将答案脱口而出。
　　“是吗。”琉璃子感到稍微有点意外。
　　她本来以为，以自己姐姐的德行，肯定在看到眼前的利益以后就会想要当主播了。
　　毕竟当职业选手是又没底，又困难的事情，跟主播这种坐着收大米的职业比起来差太远了。
　　但是没关系。
　　当职业选手也好，当职业主播也好，最终的目的都是经济独立。
　　关键是过程。
　　琉璃子用非常认真的语气，继续开口对初雪说道：
　　“听好了，姐姐，如果......我说如果。”
　　“如果你想要当职业选手的话，首先，你需要足够的时间，没有足够时间练习的话，这是做不到的事情。”
　　“而现在，对你的时间限制最大的，无非就是我们爸妈。因为在他们看来，你就是个闲人，你必须得去帮他们做点事情，你必须得去创造出点价值来，你不能单单在楼上蜗居着打游戏。”
　　“如果你说，你想要成为职业选手，那他们是无法理解的，这对他们来说，不能成为你打游戏的理由，这只是个卑劣的借口。所以首先你得经济独立，你得让他们相信你打游戏是能创造价值的。”
　　“而这次，你拿到的钱，就是个非常好的凭证。”
　　琉璃子以非常清晰的逻辑帮初雪梳理了一些事情，让初雪真的十分惊讶于妹妹的成熟。
　　完全想象不出来她是个才刚刚十五岁的小女孩。
　　“但是只有这一次不够，100万不少，但是长期来看是早晚会花完的。你得持续的，一直的，能够证明你的经济来源是可靠的。”
　　“也就说，在你真正成为职业选手之前，你需要有能够养活自己的手段，才能让父母信任你。”
　　“所以......拿到这些钱以后，你首先应该做的事情，不是给我买PS5，更不是给我买4K屏，而是.......”
　　“你应该去买一台能够支持你用来一边打游戏一边直播的电脑与麦克风、摄像头等直播设备，以及.......”
　　“去说服爸妈。”
　　————————————————
　　很多人都嫌更新太慢了。
　　一方面我之前也说了上架前不想更太快。
　　一方面是这两天事多，我好不容易存的一点存稿都爆没了。
　　但是大家这么热情，等14号端午节应酬完回来我会多更一些的。
　　给点票吧QAQ

第三十七章 步入正轨 1
　　“你需要，得到他们的认可，或者，就算得不到他们的认可，你也得跟他们讲清楚。”
　　“欸？”
　　“欸什么？这是......为了你的未来。”
　　............
　　不知道为什么，不管什么时候，妹妹总是显得要比她要积极且有行动力的多。
　　就比如现在。
　　在跟初雪探讨完一些事情以后，她就直接把初雪拖着带到了父母的房间去，说要让她把事情跟父母说清楚。
　　其实初雪真的很不想这个时候就过去，因为她觉得很尴尬。
　　怎么说呢......
　　她其实一直都有点怕爹妈，尤其是自己的父亲。
　　父亲对自己老是凶巴巴的。
　　她觉得如果把自己不想再帮家里忙，想先一个人在楼上直播的事情说出去，肯定会被爸爸骂。
　　所以有点害怕。
　　但是，妹妹却觉得这个事情迫在眉睫。
　　琉璃子让初雪把之前准备好的东西都提着，然后把初雪以拖着的方式给拉到了父母的房间门口。
　　接着，她敲敲门。
　　可能因为时间比较晚了，父母也不知道为什么她这个时候会来敲门。
　　房间立马隐隐约约的传来了妈妈的声音，在问：“有什么事情吗？”
　　“请你来开一下门，妈妈。”琉璃子非常平静的回应道，“我现在有事情需要跟你谈。”
　　虽然父母应该还是很疑惑为什么琉璃子这个时候来找自己，但是，在稍微等了一会以后，从里面的动静能够听的出来，还是有人下床来给她们姐妹俩开门了。
　　刚打开门，琉璃子甚至都没等来给她们俩开门的父亲反应过来是什么情况，就直接拽着初雪走进了房门。
　　而两个人本来都以为初雪还没回家，结果此时看到这家伙出现在自己的面前，于是显得都有点惊愕的样子。
　　初雪则是只能不好意思的冲他们俩笑了笑。
　　“如你们所见，爸爸妈妈，这里都是姐姐这次去东京带回来给你们的礼物。”琉璃子没有在意父母的惊愕眼神，也没有在意姐姐有些窘迫的样子。
　　她特别自然的从初雪的手里把袋子给接了过来，然后把里面的东西一件件的拿出来，罗列在房间里的桌子上。
　　“这个......面膜应该是姐姐给妈妈你买的。这个洗面奶.......应该也是给妈妈你买的。哦，这个应该就是给爸爸的.....然后......”
　　琉璃子就这么把东西一件一件的从箱子里拿出来，琳琅满目的摆了一桌子。
　　乱七八糟的啥都有。
　　食品，日用品，以及一些装饰物。
　　都是小物件。
　　但是因为数量多，加起来价值应该还是不低。
　　在将这些东西全部摆出来以后，琉璃子特别的强调了一句：“这些都是姐姐给你们买的。”
　　“哦.....谢谢你，初雪。”妈妈看起来有点懵懵的样子，她坐在床上，歪了歪自己的脑袋，好像还有点没法理解发生了什么。
　　但是，因为琉璃子说这些东西是初雪买的，所以她也就呆呆的跟初雪道了个谢。
　　倒是爸爸一下子意识到了问题的关键。
　　但是.......
　　他的语气确实是不太友善。
　　“这些东西不便宜吧？初雪你哪来的那么多钱？你这次去东京参加节目赚到奖金了吗？”
　　“初雪，如果赚到奖金的话就不要乱花啊，好不容易有笔钱，存起来供你妹妹以后读书不行吗？家里面钱也不是宽裕到一有钱就能花的程度啊。”
　　“你老是这样子，什么时候才来跟你妹妹学一下？你能不能有你妹妹一半成熟？”
　　他的语气有点凶巴巴的，好像在区别对待她和妹妹一样，搞得初雪心里面非常不舒服。
　　明明是买了礼物回来还要被凶，让她非常不爽。
　　以前好像爸爸也是经常这样跟她大呼小叫的，对琉璃子却就非常好心。
　　但当时她也只是感觉很害怕，除此之外也没什么可说的。
　　而且那时候琉璃子虽然不会一副狗仗人势的样子来跟着爸爸欺负她，可也不会帮自己讲话，可能是因为那时候她和自己关系不太好的原因吧。
　　只有妈妈会每次都帮她讲话。
　　但是......
　　现在就不一样了。
　　“把你的嘴巴闭上吧。”琉璃子非常直球的开始嘴臭了，“给你买东西还在这说些让人难过的话，明明应该是很感动的事情，你非得在这挑拨离间。怎么，你看不惯我和姐姐关系变好了吗？”
　　不得不说，这话属实把初雪给吓了一跳。
　　虽然她知道妹妹是想给自己出气，但是发言未免也太激烈了一点。
　　再怎么说.......
　　这可是跟自己的父亲说话啊。
　　“不......我只是......”但是果然，语气凶一点好像才比较有用，爸爸显然被琉璃子给唬到了。
　　而且非常合适的是，在这个时候，妈妈也跟腔了。
　　“就是啊，你这老头子，老是这样尖酸刻薄的，拿到奖金不应该是开心的事情吗？为什么要这么讨人厌？”她用责怪的眼神看着老爸。
　　因为一下子变成了被指责的焦点，老爸选择低下头，沉默，不再讲话。
　　他似乎也意识到自己说的话好像有点不合适。
　　等到他不再讲话以后，琉璃子这才继续缓缓的开口道：“爸爸，妈妈。其实刚才有个事情我没来得及反驳，那就是......这些东西，不是什么奖金，而是实实在在的，由姐姐自己赚来的。”
　　“而且......这些东西只花了那些钱的一小部分。而姐姐这次赚到的钱，足足有一百万日元......”
　　从琉璃子嘴中吐出来的数字，实在是震惊了二老。
　　尤其是妈妈。
　　直接惊得下巴都快掉下来了。
　　毕竟......
　　三天一百万。
　　这对于他们家来说，无疑是一笔巨款。
　　她眼睛都快要冒星星的样子，连忙转过去看着初雪，用浮夸的语气说到：“初雪~！真的吗？！！！你这么能干吗？！”
　　“欸嘿嘿......”初雪也不知道该怎么回应，只能不好意思的摸摸自己的后脑勺，憨憨的笑了笑。
　　“好了，这不是关键，关键是.......我要代替我姐姐，要求你们一件事情.......”琉璃子暂时打断了妈妈激动的情绪。
　　“我要求，你们今后，不要再叫姐姐来帮你们忙，耽误她的时间。”
　　语闭，房间的空气，短暂的变得凝固了起来。
　　——————————
　　今天的更新。
　　给点票吧QAQ给点票吧QAQ

第三十八章 步入正轨 2
　　而初雪的心脏，也在此刻，非常剧烈的跳动了起来。
　　说实话，这种话，她其实早就想跟爸妈说了，但是，却一直都没办法鼓起勇气。
　　当她每天只能用零散的时间悄悄的玩一会游戏的时候。
　　当她每天只能打那么几盘，然后心里非常急切的想要上分的时候。
　　每当她在心里面这样想的时候，她总是觉得......
　　唉，要是爸妈别再烦她就好了。
　　要是能够让她白天的时候也能上去上分就好了。
　　可是就是不敢说。
　　因为她害怕自己的父母，不，准确来说，她有点害怕自己的父亲。
　　她知道以自己当时的状况，如果过去这么说的话，不仅不会被同意，还会被臭骂一顿。
　　不用妹妹说她也知道，如果自己想要能够拥有更多游戏的时间，必须给父母看到更多的“凭证”。
　　结果现在“凭证”已经有了，她却还是对此觉得有点怕，还是不敢去说这件事情。
　　可能是因为从小到大，父亲给她的压力太大了。
　　而果不其然的是，在妹妹把这个事情说出来以后，在她详细的讲述了姐姐的经历，以及姐姐的目标与在直播这个事情上获得的一定成功以后.....
　　又是妈妈表示支持，爸爸表示反对。
　　妈妈是觉得，只要能养活自己，只要是一份事业，不管做什么都是可以的，之前让初雪下来帮忙也是为了让她别游手好闲的在家里混，现在既然能赚到钱，那自然就去做自己应该做的事情。
　　而爸爸则是表达了自己对直播、电竞，这些东西的不理解与不信任，觉得初雪只是找个理由在玩游戏罢了。
　　如果是一般这种情况，可能会选择慢慢跟父母解释清楚。
　　毕竟年纪大了，不理解这些相对比较新兴的产业，也是很正常的事情。
　　但是.......
　　在琉璃子看来，自己的姐姐时间很宝贵，没有时间去跟父母这样耗了。
　　她接受不了让自己的姐姐再这么继续消磨自己的青春。
　　她知道，如果想要当职业选手，就必须要趁着年纪小的时候。
　　姐姐已经17岁了，这是最黄金的年龄。
　　对于职业选手来说，17岁，既是一个人的最高峰，也是生涯从正式开始到生涯结束的倒计时。
　　所以她直接对着父亲说了一句“姐姐现在大不了可以出去住，不需要依赖你，也轮不到你反对。”
　　可能是因为琉璃子少见的这么强硬，搞得父亲也不知道该说什么，所以.......
　　莫名其妙的。
　　最后这件事情就这么暂时的告一段落了。
　　母亲明确表示了认可，而父亲虽然没有，但是也算是默认了。
　　可能他也意识到，现在初雪手里拿着的这些钱，已经足够她去其他地方重新开始了。
　　于是.......
　　最后在琉璃子的帮助下，初雪成功的拥有了属于自己的游戏时间。
　　莫名其妙的.......
　　就这么一下子感觉是步入正轨了.......
　　————————————————————
　　获得自己的时间，这只是第一步。
　　因为按照琉璃子的说法，初雪现在必须在打职业之前，要有一个稳定的事业，起码不能让父母操心。
　　而这个事业，最好的选择无疑就是直播。
　　为什么这么说呢？
　　主要有两点。
　　第一是，初雪长的很漂亮还会玩LOL，而且本来也在于艾那直播过一会，获得过一些基础人气。
　　有了这些基础人气以后，她做直播本来就会比较容易。
　　第二是，直播也是一个和平时的LOL练习比较重叠的事情。
　　你不直播的时候不也就是在玩LOL吗，那你直播玩LOL有什么区别呢。
　　区别可能在于，直播的时候说的话多一点会分心。
　　但是也比去干其他的事情好。
　　可以说，考虑到兼顾LOL练习以及收入情况，直播一定是最好的选择。
　　所以，在获得父母的认可以后，琉璃子当时就开始考虑要帮初雪置办直播的环境了。
　　虽然不知道为什么她一个当妹妹的跟当妈一样对初雪这么上心，但是总之她就是这么上心，这就是事实。
　　由于初雪的电脑只能支持基本的LOL游玩，并不能支持直播，所以，她马上就考虑是要帮初雪弄一台好点的电脑。
　　除此之外，就是摄像头、麦克风之类的直播设备。
　　直播对网络要求比较高，以他们家这个网络质量，玩玩游戏可能没什么问题，但如果要直播可能就有点牵强了，因此，琉璃子又立马考虑帮家里的网络升级。
　　初雪屋子里没有专门用来玩游戏，可以摆放比较多设备的桌子，但是琉璃子房间里有。
　　所以.......
　　琉璃子就选择让初雪直接以后就在自己房间直播了，自己把PS5、PS4还有电视机都摆在墙边，坐在榻榻米上玩。
　　然后，她还准备去联系于艾，让于艾在姐姐第一次直播的时候帮忙联动一下，希望能帮忙引流一点。
　　其实照理来说，于艾不应该同意的才对。
　　毕竟......
　　当时于艾叫初雪留下来和自己一起直播，她不干，结果转头去自己自创山头了。
　　这真的是让人很不舒服的事情，不跟你吵架就不错了。
　　但是偏偏于艾还同意了。
　　虽然不知道妹妹是怎么说服她的，但......
　　总之于艾就是同意了。
　　一切的事情，很快就被琉璃子都安排好了。
　　简直比亲妈都考虑的周到。
　　只不过，这次由于是网购的东西，加上他们家比较偏，所以等东西到货实在还需要一点时间。
　　在那之前，直播还是做不到的事情。
　　所以，初雪还是只能每天在家里上分。
　　而和以前不一样的是，现在她不再需要去帮家里的忙，也不再需要去看父母的脸色。
　　可以安安心心的坐在楼上上分，朝着理想前进......
　　一切都好像，步入了正轨。
　　——————————————————
　　给点票吧QAQ
　　来点票QAQ票好少

第三十九章 初雪酱的焦虑
　　————————————
　　现在的时间是.......
　　反正从妹妹帮她跟父母说清楚以后的第二个星期吧。
　　而在这一周间，她有种这是她人生最安心，却又最空虚的一段时间的感觉。
　　之所以说是安心，是因为她可以安安静静的坐在楼上上分，而不会有人来吵她，来让她下去帮忙。
　　不仅不会有人来吵她，时不时母亲还会做点什么特制的小甜点来给她加油打气。
　　这是她从前一直没有享受过的待遇。
　　以前虽然妈妈相对在家里也算是对她最好的一个，但是......
　　反正也没有对她有这么好过，就是很正常的态度很温和，没有对她凶巴巴的，仅此而已。
　　现在看起来就有点太殷勤了。
　　但是，也正是因为这种殷勤，让她有种特别不安心的感觉。
　　主要是.......
　　她知道，之所以现在自己能够获得这种优厚待遇，是因为妈妈对自己有着期待。
　　期待自己能够赚到钱，期待自己能够像妹妹说的那样，打游戏也能出人头地。
　　但是......
　　说真的，她对这些事情完全没底。
　　虽然对比一下LDL的强度，她觉得以自己的实力想要进LJL一点问题没有。
　　可毕竟这是还没有实现的事情。
　　承载太多来自别人的期待，会让她觉得很紧张，会越加的害怕出丑。
　　同时，说好的靠直播赚钱，因为缓慢的快递，也让她觉得越来越紧张。
　　新的电脑硬件半天都没有运输到，她也就越来越因为没法直播而感到焦虑，并且为自己之后直播以后的节目效果之类的东西感到焦虑。
　　没错，之前跟着于艾一起直播的时候，好像观众都很喜欢她。
　　但仔细想想，那说不定是因为自己和于艾一起节目效果才好。
　　万一要是离开了于艾以后，自己的节目效果显得什么都不是了，也没有观众看了，那怎么办？
　　那说好的靠自己养活自己，不也泡汤了，她天天这样宅着，之前说的那些话不也成了想打游戏的借口了吗？
　　这样的焦虑一天比一天严重，也促使她上分越来越快，每天玩游戏都跟玩魔怔了一样。
　　这才差不多一个星期，她就已经上到了日服200点。
　　是的，仅仅一个星期，就已经从黄金，晋级到了大师。
　　而且，这还是在天使这版本非常非常弱的情况下达成的。
　　在OPGG上，天使这版本的T度已经到了T5级别了，而且本身这个角色就是一个比较抗压偏后期的角色。
　　而这种类型的角色，在组织和团队性都比较差的路人局里面，总的来说就是偏弱。
　　也许在比赛上，天使和某个其他角色的强度是一个t度的，但是放到路人局里面，天使这种角色就是会自动再下调一个t度。
　　就是说比较看队友脸色。
　　你再会玩，你天使线上也是比较难单杀什么的，你能单杀，那绝对不是因为你厉害，绝对是因为对面脑子出问题了。
　　不然你一个没位移，没爆发，前期弱的角色，凭什么能单杀？
　　说对面脑子没出问题谁信啊？
　　直白点讲，就是说，玩天使，就意味着你很难在前期依靠自己滚出比较夸张的优势。
　　那绝大多数局等于是你都是要看队友脸色的。
　　队友玩的差，让你刷出山之前就得一打二、一打三，那当然很难赢。
　　跟你自己玩的厉害不厉害根本没关系。
　　不像是某些战士角色或者说刺客角色，前期自己容易拿到优势，而且拿到优势以后也容易辐射到全局。
　　之前分还没打上来的时候还好，低端局，其实对面还是经常很多莫名其妙的失误给她杀的。
　　只要给了失误，让她超前时间段可以出山，那就很容易能赢。
　　但是从上了大师以后，对面虽然水平明显不如国服和韩服，但是也不会说菜到哪里去。
　　在这种局，天使就更多时候要回到自己应有的定位了。
　　那就是前期老老实实的受气，隐忍一下，到后期再carry。
　　想要靠自己的对线吃太多额外的塔皮或者人头经济还是不现实，更多时候还是老老实实的跟小兵玩二十分钟先。
　　所以如果队友前期送太开心，拖不到后期其实也没办法。
　　所以，等分一上来，她的胜率就相对的一下子下来了，从最开始打真金白银一路打上来的80多胜率，打到了近20场的11胜9负胜率。
　　200分对于大部分玩家来说也算很高了，但是对她来说，对她一个LDL的选手来说，日服200分就真的是有点低能了。
　　要知道，就算这分是韩服分，200分也是不够看的，更别说你是打个日服了。
　　继续这么磨下去，以她现在的胜率，估计再上几百分还是没问题的。
　　但是，想要上到日服千分，以她这个英雄来说，就有点难。
　　就算能上，效率估计也慢的很。
　　天使这角色本来制胜时间就偏后一点，打一把的时间也比一般英雄长，胜率再不是特别突出的话，上分不知道得磨多久。
　　“没有垃圾的英雄，只有垃圾的召唤师”，这句话是最大的谎言。
　　你虐菜当然玩什么都可以，但如果是真正的同水平对战，英雄选择绝对是决定胜负的。、
　　你让巅峰faker来这个版本玩天使他也单杀不了一个一流选手玩的鳄鱼。
　　从上了大师以后，她就慢慢意识到，如果光玩天使，以这个版本，她的分数可能就到瓶颈了。
　　如果硬要玩天使，除非就干等到天使加强，或者说什么来个“纳什之牙附伤AP加成增加一倍”“峡谷制造者附带70%攻速加成”这种根本不可能出现的装备改动，不然可能她现在版本就到这了。
　　她在这个时候就意识到，差不多该换英雄了。
　　而急切需要练不太熟悉的新英雄，这种感觉也让她觉得非常焦虑。
　　————————————————
　　日常求票QAQ
　　明后两天都有应酬，存稿也爆完了，所以两章更新会集中在晚上回来以后一起发，早上不更，不要急。
　　我现在更新少，但断更是绝对不可能的。

第四十章 妹妹的折腾心
　　总之，她焦虑的理由有很多。
　　对未来的焦虑。
　　对自己现在实力的焦虑。
　　对直播的焦虑。
　　但是.......
　　不管如何焦虑，只要最后能感觉事情在一点点的变好，那么，心情也会随之有一些改观。
　　关键是，不能止步不前。
　　就比如现在。
　　在一个星期以后，电脑配件终于差不多到齐了。
　　这也就意味着，她现在终于不再只是在这傻傻的上分，傻傻的为未来感到担忧了。
　　她现在，总算可以开始直播，开始正式的为自己的未来进行规划了。
　　可能是得利于亚马逊自带的高效物流系统，在日本这个网购不太发达的地方，还是能够在一个星期的时间里拿到这些东西，真的是让人感觉到很庆幸的事情。
　　本来以为起码得半个月。
　　而且特别巧的是，这天，还正好是星期五，是妹妹放假回家的时候。
　　“哦......东西都差不多到齐了啊。”当她背着书包回到房间的时候，看到地上密密麻麻的快递盒子，然后非常淡然的将书包给放到了地上，“还挺快的。”
　　“是的......”初雪回答道，“今天下午一点就到了，就等你回来装了。”
　　“这种事情很简单的，你自己学都要不了多久.......算了，也还是要吃点精力，我来吧。”
　　说着她蹲下来，一个个的开始拆快递，清点物件。
　　非常熟练的用美工刀拆开快递的封口，然后将东西给拿出来检查。
　　“CPU......盒装5800x.......ok。”
　　“显卡......RTX3090......”
　　“ok。”
　　“主板.......X570。”
　　“好，没有什么差错。”
　　她一个个的清点。
　　虽然不知道具体是什么型号，但是，初雪知道一点，那就是，这些肯定都是很高端的东西。
　　因为，光是这些玩意，就把她这次赚的钱花了可以说很大一部分。
　　手头一下子就拮据了。
　　完全没有刚刚赚到钱的时候的那种阔绰感。
　　因为这个事情，她是第一次对自己的妹妹提出了质疑：“玩个LOL，开个直播，用得到那么高的配置吗？”
　　然而妹妹的回答也让她不知道该如何反驳。
　　“直播这个东西不是能播就行，配置越好，网络更好，这些都是会影响直播质量的。当然，我现在给你配的这些东西肯定是性能溢出的，但反正你现在有钱，就直接无脑拉满，免得到时候又这出问题，那出问题的。”
　　“比如说......万一你突然想直播赛博朋克2077什么的，配置的重要性就体现出来了，不是吗？”
　　妹妹说了这些以后，她虽然还是感觉非常没必要，她觉得妹妹只是单纯想用自己的钱来装一台顶配机爽一把。
　　就比如，她扯那么多什么配置、性能、直播效果。
　　但是......
　　你买配件，干嘛非得买那一大堆RGB灯效的配件呢？
　　这RGB除了让东西更贵，跟性能有毛关系啊？
　　这怎么看都是她单纯想自己爽一下而已吧？
　　虽然她其实已经看穿了妹妹的小心思，但怎么说呢。
　　妹妹帮她的忙也很多次了。
　　从帮她找关系让她去跟于艾一起直播，再到之后说服父母让自己可以不再劳累。
　　可以说，自己从转生以来，经历的大部分事情，都是妹妹一手帮自己操办的。
　　简直自己活的才是像个妹妹。
　　在帮了自己这么多忙的情况下，如果这算是妹妹内心的一点小小私心，就是......
　　想要配一台顶配电脑，满足一下自己的DIY欲，爽一把什么的。
　　反正这电脑最后也是给自己用的，妹妹只不过是享受一下过程，那破费点就破费点吧。
　　所以，最后她还是同意了。
　　再之后就不知觉到了现在。
　　电脑配件全部都到齐了，妹妹也特别兴奋的开始组装了。
　　“这个M2固态和普通的sata固态好像不太一样啊......等一下......我看一下怎么装。”
　　“啊......这个异形机箱感觉很麻烦啊，早知道不买这种了。”
　　“怪不得网上都说机箱理线才是最麻烦的，这已经乱七八糟了啊，诶......这些线扎到后面去怎么样？”
　　“烦死了......”
　　“水冷冷排是这么装的？不会出问题吧？”
　　嘴上说着烦死了什么的，但是看她的状态，明显能感受到，她非常沉浸于这种感觉当中。
　　可能妹妹天生就是爱折腾的。
　　对于这方面，她的兴趣似乎就是很大。
　　这次的电脑配件比上次的电脑配件要贵很多，而且，也明显要难装很多。
　　从放学回来以后妹妹就开始折腾，结果折腾到晚上都没折腾好。
　　很多东西她不知道该怎么装，需要临时查youtube，而有些东西她是装上了，但是却不知道为什么没法正常亮机。
　　折腾到快睡觉之前，妹妹说还差一点，然后......在又一次的尝试中，总算成功的启动了电脑。
　　“成功了！！！！！！”亮机的一瞬间，琉璃子爆发出了让在楼下睡觉的爸妈都让她安静一点的恐怖声响。
　　当时，那种难以掩盖的兴奋感与成就感，连在一旁静静的看着的初雪都能感同身受。
　　她在这个时候，算是理解了，为什么琉璃子这么喜欢折腾这些东西。
　　虽然.......
　　她可能下辈子都不会亲自去尝试吧。
　　毕竟，一个人，不管是爱好还是精力，都是有限的。
　　...........
　　当天晚上，两姐妹照常的睡在了一起。
　　——————————————
　　PS：今天回来太晚太晚太晚了！更的稍微晚一点。
　　还有一章在1点左右吧。
　　顺便，我其实不想断更，昨天也说了，现在新书期，更新很重要。
　　但是按我妈的说法，明天好像晚上不会直接回成都，那就没办法了。
　　提前请假一天，就这样，今天正常更新

第四十一章 姐姐,我喜欢你
　　是的.......
　　照常的睡在一起。
　　这话放在以前感觉很奇怪，但是最近她们俩姐妹睡一起却已经是司空见惯的事情了。
　　可能是因为琉璃子本来就不是真的讨厌初雪，于是在和初雪的关系解冻以后，两个人就一下子变得非常要好。
　　平时初雪打游戏的时候，琉璃子会躺在她身后的榻榻米上，刷刷youtube，看看书，时不时的也来看看她打游戏。
　　然后琉璃子玩游戏的时候，有时候也会要求初雪跟她一起玩，初雪虽然不太适应用手柄玩游戏，但还是会陪伴一下自己的妹妹。
　　而到了晚上的时候，基本上初雪也是懒得回自己的房间的，大部分时候都会选择就地躺妹妹的榻榻米上一起睡了。
　　而琉璃子也不介意，反而是会很自然的去抱住自己的姐姐。
　　她好像一直蛮享受躺在姐姐怀里的感觉的。
　　也许是想把之前今年两姐妹关系不好的时候，欠的抱抱这块都补回来吧。
　　总的来说，两个人的关系说不上非常火热，就是没有情侣之间那么火热，但是......
　　以这个年龄段的姐妹来说，也可以说是相当的亲密了。
　　正常来说，到了她们这个年龄，彼此都有自己的交际圈了，和家里人是不会再那么亲密的了。
　　可是她俩的关系最近就是亲密的有点不正常。
　　尤其是初雪从于艾那回来以后，两个人的关系更是好到了一种难以解释的地步。
　　基本上天天都是睡一起的，偶尔有一天初雪选择回自己房里睡，琉璃子还专程去把她喊过来，说什么：“姐姐，你不躺我旁边我不习惯。”
　　所以，虽然有点无奈，但初雪之后也基本上就默认睡自己妹妹房里了，反正电脑也在妹妹房间里，路由器也在妹妹房间里，榻榻米也不至于睡不下两个人吗，自己也没什么非要回去的必要。
　　而今天，也是一如往常的一天。
　　睡觉之前，两姐妹躺在榻榻米上，疲倦而又放松的聊着天。
　　“姐姐，明天上午我会给你调试一下直播软件，下午我会用之前帮你注册的那个YouTube账号，让你实验性的直播一下。”
　　“嗯，我知道。”
　　“不要觉得是实验性直播就没人看，会有人看的，因为于艾桑已经在推特上帮你引流过一次了，而且也在推特上说了你差不多最近就会开播，现在你的账号上已经有不少订阅了，只要你开播就会有人看。”
　　“嗯......”
　　“所以，直播的时候稍微认真一点，也努力的让大家更喜欢你一点。明天是会有一些人，但是不会太多，我已经联系好了，让于艾桑后天跟你一起直播......到时候人就会很多了，虽然有些不地道，但是，你要做的就是尽可能的把于艾直播间里的观众抢过来一些。”
　　“这个...人家帮我，我还这样是不是不太好？”
　　“没什么不好的，她是个职业主播，既然同意联动，那肯定早都想到了会有这种情况了，她一定是有着自己的利益考量，所以你也不要有太多的顾忌。”
　　“是吗......”
　　妹妹总是像是亲妈一样，为她想的特别多，为她想的特别周到，有时候显得有点啰嗦。
　　不知不觉中，她好像已经习惯这种感觉了。
　　已经习惯了，不管什么时候，不管遇到什么样的麻烦，总有一个人，会无微不至的照顾自己。
　　总有一个人，会提前帮自己安排好一切。
　　说真的，连父母都没有给过她这种感觉。
　　不管是上辈子还是这辈子的父母。
　　偏偏妹妹给了她这种感觉。
　　而她也慢慢意识到，自己似乎正在越来越依赖妹妹。
　　“那个......琉璃子。”初雪缓缓的开口道，“听得到吗？”
　　“嗯，我还没睡。”琉璃子回答道。
　　“琉璃子。”
　　“有什么话就直说，别一直喊我。”
　　“哦。那我说了？”
　　“嗯。”
　　“我是想说，如果......如果我要打比赛的话，肯定，早晚要离开你吧。”
　　这话说出来以后，琉璃子稍微的沉默了一会。
　　也不知道到底在想什么。
　　但是，过了一会以后，她还是开口了：“不然呢？我们早晚是要各奔东西的。”
　　“你觉得伤心吗？”
　　“伤心什么？”
　　“我......我是说，如果我想去大城市打比赛的话，早晚会跟你分开，会觉得有点舍不得。偶尔两天还好，但是，如果一直没办法见到你的话，我会觉得很奇怪。”
　　“这也是没办法的事情，家人这种东西，本来就没办法永远陪伴在身边。”
　　“但是......难道不会觉得有点.....不习惯吗？”
　　“不习惯？差不多得了。天年在这絮絮叨叨的抱怨也没什么意义，怎么，姐姐你想要给自己打退堂鼓找个理由吗？现在电脑也买了，我也帮你说服了父母了，这种时候你要是放弃的话我可没法接受。你要知道，你这是在透支我的信誉。”
　　“我不是这个意思.......”
　　“那就闭嘴，给我睡觉。”
　　不知道为什么，妹妹的声音听起来有些生气，而且有些低落的样子。
　　而初雪也非常识相的没有继续问下去。
　　“明天还有直播，你得好好的想想该怎么跟观众聊天，好好的想想怎么搞点节目效果出来，直播的内容是什么，直播的风格是什么，这些，你都得好好的想想。”
　　“考虑太多的话......”
　　不知道为什么，两姐妹之间的氛围突然显得有些沉闷了起来。
　　之后过了很久，两个人就都没有再说话了。
　　这让本就寂静的乡下夜晚更加显得鸦雀无声。
　　就这么过了应该有半个小时。
　　也许是感觉初雪已经睡着了，琉璃子这才缓缓的翻了个身，转过头来看着姐姐的脸。
　　她望着姐姐恬静熟睡的睡颜，感受着姐姐均匀而和缓的吐息。
　　在觉得姐姐多半已经睡着以后，才小声的开口说道：“姐姐，我也.....不想和你分开。”
　　“姐姐......我喜欢你。”
　　她不知道初雪有没有真的睡着。
　　她也不知道初雪是不是在偷偷的听着她讲话，还装作没听到的样子。
　　但是，她只是说出了自己想说的话。
　　一些，平时不能说出来的话。
　　一些，藏在她心里面的话。

请假
　　具体理由参照昨天的第一更，当时已经说了今天不更了。
　　现在正式打个请假条。
　　就这样。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　
　　

第四十二章 初雪酱的首播
　　——————————————
　　两姐妹一起度过了一个有些特别，但是对于某人来说可能根本没有察觉到是怎么回事的夜晚以后，第二天早上，终于迎来了，让初雪有些紧张，而又有些期待的“首播”。
　　她其实一直对于直播都说不上太喜欢。
　　上辈子也好，这辈子也好。
　　因为对她来说，直播给她感觉就是一个需要不停的抛头露面，然后跟观众们展示自己的微笑的地方。
　　偏偏这就是她不太擅长的事情。
　　并不是说不愿意。
　　而是说不擅长。
　　她不知道要怎么样才能让观众感受到快乐，也不知道要怎么样才能受到观众的欢迎。
　　上辈子的时候，她也开过直播。
　　最开始也有尝试过说一些话，想让要观众们能够从她的身上感受到快乐，结果不管她怎么说话，观众们的反应都是非常非常平淡的。
　　不，应该说，直播间里根本就没什么人，所以，不管她怎么聊天，都没人能看得到，能听得到。
　　可能少有一些观众还碰巧点进了直播间。
　　但......
　　最后基本也会觉得无聊，然后离开。
　　因为种种原因，反正，她的直播就是没人看。
　　“学会讨好他人真的是一种不透明且困难的事情，我还是打比赛吧，只要不断变强就可以了。”
　　抱着这样的想法，她才一路朝着职业的道路前进。
　　但是，自从上次跟于艾一起直播以后，她却稍微的改变了一些自己的想法。
　　当时看着观众们如此热情的打赏，看着观众们一个个都非常火热的在直播间里讨论着她，都在直播间里议论着她,在夸赞着她，她就有种：“啊，原来我的直播也是有机会受人欢迎的”这种感觉。
　　是的，虽然赚到的钱这也是让人很振奋的事情，但是，更让她振奋的是，自己受到欢迎这件事情本身。
　　应该说.......
　　想要打职业，其实也是想要受到欢迎。
　　直播只不过换了种方式。
　　成就感的来源不一样，结构不一样，组成不一样，但性质是很像的。
　　这也是为什么，妹妹说让她在打职业之前先直播赚钱，她没有觉得反感的缘故。
　　终于到了这一天了，而这一天正好是星期六，妹妹也比较闲，所以一大早起来就在帮她调试直播设备。
　　而在这个时候，初雪便在一旁稍微有点焦急的等待着，内心在坎坷着。
　　“待会直播，我还能像是之前那么受欢迎吗？”
　　“之前受欢迎的理由到底是什么？一个人开直播的话，还能重现之前和于艾一起的效果吗？”
　　她的脑海里想法很多。
　　有些不安。
　　有些忐忑。
　　有些......
　　对于未知的未来的一种畏惧。
　　但是，不管内心多么的害怕.......
　　未来，总是会如期而至。
　　“姐姐，准备好了吗？”
　　一切设备都调试完毕。
　　说好的一切......
　　也将如期而至。
　　————————————
　　“之前和我一起直播过的初雪酱（推特账号@Hatsuyuki2003）今天开自己的直播间啦~初雪酱在这消失的一个星期里，在我常常直播的游戏LOL里，已经成功的从黄金提升到了大师段位，毫无疑问是整个日本最顶尖的玩家之一~想要见识一下真正的顶级女选手吗？快去初雪酱的房间看一看吧~”
　　“明天我会和初雪酱一起联动哦~今天是初雪酱的试播，大家可以先去捧捧场捏~”
　　大部分人第一次了解到千岛初雪即将开播就是因为诸葛萌在推特上发布的有关初雪将开播的消息。
　　不是这一次。
　　更早之前，琉璃子刚刚帮初雪建立好YouTube、推特、facebook等平台的账号的时候，她就找“诸葛萌”帮自己的姐姐引流过了。
　　虽然这些账号实质上都是她在帮姐姐运营就是了。
　　不过怎么说呢......虽然阴流了，但.......其实大家最开始兴趣还真不是很大。
　　毕竟喜欢诸葛萌的人，那他就是喜欢诸葛萌，他好的就是拉夫那一口。
　　拉夫拉夫，什么叫拉夫？
　　那就得是个外国人来吹你本国人，那才叫拉夫。
　　这诸葛萌是个外国人，是个牡丹妹，那你千岛初雪是个本地人，是个樱花妹。
　　这对于日本人来说，看牡丹妹的新鲜感哪里是樱花妹能比的。
　　之所以上次千岛初雪受欢迎，是因为她跟诸葛萌搭档，唱对台戏，两个人的性格差距造成的节目效果，实际上，如果真的初雪单开直播间，还真不会有多少人会去看。
　　起码就当时的情报来看，的确是如此的。
　　很多人在初雪走了以后，还是该看诸葛萌的就看，该打赏打赏。
　　节目效果比不上那三天，观众人数也比不上，但也不过是恢复了常态而已。
　　而且也说不上恢复常态，总体人气还真比那三天蹭MSI热度之前要高了不少。
　　也有一些粉丝说希望初雪回归，可是，大部分观众的态度就是：“初雪回归挺好，不回归也无所谓”。
　　这也是为什么，之前于艾放出初雪要单独开播的消息以后，很多人兴趣不是那么大。
　　但是，到了今天，也就是初雪首播当天，事情却又发生了一些改变。
　　主要原因有两个。
　　第一，那就是于艾在自己的推特里公布了初雪已经上到200点的消息以后，很多人有些被惊到了。
　　不为什么。
　　主要就是因为.......
　　哪怕是云玩家，也知道200点以上是什么水平。
　　都知道，不管在什么服务器里面，只要能够钻石以上，那都是数一数二的玩家了，更别说是200点这种比钻石还更高的分数。
　　因为日本人虽然不玩LOL，但是APEX之类的游戏还是玩的不少的，他们能够理解钻石是什么概念。
　　————————————————
　　回复更新！
　　下午回来太累了，睡了一会，现在正常更新
　　么么哒

第四十三章 纯真可爱的初雪酱
　　等于说初雪一下被扣上了一个“天才女玩家”的名头，这还真不算什么不起眼的小噱头。
　　这种名头对于天天被美少女动画感染着的日本观众来说，还真是非常有吸引力的。
　　其二就是.......
　　不得不说，于艾在帮忙引流这方面是真的仁至义尽了。
　　为了配合千岛初雪第一日的首播，她直接在之后发了一条推特“阿~今天想一个人去吃烤肉，就不来直播了，大家懂的吧~？@Hatsuyuki2003”
　　直接放弃自己开直播的收益，选择不分流初雪首播的流量，真的是非常非常够意思。
　　而拜此所赐，本来很大一部分不打算去看初雪首播的人，也抱着一种：“唉，算了，反正诸葛萌也不播，去看看也无所谓......”这样子的心态。
　　直播间的人数慢慢就多起来了。
　　眼看着直播间的人数从100涨到了200，再涨到了300......
　　最后，则基本定格在了3000这个数字。
　　不算特别高，但是也算不错了，在youtube这个平台上属于比较高的在线了。
　　要知道，诸葛萌平时直播的时候人也就几千，多的时候也就一万。
　　这波虽然没有把她直播间全部的粉丝都引过来看初雪直播，但也的确是引了不少过来。
　　而在这么多人的瞩目下，直播，总算正式开始了。
　　然而......在直播刚开始的时候，大家看到的却并不是印象中的千岛初雪的样子。
　　没有那标志性的，给人感觉特别精神的单马尾，也没有那种憨憨的，有点单纯的气质。
　　反而是.......
　　反而是一副很慵懒的样子，给人感觉就非常有技术宅感觉的一个少女，以一种不知道怎么形容，但一定不是在看观众的眼神，有些无所谓的样子目视着摄像头。
　　而且整个摄像头画面都被她的脸挤满了，除此之外什么都看不到。
　　感觉好像是她在以俯视的视角在看着平放在桌子上的摄像头那样。
　　“这不是初雪酱吧？这是谁？”
　　“不是初雪酱首播吗？为什么是别的女孩子？”
　　“难道这是初雪酱关了美颜镜头的样子吗？”
　　“不可能吧，这根本不是同一个人，你眼睛瞎掉了吗？”
　　聊天室里顿时讨论纷纷，都在猜测眼前这个女孩子到底是谁。
　　各种各样的猜测都有。
　　有人说其实就是初雪——毕竟两姐妹其实长的还是挺像的，就是气质和造型差的有点多。
　　有人说这可能是初雪雇来的直播员。
　　还有人说这可能是初雪换了下造型。
　　总之，猜测很多。
　　不过，他们心中的疑惑也没有持续很久。
　　因为，很快谜底就被揭开了。
　　“摄像头没有问题。”说完这句话以后，少女一下子将镜头拉到了正常的距离，不再是离自己的脸特别近的状态。
　　“麦克风也没有问题，我说话以后，直播间里能够有正常的声音。”
　　一边这么说着，一边她顺便看了一眼直播间里的讨论。
　　“不好意思，我并不是主播，我只是个工具人。”发现大家都在议论她以后，她便以开玩笑的方式这么对大家说道。
　　接着，她转过头去看着自己身旁的人：“设备都调试好了。”
　　“姐姐，准备好了吗？”
　　“是！”
　　随着这段对话结束，观众们总算看到了自己印象当中的那个人。
　　千岛初雪。
　　标志性的单马尾，以及无时无刻挂在脸上的，有些窘迫而害羞的神情，给人感觉有点土，但是却很可爱。
　　“那个......大家好，我是千岛初雪......”由于是第一次一个人面对摄像头，加上想到这是自己的首播，非常重要。
　　因为这种莫名其妙的心理压力，她好像很紧张，以非常乖巧的姿势坐在镜头前面，深呼吸两口气：“那个......”
　　“那个，相信大家很多都是从Yu.....不，诸葛萌小姐的直播间里过来的......”
　　因为紧张，她差点把诸葛萌的真名都给说漏嘴了，顿时吓得一身冷汗。
　　这要是真的不小心说漏嘴了，可就是惹了**烦了。
　　不是对自己，而是对诸葛萌来说。
　　毕竟诸葛萌有跟她讲过，虽然在日本她的粉丝很多，但是她的黑粉也一点都不少。
　　应该说，她这种类型的主播，不管在哪个国家的风评都是非常两极分化的。
　　喜欢的人会特别喜欢，讨厌的人会特别讨厌。
　　而日本偏偏是个极端网民特别多的地方。
　　那些讨厌她的人，知道她的身份以后，说不定真的会干出很多可怕的事情。
　　对于艾来说，如果不小心真的实名制上网了，后果的确很严重。
　　还好初雪关键关头反应过来了。
　　当然，聊天室里根据她的反应已经猜出来她是差点说漏嘴了，很多人也在议论，知道诸葛萌真名的第一个发音是“Yu”。
　　但是毕竟这点情报还是太少了，其实也说明不了什么。
　　所以，很快这事儿还是翻篇了。
　　大家更多只是觉得初雪的紧张状态很可爱。
　　如果是一般人直播的时候这么紧张，估计大家会根本不想看。
　　会觉得节目效果很差，很尬。
　　但是一个天然风的美少女这么紧张，却让大家觉得真的非常可爱。
　　“那个......我的直播内容可能和诸葛萌小姐的直播内容区别比较大，我......我希望能够成为英雄联盟的职业选手，因此更多的内容会比较认真的在玩游戏。”
　　“当然，偶尔也会唱唱歌，做一些让大家会觉得开心的事情，比如杂谈，玩玩别的游戏什么的，但是，那个的话.....不会是我直播的主要内容。”
　　“所以......希望大家能够喜欢。”
　　虽然很青涩，虽然很害羞，但是她的颜值配合上她这种纯真的性格，还是瞬间抓住了不少粉丝的心。
　　直播间的礼物顿时有些疯狂的刷起了起来。
　　————————————————————
　　本来以为已经发了，突然发现没发上来，大半夜爬起来重新发，差点全勤没了，吓死我力
　　顺便，日常求票QAQAQ

第四十四章 不错的开始
　　金额大多数都是2000日元、5000日元这种数额不是特别大的，但是配合上打赏SuperChat时的置顶发言，还是让初雪觉得让人心情一下子就变好了。
　　“初雪酱想要成为职业选手吗？加油！你一定可以的！”
　　“初雪酱好可爱！刚才那个是妹妹吗？妹妹也好可爱！”
　　“初雪酱加油！”
　　大部分都是这样的言论。
　　这样子，非常友善的言论。
　　说实话，她还觉得有点不习惯。
　　可能是因为电竞圈本来就是个戾气比较重的圈子，所以她一直以来的接受到的言论都是非常负面的。
　　而且，还有一件比较微妙的事情，那就是她上辈子加入的LDL战队，中单选手是个退役选手复出，本身人家当时也是个人气主播，网络上拥簇无数。
　　这也导致，本来没什么人关注的LDL，只有在他们队打比赛的时候，关注度突然显得特别高。
　　而且最可怕的是，那个中单选手的粉丝非常之混沌。
　　怎么个混沌法呢？
　　这么说吧，这个人次早期第一次火出圈，就是靠着粉丝自己给自己的主播恶意剪辑，三句话剪成一句话，到处引战整来的。
　　其中的经典作品有：“炽天使玩的垃圾不让说”“厂长打职业打这么多年凑不出一个精彩锦集”“faker拿三个s冠运气好，s7我上我能夺冠”
　　可以说是永恒经典，流传千古。
　　而这个主播的粉丝们不仅不厌恶这种恶意剪辑引战的行为，反而还手舞足蹈，欢呼雀跃，可想而知混沌程度有多高。
　　而被这样一群粉丝顺带着关注着，当时初雪的压力有多大可想而知。
　　可以说三天两天就被问候亲妈。
　　在她的印象里，舆论这东西，就是不能看的。
　　每次看这东西，都是在折磨自己的心态。
　　但是，今天的舆论，却不知道为什么，友善的让她感觉愉悦。
　　可能也正是因为这种非常友善，友善的让人有些放松的舆论氛围，让她可以下意识的变得放松起来。
　　于是，之后的直播内容，她就慢慢的可以放开了。
　　慢慢的，开始能够很自在的跟观众们聊天，打游戏了......
　　“我从什么时候开始玩LOL的？其实......其实就这个月开始，之前只是看过很多，实际上手玩的就这个月。”
　　“不，就是这样啊，你看我这个号的第一个战绩也就是从上个月开始的，没有骗人啊。”
　　“啊......刚才那个是我的妹妹，我对电脑这方面不是特别懂，都是她在帮我调整呢。”
　　“是啊，妹妹很厉害，她CallofDuty也玩的很厉害，比我厉害的多。”
　　初雪的直播跟于艾的直播比起来差别很大。
　　第一是直播内容，她的直播内容主要就是英雄联盟高分段实况。
　　聊天啊，或者互动啊什么的，优先级都要比玩游戏要更低一些，基本都是玩游戏的空闲和大家说一下话。
　　这种风格在中国其实很多，大部分高分段主播其实都是这个风格。
　　但是在日本却相对来说比较少，应该说，玩英雄联盟高端局，人气还比较高的主播比较少。
　　就算有，也不是这些平时天天看Vtuber的二次元能接触到的，那些都比较小众，很少有人会感兴趣，一般都是一些英雄联盟的核心玩家在看。
　　因为这些原因，她的直播内容对于日本观众来说其实还是蛮新鲜的。
　　看着一个美少女满脸认真的在打游戏，而且还玩的非常厉害，这是非常满足很多日本观众的幻想的事情。
　　哪怕她一句话也不说，光是在那坐着，开着摄像头，满脸认真的打游戏，就是让人非常觉得好的事情了。
　　还有一个和于艾不一样的地方是，她的直播风格非常自然，非常淳朴。
　　没有刻意特别夸张的去制造节目效果，也不会大声尖叫什么的。
　　被人线上单杀了，也就是有些尴尬的笑笑，摸摸自己的后脑勺，然后稍微自责一下。
　　如果杀了人的话，也不会很兴奋的吼起来，只是脸上看起来也会很开心，然后很温和的跟观众们介绍一下这波的思路。
　　这种平淡的直播风格，配合上她的游戏技术与颜值，真的让人觉得很温馨治愈。
　　再加上从摄像头里面能够看到的，略显老旧的房间，以及躺在她背后玩PS5，时不时跟她聊聊天的妹妹。
　　总的来说.......
　　她的直播风格就是不浮夸，有生活气息。
　　而这种风格，对于看惯了天天整浮夸节目效果，天天炒作软瑟琴、拉夫、百合营业的Vtuber观众来说，实在是非常新鲜的。
　　非常让人觉得.......
　　亲切。
　　一个有些老旧的乡间房屋、两个可爱的女孩子、以及单纯为了玩好游戏的那一股认真劲。
　　这种风格毫无疑问不会是最主流的，也不会吸引最多的观众。
　　但是......
　　却也真的会获得一部分忠实的拥簇。
　　差不多直播进行两个小时以后，直播间的观众就稳定在了3500人左右，没有更多，也没有更少。
　　而且慢慢的也有了更多的付费用户，更多人愿意给她刷礼物。
　　而每个给她刷礼物的人，她也都会很礼貌的给予回应，没有很夸张，但的确能感觉到她很诚恳。
　　要说她直播的最大问题是什么，无非就是少了点大吼大叫的节目效果，部分观众看了一会觉得很无聊就会走了。
　　整个直播间，最大的节目效果居然还是时不时过来跟她聊两句的妹妹。
　　但是，虽然如此，可喜欢她这种直播的人也是很多的，刷礼物的人也越来越多。
　　只是说，可能很多人才刚刚接触到她，对她只是有个不错的印象，还不算是粉丝，所以刷礼物的单笔金额都比较小。
　　但总的来说，算是良性循环，是一个很不错的开始。
　　——————————————
　　好，上午份的更新，给点票吧QAQ
　　昨天咕咕，都没什么票，今天回复更新了，来点票吧QAQ

第四十五章 完美的首播
　　初雪虽然上辈子是个男生，但是她的性格，或许本来就跟女生比较类似。
　　本来就温和一些，平静一些，相对大部分动不动就出口成脏的网瘾少年，她的情绪就经常显得没什么波澜一些。
　　因为这种性格，上辈子在LDL队里的时候，她也是个队宠的感觉，大家都挺照顾她的。
　　而这种性格和这辈子的村姑身份一结合，就给人感觉非常非常可爱，软乎乎的。
　　这种长的可爱，性格软糯，说话温和的女孩子，真的很符合某些人对于自己未来伴侣的幻想。
　　也可能正是因为如此，虽然是有着某人帮忙引流的帮助，但是......
　　不得不说，初雪在这次直播时，获得的成效真的不错。
　　不是一般的不错，是非常非常不错。
　　首播3000在线，可以说比大部分干了很久的专业主播都要高。
　　没错，这些人大部分是于艾帮她引流来的。
　　但是，之后这些观众的留存率如何，就是看她自己的本事了。
　　在国内某鱼、某牙平台上，可是一大堆吃了平台的资源还没被捧起来的主播呢。
　　而以这个标准来说，她这个直播间极高的付费率，以及非常高的互动率，已经证明她的直播风格是可行的。
　　仔细想想，其实她上辈子的直播风格跟现在是没什么区别的，也是不太喜欢讲话，是以打游戏为主。
　　但是，上辈子的直播却完全没人看。
　　到了后面她就根本不是什么说话少了，根本就懒得说话了。
　　就当作挂着直播打游戏而已。
　　至于上辈子为什么会出现这种情况，而这辈子不会，可以简单归结为两点：1.在中国，高端局直播实在太卷了，基本上是个高分选手都会顺便开个直播玩玩，但是有人看的直播却寥寥无几，但是这种情况在日本却显得不太一样。
　　2.这辈子她的受众其实并不是看LOL的那群人，而是冲着美少女主播来的那群人，这群人比起看游戏内容，更多的是希望能够从初雪这个人身上得到一种莫名其妙的满足感，所以其实她玩的怎么样不是关键，关键是她长的可爱，性格温和，让人觉得治愈，这才是她这次首播受欢迎的关键。
　　再加上初雪直播间里还有琉璃子这个家伙时不时的过来给她搞点节目效果，所以看的人当然会觉得还是比较有意思的。
　　“嗨.....好像已经有点晚了，不知不觉玩了这么久了......今天一整天都在玩天使呢，感觉也没有怎么能够提升分数，之后是不是该练习一下别的英雄？”
　　“啊，本来说好有唱歌的节目的，但是好像不小心忘记了，啊......非常抱歉。”
　　“明天会和诸葛萌小姐一起联动的，到时候再一起唱歌吧~我......我唱歌不太好呢，没有什么技巧。”
　　“声音好听就行吗？嗯嗯~好，我会加油的。”
　　“那，再见啦，大家。”
　　当天晚上10点半，她结束了直播。
　　而这十个小时下来，她总共收到的礼物金额是......
　　45万日元。
　　其实是非常夸张的一个数字了。
　　这当然是有首播BUFF的加成，毕竟本身她之前也在于艾的直播间里积累到了一定人气，当时有不少人挺喜欢她的，这次她自己首次一个人开播，当然是会有人捧场的。
　　但这种热情只能保持一天，过了今天，就会慢慢下滑。
　　到时候肯定就不会有这么多礼物了，应该会少一大半。
　　之后如果要获得营收爆发，应该还需要持续的直播一段时间，积累更多的，愿意为她付费的核心粉丝，然后等到什么生日特别直播，或者说什么其他的特别的日子的时候，就可以收一波大米了。
　　现阶段看起来还有点远。
　　但就算每天几万日元的营收，一个月下来，也会比日本大部分工薪族要有钱很多了。
　　这样的收入条件完全能够支撑她去追逐职业梦想。
　　而且要知道，她的直播风格就是英雄联盟高端局直播，哪怕偶尔需要玩点别的什么游戏，那也花不了多少时间，这对于她训练自己的游戏技能来说是非常友好的事情。
　　无论怎么说，这次首播都应该算是大获成功，这让两姐妹在下播以后都有点振奋。
　　“姐姐，只要这样继续保持下去，你就完全可以算是经济独立了。”妹妹一边清点着电脑上的礼物，一边很激动的对初雪说到,“到时候你就算要出去住也是可以的，怎么样？去东京吗？东京好耶。”
　　“那个.......我现在对于去其他城市没有什么太大的兴趣，反正都是在家里赚钱，都一样吧......”
　　“话是这么说啦，但你不觉得东京更好吗？比我们这好的多，再不济也去名古屋吧？”
　　“但我没兴趣啦。”
　　“是吗，那就随便姐姐你了。不走也好，我也想让姐姐你多陪我一会，起码在你最终选择离开之前。”
　　妹妹显然是在对未来做规划，满脸幸福的微笑，看起来甚至有点傻呆呆的。
　　琉璃子一般很少会露出这种表情，看的出来今天她的确挺开心的。
　　“姐姐，这样吧，光是直播其实很难扩散开知名度的，你平常直播的话，开着这个录制软件，可以吗？”
　　“录制？可以是可以......不过有什么意义吗？我不是在直播吗？”
　　“笨蛋，我要做切片啊。”
　　“切片？”
　　“就是把你平时直播的精彩片段给剪辑一下，发布到YouTube的账号上面去，这样子会更容易吸引到一些路人观众。”
　　“是吗......不过这个很费时间吧？？？你平时学习那么忙，有时间吗？”
　　“完全可以啦，只不过需要再准备一台电脑，配置不需要那么高，但是要能够满足剪辑做视频的需求。”
　　“之前不是有一台吗？”
　　“那个太卡了。”
　　————————————————
　　第二更~！！！！！！！
　　票票PLZQAQ

第四十六章 海的对岸
　　“是吗....?那等到存够钱......”
　　“现在就能够买一台了，要不了多少钱，之前的那些配件也有不用换的部分，明天星期天我会一个人去名古屋采购，你把钱给我拿出来就好了。”
　　“是......是吗。”
　　不知道从什么时候开始。
　　也不知道为什么。
　　总之......
　　就是感觉，妹妹特别靠谱。
　　明明是她的妹妹，但是......
　　不管什么时候，基本都是由妹妹来满足她的需求，而不是她这个做姐姐的去满足妹妹的需求。
　　这真的让人感觉很奇怪。
　　仔细想想，从转生以后到现在，妹妹对她来说充当了太多重要的角色。
　　首先，是帮自己买到了第一台电脑，是自己的投资人。
　　之后，帮自己找到了扩大名气的机会，是自己的引荐人。
　　再然后，又是现在，妹妹在上学的空余时间，还基本帮她承包了推特、YouTube、Facebook等社交平台的运营，还负责帮自己剪视频，帮自己营销，是自己的完美工具人。
　　其他的，还有帮自己选购电脑，帮自己安装电脑，这种自己不太懂的事情，基本都是妹妹来承包了。
　　其实如果放在以前，真的有这个需要，她一定会自己去了解的。
　　是的，虽然有点不太感兴趣，有点懒得折腾，但是需要的话，她还是会去了解一下，会去学习一下，大不了就是花费一点精力。
　　可是，因为妹妹的存在，可以说她现在总是一开始就断绝了很多去折腾的想法。
　　“反正有妹妹帮我包办，其实也没必要吧。”
　　大概就是这样的想法，老是在左右着她的思维，导致她不管什么事情都是在依赖妹妹。
　　她现在对妹妹的依赖越来越深了，有时候也会觉得这是不是不太好的事情。
　　但是.......
　　“有一个可以依赖的人，这种感觉也挺好的.......”
　　初雪脑海里，有着这样的想法。
　　然后........
　　——————————————
　　从那一天开始，日本的vtuber圈子多了一个比较奇怪的存在。
　　那就是千岛初雪。
　　之所以说她比较奇怪，是因为她的主要观众群体明明是Vtuber圈子的人，但是，她却从来不套皮。
　　永远都是非常直接的把自己的脸给摆在画面的右下角，然后非常自然的跟观众们聊天打游戏。
　　虽然她哪怕不套皮也很可爱，甚至比很多套皮的主播还可爱，可严格意义上来讲，她其实就是个普通的女主播而已，跟vtuber扯不上关系。
　　可话是这么说。
　　问题在于，千岛初雪是从vtuber“诸葛萌”的直播间第一次跟大家见面的。
　　这也就导致之后她的第一波粉丝基本都是从诸葛萌那里来的。
　　而且，之后她独特的直播风格+和诸葛萌屡次的联动，成功的让她的人气一点点扩大化。
　　直播观众的固定，慢慢的也让初雪有了一些自己的梗。
　　比如，“完美经纪人妹妹”这个梗。
　　这个梗的来源是，在直播间的观众在长时间看初雪的直播以后，都发现了一件事情，那就是，初雪的直播账号、社交媒体，以及其他的一切平台账号，其实都是妹妹在经营的，初雪本人有点网络白痴的意思，除了玩游戏以外其他都不是特别懂。
　　也就是说，妹妹其实上是个经纪人一样的角色。
　　这让大家都觉得挺有意思的，所有经常会有人在直播间刷这个。
　　这也就是这个梗的来源。
　　除此之外，还有一些梗，比如“初雪酱的登神之路”。
　　这个梗的形成就是因为初雪直播的时候老是在玩天使，而且每次玩天使，面对队友崩盘的时候，就一直在念叨：“等我16级登神就好了”“可以坚持到我16级登神吗？”“登神的话应该......有希望？”“还差一点点就登神了......”
　　因为老是在念叨，而且念叨的时候总是很小声的在碎碎念，让人感觉很可爱，不知不觉就给观众都洗脑了，所以就经常会有人拿这个梗在评论区给她编一些奇奇怪怪的段子。
　　总之，只要有人气，只要有观众，就会慢慢的产生一些梗。
　　有些梗或许很好玩，而有些梗或许显得很尬，但是......
　　不管是好梗还是尬梗，这是她的观众和热度慢慢提高的证明。
　　而拜此所赐，慢慢的也有一些其他的vtuber想要来找她联动。
　　而只要有时间，她也不会一门心思全部扎在爬分上面，所以很多时候也会接受其他人联动的要求，跟人一起玩玩别的游戏。
　　毕竟她现在并不是专门的职业选手，暂时的主业还是主播，职业选手只是一个梦想与目标而已。
　　不管怎么样，提升自己现有的人气才是最重要的。
　　因为这种想法，慢慢的她在Vtuber圈子里的人气也越来越高，变成了一个非常奇怪的状态，那就是......
　　明明她不是vtuber，但偏偏在vtuber观众当中的人气非常高。
　　和日本某知名主播YYUT有着非常神似的待遇。
　　“千岛初雪Channel”这个账号也一点点的在YouTube上爬到了60万订阅。
　　而且，偶尔看评论区，还能看到有很多其他不同国家的语言。
　　虽然除了日文以外，其他英文、韩文之类的，她都不太看得懂，但，还是有让她感觉很亲切的事情，那就是......
　　评论区也很多中文评论。
　　这些她还是能看的懂。
　　而这些中文评论让让初雪意识到一点，那就是，估计在对岸的Bilibili网站上，已经开始有不少中国人在搬运她的视频了。
　　虽然......
　　莫名奇妙的，中国对她来说已经成了海对岸的国家，这让她感觉有点微妙。
　　——————————————————
　　今天买了一条16x2的内存套条，下午都在钻研怎么安装去了，拆风扇累死我了。
　　更新稍微晚了点。
　　顺便，日常求票QAQ

第四十七章 我的故乡:CN
　　但这个不算是重要的事情。
　　海的那边也好，海的这边也好，重要的事情只有一个.......
　　那就是，她好像在中国那边有一定的舆论热度了。
　　就是说，可能想打职业的美少女这样的名头已经传过去了。
　　毕竟，不管在哪个国家，美少女+游戏高手都是一个不错的噱头。
　　而且中国那边其实某些日V的热度很不错，她跟很多在中国那边为人所熟知的某些日V也联动过不少次，这可能也是她会受欢迎的原因吧。
　　现阶段还不知道她到底在中国是个怎么样的火热程度，她也不太想专门去b站上找点评论来看看到底有多少人会喜欢自己，或者说怎么样。
　　但是，可以肯定的是，她现在想要在中国受欢迎，真的很容易，只取决于她乐意不乐意。
　　虽然还不至于现阶段就急冲冲的像是某巴西女职业选手一样，蹭着点热度就去中国捞米了.......
　　但是就凭她会中文这一点，就一定是能获得很多中国观众的好感的。
　　看看现在一大堆日V，天天在Bilibili限定直播的时候搁那直播学中文还有一堆人看，就知道，其实很多人还真是就好这口。
　　只要让观众感受到你的善意，感受到你的诚意，哪怕是虚假的，哪怕是表面的，也有人会满足。
　　更别说初雪这种字面意义上的，毫无虚假的喜欢中国的人了。
　　毕竟她上辈子再怎么说，也是一个货真价实的中国人，延续到这辈子，也能算是个精神拆腻子吧，对祖国的爱当然是少不了的。
　　不过要说明的一件事情就是，其实初雪这辈子好像多少有点不会中文了。
　　不是说看不懂，看还是看的懂的，但就是感觉有点像是以前为了读漫画和轻小说去认繁体字那样，明明看着字一个个的都认识，意思也都懂，但是突然让你上手写繁体字，就有种迷茫的感觉，感觉一个都写不出来。
　　她现在对于中文就是这种感觉。
　　私下也有尝试过说中文，但是发现有一个问题。
　　那就是，她好像这具身体的手与舌头对脑海里的中文资料不太兼容。
　　就像是你明明早早都下好了英伟达显卡驱动，但久久都没买到最新的30系显卡，导致硬件上还不太能跟电脑里的软件驱动合作起来一样。
　　她现在也是，明明脑袋里面装着有关中文的一切知识，但是不管是舌头还是声带，却都没有办法有效的利用起来这些知识，虽然能够说出来中文，但是却没法说的顺畅，也没法说的很快，一卡一卡的，还一听就是太君口音。
　　这具从小说日语的身体，舌头还有点不习惯中文的发音模式，说起来怪别扭的。
　　当然，想要花一段时间让这具身体能够流畅的说中文只是时间问题，毕竟脑海里的知识储备是完全足够的，只是没有说中文的环境让她去习惯。
　　只是现阶段没有必要。
　　要说清楚一点。
　　她对于去中国捞米毫无兴趣。
　　在她看来，现阶段守住在日本的粉丝基本盘已经是完全足够了，收益已经让她满足了。
　　毕竟她的最终目标是当职业选手，而不是在主播这个事业上越来越红火。
　　再扩充更多的粉丝，只能浪费她更多的精力，占用她更多的训练时间。
　　哪怕将这些事情都丢给妹妹，也是很不合适的，因为妹妹每天也要学习，现在因为自己的youtube等平台的账号运营，已经占用了妹妹很多娱乐时间了，如果再有更多的事情，那就是在占用妹妹的学习时间了。
　　所以，现阶段她完全不打算去跟中国观众打个招呼什么的。
　　那边有人人愿意搬自己的视频就搬，那边有人愿意粉自己就粉，这都是顺其自然的事情，她当然也不会犯贱去就台湾、香港问题发表暴论。
　　这种路人缘现在大可以顺其自然的慢慢积累。
　　等到了一定程度......
　　也一定会顺其自然的起到一定的作用。
　　她是这样想的。
　　只不过，现在不是时候。
　　现在......
　　她当务之急要做的事情，还是要练习更多的英雄。
　　最近她直播已经越来越尝试玩更多的别的英雄了，虽然还是玩天使玩的比较多......
　　但是玩其他英雄的比例正在逐渐提升。
　　之所以没有一下子选择放弃玩天使去转头练别的，还是出于直播效果考虑，她怕自己现在天天练英雄被爆杀，会影响观众看她的兴趣。
　　所以，相对来说成长比较缓慢。
　　但是.....
　　分数成长还是有的。
　　哪怕因为直播分心、练习英雄等因素带来的负面影响，她还是成功的在日服上到了600分，进入了日服总排行榜的前30名。
　　这样的分数以一个女选手来说当然是非常傲人的。
　　更别说她其实还有着“明星女主播”的光环，这就让她这个分数顿时显得更加的有噱头了。
　　日服比她分高的不是没有。
　　应该说很多。
　　在她头上就还有20多个，最高分甚至是1400分，非常夸张。
　　虽然这里面有很多都是中文ID，或者就是什么+V代练、+Q代练啥啥的，可以看得出是中国人来的ID，让人能够意识到日服的含金量并不高，让人知道哪怕日本的职业选手或者别的什么高手也很少会打日服。
　　但是，无所谓。
　　正是在这样的环境里面，她才能更快的相当显得突出一些。
　　她现在.......
　　“我现在，想要让所有人都认识我，所有人都注意到我。”千岛初雪自言自语道。
　　“不只是这些只关注美少女的宅男。”
　　“而是让真正的职业选手.....真正的高手也能关注到我。”
　　没错，她现在的目标，就是这么简单，就是这么的纯粹。
　　她想要......
　　她想要，成为职业选手。
　　她想要，挣脱主播这个身份。
　　而打出名气，被人注意到，这就是第一步。
　　——————————————
　　给点票吧QAQ票啊QAQ

第四十八章 LJL的现状
　　——————————————
　　与初雪这边的日渐火热的人气相比起来，日本LOL圈子却还是一如既往的保持着一种冷冷清清的小众氛围。
　　MSI的时候，DFM的爆冷击败C9为这个国家的LOL观众带来了一丝希望，也为这个国家冷清的LOL电竞带来了一丝热度，不过，仅此而已了。
　　要不了多久，最后这个游戏的热度还是回复了原本的样子。
　　就还是一个小圈子自嗨的类型。
　　说白了，也没有带起一种破圈效应。
　　就跟很多人关注国足，也就关注世界杯那会一样，什么中超联赛，估计有啥队都说不清楚。
　　现在对于DFM来说，也是这么个情况。
　　哪怕初雪作为一个比较火的主播每天在玩这个，但是......
　　大家也只是看她玩玩而已，大部分观众不会去尝试这个游戏，也不会真的去练习，就是看看而已。
　　这些粉丝不会因为初雪在直播LOL而喜欢上LOL这个游戏，更不会因此去更多的关注这个圈子。
　　反而是被初雪带来的一大堆云玩家，会在一些本来对于日本观众来说相对显得比较小圈子化的LOL视频里面疯狂刷初雪，疯狂KY，破坏本来的小圈子氛围，让本来的就在玩LOL的小部分日本玩家感觉很烦。
　　应该这么说.......
　　对于日本的LOL玩家来说，初雪并不是一个明星主播，而是一个来破坏他们原本的社区氛围的外来者。
　　正因为这种原因，很多日本LOL社区的“原住民”对于初雪以及她的拥簇非常不感冒。
　　而这种情绪，并不仅仅存在于一般的普通玩家身上，实际上，也存在于一些相对比较核心的玩家身上.......
　　现在是6月20日，日本英雄联盟职业联赛LJL开赛的第二天。
　　虽然在MSI的时候短暂的引人瞩目过，但是在之后小组赛出线失败过后，LJL还是重新归于了寂静。
　　仅仅8个队伍，低成本的线上比赛，BO1的简单赛制，以及以一个联赛来说，少到让人觉得可怜的奖金。
　　一切的一切，似乎都在揭示着LJL是个没人看的，没人关注的比赛的事实。
　　当然.......
　　其实这些年来，LJL的发展速度已经非常不错了，LJL决赛时的直播间在线也能有个几万，平时也能有几千，以联赛的成本来说，这其实已经相当不错了。
　　但是，这并不能根本上改变LOL和LJL在日本相对小众的事实。
　　而IB就是在这相对小众的LJL联赛的八只队伍中的其中一支。
　　IB，全名ImagineBreaker（幻想杀手），听名字就知道这支队伍的创建者一定是魔法禁书目录的粉丝。
　　其实这种比较偏向个人兴趣的命名方式放到如今的LPL和LCK是比较少见的，因为......
　　毕竟现在的LPL和LCK的队伍投入都很大，可能一个选手的价值就大于整个LJL联赛的价值了，所以，这样的联赛里面，队伍都是有资本注入的。
　　于是也不方便把名字起的那么随性。
　　队伍名要不就是企业冠名，要不就也是比较正经的。
　　但是LJL目前还没达到这种程度。
　　LJL总的来说还是比较偏向于“高水平玩家自行组队拉一个草台班子打比赛”这样的比较原始的模式。
　　而IB，便是一个实实在在的草台班子中的草台班子。
　　春季赛的时候，他们队伍在LJL这样低强度的比赛环境中成功的垫底，没有能够进入季后赛，而且几乎是输掉了能输掉的所有比赛。
　　粉丝没几个，观众没几个，实力也没多少。
　　要说他们有什么亮点.......
　　那估计就是，他们队是全日班吧。
　　是的，他们队五个队员，全部都是日本人。
　　包括作为战队创建者的人，也是一个富二代美少女。
　　在目前这个LJL前段班全部都在大量使用韩援的时候，他们也算是一股清流了。
　　不过.......
　　清流归清流，没成绩又是归没成绩，这两件事其实是不冲突的。
　　来大概看看这个队伍的人员状况吧。
　　IB中最为核心的选手，应该是中路的CrashMid选手。
　　曾经在日服上到过千分，但是现在常年在韩服大师300点徘徊，上不去下不来，非常尴尬。
　　可即便如此，在目前的IB队内，他也算是最强的一名选手了。
　　对于劫、亚索之类的英雄非常熟练，但是比赛的时候基本都是没办法用出来的角色，版本强势的功能性法师基本属于一个不会，目前正在加紧练习当中，缺点熟练度，但是很多时候也能拿出来用用。
　　打野选手，rubyred，在IB这个队伍当中算的上是中规中矩，就是菜是菜了点，但是菜的不显眼，不背锅。
　　他自己最熟练的角色是李青和挖掘机，对于野核有点不擅长，不过在如今这个版本，野核本来也不是特别有必要的。
　　rubyred选手曾经在日服打到过比较高的排名，但是之后随着潮流就跟着其他选手一起去韩服训练了，然后目前的状况是大部分时间在韩服大师0点和钻一之间徘徊，可以说硬实力非常之弱。
　　下路选手，使用AD的Shining与使用辅助的Darkness，之前是在日服双排的固定下路组合，一起直播的。
　　后来被IB看上，收入囊中，成为了IB战队的下路双人组。
　　但如果要用四个字来形容他们进入队伍之后的表现，那就是......
　　卧龙凤雏。
　　唯一算的上比较强的位置，那就是IB之前的上单。
　　但是因为IB春季赛发挥太差，而他又在这个队伍里面相对显得是个人，现在已经在夏季赛转会期的时候被挖走了，选择了逃离IB这个火坑。
　　综上所述。
　　因为有着如此“完美”的阵容，IB成功的在LJL春季赛勇夺倒数第一，成为了笑柄。
　　————————————
　　第一章！给点票吧QAQ顺便，由于我其实也不看LJL联赛，且中文互联网有关LJL的资讯实在太少了，我也查不到，所以关于LJL的描写更多靠云。
　　如果真有懂哥，欢迎加粉丝**流。

第四十九章 职业战队的摆烂
　　然而，他们却不打算把这样的情况继续下去......
　　IB的基地非常小。
　　放在中国的职业圈子的话，就是那种连LDL都不至于的穷酸程度。
　　甚至，这地方都说不上是基地。
　　就是一个大一点的出租屋而已，然后一个小小的客厅里面挤着五张桌子，比起说是职业战队的基地，反而更像是那种在中国专供未成年人的黑网吧。
　　但是，不管相信不相信，不管看起来像不像，但这的确就是IB战队的基地，这五个选手.......
　　不，现在只有四个选手还有一个教练。
　　总之，就是这些选手日常训练的地方。
　　他们就在这里进行着日复一日的枯燥的训练......
　　而今天，这里来了一个平常不太常见的人影。
　　是一个女孩子。
　　看年龄应该有20多岁的样子吗，穿着看起来非常现充，非常时髦，和周围一群阴暗的游戏宅男完全风格不同的。
　　虽然风格看起来有些迥异，但是，此刻她就站在这里，毫无疑问。
　　她的名字叫做藤原加奈，看样子可能会让人有些不相信，但是，她实际上是IB这个战队的老板（兼职魔法禁书目录忠实粉丝）。
　　IB这个战队之所以叫IB，就是因为她喜欢魔法禁书目录这部作品，所以才根据其中的内容，给自己的战队起名“ImagineBreaker（幻想杀手）”。
　　当然话是这么说，其实她平时生活真的充实的不得了，这战队说白了，她压根没咋管过，就是把一个现有LJL名额的队伍给买过来，然后按自己的意思重组了一下人员，仅此而已。
　　队员们平时也都习惯了她都根本不会来，教练带着队员一起天天摸鱼，训练积极度可以说是低的吓人。
　　但是，今天可以说是一个比较特殊的情况。
　　藤原加奈来了。
　　来的有点突然，来的有点意外，让本来痛痛快快的正在打APEX摆烂摸鱼的队员们一下子就警惕了起来。
　　本来打野在和下路双人组三排AEPX，结果突然听到藤原加奈要来的消息，三个人顿时直接切后台把APEX给关了，可以说是吓得不轻。
　　只有中单是本来就在很自觉的训练的。
　　“现在，已经到了我们战队最危机的时刻。”一进门，藤原加奈就非常严肃的对在场的其他人说道，“在井上那个叛徒离开我们以后，我们甚至现在找不到用于接替他的上单选手......”
　　因为有点紧张，大家都没有回应她的话，而是一个个都装模作样的打开英雄联盟的韩服客户端，装作一直都在训练的那样。
　　可以说没人关心她要说什么。
　　但是，这并不影响藤原加奈继续说下去。
　　“而我们的第一场比赛并不久远了，就在三天后，如果三天后我们还没法找到一个合适的选手来接替井上，那么，这场比赛就会直接判我们负了.....”
　　她口中所说的井上，就是IB之前的上单选手。
　　游戏ID叫做ToLove，也是个老二次元了，之前在IB的时候，跟队员们关系都处的挺不错的，而且也非常的努力，可以说和IB这个战队整体摆烂的氛围是格格不入的。
　　而他的努力也让藤原加奈非常的器重他，一直想着：“不管怎么样，之后所有人都可以换，但井上一定不能换。”
　　她甚至有想过，慢慢的找一些队员来替换掉现在队伍里的除了井上以外的废物，然后直接让IB这支战队得以重生。
　　结果没想到的是，井上在转会期的时候直接都没跟她商量一声就跑了，完全没打算跟她续约。
　　就算她不停的说什么：“加工资什么的好商量”，那家伙也还是完全没有要答应的意思。
　　结果就导致，IB这都临近比赛开始了，还没有凑齐五个打比赛的人。
　　这一系列操作，让藤原加奈对这家伙直接恨的不行，现在巴不得要把他给立马干死，整天一口一个“叛徒”的在那喊。
　　搞得大家都蛮紧张的。
　　“要是因为人凑不齐而直接判负的话，我可绝对不能接受！”她咬牙切齿的对队员们说道，“绝对！”
　　听到她这话，中单选手crashmid有些无奈的望了望队伍里的其他人。
　　然后，他不禁想起了刚才那三个人还一起在那打AEPX，在那大声嚷嚷着什么：“今天一定一起冲上钻石！”什么的。
　　就这副摆烂样，人凑齐了就能赢吗？
　　他心里面不禁生出了这样的疑惑。
　　他其实很想跟藤原加奈说一句：“别想了，就算人找齐了结果也是一样的”，但是......
　　他却不敢说。
　　毕竟藤原加奈是老板嘛，这么说还是不太好，万一惹老板生气就不好了。
　　“该死！！！！偏偏三天后的第一场比赛还是井上那个叛徒在的队，真是气死我了！！！！如果输了，不就证明了我们没他还真不行吗？？？”藤原千奈看起来真的很急，而且很气，“这谁能接受啊混蛋！！！！”
　　甚至可以说有点气急败坏的样子。
　　搞得大家都很沉默，完全不敢说话。
　　过了好久，还是由中单选手CrashMid率先开口了。
　　“那个......其实要随便找一个人也是很容易的吧......实在不行，按照紧急替补规则，让我们教练上场.....”
　　“不行！！！！！”
　　然而他话还没说完，就被藤原加奈否决了。
　　“如果那样的话，等于是上去就还是等输，根本没意义！”
　　敢情您老还想着要赢啊？
　　队员们几乎同一时间都在内心里产生了类似的想法。
　　因为......其实大家都没有指望过这次比赛能赢。
　　原因很简单。
　　他们战队的前上单ToLove，也就是藤原加奈嘴里念叨着的那什么井上，之前在他们队里毫无疑问是最靠谱的一个。
　　实力在LJL怎么说也算的上前三。
　　而就是这么一个选手，带着IB其他的几个贵物也还是只能在LJL垫底，现在井上都走了，他们这队就真的是完全不指望能赢了。
　　而且，要知道，井上加盟的队伍V3，可是曾经去过世界赛的队伍。
　　虽然现在看起来不如DFM，但是在LJL也算的上是2哥。
　　而想要打败这样一支队伍......
　　——————————————
　　给点票吧QAQ

第五十章 队里缺个上单,你来不来
　　说实话，就算他们都没有摆烂，都认真打也是有点难度的。
　　其实他们也不是一开始就这么摆烂的。
　　起码这队刚刚组建，人刚凑齐的时候，一个个还是蛮有干劲的。
　　虽然那个时候教练的管理也很松懈，但是大家因为刚刚开始打比赛，自发的就有一股子干劲，也不需要谁敦促，就很勤奋的会训练。
　　但是后来越输越多，越来越看不到希望，一个个的斗志也就被打没了。
　　其实说不定再努力一段时间就会有成果了，因为他们的段位虽然不高，但LJL其他队伍的水平跟他们也差不了多少，可能就V3还有DFM这两个队伍真的有点跨次元打击的意思。
　　如果教练再督促一点，如果大家再坚持一下，说不定起码可以不垫底，进个季后赛什么的。
　　但这个时候教练也不管，队员自己也不努力，还在努力的队员选择自己走了，于是队伍看起来就彻底烂了一样。
　　藤原加奈不会容许这样的情况继续下去。
　　有些事情，必须要有根本性改变。
　　尤其是在井上离队以后，她对此更是感觉非常焦急。
　　这个时候，她突然想到一件事情。
　　“说起来......听说最近有一个很火的播LOL的女主播，在日服分也很高，而且，我看到她一直在说自己想打职业来着.......”
　　然而藤原加奈这话还没说完，就被中单选手CrashMid打断了......
　　别问为什么老是这家伙在接话茬，因为整个战队就他还稍微在努力一点，其他除了他以外的人根本不好意思搭腔。
　　“啊......你说那个什么千岛初雪吗？那个人......我那天偶尔打下打日服的时候碰到过，说实话，实力是还可以，用天使这个英雄，就算在日服，能打上将近700分也是很厉害的事情，但是.....”
　　CrashMid对千岛初雪的评价似乎明显有两面性。
　　虽然话还没说完，但听他那语气，就知道待会肯定会有“话锋一转”这个传统项目了。
　　“但是，......人家直播两三天的收入就比我们战队一个月开出来的工资都多了，而且我们这队伍这么烂，你真觉得她想来我们这打职业？就算要打职业，人家也是去什么DFM、V3吧？”
　　“而且吧，我真觉得她的英雄池不适合打职业，我看过她一会直播，基本上就天使、吸血鬼、船长，偶尔玩玩瑞兹，其他的主流角色，比如腕豪什么的也玩，但是一股异味。”
　　果然，他对千岛初雪能打职业这件事情还是比较不看好的。
　　虽然有些难听，但其实CrashMid的评价还是比较客观的，分析的很有道理。
　　从两个方面都判断了这件事的可能性。
　　第一是，的确，从比较现实的角度来说，这种人气女主播没有什么理由会真的屈尊来这种LJL垫底队。
　　说句不好听的，圈内不少人都觉得千岛初雪嘴上说的想打职业就是用来炒作的噱头而已，用来哄粉丝，为自己编造了一个虚假的梦想而已。
　　大家不否认她可能的确有一些实力，但是真的大部分人不觉得她真的会来打职业。
　　当主播天天吃香的喝辣的，在家里住的又舒舒服服，她一个女孩子，有必要来跟着他们一起受罪吗？
　　第二就是，从她平常直播的英雄池来看，的确也不太像是打职业的料子。
　　虽然日本这个小地方，大部分职业选手也不是像是中韩那样，只要到了版本，不管啥英雄都能拿出来玩。
　　很多人也是比较绝活哥的，就像是之前DFM的中单，天天就寻思着他那B大头，玩来玩去就会玩些大头吉格斯这种丢技能的炮台英雄。
　　也就这两年日本LJL的发展加速，不断引入韩援，选手专业程度不断上升，才慢慢的开始发生了一些好的转变。
　　但是，总的来说，哪怕绝活哥，大部分人的英雄池在日本这个职业比赛的环境也是够用了。
　　可初雪的英雄池看起来就真的不像是能打职业的样子，哪怕放到日本职业比赛的环境里也显得比较奇怪。
　　所以，综上所述，crashMid并不看好初雪会打职业，哪怕初雪打职业，他也不觉得初雪会来他们这破烂队。
　　但是......
　　藤原加奈显然并不是一个很会听人意见的家伙。
　　她静静的思考了一下crashMid的发言，接着说道：“你觉得，她其实的确是有些实力的，对吧？只是英雄池有点问题？”
　　“嗯......嗯，大概。”crashMid点了点头。
　　“你觉得，她当主播当的很爽，不会愿意来我们这受罪？”她又问道。
　　“这个倒不一定啦......只是我觉得这样。如果我直播有她那么有人气，反正我是不会来打职业了。”
　　“是吗。”
　　藤原加奈的嘴角露出了一个有些不屑的上挑动作。
　　“有些事，起码要试试才知道。”
　　一边说着，一边，她拿出了手机。
　　然后，非常自然的打开了youtube，开始搜索千岛初雪的直播间......
　　“起码，我相信，不会是所有人，都把梦想当做套在头上的内裤，仅仅用来显摆......”
　　“我相信，初雪酱，真的有梦想。”
　　——————————————————
　　这一天，初雪正在一如往常的进行直播。
　　这局排位她正在练习腕豪，但是因为不熟悉对线细节，导致线上有些炸裂。
　　上线一会就被压了不少刀。
　　对于这种类型的近战角色，她总是很难把握。
　　就在她有些灰心丧气的时候，一个有些神秘的打赏留言，也就是所谓的SC留言引起了她的注意......
　　打赏的金额是非常大额的。
　　整整2万日元。
　　然后，留言的内容是这样的：
　　“初雪酱，队里缺个上单，你来不来？？”

第五十一章 妹妹是监护人
　　其实，最开始看到这个发言，初雪的感觉就只有一个......
　　那就是有点莫名其妙。
　　她还以为是谁在那玩什么梗呢。
　　所以也只是很平淡的感谢了礼物，没有多说什么。
　　但是，之后聊天室里刷的东西，却让她慢慢意识到事情有点不对。
　　“垃圾战队来骗我们家初雪酱了？”
　　“快滚吧......”
　　“初雪酱，不要上当！”
　　“快滚，你能不能快滚~！”
　　虽然只是零零散散的在刷，可能是因为在日本关注这东西的也不多吧，所以很多人也不知道这到底是什么情况。
　　但是，哪怕只是零散的在刷，她也还是注意到了。
　　于是，便连忙回过神去看了看刚才给自己送礼物的那个人的名字。
　　这才注意到，这家伙的ID叫做：“IB电子竞技俱乐部”。
　　“是职业战队吗？”她有些不太确认的对着聊天室问了一句。
　　而之后，零零散散的有关这个的弹幕虽然没有让她得到确切的答案。
　　但......这个IB电子竞技俱乐部的账号又在这个时候给她打了个SC，让她勉强算是理解了这是什么情况。
　　“我们是LJL的战队，IB电子竞技俱乐部，听说初雪酱有打职业的想法，不知道有没有考虑一下我们战队？”
　　这么说吧。
　　在看到这条消息的第一瞬间，她真的是特别兴奋的。
　　虽然她一直觉得，自己能打上职业是早晚的事情，因为日本的职业环境竞争不是特别激烈，早晚会有人想要自己的。
　　但是，她没有想到会这么快。
　　她最近在直播的时候还在练习腕豪和剑魔，都还没有练习出来，却也没有特别紧张，还是保持玩两局天使练两局英雄的节奏，优先保证节目效果。
　　就是因为觉得自己想要打职业估计还得一年，所以完全都没急。
　　觉得还有一年慢慢来练英雄，这个时候还是需要靠直播维持收入，不能完全把把被虐，让观众看的揪心。
　　可是，万万没想到，机会居然来的这么快。
　　在看到这个IB电子竞技俱乐部发的消息以后，她甚至差点就要直接脱口说一句：“好啊......”
　　但是，最后还是冷静了下来。
　　“稍微等等吧，直播完了以后我跟妹妹商量一下。”
　　她这么说了以后，那个IB电子竞技俱乐部的账号还在不停的给她刷SC，不停的在劝说她，诱惑她。
　　而其他观众则是不停的叫那个俱乐部速速滚蛋，别在这骗人。
　　好像这个电子竞技俱乐部确实是真的，只不过名声不太好的样子。
　　在这种氛围下，她愈发的有些感觉不安定。
　　愈发的对于这个什么IB电子竞技俱乐部的账号感觉不信任。
　　但是，内心却有抱着一丝希望。
　　觉得说不定是机会。
　　于是......
　　——————————————
　　不知道为什么，现在琉璃子搞得就跟初雪的监护人一样。
　　就像现在这样。
　　明明是对于自己来说非常重要的事情，但是她一定得要妹妹来定夺一下。
　　虽然是周日，但妹妹今天没有陪着她一起直播，而是去同学家做客了，可在看到她发的消息以后，有直接急匆匆的就跑回来了。
　　毕竟这可是对于自己姐姐来说相当重要的事情，一点都马虎不得。
　　虽然同学有点不太开心的样子，但是......
　　同学什么的，比得上姐姐万分之一重要吗？
　　起码在琉璃子的心目中是没有的。
　　于是她便直接匆匆的回来了。
　　而在妹妹回来以后，初雪就早早的就下播了，开始私下跟妹妹商量这件事情。
　　之后，稍微花了一点时间跟妹妹解释清楚情况以后，妹妹便露出了有些诡异的表情。
　　“IB啊......”她的语气听起来有点不屑，“虽然我不太了解，但这段时间为了姐姐你的事情，我也很经常在关注LOL的职业比赛，这个IB，好像口碑很差来着。”
　　“口碑很差？”初雪对此感到有些疑惑，“我大概能猜到，因为刚才弹幕都很讨厌这个队伍来着，但是......”
　　“为什么？”
　　“啊......怎么说呢，如果只是想要找个战队打打那还行吧，要是指望能在这个战队出成绩......”妹妹叹了一口气，好像有点不知道该怎么解释。
　　“算了，先不跟你聊这个，那个什么IB俱乐部给我们的推特发私信了，我先跟他们聊聊。”
　　“哦......”
　　琉璃子将注意力转到自己的手机上。
　　注意着着这个在现阶段看来对自己的姐姐非常有影响的私信。
　　【IB电子竞技俱乐部：是初雪酱吗？】
　　【千岛初雪channel：我是她的妹妹，有什么事情跟我说。】
　　【IB电子竞技俱乐部：真假的，你还真是她的经纪人啊？你不上学啦？】
　　【千岛初雪channel：管你屁事？】
　　一上来的这一段聊天显得非常的不友善。
　　甚至让人感觉这事儿估计要黄了。
　　但是.......
　　没想到之后还是能够比较正常的聊下去。
　　因为对方明显有求于这边，所以态度很快还是卑微了起来。
　　【IB电子竞技俱乐部：没有没有，妹妹酱你说的都对~】
　　【IB电子竞技俱乐部：那个啊~妹妹酱~叫你的姐姐来打比赛好不好？你的姐姐不是想打比赛吗？我们可是LJL的俱乐部，这可是日本的最高联赛来着~】
　　【千岛初雪channel：就算是LJL那也得看情况，如果是DFM的盛情邀请，我一定会让姐姐去的，但你们这俱乐部，实在是让人觉得缺乏吸引力。】
　　【IB电子竞技俱乐部：唉，你什么意思呢？这你还不给人改变的机会啦？任何一个队伍都是有翻身的机会的不是吗？如果你姐姐来了，那不就是我们走向冠军的第一块拼图吗？你懂不懂啊？】
　　【IB电子竞技俱乐部：而且你凭什么替你姐姐做主呢？我看直播的时候你姐姐不是挺想来的样子吗？你不该让你姐姐来做决定吗？】
　　【千岛初雪channel：但我就是能替我姐姐做主，你对此有什么意见吗？要是光让我姐姐自己做决定，不早就被你们给哄骗走了？】
　　——————————————
　　PS：我看因为这两章的剧情走向，有很多人在唱衰，其实看的挺难过的。
　　这么说吧，我这本书一定不会再犯上本书已经犯过的一些问题。
　　上本书主角人设不讨喜，这本书就改了，主角人设尽可能的不再那么招人厌。
　　上本书前期节奏过快，主角队才打一半就无敌了，过了MSI剧情没法发展，只能机械降神造反派，结果到S赛篇章发现行不通还是就只能仓促结束，所以这本书就更合理的编排了剧情大纲，想要剧情慢慢来，主角一点点成长，不要前面就爽完了，这也是为什么可能你们觉得剧情发展会比较慢。
　　上本书比赛内容写得差，比例太高，这本书就更多的日常内容，用日常情节来推进主线。
　　可能这本书目前为止还是不算特别好，但我在努力想要变好。
　　可能这本书写到后面也会遇到一些上本书没有遇到过的问题，到时候也会影响观感，但是我一直都是在努力避免一些问题。
　　所以还是希望大家多一些耐心，合理的抱怨我能够接受，但是也希望对我有点信心，谢谢大家。

第五十二章 谈判专家琉璃子
　　一边，妹妹用推特在跟IB那边交涉，另一边，她也在询问自己姐姐的意见。
　　其实以她自己的意思来说，她觉得之后这种战队不去也罢。
　　不过......
　　其实对方说的一句话也是有道理的。
　　这种时候自己姐姐的意见非常重要，这毕竟不是自己的事情，而是自己姐姐的事情。
　　那么.....
　　初雪的意见是什么呢？
　　琉璃子一边跟IB电子竞技俱乐部的推特进行交涉，一边跟自己的姐姐进行亲密的问询。
　　就这样双线作战持续一段时间以后，她基本得出了以下结论：那就是，一方面，IB俱乐部真的非常迫切的想要自己的姐姐赶快过去救场，因为他们现在缺人，而且不想随便找一个人来糊弄，他们真的很想赢。
　　另一方面，初雪对于去IB俱乐部这件事情......
　　应该说有点心动。
　　并不是说她不知道IB俱乐部是个什么样的情况。
　　之前是不知道，但是之后就知道了。
　　在琉璃子给她解释了过后她就清楚了。
　　可是......
　　怎么说呢。
　　就算知道IB俱乐部是LJL垫底的俱乐部，现在她过去是救火的，但是，她也还是很心动。
　　因为，她认为：“不管怎么样，这是我能够进入赛场的契机。”
　　她现在正是最黄金的年龄。
　　越往后拖，想要成为职业选手的难度就越高，或者说好不容易成为职业选手了，年龄也大了，打不了两年。
　　哪怕是去了一个烂队，但只要能尽快的被其他队伍给注意到，那也是有价值的。
　　就像是IB之前的上单ToLove，也就是被藤原加奈一口一个叛徒的那个什么井上。
　　确实，之前在IB的一年，他没有打出任何成绩，但是他的价值被其他队伍认可了，被更强的队伍认可了，所以他走了，去到了更强的队伍。
　　可能初雪也是这样子的想法，她想要不管能不能打出成绩，都要尽早的进入职业赛场，尽早的被更多人认可自己的价值。
　　琉璃子也能理解姐姐的想法，而且她觉得没什么不好。
　　所以，在确认了这一点以后，她就将和IB电子竞技俱乐部的交涉目的从“要不要去”变成了“要为自己的姐姐保证足够的利益”。
　　首先，因为初雪想去IB的目的只是想要为自己争取一个在职业赛场上亮相的机会，而不是为了真的要帮IB打成绩，或者说成为IB的功勋元老什么的。
　　所以为了姐姐不能烂在IB，那第一点，合同上就不能被IB给绑定住。
　　首先，一定只能签短约。
　　就是只打一个赛季那种短约，如果一个赛季之后有其他队看初雪的表现不错想要签初雪，那初雪随时都可以走的那种，这一点是非常非常重要的。
　　这是一定要保证的权益。
　　不然这要是好好的直播着，突然被签到一个摆烂队去尸鬼封印住了，那不被恶心死了。
　　第二，就是一定要给自己的姐姐争取更好的住宿环境。
　　之前在网上看到的，IB令人诟病的一点，就是住宿环境和训练环境之差。
　　主要原因是，他们队伍是没有营收的，只有支出，没有营收，所有的钱都是他们的老板藤原加奈一个人出的。
　　这藤原加奈吧，虽然是个富二代，但也不是真的那么富的二代，家里资产是有，但没有到无穷无尽，可以让她随便挥霍的地步。
　　在保证她自己的消费水平不下降的前提下，就只能让队伍保持这点水平的待遇了。
　　这就导致战队不管是薪水还是住宿和训练，条件都非常非常有限。
　　那些除了游戏玩的好没什么优点，直播也不火的网瘾少年，本来就没什么特别大的出路，那只要有吃有住，有比赛打就行了，其实也没什么可抱怨的，毕竟现在的日本LJL，哪怕是DFM，条件也不能说好到哪里去。
　　这里的电竞环境还相当原始。
　　但是......
　　初雪可是一个本来就很红的大物Youtuber，去他们战队那叫屈尊。
　　这要是过去，再让姐姐跟着一起受委屈可不行。
　　所以，琉璃子一定要为姐姐争取到独立的单间，而且住宿环境要够好。
　　一般来说，初雪这种根本没打过比赛的人，肯定没有跟战队提要求的资格，想打比赛的话肯定得顺着战队的意思来。
　　这种跟战队要求东要求西的，只有特别大牌的选手才有可能。
　　但是......
　　谁叫是IB战队急，而不是初雪急呢。
　　现在，琉璃子就是摸清楚了这一点，所以，不停的在谈判中加码，要求增加自己姐姐的待遇。
　　然后......
　　差不多就是以下的情况：首先，对方是本来就想好了要给初雪单独租一个屋子的。
　　毕竟初雪是个女孩子，而且本身也是个大物主播，要是到时候初雪在直播的时候抱怨两句IB住宿环境差，恐怕IB这个队伍要被初雪的粉丝给爆破到死了。
　　所以，有关这一点，两边算是顺利的达成了共识。
　　但是，有关让初雪只签半年短约这一点，对方是坚决反对。
　　理由很简单，因为对方觉得不想要初雪打出点成绩又跑了。
　　他们队伍的上一个上单就是这么跑了的。
　　但是......
　　偏偏初雪就是想这么干。
　　也不是说一定要这么干吧。
　　反正，只要到时候战队成绩没起色，而初雪的个人发挥看起来又有点起色的话，那当然是得跑的。
　　不跑干嘛？
　　留着摆烂？
　　所以，在这一点上，两边有着根本的利益冲突。
　　不过，在谈判中，初雪这边是处于优势的一方：毕竟初雪就算不打比赛可以继续直播，继续等机会，而IB如果再找不到人，就马上要被直接判负了。
　　那谁更急呢？
　　这不用说大家也都明白。
　　作为谈判专家的琉璃子，当然会合理的利用这一点。
　　——————————————
　　今天就不继续发散负面情绪了，就日常求个票吧。
　　来点票吧QAQ

第五十三章 琉璃子的不安
　　接下来，双方又进行了几轮紧张刺激的磋商。
　　其实两边最主要的矛盾点就在于，一边觉得，自己都给出这样的优待了，那就一定要签长约，要么就不签。
　　而一边觉得，你这队伍都垃圾成这样了，我愿意来都不错了，你还想把我尸鬼封尽捆在你这。
　　一边怕人打完一赛季就跑，而另一边则是怕打完一赛季以后跑不了。
　　虽然利益完全不同，但是因为两边都已经预设好了“初雪会去IB”的共同目标，所以最后一定会互相妥协，只是......
　　谁妥协的多，谁妥协的少，只是这样的问题而已。
　　而琉璃子的目标，就是让IB妥协的更多。
　　起码，在签约这块上，一定不能松口，一定不能签长约。
　　不为什么，只是为了初雪的未来。
　　不得不说，妹妹真的是特别特别的成熟稳重。
　　整件事，初雪几乎都没有参与，就被妹妹全程包办了。
　　最后的具体是什么个结果，初雪也不是很清楚。
　　但是......她能意识到，结果一定不差。
　　因为在过了差不多两小时以后，琉璃子对她比了个OK的手势。
　　然后，就一副精疲力竭的样子，长呼一口气，将手机给丢到了一边去。
　　毕竟高强度跟人推特PVP两小时，确实挺累人的。
　　但是和妹妹的疲倦相比，初雪的心情此时却有种说不出来的激动。
　　她虽然没有去看琉璃子具体在聊什么，但是却一直很密切的在关注着其的一举一动。
　　包括琉璃子的表情，琉璃子的动作，琉璃子的每一个眼神。
　　于是，在看到琉璃子此时的反应以后，初雪顿时就意识到，事情搞定了。
　　她的心情一时间激动的难以言表。
　　她也不知道自己为什么这么想打比赛，明明只是去一个好像不是很好的队伍，明明只是去救火，但是，她却还是很兴奋。
　　或许，她从出生起就是喜欢那种赛场的氛围吧。
　　处于这种激动的事情，她一下子冲上去狠狠的抱住了琉璃子，让忙活了好久的琉璃子一下子愣住了。
　　感受着姐姐柔软的身体，以及比起自己来说要明显的多的起伏。
　　感受着姐姐的体温。
　　感受着她衣服材质的柔和。
　　虽然先是愣了一下，但是......很快她还是反应了过来。
　　她感觉到了姐姐的开心情绪，也感觉到了姐姐的激动。
　　顿时，她觉得自己这大半天的忙活都是值得的。
　　只要......
　　只要能看到姐姐的微笑的话。
　　要是能够永远看到就好了。
　　永远都不要分开。
　　一瞬间，因为这样子的想法，她的情绪开始有些失落了起来，但是很快又调整了过来。
　　“好啦，姐姐，别这么激动。”琉璃子用温和的语气对初雪说道，“只是初步商谈好了，具体的签约事项还没说好呢，可能我态度太强硬，搞得他们也有点生气，所以其实最终谈下来的条件还是有点奇怪的。”
　　一边说着，她一边轻轻的拍了拍初雪搂住自己的双手。
　　“所以......我跟你讲讲到时候的安排吧。现在我和他们磋商的结果是这样的，现在，你先过去打一场，作为紧急替补上场打一把，不急着签约，根据到时候你的具体表现，我会再来和他们定夺后续的签约协定。”
　　“如果你真的发挥很好的话，不管输赢，他们都会愿意给你优待，并且只签短约，签约时间结束以后你去留随意。但是，相对的，如果这场比赛你发挥不好，那么他们就会拒绝跟你签约，让你直接回家。”
　　“听明白了吗？姐姐？”
　　“嗯......”初雪严肃的点了点头，“就是说......有点类似于对赌协议吧？”
　　“其实也不算什么对赌吧......只是两边都对对方不信任，我不认为他们战队很靠谱，他们战队也认为你不一定就真的厉害，尤其是我非要要求不能签长约以后，他们也不想花冤枉钱养一个赛季的大爷，所以，需要一个‘面试’，仅此而已。”琉璃子解释道。
　　“原来如此......”
　　“说白了，你又要去东京了，但是，能不能一直留在东京，就要看你的表现了。”
　　一直......留在东京啊。
　　莫名说到这个话题，让琉璃子又突然把自己给沉默了。
　　说起来，这还是她一直很憧憬的事情。
　　从小时候到现在，她一直都很憧憬大城市。
　　看着综艺节目，看着动画片，看着电视里那光鲜亮丽的一切，她总是在想：“要是我生活在那里该多好。”
　　但是回过神来，属于她的却只有一间处在农村的独栋，以及和她总是没什么共同话题，显得有些土土的同学。
　　所以她就总是在想：如果我能够去东京，该有多好。
　　她拼命的学习，拼命的想要变得更加的有底气，变得更加的有能够去到大城市的实力，甚至对于选择安于现状的姐姐选择冷眼相待。
　　她希望自己能够越爬越高，希望自己能够走出这个小村子，摆脱这种让她感到压抑的生活，她也希望自己从小憧憬的姐姐也如此。
　　但是......
　　如今姐姐真的要走了，为什么......
　　她却有点舍不得呢？
　　上次姐姐已经去过东京了。
　　那次是去于艾的家里面直播。
　　不过当时提前就知道姐姐会在三天以后就回来，所以她完全没有着急。
　　而如今，在明确感觉到姐姐真的有可能不会回来以后，她的内心就有种说不出的不安。
　　一种好像快要失去什么东西的感觉。
　　一种......
　　好像会遗失什么的感觉。
　　甚至，暗暗的希望姐姐能不被看上。
　　她觉得自己有这种情感是很自私的，可是，却又无论如何也无法压抑住。
　　明明应该祝福不是吗？
　　她这样想到。
　　琉璃子最终还是选择先压抑住了自己的心情。
　　“姐姐，这么重要的事情，还要跟爸妈说一下，所以今天先休息吧。”她对初雪说道，“到时候.....我送你走。”
　　“嗯。”初雪难掩激动的点了点头，“我知道。”
　　“姐姐......”
　　琉璃子好像还想说些什么。
　　但是，最终却还是什么也没有说的出口。
　　当天晚上睡觉的时候，她始终死死的抱住初雪。
　　比平时要抱的更紧，也更加亲密。
　　初雪好像也意识到了什么。
　　所以她没有反抗。
　　哪怕感觉到因为抱得太紧而有些闷热。
　　哪怕因为抱得太紧而感觉有些不适。
　　但是，她却选择一声不吭的忍受下来。
　　就这样，两姐妹，缓慢的陷入了深眠。

第五十四章 告别
   群  4⑧87④97⑨9

　　————————————
　　第二天早上一起来，琉璃子就去通知了父母，告知了他们姐姐有可能会出远门，短时间内不会回来的消息。
　　而对此，父母有着截然不同的态度。
　　父亲明显是沉默了，显得有些不愿意说话。
　　不太知道为什么。
　　也许.......
　　也许是因为，他发现自己一直以来的观念是错的。
　　他一直以来都认为，初雪不学习，也不上进，天天打游戏一定没什么前途，老老实实的接他们家的生意，然后让琉璃子去闯荡就好了。
　　所以，在其他人看来，他就一直显得有些厚此薄彼。
　　不管什么东西都优先留给琉璃子，对琉璃子总是多一些照顾。
　　常常会刻意忽视初雪的一些诉求。
　　他当然知道自己的行为是不好的，但是，此前他却一直有理由说服自己。
　　他认为初雪自己不努力，初雪自己不上进，也不能怪自己对她不好。
　　甚至初雪说自己想要当主播的时候，他也是竭力反对，因为一种先入为主的观念，他就是认为初雪就是不求上进的，初雪说的一切事情，都是为自己的不思进取而找的借口。
　　结果突然事实告诉他：有些事情是错误的。
　　从最开始初雪赚到钱，到现在初雪说自己要前往东京打比赛。
　　他慢慢意识到自己是错的，且没有理由反驳。
　　而对于这种固执的中老年人来说，意识到自己是错误的，尤其是跟自己孩子有关的事情，是非常难以让人承认的。
　　因此他选择沉默，什么都没有说。
　　而母亲的情绪则是显得非常激动。
　　“什么？！什么？！初雪你要去打比赛了？！！”在听说这件事以后，目前露出了单纯而快乐的表情。
　　她本来刚起床在厨房里准备做早餐呢，刚把油的瓶盖给打开，准备煎荷包蛋，然后一下子被惊的把瓶子掉到了桌子上，油都洒了一桌子。
　　匆忙的把装油的瓶子给扶起来，然后手上也沾了不少油，就这么冲过来抱住了初雪。
　　“初雪你怎么这么厉害？！！”
　　“其实也没有啦......”
　　“能赚很多钱吗？”
　　“还好吧......其实也不一定有直播赚的多，如果打的好的话有可能吧。”
　　“那你一定要加油哦！初雪你一定要变得能干起来~”
　　“嗯嗯.......”
　　初雪刚刚换的衣服就这么被她抹了一身的油，感觉嫌弃的不得了，但是看妈妈这么开心，也不好意思说什么，只能跟着嘿嘿的傻笑。
　　不得不说，性格这方面，初雪一定是遗传她妈的。
　　母女俩都有种说不出来的天然和呆萌。
　　而琉璃子就全程这么在旁边静静的看着，过了好久，才忍不住的出声提醒道：“妈妈，你的手上全是油，注意一点啊。”
　　“诶诶？？是吗？”她这才有些慌张的松开了抱着初雪的手。
　　现场的气氛一时间显得有些娱乐。
　　就连本来死板着脸的爸爸都有点绷不住了。
　　............
　　在得知今天初雪就要出远门的消息以后，母亲便决定暂时先歇业，
　　在初雪离开之前，她打算为初雪好好的送行。
　　毕竟......
　　这可能是初雪真正意义上的第一次独自离家吧。
　　之前虽然有离开过，但是，还真的没有哪一次早先会说好“短时间内都不会回来了”。
　　这让母亲觉得这次的意义很特别，所以准备了很久。
　　首先是初雪最喜欢的腌鱼子。
　　也叫明太子，就是明太鱼的鱼子腌制品，辣辣的，咸咸的。
　　初雪从小都比较喜欢吃这个，但是他们家里除了初雪以外都不太爱吃这个，所以平时很少有拿出来。
　　还有就是.......
　　初雪最喜欢的鳗鱼饭。
　　今天可以说，纯粹是为初雪而准备的送行宴。
　　所有的东西都是为了照顾初雪的口味。
　　进餐过程妈妈很积极的想要说话，但是不管是妹妹还是父亲，都有点沉默。
　　就初雪时不时跟妈妈接茬，但是也显得很尴尬。
　　明明是应该很开心的事情，但是不知道为什么大家却好像都不是特别开心。
　　大家或许都有心事。
　　初雪能意识到这一点。
　　但是.......
　　她却不知道，该怎么样才能够让大家开心一点。
　　..........
　　对于琉璃子来说，今天的确是让人有些失落的一天。
　　因为姐姐要走了。
　　而自己没有办法陪着姐姐一起走。
　　她其实早就知道这一天是早晚会到来的。
　　哪怕姐姐不走，哪怕姐姐一直在家里面呆着，自己也没有办法一辈子都跟姐姐在一起。
　　自己要出去上学，自己也会去到大城市。
　　这一天，是早就注定了的。
　　是没什么可以伤心的。
　　但是......
　　虽然心里面是这样想的，可实际上等到这一天以后，她还是有种说不出来的失落感。
　　在吃完饭以后，送姐姐去公交车站的路上，她一直都没有说话，甚至走路都拖拖拉拉的。
　　但是，这样子持续了一会以后，她却觉得有点不太好。
　　“不对......我明明，是一直想要姐姐走的更远的不是吗？”她在心里面这样想到。
　　“我......明明一直都在为姐姐的不思进取而感觉生气不是吗？”
　　“我......不应该要成为姐姐的绊脚石才对，要是我对姐姐表达出太多的不舍，她说不定也会对未来感到不安。”
　　“应该要......应该要，更多的让姐姐能够自由自在一点才对。”
　　“我......”
　　乡间的公路上，汽车的数量比起城内显得有些稀疏。
　　姐妹俩一起走在路边上，显得悠闲而惬意。
　　没有嘈杂，没有喧嚣，也没有绚烂的霓虹灯。
　　但是，这些东西也许马上对于初雪来说或许就将成为过去式。
　　当然，也有可能她几天后就会回来。
　　琉璃子对此充满期待，可又希望这样的事情不要发生。
　　——————————————
　　来点票吧QAQ

第五十五章 姐姐,不要回来
　　但是，如果姐姐几天后就回来的话，那就说明她失败了。
　　说明她的实力还不足以达到那种水平，说明她的实力还有些让人感觉欠缺。
　　或者说......
　　遇到了别的什么问题。
　　也许姐姐本来是有水平的，只是因为心理负担而没有发挥出来。
　　比如说......
　　比如说，要是因为她牵挂着自己的话，那该怎么办？
　　绝对不能让这样的事情发生......
　　琉璃子的心中产生了这样的想法。
　　乡间的公路上，汽车稀稀疏疏的，不用随时都高度集中注意力看着马路，不用害怕会错过自己要乘坐的车次。
　　只需要在远远听到汽车轰鸣声时，然后抬起头来确认一下，看看来者是否是自己所需要的。
　　就比如现在。
　　远处的公交车拖带着扬尘，一点点的接近着初雪与琉璃子所在的站台。
　　琉璃子本来还犹豫不决，但是，现在她知道，自己的时间不多了。
　　有些话，如果再不说的话，或许就来不及了。
　　初雪正在收拾东西，将放在地上的行囊给提了起来，准备上车。
　　而在这个时候，琉璃子一下子冲上去，抓住了她的手臂。
　　这个行为让初雪稍微的愣了一下，一时间有点懵。
　　公交车慢慢的靠近，带起了一阵轻微但可见的扬尘。
　　而妹妹，在此刻终于开口了。
　　“姐姐！”她大声的开口道，语气相比起平时，要激烈许多，也要强烈很多。
　　“这次去东京，在打出成绩之前，绝对不能回来！如果你要是一脸狼狈样的回来直播了的话，我可绝对饶不了你！”
　　“V3......那根本算不上什么无可匹敌的对手！整个日本，整个日本都不过是个小世界而已，以姐姐你的实力，GFM也好，V3也好，所以......打败那样的队伍，对于姐姐你来说，根本不值一提！！！”
　　“所以，你就给我好好的呆在东京就好了，绝对不要回来！你给我......！”
　　初雪因为她的话而听的愣住了。
　　一方面是因为妹妹对自己实力的信任度好像是有些过头了。
　　她确实觉得LJL的强度很低，甚至DFM跟中国的次级联赛LDL的前排队伍比起来，可能也是比较弱的。
　　但是......
　　她也并不觉得自己去LJL就一定能碾压所有人。
　　因为上辈子她在职业赛场上的发挥实在有点不好，她觉得自己有更多的实力没有被展现出来，自己还有更多潜力，但是一到赛场上就老是容易发挥不出来。
　　所以她老是希望自己能发挥出自己理想的水平。
　　不知道这次可不可以做到。
　　说不定可以。
　　但是也不一定。
　　这是一方面。
　　另一方面......
　　妹妹的语气有点太强烈了。
　　好像压抑了很久。
　　这中强烈的语气让初雪甚至一时间都没反应过来该说什么。
　　她就这么呆愣着站在原地，直到公交车师傅不耐的开始按车喇叭，才意识到过了多航时间。
　　于是，初雪便匆忙的上了车。
　　她甚至都没来得及回应妹妹些什么。
　　当然，也许是本来就没想好要怎么回应。
　　于是，就这样，公交车渐行渐远。
　　琉璃子怅然若失的站在原地，没有说话，也没有往回走。
　　只是望着姐姐离去的方向，然后，深深的叹了口气。
　　“姐姐，你给我等着吧，等着，我来找你.......”
　　不管是谁，都不能始终停滞在原地。
　　她也好，初雪也好。
　　如果有一方在前进，而有另一方只是在原地停滞不前，那，最终等待她们的就只能是分离。
　　如果想要名正言顺的，两个人可以始终的互相依赖，感情上的也好，生活上的也好，那么......
　　就只能两个人都在前进。
　　是的，既然为了互相依赖而选择止步不前是很让人觉得狼狈的事情，那么，能够选择的事情，就只有一起向前了。
　　朝着同样的方向。
　　朝着同样的地方......
　　如果姐姐在东京，那她就考去东京大学，如果姐姐在京都，她就考去京都大学，甚至如果姐姐在北京，她就考去北京大学。
　　所以......
　　“你就等着我吧，姐姐。”一边这么说着，一边，她沿着这条乡村的小道，转身朝着家的方向走去。
　　她现在内心中有着很多的宏图大志。
　　她现在对于未来有着许多的期盼。
　　有关自己的。
　　有关姐姐的。
　　但是，这些事情都非一日之功。
　　而坐在公交车上的初雪，望着逐渐离自己远去的家的方向，内心也难免有些惶恐不安。
　　这好像是她第一次真正意义上的没有他人陪伴的离开家乡，上次去东京的时候，虽然是自己回来的，但是却是妹妹送自己去的。
　　因为每次都有妹妹在陪伴自己，每次都有妹妹在庇佑自己，所以她好像都有点习惯了这种感觉。
　　一下子失去，反而有点不适应。
　　但是，她知道这样的事情不能一辈子保持下去。
　　自己一定要走出自己的舒适区。
　　走出妹妹与家人给自己创造的，而自己也一直依赖着的舒适区。
　　自己......自己如果想要打比赛，如果想要慢慢走向更高更远的舞台，难免之后会离家越来越远。
　　更难免会越来越去到陌生的地方。
　　有些事情一定要学会自己解决，一定要慢慢的能够靠自己去适应环境。
　　起码，想要出成绩的话，这种事情一定不能成为障碍。
　　毕竟......
　　“我，还有梦想，我会加油的......琉璃子。”她默默的抓了抓拳头，自言自语道。
　　公交车一步步的行驶向东京，一点点的远离这偏僻的乡间。
　　初雪去追逐梦想，而琉璃子则在为追逐梦想而努力。
　　就这样，两姐妹各自，而又共同的朝着自己的梦想前进。
　　只为了，未来，能有一个让人满足的结局.....
　　——————————————————
　　应该两个星期内就上架了，上架以后就加更了，别急。

第五十六章 在中国的知名度
　　——————————
　　现在的时间是，6月20日。
　　这是日本LJL联赛开始的第二天。
　　其实照理来说这不是个什么特别的日子，因为这不是联赛开始的第一天，也不是什么让人非常瞩目的焦点对战。
　　但是.......对日本的LOL观众来说，这却是非常特别的一天。
　　因为这一天，发生了一些特别的事情。
　　那就是......
　　知名youtube女主播千岛初雪channel宣布加盟英雄联盟职业战队，IB。
　　不管对于日本LOL这个相对小众的圈子来说，还是对于更广泛的日本网民们来说，这都是一个相当重磅的消息。
　　让无数人都直呼傻眼。
　　早在前一天就有IB在直播间和千岛初雪互动的消息，但是当时其实没有人觉得千岛初雪真的会去IB。
　　虽然觉得.....也有可能会去。
　　毕竟千岛初雪之前也经常在说自己想要去打比赛，真的有战队邀请她，她会去也是很可能的。
　　但是，怎么说呢。
　　主要问题是，IB这战队真的是费拉不堪。
　　让人实在难以想象在youtube上大人气的千岛初雪会屈尊去这种战队。
　　还有一个问题就是......
　　虽然千岛初雪玩的真的很厉害，能靠天使这种角色上很高分，这是哪怕日本的很多职业选手也承认的事情，但是......
　　真的很少有人觉她说自己要打职业是认真讲的。
　　其实每个人都没把这当回事，就只有部分没怎么玩过LOL还天天看初雪直播上脑的铁血宗教粉才会觉得初雪是很认真的在说这话。
　　哪怕初雪真的很认真，但是，没有人把这当真。、
　　因为，在所有日本人的眼里，当LOL的职业选手，都是不如在油管当个大物主播来的有前途。
　　但是......
　　事实却是，这一天真的到来了。
　　6月20日早上10点钟，千岛初雪Channel的账号发出了一个推特：“作为主播的千岛初雪channel将暂时停止运营，之后的直播计划与千岛初雪channel账号在各社交平台上的运营计划待定。”
　　配图就是千岛初雪背上背包离家的照片。
　　结合上昨天在千岛初雪直播时的一些消息，大家立刻就全部明白了：千岛初雪真去打职业了。
　　这个消息立刻就引爆了推特上的舆论。
　　如果光是一个普通的主播去打职业了，还真不会有这么大的反应。
　　其实现在不少日本的职业选手播LOL出身的也不少。
　　应该说，绝大部分都是播LOL出身的。
　　但是......
　　他们去打职业了，也不会有圈外的人关注。
　　可是千岛初雪不一样。
　　她可是个实实在在的大物油管主，虽然天天播LOL，但是粉丝却绝大多数不玩LOL，是个真正的破圈主播，她去打职业了，那就叫做自带水军和热度。
　　而且，这个去打职业的主播，还是个女生。
　　要知道，女职业选手，哪怕在全世界也是非常罕有的事情。
　　巴西那边有个根本上不了场的替补女辅助，热度都能炒到天上去，现在日本这边直接来个真正的来救急的首发女职业选手，还是个偶像级颜值的选手，那真的是让大家伙都惊呆了。
　　这个消息一出，不止是日本，实际上整个世界的LOL圈子都有一定程度的讨论度。
　　尤其在海对岸的中国，有关这件事情的讨论度尤其高。
　　实际上，在千岛初雪去打职业之前，她在中国就已经有了一些人气。
　　只是因为没有官方入驻b站抖音之类的平台，所以知名度更多的靠的是由V圈相关得知她这号人物的一些粉丝来传播的。
　　烤肉组、搬运组、二创组都兼备，人气也算的上不错，不过总归是局限在一些圈子里的。
　　而在这次事情发生以后，也是由这些人最先知道这回事。
　　“我草，你们看新闻了吗，初雪真去打职业了？打LJL去了，今年有没有可能看到初雪跟我们LPL的四号种子交手？”
　　“真假的？真去打职业了？我草。”
　　“不太现实吧，应该是假新闻？初雪也就一个日服王者水平，都没怎么打过韩服，有队伍会要？”
　　“真要了......不是造谣，的的确确去LJL了，只不过是LJL的垫底队IB。我估计也就是去炒作的，别指望真能在世界赛上看到她，日本那个DFM虽然不算很强，但是LDL水平还是有的，那个什么IB战队就是城市争霸赛水平。”
　　“什么炒作......她在家呆着直播不比去打职业赚大了？什么叫打职业就是炒作啊？”
　　“她现在是打职业没直播赚的多，但是等她打完职业出来就不一样了，打职业炒作这都不懂？”
　　“别吵这些了，不管她出于什么目的去打职业，我打赌这次肯定事情要传开，而且传的很远。”
　　“对，上次那个巴西职业选手，纯粹是个吉祥物都能那么火，这次还真是个樱花妹，而且还会上场，而且还长得那么可爱，肯定热度上天。”
　　“想到我家初雪在中国会火起来，感觉真是又开心又难过......有点复杂啊。”
　　这就是在中国早就知道初雪的那一批人对此的讨论。
　　而之后......
　　果然也如他们所言，初雪真的就在中国小火了一把。
　　是的，比赛都还没开打，就这个消息一出来，就顿时在B站刷屏了。
　　不至于火到人尽皆知的地步，但是在LOL圈子里面，已经是人人都知道的情况了。
　　尤其是平时就比较看LOL视频的一些b站用户，现在首页一刷全是有关初雪的消息。
　　——————————————————
　　今天白天有些事情，在折腾怎么开MC的联机水桶服（非网易联机），折腾了一下午，更新的有点晚。
　　还有一章晚点发。

第五十七章 和加奈的初会面
　　可以说，如果初雪未来有来中国发展的打算，这就是她在中国获得的第一笔知名度，这就是第一个铺垫。
　　就像是某巴西知名替补吉祥物外卡女选手一样。
　　但是......
　　现阶段，这看起来还是有些遥远的事情。
　　起码，初雪现在还在想着，该怎么赢下两天后，也就是6月22日当天的比赛.......
　　去中国赚大米也好，去中国打比赛也好，现在对她来说都是非常遥远的事情。
　　仅在眼前的......
　　只有一个让人感觉到非常压迫的女孩子。
　　在下午抵达东京以后，她便得到了IB俱乐部的老板的亲自接待。
　　看的出来人家非常重视这次初雪，不仅亲自来车站等初雪，而且下车以后就直接把初雪给接到了一家人均消费都在50000日元左右的米其林餐厅里面去，然后，和初雪在包间里面对面对谈。
　　这样盛大的接待实在是让初雪颇为的有压力。
　　一方面是本来她也不太适应这种餐厅的氛围，二是......
　　说实在的，她有点不知道该怎么跟面前的女孩子开口。
　　坐在她对面的女孩子，浑身穿着明显就价值不菲的各种名牌，染着一头非常显眼的金色卷发，翘着二郎腿。
　　而且，也许她并没有看不起初雪的意思，可她脸上的表情下意识的就是一副很高傲的样子，算是非常刻板印象的大小姐形象。
　　刻板印象到，随便找个有富二代大小姐的动画，把里面的大小姐角色拖出来，都有跟她几分相似的程度。
　　虽然她真的没有刻意的在摆架子，但是这家伙举手投足都是一种让人觉得有点不敢接近的气场，这让初雪觉得非常难受。
　　她的年龄......
　　年龄给人感觉应该和于艾是差不多的吧。
　　没错，明明年龄仅仅和于艾差不多，甚至身份也差不多，都是富二代，但是，气势上却完全不一样，感觉就是没有那么好相处的样子。
　　这让初雪这个本来就有些怕生的性格完全被压的喘不过气来。
　　但是.......
　　好在过了一会，对方似乎也意识到自己的表情和动作让初雪感觉不舒服了。
　　毕竟她也是看过初雪的直播的，甚至还算是初雪的半个粉丝，她对于初雪的性格也有一些了解。
　　只是本来她以为那只是营业的时候装出来的天然性格，没想到居然是真的。
　　意识到这一点以后，便连忙从一副目中无人的坐姿，变成了坐正的，看起来还稍微显得比较没那么狂妄，比较亲民一点的坐姿。
　　然后......
　　她再用起码她自己认为的，算是比较温柔的语气，对初雪开口道：“你就是......千岛初雪是吧？那个，王者段位的天使女主播？”
　　“是......!”初雪有些拘谨的对她回答道，“我是千岛初雪，受你的邀请来了东京，如果可能的话，希望未来多多指教......当然，也有可能三天后我就回去了.....”
　　“也没必要那么毕恭毕敬，我看起来很像是有架子的人吗？”初雪的拘谨似乎反而让她有点不舒服了，她像是很不爽似的扭了扭自己的脖子，然后，开口道：“我的名字是藤原加奈，之前已经跟你说过了，是IB俱乐部的老板，有可能也是你未来的老板。”
　　“你好，藤原小姐......”初雪礼貌的跟她打了个招呼。
　　“叫我加奈就好了，毕竟之后要共事那么久，亲密一点也没什么不好。”藤原加奈对她说道，“而且我已经想好了，我觉得你一个女孩子跟那么多男孩子一起配合着打游戏，实在是有点不安全，我们队又没有什么管理人员.....”
　　“所以我认为必须保护着你，之后我都会亲自跟你住一起。”
　　“欸......这就想好了？但是不是如果我打不好的话你就不跟我签合同吗？”对于加奈的发言，初雪显得有些惊愕，“你不是说要看看我的表现再说嘛？”
　　对此，加奈不屑的哼了一声。
　　“怎么可能，我既然叫你过来那当然是已经认可你了，就算你后天没打好，只要你全力以赴了，我也会给你更多次机会的。”
　　“我当时只是很不爽你妹妹那么拽的态度才说的狠话罢了，实际上打完以后我肯定会跟你签合同，只要你愿意的话。”
　　对她的发言，初雪显得有点点吃惊的样子。
　　“我有个事情想问问，就是......那个......当时跟我妹妹聊天的人是你本人吗？”
　　“不然呢？你觉得是谁？”藤原加奈反问道，“你觉得还有谁？”
　　“我以为是你们战队的管理人员什么的呢......”
　　“管理个屁，我们战队除了队员和教练就只有我了。”
　　“啊哈哈，是吗？”初雪尴尬的笑了笑。
　　原来如此.......
　　她因为上辈子的惯性思维，觉得不管是再寒酸的战队，起码都是要有一个基地，要有教练、领队之类的东西。
　　她之前那个LDL战队就是，虽然成绩不咋地，但看起来还是满正规的，基地也起码有一个比较大的空间，队伍里也起码是啥都有的。
　　可是她忽略了一件事情，那就是，LDL其实已经算是规模比较大的联赛了，虽然跟LPL比起来毫无关注度，但怎么说也是腾讯官方组织的仅次于LPL的次级联赛，但还是比较有规模的。
　　可LJL这种没什么关注度的外卡联赛的队伍，本质上和中国远古时期的某些比赛队伍一样，很多就是个草台班子而已。
　　如果不是联赛制度里要求队伍要有一个教练上台BP，估计可能连教练都不会有，就几个人一起组织着打打比比赛就完了。
　　还真挺原始的。
　　就在她在思考一些不着边际的事情的时候，加奈的声音将她拉回了现实。
　　“那么，让我们商量一下，最重要的事情吧........”
　　——————————————————
　　给点票吧QAQ

第五十八章 迎新宴会
　　一边这么说着，她的表情一边变得严肃了起来。
　　“千岛初雪，你应该知道，我找你是为了什么吧？”
　　而初雪也颇为严肃的点了点头，回应道：
　　“是的。”
　　就在两人正在谈话的时候，菜品也非常适时的端上来了。
　　都是那种特别小份的，装盘特别精致的，菜品看起来也特别多花样的东西，每上一份菜，服务员都会花一些时间来介绍菜品，给人感觉特别正式。
　　但如果可以的话，初雪还是想去吃碗拉面了事，因为她总觉得这种高大上的地方让她压力很大，如果随随便便就吃了的话，就显得像是山猪了，搞得人很不舒服。
　　以前偶尔有在视频里看到这种餐厅，但是当时她的感觉就是：“就算有钱，我也绝对不要去。”
　　但是没想到还是有一天会因为这种原因来这种地方......
　　“那个，藤原小姐，请问......你平时吃饭也是来这种地方吗？”她忍不住的对藤原加奈问道，“就是.....这种餐厅？”
　　“首先，叫我加奈就可以了，其次......怎么可能，我没那么有钱，真那么有钱我们队伍也不会那么烂了。”藤原加奈白了她一眼，“这是为了招待你而已。”
　　“是吗......”初雪不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　接着，可能是因为两边都在思考该说什么，于是，半天都没有讲话。
　　最后，还是藤原加奈率先叹了口气，然后打破了沉默的氛围：
　　“先别说什么餐厅不餐厅的了，聊聊正事吧。”
　　“好......”
　　藤原加奈又吃了一口桌上的菜品，接着，缓缓的开口道：
　　“其实......外界现在对你的评价比较多极化，有的说你其实根本就不想打职业，说打职业只是骗人的，只是炒作的噱头。还有人说，你其实就不适合打职业，你只是一个玩天使的主播......”
　　“但是，虽然评价有些不好，但有两个方面，一方面，我现在确实急需一个上单选手，第二，现阶段在日本看起来还算不错的，你也是其中之一了。”
　　“所以，我只能选择相信你......因为我，不想再输了。”
　　这么说着的时候，藤原加奈的眼神中流露出一种难以言喻的狠劲。
　　一种......咬牙切齿。
　　“整个春季赛，我们队伍都在陷入一种越来越烂的状态，我没有队伍管理经验，再加上当时我应酬比较多，没怎么亲自管过，所以我也不知道为什么他们会堕落成那样。”
　　“我本来计划夏季赛闲下来以后，围绕上单重新进行建队的，给其他人一点压力，准备一些替补，把表现不好的家伙在赛程中一点点踢掉，一点点去天梯上淘有潜力的新人。我没有那么多资金可以一步到位，这是我能想到的最好的处理方式了。"
　　“结果半路杀出一个V3，让那家伙根本就不愿意听我多讲两句话，合约一到期就不愿意留。整个转会期我都在折腾这件事情，出各种条件，告诉他我会换队员，告诉他会提高待遇，可以说，我已经很有诚意了，而且他也确实犹豫了......结果折腾了整个转会期，到最后两天他才确认要去V3了，搞得我人也没留下来，本来计划换新队员也没来得及去天梯上联系。”
　　“所以我这才只能来找你......”
　　“当然，我知道，只靠你一个人是改变不了什么的。”
　　“我心里面很清楚，哪怕你后天发挥很好，哪怕你真的全力以赴，想要打败V3也是非常不现实的事情，因为其他人估计根本还处在一种混吃等死的状态。”
　　“就算把你急匆匆的找过来，可能结局也不会有什么改变，甚至就算让教练上场当紧急替补也跟你上场结果上没什么差别......”
　　“但是......”
　　“至少，我不想毫无希望的输过去，就算只有1%的可能性，我也想尝试一下。”
　　“因为.....我已经，不想再垫底了。”
　　听她这番话说完，初雪感觉自己的心灵受到了一定程度的震撼，稍微有点吃惊。
　　不是说藤原加奈说的话有多动人，其实蛮一般的，单纯只是......
　　只是，感觉这家伙和她本来以为的出入很大。
　　之前听说IB有多么的摆烂，IB的训练环境有多差，IB的人有多蠢，她还觉得......
　　可能这个队伍就是从上到下都很烂，烂到没救那种。
　　妹妹甚至再三强调自己过去打比赛不要太当真，尤其不要对队伍太投入感情，尽可能把个人的亮眼感放在团队的胜利之上。
　　说白了，就是叫她不要玩的太团队，毒瘤一点，多打点高光出来，让大家注意到她。
　　这样不管队员输赢，自己都有可以上升的空间。
　　她之前也确实是这么想的。
　　毕竟如果你整个队伍都摆烂，那我也没什么认真要赢的必要。
　　把你当做工具队，把你当做一个踏板，那是再正常不过的。
　　但是，此时听到藤原加奈的这番话，她的想法却稍微有些改变。
　　虽然不至于说马上就回心转意，被藤原加奈的人格魅力所征服，然后全心全意为她的队伍付出什么的......
　　那太夸张了。
　　但起码确实有点不太好意思纯粹把这个队伍的输赢不当做一回事了。
　　对于后天的比赛，脑内的想法也由：“输赢无所谓，主要是想要尽可能的表现自己”不知觉的变成了“如果可以的话，还是尽可能的赢下来吧”。
　　可以说，藤原加奈这番话确实是有一些作用的。
　　“如果可以的话，我会尽力的......”初雪对她说道，“我，会努力的。”
　　“最好如此。”
　　藤原加奈微微的笑了笑，当然，表情看起来还是很拽。
　　这可能是她的特色吧。
　　“那么，就好好的享用今天这一餐吧，不必拘束，也不必紧张，这只是一场......再正常不过的，迎新宴。”
　　未来会发生什么，现在还是仍然不得而知的事情。
　　但是......
　　起码，从今天开始，初雪的职业生涯正式起航，以一个，看起来不太好的**。

第五十九章 初雪的到来
　　初雪到的时候已经是下午五点钟了，再加上去跟藤原加奈一起吃了顿饭，等她们一起回基地的时候，已经是晚上10点半了。
　　离正常训练时间结束的时候，还有......
　　还有差不多个一个半小时吧。
　　其实虽然一般俱乐部的正常训练结束时间都是12点钟，但是大部分俱乐部都一般会加练到凌晨，第二天都是12点起床。
　　因为这样既保证了训练时间，而且也不会影响睡眠时间。
　　而且还有一个比较关键的事情就是，大部分比较厉害的选手都是在这个时间段会打rank，早于中午十二点，也就是早上7点到中午12点这段时间，是很少会有选手在线的。
　　所以如果你起太早，比如早上7点就起来打排位，其实很难遇到什么厉害的人。
　　为了保证rank排到的选手都比较有
　　网瘾少年嘛，熬个夜又怎么了。
　　你以前在网吧能熬夜，来基地里就得养生啦？
　　你这么怕长痘痘脸不好看能不能回去当偶像啊？
　　综上所述，其实正常来说，现在是属于非常正常，甚至可以说有点早的训练时间。
　　诶，但是对于IB这队伍的几个选手来说，就是差不多该休息了。
　　这群人，除了已经走了的上单ToLove还有中单选手crashMid，其他三个人平时都是准时11点半睡觉的。
　　而且睡觉之前也多半没在玩LOL，打APEX的时候比玩LOL还多。
　　可是因为最近两天藤原加奈开始闲了，而且对队伍成绩比较在意了，每天都来基地巡逻，搞得大家都很紧张。
　　她还下了死命令：“两点钟之前谁敢睡觉，就给我滚。”
　　对于本来就还算比较努力的中单选手crashMid来说倒是无所谓了，他平时本来都是一个人会训练到凌晨三点左右。
　　唯一不习惯的就是，可能平时11点半过后屋子里就他一个人在打游戏了，而最近所有人都会跟他一起回宿舍休息。
　　仅此而已。
　　可是......
　　对于其他三个人来说，问题就稍微有点大了。
　　尤其是下路双人组。
　　这俩人最近作息可以用健康来形容，晚上十一点睡，早上7点起，起床以后还准时去跑两圈维持健康的身体。
　　这突然要他们每天熬到3点钟，真的......
　　应该说从生物钟方面有点让人难以适应。
　　所以这还没到12点，眼睛就已经开始打架了。
　　当藤原加奈领着初雪进屋子的时候，一推开门，就正好看到了AD选手Shining微眯着眼睛，在那打哈欠的样子。
　　发现加奈进来以后，他就跟看到班主任进来的学生一样，一下子吓得惊醒了，连忙正坐起来，然后假惺惺的装作认真的盯着屏幕。
　　然而加奈完全不吃他这套。
　　她直接走到他位置旁边去，看了眼他的屏幕，结果发现这家伙才刚刚开始匹配，才排了5秒钟。
　　接着她也没有多说什么话，只是意味深长的冷哼一声。
　　吓得shining冷汗直流。
　　他隐约意识到，会发生什么不好的事情在自己身上。
　　没有在乎shining的想法，加奈自顾自的走到房间中间，接着对大家开口说道：“好，如你们所见，这就是我们的新队员。”
　　顺着她说的话，大家都将目光望向了站在门口的初雪。
　　可能对于这些天天打游戏的宅男来说，初雪这样的美少女也是比较新鲜的吧，所以一时间，所有人都死死的盯着初雪看。
　　当然，更多的只是好奇而已。
　　要说他们一点多余的想法没有，那绝对是假的，毕竟一个美少女就摆在面前。
　　但......宅男这种东西，感情方面大部分还是比较淳朴的，不会动坏心思，这是好的。
　　但就算如此，初雪也特别不好意思。
　　被所有人的目光注视着，还是一群男生，搞得她特别不自在。
　　她从转生以来，还真的没有和除了父亲以外的男孩子有过什么接触。
　　是的，完全没有。
　　于是，她有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，接着，略显有些紧张的开口道：“那个......我是千岛初雪，请大家多多指教。”
　　她刚把话说完，没等到其他人跟她打招呼，就被藤原加奈抢过了话头。
　　“好，如你们所见，这就是我们队的新成员，一个很可爱的女孩子，可能是整个电竞圈最可爱的选手也说不定。”
　　“但是，提前提醒一下，把你们那与美少女的甜蜜邂逅的没脑子想法都收一下，这是不可能的事情。当然，你们非要是抱有这样的幻想，我也没办法阻止，我也只能劝你们少看点二次元。”
　　“也许初雪酱会随时都是一副很温和的样子，而且也不太会去说话伤人，你们不管跟她说什么话，她也许都会在应和着笑。”
　　“但如果真的会有那种情况，那么请想清楚，那只是她不好意思让你们难堪而已，千万不要误会了。我知道没谈过恋爱的处男一般都想的特别多，所以提前给你们打个预防针。”
　　“其实仔细想想就明白了，你们这群又邋遢，又没有出息，形象差劲，明明除了打游戏以外没什么出路，还整天混吃等死的家伙，是不会有任何女孩子喜欢你们的。”
　　“尤其点名下路，你们两个废物觉得自己脸上少点痘痘就会有女生喜欢你们吗？我就直说吧，就你们俩那形象，根本不是少两个痘痘就能拯救的。当然，如果你们不是我队里的，我也可以随便你们俩折腾，然而......”
　　“反正，要是我以后再每天早上7点钟看到你们已经起床了，你们俩就等死吧。”
　　“总之，最重要的事情，不要有太多幻想，初雪是很可爱，但是跟你们没关系，给老子老实训练。”
　　一上来，加奈说的这番话就让初雪着实的被惊了一跳。
　　虽然能理解她为什么说这些，毕竟队伍里多了个女选手，跟一群男选手配合着打比赛，管理不好的话很容易出问题。

第六十章 美少女的特殊待遇
　　比如什么男选手女选手谈恋爱，闹什么感情问题，搞得队内鸡犬不宁。
　　又比如一群男生舔队内唯一的一个女生，一群舔狗争夺交配权搞得人人眼睛都杀红了，队内关系直接爆炸。
　　甚至最恶劣的，还有可能一群男生合起来对女生不轨......
　　巴拉巴拉的，情况真的很多。
　　总之，这种环境的确很危险。
　　对于女生来说很危险，尤其对于初雪这种有点天然的女生来说。
　　而对于队伍来说也很危险，从成绩这方面来讨论的话。
　　所以，在这种情况下，队伍做好管理工作与思想教育是应该的。
　　但是就算如此，她也觉得藤原加奈的发言实在是有点太过激了。
　　给人的感觉就是......
　　就好像是让初雪跟其他队员完全分割开来，除了打比赛以外不要有任何交流那样。
　　有点保护过度的感觉。
　　不过也不是不能理解。
　　初雪以前打比赛的时候，和队员关系都还是满亲切的，就是好兄弟那种，她本身性格好，大家都乐意跟她相处。
　　结果一下子变成了女生，得跟队员们都保持距离，这种身份的变化让她有点难以适应。
　　但也是不得不为的事情吧。
　　哪怕是她，其实也能意识到，如果女生和男生走的太亲密会发生什么。
　　异性朋友之间，保持一定距离是必须的。
　　虽然以她一个上辈子是男生的家伙的视角来看，她会觉得大家都是兄弟而已，而且她也还是喜欢女生，但是别人看来可就不是这样了。
　　人家可不会单纯把她当兄弟。
　　所以......
　　也没办法。
　　这是在她打比赛之前没有想到过的麻烦事，那就是自己现在的身份的问题。
　　这样说起来......
　　“想要打出成绩，看起来比想的还要难一些啊.......”
　　初雪，发出了这样的感叹。
　　————————————————————
　　在跟其他队员打了个招呼以后，藤原加奈就把初雪给领走了。
　　IB俱乐部就坐落在东京的某处高层住宅的6楼。
　　说是俱乐部，但其实也就是租了六楼的三间房子而已。
　　一间用来当做选手日常训练的地方，然后另外两间作为宿舍。
　　本来最开始因为想要节省开支的话，藤原加奈其实打算就租一间房子作为宿舍。
　　但是.......
　　因为之前是有5个队员加一个教练，总共六个人，还是有点挤，所以还是租了两间。
　　但就算如此，IB的训练环境和住宿环境也还是让人有点难以接受。
　　如果作为个人住宅来说，这地方应该不算差，毕竟在东京这地方，租个这么大的空间也不容易，价格还真不低。
　　每一间屋子，除去厕所之类的地方，活动空间也有80平米左右了。
　　但是，如果作为一个训练基地来说，就真的是有点穷酸了。
　　大家一个个的桌子连桌子，基本上都没有什么空余的空间，人与人之间的间隔就和网吧差不多。
　　然后电脑硬件什么的，跟初雪家里面的那台，妹妹帮她组装的RGB异形机箱的顶配机器肯定也是没法比的。
　　反正看外形，就是黑黑的一个方盒子，看起来特别挫。
　　然后......
　　房间本来也不大，加上战队里面没有后勤人员，几个男队员也不太爱干净，整体看起来真的......
　　真的是特别特别脏乱。
　　让初雪真的完全没办法鼓起勇气坐下去。
　　她本来就是比较爱干净的，对于这种跟猪窝一样的环境有种心理上接受不了的抗拒。
　　但是好在藤原加奈真的很照顾她，知道她要来，提前帮她多租了一间屋子，专门用来供她一个人训练和住宿用。
　　其他人都是平时训练的时候就人挤人挤在一起，睡觉的时候也是跟住合租屋一样，虽然是可以做到一人一间房，但是洗澡、洗漱什么的还是得公用，而且环境比较差。
　　但是唯独初雪有着特殊的待遇。
　　一个单独的房间，单独的住宿，房间里面摆着电脑，电脑桌后面就是床，看起来就完全不像是训练基地，而像是电竞酒店，或者说跟她家里面的直播环境是差不多的。
　　除了电脑和外设感觉没那么顺手以外，其他的都跟在家里面没区别。
　　而且妹妹还特别叮嘱她把自己的外设给带过去了，所以现在实际上就是没区别。
　　第一眼看到这个环境的时候，初雪说实话有点受宠若惊。
　　“啊......我一个人在这里住，在这里训练，跟其他队员完全分开？”她有些迟疑的对身旁的藤原加奈问道，“是这样吗？”
　　“不，当然不是，其实我也会跟你一起住，正好我打算这赛季一定要盯着这群懒狗，也需要住在基地附近，所以我就顺便跟你一起住了。”藤原加奈回答道。
　　“所以的确就是跟其他队员完全分开训练吗？”
　　“没错，一是一个怕你被这群家伙感染了，要是你天天被这群b带着apex，我是真的有点受不了。第二......第二不太好跟你直说，但......反正我觉得把你这样一个女孩子丢在那群死宅堆里面不太合适。”
　　“房间大点还好，只要座位间隔够宽，我也可以不在乎这个。但是......我们基地的房间太小了，座位距离有点太近了，所以我是真有点不放心，只能把你单独安排一个房间训练。”
　　得到藤原加奈的回答以后，初雪一方面是觉得能够理解她的抉择。
　　另一方面.......
　　就是觉得稍微有点微妙。
　　感觉自己现在在职业赛场，不管能不能打出成绩，都一定是个需要特殊照顾的存在。
　　这种感觉以前是没有的。
　　——————————————
　　今天看了个大新闻，猪猪真落网了，而且选购直播的时候跟猪猪经纪人咬起来了，气疯了在微博上发了些不该发的。
　　也是LOL圈子相关的新闻，就在这给大家分享一下吧。

第六十一章 比赛之前
　　仔细想想，女选手啊......
　　她之前都没有特别特别在意这个事情，但仔细想想的话，其实这是个非常特别的身份。
　　因为，整个LOL历史上，都没有说的上真正打出了成绩的女选手，甚至连比较稳定的首发选手都没有。
　　而其他电竞赛事虽然有一些厉害的女选手，但是按比例来说，也是比男选手低的多的多。
　　其实她现在这个女选手的身份真的非常非常特殊。
　　“以这种特殊的身份，如果能够打出成绩的话，一定能够名留青史吧......”
　　意识到这一点以后明明什么都没有开始，但是，她却已经开始幻想了。
　　幻想自己通过打职业赚到了一大笔钱，然后买了一套好大好大的房子，自己还有妹妹，还有家人一起住在里面，每天都能过的很开心。
　　幻想家里面放着一个大奖杯，然后每天一上网或者一直播的时候，都能看到有人在称赞自己：啊，千岛初雪，世界第一个女冠军，真厉害啊。
　　总觉得......
　　会有这种幻想。
　　其实以前她也经常这样子幻想，也经常想自己要是拿了冠军会怎么样。
　　但是......
　　不管是以前还是现在来说，这事情都还是太早了一点。
　　所以，还是将注意力集中在比赛上吧。
　　集中在，马上将要到来，却还暂时没有到来的未来。
　　————————————————————
　　其实按正常手续来说，哪怕是紧急替补，也不能这么紧急，也是需要提前报备的，基本上还是得从队里找，不能说随便拉个人来打。
　　虽然LJL不像LPL等其他大联赛那么制度化，没有LPL的规则那么复杂，那么麻烦，但是.......
　　这种什么正常报备之类的过程还是要的。
　　也就是说，按照正常的规则，初雪是上不了场的。
　　唉，但是问题来了了。
　　LJL现在还真的非常眼红初雪的热度。
　　是的，虽然是去的一个垫底烂队，虽然初雪之前也没打过比赛，不知道实力怎么样。
　　但是......
　　问题就是热度高啊。
　　实际上这事不仅在LOL火热的中国那边有讨论度，在日本这边讨论度也同样非常非常高。
　　只不过在这边上推特的热搜项目是“美少女职业选手千岛初雪”，而非“英雄联盟首位上单女选手”。
　　是的，更多的日本人关注的只是美少女职业选手这一点而已，而非LJL联赛怎么样，或者说英雄联盟怎么样。
　　这让LJL联赛官方意识到，这是一次千载难逢的好机会，想要将LJL的热度炒大，这是一次不可多得的好机会。
　　于是，当IB战队这边想方设法想要帮初雪报备上去的时候，官方那边也配合的非常积极。
　　虽然因为疫情原因，LJL这赛季都是线上赛，没有线下赛，但是，定妆照，宣传照，这些东西还是必须要有的。
　　这也就导致，初雪在来到东京以后的第二天，没有办法能够参与训练。
　　虽然再过一天就要打比赛了，但是在那之前，她却必须去拍定妆照、去LJL总部填报信息，配合LJL那边进行一些工作。
　　而哪怕LJL那边已经算是全程开绿灯，但流程也还是很繁杂，搞了很久很久。
　　等到把这些事情忙完以后回到基地，就已经晚上11点钟了。
　　初雪回到基地以后还有两三个小时的训练时间，可是因为时间太晚，也没办法约到训练赛，她就只能自己在房间里rank训练。
　　甚至她都没时间去跟其他队员稍微熟悉一点，去了解他们到底玩什么英雄。
　　也就是说，明明明天就要正式比赛了，但是，她却甚至没时间跟自己现在的队友正式的练习一把。
　　上辈子她不是没有打过比赛，但是，却真的，从来没有打过时间安排这么紧张的比赛。
　　可能对于其他队伍来说时间安排并不紧张，但是对于IB这个差点直接被判负的队伍来说，却真的非常紧张。
　　这让初雪心里面非常不安。
　　对于明天比赛自己能否有良好的发挥而感觉不安。
　　毕竟根据藤原加奈的说法......
　　她现在要求自己明天就算她天使被ban，也得去玩别的大核英雄，也就是船长、吸血鬼什么的。
　　因为现在没有时间去磨合体系，面对V3这样强大的对手，以常规的选角来打是几乎不可能的。
　　想要赢就得让她玩自己顺手的角色，看能不能打点情报差的优势出来，或者说，靠初雪的个人实力打出一些破口。
　　这让她的压力尤其的大。
　　因为这意味着，明天能不能赢，很大程度上就是看自己的发挥如何。
　　虽然她不想说其他人的坏话，但是根据现有的情报来看，其他队员毫无疑问是靠不住的。
　　那自己要是再靠不住的话......
　　一想到这里，就感觉压力让人简直都要窒息了。
　　似乎是因为看出来了这一点，就在她有些疲倦的结束训练，准备去睡觉的时候，藤原加奈推开门，从自己的房间里走了出来，穿着一身看起来和其风格有些不符合的小熊睡衣，抱着一个兔耳朵玩偶，非常悠闲的样子叫住了初雪。
　　“哟。晚上好。”
　　“那个.....藤原小姐.....不，加奈酱你还没去睡觉吗？”初雪有些讶异的看着她，问道：“我看你12点钟就已经进屋里休息去了，我还以为......”
　　“一般我确实12点钟就睡了，但我今天很紧张啊。”她一脸平淡的回答道，“而且我估计你也是这样的，所以，就想着出来跟你聊聊。”
　　“现在的时间是晚上3点32分，跟我聊一会吧，明天我允许你多睡一个小时到下午一点。”
　　“不.......其实正常来说，我哪怕三点钟睡觉，十点钟也会醒了，不需要多睡.....”
　　“是吗？那就更合适了。”
　　——————————————————————
　　应该确定是下周上架了。
　　所以......到时候会开个悬赏活动。
　　或者说从明天开始，从现在开始的推荐票、月票、打赏之类的东西都会计入悬赏数据，等上架以后开始爆更？
　　如果大家觉得可以的话，那我从明天开始就会发布悬赏规则了。

第六十二章 比赛开始
　　一边这么说着，她一边很自然的在初雪的床上坐了下来。
　　“你应该......对之后的比赛感觉压力很大吧，感觉如果赢不了的话，代价会很严重吗，是吗.....？”
　　“稍微有点.....?”
　　“是吗。”
　　与其大小姐的身份与略显生人勿进的气质相比，藤原加奈的实际性格总感觉比想象的要好相处很多。
　　私底下跟初雪相处的时候不怎么摆架子，也没什么大小姐脾气，相反，给人感觉还挺平和的。
　　白天带着初雪去LJL总部办手续的时候，也特别照顾初雪，虽然还没到琉璃子那种对她的亲妈级别的照顾，但是也算是非常照顾了。
　　就是感觉特别有男友力。
　　不知道为什么，上辈子也好，这辈子也好，初雪觉得自己好像总是被照顾的那个，哪怕她并没有特别的去要求过。
　　挺奇怪的。
　　不过这种想法也就是放在心里面了。
　　藤原加奈并不知道她在想什么，只是自顾自的跟初雪开口说道：
　　“其实.....我也是初雪酱你的粉丝。”
　　“诶？我的粉丝？”初雪对她的发言感觉有些惊讶，“你是说，你看我直播吗？”
　　藤原加奈点点头：“没错......也不算经常看吧，但是就偶尔关注一下，算是初雪酱你的路人粉。我还给你刷过礼物呢，虽然金额不大。”
　　“原来如此......所以......谢谢关注？”
　　“那倒是不必。我跟你说这个，只是想跟你强调一件事情，正是因为关注你，所以我才会在队伍缺人的时候第一个就想到初雪酱你。”
　　“因为.......直播的时候，我感觉初雪酱你真的很努力。哪怕观众一直说，不要玩别的角色被虐，想多看看初雪酱你能够大杀四方，但是你还是坚持会玩一些版本上比较厉害的角色，哪怕一直看起来比较不好，看起来会比较压抑，但是你也没有放弃。”
　　“所以，我一直觉得，初雪酱你一定是真的想打比赛的，而不是把这当做借口，把这当做噱头。”
　　藤原加奈说这话的时候，表情很平淡，只是就这么坐在初雪的旁边，然后很平静的跟她叙述着。
　　看不出什么煽情的部分。
　　也看不出什么别扭的部分。
　　只是，真的很自然的在讲述。
　　可是，就是这样自然的讲述却让初雪稍微有点被触动到。
　　她感觉.......
　　就是感觉，没想到自己的一个这么细微的动作都能被注意到。
　　自己的一些下意识的举动，也能被人做出这样的理解。
　　有点感动，同时也觉得有些惊讶。
　　有些不知道该说什么好的心情。
　　她就这么沉默着，好半天都没说话。
　　直到......
　　“好了，差不多就这样了，我想说的其实也就这些。我想鼓励初雪酱你，我觉得以你这样认真的态度，哪怕后天赢不了，之后也有的是机会。”
　　“那么......比赛加油哦。”
　　“不要给自己心理负担，尽力就好了。”
　　说完这些以后，藤原加奈揉了揉自己困倦的双眼，接着，抱着自己的兔耳朵玩偶从初雪的床上懒洋洋的站了起来。
　　“晚安，明天见。”
　　房间很快的重归了寂静。
　　但是......
　　初雪的内心却久久的没法平静下来。
　　陌生的环境，陌生的城市，甚至明明进了职业队伍，她所感受到的一切，也和过往的经历相比是完全陌生的。
　　对于未来感到忐忑，甚至都没有什么可以借鉴的经验。
　　现在能做的，也就是。
　　“走一步，看一步吧......”
　　“然后，拼尽全力......”
　　这样自言自语道，她慢慢的，就陷入了深眠。
　　————————————————————————
　　现在的时间是，六月22日。
　　LJL夏季赛赛程的第四天。
　　而今天的比赛，相对显得有些特别。
　　没什么别的原因。
　　单单只是因为，千岛初雪的参赛。
　　如果光说今天的比赛，本来应该是不应该引起任何波澜的。
　　IBvsV3。
　　春季赛的亚军与春季赛的垫底。
　　而且这垫底队伍唯一当人的上单还走了。
　　而且去的还真就是这个V3。
　　这看起来就感觉是一点悬念都没有的比赛。
　　你本来就比我弱，我还把你的强势点给挖走了，你怎么跟我斗？
　　没有悬念自然不会有关注度。
　　本来应该如此的，但是，一切都因为初雪的到来而改变了。
　　本来空缺的上单位置由一个颇具天赋的天才少女顶替。
　　而IB俱乐部的老板甚至在赛前信誓旦旦的发话要向V3复仇......
　　这样颇具戏剧性的发展真的是吸引了无数人的眼球。
　　比赛还没开始，直播间里就已经密密麻麻的挤满了人了。
　　热度比起平时高了好几倍。
　　其中有千岛初雪本来的粉丝，也有看了新闻以后过来看热闹的人，甚至直播间里还有很多中文发言。
　　中国真的哪里都有。
　　总之，比赛还没开始，但是热度已经拉满了。
　　其中一大部分的人都是在给初雪加油。
　　是的，不是给IB加油，也不是给V3加油，单纯是给初雪加油。
　　不为什么，因为什么IB，什么V3，他们很多人都不认识。
　　他们来看比赛，就是冲着美少女来的。
　　如果是在现场打比赛的话，这么庞大的关注度可能还会让人有点紧张。
　　不过.......
　　好在是线上赛。
　　除了官方派来的裁判员站在身后，以及她需要暂时的从自己专门的训练室搬过来和大家一起坐，其他都和平时训练直播没什么区别。
　　这让人心理压力大减。
　　也让她对于今天能够赢下比赛稍微多了一些信心......
　　————————————————————
　　下周上架之后就要爆更了，也没时间玩游戏了，所以在那之前，这两天打算AEPX上个白金，现在黄金二，打的稍微晚了一点。
　　具体的加更条件今晚上的下一章放出来。

第六十三章 就保初雪!
　　“OK，设备确定没问题，ping值和帧数也都正常。”裁判员戴着头戴式耳机，手拿着一个笔记本，在远程跟LJL官方那边确认了IB这边设备没问题以后，比赛，就正式开始了。
　　初雪其实才第一次跟自己的队友坐在同一个地方打比赛，之前要不就是在各种奔波办理手续，要不就是在。
　　趁着这个机会，她赶紧打量了一下身边的队友与环境。
　　环境说实话很差，这个之前就已经看到了，但是没有切身的感受到。
　　此时坐在里面，她才真的有种完全受不了的感觉。
　　有一种说不出来的怪味。
　　一种光从闻着就让人感觉不适的怪味。
　　怎么形容呢......
　　就像是很早以前，还没成年的时候，天天跑去玩的黑网吧那样。
　　有电脑，有网，有外设，但是除此之外一切都是最低配。
　　破烂的座椅、肮脏的键盘、飘洒着香烟的空气。
　　环境差到让人难以接受，但是，只是因为有着属于网瘾少年的一亩三分地，这里就还是人潮涌至。
　　曾几何时，她也在这样的环境中挣扎过，在这样暗而不见天的地方期盼过光明。
　　只是，现在她已经忘了，忘了那种感觉，忘了那种落魄。
　　从转生以来的生活，一直以来都太顺风顺水了。
　　对于在这里的其他选手来说，是否是如此呢？
　　想到这里，她转过头去看了看其他队友。
　　中单选手crashMid是一个小个子的男生，他好像完全没有感觉周围的环境有什么不同，对他来说，他的世界里，似乎就只有眼前的显示屏而已。
　　神情异常专注，看动作也是一副整装待发的样子。
　　他努力过了，自然对他来说，一切都是坦然的。
　　只是看发挥而已。
　　而其他三个选手.......
　　看表情，感觉就更多的像是一种忐忑了。
　　是的，忐忑。
　　似乎对于之后自己的表现很不自信。
　　对于自己之后会打出什么样的水平心里面非常没底。
　　他们这种表情，连带着让初雪的心里也很没底。
　　毕竟英雄联盟不是一个人的游戏，
　　但是......
　　“没关系，再怎么说，我也是用天使打到过韩服800点的人，用这种英雄，用这种不算很强的角色都能上韩服800点，我其实也是很强的吧？”她在心里面对自己这样安慰道。
　　“所以.....”
　　“一定要赢啊。”
　　像是在祈求，又像是在鼓励自己。
　　但是，观众和裁判是听不到她的祈求的。
　　比赛，正式开始。
　　——————————————————
　　今天的LJL直播间破天荒的有了6万的同时在线，这对于整个LJL来说都是罕有的事情。
　　要知道，之前LJL决赛的在线数据也就四五万，还不如这个。
　　由此可见，初雪的到来到底为LJL引流了多少。
　　而所有人，都非常关注初雪到底能不能在这场比赛中打出真正职业级别的表现。
　　而BP，就是比赛中非常重要的一环。
　　IB战队在蓝色方，而V3战队在红色方，按照规则，蓝色方可以先选人，而红色方则是可以在后手一次性拿下两个英雄，以及拥有最后一选的counter位优势。
　　但总的来说，在大部分版本，还是蓝色方会更占优势一点。
　　也就是说，今天的IB捡了便宜了。
　　不过，counter位优势这种东西，其实也就是在大赛区里面比较管用。
　　因为大赛区的头部队伍都比较牛逼，基本上都是版本上什么强就玩什么，选手练角色都特别快，因为只要练不出来版本角色，你就是短板。
　　除了个别真的实力强到能逆版本玩绝活的，大家其实就是什么版本玩什么英雄而已。
　　所以大赛区做BP，尤其是头部队伍，可以说根本上就是按版本来做的，而不是说看选手。
　　但是LJL这种小赛区不一样。
　　除了DFM这种联赛头部队伍，其他大部分队伍还处于一种互ban绝活的阶段。
　　就是说......
　　版本英雄大家也会玩一下，但基本上都是属于绝活被ban了以后才会玩，拿出来的效果也还不如自己的绝活好用。
　　强一点的队伍还好，比如V3打DFM，就感觉BP还是有模有样，但是一到菜鸡互啄的时候，就基本上是不想看到对面玩哪个就ban，完全就没有什么章法可言。
　　V3虽然是一个比较头部的梯队，但可能还是有点忌惮初雪的绝活天使，怕翻车，所以直接给ban了。
　　此举引得观众们一个个的非常不开心。
　　弹幕里面全在刷扫兴。
　　毕竟大家来看比赛，就都是来看初雪的，你直接把初雪的绝活英雄ban了，这是什么意思呢？
　　不过相对的，IB这边也直接把对方上单的绝活青钢影还有剑姬给ban了。
　　一方面，青钢影剑姬这种角色前期本来给的压力也比较大，对于想要以初雪为核心的IB来说非常不友好。
　　而一方面，对面确实也玩的好，从之前的数据来看，对方的上单ToLove在拿到青钢影和剑姬以后的发挥非常出彩。
　　虽然也没带IB赢过就是了。
　　然后两边的思路很简单。
　　V3这边就是正常拿角色，就ban人稍微针对一下你的核心点，把你天使ban了，其他该咋做BP就咋做。
　　然后IB这边的思路就稍微要剑走偏锋一点。
　　整个思路非常简单——就是保初雪，让初雪C。
　　没错。
　　所有的英雄，拿出来都是凸显一个保上。
　　首先，是给初雪拿了一个船长。
　　这英雄初雪直播的时候玩的不多，但是偶尔玩玩能看出来玩的不错，不算一个可靠性很高的后期角色（炸桶输出不稳定），但是确实有创造奇迹的能力。
　　然后，中路就直接给拿了个璐璐。
　　——————————————————
　　BP阶段比较无聊，所以直接快转了，没有详细写什么博弈之类的，毕竟我知道看这书的人很多是没玩过游戏的。
　　然后就是加更标准了。
　　首先，推荐票加更：1000票加更一章，按现在的速率，每天600票左右，如果更热情一点，一天我就能欠一章。
　　月票就70票加一更吧。
　　然后打赏是10000猫币一章，刀片100片一章。
　　嗯，就这样。
　　现在的数据我会截个图，一会传上来。

第六十四章 忘记的一切
　　而下路双人组则是塔姆维鲁斯的经典对线组合——这个组合一是对线厉害，英雄手长poke厉害，二是塔姆现在比赛服还没改版，还是曾经那个功能性无可替代的保护性辅助。
　　要是这俩人还炸了，真是不用玩了。
　　之所以给这俩人选这角色，就是因为想要他们线上一定要优势。
　　就算打不出优势，也起码得有个理论角色优势，这要是对线再炸了，这俩人就可以去吃屎了。
　　打野则是给他选了个赵信，一是这个角色操作相对简单，二是这个角色也确实蛮强的，版本上还可以，还稍微补了一点开团能力。
　　但是.......
　　这只是理论。
　　这些英雄单拿出来，看起来是不错，每一个都有选出来的理由，但是组合起来，就感觉特别怪——
　　下路是前中期比较厉害，但是到了大后期没有持续输出的AD。
　　上单是个后期有理论奇迹创造能力，但是一旦团战桶炸空了，大也没打出什么效果的话，就只能q接火刀肉身砍人的英雄。
　　中单是个露露，没什么输出能力，除了保人几乎一无是处——虽然能理解选个角色的意图，但初雪真的觉得不如选个加里奥，这露露选出来真的不伦不类。
　　主要是这队伍里也没有一个什么比较传统的ADC角色，你选个露露的话这皮克斯有啥大用呢，选个加里奥还能支援支援不好吗。
　　她刚才本来想要跟队伍指出这一点，但结果教练刚刚把露露两个字说出来，这中单就直接选了，一点都不带犹豫的，她都没来得及提意见。
　　搞得她都无语了。
　　可能也就是因为这个中单是其他四个人里面最想赢的，所以他才这么听话。
　　但是有时候，这种盲从也会适得其反。
　　现在就是，整个队伍又没有开团能力，又没有什么稳定的输出能力，选个露露也不知道保谁最合适。
　　而且还几把是个菜刀队。
　　初雪现在算是明白，这队伍输的多，其实也不全是队员的问题。
　　就这BP，活该输啊。
　　这根本就一点钻研没有，完全想当然的BP，还不如直接跟路人局一样，想玩什么玩什么选的英雄好呢。
　　虽然她平时是一个比较温和的人，性格也不怎么强势。
　　但是.......
　　如果有必要的话，至少她还在队伍的期间，她觉得自己以后需要接过队伍里的指挥权和BP权。
　　只不过不是现在。
　　起码等这场比赛打完再说。
　　毕竟英雄已经选了，她现在发脾气除了让队伍气氛被破坏都没有别的意义。
　　在IB这边做了一个相当神秘的BP以后，V3那边的BP却是相当正常。
　　是的，相当正常。
　　上单腕豪，打野瞎子，中单阿卡丽，下路ez+锤石。
　　各方面来说，都是一个相当相当正常的阵容。
　　这就能看的出来，V3这种LJL头部梯队，还是跟IB这种LDL垫底梯队差不多的。
　　虽然可能实力还是不如四大赛区，但是，起码有一点，他们在想办法从大赛区偷东西。
　　偷思路，偷理解。
　　偷的明不明白先不说，但确实是在偷的。
　　哪里像是IB这种垃圾队，还没韩服路人选英雄选的明白。
　　但是不管怎么说，英雄已经选出来了。
　　那也就没什么可抱怨的了。
　　在平时日常生活的时候，初雪总是一个比较软弱的人，但是唯独面对比赛的时候，她会特别认真，她会特别专注，会充满威严，甚至连性格也会有所改变。
　　就像现在.......
　　“这场......想要赢的话，有一点压力。”在比赛开始，游戏开始读取的时候，初雪深呼一口气，对大家说道，“我知道你们的状况，知道你们很多人对于比赛是不认真的，知道你们可能缺乏一些压力。”
　　“但是这都没有关系。”
　　“有时候越输越多，越来越看不到希望，也许就是会失去一些斗志。你们现在看起来还不如韩服路人靠谱，但是我相信在你们刚刚进入IB的时候一定不是这样的。”
　　“懒惰，堕落，只有这些东西都是在不断的失意中滋生的。”
　　“而我......不一定能改变什么，但我，至少想要让你们看到一些前进的动力。”
　　她说完这番话以后，众人没有做出什么太大的反应。
　　不是因为没有感觉，也不是因为麻木。
　　而是因为在压抑自己。
　　表情都有一些微微的变化，只是不大。
　　或许，他们对接下来的比赛，也会稍微变得认真了一点......
　　但是，也说不定。
　　——————————————
　　“开盘了，开盘了，IB这个新的女选手能不能拿下这场比赛？”
　　“日本那边的那个新的樱花妹第一次打比赛了，选了船长，兄弟们不去关注一下吗？”
　　“关注个JB，LJL的倒数第一，臭鱼烂虾一只，找个女选手来炒作而已。”
　　“听说这女选手大核上单人柱力，玩的还是可以的，跟之前俄罗斯女队那种纯炒作的不一样，应该也比啃玉米那种队内地位要高不少。”
　　“有一说一，我觉得还真可以关注一下，这个还真不是拿来炒作的，你们去推特上看一下就知道，IB这战队前上单跑路了，如果再找不到上单，这个队就直接被判负了，这个女选手是来救火的，人家本身就是个人气主播，不需要靠这个炒作。”
　　“确实，国内不少日V粉丝应该都对这个女生挺熟的，她之前就是404上唯一比较火的LOL主播了。”
　　“你看这个选人，中单给选璐璐，上路给选船长，这就是让她来队伍里当大爹的，所以我觉得确实可以期待一下。”
　　明明只是一场不算大的比赛，但是，关注度却高的不得了。
　　————————————————
　　先说一下，虽然从昨天开始就计票了，但是从下周五开始才会开始爆，到时候会一次性计票。
　　今天推荐票800张，月票70张，谢谢大家的支持。

第六十五章 船长VS腕豪
　　英雄联盟的历史上不是没有职业女选手。
　　有，有过。
　　但是，要么就是臭鱼烂虾纯炒作，比如俄罗斯那个女队，被人5ban辅助羞辱。
　　要么就是实力尚可，但是算不上特别特别强，就是巴西知名选手啃玉米这种，而且玩的位置也是辅助这种比较符合刻板印象的位置。（女生都玩辅助）。
　　可像是初雪这种，一出道就以大爹身份高调入队，入队以后队内地位也很高的女选手，应该是LOL历史上的第一个。
　　所以，很多人都很关注初雪此次比赛的表现。
　　而初雪虽然不知道外界的舆论，但是，她自己也的确非常在乎自己之后的发挥会怎么样。
　　因此，这场游戏，她的专注度高到异常。
　　几乎完全无视了游戏外的一切事务。
　　也暂时的放下了自己平时有些拘谨的个性。
　　她觉得自己这把需要指挥，需要让IB这如同散沙一般的队伍变得组织起来。
　　因为，她认为自己一定是现在这个队伍里纸面实力最强的，也一定是这个队伍游戏理解最好的一个人。
　　而且，正好队伍的老板藤原加奈非常看重自己，让她的队内地位非常高，她当然得合理利用这种感觉。
　　这样想着，她就鼓起勇气，对打野开口道：
　　“ruby，你从下路刷过来，别墨迹，快点过来，我没打过野，但是我知道有些野怪是没必要全刷的，你应该懂我的意思。”
　　“对面的打野肯定也是会来抓我的，他一定会来，一定的。”
　　“你过来帮我，如果2打2打起来，你一个就可以打两个，你那个战斗力特别强的。”
　　“但是别人腕豪加瑟提......你这个东西前期战斗力有点......”打野选手rubyred对于初雪的抉择稍微感觉有点迟疑。
　　因为按他的思路，他还是喜欢老老实实的去刷一圈野，然后再找机会抓。
　　就是一定不会冒任何的风险，他去做事，那就一定是基本上板上钉钉的事情，他过去锦上添花而已。
　　可以说是典型不粘锅。
　　这也是为什么每次他都在队里面看起来是菜的不显著的那个。
　　因为几乎每一把，他都是老老实实的刷野，不会怎么主动找机会，也不会送，所以看起来不显眼而已。
　　如果放在一般的队里面，他这样的肯定已经被喷烂了。
　　“不是，人家都能来，你不能来阿？”
　　肯定会有这样的声音。
　　但是放在IB这个队，还真就没人怪他。
　　为什么呢？
　　唉，因为基本上确实每次他都去不了。
　　每次还没到打野发挥作用的时候，线上就已经烂了，要么就是完全没有线权，要么就是状态已经没了大半。
　　这让打野怎么玩呢？
　　虽然哪怕队友状态不差，线上打的不错，他也还是会选择这么混，但是谁叫队友就得送呢。
　　也有人发现这打野菜，不爱做事，但是的确都被队友的“光辉”所掩盖住了。
　　很多人对他的评价就是，菜的不显眼不背锅。
　　而rubyred这人也乐于如此。
　　其实他打排位还是乐于做事的，但是一打比赛就寻思着怎么不粘锅去了，那怎么赢呢。
　　这么久以来，他几乎已经习惯了这种不冒风险的打比赛方式，结果，突然被初雪很直接的指挥“给我刷快点上来帮”，他还有点不适应。
　　是的，非常不适应。
　　让他感觉很难受。
　　但是，初雪可不会惯着他。
　　她不会像是前上单，也就是她现在的对手ToLove一样，明明心里面有一万种意见，可是却不好意思说出来。
　　日本人社会性的内敛与含蓄在这种情况下无疑暴露了弊端。
　　她虽然这辈子是日本人，但是.......
　　上辈子的经历，让她对这种事情非常不能忍受。
　　尤其是，切实关乎比赛输赢的时候。
　　“不是什么我战斗力强不强的问题，我这前几级对拼也不弱阿，我炸桶接个火刀加q，也是有伤害的，我这角色后期厉害不代表前期就是弱的，而且你这个角色现在版本特别强，你真的不要怕。”
　　初雪用尽可能温和的言语对rubyred说道，但是，从语气中还是能感觉到她的急切。
　　这让本来想要继续混的ruby意识到，这把估计混不了了......
　　他知道这把关注度非常高，比平常要高的多，而且关注度的来源正是现在跟自己坐在同一个房间的这个女孩子。
　　如果这个时候自己选择不听指挥在那混的话，估计自己的职业生涯就到此为止了。
　　不，不止如此。
　　甚至他很有可能被初雪的粉丝邮寄刀片，邮寄死老鼠。
　　想到这里，他不禁有些毛骨悚然。
　　于是，哪怕非常怂，哪怕心里面真的多少有点怕背锅，但他还是尽可能的按照初雪的指示，刷过来帮忙。
　　而对于初雪来说，她不仅要担任指挥，同时还有一个比较关键的点，那就是......
　　最基本的对线。
　　在赵信刷上来帮她打2V2之前，她的对线一定不能打的太差。
　　船长对线腕豪，这个对局，一定是腕豪更优势的。
　　不管是推线速度，还是对拼，船长想要在前期跟腕豪打出优势，都是非常困难的事情。
　　船长虽然q有个理论上更长距离的消耗手段，但是在腕豪的沙场豪情+多兰盾+复苏之风的加持下，基本上等于不掉血。
　　而且你也不敢上去补刀，只能安稳的用q补，不然上去就是被q加速e拉到暴揍一顿。
　　光从英雄上来看，船长对线打腕豪是真的不好打。
　　但是......初雪却对此没有什么忌惮的感觉。
　　因为，很简单一件事情。
　　她自认自己还是有韩服王者水准的，而且，这样子的劣势对局对她来讲是再熟悉不过了。
　　说白了，玩大核英雄，就基本上很少存在优势对局这种说法，大部分时候只有小劣和天劣的区别。
　　————————————————
　　短短一个新书期，给我碰到两次间贴维护，给我恶心坏了，我特么真是个眉笔阿

第六十六章 初雪酱的细节
　　而正是在这种数不清的劣势对局中，初雪学会了一件事情。
　　那就是......
　　在劣势中的最佳处理。
　　在什么时候该放弃一些补刀，什么时候该放弃一些线权，什么时候又可以适当的凶一点，对于这些事情，在千百局的对线当中，她都可以说是了然于心。
　　尤其是瑟提这种角色，她更是见了不知道多少了。
　　毕竟这是个从推出到现在都始终热门的角色，从最开始的线霸上单，到后来的上中辅三开花，之后虽然数次削弱，但始终保持一个可以上场的地位。
　　而最近，随着版本的改动，装备的改动，吃到红利的瑟提又摇身一变变成了T1级别的上单。
　　虽然是这样啦......
　　但对于怎么样应付这样的角色，她算是有着充足的经验。
　　尤其对于这种天天见了无数次的角色。
　　百分之九十的情况下，瑟提一级都会点e。
　　而船长这个角色之所以打瑟提不好打，有一个原因就是因为，一旦被瑟提e到，船长没有可以快速拉开距离的手段，虽然可以吃个橘子回点血，但是该挨打还是得挨打，基本上是得结结实实吃一套的。
　　甚至船长都不太敢上去q兵。
　　因为，一旦距离瑟提过近，那瑟提直接q加速接e，你也是躲不开的。
　　之后的强手裂颅、屈人之威、蓄意轰拳一套完整的伤害，你几乎是得结结实实的吃下来。
　　而在吃了这些伤害以后，船长却没有什么跟瑟提对拼把血量换回来的资本。
　　你就算火刀、q、炸桶全中，也没办法有效的换到瑟提的血。
　　问个让人伤心的问题，请问这一套技能打的破蓄意轰拳的盾吗？
　　综上所述，船长打瑟提，对线真的很难打。
　　而这些事情，初雪都清清楚楚。
　　毕竟不管玩天使还是船长，她跟瑟提对线的次数都是数不清的。
　　她当然知道天使和船长这种没位移，手还不是特别长的角色，面对瑟提时有多劣势。
　　可是......
　　她却不会一开始就害怕。
　　如上面所说，在瑟提到达三级以后，q的加速接e的强控让没有位移手段的船长压力非常大，基本上不敢过于靠近兵线，一旦冒进一点，就得被打闪。
　　但是......
　　在一级的时候，却不是这样的。
　　因为，在一级的时候，瑟提要么学q只有加速没有控制，要么学e，有控制但只能被溜。
　　而且在这个时候，瑟提因为没有w技能，没有那层逆天的白盾，所以换血上的优势不会太大。
　　也就是说，这个时候，可能是船长在装备发展起来之前，跟瑟提对战时唯一机会比较大的时期。
　　如果想要在之后两三级不被当儿子打，就得在前两级的时候让瑟提对线出现一些问题，让他之后的状态不至于良好到肆无忌惮的压制船长，让他会顾虑自己的状态如果打野来是不是会噶了。
　　抱着这种想法，她一级都没有去站位，而是直接上了线，并且一级没有点q，而是点了e，然后在中间的草丛处放了一个桶子。
　　她的目的很简单，就是上线直接阴腕豪一个二连桶。
　　这个操作在天梯上其实很常见，虽然大部分船长一级都会点q，但也有些会点e的，点e放桶子在草丛蹲着用刀砍桶子来炸二连桶，一级炸一个二连桶上去接火刀，然后对拼优势就显得比较大。
　　尤其是虐菜的时候，这个操作用的尤其的多，帅，而且确实也有点用。
　　不过在正常的强强对抗上，这个操作因为风险比较大，所以大部分船长一级还是老老实实点q，q兵玩玩的。
　　但是......
　　此时的初雪，拥有野心。
　　她知道，如果自己就这么老老实实的混下去的话，想要赢比赛的概率，几乎可以“不计”。
　　是的，按照之前的情报来看，这些队友都是会炸线的，就是会老老实实的炸线的。
　　就算不炸线，也是默认会出现劣势的。
　　而如果想要挽救这些劣势，自己，就一定要做出一些，超出局势的动作......
　　比如......
　　比如，直接在一级，打出一些超出寻常的优势。
　　可能是没有想到初雪在比赛上还敢玩的这么狂，对方的上单瑟提在上线的时候根本就没有警惕，就这么大摇大摆的走了上来，然后.....
　　然后，就吃了个桶子。
　　是的，非常简单粗暴的就吃了个用刀砍出来的二连桶子。
　　一级的桶子伤害不算特别高，起码并没有后期装备成型以后那种一炸半管血的那种感觉。
　　但是，这个技能会造成一个非常明显的减速。
　　趁着这个减速，初雪直接做出一副要追击的样子。
　　而腕豪在面对这个态势，下意识的反应肯定趁着船长过来的时候反手e拉到她一顿龙拳暴打。
　　可是，他能想到的事情，初雪又怎么会想不到。
　　都是韩服王者水平，初雪历史最高分还比他高几百分，还玩的是天使这种逆版本英雄，能上到这个分数，初雪的理解自然是比他要深的多的。
　　于是，在即将进入瑟提e技能的范围的时候，也就是，瑟提觉得自己可以e到的时候，她突然又小小的往后退了一下。
　　这么小退一下，对于瑟提的影响是什么呢？
　　那就是瑟提以为自己可以e到，但实际上没有e到。
　　前期e那么长的cd，就这么空了。
　　而船长在他e拉空以后，又立马转身，继续追击追上去砍了他一个火刀。
　　然后因为抗兵线了，船长转身就走，两边就此点到为止。
　　这波其实非常快，从船长炸出二连桶出草追击，到瑟提e拉空被船长白砍一个火刀，整个也就几秒钟。
　　从视觉效果来看，也没有真的把瑟提打出一个一级对线直接血裂的效果。
　　毕竟一个桶子加一个火刀又没法直接把瑟提秒了，之后还不是慢慢就回上来了。
　　但是，这波的战术意义却实际上非常大。

第六十七章 炒作狗!
　　不是说消耗这一波伤害战术意义大，而是......
　　瑟提空了一个毫无意义的e，让船长有了喘息的机会。
　　如果瑟提始终捏着e，那船长就非常危险。
　　船长会始终顾忌瑟提是不是会e拉到自己把自己暴打一顿。
　　而只要有着这样一个技能威慑，那船长就始终线上会站的比较安全，不太敢上去补兵，于是只能非常被动的被瑟提推线抢二，接着又被瑟提二级的qe连招给吓得瑟瑟发抖，打的更劣势。
　　正常来说，每一个团长对阵瑟提，可能就是这样子劣势开局，然后慢慢变得只敢补塔兵，直到第一个成装出来以后情况才有所缓解。
　　但是，一旦瑟提一级用了e，而且还空了，那情况就不一样了。
　　一旦用了e，那也就意味着，起码在一级的时候，两边就都是平等的了。
　　毕竟瑟提一级e的CD还是比较长的，空了的话，就基本要等到两边到2级的时候，e技能才能cd好了。
　　如果瑟提不再能够通过e技能的强手裂颅始终威慑着船长，让船长瑟瑟发抖的话.....
　　那我们都是没有控制的近战，我船长还有个cd很短的桶子和火刀，平a距离还比你略长一点，你凭什么就能压我呢。
　　这也就是一级这波拉扯骗出瑟提e的战术价值。
　　对于日本的很多观众来说，他们不太能够看懂。
　　他们只是觉得初雪这波上来很凶的样子把瑟提给打了一套，瑟提都没还的了手，看起来很帅，就有种强者正在羞辱弱者的感觉。
　　于是一个个在直播间里刷“厉害”“最强”之类的。
　　就是虽然在夸，虽然他们也知道初雪这波挺厉害的，但是却不知道厉害在哪，也不知道门道在哪。
　　但是，很多从小玩LOL长大的中国观众在看到这波操作，一个个却都有点惊呆了。
　　“我草，这拉扯，这女选手有点东西啊。”
　　“有一说一，这波有点theshy那味道了，上来点e凶瑟提一套，极限距离骗瑟提e，有点猛。”
　　“千岛初雪最强！千岛初雪最强！千岛初雪最强！”
　　“好像还真有点东西哦，这女人，有点不像女人玩的啊？”
　　“什么叫不像女人玩的？楼上的你什么意思呢？”
　　中国的观众很多完全能够理解这波操作的含金量，也知道这波拉扯确实挺秀的，于是一个个的都吹了起来。
　　其实一般来说，也不至于说上来的第一波换血就开始吹。
　　像是LPL的联赛，上来对线换血赢一波输一波都是很正常的。
　　起码你得补刀压个十几二十刀，或者说单杀什么的才能引起别人的注意力。
　　但是.......
　　只能说，大家对于千岛初雪的心理预期不一样。
　　毕竟，千岛初雪是个女选手。
　　毕竟之前有太多太多的先例了，太多女选手的先例......
　　所以大家下意识的都有一个观念——那就是女选手肯定都是没什么实力的，女选手肯定都是炒作狗。
　　很多人都有一个刻板印象，那就是：女选手，一个个的，玩游戏不行，炒作，行！
　　其实这也不怪大家歧视，因为确实一直以来发生的几件事情让人难免会有这种印象。
　　每次所谓的女选手，到最后发现基本都是炒作狗，没几个真有实力的。
　　像巴西选手啃玉米那种本身确实有点实力的替补都还算不错了，起码她就算真上场也顶多就是菜一点，不会说完全不配上赛场。
　　但是像俄罗斯之前搞得那个女队，整个队段位最高的就是白金，进联赛就是纯炒作，把把被虐，那实在是让人有点绷不住。
　　这种以女选手为噱头的炒作狗来作妖，搞得大家对这种所谓的女选手噱头都有点信任危机了。
　　看到女选手，下意识的就觉得是炒作狗。
　　所以这次明明好不容易来了个看起来靠谱的，看起来好像真的有点实力的，而且还不是辅助的女选手，但大家第一时间对她的期待却也是抱得特别低。
　　就是说，不要求多厉害，就有正常首发职业选手的水平就行了。
　　大家本来就是这么想的。
　　结果，这短短的一波拉扯，就完全看出来——绝对有。
　　是的，初雪这波操作，绝对不是什么彩笔可以做的出来的。
　　不一定说初雪就真的是顶级上单水平，但是从这短短的一波操作就能看出来，初雪绝对不是一个没有水平的纯粹炒作狗。
　　而光是这样，就足以让大家都沸腾了。
　　所有人都在为一个真正有实力，有水平的美少女选手的诞生而感到兴奋。
　　也许只要这场比赛打完，马上贴吧、微博、B站等平台，就会到处奔走相告。
　　但是，这一切，正在房间里打线上赛的初雪却并不知道。
　　她现在的注意力仍然集中在对线上。
　　在刚才一级打了瑟提一波以后，她成功的抢到了二级了，又小凶了瑟提一波，然而意义不大。
　　同水平下，她这英雄打瑟提还是难打。
　　刚才一级那波已经算是打的不错了，成功的让瑟提不能无脑凶自己。
　　但是，仅此而已。
　　从二级开始，她还是得当孙子。
　　不如说......
　　就这样能够46开不亏太多兵和经验，已经是她一级凶了一波的结果了。
　　这个时候，就要看打野了。
　　这样想着，她就将视线投向了小地图。
　　此时......
　　赵信基本上来说还是很听话的。
　　没刷三狼，刷完蓝buff和蛤蟆就直接过来了。
　　这个时候根据下路插的眼，可以看到盲僧没有去下河道。
　　而根据赵信自己提供的视野，盲僧也没有在上河道。
　　那么，盲僧能在哪里呢？
　　这个......
　　嗯，不用想都知道，要么就是在刷石头人，要么就是来反蹲了。
　　但就算是去刷石头人了，他过一小会肯定也是会过来的。
　　也就是说，这波2v2几乎是必打的。
　　————————————————
　　现在好像都是手动审核，所以我头一天更新，你们得第二天才能看到。
　　无语！

第六十八章 我拒绝顺其自然
　　问题就在于，怎么打才是赚，怎么打才能赢。
　　瞎子+瑟提vs船长+赵信，这个2v2组合其实也说不好谁会赢，谁会输。
　　船长前期对线肯定是强度稍微弱一点的，对拼起来肯定也不如腕豪有优势，但是......
　　并不是说这英雄前期就是废物。
　　还真不是。
　　其实强度还是有一点的，理论上还是能够打点输出的。
　　尤其在低端局，很多人还真不觉得船长是个前期弱的英雄，有不少炸鱼的主播都喜欢拿船长直接线上杀穿。
　　当然，那是低端局。
　　而赵信就更不用说了。
　　在当前版本，赵信就是个货真价实的t1打野，不管什么局都是一样的。
　　只要赵信的输出能够完整的打出来不犯病，他前期一个人等于1.5个人可以说是一点问题没有。
　　虽然加上船长的话.......整体看起来这个2v2还是有些劣势，但也不是不能打，看操作的。
　　但是，这一切的前提是，自家打野rubyred不要犯病。
　　这是初雪非常担心的事情。
　　她这两天也是花了一些时间去了解了一下自己的队友，然后，大概知道自己的队友是什么货色。
　　虽然了解的不具体，不全面，但是，起码也知道自己这几个队友是些什么贵物。
　　所以她现在心里面不停的在打鼓。
　　不停的在害怕待会如果真的打2v2，会不会出什么问题。
　　现在的兵线状况是，总的来说是在中间的，但是船长不太敢推线，只敢吃经验，所以兵线慢慢的在往初雪这边推过来。
　　赵信不敢打先手，因为他这个位置如果先手上去打的话，很可能会瞎子和瑟提合击直接秒杀。
　　再加上他本来也比较怂.....
　　所以他也蹲着。
　　那么，这种情况下，如果再僵持一会，接下来的发展多半就是两边打野互相博弈一会，觉得对方走了以后，自己差不多也就走了。
　　毕竟现在版本本来就很少有这种不刷河蟹直接来反蹲或者gank的玩法，因为不刷野惩罚实在太大了。
　　这把是因为对面觉得IB上路初雪是大爹，得针对，然后自家也觉得上路初雪是大爹，得保，所以才两边都心领神会的来了。
　　但蹲一会蹲不到的话......
　　两边打野就会去正常刷野了。
　　因为按照现在的线权状况，如果放瞎子回去正常刷野，难受的一定是自家赵信。
　　因为船长没有线权，而其他两路莫名其妙的也没有什么线权。
　　如果这波不打，待会对面瞎子带着线上去入赵信野区，赵信肯定会被入烂。
　　当然，这不一定就是定胜负的劣势。
　　这只是积累的一个小小劣势。
　　众多的小劣势中的其中一个。
　　IB并不是什么很严谨的战队，甚至说整个LJL都不是什么很严谨的赛区。
　　这里很少会出现LPL和LCK那样，一个小劣势就很容易被对方滚出超级大雪球，然后无力翻盘的情况。
　　双方彼此都会给出很多看起来不是那么严谨的操作。
　　可能就算让赵信吃了这波亏也没什么，反正船长这英雄是后期，没送就行，野区资源少吃点也不是决定性的事情。
　　但是......
　　这并不是就放任自家打野吃这波亏的理由。、
　　因为，初雪知道。
　　IB老是会输，就是因为这样的小劣势累计的太多了。
　　她没有看过IB以前的比赛，她也不清楚IB以前是个什么状况。
　　但她知道，但凡一个在他人看起来比较弱的队伍，一定都是一点点的在积累劣势，一点点的被他人击穿的。
　　这些看起来不起眼的小劣势，累积起来，就是让人难以接受的重创。
　　“本来就是更容易输掉的一边，如果还放任这种事情，认为这是理所当然的话.....那就更不可能赢了吧。”初雪自言自语道。
　　“以下位者的身份挑战上位者，本来就是应该以更认真，更突破自我的方式与态度来进行的......”
　　“所以.......”
　　“我拒绝，顺其自然。”
　　——————————————
　　以观众的视角来看，这波初雪猜的几乎全中。
　　而且，一直到不久之前，初雪的预测都和观众们所看到的是一样的。
　　首先，盲僧的确是刷石头人去了，刷完石头人以后顺着上路一塔摸到草丛里面去蹲着了。
　　对方的确认为初雪值得针对，而且不太想要和IB这种烂队老老实实的前期对刷，所以想要在比较前期的时候就把IB给击溃。
　　并且，对面中单是做了眼看到了赵信的刷野路径的，所以两边都知道这波大概率是一波2v2，都蹲着没有出气。
　　而如初雪所料，盲僧在蹲了一会以后，是有点觉得蹲不到，所以准备走了。
　　在看到盲僧往后走了以后，本来为初雪这个美少女所加油的一些中国观众都松了一口气，觉得......“阿，还好，看来这个女选手的嗅觉还是不错的，没有上去瞎送，知道盲僧来了。”
　　可这个时候却出现了一个转折，让本来都准备走了的瞎子硬是回头了，也让观众们的心重新提了起来。
　　这个转折就是......
　　初雪点燃了爆炸桶。
　　没错。
　　初雪在自己脚下放了一个桶。
　　一般来说船长经常会在自己的脚下放一个桶子，用来作为一个自保的手段，在被对方突脸的时候可以砍爆桶子减速，与对方拉开距离。
　　对方可能也是这个想法，所以并没有太当回事。
　　但是......
　　在线被更加的推进来一点的时候，初雪却直接点燃了一个二连桶，往瑟提的身上炸了过去。
　　但就算点个二连桶可能也没什么，消耗一下嘛。
　　问题是，初雪接着还直接往上走了，对着瑟提q了一下。
　　——————————
　　PS：我的比赛情节都是详细一两波其他地方直接略过的，看过上一本书的应该都懂，不用担心写太长，这章看着写的有点拖沓，其实比赛情节两三章就写完了。

第六十九章 振奋人心
　　这个动作，当然会被看作是她要和瑟提进行对拼的信号。
　　于是，本来已经准备走掉的瞎子和赵信几乎是瞬间就都回头了。
　　赵信因为离的稍微近一点，所以率先赶到了战场，直接一个w戳到了瑟提的身上，然后e了上来。
　　虽然是初雪情绪很激动的叫他上的，而不是他自己判断的就是了。
　　而另一边，瑟提在赵信e上来以后，也非常干脆的强手裂颅，把突到自己脸上的赵信给拉了一下，进行了非常暴力的龙拳打击。
　　瞎子也非常干脆的摸眼上来q了赵信一下。
　　几乎是瞬间，赵信的血量就下到了一个比较危险的程度。
　　于是在瞎子二段q踢过来的时候，他就赶紧交闪了。
　　万幸的一点是，不知道是运气好，还是这打野这波真的带脑子了。
　　他的闪现正好躲掉了瞎子的二段q。
　　瞎子二段q虽然是个理论必中的技能，但其实很多位移技能在其即将踢中的一瞬间拉开都是可以打断伤害产生的。
　　而赵信这波就非常灵性，成功的使用了这个技巧。
　　这也让这波2v2看起来更有打头。
　　由于知道瑟提已经使用过了e技能，因而初雪少了很多顾忌，直接对着q到自己身旁来的瞎子开始输出，火刀、q，以及依靠自己略长一些的平a距离拉扯瞎子。
　　在一旁的瑟提由于没法快速的接近初雪，自身的豪气值又已经开始衰减，所以有些不理智的选择直接释放了蓄意轰拳，想用利用暂时还维持着的高豪气值重拳打击。
　　但是却被初雪轻松的给扭掉中心部分，导致几乎没有打出什么输出，也没有实际的抵挡到什么伤害。
　　这个技能，相当于没有起到作用。
　　到这个时候，局势就反转了。
　　如果要说，瑟提和瞎子的组合，前期的优势在哪里......
　　无非就是这两人都有比较高的伤害，而且瑟提的蓄意轰拳可以打伤害、抗伤害两用，在前期显得非常imba。
　　但是由于瞎子二段q空掉，少了一大截伤害，瑟提w效果很小，也没有起到作用......
　　反而是初雪的二连桶，赵信的weq都结结实实的打在了对方的身上.......
　　到这个时候，局势，就应该“逆转”了。
　　“赵信有技能嘛？有嘛？有就上去阿，你直接上去捅他们阿。”
　　“不是，我这只有三分之一血了，能打吗？”
　　“对面又没技能，你怕什么？你上去阿？？？”
　　“好吧，好吧，我知道了，我知道！”
　　rubyred的赵信在暂时的脱离险境以后，虽然下意识的很想直接转身就走，但是在初雪的连声怒喝之下，还是很不情愿的对着瞎子捅了上去。
　　因为e还差一点时间，他只能先放一个w，然后慢悠悠的走上去想捅盲僧。
　　而果然如同初雪判断的那样，这波上去打并不会有什么问题。
　　对面根本不敢回头，赵信哪怕只有三分之一血他也是不敢回头的。
　　因为瞎子暂时没有技能，瑟提也没办法瞬间爆发出足够高的伤害。
　　赵信哪怕是只有三分之一血，也没法被瞬间带走。
　　反而是瞎子会比较忌惮继续打下去会出事，毕竟他现在是在船长和赵信的双重夹击之下，于是选择直接一个闪现想要拉开距离。
　　不得不说，LJL的选手的确有点菜，瞎子这闪现如果给LPL的选手，都知道这是个死亡闪。
　　因为赵信的e，已经在这个时候冷却好了......
　　w的标记，也已经给瞎子标上了。
　　在某次加强以后，赵信的w标记到以后，e技能远的吓人。
　　所以这波除非往草里闪，让赵信丢失视野，不然是必死的。
　　但是，他没有。
　　他只是下意识的想要跟赵信拉开距离，所以选择了直线闪。
　　于是，赵信直接一个e跟上去，捅爆了瞎子，收下了瞎子的人头。
　　这波2v2，由V3方率先死人。
　　到这个时候，局势，彻底逆转了。
　　............
　　让所有人都没想到的是，由V3这个LJL排名第二的队伍和IB这种垫底队伍打，第一波2V2会战居然还是IB获胜。
　　这让所有支持初雪的粉丝都非常振奋。
　　而最后虽然是由赵信收下了这个人头，但是，这波大家更多的还是关注到了初雪。
　　理由很简单。
　　不单单是因为初雪打的很帅，还因为.......因为初雪这波看起来其实就是更加高光一点。
　　最开始那波非常干脆的二连桶，以及之后非常果断，没有任何错误判断的跟输出、非常冷静的a桶。
　　要说有什么特别夸张，特别帅的操作，其实还真没有。
　　但她就是几乎做到了完美。
　　没有任何操作失误，也没有任何的判断失误。
　　对伤害的判断，对形势的判断，再加上零失误的操作。
　　要用两个字形容，就是冷静。
　　从这波，完全能够看出来，她对于船长这个角色的熟练度有多高。
　　而她这波的冷静操作甚至让V3花重金挖过去的ToLove显得好像不值一提，让这位之前被认为是IB唯一当人的选手看起来也如同一个菜鸟。
　　这让在房间里看比赛的藤原加奈瞬间激动了起来。
　　“什么啊！这也太帅了吧！”加奈几乎是瞬间就从床上弹跳了起来，“真厉害啊！初雪酱！”
　　从创立战队到现在，这应该是她第一次这么兴奋。
　　因为这波会战让她感觉到了希望，而之前，那群人就只会给她失望。
　　而不仅仅是她，其他正在观赛的观众也兴奋了起来。
　　所有人都喜欢美少女，所有人也都喜欢以弱胜强的剧情。
　　因此，几乎所有人都支持IB。
　　而这些支持IB的人，无疑是为这第一波的团战感到振奋的。
　　——————————————————
　　PS：后天开始准备下周五的加更了。
　　第一天应该预定更五章左右。
　　其他加更会在后续几天爆出来。

第七十章 初雪生气了&奇迹
　　而且需要再三强调，这件事情不只是日本这边在关注。
　　虽然关注度总的来说比较有限，没有到特别破圈的程度，但的确有不少中国人特别翻墙来看直播，然后看了直播以后翻回去水贴。
　　比如，这是中国的知名论坛百度贴吧上的一个帖子。
　　帖子标题是这样的：“有谁看了那个樱花妹的比赛了吗？好像还真有模有样......”
　　“之前大家都在说日本那边上场了一个女选手，我还以为就是个炒作狗，没想到还真有点水平，有谁看了比赛吗？”
　　“什么情况？是之前在b站上传的很火的那个什么Hatsuyuki吗？”
　　“对，千岛初雪，之前就很火了，一个不算vtuber的vtuber。”
　　“什么情况，打赢了吗？”
　　“没有，但是刚才她操作很帅，打赢了一波，现在老鼠台那边都在狂欢。”
　　很多人最开始并不是特别特别关注，只是知道有这么回事而已，但是没有往心上去。
　　可是总有一部分人要么是闲，要么是本来就是初雪的粉丝，所以特地翻到老鼠台去观战了，接着在观战过后又翻回墙里面来水贴，把消息告知了墙里面的大家伙。
　　然后，本来对这件事情不是特别关注的部分人，也开始有点感兴趣了。
　　“我草，你们没看那个Hatsuyuki，船长二连桶，炸桶，走A，技能衔接，站位，都特别流畅，虽然说不上有特别大的亮点，但是确实不像是女人在玩游戏。”
　　“不是说他们那个队垫底吗？还能赢LJL第二名？”
　　“是垫底，而且其他路确实打的也不好，但是上野打出优势了，中下劣势无所谓的。”
　　“那中单露露打不过阿卡丽其实也能理解，但下路选个塔姆维鲁斯被压在塔下少人家十几刀是真的乐。”
　　“说真的，感觉这樱花妹还真有点意思啊，要不要LPL哪个队给签了吧。”
　　“差不多得了，这才打几分钟啊？到时候买回来炒作是吧？”
　　“其实虽然打赢了上路那波，但这队友还是有点拉胯过头了，都是大劣，资源一个没拿，神秘的很，我觉得不好赢。”
　　“看这樱花妹的发挥了。”
　　如同逐渐对此事关注度升温的中国论坛所说的那样，虽然上路那波确确实实的打出了优势，赵信和船长各自打出了一个人头，但是......
　　问题是其他路真的都太劣势了。
　　下路这把确实也没送。
　　是的，没送。
　　但是对线对的一坨狗屎，送出去的塔皮和经济差，跟死了两次也没什么区别。
　　不......
　　说一坨狗屎感觉都是抬举了。
　　完全就是一个充满沼气的化粪池级别的对线。
　　维鲁斯+塔姆照理来说是一个非常非常线霸的组合。
　　甚至有知名职业选手评价过，这个组合一旦被拿到，对面下路起码对线就等于autolose了。
　　但是，就是拿这么一个线霸组合出来玩，IB这下路双人组还是菜的抠脚，被压在塔下点了两层塔皮。
　　这种水平差距，简直......就是钻石四跟王者的差距。
　　放在LPL的话，职业选手之间哪怕水平有差距，也绝对不可能有这么夸张。
　　只能说这俩人真的是烂到让人发指。
　　上路和打野虽然有优势，但船长这角色要发力还是实在太慢了一点，而打野也是个拿了优势不干事的货色，除了跟着船长控了个先锋以外，全场就几乎没干什么事情，就嗯混。
　　看的观众血压不停升高。
　　反而是中单露露做事很积极，推完线就骑着魔杖到处跑。
　　可惜她为了防止被阿卡丽爆杀，带了个虚弱，没法tp支援，加上对线也没有打过，本身就有劣势。
　　而且露露也是个没什么输出的角色，只能增幅队友的战斗力，在队友自身劣势的情况下，她跑断腿也没用。
　　因为下路太劣了，他那些支援其实并没有起到作用。
　　反而还跑去下路送了一波。
　　说明白点，现在的IB，就是只有上路一条线优势，还因为怕被抓不敢瞎带线，发育和作用很受限制。
　　其他路天劣。
　　打野有优势不干事，纯混子一个。
　　总结一下现在的状况：至少看起来是非常严峻的。
　　真的非常严峻。
　　非常让人觉得......
　　“这特么怎么赢啊？”
　　所有观众都为初雪而捏了一把汗。
　　别说观众了。
　　她自己也感觉压力山大。
　　虽然早知道多半会是这种状况，知道多半这把会有点不太好赢。
　　但是，也没想到队友真的会拉成这样。
　　不仅是菜的让人心急。
　　是菜的让人生气。
　　是的，初雪这么好脾气的人，也生气了。
　　她真的有点生气了。
　　她本来觉得自己不会生气的，但是在看了下路几波操作以后，她就真的有点麻了。
　　她最开始是万万没想到自己打个比赛还能把火气给打出来。
　　虽然一开始就知道自己队友的水平估计不咋样，可真的没想到是这种程度的不咋样。
　　她甚至心里面产生了一种疑惑：“这种人真的能打职业吗？”
　　这下路双人组她偶尔切屏过去看，最直接的感觉，就是认为这俩人还没有她在rank的时候遇到的日服钻一厉害。
　　就明显不是水平的问题。
　　是感觉就像是很久没玩过游戏一样。
　　经常有很多让人难以理解的低级失误，比如一波塔刀一个没补到，各种走a失误取消自己平a这种黄金都不会犯的毛病。
　　不用想都知道，他们俩在进队的时候绝对不可能是这么菜的，不然藤原加奈也不会招他们进来。
　　因为这种很显然，一看就知道是因为长期没认真训练导致的状态下滑。
　　估计这俩人现在只知道怎么滑铲跳、蹬墙跳，已经不知道怎么走a了。
　　初雪明白，如果真的一开始就菜到这种程度，那是不可能进职业队的，哪怕是个LJL垫底队也不可能。
　　藤原加奈作为一个队伍的经营人来说显然不专业，但绝对不是傻子，如果真的一开始就这么菜，怎么可能招他们。
　　所以，说白了俩人最开始肯定是并不菜，至少没有现在这么菜。
　　只是因为长期懒散，长期不努力，才慢慢变成这样的。
　　但就是因为这样，初雪才觉得有点来气。
　　如果这俩人就是单纯的菜，她可能还会好受一点。
　　就像是她曾经在LDL经历的事情一样。
　　最开始她一直都以为自己LDL的队友是单纯的菜，就跟自己一样。
　　所以那时候也没什么意见，只是觉得大家一起努力就好了。
　　大家都菜，那又有什么办法呢？
　　无非就是一起想办法就好了。
　　只要努力了，说不定就能发生改变。
　　但是，当她知道大家其实都在打假赛以后，心情就难免有些心灰意冷。
　　甚至可以这么说。
　　上辈子她最后寻短见，有很大一部分原因，就是那时候受的刺激太大了，一时间有点没缓过来，就没想开。
　　她从来不讨厌菜的队友。
　　她讨厌的，只是从一开始就没想赢的队友。
　　甚至连讨厌都不足以形容她的心情。
　　这种感觉......
　　应该叫做憎恶。
　　她不知道为什么这俩人会这样光明正大的摆烂。
　　她也不知道这俩人在这段时间是个什么样的心路历程。
　　总之，她现在很生气。
　　她不是为这俩人打的菜而生气。
　　也不是因为这场比赛可能会输而生气。
　　而是为这俩人的不认真而生气。
　　她一向都很看重比赛的输赢。
　　也很看重游戏的胜负。
　　正因如此，她会因队友打假赛很伤心绝望，会因队友的态度不端正而绝对风怒。
　　而这种生气，此刻也体现在了她的言语与表情上。
　　“你们两个......这下路玩的水平有白金吗？”比赛才打到一半，初雪就非常罕有的，用一种冰冷的语气对下路问道，“为什么玩这个组合还会被压制那么多？为什么下路对线会出现这么大的破口？你们不该给出一个解释吗？”
　　“队伍的BP已经在向你们倾斜了啊？就算不做出回报，也不应该给队友添麻烦，这不是应该的吗？”
　　一般来说，她不喜欢比赛的时候搞队友的心态。
　　不管队友玩的怎么样。
　　因为她认为，比赛的时候打的菜，当场抓战犯没有任何价值，只会给队友压力。
　　就算有问题，也应该赛后复盘来说。
　　所以，综上所述，她从来不喜欢在打比赛的时候去恶心人。
　　但是.....
　　今天或许是个有些特殊的情况。
　　因为今天她真的生气了。
　　她真的，忍不住的想要质问这两个人。
　　哪怕她知道这对比赛并没有好处。
　　而冷不丁的被初雪这么质问一句，下路双人组顿时愣住了。
　　他俩一时间都不知道该回应什么。
　　要给一个比较合适的形容词的话......
　　他们两个现在应该是冷汗直流吧。
　　初雪这种人，第一印象给人感觉就是比较温柔的。
　　就是那种憨憨的，很可爱的，性格很温柔的女孩子。
　　就像是那种，男生在班上不管怎么捣乱，不管怎么欺负她，她都只会一脸焦急的劝你不要这么做，如果实在被弄急了，也只会委屈的哭出来，而不会发脾气的那种，感觉上是非常好欺负的女孩子。
　　虽然不知道为什么，但是初雪给人第一印象真的就是这样的。
　　永远脸上都挂着有点憨憨的，非常天然的笑容。
　　很少有比较激动的情绪。
　　也不太会出口伤人。
　　打扮也呆呆的，不怎么花哨，很朴素的可爱。
　　然而.......
　　就是这样平时看出来人畜无害的家伙，突然说出一些有些威慑力的话，反而会更吓人。
　　就比如此刻。
　　本来以为初雪是个好说话家伙的下路双人组，突然被这么一质问，可以说人都傻了。
　　完全不知道该怎么样进行答复。
　　只好装作没听到那样的，继续进行游戏。
　　然而，生气起来的初雪却不会就这么轻轻松松的放过他们。
　　“你们应该知道，我是你们老板重金请来的。”初雪用冰冷而平淡的语气开口道，“而且，你们老板很看重我。”
　　“所以，可能在你们看来，我是个新人，我没有队内地位，我说的话也不算什么。但是，你们这样想是没有用的，关键是你们老板怎么样想，关键是藤原小姐怎么样想。”
　　“既然这把我线上没有出现问题，那不管最后输赢如何，或者说我自己满不满意之类......如果输了，反正，她肯定不会怪我，这个你们俩是绝对可以相信的。”
　　她没有说脏话。
　　语气也没有很激动。
　　但是，就是这种不带脏话的冰冷语气，反而让人压力很大。
　　此刻的她，跟平时比起来简直像是变了一个人一样的。
　　“你们猜，在这种情况下，她会怪谁？反正不会怪我，对吧？”
　　“那反正不会怪我的话.....你觉得她会把责任推在谁的身上？”
　　初雪没有把话说明白。
　　但是，话里面的意思却已经非常显而易见了。
　　“而且我相信你们所有人都知道，我在网络上的粉丝很多，我是个带着粉丝入队的主播，我不是个专业的选手。所以你们觉得，如果我打的很好，而你们打的很差的话，我的粉丝们，他们会怎么样？”
　　对于她这样性格的人来说，会选择用这种像是在仗势欺人的话术来跟人讲话，可以看出她的确是被这下路双人组给气的不轻。
　　但是气归气，比赛还是要打的。
　　说完这些话以后，她也没有再说什么了，只是死板着脸，继续操作着。
　　但是这些话对下路双人组的刺激却着实不轻。
　　说夸张点......
　　这俩人的专注度可以说，瞬间就比最开始要高了一倍。
　　当然，就算专注度高了一倍，可因为他俩其实是一开始就训练量不够，所以也不会产生什么质变。
　　比赛的进程，并没有因为初雪的这番威胁而在一瞬之间产生改变。
　　但是......
　　虽然比赛进程没有因为两个本来就在摆烂的选手的偶尔认真而改变流向，但是，却会因为认真想要赢下比赛的人的操作而产生一些奇迹。
　　就如同初雪本来就喜欢玩的这些英雄一样。
　　她从来，都是向往着奇迹的一个人。
　　——————————————————
　　这一章是二合一的。
　　顺便，其实这章我觉得内容可能会有些争议，所以都有点忐忑，不太敢发。
　　偏偏这个时候间贴关了，到时候出问题了也不知道问题在那。
　　真的，唉。
　　所以，如果有意见，请来qq群联系我。

第七十一章 可能性
　　整场比赛都充斥着让人绝望的氛围，送头，丢资源，掉塔，经济差距被拉大，视野布置被完爆。
　　一切的一切，好像都让人觉得这场比赛离输掉越来越近。
　　不知不觉的，几乎是顺理成章的，IB这边就被拿下了三条小龙，已经马上要被逼龙魂了。
　　而在这个时候，初雪也意识到，这恐怕是最后一波了。
　　如果这波打不过，之后可能就是慢性死亡了。
　　自从英雄联盟的龙魂版本开始，龙魂时间就一直是一个划分能不能拖住的指标。
　　基本上如果让对方拿到龙魂，就意味着拖后期算是失败了。
　　尤其是水龙魂和土龙魂。
　　这两种龙魂可以特别夸张的程度拔高优势方的容错率，让优势方的前期阵容在后期也有足够的强度。
　　所以，一般来说，如果要拖后期，很重要的一个指标，就是不能把小龙无限制的放给对面。
　　只要但凡能拿到一条小龙，就能多拖好几分钟。
　　然而很可惜。
　　这把IB就是一条小龙都没拿到。
　　所以非常早的就被V3打到了龙魂团的阶段。
　　到此为止，已经到了决胜团的阶段了。
　　而且非常不巧的是，这把是水龙魂。
　　如果被拿到，这把......可能就悬了，再往后拖意义也不大了。
　　抱着这种想法.......
　　“初雪酱，待会水龙团，应该要组织打一波吧？”中单crashMid用有些沉重的语气问道，“虽然整体来说装备差距很大，但是你的装备还可以，如果这波放弃的话，待会基本上就是越来越难打了。”
　　“只要你发挥好的话，还是有机会能够打赢的，就算没发挥好......”
　　没错，就算没发挥好，也就是理所当然的输掉而已。
　　一般来说，这种有装备差距的团是不敢打的，因为打输掉的话风险很大。
　　单这把本来就是要输了，也没有比输掉风险更大的事情了，所以冒不冒风险，看起来已经是不那么重要的事情了。
　　这波看起来就是必须要拼一下........
　　所以crashMid说的没什么问题。
　　他看起来还是很想赢的。
　　整场游戏的专注度都很高，刚才在初雪质问下路双人组的时候，他也没有说什么，基本上没有分心，就自己该玩什么玩什么。
　　哪怕只是因为这一个想赢的人，初雪也是想要尽自己的全力的。
　　因为很巧的是，她自己也想要赢。
　　“这波好像正好有个绕后视野没被排掉，我觉得我可以TP那里，试试这波团能不能打......”
　　“嗯，好，我们这波正面不太好进，但是可以试一下，到时候我闪现给个大什么的......”
　　交流起来是头头是道，但是实际给人感觉就是完全扯淡。
　　因为实际上IB这边的阵容是完全被分割开了。
　　对面已经提前要站好龙坑那边的视野了，现在IB这边不管谁过去探视野，都是去一个死一个。
　　如果初雪的船长TP绕后，最大的可能不是切到对面的后排，而是被对面给爆杀掉。
　　因为正面没有队友可以接应她。
　　这些事情她都清楚。
　　她都看得出来。
　　她能够理解......
　　但是......
　　就算如此，也得去尝试一下。
　　“这本来就是以弱胜强的战斗。”
　　“这本来......就是需要奇迹，才能获胜的战斗。”
　　“我......我想创造，亲手创造，奇迹。”
　　——————————————
　　在观众的视角里，其实事情远没有初雪想的那么绝望。
　　因为初雪是LDL打多了，LPL看多了，总觉得劣势局，优势的一方肯定会做的滴水不漏。
　　肯定会视野布置、站位、思路都特别有压制力，会把人压的喘不过气。
　　但其实还真不是。
　　起码V3并没有做的那么绝。
　　就比如，他们就没有排掉之前赵信去对面野区做的一个视野。
　　甚至说他们能让赵信去做到那个视野，就是很离谱的事情。
　　而以上帝视角来看，整个地图也远远不如初雪想象的那么亮，眼做的也没有初雪想象的那么好。
　　而这，也是让初雪这波得以有一点机会的契机。
　　在龙魂即将开刷的时候，初雪就直接TP到了敌方的野区里面去。
　　而对方虽然第一时间看到了初雪的位置，但是.......
　　却被初雪落地以后的一颗真眼给屏蔽掉了视野。
　　接着，她就这么蹲在草里，开始放置桶子。
　　这波其实机会不大。
　　真的不大。
　　甚至可以说几乎没有什么机会。
　　因为她如果这个时候走出去找机会的话，几乎是必死的，放个大凭运**龙也是基本上随缘，没什么太大的可能性。
　　她这东西不是天使，攻击距离不长，正面进场的话没有稳定的输出手段，面对ez这种角色，打正面几乎就是桶子被点，然后攻击距离不够被溜死的结局。
　　现在只有一个赢下这波团战的机会，那就是对面犯病来找她的位置，然后被她的连桶埋伏。
　　她是出的暴击装的，只要能被他的连桶炸到，就有很大概率让对方减员。
　　而只要减员，就很好说了。
　　但其实如果对面稍微清醒一点就知道，这波根本不用管她，打龙就行了。
　　因为她这东西，就没有进场能力，根本不用怕。
　　就算放个大骚扰，IB这边也没有人敢直接进场。
　　估计也就赵信敢进去抢下龙试试。
　　但偏偏......
　　这LJL的队伍，脑子就是没有那么清晰。
　　他们没有详细的想清楚这波的决策，而是下意识的觉得，船长是个威胁，得去处理。
　　于是，让打龙相对比较快的打野和AD留下，阿卡丽和腕豪都过来找船长了。
　　而这，偏偏就给了初雪一个很大的机会。
　　————————————————————
　　可能这两章写的有点问题，票一下子少了很多。
　　问题是这没有间贴我也不知道是什么情况啊，哪里有意见我也不知道

第七十二章 久违的胜利
　　接下来，便是惊天的视觉效果。
　　本来初雪蹲在草丛里，心里面直打鼓，都不知道是什么情况。
　　视野一片黑。
　　脚下放着桶子。
　　心里面一直在犹豫，是不是要出去看一下，尝试一下。
　　是不是要放个大，看看能不能抢个龙魂。
　　但是，就在她犹豫不决的时候......
　　突然，隐隐约约的，她看到了阿卡丽和腕豪出现在了自己的视野里面。
　　当时，她的心情只能用欣喜若狂来形容。
　　尤其是对面阿卡丽，几乎是纯ap出装，完全没有抗性，就一个小怀表。
　　而这种情况，只要她操作得当，完全可以将对方两人瞬间秒杀......
　　意识到这一点以后，她没有犹豫的，立刻摆出第二个桶子，炸出了二连桶......
　　船长直接同时炸到了两个人。
　　虽然在初雪的视野里，这波是对方犯蠢了，给了机会，然而，在观众的眼里，这波却是船长造成了让人直呼夸张的节目效果。
　　纯暴击装的船长一个连桶直接炸掉了阿卡丽的小半管血，接着，她没有任何犹豫的就直接闪现开r闪现aq秒杀掉了阿卡丽，让阿卡丽甚至连金身都没来得及开出来。
　　如同天命般的，炸桶暴击，平a也暴击，大招也很快的落到了阿卡丽身上。
　　本来出装就偏脆的阿卡丽几乎是瞬间就被秒杀。
　　而后，瑟提很快对此做出反应，反手强手裂颅拉住了船长。
　　但是.....在现在这个时间点，瑟提是根本不可能对船长造成任何威胁的。
　　盾弓吸蓝刀无尽的船长，虽然在成型之前战斗力偏弱，但是一旦成型，吸血、爆发都有，就根本不是腕豪这种半肉战士能够抗衡的了。
　　简单点说，在阿卡丽暴毙以后，腕豪一个人，对于船长产生不了任何威胁。
　　于是，流向到此时，便逆转了。
　　随着船长的这波惊天发挥，让IB这波看起来必输的团战一下子有了盼头。
　　阿卡丽暴毙，瑟提处境危险。
　　V3的其他人在发现这个情况后，立马就想要掉头过来处理船长......
　　然而，却显得有些无力。
　　首先，是距离比较远。
　　不管是盲僧还是ez，虽然这俩角色都有位移，但是都没有办法可以从龙坑瞬移过来。
　　而且EZ虽然很肥，但是这英雄却不是一个暴击流ADC，就算到场也没办法可以瞬间处理掉一个盾弓还没被触发的船长。
　　而这个时候，IB其他人哪怕再逆天，也知道这波可以打了，也开始从旁边绕过来想要帮船长了。
　　说白了，在阿卡丽被秒杀的一瞬间，这波团的主动权，就不在于V3了.......
　　接下来......
　　几乎理所当然的，由IB赢下了这波团战。
　　让所有人都没有想到的。
　　甚至让IB的选手自己都没有想到的。
　　“NICE!!!!!!!!!!!!!!”
　　“真的假的，这也能打回来吗？”
　　“不得了，厉害啊初雪酱！”
　　“什么情况？”
　　在打赢这波团的时候，IB所有人大吼NICE的声音简直让整个公寓楼都能听到。
　　队友的吹捧声，大家的欢呼声，始终不绝于耳。
　　对于这支队伍来说，失败才是他们习以为常的事情，他们甚至从一开始就没指望过能赢。
　　于是，当胜利的曙光摆到了他们面前的时候，对他们来说都是非常非常难以置信的事情。
　　尤其是中路。
　　就算不看表情，光从他的声音，也能听出来他到底有多兴奋。
　　而哪怕平时一副摆烂样的下路双人组和打野也对此感到了难以抵抗的亢奋感。
　　是的，亢奋感。
　　虽然，赢下这波团不代表就能赢下比赛，但是......
　　所有人都看到了希望。
　　并且，从这希望中，尝试吹响反攻的号角......
　　“大家，那么，从现在开始，请打起精神.......”
　　“怪罪谁也好，讨厌谁也好。”
　　“都在失败以后，再来进行这些事情吧。”
　　“现在，我们一定要抓住，这难道的，胜利曙光。”
　　现在，流向逆转，反击开始。
　　——————————————
　　让人难以置信的是，那一天的比赛，居然最后是由IB赢下了。
　　这是让整个日本......
　　不，是整个世界的网络圈子都为之震动的事情。
　　哪怕以初雪的第一视角来看，当时那波团战其实并不是她打的特别好，而是对方给出了失误。
　　哪怕初雪认为，这波能赢，并不在于自己的功劳，自己只是抓住了对方给出的机会。
　　她认为如果在一个强度更高的联赛，局势到了这种程度就是几乎不可能翻盘的了。
　　她认为如果自己的对手是LPL的选手，以这种状况，几乎就是等输了。
　　但是，观众是只看结果的。
　　他们不会关注这波初雪能赢是不是含金量拉满了，他们只关注，初雪这波是不是打出了足够的视觉效果，是不是打出了足够逆转局势的游戏效果。
　　而且，这波她也确实是零失误的，在对方给出了失误的情况下，她抓住了对方的失误，并且零失误。
　　而且，之后也利用这波打出来的经济优势，直接不停反向滚雪球.......
　　然后.......
　　赢了。
　　是的，让所有人都没有想到的是，这场比赛，最后居然是由IB赢下的。
　　于是，所有的观众都沸腾了。
　　光是“美少女选手”的噱头并不足以让所有人都为之激动。
　　因为这个噱头已经出现了太多次，又让所有人都失望了太多次。
　　真正让大家感到振奋的是：“日本美少女选手加盟LJL垫底队伍并且狂暴CARRY带领队友走向胜利”。
　　是的。
　　关键不是说美少女。
　　这是一个关键点，但是，并不是让这件事能够关注度扩大到这种程度的原因。
　　这件事情之所以如此的受关注，核心原因.......
　　在于这不仅是一个美少女，这美少女还狂暴CARRY带赢了。

第七十三章 名声大噪
　　于是，在几天前便初见端倪却未完全发酵的舆论，在这场比赛胜利后，彻底爆发了。
　　继上次“美少女电竞选手”上推特热搜以后，这次又是“千岛初雪”上了热搜，而且热度比上次高的多的多。
　　一点进去，就发现是全在讨论什么“美少女选手Hatsuyuki带领IB大胜LJL第二V3”之类的。
　　虽然完全不知道“大胜V3”这个结论是怎么得到的......
　　不过这也不重要。
　　重要的是，确实IB赢了V3，以倒数第一的姿态，拿下了排名第二的V3。
　　而且，大家现在纷纷都在讨论这名ID叫做“Hatsuyuki”
　　顺带一提，Hatsuyuki就是初雪的游戏ID，这个ID的意思就是初雪两个字的罗马音。
　　她现在的身份是选手“IB.Hatsuyuki”而非主播“千岛初雪Channel”，这值得注意。
　　而之前一直以来用千岛初雪channel这个身份所为人熟知的她.....
　　此刻，第一次让“IB.Hatsuyuki”这个名字一时间响彻了网络，这无疑对于初雪来说，是她选手生涯的一大步。
　　在她刚刚赢下IB的两个小时以后，这件事情在消息显得不是那么灵通的中国网站BILIBILI上也很快的传播开了。
　　率先火起来的，是一个叫做“日本女选手hatsuyuki狂暴carry带领垫底队赢下比赛”的视频。
　　这个视频比较没头没尾，就只是剪辑了初雪几波高光，比如上路的对线期高光，以及中间龙魂团那波高光。
　　没有剪赛前的宣传视频，也没有剪出初雪平时直播的片段什么的......
　　视频的性质比较粉丝向吧，就是剪给那些本来就认识初雪的人看的，而不是剪给那些在此之前对于初雪不是那么熟悉的人看的。
　　可能剪视频的人最开始也没有想过视频会火。
　　但是.......
　　视频就是火了。
　　那对于在视频火起来以后才过来看的路人来说，你光剪个比赛片段，我咋知道这船长是谁玩的？
　　加上因为LJL那边线上赛的缘故，没有比赛的时候的摄像头，还看不到选手的脸......
　　很多不清楚状况的路人也不敢确定这个视频里的上单选手hatsuyuki真的是女生，还以为是钓鱼呢。
　　于是，评论区就全在问：“啊？这个真的是女生吗？”
　　“这个上单是女选手？”
　　“女选手吗？”
　　“真的是女选手吗？”
　　“真的假的？”
　　很多人在第一件时间，都是表示质疑，都是对这个事情，表达了自己的怀疑。
　　在这种路人跑满视频评论区的时候，很多初雪的中国粉丝才意识到，这事儿出圈了。
　　于是，评论区开始有一些很早以前就关注初雪的粉丝开始跟大家伙科普，开始跟大家讲初雪这个人的个人履历，以及跟大家讲为什么初雪会出现在赛场上......
　　然后下面附上了一些初雪以前直播的录像剪辑链接。
　　这下，慢慢的就有更多的人都知道了：初雪是个长的可爱，英雄联盟技术很好，而且性格很温柔的美少女。
　　然后还知道了，初雪带领垫底队IB赢下LJL第二名的V3，还是在队友全部都拉胯的情况下，孤独carry，逆转了局势。
　　这件事情一点点的开始一传十，十传百，然后这件事情就从最开始的“国内某些圈子早已经知道了”变成了“几乎所有玩游戏的人都知道了。”
　　可以说是非常神秘了。
　　初雪的热度，一时间就被炒作了起来，比前段时间在圈内小火一把还要夸张的热度，也比之前某巴西女选手的热度要夸张。
　　不得不说，女性职业玩家真的是一个非常大的红利，尤其是长的漂亮的女性玩家。
　　可惜，能够达成这一点的女玩家实在太少了，高水平的女玩家都少的可怜，能打到职业水平的女玩家更是可以忽略不计，能上职业赛场，还能有好表现的女选手，那更是完全没有。
　　起码在初雪之前，的确是没有的。
　　所以.....
　　虽然几乎所有人都能猜到，如果会出现一个很好的
　　如果有那么容易的话，也不会让初雪来吃到这个螃蟹了。
　　当然，虽然实际上这螃蟹已经进嘴里了，但是......
　　此时此刻的初雪，却完全不知道这么回事。
　　毕竟她没有闲到可以一打完比赛就迫不及待的打开手机自搜。
　　连youtube都还没来得及自搜，哪有心情去b站自搜。
　　闲哦。
　　比起什么大家对她的印象如何，大家对她的讨论如何.......
　　比起这种事情，她更在乎刚才比赛的时候，发生的一些事情，以及让她产生的一些好的，或者不好的感受。
　　于是，她现在正坐在基地里，和其他人一起讨论有关今天比赛的事情.......
　　在场的人有......
　　包括IB所有队员在内的五个人，还有教练，以及刚刚从楼上下来的藤原加奈。
　　因为赢下来了比赛，现在大家的情绪都比较激动一点。
　　可能不只是一点啦......
　　的确很激动就是了。
　　所有人都很激动。
　　中单CrashMid就是很开心的样子，坐在座位上，半天都没说什么话，在那大喘气。
　　也不知道到底在想什么。
　　而打野RubyRed则是跟他比赛时表现出来的木讷一样，现在也很木的样子，就在那好像跟不知道发生了什么一样，有些蒙圈的样子搁那挠头。
　　最夸张的是下路那两个人，都感动的在那说什么要戒掉APEX了，抱在那狂吼，吼的感觉整栋公寓楼都听的到他们的声音。
　　这公寓楼毕竟是一般的居民楼，不是办公楼，所以这么大的声音听得初雪心里面直打颤，特别怕待会会吵到邻居休息。
　　不知道如果待会有邻居来找他们麻烦，他们俩会不会吓得在那疯狂私密马赛。
　　相比起来，初雪的态度反而好像是最平淡的。
　　打完比赛以后，她的状态回复了很多，不再那么激动，也没有那么怒了，就变回了平时那种不管什么时候都微笑着的样子。
　　只是平静的笑着，默默的注视着大家......
　　“真行啊！初雪！你是真的厉害啊！真的，简直不知道该怎么形容，你这简直帮我出了一口恶气，这不是完全证明了哪怕没有那个叛徒，我们也能顺利赢下比赛吗？？？”
　　“而且上赛季有他的时候我们反而没能赢比赛，现在他走了，我们就赢比赛了，这不是说明你能够完全替代他了吗？”
　　“什么ToLove啊？起那种老掉牙的动画片的ID的二次元宅男果然实力是不行的吧？果然还是像是初雪酱你这种直接拿本名当做游戏ID，一心投入游戏当中,除了游戏以外什么都不在乎的人才会更强啊，对吧？”
　　看的出来，藤原加奈真的很兴奋，一下来就对这初雪一顿尬吹，搞得初雪都不知道说啥好了。
　　只能尴尬的冲着她笑笑。
　　其他队友可能因为跟她有性别隔阂，加上她本身也看起来是一个比较腼腆的女生，不是那种大大咧咧的类型，所以没有第一时间就冲上来狂夸她，但是......
　　大家看表情明显还是比较赞赏她的。
　　上辈子打比赛其实比较少有这种感觉。
　　当时她打比赛总是很紧张，加上老是玩熟练度不够的英雄，不管赢了还是输了，在队里面都是没什么存在感的那个，偶尔看起来还比较像是一个拖油瓶。
　　她一直很渴望可以得到队友的夸赞，诚心的那种。
　　可惜......
　　上辈子就那么匆忙的结束了。
　　而在这辈子圆了上辈子的遗憾，对她来说也是一件非常有意义，非常让人感动的事情。
　　不至于说想要流泪。
　　但是，总归有一丝......
　　说不清道不明的，让人难以解释的酸楚感。
　　当然，她没有因为胜利而冲昏了头脑，也没有因为队友的吹捧而失去理智。
　　这些事情，对她来说，只是在胜利过后，一种作为附加战利品的余韵罢了。
　　关键的是......
　　如果该能继续赢下去。
　　刚才那把虽然赢了，但是，未免也太惊险了一点。
　　而且有个前提，那就是，她的发挥终极好，而对面的发挥终极差。
　　不止是改变战局的那波龙魂团，那波龙魂团打赢了只是说局势拉回来了一些，离赢下来还早的很。
　　甚至正常来说，如果一个KI上校什么的来分析一下，那波团赢了以后，其实还是V3的胜率会大的多。
　　但是，只能说这种外卡赛区的选手心态有点过于不稳定了，V3那边输了一波团以后完全心态就炸了，而IB这边赢了一波团以后气势瞬间就起来了。
　　然后，V3团战发挥开始变得奇差，而IB这边反而是团战发挥开始变得非常好。
　　说明白点，其实哪怕到了最后一刻，到了IB赢的那一刻，经济都没有反超V3。
　　纯粹是V3那几个猪鼻自己被顺风翻了一波大的开始慌了，或者说心态炸了。
　　毕竟IB这种战队，可能不管是谁来，都觉得自己能够稳吃。
　　然后突然被翻一波，就心情状态就有点不稳定了吧。
　　当然到底什么情况，初雪没在现场，她也不清楚。
　　但是......
　　她能说的是......
　　如果这样下去，是不可能一直赢的。
　　如果每把前期都出现这样大的缺口，之后想要靠对方给机会，然后靠对方持续犯病赢游戏，绝对是痴人说梦。
　　有一回没有二回的事情，天天想就是沾点犯病。
　　因为这个原因......
　　初雪真的很想跟队友们说点什么。
　　但是她很少这么做。
　　应该说她就从来没有这么做过。
　　刚才打游戏的时候气不过阴阳怪气了一下下路双人组，可能是她这辈子说的最重的话了。
　　而且当时是因为已经上头了。
　　现在冷静下来......
　　冷静下来以后，她就根本做不到要长篇大论的跟队友说些什么这种事情。
　　觉得很羞耻。
　　而且觉得自己刚来就发表这种领导讲话一样的东西，是不是显得有点自以为是。
　　她对于这种事情总是很顾忌，脑子里的想法很多，怕的事情很多。
　　可能只有像是刚才那样热血上头的时候，她才能够毫无顾忌的，痛痛快快的将讨厌的人都骂一顿。
　　但是.....
　　虽然犹豫了很久，虽然害怕很多事情。
　　可最后，她还是认为，自己有讲点什么的必要。
　　因为，如果她不讲的话，那这个队伍，就彻底没救了。
　　虽然也可以说跟她没关系，毕竟她打完半年就能走。
　　不过既然还要在这里待半年，她就无论如何都不想输。
　　这样想着，她便深吸了一口气，然后开口道：“大家，心情很好吧？赢下来的滋味，很棒吧？”
　　她在说这话的时候，大家还没意识到她啥意思。
　　一个个还是嘻嘻哈哈的。
　　“就是啊！赢下来真爽啊！”
　　“初雪酱你真的很carry啊！只要有你在的话，我们就算说要打败DFM也不是不可能的事情吧？”
　　“让井上那家伙吃瘪真的是很爽的事情啊！那家伙之前在队里是最厉害的，说实话我跟他面对的时候都还有点自卑来着？”
　　大家兴高采烈的样子，甚至让初雪都不太好意思泼他们冷水。
　　但是......
　　她觉得，自己最后还是需要来当这个坏人。
　　哪怕这跟自己的性格差异很大。
　　“所以，你们这是公认，这把是我carry的对吧？”初雪对他们问道。
　　“那不是当然的吗？”
　　“明显就是初雪酱你啊！”
　　大家伙以为她只是单纯想邀功，所以也还是乐乐呵呵的，一个二个的都马屁精上身，全部都在那吹捧。
　　然而.....
　　“好了，既然如此，你们都认为是我carry，那我对今天的比赛点评两句，应该也是没什么问题的。”初雪缓缓的开口道，“我想要‘指点’你们一下，应该都是没什么问题的，对吧？”
　　到这个时候，大家才发现气氛有点不对劲。
　　就有点像是，你跟班主任嘻嘻哈哈半天，以为班主任在跟你开玩笑，结果过了半天，发现班主任是真生气了......
　　然后所有人就尬住了。
　　现在就有点那种感觉。
　　大家顿时都沉默了，一时间不知道该说什么。
　　一个个的，你看看我，我看看你.......
　　而他们沉默，当然就是给初雪留下了表演的舞台。
　　于是.......
　　初雪很自然的就开始了。
　　她抬高脑袋，身体非常刻意的往后倾斜，将背部靠在椅子上，整个人都摊着，想要演出那种.....就是那种手下人办错事，然后一副恐怖气场要“处置”手下人的反派BOSS的气场。
　　“我.....说实话，感觉你们稍微有点让人失望。”
　　她想要演出一副很凶，眼神很吓人的样子。
　　但她其实从来没有唱过这种黑脸角色，所以演技是不太行的。
　　哪怕很尽力的想要做出一副很凶狠，很阴冷的样子，但是因为现在既没有真的很生气，也没有遇到什么很糟糕的状况，很难代入情绪，所以看起来演技有点迫真。
　　就一副很刻意的歪着嘴巴的样子，很刻意的摊在板凳上。
　　一点都没威严，一点都不凶。
　　起码看起来不够凶（甚至有点可爱。
　　让大伙有点想笑又不敢笑的感觉，一个个的都有点绷不住，却不敢笑出声。
　　她身后的藤原加奈更是为了憋笑，捂着嘴干咳了好几声掩饰尴尬。
　　在察觉到大家的情绪以后，初雪意识到自己这演技好像完全不过关，大家都不吃自己这一套。
　　于是......
　　就红着脸坐正了。
　　没有再去演什么反派BOSS。
　　没办法，谁叫她平时都是唱白脸的那一个，突然叫她来唱这种黑脸，有点不适应也是很正常的。
　　但是......
　　今天因为必须她来唱这个黑脸，所以，哪怕演技迫真了一点，没能够演下去，但是该说的话还是得说。
　　这样想着，她接着就正经了很多。
　　没有再装深沉，装威严。
　　而是一副很严肃的表情，坐在椅子上对大家开口道：
　　“我......有些事情，真的是必须要说出来，不然我的心里面真的很不舒服。”
　　“在我来IB打比赛之前，就有很多粉丝告诉我：IB可是个垃圾到让人难以接受的队伍啊，如果要打职业的话不要选择这种队伍啊......”
　　“我的妹妹告诉我：如果要去IB的话，一定得想清楚，要是烂在IB的话，你的职业梦想可就毁了。”
　　“几乎我能接收到的所有消息渠道，都告诉我，来IB不是一个好的选择。春季赛垫底，上单跑路，队员摆烂......这让我真的犹豫了很久。”
　　“如果不是我真的很想要打职业的话，那我是绝对不会来的。因为IB给人的感觉真的.....真的太烂了。”
　　“而知道为什么会发生这样的事情吗？知道为什么几乎所有人都不待见IB吗？”
　　没有人回答她的问题。
　　但是，答案已经自在心中了。
　　不需要回答。
　　只需要......
　　有个人来把事情点明。
　　而初雪就是作为那个把事情点明的人。
　　“当然就是因为你们啊。任何一个队伍烂，都不是队伍本身就烂，不会因为说这个队伍叫做IB所以他就烂......IB也许不是一开始就这么烂的。”
　　“任何的队伍都是由人组成的，由一个个的个体组成了一个整体，而就是因为你们这些个体太烂了，才会导致由你们组成的IB这个整体显得这么烂。”
　　“就是因为你们太烂了，才会导致不愿意烂在这里的个体逃离了IB这个整体。”
　　“说到底，这种事......是你们造成的。”
　　“今天虽然赢了，但是，说实话你们的发挥也很难让我有一个比较好的评价......我甚至没法指出问题在哪，我只能生气，但是却不知道该怎么跟你们抱怨。”
　　“因为......因为.....问题多到根本就抱怨不完，真要一个个抱怨的话，不知道得到什么时候去了。”
　　初雪这番话非常直接。
　　没有留一点情面。
　　这不符合她平时说话的风格。
　　甚至如果琉璃子在场的话，一定会讶异于自己姐姐一个初中毕业生的文化水平居然可以逻辑清晰的讲出这么一大段说教。
　　不过确实初雪也没打算继续说教下去。
　　她不适合干这种事情，说刚才那一段已经耗尽了她所有的词汇量与脑细胞了。
　　她现在，要快一点直接说出自己真正的目的了。
　　“BP，平时训练，选手状态，可以说我们队伍的问题透露在每一个细节上，每一个细节......”
　　“是的，我说每一个细节，我们队伍的状态都是难以让人接受的。”
　　“我一直认为我不算是什么很强的选手，我有很多缺点，我的英雄练习速度很慢，很多主流的战士上单都不太会玩。我的反应不算很快，操作上限总是比不过一些顶级选手。”
　　“跟很多真正厉害的人比起来，我其实什么也不是。”
　　“但是，我喜欢和一群跟自己实力差不多的人一起进步，一起前进的感觉.....也许正是因为这样，我才会那么想要来参加比赛。”
　　“但是......你们这群家伙，真的很难让我觉得.....很难让我觉得，你们是跟我在同一个**上的人。”
　　——————————————————
　　因为明天就要上架了，所以我今天就把三章的内容压成了一章。
　　平时更两章，今天算是提前加更了一章了。
　　然后，求首订呀QAQ

上架啦!求首订,求自动订阅啊QAQ
　　不知不觉这本书也上架了。
　　上本书因为某些问题让我印象深刻，所以这本书做了一些校正。
　　但是现在看起来还是有点用力过猛了，导致评价比较两极。
　　比如主角性格太软啦，剧情推进太慢啦......
　　当然也有不少人喜欢。
　　只是......同样是恶评，这本书和上本书的恶评理由几乎是完全相反的，可能我永远是一个不太懂得中庸的人，什么东西都写的太极端，太脸谱。
　　说起来一件事情，上本书有人因为不喜欢主角的人设，骂我，说我现实中就是一个非常自我，对父母拳打脚踢骂骂咧咧，心理阴暗的人，所以才会写出那种主角。
　　这本书讨厌主角人设的人，会不会说我是个啥也不会的巨婴，啥事都想着妹妹帮我做的妹宝呢（笑）
　　但是不管评价如何，总归还是有人喜欢，有人讨厌，这也是没办法的事情。
　　剧情已经发展到这个地方了，所以也请大家接受初雪酱就是个性格软乎乎的，但偶尔认真起来会很强势的妹子的人设吧（其实我有写过初雪酱上辈子性格也很软啦，在队内还是队宠，为什么会有人觉得男人就一定要很强硬呢）
　　总之，很感谢愿意一路追到这个地方的人。
　　今后也请多指教啦。
　　追订、首订什么的都拜托啦。
　　以及......
　　说好的爆更也会在7月2日当天发出哦~
　　
　　

因某些原因,更新推迟一天,预计7月3日发出来
　　因为100周年的原因，现在书客是手动审核的，也就意味着如果我想要在7月2日让你们看到章节，我就必须必须今晚上凌晨把章节发出来，等明早起床刚好审核出来。
　　但那样子其实发出来的不是vip章节。
　　可我上架通知都发了，未免显得就有点尴尬。
　　如果我在明天白天发章节的话，你们看到章节的时候，运气好的话就明天下午，运气不好就后天去了。
　　今天这两章就当欠了，之后记入加更一并补回来。
　　非常抱歉，不可抗力原因
　　
　　

第七十四章 美好的未来
　　她没有直球的辱骂，也没有直接的对所有队员进行人身攻击，更没有像是某些LPL经典圣经一样，说些什么“没有反馈”，“这个人思想出了问题”什么的。
　　她只是，很直接的说出了自己的想法。
　　以并不激烈，而是相对比较平静的语气。
　　以并不暴躁，而是听起来给人感觉很温和的态度。
　　然而......
　　哪怕只是这样，对于在场的队员们来说，她说的话也是非常刺耳的。
　　因为.......
　　她说的这些，都是实实在在的，真相。
　　哪怕不用她说出口，所有人也都知道的真相。
　　哪怕不用她讲出声，大家心里面也都门清的真相。
　　只是没有人愿意去想，也没有人愿意承认。
　　大家始终在麻痹自己。
　　然后.......
　　直到有人打破了浑浊的镜面。
　　——————————————————
　　久违的打了比赛，让初雪感觉非常奇妙、
　　她以前没有打过线上赛，打比赛都是在线下打的。
　　虽然LDL现场没有什么观众，但是却有不少亲友团之类的人。
　　所以......
　　怎么说呢，还是有一点那种真正的比赛的氛围吧。
　　LJL这边，今年因为疫情原因是在线上打比赛，然后再加上比赛环境很差，就给人感觉......
　　真的有点以前那种黑网吧开黑的感觉。
　　这种感觉......
　　让初雪觉得有点熟悉而陌生。
　　仔细想想，她从这辈子转生以后，一路以来，都有点顺风顺水的过头了。
　　要说有什么挫折的话......
　　其实还真没有。
　　一上来就获得了妹妹的支持，之后在于艾那里小火了一把，再之后来了IB战队，虽然战队是个垃圾战队，环境很差，但是战队的老板很照顾自己，别人的环境差、艰苦，那是别人的事情，她反正是有独立的房间，独立的训练环境，特权拉满。
　　在这种一路以来顺风顺水的环境下，她已经几乎忘了什么是挫折了。
　　也有点忘了......
　　那种迫在眉睫的“不成名的话就一事无成”的紧迫感。
　　回到房间以后，躺在床上，她一直在想一件事情。
　　那就是......
　　她在训斥其他队员不够努力，完全在摆烂的时候，是不是自己也有点在安逸中变得没有了紧张感了。
　　刚才打完比赛以后，藤原加奈才开始着手帮她注册韩服账号。
　　是的，刚刚才开始。
　　其实她早就可以想办法去自己搞个韩服号了。
　　哪怕有点麻烦，但是.....
　　其实绝对不会说搞不到。
　　真要正儿八经的想当职业选手，这是很简单的事情。
　　但是，一直以来她都因为“日服直播效果更好”为由没有去做这件事情。
　　没错，理由真的只是因为日服的直播效果更好。
　　因为绝大部分观众看不懂韩文，而且在韩服的话，也不会有自己的观众来狙击自己，给自己制造节目效果什么的——毕竟日服大师段还好说，韩服大师段真的有几个日本人能打上去吗？
　　如果真的有很多日本人都能去韩服狙击她了，那日本的LOL也不会菜成这个B样了。
　　所以，综上所述，她基本是一直是在打日服，一直在日服炸鱼，都打到日服前十了还在这天天炸......
　　这当然是有正当理由的。
　　毕竟......
　　不管怎么说，直播当时也是自己的主业，完全不顾及观众的感受去天天练英雄，确实不对。
　　但是，仔细想想.......
　　“就是因为想着有直播作为后盾，所以.......我完全就没有慌啊。”
　　没错。
　　正是如此。
　　正是因为这辈子一开始就有着太多的后路可走，有着过于优越的环境，所以......
　　“我完全就紧张不起来啊。”
　　她现在，彻底意识到这个问题了。
　　在她躺在舒舒服服的躺在床上，然后再联想到其他队员糟糕的生活环境的时候.......
　　她就意识到了。
　　正是因为哪怕不打比赛她也完全不会有什么生活压力，就是因为哪怕不马上成功，她也不会变得落魄，所以，虽然还是很想登上赛场，可是却完全没有前世那种......
　　不成功便成仁的“决意”了。
　　更多的把职业比赛，当成一种可选项，当成一种，如果可以的话很好，但是当不了的话好像问题也不大的可选项......
　　在这种心态下，想要成为万人之上的职业选手，应该是非常困难的事情。
　　她今天上场能够玩到自己顺手的英雄，但是之后却不一定了。
　　“明明应该更加的专注一些的......”
　　“明明应该......更加的投入一些的。”
　　如果她之前就想好了要成为职业选手，不顾一切的开始练英雄......
　　然后她突然想到一个问题。
　　“那我现在应该也没有现在这么高的知名度吧？”
　　没错，如果她一开始就天天练英雄，天天天梯上被爆杀，那岂不是直播也没人看，知名度也没有......
　　“所以说，我前段时间光直播也是好事？”
　　“不......不对......”
　　不知道为什么，开始有点纠结起来了。
　　她开始有点纠结于自己之前到底做的对还是不对了。
　　因为突然想了想，又觉得自己之前敬业直播还是为自己现在能进入职业战队提供了不少帮助的。
　　不然估计现在IB战队都还根本不认识自己呢。
　　这种自己的思想与自己的思想产生冲突的情况，让她感到异常.......异常的奇怪。
　　就这么挣扎了一会以后，她选择不去想这个事情。
　　“算了，不管之前是什么情况......但我现在已经是职业选手了。”
　　“之前当主播的事情对我有没有利好，现在不是我该考虑的事情.......”
　　“关键是，我现在已经是职业选手了。”
　　“所以，我要舍弃掉一切，我要断绝掉一切的后路。”
　　“然后.....朝着梦中的那个地方，一点点的进发。”
　　躺在单独的房间里，少女在床上扭来扭去，有些按捺不住的去构想属于自己的美好未来。
　　哪怕......未来也许并没有她想的那么一帆风顺。
　　————————————————————
　　本来是这章说定时在明天发的，但凌晨好像解禁了，那今天就先发一章吧。
　　待会开单章详细解释一下加更计划，一定会让大家满意的~

求首订&加更计划公布!
　　首先，惯例的求个首订！很多人觉得这本书节奏慢，其实更新快起来节奏就不慢了。
　　所以马上公布加更计划。
　　开始时的推荐票数据12128，现在的推荐票数据17638，需要加更=五章
　　开始时的月票数据597，现在的月票数据1036，需要加更=四章
　　开始时的打赏数据：20916，现在的打赏数据32792，需要加更=1章
　　开始时的刀片数据：213.现在的刀片数据341.需要加更=一章
　　总共需要加更11章，加上今天等于欠了一章，12章。
　　之后以每天两更为基础，我每天写四更，等于每天还两更，加上也就是说，会持续6天左右的四更！
　　这么给力的加更计划，来点首订和追订吧QAQ
　　顺便，悬赏暂时停止，等我还完这十几章，之后有机会再开。
　　
　　

第七十五章 我不是土妹子
　　而就在她恣意的构想未来的时候，突然听到有人敲了敲门的声音。
　　不用想，她也觉得多半是藤原加奈回来了，于是连忙从床上起来，蹦蹦跳跳的去开门。
　　而一打开门，果然看到的是那张熟悉的脸。
　　身为大小姐的藤原加奈，此刻却并没有穿的非常精致，而是一身看起来有点中老年的宽松白衬衫+黑短裤，头上戴着鸭舌帽。
　　看起来有些休闲，有些随意。
　　她手上提着一个塑料口袋，然后就这么气喘吁吁的进来房间。
　　“啊.....外面真热啊......真是不得了。”一进房间，她就忍不住的抱怨道，“要是可以的话，我真不想在这么热的天出门.....如果不是为了你的话。”
　　“抱歉......”初雪不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　“我开玩笑的啦，你别当真。”一边笑着，藤原加奈一边把袋子里的东西拿了出来，“来，这是帮你买的晚饭，作为你今天带领团队赢下来的犒劳。”
　　“哦.....谢谢！”初雪有些慌张的接住了藤原加奈递给自己的东西，然后，仔细看了看。
　　然后，就发现是全家的便当。
　　就是那种用塑料盒子装着的，在日式的便利店里常常可以买到的那种。
　　虽然这辈子已经是日本人了，而上辈子在中国的时候也有不少卖这个的，但初雪对于这个东西还蛮陌生的。
　　主要怎么说呢......
　　上辈子的时候，她不太喜欢这种便利店的便当口味，更喜欢吃一些重油重盐的东西，每天都是麻辣烫火锅冒菜什么的。
　　而这辈子......
　　这辈子口味虽然有一些改变，但是怎么说呢。
　　现在的问题是她老家那里根本就没有什么连锁便利店，有是有，但是离她家稍远了一点，而且家里天天都做饭，她自己也会做饭，所以根本就没什么要去便利店买便当的动机。
　　可能对于在学校上学的妹妹来说，这东西不算陌生，但是对她来说的确挺陌生的。
　　综上所述，因为比较陌生的缘故，在拿到便当以后，她一时间露出了相当土bao子的表情。
　　而藤原加奈也马上注意到了她的反应，一时间有些愕然。
　　“这你都没吃过？”她问道。
　　“不.....也不是.....虽然的确没吃过.....”初雪一时间有点窘迫。
　　因为她觉得自己连这种东西都没吃过会显得很土，所以极力在想怎么样可以比较合理的解释。
　　虽然她是一个不太在乎这些东西的人，但是.....
　　多少还是有点莫名其妙的虚荣心嘛。
　　于是想来想去，给出了一个听起来非常生草的说法：“但只是因为家里面不让吃啦，不是因为没见过什么的，其实我当主播以后赚到好多钱了，想吃天天都能吃来着......”
　　藤原加奈顿时被她逗乐了，忍不住噗嗤的一声笑了出来。
　　她之前虽然有看过初雪的直播，觉得初雪的天然土妹子可能不只是人设，本来也许就是一个比较天然的土妹子。
　　但是她当时觉得......
　　镜头面前，多少都是会有点装的。
　　但是没想到这家伙平时完全就是“本人出镜”，完全没有演人设。
　　刚才那句话，就像是一个没见过世面的女孩子为了强调自己见过世面，然后说出了一些很幼稚的话。
　　什么“我赚了好多钱，想吃天天都能吃”，这听起来就比较生草。
　　关键是便利店的便当本来就不贵啊。
　　初雪这种天然风的可爱，让加奈真的有点绷不住，忍不住的笑出声。
　　而她这一笑，却让初雪感觉更尴尬了。
　　好在藤原加奈没有继续为难她。
　　在跟初雪一起吃完饭以后，就没有再提这件事情了。
　　反而......是说了一些，相对显得比较像是夸赞的话语。
　　“说起来，初雪酱......你今天还真是不得了啊。”藤原加奈脸上挂着一副八卦的表情，对初雪说道，“不仅几乎以一己之力赢下了比赛，还提起气势去教训了一顿那几个不争气的东西，我本来以为你是比较好好先生的性格，不太会干这种事情来着。”
　　“其实对我来说也很勉强啦......但是不那么做的话......接下来还是会输的吧......”初雪回答道，“今天能赢，其实有很大的侥幸成分的。”
　　“嗯，没错，那几个家伙，叫他们去打APEX职业又没有那个水平，又不肯好好训练LOL，真是让人难以理解。”
　　“人一旦失去了斗志，就很难找的回来了......但是我还要和他们一起打比赛，所以我希望他们能重新燃起斗志，我也希望自己能燃起斗志......”
　　“斗志吗......”
　　藤原加奈似懂非懂的点了点头。
　　现在的时间是晚上10点，从公寓楼往外望去，东京的街头还是人头涌动。
　　行人，车辆，还有霓虹灯。
　　如果是琉璃子的话，一定是最憧憬这样的地方的。
　　但是初雪却对此有些受不了，这些东西对她来说非常难以适应。
　　只有躲在这公寓楼内，她才有种与世隔绝的安全感。
　　不过说起来......以藤原加奈的身份，像她这么有钱的大小姐，如果不投资LJL战队的话，一定会过的很丰富多彩吧。
　　如果不是在投资LJL的话，她这个时候说不定正穿着漂亮的衣服，在参加上流社会的聚会。
　　说不定正坐在酒吧里，点一瓶价格高昂的红酒，和朋友们碰杯欢呼。
　　而且她长的这么可爱，说不定每天会有很多人在追求她，里面也一定有很多是富家公子。
　　但是这些本来应该属于她的东西，她都没有享受。
　　而是......陪着初雪一起，待在这廉租的公寓楼里，一起吃着便当，宁静的度过夜晚。
　　所以......
　　“加奈小姐，你是为什么想要成立LOL战队的呢？”
　　——————————————————
　　这是第一章，今天还有三章。
　　来点票吧QAQ

第七十六章 为什么要打比赛
　　“嗯？”面对这个问题，加奈稍微的愣了一下。
　　于是，初雪便将自己的问题阐述的更加清楚了一点。
　　“我是说.....加奈小姐你明明自己很有钱，如果不投资战队的话，可以过的很轻松，为什么却想要来参与这件事情呢？”
　　“你问我为什么啊......”加奈扬起脑袋，摸着自己的下巴，稍微的沉思了一会。
　　而趁着她思考的时候，初雪便接着追问道：
　　“现在阶段的LJL，应该对你来说是无利可图的吧？像是DFM那样的顶尖队伍可能还好，靠着奖金可以做到收支平衡......”
　　“但是，像IB这样的战队，成绩很差没有奖金，更没有赞助，而且，现在你还需要占用自己那么多时间来亲自管理队伍，对你来说，目的到底是什么呢？”
　　她问出了自己心里面的疑惑。
　　是的，在初雪看来，藤原加奈创建IB这个战队，是没有任何利益可言的。
　　尤其是在LJL这个环境下，观众人数少，资本不会进驻，大部分创建战队的人，本身也不是图着利益来的。
　　所以，她就非常好奇，藤原加奈到底为什么要创建战队，为了什么，有什么想法，或者说.....在追求什么？
　　对此，藤原加奈的回答是......
　　“是吗......为什么要创建战队啊。”她轻轻的叹了口气，“其实......这个问题也不好说。”
　　说到这里，藤原加奈脑子里开始回想起很多事情。
　　回想起过往的一点点经历。
　　回想起......
　　自己自小到大，经历的很多事情。
　　然后，一些美好的，或者不美好的东西，一点点的涌上脑海。
　　而这些东西，都变成了她的口述。
　　“其实，我跟很多日本的小孩子不同，我很小就接触过电脑游戏了，而且，玩的比游戏机要多很多。当时最开始玩电脑单纯是觉得......”
　　“觉得，电脑比游戏机要更高级，电脑比游戏机要更尊贵一点，你知道吧？那种小孩子会有的特别的虚荣心，想要展示自己与周围人的与众不同。毕竟，周围人都玩游戏机，就我玩电脑，就会显得很特别，不是吗？”
　　对于加奈说的这种感觉，初雪当然是能够理解的。
　　她在上辈子很小的时候也有过。
　　只不过.......
　　当时她有这种感觉的对象是游戏机，而非电脑。
　　那时周围的人一说到游戏，基本就是电脑，大部分的人甚至不知道游戏机是什么。
　　然后，有一天，她突然去到自己的表姐家里面，然后表姐家里面有一大堆Xbox360，PSP之类的东西。
　　当时就觉得......
　　哇，真的好特别。
　　其实当时她家里的电脑配置也不差，主流的单机游戏只要去游民星空上转一圈就没有不能玩的，但她就是觉得PSP比她家的电脑更好，这种心态到底该怎么解释她也说不清楚。
　　总之，她当时就是好想要PSP和XBOX，然后天天找爸爸妈妈缠着说想要买。
　　然后爸爸妈妈就说，等她能考到班上第一的时候就给她买。
　　当然，其实直到最后也没有能够拿到就是了。
　　在中国，因为游戏机是很特别的的东西，所以玩游戏机的小孩子会有一种与众不同的虚荣感。
　　而在日本，用电脑当主力玩游戏也是比较稀奇的事情，所以可能也会有类似的虚荣感吧。
　　藤原加奈应该就是这个意思。
　　在初雪表示理解的点点头以后，她便接着说了下去。
　　“最开始，我只是因为那种说不清楚的虚荣心在接触电脑游戏，哪怕其实并不熟悉键鼠，哪怕windows的操作系统对我来说其实很生涩。但是......随着时间推移，这种感觉就稍微有点改变了。”
　　“所谓假戏真做大概就是如此，总之，随着时间推移，我慢慢就真的成了一个更习惯使用键鼠来玩游戏的玩家了，而且慢慢的也开始去接触一些只有PC上比较流行的游戏，比如DOTA，又比如之后才开始流行起来的英雄联盟。”
　　“英雄联盟是我在美国留学的时候玩的，当时才S4，日服都还没开。最开始其实我不喜欢玩这个游戏，因为我觉得这个游戏是dota的拷贝，而且地图改之前，我觉得画面跟dota2比起来很差劲。”
　　“但是也不知道为什么，一年又一年就这么过去了，我却陪着在美国的中国室友足足玩了好几年的这个游戏。”
　　“几年之间，我们一起为喜欢的战队加油过，一起为Faker欢呼过。因为当时英雄联盟S赛没有日本的战队，所以我就陪着她一起给中国的EDG战队加油，她还是Clearlove选手的粉丝呢。”
　　“总之......对于英雄联盟，我有着数不清的很美好的回忆。而这个游戏，不知不觉的也成为了我人生中非常重要的一部分。”
　　说到这里的时候，藤原加奈的脸上露出了一种有点难以形容的幸福微笑。
　　或许，这些回忆，对她来说都是曾经最快乐的事情吧。
　　“英雄联盟S8的时候，我就回国了，而那个时候，英雄联盟日服也已经开服两年了。”
　　“可是与在美国的时候不同的是，在日本，英雄联盟几乎是毫无热度可言。我自己因为平时比较忙，慢慢的也开始不再玩这个游戏。”
　　“好像慢慢的，这款游戏对于我来说，仅仅只是曾经的回忆而已了。”
　　“直到.....”
　　“直到那天，偶然再跟当时的中国室友联系的时候，她告诉我：‘中国已经有两个世界冠军了啊，我很开心啊’什么的......”
　　说到这里，她的语气稍微的顿了顿。
　　——————————————
　　为什么都在说我没诚意啊，我11点才起床，才起床五个小时啊，肯定更新慢慢来啊，凌晨6点之前肯定全部更完啊。

第七十七章 有关梦想的谈话
　　“我记得当时还和她一起在美国读书的时候，她还常常跟我抱怨......啊，中国队真的是不争气啊，每次到关键时候都掉链子，还跟我说EDG有多么的讨人厌，明明以前她最喜欢EDG了来着。”
　　“每次听到她说这些话，我说真的，很难有什么太大的共情......”
　　“因为......第一，我不是中国人，对我来说，支持中国队只不过是因为她是我的室友罢了。”
　　“第二，在我看来，中国队已经非常非常厉害了，反而日本队根本就菜到不能看，别说什么8强16强，就连外卡赛都一胜难求。所以她说什么中国队很不争气什么的，在我看来都是一种奢侈的炫耀......”
　　没错，藤原加奈说的话就是大部分日本LOL玩家的心声。
　　虽然中国的英雄联盟玩家在S8之前整日在抱怨中国队有多不争气，整日在抱怨所有冠军都被韩国人包揽，但是......
　　但是问题是，起码中国队伍还是能看到希望的。
　　起码还有大量的资本在注入，起码还有大量的玩家在玩游戏，在海量的玩家基数中有很大概率诞生出天才，接着改变局面。
　　从之后S8中国的夺冠，以及之后LPL赛区持续的强势，都可以看的出来这一点。
　　可对于日本的观众来说，事情却完全不是如此。
　　游戏小众，投资规模低，游戏玩家少，比赛观众少，整个就一恶性循环。
　　正因如此，最开始，藤原加奈及所有和她类似的日本观众，完全没有对日本赛区抱有任何指望。
　　但是......
　　在听到当时的室友跟她说的话以后：“中国不知不觉都两个冠军了，和我们俩一起在美国的时候完全不一样~”
　　那当中难以掩盖的一种兴奋感，自豪感，还是狠狠的触动了藤原加奈的心。
　　她知道，日本想要夺冠，是不可能的。
　　她知道，自己想要像某人那样为自己的赛区骄傲一回，是不可能的。
　　不是大概率不可能，是绝对不可能。
　　没错，可能性是：0。
　　在比赛刚刚兴起的阶段，玩法还不成熟，人才培养体系还不完善，小赛区和大赛区差距还没有那么大的时候，日本这样的赛区是有可能夺冠的。
　　就比如S2的台北暗杀星。
　　但是，在之后，由于LOL赛事的体制完善，观众众多，慢慢的，大赛区和小赛区的差距就会越来越大。
　　尤其是......
　　在曾经拿到过冠军的台湾赛区都因为无法和大赛区竞争而解散了的今天（虽然拿冠军的时候不是在台湾赛区）
　　日本这种底蕴还远不如台湾，甚至是S6的时候才入场的赛区，到底要怎么样才能跟其他大赛区比？
　　S6是什么时候？
　　S6，是SKT都已经拿了三届冠军，LPL都经历了数次滑铁卢的时候。
　　不管怎么想，在这种时候想要成为冠军，这都是.......
　　不可能的事情。
　　然而，就算如此。
　　“我知道，日本队想要像是中国的LPL那样夺冠，是没有可能性的事情。但是......”藤原加奈的表情看起来异常的严肃。
　　“但是，至少，我想让世界，听到日本的声音。”
　　“我想让世界，听到我的声音。”
　　“不需要打败所有的强大敌人，更不需要夺冠，只需要......只要尽我所能的，以我能做到的方式，让世界都听到我的声音，这就足够了。”
　　“为了我为这款游戏付出过的热爱，为了感受一下，我曾经没有感受到过的热血......”
　　“毕竟.......”
　　“自己玩了这么多年的游戏，如果到头来，打世界赛的时候连想要全身心支持的队伍都没有，不是很可悲吗？”
　　藤原加奈的话，好像说完了。
　　她之后没有继续开口。
　　而是就这么沉默了。
　　房间顿时变得安静了下来。
　　但是......
　　初雪的内心却一时间没法平静下来。
　　“想不到你还是个理想派的人物啊......”过了一会，她才用有些呆愣的表情看着加奈说道，“真不错呢。”
　　“想不到？那你觉得我是哪种人？”加奈转过头来看着她，问道，“你觉得我很现实吗？”
　　“不......那个......有钱人家的大小姐不应该都以利益为主吗？我以为这种事情对你来说会很任性......”
　　“偏见，彻头彻尾的偏见啊，你这家伙.....唉。”
　　“诶嘿嘿.....”
　　初雪尴尬的笑了笑，挠了挠自己的后脑勺。
　　“那，初雪酱你呢，你不也是放弃了直播来打比赛吗？为了什么？为了直播以后能更火吗？为了炒作赚到知名度吗？还是别的什么理由？”
　　“我？”
　　被问到这个问题，初雪也稍微愣了一下。
　　接着，她仔细的想了想。
　　其实上辈子打比赛的时候，她觉得自己就是单纯的只能打比赛而已。
　　毕竟直播做不下去，也没有一技之长。
　　但是......
　　等到这辈子以后，她却发现没有那么简单。
　　明明已经有了满足的生活，明明已经有了安稳的条件，但是，她却还是渴望着赛场。
　　渴望着聚光灯，渴望着观众们的欢呼声，渴望着舞台之上的一切。
　　渴望着......
　　从曾经到现在，看来都还十分遥远的，最高的舞台。
　　那种渴望，是无论赢多少场rank，无论拿多少次大额SC，都没法满足的。
　　所以......
　　她仔细想了想。
　　“大概......我只是，想打比赛而已。”初雪这样对加奈回答道，“我只是，想赢而已。”
　　“是吗？”加奈忍不住的笑了笑，“很像你的性格呢。”
　　又沉默了一会。
　　“那......我们一起努力？”
　　“嗯。”
　　“初雪酱亲自实现梦想，然后，顺便帮我也实现梦想。”
　　“嗯。”
　　“那就说好了。”
　　“嗯。”
　　“不许反悔哦？”
　　也许算不上是什么约定。
　　也许算不上是什么誓言。
　　只是两个少女，在东京的夜晚，进行了一次有关梦想的谈话。

第七十八章 好起来了
　　————————————
　　时间总是过的很快。
　　尤其是当日复一日开始重复的时候，时间就一定会比体感快的多的多。
　　就比如现在......
　　不知不觉就离结束夏季赛的首战已经有了一个星期了。
　　而初雪对此甚至都没有什么实感。
　　在战队的生活，无非就是吃饭训练打比赛。
　　要么就是训练赛，要么就是正赛。
　　但不管是正赛还是训练赛，都是在基地里面打的，所以感觉区别不大。
　　而且因为平时没有跟其他队员一起训练，让她觉得有点没有战队的氛围，但是，总的来说.....
　　努力的感觉还是不错的。
　　在这一个星期里，初雪完全的停止了直播活动，由妹妹管理的社交账号也正式发布了停止活动公告：“千岛初雪小姐因故暂停直播，未来重新开播时间待定。”
　　下面的评论有很多，初雪在妹妹的建议下也看了一些。
　　她平时是不太喜欢看这些的，甚至都不喜欢登录自己的推特账号，但是妹妹要求自己看，她就会看。
　　所以因为这个原因，她久违的打开了自己的推特。
　　里面的评论各式各样的都有，有惋惜说初雪不能再来直播了的，也有对初雪的未来唱衰的，说她不如趁人气好的时候好好直播，说日本打职业不可能打出成绩什么的......
　　但是，其中也有很多祝福的评论。
　　祝福她前程似锦，祝福她能够走的更远的，祝福她能够被更多的人所喜欢的。
　　而且，尤其是一些来自中国的祝福评论，尤其让她感觉开心。
　　“初雪酱，中国这边有很多人喜欢你，都为你的职业水平感到惊讶，你一定是现在为止最棒的女选手，希望你一定要来到世界赛，加油！”
　　“初雪酱，中国这边的著名职业选手电棍直播的时候说你比Faker还牛，你一定要加油，我等你来世界赛爆杀faker！”
　　“希望能够在世界赛上看到你！加油，初雪酱！”
　　“初雪酱，明年来LPL吧！”
　　这些中国人发的评论有些是机翻日语，有些是有些是中文，而有些是比较简单的英文。
　　但是，不管是哪种，初雪都能够看得懂就是了。
　　她都能够理解到，那些是来自陌生人的友善祝福。
　　偏偏这些陌生人都来自她曾经的家乡中国，这让她感到格外的亲切，以及一种说不清道不明的幸福感。
　　“谢谢啦......”对此，她也只能这样默默的，以任何人都听不到的方式，对自己曾经的故乡人道一声谢。
　　以自己那因为和身体不匹配而显得蹩脚而拗口的中文。
　　当然，这些都是次要的事情。
　　重要的是......
　　有关比赛的事情。
　　在这一个星期里，除了刚来IB时的首战对阵V3，其实中间也不只是训练，其实还有一场跟RJ对阵的赛程。
　　按LJL的赛程，每个队伍每个星期就是要打两场的。
　　而这个RJ，在LJL算是联赛的中游队伍吧，比不上DFM、V3这种比较强的队伍，但是也不算垫底队伍。
　　中规中矩。
　　照理来说，IB既然打赢了排名第二的V3，那就也能打赢排名中游的RJ。
　　然而问题是，还真就打不过。
　　不仅打不过，而且输的方法相当经典。
　　就是上来其他路都爆炸，上路啥都没干就输了。
　　虽然下路的训练状态在被初雪嘴遁过以后明显有所长进，但是毕竟两场比赛相隔不到三天，还是有些太紧迫了。
　　就算再认真，游戏状态这玩意也不是临时抱佛脚三天就能找回来的。
　　不仅如此......
　　在队友状态依旧不佳的情况下，这次对面没有再给初雪选到拿手英雄的机会了。
　　上来直接3ban初雪的英雄，吸血鬼、天使、船长。
　　她能玩的都给她ban干净了。
　　然后她被迫就玩了个比较常规的角色，杰斯。
　　这个角色她最近练的比较多，因为考虑到在大核上单不适用的情况下，她又需要Carry全队，那杰斯这种角色就是非常合适的。
　　现在的IB的状况就是，如果让初雪去玩点什么腕豪瞎子之类不太好一人carry的角色，那基本默认等于输。
　　不管从队友的状态还是训练赛的结果来看，都是如此。
　　所以最近初雪就都在苦练杰斯、卢锡安什么的。
　　而且也算是有点成效了。
　　熟练度还比不上一些老杰斯，但打打韩服天梯也确实偶尔能C一把。
　　虽然因为她的韩服号是新号，暂时还是韩服钻一就是了。
　　不过哪怕是韩服钻一，其实含金量跟日服比起来也不差到哪里去。
　　所以她既然能用这个角色在韩服天梯上C，说明熟练度就是算是那种勉强能看的程度。
　　但......
　　问题是，这把跟她根本没关系。
　　上来下路就对线出问题，而且这次不只是被压，是直接被单杀了。
　　然后打野也迷路。
　　中单选个冰女还是那种混的迷迷糊糊的感觉，想做事，却又做不了事，进行了一大堆无效游走，自己兵没刷到，忙也没帮到。
　　就上单有点对线优势，但完全不改变局势。
　　最后当然是理所当然，一点点悬念都没有的被爆杀了。
　　从这打个中游队都被爆杀就可以看的出来，上次大逆风翻盘V3的确是有点运气成分的，起码以IB现阶段的硬实力，要说是完全靠硬实力赢的V3，那是扯淡。
　　不过好在.......
　　现在大家的态度都还是纠正过来了，状态这些东西可以慢慢调整的，水平也是可以慢慢提升的。
　　大家都没有因为短暂的一次失败而开始沮丧。
　　四个字评价：好起来了。
　　——————————
　　大家应该看得出来，我在SKIP常规赛赛程了。
　　因为确实没啥好写的，顺便也把本来打算输的比赛给直接skip，免得被骂花大篇章ooc。
　　以及，今天的四更完成！
　　明天估计要晚一点，因为我现在没想好之后的情节写什么比较有意思，估计会接近晚饭的点才会开始更新，但不会少的。

第七十九章 训练日常
　　大家的状态好了起来，初雪当然也更有干劲。
　　“下周的比赛，一定要赢下来！”
　　上把比赛输掉的时候，大家都是这么约定好了。
　　所以，趁着第二周比赛开始之前，她现在正在紧急训练更多的英雄。
　　先来说说她的韩服训练状况吧。
　　首先，和之前想的一样，她现在的水平和以前相比没有差太多，并没有因为更换了身体就变得菜了或者强了。
　　虽然在刚刚转世的那段时间，会有些肌肉记忆不到位的情况，但是随着这两三个月的适应，其实早就没这回事了。
　　之前在打日服的时候，多少还有点自我怀疑：“会不会去到韩服以后就会原形毕露？”
　　毕竟日服的水平实在是有点差，别说中国和韩国的高水平玩家了，就连日本本土的高水平玩家也没几个会在日服玩。
　　日服高分段还是一大堆中国人在那卷。
　　在这种服务器打上去的分数，含金量到底有多少，实在值得怀疑。
　　但是当她在用很高的胜率把账号打到了韩服的大师晋级赛的时候，她就打消了这种自我怀疑。
　　有种“啊，果然我还是这么厉害”的安心感。
　　而且要知道，这种胜率并不是全部用拿手英雄打出来的。
　　而是在练习英雄的过程中打出来的......
　　这就非常证明她的状态如何了。
　　当然，最近玩的英雄主要都是杰斯和卢锡安，这种英雄本质上还是没有脱离她的拿手范畴，只能说没有那几个绝活玩的那么好，但她其实玩的确实还行。
　　所以其实也不算是什么突破自我。
　　长手上单还有法师上单，其实她的水平都还可以。
　　毕竟虽然玩法有差别，但是风格还是类似的。
　　她真正不擅长的角色，是战士类还有坦克类的角色。
　　不管是刀妹卡密尔这种多位移的战士角色，还是瑟提、狗熊这种重装战士，或者是塞恩、奥恩这种坦克，她都玩的不是很擅长。
　　这些英雄就不是让她短暂的练一段时间就能练出来的了。
　　尤其是青钢影刀妹这种角色。
　　她感觉自己可能天生就和这种角色五行犯冲。
　　上辈子最开始打天梯的时候也不是没练过，但当时还不是职业选手，练了以后玩不好，就暂时放下了。
　　后来打职业发现必须要会这种角色，于是又开始拿出来练，然后还没练出起色，队伍就解散了。
　　其实说不定认真练练，练个两三个月，天天玩，还是能够练的出来练的，然而问题是......
　　起码到目前为止，她没感觉自己玩这种角色有什么起色。
　　坦克和重装战士熟练度不够，还能拿出来混一下，这种需要carry吃资源的战士角色拿出来......
　　那就是得C的。
　　偏偏她不太会玩，玩这种角色C不起来，这就非常尴尬，非常难堪了。
　　不过，好在由于队伍的需求，她暂时不需要玩这种类型的角色。
　　现在队伍不会让她玩坦克，也不会让她玩重装战士，因为团队需要她来C，很多情况下需要让她以一己之力来改变局势。
　　青钢影之类的角色也不是非用不可，这版本长手上单的强度也并不低。
　　所以，当前版本对她来说还是很友好的。
　　但是......
　　这并不意味着，这种安稳的时间可以一直过下去。
　　LPL很多一线选手，在如此庞大的英雄池和训练量的加持下，都会因为版本的变更而受到很大的影响，她这种选手，如果不努力的话，就只能更快的被淘汰。
　　这种事情，她是心知肚明的。
　　所以，在打上大师以后，她就很快的改变了方向，没有再安于现状继续玩杰斯之类的角色，转而开始奖励自己玩其他近战战士。
　　包括但不限于：瑟提、青钢影、盲僧等。
　　现阶段主要是瑟提和盲僧轮换使用。
　　毕竟这俩角色相对操作比较简单，而且现在版本打比赛也比较容易用的上。
　　要熟悉的无非就是一些对线细节，换血思路，以及在面对不同英雄时的应对策略。
　　而这种东西，相对一些操作习惯上的东西来说，都是很好练习的。
　　所以.......
　　“从现在开始努力吧......”
　　这样想着，从那一天开始，初雪就没日没夜的进行RANK。
　　而另一边，作为战队老板的藤原加奈一般不会一直呆在楼上。
　　虽然她今年暂时比较闲，没有什么事情，可以天天呆在房间里混，或者说看着初雪打游戏，自己放松一下什么的。
　　可是她没有这么做。
　　比起天天呆在楼上看着初雪，她更乐意多去楼下逛逛。
　　毕竟在她看来，初雪是个不需要监督也会很认真的人，但是楼下那群人就不一样了。
　　哪怕最近态度好了很多，看起来也稍微更有戏了一些。
　　但是......
　　时不时还是能抓到他们在摸鱼。
　　频率比以前低了很多，认真训练的时候也相对来说是很认真的，但摸鱼的时候并不是没有。
　　这群懒狗就是不见棺材不落泪，需要好好鞭策一下。
　　而反观初雪......
　　说实话，藤原加奈都有点担心她的身体状态了。
　　基本上不管什么时候进房间，都能看到她在训练，而且训练时间非常夸张。
　　一般是从早上十点训练到凌晨3点左右。
　　每天睡眠7个小时也不能说不够吧，但是在高强度的脑力工作的前提下的话......
　　说实话，反正加奈自己是受不了的。
　　而且初雪在这中间是完全不摸鱼的。
　　就连吃饭也是随便吃两口就去打游戏了。
　　投入程度真的非常吓人。
　　关键是劝她稍微可以不用那么高强度，她也不听。
　　初雪虽然没有表达出来明显的魔怔倾向，就是那种“就算累倒了我也一定要坚持训练”的那种夸张气势，整天看起来还是呆呆的。
　　但是.......
　　但是问题是，她现在干的就是这个事儿。
　　搞得加奈特别担心她会不会就这么病倒了。
　　——————————————
　　今天的第一章。
　　最近的章节会是日常，不喜欢的先养吧。

第八十章 让人担忧的初雪酱
　　所以，在这种情况下，她内心萌生了一种想法.......
　　那就是，要好好的照顾一下初雪。
　　就是照顾一下初雪的生活起居什么的，而不是单纯的跟她一起住。
　　正好自己也找点事情干......每天光在这跟当督工一样转来转去也挺没意思的。
　　如果每天花点时间来照顾初雪的起居，说不定有种养女儿或者照顾妹妹的成就感。
　　反正初雪正好也比她小了有6岁，也挺合适的。
　　但现在问题来了。
　　照顾人什么的.......
　　她真的不会。
　　比如，吃东西这方面。
　　一般有钱人，吃东西有两个极端。
　　要不就是特别喜欢钻研的那种，然后本身也很有条件，可能就会花很多钱去买一些高级食材，厨具也用的非常齐全，每天就在钻研各种花里胡哨的菜品。
　　要么就是那种对吃不是特别在乎，然后在外面吃的话不会节省，在家里吃就要么外卖便当啥的，要么随便。
　　很可惜，藤原加奈是属于后者的。
　　她作为一个大小姐，没有美食相关的兴趣，虽然能感受到美食的美好之处，但是却并不狂热。
　　如果不是因为应酬去那种特别夸张豪华的饭店吃饭的话，在家里每天就是吃便当。
　　就是那种便利店里卖的那种，一个塑料盒子里装好了合适饭量和菜量的便当。
　　要说多好吃吧.......
　　一般般。
　　能下口，不至于反胃，正常来说也不用担心卫生问题。
　　反正最近她每天也负责给队员们带饭，也就是天天带便当，感觉挺好，便宜又实惠。
　　那几个男队员还好吧，大家也没什么意见，反正他们也是白吃白喝，打的也不算好，也没脸提意见。
　　可是......
　　初雪就让人感觉有点担心了。
　　她头两次吃便当的时候，还是老老实实的吃完了的，就米饭会吃掉一半，菜会全部吃完。
　　但是......
　　之后就明显有点不行了。
　　不知道是便当吃腻了，还是单纯的胃口不行，反正之后她就吃的很少很少了。
　　基本上就是随便扒拉两口就说吃不下了，然后就急匆匆的回去打游戏了。
　　因为职业选手的作息问题，她就每天中午晚上吃两顿，凌晨的时候也不爱吃夜宵。
　　本来每天吃饭的次数就比一般人少，每顿还吃这么少，让人简直怀疑她是不是在节食减肥。
　　可是想想又觉得不合逻辑，毕竟她明显每天的注意力都投入了游戏里面，肯定没有太多的在乎体型什么的。
　　吃的又少，没有运动，再加上她现在每天的训练强度又远远高于正常水平，这就实在是非常让人担心她的身体能不能吃得消。
　　“我去尝试做点让初雪酱有胃口的菜吧......”加奈一边看着初雪的背影，一边这么想到，“毕竟......作为战队老板也是要好好的照顾一下员工的身体健康啊......”
　　这样的想法一旦生成以后就开始变得一发不可收拾。
　　想要照顾初雪的欲望，对于做菜这种未知的事情的挑战心，以及一种说不清道不明的说做就做的决心，让她头脑一热，马上就决定了一切。
　　而在她于脑海中构想这一切的时候，初雪正在边上非常专心的打游戏。
　　她刚好打完一波团死了，现在正在黑白屏，思考身上的钱该怎么花。
　　然后，这个时候，突然......
　　“框”的一声，加奈就关上门跑了。
　　因为声音太大，把注意力完全集中在游戏上的初雪给吓了一跳。
　　她连忙转过来，看着已经被紧紧关上的门，然后小声的嘀咕了一句：“干什么？这家伙？”
　　————————————————
　　在回来的时候，加奈是秘密潜伏的。
　　她知道初雪打游戏的时候注意力非常集中，如果动静不太大是不会惊动她的。
　　于是，她就这么小声的开了门，小声的提着东西进了厨房，然后又小声的关上了厨房门。
　　在初雪几乎不知情的情况下，藤原加奈就开始兴致勃勃的为她准备晚餐了。
　　亲自去超市买了食材：土豆、胡萝卜、牛肉、还有咖喱块。
　　她今天打算为初雪做一道小孩子最爱吃的咖喱饭。
　　因为她感觉初雪就是小孩子性格，肯定会喜欢吃这个的。
　　当然，这需要时间。
　　菜品烹饪本身就需要时间，而且她也不太会做菜，几乎完全得从头学。
　　本来她觉得这难不住她：“咖喱饭嘛~我又不是没看我妈妈做过，不就把菜煮好然后下咖喱吗？谁不会？”
　　但在把东西都买回来以后，她盯着菜板上的东西，就陷入了沉思。
　　“该怎么处理来着.......?”加奈发出了这样的疑惑。
　　本来气势汹汹的自信样子也顿时就消退了。
　　她连忙把菜刀和食材都暂时的放在了一边，然后拿出手机，连上蓝牙耳机，打开了youtube，然后搜索：“咖喱饭的做饭”。
　　进行差不多十分钟左右的短暂闭关以后......
　　“太棒了，我逐渐理解一切。”
　　加奈自信满满的样子将手机息屏放在了一边，认为自己已经学会了有关咖喱饭的全部技巧。
　　然后，还装模做样的将菜刀一下子拿起来，在手上晃了一圈。
　　本来是想学视频里的厨师一样耍帅。
　　结果.......
　　结果就很喜闻乐见的割到手了。
　　“啊！！！！！”
　　从厨房里发出了非常恐怖的声响。
　　本来完全没有察觉到加奈已经回来了的初雪，这才发现厨房里面有人。
　　而且她听出来了是加奈的声音。
　　“怎么回事？”她有些疑惑的朝发出声音的方向望过去。
　　正好一局刚刚打完，她正在排队。
　　由于怀疑是加奈出什么事了，她便直接取消了排队，然后缓缓的站起来，朝厨房的方向走去。
　　——————————————
　　有人怀疑今天更新这么慢，是不是更不出四章了。
　　我就想说：你们是在质疑我的阴间作息吗？
　　还有两章明早上六点之前肯定更新出来。

第八十一章 咖喱饭的惨案
　　当她抱着有些好奇的心态推开厨房的们以后，入眼的，自然是藤原加奈——不然还能是谁。
　　而此时的藤原加奈，正站在灶台前面，身体微微弓着，一副很痛苦的样子捂着自己的手。
　　看她的表情，一副委屈的简直要哭出来了的样子。
　　让人感觉很痛苦。
　　“不......你什么回来的？”她有点懵逼的问道，“还有......你受伤了？”
　　面对初雪的发问，藤原加奈并没有回答。
　　而是沉默着。
　　她好像很耻于告诉初雪发生了什么，毕竟自己本来打算秘密的准备食品，结果因为自己犯蠢割到手了，还被发现了。
　　这种话要人怎么说的出口？
　　于是，因为她不愿意说，初雪便只能选择自己来观察现场的状况，并根据现场的状况来推断发生了什么。
　　然后，她就看到了摆在灶台上，刀刃上沾着一些血的菜刀。
　　以及.......
　　半弯着腰，满脸委屈的捂着手的藤原加奈。
　　看到她这个状态，初雪当即便猜到发生了什么。
　　于是便试探性的问道：“割到手了？”
　　藤原加奈没有回答。
　　接着，初雪稍微的凑上去了一点。
　　“给我看看可以吗？”
　　藤原加奈还是没有回答。
　　只是红着脸，仍旧死死的捂着自己的手，不愿意给初雪看。
　　这搞得初雪有点无奈。
　　不知道为什么，这藤原加奈的年龄都可以当自己的姐姐了，可却偏偏在这种时候会刷小女孩子脾气。
　　她知道这样僵持也不是办法，于是只能叹一口气，然后说道：“好啦，别耍脾气，让我看看就好了。”
　　一边这么说着，她一边也不再征求藤原加奈的意见，直接上手去扒拉藤原加奈的手了。
　　当然，她也没有像是霸道总裁文章里面的男主角一样，直接非常霸气的一句“让我看看！”，然后特别使劲的把女主的手掰开那样。
　　她的动作还是很温柔的。
　　算是一个尝试性的动作。
　　如果藤原加奈反抗的话，以她这点力气肯定是扒拉不开的。
　　但不知道为什么，明明刚才还一百个不乐意的样子，结果此时的藤原加奈也没有想象中的那么抵抗，还是很自然的就把手给松开了。、
　　结果，果不其然。
　　她一把手拿开，就能看到一条不是很深，但是特别长的口子，在藤原加奈白皙细嫩的手臂上，显得特别扎眼。
　　还好是割到手臂外侧，看起来只是皮肉伤，要是割到手臂内部感觉就有点严重了。
　　但即便如此，看起来也非常让人觉得胆战心惊了。
　　初雪看到这个情景，一方面是感觉担心，另一方面......
　　另一方面是觉得很奇怪.....
　　“怎么回事？你怎么突然在厨房把手割了？”她百思不得其解，“为什么会发生这种事情？”
　　“因为......”
　　话到嘴边，藤原加奈突然发现自己这理由有些说不出口。
　　明明都想好了要给初雪做饭了，也想好了之后要慢慢的锻炼自己的厨艺了，明明都是想好了的事情。
　　但是突然发现，要跟本人当面说的话......还是有点羞耻。
　　什么“想为了你做一顿咖喱饭”什么的......
　　搞得跟恋爱小说的情节一样。
　　实在有些说不出口。
　　于是，憋了半天，她选择把自己做咖喱饭的理由换了个看起来过得去一点的动机......
　　“因为.....因为我觉得在基地里呆着太无聊了，所以想要自己练习一下厨艺，没想到就受伤了。”她说道。
　　这个理由其实还挺精明的。
　　把自己的目的陈述了出来，但是掩盖了动机。
　　让事情显得没那么尴尬。
　　而且，果然得到了这个回答以后，初雪也没有追问了。
　　她只是若有所思的点了点头。
　　看了看摆在厨房里的食材，然后又看了看藤原加奈手上的伤口。
　　接着，沉思了一会以后，做出了提议：
　　“嗯......”
　　“这样吧，先想办法处理一下你的伤口吧，把你的伤口处理好以后，我帮你做菜，你在旁边看就好了。”
　　之所以初雪会做出这样的提议，理由很简单。
　　那就是，之前没被转生附体的初雪，什么都不会，但偏偏就是洗衣、做饭之类的家事，每一样都内行。
　　从各种痕迹都可以看得出来，当时的初雪的技能点就是朝着全职主妇这个方向去点的。
　　虽然之后被现在的初雪附体，个人理想、人生目标发生了改变。
　　但......
　　之前的技能还是没有忘掉的。
　　做个饭什么的，对她来说还是很简单的。
　　尤其是这食材完备的情况下，做个咖喱饭，对她来说不要太轻松了。
　　正好今天本来打算下厨的老板受伤了，那她来代劳一下，过一下厨房瘾，也没毛病。
　　可面对初雪的提议，加奈却明显露出了有些错愕与不情愿的表情。
　　“不，那个......这个是我要做的，你来不太合适吧？”
　　“有什么不合适？”
　　“就是......那个......你不是要训练吗？”
　　“但是......我的训练时长应该比正常人要长的多吧？我就今天花时间做个饭应该也不算是在偷懒吧？”
　　“我不是说偷懒什么的啦，我是说......”
　　是说什么呢？
　　结果就这么憋了半天也没能说出个所以然。
　　看她好像也说不明白的样子，于是，初雪叹了口气。
　　“好啦，做个饭要不了多久，你不用担心我的训练。”她对着藤原加奈扬起了一个笑容，“就当给我放个假吧。”
　　初雪这样的软妹子偶尔像是这样撒娇一样的请求别人，真的是......
　　让人完全拒绝不了。
　　所以......
　　————————————————
　　好像间贴又炸了。
　　我去作者群了解了一下，这次不是政策原因，是因为技术原因出啥bug了。
　　别急，这次修不修的好，修的速度怎么样，要看程序员的功力怎么样了。

第八十二章 加奈脸红了
　　所以......
　　哪怕藤原加奈真的非常不想让她来接手咖喱饭的制作。
　　哪怕藤原加奈真的觉得这是很丢脸的事情。
　　但是......
　　..........
　　半小时以后，藤原加奈的手臂上已经绑好了绷带。
　　因为本身不是什么大伤口，两人也没觉得很严重，所以就只是简单的处理了一下。
　　虽然是女孩子，但是也不至于像某些小鲜肉男星一样，蹭破个手指就要死要活去医院。
　　反正，初雪和加奈的一致意见都是，觉得伤口其实不严重，消毒一下防止感染，止血以后慢慢等愈合就是了。
　　当然，虽然这么简单处理过了，但是，这不代表她现在就可以随便活动手臂。
　　因为其实还是蛮痛的。
　　所以，拜此所赐，她现在能做的事情就是......
　　就是站在旁边，看初雪做菜。
　　这真的是件让人觉得很恼火的事情。
　　因为本来她是想要像是大姐姐一样照顾一下初雪的，结果最后反而给初雪添麻烦了。
　　被带去处理伤口花了半天的时间不说，回来以后还要让初雪帮自己做饭。
　　这完全就是帮倒忙。
　　这种感觉让她觉得心里面很愧疚。
　　可是自己现在的确受伤了，也没有什么办法。
　　就这么纠结了半天以后，她开始觉得自己始终在这自责好像也没什么意义。
　　于是接着选择将目光转向初雪。
　　她打算看看初雪是怎么做菜的。
　　毕竟，所谓在实践之前，需要大量的学习.....
　　而亲眼看一位老练的厨师做一顿饭，无疑就是最好的学习方式。
　　当然，现阶段她还不知道初雪的做饭技巧是如何的就是了......
　　不过马上就知道了。
　　中日两国虽然同属亚洲国家，但是在做菜风格上就有比较大的区别。
　　日本的大厨往往会给人一种更加追求华丽、精细的感觉，而中国的大厨则往往显得要干练、火热一些。
　　当然，这只是一种群体的刻板印象，群体中还是会有个例存在，这里不进行专门讨论。
　　而初雪两辈子都会一点做菜的内容，所以此时的她一旦下厨，就算是结合了两国共同的一些风格。
　　这点在切菜上尤其体现了出来。
　　明明做的是日式咖喱饭，但初雪这切菜真的是颇有中国大厨的风格，一种难以形容的粗犷与干练。
　　她将胡萝卜放在菜板上，然后仅仅几秒，就快速的将胡萝卜全部都剁成了滚刀块。
　　在藤原加奈的眼里，就只看到胡萝卜被摆上了菜板，然后就听到“咚咚咚咚”几声菜板与菜刀碰撞的声音，胡萝卜就都成块了。
　　动作干练、娴熟到让人不敢置信。
　　因为速度很快，没有追求过度的精细好看，所以剁的当然是有大有小，但是大体是均匀的。
　　而在剁好胡萝卜以后，她又快速的用菜刀将切好的胡萝卜块给推到菜板的一边去。
　　接着，拿过提前冲洗好的土豆，手脚麻利的削干净皮以后，将土豆用菜刀从中间分开，接着也是以快到让人觉得有点看不清的速度，“咚咚咚咚”几下就将开成两半的土豆也都剁成了滚刀块。
　　除了这两样以外，其他所有要用到的食材，接着也都很快的被初雪给处理好了。
　　而这一切，仅仅用了几分钟的时间。
　　只是一个小小的处理食材的环节，但是看起来却像是在炫技一样。
　　搞得在一旁看着的藤原加奈目瞪口呆。
　　“你是专门去学习过当厨师吗？”她忍不住的对初雪问道，“为什么这么娴熟？”
　　“不......没有那回事啦，只是单纯小时候妈妈经常叫我帮忙切菜。”初雪有些不好意思的笑了笑，对她回答道，“现在很久没做了，稍微有点手生，不过这种程度还是没什么问题的。”
　　“真假的......”藤原加奈明显有点不敢置信的样子。
　　但初雪倒也的确没撒谎。
　　她小时候真的经常被妈妈叫去帮忙做饭，而这切菜技术也真的是手指上无数的刀口换来的。
　　虽然那是上辈子的事情，而不是这辈子。
　　不过，她现在也不想跟藤原加奈解释这些。
　　快速的在锅内下入黄油、洋葱等底料，然后加入土豆、胡萝卜翻炒一下，炒到差不多的时候加入咖喱块再炒匀，最后再把牛肉放进去炒一下。
　　接着，加入大量的清水，关上锅盖。
　　就这样煮个一会，咖喱就做好了。
　　初雪知道自己这个咖喱做法肯定不是最讲究的做法。
　　她知道有些人做咖喱喜欢提前煮高汤什么的，youtube上的美食教程一般也比较讲究。
　　但是千岛家从小就是吃这样子的咖喱长大的，她们家的咖喱一直都是这么做的。
　　所以她也这么做。
　　可能最后的成品不会特别特别好吃，但是一定不会难吃，一定是对于日本的小朋友来说比较家常的味道。
　　久违的做做菜，让初雪非常有满足感。
　　在将锅盖关上以后，她心满意足的伸了个懒腰，接着，打算出去休息一会，慢慢等待咖喱煮熟，待会来享受这亲手做的晚餐。
　　而直到这个时候，她才发现一脸目瞪口呆的样子站在自己身旁的藤原加奈。
　　藤原加奈始终用一种非常怪异的眼神看着她，让她觉得有点尴尬的慌。
　　“不.....我的脸上有什么东西吗？”初雪有些不好意思的对加奈问道，“为什么你要这样看着我？”
　　“不......那个......就是......”加奈被这么一提醒，也稍微愣了一下。
　　她慌张的干咳了一下。
　　“就是.....只是想说，你真厉害啊。”
　　隔了半天，结果就只说了这么一句话。
　　“是吗？”搞得初雪有些不明所以，“那.....谢谢夸奖？”
　　不知道为什么，藤原加奈的脸看起来有点红的样子。
　　初雪注意到了这一点，但是却没有多想。
　　——————————————
　　好，今天的四更完成。
　　那些说我四更不了的，就看我怎么狠狠打你们的脸，哼~
　　顺便，来点票吧QAQ

我其实已经更了
　　我其实2点半就已经更完了，但现在还没审核出来，如果明天早上看到章节，你们估计要说我食言了。
　　其实也不是什么大不了的事，就是证明自己已经四更了，怕有人说我食言。
　　我现在时间是凌晨3点11，你们看到章节的时候不知道是多久。
　　总之，就这么一个简单的通知。
　　—————————————————————
　　—————————————————————
　　
　　

第八十三章
　　两个人接下来也没有发生什么特别的事情。
　　就只是初雪趁着咖喱还没煮好的时候打算看会动画片休息一下。
　　而藤原加奈因为没什么事情可做，也坐在她身后的床上，跟她一起看动画片。
　　只是......
　　初雪看的动画片实在让加奈感觉有点......
　　“你看这种啊？”她忍不住的发出了这样的质疑。
　　而之所以会这样问询，理由很简单。
　　那就是......
　　初雪在看的是一部百合番。
　　而且还是部浓度略高的百合番。
　　不是那种轻百合卖萌的。
　　毕竟是个年轻人，对于那种轻百合卖萌的百合番，其实加奈的接受程度还可以，她也挺喜欢看的，之前那个什么珈百璃，那个什么newgame，那种没那么直球的，人设很可爱的，她还是很能接受的。
　　但是那种特别特别直球的......
　　差不多到了街角魔族那种级别，直球秀恩爱的，哪怕人设比较萌系，剧情比较可爱，她也有点接受不能的。
　　而初雪现在可是在看安达与岛村......
　　这可是个纯纯的百合恋爱番了。
　　在看到初雪在看这种动画片的时候，她第一时间真的是有点怀疑初雪的成分。
　　而初雪也是在被质疑以后，才想起来一件事情：“啊，对啊，我现在是女生啊，当着女生面前看这种动画难道不是一种暗示吗？”
　　她上辈子经常在基地公然看这种动画片，基地里面的队友也只是开玩笑的骂她一句“煞笔百合豚”，不会说什么，所以也就习惯了。
　　但是，她完全忘记了一件事情，那就是.......
　　自己现在可是女生啊？？？
　　而且自己周围现在就有一个性取向大概率是正常的女生正在看着自己。
　　这是否有点......
　　反应过来这一点以后，她就连忙把动画页面给关了，不好意思的干咳了一声。
　　“不好意思，随便看看而已，不要误会了。”她有些尴尬的解释道。
　　然而，哪怕初雪这么解释了，藤原加奈也不会一下子就打消自己的怀疑。
　　毕竟，初雪的表现实在是显得有些可疑。
　　但藤原加奈毕竟都是24岁的人了，情商当然不会跟一般的日本高中生小屁孩一样低。
　　她知道，刨根问底肯定只能让两边都尴尬。
　　有时候，就是要学聪明一点，要学会沉默。
　　毕竟就算对方真的是蕾丝边，说到底跟自己又有什么关系呢。
　　可是.......
　　哪怕不去刨根问底，这也不妨碍她心里面进行一些奇怪的遐想.....
　　说真的，她其实一直都觉得，初雪很像一个蕾丝边。
　　在刚才看到她看这个动画片之前就有那种感觉了。
　　而且很强烈。
　　各方面都感觉很像。
　　也说不出来哪里像，但就是觉得，跟自己偶尔看过的一些百合萌豚番里的某些人设设定很像。
　　性格啊，长相啊，打扮啊什么的。
　　就像是那种呆呆的，很可爱，但是却很缺乏常识，很容易被欺骗，需要受人照顾的呆萌受。
　　这也是为什么她之前一直想要照顾初雪的原因，因为初雪给人的感觉就是这种欠照顾的人设。
　　给人感觉......
　　就是这种容易让人有保护欲的小可爱。
　　然而......
　　初雪却不是随时都是这副呆呆的，让人恋爱的样子。
　　她时常也会有一些强势的表现。
　　而且......初雪可靠起来的样子，真的很帅气啊。
　　虽然藤原加奈觉得自己有这种想法好像很羞耻，毕竟觉得一个比自己小了好几岁的女孩子很帅气，这好像真的很难以启齿，但是却是事实。
　　她刚才有一瞬间，真的觉得初雪很帅。
　　干净利落的切菜，干净利落的煮饭，没有任何花哨的动作，主观上没有炫技的意愿，一切都只是追求速度，就像是在家里，看妈妈给自己做饭的感觉一样。
　　“我会做菜，然后就顺便做个菜，就仅此而已，这种程度根本不值一提。”
　　虽然初雪没有说话，但是给人感觉，她好像就是在这么讲。
　　她做菜的样子真的很帅，甚至连藤原加奈的妈妈都没办法做到有这么干脆利落。
　　而且不只是做菜的时候。
　　打比赛的时候也是。
　　会一下子变得有些强势起来，表情变得认真而严肃，虽然不会大声的责骂队友什么的，但是当她认真起来的时候，大家伙确实心理压力会比较大，这个绝对没有开玩笑。
　　这是一种难以用语言详细描述出来的气势。
　　这是只有亲身当过她的队友，才能感受到的一种奇怪氛围。
　　这样说的话，初雪是一个性格比较两面化的人。
　　她平时总给人感觉有点呆愣，也很温和，像是小动物一样。
　　但是在面对自己比较在意的事情的时候，又会很强势，就像是炸毛了的小动物一样。
　　放在百合动画里的话，一定是人气比较高的角色。
　　那么，话有说回来，如果初雪真的是一个蕾丝边，会怎么样呢？
　　会是攻还是受？在平时的生活中，会是照顾自己的爱人多一点，还是被人照顾多一点呢？
　　如果她跟自己在一起的话，和她做那种事情的时候她会是什么反应？
　　会是很顺从的，让人来帮她做的那种，还是说，不那么顺从的，有些抵抗，但是最后还是会老实就范的那种？
　　或者说......
　　她才是比较主动的一方？
　　不知不觉的，好像就越想越歪了。
　　意识到这一点以后，藤原加奈连忙红着脸打断了自己的思维。
　　“我在想什么呢......我又不是蕾丝边。”她小声的自言自语道。
　　然而声音虽然小，却还是被初雪听到了。
　　“嗯，你在说什么？”
　　“不！什么也没有！”
　　初雪有些不知所谓的看着藤原加奈一脸慌张的样子，但是，疑惑了一会以后，也没有继续追问。
　　只是转过头去，继续用youtube找别的视频看。
　　——————————————
　　今天更新稍晚，但马上就还有一章，两章一起写好的。

第八十四章 名声大燥
　　两个人都是这样性格的人。
　　有时候，会不介意让他人把秘密都放在心里.......
　　咖喱饭不一会就煮好了。
　　而吃起来的话.......如同最开始初雪所预料的那样，味道没有那么惊艳，但是很实在，很亲切。
　　至少，吃起来让人有一种说不出来的，家常菜的满足感.......
　　这让本来应该是办公地点的公寓楼，奇怪的有了一种家一般的氛围。
　　哪怕......这里住着的，只是两个不久前还互不相识的，陌生人罢了。
　　————————————————————
　　虽然那天的氛围显得有些特别（大部分是藤原加奈单方面的，初雪根本什么也没有感觉到），给人感觉说不定可以往某些方面进行发展。
　　然而很可惜，并没有。
　　各种方面来说，接下来的发展都是绝对绿色的。
　　毕竟，现实很多时候并不如童话故事或者小说那般魔幻。
　　如果能够像游戏一样看到状态的话，说不定两人都会收到“彼此的好感度提升了”这样的重要信息。
　　然而没有，现实生活汇总不会有这样奇怪的提示信息弹出来。
　　所以，哪怕可能彼此的态度稍微有些改变，稍微变得更好了一些，但是这却是不可知，不可见的。
　　两人到目前为止，还只是普通的上司与下属+室友的关系。
　　吃了晚饭以后，初雪就恢复了正常的训练。
　　而藤原加奈则是一个人在那气势汹汹的继续恶补烹饪相关的视频，发誓一定要在两个星期以内完全接手初雪的伙食。
　　当然，她能不能做到暂且还是不知道的事情。
　　只能祝愿......功夫不负有心人吧。
　　这样的训练日常就那么一天天的过去。
　　一天......
　　两天......
　　而在初雪完全不知情的情况下，她不知道，她的知名度已经完全膨胀开来了。
　　是的。
　　是完全膨胀开来了。
　　尤其是在她正式的注册韩服账号以后。
　　因为她使用的是藤原加奈去帮她申请到的韩服超级账号，因此，她的信息基本也被登记在了OPGG上。
　　所有人都能知道她随时随地的rank状态，知道她的账号在什么时候正在被使用，知道她这个账号什么时候正在玩什么英雄。
　　可以说，一切的消息都在粉丝们的掌握之中。
　　于是，在这种大家更容易能够关注到她的情况下，所有人对于关注她的积极性也更高了。
　　尤其是中国那边。
　　天天就有人在贴吧里面去水“樱花妹今天又练了什么英雄”“樱花妹上分速度有多快”。
　　初雪上分的确是比较快啦，不算很快，但是两天也上到了300分了，还是在练英雄的情况下，这已经是没什么可挑剔的水平了。
　　但是为什么一个职业选手的关注度会高到这种夸张的程度，这还是让人非常不能理解的事情。
　　初雪就自己在天梯上练了两把腕豪，也有人用放大镜来看她的发挥，来推断她的“天赋”到底怎么样。
　　还有人从她的操作习惯来推断她以后能不能走远，简直是离天下之大谱。
　　还有不少人发长文来推断，分析初雪到底能不能有来LPL的水平。
　　下面的讨论度也是高的不得了。
　　一个个的可以说是思维活络，异想天开。
　　这一切，让初雪在贴吧一时间超过了什么JKL，什么UZI，成为了贴吧新的经验密码。
　　抗压吧那么大一个电竞相关赛事贴吧，有很长一段时间，搞得跟什么vtuber个人贴吧一样。
　　当然，由于之后这种帖子实在太多了，引起了很多人的不满，于是为了缓解冲突，抗压吧吧务下场宣布“除了真正的新闻以外，从今以后任何有关日本女选手Hatsuyuki的破事水帖子一律删封”。
　　虽然这听起来是不太愉快的事情，但是从中也能看出现在初雪的人气有多高。
　　而且，不仅是电竞相关的贴吧，在B站上讨论度也是非常高。
　　在初雪打职业之前，一个以私人身份搬运初雪视频的账号，叫做“初雪酱的私生FAN”，从ID就能看出有一些恶趣味，完全是那种小圈子氛围的账号。
　　之前的订阅数也确实仅仅维持在3000个左右，完全没有营利的可能性。
　　但是，在初雪火了以后，由于只有这个账号有大量有关初雪的剪辑、翻译视频的存货，一下子，一大堆新粉丝都涌入了这个账号。
　　“初雪酱的私生FAN”这个账号的订阅数也飞速增长到了100000左右，甚至已经可以盈利了。
　　到了这个时候，因为影响力太大，初雪酱的私生FAN这种ID影响不太好，也被换成了“初雪酱的后援团”。
　　而新来的大量粉丝让本来在这个圈子的一些老观众感到颇为不适应，光速宣布切割。
　　youtube上，初雪的粉丝也急速增长到了百万级别，粉丝的主要成分也由原本的单纯是日本人，变成了哪里的人都有。
　　虽然......
　　虽然短期内，那个youtube的账号是再也不会有动弹了。
　　总之.......
　　事情是有好有坏的。
　　好事是，知道初雪的人更多了。
　　坏事是，随着粉丝的增长，原本小圈子的氛围慢慢变得更加诡异了，导致本来的老粉丝与新粉丝也开始产生一种分化了。
　　但是，那是对于其他人，是对于那些关注初雪的人来说的。
　　对于初雪来说，这件事情就是纯粹的好事。
　　毕竟不管老粉丝还是新粉丝，那都是粉丝。
　　虽然这可能不在她的意料之中，但是的确而言，在打过比赛以后，她的名气，她的知名度，都有一个非常显著且夸张的增长。
　　哪怕之后不打职业了，这对她来说也是之后直播的一个坦途。
　　本身女生在做直播这方面就比起男生来说有着更多的第一印象的优势。
　　————————
　　第二章！给点票吧QAQ还有两章会在凌晨

有个问题没法修改,通知一下
　　第八十三章章节名显示二合一，但是其实只有一章。
　　最开始是想两章一起发的，后来拆开了，但是忘了改标题，章节还是那么显示的。
　　现在书客有问题，没法修改，所以在这里通知一下，免得引起误会。
　　造成的不便请多理解。
　　QAQ
　　
　　

第八十五章 卧龙凤雏之争
　　虽然真正爆火的主播绝大多数都是男生......
　　但是也正是因为如此，一个有实力有能力，而不是单纯靠皮囊的女主播（同时皮囊还很好看），可能会更容易的抓住所有人的眼球。
　　当然......
　　那种事情对于现在的初雪来说，是不知情也不在乎的。
　　她在乎的，只有马上就要开展的比赛。
　　甚至，她完全不在乎，这场比赛还有多少双眼睛，正在看着她......
　　毕竟，在她看来，如果赢不下来的话，再高的关注度，也是毫无意义的。
　　尤其是在这种线上赛的环境中，观众数量更是毫无意义的事情，因为除了有人在关注着这么一件客观事实，对于正在打比赛的选手来说，其实是没有任何影响的。
　　欢呼也好，尖叫也好，这些本来应该附加于赛事之上的产物，在此刻却都是不存在的东西。
　　于是......
　　在初雪的眼里就只有，输赢。
　　LJL夏季赛第二周的赛事，在这种前提下盛大开场。
　　由备受瞩目的IB对战如果不是因为初雪参赛的话，根本没人认识的.....
　　AXZ战队。
　　虽然给AXZ这个战队加上一个“如果不是因为IB的话根本没人认识”的前缀是非常无礼的事情。
　　但......
　　这还真不是说的谎话。
　　不，其实说因为IB才让AXZ被关注也不准确。
　　因为实际上IB也就是个寄吧。
　　别说IB，其实整个LJL的关注度都只能算个寄吧。
　　真正意义上受到关注的也就是初雪一个人而已。
　　在初雪来之前，平时LJL的观看数也就是四位数。
　　以一个个人主播的体量来说，四位数的观看其实并不算少。
　　起码平时初雪直播也就几千在线而已，赚的米还是够她吃的饱饱儿的。
　　但是......
　　一个联赛和个人主播的体量是不可同日而语的。
　　联赛置办所需要的人力，物力，以及最简单直接的财力，都不是个人直播可以比的。
　　个人直播也就找个房间，有台电脑，醒了就播，播完就睡，可以说是轻松，除了生活成本与一点点的设备成本以外，完全就没什么开支。
　　赚到多少，那就是多少。
　　而比赛却完全不一样。
　　说其他的可能都显得有点空洞。
　　就说一点，那就是，一个联赛要养的人，那怎么也得是以两位数起步的。
　　这人头堆起来，支出就远远要高于一般的个人主播。
　　更别说，其实这种联赛观众的平均付费率，是远远要低于个人主播的粉丝的。
　　规模小，盈利低（实际上是在亏本），观众少，这也是为什么LJL赛区始终发展不起来的一个重要原因。
　　然而，好在这一切都在初雪来了以后，发生了非常好的改变。
　　首先是整个LJL的观众数都有一定的提升。
　　提升幅度不大，之前在线会有5000人的比赛，现在在线会提升到了5500。
　　就是一个不夸张，但是客观的幅度。
　　而初雪本人亲自参赛的比赛.......
　　那增加幅度就夸张了。
　　比如说今天，直播间的在线人数直接到了5位数。
　　足足有3万多人的在线.......
　　也就比之前MSI的时候的日文流在线稍微低一点。
　　由此可见，初雪现在的人气到底有多火热。
　　可以说，现在初雪来参加LJL，是LJL的幸运，而不是初雪的幸运。
　　就算初雪现在说想要去DFM，LJL官方肯定都会在中间积极撮合的。
　　被一个选手带动整个联赛的流量，这是这种小联赛的幸运，但同时也是一种悲哀。
　　不过，不管幸运也好，悲哀也好，现在......
　　比赛正式开始了。
　　带动这一切的流量选手，现在，想要去拿到属于她的胜利了......
　　............
　　“别吵别吵别吵，这里很关键！”
　　“初雪酱！加油啊！！”
　　“今天还是有很大的可能性可以赢的吧？我看初雪酱韩服天梯都300分了，我觉得值得期待。”
　　比赛还在赛前播片阶段，直播间就已经热闹的不得了了。
　　除了日本人以外，还一大堆中国人在直播间里面团建，其实也是让人挺无语的。
　　弹幕刷的速度，真的是之前的LJL直播间从来没有过的。
　　尤其是当赛前播片播到初雪的镜头的时候，弹幕更是沸腾。
　　不得不说，LJL虽然垃圾，但是美术设计确实不错。
　　初雪一个简简单单的定妆照，穿的还是队服这种没什么媚宅要素的衣服，但是配合上赛前播片的剪辑，居然有一种又帅又酷的感觉。
　　就比较可惜的是，因为是线上赛的缘故，没有摄像头，看不到初雪酱绝美的脸庞，不然节目效果肯定更好。
　　当然，这都不是什么大所谓的事情了。
　　关键的是，今天初雪，还有IB的其他几个队员，都一定想要赢。
　　为什么？
　　理由很简单。
　　那就是，这AXZ，在LJL，跟IB就属于卧龙凤雏那一类的队伍。
　　如果说上赛季的IB是扶不上墙的烂泥，那上赛季的AXZ顶多也就算是个粘在墙上还没掉下来的烂泥而已。
　　两个队伍，一个排名第七，一个排名第八。
　　而AXZ在两轮循环中，唯一赢的三场，有两场都是IB给的。
　　可以说是让人暖心了。
　　本来反正都是垃圾，倒也没必要讲究什么。
　　但是问题在于.......
　　在春季赛成绩不佳以后，IB进行了人员调整，引进了流量与实力兼有的初雪。
　　而AXZ则基本还是维持原样。
　　曾经的卧龙凤雏，如今卧龙出山，凤雏还是个鸟蛋，那.....
　　这难免让人有点心动。
　　实际上，现在IB的目标并不高远。
　　也就是希望能够先拿到季后赛的资格而已。
　　——————————————
　　好像你们嘴上的封条又被拿下来了。
　　大家，都畅所欲言吧，你们不能说话我好寂寞QAQ

第八十六章 宫斗
　　而如果想要进季后赛，常规赛的这两轮循环的每一个胜场，就都非常关键。
　　尤其是AXZ基本默认新赛季垫底的队伍......
　　毕竟如果连简单的队伍都赢不下来，那之后再打到第二循环的AXZ，与还没交手过的DFM的话，那该怎么赢？
　　当然，实际上，IB现在对于这场比赛是非常有自信的。
　　首先，是选手状态。
　　可能之前还有点差，但是根据最近两场训练赛的表现来看......
　　首先，初雪会的英雄越来越多了（虽然大体还是长手、大C那个类型），在BP上更有优势。
　　其次，下路双人组状态明显回升了不少，韩服也从钻二打到了大师晋级赛，可喜可贺。
　　再加上，对于初雪来说，她认为最好的一个消息——
　　那就是教练被她宫斗进冷板凳了。
　　是的，就是宫斗。
　　可能宫斗这种勾心斗角的事情看起来和初雪的性格有点不搭，但是她确实看那个教练特别不爽。
　　不是因为个人恩怨。
　　而是单纯有些质疑这个教练的职业素养。
　　以及......
　　那家伙的职业态度。
　　他完全整天什么事情也不管，不管训练，也不研究战术，就在那混日子。
　　是真正意义上的嗯混。
　　其实这家伙最开始也不是纯粹的**，听说很久之前好像是个什么日本英雄联盟圈子非常有名的玩家，日服开服之前，他就在美服、中国服和韩服辗转玩了好几年了。
　　但可惜的是，他没有赶上好时候。
　　他对这个游戏最热情的时候，日本这地方甚至英雄联盟都没有开服，更别说什么联赛了。
　　然后等到S6终于日服开服，LJL也同时开始举办，他却因为年龄大了，已经27岁了，水平下滑严重所以打不了职业，只能每天在那摆烂开直播，也没几个人看。
　　然后因为IB加盟LJL，知道有他这一号人。
　　IB缺个教练，而他也正好过来混口饭吃。
　　之前因为直播的缘故，还得时不时的玩下LOL，玩游戏还赚不到几毛钱，快三十的人还得去找兼职。
　　来了IB以后，这家伙的生活可以说是一下子就改善了。
　　是的。
　　真的一下子就改善了。
　　现在有了教练的饭碗，好家伙，别说LOL，直接游戏都不玩了。
　　每天就在那上网飞看剧，上youtube刷视频，然后一但藤原加奈来了，就在那装模作样的切个Excel表格出来，好像在统计什么东西一样。
　　但是据藤原加奈所说，她其实早都注意到了，那家伙的Excel里的内容从来都没有变过。
　　上周第二场比赛输掉，有很大的一个原因，就是因为他明明连游戏更新都看不懂了，还在那瞎指挥BP，瞎安排战术。
　　日本人一般脾气也都没那么大，一个个的都是忍者，不会去顶撞他。
　　但是......
　　初雪就受不了了。
　　她其实脾气也不错的，像是之前下路双人组，那么菜，但只要训练态度一好起来，她的态度就也会好起来。
　　现在全队人的训练态度，士气，都明显涨起来了。
　　但就是这教练还在这混吃等死。
　　她实在是看不惯这个教练，完全没法接受这种人还在队伍里面当教练.......
　　于是，在输掉的当晚上就仗着自己和藤原加奈的关系好，下定决心要去搞宫心计了。
　　目标很简单。
　　就是一定要让这煞笔教练滚。
　　当然，说是宫心计，其实她干的事情也蛮幼稚的。
　　就是不停的在藤原加奈面前说“哎呀，我们队的BP和战术安排有点差啊......其实我觉得这方面可以补强一下不是吗？”
　　“哎呀，要是今天的BP好一点说不定就赢了。”
　　“哎呀~”
　　初雪自以为自己的心机很深，装的很像样子，然而对于经历了大学小社会四年拷打，上流社会生活24年历练的藤原加奈来说，她这简直嫩的就像绿化带上刚刚被踩过以后重新长起来的青草。
　　因为她表现的实在是太明显了。
　　“好了，差不多得了，不就想要那教练滚吗，装什么。”藤原加奈有些忍无可忍的冲她翻了个白眼，“真以为你那演的很好呢？”
　　发现自己的小心思被看穿了，初雪只能尴尬的笑笑。
　　“我也正好想让他滚，问题是现在联赛的规则要求打比赛的时候得要一个教练，我也暂时没办法找到一个新的教练，你说怎么办？”
　　“那个......”
　　当时，面对藤原加奈提出来的问题，初雪稍微的沉思了一下。
　　接着，她给出了自己的答案。
　　而今天，就是这个答案实践的第一次......
　　当时讨论出来的具体解决方案就是：教练仍然在队伍里呆着，但就充数一下，没别的意义。
　　实际上，他已经被剥夺了所有的话语权了。
　　带队也好，战术建议也好，BP也好。
　　藤原加奈要求他在BP讨论的时候，“不准说话”。
　　然后，现阶段所有BP，都交给初雪来进行主导。
　　一般来说，BP都是由教练来主导的，但是现在初雪就等于是一个BP教练。
　　虽然初雪的BP水平肯定比不上某些天天钻研这个的专业教练好，但是，肯定比这队伍之前那个整天摆烂的，游戏都不玩的垃圾教练好，这是没话说的。
　　以她来主导，其他队员一起讨论一下，这样做出来的BP，肯定比那个云玩家教练做出来的BP好。
　　从结果来说，初雪这次的宫斗是成功的。
　　而且，除了被宫斗下去的教练，几乎没有谁感觉不满。
　　其他队员也早都看不惯那个游戏都不玩，还爱装大尾巴狼的家伙了。
　　之前没跟他翻脸，只是单纯一种默契。
　　那时候两边都在摆烂，队员在APEX，教练在看剧，那为了彼此都不被老板吊，互相之间就要保密，这点默契还是得有的。
　　但是现在就不一样了。
　　队员不摆烂了，他却还是摆烂，两边一下子就没了什么共同利益了。

第八十七章 一定要赢
　　而在教练被开了沉默以后，果不其然的是，BP阶段变得要舒服了很多。
　　起码......
　　在面对AXZ这种队伍的时候，他们觉得，真的非常舒服。
　　队员们完全就跟天梯开黑一样，根据情况，自己商量BP。
　　说是让初雪主导，但其实初雪说的话，也不算是很多。
　　她毕竟本身也不是那种特别强势的人。
　　虽然最近强迫自己变得主动强势了一些，但是......
　　有些性格最深处的东西，其实还是很难可以改变的。
　　所以，这BP阶段要用四个字形容，就是：集思广益。
　　“对面前三手......对面前三手根本就没有ban天使啊。”
　　“之前的队伍都是ban了的，甚至连船长也会ban，但是他们反而是根据初雪最近的排位记录，ban掉了......杰斯，卢锡安......”
　　“还有......凯南？初雪你玩过这个英雄吗？”
　　被队友问到这个问题，初雪也蒙了一会。
　　“不，其实我基本上从来没有玩过这个角色......”她回答道，“我不太喜欢这个角色......”
　　“那......”
　　队友好像都为对方ban这个角色的目的感到了一瞬间的疑惑。
　　但是最后还是选择不纠结了。
　　因为，这种垫底队，很多时候ban人选人都是捉摸不透的。
　　你想不懂他的想法，而他也不想让你懂他的想法。
　　这bp没有章法，怎么破？
　　没法破。
　　因此，大家很快就将讨论的重心从“对面这样ban人图个啥”变成了“放出来天使拿不拿”。
　　是的。
　　毕竟，对面终于把初雪的绝对招牌角色，天使给放出来了。
　　初雪以天使绝活姐的身份进入LJL，但到现在为止打了两场比赛，却是一场天使都没选到。
　　有可能的话，提早把这个角色拿到说不定是好事。
　　但是，同时，大家又有点担心。
　　觉得既然对方都敢放你天使了，肯定是想好了该怎么针对你。
　　毕竟......
　　天使实在是个不算太强的角色，而且是个很好针对的角色。
　　而且，到目前为止，IB还真的没有给初雪玩过天使，不知道正式比赛的时候，天使体系到底好用不好用。
　　所以.......哪怕对方把天使放出来了，IB这边对于要不要拿却还是犹豫了一下。
　　但这犹豫仅仅持续了几秒钟。
　　“选吧，对面估计没我们想的多，现在在这纠结半天，别到时候发现人家根本啥也没纠结。”中单CrashMid给大伙都喂了一口定心丸，“有什么不能选的？”
　　这句话说完以后，因为本来也没几秒剩下的时间了，所以，初雪就直接锁了角色了。
　　没错，是天使。
　　在她选出这个角色的时候，整个直播间都沸腾了。
　　“我草，真敢选啊。”
　　“天使这版本不太合适吧？”
　　“初雪几天就能打上韩服三百分，她硬实力已经碾压LJL这些臭鱼烂虾了，打个臭鱼烂虾有什么不敢选的。”
　　“放心吧，V3打初雪都不敢不ban天使，这个队敢不ban，肯定是要出事的。”
　　当然，上面的讨论主要来自中文和韩文以及英文。
　　日本流大部分观众根本不知道选天使意味着什么，所以只是单纯的在呐喊而已。
　　当然也不是没有在理性分析的。
　　但声音毕竟太小了，看起来就很少。
　　而观众们这些分析毕竟都是站在局外人角度的。
　　实际上，做出这个BP的理由是只有身为局内人的两个战队才知道的。
　　很多看起来合理合法的推测，对于这种队伍来说，其实都是不合理的。
　　比如，观众们分析一大堆对面会拿什么来限制初雪，结果......
　　两边的人选完以后，大家伙就都懵了。
　　其实IB这边的选人还是相对正常的。
　　上单天使，打野瞎子，中单鳄鱼，下路卡莎+牛头。
　　除了天使比较吃发育，也比较逆版本，其他路选的都是挺不错的。
　　尤其是中单鳄鱼。
　　这是个在现在版本流行，吃装备红利，且非常适合中路的角色。
　　下路的选择，卡莎虽然不如之前的版本强，但是也算是个强度非常高的角色。
　　牛头也算是个很搭的硬辅。
　　可能对线稍微弱一点，但打起来的话，这个组合就是非常强。
　　总的来说，IB的这个阵容......
　　应该要用正常来形容。
　　但是，对方的阵容就让人完全看不懂了。
　　上单还可以吧，选了个格温。
　　本身也是这版本的强势英雄。
　　但是除了上单以外，其他角色就完全让人看不懂。
　　打野挖掘机，中单发条，下路女警+风女。
　　就全是那种，完完全全的，可以说跟版本颠倒过来了的角色。
　　这版本传统中路照理来说是根本不好上场的。
　　除了鳄鱼瞎子破败王这种AD角色，其他硬说能上场的AP，也很难说是传统。
　　但是在这种版本非得抱着那破发条玩，那就只能理解为......
　　你可能只会玩这个了。
　　初雪第一时间觉得奇怪，但是仔细想想又觉得不奇怪。
　　毕竟这可是LJL。
　　而对方又是LJL的垫底队。
　　LPL如果不是顶级选手的话，一般英雄适应速度也不足以达到什么版本都能玩的溜，甚至很多顶级选手受版本影响也会很严重。
　　尤其是打野位置。
　　更别说LJL的队伍了。
　　LJL的队伍要是英雄池适应速度都跟LPL的顶级选手一样，什么版本会玩什么，那他们也不会是外卡了。
　　这AXZ还是LJL的吊车尾。
　　要是这LJL的吊车尾除了自己的绝活还有很多会玩的角色的话，他们也不会是在LJL这种外卡赛区都垫底的队伍了。
　　在想通这一点以后，初雪更加坚定了信心：“今天，绝对不能输。”
　　“今天......绝对要赢下来。”
　　————————————————
　　可能这几天都四更，用眼过度了，起床以后眼睛一直很不舒服，就懒到现在才更新。
　　更新还是会正常保持的，别急。

第八十八章 队内核心的待遇
　　毕竟，这种垃圾队伍，等于是给他们进入季后赛送分的队伍。
　　这送的分都吃不下来的话，那......
　　更别说之后的硬骨头了。
　　所以.......
　　“绝对，要赢下来。”
　　抱着这种也不知道该说是自信还是自负的想法，比赛，正式开始......
　　虽然IB在之前给人的感觉，就是除了上单以外，其他没一个像是人样的。
　　可当这场比赛开始以后，大家的印象就稍微的发生了一些改变。
　　就是......怎么说呢。
　　大部分队员都从没个人样，变成了有点人样，大概就是这种级别的区别吧。
　　下路的变化是很明显的，就是不会默认对线爆炸了。
　　虽然对线还是偏劣势，但是就是炸的没那么夸张了。
　　然后......
　　最重要的，其实是中路。
　　IB的中路一直都很努力，在初雪来之前，他就跟其他人显得格格不入了。
　　最开始是个只玩物理刺客的绝活哥，但是在自己擅长的版本英雄都上不了场的时候，他还是在苦练其他类型的英雄。
　　传统法师没有那么容易可以完全练会，但是他也在坚持训练。
　　即便在自己不是很擅长的传统法师版本，他也坚持“起码要把版本英雄能拿出的手”这个原则。
　　没错，不管玩的好不好，不管玩的厉害不厉害，但是，起码要能玩，要会玩。
　　可能是上天对于努力的人的恩赐，就这样坚持了很久，总算到了现在的战士中单版本。
　　在这个版本所需要用到的一些强势的AD中单英雄，对他来说，就都是比较擅长的了。
　　这，算是熬到了春天。
　　虽然鳄鱼、盲僧什么的，玩的怎么也不如他的绝活亚索、劫厉害。
　　但是......
　　对他来说，也怎么都比那些传统法师来的让人容易接受。
　　拜此所赐，其实在当前这个战士中单的版本，CrashMid的对线水平和整体实力在LJL还算的上是中上。
　　这其实也是一种无形的加强IB。
　　而这种加强，也很快的反映到了实际的游戏内容里面。
　　虽然初雪的天使玩的很强，但是，天使这个英雄究其性质就是个对线不好对的角色。
　　尤其是面对格温这种版本线霸的角色的时候，更是很难可以赢线。
　　基本就全程只能用q和e想办法补刀，吃经验都很危险。
　　敢上去吃经验，就一定会被打。
　　她怕格温，格温可不怕她。
　　一般，这种劣势对线的时候，她就只能龟，只能保证不送，但是不能保证前期有用、
　　如果队友炸了，那就没得玩了。
　　还好，队友没炸。
　　下路被压了点补刀，但是被压的不多，毕竟硬辅+短手AD打软辅+长手AD的阵容，被压点也正常，完全可以接受。
　　而中路，不仅没被压，甚至还有个让人觉得很沸腾的消息。
　　那就是......
　　中路单杀了对面。
　　是的，鳄鱼单杀了对方的中单发条。
　　要说单杀操作，其实也没什么特别亮眼的地方。
　　就是前面对线打的好，把发条的血量线打下来了一点，然后抓机会抓的好，趁发条走位出现问题，直接e小兵当跳板，然后再e到人身上去，wq打伤害，然后一套追着a，跟闪现再a，一套爆发击杀掉状态不满的发条。
　　一套操作可谓行云流水。
　　让对面逆版本玩发条的低能在他面前显得像个没满周岁的小婴儿。
　　而在鳄鱼线上获得了一些优势以后，他当然是尝试更多的将优势扩散给其他路。
　　首先想到的，当然就是在上路玩的不太舒服的天使。
　　毕竟这天使是先手出的，被人counter也没办法。
　　既然头铁了，就要付出代价。
　　但是......
　　发条对线穿了，让鳄鱼肆无忌惮的去帮其他路，也是需要付出代价。
　　在看到格温推线推太深以后，鳄鱼直接TP盲僧提早插在上路额外区域的眼，然后配合天使击杀掉了格温。
　　初雪来IB打比赛打这么久，已经打了两场比赛了，这是第三场，但说真的，这还是她头一次感受到了来自队友的温暖。
　　这种温暖让她一时间有点感动。
　　“可以啊！近藤！”她忍不住的夸赞道，“你这把玩的也太好了。”
　　近藤是CrashMid的真名。
　　叫什么不太知道，但是反正初雪只知道她姓近藤，所以平时都这么喊他。
　　这家伙大部分时候都是那种无喜无悲，不管发生什么事情都不太参与，只是一个人默默的努力的类型。
　　但是......
　　可能是自己努力了那么久，总算被认可了，所以他也有点开心吧。
　　于是，稍微有些不好意思的嘿嘿傻笑了一下。
　　但多的也没说什么就是了。
　　鳄鱼不止来了一波。
　　靠着有线权，以及自己在中路造成的经济装备压制，鳄鱼几乎是一有时间就往上跑。
　　毕竟他这种英雄就是这样的，容易打出优势，但是很难一己之力带赢，前期有优势，就必须把自己的优势辐射给队友。
　　而他也知道队里面谁是大爹。
　　所以一直在跟打野一起去抓上。
　　于是，就这样在被鳄鱼帮了两波以后，天使属实是舒服起来了。
　　她现在不仅不怕格温来恶心自己，甚至在队友的帮助下，用峡谷先锋帮她撞了个一塔，还杀了格温两次。
　　天使现在经济反而超过了格温不少。
　　这把，属实是让她感受到了什么叫做皇帝级待遇，让她知道了什么叫做队内核心。
　　以前在LDL是真的从来没有过这种感觉。
　　说真的，她感觉队伍里没有谁特别在乎她的发挥。
　　也没有谁指望过她。
　　而现在却完全不一样。
　　她明显的感受到了，队友对自己的期望。
　　感受到了，队友将一切都押注在了自己的身上。
　　“所以......我也要回应这份期望。”
　　——————————————————
　　今天暂时就这两章。
　　明天正常四更。
　　四更还有三天。
　　说实话，有点累。

第八十九章 理所当然的胜利
　　她不是一个奢求要自己占尽全部风头的人。
　　不会因为队友发挥太好，让自己显得可有可无而觉得恼羞成怒。
　　虽然喜欢玩大C英雄的人往往都会给人这种印象——就是喜欢依靠自己来carry，要是队友太占风头就会不开心。
　　但是初雪完全不是这样的。
　　她之所以喜欢玩大C英雄，单纯只是因为她是从吸血鬼刚重做那个版本入坑，玩吸血鬼习惯了而已。
　　从那个版本玩过来，而且入坑以后练习的第一个角色就是吸血鬼，导致她比较偏好这种角色，之后选择英雄的时候也会尽可能的朝这方面靠，而不是说她的性格导致她选择了这种角色。
　　如果真按性格定位置，初雪这软不垃圾的性格最该去玩辅助，就是那种排位上选个猫咪挂别人身上混分的。
　　该说，她其实挺乐意队友都来帮她的，而且人头不用她来拿也无所谓，只要缓解一下她的对线压力就行。
　　毕竟......
　　“英雄联盟是个团队游戏，而我，也只是团队的一份子而已。”
　　虽然如今的IB是个非常不成熟的团队，但是在初雪到来以后，这个团队正在开始发生一些肉眼不太可见的改变。
　　尤其在赢下了第一场比赛以后，大家斗志昂扬，势不可挡。
　　这种趋势让所有人都变得努力且强势了起来，本来努力的人变得更努力，本来摆烂的人开始转变。
　　而这种趋势，正是让这个团队一点点变得强大的理由。
　　起码......
　　如今的IB，已经不是AXZ这种仍然没有任何改变的垫底队可以阻挡的了。
　　当然，也不是所有的事情都一帆风顺的。
　　虽然在前中期的指挥和执行当中，IB拿到的优势非常非常大，天使发育很好，鳄鱼天肥，打野也跟着发育好，也就下路中规中距，可也是没炸。
　　看起来是优势到可能根本没法翻车的地步。
　　但是......
　　“现在该怎么办？”
　　“打龙吗？”
　　“不.....应该抱团来中路吧？打龙的话万一出点事怎么办？”
　　“为什么这个时候不要打龙？”
　　“得来打啊，现在我们这么大优势不打龙逼团干什么？”
　　虽然还有一些问题，比如指挥混乱，打起来嘁嘁喳喳的，不知道该由谁来进行主导。
　　队友都比较没理解，毕竟LJL这个赛区整体就没啥理解。
　　而初雪稍微理解好一点，毕竟是大赛区出身的，比赛看的多，参与的多，有点大局观。
　　但她性格太软了，经常会犹犹豫豫的不知道要不要开口，非得等到其他人争的面红耳赤的时候，她才非常不情愿的出来敲定一个说法。
　　这导致IB目前的指挥状况还稍微显得有点混乱，队伍的组织程度无限接近于天梯rank。
　　可能最多也就是队友之间会打字交流一下的天梯rank吧。
　　但......
　　但这也是没办法的事情。
　　队伍的问题不是一下子能够全部解决的。
　　弱小的队伍，弱小的理由也不会仅仅是因为一个。
　　离变成强队，IB还有很多的路要走......
　　“等我16级登神吧......等我16级登神这把就稳了。”
　　“应该用不到吧？这把需要打到16级吗？”
　　“也......也是哦。”
　　“尽快打完吧，我们尽快能够赢下来比较好。”
　　虽然组织有点不明晰，有点不够专业，但是，现在的IB果然整体实力是要比上赛季强了不少。
　　上单位置是个绝对的补强，中单位置天道酬勤，而且又总算轮到了他适应的版本。
　　其他三个apex选手在暂时弃坑apex以后，不抽传家宝也不上分了，更多的精力花在LOL的排位上......所以也总算是状态回归，不强不弱，各方面都可以说是好起来了。
　　在LJL赛区，现在他们哪怕只算纸面实力，也绝对不算是弱队了。
　　所以.......
　　AXZ，最后果然还是理所当然的被带走了。
　　输的方法很简单。
　　就是让天使毫无压力的混到了海妖绿叉攻速鞋，中路鳄鱼又天肥，然后不停滚资源团，滚一波AXZ输一波，输一波他们下波资源团还来打，然后就这样无限制被滚雪球。
　　本来之前两队看起来还是卧龙凤雏，彼此之间菜鸡互啄，结果才几天不见，两队感觉已经不是一个水平的队伍了。
　　可能如今的IB跟LJL的顶尖队伍比起来问题还颇多，但是显然已经和AXZ这种曾经的难兄难弟拉开差距了。
　　四个字形容：像模像样。
　　对于AXZ来讲，也不知道该不该说一句“苟富贵勿相忘”。
　　总之，比赛很快就以IB的胜利告终。
　　赢的干脆利落，几乎完全不拖泥带水。
　　完全是理所当然。
　　虽然赛后数据是天使的输出占比全队最高，但MVP却是给到了中单的鳄鱼。
　　当然，也没有人有意见。
　　鳄鱼的作用，大家都是认可的。
　　观众也好，导播也好。
　　哪怕初雪是IB队里粉丝最多的人，但也没有人因为没给初雪发MVP而闹事。
　　而IB胜利的消息，也很快让中国那边的论坛议论纷纷了起来。
　　“我草，这IB，感觉真的有点东西啊，没有之前说的那么菜啊？我怎么感觉跟对面比起来厉害很多呢？为什么都说IB菜啊？”
　　“有些人可能不知道，觉得IB来了这个女选手就是来炒作的，其实真不是，现在看起来，这个女选手对于IB是纯粹的补强，比他们之前那个上单还要强的多。”
　　“确实，这两周我在看她的rank，她估计是那种theshy类型的上单，玩长手和大核比较多，这种风格小赛区不会针对，其实真的很好赢的。”
　　“但她不是才300分？跟theshy能比？”
　　——————————————————
　　今天的第一章。
　　今天是肯定不会鸽的了，别急。慢慢来，照例，一般晚上12点以前更两章，凌晨1点到三点更两章。

第九十章 暑假
　　“什么东西啊？你们难道不知道她的韩服号才刚注册一个星期吗？她是刚刚打上来的啊？而且theshy现在的分也不高啊？”
　　“不是，问题不是说她有没有theshy强，是说她跟theshy一个类型而已，用得着这么冲吗。”
　　“现阶段她肯定是没有theshy强的，这个根本不用争。但问题是......LJL分最高的EVI才600分，你们真的觉得她现在300分，而且还有上升趋势，难道在LJL是不够用的吗？完全够用了好吧。就算她是个小小theshy，也是完全够用的。”
　　“对，而且不只是她，听说他们队之前都挺坑的，但是中单是因为版本不行，他玩AD刺客出身的，不会玩法师，现在AD中单版本，他们中路又有用了，在LJL应该也算中上的水平了。两个位置都加强了，所以IB整体强了很多。”
　　“这个中单是真的可以，听说之前他们其他队员三排APEX，就这中单自己练，这是他们老板上次采访自己说的，天道酬勤啊。”
　　不得不说，初雪真的为LJL带来了非常多的正面热度，现在很多人已经不止会在弹幕里为初雪呐喊加油了，还有很多人会分析一下初雪的队友是什么成分，分析一下初雪的队友是什么水平。
　　就比如现在，大家不仅在讨论初雪，也有很多人在讨论IB的中单选手crashMid的表现。
　　最开始大家关注LJL可能是纯粹为了关注初雪而已，这的确不假。
　　但是......
　　毕竟初雪现在是在LJL打比赛，关注初雪的人，是希望在初雪身上找到一种类似偶像崇拜或者喜欢的心情，能够让自己感觉开心。
　　而越是想要崇拜初雪，就越是想要证明初雪值得崇拜或者喜欢。
　　那么，就会慢慢引申到一个其他问题上去：“LJL的含金量到底怎么样？初雪的表现在LJL里面看起来到底算什么程度？”
　　毕竟，要LJL的含金量够高，才能显得初雪的含金量够高。
　　要了解LJL其他队伍是什么水平，才能比较出初雪是什么水平。
　　而这种因为初雪而扩散开来的对整个LJL的关注，哪怕比例不高，对于LJL来说也是乐开了花的事情了。
　　IB赢下比赛以后当然是很兴奋的。
　　虽然因为在基地里打线上赛，周围没有观众，导致少了点那种赢了过后，大家一起狂欢的氛围，不过队员之间还是挺疯的。
　　尤其是那APEX三人组，此时开心的像是个孩子一样，一个个的在那吼的跟猴子似的。
　　再三强调，IB的俱乐部是在居民楼里面的，除了他们这个战队的队员以外，还有很多其他普通的上班族社畜在这住着。
　　按照日本人刻在灵魂里的不给他人添麻烦的古咩纳塞精神来说，这几个人已经是触犯教条了。
　　看的在一旁站着的藤原加奈直皱眉毛。
　　当然.......
　　不管她心里面怎么想，现在刚刚赢了比赛，她也不想去给大家泼冷水。
　　毕竟......
　　赢了啊。
　　不容易啊。
　　“我们......这个夏季赛，要进季后赛应该不难吧。”中单选手crashMid的反应跟其他人比起来，算是比较平静的，但是他的脸上也难掩一种开心的情绪，“8支队伍，我们只需要进到前六，就能进季后赛了，这根本没有难度吧？”
　　“嗯！绝对做的到的，这根本不是什么难事！”初雪也很开心的点了点头。
　　确实也不难。
　　LJL的季后赛要进去确实挺宽松的。
　　8个队伍，能进六个。
　　意思说，只要不要是倒数两名，就能进。
　　只需要将两个比自己弱的队伍踩在脚下就可以了。
　　甚至说......
　　如果单纯以季后赛为目标的话，还显得有点目光不够高远，显得有点没意思了。
　　于是，其实，初雪心中现在有着更高远的目标。
　　她有着更多的想法。
　　只是.......
　　现在，她都不想把那些想法说出来。
　　因为，如果说出来了却做不到的话，是很丢脸的事情吧。
　　如果明明信誓旦旦的承诺了，最后却什么也做不到，心里面会有很多落差吧。
　　正因如此，她选择将那些想法静静的埋藏在心里。
　　没有去跟队友分享自己的想法，也没有三分钟热度的突然努力一下子。
　　她只是看着对于IB这个战队来说，现阶段来讲还算不错的战绩，然后，打算默默的努力，默默的朝着自己心里面的目标前进。
　　直到.......
　　直到达到目标的那一天，再回想起今天的话，一定会觉得很幸福吧。
　　嘛......
　　那些都是后话了。
　　现在，一切都还为时尚早。
　　现在的初雪，只是刚刚开始练习英雄，而且还有很多比赛常用的角色她还不太会用。
　　现在的IB，队员们的状态只是刚刚有所好转。
　　现在的IB，只是在头三场比赛里赢了两场，获得了2-1的战绩，看起来是个不错的战果，是个开门红，但是之后足足还有14场比赛，也许会发生的事情还有很多，现在做一切的推断都是不负责的。
　　之后也许会变得更差，也许会变得更好。
　　但是......
　　初雪现在能做的，就只是不停的努力，不停的朝着自己想要的方向走，然后，直到目标达到之前都不要停下来。
　　毕竟.......
　　“我想要有一个好的结局，在最后的时候。”
　　——————————————————
　　观众的舆论，一天一个变化。
　　群众的呼声，每一天都在改变。
　　但是其实对于选手来说，每一天都是非常相似的。
　　输了也好，赢了也好。
　　他们每天就只是吃饭睡觉打比赛而已。
　　每天的生活都一样，所以，他们对时间非常不敏感。
　　而在这种不敏感之中，不知不觉的，就到了暑假的时候了。

第九十一章 意外来客
　　嘛......
　　说是到了暑假，其实离上周也就8天而已。
　　但以赛程来说，确实已经过了很久了。
　　再有十天，都要打LJL第一循环的最后一周的比赛了。
　　而且，只剩下最后一场比赛了。
　　LJL的赛制是，总共八只队伍，每支队伍每轮和其他队伍各交战一个BO1，也就是一轮总共7场比赛。
　　然后打两个循环。
　　而现在，经过了三周的比赛，IB这个队伍已经只剩下最后一场比赛了。
　　没错，就是跟DFM的比赛。
　　DFM到目前为止未尝一败，居于LJL的头名。
　　而这样的对手作为压轴，简直就像是把魔王放到关底一样，又标准化，又戏剧化，简直让人觉得不可思议。
　　有种“战胜魔王的话就能赢下游戏了”的非常奇怪的感觉。
　　当然......那种事情，对于现在来说，暂时都是不可知，不可见的。
　　大家都想打赢DFM，但是，那种事情谁也说不准。
　　承诺一定能赢是没必要承诺的。
　　万一当天有哪个队员出车祸，或者说当天有哪个队员猝死了，那这承诺也就没了。
　　然后，说一个可喜可贺的事情吧。
　　这个可喜可贺的事情就是，目前为止的六场比赛，IB的战绩其实不错。
　　4胜2负，目前和V3胜场相同，但是因为胜负关系的原因，所以IB暂时位列第二。
　　这真的是非常可喜可贺的一件事情。
　　要知道，在赛季初的时候，IB可是一支被所有人都认为是烂泥的一个队伍。
　　没有人会看好他们，没有人会认为他们很厉害。
　　但是，他们现在却实实在在的发生了改变。
　　而一切的开始，仅仅是因为引入了一个女选手。
　　如果说在赛季刚开始的时候，有人讨论“IB和DFM谁会赢”，那所有人都会认为这个问题是滑稽且可笑的。
　　但是在短短三个星期以后，所有人都改变了这个想法。
　　现在大家真的很认真的在讨论：“IB和DFM谁能赢？”
　　很多人觉得DFM的可能性稍微要大一点，但是没人觉得DFM就一定能赢下IB。
　　所有人都觉得IB还是有一定机会的。
　　IB自己的选手们也是这么认为。
　　所以他们现在干劲十足，都在为马上将要到来的比赛所准备，都在25小时高强度rank，每天的生活也由吃饭睡觉APEX向吃饭睡着打rank完美转变。
　　这样重复且单调的生活是过的非常快的。
　　也正因为如此......
　　那天，突然的来客，也让正在如常训练的初雪感到了一丝丝的惊讶。
　　不......
　　不是一丝丝的惊讶。
　　而是，非常惊讶，是一个超级大的惊喜。
　　............
　　当时，她正一如往常的在打rank，然后，正好打完一把，准备排下一把的时候，就听到了有人敲门的声音。
　　当时她心里面还在犯嘀咕：“那家伙没带钥匙吗？还要我来开门？”
　　虽然这么想着，但她还是正常的去给自己想象中的藤原加奈开门了。
　　一边开门，她一边还下意识的说着：“欢迎回......”
　　然后，话说到一半就愣住了。
　　之所以会愣住，理由很简单。
　　因为面前站着的人，跟她想象的不太一样。
　　是一个女孩子，比藤原加奈矮的多，然后，脸上挂着一副戏谑的表情，此时正背着背包，站在门口。
　　看起来是初高中的年纪，很可爱，而且给人一种很古灵精怪的印象。
　　这个人，初雪再熟悉不过了。
　　在沉默了半秒以后，她忍不住的惊呼出声：“琉璃子？！你怎么会在这里。”
　　“哼哼。”琉璃子有些得意的笑了笑，“没有想到吧？我来了。”
　　“我当然没想到了！你不是在上学吗？为什么会跑来这边？”
　　“笨蛋，暑假都放了几天了。”
　　“什么？！”
　　“姐姐，所以说，这就是你读书少的坏处，坏到都记不清暑假是什么时候了，现在已经七月份了啊，你脑子没问题吗？”
　　虽然琉璃子的嘴一如既往的不饶人，但是，初雪却一点都生气不起来。
　　她现在心里面只有一种说不出来的兴奋感。
　　“为什么来这边不跟我说一声？”她对琉璃子问道，“我完全不知道你要来！”
　　“我专门叫藤原加奈给我保密了，想要给姐姐你一个惊喜。”妹妹笑嘻嘻的对她说道，“怎么样？惊喜吗？”
　　“当然惊喜了！”初雪是个很耿直的人。
　　她不会在面对这种事情的时候，非要满脸不好意思的说什么：“人家才不惊喜呢”什么的。
　　她就是会很直接的承认自己的想法。
　　不仅承认自己的想法，她还一点都不介意用更激烈的情绪来表达自己的心情。
　　初雪一下子冲上去抱住琉璃子，非常兴奋的，死死的搂住她。
　　如此热情的姿态倒是让妹妹有点不好意思了。
　　琉璃子和初雪不一样，她这人虽然算不上什么死傲娇，不会像是动画片里一样，明明喜欢你，却非要跟你对着干。
　　但是她有时候却又老是会有点不坦诚。
　　就比如现在。
　　她被初雪这样突然抱住，脸一下子就红了，一边不好意思的推搡着初雪，一边说道：“好啦！笨蛋姐姐！你是小狗吗！见到人就不松手！”
　　听到她这么说，初雪才松开了手，脸上露出了有些无奈的表情：
　　“我可是你姐姐耶......你怎么这样说你姐姐，你这家伙也太逾越了！”
　　“我这么说有错吗？姐姐，你记得我们小时候养过一只狗吗？那只狗也是，每次见到我就喜欢往我腿上蹭，热情的不得了，难道不是跟姐姐你现在这样很像吗？”
　　“喂喂，就算我平时不在乎这些，你也给我稍微有点礼貌啊！！！”
　　————————————————————
　　今天的第三章！
　　再有两天，四更就结束了。
　　再有7天，就发大米了。
　　生活越来越有盼头了。

第九十二章 姐妹的依赖
　　虽然有些吵吵闹闹的，但显然两姐妹都非常开心，都为这次久别重逢而感到兴奋。
　　可以说，她们彼此已经期待这个时候期待了很久了。
　　当然，其实她们分开的时间也不算很久。
　　两个人也就阔别了接近一个月而已。
　　但从两个人关系变得亲密以来，这的确是她们分离最久的记录了。
　　刚刚分别的时候，其实初雪真的很不习惯。
　　在家的时候，她一直都是跟妹妹一起住的。
　　两个人玩游戏是在一个房间，睡觉是在一个房间，做什么都是在一个房间。
　　她最开始其实不太习惯跟别人一起睡的感觉，觉得很陌生，很不习惯。
　　但后来慢慢又觉得这种陪伴是一种让人很温暖的事情。
　　她开始慢慢的觉得和妹妹一起睡觉是非常正常，且让人难以割舍的事情。
　　慢慢的觉得，这种感觉是让人温馨，而美妙的。
　　如果每天睡觉的时候没有一个喜欢把四肢摊开变成大字形的家伙来跟自己抢床位的话，都会很不习惯。
　　所以，当突然来到东京，失去了妹妹的陪伴的时候，她其实是感觉有些慌忙失措的。
　　有种说不出来的孤独感与无助感。
　　虽然藤原加奈说过要和她一起住，要照顾她，但是两个人之间毕竟无亲无故，只是因为事业的关系才住在一起，比起来也完全没有跟妹妹之前那么的亲切。
　　藤原加奈首先是就不会跟她住在一个房里，说是一起住，但其实是两个人一人一间房，只是在一个屋子里而已，只能算不错的室友关系，远没有亲密到自己跟妹妹的那种地步。
　　而且就算藤原加奈要和初雪一起睡，偶尔一两天还好，天天一起睡，初雪也不会同意。
　　因为两个人之间不是亲人，没有理由可以一上来就这么亲切，要说其他方面的关系，好像又没到那种程度。
　　所以说，对于初雪来说，在离开妹妹以后，她内心的情感需求其实一直是比较空虚的。
　　前段时间之所以跟疯了一样的rank，有很大程度的原因，也是为了让无休止的rank来填补自己内心有些抑制不住的孤独感与空虚感。
　　因为一旦闲下来的话，就会觉得没人能跟自己讲话，也没有人可以让自己抱怨一下，或者说安慰一下自己什么的。
　　如果不是练到精疲力竭一躺在床上就睡着的程度的话，她就总是杂七杂八的想特别多，有些睡不着。
　　而且不仅仅是初雪离开琉璃子以后觉得有些孤独，其实对于琉璃子来说也是如此的。
　　之前那么多年，她其实一直都是个比较独立的人。
　　玩游戏是一个人玩，上学的时候也是独来独往，朋友比较少，上课的时候就听讲，下课的时候做笔记，回家就打游戏。
　　除了个别那么两个知心朋友，绝大多数人甚至都没能跟琉璃子说上过一句话。
　　都觉得琉璃子很高冷。
　　在外人看来，琉璃子实在是个有些冷淡的家伙，让人觉得很难接触。
　　其实她的确也是这样一个人。
　　可能没有外人看起来夸张，但是她也绝对不算是外在和内在有比较大反转的一个家伙。
　　外表看起来是零下100度冰冷，内在的温度也不会达到零上。
　　她就是这样一个家伙。
　　然而，这一切，却在那天以后发生了改变。
　　可以这么说，自从和自己的姐姐敞开心扉的聊过一次以后，她就发现自己和姐姐的关系在高速升温了。
　　自己一直以来独来独往的生活习惯，也一点点被打破了。
　　玩PS4或者PS5的时候，身旁总是坐着一个在用键鼠玩LOL的姐姐.....
　　自己在刷youtube的时候，姐姐也总是在玩游戏。
　　自己在睡觉的时候，身旁也总是躺着一个老老实实的，从来不会抢自己被子的家伙。
　　不知不觉中，她已经完全习惯了初雪的存在了。
　　虽然从各方面来看，都是姐姐更加依赖自己一点——生活方面尤其明显，很多时候都是她在照顾初雪。
　　但是.......
　　其实琉璃子也很依赖初雪。
　　尤其是情感方面的。
　　虽然看起来是琉璃子在经常照顾初雪，但其实不仅是初雪从中享受到了一种依赖别人的感觉，琉璃子自己也从这种照顾当中，享受到了一种难以形容的**。
　　是的......
　　**。
　　她也不知道改怎么形容这种感觉，总是，她的确很享受照顾琉璃子的感觉。
　　简单来说，两个人在之前很长一段时间的相处中，已经习惯了彼此的存在。
　　初雪需要依赖琉璃子，而琉璃子也需要初雪来依赖她。
　　但是，这种关系毕竟是没法一直保持的。
　　两个人总要有分离的时候，而这种分离，一定是带有阵痛的。
　　在之前的一个人，不再一起的两个人，各自都在努力习惯没有对方的生活。
　　琉璃子在尝试让自己一个人玩游戏的时候不会走神去想姐姐。
　　初雪也在尝试让自己变得更自立，不要老是去想着依赖一个没法永远依赖的人。
　　但是，终归是琉璃子有些忍不住。
　　在放暑假以后，她一个人在家里面呆了两天，刚开始一直觉得还是不要去打扰姐姐训练比较好。
　　但是奈何放假以后闲下来的时间实在太多了。
　　说什么用知识填充自己，让生活丰富起来什么的......
　　谁做的到啊！
　　琉璃子已经算是很努力了，但她也没办法做到在放暑假的时候保持和平时一样的学习效率。
　　每天闲下来以后玩游戏，望着榻榻米旁边，空无一人的电脑桌，心里总觉得少了点什么。
　　“要不要去找一下姐姐吧？”
　　最后，还是难免有了这样的想法。
　　“就只是一天而已，应该也不会打扰到姐姐的训练吧？而且不是正好要打DFM了吗，我去给姐姐加油的话，姐姐会有更多干劲吧？”
　　她不停的尝试说服自己。
　　——————————————
　　久违的妹妹回QAQ
　　给点票吧

第九十三章 琉璃子吃醋了
　　总之，在不停的为自己的行为找正当理由这个过程当中，最后，她还是成功的把自己催眠了。
　　然后，就是现在这么个状况，两姐妹暂时的相见了。
　　这样突然见面，两个人一时之间也不知道该说什么，就只是彼此之间很兴奋。
　　但是......肉麻的话不知道该怎么说，两个人之前也不是什么生离死别，所以也完全没有什么那种：“重新见面的感动感”。
　　就只是单纯挺高兴的。
　　情绪很激动，但不至于浮夸。
　　可能也是因为如此，此刻两人情绪都有点“无言”。
　　开心，却又找不到言语表达。
　　可又想说点什么来证明彼此之间的亲切。
　　这种彼此在乎，在外人看起来，就是一种扭捏。
　　其实在她们自己看来也是如此的。
　　火热，却又压抑着的情感。
　　迫不及待想要倾诉，且不知从何开始的言语。
　　所以......最后还是妹妹打破了沉默。
　　“姐姐......你最近成绩不错？比赛上的.......是吗？”
　　“嗯......比最开始想的，要好很多，因为大家都很努力嘛。你最近成绩应该也不错？学习上的？”
　　“还.....还可以？不帮你运营推特以后，确实更多精力花在学习上了，还是有点作用吧。”
　　“所以......我之前耽搁了你的学习吗.....?那......抱歉？”
　　“不不不！没有那个意思啦！”
　　琉璃子生怕初雪误会，连忙解释道。
　　“说起来，我刚才按照你们老板给的地址找到了地方，结果是个超级！超级臭的地方，我一时间还有种‘啊，姐姐就在这种地方吗？’的感觉，如果不是因为其他队员告诉我，你其实不跟他们一起训练的话，我绝对会发飙！”
　　“不......你担心我我很开心啦，但是没必要吧？”初雪有些无奈的笑了笑，“就算跟其他队员一起训练也是很正常的事情吧？”
　　“绝对有必要啦！我之前跟她谈的时候有要求必须要给姐姐你安排好一点的环境，如果没有安排的话，那就算是欺诈啦！”
　　“我要把那家伙告上法庭，以当时的推特聊天记录作为证据，让她给我赔3000万！”
　　3000万是闹哪样啊？
　　不知道为什么，琉璃子在这方面的态度相当的强硬。
　　搞得初雪挺不知道该说什么的。
　　不过最后想想她还是觉得无所谓了。
　　妹妹开心就好。
　　反正这种话题，如果不跟她争下去的话，她也就不会继续纠结了。
　　“好啦好啦......无所谓啦......比起那个，你今天来的时候没看到加奈吗？”
　　“加奈？”
　　一瞬间，琉璃子的表情变得不对劲了起来。
　　“怎么了？你不是认识吗，就那个......这个战队的老板。”
　　“不，我不是说这个啦，我是说，你就开始直接叫她加奈了？？？”
　　对于妹妹提出的问题，初雪一时间还愣了一下。
　　“不.....那个，有什么问题？”之后，她有些迟疑的回答道，“我们都一起认识了这么久了.....”
　　她真心没觉得自己说的话有什么问题。
　　然而，妹妹好像却不这么想。
　　她一脸不开心的样子，然后，死死的盯着初雪，接着质问道：
　　“姐姐，你是不太会跟人比较快的熟悉起来的那种吧？你之前跟那个于艾都一起直播了三天，回来以后还是一口一个‘于艾桑’‘于艾桑’的......结果跟这家伙住一段时间就直接叫名字了？？？”
　　本来觉得没什么的初雪，被妹妹这么一点明，才终于理解妹妹在说什么了。
　　日语里面，直接忽视姓氏，直呼名字，是显得很亲密的事情。
　　一般同学的关系的话，甚至可能到毕业都没喊过对方的名字。
　　就比如初雪其实到现在都不知道自己那几个队友到底叫什么。
　　就知道中单姓近藤，打野姓铃木。
　　要说全名的话......
　　还真不知道。
　　而就算是叫名字的，有时候也是于艾那种性格比较跳脱的，喜欢“初雪酱”“初雪酱”的调戏人。
　　但那个不代表她们俩关系真的有好到那种程度啦。
　　不过按当时的相处看来，关系也的确不算差，但是毕竟相处的时间比较短嘛。
　　所以，总的来说，对于日本人来说，起码对于大部分日本人来说，不是那么亲密的人之间直呼其名是比较奇怪的事情。
　　当然，这个是看个体的。
　　虽然不太会直呼其名是日本的一种社会习惯，但有的人性格比较腼腆一点，所以可能身边没有任何朋友会跟他互相直呼其名。
　　而有的人比较大大咧咧一点，那可能稍微亲密一点的朋友之间就会互相喊名字了。
　　直接喊名字奇不奇怪，应该是要放到具体的个体与圈子当中去衡量的。
　　但是.......
　　问题就在于，即便以此为标准，初雪也算是最内敛的那一类。
　　虽然早些时候在tiktok上拍过一些精神小妹视频，看起来真的很开放的样子，然而......
　　实际上她根本就没有做到过像她视频里拍的那么热情。
　　每个在现实中见到她的人，都会给她一句评价：“如同昭和时代的大和抚子一般温顺的女人”。
　　嘛......
　　如果以琉璃子的视角来看的话，她会觉得这种形容是对一个女人的侮辱，但是在这里引入只是想要证明一件事情。
　　那就是，初雪真的不是那种会随便喊别人名字的家伙。
　　事实上，从小到大，她基本只会喊琉璃子一个人的名字。
　　在很长一段时间，这都是琉璃子的专属。
　　说白了......
　　初雪已经意识到琉璃子为什么在质疑她了。
　　——————————————————
　　今天回来是真的很晚，我一点才到家。
　　突然朋友过来玩，然后刚把人家送回家，想着要更新的责任感赶快开写了（如果不保全勤的话我就摸了）
　　抱歉QAQ
　　今天就两更吧。
　　状况有一点点多。
　　待会还有一更。

第九十四章 妹妹的占有欲
　　原因无非就是一个。
　　那就是......
　　琉璃子吃醋了。
　　虽然不知道她是站在什么角度在吃这个醋......
　　是妹妹的角度吗......？
　　还是说别的什么角度？
　　比如说......
　　不，不可能是别的角度吧，这又不是什么百合动画，自己是不是百合动画看傻了。
　　先别说百合这种事情在现实中比例小到可怜而且远不如在动画中展示出来的那样子美好
　　所以单纯是妹妹的角度？
　　但是一般的妹妹会对姐姐管理的这么严格吗......？
　　叫别人的名字也会吃醋......？
　　抱着这种想法，虽然理解了为什么琉璃子会吃醋，但是她却没法理解琉璃子吃醋是站在什么立场上来的。
　　“不，我有比较亲密的朋友也很正常吧，也没有什么问题吧......”于是，初雪便这样有些蒙蒙的回应道，“为什么你这么激动......”
　　“不......我激动.....?”被初雪直接的指出这一点以后，琉璃子稍微的愣了一下。
　　她似乎其实自己完全没有意识到这个问题，然后，在被初雪指出来以后，就明显的有些恼羞成怒了起来。
　　她憋的脸通红，过了好久，才很不服气的对初雪说道：
　　“我哪里激动啊，我只是在很合理的问一下你好吧？毕竟姐姐你平时都跟人很不好熟起来的样子，从小到大除了我以外都没叫过别人的名字，结果突然跟一个才认识没多久的人就直接都是用名字的非常自然的在喊着，很奇怪不是吗？”
　　其实琉璃子说的也没什么问题。
　　确实而言，初雪从小到大，都是比较内敛的一个人。
　　很少会跟认识不太久的人直接叫名字。
　　她和琉璃子小时候在社区里有个玩伴。
　　算是特别特别熟了。
　　但是她也从来没叫过那人的名字，都是喊姓氏。
　　再后来那个人搬走了，慢慢的三个人也没有再接触了。
　　然后.......
　　长大再见到以后，她更是一口一个“日向小姐”。
　　初雪给人的印象一直以来都是一个比较保守的人，有些事情放在别人身上可能不奇怪，但是放在她身上可能就显得比较奇怪了。
　　虽然妹妹要来质问这个显得有点没立场，但是......
　　硬要解释的话，其实对她来说，她还真觉得没什么不好解释的。
　　“因为......她叫我直接叫她名字啊，说这样比较好，显得不生疏。”初雪很自然的回答道，“所以我就叫了。”
　　“就......就这样而已？”
　　“嗯，就这样。”
　　“不......我感觉你不太像是那样的人......你有那么听话？”
　　“你实在不相信也没办法，反正我和她不算是特别特别亲密，只是关系比较好而已。”
　　初雪都感觉有点无奈了。
　　她实在想不通为什么自己花半天时间在这跟妹妹解释这个，搞得跟捉奸一样。
　　关键自己好像也不至于要被妹妹这样管着。
　　而且虽然听起来像是在狡辩，可其实初雪真的没说谎。
　　如果是原来的初雪，那她的确就跟妹妹所想象的差不多，应该不太会别人叫她叫名字她就叫，因为她会觉得有点不太好意思。
　　从这一点来说，应该讲......琉璃子很了解她。
　　但现在的初雪其实已经不算是原来的初雪了。
　　虽然很大一部分保留了原本的初雪的性格，甚至说，受到的影响非常深重。
　　但.......现在的她，其实是两个灵魂的融合。
　　除了初雪的灵魂，自然也会有另一个灵魂的影响。
　　而就是因为另一个灵魂的影响，导致现在的她，实际上对于这方面敏感度大大的下降。
　　毕竟中国人可没有那么多这方面的规矩......
　　实际上，现在的初雪甚至可以说已经是不太在乎这个了。
　　但是，恐怕妹妹永远都无法理解这其中的理由吧。
　　毕竟，自己的姐姐现在其实是和另一个中国人的灵魂融合在一起的事物，这是没法解释，而且解释了也让人难以相信的事情。
　　而且......
　　说出来的话，说不定对于妹妹来说也是一种伤害吧。
　　总之......
　　虽然不知道为什么，琉璃子莫名其妙的就在那自顾自的吃醋生气了。
　　虽然不知道为什么，自己要跟自己的妹妹解释自己为什么跟别人这么亲密......
　　感觉事情很奇怪，但是为了不惹妹妹生气，所以她最后还是选择了妥协，没有去据理力争，也没有去多想什么。
　　就当做是.......
　　小孩子对于自己亲人的占有欲而已吧。
　　就像自己以前小时候也很不喜欢自己的妈妈去照顾别的小孩子，很正常嘛。
　　再怎么说，妹妹大老远跑过来一趟，要是因为这种事情搞得两个人不愉快就不太好了。
　　本来应该是两个人都很开心的事情。
　　最后，姐妹俩也没有再纠结这个事情了。
　　正好平时初雪的训练状态也有点过于高压了，在比赛之前这样其实也不一定是好事，只是她平时不知道做什么来缓解压力。
　　此时既然妹妹来了，她就正好趁着这个时候在基地陪着妹妹一起放松了一下。
　　在经过允许以后，初雪去藤原加奈的房间里搬了一台主机出来，然后两个人就一起用键鼠玩APEX玩了一下午。
　　妹妹之前都是用手柄的，突然用键鼠对她来说是一种很陌生的体验。
　　而反过来说，用键鼠玩游戏对于初雪来说却又是擅长的领域了。
　　当然她的APEX水平比较差，只有白银。
　　以前一直都是妹妹在这种数码方面的东西比她擅长，结果偶尔有一次遇到有自己比妹妹更擅长的事情的时候，对初雪来说也是挺新鲜的。
　　当然，琉璃子对此也没有生气。
　　她还是挺好强的。
　　虽然刚开始尝试用键鼠玩死的很惨，但是她愿意去钻研。
　　仅仅一个下午，她的键鼠APEX水平就跟初雪差不了多少了。
　　————————————————————
　　马上要进入主线了。
　　这些日常虽然比较无聊，但我觉得是很重要的。
　　属于那种看的时候觉得无聊，但是少了的话，剧情会显得很没有层次感。
　　可能你们不太想看，但还是忍忍吧。

第九十五章 一定要赢下来
　　是的，仅仅一个下午。
　　要知道，反过来的话，初雪可是陪妹妹玩了好久的手柄，都始终没法适应。
　　当时妹妹还说：“可能姐姐你的天赋就仅限于键鼠吧，明明键鼠这么快就能上手，手柄玩了好久却还是跟婴儿一样。”
　　搞得她都不好意思
　　而反观妹妹，则是可以非常简单的用不同的输入设备做到玩游戏玩的不错。
　　之前有一个暑假，妹妹还趁着时间比较多在apex里打上了大师，可以说真的非常厉害。
　　虽然大部分时间，妹妹的常驻段位是钻石，但是......
　　那是因为她没有那么多时间一心扎在游戏里面啥也不干。
　　她每天还是要花很多时间学习的。
　　没错，就算是这样，就算她每天只是抽一小会时间来玩游戏，也可以常驻钻石段位，比楼下那几个天天摸鱼apex还只是白金的臭鱼烂虾不知道厉害到哪里去了。
　　完全可以用高下立判来形容。
　　其实初雪感觉妹妹的游戏天赋真的很好，起码她感觉比自己要好的多。
　　不是moba方面的，而是在射击游戏方面的。
　　她不管玩什么射击游戏，都能特别快的上手，当然，这也许是因为射击游戏的瞄准射击都大同小异的关系吧。
　　而且琉璃子玩fps是非常偏好那种高速机动的科幻风射击游戏，玩法也是那种几乎什么也不管的疯狗式硬刚枪风格，坐在她旁边的时候，经常看到她用各种高速位移的手段一下子突入敌群，然后将对方全部击溃的场景，对于初雪这种fps苦手来说简直是眼花缭乱，帅气到难以置信。
　　反正初雪要是玩FPS，就只会举着枪，然后始终蹲着在角落里，等着有人来撞她的枪口，而且就这样还经常被人提前知道位置一下子跳进来拉提前枪打死。
　　要她去边跑边射击边杀敌，各种高速转动视角的操作......
　　还真有点难。
　　印象里，以前COD15才出的时候，妹妹那时候才是个初中生，但好像已经是个在圈子里面小有名气的玩家了。
　　当然，这些事情她当时是不知道的，她当时根本不关注这个，都是前两个月跟妹妹一起睡的时候，妹妹跟她吹的。
　　但是，妹妹的游戏天赋高，她的脑子比自己的好用，这个是毫无疑问的。
　　甚至初雪感觉，如果妹妹想要成为职业选手的话，她一定会比自己有成就，一定会比自己走的更远。
　　但是......
　　妹妹真的志不在此。
　　她好像没有要把游戏作为自己的职业的意思，从来不会把一个游戏玩特别特别久，都是一段时间玩一个游戏，出了新游戏又会迫不及待的入手，除了fps游戏，有时候经常也会买一些RPG类型的单机游戏来消遣时间，而不会把所有精力都堆在射击游戏上来不停的精进自己的技术。
　　她对游戏的态度仅仅只是一个消遣的工具，只是一个业余的爱好，她将更多的视线投入了学习当中，认为学习更能够改变自己。
　　这就导致她可能注定跟职业选手这个职业无缘，注定不会看到一个叫做“琉璃子”的职业选手出现在赛场上。
　　感觉还蛮可惜的。
　　不过，却感觉好像没什么好可惜的。
　　毕竟......
　　职业选手的道路，也并不是一个走上去，就一定能够收获成功的坦途，尤其在如今的日本这个环境来说.....
　　妹妹的选择一定是没有什么错的。
　　比起自己来说，或许显得明智的多的多。
　　就这样，脑子里带着杂七杂八的想法，两个人度过了愉快而又短暂的一天。
　　为了不打扰初雪的训练，明天琉璃子就会回家了，而今天晚上，她会和初雪睡在一起。
　　不知道为什么，今天，某人非常巧合的没有回来。
　　也不知道是真的那么巧合，还是因为她比较有情商。
　　不过，都无所谓了。
　　初雪并不想去关心那种事情。
　　虽然是在陌生的房间，但是姐妹两个久违的躺在同一张床上，这种感觉陌生而又让人觉得熟悉。
　　妹妹还是那么喜欢抱着她的手臂。
　　而且，因为只有今天一天的缘故，她抱得更紧了，好像非常不想要放手，非常害怕失去什么。
　　她小小的身体紧紧的贴在初雪的手臂上，那真是一种微妙的触感。
　　“姐姐，之后的比赛，你能够赢吧？”琉璃子小声的问道，“对DFM的比赛。”
　　“我不知道。”初雪回应道，“但我想赢。”
　　“虽然难以预测，但这是必须要赢下来吧，虽然赢下来的可能性不是百分之一百，但是，如果想要达到更高的地方的话，就必须要赢下来吧。”
　　“我不知道......”
　　“姐姐。”
　　“嗯，我能听到。”
　　“姐姐，听我说。我觉得......以日本的状况，这个地方不足以承载你的梦想。”
　　“......”
　　“姐姐......你必须要去到更高远的地方，而在那之前，你必须要证明自己的价值。”
　　“......”
　　“DFM......虽然以你现在的视野来看，可能觉得他会很强，但那只是......如果你想要走的更远的话，那只是一个不值得一提的人物罢了。”
　　“......”
　　“所以.....答应我好吗？”
　　“答应什么？”
　　“答应我......”
　　“一定要赢下DFM。”
　　妹妹的语气没有那么激动。
　　只是很平静的叙述。
　　但是，这些话，却在初雪的心中无声息的荡起涟漪。
　　像是一滴水。
　　只是一滴水。
　　但是滴进心里，却可以在本来平静的心之湖上荡起微波。
　　“我会加油的......”
　　回应仍是那么的平静。
　　只是在这平静的语气下，却藏着别的意味。
　　姐妹俩就这么悄无声息的睡着了。
　　平淡的训练生活中，偶尔多彩的一页就此翻篇。
　　明天，妹妹就会离开这里。
　　转而迎接初雪的.......
　　——————————————
　　今天的第一章。
　　给点票吧QAQ
　　顺便，按照上本书的传统，100章以后，章节就改用数字序号了。

第九十六章 日本第一上单?
　　——————————————
　　全日本，几乎所有说的上有名有姓的企业，很大一部分都在东京都市圈。
　　虽然不是全部，但是，说很大一部分，那是一定没问题的。
　　而对于日本的职业联赛LJL来说，东京更是他们绝对的集中地。
　　这里不像是LPL或者NBA，有着各种乱七八糟的主场，不会说这个队伍在东京有主场，那个队伍在福岛有主场。
　　这都是不存在的。
　　由于最开始疫情还没发生的时候，那时候还在打线下赛，那时候只有一个场地，所以为了方便，所有队伍，都是直接在东京打，而不会另外找那么多地方。
　　而DFM，就是这其中的一支队伍。
　　一定程度上，这可以说的上是，足以代表日本LOL的一个队伍。
　　从日本赛区开赛至今，虽然他们并不是每一届S赛都会参加，但几乎所有的让世界上的人对日本赛区有所印象的PLAY，都是由这个队伍创造。
　　如果让其他赛区的观众说出：“你对日本赛区有着怎么样的印象？”
　　“你记得哪个日本的队伍？”
　　估计8成会说不知道，还有2成，会说DFM。
　　这就是这个队伍在日本的含金量。
　　而且不仅如此，这个队伍还有着在整个日本赛区最为让人骄傲的选手。
　　那就是.......
　　EVI。
　　从DFM第一次为全球人所熟知，到不久前的MSI，要说日本队伍哪个选手的实力最让人印象深刻，一定是EVI。
　　常年韩服排位都能在600分左右，对于日本这样一个赛区来说，他已经算是竞技状态最为顶尖的选手了。
　　而且......
　　除了排位分以外，他的比赛经验也是非常非常丰富。
　　可以说，哪怕去到其他主流赛区，EVI也是一个不会太弱的选手，放到LJL，他更是绝对的TOP1。
　　至少.......
　　在初雪出现之前，是这样的吧。
　　最近，似乎这样的状况发生了改变。
　　如同机械降神般，简直有些突兀的出现在LJL的千岛初雪，打破了LJL原本的格局。
　　曾经以天梯600分感觉LJL的EVI，现阶段也算不上唯一。
　　因为......
　　初雪在前两天，也打到了500分。
　　而这个消息，其实对于整个日本来说，都是非常让人震惊的。
　　光是又多了一个韩服500分以上的年轻选手就已经是让日本LOL圈子足够震动的事情了，而这个选手还是一个女选手，更是让人的目光完全被抓住，难以移开。
　　“EVI和Hatsuyuki？经验丰富的上单选手VS新生代天才女上单？”
　　“千岛初雪将对阵日本最强上单EVI？！最强上单名号易主？！”
　　随着DFMvsIB的比赛越来越近，网络上越来越多的人在炒作DFM和IB的“最强上单之争”。
　　毕竟，虽然风格几乎是完全相反的，EVI非常精通重装战士，而初雪非常不精通，但两个人的实力都非常强，而且都各自是自家队伍的核心成员。
　　一个是曾经的LJL人气王，而另一个是刚刚新晋的LJL人气王。
　　新老交手，利刃对重盾，这样的对决，当然是引人瞩目的。
　　然而.......
　　对此，其实EVI的态度，没有很多人想的那么浮夸。
　　其实真的还蛮平静的。
　　此时，在DFM的基地里，队员们正一如往常的训练着。
　　毕竟......其实这点小舆论，比起夏季赛开始的时候的舆论，根本算不上什么。
　　他们队在夏季赛开赛的时候，韩援打野选手Steal由韩援转为日本本土选手，因此空出了一个韩援位置。
　　所以现在的DFM，实质上是有三个韩国人的队伍。
　　如果要说的现实一点的话......
　　实际上，这个队伍应该算是韩国队了，有两个日援的韩国队。
　　当时的负面舆论其实不小，直到现在也有不少人在拿这个说事，经常拿全日班的IB和DFM进行比较，很多人都希望日本队IB能够堂堂正正的打败“韩国队”IB。
　　所以说，跟这种舆论比起来，外界把EVI和初雪拿来比较一下，对于他们队内来说都根本不算是什么严重的事情了。
　　当然，虽然并没有那么在乎外界的舆论，但是他们队内对于初雪还是有一些讨论的。
　　就比如现在。
　　“EVI，你觉得那个小女孩怎么样。”已经退役，现在担任辅助位置的Kazu选手，非常自然的对EVI问道。
　　“为什么这么问？”EVI躺在椅子上，闭着眼睛，平静的回答道，“你想从我这里得到什么答案。”
　　“就是想知道你本人对她的看法。外面到处都是在讨论你和她的对比，你本人一点看法没有嘛？不会有点不开心？毕竟初生牛犊.....”
　　“不，我没有不开心。”
　　“是吗。”
　　“嗯。”
　　Kazu对Evi很了解。
　　他知道，Evi并没有在撒谎。
　　他知道，Evi说这句话是真心的。
　　但是，他好奇理由。
　　于是他问道：“为什么。”
　　Evi平静的回答道：“因为她很优秀，现在还有缺陷，但是她让我觉得很亮眼。”
　　“亮眼？”
　　“嗯，亮眼。整个日本，她现在是让我觉得最有希望的新选手，无关是不是女生。哪怕她是男生，我也会这么说。”说到这，他稍微的愣了愣。
　　“不......应该说，她是男生的话，我会更开心，我会很高兴去结交这么一个朋友，认识这么一个后辈。但如果是女生的话就有点不方便了。”
　　“所以，你觉得她比你强？”Kazu问道。
　　“不......那样的事情，我是绝对不认可的。”
　　EVI的脸上挂着一种说不出来的诡异笑容。
　　————————————————
　　今天的第二章。
　　还有两章就凌晨再说吧。

第九十七章 我们不会输
　　“虽然在天梯上遇到的时候，我觉得她的反应比我更快，操作也比我更细腻。”
　　“虽然我正一点点变老，不仅是操作在一点点的下滑，我所谓的日本英雄联盟圈最高人气，也一下子就被刚刚加入LJL联赛的她给超过了。”
　　“哈哈，毕竟像我这样已经一把年纪的选手，当然是不会有她那样可爱的女孩子受欢迎了。”
　　“无论是人气还是实力，她也许都会比我强，也许都比我做的要好。”
　　“但是那只是也许。”
　　“在现在的日本，我还是最强上单。我拥有最多的荣誉，我拥有最高的分数，我得到过最多的认可。”
　　“这些东西想要的话，可就得她自己来拿哦......我是不会让给她的。”
　　“结果，就在明天的比赛上揭晓吧......”
　　听着他说的这些话，kazu也笑了笑，他说道：
　　“真像你会说的话，你这个都25岁了还这么中二的家伙。”
　　“中二吗.......哈哈，那我直到死之前可能都会是这么中二。”
　　“你这是死性不改的宣布书吗？”
　　“不，这是，男人的浪漫。”
　　两个人以愉快的心情结束了这次的谈话，然后......
　　以严肃的心情，准备面对，明天的比赛。
　　————————————————
　　时间不知不觉的就来到了DFMvsIB的比赛当天。
　　这场比赛对于第一轮来说，是绝对的焦点战。
　　IB战队在刚开赛程的时候不被任何人看好，但是打到现在，他们已经是整个LJL排名前列的队伍了。
　　而之前已经说过了，这场比赛受人关注的原因其实不仅仅是两个战队的实力相近，还有非常重要的一点，就是.......
　　新老两个LJL顶级人气的选手，初雪与EVI，都是上单选手。
　　而且，各自都是队伍的核心人物，风格还截然不同。、
　　这种简直天生就是用来对立的设定，让比赛的热度大增。
　　LJL官方也很懂。
　　直接在宣传海报里贴出了“EVIvsHATSUYUKI，顶上的对决”的字样。
　　宣传照拍的也是，看起来又中二又帅气，不管是初雪还是EVI，都拍的特别帅，然后两个人就那么对视着，就像是命运中的宿敌一般。
　　本身比赛有梗，官方抓住机会宣传，加上初雪本身的热度，让这场比赛的关注度非常高。
　　大家都很热闹。
　　然而.......
　　那是对于观众来说的事情。
　　对于初雪来说......
　　总之，周围的东西还是熟悉的一切。
　　有些奇怪味道的训练室。
　　狭小的空间。
　　以及......
　　大家时不时嘴里念叨着一些零零碎碎的话，让环境显得特别像是黑网吧。
　　光鲜都是直播间的，属于他们的就只有这小破地方。
　　虽然最开始初雪感觉，在这种环境打比赛压力会小很多，不会因为环境而影响发挥，但是慢慢的她也开始有点厌倦了。
　　一是确实环境有点不太好。
　　二是......
　　她其实也想亲耳听听观众的欢呼。
　　如果没有的话，总感觉自己没有正在打比赛，或者说......正在一点点的变得有名，变得功成名就的实感。
　　但是这些事情暂时都没有抱怨的意义。
　　LJL的舞台太小了，想在这里得到一切是不实际且虚幻的事情。
　　比起那种事情，她更在意之前妹妹走的时候跟她讲的话。
　　妹妹告诉她，这里不属于她。
　　妹妹告诉她，这里的舞台太小了。
　　妹妹希望她能够去到更大的舞台。
　　而她自己，在那之前其实没有想那么多。
　　她之前不认为DFM是一定要战胜的对手，也不觉得自己一定要比EVI强。
　　毕竟.......
　　那样强的对手，打不过也很正常吧？
　　当时，是这样想的。
　　但是，在妹妹跟她那样说了以后，她突然有了一些想法上的改变。
　　“不对......”
　　她开始仔细思考一个问题。
　　那就是......
　　“如果在LJL都没有能够打败所有人的自信的话，我凭什么可以走的更远？”
　　“如果在这里都甘于现状的话，我为什么不回去直播？”
　　“我......”
　　只能这么说。
　　在妹妹的鼓励以后，她现在，真的开始有了必须要赢下这场比赛的决心。
　　她开始有了绝对不能输的想法。
　　所以.....
　　“这把，大家，希望都能够认真一点。”
　　“因为，这是非常重要的一局。”
　　“我们.....不会输。”
　　——————————
　　“我看你们好像都很感兴趣今天那个日本的女选手的比赛啊，听说确实挺厉害的。”
　　“好像马上要开始了吗，要不我给你们解说一下，大家在我这看看比赛，正好你们也听不懂人家日语解说。”
　　“啊？真想看吗？”
　　管泽元，在中国非常著名的一个解说。
　　在现今的LPL的一众解说里面，他应该算是最为人所熟知且被人喜欢着的其中一个了。
　　虽然早些年因为他支持韩国队的原因在国内有过一些争议，甚至喜提朴泽园的称号，但是......
　　因为其业务能力强，以及有梗，慢慢的还是洗白了。
　　而此时，LPL暂时没有比赛，他趁闲下来的时间开了个直播，直播间的热度比不上一些顶流主播，但是，也还算是热闹。
　　一方面LPL没有比赛，一方面，他的直播间里也正好都在沸沸扬扬的刷着一些什么：“去看看初雪的比赛吧，管哥，给我们解说一下吧”之类的。
　　作为一个公众人物，管泽元虽然对LJL的比赛不是那么感兴趣，但是他很敏锐的感觉到了，最近LJL那个女选手热度很高。
　　于是，就提出了要来解说LJL今天的比赛。
　　接着，观众们当然是非常乐意的了。
　　算是顺理成章的，管泽元就这样准备开始转播初雪的比赛。
　　—————————————
　　还有一章。
　　今天的四更发完，四更的折磨就结束了。
　　呼呼

第九十八章 女版the shy
　　“马上，让我去找一下直播间。主要我们这个平台上没有，得去外网，大家等一下。”
　　在大家热热闹闹的催促下，他总算是调试好设备，开始解说了。
　　其实吧，管泽元之所以要解说这场比赛，也不纯粹是因为热度，或者说观众要求什么的。
　　他其实自己对于这个女选手也有一点点好奇。
　　毕竟......
　　英雄联盟光是女选手就很少了。
　　而这种作为队内核心，还颇为被看好的女选手，那就更少了。
　　说直白点。
　　那就是没有。
　　在此之前，的确是没有这么回事的。
　　反正管泽元没听过。
　　所以，最近突然一大堆人在那沸沸扬扬的吹捧，他也有点好奇，这个女选手，到底是因为美少女的滤镜被一堆舔狗给过度神化了，还是真的有那么回事？
　　反正最近天天一上网，就能看到很多网上的舆论在吹捧初雪，在说她玩的有多厉害，在说她打的有多强。
　　说她哪怕跟所有男选手比起来，也算的上是不逊色的，而且放在日本赛区，算的上是顶尖。
　　因为这样的言论，他最近也理所当然的关注了一下千岛初雪的rank。
　　然后发现，这的确是个很有趣的选手。
　　首先，千岛初雪的韩服账号是在几个星期前才拿到的，而在拿到以后，她的分数迅速提升，很快的就从钻石段位，达到了一个对于LPL选手来说比较平均的分数。
　　那就是500分左右。
　　要说明白的是，这个分数对于LPL选手来说绝对算不上高，只能算是中等，甚至偏低一点。
　　很多LPL和LCK首发职业选手，天天更多的精力在训练赛上，对于排位冲分没有那么热衷，就日常随便打打rank训练一下，下班以后准时休息，就这样，也是能维持在这个分数的。
　　要能够被LPL所有人都注意到的天才选手，大部分都是要么韩服登顶，要么至少也是个千分什么的。
　　但是，这个分数的确在比较知名的女玩家里面，算是顶尖了。
　　反正管泽元的印象里，应该是没有比她更高分的选手了。
　　而且，要知道的是，她还有个绝活哥正在练英雄的背景。
　　她最近都在尝试很多自己并不是那么熟悉的英雄，但是仍然能上分，这就让管泽元非常在意。
　　他非常在意，如果初雪能够真正适应职业选手的英雄池，她最终到底能够做到什么程度......
　　而正是抱着这种在意，与他直播间里的观众们的期许，他开始了这场比赛的解说。
　　他一进直播间，两边的BP就已经结束了，英雄已经是完全确定了。
　　对于一部分观众来说，这可能算是最痛快的开始了，就像是跳过了动画OP一样，让部分急性子的人很爽。
　　而管泽元自身虽然还是很想看到bp过程的，但是因为已经结束了，所以也没办法，他只能直接开始就目前的阵容来进行解说。
　　“这人都已经选好了啊，让我看看，两边选的什么......”
　　“IB这边，给他们家的女选手玩的是杰斯啊，对面玩的格温，其实我觉得.....我觉得这个对线应该前期杰斯会优势点，但是格温六级以后有机会单杀。”
　　“IB这边，上单杰斯，打野皎月，中单破败王，下路卡莎牛头。”
　　“然后对面......上单格温，打野赵信，中单瞎子，下路ez+卡尔玛。”
　　“两边的阵容其实都有得打吧，反正我觉得都有比较强势的地方，都要看发挥。当然这把我会更关注上路，其实我不太在乎哪边输哪边赢，我觉得都可以。但我更在乎两边上路的发挥，你们应该都懂我的意思。”
　　管泽元这么说以后，弹幕纷纷都表示理解。
　　因为大家其实想法也是差不多的。
　　他们来看直播的真实目的也一样，不是为了看谁赢，而是单纯想看初雪的发挥。
　　来满足他们对“天才美少女玩家”的幻想。
　　“我感觉对面这个上单EVI就专门玩那种重装战士的，之前MSI的时候也是，那个绝活螃蟹，还挺厉害的。然后这个初雪我看她的英雄池，就是典型的Theshy型选手，就基本只玩长手。我觉得这两种选手的对线其实是最有意思的，就跟Theshy打zoom一样，虽然好像是Theshy赢的多一点，但是他们再遇到，你还是会觉得很好奇，这到底是谁比较可能赢，你们说是不是有这种感觉？”
　　管泽元说了这句话以后，弹幕一闻到能带节奏的味道，就马上也跟着刷起来了。
　　‘有一说一，我觉得初雪可以算是大Theshy了，Theshy现在分还没有初雪高呢，凭什么跟初雪比较？’
　　‘可以的，女版大Theshy打jp版Zoom，Zoom在LPL也是，平时都挺强的，遇到Theshy就手软，是不是在暗示什么？’
　　‘放心吧，世界第一中单电棍已经认可初雪是世界第一上单了，含金量这块已经拿下了。’
　　‘棍孝子差不多得了，麻利点的爬。’
　　很多人当然不是认真的觉得初雪比Theshy强，只是反串装傻开玩笑而已。
　　钓鱼、引战，现在LOL直播普遍都是这么混沌，很少有那种比较正经的弹幕氛围，大家都习惯了。
　　所以根本没有人把这些弹幕当真。
　　毕竟Theshy现在分再低，那他也是世界冠军。
　　初雪这LJL都没打明白就来碰瓷Theshy，属实是想多了。
　　“哈哈，家乡的小zoom对战家乡的娘化Theshy，可以，可以期待一手的，你们弹幕有点搞啊。”不过管泽元倒是显得挺乐在其中的。
　　就在管泽元跟弹幕们胡吹乱侃的时候，比赛已经在不知觉的时候正式开始了。
　　而且，比赛开始没多久，镜头就转到了上路的一波对线镜头。
　　是二级的一波换血。

第九十九章 杰斯VS格温
　　先说一下前置条件吧。
　　在更早一点的一级的时候，杰斯和格温这两个英雄，杰斯一级也是有优势的，但是，不会那么大，只能通过攻击距离小小的压制格温一下，但是很难真的把格温压到不敢吃刀。
　　毕竟，杰斯为了打一级团学了q没有学e，那么，如果被格温贴脸，他就没有与格温拉开距离的方式。
　　而格温这个英雄，一级e上来直接跟人对A实在是太变态了。
　　如果出现这种情况，就比较危险。
　　所以，在一级的时候，杰斯算是隐忍了一会，虽然在压制，但是走位比较谨慎。
　　不过，话虽如此，可实际上格温这个英雄没有什么超远程消耗能力，也没有什么远距离位移强开能力，他哪怕交e位移直接上来打，对于杰斯来说，也是差的有点远，只要杰斯不失误，他就不会有机会。
　　所以，这波打不打是取决于杰斯，而非取决于格温。
　　毕竟，杰斯只要控制好距离，想要不被你打到实在太容易了。
　　然后，就这么让杰斯抢到二级以后，流向，就逆转了。
　　在达到二级以后，杰斯便开始主动的去找格温麻烦，而非任由格温继续恶心自己。
　　这波换血其实非常简单。
　　操作很经典。
　　在升二的一瞬间，杰斯就直接一个贴脸qe穿兵打到了格温的脸上，接着，利用e技能的加速直接朝着格温走过去，切换锤形态直接一个苍穹之跃朝着格温锤了过去。
　　落地以后，杰斯直接一个e将格温锤开，也没有继续贪伤害。
　　从这波来看，杰斯毫无疑问是赚了。
　　但是只是赚到了杰斯这个英雄在前期面对格温的时候，理所应当要拿到的优势。
　　而没有超额的拿到更多。
　　EVI毕竟是个老上单了。
　　虽然他的年龄与英雄池都让他不太能玩杰斯这种角色，但是，他打过的杰斯估计比初雪打过的比赛都多。
　　他知道自己这个英雄，在面对杰斯的时候是一定会被压制的。
　　但是，要将这种被压制的损失控制在比较小的程度，这就是他要做的事情。
　　而杰斯和格温，这两个英雄的对线，前期的博弈，本质上就是一边想要撕裂被压制一方的伤口，而另一方则想要在自己的强势期到来之前尽可能的止损。
　　哪边都能够在这个拉扯的过程中得到更多，谁就是赢了对线。
　　可能是因为关注度比较高，今天LJL的导播，有意无意的一直在给上路的对线镜头，这也让大家可以更清楚的看到这两个人的对线状况。
　　而管泽元就这样一边解说，一边看了几分钟的比赛。
　　然后......他忍不住的感慨道：“还真可以。”
　　他只是这么简单的说了一句话，没有进行后续的补充。
　　搞得观众们都一头雾水。
　　然而，他之所以这么说，其实理由很简单：
　　EVI其实是个跟大赛区首发上单水平非常接近的选手。
　　在很多次比赛中也可以看出来了，在面对很多大赛区的上单的时候，他都可以做到对线不落下风，甚至对对方进行一定压制。
　　因为理由很简单。
　　其实英雄联盟这个游戏，也是有上限的。
　　理论上，在不同的时候要做的事情，都是存在最优解的。
　　只是，那所谓的最优解实在过于复杂。
　　英雄联盟不是五子棋，这个游戏没有人类可以算出来的所谓必胜下法。
　　面对英雄联盟这款游戏繁杂的临场状况，以人脑的水平，是不可能在所有时候都做到最优解的。
　　那是只有机器能做到的事情。
　　还没有机械飞升的一般人，能够追求的，只是在决策时的“相对正确”。
　　人会失误，所以，失误越少的人，就越容易赢。
　　人不能在所有时候都做到完美，而能够相对最完美的那个人，就是最完美的职业选手。
　　而大赛区的选手之所以能够比LJL的选手强，就是因为他们相较于LJL的选手，在这种方面做的更完美，根本就是降维打击。
　　EVI，差不多算是少数的能够在个人素质上达到大赛区水准的选手了吧。
　　而在LJL当中，有这种素质的选手是非常少的，甚至说根本灭幼。
　　这也是为什么，他明明去到世界赛的时候，感觉发挥也就中等，可能放在外卡里面算是上等。
　　总之，也是得有合适的英雄，才能打出合适的效果的。
　　但是......
　　一回到LJL，EVI就总是显得，好像不管选什么英雄，都能强于对方，只要不是太离谱。
　　说白了......
　　他跟其他LJL的上单选手，并不是一个水平。
　　所以他才能够不管选什么英雄都能在LJL打出效果。
　　可是，现在和她对线的初雪却明显的不是这种状况。
　　初雪选出了杰斯，然后，就打出了杰斯应该打出来的效果。
　　虽然没能在对线阶段让格温出现事故，但是，却也实实在在的在6级前压了20刀出来。
　　而且不得不说，可能是大核英雄玩多了，前期龟惯了，她的防gank意识真的很好，赵信来抓了她一波，但是却浪费很多时间，还没有成功。
　　总结一下吧。
　　如果以英雄选择来说，杰斯打格温，的确是该有这个效果的，起码在6级前，格温还没学到大招的时候，就是该有这个效果。
　　但是，考虑到EVI的实力，管泽元就觉得......
　　“这个女孩子有点未来可期啊......”他忍不住的在直播间里感叹道，“你看她这些走位，这个走a，这个站位，这个技能释放，都是特别流畅的，我觉得一个女孩子能做到这种程度，真的很让我惊讶了。”
　　“而且我觉得EVI这个选手，哪怕来LPL，也是能打的上比赛，可能不算特别强那种，但是找个中流队伍首发还是没什么问题的。然后这个女选手能够跟EVI这种选手对线打出优势，你们知道意味着什么吗？”
　　————————————————
　　今天的第一章！
　　四更的最后一天，更完今天明天二更歇咯

第100章 天道酬勤
　　他这话没有卖太久的关子。
　　基本上还没等到弹幕开口问，他就自己给出了问题的答案：“如果这个女生能够和EVI发挥差不多，甚至，超过EVI的话，那，我觉得她就有LPL的首发水平。不一定是顶尖队伍的首发水平，但是中游队伍的首发水平是绝对没问题的。”
　　“因为EVI在我看来，就是一个LPL中下游水平的选手，那如果她比EVI强，那她就也有这个水平。”
　　此话一出，直播间顿时就炸开了锅。
　　其实，在此之前，网上与此相关的讨论就已经很多了。
　　很多人都在说，初雪是不是已经有LPL的首发水平了。
　　其实真的很多人会有这种想法，或者说，有这种好奇心。
　　但是没太多人敢直接说出来。
　　因为，一旦说出来，就会面临这样子的嘲讽：“舔狗脑子舔坏了，在LJL打个首发就能来LPL打职业了？”
　　不一定是原话，但一定是这种语气的。
　　所以，平时哪怕有初雪的粉丝有这种单纯而美好的幻想，也不太有人敢说出来。
　　但是，此时有个人把他们想说的话说出来了。
　　不......
　　是有个人，把他们幻想的内容说出来了。
　　于是，大家都沸腾了。
　　当然......
　　更多的讨论内容只是：“我草，管大校发功了，初雪危险了。”
　　“大校，求你别奶我家初雪QAQ”
　　“我草，别啊，大校我求你别。”
　　之所以会有这样的内容，是因为管泽元这个人有个毒奶的人设。
　　就是说，他预测什么，最后的结果却一定会跟他的预测反着来。
　　早些年有个姓黄的知名人物也有类似的人设，出名要比管泽元早的多。
　　虽然不知道为什么大家都如此迷信这种莫须有的事情，也有可能大家只是玩个梗。
　　但不管到底怎么样，反正评论区的确挺热闹的。
　　从这也能看得出来初雪在中国的路人缘非常好。
　　这个路人缘好当然不只是因为她是个女生（虽然这是个重要原因），其实还有一个原因，就是在初雪火了以后，很多她以前直播的切片被翻了出来。
　　其中有一个片段在中国传播的很广。
　　当时是有个台湾人在直播间打SC给初雪，然后在SC留了暴言：“中国人能不能不要翻墙来直播间？强国人滚回墙里好吗？”
　　这是用繁体中文留的，初雪上辈子作为中国人，当然是一眼就看懂了。
　　当时她火气就立马上来了。
　　但是她因为现在的日本人身份，只能假装看不懂，然后装作是为了知道观众跟自己说了什么以后，把这段话粘贴到谷歌翻译里去了。
　　接着，就狠狠的解题发挥了一波，说了一大堆：“不管是哪里的观众，互相攻击，在我这里是绝对不允许的。大家都只是喜欢游戏而已。”
　　“政治上的问题和我没有关系，如果要在网络上进行政治战斗，可以另寻他处，我只是一个想要给大家带来快乐的主播，仅此而已。”
　　以她自己的立场来说，她其实只是因为自己是中国人所以才会这么生气。
　　虽然她的确不喜欢在网上跟其他国家的人嘴炮，但如果不是骂到自己身上了，她肯定不会那么激动。
　　但是，在中国的观众眼里，却不是如此的。
　　“明明在Bilibili到现在为止都没有官方账号，根本赚不到钱，却还这么帮中国人说话，肯定是真心的吧？”
　　“明明是个日本人，明明当时甚至完全都没有什么中国观众在看，却还是真心的在帮中国人说话，太感动了呜呜呜。”
　　对于现在国际上被普遍敌视和孤立的中国网友来说，这种不为了钱的做法，的确让人很感动。
　　总而言之......
　　就是这样阴差阳错的收获了一批中国的粉丝，虽然她本人甚至都不知道有这么回事。
　　中国很多人真的真心希望初雪能赢。
　　所以，很多人在听到她被管泽元毒奶的时候都挺慌的。
　　但是......
　　这种事情毕竟不是真的靠一个人的嘴就能决定胜负的。
　　管泽元说她会赢，也不代表她一定会输。
　　这还是要看实际的发挥的。
　　所以......
　　那么将视线重新投入对局当中吧。
　　首先，初雪肯定是有一些优势的。
　　在六级以后，她有比较大的被单杀的风险，但是由于前面的压制有一些效果，她的装备会领先一些，所以还维持着一种微妙的平衡。
　　初雪不敢无脑压了。
　　而EVI却也不太能够找到单杀的机会。
　　看向中路的话.....
　　不得不说，IB的中单CrashMid真的玩的不错。
　　在当前这个版本，他的强度实在是高的有些异常，至少是超过了大家对他以往的印象非常多。
　　要知道，DFM的韩援中单Aria，之前在DFM算是二哥的地位，是仅次于上单EVI的队内核心选手，还非常年轻。
　　而CrashMid在上个赛季简直碰到Aria简直是被打的头都抬不起来。
　　可是在这个战士中单的版本，他似乎一下子崛起了。
　　同样是战士中单，Aria的瞎子却完全对线打不过CrashMid的破败王，不一会，就被压了十多刀，兵线情况和血量也不如破败王。
　　真的让人忍不住有些感叹......
　　今非昔比啊。
　　努力，是一定有结果的，只是结果多，或者结果少的区别罢了。
　　可以说，这个赛季的IB崛起，比起上路的补强，中路自身的勤学苦练才是更重要的原因。
　　因为IB原上单虽然不如初雪带给大家的冲击力那么强，但其实也根本不弱。
　　虽然已经说了很多次了，但这里还是要再说一次：这真的是天道酬勤。
　　拜此所赐，起码从前几级的盘面来看，IB还稍微的优势了一些。
　　——————————
　　郑重通知，因为中文数字序号太长，从这章开始，标题改为阿拉伯数字。
　　以及......
　　还有两更深夜，明早来看吧。

第101章 小LCK的节奏
　　但是，从六级开始，事情就开始变得有些不平静了。
　　虽然初雪很清楚的知道，对方对于自己不会那么的放任。
　　毕竟六级以后，格温对自己有着非常强的单杀能力，而自己却不敢再轻易的锤形态qe换血了。
　　因为现在再q上去的话，哪怕把格温e开，也是会被格温反手一个r黏住单杀掉的。
　　毕竟......
　　格温这个英雄强就强在她在有大招以后，伤害比较溢出。
　　抱着“不要给队友添麻烦”这样的想法，她其实已经在六级以后玩的相当谨慎了。
　　然而......
　　赵信却不打算让她就这么舒舒服服的继续在线上吃吃兵，打打炮，慢慢发育。
　　steal作为一个老牌打野，作为韩援，从2017开始就效力于DFM，到今年，他已经是日本的本土选手了，为DFM腾出了一个宝贵的韩援位置。
　　可以说，DFM一路的巅峰走过来，steal见证了全部的过程。
　　而他和EVI之间的羁绊与配合，也是非常深的。
　　“Steal，让这家伙一直发育下去，可不行啊。”EVI说道。
　　而Steal也马上懂了他的意思。
　　甚至说，根本不用EVI说。
　　“我本来就打算这么做。”
　　其实IB这边的皎月本来也打算刷上来帮忙的。
　　因为，初雪也差不多给他说过：“对面赵信格温，一定会来越我塔。”
　　然后他也马上说道：“我上来了。”
　　但是......
　　他的经验实在还是太欠缺了一点。
　　当时他看着满地图的野区，就觉得：“唉，我这刷完过去吧，刷完过去刚刚好，这要是不刷的话，在那蹲半天我不就炸了吗。”
　　所以他并没有直接上来。
　　还是在那慢慢刷上来的。
　　而初雪虽然看到了这个动作，心里面有点意见，但是她却没有那种能够直接叫打野赶快滚上来的魄力。
　　她知道这波对面可能会直接提前来，皎月正常来讲应该放弃野区早点过来才对。
　　但是......
　　她觉得如果那样要求的话，就会显得自己是个队霸。
　　“别寄吧刷了，赶快过来。”如果说出这种话的话，会显得自己很蛮横吧？
　　所以......
　　稍微有点没办法做出来这样的事情。
　　然后，就因为这点犹豫，这点不愿意做蛮横事情的羞涩，导致她非常干脆的被越塔了。
　　没过多久，她就看到赵信从自己身后的草丛悄悄的走了出来。
　　然后，几乎没有犹豫的，直接一个we就捅了过来。
　　初雪虽然想要操作一下，但是两个人的伤害一起灌过来，加上赵信的大招的横扫打断，导致她几乎没有任何操作空间。
　　就这么直接干脆的被秒杀了。
　　这个时候她就开始懊悔了......
　　啊，刚才要是直接叫皎月过来应该就不会发生这种事情了。
　　大概就是这样的想法吧。
　　“抱歉......我应该过来的。”在初雪死了以后，不用人说，打野选手rubyred也认识到了自己的问题，“抱歉.....”
　　“不，没什么，下次注意就好。”初雪深吸一口气，将自己的心态放平，接着回答道。
　　这时候再去想这种事情已经没用了。
　　事情发生了就是发生了。
　　要是因为这种事情就不停的在抱怨的话，之后就根本没法赢下来了。
　　事实上，哪怕被越了这么一波，IB这边总体还是优势的。
　　本来杰斯线上就是优势，哪怕这么被越一波，也不会说直接劣势到没法玩。
　　而中路的破败王甚至是优势很大。
　　破败王这个角色在现在版本本就很强，不管在LPL还是LCK，现在都是优先级非常夸张的角色。
　　打线能力，打团能力，以及收割能力，都是顶级的。
　　本身强度夸张，再加上中单选手CrashMid的高熟练度，这就导致他在中路打出的破口是非常夸张的。
　　足足压了盲僧20刀。
　　要知道，这可是中路两个高吸血无蓝条战士互***打出来的压刀。
　　这种英雄本身就比较难打出胜负，因为彼此都是清线很快，吸血很高，没有蓝条，赖线能力很强，再加上是中路，线比较短，两边基本就是一人清线一波，然后回血一波，一般来说的话根本打不出什么结果。
　　可就是在这种情况下，crashMid在对战盲僧的时候，依然拿到了这个比较夸张的补刀差。
　　也正是因此，哪怕在初雪死后，IB在整体的盘面上，也是非常优势的。
　　然后比赛就这么继续进行下去.....
　　第一波小龙，DFM方觉得不太好接，于是选择直接放。
　　而这个时候，IB尝试扩大自己的雪球，DFM则是想尽可能的止损，拖到自己这边核心点能接团的时候。
　　虽然......
　　其实根据阵容来看，后期是IB这边更强。
　　但奈何DFM确实前期对线被打出了一些差距，哪怕后期阵容太差，他们也没办法直接急着去干人了。
　　等到第二波小龙的时候，DFM方才总算不想放了。
　　因为他们知道再放下去是慢性死亡了。
　　虽然LJL人称小LCK，风格同样是非常便秘的一个赛区，但是......
　　作为赛区头名的DFM，也是知道什么可以拖，而什么时候不能拖的。
　　因此，在IB打第二条小龙，在河道集结的时候，DFM也准时的过来了。
　　至此.......
　　这把打了十几分钟都没什么动静的比赛，总算将要爆发第一波大型团战.......
　　——————————
　　此时，管泽元的直播间里，观众的反响已经变得非常不好了。
　　有很多人已经在刷“zzzzzz”来表示自己无聊的心情了。
　　“这LJL怎么这么几把拖啊？LCK都没这么拖吧？”
　　“这你们就尬黑了，懂不懂300层塞纳的含金量啊？LCK没这个拖？看不起谁？”

第102章 河道对决
　　“半斤八两吧......说实话，这比赛看的我真的要睡着了。”
　　“真的，不是为了初雪的话，这比赛我绝对看不下去......”
　　“哼，看比赛睡着？这种事情怎么可”
　　LPL的观众本来普遍就是比较性急，LPL的赛区风格也是比较暴躁的。
　　这样的赛区的观众，对于这种莎士比亚艺术实在是难以欣赏。
　　就在大家纷纷在管泽元的直播间里面抱怨不止，吐苦水的时候，突然，比赛里出现了振奋人心的事情，一下子狠狠堵住了大家的嘴。
　　那么，是怎么样的场景？
　　想也知道，大家来这都是看初雪的，肯定是在为初雪的某种表现而被吸引的。
　　而此刻画面上突然出现的情景，便因此而一下子抓住了所有人的眼球。
　　先描述前缀条件。
　　此时IB众人由于之前一直比较优势，所以此时集结在小龙坑，准备等待小龙刷新直接打掉。
　　而初雪的杰斯蹲在草丛里盯防对方。
　　然后，这个时候，她就看到了准备过来看看的格温。
　　可能是DFM想要接团，但是没有视野，所以必须得有个人过来探视野。
　　毕竟如果不探视野的话，接下来要打才能有一个根据。
　　没有谁可以瞎着眼睛作战。
　　而格温自身有w自保，本身也是个偏肉的英雄，所以这可能就是他的队友让他来探视野的理由。
　　毕竟总得有人来当这个先锋队。
　　其实在现在这个阶段，也就是过了对线期，两边开始打起来的时候，杰斯面对格温就不会有什么优势了。
　　格温这英雄本身出装偏肉，还有一个w技能可以很大程度上规避集火伤害，杰斯自己不太能够直接一套爆发秒杀格温，而且如果后续作战能力也不如格温强。
　　格温这个角色，吸血实在是太变态了。
　　所以......
　　在这个时候，所有人的想法都是......
　　“杰斯应该最多就poke一下吧，不可能不等队友就直接上吧？”
　　这是观众站在上帝视角的直觉。
　　然而......
　　这并不是初雪的直觉。
　　不知道为什么，在那一瞬间，她突然就是觉得可以打。
　　她知道，自己理论上机会比较小，跟格温硬打没什么优势，不如在后面poke一下，等机会再上。
　　但是......
　　她就是觉得，好像能打。
　　一种说不清，道不明，难以解释的直觉。
　　然后，在这种直觉的驱使下，她直接一个加速炮从草丛轰了出去，正正好好的打在了格温的身上。
　　然后，就当观众以后她可能只是poke一下就会走了的时候......
　　她却直接走出草丛，利用e技能的加速门的效果，开启炮形态w，直接走上去开始平a格温。
　　这个瞬间，本来感觉有些无聊的观众们顿时意识到：可能要打起来了。
　　于是，一个个的提起了精神。
　　不管是格温的队友还是杰斯的队友，离得都稍微有点远。
　　因此他们都没法第一时间赶到。
　　这给两个人创造了一个短暂的solo时间。
　　在被杰斯点了一下以后，格温直接想要反打。
　　毕竟......
　　在这个时间段，他有峡谷制造者，真的没什么必要怕杰斯。
　　进行反打才是正常的反应。
　　然而，令他比较失望的是......
　　不，准确的来说，让他比较懊悔的是......
　　他qe上去，准备直接一个r黏住杰斯，然后开疾跑进行反打，然后.......第一个r就非常不愉快的空掉了。
　　虽然看起来好像格温r一段的伤害不太高，但是其实这个技能空掉非常致命。
　　格温的r技能命中对于她的追击是非常重要的。
　　这个英雄持续伤害非常高，自保能力也不错，然而唯一的问题在于机动性比较低。
　　不......
　　不是比较低。
　　是太太太低了。
　　英雄联盟这个游戏，英雄设计基本都要遵循一些道理。
　　比如你是一个没有位移的英雄，那么你要么就得手长，要么你就得有控。
　　那如果你是一个没有控制的英雄，那你要么手长靠灌伤害来弥补，要么自身机动性够高。
　　再如果一个英雄，手又短，又没控，还没位移，甚至连个加速都没有......那，就会面临比较尴尬的境地。
　　典型代表，就是重做之前的铁男。
　　铁男重做之前没控没位移手还短，在数值不再超模以后，就成为了一个实实在在的废物英雄。
　　重做以后，只是因为加了er两个控制技能，就让这个机体变成了虽然笨重，但是可用的状态，还是有不少人喜欢玩的。
　　而现在的格温，其实情况就和老版的铁男非常相似。
　　这个英雄的机制是笨重的。
　　四个技能算下来，除了r那些微的减速，其他技能实质上等于是一个控制没有。
　　然后e技能的位移幅度也非常小，只能算是一个小突进。
　　虽然比起老板铁男状况还是要好的多，毕竟多少还是有个小位移与大招减速，然而真的没有好到哪里去。
　　空有一身的伤害，然而机动性和追击能力真的欠缺到让人崩溃。
　　为了弥补其机动性缺陷，进而发挥其伤害高的优势，现在职业赛场上甚至普遍会选择使用疾跑这个技能作为格温除了传送以外的另一个技能。
　　而这样一个本来就缺乏机动性的机体，在面对杰斯这样的长手英雄空掉第一段r，其实是非常致命的。
　　因为，格温的r二段是需要造成伤害以后才能触发。
　　“我一段大招没命中，粘不到她怎么办。”
　　“那就去放二段大招。”
　　“但是我一段大招没有黏住她，周围也没东西给我a，我怎么放二段大招？”
　　于是，就陷入了这样一个比较奇怪的境地。
　　初雪当然也是注意到了这个情况，于是当即就非常流畅且一点也不慌张的走A拉扯格温。
　　在格温终于即将碰到自己的时候，她再突然切出锤形态，在格温A到自己之前，一个e给她锤开。

第103章 完全胜利
　　而在锤开之前，杰斯已经提前通过拉扯偷到了很多次的平A的伤害。
　　之前说过了，到了中期，杰斯就很难打过格温了。
　　理由很简单，因为在中期的时候，格温会出一些血量装，杰斯的爆发不足以秒杀格温，一套爆发过后，因为格温吸血太高，也没法斩杀格温。
　　那么，一旦硬打，只要被黏住，基本上就是一套给格温打的还剩一点血，然后被格温直接一个大医学奇迹吸回来反杀。
　　这英雄这版本强度这么高，天天玩游戏的人，应该说没有人会不知道这个情况。
　　初雪当然也知道，因为她自己也玩格温。
　　但是，现在，初雪利用自己的处理，已经解决了这个问题......
　　确实，格温现在的肉度偏高一点，导致杰斯没法像秒ADC那样，直接加速炮+三枪+锤形态qwe秒杀。
　　但是......
　　他的肉度也就是足够不被秒杀，而不是说打不动。
　　毕竟峡谷制造者也就加点血，又没给你200点护甲。
　　哪怕有w技能加护甲，但是加的那些护甲也不足以让她抵消太多的伤害。
　　实际上杰斯现在一套打在她身上，仍然是显著的在扣血的。
　　那么，在本来就很痛的基础上，再多A了几下......
　　那么，就基本等于是填平了格温的肉度带来的不被斩杀的效果。
　　于是.....
　　在将格温锤开以后，初雪觉得血量已经差不多足以斩杀，于是便直接一个苍穹之跃锤了上去，配合上w和平a的伤害一套斩杀了格温。
　　完成了......一波单杀。
　　是的，毫无疑问是完成了一波单杀。
　　而且对于杰斯来说，是几乎无损的一波单杀。
　　唯一吃到伤害的，就只有刚开始被格温qe蹭了一下，以及......最后杰斯Q上去a格温的时候被格温也a了一下。
　　但是，她A上去的时候格温就已经死了，甚至没让格温有机会按出好不容易触发的二段r。
　　这波初雪的操作相当精彩，起手的加速炮命中，之后的走A拉扯，再之后的捏e遛狗，最后的qa斩杀，完美到像是机器人一样，中间几乎没有任何失误。
　　人是不可能做到完全完美的，只能做到尽可能完美。
　　而这波操作.....
　　就是绝对意义上的，尽可能。
　　而她这波操作，也让本来沉寂的比赛氛围变得热闹了起来。
　　管泽元直接在直播里大吼：“哇，初雪选手这波操作真的是赏心悦目！真的，这走A，而且刚开始那个扭r太关键了。”
　　“而且不光是操作，光是这波她敢上去打，就已经能看出这个人的极度自信了。”
　　“我现在真的觉得她前途可期，这个不开玩笑.......”
　　而除了管泽元本人的大声赞叹以外，弹幕对此的谈论也堪称热闹。
　　“卧槽，好帅。”
　　“这波还真有点帅啊，这个单杀操作绝了卧槽。”
　　“现在说初雪是女版Theshy还有人有意见吗？”
　　“女版Theshy？大Theshy!Theshy之母！”
　　“不如让Theshy求求初雪，让初雪教教她玩杰斯吧。”
　　“差不多得了。”
　　“Theshy？批shy！”
　　当然......
　　LOL圈子的弹幕氛围就不要指望有多正常了。
　　恶臭的氛围那是日常，要不恶臭那才让人不习惯。
　　不过，暂时忽略这个，来看看赛场上的事情吧。
　　首先，是EVI。
　　EVI在被击杀以后，先是露出了非常懊悔的表情。
　　因为他意识到自己这波有失误。
　　首先最重要的失误就是。第一波r没中。
　　其次的失误就是，自己应该要意识到这波会被遛狗的，r空了以后就不该继续追了，应该放弃的。
　　如果刚才那波做的更好，结果说不定会有改变。
　　但是.....
　　在懊悔过后，他却又露出了一个有点难以形容的笑容。
　　该说......
　　该说是欣慰吗？
　　“不错啊。”他小声的这样说到。
　　没有任何人听到，哪怕连他的队友也没有听清楚。
　　但是，这是发自真心的声音。
　　.........
　　在初雪这波单杀以后，两边的队员也差不多到齐了。
　　赵信率先到达，直接一个we朝着初雪冲了过去。
　　然而初雪这边的队友不会让他这么轻松的得手。
　　牛头直接一个闪现w把他撞开，完成了一波救驾，让初雪在完成击杀以后没有被换掉。
　　然后......
　　这波团战就等于是IB这边的人数优势团了。
　　5打4，本来经济还优势，自然是摧枯拉朽。
　　而且本来应该拉扯一下不急着打的，也因为两个人刚才那波交战的影响，导致两边直接兵戈相向了。
　　最后......
　　打下来，当然是IB这边赢了。
　　而这波打完以后，本来只是节奏上有点小优势的IB，就彻底确立自己的大优势了。
　　而且这波最关键的，还是让破败王斩了三个头下来。
　　是的，虽然第一波是初雪的单杀为高光，但之后的确是破败王来进行收割的。
　　他的操作也蛮漂亮的，可以说毫无失误，直接非常痛快的就将对手全部斩掉了。
　　破败王这个英雄肥起来的话，对于局面的影响就真的挺大的。
　　起码在正面团战来说，比杰斯要大的多。
　　于是......
　　在这种大到夸张的优势的影响下，IB当然是不可能输掉的了。
　　杰斯的poke，破壁王和卡沙的正面收割，牛头和皎月的开团，这个阵容在有优势的情况下是真的很恐怖的。
　　最后是痛痛快快的在龙魂团的时候打赢并且把DFM一波了。
　　至此，这场本来关注度比较一般，但是因为初雪的到来而大幅提升了关注度的比赛，正式落下帷幕。
　　以IB的获胜为结果。
　　以IB大胜DFM作为结果。
　　完全胜利。
　　————————————————————
　　今天的更新稍微晚了一点，因为今天总算松下来了，下午痛痛快快的睡了几个小时，积累了很多天的疲倦感觉一下子就被赶跑了。
　　还有一章晚点。

第104章 变得更强
　　比赛赢下来以后，在场的众人都有种迫切想要欢呼出来的欲望。
　　不止是自己想要欢呼，还想要听到观众的欢呼。
　　还想要感受到那种被所有人所崇拜着的感觉。
　　初雪上辈子总是很害怕现场的观众，虽然LDL的现场没有什么观众，但是光是坐在舞台之上，这件事情就已经让她压力很大了。
　　最开始在IB打比赛的时候，她觉得线上赛很好，在基地里面打比赛很不错，因为如果输了的话不会感觉那么难受。
　　但是......
　　随着赢的越来越多，她就觉得，唉，要是现在是线下赛就好了。
　　线上赛的确，如果输了的话会没那么难受，但是，如果赢了的话也不会有那么让人感觉兴奋啊。
　　气氛这方面就差了不止一点啊。
　　不过这个事情也不是她或者LJL能说了算的。
　　这是疫情原因，要由政府来做出决断。
　　当然，大家现在还是很兴奋。
　　打败DFM意味着什么，所有人都很清楚。
　　那基本意味着......
　　他们现在，有了争夺LJL第一名的实力。
　　虽然因为前两周输了的原因，现在他们的总分是5胜2负，而DFM是六胜一负，他们是第二名，而DFM是第一名。
　　但是作为第二名的他们赢下了作为第一名的DFM，这就意味着，他们接下来也很可能就这么始终赢下去，哪怕夺冠也不是不可能的事情。
　　大家当然都是很兴奋的了。
　　那APEX三兄弟可能在开赛之前根本没想过他们会有今天，现在一个个的开心的跟猴子似的。
　　初雪也很开心，她打算去跟大家一起庆祝一下，欢呼一下——当然，不可能和那群男生一样疯，毕竟作为女生她还是要矜持一点。
　　她从来也不是那种大大咧咧到会跟男生一起称兄道弟的性格。
　　哪怕是上辈子还是男生的时候她也不是这么一个直率的人，这辈子还是女生，就更不可能了。
　　不过，就普通的欢呼下还是没问题的。
　　就在她准备关掉比赛服的客户端，然后起身的时候，突然......她看到自己的英雄联盟客户端闪烁了一下。
　　定睛一看，她发现，原来是EVI给自己发来了好友申请。
　　这个好友申请搞得她有点奇怪。
　　因为在她的逻辑里，如果和一个人加好友，要么就是同事关系，平时有联络需求。
　　要么就是很熟，单纯聊天聊着玩玩。
　　但问题她其实和EVI并不是很熟。
　　不，不能说不是很熟，根本就是完全不认识。
　　而且他们俩不是一个队的，除了是同一个联赛的对手以外，其他根本就没任何关系，两队之前也不打训练赛。
　　队伍之间完全没有联系，没有联洛需求，他俩联系个啥呢。
　　初雪对这方面还满敏感的，尤其这种男生主动来联系自己的事情......
　　因为她决定，现在是绝对要死守自己对女生的喜爱之情的。
　　她其实想到会有男人对自己有那方面的想法都有点恶心，所以当然不可能私底下跟其他男生太亲密。
　　尤其是EVI这种都25岁的大叔。
　　虽然很帅啦......说不定也有女高中生会特别喜欢EVI这种帅大叔类型的，但是......
　　抱歉，不合初雪的胃口。
　　在他是男人的那一刻，就已经被初雪的择偶观拒之门外了。
　　是蕾丝边还真是对不起了。
　　无亲无故，不是队友，不是同事，照理来说跟她应该没有任何交集的一个男人......
　　此时此刻却跟她发来了好友申请。
　　这让性格比较拘谨的初雪难免有些警惕。
　　要是EVI跟初雪的那些队友一样，一个个都是那种邋遢宅男还好一点。
　　那种邋遢宅男知道漂亮女生看不上自己，根本不会有什么多余的想法，一天天就嘻嘻哈哈的。
　　所以平时初雪跟队友相处还是比较自然的。
　　但是EVI这种长的帅，人气还高的就不一样了。
　　说不定会觉得自己长的很帅，会很吸引人，然后有一些乱七八糟的想法。
　　“这家伙跟我联络是在打什么主意.......”
　　她下意识其实想的是要不要拒绝好友申请，或者说装作没看到。
　　因为她真的不想和这种其实可以不用交集的人打上交道。
　　但是......
　　在这么犹豫了一会以后，她还是有些好奇这家伙到底想跟自己说什么。
　　反正，如果看情况不对直接装死就行了。
　　于是，在这种想法的催使下，她还是默默的接受了好友邀请。
　　而在接受了EVI的好友邀请以后，她抢在EVI之前，直接先发了一条消息过去。
　　“请问......有什么事情吗？”
　　EVI那边稍微等了一下，没有回复。
　　不知道是因为打字慢，还是因为在思考。
　　过了一会，EVI把消息发了过来。
　　只不过，这条消息的内容让人稍微有点摸不着头脑。
　　“你，打职业的目的是什么？”
　　打职业的目的？
　　为了什么？
　　这问题把初雪问的稍微有点懵。
　　“当然是为了赢了......”
　　“就是如此而已吗？”
　　“你想听到什么？”
　　因为对EVI有些警惕的缘故，所以初雪的语气显得有些冲。
　　她平时其实很少会这样。
　　但EVI显然没有在意，毕竟他比初雪大了八岁，作为成年人，这点心胸还是有的。
　　“不，没什么，这样就可以了，这就是我想听到的。那么，接下来希望你能看完我说的话。”
　　“你今天做的不错，但你应该可以变得更强，应该可以变得比我更强，现在你还没有到极限。”
　　“虽然理论上来说，我们现在是LJL竞争最大的两个队伍，所以彼此不应该进行训练赛。”
　　“但我觉得现在的LJL，无休止的内部竞争是没有意义的，如果只为了赢下LJL而藏招的话，到了世界赛上还是会一败涂地。”
　　————————————
　　稍微休息两天，过两天开始说加更的事情吧。我知道天天两更你们肯定受不了。
　　但天天四更我也受不了。

第105章 媒体采访
   群  4⑧87④97⑨9

　　看到她发过来的话，电脑这头的初雪一时间陷入了一种怔住了的状态。
　　她没想到，作为LJL老前辈级别的EVI，居然会主动跟自己发这种消息。
　　这种......
　　该怎么说呢，应该说......有点大公无私？
　　她也不知道该怎么形容。
　　就觉得，简直像是动画里的角色才会说出来的话一样。
　　完全没办法让人忽视。
　　但是，她还是没法那么简单的就信任对方。
　　“你......有什么特别的目的吗？应该不只是你说的那么光明正大吧？”
　　这话有点小人之心度君子之腹的意思。
　　而且显得比较有攻击性。
　　但是EVI完全没有生气。
　　“你还真是没法对人放下戒心啊，但是我希望我能够通过之后的实际合作来展现我......不，是我们的诚意，信任是在合作与相处上慢慢建立起来的，这个我清楚。”
　　“**********”
　　“所以这个是我的Line号码。待会你可以加一下，然后也可以发给你的老板，你的其他队友，到时候方便具体协商。有别的事情的话，待会就在Line上面说清楚吧。”
　　“顺便......有一件事我想告诉你，那就是.....人与人的羁绊是非常重要的。不只是队友，只要你用心去编织，将会有很多人会为你在必要的时候提供必要的帮助。”
　　“而我，将会是第一个。”
　　说完这句话，比赛服的客户端便显示DFM.EVI已经离线了。
　　只留下初雪一个人楞在电脑面前。
　　本来只是单纯的赢下一场游戏，但是，EVI突如其来的私信，却让她陷入了一种沉思。
　　一种......
　　对不太清楚的事情的思考。
　　——————————————————————
　　IB赢下GFM的消息很快传遍了大街小巷，连道场的小鬼都知道初雪在这场比赛中拿了MVP。
　　其实这件事情在日本的发酵程度还相对比较一般。
　　也很火啦。
　　但是火的程度没有那么夸张。
　　毕竟日本很多人确实不看LOL，也理解不了LOL的女选手到底意味着什么，这就增加了一部分的门槛了。
　　但是，哪怕在这种情况下，初雪的Youtube频道现在也是订阅数激增。
　　这让本来打算撒手不管的妹妹也燃起了一些热情。
　　她经常趁着闲下来的时候，帮姐姐把比赛的镜头剪辑一下下来发到youtube上去，时不时也会要求姐姐帮自己拍个短视频，什么跟观众打招呼啦，训练的小日常啦之类的。
　　这些短视频内容不是特别多，也不会花太多时间，所以初雪也乐意在训练的闲暇时刻帮妹妹拍一下。
　　毕竟这可是自己的妹妹。
　　最后，妹妹从这种帮人运营账号，看到账号的粉丝与播放量一点点增多的状况中获得了成就感，而初雪也一点点的实际上获得了热度，算是双赢的事情。
　　而除了youtube，初雪在Bilibili上的热度应该是更夸张的。
　　现在LPL很多人气老选手都退役了，很多队伍都处于一个新老交替期，新队员为队伍带来了新的火力，但是也让联赛失去了一些热度。
　　现在比赛的讨论度，比起20年与19年来说已经是下滑了不少了。
　　而初雪的到来，为本来这个圈子的人带来了新的乐子。
　　尤其是在初雪赢下DFM，拿下MVP以后。
　　她那场超神发挥的杰斯，尤其是单杀EVI格温那波名场面，在Bilibili大肆流传。
　　如果是一般的日本人，在b站这么火，说不定还会有人出来质疑：“PXJ差不多得了，是个樱花妹你们就舔。”
　　但是因为初雪之前做过的一些事情，就是直播的时候跟台湾人对线，帮大陆玩家说话的事情，让大家对她好感非常多，她的路人缘非常好。
　　如果有人敢出来这么质疑，马上就有人会搬这个出来说事：“唉，人家初雪这么帮我们说话，这么友好，你们就这样对她，你们好意思吗？”
　　然后如果有人质疑：“装作对中国友好的日本人少了？还不是为了赚你们的钱？”
　　这个时候就会马上有人出来反驳：“鬼扯！初雪都没有开b站官方号，骗你什么钱？”
　　所以，综上所述，路人缘太好，导致初雪的热度在b站上一路膨胀，基本上难以阻挡。
　　而这样的势头，也当然被很多国内的媒体所注意到了。
　　他们一个个的都非常想要蹭这个热度。
　　而最近，一个叫做猫玩的媒体就想办法联系到了IB的老板藤原加奈，并且希望对初雪进行一次采访。
　　初雪本人其实是不太想接受采访的。
　　也说不上为什么，反正她就是有点反感。
　　但是奈何战队老板藤原加奈对此并不反感。
　　她一听说是海外的媒体要来采访自家选手，当即就乐了，于是，连忙就安排上了。
　　猫玩就此得以获得了一次采访初雪的机会，也让初雪这个和中国大陆的玩家在此之前没有任何直接交流的“大明星”，第一次算是和中国的粉丝们正面接触。
　　猫玩将采访视频发布到了b站、微博等平台上，而且无一例外的都在这些平台上获得了非常强的反响。
　　而以下，就是采访的具体内容。
　　【Q；初雪酱，跟大家打个招呼吧？】
　　【A：是~中国的大家，nimenhao~我是来自爱知县的千岛初雪，非常高兴和大家见面。】
　　视频的开头，初雪的表现看起来有些羞涩，但是一点也不排斥的样子，而且还用略有些口音的中文跟大家说了“你们好”三个字，让人第一印象非常容易有好感。
　　————————————————
　　已经决定好了，从今天开始，继续悬赏，下周开始更新悬赏内容。
　　悬赏条件和上次一样，推荐票1000一章，月票100一章，刀片100一章，打赏10000豆子一章。
　　如果有大善人打赏宝箱之类的，那就直接欠20章（我有可能下个月会自己刷一个宝箱，那个不算）。
　　现在的数据我待会会截个图发群里，明天早上发到这来。

第106章 初雪酱绝绝子
　　其实不如说，她这种邻家土妹子风格的女孩，本来就很容易让人有好感。
　　在开场白以后，接着，媒体便继续采访。
　　【Q:初雪酱，对于你自己在中国拥有很多粉丝这件事情，你是否知情呢？】
　　【A:啊......因为在直播的时候，直播间里也有中文的发言，所以我是知道有一些中国的粉丝的。】
　　【Q：有什么想对中国的粉丝们说出来的话吗？】
　　【A：嗯......这个嘛，总之，虽然我暂时没有跟中国的观众们直接的互动过，但是我其实知道，在bilibili动画上，有不少我的支持者，对于这些默默支持我的粉丝，真的非常的感谢~】
　　初雪一上来就表示自己知道中国有粉丝在支持自己，而且还点明了是在Bilibili上，这个行为可以说一下子就刷了很多人的好感。
　　不为什么......
　　就因为那种自己的关注被人所知晓的感觉。
　　之前，初雪从来不在b站来跟大家互动，明明在b站的搬运组的人气都那么高了，而且搬运组也去youtube上邀请过很多次，希望初雪能够入驻b站，但偏偏正主始终不来。
　　要知道，一般很多日本的youtuber，哪怕自己不亲自经营b站，也会把自己的账号托管给中国的某些公司，然后本人就随便录个什么问好视频糊弄一下，之后就全权让这些公司负责翻译经营什么的.....
　　毕竟，如果自己亲自来经营太麻烦，那就交给别人，自己分米就行了，这也不是什么问题。
　　但偏偏初雪连这种都没有，她连这种程度都懒得糊弄。
　　除了搬运组去私信要到了初雪的“搬运许可授权”（其实相当随便，就是妹妹随便回复了一下，根本没在意），别的基本上是没有任何初雪知晓中国这边粉丝存在的痕迹。
　　这让粉丝们其实心里面有点不舒服。
　　结果，此时突然初雪表示“我其实一直都知道啊，大家喜欢我，我都知道啊。”
　　于是，梁木顿时消除了。
　　让人有种“啊，原来我一直以来的关注都不是白费的，并不是完全没人在意的”感觉。
　　当然，初雪其实没有想那么多，之所以这么讲，只是单纯的客套一下而已。
　　【Q：诶，既然你知道你在b站有很多拥簇，那么，你是否会考虑在b站注册一个账号呢？】
　　【A：啊.....那个啊.....不是不想，但是暂时有点为难呢，毕竟还要打比赛，我连youtube上都只是应付我妹妹偶尔拍些视频给她发而已，可能不太行呢。不过如果以后有机会的话，我会和大家见面的。】
　　【Q：那，你是否有考虑过来中国打比赛？】
　　【A：嗯，那种大赛区，如果可以的话当然很想去，但是我的实力还不够呢。等到有了更多的历练以后，说不定就能收到邀请函了。】
　　她前面部分基本上都是一些比较客套的发言。
　　毕竟初雪这种人性格还是比较保守的。
　　想让她说出一些比较直球的暴论，还是蛮难的。
　　而后半段对比起来，就显得比较有内容一点，但也只是相对。
　　【Q：众所周知，其实你在成为职业选手之前就已经是个非常火热的主播了，在日本拥有非常不错的人气，那么，你为什么会选择完全放弃直播事业，去成为职业选手？】
　　【A:啊......其实这个也不是很复杂的事情。我在成为职业选手的时候没有想那么多，只是单纯的觉得......嗯，职业选手会更好一点，比起当主播更加的惊天动地一点。既然有实力的话，就让大家因为我的实力而记住我，我只是有这样的想法而已。】
　　【Q：那么，你对未来有着怎么样的期望？】
　　【A：期望什么的......现在说还有点太早了。不过我希望能够进入世界赛吧，但是在那之前需要拿到LJL的冠军，需要打败DFM、V3，看起来有点难呢~但是如果能做到的话，希望我能在世界赛上和中国的观众们相见，到时候希望大家能给我加油哦。】
　　【Q：好的，非常感谢你接受本次的采访，最后跟大家说些什么吧？】
　　【A：啊，已经结束了吗？那.....nihao，以及，zaijian~】
　　其实这篇采访实际性的内容也不多。
　　初雪性格毕竟是个比较拘谨的人，客套话说的实在是多了点。
　　但是，也足够了。
　　因为这是初雪第一次真正意义上的和中国的观众们进行交流，而且也说明自己不来Bilibili的理由是因为打比赛忙。
　　最关键的是，她在采访中的一些表现真的非常非常可爱。
　　有些紧张的搓手的小动作，很专注，很认真的在思考问题答案的样子，以及甜美的笑容。
　　这样子的初雪，在一瞬间俘获了大家的心。
　　这篇采访成功的帮她在中国收获到了一大堆新的粉丝，而很多本来就是她的粉丝的人也因此而更加入脑了。
　　“初雪真的太可爱了！采访的时候一直都是有些害羞的在笑，感觉非常真诚！”
　　“真的好希望初雪能够出成绩，实力又好，长的可爱，性格也好，什么神仙爱豆，简直绝绝子，爱了爱了。”
　　“楼上你妈什么成分啊？恶心人是吧？”
　　“有一说一，理性分析一下这篇采访，她说如果有机会的话会来，说明她的确是想来的。我觉得她实力也的确不算太差，打完今年应该会有中国队伍给她发邀请吧？”
　　“我觉得难。在LJL有水平不代表来中国也有水平。如果她今年世界赛都进不了那就没什么好说的了，她下一轮常规赛还不一定能赢DFM呢。”
　　——————————————
　　急求，lovelive新作lovelivesuperstar汉化资源，有资源的请联系我，私信或者qq群，非常感谢QAQ

第107章 最强的联合
　　“嗯，理性来说确实如此。初雪自己也没有过度炒作，看起来还是想拿成绩的，我们作为粉丝也只能期待她能够闯出来了。”
　　“加油啊，初雪酱！”
　　对于初雪来说，这次采访只是一次普通的应酬。
　　别人的要求。
　　他人的期待。
　　所以，她进行了回应。
　　但是......
　　对于她的粉丝来说，却不是如此的。
　　只是，那样的事情，初雪暂时不会去想。
　　她现在只想要打到更好的成绩，只想要走到更高的地方。
　　而在达到那个境地之前，最重要的一步......
　　就是充足，且合理的训练计划。
　　充足，她的训练计划倒是一直挺充足的。
　　虽然没有明确的参照对比，但是她现在估计是LJL训练量最大的选手。
　　每天差不多从早上10点开练，练到晚上3点左右，有时候早一点，有时候晚一点，但不管怎么样，第二天早上十点她都会风雨无阻的起床。
　　平均睡眠时间只有6-8个小时，刻苦程度跟高中生差不了多少。
　　如果这份劲头拿去学习，她的成绩应该不会比妹妹少多少。
　　当然，现在去说那些事情都是白讲，没什么意义，她现在又不可能放下一切重新去学习，不愿意，而且也不实际。
　　她这个人，主要是没什么个人兴趣，所以一旦好不容易有了想做的事情，那每天除了吃饭睡觉就是训练。
　　训练量上来了，效果有了。
　　但是，光是傻训练，其实提升效果很有限的。
　　初雪自己非常明显的能够感觉到这一点。
　　她不管怎么打天梯，也就能稍微提高一下自己对英雄的熟练度，而其他东西，说白了，不太显著。
　　比如团队的配合，比如运营策略......
　　这些东西都不是在天梯上能练的。
　　很多都得靠打训练赛来体现。
　　然而......
　　训练赛这个东西，也讲究一个跟强一点的队练。
　　不然就是臭棋篓子越练越臭。
　　这也是为什么小赛区一般很难有实质的提升。
　　因为小赛区的队伍彼此之前都太弱了。
　　一个二个的，你弱我也弱，练不出什么东西。
　　而之前的IB也面临这样的状况。
　　本来训练赛能约到的就少，约到的训练赛还没什么质量，导致打训练赛都显得是在浪费时间......
　　那时候的IB甚至更乐意打rank一点，起码rank还有机会排到faker，能跟faker对线，那打训练赛就只能跟其他臭鱼烂虾互殴。
　　直到......
　　直到那天赢了DFM以后，情况突然发生了改变。
　　本来应该是赛区最强的两个队伍，两个有直接竞争关系的队伍，却在EVI的磋使下，开始成为的固定的训练赛合作伙伴。
　　基本上每天下午3点开始，两个队伍就会开始打训练赛，一直打到晚上7点。
　　两个队伍互相之间会交流很多东西，打完训练赛以后有时候甚至会一起在线上开会，钻研复盘一下上一把的状况。
　　感觉就跟一队和二队的关系一样。
　　真的是让人感觉有点不可思议的事情。
　　而且，要说的是，IB从DFM身上得到的，比DFM从IB身上得到的要多的多。
　　因为......
　　DFM都是经验丰富的老选手，他们很多人可能随着年龄的增长而有些操作下滑，但是他们的运营思路经过了这么多年的积累，绝对是LJL赛区里最强大，最完善的。
　　而IB说白了，就是一群年轻小将靠反应和操作在打游戏。
　　除了初雪可能稍微有点意识，其他人完全就没什么战术思维。
　　操作这东西下滑了就是下滑了，练是很难练回来的。
　　而意识这东西，被多教，多练，确实是可以在短时间内得到很多的提升的。
　　因此，实际上两队互练，对于IB的帮助显然要大的多得多。
　　拜此所赐，IB在之后的第二轮比赛的第一周，呈现出了非常夸张的水平。
　　首先是中单和上单的水平仍然在整个LJL名列前茅，属于光是靠操作就能打出优势的路线。
　　其实，打野Rubyred经过DFM打野Steal的指教以后，脑子明显清醒了不少。
　　最后，IB整个队伍的组织水平，也有了非常显著的提升。
　　要说的是，虽然IB在上一轮的比赛赢下了DFM，但是那是有偶然因素在的。
　　在之后的训练赛就看得出来，其实DFM的胜率会更高点。
　　不......
　　不是高一点。
　　是高了很多很多。
　　最开始打十把，DFM能赢8把。
　　而且大部分情况下都是被DFM稳稳的运营拿下的那种局。
　　偶尔赢的两把，就是IB中单或者上单打出超常发挥，单杀了，或者团战发挥逆天了之类的，然后赢了。
　　其他时候，都是输。
　　这也让IB这边意识到，自己还差的有多远。
　　但是......
　　DFM那边相当无私。
　　EVI经常打完以后会在房间里跟大家讲一下上盘发生的细节，DFM的其他选手没有那么积极，但偶尔也会提出一些有建设性的意见。
　　而这些意见，让IB这边进步很快。
　　就这样经过了两个星期......
　　到了最近两天，IB和DFM的训练赛战绩，是IB7胜，DFM4胜。
　　是的，已经是IB可以赢的更多了。
　　IB这群更年轻的选手，在受到了DFM那边的前辈的指导以后，战术水平提升很多，整体实力一下子就上来了。
　　这搞得身为战队老板的藤原加奈一时间有点担心，害怕对方是不是会开始顾忌自己，然后不跟自己的IB战队一起练了。
　　——————————————
　　先提醒一下。
　　EVI会是这本书前期的重要的角色，戏份在接下来一段时间会偏多，和主角的互动也会偏多，但是和主角不会有任何那方面的互动。
　　因为我以前写书男角色戏份多被炎上过，所以提前打预防针。

第108章 师傅
　　毕竟......
　　你弱的时候，人家愿意拉你一把是很正常的。
　　但是，当你比别人强的时候，别人却很大可能就完全不愿意继续拉你了。
　　这是非常正常的事情。
　　但是，同样在队伍里，初雪却完全不担心这个事情.......
　　因为.......在这段时间里，她感觉自己已经对EVI有了一定的了解了。
　　她觉得EVI并不是那种人。
　　既然EVI不是这种人，那DFM也不会做出那种事。
　　毕竟对于DFM这种LJL的小规模草台班子队伍来说，EVI这种话事人身份的人基本可以决定队伍的很多决策，而不会有管理层、老板之类的过度干涉。
　　说白了。
　　只要EVI想，他的意志，就是DFM的意志。
　　“待会不要急着去开RANK，来自定义。”训练赛打完以后，EVI就给初雪发来了一条私信，“你的近战英雄还是玩的很有问题，我昨天仔细分析了一下，我觉得你玩不好近战英雄不是操作的原因，是思路的原因。”
　　“待会跟我一起来练一下对线吧，上语音软件，我觉得你哪里打的不好，我就直接指出来，这样效率会比你自己瞎摸索要好一点。”
　　像是这样子，在两队打完比赛以后，EVI亲自给自己“开小灶”的情况，已经不是第一次了。
　　最开始吧，初雪其实有点警惕。
　　至于为什么警惕，这个想想也就知道了，一个25岁的大叔私底下约一个17岁的女高中生打游戏，是个人都会觉得他是不是用心不良。
　　“报警吧。”哪怕有这种反应都不算过激。
　　再加上初雪是个蕾丝边，蕾丝边一般多少都有点精神洁癖的，初雪其实也是，她对于这种也许会怀着不良目的接触自己的男性非常......
　　非常的不待见。
　　可能的确会有些JK会非常喜欢EVI这种有气质又中二的帅大叔，但是初雪是绝对不愿意的。
　　所以最开始她也不愿意去跟EVI私底下练习什么，但是在藤原加奈的劝慰下，她还是去尝试一下。
　　因为，藤原加奈这样告诉她：“相信我，我和EVI见过面，以我对他的理解，应该不是你想的那样。就算是那样的话，反正也是线上，差不多时候断开联系就行了。网友也不一定就要现实见面嘛。”
　　藤原加奈都这么说了，她哪怕不乐意，当然也得去试试。
　　但是，慢慢的，初雪也就发现这家伙是真的没有那种想法。
　　比起说......
　　比起说他对自己有那方面的想法，初雪感觉更明显的，是他好像把自己当成了他的接班人。
　　是的。
　　她能够从EVI的一言一行中感受到，他是把自己当成了LJL的接班人，而且想要竭力培养自己。
　　几乎毫无保留的，将自己的毕生所学，都教给了初雪。
　　按照EVI自己本人的原话：“你是一个很好的苗子，你有很大的潜力，再给你两年，你也许会达到我曾经想象不到的高度，你会达到整个LJL都未曾想过的高度。但是目前阶段，你的问题太多，如果你不是女生的话就好了，那样的话哪怕付出再大的代价，我也一定要亲自培养你。”
　　“不过就算性别原因导致有些事情显得比较为难，但是......让我就因为这点所谓的为难和羞耻心就放任你不管，我是绝对做不到的。”
　　最开始听到EVI跟自己说这些话.....
　　说实话。
　　初雪的第一想法是：“这种伟光正的人物真的会出现在现实生活中吗？”
　　感觉实在有点太热血白痴了一点。
　　她第一反应还是质疑。
　　“现实生活中还真有这种一心为了他人的傻逼啊？这种这么无私的，只为了LJL后继有人这种根本不符合个人利益的事情？”
　　她承认，她当时就是稍微小人之心了一点。
　　以她的逻辑来说，她不认为现实生活中会有那么多人会像是动画片里面那样，完全会为了“培养后辈”这种非常理想主义的事情来舍弃自身的实际利益。
　　在她的逻辑里，EVI之所以这么跟她说，很可能只是想要用一些伟光正的话术来骗得像是初雪这样子的萌萌的，没什么心眼的17岁少女的信任罢了。
　　毕竟少女被看似正义的大叔欺骗感情，这种事情在影视剧里出现了十万甚至九万回了，初雪作为一个二次元大师，当然不可能不知道。
　　然而......
　　实际的相处，不，也不能说是相处。
　　就是实际的跟他开小灶练了一段时间以后，她发现，EVI好像真的是完完全全的是以一副前辈姿态在指导自己。
　　和自己开自定义的时候，基本上是完全只谈游戏相关的内容，而且谈的非常认真。
　　自己每当哪里有出现什么失误的时候，或者他认为有别的见解的地方，他都会指出来，而且很认真的跟初雪提建议。
　　不得不说，虽然EVI以LPL的视角来看，他不算是一个很顶尖的选手，但是这么多年的比赛经历，真的让他有了非常多的......
　　初雪以往从来没有过的经验。
　　他会去想很多初雪不会想的事情。
　　而这些事情，对于初雪来说，也是非常重要的。
　　到目前为止这么多天了，他没有跟初雪聊过任何有关私生活方面的事情，也没有进行过任何其他方面的骚扰。
　　这让初雪慢慢的对他信任了很多。
　　而且......
　　莫名其妙的，也觉得，EVI就是自己的师傅。
　　嘛......
　　虽然LOL这个游戏，还要拜师什么的，听起来很土，像是那种很多年前里的网游，装备好的人还喜欢收个徒弟什么的来满足自己的虚荣心。
　　但是......
　　初雪是真心觉得，EVI就像是自己的师傅一样，在认真的指教自己，让人忍不住的想要尊敬他。
　　觉得他是一个非常值得尊敬的人。
　　毕竟......
　　————————————
　　来点票吧QAQ

第109章 才不会后悔
　　毕竟，像是EVI这样热血笨蛋一样的性格，实在是让人难以讨厌的起来。
　　反正初雪不太想的出来，有什么样的人会讨厌这样的家伙。
　　就跟动画片里面一样，无论什么时候都对所有人保持着如同笨蛋一样的热情。
　　这样的家伙......
　　这样的理想主义者，也许会有人无法理解，但是，一定不会有人讨厌。
　　但是.......
　　事实证明，哪怕是理想主义者，也是需要面对现实的洗礼的。
　　————————————————
　　其实，藤原加奈最开始担心的事情并不是毫无道理的。
　　“要是我们慢慢打的比他们好，而且开始威胁到他们的地位的话，那，会不会人家就不跟我们练了？”
　　最开始听到这个问题的时候，初雪完全就没有当真。
　　因为她觉得，以EVI那种性格来说，不可能因为这种事情而疏远IB这些人的。
　　毕竟很简单的一个逻辑，如果他是那种人的话，那他一开始就不会做这种事情。
　　但是......
　　她忽视了一个问题。
　　那就是，虽然EVI不是那种人，但是EVI的队友对此却并不是毫无意见的。
　　并不是每一个人，都是他那样不计较个人得失的热血笨蛋。
　　尤其是在他们最近跟IB的训练赛胜率越打越低以后，他们就越来越拥有了更多的意见了。
　　而这些意见，主要由三个新选手提出。
　　“你应该都知道吧，EVI。”Steal缓缓的走到EVI的身旁，悠然自得的开了一罐咖啡，“最近，你的行为，应该让有那三个小伙子感到不安了。”
　　“你呢？”EVI没有抬头，只是继续看着电脑荧幕，然后对他问道，“你不安吗？”
　　“我？我怎么可能。”Steal笑了笑，“说白了，我已经不在乎了。”
　　“我就知道。其实，如果是你，应该能理解我这样做的理由吧？”
　　“那是当然的，我跟你这么熟，不是吗？”
　　“哼。”
　　两人一边这样聊着天，Steal一边开始回想，自己自2017年以来的，那么久以来的......
　　经历。
　　最开始，他作为韩援来到日本，只是一种无可奈何的选择。
　　在自己的赛区没有出路，想要去LPL，但是如今的LPL竞争也过于激烈，像是他这种水平的韩援想要能够有人要，在当时来看，是几乎是不可能的事情。
　　但是，这个时候，来自日本的DFM向他抛来了橄榄枝。
　　日本的队伍，当时才刚刚起步。
　　他们的服务器缺少玩家，更加缺少选手，且没有足够的资金。
　　在这种情况下，实力虽然不算很好，但是报价足够低的Steal，就成为了一个看起来很不错的选择。
　　“先去日本也好，如果在日本打出名气的话，那么......”
　　最开始他是这样想的。
　　想要先从这里作为**，然后慢慢的锻炼自己的水平，慢慢的被更强大的赛区认可，然后LPL也好，LCK也好，让那些地方，都成为自己有朝一日可行的选择。
　　可以说，他那时候，从来就没有把LJL当做过一回事。
　　但是......
　　有些事情，总是在不知不觉中就发生了改变。
　　18年的时候，那时候他刚刚打完世界赛，因为在世界赛上的发挥不错，他收到了来自LCK次级联赛，也就是CK某只队伍的邀请。
　　以当时的情况来说，其实那支队伍给出的薪资条件比DFM更好，而且，如果去CK的话，也有更大的晋升空间。
　　如果按照他最开始的想法，他应该会毫不犹豫的离开LJL才对。
　　但是......
　　那一天，他犹豫了。
　　“如果你觉得那样对你更好的话，那，就走吧。”那一天，EVI这样的对他说道。
　　“有些梦，对我来说也许有些遥远，但是，对你来说，说不定其实有接近他的机会。”
　　“那，就带着我，还有我们其他队员的梦，回到韩国去吧，希望有朝一日，我们这些曾经的朋友能够为你而骄傲。”
　　EVI当时也许说的没错。
　　去CK，对于他来说，其实是更好的选择。
　　当时他的rank分不低，而且有了不错的比赛经验，留在日本看起来是毫无希望的事情，但是去CK的话，说不定会有更大的上升空间。
　　上升空间啊.......
　　当时，因为各种想法，他真的很想要离开。
　　甚至，已经到了要和那支CK队伍谈合同的阶段了。
　　但是......
　　在即将离开日本的最后一刻，他却犹豫了。
　　也许是他脑子抽了，总之，他突然拉黑了那个CK队伍的联系人的所有联络方式，然后，像是疯了一样的从机场打车回到了DFM。
　　气喘吁吁的走进基地，他用非常激动的语气告诉EVI：“EVI，我.......我果然，还是想要和你们一起走下去，和大家一起......”
　　那时候他的日语还有些不标准。
　　模模糊糊的，让人感觉非常难懂。
　　但是大家却都听明白了。
　　队伍里的大家，对于他的回来，感到有些惊讶，一时间不知道说什么好。
　　最后是EVI率先开口了。
　　“首先.....欢迎回来。然后.....不要后悔哦？”
　　“我才不会后悔的！”steal这样回答道。
　　大家都笑了。
　　直到现在，他都记得。
　　那一天，在那个小小的，堆满着一些杂七杂八的赞助商品的小房间里发生的一切。
　　时间不知觉就过去了三年。
　　比起那时候，现在的Steal，日语变得更加成熟了，年龄也大了很多。
　　以前的队员要么退役，要么离开了，只剩下他和EVI了。
　　而面对如今EVI做出来的事情，他也只有一句想问的话：“如果因为你做的一切，导致我们没有能够进世界赛，你可不要后悔哦？”
　　而对于这个问题，EVI只是轻轻的笑了笑。
　　“我才不会后悔。”
　　————————————————
　　今天只是倒了血霉了，都快写完了，然后又重新写。
　　重新写一遍已经写过的东西真的是让人完全接受不了的事情。
　　网吧的键盘键距也完全不适应。
　　最关键的是，突然断电，我感觉我的ps5和电脑硬盘难顶了。

第110章 从我身上,碾过去
　　“如果没能打败IB，那就只能证明，我们本来就没有那个实力罢了，只能证明，本来就有比我们更适合的人，要代表我们去世界赛罢了。”
　　“哈哈，你还是老样子啊，老是自以为是的说一些听起来很中二的话。”
　　“是吗？”
　　“我可不是在夸你哦。”
　　“哼。”
　　两个人相视一笑，这种情绪，或许只能用“会心”来形容。
　　但是，在这种老朋友的玩笑以外，其实对于他们两个来说，还有一些更严肃的事情需要讨论。
　　“你的详细打算是什么呢？说实话，虽然刚才跟你讲那些话只是玩笑而已，可是目前看来，那个叫千岛初雪的家伙，可是真的有很大可能打败我们哦。”
　　“嗯，这个我当然知道。”EVI点了点头，“她很有潜力，这几天我教给她的东西，她也学的很快。”
　　“所以？如果到时候真的输了，还是输给了自己一手培养出来的选手，你的心里面不会有点酸溜溜的感觉吗？”
　　“当然会有，我又不是什么完美的人。”
　　EVI对此并没有什么忌讳的样子，很直接的说出了自己的想法。
　　“但是......比起那种小事，还有更重要的东西，我不知道，你有没有注意到。”
　　“什么？”
　　“Steal，你在我们DFM也已经留了这么多年了，我觉得.....对于我们队伍的实力，以及你的祖国的队伍的实力，差距有多大，你应该不会不清楚吧？你是韩国人，对此你应该有更多的感觉才对。”
　　“嗯，我知道。”
　　Steal认可了EVI的说法。
　　没错，DFM，与那些LCK还有LPL的大牌队伍的实力差距，大到简直让人绝望。
　　是绝望级的差距。
　　作为LJL最强战队，DFM也数次代表LJL参战世界赛，数次与LPL还有LCK的队伍都交手过。
　　而这么多的比赛经验，带给Steal还有Evi的感觉就是......
　　差距太大了。
　　哪怕bo1的时候，他们有机会从大赛区的队伍中偷到一两场，但是一旦到了bo3，bo5，甚至只要多来两轮bo1，他们就毫无机会。
　　是的，毫无机会。
　　机会......
　　几乎是零。
　　这一点他们都清楚，虽然不管多少次都不想要认命，但是，次数多了，也难免会有些泄气。
　　“果然我们也就差不多这样而已了.......
　　难免会有这样的想法。
　　毕竟，LJL赛区的资源实在是太过有限了，本土选手甚至要凑够5个都很难，都不用讨论水平问题，而买外援也基本没有钱去买那些特别强的外援，只能去买一些无名的，勉强够用的小卒。
　　Steal也好，DFM现在的中单Aria也好，都是在这种情况下被发掘出来的新人
　　比起大赛区无数人竞争，层层筛选出来的精英中的精英，LJL的选手简直就跟捡破烂捡来的没有两样。
　　是的，完全就是破烂而已。
　　哪怕是DFM这样的LJL顶尖队伍，也顶多是捡破烂捡的比较挑剔一点而已。
　　包括今年，在补强了三韩援的阵容以后，EVI也并没有觉得现在的DFM比起前两年来说有什么本质的区别。
　　说到底，用的还是大赛区看不上的二流甚至三流选手罢了。
　　EVI总是一副很热血的样子。
　　但是，人一旦输多了，再热血的人，难免也会变得有些麻木。
　　他其实并不觉得今年的DFM可以突破往年的上限。
　　他也并不觉得现在的自己，可以比起前两年的自己更强。
　　开玩笑，都25岁了，当然是在下滑了。
　　哪怕已经很勉强的在维持自己的水平了，但是年龄这种东西，是不可逆的，他能做的，无非就是尽可能的保持状态而已。
　　对于这样一支DFM，对于这样子的所谓“LJL最强队伍”，EVI其实一直将自己的悲观藏在心里。
　　直到......
　　初雪的出现。
　　对线能力强，喜欢玩Carry类英雄，硬实力出众，刚上比赛就成为了队伍的绝对核心，以一己之力逆转了队伍的连败趋势。
　　在LJL赛区有着一个这样子的选手，真的是让EVI感到振奋的事情。
　　尤其是实际在比赛上和初雪交手以后，他更是坚定了自己的想法。
　　“我觉得，她才是真正有可能打破那道对我们来说根本摸不到的墙壁的人。”
　　“我觉得......她才是真正能够突破LJL局限的那个人。只是她现在还太年轻，还太青涩，她的潜力没法被完全的发挥出来。但是.....假以时日，我觉得她一定可以做到些什么事情，一些我曾经做不到的事情。”
　　“所以，哪怕队伍里的其他人并不理解，我也要尽全力去培养初雪，尽我的全力去帮到初雪。”
　　说到这，EVI稍微的顿了顿。
　　“而且......说到底，和强队训练，对于我们队的那几个崽子来说也是很有好处的，只有和真正厉害的人交手，水平才能上升的比较快。如果因为怕被人打败就抱怨的话，那他们的上限也就到此为止了。”
　　Steal全程没有打断他。
　　只是默默的听完，然后，轻轻的笑了笑。
　　“所以.....你基本已经默认，IB会打败我们了？你已经默认，去世界赛的不会是我们了？”
　　“谁这么说过了？”EVI有些不爽的瞥了他一眼，“我从来没有这么说过。”
　　“但我听起来感觉就是这个意思。”
　　“错了，连我都没法打败的人，当然是没法走的更远的。如果想要得到我的认可的话......首先，当然得正面的将我击溃才行。”
　　一边这么说着，他一边看了看自己好友列表里的初雪的ID，接着微妙的笑了笑。
　　“我不会留手的，我会全力以赴......一周之后，还有更之后的季后赛，都是如此.......”
　　“我希望，她最好已经做了充足的准备，毕竟，我可不是好对付的家伙哦......”
　　“首先，得从我的身上碾过去。”

从明天开始每天三更,取消悬赏
　　想了想，从明天开始每天三更了，然后悬赏先取消了
　　我觉得一段时间4更一段时间两更也挺没意思的
　　就这样吧
　　以后没什么大事就常驻三更了，累了会休息。
　　嗯
　　今天不会三更，因为昨晚太折腾了，有点累
　　————————7
　　—————————
　　
　　

第111章 Jackeylove与karsa
　　对于EVI来说，他做出的选择，充满了决意。
　　舍弃了很多对于他来说很重要的事情，承受了很多他本来可以不用承受的压力。
　　他做出的事情，看起来可以说是理想主义，也可以说是幼稚。
　　但是，另一边，IB的众人现在却正处于一种有点乐天的状态。
　　他们现在，只是单纯因为现在阶段的连胜而感到开心。
　　可能真的是他们这几个选手在赛区里其实算是比较有实力的缘故吧，尤其是上单和中单，这几个星期的比赛里，他们都呈现出了非常不错的水平。
　　不是什么整体决策好导致能赢，不是什么靠运营赢下游戏。
　　事实上，目前为止，IB给人的感觉，就是单纯赢线赢的比较多。
　　中路线和上路线，两个人的英雄池都比较奇怪，一个明明是打上单的，但是特别爱玩长手和法师，一个明明是打中单的，但是特别爱玩战士。
　　虽然英雄池比较怪，然而有些微妙的是，他俩这英雄池，放在现在的LJL，还真的就是蛮够用的。
　　中单的战士、刺客英雄池，放在这个需要中路来补AD输出，法师装备偏弱的版本，莫名其妙的非常好用。
　　上单的长手，以及一些后期大核，可能不算是特别优先级高的角色，但偏偏不管初雪怎么玩，对面都显得没法因为初雪的选人问题而将她打爆。
　　那这个时候就无关英雄选择了，纯粹是个人实力的问题。
　　而且，在第一轮比赛的时候，IB还经常会出现中上线上有优势，但是打出优势不知道怎么终结比赛，导致赢的迷迷糊糊或者说干脆就被翻盘的情况。
　　到了第二轮比赛的时候，IB就不仅仅是前期能够打出优势，中期运营和决策也显得有组织性一点了。
　　虽然还远远算不上什么运营强队，但是怎么说也算是初步脱离了“一团乱麻”这种级别的评价。
　　这样的发挥让IB在第二轮的比赛到目前为止还没有敌手。
　　不仅仅是击败了一些偏弱的队伍，而且还直接又一次击溃了排名第三的V3。
　　之前很多人，IB是个靠运气赢下的队，到了第二轮，他们就会原形毕露。
　　然而，现在看来，这一切都只是一些不入流的酸话罢了。
　　他们只差再一次击败DFM，就能够彻底证明自己在LJL的统治力。
　　于是.......
　　——————————————————
　　在隔海相望的中国，此时的LPL也正在如火朝天的赛程当中。
　　跟LJL相比，LPL的赛事对抗性要强的多，选手的压力也会大的多。
　　但是，与之对应的，打的好的选手，也会受到更多的瞩目和期待。
　　一般来说，LPL的选手，无论如何都是会比LJL的选手更有画面的才对。
　　然而，最近初雪却一时风头无两，讨论度甚至高过了大部分的LPL选手。
　　这让LPL的选手们在闲下来的时候也难免八卦一下。
　　而Jackeylove，就是其中一个。
　　JackeyLove现在是LPL俱乐部TES的AD选手，曾经在s8的时候，在IG担当AD位置，并且成功夺冠。
　　因为人长的比较帅（虽然现在急剧发福），夺过冠，性格比较好，没什么黑点，所以粉丝非常多。
　　当然，他也是一个颇有争议的选手。
　　不过这些争议主要集中在实力与他的粉丝上，大多数和他的为人作风无关。
　　作为LPL目前人气流量最高的选手之一，JackeyLove私底下却是一个比较活跃的人。
　　字面意思上的比较活跃。
　　他在俱乐部的时候，往往是担当话多的那个角色。
　　就像现在一样。
　　“拉哥，你看没看那个新的女选手啊。”此时的JackeyLove刚刚结束一盘排位，他在等待排队的时候，便顺便的问了问坐在一边的打野选手Karsa，“就那个日本的。”
　　“你说那个千岛初雪吗？”karsa用有点台湾腔的口音回答道，“你是讲那个吗？”
　　“对啊，不然你以为是哪个？”
　　“我觉得可能是那个巴西的啊。”
　　“那巴西的不是替补吗，我肯定说最近的啊，那个千岛初雪是首发啊。”
　　“嗯，我知道啊。”
　　“那你觉得怎么样？”
　　面对Jackeylove的这个问题，karsa稍微沉思了一下。
　　过了一会，他回答道：“我觉得韩服能上分的，不管男女，肯定不会有多菜，她分好像还蛮高的。我之前听说日本分最高的是那个叫EVI的，但是现在这家伙分比EVI高了。”
　　“我草，开玩笑，拉哥你分数还没她高呢。”JackeyLove半开玩笑的说道。
　　karsa的分确实没初雪高。
　　初雪现在已经爬到800分左右了，而karsa现在还仅仅是300多分。
　　但是有两个原因。
　　一是LPL的选手其实比较忙，每天训练赛约满满，不会有时间像是初雪那样，那么高强度的上分。
　　第二是，像是karsa这种老选手，本身操作反应都有些下滑，天梯上分就是不如年轻人容易，而且早都功成名就，表都是戴几十万的，排位赛的努力程度也会一定程度的下滑一些，都是很正常的事情。
　　他上不去分，不代表他比赛上就打的不好。
　　应该说，他这种功成名就的选手，其实完全就不在乎排位分这种东西。
　　JackeyLove只是纯粹当个玩笑话说说而已。
　　karsa当然也不会特别在意。
　　不过，倒是这个话题让他真的稍微认真的思考了一下有关千岛初雪的事情......
　　“其实我感觉最近这个女生突然爆红蛮奇怪的。”他对JackeyLove说道，“就是感觉她会红我能理解，但我不知道她为什么会这么红。”
　　“这有什么不能理解的啊？人家长的这么可爱，打的又好。”

第112章 去lpl?
　　但是karsa对此好像有些别的意见。
　　“你觉得她打的很好吗？我觉得在LJL这种赛区看不出来吧。”他有些不在乎的样子说道，“其实一般般吧，除开女选手这个光环，我没觉得她怎么样。”
　　“就是因为她是女选手所以才值得注意啊，拉哥，如果你是妹子，你粉丝肯定全LPL最多。”
　　“但我不是，我是靠实力好吗，我能到现在都是因为我的实力。”
　　“我知道你不是女的，但我觉得她真的还行啊，我跟她对线过。我韩服补位上单跟她对线过。”
　　“怎么样？”
　　“也没怎么样，开局三分钟我就被他们家打野抓崩了，其实都没怎么正儿八经的对线那局就没了。”
　　karsa听到他这么说，忍不住的笑了出声。
　　但是，JackeyLove很快对这个话题进行了补充。
　　“但是那把她确实也很C，我印象蛮深的，这版本能用天使玩的起来的，我估计就她了。”
　　虽然JackeyLove很有兴致的样子，但karsa或许是因为年龄大了，又或许是因为只对二次元的女性感兴趣，总之始终有些提不起劲的样子。
　　不管JackeyLove怎么聊，他都始终是一副无所谓的表情。
　　最后，似乎他是实在不想继续聊下去了，于是尝试终结话题：“不管现在再怎么红，她也得先进世界赛再说，而且就算进了世界赛，如果始终呆在LJL，慢慢的也会没有话题度。”
　　“所以这不过是个茶余饭后的话题罢了，而且我觉得作为话题，这也没什么意思。”
　　JackeyLove是个情商很高的人。
　　他当然看得出来karsa有些不耐烦了。
　　虽然不知道为什么karsa不太喜欢这个女孩子，原因不清楚，可这个事实是明晰的。
　　如果正常来说的话，他们俩就不会继续聊下去了，起码不会继续聊这个话题了。
　　毕竟这是互相找不痛快的事情。
　　很多时候，队友之间彼此并没有想象中那样的亲如兄弟，哪怕karsa和JackeyLove关系很好，也是一样。
　　为了维持彼此的关系，有时候就得熟读《气氛》与《情商》。
　　其实JackeyLove已经读出了气氛了。
　　但是......
　　不知道为什么，他今天突然就是想跟karsa杠到底。
　　“你真的觉得她会一辈子呆在LJL？”JackeyLove的嘴角浮现出了一个有些诡异的角度，“你觉得，她会一辈子就在LJL打比赛？”
　　“你觉得真有别的赛区会要她吗？”karsa反问道，“这种外卡的选手比起来LCK的人没什么竞争力吧，就算买外援也不会买她啊。”
　　“Sofm不也是越南的？”
　　“但sofm比她厉害多了吧，而且sofm这种人，这么多年也就这一个而已。”
　　“拉哥，你别因为自己的偏见而做出一些非常偏激的评论，我觉得你心里面其实也清楚。”
　　“清楚什么？”karsa这个时候选择装糊涂了。
　　他其实知道JackeyLove在说什么，但是他就想装作不知道。
　　然而.....
　　JackeyLove却选择直接把事情点明。
　　“之前管哥针对这个女生发表过一个评论，说她有LPL首发水平，我觉得真的没问题。”
　　“那么，你要知道一件事情，对于这种高热度的选手来说，只要她的实力还算过的去，不用多强，只要有中规中矩的水平，就一定会有战队买她。其实你也清楚这个事情，只是我不知道你为什么对这个女生很反感。”
　　JackeyLove这句话有点把karsa的心理给说中了。
　　karsa的确很清楚，初雪非常受瞩目，现在是个热门，且受欢迎的人。
　　但他只是单纯有点反感这种莫名其妙因为场外的事情而变动火热起来的家伙，所以不愿意去承认有关初雪的一切。
　　他觉得只要长的可爱，是个女生，就能受到足够的关注，这对于那些只是勤勤恳恳的在训练的选手来说是不公平的。
　　尤其是想到自己还有很多留在东南亚赛区的台湾朋友，他们也许很多实力都比初雪强，但是却因为不是女生，没有足够的关注度，而且也竞争不过LPL的选手，所以只能留在东南亚赛区。
　　LPL竞争非常激烈，实力不足的话，没法被看上也是很正常的事情，他对这没什么意见。
　　但是有些人却根本不需要竞争，这是让karsa觉得很荒谬的事情。
　　而JackeyLove对此的态度却是喜闻乐见的。
　　“战队本来就都是为了赚钱的，想打成绩说白了也是为了钱。她就算真的来了LPL，能不能继续维持大家对她的好感，也是看发挥的，所以这种事情根本无所谓。”
　　karsa叹了口气：“所以我才会觉得，这是很荒谬的事情。”
　　“你觉得荒谬吗？那要不要我告诉你个更荒谬的事情？”
　　“什么？”
　　“小道消息，其实已经有国内的队伍现在就在尝试联系她了。LPL的队伍哦。”
　　“什么？现在就已经在联系了？？？？这不是已经过了转会期了吗？”
　　“是的，现在就在联系了，而且还不止一家，应该有两家，不过意向都不是特别强的那种，只是尝试一下的那种程度而已。而且现在他们老板好像在合同到期之前也不愿意放人，所以就算她要去其他赛区，具体要去哪个队也要等到今年打完以后才知道是什么情况。到时候会怎么样呢？说实话，我还真有点期待......”
　　karsa没有再继续回应。
　　JackeyLove那边，游戏也排到了，于是他也没有继续话题。
　　这件事对于TES的队员们来说，只是训练之余的一点聊天素材而已。
　　但是......
　　对于IB俱乐部来说，这却是让人觉得有些艰难的事情。
　　尤其对于身为IB俱乐部老板的藤原加奈来说。
　　“LPL的.....俱乐部......吗。”
　　——————————————————
　　这一段其实什么时候写都可以，之前是计划放在更后面一点的，但是现在写出来就是给你们透露一下后面的剧情发展方向，免得部分读者很不安。

请假一天
　　从4点钟躺到现在都没睡着，现在是6点30
　　本来作息就炸了，昨天晚上去网吧搞一躺作息彻底炸了。
　　闭着眼睛躺了一个多小时，心情越来越焦躁。
　　全勤我也不想要了，休息一天。
　　..........
　　..........
　　..........
　　
　　

第113章 LPL的邀约
　　现在发生的事情令藤原加奈感到非常的不知所措。
　　没错，来自LPL的队伍，对自己非常直接的展现出了对于初雪的渴望。
　　他们朝初雪现在的合同方IB提出了邀请初雪加入的企图。
　　而且，提出了一个对藤原加奈来说.....对她来说，显得非常危险的数字。
　　一个让她可能动摇的数字。
　　其实前段时间她就想到了。
　　在初雪刚刚加入IB的时候。
　　毕竟初雪的实力还可以，而且是个女生，如果真的打出来的话，人气热度肯定会很高。
　　甚至如果真的有亮眼发挥，那么，说不定就会有一些大赛区的队伍会对她有兴趣。
　　她当时就预料到了那样的事情，当时就开始有过对此的幻想。
　　只不过......
　　那时候根本就没想过队伍的成绩真的可以好到现在的程度。
　　那时候的所有一切幻想，其实在她看来，就是一种YY而已。
　　在初雪刚刚加盟的时候，藤原加奈对于IB的期望就是，只要不垫底就好了。
　　可如今，他们已经是位居LJL总分榜第二名的强队，而且，初雪还是队伍的绝对核心。
　　这是他们在最开始甚至都没法想象的事情。
　　可是，却成为了现实。
　　那么，在这个时候......
　　之前想象的那些事情，就成真了。
　　可是......藤原加奈的想法却已经改变了。
　　“现在就算给我再多钱我也不会把初雪让给你们的......”这是她的第一时间的想法。
　　确实，不管是哪只LPL队伍，给的钱都很多。
　　让人感觉非常有诱惑力。
　　但是......
　　藤原加奈却实在是有点犹豫。
　　而且其实现在就有队伍来买初雪是一件非常夸张的事情。
　　第一，现在并不是转会期，LPL的手续规章又颇麻烦。
　　所以，哪怕买了初雪，现在也只是把初雪拉过去磨合适应一下，而不会能让她上场。
　　只能当做一个炒热度的筹码。
　　第二，那就是IB只和初雪签了半年的合同，到S赛打完，合同就结束了，到时候初雪就是自由人，不管谁来买她，IB俱乐部都是收不到转会费的，买她的人只用付给初雪工资，而不用多一笔额外的开销。
　　那样的话，其实稍微耐心一点的队伍，都应该会选择等到明年初雪合同结束再来讨论这个问题。
　　现在就来讨论这个问题的，无非就两个目的：一，近水楼台先得月，现在就来跟IB商量的话，到时候在竞争上会有点优势。
　　二，可以提前炒热度。
　　如果早早的把初雪签下，可以提早进行造势。
　　就这两个目的而已。
　　明年初雪就跟IB没关系了，那么对于藤原加奈来说，最大收益的办法，无疑就是趁着初雪现在人气真正火热的时候将其转手，让她去跟LPL队伍签约，自己也赚一笔转会费。
　　而且到了明年初雪就是自由人了，既然有人愿意这个时候就非要接手的话......
　　其实卖出去也不错。
　　对初雪来说，能让她去到大赛区历练一下，不用留在LJL摆烂。
　　对于藤原加奈来说，也可以让她回一大口血，直接让IB俱乐部转亏为营。
　　好像是双赢的事情。
　　但是.......
　　一边看着手机上的消息，藤原加奈一边看了看房间里，正在认真训练着的初雪。
　　此时的初雪，非常专注的盯着电脑屏幕，双手高强度的在操作着键鼠，好像全部的注意力都投入在了游戏里面。
　　初雪无疑是想赢的。
　　明明进入了一个在旁人看起来非常糟糕的团队，但是她却一点也没有因此而泄气。
　　她每天还是坚持着高强度的训练，每天都在尝试着提高自己，尝试着跟队友磨合的更好。
　　她每天都在做着自己力所能及的一切。
　　而每当看到这样子的初雪，她就觉得.......
　　“果然，我没有将比赛当做金钱游戏是对的。”
　　大赛区的比赛，比赛结果只是为了赚钱这个目的而服务的一个过程。
　　想要成绩更好，是因为队伍想要拿到更多的关注度，从而收获更多的赞助。
　　想要成为冠军，是因为冠军可以拿到足够的收益。
　　对于那些大赛区的队伍来说，比赛已经渐渐的不只是比赛了。
　　没有人，起码没有哪个队伍的管理层，会单纯为了赢而赢。
　　但是在LJL这种小赛区，这种热血的事情还是存在。
　　初雪放弃了自己夸张收入的直播事业，放下了一切，只为了来打比赛。
　　藤原加奈舍弃了优越奢侈的生活，将资金都投入比赛。
　　这种热血......
　　这种**。
　　藤原加奈，不想要让这些纯粹的东西，被铜臭味所沾染。
　　或许LJL赛区显得很烂。
　　或许在这里打比赛显得很没有前途。
　　但是反正现在去LPL也不能立马上场.....所以.....
　　为什么不在LJL留着好好的打完这半年呢。
　　不管是初雪，还是其他的队员，都是这样希望的吧。
　　毕竟大家现在正处于上升期，干劲十足呢。
　　她不想在这个时候泼所有人一盆冷水。
　　“反正就只是这几个月了，到时候......到时候让她自己选择吧。”她小声的喃喃自语道，“至少，让她安心的打完今年吧。”
　　这样想着，她就默默的放下了手机。
　　转会费看起来很诱人。
　　但是，她并不觉得那足以动摇她的心智。
　　至少现在就装作没有这件事情发生。
　　然后.......
　　静待结果的产生。
　　“加油哦，初雪酱。”她冷不丁的去拍拍初雪的肩膀。
　　“诶？”初雪有点没搞懂为什么她这个时候来跟自己讲话。
　　只是.....转过头去，看到了加奈有些苦涩，而又有些无奈的笑容。
　　——————————————————
　　白天那个请假条开玩笑的，不全勤少1000块钱呢，当时睡两个小时睡不着有点气着了。
　　早上九点钟的时候终于睡着了，现在起来更新了。
　　还是钱重要

第114章 最后的常规赛
　　“今年不要留下遗憾哦，你也是，我也是。”
　　加奈突然对她说这些话，让她感觉气氛有点不对劲。
　　但是她也不知道该做出怎么样的回应。
　　于是......
　　只能有些呆愣的说道：“哦......”
　　“之后的比赛，加油哦。”
　　“嗯......嗯！”
　　她感觉有点怪怪的。
　　但是又说不上哪里怪怪的。
　　只能将这种情绪置之脑后，然后.....
　　将所有的精力，投入了眼前的游戏当中。
　　投入了未来的展望当中。
　　她现在，什么也不想去想。
　　什么也不愿意去想。
　　——————————————————
　　时间过的飞快。
　　不知不觉，LJL夏季赛的第二轮也快要结束了。
　　而且，非常凑巧的是......
　　对于IB来说，DFM又是他们第二轮最后的对手。
　　虽然DFM自身在之后还有赛程，IB对于他们来说并不是最终的常规赛对手，但是，对于IB来说，DFM的的确确又是他们的压轴对手。
　　这就有种天道轮回的感觉。
　　而且，这场比赛，也是让大家非常期待的。
　　比上一轮的IBvsDFM更让人期待。
　　原因很简单......
　　第一是，这场比赛对于排名来说非常关键。
　　虽然在第一轮比赛里面，最后IB的战绩是5-2，而DFM的战绩是6-1，看起来是DFM更胜一筹。
　　但是，在第二轮，目前IB已经打完了其他所有的比赛，都没有输过，DFM也是同样的，他们也没有输过。
　　那么，接下来这场比赛就很关键了。
　　如果DFM赢了，那么他们就有很大可能保持夏季赛第一名的成绩（之所以说很大可能，而不是一定，是因为IB还有两场比赛没打）。
　　而如果IB赢了，那么他们就有很大概率和DMF同分，接下来因为胜负关系，再由IB得到夏季赛第一的常规赛排位。
　　说白了，这场比赛，将决定谁是常规赛积分最高。
　　有悬念的比赛，当然是让人期待的。
　　而第二个让人期待的原因则是.....
　　网络上的舆论。
　　这段时间，有关初雪与EVI两个人的“师徒关系”的传闻已经在网络上传播开了。
　　这个事情并不是EVI或者初雪自己说的。
　　他们俩都不是喜欢拿这种事情炒作的人。
　　其实是DFM的队员在直播的时候无意透露的。
　　当时中单小将Aria正在直播，然后身后的背景音突然冒出来一句：“EVI，你现在又在给初雪特训吗？”
　　然后EVI回答了一句：“是，那小姑娘进步挺快的，我感觉她可能以后会是我们日本赛区新的王者，但是不是现在。”
　　这些话放在他们私底下说蛮正常的，因为他们彼此都知道这是怎么个事儿，聊聊也没啥奇怪的。
　　但是......
　　如果放在直播里给观众听，那就有点重磅的意味了。
　　当时Aria被吓得连忙强调：“那个，我在直播，你们两个别乱说。”
　　他的直播其实看的人并不多。
　　在线人数也就几十个。
　　完全没什么人关注。
　　所以EVI和Steal停嘴以后，也觉得可能就没事了。
　　但是......
　　不知道为什么，特别巧的是，有人就是把这段视频给录下来了，还传到了youtube上面去。
　　然后，事情就一下子发酵开来了。
　　现在整个日本LOL圈子的人都知道，EVI不仅没有对有可能威胁到自己地位的初雪有梁木，反而是在非常好心的帮助初雪进行训练。
　　一方面，大家对EVI的好感度急剧上升了。
　　EVI的人设其实本来就很好。
　　他之前在日本LOL圈子里也是属于非常有人缘，非常多人喜欢他的那种类型。
　　一直以来也是被很多人吹捧过“人品好”，属于是在初雪入圈之前的日本LOL人气大王。
　　但是，这些人品好的部分，因为初雪才开始关注LJL的新粉丝是不知道的，他们很多人也并不是EVI的粉丝。
　　可随着这件事情的发酵，算是沾了初雪的人气，让EVI也吸了一大波粉。
　　不仅如此，有关这次IBvsDFM的比赛，也因此而被狠狠的炒作成了“师徒大战”。
　　LJL旧时代的上单王者vsLJL新生代的上单皇女。
　　这样的噱头开始在论坛与各大视频网站上疯传。
　　热度被拔高的同时，也让这场本来让人感觉没什么的比赛，现在多了一层有点奇怪的滤镜。
　　不仅仅是“最后的常规赛”，更是“师徒之间的对决”。
　　对于这样的现象，EVI本人是感觉非常无奈的。
　　“什么师徒大战啊......听起来就跟热血漫画一样。”他吐槽道。
　　【唯独你这家伙最没资格说这话。】站在他身旁的steal则是有些无语的翻了翻白眼，不过却没有把心里面想的话给说出来。
　　过了一会，EVI叹了口气，说道：
　　“嘛，算了，师徒大战就师徒大战吧......正好，我也试试那家伙现在到底是个什么水平。”
　　他的脸上扬起了笑容。
　　“毕竟......其实我之前跟她对线的时候，也有考虑到帮她训练英雄池，所以玩的英雄很多都不是我那么擅长的。”
　　“现在，真正到了要决胜负的时候，就是检验她的训练水平的时候了......哼哼，希望她不要让我失望哦。”
　　他没有打算留手。
　　也没有打算以输掉作为前提来进行这场比赛。
　　事实上他想赢。
　　不管什么时候，他都是想赢的。
　　就如同之前说的那样。
　　他非常看好初雪，也认为初雪可以打出成绩，但是.....
　　“在那之前，请从我的身上碾过去。”
　　于是，抱着这样的觉悟。
　　夏季赛“压轴战”，IBvsDFM，初雪vsEVI，LJL赛区新老顶尖上单的最强对决，在万众瞩目之下，盛大开幕！
　　———————————————————
　　从明天开始应该会三更了。

第115章 炫神
　　有了上次比赛热度爆火的前提，现在，很多中国的LOL主播都已经知道了“转播有初雪上场的LJL等于财富密码”这件事情。
　　毕竟LJL的版权国内暂时没有哪个直播平台买了，不会说要授权才能播，而且因为初雪的存在，热度流量又有保证。
　　所以，很多主播都惦记着这香馍馍。
　　这其中，就包括了虎牙某著名主播Last炫神。
　　这是一位颇有争议的主播，有人喜欢，有人讨厌，但不管喜欢他还是讨厌他，对他都难免少不了一句中肯的评价：“逆天”。
　　不过逆天归逆天，他的节目效果在很多时候还是不错的。
　　尤其是解说比赛的时候。
　　他无时无刻的中立态度，让他的比赛解说颇为受欢迎。
　　这也导致很多人都很期待他解说今天的LJL比赛。
　　而炫神这个人，有着喜欢念弹幕的习惯，这也就导致了以下的一幕。
　　“龙哥，千岛初雪打比赛了，你能中立解说一下千岛初雪的IBvsDFM吗？”
　　在他把这条弹幕念出来的时候，直播间的观众当即就热闹起来了。
　　【龙哥，求求你帮我家初雪加个油吧，龙哥】
　　【龙哥，你的丈夫otto认证过初雪是世界第一上单，你要不解说一下吧。】
　　【龙哥龙哥，你要不去看看初雪的比赛吧，让初雪教教你怎么玩杰斯】
　　说起来蛮奇怪的。
　　虽然初雪出道时自认为的招牌英雄是天使。
　　但是......
　　在观众心目中，却普遍认为她的招牌英雄是杰斯。
　　这也导致现在炫神每次在直播间玩杰斯的时候，都有一些初雪的粉丝故意在这刷。
　　而这，当然也是落在了炫神的眼里的。
　　于是，面对这些弹幕，他不屑的说道：
　　“呵，她教我玩杰斯？你知不知道，你龙哥就是最早国内玩杰斯的人！那时候国内就没人玩这英雄，就我和还有一个兰陵花神。但是你龙哥，就是那么的与众不同，在一个完全贫瘠的时代，用这个英雄打响了名号！”
　　“那时候你知不知道我的杰斯给人的压力有多大啊？我的杰斯的含金量，跟韩国的杰斯比起来，那也是一点都不落下的。”
　　他说的话，有一部分吹嘘的成分，但也有一部分真的成分。
　　应该说，其实大部分事情是有事实依据的，但是没有他说的那么夸张。
　　但他天天拿这些过去的事情吹比，结果自己现在就一钻石狗，搞的人就挺无语的。
　　不过不管是吹嘘的还是真的，反正观众们是不吃这套的。
　　大家就喜欢和他反着干。
　　【小炫，我看你爹程璐好像排位遇到初雪也是被爆啊？你爹都这样了，你能是初雪的对手吗？】
　　【小炫，我觉得S6的你也没有现在的初雪有含金量，为什么女人都能在职业赛场上大杀四方，但你不能啊？】
　　【你也就抱着你以前的那点事儿说了，现在遇到初雪，不给你爆杀了？初雪连程璐都能爆杀，还爆杀不了你？】
　　程璐指代的是Theshy，因为theshy的真名叫做姜承碌，而炫神作为Theshy的粉丝，平时喜欢一口一个程璐的喊，他的观众当然也喜欢这么说。
　　然后有个喜闻乐见的事情就是，前段时间，Theshy难得的排到了一把初雪。
　　这当然是个重磅消息。
　　初雪是现在一个流量非常大的选手，而Theshy是曾经的LPL人气王（现在也许也是）。
　　但两个人的出道时间相差太大，而且打比赛的赛区也完全不一样，所以把这两个人一起比较，就有点关公战秦琼的味道。
　　但现在他们真的在韩服遇到了，这就非常满足大家的幻想了。
　　大家当然就很好奇，初雪和Theshy，到底谁更强。
　　反正不管谁对线赢了，都会造成非常大的舆论热度。
　　于是.....
　　那把初雪玩的杰斯，而Theshy玩的格温，于是Theshy被理所当然的爆杀了。
　　毕竟初雪现在水平本来就不差，而Theshy现在状态又很差，剪刀妹也是被杰斯有些counter的角色，所以会出现这种状况其实真的很正常。
　　但是观众们可不管什么英雄counter或者什么的。
　　他们能看到的就是Theshy被爆杀了。
　　theshy这段时间的风评本来就急剧下滑，而初雪的风评又在急剧上升，这个时候又出了这么一档子事，自然是节奏四起。
　　而这节奏，也被带到了炫神的直播间里面来了。
　　但是，炫神作为Theshy的粉丝，他当然是很不服气的。
　　“还有人在那说什么‘初雪把程璐都爆杀了’，呵呵，那程璐现在就算再菜，他也是曾经的巅峰，他也是拿过世界赛冠军的，可以这么说，theshy，已经代表了一种上单的风格，不管他以后菜成什么样，大家都会永远记得他过去的辉煌。这初雪现在有什么呢？她就在那LJL打比赛，米还没我直播赚的多，能算什么呢？”
　　【但初雪直播的时候每天礼物钱好像也是你的几十倍啊？人家现在回去直播热度只会更高，可能也就是你的几百倍吧，小炫，你没事吧。】
　　【楼上属于是爆杀了，小炫这每天礼物收入几百块，属实是给人看乐了。都是只看直播不刷礼物的。】
　　【炫狗你就酸吧，我看你这辈子也就这样了，听说斗鱼虎牙马上要改合同了，以后要看礼物指标了，你就天天这一堆人穷批话多的观众，你会不会被饿死啊？】
　　眼看节奏已经起来了，炫神也有点坐不住了。
　　“OK，那我看你们都在这刷，龙哥我今天就去中立解说一波，看看你们天天舔的日本女人到底怎么样，有没有你们吹的这么神。”
　　-——————————————————
　　今天白天有点事，三更开始再延迟一天，明天正式开始。
　　抱歉。

第116章 炫神的中立解说
　　炫神所谓的中立解说，那中立俩字得打个引号。
　　没错，“中立解说”。
　　其实他解说的个人情绪，应该是所有解说里面最重的了，而且几乎毫不加掩饰。
　　根本就不忌讳。
　　可以说是不要脸了。
　　当然，他就是这种挂羊头卖狗肉的所谓中立解说才能有节目效果。
　　之前观众们虽然一直在冷嘲热讽炫神，但其实大家都是真的挺想看看他解说的。
　　毕竟不管这人有多傻逼，但是他走的路子和一般的偶像还有主播都不太一样，也不需要他人品多高尚，做事有多严谨，有多么的伟光正。
　　只有能给大家逗乐就行了。
　　看他的观众大部分也不是因为偶像崇拜，反而多半都是抱着一种逗狗的心态来的。
　　而以这个标准来说，他的直播效果还是不错的。
　　只是粉丝纯度低，看的人多，但没人给他刷礼物就是了。
　　总之......
　　在炫神决定解说这场比赛以后，弹幕立马就热闹起来了。
　　【龙哥，初雪说叫你看好，她的杰斯只教你一次。】
　　【龙哥，要不早点放弃程璐吧，来信仰初雪吧，我们雪家军都会保你周全的。】
　　其实弹幕也是傲娇的。
　　大家天天都在这阴阳怪气炫神，但是当炫神做了令他们开心的事情的时候，他们也不会松口，反而是会继续阴阳怪气炫神。
　　明明心里面已经很开心了，但就是不愿意承认。
　　果然人类的本质，就是傲娇。
　　而炫神自然也是很乐意跟弹幕们唱对台戏的。
　　“OK，把网址给龙哥发来，让龙哥去看看这日本女人到底有没有那么厉害。我看有些弹幕他妈的，就是那种什么，PXJ，见到女人就舔，见到日本女人舔的更厉害，他妈的，日本女人是不是你们的爹啊？”
　　“龙哥我从来不会因为别人是日本女人就舔，龙哥我只认可强者！只有像程璐那样顶天立地的男人，才能让龙哥信服，要我说，这日本女人，确实，难以让人感觉她真的行。”
　　“什么叫程璐是我爹？我对程璐那只是一种对强者的尊敬，程璐，他值得，你们他妈的，就是典型的没见过女人了。”
　　还没打开直播间，炫神就在这一边跟弹幕对线，一边尝试打开老鼠台的直播间。
　　但是因为是外网的缘故，一时间有点卡。
　　不过过了一会，还是加载进去了。
　　只不过，进去的时候，比赛已经开始了一会了，而不是从一开始开始看的。
　　这个时候，两边阵容已经选好，兵线也已经上线，甚至大家伙都已经升级了。
　　虽然没从一开始就在看比赛导致有点缺失内容，但是，对于炫神来说，这丝毫不会为他的解说带来麻烦。
　　“OK，让我看看啊，这日本女人玩的什么呢，玩的蒙多是吧？不是，她怎么不玩杰斯呢，不是说她只玩长手吗？怎么我一进来她在这玩蒙多啦？”
　　“哦，蒙多是对面玩的，她玩的是破败王~哦~”
　　“不对，那也感觉不对，之前不是都说她不玩短手只玩长手吗？怎么突然会玩破败王啦？这完全不尽兴啊。”
　　对于炫神问的这个问题，其实观众也不知道该怎么回答。
　　因为初雪在此之前，真的是几乎完全不玩短手的。
　　天梯记录有过一些短手英雄，练过不少，但是比赛的时候就是没有拿出来过。
　　有人怀疑是她的那几个短手角色玩的不行，但也有人觉得可能是队伍需求让她没法玩这些角色。
　　但不管真相是什么，反正她几乎就没玩过。
　　基本上就那几个有点强度的长手英雄和她熟练度比较高的后期角色换着玩。
　　什么杰斯，天使，船长，卢锡安，这之类的玩意。
　　反正就很少看她玩过一些常规的短手战士上单。
　　什么破败王，瞎子，鳄鱼，感觉就跟初雪是一点都不搭噶的。
　　此时突然掏出来，还是在一场这么关键，完全不可能是在练阵容的比赛里选出来破败王，这让所有人都觉得很奇怪。
　　但是......
　　站在初雪自己的立场来说，这却并不是什么奇怪的事情。
　　因为.....
　　EVI跟她说过一句话。
　　“你.....现在最应该的就是锻炼你对于一些常规角色的熟练度。在现在的LJL赛区，你可以逆版本用一些本来不该出现在赛场上的东西打出非常好的效果，但如果你想要更进一步，就不能满足于此。”
　　“早晚有一天，你会遇到天赋与上限都不弱于你，甚至比你高得多的选手，到那个时候，你就会为自己现在的懒惰和傲慢而后悔。”
　　“所以......”
　　所以，在那段特训的时间，初雪基本都在集中注意力在训练一些常规的短手角色，不停的在尝试用短手角色和EVI对线。
　　而EVI也会换着不同的角色来跟她对线。
　　重装战士对重装战士。
　　重装战士对轻装战士。
　　轻装战士对轻装战士。
　　短手对长手。
　　EVI不停的扮演不同的对手类型，为她模拟不同的对线环境，不停的尝试让她理解玩上单的诀窍。
　　而就是在这段时间，初雪意识到了自己为什么一直都玩不好短手上单。
　　并不是对线细节问题，也不是操作熟练度问题。
　　而是她玩游戏的思路与一些下意识的对线习惯的问题。
　　长期玩长手英雄带来的一些思维模式，在影响她的对线与抉择。
　　如果不是EVI这段时间的教导，她可能不知道多久才能彻底理解这个问题。
　　虽然现在，她还是没有彻底熟练。
　　虽然现在，她还是不是特别懂。
　　但是.......
　　进步还是显而易见的。
　　她觉得自己现在短手英雄玩的比以前好了不少。
　　今天与EVI的比赛，在她看来是特别有意义的事情。
　　所以.....
　　“看好吧，EVI，这就是......我这段时间以来的......成长。”
　　——————————————
　　有人说，不要直接用选手名字，免得有粉丝后面代入感太强顶不住来爆破我了。
　　我就想说......
　　其实我本人不粉任何队伍，也一直都是不喜欢搞盲目的偶像崇拜的，我这本书也不止一次yygq这种思想。
　　真正觉得自己被影射到了的人早都自己对号入座不看了，那些人不是我的受众，所以不用担心这个问题。

第117章 辱骂炫狗
　　但是，对于观众们来说，他们没法知道初雪的心理状态。
　　他们能看到的，只有赛场上的表现。
　　只有最后的胜负。
　　作为解说的炫神也是如此。
　　在弹幕里问了一会以后，发现没人知道是什么情况以后，他就没继续问了，反而将注意力更多的投入了游戏里面。
　　其实炫神自己也是比较在意这个女选手的发挥的。
　　比较这种首发还有点实力的女选手，要说真的有哪个LOL圈子的人完全不在乎，那是不可能的。
　　毕竟这事儿本来就很新鲜啊。
　　只是炫神这人沾点叛逆，就喜欢老是跟所有人唱反调，装作自己独一无二的样子。
　　既然你们大家都喜欢，那我也说喜欢，岂不是显得我很从众？
　　所以表面上他会装作好嫌弃初雪的样子。
　　但是，表面上这么装，不影响他心里面很关注初雪的发挥。
　　而这种关注，也体现在了他的解说上。
　　“OK，打完兵秒升2，w上去aa，然后qaa，吃了蒙多一个e，噢哟，这q也能扭，我草，菜刀贴着脸旁边飞出去啦。”
　　“OK，没问题，像模像样。”
　　“然后这个兵能不能补到，好，好像可以。”
　　“嗯，说实话，我觉得......这波还可以，看起来比一般的普通女性玩家要厉害一点，但是，还不足以获得龙哥我的认可。”
　　前面的对线内容其实也看不出什么东西。
　　如果以一般的选手来说的话，甚至炫神都不想进行解说。
　　因为就是很常规的对线。
　　蒙多玩的很常规，而初雪的佛耶戈略微显得更有侵略性一点，但也没有打出实质性的优势，他们这俩英雄打，一个巨肉还免控，一个线上回复巨多。
　　所以那一招一式就只能用点到为止四个字来形容。
　　也没什么可惊讶的部分。
　　这样的对线一直持续了好几分钟，期间IB的打野来帮过上路一次，但是因为蒙多有免控，所以没能留住，只打了一个闪现出来。
　　可以说，这是再常规不过的职业选手对线了。
　　平平无奇到了极致。
　　但是，考虑到初雪的女选手身份，炫神就稍微有点惊讶。
　　在他的印象里，大部分女玩家一般能有个钻石大师就算厉害了，而且很多都喜欢玩辅助。
　　真正有职业水准的女玩家......
　　反正他在此之前是没有见过的。
　　还真不是刻板印象歧视女性，这就是事实。
　　女玩家基数少，导致能出头的女玩家就更少。
　　厉害的玩家，天才玩家，这些东西都是在高竞争环境中被卷出来的，所谓万里挑一，就是这个意思。
　　而女玩家本来就玩的少，很多在玩的女玩家还不喜欢好好钻研游戏技术，只想着利用舔狗来上分，所以往往不会参与进这个内卷的漩涡当中。
　　好苗子都是靠卷出来的，不卷的话，当然出不了什么好苗子，这也是为什么普遍给人感觉女性玩家没什么厉害的人。
　　在玩家基数如此大的国服都是如此，那么在玩家基数低的多的日服恐怕就更是如此。
　　说句夸张的，日服的常年在线的女玩家，可能不超过4位数。
　　综上所述，炫神对于初雪的水平感到挺惊讶的。
　　在他的感官里，初雪的竞技水平，完全就不是一个日服女选手应该有的竞技水平。
　　之前听网上天天吹，他还觉得可能是尬吹。
　　但是......
　　在实际的看了比赛以后，他却是有点惊讶了。
　　因为确确实实的从比赛里表现出来的样子是像模像样的。
　　操作也确实很有水准。
　　如果不是提前知道的话，他绝对不会认为这是一个女性玩家在玩的佛耶戈。
　　当然，这些话他都不会说出来。
　　因为那样子的话就显得他承认了初雪的含金量，那是绝对不行的。
　　接下来，他只是装作仍然要跟观众唱反调的样子，继续解说。
　　“我看这也不行啊，怎么这对线几分钟，跟这蒙多打的就难解难分啊？这不是LJL吗？打LJL都这样，能有LPL首发水平啊？”
　　“还要弹幕在这说什么，对面是LJL第一上单，是这女人的师傅，呵呵，我就这么跟你说，在她这个师傅选出蒙多这个英雄的时候，他就已经不配LJL第一上单这个名号了。蒙多这种英雄，确实不像是真正厉害的人会玩的英雄。或者说，如果LJL都是这种货色，那他确实也可能算是厉害的，不过.....”
　　“你们天天吹的这个女人都认这种人当师傅了，那我就这么说，她这辈子的成就，可能也就到此为止了，也就比那个马玉米稍微好一点，可能稍微能在LJL能有一些高光，然后慢慢的就这样，泯然众人。”
　　虽然炫神的唱反调也算是他的一个直播特色，但是.....
　　他这为了唱反调而唱反调，说出来的话实在有些反智，搞得大家还是都有点受不了。
　　哪怕是他的一些老观众也有些受不了。
　　本来在弹幕里还是偏向于逗狗的观众们，发言一下子就变得偏激了起来。
　　【炫狗你是不是脑子坏掉啦？你爹程璐没玩过肉啊？】
　　【别尬黑，狗狗没有人的脑子，说出来的都是狗语。】
　　【炫狗，如果今年初雪打进世界赛拿了成绩，你吃不吃点什么？】
　　【玩个肉就特么成一事无成了，我看选购你天天在这当小丑才是真正的一事无成。】
　　除了这些直球辱骂的弹幕，还有很多弹幕只发了一长串【？？？？？？？？？】
　　虽然只是问号，但是一切尽在不言之中。
　　然而面对这些指责，炫神却显得不急不忙。
　　因为他一直以来这种狗语说的太多了，被舆论爆破的次数也太多了，其实都麻木了。
　　反而是大家的辱骂更加的刺激了他的逆反心理。
　　————————————————
　　今天虽然更新还是很晚，但是是因为起床很晚，还去肝了会COD17的通行证，今天正常三更。

第118章 初雪的指挥
　　在观众们的刺激下，炫神进一步的说出了更吓人的暴论：“呵呵，你们别跟我赌这些，什么世界赛出成绩，龙哥我就这么说，她连这场都赢不了！”
　　随着他这句话说出口，弹幕就彻底热闹起来了。
　　理由很简单。
　　因为刚才炫神最开始说的那些东西吧......
　　其实还真不好说。
　　什么初雪世界赛出成绩，或者什么初雪将一事无成。
　　那些事情都太远了，谁也说不好谁是对的，炫神就算跟观众们打口水仗，跟大家唱反调，大家也就只能吐他两口痰，别的也干不了什么。
　　但是......
　　非要说这盘赢不了的话......
　　那大家就都觉得有热闹看了。
　　毕竟IB在上一轮状态还没有那么稳定的时候都赢过DFM，这轮状态稳定了，队伍的整体水平上升了，现在颇有人挡杀人，神挡杀神的气势，一路赢到现在都没输过，这难道还赢不了DFM？这难道不能再赢一次？
　　这是很难的事情吗？
　　不说一定赢，也是有大概率赢吧。
　　炫神这就敢情绪上头来一句“她连这场都赢不了”，当然是一下子就让大家的兴致上来了。
　　【炫狗这是脑子坏掉了？】
　　【呵呵，这话你也敢说，我看要不了多久就能给你嘴上封条了】
　　【炫狗，要是初雪赢了，你就给我们雪家军跪下，求求我们原谅你吧。】
　　可以这么说，现在所有人都在等着初雪赶快赢下这场比赛狠狠的打他的脸。
　　并且其实炫神本人在说完这句话以后也后悔了。
　　因为他也马上意识到，自己就算唱反调也不能这么唱反调。
　　毕竟这是很有可能被打脸的事情。
　　但是，说出去的话，泼出去的水。
　　这暴论都已经发表了，那他当然不会服软。
　　“呵呵，那就看看吧，让我看看这女性玩家，不对，应该是这日本的女性玩家能不能有你们说的那么厉害。”
　　炫神在场外的暴论为这场比赛又填了一丝热度。
　　大家为此口水仗打的**无比。
　　然而，坐在场上的初雪本人却对此并不知情。
　　她现在的所有注意力都集中在比赛上。
　　LJL的比赛氛围多少有点LCK，就是那种节奏很慢的，会互刷很久的。
　　对于这一点，在LJL打比赛这么久，初雪已经算是习惯了。
　　但是，不得不说，这种氛围，对于观众来说或许看起来很无聊，但是对于选手来说，打起来却是很损耗注意力的。
　　起码对于初雪这种想赢的选手来说是很损耗注意力的。
　　就像是开车如果在高速路上经过长时间的没有变化的直道的话，就会导致司机注意力有些涣散。
　　对于选手来说也是如此。
　　长时间没什么起伏的比赛也会让选手的注意力有些涣散，那么，这个时候面对突如其来爆发的状况，有时候就会有些反应不过来。
　　而为了应对这种情况，初雪就会强制让自己的注意力变得集中起来。
　　这让她真的有点累。
　　而在这样的状况持续了差不多十分钟以后，总算......
　　爆发了第一波团战。
　　这波团战的起因很简单。
　　就是IB的中单CrashMid有点坐不住了，然后提议：“打先锋吧，正好视野做的也可以，我们也有线权。”
　　IB这边的上中野阵容是破败王+皎月+鳄鱼，而对方的上中野阵容是蒙多+赵信+塞拉斯。
　　光说前期同等装备的纸面战斗力，也说不上哪边更强。
　　上路两边对线也没有对出什么明显的优劣势。
　　但是......
　　偏偏中路打出了比较大的破口。
　　因为这个鳄鱼是后选出来counter对面塞拉斯的，本来的打算就是不管塞拉斯去哪路，鳄鱼都跟着去。
　　这鳄鱼选出来，就是要让你这先选的塞拉斯一定要跟吃了屎一样难受。
　　谁叫你不ban鳄鱼还敢选这个。
　　这属于是DFM那边的BP失误，而且还是比较低级的BP失误。
　　失误了当然就要受惩罚。
　　所以，IB这一路理所当然的有非常大的优势。
　　而鳄鱼的优势，也让本来前期差不多均势的上中野出现了一些均衡崩塌的状况。
　　而IB当然是想要借助这样的优势，在前期能够直接滚大雪球。
　　而峡谷先锋就是一个非常好的选择。
　　峡谷先锋一是能带动推塔节奏，让优势方的节奏加快，二是在镀层版本，峡谷先锋可以非常直接的为英雄提供金币收益，一个人头的金币收益在前期还是非常夸张的，如果能够利用峡谷先锋直接拿下一血塔，那收益更是会大到夸张。
　　所以......
　　一旦想要动峡谷先锋，哪怕是日本这种莎士比亚赛区的队伍，也会有点坐不住的。
　　毕竟就算作为交换直接去下路拿小龙，在前期跟峡谷先锋的收益比起来也是太少了。
　　所以，这波团战，上中野马上就集合了。
　　IB这边在龙坑会和，直接开打。
　　“注意一下，注意一下，小心不要让赵信开起来，塞拉斯之前去下路拿了日女大招，也要注意。”
　　“待会不要先打蒙多，但如果他一个人进来能秒就先集火，好吧，注意一下，主要看着点塞拉斯，别让塞拉斯收割了。”
　　“直接打直接打，你不打他们根本不会急。”
　　“先把插的真眼排了，不能让他们跟我们一样的拼惩环境，得让他们摸黑惩，要不就得来跟我们打团。”
　　“先别打！排眼，眼排了再打！”
　　现在的IB，基本是初雪来担任主指挥了。
　　虽然她不是声音最大的，但是她是思路最清晰的。
　　只要初雪一开口，其他队员就都会安静下来，先听她把话说完。
　　就像是现在这样。
　　而拜此所赐，现在IB的团队思路真的清晰了很多。
　　大家按照初雪的指挥，直接开始打先锋，尝试以此来给DFM压力。
　　——————————————
　　有点点卡文。
　　所以更新略慢。
　　但是别急，还有一章。

第119章 我不比初雪差
　　就比如现在这样。
　　塞拉斯、赵信、蒙多，这三个人现在就在周边摸黑徘徊，想要尝试能以一个比较好的角度开团，或者说能抢到先锋。
　　然而IB这边当然不会给他们这个机会。
　　他们始终尝试将先锋拉的比较远，属于一个“你要是走过来我就打你，你不过来我就打先锋”的一种状态。
　　破败王和皎月对着峡谷先锋疯狂输出，然后鳄鱼就在那周边晃呀晃的巡逻，死死的盯着赵信，一副“你敢过来我就咬死你”的气势。
　　在这种情况下，赵信当然是不敢直接过去的。
　　毕竟鳄鱼的等级和装备都有点领先，而且本来也是个前期战斗力强的角色，这傻傻的走上去不就是自寻死路。
　　他现在能做的，也就是尝试在先锋快要打完的时候闪现e过去尝试一下能不能拼惩了。
　　但是......
　　EVI却觉得，这样子很亏。
　　“你这样上去拼惩的话，亏了一个闪现，你还一定会死，就算惩戒到了我们也没法捡，根本没有意义。”他这样对自己的队友说道。
　　“这波得打起来才行，得想办法打起来。”
　　在他这么指挥以后，DMF的上中野三人组便开始转换思路，尝试进攻。
　　该怎么进攻比较好？
　　该怎么打才能不亏？
　　这种事情是没有明显的方法可言的，也是没有最优解可言的。
　　只能根据现场的情况来自己判断，来自己寻找机会。
　　只要能够最后打赢，那就是最优解。
　　而抱着这种想法，DFM的中单Aria一直集中自己的注意力，尝试能够找到一个将IB击溃的机会。
　　说实话......
　　他现在真的非常想赢。
　　比DMF其他所有人，都更想赢。
　　因为......
　　他真的没法理解为什么EVI如此看重初雪。
　　他并不因为现在他们跟IB的训练赛成绩越打越差而生气。
　　他也非常认可EVI说的话：“怕输的话就没法变强了。”
　　所以，对于不停的跟IB打训练赛这件事情，他没有意见。
　　但是......
　　对于EVI对初雪的看重，他真的有一种说不出来的酸楚感。
　　作为一个韩国的小将，Aria的天梯分数并不低。
　　虽然想要进LCK有点难，去其他的大赛区也并不现实，但是，以他的实力，想要去别的赛区，就是那种稍微好一点的赛区当外援，是真的一点问题没有。
　　当时有越南赛区和东南亚赛区的台湾队伍都给他发来了邀请。
　　可......
　　最后他却选择来到了日本。
　　这个工资不高，整体水平偏低，看起来没什么希望的赛区。
　　不因为别的原因，单单只是因为他对于EVI的人格魅力的崇拜。
　　在对当时邀请自己的几个队伍进行了考察以后，他发现，EVI真的是个非常有魅力的人。
　　浪漫，中二，实力还强，而且听说对后辈也非常好。
　　这些在日本的论坛上都是可以查询到的，甚至他的名声在韩国也有所传播。
　　因此，越是去深入了解EVI的消息，Aria就越是崇拜EVI。
　　可以这么说，之所以会来到日本，他单单只是因为崇拜EVI而已。
　　而在来了日本以后，他也并没有后悔。
　　被所有日本的观众认为是“DFM的希望”，被认为是“LJL赛区未来的希望”，跟着DFM一起去了世界赛，还在MSI上打出了亮眼的发挥，被人所注视到。
　　EVI也的确如传闻中所说的那样，是一个热血，开朗，而且对后辈非常好的前辈。
　　这不是诈骗，这也不是网络上的过誉。
　　这是事实。
　　在对EVI的崇拜与对未来的期许中，Aria在LJL赛区稳步的提升着，慢慢的变得更强更有经验，慢慢的开始更加的受人瞩目。
　　他开始代替原本的中单Ceros成为DFM的首发，承担了队友们的期许，承担LJL的观众们的期许。
　　本来，在DFM的日子是让他感觉满意的。
　　可是直到初雪的出现......他才发现，自己的心态一下子开始有些变化。
　　尤其是在看到EVI如此重视她以后，Aria的心态更是开始急剧失衡。
　　“我并不比她差吧？为什么不愿意将更多的注意力放在我身上，更多的来培养我，为什么宁愿去亲自培养一个外队的选手，都不愿意更关注我一点？”
　　“只因为她是日本人而我是韩国人吗？还是说因为她是女人吗？EVI这家伙明明一副道貌岸然的样子，还会因为对方是女人而动其他心思吗？”
　　“如果之前装的正义、热血，全部都是演技而已，那我来到这里的意义......到底......”
　　“不，果然是我还不够好吧，要是我足够好的话，EVI就会更加的重视我了。”
　　可以说，这段时间他真的有点心态失衡。
　　他真的......
　　非常想要正面打败初雪，来证明自己不比她差，证明自己比她更好，证明自己比她更值得重视。
　　一方面，这样的想法让他变得刻苦了起来。
　　但是另一方面，也让他变得急功近利。
　　让他变得......
　　无法冷静。
　　他的头脑变得冲动。
　　他.......
　　他想要证明些什么。
　　从蕾欧娜身上拿到的大招看起来能够创造奇迹。
　　而他也想要如同蕾欧娜的大招一般耀眼。
　　偷取来的大招的倒计时更是好似在调拨他的心弦。
　　所以......
　　他想以此击败初雪。
　　正面击败她。
　　在所有观众的注视之下，Aria的塞拉斯非常突兀的一下子e闪现了上去，然后对着初雪放出了r技能。
　　然而.....
　　初雪只是不慌不忙的向旁放放了个w。
　　她吃到了技能，但是没有吃到眩晕，只吃到了减速。
　　而且位置其实也相当安全。
　　反而是塞拉斯这个动作完全将自己陷入了危险的境地。
　　CrashMid甚至都有点没反应过来是怎么回事，但是发现塞拉斯闪到自己脸上来了，他还是下意识的直接一口将其咬住。
　　而皎月也马上过来跟了伤害，几乎一瞬间，塞拉斯的血量就见底了。
　　这个时候，初雪的破败王再不慌不忙的过来放了个r，斩下了塞拉斯的人头。
　　可以说，在场的9个人，除了Aria自己以外，其他人全部都傻了。
　　炫神更是忍不住的狗叫起来：“我草，什么情况？这Aria疯掉啦？他在打假赛啦？我草，这假赛狗跟这日本女人是不是串通好了啊？？？”

第120章 顺风滚雪球
　　而其他观众的第一时间的反应其实很类似，虽然没觉得是Aria在打假赛，但是也有种“这货在犯什么病？”的感觉。
　　但是.......
　　听到炫神在这狗叫“假赛”大家还是非常不满。
　　毕竟，LJL这种小赛区，偶尔出现这种低级失误真的是很正常的事情，要是你一点失误没有，波波都是完美操作，那你为什么还是小赛区呢，为什么你还没能打过LPL和LCK呢。
　　是吧，你总要有个理由导致你变成现在的状况的对吧。
　　但是炫神这话，就等于是把这种失误直接喊成假赛，让事情的性质都变了。
　　真的是非常恶劣。
　　于是不满的观众纷纷在弹幕里阴阳怪气他。
　　【要给这煞笔炫狗急死咯，哈哈，Aria好兄弟。】
　　【刚才不是还说初雪就连这盘都赢不了吗？你现在急不急啊？】
　　【炫炫现在应该已经急的要哭了吧，看到自己说的事情被现实完全的否定，肯定已经急的受不了了，委屈的眼泪都挂在了脸上。】
　　【哈.....哈......我要狂暴鸿儒小炫。】
　　除了炫神直播间里有很多嘲讽他的弹幕以外，其他论坛也有很多有关这个事情的讨论。
　　【这Aria也太太太太离谱了，这也能上啊？？？】
　　【我草，乐死我了，初雪不急不忙的走开然后回去一个r斩下塞拉斯狗头。】
　　【这波DFM炸了啊......本来塞拉斯对线就炸了，这波还这样死，真的彻底没得打了。】
　　大家讨论的非常有道理。
　　大部分时候，观众都是乌合之众，真正有见解的人与没有见解的人都在发表见解，让公众舆论变得浑浊，涉及一些晦涩难懂的事情，便会混淆视听。
　　但是......
　　塞拉斯这波送头送的太离谱，这是所有人都能看的出来的事情。
　　而也的确如观众们所猜测的那样，在塞拉斯死掉以后，这波团战后续变得完全没法打了。
　　蒙多还好。
　　蒙多本身就离的比较远，而且自身带有一个免控，所以不会被留下。
　　但是.......
　　赵信就没有那么好运了。
　　之前他就在周边待命，尝试能够抢龙。
　　但是，在塞拉斯这波送了以后，局势变成了三打二，他的位置就显得非常危险了。
　　在击杀塞拉斯以后，皎月毫不犹豫的闪现过去用r拉了他一下。
　　虽然赵信随后使用r技能将其扫开并闪现，但是后续却还是被初雪的破败王给追击到了。
　　于是......
　　这波的最后结局变成了初雪这边杀掉了两个人，并且拿下了峡谷先锋，而DFM那边却是直接原地爆炸，什么东西都没换到。
　　如果早知道这个结局，他们一定会选择去换小龙。
　　但是.......
　　Aria会直接上去犯病，这种事情谁也不知道。
　　所以，这种事情没有如果可言。
　　“感觉有点怪怪的啦.......”赢了这波团以后，初雪小声的嘀咕道，“是不是有点太轻松了。”
　　“感觉比前面更弱一点的队伍还容易打败啊......”中单crashMid也有相似的看法，“Aria为什么突然这么冲动，之前跟他打训练赛的时候都感觉他是很稳重的一个人。”
　　“临场发挥失常也是很正常的事情吧。”打野rubyred说道，“可能平时比较放松，但是刚才突然就压力阈值被突破了什么的......嘛，也是完全可能的吧？”
　　就这么讨论了一会以后，初雪打断了大家的话题。
　　“好了，怎样都可以，我们得先冷静下来。对方这波犯了失误，乱了自己的阵脚，但我们可不能也乱了自己的阵脚。”
　　“不要太嚣张了，游戏该怎么样进行就怎么样进行，按照平时训练的步骤和计划来进行接下来的比赛内容。”
　　初雪的指挥是非常必要的。
　　因为她非常明白，对方出现了这种失误，不仅是对方自己的心态会产生冲击，其实也会对IB这边的人造成冲击。
　　由于获得了超出预期的优势，他们很可能变得没法冷静的判断情况。
　　会开始浪，会开始让游戏失去计划性。
　　而劣势的一方只要能够坚持住不完全崩溃，反而会更加谨慎一百倍的进行游戏。
　　那么，这种情况下，就很容易造成局势反转。
　　毕竟喜欢玩网游的网瘾少年，多半都有点性情急躁。
　　这种情况的出现是非常可能的。
　　这种时候就需要初雪这么一个慢性子的人来拉住大家。
　　果然，在初雪的劝说下，大家很快的冷静下来。
　　开始有条不紊的利用刚才拿到的优势进行滚雪球。
　　拔一血塔，拿小龙，中路推进，4人包下。
　　虽然中间有爆发了一些人头，但基本都是IB单方面瓮中捉鳖似的屠杀。
　　各种越塔、包夹、抱团推进，让DFM在这个过程中为了降低损失，或者说因为被抓到，而不断的产生阵亡。
　　在本来节奏就比较偏慢的LJL当中，一旦掌握这种节奏，基本上就等于赢下了比赛了。
　　这本来是DFM这个队伍的拿手好戏，也就是拿到优势以后的资源控制与局势把控。
　　但是......
　　现在，却好似被IB一点点的给完全拷贝过去了。
　　要知道，在夏季赛第一轮的时候，IB最大的问题就是虽然队员有个人实力，但是团队组织性严重不足。
　　一个莽夫似的队伍，一个看起来还有点愣头青的队伍。
　　优势不知道该怎么终结比赛，劣势不知道该怎么止损，完全是想一出是一出，跟打RANK一样。
　　这就是观众们对他们的印象。
　　但是，这一切，在现在完全改变了。
　　IB.......
　　用自己的实力，扭转了所有观众对他们的印象。
　　——————————————
　　昨天晚上熬夜玩P5，今天白天又是玩了一整天P5，我说实话，我应该快有几年没在游戏里面感受到“沉迷”这两个字了。
　　更新稍微晚一点，别急。

第121章 大获全胜
　　这场比赛，由于DFM在前期犯下的错误，导致在中期完全被牵着鼻子走，并且几乎没有任何逆转的空间。
　　因为IB的行动实在是过于严谨了。
　　几乎没有出现什么疏漏。
　　或者说......
　　有疏漏。
　　但是，却不是DFM这种级别的队伍可以抓到的疏漏。
　　再说直白点。
　　这不是LJL的水平的队伍可以做的到的事情。
　　于是，就在这种步步紧逼的压迫感当中，DFM一点点的逼近败北......
　　虽然如此，但是EVI却一直没有放弃想要赢的希望。
　　哪怕知道要赢的可能性很小，知道前期的失误造成的漏洞难以填补，但是，他还是在理解范围内，去做了自己能做的一切。
　　然后.....
　　在最后的一波龙团中，却还是理所当然的输掉了。
　　在自己的人物死掉的一瞬间，他的双手离开了键盘，有些无奈的朝天叹了口气。
　　然后说道：
　　“步步紧逼啊......真是让人没有喘息的空间啊。进步真是快到让人有些无法理解啊。”
　　说完，他露出了一个苦涩而欣慰的笑容。
　　“都说太平静的性格对于电子竞技来说有些欠缺**。但是只要队友愿意配合的话，其实也不错不是吗？冷静的头脑，这是将才啊......”
　　和EVI失落而又欣慰的状态不同，中单Aria此时的情绪却是完全崩溃的。
　　可以说，有些失魂落魄。
　　明明想要向EVI证明自己的强大，但是......
　　最后却完全搞砸了。
　　自己......
　　完全将所有事情都搞得一团乱麻。
　　自己......
　　完全就是这场游戏最大的战犯。
　　意识到这件事情以后，他无论如何也无法冷静下来。
　　EVI趁着黑白屏幕的时候，朝着他的方向看了一眼，很理所当然的注视到了他的状况。
　　接着，便静静的把脑袋转回去，注视着自己这边在团灭过后，对方带着大龙BUFF中推的情形。
　　等到基地彻底爆炸以后，他才站了起来。
　　接着，很自然的走到Aria的位置上去，温柔的揉了揉他的脑袋。
　　“像是小孩子一样的发脾气的话，有时候只会适得其反哦。这次输了也不要紧，还有一次机会，到时候再堂堂正正的对决吧。”
　　“有什么苦恼要说出来，憋在心里的话是没有意义的。我们可是伙伴哦？”
　　说完这句话，EVI就径直地走出了训练室。
　　一刻也么有停留。
　　然而Aria一下子愣住了，就这样呆坐了好久。
　　“EVI.......”
　　等到他反应过来，并且想要找寻EVI的身影的时候，能看到的，却只有EVI走出去时没有被顺便关上的大门。
　　他好像永远都是这么一个男人。
　　永远在耍酷，永远在装帅。
　　就如风一般潇洒。
　　............
　　画面一到炫神这边，气氛就显得有些欢乐了起来。
　　在IB赢下来以后，在这逗狗的观众都觉得自己对炫神产生了一种智商的碾压。
　　“唉，我草，这破败王斩的，我草，你看着傻逼中单给她送的，唉我草，寄！”
　　“他妈的，这破败王斩起来以后，根本没有人能够拦住他，他妈的，我说实话，这把是个人上去都能爆杀，哪有这么送的啊？？”
　　“唉，我无语了，这LJL赛区太垃圾了，受不了了，我说实话，她就算拿了这个LJL冠军又怎么样呢，又能证明什么呢。”
　　“他妈的......”
　　从IB直接大顺风引领比赛开始，炫神的语气就一直有点不对劲。
　　严格来说，就是有点气急败坏。
　　到IB直接赢下比赛的时候，他更是气的声音都在颤抖。
　　接着就是一些“LJL没有含金量”“DFM不配前LJL第一”之类的难懂的话。
　　把大家都给整笑了。
　　阴阳怪气嘲讽他的评论非常多。
　　但是总结一下，就两个字送给他：“小丑”。
　　炫神这次解说，既逗乐了大伙，又帮初雪在场外制造了一大波热度，而且也让他的小丑名号更为广为流传。
　　可以说，这都不是WinWin的事情了，这是WinWinWin，三赢！
　　不过说过很多次了。
　　虽然初雪每次打比赛，场外热度都很大，但是她本人几乎从来都不关注。
　　一方面她本来就比较火星人，不太喜欢网上冲浪，二一个她每天也不太能够抽出时间去关注这些。
　　长此以往，导致她根本就没有关注网上舆论的习惯。
　　在赢下这场比赛以后，她的第一反应就是去看了看自己周边的队友。
　　可能是因为赢下这场比赛以后，大家就基本确认夏季赛榜首了，所以所有人都很兴奋。
　　要知道，他们在夏季赛刚开赛的时候，可是被所有人都不看好的。
　　当时还有人说“一个垃圾队伍，换下了本来的队内大腿，叫来一个女选手来炒作，就这样也能赢吗？”
　　那样的声音可以说是铺天盖地。
　　但是，他们现在用实力打破了大家的质疑。
　　他们两次击败了LJL的前第一DFM，而且还是以“大获全胜的方式”拿下了第二把。
　　此时所有人都激动的在那搂搂抱抱。
　　只有初雪一个人很安静的坐在椅子上。
　　毕竟.....
　　她一个女孩子去跟男生们那么疯还是不太好。
　　不过她的表情上还是能够看到“同乐”两个字。
　　中单近藤.....也就是CrashMid，他作为男生里相对比较文静的一个，也是注意到了初雪的态度。
　　在跟其他人庆祝过后，他走过来看着初雪，说道：“那个......初雪酱，因为是女生的关系你总是跟我们比较疏远，但是有时候你也是很开心的吧？”
　　“诶？”被突然这样问询，初雪还愣了愣，“什.....什么意思？”
　　“我的意思是，拥抱就不必了，但是来碰个拳吧，和大家一起碰个手，作为我们之间队友友谊的象征。”

第122章 夏季赛第一
　　突然听到这样子的要求，搞得初雪一时间有点慌张。
　　在IB来了这么久，虽然跟大家打了那么多比赛，但是......
　　她真的没有怎么跟大家交流过。
　　她自己作为女生，不好意思也不愿意主动放下自己作为女生的那种跟男生的疏离感，而队里的其他男生也都是没跟女生握过手的货色，都觉得她有点怕生，所以也不会主动来找她说话。
　　这导致她就像是队伍里的一个编外队员一样，其他人是亲如手足的队友，而她就只是个编外的打手。
　　在训练的时候不会感觉有什么，但偶尔也会觉得有点寂寞。
　　可是......
　　又实在没法放下那种羞耻感去找男生主动说话。
　　她其实不在乎和男生相处，毕竟上辈子她还是男生的时候也天天跟其他男生相处。
　　但是她很怕大家在跟她相处的过程中产生了什么奇怪的想法，那样会让她很尴尬。
　　毕竟她是喜欢女生的。
　　这种纠结，让她和其他队员保持了这么久的“纯路人”关系。
　　而此刻，突然面对近藤的邀请，她的第一反应仍然是害羞。
　　有些不知所措。
　　但是.....
　　在沉默了一会以后，她还是红着脸，有些小心翼翼的伸出了自己白皙而小巧的拳头，去跟近藤的拳头碰了碰。
　　之后，她羞涩的笑了笑。
　　“请多指教啦，但是只作为一般朋友哦。”
　　近藤也笑了。
　　“不用那么谨慎啦，我能感觉到啦，所以不会让你困扰的。”他对初雪说道。
　　“诶？感觉到什么？”
　　“你是......少女歌剧的粉丝吧？上次看到你带着少女歌剧的周边哦。而且，你应该还是happysugarlife的粉丝......有次我看到你在跟老板讨论。我觉得你看的......那种动画有点多呢。”近藤一边这么说着，脸上一边露出意味深长的笑容，“当然，就算是女生，喜欢看这种动画也很正常，我也有看过一些女性向的BL漫画，虽然不是冲着BL内容去的，哈哈。”
　　“诶......那个......”
　　近藤情商已经够高了，没有直接点破，让初雪尴尬。
　　但是，初雪却还是一时间尴尬的有点受不了，巴不得找个地洞钻机去。
　　毕竟作为当事人，只要心里清楚这种事情已经被人知道了，哪怕不被传的天下皆知，也是非常挑战羞耻心的事情。
　　因此，她的脸变得像是烙铁一样，又烫又红。
　　就这么尬了一会以后，她干咳了两声。
　　“嗯，谢谢。”
　　气氛变得有些怪异了起来。
　　之后，初雪跟其他三个队员也一一的碰手。
　　大家的关系也好像因此而变得更好了一点。
　　唯一可惜的事情是.....
　　作为战队老板的藤原加奈今天有事不在俱乐部。
　　不然，她现在也会很开心吧。
　　毕竟......
　　她一直都是那样一个，明明很有钱，却从来不摆架子的“暴发户”啊.......
　　————————————————
　　IB在LJL赛区确定常规赛第一名的事情引起了很大的讨论。
　　B站，微博，虎扑，可以说中国比较普遍的LOL赛事相关的网络讨论区，在这段时间全部都有IB与千岛初雪相关的讨论。
　　热度一时间甚至压过了LPL焦点战，RNGvsEDG。
　　之所以这样其实非常好理解。
　　一方面，美少女选手这件事情本身就是一个非常可怕的噱头。
　　是一个所有媒体都可以二十四小时高强度拿来炒作的噱头。
　　另一方面，要知道，IB可是个在刚开赛的时候被所有人不看好的队伍。
　　但是......
　　现在居然还拿到了LJL第一了。
　　这是个非常标准，标准到简直有些没新意的黑马逆袭的剧本。
　　可是当考虑到，这个黑马逆袭的剧本，主角还是一个女生，这就让人觉得惊讶了。
　　是的，初雪不是躺赢货色。
　　初雪是队里的大C，是Carry角色。
　　这真的是让人很振奋人心的事情。
　　不仅仅是“女选手参赛”。
　　也不仅仅是“垫底队逆袭拿第一”。
　　而是“女选手带领垫底队狂暴CARRY勇夺常规赛第一”。
　　虽然buff叠的很多，但这次大家不会发流汗黄豆，而是会很认真的为此感到有兴趣。
　　要用4个字形容一下，那就是：“振奋人心”。
　　作为当事人的IB众人就不说了......
　　哪怕以观众的视角来看，这也是特别让人感觉热血的故事。
　　于是......
　　拜此所赐，还没开始的LJL季后赛，热度成功的被炒得很高。
　　这可能是LJL这个鸟不拉屎的赛区历届最高的热度。
　　虽然没有具体证据，但是合理推测，现在LJL官方的人已经在认初雪当爹了。
　　选手有热度，赛事有热度，关注度也一下子上来了，LJL官方当然想要妥善利用这种关注度。
　　因此，最近他们也开始尝试找IB友好的进行磋商，想要IB接下更多的赞助，并且配合LJL官方进行营销。
　　所以作为战队老板的藤原加奈最近也蛮忙的，没法天天呆在基地里摸鱼了。
　　不过没什么不开心的，毕竟战队开始营利，这不管放谁身上都会很开心。
　　当然，虽然有那么多的商单，但是藤原加奈都接的很谨慎。
　　毕竟......
　　她知道，现在IB也好，LJL也好，所谓的热度，其实都是初雪一个人的。
　　而初雪却是有很大概率不会一直留在LJL的。
　　她现在不确定。
　　因为没有亲自去问过初雪的态度，也没有跟她透露过LPL的邀约的事情，所以不知道她想不想走。
　　但是......
　　理性来说，对于初雪来说，离开LJL才是最好的发展方向。
　　而一旦她选择离开，那么现在的IB和LJL的这些热度就会烟消云散，赞助商也会撤资。
　　如果以初雪的性格，可能会为了不让队伍和赛区难堪，而影响到自己的选择。
　　但藤原加奈不想发生那种事情。
　　因此她不想现在就签太多很浮夸的赞助，免得到时候因为各种合约问题给初雪添麻烦。

第123章 初雪酱是修女?
　　但是......
　　一些小品牌的短约代言还是没什么问题的。
　　一方面，虽然不至于可以一下子让本来负营收的IB变得特别有钱，转茅屋为豪宅，但是.....
　　把之前的赤字全部填上倒是一点没问题的。
　　另一方面，赚到的钱也可以用来筹备明年初雪走了以后的人员招募。
　　毕竟......
　　要是一个俱乐部完全靠一个人可是不行的。
　　就算初雪明年不在，IB也一定不能再次垫底，这就是藤原加奈的想法。
　　如果某一个选手走了，整个俱乐部就直接废掉的话，那就只能证明她身为俱乐部经营者的失败。
　　“理想归理想，生活归生活，两者皆需要重视，这才谈的上健全。”
　　抱着这种想法，趁着常规赛打完，但是季后赛还没开始的这段期间，她痛痛快快的接下了好几个小品牌的赞助。
　　而这些赞助品牌基本都是点名要求初雪来拍广告的。
　　有些还好吧......
　　但有些的话......
　　说实在的，还真是让人有点难堪。
　　就比如现在。
　　“没错，没错，就是这样，这个姿势，再放的开一点~哎呀，太害羞了啊，初雪酱。”
　　“哦~感觉不错哦，再来一张。”
　　“嗯嗯，继续......”
　　此时的初雪，正非常不情愿的在拍着照片。
　　其实之前她也有参加过摄影。
　　定妆照什么的。
　　但是......
　　那几次的摄影跟这回比起来，羞耻度简直是没法比。
　　不知道为什么，初雪非得要穿着一身像是异世界小说里的修女角色的COS服，然后在房间中间供人拍摄。
　　光是穿这修女服就已经够羞耻了，她还必须按照导演的要求去做出一些“更加有吸引力”的动作。
　　哪怕修女服的露出度低到堪称保守，跟平时的便服比起来都还要更加严实一些，但是不知道为什么，这种衣服本身就容易让人有奇怪的想法。
　　而且摄影师要求的动作本身也会让人觉得非常不妙。
　　要求很多，但是总结一下，基本都是要求：“更性感一点”。
　　这种事情，初雪是无论如何也很难接受的。
　　因此，初雪一度露出了非常（河蟹）委屈的表情想要终止拍摄了，但是摄像师却始终没有理解到她的意思。
　　可能是因为她没有非常直接的去发脾气吧。
　　该说是好说话的人就容易被欺负吗？
　　最后不得已，还是得让看出来初雪不太情愿的藤原加奈亲自出面去跟摄像师“交涉”。
　　“初雪来给你们拍广告，这件事情本身的名人效应已经足够了，实际拍摄出来的照片性不性感根本无所谓，把拍摄的尺度给我搞低点。”
　　“不......但是我们的游戏是针对比较资深的御宅族......御宅族的话当然......”
　　“谁管你游戏受众的那些死宅怎么想啊？再说，就算是阿宅，也有不同的口味吧？我知道也有含蓄一点的会喜欢清纯系的吧？”
　　“不......那个......但是我们游戏的基调.......”
　　“怎么？你想干仗吗？你要是不爽的话就你自己穿着修女服去拍吧，让那些恶心的死宅对着你那中年油腻大叔的肚腩打手X去吧，你这傻逼。”
　　“啊......那个，藤原小姐.......其实也没必要这样对我人身攻击......”
　　“那你知道不知道初雪现在算是大咖啊？之前我们可是收到了万代的商业邀请哦？你觉得你们这垃圾手游跟万代比起来算个什么东西啊？我们愿意接你们的商单你以为是因为什么？”
　　“要是放演艺圈里，一些脾气大一些的大咖现在已经把鞋脱下来扔在你脸上了。你不要看初雪脾气好就给我蹬鼻子上脸......她脾气好不代表我脾气就好哦？”
　　“是......那.....那个......我知道了......那个......”
　　最后，在藤原加奈与摄影师的友好协商下，最终对方还是更改了拍摄方向，由最开始的性感风改成了清纯风。
　　当然，说是清纯风，其实就是相当于什么姿势也不做，就穿着衣服在那傻站着，等人拍完就好。
　　以拍摄效果来说，其实蛮差的。
　　但是照片里，初雪本身可爱的脸庞加上那有些害羞的僵硬表情，还是非常戳人心扉的。
　　最后的结果意外的还不错。
　　就这样.....
　　初雪非常难得的体验了一回，身为职业选手的“商业活动”。
　　而且这可能是整个LJL赛区其他选手都没有体验过的级别。
　　当然......初雪本人表示完全不想要这样子特别的体验就是了。
　　拍摄结束以后，在回基地的路上，她忍不住的跟加奈抱怨道：“加奈，你这是接的什么广告啊？为什么要拍这种东西？”
　　“欸......好像是个氪金抽卡手游来着，叫什么.......《黑暗世界的后宫传奇》来着？”
　　“......这什么？”
　　“二次元手游啊。”
　　“所以为什么要接这种广告啊？？？为什么不能接点什么正常的食品、化妆品、日用品之类的广告啊？这种没品游戏真的超级讨厌啊！”
　　“因为最开始我觉得游戏广告对于我们这种电竞战队来说更合适一点嘛.....”
　　“但是这种游戏怎么会合适啊？？这种游戏一听名字就感觉是让人特别接受不了的那种啊！”
　　“不......签约之前我就知道是个二次元手游，又不知道具体是什么游戏，签了以后我才知道是什么情况啊。”
　　“那你仔细点啊！！！！”
　　初雪非常少见的，有些发脾气的样子。
　　看来是这次的事情真的让她特别不能接受。
　　而且，如果要追究的话，这其实算是以下犯上的行为。
　　毕竟藤原加奈可是领导来着......
　　——————————————
　　一个段落写完了，季后赛篇章该怎么发展，细节还没具体想好。
　　我也不想硬水三章，所以今天先只有两更。

第124章 季后赛
　　不过，对此，藤原加奈却并不生气。
　　反而怎么说呢，在看到初雪跟她这样发脾气的时候，她心里面有点说不出来的小开心。
　　要知道，初雪其实是个性格相当保守的人。
　　看她跟队里其他男队员的相处就知道了。
　　除了打比赛的时候实在被气急了，其他时候她基本上不会跟任何人发生矛盾，不管谁跟她问话，都是：“是吗？”“大概.....”“哈哈......”这样相当糊弄但是又不得罪人的发言。
　　脾气好是一方面，其实另一方面这也是她比较怕生的表现。
　　跟不熟的人就彻底的保持距离，永远都是微笑着，不会发生矛盾，但也不会进一步的拉近感情。
　　这就是初雪大部分时候的做法。
　　说白了，她对大部分人，都是很“恭敬”的。
　　她这种人虽然第一眼看起来很好相处，毕竟不太容易发火，但其实反而是最不好相处的哪一类，因为她很难真的把自己的内心袒露出来给别人，一开始对你的好感度是5，可能一辈子对你的好感度也就是5了。
　　而就是这样一个人，此时，居然愿意很直接的跟加奈发脾气了。
　　这也就意味着，初雪没把加奈当陌生人。
　　意识到这一点以后，她有一种说不出来的成就感。
　　感觉像是玩Galgame，在不看攻略的情况下搞定了超级难搞定的角色。
　　那种成就感，以及一种“果然我就是攻略大师”的臭屁感，真的让人陶醉。
　　当然......
　　两个人之间的关系完全就不是galgame主角与可攻略角色的那种关系就是了。
　　不过从另一个角度来说，姑且算是把初雪给“攻略”了吧。
　　“嘛，不要生气嘛，我知道你不太开心，不过作为你今天帮我拍了广告的奖励，我待会带你去吃东西，你想吃什么都可以。”
　　“真的？”
　　“嗯，想吃什么都可以，哪怕狮子大开口也无所谓。”
　　“那我要吃明太子。”
　　“真假的，就这啊？你的要求这么低？”
　　“还有鳗鱼饭......”
　　“其他的呢？”
　　“就吃不下了......”
　　“你真家伙也太好养了。没关系，包在我身上。”
　　对于两人来说，这是一个短暂而难得的休息时间。
　　可以放下之前的疲倦，放下之前的紧张，专心的享受美食，不用再那么投入。
　　得利于IB的赛程排的比较前面，他们队伍比起其他队伍休息的时间要更多一些。
　　初雪想要利用这两天的时间把自己没时间追的番剧全部补了，其他队员也都有自己想做的事情。
　　按照藤原加奈的说法：要玩就玩尽兴。
　　但是......
　　现在的休息，只是暂且的调整状态罢了。
　　马上将迎接他们的，是真正的挑战。
　　也就是......季后赛。
　　...............
　　LJL的季后赛将在常规赛结束过后一个星期开打。
　　而这也是对于LJL联赛的所有队伍来说，最残酷，压力也最大的一个比赛。
　　是的，对于LJL的队伍来说，就连去世界赛都没有LJL夏季赛季后赛的压力大。
　　因为反正也没人对LJL队伍的世界赛有期待，不管谁去，成绩估计也不会有什么差别，就算输了也不会有特别多的苛责，反而会比较没有压力。
　　可以说，对于绝大多数的LJL队伍来说，只要能够进入世界赛那都死而无憾了，更别说什么出成绩啥的了。
　　但是......
　　季后赛却不太一样。
　　因为这是决定谁能去世界赛的比赛。
　　对于LPL的队伍来说，如果在春季赛拿到了比较好的名次，那么哪怕夏季赛没有打好，也可以利用春季赛积分，经过积分顺位来争取二号种子，就算争取不到二号种子，只要积分足够参加冒泡赛，那也是还有两个名额的。
　　春季赛的发挥可以为夏季赛争取一些优势，可以为自己套上“复活甲”，这就是LPL的机制。
　　但是在LJL，赛制却要残酷的多。
　　毕竟，要知道，LJL是只有一个世界赛名额的。
　　因为只有一个名额的缘故，所以没有多的名额可以分给按积分算出来的第二种子，更没有多的名额可以分给冒泡赛出来的第三第四号种子。
　　在LJL，判定世界赛资格的标准只有一个：冠军。
　　拿到春季赛冠军就能去MSI，拿到夏季赛冠军就能去S赛，就是如此简单粗暴。
　　是的，哪怕是春季赛冠军的DFM，在夏季赛的时候，跟其他队伍比起来也没有任何优势。
　　只要输一次，那就全部完蛋了。
　　对于想要去世界赛的队伍来说，这样的赛制堪称高压。
　　尤其是对于DFM和IB这两个希望最大的队伍来说更是如此。
　　因此，实际上两个队伍都没有休息太久。
　　IB那边只放了三天假，DFM这边更是只放了一天假，之后两边就都开始魔鬼式练习了。
　　毕竟谁也不想要因为松懈而输掉这场容错率如此之低的比赛。
　　但是，季后赛其实对于两队来说也有好消息。
　　那就是，对于排名位于第一名和第二名的DFM与IB来说，他们的训练时间是更充足的。
　　因为排位很高，他们两队在季后赛都最多只需要打两场比赛，一场半决赛，如果赢下的话再打一场决赛，仅此而已。
　　没有更进一步的赛程了。
　　前面的八强赛、六强赛，他们都不用参与。
　　而且，他们两队基本上也没有把其他队伍放在眼里。
　　可以这么说。
　　不管从六强赛上来的是谁，他们都有把握将对方击溃。
　　唯一让初雪感到有点不安的.....是季后赛的赛制。
　　是BO5。
　　这是她从转生以来，打的第一次BO5。
　　之前，对她来说，这是完全陌生的事情。
　　要知道，BO1和BO5，是完全不一样的概念。
　　像是日本赛区的队伍，其实在世界赛上，BO1还是赢过不少的。
　　但是一到bo5......
　　说实话就有点惨不忍睹了。

第125章 赛前垃圾话.
　　好吧，别说什么战绩惨不忍睹了。
　　LJL对外其实只有一场BO5。
　　那就是在2018年入围赛第二轮，由DFM对上EDG的比赛。
　　那一年，是由来自LPL的三号种子EDG亲手给DFM送回了家。
　　对于整个LJL来说，那都是让人印象深刻的一天，对于DFM，对于身为亲历者的EVI来说，更是如此。
　　自那以后，时间不知不觉就过了三年。
　　“不知不觉，我也从那时候的‘当打之年’变成了现在的‘老年选手’了啊。”EVI坐在基地里，突然感叹道，“你也是啊，Steal，差不多该考虑退役了？退役以后打算做什么？”
　　“退役啊......这还真是个有点残酷的话题。”Steal望着窗外的东京街头，若有若无的叹了口气，“我退役后打算干什么呢，EVI，我没有你这么有人气，做直播做不起来；没有什么一技之长，没办法做到什么特别的事情来维持生活。”
　　“而且这几年的薪水其实也就勉强够生活，存下来的只是一小部分，想要靠存款来度日或者说做生意什么的，也是很困难的事情。”
　　听了他说的话，EVI也叹了口气。
　　“听起来真让人为你退役后的生活感到担忧。”
　　Steal无奈的摊摊手，说道：“是呀......所以，我想的是，尽可能的多打久一点吧。不然就这么灰溜溜的回韩国去，还真是让人接受不了啊......”
　　“那，我再问你一次，你后悔吗？”
　　“什么？后悔什么？”
　　“有没有后悔你当时没有回去韩国。韩国那边......次级联赛选手的最低收入跟我们这边差不多，但是有更大的晋升空间，而且那边LOL的受众也更大，说不定可以积攒更多人气。所以我说，你有没有因为现在的狼狈而感到有些后悔呢？哪怕一瞬间。”
　　EVI的问题挺现实的。
　　现实到不像是他这样的热血笨蛋能说出来的话。
　　而且也确确实实的戳到了Steal的痛处。
　　Steal有些苦恼的挠了挠自己的后脑勺，又是深深的叹了口气。
　　接着，稍微沉默了一会，他才开口道：
　　“烦恼，紧张，不安，这样的情绪非要说没有，那是不可能的。但是......我不会后悔的，哪怕再回到那个时候，我也还是会留下来。”
　　“是吗，为什么？”
　　“诶......我不想说什么肉麻的话，但我的确是因为你才会留下来的哦？”
　　“哼，倒确实挺肉麻的。不过，既然如此，那趁这两年想办法多赚点钱吧，免得以后后悔的肠子都青了。”
　　“我知道啦。”
　　语闭，两个人都轻轻的笑了笑。
　　其中的意味，或许只有两个人之间能懂。
　　“说起来......你是在看夏季赛季后赛的宣传视频吗？已经出来了吗？”
　　突然，EVI注意到了Aria的电脑屏幕上出现了初雪的身影。
　　“啊.....是！”Aria连忙回答道，“刚刚才在Youtube上发布的，我排位完打算刷一下视频，就正好看到了。”
　　“哦~那你倒回去，从头开始，我和Steal也一起看看。”
　　“是！”
　　按照EVI的要求，Aria将视频调回到了最开始。
　　LJL的夏季季后赛宣传视频其实一直都有在做。
　　哪怕之前几次季后赛观看人数不多，但是运营确实始终保持在一定水平的。
　　拍摄的视频，其实主要就是所谓的“赛前垃圾话”。
　　就是两边对手在比赛之前互相挑衅一下，或者放一下狠话之类的。
　　用来挑动观众热情。
　　这不仅是LJL的传统，实际上大部分其他体育赛事都有类似的传统，LPL和LCK也是同样的。
　　由于EVI以前都是LJL人气最高，所以以前LJL拍宣传片，基本都会以EVI为主角。
　　但那时候，EVI每次看宣传视频，都会有种“明明我拍的这么帅，为什么播放量就是上不去呢”这样子的抱怨。
　　而这次，播放量总算是上去了。
　　然而，这次季后赛宣传片的主角却从一贯的EVI变成了初雪。
　　嘛......
　　说是主角，其实参与季后赛的每个队伍，都会派一到两个人出来有戏份的。
　　只是戏份多少的问题罢了。
　　而这次，戏份最多的显然就是初雪了。
　　虽然主角变更让EVI感觉有点点不爽，不过，对于初雪按照官方的要求拍了什么样的内容，他还是很感兴趣的。
　　于是，他接下来便将全部的注意力都放进了屏幕里。
　　“季后赛的.....感想啊......那个......”视频一开始，映入眼帘的就是初雪一脸不好意思的坐在摄影间里，一边挠头，一边结结巴巴的说话，“其实我最开始就觉得起码要进个季后赛才好，只是没想到最后不仅进了季后赛，还拿到了常规赛的第一，这个是让我挺意外的。”
　　“但是，意外什么，或者说别的什么......不，现在说那些话都没有意义，总之，我会努力的，请大家继续期待吧。”
　　说完这些话，初雪的垃圾话就结束了。
　　虽然EVI知道，以LJL的传统，一般当期拍摄的主角都会占据开头与结尾。
　　也就是说，初雪除了开头这一段，结尾还有一段。
　　但是......他想吐槽的并不是垃圾话太短了。
　　而是.....
　　“这就是她说的狠话喔？”EVI忍不住的提出了这样子的疑问，“就这样啊？”
　　“嗯......是不是有点太温和了？”Steal也摸着下巴，做出了类似的评价。
　　————————————————
　　PS:我上本书也是直接切入当时的时间点来写的，而在超过之后的内容会基于半架空背景创作，这已经是有过经验的事情了。
　　之后再有针对这个问题唱衰的帖子我会直接删除了，谢谢理解。

第126章 挺进决赛
　　“倒是挺符合人设的，不过这种时候也这么放不开啊......”
　　没错，以垃圾话来说，初雪的态度实在是有点拘谨的过头了。
　　比起说赛前垃圾话，倒更像是去给领居家的老奶奶问好一样。
　　一般来说，如果本人实在过于拘谨，没办法很自在的说狠话，那节目策划者就应该准备好台词给她念才对。
　　不过，可能是考虑到初雪的拘谨也是她的萌点之一，所以做出了这样大胆的节目策划吧。
　　而且，从评论区的反映来看......
　　【喂喂wwww画风差别太大了吧，别人都在耍帅，初雪酱稍微认真一点好不好】
　　【Evi桑在那边说什么‘我绝对会全力的赢下来’，结果初雪这边在卖萌哦wwww】
　　【明明生活里这么温柔，结果比赛里面那么可爱，这种反差......】
　　“反应居然还不错啊......”
　　“看来大家就好这一口。”
　　“啊，该死，要是我也是美少女的话，说垃圾话的环节也会轻松很多吧？”
　　“但是你不是啊，这就没办法了。”
　　一边看着赛前的宣传片，DFM的队内一边开着玩笑。
　　但是......
　　在玩笑过后，EVI却又一下子认真了起来。
　　他弯下腰，轻轻的拍了拍Aria的肩膀。
　　“想要证明什么的话，想要得到什么的话，就用自己的实力来说话。这次就是机会......不要再轻易放走了哦。”
　　突然得到EVI这番像是鼓励一样的话，让Aria吓了一大跳。
　　“诶.....”
　　他稍微的愣了一下，接着......
　　坚定的点了点头。
　　“我.....会的。”
　　是的，对于他来说，这次.....
　　是机会。
　　是他绝对不想放手的机会。
　　————————————————
　　虽然......
　　LJL的季后赛理论上是有4轮的。
　　8进6,6进4,4进2，然后决赛。
　　然而，可惜的是，其实除了决赛以外说实话其实根本就没人关心。
　　在初雪的到来让LJL的观众圈子急剧扩大之前，LJL的顶流也就是DFM了。
　　而在如今，顶流变成了IB，整个LJL的观众量也一口气扩大了十几倍甚至几十倍，但是......
　　总的来说也没有改变其他队伍的现状。
　　因为新的观众，基本上都是集中在IB的比赛上。
　　说难听点就是引流效果有限。
　　往常LJL季后赛的观众数量一般是在几千人左右。
　　决赛大概能有个两三万的同时在线吧。
　　而这次，前几轮的LJL倒是成功的升到了1万左右的同时在线，比起之前虽然有些进步......
　　不过跟有初雪的IB比起来，那就实在是有点没意思了。
　　不枉LJL官方费大力气到处炒作什么：“美少女选手的夺冠之路。”
　　“如同漫画版热血的美少女电竞。”
　　现在看起来这些炒作确实是有成效的。
　　在有初雪参与的LJL4进2半决赛当中，也就是IBvsV3这场比赛，LJL官方直播间的同时在线居然达到了10万同时在线。
　　可以说是非常夸张。
　　直白点的讲，这些观众就是全部冲着初雪来的。
　　跟其他任何人都没有关系。
　　而初雪在比赛中的表现也并没有辜负大家的表现。
　　虽然之前有很多人担心“初雪酱第一次打BO5会不会跟已经有过BO5经验的队伍比起来差一点”，但是之后实际的表现却并不是如此。
　　事实上来看，现在的IB，实力上的确是碾压曾经的LJL第二，现在的LJL第三，也就是V3这支队伍的。
　　尤其是中上两个位置。
　　从IB跳槽到V3去的上单选手ToLove跟IB的现任上单初雪比起来更是被爆的几乎没有还手之力。
　　明明在之前，他还被认为是IB唯一当人的存在，结果在他离开后，反而是被新任上单给完美替代。
　　可能是受到这样的反差的影响，他在去到V3以后明显心态有一些问题，发挥时常不稳定。
　　而且每次在遭遇初雪的时候，发挥会尤其变得很差。
　　从与IB的第二轮对战开始。
　　到现在季后赛再次与IB相遇。
　　几乎每次都是这样......
　　而天道酬勤，水平提升很快，版本还很合适的中单选手近藤，也就是CrashMid选手，也在当前版本表现出了独一无二的宰制力。
　　拜此所赐......
　　本来以为会是稍微有点势均力敌的对战，结果几乎每场都是以IB的碾压结束。
　　【IB现在这强的夸张啊，感觉完全跟LJL其他队伍不是一个次元的，这已经基本预定了要去世界赛了吧？】
　　【之前也是两次让DFM败北......就算决赛再次碰到，结果也不会有什么差别吧？】
　　【啊......虽然知道在LJL不能代表什么，但是，果然我还是很期待初雪如果去到世界赛，跟其他的大赛区较量一下。】
　　【我觉得初雪实力没什么问题，但是她的英雄池跟大赛区的选手比起来......我觉得还是有点不太看好呢。】
　　【不，其实这段时间初雪练了很多其他角色了，只是你们都不太关注而已。】
　　【是这样吗？那个啊......】
　　【不管跟大赛区比起来怎么样，现在的初雪一定是LJL身价最高的选手，这肯定是没有错的，之前听贴吧有内部人员爆料，说初雪已经有LPL的队伍在想要了，都发过邀请函了。】
　　【一眼真，我就是王思聪，明天我就叫初雪来IG报道，theshy早该滚蛋了。】
　　网络上的舆论也非常的热烈。
　　在IB击败DFM挺进决赛以后，大家的情绪看起来相当高涨。
　　而初雪因为赢下比赛很开心的缘故，也久违的看了看之前下载的论坛APP。
　　“什么啊这个，还在那说什么自己是内部人员，爆料有LPL队伍在邀请我，我本人都不知道，他就知道了，太假了，什么内部人员啊。”在看到一些言论以后，她因为觉得好笑，就忍不住的吐槽起来。
　　然后.....
　　“咳咳。”不知道为什么，坐在一边的藤原加奈很奇怪的干咳了两声。
　　“怎么了？”初雪对她的不自然反应感到有点奇怪，“不舒服吗？”
　　——————————————————————
　　还是卡文。
　　写太晚了，不想熬通宵，欠一更，明天下午起床以后四更。

第127章 朝世界赛进发
　　“嗯？没怎么啊，我今天很舒服啊。”藤原加奈看起来相当不自然的回答道，“赢了比赛还会不开心吗？”
　　“是吗？”初雪还是觉得有点怪怪的，“为什么我觉得你在骗我？”
　　“我骗你？我为什么要骗你啊？”
　　“嗯......为什么呢......”
　　初雪的表情明显就是有些质疑的样子。
　　她也说不上到底哪里奇怪，但就是觉得藤原加奈的反应不正常。
　　主要是，藤原加奈在之后的回应也给人感觉相当不自然，感觉像是被戳穿以后不知道怎么掩盖，所以用一些相当烂的演技和话术在打马虎眼。
　　但是由于心里面很清楚问了不会有什么结果，所以想想以后就算了。
　　反正问不出来，还伤感情，没有那个必要。
　　而藤原加奈似乎也想要将她的注意力转到别处去，所以两人一拍即合的转变了话题。
　　“总之......你现在的精力，应该更多的放在之后的季后赛上面。说真的，我根本都不指望世界赛能怎么样，能进去就不错了。”
　　“毕竟.....只有一个名额啊。”
　　初雪叹了口气。
　　藤原加奈点了点头：“嗯，没错。其实有些事情......有些事情我不想现在告诉你，我希望你能够将所有心思都投入比赛当中。”
　　对于EVI或者其他的LJL选手来说，他们或许会抱怨世界赛名额只有一个，会认为太残酷。
　　但其实对她来说，这只有一个的名额，对她来说也是弥足珍贵的。
　　在上辈子，她还只是个LDL的选手。
　　要说的是，虽然LDL是中国大陆地区的次级联赛，而LJL是日本地区的顶级联赛。
　　但是......
　　LDL的竞争强度其实比LJL更高，除开假赛问题以外，其实大部分时候，LJL的选手水平还真比不上LDL，可能像是DFM这样的LJL顶级队伍，也就能跟LDL的中游队伍比一比。
　　这就是大赛区和小赛区的区别，哪怕是大赛区的次级联赛，含金量也远远高于小赛区的顶级联赛，这是无可争辩的事实。。
　　但是......
　　含金量什么的，其实对于观众来说，从来不是最重要的事情。
　　这就体现在如今的LJL上。
　　如今在LJL，相较于LDL有一个最好的地方。
　　那就是，她可以拥有去到世界赛的机会。
　　以前在LDL的时候，不管她认为其他对手的实力如何，不管她认为对手的实力如何如何强......
　　可现实就是，不管他们打的如何，除了赌狗以外，都根本没人关注。
　　LDL只是一个纯粹的内卷漩涡。
　　想要往上爬的人在这里内卷，而不想要往上爬的人则在这里利用自己职业选手的身份以不光彩的方式敛财。
　　但不管是哪种生产方式，其实都不能忽视一点。
　　那就是......
　　这里其实根本就没有丝毫关注度。
　　虽然大家都知道LDL水平比一些外卡赛区要高，问题是......
　　你倒是去看啊？
　　水平那么高，你倒是去关注一下啊。
　　事实上根本就没有人在乎LDL谁赢谁输，除了赌狗。
　　而相比起来，LJL的处境就要好的多了。
　　哪怕平时没有人关注，但起码有机会去到世界赛，起码有机会让更多的其他国家的观众和队伍了解认识到自己。
　　比起像上辈子那样无声无息的溺死在假赛与内卷的漩涡当中，她觉得，这辈子已经是幸运了太多了。
　　舞台是那样的光鲜又亮丽。
　　明亮的聚光灯，欢呼的观众，以及最重要的，位于其上的表演者。
　　作为舞者的选手们，无论是谁，都想要去到更大的舞台，面对更多的观众，接受更多的欢呼。
　　对于初雪来说也是如此。
　　正因为如此，她才会放弃在很多人看起来舒适而又无忧的主播工作，仍然选择加入职业战队追梦。
　　正因为如此，她才会在加入IB以后，完全停止直播工作，放弃那么大一块肥肉，将所有的心思都沉下来打比赛。
　　她为了
　　所以......
　　“我不想放弃这绝无仅有的机会。”她自言自语道，“我想要赢，我想去世界赛，我想要......”
　　时间，飞逝。
　　————————————————————
　　LJL季后赛，真正引人瞩目的决赛，终于要正式开始了。
　　虽然说一般比赛的决赛比之前的淘汰赛在线量高是很正常的事情，但是幅度也大概会在一个不会很夸张的地步。
　　可是这次就真的很夸张了。
　　决赛时的直播间在线量居然比有初雪本人参加的半决赛还要高2倍，而对于那些没有初雪参加的比赛来说，更是高了几十倍。
　　由此可见这次比赛的流量有多夸张。
　　【赢了这场比赛的话，初雪就能去世界赛了吧？】
　　【今年LPL的四号种子还没决定好是谁啊，如果真的能看到初雪跟其他LPL选手交战就好了。】
　　【只要赢了应该就行，起码小组赛是能遇到的。】
　　【好激动啊我草。】
　　【之前不是说有人想要她来LPL吗？都已经有队伍在发邀请了，会是谁呢？】
　　【谁知道？】
　　而观众对此的期待程度也是非常高的。
　　期待的原因很简单。
　　大家无非就是想要看到初雪本人能够出现在世界赛赛场上，然后和自己本来就喜欢的一些其他选手相遇，并且对线。
　　起码对于中国的粉丝来说这绝对是非常有意义的事情。
　　有种梦想成真的感觉。
　　而初雪本人虽然不会在乎那种事情，但她肯定也是想要进世界赛的。
　　所以，她现在正全神贯注的盯着电脑屏幕。
　　然后，专心致志的进行着BP。
　　之前已经说过了，现在IB的BP是队员之间商量着来的，而且是由初雪来进行主导，所以对她来说这是一份多出来的特别的压力。
　　—————————————————————
　　脑袋有点晕，写出来可能有点没水准，但是不更我全勤就没了。
　　先凑合着看吧。

第128章 DFMvsIB
　　其实以她的性格来说，她真的很不喜欢承担这种队内指挥的位置。
　　她对于和别人交流，尤其是由自己来承担主导地位的交流，她真的有些不太擅长，而且是会让她感觉有些压力的事情。
　　但是.......
　　她却知道，如果想要继续前进的话，有时候是不能窝在自己的舒适区里一成不变的。
　　她一路走到现在，靠的就是不停的朝舒适区外面走，不断强迫自己去做自己不愿意的事情。
　　不停的......
　　不停的往外走。
　　然后，一路走到了现在。
　　现在是LJL决赛，DFMvsIB的BO5对决第一局。
　　这场可能是她今年到目前为止最重要的比赛。
　　虽然因为是就在基地里面进行线上赛，导致有些没有决赛的氛围，感觉和平时差不多，但是，从大家的态度还是能够看出来，这场比赛非常关键。
　　“对面上来就ban掉了我的天使啊......其实我最近根本就没有用过天使，反而是常规英雄用的比较多，但是还是没有放下警惕吗.....”
　　“这是当然的吧，人家天天跟我们打训练赛，当然知道你天使不能放了。”
　　“这个倒也是，如果换个其他队伍，可能会试着把天使放出来玩玩......”
　　虽然天使是个在版本上看起来真的不太行的角色，但是......
　　有些神奇的是，起码在训练赛阶段，初雪还真的能用天使打出一些非常好的效果。
　　虽然每次选天使，都需要绑定一些固定的体系，但是这些固定的体系偏偏就没有队伍可以破解。
　　起码他们在和DFM打训练赛的时候，总共选过3把天使，然后......
　　三把都是以初雪的大获全胜为告终。
　　三把的内容，都差不多是前期初雪被爆压，但是突然中期初雪就会肥一波，看起来莫名其妙，然后......
　　然后最后就赢了。
　　“明明就是一个很弱的英雄，而且从实际的游戏内容来看也不觉得这个英雄有什么不可替代的功能性，但为什么她把把玩这个就是这么肥？”
　　DFM那边其实始终也在犯着这样的嘀咕。
　　在正赛阶段，可能是为了保险起见，还是ban掉了这个角色。
　　但是......
　　天使占一个ban位的话，放在现在版本，其实是一件有些吃亏的事情。
　　尤其是在IB这边在蓝色方的情况下。
　　在蓝色方的IB，分别ban掉了DFM非常爱用的炸弹人，ez，还有赵信。
　　而在红色发的DFM，则是ban掉了IB比较常用的鳄鱼，破败王，以及天使。
　　从ban的英雄可以看的出来，其实他们没有一股脑的ban初雪的英雄。
　　反而是比较着力于在banAria的中单战士角色。
　　破败王还有鳄鱼，虽然理论上是中上都能走的角色，但实际上IB这边初雪只玩过一场破败王，鳄鱼更是一场都没有玩过，选出来就默认是下路角色了。
　　从这就能看的出来，其实这个赛季，IB之所以能到现在的水平，还真的不是初雪一个人的功劳。
　　哪怕没有那么显眼，哪怕没有那么受关注，但是......
　　作为IB中单选手的crashMid，确实进步非常快。
　　而他的进步，一方面分担了初雪的压力，一方面也让队伍的整体强度变得很高。
　　就像这样......
　　因为对方必须ban掉鳄鱼和破败王的缘故，所以只能放出了初雪的杰斯。
　　而在蓝色方的IB，当然是毫不犹豫的拿下了这个角色。
　　毕竟......
　　比起非要去选船长这种比较冒险的角色，杰斯看起来真的是又稳定又好用。
　　而在后手的DFM，则是先为下路选下了维鲁斯，然后帮中单选下了佐伊。
　　佐伊算是Aria这个选手的绝活了。
　　虽然只看世界赛的观众对他更多的印象是他在MSI上10q空的佐伊，但是......
　　其实他的佐伊真的不错的。
　　起码在LJL这个赛区看来不错。
　　而在DFM拿了佐伊以后，IB这边作为应对，在2、3手直接锁下了皎月以及永恩。
　　永恩这个角色看起来有些极端，常规对局不是不能选，就是选出来风险比较大。
　　但是这把选这个角色只是用来counter佐伊的。
　　而且正好这个角色还是IB这边中单crashmid的绝活之一。
　　要说的是，crashMid真的很喜欢玩这类型的角色。
　　像是永恩啊，亚索啊，劫啊，男刀啊之类的。
　　他的中单英雄池基本都是这些玩意。
　　以前经常被吐槽：“你玩这些英雄有什么意义？”
　　因为基本都是完全没机会上场的角色，属于是版本不管怎么变，天梯哪怕t0，比赛都没法玩的角色。
　　亚索和永恩这种还好一点。
　　但是像是劫和男刀这种角色就是纯粹的时代的垃圾场，已经几年都没有流行过了。
　　但是......
　　到了现在版本，CrashMid的英雄池一下子就有了用武之地，这是非常值得开心的事情。
　　而选下皎月的理由也很简单。
　　因为上中都是AD，那么打野就需要补一个AP。
　　皎月算是现在版本最好用的AP打野之一了，而且RubyRed正好也玩的好。
　　可以的话，当然要趁现在给选下来。
　　前三手，最后一手，DFM那边，给上单补上了一个蒙多。
　　作为对抗杰斯的抗压角色的话，蒙多的确是个很好的选择。
　　线上能混，而且也不太需求过量的经济。
　　到此为止，两边的前三手就选择完毕了。
　　从前三手就能看出两边的队伍风格。
　　IB这边，中上都是年轻小将，上单的初雪偏好核心大C类角色，而中单比较偏好突进型的角色。
　　为此，打野必须要补出一个AP。
　　这也是为什么他们老是选皎月。
　　而DFM那边的风格则显得要传统一些。
　　上单要么重装战士，要么坦克抗压，中单也是个比较喜欢AP角色的年轻小将。
　　——————————————
　　这应该是这本书第一次详细写BP，可能会有人觉得啰嗦，因为前面都是skip。
　　现在头晕乎乎的，睡觉去了。

今天不欠更,但是会晚一点
　　今天状态没什么大问题，就是起床太晚了，刚睡醒吃完饭。
　　感觉好多年没睡这么饱了。
　　我昨天怕耽搁时间，没去医院，就在楼下开了点药。
　　然后我妈非要说带我去看一下，所以会晚点回来。
　　回来以后更新。
　　————————————————
　　
　　

第129章 和EVI的决战
　　前三手的选择可以说是在各自可以接受的情况下，既放给了对面一些英雄，也拿到了自己想要的英雄。
　　然后......
　　便是第二轮。
　　“我们这边，上路，中路，以及打野全部都确认了......那么，不出所料的话，下一轮Ban人，他们的所有bp都会针对下路来进行了。”初雪根据现有的状况进行了合理的分析，“那么......看看他们吧，他们选下了上路，中路，以及下路。我觉得，比起针对辅助位的话，更应该将注意力集中在打野上。”
　　“是......我知道。”
　　初雪的说法得到了大家的认同。
　　这不是什么很难的分析，只是非常顺理成章的。
　　哪怕是初雪这样比较门外汉，没有大量数据分析师进行辅助的“BP手”也是能够读懂的。
　　其实英雄联盟这个游戏的BP是比较固定的。
　　虽然在不同版本会有不同的BP结果，但是......
　　将视野局限于某个版本的话，就会发现，每个版本，基本上各个位置的英雄就是那几个在不停轮换，就像是手游的蛋池一样，不同期数的蛋池有着不同的限定角色。
　　偶尔出现超出蛋池以外的角色，就会让人觉得“真假的？”
　　会有这样子的意外感。
　　只不过有时候是因为战术的精明而感到意外，有时候就是单纯因为对方的不知天高地厚而感到意外了。
　　至于是哪种，就要看教练的水平了。
　　英雄联盟这个游戏的BP因为有着这样相对固定的特性，所以让初雪这样的不那么专业的“稍微厉害点的玩家”也能够应付一些比较简单的一般状况。
　　在第二轮BP中，IB这边选择ban掉了对方两只打野，李青与奥拉夫。
　　对方果不其然的ban掉了两只下路的角色。
　　烬和卡莉斯塔，双双的被关入牢房。
　　在进行完第二轮的BP以后，因为在红色方，可以第四选先选，于是DFM直接率先的拿下了狗熊，这个还剩在外面算是能玩的角色。
　　其实他们选人也没什么不好选的。
　　真正比较头疼的反而是IB这边。
　　因为他们可以拿的角色不多了。
　　在当前这个版本，下路AD的存在感再次掉到了一个比较可怜的地步，所以现在职业比赛上对AD的需求也从“要求能C”变成了“能混就行”。
　　这种情况下，之前MSI版本特别流行的卡莎、霞、金克斯等英雄基本就被淘汰了。
　　要么就是EZ维鲁斯，要么就是炸弹人这种手长的法师角色。
　　对于IB来说.....
　　现在ez、维鲁斯、炸弹人、烬全部都不能选。
　　虽然厄斐琉斯等角色看LPL这些联赛还是有一些出场率。
　　但是......
　　他们的AD选手本身也不是太Carry的类型。
　　现在等于是不小心落入了一个不太有英雄可以选择的地步了。
　　但是，好在IB早就有预想过这种状况，让他提前练习过一些比较容易混的角色。
　　比如......
　　“那个.....我说，是时候了吧？使用，秘密武器......”
　　“嗯，是时候了。”
　　在经过简单的讨论过后，IB直接锁下了让对方感到有些吃惊的下路组合......
　　泽拉斯+莫甘娜。
　　而DFM在最后一选则是非常干脆的锁下了泰坦。
　　至此，两边的角色就是正式确定了。
　　IB方，上单杰斯，打野皎月，中单永恩，下路是泽拉斯+莫甘娜。
　　DFM方，上单蒙多，打野狗熊，中单佐伊，下路是维鲁斯+泰坦。
　　在这个选择一出现，直播间的弹幕就马上激烈的开始讨论起来。
　　【我草，这把IB的阵容，Poke能力也太强了，杰斯，泽拉斯，还有莫甘娜，三POKE。】
　　【我怎么感觉是不是有点脆啊？我感觉他们这阵容一碰就碎呢？五个英雄看起来没有一个稍微肉一点的。】
　　【我觉得DFM的阵容要稳健一点吧，而且DFM阵容的POKE能力也不弱，佐伊、维鲁斯都挺能Poke的，还有上中两坨肉。】
　　【我看好DFM，杰斯这英雄现在前期线上伤害低的要死，吃装备的，她根本压不死蒙多，等蒙多装备起来他也poke不动蒙多了。】
　　【不是，为什么杰斯要去poke蒙多啊？打后排身上不掉血？】
　　虽然弹幕讨论的很激烈，但是......
　　其实无论是IB还是DFM，心情都没有很大波动。
　　因为两队彼此之间已经打了太多次了，互相之间也BP也太多次了。
　　所以，在观众们看起来未知的BP，其实在他们看起来都是已知的。
　　他们都是拿到了自己想要的阵容，都是进行了无数次取舍，最终抉择出来的“最优解”。
　　互相之间，等同是在明牌作战。
　　如果人员配置不更换，那么，不管BP多少次，也是大同小异。
　　因此......
　　能够影响最终胜负的，就只有一个要素。
　　那就是......
　　发挥。
　　BP结束，正在加载游戏的时候，初雪摊在椅子上，深深的呼了口气。
　　然后小声的自言自语道：“我会做到的......”
　　她想起了之前EVI跟她说过的话。
　　在跟她开自定义练习的时候，快要结束的时候跟她说的话。
　　“我对你抱有了很大的期待，但是，如果你连我都打不过的话，那么，我会认为我抱有的期待是多余的，是无用的。”
　　“在实现你心中的那些宏图伟志之前，先来打败我吧，就从我的身上，就这样，碾过去。”
　　EVI跟她说这些话的时候，真的让她有种让人感觉喘不过气的压力。
　　觉得很辛苦。
　　但是......
　　如今实际到了赛场上，实际真的和EVI决战了，她的心中却有一种难言的即安定感。
　　“我会做到的哦......就在今天。”
　　前言已尽，和EVI的决战，正式开幕！
　　——————————————
　　结果也没什么大事。
　　就感觉我的身体素质越来越差了。
　　主要是我现在也不想去锻炼，感觉锻炼了回来又累的没精力写东西，不锻炼就身体越来越差。
　　麻。

第130章 初雪是天才
　　游戏开始以后，没有观众的呼声，没有双方的加油声。
　　只有因为耳机隔音差而隐约能够听到的键盘鼠标的杂音。
　　只有隐隐约约的，其他队友的交流声音。
　　寂静的不像是比赛。
　　但是，这样的环境却反而能让初雪集中注意力。
　　让她，能够将更多的注意力，都集中在对线上。
　　今天的她，格外在乎这场对线。
　　“你的反应，你的操作，都处于一种年轻人才会有的巅峰状态，而且不仅仅如此，实际上，你正是一群年轻人当中，最天才的一个，当然，只是之一。”
　　“从你团战的操作就能看出来，你的思路很清晰，你的操作很流畅，反应也很快，所以一旦到了团战，你总是能赢。但是，你却好像根本不知道该如何利用自己的天赋，至今为止都只是将他们荒废。”
　　“虽然你是天才，但你作为天才，最大的错误就是偏食。我不知道你为什么会那么偏好那种.....那种慢悠悠的角色。”
　　“但是，我要告诉你的是，你玩那种慢悠悠的角色，给你带来了很多不好的习惯。”
　　EVI教了她很多东西。
　　有些......
　　真的可以说是，改变了她对这个游戏的理解。
　　那一天，同样是一场杰斯对线蒙多，不过那是训练赛。
　　她的杰斯在对线期并没有对蒙多造成过多的压制，只是和平的对线，靠着中后期的Poke团战打出了不俗的输出。
　　但是最后训练赛却输了。
　　要说的话，那场比赛，一定不是她的锅。
　　但是......
　　时候，EVI却像是完全没法原谅的那样子，找到她，并且给她说了那样子一番话：
　　“既然能够扭开那么多的技能，既然能够清楚的判断出来距离的范围，那么为什么对线要这么保守？”
　　当时她的回应是这样的：“但是如果太激进了的话，只要中了两刀，我的对线就没有优势了......”
　　“但是你现在这样也没有优势。”
　　“可是至少不会......”
　　“够了。听清楚我说的话。”
　　那一天，EVI说的话，对她的影响真的很大。
　　“你是天才。虽然你可能自己不这么觉得，但是我以一个老选手的直接，我可以这么断定。随时随地都能保持最高的关注度，扭掉最多的伤害，命中最多的技能，在高风险的状况中有比较大的概率规避掉风险，并且拿到好处，这本来就是你的优势。”
　　“既然有这样的优势的话，那就更多的去用啊？总是要尽可能的避免风险，那，你的天才之处到底要从何体现出来？”
　　当时，她真的对于EVI的话感到非常不能理解。
　　所以，她提出了质疑。
　　“不对......那个，EVI先辈！其实，也有很多可以利用比较稳妥的方式可以赢下来的选手吧？也有很多那样的选手可以夺冠的吧？像是EVI先辈，你.....你也不是非常稳定吗？你不也同样不会过多的去进行冒风险的事情吗？”
　　“不冒风险的话......也不是什么不好的事情吧？不给队伍添麻烦......只是做纯粹的正面贡献......那样不是挺好的吗？”
　　她说的话听起来很有道理。
　　而且，也的确是很多选手和观众的想法。
　　激进也好，保守也好，更多时候，只是一种风格的差别。
　　没有哪种会更好。
　　然而，面对她说的话，EVI只是轻轻的笑了笑。
　　接着，毫不犹豫的将其驳斥了回去。
　　“不，你错了。我会这样玩，不是因为保守稳健的打法更有益，反而正是因为......我只是一个，努力的庸才而已。”
　　“知道什么叫赌博吗？有可能赢，也有可能输，这就是赌博。在真正的赌博的圈子里有一个说法，就是绝大部分人，在赌的场次少的时候是有可能输也有可能赢的，但是，在赌博的场次多了以后，最后的结果一定不会太好，因为概率是固定的，那么哪怕一次两次赢了，赌多了以后也一定会输回去。”
　　“而这样的话，对于职业选手来说也是适用的，在做出一场风险操作的时候，你便是在赌博，赌输了会付出代价，赌赢了的话，会拿到预想以外的优势。比起去拼那种不确定的事情，当然是更加稳定的玩法会好一点。”
　　“但是......你有没有想过，在什么样的情况下，赌博是可以一直赢的？”
　　当时被问这个问题的时候，初雪稍微思考了一下。
　　然后，她回答道：“赌博作弊的话，就可以一直赢吧.......？”
　　EVI没有否认她的回答：“正是如此。但那只是在纯随机的赌博游戏中的最优解，实际上.....很多赌博游戏都并不是完全随机的，其中是有技巧可言的。而能够掌握技巧的人，则是能够做到如同作弊者一样的效果，哪怕在海量的对局作为参照的情况下，仍然可以拿到更多的胜率。”
　　“而对于这样的人来说，赌博，还能叫做赌博吗？”
　　“而我要告诉你的，也是这个道理。既然你能更多的在风险操作中拿到收益，那你就应该更多的去尝试风险操作。”
　　“如果连这样的尝试都不愿意做的话，你，真是在枉费你的天才才能。”
　　EVI的话对她产生了非常大的冲击。
　　自己......是天才吗？
　　这样的疑问在她的心中产生，然后......
　　带着这样的疑问，她进行了尝试。
　　确实，她一直以来，都只是尽可能保守的在进行游戏。
　　因为她从来不觉得激进和保守这两种风格有优劣之分。
　　但是，起码在听了EVI的话以后，她想尝试一下。
　　“想要证明.....千岛初雪，是天才。”
　　————————————————
　　PS：算了，最后休息一天，今天也两更，明后大后天，连续三天四更补。
　　但是第一更也会是在吃了晚饭以后，要么就是下午，上午肯定是没有的，别催。
　　主要确实有点累了，这两天太折腾了。

第131章 真.女版The shy
　　如同EVI所说，以前的初雪其实对线是不会做出一些冒进操作的。
　　就算进行压制，在路人的视角里也不会是那种狂暴鸿儒级别的狠压。
　　比较高情商的说法叫做“稳中带凶”。
　　这导致一个问题，那就是，在面对稍微有点水平的对手的时候，尤其在英雄没有counter的时候，她其实对线的时候基本打不出来太多额外级别的优势。
　　都只是中规中矩的对线。
　　之所以她能够在LJL这个赛区看起来像是顶级选手，一方面是，对面老是给失误，她总是稳扎稳打就突然给她一个失误，然后顺理成章的被她杀了。
　　另一方面，是因为，她的团战思路确实很清醒。
　　LJL的选手经常会出现一打团就不知道干什么的情况，但是初雪几乎不会。
　　她永远都不会出现在不该出现的地方，永远都会做几乎最对的事情，这就是为什么IB的团战胜率永远很高。
　　在所有人的印象里，她就是这样一个比较稳定会carry的选手，不会有什么差错，强度永远保持在一个足够高的水平，但是也不会太过超过。
　　可是......
　　这场比赛的她，却在一上来就给人了非常不同的印象。
　　一上来，就是几乎不讲道理的越身位前压，对蒙多进行压制。
　　行云流水的技能释放，零失误的走a。
　　而且，当蒙多想要利用q技能进行反消耗的时候，她几乎算是闲庭漫步的躲开了技能。
　　优雅而余裕。
　　与平时相比，今天的她，在对线的时候的积极性简直强到令人发指的地步。
　　由于是焦点选手，所以导播更多的也将OB视角给到了上路，而这也让大家更多的关注到了上路的发挥。
　　那么.....
　　如果抛开赛区不谈的话，初雪在这前期对线的发挥，真的可以说是小Theshy了。
　　而观众们也就这一点发出了疑问。
　　【什么情况？初雪真的成Theshy啦？？？】
　　【我草，雪！】
　　【这么凶的吗，蒙多这就被狂暴鸿儒，压成这样啦？？】
　　【感觉有点奇怪啊......】
　　对于观众们来说，这的确是一个非常奇怪的状况。
　　之前虽然很多人也在调侃初雪是女版theshy，但是......
　　其实除了都喜欢玩某些英雄以外，两个人不管是风格还是荣誉都没有可比性。
　　说难听点，就是初雪粉丝对已经有名气的大人物的碰瓷。
　　如果说theshy是世界第一好抓，那么，对初雪的评价就一定是：“她太稳健了。”
　　是的，初雪真的很稳健。
　　整个LJL常规赛，全程追看IB的比赛的观众，脑子里几乎没有过初雪对线被抓导致崩盘的局面。
　　永远是就跟有杀意感知一样，对面除非找人硬越，不然永远抓不了她。
　　可以说和Theshy那种世界第一好抓几乎是完全两种相反的风格。
　　但是......
　　今天的初雪，却一改常态，直接上来就对蒙多进行了非常危险的压制。
　　甚至会直接越兵线进行压制，开加速门和w技能走上去硬点蒙多。
　　换血程度非常激烈。
　　可能是因为对这种风格不太适应，导致显得还是有一些失误，比如补刀比平时漏的多的多，跟蒙多属于一个互穷的状态。
　　她虽然补刀漏的多，但是蒙多刀补的更少。
　　这就是非常夸张的事情。
　　【真成女版Theshy啦？？？】
　　【我草，这是真的有晒哥s8那味了。】
　　【Theshy？批晒！我觉得不如初雪十分之一！】
　　【晒哥，快来看比赛，让雪姐教教你玩杰斯吧。】
　　由于风格变化太大，而且效果的确很明显，直播间的观众显得异常的活跃。
　　这把初雪的风格突变的确确的压制出了效果。
　　让蒙多几乎没法正常对线。
　　照理来说，杰斯打蒙多是不应该有这种效果的。
　　因为现在杰斯的前期伤害真的不够高，被削弱太多次了，杰斯现在和S8那个线上无敌的压制手已经完全不一样了。
　　这个角色已经在基础技能的削弱与神话版本的加持下，从前期的对线角色变成了一个中期的核心角色。
　　现在的杰斯，虽然手略长，看起来压制力很强，但是问题在于，可能他偷A了蒙多很多下，蒙多却只要菜刀飞住一刀，黏住上去打一套就能换回来。
　　就算被你点了，因为血多，在后面满满q兵，靠多兰盾和复苏之风慢慢回也能回上来。
　　如果真的要打出非常强的压制效果，就得做出一些冒进的操作，让消耗的输出频率远高于对方的回复效率，并且在这个过程中不能过多的被对方反换血。
　　听起来不是那么容易的事情。
　　如果能做到，那一定是玩杰斯的人在线上的对线能力远远强于对方。
　　可是......
　　初雪就是做到了。
　　照理来说，EVI是LJL前第一上单，虽然年纪大了，但是经验很好，不应该打的这么狼狈的。
　　可他就是狠狠的被压制了。
　　菜刀几乎完全丢不到初雪，反而初雪是几乎抓住了每一个可以的机会去进行攻击。
　　而这也逼迫对方的打野狗熊必须在比较早期的时候来对上路进行支援。
　　但是......
　　在这个时候，初雪当然也是能意识到的。
　　她作为一个防gank意识很强的上单，哪怕偶尔尝试这种不管不顾的疯狗式压制，但是，骨子里的谨慎仍然是改变不了的。
　　她也非常清楚，会有人在这个时候来GANK自己。
　　所以，偶尔，她也会行使一些权利......
　　————————————————————
　　今天看clearlove的复出战去了，看完来更新了。
　　结果clearlove就打一场，无语，还不如让clearlove打满，到时候输了被嘲讽的也就明凯，现在这样又挨骂，还输了，何必。
　　今天四更，第一更。

第132章 证明我是天才
　　一些因为自己在队内地位高，所以才会拥有的“队霸”权利。
　　“Ruby，你，快点上来！”
　　虽然没有明确的视野，但是由于初雪一直心里面在推算对方的刷野路线和刷野速度，所以，在差不多觉得对面快要来的时候，她突然开始大声呼唤自家打野的名字。
　　而ruby也马上做出了反应：“来了！”
　　ruby这个名字是3D动画RWBY当中的女主角的名字，他们家打野似乎也是因为是RWBY的粉丝，所以给自己起名RubyRed。
　　虽然本人长的一副阴暗死宅样，感觉特别破坏动画里女主角的形象，不过这种时候，什么破坏纸片人形象这种就都是小事了。
　　Ruby本人是一个比较偏刷的打野。
　　当然这是一个比较高情商的玩法，实际上他就是个喜欢硬刷不干事的打野。
　　这在之前也说过了。
　　但是......
　　在面对初雪的时候，他却莫名其妙的好像没有了那样硬刷下去的勇气。
　　在被初雪使唤的一瞬间，他就马上做出了回应。
　　简直就像是条件反射。
　　这个时候其实他石头人已经快刷完了，就算刷了再过去时间也是差不多的。
　　可他就是直接放弃了还没刷完的野，被初雪一声使唤就直接过去了。
　　之所以会这样......
　　主要是因为有了太多次过去不及时导致初雪被越，然后他自己赛后被初雪粉丝网暴的情况，所以是真的有点怕了。
　　初雪本人一般比赛完了以后倒不会因为他的发挥差而霸凌他。
　　凭良心讲，初雪的脾气挺不错的，有时候虽然会叹气，会有些不开心的样子，但是真的不会冷暴力他，更不会热暴力他。
　　但是初雪的粉丝不一样，他们不会完全听从初雪的意志，这群人简直是狂热到了一种地步。
　　每次Ruby稍微发挥差一点，这群人就会在网络上来霸凌他。
　　如果不是因为IB的基地位置没有暴露，可能死耗子快递早就塞满了。
　　Ruby以前打的保守硬刷不做事是因为怕背锅。
　　反正那时候没什么人看他们比赛，也没什么人关注，输了以后大家也就嘲讽一下送的多的。
　　但是......
　　现在他如果打的保守就反而会背锅。
　　本来明星上单选手被抓，粉丝去找打野麻烦就是一种经典，而且在LPL那边，很多时候被找麻烦的打野还真不一定打的问题很大。
　　人家没问题都要被明星选手的粉丝找麻烦，你这还真的有问题的，你是不是在找死啊？
　　可以说，从初雪进队以来，Ruby的压力急剧增加。
　　他就是个混子，就是一个不想背锅的混子。
　　所以......
　　他的所有努力，都只是为了不背锅。
　　只是以前付出的努力更少，现在付出的努力更多。
　　而这样一种有些畸形的动力，却莫名其妙的反而促成了一些不错的事情。
　　Ruby的皎月很快的按照初雪的要求来反蹲。
　　因为初雪的杰斯推线推的比较深，导致小兵视野比较靠前，皎月得以直接从己方防御塔进草，而对方是没有视野看到了这个动态的。
　　虽然DFM那边，蒙多也提醒了狗熊，说对面可能在反蹲。
　　但是......
　　杰斯的身位前压，实在是有些过于诱人了。
　　让人......
　　让人说真的有点难以抗拒。
　　毕竟，只要这波能够抓到杰斯，杰斯就会为自己的放肆而付出代价。
　　而且.....
　　来都来了，如果不做点事情的话，也会让蒙多的对线继续处于一种落后到让人难以接受的状况。
　　现在的DFM是已经被架在火上烤了。
　　他们必须要做点什么。
　　所以现在狗熊和蒙多的想法很简单。
　　狗熊打算直接闪现q到杰斯，e技能挂上减速，并且打出海量伤害，这个时候蒙多再从后面飞一刀，减速一下，然后反正之后追击一下就能干死杰斯。
　　毕竟以杰斯这小身板，其实只要吃了狗熊一套差不多就快死了，狗熊前期的伤害是真的很高的，qwe一套滚键盘滚到就是半血多。
　　如果吃了一套，那么接下来只要随便补点伤害就能把他干死。
　　更别说还有狗熊e的减速，q的眩晕，蒙多q的减速.....
　　这些技能，足以让杰斯哪怕开启加速门然后用e锤开一个人并且交出闪现也插翅难飞。
　　可以说，只要按照预想之中的节奏进行，这波杰斯几乎是必死无疑的。
　　但是......
　　他们能想到的事情，初雪怎么会想不到。
　　这些事情，一开始就在她的预想之中的。
　　她清楚的知道，这波这个情况，进行这样子的压制是很危险的。
　　但是......
　　她却记得EVI告诉她的话。
　　“如果连这样的尝试都不愿意做的话，你，真是在枉费你的天才才能。”
　　自己是天才吗？
　　说实话。
　　在此之前的十七年......
　　不。
　　是两辈子加起来的34年，她都从来不敢有这样子的想法。
　　她性格不自负，甚至可以说有些自卑。
　　因为自卑，所以谨慎。
　　在出现实际的结果之前，她不敢对自己进行任何的吹嘘。
　　在对线的时候，也会抱着一种谦虚的心态。
　　她被她人夸赞过。
　　那是当然的，能打职业比赛的人都是最顶级的玩家，能够登上职业赛场的人，肯定都被别人夸赞过。
　　但是......
　　她却从来不认为，自己是天才。
　　虽然如此，可是她心里面很清楚。
　　“能够带领队伍走向胜利，并且拿到冠军的，几乎全部都是天才.....哪怕是那些看起来有些混的冠军选手，他们也往往比一般的选手要厉害很多。”
　　她想要来打比赛的动机是什么
　　当然......
　　是想要看到那个舞台吧。
　　不，不只是她，几乎任何人都是如此的。
　　所以......
　　“哪怕有些自大，哪怕有些狂妄，哪怕有些不切实际......但是，在被残酷的现实击溃之前，我也想......”
　　“证明，我是天才。”

第133章 gank与反杀
　　如同初雪心里面的读秒，狗熊果不其然的在预定的时间出现了。
　　没有任何花哨的，从自己后方的位置饶了出来。
　　熊警官穿着制服，气势汹汹的一步步朝着杰斯走来，准备将其干脆利落的逮捕。
　　而面对这种情况，她当然是想要拒捕的。
　　那么就有两种选择。
　　其一，直接往后闪现与皎月会和。
　　这样子的话，狗熊会因为看到皎月露头而不敢继续追击。
　　毕竟蒙多这英雄是没有位移的，就算闪现跟，因为跨度太大，所以也就能跟一个菜刀的伤害，不能立刻残暴的将杰斯处决，反而自己很有可能被杰斯和皎月集火杀害。
　　所以这样做的话，就等于是自己用交掉一个闪现作为代价，化解掉这波gank。
　　但是这样也有一些隐患。
　　那就是.....
　　如果平白交掉这个闪现，而对方却没有付出同等的代价的话，那么，这就只是一时之计。
　　如果她在交闪过后，继续前压身位，继续进行无脑的压制，那么，很快熊警官就会如闪电般归来，这次她没有闪现，那也就是没有拒捕的手段了。
　　被逮捕真的是理所当然的事情。
　　因此，如果这波她直接先很保险的交闪，之后就只能控制兵线了。
　　而那样的事情是她不能接受的。
　　放在往常她是能够接受的。
　　但是，今天的她，却有着一些决意。
　　所以......
　　她打算，承受一定的风险，尝试去换到一些利益......
　　“快走啊，初雪，你往后走他杀不了你的。”然而，ruby却有点急了。
　　他现在就特别怕这波初雪死了，然后待会自己又背锅。
　　网络暴力很可怕，并且他还是受害人。
　　所以，对于他来说，这波的最优解，就是初雪赶快闪走，然后自己顺理成章的要去下半区刷了，待会初雪不管死活都赖不到自己身上了。
　　一般的话初雪也的确会这么做的。
　　但是今天的初雪不一样。
　　眼看初雪沉默着，满脸严肃，反正就是没有要走的意思。
　　于是，ruby彻底慌了。
　　“快走啊，不走的话......”
　　眼看熊警官离杰斯越来越近，而且已经开着q趴在地上了，龇牙咧嘴的朝着初雪冲锋。
　　他已经慢慢的接近了能够闪现拍到初雪的范围。
　　而只要能够拍到，那么，接下来的e也几乎是必中的。
　　可以这么说。
　　如果这波初雪被拍到了，那么，一切就结束了。
　　但是......
　　【我草，这波，真假的，居然反杀了啊。】
　　【不愧是大Theshy，这波确实帅。】
　　【这心脏也太大了，如果没闪出来就噶了，是我肯定就直接闪了，我肯定不敢跟狗熊博弈，心理压力有点大。】
　　【所以你是个臭几把白银，人家是职业选手。】
　　【这波确实一定得这样的，不然白掉个闪，狗熊再来一次就没了，但不得不说这波博弈确实可以的。】
　　【有一说一，还真有点帅。】
　　哪怕不看直播画面，就只看聊天间的内容，也能知道这波发生了什么。
　　没错。
　　初雪做到了虽然不至于让人觉得神乎其技，可的确算是有点惊叹的操作。
　　在狗熊进入开着q跑进能够q到杰斯的范围的时候，并没有第一时间放闪现。
　　因为狗熊也知道，要是我闪你也闪，那等于我们都没闪。
　　他打算先虚张声势先骗一小会。
　　要是能把杰斯的闪现给骗出来，那就白赚，一会直接二二三四再来一次就完事了。
　　然而杰斯没上当。
　　熊警官就这么趴在地上追着跑了一会以后，眼看杰斯始终没闪，而自己的q技能持续时间也快没了，于是这个时候再连忙交了闪。
　　但是杰斯却也几乎在他闪的一瞬间闪了。
　　是的。
　　明明刚才把闪现捏的那么死，但偏偏就是在他闪现的那一瞬间，杰斯也很“巧合”的跟着闪现了，还闪进了草丛。
　　他这q技能当然就很遗憾的扑空了。
　　熊警官在技能扑空以后，一时间有点气不过，脑袋在那一瞬间变得有点不清醒。
　　理智一点的话，闪换闪，那后续不知道有没有人在反蹲，蒙多跟的也比较慢，就该走了。
　　可狗熊当即却选择继续追一下。
　　这属于是被冲动弄晕了头脑。
　　毕竟让他判断的时间其实就只有那么一两秒，会做出一些不那么正确的判断实在是太正常了。
　　但做出错误决断就要付出代价。
　　而初雪，也的确马上让狗熊付出了代价。
　　她就这么蹲在草里面卡狗熊的视野，而狗熊也非常配合的在闪现以后往前走了两步进了草丛。
　　然后，就在他走进草丛的一瞬间，初雪稍微调整了一下身位，切换成锤形态，将其往皎月的方向锤了过去。
　　然后，剩下的事情就是几乎理所当然的了。
　　狗熊没闪没q，几乎没有逃亡的可能性，皎月和杰斯一个人的伤害可能不足以杀他，但是两个人加起来杀他却毫无问题。
　　而蒙多现在上去也是无能为力，所以只能眼睁睁的看着狗熊死。
　　这波，初雪和对方狗熊闪换闪，并且纯赚了一颗人头。
　　于是......
　　初雪这就算是，成功的获得了她在这盘的第一个因高风险而得到的高收益。
　　在拿下这个人头以后，不仅是弹幕很沸腾，其实队里也很沸腾。
　　除了Ruby稍微有点懵的样子以外，其他人马上就欢呼了起来。
　　“哦，可以啊！”
　　“厉害啊初雪酱！”
　　“拿到第一滴血了吗？？好！不错啊！”
　　在决赛的BO5上拿到第一滴血，对于所有人来说都是非常涨士气的事情。
　　尤其对于初雪自己来说更是如此。
　　今天是她第一次尝试这种和以往的自己差别很大的打法。
　　本来内心有些不安的。
　　但是......
　　在拿到这个人头以后，她就有种“赌赢了的爽快.感。”
　　——————————
　　今天的第三章。
　　还有一章，估计会晚一店，因为我现在有点困，写的慢。
　　先去睡吧，别等了。

第134章 初雪最强!
　　而这种感觉，对于曾经的初雪来说是几乎从来没有过的。
　　是一种陌生，而让人觉得.....
　　有种奇怪魔力的感觉。
　　网络上经常有说Ruby不粘锅的，很多人都会因此对其进行辱骂。
　　【天天就想着刷你那B三狼，你怎么不去死呢。】
　　【这打野就是个司马不粘锅，每次都是初雪被越的时候他过来跟初雪一起在塔下蹲着，从来就没有来帮初雪抓过】
　　【这打野是真的脑残，换宁王来都知道保Theshy，这打野就想着保他那b河蟹。】
　　虽然网络上对于ruby的议论几乎是毫不留情的......
　　但是......
　　其实何止被辱骂的ruby。
　　哪怕是导致ruby遭到辱骂的源头，也就是初雪自己本人，又何尝不是一个不粘锅。
　　她生性有些懦弱，不自信，对于任何未知的事物都有一种畏惧感。
　　这也是为什么，她玩英雄联盟这么多年，硬是因为最开始玩的上单大核角色，于是到打职业之前都没有怎么尝试过其他类型的角色。
　　因为在那看来，那需要去重新探索玩法，这是让人感到不安与焦躁的事情。
　　她一直都清楚，自己的性格是阻碍自己上升空间的最大障碍。
　　所以，她一直都在尝试改变。
　　一点点的走出舒适区，一点点的尝试变得强势。
　　从脱离妹妹，脱离家庭以后，她可以说是一点点的在变得自立。
　　她的性格有改变，但是......
　　这种改变是一点点循序渐进的，是慢慢产生的。
　　而刚才的感觉，是她以前从未有过的。
　　并非循序渐进。
　　而是在一瞬之间就猛烈的袭来。
　　一种，属于赌徒的爽快。
　　而似乎是在这种爽快的刺激下，她的心智，产生了一些微妙的变化。
　　她开始......嗜血。
　　于是，在这波单杀以后，本来就拿到很大优势的初雪便开始利用自己的优势进行更进一步的压制。
　　如果说之前的初雪是一个稳健的carry位置，是一个拿着大剑，身穿重剑的女骑士，那么，现在的她，就如同长着翅膀与尖牙的女恶魔一般，整个对线过程中都透露出一种说不出来的狂气。
　　而EVI被打的有苦难言。
　　“这家伙......”
　　说真的。
　　他觉得，在认真的进入了狂暴模式以后的初雪，真的是让他有点没法应付了。
　　他已经是老年人了。
　　没有那么快的反应力，那么多的注意力去跟初雪进行那么细节的拉扯。
　　平常的话，两边基本上属于比较平和的对线，所以也不会暴露问题。
　　但是当初雪真的想要他命的时候，他的反应力、集中力问题，和年轻的初雪比起来就显得非常不值一提了。
　　“是因为听了我那天的建议吗......?为什么对线突然变得这么凶猛，风格大变......如果是这样的话......我这算的上是自作自受吗？”EVI无奈的苦笑一声，“唉.....如果是那样的话......”
　　“嘛，其实也不错。”
　　————————————————————
　　这场比赛，之后的进行让人有些惊讶。
　　虽然很多人都觉得，可能上路会决出胜负。
　　毕竟两个都算是LJL的明星选手。
　　一个是老牌的重装战士选手，一个是新生代稳健Carry选手。
　　风格完全不同，甚至连性别都完全不一样。
　　这样的两个明星选手会碰出怎样的火花，当然是大家的目光焦点。
　　可是......
　　万万没想到的是，从游戏内容呈现出来的东西来看，结果完全就是初雪的单方面表演。
　　今天的初雪一反常态的，采用了非常激进，甚至和她本人完全不搭的玩法。
　　而且偏偏打出了非常夸张的效果。
　　线上的压制，在打野gank时的细节处理，冷静到夸张，细节处理也到了夸张的程度。
　　虽然她之后的团战发挥和以前差别不是很大，因为她以前团战发挥也很好。
　　但是，她今天最大的改变，就是终于能够靠单线直接打出巨大优势。
　　这是她以前没有过的。
　　她以前从来不是这种风格的选手。
　　因为单线打出了很大的优势，让她在之后的团战装备更好，破坏力更是几倍强于以往。
　　一个词形容，夸张。
　　最后，这场比赛虽然中期有过一些波折，团战初雪被终结了一次，导致出现了些许的悬念。
　　但是......
　　之后，却还是以IB的胜利告终。
　　BO1第一局，就这么理所当然的拿下。
　　从这局来看，完全就是上路打开的优势辐射到了全局。
　　如果说，以前讲初雪是女版Theshy，是一种带着碰瓷性质的调侃。
　　那么......
　　现在这么说，大家就还真有点认真的意思了。
　　可能因为初雪没有在LPL打过，没办法客观的拿她和Theshy比较实力。
　　但是，因为这场的表现真的很有既视感，大家还是讨论纷纷。
　　【这就是LJL女版theshy的实力，我草，太猛了。】
　　【还真有点狠.......】
　　【这样下去的话，接下来两把应该完全是顺理成章吧？】
　　【感觉这已经拿下了啊，这LJL有人能挡住初雪吗？我感觉跟初雪比起来就是一堆臭鱼烂虾啊。】
　　【初雪最强！初雪最强！初雪最强！初雪最强！初雪最强！初雪最强！】
　　在第一盘赢下来以后，所有粉丝的心情都很激动。
　　别说半场开香槟了。
　　这才赢一把，粉丝们就已经开起了香槟。
　　第一把输掉以后，DFM队里气氛也有些消沉。
　　但是......
　　“抱歉，上把是我的问题。但是游戏还没结束呢，打起精神吧。还有两把。”
　　——————————————————
　　睡了一觉起来更的，太困的。
　　其实想睡到三点钟就起来的，结果不小心超时了，睡到4点半才醒。
　　不过也无所谓了，反正都是明天早上你们才看到。

第135章 千分少女初雪
　　EVI有些自责的这么说道。
　　而Steal却摇了摇头，接着，将问题揽到自己身上。
　　“不......其实应该是我的责任，你对线被压太正常了，问题是我那波急了，上去被秀......如果不是那波......”
　　“好了，现在说这些都没意义了，反正还有机会，关键在于，之后要想办法赢下来。”
　　DFM全队的人都点了点头。
　　虽然上场确实是由于EVI上路对线爆炸导致的问题。
　　但是.......
　　关键在于，应该没有谁有信心可以保证一点，那就是如果对上初雪，觉得他们能做的更好。
　　所以没有人会去怪EVI。
　　现在的初雪实在是太强了。
　　其实之前训练赛的时候就有一点点苗头了，那时候大家慢慢发现EVI上路爆炸的时候很多。
　　以前明明大部分时候都可以保持五五开的，只是后期老是初雪在团战的发挥会有些超乎寻常的部分。
　　但是......
　　就从那天开始，DFM这边就意识到，可能有点大事不好了。
　　不仅是EVI打不过初雪，哪怕将Aria和Evi换线，尝试让同样是年轻人的Aria去压制住初雪也没用。
　　甚至由于Aria没有什么上路对线经验，来上的话，抗压都抗不了，被压就只能一崩到底。
　　就感觉，初雪好像是一下子顿悟了，突然玩明白对线了，然后现在她的水平，她的发挥，都超过了LJL现有的这些所有选手一个等级。
　　可能是作为初雪游戏水平突然猛增的征兆。
　　就是这几天，初雪的天梯分数也一下子增长的很快。
　　之前初雪大部分时候都在800分左右，放在LJL确实算高了，但是放在LPL那一批新生代小将里面真的算不上顶尖，只能算是中等偏上。
　　就是战队可能愿意培养一下，但是不会一上来就被当成未来之光引人瞩目的那种水平。
　　但是就是那天以后，她以前明明在800分卡了好久，结果突然一下子就上到一千分了。
　　就是这场比赛开始的前两天，她的分数定格在了1003分。
　　这就是放在韩服也可以争夺一下“天才小将”的名号了。
　　初雪上千分的消息迅速传遍了网络，不仅是中国，包括韩国、欧美等LOL赛事与玩家比较多的地方，都可以见到很多与此相关的讨论。
　　而也就是从这个时候，网络上大量流传出大赛区想要初雪的讯息。
　　之前也有，但是没有那么浮夸。
　　尤其是北美和欧洲，那边有非常多的消息表明有很多队伍对初雪感兴趣。
　　毕竟韩服千分就是个非常加分的项目了，光是17岁的韩服千分就足够一个普通的选手进入电竞豪门历练一番了，不说首发，起码会让你有一个在队内打训练赛的机会，让你有机会证明自己有没有留在赛场上的实力。
　　小道消息称G2和FNC都对她非常有兴趣。
　　而C9老板甚至直接在推特上说出了“希望明年能够在我们的队伍见到她，但是现在看起来有些困难。”
　　这些消息差不多都是在这场决赛开始前的两天的时候发生的。
　　当时DFM队内就有种不详的感觉......
　　“这样......会输吧。”
　　当时大家心里面就有这种感觉，但是没有一个人将z这种想法说出口。
　　毕竟这算是杀自家人士气了。
　　但然后，果不其然正赛第一盘就被爆了。
　　赢或者输，不会因为有些话说或者不说，结局就会产生改变。
　　这是在所有人预料之中，但是略微让人有点接受不了的事情。
　　如果放在BO1，他们这就已经输了。
　　就像是前两场一样。
　　不过好在这是BO5。
　　还存在，【逆转的可能】。
　　“哪怕对手很强，哪怕我们看起来会输，但是，要是现在就认定会输的话......未免还是太早了一点。”EVI深吸一口气，对所有人说道，“提前说吧，会输是很正常的事情，但是，要赢也并非不可能的事情。”
　　“大家，全力以赴吧，我也是如此。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　DFM的大家互相打气，接着，就这样进入了第二场比赛。
　　————————————
　　第二场比赛的时候，DFM那边的表情明显凝重了很多。
　　毕竟输了嘛.......
　　但其实作为赢家的IB这边，其实气氛也没有很正常。
　　因为.......
　　大家感觉初雪的状态有点怪。
　　不是说游戏状态，而是说，这个人的状态。
　　从上把开始以后就一直一言不发。
　　在单杀过后也没有像是往常那样会害羞的笑一下。
　　反而是始终保持着一个有些吓人的表情。
　　真的很吓人。
　　就跟要吃人似的。
　　而在第二盘BP开始以后，她也几乎没有和其他队友有任何交流，而是直接在那开始指挥了起来。
　　“BAN赵信。”
　　“BAN维鲁斯。”
　　“不，炸弹人不行。”
　　一旦到了一个阶段，她就会直接给出一个要求，要求大家ban什么选什么。
　　是没有任何商量余地的那种。
　　因为她的语气和表情看起来有点吓人，所以居然真的也没有任何人敢反对她的意见。
　　甚至除了她以外都没有人敢说话。
　　这种平时很温和的人突然跟中魔了一样，是真的让人觉得非常有压迫感的。
　　完全不开玩笑。
　　“杰斯没有了，给我拿破败王吧。”
　　“近藤，塞拉斯玩的了吗？”
　　“是......没问题。”
　　“那你就玩塞拉斯。”
　　于是，最终是在初雪一个人的指挥下完成了第二场的BP。
　　而看起来也的确是像模像样。
　　IB这边。
　　上单破败王，打野瞎子，中单塞拉斯，下路ez+布隆。
　　而DFM那边，上单格温，打野狗熊，中单佐伊，下路厄斐琉斯+锤石。
　　两边的阵容看起来都是有强势点可言的，而且都和平时训练赛BP差距没有那么大。
　　————————————————————————
　　今天正常四更。
　　第一更。

第136章 虎大将军
　　因此......
　　虽然几乎是初雪一个人独断专行BP出来的，但是也没有什么人抱怨。
　　大家都很平静的接受了。
　　于是，第二场比赛，就此开始.......
　　................
　　今天LJL这场决赛的影响力真的很大。
　　实际的观看人数没有想的那么多，毕竟很大部分关注这件事情的人，都是中国人，中国人想要看这外网直播还是有点门槛的。
　　不过很多人虽然懒得折腾去看这直播，可在微博贴吧这些平台上等战报凑热度的还是非常不少的。
　　就比如刚才，初雪第一把血C拿下以后，立马就上了微博和B站的热搜，贴吧里一时也全是讨论这个问题的。
　　再加上初雪前两天的千分本来就刷了一波热度，当时就引起了很大的讨论，现在又爆C赢比赛，前后文一联系，自然是此处不炒胜有炒的顶级炒作。
　　网民们可以说是乐呵的不得了
　　这些关注这件事的人中，不乏也有一些大物，比如LPL选手,LPL的解说什么的。
　　而其中，就有一个真正的重量级人物。
　　那就是RNGtop，小虎。
　　说到小虎这个人，他长的虽然不算帅，也没有拿过S赛冠军，但是，在中国却是一个非常高人气的选手。
　　理由很简单。
　　陈恳，踏实，没有什么黑点，而且也努力。
　　他已经是一个征战很多年的老将了，出道时以刺客中单闻名，之后更是与LPL著名ADuzi搭档，拿下了2018MSI的冠军。
　　这个选手有过不少争议，在比赛上也有过不少让人觉得不太舒服的名场面。
　　比如阿卡丽下路草丛的经典，那真是让所有rng粉丝气到发笑的一个场面。
　　随着年龄越来越大，他的操作一点点下滑，玩中单慢慢的开始驾驭不了很多角色，很难carry，一时间甚至在观众们的心目中成为了混子的代名词。
　　台湾人打的混被颇有攻击性的称作“湾虎”，韩国人打的混则被颇有攻击性的称为“韩虎”。
　　小虎一时间成了LPL最大的笑柄之一。
　　虽然他本人的生活作风并没有什么问题，也没有爆出过什么丑闻，但是......
　　电竞是残酷的，尤其以现在的舆论氛围来说，大家是只看成绩的。
　　可以说，在不久之前，小虎都是LPL舆论风评最差的选手之一。
　　不为别的什么。
　　单单只是因为一个字，菜而已。
　　电子竞技，菜是原罪。
　　然而，这样的小虎，却在今年彻底逆转了风评。
　　在RNG呆了这么多年始终保持在中单位上的小虎，今年为了适应队伍的需求，不得不转去了上路。
　　最开始没人看好这次转位置。
　　他最开始的发挥也不好。
　　带领RNG在作为甜品赛事的德玛西亚杯输给了LDL的队伍。
　　嘲笑.......
　　贬低.......
　　羞辱.......
　　这些东西对他来说是再熟悉不过的了。
　　他没法将这些东西置若罔闻。
　　但是......
　　这些东西，却都悉数的成为了他前进的动力。
　　2021年5月24日，转到上路的小虎，带领着RNG这支不被看好的队伍，第二次拿到了这个对于LOL来说第二重量级的世界赛事的冠军。
　　也就是MSI冠军。
　　到了这个时候，大家也会心服口服的喊他一声：“虎大将军”。
　　他是一个励志的选手。
　　是一个让人尊敬的老将。
　　是一个以一般人的标准来说，也让人很难厌恶的“谐星”。
　　而就是这样的一个人，偶尔也会有些特别的兴趣。
　　LPL的常规赛赛程比其他赛区会长一些，哪怕打单循环，时间也并不短。
　　这导致，LJL那边季后赛都快打完了，结果LPL这边，常规赛才刚刚打完。
　　虽然由于夏季赛开赛时状态不好的一波大连败，导致RNG总战绩不好看，但后期的发力还是让他们的常规赛的成绩最终定格在了LPL第四。
　　不是一个非常好看的战绩，但并非不能接受。
　　在常规赛结束以后，难得的闲了下来，小虎也想要找些事情打发时间。
　　于是，在训练结束以后，他就打开了斗鱼，想要看看有什么直播能看。
　　然后这个时候，就正巧看到直播间里很多人在刷什么“初雪第一场爆C得分！”
　　看到这个事情，他突然想起来了。
　　前两天到处都在说什么千分女上单，这事儿他也知道。
　　而且，不仅是知道，他还记得非常清楚。
　　因为......
　　当时初雪上千分，自然是有一波大连胜的。
　　而他，就是其中的受害者之一。
　　是的，他被初雪吃分了。
　　他以前并不是没有排到过初雪，其实排到过很多次了。
　　毕竟高分段来来回回那么些人，排到也是很正常的。
　　而且不仅是排到过，因为直播间观众起哄，他还试着去跟初雪互动了两次。
　　有次在直播的时候，正好排到“HatsuyukiCSM”这个账号，他就发了一句：“HI，hatsuyuki，IAMMSIWINNER（你好，初雪，我是MSI的冠军）”
　　然后初雪也试探着回了他一句：“xiaohu？”
　　当时他在直播，自然也想整点节目效果，于是回了句：“YES，Iamxiaohu。”
　　然后初雪也不知道是客套还是认真的，反正回了他一句：“xiaohunihao、iamyourfan（小虎你好，我是你的粉丝）”
　　当时两边这互动给小虎的观众乐麻了，而且初雪这个行为也确实让大家好感度大增。
　　之后......
　　之后因为开始对线了，小虎和初雪也就没有继续互动了。
　　不过抛开这个互动，要说小虎当时对初雪有什么印象的话......
　　应该就是个普通的比较厉害的上单选手吧。
　　以一个女生来说，她的表现很让人惊艳，但是如果在不知道她身份的前提下遇到她，小虎不会特别因为她的表现而比较在意。
　　——————————
　　第二更。

第137章 小虎的评价
　　简单来说......
　　就是初雪以前的发挥是符合分段的，不菜，线上能力中规中矩，团战经常能找到位置收割，算是发挥不错的选手。
　　但是仅此而已。
　　可就在前两天，当小虎再一次排到初雪以后，他却一下子被惊到了。
　　当时因为他没有开直播，而且时间也比较晚了，所以他根本就没看对面的ID是什么，也没有在乎是谁在跟自己对线。
　　就只是普通的开了一局，然后对线。
　　结果......
　　结果，他就被压炸了。
　　当时给他的心灵带来了不小的震撼。
　　要说明白一件事情。
　　那就是......
　　小虎虽然是个年纪比较大的选手，但是他的操作水准保持的其实不错。
　　排位多打，女朋友多分，将注意力集中在比赛上，这些行为都真的是有用的。
　　可能对于某些刺客切入类的中单角色，他现在的确有点适应不了了，但是对于很多战士类的角色，他其实练习的真的还不错。
　　他的对线能力的确不算强，但起码不算差。
　　反正面对LPL的大部分上单，他不说打出优势，稳住还是没问题的。
　　可是......
　　那天，在跟初雪对线的时候，他居然被打崩了。
　　当时他就在想：“对面是bin还是nuguri,怎么这么猛”。
　　毕竟在他的印象里，要说现在有哪些上单对线能力特别突出，他也就能想到BIN还有Nuguri了。
　　Theshy以前行，现在真不行。
　　“会是哪个呢？”
　　抱着这种想法，他就去看了一眼对面的ID。
　　然后他就被惊到了。
　　“这特么是千岛初雪啊？”
　　不要误会了。
　　之所以发出这样的惊呼，不是因为看不起初雪。
　　单纯是因为这场千岛初雪的发挥实在是太让他感到和印象中有出入了。
　　毕竟之前的初雪虽然对线不弱，团战发挥也很好，但怎么也不像是那种线上爆压的类型。
　　结果这一下子像是从ZOOM变Theshy的夸张的风格转变，才是让小虎感到惊讶的根源。
　　在结束那场排位以后，他就连忙去查了一下初雪的战绩。
　　然后发现这家伙最近一顿连胜，已经970多分，快要千分了。
　　千分选手不一定比赛就打的好，这个是可以得到大多数人认可的说法。
　　甚至他自己在被喷的最多，比赛打的最烂的时候还上过韩服第一来着.......
　　但女选手韩服千分这还真的是史无前例。
　　起码他以前的确没听过这事儿。
　　而且，这场排位中，初雪展现出来的对线水平也让小虎感到非常不可思议。
　　因为职业选手的敏锐嗅觉，当时他就意识到一点.....
　　这个女孩子，估计会发生一些让很多人都想不到的事情。
　　抱着这样的心态，他对初雪保持了差不多几小时的关注，但是之后还是因为训练计划和比赛的事情暂时忘掉了。
　　然后......
　　再次想起这件事情的时候，就是刚才看直播的时候，看到很多人都在讨论这件事情。
　　看到大家都在讨论初雪的爆C发挥，再联想到前两天在排位上遇到初雪的时候，初雪让他印象深刻的表现。
　　于是，当即他便带着一种好奇的视线打开了一个转播初雪比赛的直播间。
　　在他进入直播间的时候，比赛已经进行到第二局了。
　　而且BP已经结束，正式比赛已经开始。
　　由于是第三人称视角，此时的小虎不用一边兼顾自己的操作，一边看对面的操作。
　　所以，他可以腾出更多的精力，全身心的将注意力投入对比赛的观察当中。
　　而要说小虎看这LJL比赛，目的是什么......
　　那当然是看初雪的操作。
　　不然难不成他很在意LJL谁夺冠吗。
　　抱着这种想法.....
　　他就安安静静的观看着比赛，尤其是仔细的在观察初雪的操作。
　　“果然......那天在天梯上呈现出来的风格并不是昙花一现而已啊。”
　　“这种风格......能出现在一个外卡的女选手身上真是让人感到惊讶的事情。”
　　“不可思议......”
　　越看，小虎就越是惊叹。
　　他没有过多的关注其他的东西。
　　他只是单纯的将注意力集中在初雪的操作上。
　　然后.....
　　越看，他就觉得越夸张。
　　真的是完全跟对方不像是一个等级的。
　　明明根据情报，对方上单选手EVI是LJL之前的第一上单，水平不说多好，但是肯定算不上差。
　　哪怕是老年人，但状态肯定也跟小虎类似，是保持的不错的那种类型。
　　反正如果对方不是太可怕，保持正常对线是没问题的。
　　但是......
　　从实际的对线状况来看，这怎么也不能说是正常对线。
　　真的是爆压。
　　明明EVI也没有犯什么明显的失误，但跟初雪对线的时候，就好像是显得有点笨手笨脚，什么都慢半拍一样。
　　这当然对线是会理所当然的被压制了。
　　这种狼狈的对线状况，实在是.....
　　应该说实在是让小虎有种说不出来的感同身受吧。
　　让他非常痛苦的回想起了那天的那场排位。
　　总之。
　　初雪在对线时表现出了非常可怕的侵略性，而且也打出了与其侵略性相匹配的可怕效果。
　　观众们本来大部分就是初雪的粉丝，毕竟大家都喜欢美少女，而如今这个美少女的表现还这么可怕，大家当然都是狂热的。
　　只是，这些观众都不是职业选手。
　　他们虽然不停的在吹捧初雪是女版Theshy，都在吹捧初雪是未来之星，可是，在LJL这个赛区打出这样的表现，大家也不敢就此断言她有多厉害。
　　但是，小虎作为职业选手，他的视线是更为准确的。
　　所以，他能更精准的给出自己的评价。
　　“女选手有这种水平真的是吓人，如果之前听到的那个消息是真的，那明年的LPL......啧啧啧。”

第138章 世界赛见
　　比赛看到后面，果然也是IB赢下了第二场。
　　这场赢的理由很简单。
　　虽然初雪线上没有单杀，也没有让EVI完全对不了线。
　　毕竟这把也不是长手打短手，没有那种天生的英雄克制，EVI也不是真的那么菜。
　　但是......
　　在职业赛场上，一些小优势就足够奠定胜局了。
　　虽然不否认很多时候也会有些跟排位赛一样，突然对面某个人犯病送波大的，这种情况当然也是有的。
　　但是......
　　同样不可否认的一点，那就是......
　　在职业比赛上，很多时候节奏不会像是天梯那么快，不会动不动传捷报。
　　大优势，很多都是由小优势扩散开来的。
　　IB这边由于上路打的凶，有线权，所以可以帮打野争河蟹，争先锋。
　　打野有节奏，又可以反馈给中上两条路。
　　哪怕Rubyred再混，他也知道在这种LJL决赛的时候是不能当死人的，不然可能到时候真的要被初雪的粉丝攻击成死人。
　　因此他做事也很积极，
　　由线上的优势扩散到全部的优势。
　　总结起来就是......
　　现在的IB，其实就是整体实力比DFM要强了一点。
　　上路比在场的九个人都要强了不少，那你其他路要填平上路的问题，那你就得在某条路打出跟上路的劣势同等的优势。
　　然而事实却是做不到。
　　IB这几个人，在LJL绝对不算菜。
　　之前菜是因为他们在摆烂。
　　现在不摆烂以后，跟初雪当然还是有不少差距，但是比之其他LJL的选手，他们的水平当然是跟得上的。
　　DFM这几个人如果真的能够把IB这些选手打的还不了手的话，那他们也不会MSI输回家了。
　　说白了，上路差距太大，其他路却又拉不开差距，那这个时候就无关体系，就是等输了。
　　第二场结束以后，小虎就直接关闭了直播。
　　因为他看这场比赛只是单纯有点在意那个女选手，而不是说多在意最后的输赢。
　　看完一场，他就差不多心里对于初雪的实力有谱了，所以后续怎么样他也不在乎了。
　　但是.......
　　就算如此，他对这场比赛结果却还是有着自己的预估的。
　　“这根本就看不到对面能赢的希望，实力有点差距。最多对面赢一把吧。”他这样自言自语道，“其他人实力差不多的情况下，有这个上单IB还能输的话确实有点离谱了。”
　　说完这句话以后，他又闭着眼睛想了想。
　　“明年可太有意思了，可惜明年也不知道我还在不在打了......不过如果可以的话......”
　　想到这，小虎突然摇了摇头。
　　“不想那么多了，先把今年打好吧。”
　　“毕竟......在最后，我也想要一个好的结局。”
　　————————————————
　　不得不说，小虎不愧是打了N次世界赛的老选手了，眼光的确很准。
　　最后的确是由IB赢下了比赛。
　　指的是整个BO5。
　　但是......
　　在这场比赛里面，IB也的确没有全胜。
　　中间第二场的时候，是IB赢了。
　　但是到第三场，当所有人都觉得IB会理所当然的零封DFM的时候，都准备开香槟了，结果出事故了。
　　没错，一向以稳健不背锅为自己的座右铭的rubyred，这把居然犯罪了。
　　还是那种非常夸张的犯罪。
　　他在第一波刷野的时候，拉野失误了，导致节奏直接有点崩掉了。
　　而在之后帮初雪gank的时候，又出现了巨大的操作失误，导致上路送了一波双杀。
　　可能是这连续两波操作让他心态崩了，之后整局他打的都像个寄吧。
　　然后，他就被初雪的粉丝给网暴了。
　　【彩笔打野真尼玛恶心人】
　　【是不是打假赛啊？这条狗也配叫ruby？】
　　【给老子去死，把三路带崩，给大爹添堵，真尼玛恶心人。】
　　【初雪摊上这打野真的是无语了，这逆天东西】
　　这是中国网友的评论。
　　日本网友评论没那么多，但是也非常恶毒，只不过风格和中国网友也有差异。
　　毕竟骂人啊，阴阳怪气啊什么的，这也是有地方差异的区别嘛。
　　rubyred一直以来都极力的想要避免网暴，但是奈何初雪现在也算是明星选手，既然当了明星选手的队友，那么被网暴那是不可避免的。
　　你就算打的没问题，粉丝为了不让明星选手背锅，你都得被网暴，那你打的还真的有问题，那不更得被网暴。
　　懂不懂粉丝多的含金量？
　　当然，这都不是那么重要的事情。
　　重要的是，好在下一盘打回来了。
　　虽然Rubyred的心态明显没调整过来，发挥也差了很多，导致IB整体显得有点没节奏。
　　不过......
　　这把他好歹没送。
　　没送就行。
　　没送，那就让初雪有可以发挥的空间。
　　最后，这场比赛以3比1的大比分赢了下来。
　　表面上，看起来这只是一场BO5赢了。
　　但是......
　　这场BO5却有着很多其他的含义。
　　首当其冲的，就是一旦赢了这场BO5，那就是LJL的冠军了。
　　第二个含义，那就是.......
　　赢了这场BO5，就能去世界赛了。
　　弹幕当即就狂欢了起来。
　　【芜湖！！！！supercarry初雪酱，今年世界赛见！】
　　【你们懂不懂千分女上单的含金量？？？】
　　【哇，居然真的夺冠了，从初雪开始打比赛到现在都一直在关注，最开始真的完全没想到会有这一天，感觉跟做梦一样。】
　　【你这算什么？我从初雪跟套皮女主播互动的时候就粉了。那时候我觉得初雪真要去打比赛都是很离谱的事情，结果现在都要去世界赛了，感觉好假！】
　　【哈哈，我也是，当时弹幕还玩那个去‘不去打比赛扬名立万在这窝着当个小主播’的梗，估计当时玩梗的人都没想到会有今天吧？】

第139章 残酷的赛场
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　观众们因为初雪夺冠的新闻而感到非常振奋。
　　日本的粉丝也好，中国的粉丝也好，韩国的粉丝也好。
　　而且，最关键的是，今天的初雪，让所有观众都看到了一种可能性。
　　一种日本队可能会突破以往最高战绩的可能性。
　　因为......
　　今天千岛初雪的发挥实在是太夸张了。
　　夸张到一种让所有人都惊叹的地步。
　　所有人都能感觉到，千岛初雪的水平明显比其他九个选手都要高了不止一截。
　　加上她前几天上千分的新闻......
　　现在所有人心里面都有一个盘算：“这样的千岛初雪，到底能够走的多远。”
　　所有人都期待着这样一个在此之前从未有过的女选手，到底能够走多远。
　　而舆论的传播便携带着这样的期待，然后，一点点的散播到远方......
　　散播到网络上的每个角落。
　　—————————————
　　但是那都是网络上的状况。
　　对于现场来说，一切显得比预料之中的平静的多。
　　前一秒所有人还忍不住在那激动的大喊“推推推推！！！！”
　　但是，在基地真正被打爆以后......
　　所有人却都沉默了。
　　初雪直到不久前都是处于一种精神高度紧绷的状态。
　　她在比赛的时候，没有去思考如果赢了会怎么样，如果输了会怎么样。
　　她什么都没有想，排除了一切的杂念。
　　从她上辈子到这辈子，两辈子加起来，恐怕这是她集中度最高的一场比赛。
　　而集中度高当然是好的，但是，也会导致一个问题。
　　在比赛突然结束以后，一下子意识到了很多之前没有去想的问题，就导致她头有点晕晕的。
　　感觉非常恍惚。
　　于是，她有些精疲力竭的样子，一下子趴在了桌子上。
　　然后......
　　“赢了！！！！！！！”
　　“世界赛啊！！！！！！”
　　“我们真的赢了DFM，初雪酱！”
　　“哇喔！！！”
　　“我们几个是冠军啊！！！！！”
　　“冠军！！！！”
　　由于是一个输过很多的队伍，IB这几个人太知道败北是什么感觉了。
　　正因为知道败北是什么感觉，所以，他们才对于胜利这件事情感到更加谨慎。
　　不到最后一刻的话，所有人，都是绝对不会半场开香槟的。
　　但是，这种压抑一旦到了最后一刻爆发出来，其情绪表达，是真的震撼人心。
　　可惜......由于疫情的原因......
　　没有任何观众在现场看到了这一幕。
　　好在有负责来拍摄现场的摄影师录下了这一切，之后，这些会被剪辑成视频上传到网络上去。
　　其他队员欢呼的样子当然是让人感到激动与振奋的。
　　但是......
　　作为本次比赛的绝对主角，摄影师当然会将更多的注意力都投在初雪身上。
　　而与其他人的狂喜、大吼的状态不同，初雪显得非常平静。
　　甚至......
　　甚至可以说有些无力。
　　她只是静静的趴在桌子上，像是偷偷在课堂上睡觉的学生一样，闭上眼睛，脸上露出了恬静而美好的笑容。
　　她好像有点累，但是，看起来真的很美。
　　拳头日本官方的摄影师非常精准的拍到了这个画面。
　　这张照片会在不久的将来于网络上广泛流传。
　　人们会将其称之为：“LJL历史转折中的千岛初雪。”
　　而身为战队老板的藤原加奈则是静静的看着这一切。
　　初雪也好,其他队友也好。
　　她现在的心情很激动。
　　可她却没有欢呼，也没有怒吼。
　　而是平静的看着这一切。
　　接着，她走过去拍了拍初雪的肩膀，接对她说道：“夺冠了，我们的MVP小姐。”
　　而初雪则缓缓的抬起头。
　　然后.......
　　“嗯。”初雪轻轻的回应道，“我知道。”
　　明明是拿了冠军，但她现在感觉很累。
　　与此同时......
　　内心也有着一丝对于未来的期待。
　　会怎样呢？
　　会更加美好吗？
　　还是.......
　　.............
　　比赛是残酷的。
　　在英雄联盟的联赛制度下，虽不至于像是隔壁DOTA2那样赢家通吃，输家只能吃菜，但观众的确都是只关心胜者的。
　　因此，与IB那边相比，DFM这边显得沉闷了很多。
　　EVI其实在比赛开始之前就有心理准备了。
　　他以无私的做法帮助了初雪，扶持了这个在他看起来拥有无限前途的天才。
　　但是......
　　代价却是自己失去了世界赛的名额。
　　在他本来的想法里面，不管最后的结果如何，输赢，都是自己的实力问题。
　　没有什么可抱怨的。
　　也没什么可埋怨的。
　　但是，等到真的输了以后，在那一瞬间，他却又忍不住的在哭。
　　不是痛哭流涕的那种。
　　但是......不甘心。
　　有谁会甘心输掉。
　　让他不顾自己的利益去帮助初雪的是一种为了日本选手的未来的感性的情绪。
　　但让他在输掉以后觉得痛苦的，仍然是一种不管怎么样也想要赢下来的感性情绪。
　　两种感性是矛盾的。
　　但是，他选择了前一种。
　　因此，此刻让自己的另一种感性失望，那便是必然的。
　　在基地爆炸的那一刻，EVI摘下了自己的眼镜。
　　他用自己宽大的手掌捂着脸，从手指的缝隙中可以看到有一丝水渍渗出。
　　他躺在椅子上，久久的都没有动弹。
　　初雪和EVI，两个人一个赢了，一个输了。
　　但是反应却非常类似。
　　他在队员们的心目中是高大的。
　　但此刻的他却像是一个落泪的巨人。
　　Aria看到这个场面，内心受到了很大的冲击。
　　甚至......
　　要大于输掉比赛的冲击。
　　那个平时总是在鼓励他人的EVI，在输掉以后，也会这样伤心，也会流泪。
　　这不是EVI第一次哭了。
　　上一次是在MSI上。
　　他亲眼见证的。
　　ARIA有些不忍的咬了咬嘴唇。
　　接着......别过了头，不想再去看EVI的脸。
　　他悄悄的在内心发下了誓言。
　　一个，没有任何人听到了的誓言。

第140章 我的姐姐是冠军
　　IB拿到冠军的事情很快传遍了大江南北。
　　不仅是在LOL很流行的中韩，就连日本也是。
　　其实日本网友对于初雪的印象是很断层的。
　　因为很多人并没有一直在关心初雪。
　　平时没有人关心她常规赛输了还是赢了，因为大家看不懂。
　　但是在初雪拿下冠军的时候，媒体一炒作，所有人又都知道了。
　　就像是大部分中国人平时也并不会关心奥运会上的所有项目，但是，一旦涉及到奥运会，他就会觉得那是为国争光。
　　这段时间，日本的各大媒体铺天盖地在炒作“天才电竞少女千岛初雪带领IB战队拿下英雄联盟日本区冠军”。
　　不仅是网络媒体。
　　连传统的电视媒体和纸媒也在炒。
　　光是这么说可能很多人还无法理解到底炒作程度有多疯狂。
　　但是......
　　这么说吧。
　　尝试以另一个视角去看待这件事情吧。
　　千岛初雪的妹妹，也就是千岛琉璃子小姐，她是全程关注这件事情的。
　　虽然她没有一直打电话打扰自己的姐姐，也没有时间一直看直播，但是......
　　只要和自己的作息不冲突，她都尽量看了。
　　她姐姐打比赛也打了好一段时间了，然后她班上的人却几乎没有一个人知道。
　　很长一段时间都没有人知道。
　　就连跟她关系比较好的几个女生，也就是知道初雪出去做事了，不知道她具体去干嘛了。
　　但是......
　　在初雪赢了过后的第三天，那天早上琉璃子照常去上学，然后......
　　然后她就被一大堆人围观了。
　　“千岛同学！听说那个夺冠的选手是你的姐姐吗？？？！真假的？！”
　　“听说你之前还给你姐姐直播当经纪人？是吗？？”
　　“啊啊啊！！千岛同学，我看了照片了，你姐姐坐在椅子上的样子真的好帅啊！！！”
　　这些人问的问题当然不是瞎问的。
　　只是......
　　“哈？？”琉璃子还是相当没法理解的发出了这样的声音。
　　理由很简单。
　　因为她根本不知道到底是怎么回事。
　　为什么这些人突然一下子全部都知道自己姐姐的事情了。
　　不管是谁，不管是在哪，总有人抱着好奇的视线过来问她：“那个夺冠的人是不是你的姐姐。”
　　而她也只能一遍又一遍的回复着：“是的，我的姐姐是冠军，可以走开了吗。”
　　然后那一整天，她都感受到了什么叫“学校里最耀眼的家伙”。
　　平时琉璃子在学校里还是蛮高冷的，虽然很多男生觉得她很漂亮，但是却都不会贸然接近她。
　　除了几个也不是那么那么亲近的闺蜜，她基本没有朋友。
　　但是.......
　　结果在这个重大新闻的刺激下，所有人都顾不得她自带的那股生人勿进的光环了，哪怕盯着被白眼的风险也得来跟她说两句话。
　　让她感觉烦死了。
　　一遍感觉很烦，一边也有种说不出来的自豪感。
　　毕竟那可是自己的姐姐。
　　要是这些家伙能够更礼貌一点，能够对她更尊敬一点，她其实不会介意全世界都知道这个消息的。
　　然后总算熬到放学了。
　　在闺蜜的护送下，琉璃子慢慢的回了家，然后在路上她就一直在想：“为什么这些家伙都知道是什么情况了？是因为有哪个家伙偶然在网上看到了然后在学校里大肆传播了吗？”
　　这个时候她还并没有意识到这次事件被媒体炒的到底有多热。
　　然后，等她到家以后，马上又看到了自己妈妈拿着手机，冲过来对自己说道：“琉璃子！！！你看，初雪拿冠军了！！！现在全网都在报道这件事情！”
　　而她父亲也正拿着爱知县当地发行的报纸，说道：“这边也报道了呢，那个......什么.......LJL联赛的冠军，将代表日本去参加什么......s赛？这是什么？”
　　千岛家的妈妈看起来是最激动的。
　　她把那个抖音的营销号视频不停的翻来覆去的拿着看，然后问道：
　　“喂喂，我说，琉璃子，你姐姐是不是要去参加奥运会了啊？奥运会有这个项目吗？”
　　“没有啦！怎么可能啦！话说你这么激动你倒是直接去打电话跟我姐姐问啊。”
　　“我问过了啊！你姐姐当时好像有事情，她在接受采访来着。”
　　“那你问我也没用啦！总之，这个事情我早就知道了，不需要你们讲，就这样。”
　　她只来得及跟自己父母丢下这么一句话，然后就急匆匆的上楼去了。
　　上楼以后，琉璃子连忙打开电脑，接着在网络上尝试查询一下这件事情。
　　然后她发现自己根本就不用查询，刚刚点进各大新闻和社交网站，首页就在铺天盖地的给自己推荐相关的消息。
　　“真假的啊？？？已经这么出名了？那家伙.......”
　　以琉璃子的视角来看，她非常没法理解为什么这个事情的扩散程度会这么夸张。
　　明明英雄联盟比赛应该在日本没有那么热门才对。
　　但是而后她的想法马上又切到了另一个方向去。
　　“这样说来的话，其实姐姐的职业道路已经算成功了啊......靠着这个名气，之后就算去参加综艺节目也不会默默无闻......”
　　“不妙......不，应该说.....厉害啊。”
　　虽然最开始是感觉蛮困扰的，毕竟不管是谁，都在那很让人烦躁的凑上来说什么：“你的姐姐是冠军啊。”
　　但是.......
　　在烦躁过后，她又觉得挺好的。
　　她的心里面也有一种说不出来的高兴。
　　“我的姐姐是冠军啊，还是被所有人所知晓的冠军。”
　　这是让她感到骄傲，而且兴奋的事情。
　　那个只知道满脑子想着恋爱的白痴姐姐，彻底蜕变了......
　　————————————————————
　　又是到了一个情节写完，构思新情节的时候。
　　惯例欠一章，之后还。
　　所以现在还欠着两章，月底之前结账。

第141章 回家
　　————————————————
　　“那么，我再跟你强调一遍哦，一定要在2个星期以内准时回来，毕竟之后我们还有世界赛要打，要提前开始训练，太松懈的话不太行，你明白吗？”
　　“你不用担心我啦.....”
　　“嗯，理论上你是不用担心的......但是再努力的人，如果环境突然安逸下来的话.....”
　　“所以说啦......我只是回去两个星期跟家人相处一下而已，没必要那么担心。”
　　“最好是这样啦......”
　　藤原加奈看着正在收拾行李的初雪，一边嘴上婆婆妈妈的样子，一边心里面有种藏不住的寂寞感。
　　她从大学毕业以后，大部分时间就处于一种很奇怪的交际花状态中。
　　就是说......整天都在交际应酬，按老爸的说法，是为了让她以后能够混的更开。
　　但要说做生意，好像也没做到什么，完全就是在吃家里的老本，然后去结实的那些社会朋友，那些上流名媛，也没有给她的发展提供到什么帮助。
　　只是单纯让她很累而已。
　　大家都很虚伪。
　　在这样子折腾了两年以后，她总算是受不了了，跟自己老爸提出了要求：“让我休息两年吧。”
　　之后，她就全职的开始担任这家自己投资的俱乐部的“领队”“经理”能职责。
　　而在这个过程中，她和初雪在同一间屋子居住，每天照顾初雪的起居，给初雪加油打气，大家朝着同一个梦想奋斗。
　　这种感觉，真的是让她回忆起了自己的大学时期。
　　那种简单而纯粹的感觉。
　　但是.......
　　现在初雪也要回家了啊。
　　这里又只有她一个人了。
　　找不到什么理由可以挽留，她只能叹一口气。
　　“那，我走了。”初雪拉着行李箱，一边用手开门，一边对加奈说道，“之后再见。”
　　“嗯，再见。”
　　........
　　久违的假期真的是让人感到心情舒爽。
　　这种高压几个月以后，突然放很长的假的感觉.....
　　真的是很像高中生。
　　这是仅属于学生时代的人才会有的快乐，如今，理论上早已经辍学的初雪也享受到了。
　　虽然说......
　　初雪是没有上过高中啦。
　　她的文化水平在全日本都属于低的不能再低的那种。
　　哪怕日本的确很多人高中的时候会快乐教育，下午三点准时放学去玩，根本不打算上大学，但是......
　　大部分人也是读了高中才去找工作的。
　　像她这种高中直接都没读的人属实是罕见。
　　这不仅意味着她的受教育水平低，同时也意味着她的人生经历单薄。
　　动画里的那种校园、青春、恋爱、修学旅行，那种美好到不真实的高中生活她没有体验过也就算了。
　　就连那种被在厕所里踩头，被人威逼要钱，被人欺凌殴打，这种烂到不能再烂的高中生活，她也是没有体验过的。
　　以人生经历来说，她简直是贫瘠到要死。
　　但是，怎么说呢。
　　虽然是这样，但是因为职业选手的身份，初雪也在基地里面体验到了非常接近高中的生活。
　　她每天打游戏的训练量，跟一般的高中生的学习时间比起来是一定不逊色的。
　　别说跟那种下午三点准时放学的快乐教育的失败者比了，就算是跟那种每天上私塾的人上人卷王比，她也是一点不落下风的努力。
　　毕竟，职业赛场本质上就是另一个内卷漩涡，高考场和赛场，都是属于卷王的战场。
　　虽说跟一般的高中生比起来，她显得风光无限。
　　之前就无比的受关注，有很多粉丝，收入理论上也可以很高，只是看她愿不愿意。
　　而在拿了LJL冠军以后，这一切更是被无限的扩大了。
　　但是......
　　知名度的扩大，并不能让她真正的闲下来。
　　就和一般的高中生非常盼望放假一样，初雪也非常盼望能够放假。
　　之前那么拼命的努力是因为还有没有完成的事情。
　　但是，在拿到世界赛的资格以后，她紧绷的神经便一下子松了下来。
　　她想要放松一下。
　　不止是初雪，其他选手也是一样的。
　　而藤原加奈当然也是了解他们这些选手的心态的，她虽然不是什么专业的教练，但是也能懂得劳逸结合的道理。
　　于是在完成季后赛以后，他们总算是得到了自己从加入IB以来的第一个大长假......
　　趁这个机会，初雪当然是要回家一趟的。
　　回到名古屋，回到爱知县，回到那个小小的乡村。
　　.......
　　东京的生活非常方便。
　　起码对比初雪家里那一块来说是要方便太多了。
　　要买任何东西，下楼就能买到，想吃什么东西，也最多就是打个出租车的事情。
　　灯红酒绿，充斥着一种说不出来的现代城市的繁忙感。
　　在那样的城市生活久了，也会让她这样的土包子感叹：“哇，真是现代啊。”
　　但是......
　　那样的地方注定是不属于她的。
　　只有当踏在这片土地上，走在这乡间的公路上，她才有种说不出来的安心感。
　　哪怕想要回来还要不停转车，还要自己走一大截路，交通条件非常不方便。
　　照理是很让人烦躁的事情。
　　但是......
　　久违的回到家，还是让初雪的心情感觉很好。
　　她悠然自得的拉着行李箱，走在无人的公路上，一边蹦蹦跳跳的，一边哼着歌，就这么朝着家的方向走去。
　　平时在很多人面前的话，她是不太好意思表现的这么活泼的。
　　但在初雪的感觉里，这里离村里还有相当一段距离。
　　自己哪怕这样放纵自我一下，也不会有任何人能看到。
　　嗯，这只是她的感觉。
　　然而，她不知道的是，有人大老远就看到了她的行为。
　　“这家伙什么时候变成这样的？？？”
　　——————————————
　　今天的第一章。
　　今天风雨无阻的四更。
　　哪怕猝死了也会变成鬼来更新的。

重大纠错
　　上一章我脑子抽了，突然觉得才打完常规赛。
　　但实际上季后赛都打完了。
　　唉，抱歉抱歉。
　　我脑子不对劲。
　　已经改过来了。
　　————————————————————
　　——————————————————————
　　————————————————————————
　　
　　

第142章 姐姐回来了
　　在听到初雪要回来的消息以后，琉璃子就感觉特别兴奋。
　　明明之前好几年都没有跟姐姐有过什么亲密的接触，也没觉得有什么，但是......
　　就自从她和姐姐重归于好以后，她就像是再也离不开了一样。
　　这整个暑假，她都感觉过的没滋没味。
　　每天醒了玩PS5，玩会PS5再学习会，然后一天就过去了。
　　不管多少次入睡，身边都没有躺着那个让自己感觉熟悉的人。
　　真的是让人感觉很孤独。
　　只能偶尔去看看姐姐的比赛，去关注一下姐姐的新闻，然后以此来补充一下自己的“初雪能量”。
　　这无异于望梅止渴，根本就没有什么实际的作用。
　　不过，如今总算是苦尽甘来了。
　　姐姐好不容易打完了LJL的季后赛，拿到了冠军，然后，也久违的愿意回家了。
　　说真的，姐姐拿冠军，姐姐变得有名......
　　这些事情她当然也会感到很骄傲。
　　但是......
　　却怎么也比不过姐姐要回家这件事情给她带来的兴奋感。
　　正好这是她从开学以后得到的第一个周末，可以非常痛快的跟姐姐玩一天，自己放假，姐姐也放假，这算是双喜临门的事情。
　　于是，从初雪打电话跟家里说了自己要回家以后，琉璃子就始终感觉非常躁动不安。
　　家里人也很高兴，妈妈为了迎接初雪，在给她准备她爱吃的东西。
　　明太子，鳗鱼饭。
　　初雪最喜欢的吃法就是把蒲烧鳗鱼还有明太子一起铺在饭上，然后把酱汁也淋上去。
　　琉璃子是不太喜欢啦，她感觉口味太重了。
　　尤其是明太子，咸不拉几的，她完全不稀罕。
　　但是由于是姐姐喜欢吃的，偶尔一次，她也不会抱怨。
　　在家里面等姐姐总感觉特别焦躁，于是，她便忍不住的想要出门在姐姐回来的必经之路等她。
　　就这样......
　　不知道等了多久，总算等到了。
　　但是和自己想象的，姐姐会非常文静的拉着行李箱慢慢走回来的样子不一样......
　　这家伙居然是一边哼着歌，一边蹦蹦跳跳的样子。
　　简直毁人设。
　　她就这么一脸无语的站在路上，等着姐姐什么时候能看到自己。
　　就这样过了差不多几分钟左右，初雪总算走到了她周围来。
　　但是因为唱歌唱的太过于投入，所以她完全没注意到道路周围站着一个自己的熟面孔。
　　而琉璃子也就这么默默的看着她从自己面前若无其事的走过去。
　　“Wewerebornfromlightbeforethereevenwasadawn......Sopuresobright.....”
　　不得不说，她唱歌进步不小，起码比起她刚刚当主播那会，现在歌声里面的感情和唱功已经有五五开了，不至于全是感情，没一点唱功。
　　琉璃子就这么静静的跟在她身后，听她唱了一会以后，接着才走上去，幽幽的拍了拍她的肩膀。
　　“唱的不错。”
　　“哇啊！！！！”初雪被吓了一大跳，行李都被吓得脱手了。
　　过了好一会，她才缓过来，看清了眼前的来人是谁。
　　然后惊呼：
　　“那个......琉璃子？！你怎么会在这里？你专门来迎接我的吗？”
　　面对初雪这个问题，琉璃子稍微犹豫了一下。
　　她当然是专门来迎接初雪的。
　　这个初雪倒是猜对了。
　　但是......
　　总觉得如果就这么直白的把话出来的话，会觉得很难为情。
　　其实琉璃子也不算什么傲娇，她很多时候也是愿意表露自己的心绪的，但是这种太直白的话她还是觉得很羞耻。
　　于是......
　　“不，只是来看风景而已。”她这样解释道，“然后正好碰到你了。”
　　“你会想要看风景喔......?”然而初雪显然有点不太相信的样子，“你不打游戏吗？”
　　“游戏玩腻了啦，想出来看看风景有什么不对吗？你以为都跟你一样是一天14小时打游戏哦，我又不指望这个吃饭，你懂不懂啊？”
　　“不.....在这方面你也好意思说我哦......”
　　“好啦，别啰嗦，我今天就是想看风景啦，怎样啦？比起这个，既然正巧碰到你了，就赶快跟我一起回去就是了。”
　　“拿你不看风景了.....?不需要我再陪你逛一会吗？”
　　“所以你是笨蛋吗？！”
　　虽然有些闹闹腾腾的，虽然有些让人哭笑不得，让这场姐妹重逢显得没有那么温馨。
　　但是......
　　两个人的心中毫无疑问都是有着非常激动的情绪的。
　　在接到初雪以后，琉璃子和初雪两个人便一起走回了家。
　　两个人就这么手牵着手，谁也不愿意放开。
　　彼此之间都对这个行为感到有些害羞，但是无论是谁都不愿意松手。
　　路上被其他村子里的人看到，他们也会惊叹于两姐妹关系之好。
　　也有不少人会凑上来问：“千岛酱，你是不是拿了个什么游戏的冠军？好像超级有名来着？”
　　“千岛，听说你是那个游戏第一个女冠军？恭喜啊！”
　　就连村子里的爷爷奶奶也会出来问她问题。
　　搞得初雪还蛮不好意思的。
　　她也只能一个个温和的回应过去。
　　村子里的老人都是熟人。
　　以前大家都总是在跟她聊些“初雪你要不要嫁给我家儿子”“初雪，要不要我给你介绍一个好男人”之类的话题。
　　但是......
　　现在一下子就变了。
　　让她感觉有点奇怪，却又有点开心。
　　“姐姐，靠自己的努力获得认可的感觉，是不是很好？”
　　就在快要到家的时候，琉璃子这样对她问道。
　　“不再被当做一无是处的皮囊，是不是感觉很棒？”
　　对于这个问题，初雪只是稍微的仔细考量了一下。
　　接着，她扬起一个甜美的笑容，回答道：“嗯，没错，真的很棒。”
　　——————————————
　　第二更，还有两更。

第143章 要直播吗
　　“我喜欢这样的感觉，我喜欢这种靠着自己努力以后获得东西的感觉。”
　　听到这个回答以后，琉璃子满意的勾了勾嘴角。
　　“哼，是吗，那就好。那么，回家吧，今天妈妈准备的，都是你喜欢的。”
　　“鳗鱼饭和明太子？”
　　“回去你就知道了。”
　　“所以果然是鳗鱼饭和明太子吧？”
　　“所以说，回去就知道了。”
　　————————————
　　初雪的回归对于千岛家来说无疑是一件喜事。
　　而且对于初雪自己来说也是一种很特别的体验。
　　怎么说呢。
　　以前吧，家里面实际上也不缺劳动力，他们家并不种地，只是看店也用不到那么多人。
　　也就是说，对于家里来说，她虽然提前辍学了，但其实也没有什么特别的作用，只是一个写着“待嫁”标签的啃老族而已。
　　所以那时候她在家里面就老是很卑微。
　　妹妹每次回来就可以耀武扬威，看谁都不顺眼，跟谁都可以发脾气，但是她跟父母相处就得小心翼翼的。
　　毕竟自己又没什么特别的作用，只是单纯在依赖家里面，那当然是没办法的事情。
　　但是......
　　从这次回来以后，她就感觉到了完全不同的氛围。
　　完全是“迎接英雄回归”的那种奇怪的氛围。
　　妈妈给她好吃好喝的供着，爸爸也一改以前那种盛气凌人的态度，回到家以后，就可以舒舒服服的吃饭，然后舒舒服服的聊天，一点心理压力都没有。
　　这种感觉以前是从来没有过的。
　　就连当时她都靠直播赚到好多钱的时候，爸爸对她的认可度都不是特别高。
　　但是偏偏在媒体报道她夺冠以后，爸爸也变得能够理解她的事业了。
　　而且也为她感到骄傲。
　　该怎么说呢......
　　扬眉吐气？
　　总觉得跟家里面人相处的时候这样用词有点小人得志的感觉，但是她的确是觉得很爽啦。
　　就是有种以前被人看不起，但现在却逆转过来的很爽快的感觉。
　　连嘴里面的饭都感觉比往常吃的更香了。
　　“初雪酱~听说你之后要去海外打比赛了，是吗？”
　　“嗯......”初雪一边用蒲烧鳗鱼配饭把自己的嘴巴塞满满，一边回答妈妈的问题，“是的。”
　　“那，是会去哪个国家？”
　　“中国？听说2021的世界赛是在中国举办。”
　　“诶~中国啊，是去哪里？上海吗？”
　　“去年是上海啦，今年是深圳。”
　　“深圳？深圳是哪里？为什么不在上海举办，中国应该是上海最好吧？要么就北京？”
　　“妈妈，你的见识太浅薄啦，中国现在绝大部分城市的发展程度都不差，深圳也是中国的顶级城市之一了。而且去年就在上海举办过了。”
　　“所以这个比赛是只在中国举办吗？”
　　“不是，只是因为疫情原因，这两年就都让中国办了。”
　　“是吗......?”
　　“妈妈......你不要那种一脸觉得不靠谱的表情好吧，其实中国这些年来都很不错的。”
　　对于自己的父母这种一提到中国就只想得起北京和上海，然后觉得其他地方都不太好的认知，初雪感觉蛮无奈的。
　　明明中国现在很多城市的建设水平都相当高，哪怕是很多二线城市，也建设的非常有现代感。
　　虽然很多年轻人消息灵通，知道中国的发展并不差，但是得益于外国媒体一天25小时的高强度消息封锁与抹黑，还有相当一部分年纪稍大的人对于中国的建设与发展的认知始终停留在很久以前，只有关于中国不好的印象是在保持最新潮流不停的更新。
　　就比如初雪的父母很显然就是这种。
　　虽然没有明着说中国不好或者怎么样，但看表情明显也不算很喜欢。
　　这种态度当然都是媒体给他们灌输的。
　　甚至连初雪本人在被附身之前，对中国的态度也说不上多好。
　　他们一家人里面，原本可能唯一对中国态度最好的只有妹妹吧。
　　妹妹觉得中国很多地方都很先进，比如二维码和移动支付的使用非常广泛，给人感觉非常要科技感。
　　至少她觉得比起日本这稍显僵化的社会更有意思。
　　而且她本人个性也比较叛逆，她非常讨厌自己被社交媒体掌握思维的感觉，因此有刻意在唱反调。
　　可能她其实也不是很了解中国怎么怎么样，但她就是很讨厌媒体。
　　所以她经常会非常不合群的说出“中国比日本好到不知道哪里去了，你们这些被媒体洗脑还不自知的老不死”之类的话。
　　但除了她以外，反正初雪从小到大，身边应该鲜有对中国有好感的日本人。
　　这是很奇怪的事情。
　　照理来说不应该这样的。
　　如果是放在上辈子，她在网络上看到自己父母这种态度的外国人，应该会很生气，但是现在却有点不知道该出于什么态度去跟他们讲这个事情。
　　毕竟......
　　他们的主观恶意确实也不大，只是观念上的问题而已。
　　而且自己现在并不是中国人，感觉因为这个跟父母吵架也蛮奇怪的。
　　于是，虽然不太开心，但想想也就算了。
　　好在妈妈比较有情商，看出来初雪不太高兴了，也没有继续扯这个话题了。
　　一家人继续就这么开开心心的吃了饭。
　　然后......
　　在晚饭结束以后，两姐妹就一起上楼了，去到了妹妹的房间。
　　这里的环境对于初雪来说非常亲切。
　　不同于在城市里的公寓楼，这种乡下的老宅有一种特有的气氛。
　　而且，所有东西也和她离开之前没什么两样。
　　她的超高端顶配RGB电脑仍然是摆放在原本的位置，和这个有着一些老旧气息的房间显得格格不入。
　　妹妹的PS5和电视机也仍然是放在床头，手柄以及一些乱七八糟的东西丢了一床.....
　　一切都和以前没有两样。
　　就在初雪沉浸于怀旧感之中的时候，妹妹提了一句建议。
　　“姐姐，难得不打比赛了，想要直播一下吗？就像是以前那样。”

第144章 久违的直播
　　“诶？”初雪，猛的愣住了。
　　妹妹提出的这个问题，让她一下子陷入了回忆的漩涡之中。
　　她突然想起了......去打比赛之前，两个人一起的日子。
　　那时候，总是她坐在前面玩LOL做直播，而妹妹躺在她身后，慵懒的靠在枕头上，拿着手柄，懒悠悠的玩着PS5。
　　那时候，直播间的观众总是因为看到妹妹的白大腿在直播背景里出没而起哄，她提醒过妹妹很多次，但妹妹却丝毫不在意。
　　“让他们看下又不会少块肉，还能给姐姐你直播间涨点人气。”
　　“你给我害羞一点啦！”
　　两个人晚上总是一起睡觉，妹妹喜欢把她的手当做抱枕，死死的抱住。
　　很多回忆都是很零碎，很稀疏的。
　　没有什么惊天动地的大事，也没有什么让人特别感动的夸张事件。
　　就只是很普通的日常相处而已。
　　但是......
　　想起来却还是让人觉得很开心。
　　可以这么说......
　　直播，对于初雪来说，绝对不是梦想的终点。
　　她不想一辈子直播，也不认为直播是很值得光荣的事情，这只是谋生的手段而已。
　　但是，毫无疑问的是，直播那段时间，也许是她人生中最难以忘怀的一段时间。
　　因为，有着妹妹的陪伴。
　　此刻，久违的回到了家，被妹妹这么一提议，她有种说不出来的亲切感。
　　于是......
　　“好啊，来直播吧。”她这样回答道，“直播不错。”
　　“嗯哼，那，我帮你准备？”妹妹笑了笑，说道，“现在就帮你调试，然后帮你发推特通知你开播了？”
　　“嗯。”
　　“好！那，开工吧！”
　　妹妹干劲十足的挥了挥手，接着......
　　——————————————
　　今天，对于初雪的所有粉丝来说，都是非常惊喜的一天。
　　下午五点钟的时候，许久都没有过动弹的“千岛初雪Channel”推特账号发出了一条消息。
　　“到家啦！世界赛前小播一会，十分钟后，不要错过哦。”
　　一条简简单单的开播提醒，却让大家顿时都炸锅了。
　　【真假的？直播？！】
　　【终于不用吃冻肉了？哇，这都多久没直播过了？】
　　【喔！！！！！冲刺冲刺！】
　　【我已经迫不及待了！】
　　【初雪，呜呜，我的初雪，终于等到你了QAQ】
　　要说明一下，之所以一条普通的开播提醒能引起这么大的反应，有以下这些原因。
　　第一，初雪真的已经很久没直播过了。
　　从她进入IB以后，就完全是一次没有直播过。
　　如果比赛直播也算直播的话，那她直播是的确满勤的。
　　但事实上她就是很久没播过了。
　　第二，其实初雪现在这么大体量的粉丝，很多是在她不直播以后才粉上她的。
　　对于这部分观众来说，他们其实是完全错过了初雪以前在直播的时候的内容的，也及时对于他们来说，初雪就是个完全不直播的职业选手。
　　他们想要看到不打比赛的时候的初雪，只能依赖“历史资料”，也就是那些初雪的粉丝把初雪以前的直播片段进行的切片，那些断断续续的视频片段。
　　这些视频片段毕竟都不是新的，跟现在比起来多少就有点脱节。
　　而且随着时间的累计，这些历史资料大部分新粉丝都看了不知道多少遍了，但是却始终等不到初雪进行新的一次直播。
　　于是，这些新粉丝是多么渴望能够看到初雪再出来给大家直播一次，能让大家再近距离的接触到可爱的初雪一次，而不是仅仅只有赛场，或者说过去。
　　对于他们来说，初雪如果出来直播，那真的是非常有新鲜感的一件事情。
　　所以.......如今初雪这条推特一发出来，当然是受到了非常热烈的追捧。
　　就连吹雪和琉璃子两个人自己都被吓到了。
　　“哇，直播间的热度超乎寻常啊，比以前任何一次直播都要夸张。”琉璃子看着youtube直播间的数据，说道，“我这还没正式开播呢，就已经这么多人在等了......”
　　“感觉大家都很期待啊......”初雪有些不好意思的样子，“好难为情。”
　　“你都直播过那么多次了，有什么好难为情的？”
　　“但是很久都没直播过了.....”
　　“少来啦，你别给我闹别扭，该上的时候就得上，这可是趁假期的时候赚外快的好时候，待会你直播的时候千万要注意好好说话。”
　　“谁会闹别扭啦！”
　　“那个......我最近正好需要一点零花钱，这次直播的收益，一半归我怎么样？”
　　“全部给你都没问题，我拿来又没用。”
　　“哦~意料之外的豪爽嘛。”
　　“但是前提是你得告诉我，你拿来干嘛，万一你手头宽裕了以后拿去嗑药.....我岂不是害了你？”
　　“什么嗑药，我当然是为了游戏氪金啊，最近APEX出了新的传家宝，但我没抽出来，我打算氪金抽保底。”
　　“啥？就为了这个？”
　　“什么叫就为了这个？这是很重要的事情啊！你知不知道镰刀有多帅啊？”
　　“不，你非要觉得这个真的很重要的话我也没办法，但是......”
　　“好了笨蛋姐姐，我现在没心情跟你吵这个，反正这个钱你给我就好了，就当做我之前帮你做了那么多事的报仇。嗯......摄像头看来没坏，我要按开播了，你快点坐过来。”
　　两姐妹就这么吵吵嚷嚷了一会以后，在琉璃子的提醒下，初雪很慌忙的坐到了电脑前面去。
　　这场久违的直播，让她感觉稍微有点紧张。
　　毕竟这么久以来也就是天天在基地里宅着打比赛，就连正式赛的时候，也都是没有摄像头也没有观众的。
　　真要说的话......
　　一边看聊天室，一边直播，还真比现在的LJL线上赛有现场氛围。
　　————————————————
　　四更完成

第145章 姐妹直播
　　聊天室的刷新速度，比她以前直播的巅峰时间段还要快了很多很多。
　　观众们的热情程度，让初雪是又高兴又紧张。
　　在确认开播以后，她小心翼翼的开口对观众们说到：“那个......大家好？能听到嘛？”
　　然后，她刚一开口，观众们就有巨大的反应。
　　许多人都对她进行了回应。
　　里面各种语言都有。
　　英语，日语，还有中文，韩语。
　　当然，她能够看得懂的就是中文的部分和日语的部分而已。
　　日语的部分大部分看起来还是比较正常的。
　　【能听到哦www初雪酱晚上好】
　　【好久不见初雪酱，世界赛之前放松一下嘛？】
　　【后面的是妹妹嘛？】
　　反正也说不上什么特别的，就是很正常的讨论。
　　但是......
　　中文评论大部分就有点......
　　怎么说呢。
　　不知道是不是因为他们都觉得初雪看不懂中文，所以压根就在瞎发，或者说别的什么原因，反正看起来实在有点......
　　【老婆老婆我能听到，老婆老婆我能听到！】
　　【初雪酱，嘿嘿......初雪酱，嘿嘿......】
　　【老婆别打比赛了，要打就打我吧！】
　　【初雪酱，我爱你！初雪酱，我爱你！】
　　【为什么说初雪酱是神？在讨论这个问题之前.......】
　　怎么说呢......
　　应该说.......
　　嗯。
　　感觉很久不播以后，她的粉丝成分在这段时间里面变化了不少。
　　以前她还会有跟中国观众互动的想法，因为那时候感觉中国的粉丝又亲切又可爱，但现在看到就只感觉满魔怔的，总觉得如果现实中遇到这种人她绝对不想要打交道.....
　　也是......挺无语的。
　　可能是这段时间引流了一些不太正常的圈子过来吧，她以前在LDL打比赛的时候，国内的电竞圈子好像本来也挺魔怔的。
　　不过也无所谓了。
　　她就当作没看到的样子，接着继续若无其事的进行直播。
　　“那个.....”
　　就在她准备给大家打个招呼的时候，还没来得及讲话，直播间就收到了100000日元的大额SC。
　　SC的内容是这样的：【祝初雪酱世界赛旗开得胜，突破入围赛！】
　　于是初雪连忙道谢：“哦哦......那个，非常感谢这位观众的10万日元，那个......我会加油的。”
　　在感谢完这个SC以后，她便想接着说开场白。
　　然而又是还没开口，就又收到了数额非常夸张的大额SC。
　　“哦.......感谢这位.......”
　　之后，初雪就在不停的谢礼物。
　　每次她打算开口说开场白的时候，就有人在打SC。
　　这个过程一直持续了5分钟。
　　由于之前说好了这次直播的收益全部归琉璃子，所以琉璃子看的特别特别激动。
　　她一个***，之前要钱都只能找爸妈要，一次也就能要个几百几千日元的。
　　结果......
　　现在这礼物都是几万十几万日元的刷，看的她脑袋都快晕了。
　　她都已经在盘算这钱之后拿去干什么了。
　　“要不干脆把所有传家宝都硬抽出来吧？”
　　“不不不......那样的话也根本花不完呀.......那......去把COD17的组合包都清空？突然想起来我COD15的黑市也还没抽齐.....等到，我小时候玩COD12的时候特别想要奥林匹亚来着.....”
　　“喔！！！！这不是什么都能干了嘛！”
　　这也许就是幸福的感觉。
　　可是......虽然琉璃子对这些SC感到很兴奋，而观众看到初雪被接二连三打断的样子也觉得很有意思，但是.....
　　初雪本人却是个对钱概念不大的人。
　　在她的印象里，就只有缺钱和不缺钱这两种概念。
　　在没有钱的时候，她会特别想要钱。
　　想要能够自由自在的用钱，能够自由自在的生活。
　　但只要有吃有喝，经济自由，对她来说那就等于不缺钱了。
　　那之后她就完全不会在意钱更多还是更少了。
　　所以，比起不停的念SC享受被钱打脸的感觉，她更在意的是自己这场直播的直播效果怎么样。
　　“那个......一直念SC太累了，而且直播也没法正常进行，所以，从这个时候开始，之后的SC我暂时不会再念了.....希望大家能够理解。”
　　初雪话刚说完，妹妹就傻眼了。
　　她当即就急匆匆的从身后的榻榻米上跳了起来，跑到初雪身边来，大声说到：
　　“不是你真的假的啊？”
　　“啊？”初雪也有点傻眼，“咋啦？”
　　“我.....我是说，观众的SC当然是得好好的感谢的对吧？你这......你这直播怎么能播的这么没有感恩之心呢？”
　　“感恩之心......?不，真的很想要我念SC的观众先别送礼物不就好了......”
　　“不是这个意思，你......哎呀，你是要气死我吗！你这是想要直播的态度吗？？？”
　　“不，我这就是想要直播的态度啊！就是因为要好好直播了才不能一直谢礼物啊！”
　　两姐妹直播刚开始就在镜头前面直接争执了起来，给观众们都逗乐了。
　　而且，大家也开始对妹妹进行了非常热烈的讨论。
　　【完全对金钱没有概念的傻瓜姐姐与守财奴妹妹www】
　　【感觉妹妹酱跟初雪比起来活泼很多啊，但是两个人都很可爱就是了，就是类型不太一样。】
　　【的确，初雪酱的妹妹也好可爱www，听说还是优等生来着？】
　　【完全就是优等生啊，丛谈吐就能看的出来。而且以前她有跟初雪酱开黑玩过APEX,妹妹的APEX玩的也特别好。】
　　【真的，虽然只是带初雪酱用小号打匹配，但看操作就和作弊者一样夸张，如果不是知道她平时是用PS5平台玩的话，我一定会怀疑的。】

第146章 节目效果
　　很多人真的很好奇琉璃子在APEX这个游戏里实际的段位，但是她好像平时玩游戏都很不想要被打扰，不想当主播，也没有兴趣朝着职业选手这方面发展。
　　她在直播的时候跟初雪玩永远是开小号的，大号都不会露出来给人看，都是保密，因此她到底游戏水平怎么样，这始终是个迷。
　　而且大部分时候就是两个人在同一个房间里各玩各的，她时不时过来给初雪当个捧哏，增加一下节目效果而已。
　　大家就只能知道琉璃子很大可能是个FPS高玩，但是高玩到什么程度，就比较难猜了，因为她在直播的时候跟初雪一起玩的情况也比较少。
　　猜的保守一点的，会说琉璃子是钻石，猜的激进一点的，会说琉璃子是猎杀者。
　　然而琉璃子其实是大师。
　　但是不管他们怎么猜，都没有意义。
　　琉璃子对于自己的定位，就是一个普通的学生，除了姐姐直播的时候自己去凑一下热闹，其他时候她是绝对不会开直播的。
　　虽然......
　　认真的说，像她这种性格好玩，能力又强，打游戏还厉害的美少女，应该是很容易受欢迎的才对。
　　不去直播总感觉有点可惜。
　　但既然本人对这个没兴趣，这也是没办法强迫的事情。
　　不过先把这个话题抛开在一边吧。
　　来说说这次直播。
　　这次直播的热度真的是超过了以往任何一次。
　　长时间不直播的饥饿营销加上这段时间打比赛的时候积累的人气，让直播间的人数直接爆发了。
　　同时在线惊人的达到了15000左右。
　　放在youtube上，这真的是个非常高的在线了。
　　新粉丝当然会带来新的直播间氛围，会让直播间的感觉和停播之前差距很大。
　　但是......
　　初雪本人对于直播的概念却是没有变的。
　　她仍然是那样总是笑着，然后安安静静的打游戏，偶尔跟观众聊聊天，直播风格非常清新。
　　放在一个男主播身上，这种风格可能叫做无聊。
　　但是放在女主播身上，尤其是一个可爱的女孩子身上，这种风格就叫做恬静。
　　而且，要知道，这个可爱的女孩子还刚刚拿了LJL冠军。
　　那么，就算初雪什么话也不说，就在那坐着，把摄像头开着，有些观众都能自行脑补出初雪的美好与可爱之处。
　　有优点的人在哪里都会受欢迎，这是绝对没问题的一句话。
　　“欸......都好久没玩天使了，正好是直播，要不给大家来两局天使吧。”
　　“哇，都那么想要看吗，那......我玩玩？”
　　“其实以前只玩天使的时候，总感觉......如果不玩天使的话，就会觉得没有安全感。”
　　“但是最近玩别的英雄玩多了，就会觉得这个角色的性能真的太差了。要是可以加强就好了.....现在版本这样根本用不了。”
　　可能是最近在基地里呆着，和队友相处的比较久，初雪稍微显得话多了一些。
　　虽然总体还是很安静，但是比较起来的话，她以前基本上是只会有那种碎碎念的自言自语，打游戏的时候不会主动跟观众聊天，只有打完一把的时候才会看一下聊天室。
　　是话多了很多了。
　　对于老粉丝来说，这是一个让他们感到不适应，但是又觉得很欣慰的点。
　　有种“自家的社恐女儿慢慢的变得能跟他人交流”的那种安心感。
　　而且在她玩天使的这几把，也会不停的碎碎念“等我16级登神可以吗......”“等我十六级登神就好了.....”之类的东西。
　　对于老粉丝来说，也是非常经典的环节。
　　初雪以前单排的时候也时常会这样。
　　这是让大家感到怀念而又久违的氛围。
　　而除了经典的LOL单排环节，之后因为有粉丝起哄想要初雪跟妹妹一起玩游戏，正好放假还打LOL也让初雪感觉有点累，于是之后两个人就一起玩FPS游戏去了。
　　初雪对FPS游戏不是很了解，所以玩什么当然是由琉璃子来推荐。
　　而琉璃子本人是老COD玩家了，使命召唤系列她不仅玩多人模式，也喜欢玩僵尸模式，她还在上小学的时候就是僵尸模式的高手玩家了，那时候初雪偶尔看到她在打僵尸，还会上来问一句：“你在玩什么东西？看着好吓人。”
　　难得有机会，她也想要给姐姐安利一下。
　　但是......
　　实际的效果不得不说不太好。
　　COD系列的僵尸模式都是生存+解密的玩法，随着时间的推移，难度的增幅速度会远远大于装备的提升速度，你永远不可能靠装备碾压来获得优势，只能不停的跑。
　　这种玩法压迫感非常强，对于初雪这样的菜鸟来说，一旦在狭小的空间被僵尸堵住了，她就会急的手足无措，甚至偶尔会被突然冒出来的僵尸给吓得大叫起来。
　　“什么！什么！什么！这什么！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“姐姐你冷静一点啦，你这样玩不行，你得跑起来，这个游戏是得跑起来才行的。”
　　“但是我被僵尸堵住了啊！！！啊啊啊！我倒地了！琉璃子快救我！”
　　“真拿你没办法，你这看起来完全就是个游戏白痴啊，为什么你LOL会上手的那么快啊？”
　　“这个太吓人了啊！为什么地下会爬出僵尸啊？谁会想要天天玩这游戏啊！”
　　“是你太菜了吧，你这个又胆小又菜的NOOB。”
　　“是你非要拉我来玩的好不好！！！”
　　虽然初雪本人感觉非常没有游戏体验，但是观众们却实实在在的被逗乐了。
　　不得不说，虽然初雪平时是无声系主播，但在有琉璃子的情况下，她俩的节目效果确实是顶级。
　　————————————————
　　好，今天应该也只有三更，还有一更。
　　明天四更，然后欠的就还完了，马上又到下个月了，请假条重置了，可以休息了。
　　未来真美好。

第147章 姐妹的谈话
　　【初雪酱也太笨了，但是也很可爱。】
　　【两姐妹互动好可爱，不过我怎么感觉妹妹反而要大胆不少呢w】
　　【不只是大胆很多啊.....你们有玩过COD的僵尸模式吗？妹妹绝对是高玩了，解彩蛋的步骤都特别熟悉。】
　　【所以是初雪酱在拖后腿吗？】
　　【以一个COD僵尸模式的老玩家的身份告诉你们，毫无疑问是的，而且是很夸张的程度。】
　　【不需要老玩家吧，光看她一直在倒地不就知道了，初雪酱玩FPS真的好菜。】
　　【所以LJL冠军的水平也不过如此吗？草w】
　　平时的初雪都是跟大家展示她比较好的一面，LJL冠军，勤奋努力，而且队内语音也呈现出来她经常都是担当指挥的位置。
　　但是她偶尔玩点这种别的游戏，呈现出这种软弱的一面，也是让大家感到一种说不出来的反差萌。
　　说到女主播，大部分人的印象应该都不会太好，难免都觉得女主播就是跟高P，心机，烂裤裆等词挂钩。
　　的确是刻板印象，可偏偏这种刻板印象很多时候真的能印证，那就没办法了。
　　但是初雪却显得是个特例，她真的让人觉得很纯真，除了不会吸电子烟不会回龙，她的纯真程度那可以说是和某理塘形象大使媲美的。
　　可能也是因为这种纯真的感觉，所以明明初雪说过了“大家可以不用刷礼物了，为了正常直播我不想念”，但是却没有任何人会生气，反而是大部分人都觉得“初雪酱认真的态度好可爱”。
　　虽然这话的确一定程度上影响到了大家打SC的热情，但整场直播下来，SC的密度却还是一点都不低，总金额更是夸张，夸张到让部分一天二十四小时播也没几个人刷米的底边眼红。
　　最后这场直播持续了差不多6个小时，从初雪酱回家吃完晚饭，一直播到了凌晨1点。
　　之所以播那么晚，倒不是两个人真的有那么想直播。
　　其实播到后面不管是琉璃子还是初雪都没有在乎观众了。
　　她们都没有看聊天室。
　　两个人就单纯在一起玩游戏觉得很开心而已。
　　因为玩游戏的时候很开心，她们聊天的内容也会显得非常自然。
　　没有刻意的去制造节目效果。
　　“真假的，第一个就抽出RayGun？姐姐你的运气有点逆天啊。”
　　“这什么啊？”
　　“你别得了便宜还卖乖，这东西超强的。”
　　“什么意思......”
　　“你这笨蛋......”
　　虽然没有刻意的制造刻意效果，但对于观众们来说，她们这样自然的聊天，真的非常有意思。
　　毕竟是美少女嘛。
　　然而......快乐的时间总是过的很快的。
　　由于玩的太晚了，最后是她们的母亲上来敲门提醒她们该睡觉了。
　　妹妹显然有些舍不得睡觉。
　　但是......
　　确实熬夜熬多了也不好。
　　于是，就这么顺理成章的下播以后，两姐妹之后便分别去浴室洗了澡，然后换了睡衣。
　　久违的......
　　两姐妹睡在了同一张床上。
　　这种让人怀念而又不舍的感觉。
　　从躺上床以后，妹妹就好像是有些怕失去初雪一样，始终死死的抱着她的手臂，把她的手臂当作抱枕。
　　明明平时她做事说话都强势的一点不像是“妹妹”，但在这种时候，却还是会显得很黏人。
　　夏天的乡下，晚上经常能够听到一些虫鸣声。
　　但是大体又是很寂静的。
　　给人一种说不出来的心安感。
　　这和在东京的时候感觉是完全不一样的。
　　在这样的氛围中，总是让人忍不住的想要说两句话。
　　琉璃子显然也是这样的想法。
　　“那个......我说，姐姐。”
　　“嗯。”
　　“听的到嘛，我这个声音会很小嘛。”
　　“还可以。”
　　“那我讲了。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，我说，我们以后......像是现在这样躺在一起的时候，会越来越少吧。你之后会出国打比赛，而我......我也会越走越远。”
　　“谁跟你说的我会出国？”
　　“网上不是都在说吗？”
　　“我不知道这回事......”
　　“那就是谣言？算了......先不管会不会出国，总之，如果你有机会去到大赛区的话，你一定会走吧？”
　　“大概......吧。毕竟在日本的话，发展还是很受限的。”
　　“嗯，我也是这么想的。所以......我们应该会，越离越远吧。”
　　琉璃子这番话让初雪沉默了。
　　她总觉得这是个很残酷的问题。
　　其实，不仅仅是妹妹在依赖她，其实她也是非常依赖妹妹的。
　　在放假的时候，她其实最期待的一件事情，就是能够回到家里，能够和妹妹一起玩两天。
　　那是让她感到非常有期待感的事情......
　　但是，无非早晚。
　　妹妹会去大学读书，妹妹会离开家里面。
　　而在大学毕业以后，妹妹更是会忙于工作，忙于事业。
　　说实话......以初雪对她的了解，她知道一点，那就是......
　　琉璃子的性格，其实就是典型的卷王性格。
　　她是乐于去内卷，去竞争的，并且她很喜欢从竞争中获得打败其他人的**。
　　如果问她有什么志向，想读什么专业，她现在可能还没太想好，没法做出什么回应。
　　但是.....
　　要是问她以后有什么目的，她可能会说：“我想成为社会上层，我想逆转现在的命运。”
　　她想要成为人上人，想要成为成功者，所以，她之后的人生，一定是闲不下来的。
　　而自己也一定会越来越忙。
　　所以......
　　应该没错。
　　两姐妹的关系，会越来越疏离，这或许是避免不了的事情。
　　想到这里，初雪的心中有种怅然若失的感觉。
　　“姐姐，其实我这段时间，想了很多事情。”不知道为什么，琉璃子的语气听起来有些奇怪。
　　————————————————
　　今天就这三章，睡去吧。

第148章 姐姐,我喜欢你
　　听她的语气，就总感觉......
　　总感觉她要说什么很重要的事情。
　　初雪虽然表面上没有做出什么回应，仍然是若无其事的侧躺着。
　　但是，注意力却一下子集中了起来。
　　而妹妹也好像默认她会听到自己说话，于是......也没有再继续反复的跟初雪确认，而是直接开始了自己的讲述。
　　“姐姐，我，最近一直在想一个问题，那就是......我以后想要干什么。以前说到这个问题的时候，我的脑子里.....总是会觉得，去到大城市,成为成功人士，那样就很好了。”
　　“我想要脱离名古屋，我想要脱离这片弹丸之地。去到更高更远的地方......所以以前，我觉得，我对家乡是没有任何感情的，我只想逃离这里。”
　　“但是，最近，我的这种想法一点点的开始变得有点不一样。”
　　琉璃子很少会这样坦诚的说这些像是发自内心的话语。
　　因为她觉得羞耻。
　　她觉得......
　　这样坦诚的发言，好像就是一种很丢脸的事情。
　　而如果是这样的妹妹都愿意放下那种羞耻心的话，就说明她想要说的话一定是很重要的。
　　“我以前总是觉得，现在所处的环境，是最坏的。爸爸妈妈没法为我的未来进行有效的规划，一切都需要靠自己，周围的同学我也全部都看不上眼，我觉得他们......全部都是一群看不到未来的乌合之众。”
　　“呆在这样的环境让我感到压抑，我几乎无时无刻不在幻想以后去东京或者其他大城市生活的日子，我......总之，我想走。”
　　“我觉得，这里没有任何值得我留念的地方。”
　　是的，琉璃子一直都是一个......
　　应该说思想前卫到有些极端的人。
　　她憧憬一切先进、发达的东西，先进的思想，发达的经济与科技，现代化的城市建设。
　　这些东西很多人都憧憬，很多人都喜欢。
　　但是琉璃子和他们不一样。
　　琉璃子自己出生在乡下，因此她对于乡下的不便、落后之处领略的非常清楚，不仅是基础建设，还有周围人的见识、思维，她认为都是落后到让人难以接受的。
　　因此，她对于大城市的憧憬是没有回旋余地的。
　　这不是什么“城市有城市的好处，乡下有乡下的好处”这样子模棱两可的话语，实际上......
　　她对于乡下是极端的厌恶，而对于城市是极端的憧憬的。
　　这些事情，初雪一直都知道。
　　她知道琉璃子的想法不一定是对的，但是，她却没有想要去纠正琉璃子的意图，她觉得有一个自己的目标然后为之努力就很好，只要么有只是自顾自的停在原地怨天尤人，那么这种思维就没有什么不对的地方。
　　至于城市是不是真的有那么好，城市里的生活是不是真的就那么能让她满足，那就让未来的琉璃子，自己去领略吧。
　　然而......
　　今天的琉璃子，却说出了让人有些意外的话语。
　　她说：“但是，最近，我的想法改变了。”
　　听到这句话，初雪的内心稍微有些震动。
　　她感觉妹妹说出了她意料之外的话语。
　　但是......
　　她却仍然是装作很平静的样子。
　　只是静静的躺着。
　　然后静静的倾听着。
　　乡下的夜晚很静谧，没有汽车的奔驰声，窗外也没有明亮的路灯。
　　只有虫鸣和树叶的声音，只有若有若无的风扇的旋转声.....妹妹的轻语声。
　　“我以前一直觉得，在这里呆着没有任何好处。父母给我提供了支持，但是他们能力有限。同学们没法给我提供帮助，我只觉得他们聒噪。”
　　“我觉得这是个很讨厌的地方。”
　　“但是......最近我意识到了一个问题，讨厌一个地方，是因为那个地方没有值得留念的回忆，可是......最近，我却有了那样的回忆了。”
　　“姐姐，你应该知道我的意思吧......”
　　初雪感觉自己大概理解了妹妹想说什么。
　　但是，她却不敢肯定。
　　于是，她只能说一句：“你想说什么，你就直接告诉我吧。”
　　“直接告诉你吗......那，你先跟我保证，你不会生气。”
　　“一般你要求我这么保证的话，就是说，你会做一些有可能让我生气的事情吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“那.......我可以拒绝吗？”
　　“可以，不过对话就会这样到此为止了。”
　　“那我就同意，不过我不能完全保证。”
　　“那你这也叫同意了吗？”
　　“如果真的很让人生气的话，人是控制不住自己的情绪的。我只能在这个范畴以内尽可能的保证。”
　　“哼。”
　　妹妹沉默了一会。
　　过了好一会，她才开口道：“好啊，那，我就告诉你吧。”
　　“姐姐，我，喜欢你。”
　　这句话非常简单。
　　简单到甚至有些让人觉得麻木。
　　是的，初雪在听到这句话以后，脑子彻底就麻掉了。
　　她有想过琉璃子会给她说些什么，但是，完全没有想到是这个。
　　一时间，她的大脑就像宕机了一样，久久的没办法正常思考。
　　过了一会，她才开口道：“嗯.......那个，其实，我也很喜欢你，姐妹之间，很正常，家人的关系当然要好一点。”
　　“姐姐，你在装傻吗。”
　　然而妹妹却丝毫没有要让她糊弄过去的意思。
　　“我知道这个问题会让你很纠结，这个问题也对我没什么好处，也许有时候将感情藏在心里才是最好的，但是......”
　　“我最近很迷茫。因为这种感情，我对我的未来已经感到迷茫了。”
　　__________________
　　这个章节比想象的费脑子太多了，我到现在为止的二十多年人生恋爱就经历=0，而且现实中我是对女人完全不屑一顾的态度，是铁血的单身主义者。
　　所以写这种章节好累。

第149章 想离你更近一点
　　“我不知道自己该怎么样面对这种感情，我也不知道自己该怎么样面对因为产生这种感情而出现的对未来的迷茫感觉。我现在甚至在学习的时候都忍不住的会想这个问题，会感到不知道该如何应对，于我自己而言也好，于你而言也好。”
　　“有时候，我就会想，如果我觉得跟你在一起才是最好的选择的话，那么，我现在这样努力到底有没有意义。”
　　“我不管怎么努力，都会和你越来越远，那，现在做的这一切到底价值在哪里。”
　　没错，妹妹动摇了。
　　她这种人，一直以来都是认定了一个目标，然后一股脑的朝着那个目标前进。
　　对目标的执着，以及对现状的不满，是她那么努力的绝对驱动力。
　　她之前讨厌在乡下的一切，憧憬在城里的一切，所以她想要通过自己的努力学习来改变自己现在的命运，来改变自己的环境。
　　那时候她的目的，就只是“逆转人生”。
　　但是......
　　当这个目标动摇了的时候，她也开始为自己的所作所为感到困惑了。
　　“姐姐，我......我小时候就这么觉得了，我觉得，跟你在一起的时候，真的是我最开心的时候，那时候觉得你又高大，又帅气，还可爱，没有什么是比跟你在一起更让人感到开心的事情了。”
　　“但是......之后你变了，你变得庸俗，你变得懒惰，你变得让我觉得失望，于是我觉得自己从前的崇拜，从前的喜爱，全部......全部都是令人恶心的。我开始厌倦和你有关的一切，你的庸俗，你的懒惰，你的目光短浅，以及让你变成这样的，这个让人感到厌倦的穷乡僻壤。”
　　“我想要逃离这里，我害怕自己变成你那样，我也不想看到你日复一日的变得堕落，所以......”
　　“所以我才那么努力的学习，我才那么努力的想要改变一切。”
　　妹妹突然说的这番话让初雪内心有些难以平静。
　　她以前从来没有从妹妹的口中听到过这些话。
　　在她看来，妹妹就是头脑好，学习好，有相对同龄人更好的见识，她是一个比起同龄人来说更成熟，且更努力的人。
　　她从来没想过这些事情和自己有什么关系。
　　毕竟自己只是一个庸俗的土妹子，从各个方面都很难看出自己对妹妹会有什么正面的启蒙。
　　她真的没想到，自己从前的所作所为，居然会对妹妹产生如此大的刺激，她没想到，在对自己的崇拜扭转以后，居然会化作那种有些极端的动力。
　　对于这样的事实，她不知道该如何回应，也不知道该怎么样的反应会比较合适。
　　于是只能继续沉默。
　　然而琉璃子却显然不想要沉默。
　　“但是，姐姐，你知道吗，当我突然觉得你重新变得可爱的时候，我......我开始对我现在所作的事情，有点缺失目标感了。”
　　“我开始想要和你一直在一起，但是我意识到，如果我继续按照原定的目标继续努力，我只会离你越来越远。如果越往上爬反而离你更远的话，那，我会觉得我所做的事情好像都没有什么意义，我会感觉不到我继续努力的理由......”
　　“实际上，如果我真的想要一直和你在一起的话，我现在就应该想办法经济独立，我应该去做一些时间和精力上都更宽松的工作，比如主播，比如职业选手。”
　　“我不觉得以我的天赋我做不到，我知道我长的很可爱，我的游戏技术也很好，这并不是自夸，想要受欢迎对我来说并不难。但是......只是我以前不想那么做，我觉得那些职业不能真正让我成为社会的顶层，这都是缺乏上升渠道的道路......所以一直以来我坚持不去走那些什么Youtuber，职业选手之类的，短期内看起来收益很高的道路。”
　　“但是事到如今，现在我不知道我的坚持到底......到底是为什么了。”
　　“我想离你更近一点，但这不一定是对的。”
　　“姐姐......我不知道我该怎么办了，我.......开始对现在的所作所为，感到迷茫了.....”
　　“所以我想问问你的想法，你讨厌我这样吗？你觉得我身为妹妹却对你有这种感情会让你恶心吗？如果有的话，就直接说吧，起码.....”
　　起码，让她彻底断绝了念想，然后老老实实的学习，朝着自己的目标前进是吗。
　　不用琉璃子说出口，初雪也知道她想说什么。
　　但是，她没有在第一时间给出回应。
　　说实在的，琉璃子今天说的话给她的冲击真的很大。
　　作为一个处男，而且还是一个看过很多动画片的处男，其实对于这些事情，她一开始也有些点脑补。
　　“说不定妹妹会喜欢我呢？”
　　“说不定其实我是吸引女生的那种类型呢？”
　　作为处男，她当然会有这种想法。
　　但是处男在对情感敏感的同时，却又是在这方面极度自卑的。
　　她明明早就感觉到了妹妹对自己有好感，甚至，她觉得藤原加奈好像也对自己好像有一些好感，但是，她从来都会否定自己的想法。
　　“我这种处男.......果然这就是一般的想多了而已吧。要是自以为是的去期待些什么，最后反而会难堪罢了。”
　　因为讨厌在感情上被辜负期待，所以......根本不会尝试去抱有期待，这样子会让生活减少很多尴尬，但是，也会错过很多人若有若无撒发出来的......
　　情感。
　　至今为止，已经错过了多少了呢？这样子若有若无散发出来的对她的好感，从上辈子到这辈子。
　　她不知道答案。
　　但是.......
　　————————————————
　　这种章节实在写的太纠结了，2小时一章，估计今天只有三章，反正最后欠一章，31号之前结账。

第150章 我会等着你
　　上辈子的也好，这辈子的也好，那样的情感错过了就错过了，她不会觉得可惜，也不会觉得难过，因为那就是她的选择，她讨厌那样子麻烦的事情。
　　只是，像是妹妹这样，直接的将情感爆发出来的，将问题摆在她面前的，初雪真的还是头一次遭遇。
　　而且，也确实的让她有些手足无措。
　　关键是......
　　现在妹妹提出这个问题，不仅是感情上的。
　　还有关乎妹妹未来的。
　　这更让她为这个问题感到凝重。
　　于是，在回答这个问题之前，她仔细的考虑了一下，自己对于妹妹到底是怎么样的情感。
　　然后，好像很轻松的就可以得出一个结论......
　　那就是，自己一定是动机不那么纯的。
　　当然，这是夸张的说法。
　　首先，是受到这具身体原本的灵魂的影响，她对妹妹有一些亲人间的感情，但是两姐妹的关系从她决定上不上学以来就不算特别好，所以这种感情相对来说是比较淡薄的。
　　可以说，至少对于初雪来讲，两个人之前是没有什么特别的情感基础可言的，亲情也好，别的什么也好，都是如此。
　　更多的感情，是在她转生以后才开始逐渐形成的。
　　因为一些事情需要求妹妹帮忙，所以，两个人以此为契机，时隔多年重新建立了交流的纽带。
　　而对于转生后的她来说，和妹妹的相处便并不是那么自然的“姐妹间的相处”了。
　　当时她并没有完全的代入初雪的身份，其实直到现在也没有。
　　所以对于她来说，她当时只是在跟一个此前关系并不是那么好的女生相处，而并没有特别的意识到这个人其实是自己的妹妹。
　　而抱着这种角度去相处，重新产生的感情自然不会是那么纯粹的亲情。
　　当然，也远远谈不上喜欢或者爱之类的情绪，顶多算是有一种若有若无的对于异性的好感，而且，仅仅只是一点微不足道的苗头。
　　只是......她能够意识到。
　　以她现在的身份.....不管是两人都是女性也好，还是说两人是姐妹也好，这些身份都会带来很多麻烦，如果真的产生那种感情，实在是非常不合适的。
　　这是理性告诉她的事情。
　　所以，初雪选择将这种苗头狠狠的压抑住，没有任其自由发展。
　　她的内心将这种感情，压抑成了“一般的亲情”。
　　但是在妹妹将这个事情都摊开说了以后，这种情感便莫名其妙的被摆到了明处。
　　那么，此刻她也终于能坦诚的将一些话讲出来了。
　　“琉璃子。”初雪终于开口了，“我并不想骗你，说什么其实我对你一点感觉没有，叫你死了那条心，然后好好的学习什么的。我不是那么纯粹的人，其实我也有点自私。”
　　“我在和你相处的时候满足了自己的情感需求，因此我不想舍弃这种感情，不想让你讨厌我，更不想让你远离我。”
　　在听到初雪给了自己如此直接的正面回复，琉璃子的眼睛几乎是一瞬间就亮了起来。
　　但是初雪的话却没有说完。
　　“可是，我也不想让你把人生全部都放在我身上。”
　　“说什么因为想和我在一起，所以不想学习了，说什么因为觉得向上爬只会离我越来越远所以不想努力了，说那样的话只会让我觉得很有心理压力，我会觉得自己害了你。”
　　“将人生全部交给别人，是懦夫的行为，这是你亲口告诉我的事情吧？你明明......因为我做出类似的选择而讨厌过我吧。”
　　听着她说的话，琉璃子陷入了沉思。
　　她的情绪似乎平静了一些。
　　没有刚才那么激动了。
　　也没有刚才那么急躁了。
　　她开始仔细思考姐姐所说的话。
　　也开始重新审视自己这段时间的言行。
　　而趁这个时间，初雪便继续开口道：“如果你想要做你所说的那些事情，你想要我们俩发展成那种关系，那么，一定是会有很多压力的。社会上的也好.......父母那里的也好。”
　　“你有没有想好怎么样去面对，你有没有想好这之后该怎么办？都想好了？还是说只是脑子一热？”
　　“因为恋爱脑而哭天喊地的去做一些傻事，你以前明明最讨厌这样了，不是吗？”
　　这或许是初雪少有的特别认真的以“姐姐”的身份去跟琉璃子谈话。
　　往常她总是显得不那么强势，显得没有姐姐的气势。
　　好不容易提起气势一回，偏偏，谈论的话题，是琉璃子不想要再和她仅仅只是姐妹关系这种话题。
　　倒是挺滑稽的。
　　“我觉得，两个人如果想要在一起，不应该是以两个人都退到同一个地方为手段，那未免也太懦弱了。你产生了那种想法的话，那，你不就成为你曾经最讨厌的那种人了。”
　　“琉璃子......我太年轻了，你也太年轻了。所以.......”
　　本来一直都好像在思索问题的琉璃子，在这个时候，突然的开口了。
　　“那，姐姐，你会等我吗。”
　　“嗯？”初雪愣了愣，没明白她的意思。
　　“我是说.....你会等我吗，如果我们都朝着自己的目标前进的话，那必然道路不同，我们的相处时间也会慢慢减少。那你会在终点处等我吗？等到我达成自己的目标，等到我能够顺理成章的跟你说一些话的时候。”
　　初雪稍微的思索了一下，然后，她回答道：“我会的。如果到时候你还记得我，如果到时候你没有改变心意的话，那我都会一直等你的。”
　　“关键是你不准改变心意才对。你这个花心萝卜。”
　　“我花心......?”
　　“你和那个叫藤原加奈的女人......”
　　“都说了那是我老板而已。”
　　“亲切到那种程度......还跟我说这些。”
　　不知道为什么，聊着聊着又扯到一些奇怪的问题上了。
　　两个人不痛不痒的争执了一会以后，妹妹最后还是将问题拉回了关键上。
　　“姐姐，等着我。”
　　“嗯，我会等着你的。”

第151章 表白成功
　　初雪没有明确的给予琉璃子一个回应。
　　但......
　　对于琉璃子来说，其实已经足够明确了。
　　初雪坦诚了自己的心意，但是也说明了为什么不能现阶段就接受她的告白。
　　这比起她最开始所设想的，已经是好了很多倍的结局了。
　　没错，本来在她的预想中，结果应该更差才对。
　　但是，现在起码有了一个奋斗的目标。
　　琉璃子，燃起了斗志。
　　“我会......我会加油的。”
　　“毕竟，我喜欢你。”
　　这就是表白。
　　姐妹之间的，**裸的表白。
　　燃烧着背德的情感，炽热的心。
　　——————————————————————
　　昨天晚上发生的事情，以两人姐妹的关系来说，实在是显得有些.....
　　显得有些突兀吧，这么说应该是没什么问题的。
　　一般来说，经历了这种事情以后，第二天两姐妹的关系会变得比较僵硬才对。
　　女同也好，男同也好，表白失败了以后会有什么尴尬的事情，嗯，这个应该都能够预料的才对。
　　往往就是两个人会莫名其妙的拉开距离。
　　但是......
　　其实妹妹这次也不算是表白失败。
　　甚至，琉璃子单方面觉得自己这其实算是表白成功了。
　　因为初雪也明确表示了自己对妹妹其实也有那种感情，只是时机不合适。
　　所以两个人第二天都装作没有发生过那种事情一样，很自然的像是以前那样子相处了。
　　不过话又说回来了，到底什么时候算是时机合适？
　　什么时候初雪才会接受她的表白？
　　这个就很难说的清楚了。
　　现在琉璃子能够想的清楚的就是，初雪并不想因为自己而影响到她的学业或者人生选择，所以让她冷静一下。
　　说通俗一点的话就是：“这个问题以后再说，你还不够成熟，先好好学习，别那么激动。”
　　听起来很耳熟，倒挺有家长范的。
　　仔细想一下，就会发现她的回答真的挺敷衍。
　　虽然昨天晚上初雪看起来倒是挺认真严肃，挺冷静的样子。
　　但是......
　　稍微细想一下就知道，其实无非就是她自己也没有想好该怎么办，所以打算把这个事情往后拖而已。
　　说那么多都是借口。
　　而从第二天两个人相处的时候，她的反应也能看出来，这家伙总是刻意的在回避这个话题，而且聊到的时候会很紧张。
　　完全了没了昨晚上那股说教的气势。
　　所以说......这家伙真的是一贯的鸵鸟。
　　当然，鸵鸟归鸵鸟......
　　好歹看起来还是有机会的，那家伙虽然说的话模棱两可，但是好歹没有直接的拒绝。
　　姐妹+同性，这样的DEBUFF叠起来，初雪能够对这次表白的态度模棱两可，而不是斩钉截铁的拒绝，就已经......
　　“这算是表白成功了吧？”琉璃子内心有着这样的盘算。
　　一直以来，她都将这种想法藏在心里，对姐姐的好感，对姐姐的欲望。
　　她很怕一旦说出来，就连一般的关系好的姐妹都没法做。
　　甚至昨天一时冲动把问题问出来以后，她就感觉后悔了。
　　她害怕姐姐会从此就不搭理自己了。
　　但是......
　　没想到，那家伙态度还蛮模糊的。
　　一种说不出来的干劲覆盖在了她的身上。
　　让她在这之后的两天里始终非常亢奋。
　　亢奋到让初雪都有点不适应的程度。
　　“干什么啊你.......打个游戏都一直在哼歌。”初雪在直播的时候，忍不住的冲着身后的琉璃子吐槽了一句。
　　“嗯？没什么啊？”琉璃子回应道，“就是开心而已。”
　　“开心什么啊，你这几天一直都这么兴奋。”
　　“这个就不管你的事了。关键的是......你没有骗我吧？”
　　“什么？”
　　“那天晚上你跟我说的。”
　　“那个别在直播里讲......我现在正在直播哦。”
　　“嗯哼~”
　　两姐妹之间神秘的谈话勾起了观众们的兴趣。
　　【什么晚上说的话？晚上说的什么？】
　　【不会是表白吧？】
　　【虽然我也想姐妹CP是真的，不过不可能吧，也就是一些比较隐私的事情，只有姐妹俩私底下说的那种。】
　　【姐妹一生推！一定是表白啦！】
　　【没错，姐妹一生推！】
　　【我说，如果她们两姐妹真的是那种关系的话，妹妹一定是攻吧？】
　　【初雪酱那么弱势，8成是受啦。】
　　【也是呢~不管怎么看都是初雪酱更像是弱势的一方，尤其是跟妹妹比较起来的话。】
　　【跟谁比起来都一样吧w】
　　大家都在起哄。
　　一个个的兴奋的不得了。
　　就好像发现了新世界的宝藏一般，议论纷纷。
　　而因为这些议论的产生，其实已经有相当多的观众在不知觉的时候猜到了真相.......
　　猜到了妹妹跟姐姐表白了，或者姐姐跟妹妹表白了。
　　只是他们都是开玩笑的，没当真。
　　当真的只有当事人。
　　初雪看着聊天室的内容，内心吓得扑通扑通的跳，却要装作若无其事的样子。
　　毕竟......
　　大家随便猜没事，但你要是表现的很不自然，那就有事了。
　　她很清楚大家都只是瞎起哄的，但是她却还是忍不住的有点心虚。
　　而一边心虚，一边又不能让这种情绪表露在脸上，真的是非常辛苦。
　　唉......
　　“为什么难得的假期，我一定得做这种事情不可？讨厌.......”
　　而妹妹则是躺在她身后，若无其事的笑了笑。
　　“不是挺好的吗......毕竟......”
　　“你说好了要等我哦。”
　　假期是让人感到快乐的。
　　假期，也是让人感到纠结的。
　　就在这种快乐与纠结当中.......
　　时间，一点点的流逝。
　　假期，不知不觉的，就这么的过去了。
　　————————————
　　PS：都在看间贴发什么妹妹要凉了不想看什么的。
　　我都写了会等着妹妹也叫凉了吗？我真要被间贴的理解能力给气死了。

第152章 入围赛抽签
　　大脑在感到快乐的时候，时间就总是过的很快。
　　假期的快乐时光一眨眼就结束，训练很快又重新开始。
　　对于已经拿到S赛名额的IB来说，他们现在当务之急当然是备战世界赛。
　　IJL打完季后赛的时间差不多是8月末，所有人打完以后在基地留了几天，接着就到了九月初。
　　而在那之后，IB的人员全部都放了一个多星期的假，等到归假以后，就已经是九月中了（最开始说是放两个星期，但最后队员们都觉得玩的有点不安，藤原加奈自己也觉得训练时间有点不够，所以提前半个星期要求收假了）。
　　从回来以后，队员们就马上回复了训练的状态。
　　那么.......
　　世界赛是什么时候开始呢？
　　9月30日，英雄联盟的s系列赛的入围赛就开始了，然后一直要打到10月5日。
　　最多再过两天，IB这群人就需要出发，提前去隔离了。
　　如果是LPL的选手，总共4支参加S赛的队伍，其中有三支队伍都根本不用在意这玩意，因为他们根本不用打，一二三号种子都能直接进正赛。
　　但是......
　　很可惜，LJL赛区不管哪只队伍去打都是得先打入围赛的。
　　这就是所谓的外卡。
　　根本不被看重，也就是这个意思。
　　当然，拳头公司不让外卡直接进正赛当然是有其道理的。
　　为了保证正赛的观赏性，入围赛总共十支队伍。
　　而十支队伍里，能够有4支队伍可以进入正赛。
　　看起来好像希望并不小，然而......
　　其实很难。
　　因为，这十支队伍里面，只有6支真正意义上的外卡队伍。
　　还有四支是比较强的赛区的最弱种子队伍。
　　他们分别是来自东南亚赛区的PCS二号种子（说是东南亚赛区，但实际上就是台湾队），来自北美赛区的LCS三号种子，来自韩国赛区的LCK四号种子，以及来自中国赛区的LPL四号种子。
　　这些队伍之所以会来打入围赛，是因为他们在自己赛区的几个参赛队伍里是最弱的，因此只获得了最差的种子名额。
　　但是......
　　就算如此，他们的实力对于绝大多数外卡队来说也是降维打击的级别。
　　“我们的最弱，也能轻松击败你们的最强。”
　　这不只是一句中二的发言，这是实实在在的事实。
　　是的。
　　外卡队伍面对主要赛区的队伍，在大多数情况下是根本没有还手之力的。
　　基本上在开赛前，所有观众都会默认四个名额会被主要赛区的这几个队伍给刮分干净。
　　而真正的外卡赛区想要从这些队伍里面抢到名额，无异于虎口抢食。
　　难度系数大到惊人。
　　尤其是LPL四号种子和LCK四号种子，在大多数人的感觉看来，这就是两块完全啃不动的骨头。
　　实际上有机会能够争抢的，等于只有两个空隙。
　　这也是为什么，这么多年来，始终很少有听到外卡能突破入围赛，进入正赛。
　　而能够进入8强的外卡队伍，历史上更是只有一支。
　　但是，哪怕是这样......
　　对于外卡赛区来说，也并不是没有赢的机会。
　　只要天时地利人和都对了，就没有什么不可能的。
　　而现在就是考验天时地利的时候了。
　　没错......
　　现在的时间是，9月15日。
　　是LOL全球总决赛的抽签时间。
　　而在今天，会在全球直播的情况下，公布入围赛及小组赛的分组情况。
　　虽然经常会有说：只要硬实力足够，不管怎么分组都无所谓。
　　但是，那是对于硬实力足够的队伍来说。
　　实际上，LJL就是一个硬实力不那么足够的赛区，而IB也是一个硬实力不那么足够的队伍。
　　他们想要能够顺利出线，很大程度上需要依赖一点点的签运。
　　因此，现在所有IB的队员都坐在椅子上，包括藤原加奈在内，都看着屏幕，开始祈祷。
　　“喂喂，这个来抽签的家伙叫什么？”藤原加奈有些不安的看着抽签仪式的进行，说道：“希望他能够给我们带来好运啊......”
　　“他的名字叫做misaya，是中国的著名选手，虽然已经退役了很久了。”对LPL比较了解的初雪立马给出了答案，“毕竟今年是在中国，估计是考虑到情怀的原因，LPL那边才会把他请回来进行抽签仪式吧。”
　　“哦！你懂的真多啊！”
　　“嘛......也就一般般吧。”
　　“不，这个不是关键，关键是现在的抽签！”
　　嗯，没错，现在的关键是抽签。
　　毕竟......
　　这可是实实在在的关乎IB生死的事情。
　　在这里稍微解释一下入围赛的抽签规则吧。
　　拳头在入围赛抽签阶段，将LCK四号种子，LPL四号种子，LCS三号种子以及PCS三号种子放在了入围赛一号种子池。
　　这四支队伍会根据抽签，两两的被分别放入A、B小组。
　　然后剩下6支队伍被放进了二号种子池，再随机进行抽签。
　　也就是说，不管怎么样，一个小组里面，都会有两支比较强的赛区的队伍，加上三支外卡队伍，总共五只队伍去争夺两个名额。
　　然而......
　　现在有个情况却是，虽然理论上一号种子池这四支队伍都是主要赛区队伍，然而一号种子间亦有差距。
　　像是北美队和台湾队就是有比较大可能被击败的，对于外卡赛区来说，是相对的软柿子，虽然也是大概率赢，但有几率翻车。
　　而像是韩国队和中国队，就是基本上没可能被击败的，硬实力非常强，翻车可能性基本为0。
　　可是拳头却没有将这四支队伍重新分作两个阶级，而是直接混在了一起抽签。
　　那么就很可能出现一个情况。
　　那就是......
　　明明比较强的LCK和LPL队伍却抽在了同一个小组，明明比较弱的LCS和PCS队伍却又抽在了另个小组。

第153章 撞车中国队
　　而不是比较合理的两个小组一强一弱的守门员搭配。
　　一旦产生这种情况，就会导致两个分组的强度差距很夸张。
　　有LCK和LPL的那半边，对于剩下的三个外卡队伍来说就是基本没有任何可能性的。
　　而有PCS和LCS的那边，则可能性要大的多。
　　一边毫无机会，一边相对来说机会很大。
　　如果抽签抽差了，出现了上述的情况，比如LCK4号种子跟LPL四号种子抽在一起，然后初雪他们运气还特别差的进了那一组的话......
　　那基本就可以提前愉悦送走了，打都不用打就提前宣判死刑了。
　　所以.....
　　“希望不要LCK和LPL揺在一组，如果有那种情况的话，就让我们去另一组吧，求求你了，神明大人！”藤原加奈脸上挂着特别浮夸的表情，手上拿着一张不知道从哪里求来的祈福贴，一副很虔诚的样子闭着眼睛，看得人特别无语。
　　当然，虽然觉得无语，不过初雪也不是不能理解。
　　毕竟她现在也很紧张。
　　说实话，看着misaya......也就是若风的手在抽签的篮子里转动的时候，她的心脏都快跳出来了。
　　“来自LPL的四号种子队伍，TES，将被分入A组。”
　　抽完A组的第一个队伍以后，主持人对TES这支队伍进行了一些介绍，然后，接下来就将抽出B组的第以个队伍。
　　而这一抽，非常关键。
　　比起第一抽要关键的多。
　　因此，所有人也都更加紧张了。
　　在所有人聚目凝神的关注之下，misaya从一号种子池抽出了第二个队伍、
　　没错，那就是.......
　　“来自LCK的四号种子，T1，将被分入B组。”
　　在听到这个消息的时候，IB基地里的所有人都欢呼了起来。
　　“好！好！”
　　“吓死我了，还好还好~”
　　“唉，要是LPL和LCK抽在一起，而我们在另外一边的话，其实反而更有利，但是果然还是直接把他们分开最好，我可不想去赌这个可能性......”
　　“对啊，谁知道我们到底是跟他们一边还是在另一边。”
　　“这下就放心了......”
　　而不只是他们，可能所有其他的外卡队伍都欢呼了起来。
　　大家彼此远隔重洋，彼此之间甚至完全不认识，可是此刻的心情却是惊人的一致.....
　　理由很简单。
　　因为......
　　一旦T1被分入了B组，那就意味着，所有外卡队伍都不会面临被LCK和LPL夹击的状况了。
　　这意味着大家都是有机会的。
　　这很好。
　　初雪大呼一口气，接着拍拍自己的胸脯，然后继续期待着接下来的抽签内容。
　　“PCS二号种子，JT被分入A组。”
　　“LCS三号种子，TSM，将被分入B组。”
　　到此为止，两边的一号种子池就都已经决定好位置了。
　　A组分的挺有节目效果的，来自中国大陆的TES对上中国台湾队伍JT。
　　虽然两个都是说中文的队伍，中国大陆和中国台湾地区也算是有比较深的渊源。
　　不过暂时抛开这个有些冤家的分组，客观一点看待的话，实际上这次的比赛分组对于外卡队伍来说，好像就分到哪一边都不是所谓很大了。
　　因为两个分组的守门员队伍实力差别不是很大。
　　都是一强+一弱的搭配。
　　但是初雪还是很期待接下来的分组情况。
　　于是......
　　她便继续认认真真的听着之后的发展。
　　“来自OPL的队伍......”
　　“来自CBLOL的队伍......”
　　不知道为什么，可能就是为了多折磨初雪一会，LJL的签被压在几乎最下面。
　　在倒数第二个，才被misaya抽到了。
　　“来自LJL的队伍IB将被分入A组。”
　　在看到这个抽签结果的时候，初雪的内心没有太大的波动。
　　包括其他队员也是。
　　因为毕竟不管抽到哪边，实际上难度都差不多。
　　只是能够提前知晓对手是谁而已。
　　但在这个消息出来的一瞬间，所有观众，顿时就都激动了起来。
　　尤其是LPL的观众。
　　【我草，初雪真的和LPL队伍抽在一起了，我好激动！】
　　【全华班VS全日班！世纪的对决！】
　　【不是到处都在传初雪明年要来LPL吗？这不是可以提前验验货？】
　　【这下有意思了。希望初雪能把4V给干下去，然后和TES一起出线。】
　　【你们别说JT了......其实就连TES这两个上单遇到初雪也是大概率被爆杀的，初雪现在是韩服分最高的上单之一。阿酿线上可能可以跟初雪五五开，打团百分之百没有初雪有用，晴天就别说了，线上就得被初雪爆杀。TES要赢IB，一定是靠其他路。】
　　【RANK分有用？RANK分有用的话，小虎那年就不会是2200了。】
　　【嘻嘻，我还真想看到TES被IB打下去，就想看到水鬼哭泣的样子。】
　　【外战不支持中国队是吧？？？狗罕见，你屁股歪了！】
　　【标记为罕见型水鬼】
　　总之，在看到这个抽签结果的时候，中文网站上的讨论真的挺热闹的。
　　热闹的让人有点难以置信。
　　————————————————————
　　因为一些不可抗力原因，这章进行过删减，删减过后需要补字数到原本的字数，之后都是补字数的，请直接跳过。
　　...................
　　....................
　　...................
　　...................
　　................................................................
　　...................................................................
　　.................

第154章 初雪和369相比
　　其实中国网友对于初雪抽到跟自家的TES同一组，感情是比较复杂的。
　　一方面初雪在中国的粉丝的确很多，毕竟她本人长的可爱，目前透露出来的对中国的态度也比较友好，大家当然会喜欢她。
　　自己喜欢的外赛区选手和自家的选手遭遇，当然是会觉得很有趣的事情。
　　但是.....除开这个，另一方面，这种外战的时候，尤其是中日对抗的时候，你去支持一个日本队，多少会显得有点不对味。
　　毕竟两个国家还是有点历史仇恨。
　　虽然初雪还有IB其他队员并没有说过什么让中国观众不喜欢的言论，但......
　　日本队就是日本队。
　　这没办法。
　　所以，哪怕很多观众真的很喜欢初雪，他们也不敢过于坦诚的将这种支持在外战的时候表露出来。
　　不然直接就是一个罕见帽子给你戴上，那谁受得了。
　　折中一下，现在大部分中国观众的想法就是，希望初雪能够在第一轮BO1直接把台湾队JT给打下去，让台湾队颜面扫地，同时又能输给TES。
　　这就是最理想的状况。
　　但是，这只是观众的想法。
　　实际上......
　　TES自身对于这个抽签的想法，感觉稍微有点复杂。
　　先说一下，TES战队今年进入世界赛的历程，不得不说真的有点点坎坷。
　　他们在去年的时候，还是在s赛4强赛之前的世界第一战队，被无数人看好。
　　结果四强赛惨遭滑铁卢，没能进决赛，其中单Knight选手的名言“打进四强就算成功”在那之后更是被鞭尸，其本人也是被讥讽的称为“成功人士”。
　　而在第二年回国以后，TES战队管理层认为是辅助的问题，所以补强了辅助，其他人员保持不变。
　　然而事实证明B用没有，战队整体实力不仅没有上升，反而在其他战队的衬托下显得下降了不少，完全失去了去年的统治力。
　　不过就算这样，春季赛的TES还是能够打入四强，勉强也算是成功。
　　结果到了夏季赛就乐了。
　　由于春季赛的失利，管理层觉得是队伍的上单有问题。
　　毕竟之前他们的上单实在是被黑的有点多，什么“亮眼上单”“顶级拉扯”之类的，在很多观众的印象里，他就是一个只顾自己亮眼，而不会为团队牺牲的毒瘤。
　　甚至因此，他喜提一个黑称：阿亮。
　　不只是观众这么觉得，其实TES的管理层也这么觉得，加上春季赛期间传出来的369赌博相关的新闻，更坚定了TES管理层要把369换下去的决心。
　　然后某主播就敏锐的察觉到了TES的需求，非常适时的用自己娴熟的炒作技术将TES管理层忽悠的团团转，让他们花大价钱买下了一个新人上单晴天，想要补齐原上单369的实力缺陷。
　　然而.....
　　等到实际到货以后却发现......
　　怎么说呢。
　　这新上单，的确不算弱，也有自己的闪光点。
　　然而，整体上来说真的没比369好到哪里去。
　　甚至因为其对线偏弱的风格原因，导致和队伍里的打野选手karsa配合不好，让Tes在赛季前半段状态显得非常飘摇欲坠。
　　TES在坚持上了大半赛季晴天首发以后，结果连进季后赛都显得有些危险了，最终还是迫不得已把369给重新抬了出来。
　　369回归首发让TES的状态有所好转，最后勉强的进了季后赛，然后又在季后赛被淘汰以后靠着积分进了冒泡赛。
　　他们在冒泡赛的三号种子战输给了FPX，之后还是在四号种子战赢下了比赛，拿到了进入世界赛的名额。
　　说实在的，他们去年那么风光无限的队伍，结果今年花了那么多钱，还混成这B样，是真的让人难以理解，也难以接受。
　　现在不管是队伍的管理层还是队员压力都很大。
　　管理层想要给投资方一个交代，而队员们想要给自己一个交代。
　　正因如此，现在哪怕是外卡抽签，他们也特别敏感。
　　赛前他们就分析了。
　　这届外卡，整体上来说和以往的外卡没什么大的区别。
　　但是，只有一个队伍，会显得有些鹤立鸡群。
　　那就是......
　　IB。
　　其他的外卡队伍，如果是离亚洲比较远的地区的外卡队伍，都没法在韩服训练，那就直接不用管，可以直接标记为臭鱼烂虾。
　　而日本还有台湾，这两个地区的队伍跟其他的弱赛区的队伍比起来，就稍微显得有些特殊。
　　特殊就特殊在，他们因为地理位置的原因，也是能够和中韩一起打韩服的。
　　那么，他们这两个赛区的选手实力，也是比较轻松的能够用分数来量化的。
　　而之前的台湾赛区选手还有日本赛区选手，他们的分数就给人感觉“唉，他们菜真的是有理由的。”
　　没错，真的给人这样的感觉。
　　台湾选手还稍微好一点吧。
　　绝大多数日本选手，分数也就两三百分，600分以上都算高的。
　　和中韩两国数不清的千分天才比起来，真的是差点意思。
　　这就能看得出来，日本人才是真的缺乏的。
　　他们的硬实力，和中韩选手比起来就是有差距的。
　　不仅是他们，其他没法在韩服训练的外卡队伍，其实只会更菜。
　　硬实力都不足，那当然打不过主要赛区。
　　但是......
　　当外卡赛区都能出一个千分选手的时候，就真的让人稍微有点忌惮了。
　　而且，这个千分选手还正好是上单位置，还是一个对线实力非常强，年纪非常小，操作反应很快的选手。
　　要知道，上单，可是TES整支队伍最忌惮的位置。
　　因为他们现在两个上单都有各自的缺点，一个只会对线，一个不会对线。
　　“初雪和369相比，那我还是觉得我们初雪牛逼。”这可能就是大部分观众的真实想法。
　　——————————
　　四更完成！
　　欠更全部还完啦

第155章 tes的压力
　　是的，虽然照理来说，一个LJL的选手，想来碰瓷LPL的选手，怎么看都是不合实际的。
　　但是......
　　第一方面，由于初雪的表现太过于突出，导致大家没法单纯的把她当做一个外卡选手来看待。
　　更多人会觉得她是一个与众不同的选手，觉得她是一个特例。
　　就像是来自越南的SofM一样，虽然他来自一个不那么强的赛区，但是，他这个个体却不会被捆绑上其他的标记，所有人都只会单纯的认为他很强，仅此而已。
　　毕竟，女选手+韩服千分以上+统治LJL，这些BUFF的确足够让人对她抱满期待。
　　虽然现阶段还没有人敢直言初雪能强到比主要赛区的选手更强或者怎么样，但是......
　　也的确没有人会认为她真的就和一般的外卡选手一样菜。
　　这是一方面。
　　而第二方面......
　　那就是369和晴天的表现，也的确显得有点突出。
　　TES这队的这俩上单，要简单形容一下的话，就是逆天。
　　两个人都是那种时不时有点高光，但是大部分时候都时让观众们直呼“NMB”的类型。
　　可能大体上感觉还过得去，但就是会有些部分让人觉得难以接受。
　　所以......
　　给到观众的感觉就是，TES如果和IB打，起码上单这条线，还真不一定能把初雪怎么样。
　　甚至如果初雪能把上单这条线打穿，还会反过来给TES造成一些麻烦。
　　其实不只是观众，TES俱乐部，他们自己其实也是这么个感觉。
　　现在他们的舆论压力非常大。
　　虽然TES整支队伍从上到下都不觉得自己真的会输给IB，毕竟除了初雪以外，IB其他位置也就是标准的外卡水平。
　　坐拥LPL一流的中下双C，TES怎会担心输给这样的虾兵蟹将。
　　但是......
　　就算如此，他们也还是不想跟LJL一组。
　　理由很简单：那就是因为舆论压力。
　　由于TES今年一整年都没什么成绩，加上队伍本身黑粉就多，所以他们现在就非常怕会翻车，甚至就算赢了，如果赢的很难看，舆论的也不是他们能接受的。
　　只要赢的稍微坎坷一点，比如要是上路炸了，后来依靠其他路才赢下来的话，那之后就难免有带节奏说“跟外卡菜鸡互啄”的。
　　对于他们来说，只要打外卡赛，那表现就必须是碾压级别才行，不然怎么样也是没法堵住观众们的嘴的。
　　毕竟你一个LPL的种子队伍碾压不了外卡，那也太菜了。
　　如果是其他外卡队伍的话，他们当然是能够轻松炸鱼的，三路碾压autowin，简简单单。
　　但结果偏偏抽到了这群鱼里面最凶的一条：也就是IB。
　　那就真不一定了。
　　这让TES属实有点纠结。
　　“369，你......你最好给点力啊，这场比赛要是到时候输了，我们还真有点接受不了。”TES的教练白色月牙在看到抽签结果以后，面色凝重的对着369说道，“这两天我会好好研究一下那个队伍，尤其是那个女选手，而你自己也要多加努力才行。”
　　“不是......你怎么搞得我会输给她一样，她在LJL乱杀又不代表世界赛上就能乱杀。”感受到了教练对自己的不信任，369有些不开心的说道，“怎么说，LJL的竞争强度和LPL也是完全不一样的吧？怎么能够直观的就觉得我不如她啊？”
　　然而面对他说的话，白色月牙并没有做出太大的反应。
　　他轻轻的冷哼一声，接着对369道：“那么我问你一下，你之前打那么久排位，现在排位多少分？”
　　“大......大概300分？”
　　“那人家千分，这个差距够不够直观？”
　　这下369就尬住了。
　　主要确实而言，他和初雪的分数差距还真的蛮大的。
　　这还是他前段时间都没打比赛，天天rank的结果。
　　初雪可是天天训练赛拉满，只有几个小时打排位，都能上千分，369这板凳都坐的屁股生疮了，排位分也上不去，真的很说明问题了。
　　如果放在以前，369可能还会嘴硬两句，但是现在，他真的没有这个勇气了。
　　网络上的舆论节奏，以及之前替补了大半个赛季的事情，已经让他清醒了。
　　他知道，现在自己之所以能够坐在首发席上，并不是因为自己有多么的强大，多么的不可或缺，单单只是因为TES另一个上单在大多数情况下显得更加靠不住罢了。
　　比起现在跟教练争一个口头之快，他现在更想在实际的比赛上证明自己。
　　证明自己并不差劲。
　　他需要“赎罪”。
　　但是......
　　这不是说说而已的事情。
　　白色月牙无奈的看了他一眼，接着叹了口气。
　　现在的tes真的处于飘摇欲坠的状态之中。
　　花一大堆钱买了很多的大牌选手，以及两个昂贵的新生代选手。
　　甚至在队伍里同时出现了两个价格不菲的知名教练，两个人共同执教。
　　这或许是史无前例的事情。
　　TES这支队伍的投入真的很大。
　　而一切都只是为了出成绩。
　　但是......结果却让人有点不太满意。
　　滔搏总部那边给来的压力......
　　观众的压力......
　　以及选手自己的压力。
　　一个，又一个的压力。
　　已经快要将这支本来就经历过重大挫折的队伍给击溃了。
　　本来想着入围赛的话要能够抽到比较轻松的对手的就好了，实际上机会也很大的，LJL代表队IB实际上有一半的可能性会去到另一个分组。
　　结果偏偏抽到了外卡当中给人压力最大的一支
　　现在好不容易进了世界赛，不管是白色月牙，还是TES的其他队员，都不想再出任何意外了。
　　“加油吧，你让我失望了太多次了，我希望你这次能让我满意。”
　　——————————————
　　今天脖子好痛，躺了一天，现在起来保全勤了。
　　今天只有两更，明天正好月初，休息一天，等于是加起来休息了两天，希望理解。

第156章 回到中国
　　............
　　TES那边的压力，初雪是完全不知道的。
　　她并不知道，自己一个蛐蛐外卡选手，还能让TES紧张起来。
　　她也不知道，TES那边已经是做好了不管怎么样也得血虐IB才算成功的决心。
　　这些事情她都不知道。
　　她现在只是因为接下来即将要前往的地方而感到兴奋：那就是，中国。
　　由于疫情原因，导致本来被拳头中国与上海市政府联合承办的2020s赛没有达到预期的收益，并且由于相对外国来说，中国的疫情问题显得好很多，因此，拳头决定在2021年，继续由拳头中国来承办2021S赛。
　　只不过地点由上海换到了深圳。
　　对于外国的观众而言，或许这样的决定会导致他们对今年的比赛失去了一些新鲜感。
　　毕竟比赛场地没换。
　　但是......
　　对于初雪来说，她却是很开心的。
　　因为，这是她久违的回到了自己上一辈子的家乡。
　　以一种特别的方式。
　　因为下飞机以后就要隔离的缘故，现在IB的其他成员都有点不安。
　　都在担心隔离酒店的环境好不好，担心每天能不能吃的好，还有担心天天在屋里宅着会不会被闷死......
　　啊，这个不用担心，这群死宅应该是没这个忧虑的，反正他们平时也没出过门。
　　总之......
　　毕竟是日本人嘛，她这几个队友对中国虽然不至于那么大恶意，但肯定还是有日本人那种刻板印象的，就是觉得中国不太好的刻板印象。
　　觉得中国各方面都比较落后，而自己国家反而什么都好的刻板印象。
　　她也不知道日本人哪来的这种优越感，不过她现在也不在乎。
　　在其他几个队友都在抱怨连连的时候，只有她是满脸开心的样子。
　　毕竟.....
　　回家了啊。
　　中国人特有的思乡情怀，即便在她已经不再是从前的身份，却也难以变更。
　　藤原加奈就坐在初雪旁边的位置，她也注意到了初雪始终在往窗外看，脸上挂着说不出来的兴奋。
　　于是，她问道：“你很喜欢中国？”
　　“啊......”
　　被加奈突然这么一问，初雪稍微的愣了愣。
　　接着，她有些应付的回答道：“还好吧，一般。”
　　她不想回答。
　　初雪觉得，以自己现在日本人的身份，直接的说自己喜欢中国，说不定会招来一些“好奇”的目光。
　　如果有些嘴巴不干净的，说不定还会逼逼赖赖两句中国哪哪不好。
　　如果站在日本人的立场上，这些发言当然是可以理解的，毕竟从小的观念与受到的信息灌输就是这样的。
　　会有这样的想法当然是正常的，可以理解的。
　　但谁叫她打根子上就不是个纯粹的日本人，所以她没法接受。
　　那这就是没办法的事情了。
　　她没法和其他日本人在这个事情上达成共识，所以一般她选择对这个问题闭口不谈。
　　然而......
　　初雪却忘记了一个问题。
　　那就是藤原加奈的个人经历，和一般的日本人并不是一样的。
　　“看你表情不像是对中国感觉很一般的样子啊......你看，那边那几个死肥宅，一脸不情愿的样子，你倒是很开心。”藤原加奈轻轻的笑了笑，“坦诚一点嘛？难不成你觉得我还会嘲笑你？我可是和中国的室友一起相处过四年的，我对中国的感觉很好的，不用担心这些问题。”
　　“是.....是吗？”初雪听到这话以后，有些不好意思的挠挠头，“如果是这样的话，那就太好了......”
　　“很开心？”
　　“嗯，很开心。我很想去中国，早就很想去了。我妹妹也跟我说中国很好。”
　　这下她就没有再隐藏自己的真实情绪了。
　　毕竟对方都这么直接的表达了自己的善意了。
　　“你会中文吗？”藤原加奈对她问道。
　　“额......”
　　初雪面对这个问题稍微犹豫了一下。
　　她当然是会的，只是说的自不自然的问题。
　　但是总觉得如果直接告诉藤原加奈自己会中文是一件很惊悚的事情。
　　所以想了想，她还是没有直接说实话，但也没有完全说假话。
　　“嗯......我.......我会一点，自己有学过一点。”
　　“哦？只是一点？什么程度？有我会的多吗？”
　　“加奈你还会中文吗？”
　　“那是当然的，我不仅会，我甚至连一般的日常交流一点问题都没有，除非高深一点的。”
　　“那，你能不能给我表演一下。”
　　“嗯？怎么样表演。”
　　“比如，用中文给我说句开场白？”
　　“哦，简简单单。”
　　听到这个要求，藤原加奈非常自信的笑了笑。
　　接着，她低头稍微沉思了一下。
　　然后......
　　清了清嗓子以后，开口道：“给......本大爷我听好了......我的名字，叫做tengyuanjianai，没错，这是我的名字在中文里的发音，听起来和日文里完全不一样，感觉很奇怪吧？但是没关系，本大爷我的名字不管用中文还是日本都是潇洒帅气，完美！”
　　按照初雪的要求，藤原加奈来了一段开场白。
　　但是......
　　“你管这个叫日常中文用语哦？”初雪忍不住的吐槽了。
　　“诶？你听的懂吗？？”加奈本来以为初雪不会听懂的，所以才会故意装疯卖傻的说的那么中二。
　　可当听到初雪的吐槽以后，当看到初雪那看傻子眼神以后，她一下子就慌了。
　　“刚才那种程度......没什么关系。”
　　“不是.....你不是说......你不是说你只会一点点？？？我刚才说的程度已经完全不算是一点点的程度了吧？？？你在骗我哦！”
　　“不不不，真的只是一点点啦！”
　　“骗人啦，你这骗子！”
　　藤原加奈因为羞耻而恼羞成怒了。
　　两个人就这样在飞机上小声的吵闹着，为这趟“归乡旅途”，添加了一丝别样的乐趣......
　　回家了啊。
　　——————————
　　明天无更新，休息一天。

153章暂时下架,请稍等
　　因为某些我不好说的理由，153章暂时下架，之后应该会重新上架。
　　以及，昨天请了假，为什么今天还一直有人问我为啥不更新。
　　看完比赛来更，别急。
　　-------
　　2021年8月6日补充，由于一直审核不出来，现在153章发在群里。
　　》。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　
　　

第157章 国服排位
　　“初雪小姐，请问，你对于这次取代一向的LJL热门队伍DFM去到世界赛是否有什么特别的感受？”
　　“我......我，只对于去世界赛这件事情本身很开心。”
　　“初雪小姐，你对这次的世界赛有什么样的特别的期待吗？”
　　“我.......我只是想，我只是想做到我所能做到的最好。”
　　......
　　在从日本出发来中国前的这段采访中，初雪基本上没有透露任何自己的意图。
　　脸上挂着羞涩和可爱的笑容。
　　但是......
　　却不透露任何实质性的东西。
　　这是她一贯的风格。
　　将自己所有的情绪隐藏起来，不会展现在媒体的面前。
　　因为她觉得哪怕在荧幕前大放厥词也没什么实在的意义，只会在输掉比赛以后让自己难堪。
　　那么，现在回过头来，仔细的想想吧。
　　她自己对于这次的比赛到底有着什么样的期望。
　　冠军是不可能的。
　　她清楚自己的实力，也清楚自己队友的实力。
　　抱有那种不切实际的期望除了伤到自己，甚至让自己在打击之中一蹶不振以外，没有任何意义。
　　那么，怎么样的诉求与期待是合理的，这就是她所思考的问题。
　　“果然还是......只要尽力了就好了吧。毕竟，对手有TES呢......首先要争取出线，对于LJL的队伍来说，实际上能进入正赛就已经算是成功了吧。”
　　初雪躺在隔离酒店的床上自言自语道。
　　出线了以后呢？
　　欲望是会不间断上升的，而到底什么时候做到的事情才会到达个人的心理预期，这实在是难以预估的事情。
　　因为觉得这个问题太复杂，初雪最后还是摇了摇头，选择停止再去纠结。
　　毕竟......
　　“等觉得开心了的时候，也就满足了。”
　　要说的是，这次隔离的环境真的很不错。
　　由于这次隔离是拳头中国特别安排的，因此不管是隔离餐也好，还是隔离环境也好，都比想象中的好很多很多。
　　隔离餐不仅仅只有中餐，还有比较西式口味的炸鱼薯条、汉堡、沙拉之类的东西。
　　但倒是没有特别的去准备一些韩餐、日餐之类的东西就是了。
　　不过这家酒店提供的中餐不好，完全就是食堂大锅饭口味，比如今天中午提供的中餐就是三菜一汤，一份土豆丝，一份甜椒炒肉，一份西红柿炒鸡蛋，然后再加个紫菜蛋花汤。
　　一点也不精致，给人感觉就很食堂的口味。
　　初雪的几个队友都是没有点中餐的，包括对中国文化比较能接受的藤原加奈也是点的炸鱼薯条。
　　按照藤原加奈的原话：“倒不是讨厌中餐，但是这酒店的中餐真的不好吃，跟我在美国留学的时候，中国室友带我去吃的正宗中餐店差远了，我宁愿啃面包也不想吃这些。”
　　“明明是中国的隔离酒店，中餐还做的这么难吃，真的是让人难以理解。”
　　想想也是，以那家伙的经济水平，就算在阿美吃中餐，也肯定不会去吃什么熊猫快餐，绝对是那种老字号的高档店，那她对中餐的印象肯定就没有这种平民食品。
　　但初雪个人倒是吃的挺开心的。
　　怎么说呢.......
　　应该说，这种口味挺久违的吧，甚至让她觉得亲切。
　　以前在LDL打职业的时候，基地每天的伙食也是这种口味的。
　　甚至都感动的快要流泪了。
　　除开吃的以外，房间里面有电脑。
　　这对于职业选手是非常重要的事情，拳头方面当然会想办法安排妥当了。
　　电脑的配置说不上多好，但是玩玩LOL是一点没问题，外设也是用自带的，所以也没什么不能接受的。
　　可惜电脑网络比较一般就是了，所以基本只能打国服，延迟会在一个可以接受的范畴，玩韩服的话就会有点卡，丢包也严重。
　　不过恰逢S赛时期，基本上所有打S赛的选手本来也会在国服打，不仅是中韩的选手，包括欧洲、美洲、大洋洲，所有地区的选手都会齐聚一堂。
　　而且今年在峡谷之巅实名认证以后，本来演员问题就少了很多，加上世界赛期间的严打......
　　起码在世界赛期间，玩玩国服还是没什么问题的。
　　正好现在队伍方面刚刚落地还没约到训练赛，趁现在打打RANK也挺好的。
　　这样想着，初雪就拿着拳头中国官方给自己的峡谷之巅超级号，开始了国服排位之旅......
　　————————————————
　　世界赛期间，对于观众们来说是最热闹的。
　　不仅仅是因为比赛。
　　还有一个重要原因就是国服排位。
　　在世界赛期间，几乎所有参加世界赛的外国选手都会选择在中国的服务器训练，这对于观众们来说真的是很有乐子的事情。
　　虽然平时中韩的选手也经常会在韩服撞车，但是欧美的选手因为物理距离的原因，哪怕开网络代理也没办法将玩韩服的延迟控制在100以下，卡是一定的，且不可避免的，所以他们不会玩韩服。
　　并且大部分国服高分主播也不会去玩韩服，可以说韩服的亚洲职业圈子与欧美服的职业圈子以及国服的主播圈子是完全分割开的。
　　但是世界赛期间就不一样了。
　　所有参加S赛的顶尖选手都会用官方给的账号玩国服，并且也不是一上来分就高的夸张，哪怕上分快，也是一点点上的。
　　这也导致一些在国内非常受欢迎的选手与主播会与其他国家的顶尖选手撞车。
　　而这其中，就会产生一些让人非常关注的对局。
　　比如......
　　最近在中国特别受欢迎的千岛初雪。
　　千岛初雪刚刚开始排位，贴吧上某些人就跟传话太监似的很快把消息扩散开来了。
　　“初雪已经在国服开始rank了，她的超级号已经在打了，有没有人在看？”
　　“我在斗鱼看OB，挺好奇初雪在国服能玩成什么样的。”

第158章 国服爆杀炫狗
　　虽然来峡谷之巅打排位的职业选手有很多，包括欧洲的大明星小帽、欧成等。
　　亚洲的大明星faker、左手、小虎等。
　　但莫名其妙的，来自外卡赛区的初雪反而是rank关注度最高的选手之一。
　　说句难听的，现在的初雪就是放声屁都有人关注。
　　而从初雪开始在国服打排位，抗压吧的首页就是这样的。
　　【初雪又爆杀绝活哥了！】
　　【初雪的杰斯好顶】
　　【感觉初雪玩格温好少啊】
　　【小帽排到初雪了，初雪居然玩中单跟小帽对线去了】
　　虽然初雪本人并不关注自己排到的是谁，她只关心自己的训练效果怎么样，但是大家却很关注她的天梯发挥。
　　而她也的确没有辜负大家的关注。
　　她并不是最早拿到峡谷之巅超级号的外国职业选手，毕竟IB到中国的时间都属于参赛队伍里比较晚的。
　　但是，她却是外国职业选手里面时间最短上到大师分段的之一，和很多顶尖rank选手几乎是并驾齐驱的。
　　哪怕是超级号，其他职业选手也没有那么快能够上到大师，很多都要在落地中国以后还得奋战个两三天。
　　但初雪在拿到账号的第一天就直接上到大师了。
　　现在她在改换了打法以后，对于比赛的影响其实还不太看得出来，因为总共就打了一场LJL决赛。
　　打LJL厉害，打DFM厉害，不代表打其他赛区，其他队伍就厉害。
　　但是这对于天梯上分效率的影响是真的非常大的。
　　这种凶狠的对线风格，在天梯上真的非常容易扩大优势，进而直接赢下比赛，所以初雪这波排位打下来，不管是胜率还是效率都是非常夸张的。
　　而除开她的上分速度之快，还有件特别有节目效果的事情。
　　那就是在初雪钻2的时候，正好排到了炫神。
　　对于初雪这种高胜率的超级号来说，钻石段位是待不了多久的，打两把就上去了。
　　可以说，她能正巧在自己短暂停留在钻二的这几把遇到了炫神这条钻二狗，那纯粹是人生中偶然的路过。
　　不过不管是路过还是怎么样，只要能碰到，这就注定少不了节目效果。
　　炫神因为之前一次解说初雪的比赛被打脸，之后初雪的粉丝就经常喜欢去他直播间和视频评论区团建，去跟他臊皮。
　　而炫神本人的态度则比较模糊，感觉就是有点气急败坏，但是也没有禁止有人在他直播间刷这个。
　　反而是喜欢跟初雪的粉丝对线。
　　其中的经典言论有：“这日本女人现在吹的震天响，到最后不还是进不了小组赛”
　　“她不如程璐十分之一”
　　“千分王者屁用没有，天天训练就打个LJL，还不如我当主播过的舒坦”
　　除开这些言论，后面还可以加一个“等”字，多的根本说不完。
　　总之，现在他跟初雪粉丝在直播间对线也算是一个固定的每日节目了。
　　但他之前每天口嗨初雪，初雪也没跟他在一个服务器玩，而且初雪也的确在外卡赛区，没拿过什么真正能让人看的上眼的成绩，LJL冠军也说不上含金量。
　　所以大伙虽然很不爽，但也只能拿一些不痛不痒的东西去破防他，没办法造成致命一击。
　　而现在，机会总算来了。
　　虽然初雪本人对于炫神可以说是根本不认识，要说对炫神有什么态度的话，那一定就是“你寄吧谁啊”。
　　但是观众们心目中，可不是这么一回事。
　　她不知道炫神对她发表了什么评论，但是观众是知道的。
　　初雪刚刚排到炫神的时候，就有队友在队伍聊天里说：“我们这边上单是初雪吗？LJL01这个号是初雪吗？”
　　“是的，初雪，对面是炫狗。”
　　“真炫狗啊？”
　　“真的。”
　　“那我等着炫狗被爆杀，希望这把别被秒了，我看他天天口嗨初雪有什么实力。”
　　这些人可能以为初雪看不懂中文，所以直接当面议论。
　　但初雪其实看得懂，所以她就搞得挺迷惑的。
　　“什么情况？谁啊？”
　　大概就是这样的想法吧。
　　她虽然有点好奇这炫神到底是个什么人物，不过也不好直接打字问，所以也就装作不知道的样子，继续若无其事的rank。
　　然后，这场游戏就顺利进去了。
　　正好两个人还都是上单位置，所以说，这场对局是一场真正的“冤家对位”。
　　这场比赛初雪玩的刀妹，而炫神玩的杰斯。
　　但结果根本说不上什么对位，炫神这低能二级就上来对拼结果操作失误被单杀了。
　　然后他之后甚至都没怎么跟观众聊天，一直嘴里说着一些什么“他妈的.....这打野来不来啦？人家是职业选手你不来帮我？那你让我怎么玩呢”“不是，我现在每天就玩那么几盘，打不过人家一天玩十几二十盘的不是很正常吗？”“唉，我不想玩了，他妈的”.....这之类的难懂的话
　　初雪的粉丝当场直接在他直播间开香槟，弹幕全在刷一些嘲讽他的话语。
　　而且就连他队友也当着那么多观众的面，直接在游戏里问他：“龙哥，你好像不是女人的对手啊？我的，怪我不来帮你，你被单杀打成2-9，我的我的。”
　　这把打完，炫神就直接光速下播了，也没有跟观众继续对线了。
　　如果放在以前，他甚至可能都打不完就直接挂机下播了。
　　这场rank只是初雪在国服排位过程上的一个小插曲，但对于观众们来说却是一个大乐子。
　　网上到处都是对这件事情的讨论。
　　【刚才选购排到初雪被打成2-9，那两个头是打团混的，送的那九个有8个都是被单杀的，难绷】
　　【队友在那yygq炫狗，给我整乐了】
　　【这b之前天天口嗨初雪，怎么现在真的碰到了碎的这么快啊？】
　　【这下等于是认了个妈了，笑死】
　　【炫狗别说现在了，就算把他s6拖出来都不一定是现在的初雪对手】

第159章 和RNG的训练赛
　　【不是，一个中国人跟日本人吵架，你们帮日本人拉偏架？你们这群见女人就舔的罕见差不多得了】
　　【炫狗不是韩国人？我们为什么要帮韩国人说话啊？】
　　【别尬黑，炫狗不是韩国人，炫狗只是有个韩国的野爹，而且他野爹还不知道他自己有这么个幺儿】
　　【还中国人跟日本人吵架，难绷，我在想人初雪估计根本没正眼看过炫学长的爹吧？不是炫狗自己找画面？】
　　【自信一点，别估计，就是根本不认识。】
　　【其实我之前对于初雪这女人是没感觉的，吧里天天刷看得我烦，但从她爆杀炫狗的这一刻，她就是我妈了！】
　　【你妈？我妈！】
　　【大家别争了，不是咱妈？】
　　除了爆杀炫狗这种小插曲以外，这两天还有很多节目效果不错的事情。
　　比如补位中路和perkz永恩对战亚索。
　　比如和BIN上路对线，两个人互相疯狂被抓。
　　虽然初雪自己都没什么感觉，但是OB她的人将这一切都记录了下来，并且传的整个中国互联网都知道了。
　　可以说，这两天，对于中国的观众们来说，是初雪打比赛以来，节目效果最好的几天。
　　当然......
　　初雪本人是不知道这些事情，她只是在认真的上分，虽然偶尔会看到路人队友以为自己看不懂中文，然后用中文加密通话对自己议论纷纷，不过她也不是很在乎。
　　靠着超级号的加持，最后她在一周后成功达到了国服的千分，成为了这次来参赛的选手里面分最高的之一。
　　她在国服如此瞩目的表现，当然是引起了所有人的注意。
　　大家也非常期待她在这次比赛的表现，觉得她很有可能会真的创造历史。
　　就自从LJL打DFM的前几天，她突然就跟开窍了一样，风格的变化让她收益很多，导致整体实力显得高了很多。
　　而且这并不是昙花一现的实力。
　　这是一直持续到现在都没有消退的实力。
　　之前的外卡选手，很多能够跟上主流赛区的水平就已经是让观众们感到惊叹的事情了，而现在有一个天梯上表现完全不亚于主要赛区的顶级选手的外卡选手，当然更是让人感到好奇的事情。
　　绝大多数人，都觉得今年的LJL可能是一匹黑马，能够爆冷打破几大主要赛区的小组赛垄断。
　　按照贴吧的说法：【IB想过TES还是有点难，整体实力差太多了，就上单厉害点。但就算整体实力不行，可是爆杀4V应该还是有点机会的】
　　有这种想法的不只是一般的观众，这其中也包括一些顶尖联赛的队伍。
　　这对于IB来说当然是很友好的事情。
　　因为这意味着......
　　意味着，IB可以获得相对其他外卡来说的一些优待。
　　一般的外卡队伍，其实训练赛也就能约其他外卡，然后菜鸡互啄，强队对他们根本看不上眼。
　　之前季中赛的时候，RNG作为LPL的冠军愿意不嫌弃的跟澳洲队PGG一直打训练赛，哪怕根本练不出什么东西，哪怕打PGG就是把把虐他们，但他们也还是没嫌弃。
　　这让PGG感动了好久，直呼RNG简直就是大善人，RNG永远的慎，之后更是坚定的成为了RNG的小弟，哪怕在被淘汰了以后也在为RNG摇旗呐喊。
　　这一方面体现出RNG这个队伍现在的管理层和教练可能比较有人情味，另一方面，也体现出这其实是一种比较罕见的事情，不然PGG也不会就那么感动了。
　　但IB和其他外卡队不一样。
　　他们能非常容易的约到顶尖队伍的比赛。
　　虽然强队其实也并不觉得IB真的很厉害，但是就是觉得好奇嘛，毕竟千分女选手。
　　但藤原加奈觉得训练赛全约一些特别强的队伍对IB也没有好处。
　　“那些队伍约来也就给你们长长见识，让你们意识到人外有人，天外有天，然后顺便也让你们在这个过程中提升一下自己的水平。你们肯定是被虐的。但光是被虐就没自信了，这肯定是不行的。”
　　这是她的原话。
　　她的意思就是，强队和弱队都要约，打强队长长见识和水平，打弱队找找自信。
　　拜初雪所赐，他们现在每天训练赛都排满了，而且还排的非常合理，有强队有弱队，有LPL队有LCK队也有LEC队，当然，外卡队也是不能少的，挑食可是不行的。
　　相较于训练赛都排不满行程的外卡队，他们简直算是幸福。
　　而在那一大片愿意跟IB打训练赛的队伍当中，其中就有LPL的顶尖队伍，对于PGG来说的大善人，RNG。
　　在隔离结束后，RNG就找到了IB。（注：现实中外国人落地后需要隔离21天或更久，每个地方的政策不一样我也不清楚，但在这里设置为只需要隔离七天，仅为剧情需要，请勿较真。请各位读者在现实中严格遵守防疫规定，保护好自己的生命安全。）
　　IB作为一个穷的不得了的外卡队伍，这次明明来中国，却是既没有带专门的中文翻译，也没有带专门的英语翻译。
　　所有事情都让老板藤原加奈亲自出面。
　　跟西方的队伍交流也是她出面讲英语，跟中国队伍交流也是她来讲中文。
　　按照她自己的话：“我学那么多东西的价值就在于此，再去花钱有什么用呢？”
　　不得不说，她的中文真的挺不错的。
　　绝对不是之前她自己讲的，仅仅只是日常交流无障碍的程度。
　　起码.......
　　起码初雪看到她在跟RNG那帮子人交流的时候，看到她跟RNG的领队还有跟在领队身后的小虎交流的时候，感觉蛮自然的，跟小虎更是有说有笑的。
　　她的中文就是听不出太大毛病，只是口音比较重，一听就是太君，然后有些音捏不清楚，但是真的是交流完全无障碍。
　　搞得初雪还蛮惊讶的。
　　在训练赛的事情谈妥以后，小虎还过来跟初雪打了个招呼。

脖子痛,休息一天
　　已经写了三个小时了，写一会就得趴一会，到现在才写了1000字，实在写不下去了。
　　今天脖子巨痛，不知道为什么。
　　其实上个月也有很多次想休息，不过没有请假条了。
　　现在有请假条我就休息一下，感觉身体确实这两个月搞的有点遭不住了。
　　
　　

第160章 小虎是我偶像
　　他的脸上挂着颇为和蔼，甚至可以说有点搞笑的表情，走到初雪面前来，笑嘻嘻的对初雪说道：“你好，初雪小姐，我是RNG的上单小虎，之前在天梯上也跟你打过招呼，实际上在现实生活中见面还是第一次，待会我们还会打训练赛，请多指教。”
　　小虎平时给人的印象都是比较谐星的，本身长相也比较喜感。
　　而这样一个谐星突然一本正经的说话，搞得初雪有点绷不住。
　　然而小虎却以为是初雪因为没听懂自己的话才在笑，所以他有些尴尬的看向藤原加奈，说道：“那个......是藤原加奈小姐吗？你能不能帮忙给你家选手翻译一下？她好像听不懂？”
　　“嗯......那个......”藤原加奈本来想跟小虎说，初雪其实不一定听不懂，因为之前她在飞机上的时候就被骗了。
　　当时初雪就跟她说只会一点点，结果看表情是完全听懂了，搞得她很难堪。
　　但是想了想还是算了。
　　她叹了口气，然后转过身去对初雪说道：“RNG的小虎选手跟你打了个招呼，然后说待会训练赛会暴打你，叫你做好心理准备。”
　　“他是这么说的......?”
　　“哦？”藤原加奈有些意味深长的看了她一眼，“那你觉得不是这个意思的话，就是说......你是能听懂他在讲什么的，对吧？”
　　“啊.....没有啊，咳咳......”初雪尴尬的咳嗽了一声。
　　虽然藤原加奈不管怎么样都觉得这家伙中文水平这方面肯定在瞒着自己什么，不清楚动机，也不清楚理由，但是，的确在瞒着自己。
　　‘这家伙是觉得私下偷偷学中文是很羞耻的事情，所以不愿意承认吗？还是说......’
　　虽然脑子里有些猜疑，但是现在临近比赛了，她也不想因为这种事情去让自己和初雪分心，于是便摇了摇头，将想法给甩开，直接转过头去看着初雪：“有什么想要跟人家回复的就说，我帮你翻译。”
　　“那......你就帮我告诉小虎前辈，说，我想要成为像他那样强大的选手。”
　　“嚯......志存高远啊。”
　　在听了初雪的话以后，藤原加奈便又转回去看着小虎，用中文对她说道：“初雪选手说......她想要变得跟你一样强大。”
　　小虎可能是很少被人直球的这样赞美或者崇拜，毕竟国内的人都比较含蓄，日本人那套他有点不适应，所以一时间被尬笑了。
　　他有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说道：“没事，她只是差点机会，她要是愿意的话，可以很轻松的比我更强，只是......需要时间。”
　　................
　　虽然不只是约了RNG这一个队伍的训练赛，实际上还约了很多其他的，但是，主要是RNG那边比较热情，加上藤原加奈也看出来初雪对小虎选手比较崇拜，所以两队在简单的交流以后，关系就一下子变得很好。
　　互相之间的训练赛优先级也尽可能的高。
　　RNG那边的当然不会把IB给排成最高优先级的队伍，人家毕竟是季中赛冠军队伍，不太可能对你真的看的上眼，你那点实力跟人家比差太远了。
　　但在可以接受的范畴，对方的确已经算是尽可能的对IB比较优待了。
　　比如......
　　IB在结束隔离后的第一场训练赛，就是跟RNG的比赛。
　　当IB其他选手听到这个消息以后，一时间都惊呆了。
　　“RNG？？？那个中国的MSI冠军？？”
　　“真假的？人家为什么要跟我们打训练赛？”
　　“哇，第一场就跟这么重磅的对手！”
　　对于这个事情，大家是又感到惊讶，又感到紧张。
　　毕竟RNG对于他们来说实在是可望而不可即的存在。
　　哪怕不回顾以往，光是看今年的成绩，RNG的实力也是令人感到夸张的。
　　春季赛冠军，MSI冠军，夏季赛冠军。
　　在LPL那样高强度的竞争环境中，他们仍然是冠军，可以说.....
　　毫无疑问是今年的绝对霸主。
　　是今年S冠军的有利争夺者之一。
　　对于IB这样的队伍来说，别说和RNG争夺冠军了。
　　恐怕想要和RNG在s赛正赛上碰到并且交手，他们都是没资格的。
　　而现在......
　　RNG居然主动要和他们打训练赛。
　　这当然是让他们兴奋又惊喜的事情。
　　但藤原加奈希望他们能够冷静下来。
　　“好，别在那光顾着兴奋了，要是待会打比赛光是被虐那可是没意义的，我们跟强的队伍打训练赛，目的......当然是要从他们身上学到东西，而不是为了被虐而被虐。”
　　“当然，被虐是一定的，因为对手是RNG，所以我不会对你们太苛刻。但是......听懂我的意思了吗？要被虐的有价值，要被虐的有用处。”
　　“是！”所有人都很认真的回应道。
　　抱着这种心态，两边就正式开始训练赛了。
　　房间是由对方开的，为了图方便，就在峡谷之巅，密码123。
　　然后这把按照对方的要求，“这第一把的训练赛，我希望看到你们最强的体系，所以两边都盲选吧。”
　　因此，两边都没有ban英雄，很快确定了角色。
　　IB这边，上单杰斯，打野皎月，中单破败王，下路ez+布隆，这就是他们玩的最熟的一套了。
　　其实下路组合换成厄斐琉斯+锤石他们也玩的挺熟的，但因为对手是RNG，对线的是季中赛狂暴CARRY的gala选手，所以IB下路双人组有点虚了，没敢选。
　　当时初雪问了他们要不要选厄斐琉斯，然后下路这俩人是这样说的：“啊？真假的......其实ez.....ez要好点吧？”
　　——————————————
　　还有两章在晚上。

关于书中的rng虚空夏冠
　　本书一切发展都是平行世界了，接下来不管打脸不打脸都跟后续剧情发展没关系，所以也不用说我奶不奶什么的。
　　我承认我现阶段对rng还是比较喜欢的，毕竟感觉蛮励志的还是全华班，但可能之后他世界赛输了我又讨厌了，就跟s8以后那段时间一样，谁说的清楚。
　　所以一切以书中的发展为准，不要带入现实。
　　
　　

第161章 和LPL的差距
　　看他俩这怂样，藤原加奈当时就翻了翻白眼。
　　不过也没多说什么。
　　毕竟实力差距是客观存在的，一味的给人灌输心灵鸡汤也的确是没什么意义的事情。
　　怂就怂吧，总比送了好。
　　IB这边的阵容选定了.......
　　而RNG那边，则是上路青钢影，打野赵信，中单卡牌，下路维鲁斯+洛。
　　IB当然是最全力的阵容，而RNG那边也没放水。
　　选的都是他们平时在联赛里玩的特别多的角色。
　　小虎的青钢影明显有点玩不明白，跟很多年轻的操作怪上单比起来，他的青钢影的确是少点味道。
　　但是他也的确玩的不少，而且队伍也经常需要他选这个。
　　所以可能想着反正训练赛，让小虎练练吧。
　　但小虎对于这个选择，他自己也是蛮虚的。
　　因为.....初雪的压制力，他在天梯上是见识过的。
　　他不会因为初雪的外卡身份就轻视他。
　　外界的流言蜚语，庸人们的抱团取暖，那些东西他不会太在意。
　　他相信的只有自己的眼睛。
　　相信自己所看到的一切。
　　而他所看到的初雪，正是.......
　　.........
　　训练赛正式开始。
　　虽然不是正赛，但由于这是IB这群人第一次和RNG这样的强大队伍交手，所以所有人都有点紧张。
　　不管是哪条路，心里面都做好了主意，“绝对不要失误”。
　　然而这种事注定是一厢情愿的。
　　如果在对阵强队的时候是想不失误就能不失误的话，那......
　　人与人之间的强弱差距也就无从说起了。
　　RNG的强是在于方方面面的，不仅仅是体现在天梯上的分数。
　　还有些方面，就在于团队的决策性，与组织性......
　　比赛刚刚开始，还没正式刷兵，两边照常的互相开始看视野站位。
　　然而就是这个在平时的LJL看来几乎不会有血腥味的环节，居然......
　　出现了事故。
　　没错。
　　自家打野皎月一级就被RNG的一波抱团入侵给抓住了。
　　在被杀死的瞬间，Rubyred非常懊悔的说道：“啊~！抱歉.......有点不小心......”
　　在说完这句话以后，他马上特别注意队内语音。
　　因为不出所料的话，一般队友出现事故，一些本来不应该出现的事故的话，初雪都会叹息。
　　是的，虽然不会抱怨，更不会喷人，但是她会叹息，能从她的语气听出来她很不开心。
　　说真的，rubyred很怕这个，所以他才连忙的道了歉。
　　然而一向会因为队友的失误而叹气的初雪，这次居然没有叹气。
　　反而是语气严肃的回应道：“没什么，很正常的事情。”
　　“是......是吗？”
　　“没错，真的，很正常。”
　　作为曾经的LDL选手，她能够清楚的知道，自己的队伍和LPL顶尖的队伍的差距在哪里。
　　LPL的队伍，不仅仅是个人实力的事情。
　　当时LDL的很多选手，其实天梯分数比LPL选手要高，不只是某个选手，有些队伍整个队伍分都不低。
　　但是......
　　他们还是打不过LPL的队伍。
　　在天梯上看不出端倪，但是一旦到了实际的比赛场合，差距就很大了。
　　会产生这种事情的原因，就是LPL队伍的经验，以及他们的分析团队。
　　在夏季赛的LPL中有一场比赛，有一个非常令人觉得搞笑的名场面，那就是IG的theshy选手的纳尔，一级学e加闪现，连撞两次墙然后被杀。
　　很多人都只看到了Theshy的操作失误，但是却没看到有一件事情，那就是，佐伊一级直接朝着上路三角草丢了个催眠气泡。
　　而正是这颗催眠气泡命中了Theshy，才有了后面发生的事情。
　　实际上，theshy站的这个位置是早就被LPL队伍的分析师给看穿了。
　　分析师发现Theshy开局的时候特别喜欢站在这个位置，然后告诉了队员，所以队员们才会在一开始直接针对这个做文章，并且成功因此拿到了夸张的优势。
　　而这种事情在LPL屡见不鲜。
　　包括对手的做眼习惯，对手的操作习惯，站位习惯，这些事情都有人研究。
　　这种特别有针对性的东西都会进行研究，更别说一些常规的入侵套路之类的东西了。
　　而对于LJL来说，这都是难以想象的事情。
　　要知道，现在的IB，实际上是连教练也没有的，之前的教练已经踢掉了，现在上场的教练是藤原加奈本人，就是去凑数的而已，实际的BP指挥是初雪。
　　说白了，IB的队伍协作与组织性，以及经验啊之类的东西......
　　起码在RNG看来，就跟小孩子学走路一样幼稚。
　　而不仅是一级，从之后的对局看来也是如此。
　　两边在对线的时候是没有出现想象的那么大差距的。
　　除了下路被对的有点烂，其他的话......
　　不管是中单还是上单，都没有想象的那么大差距。
　　起码中单CrashMid一时间甚至有种“RNG的选手对线好像也没有那么夸张”这样子的想法。
　　而上单的初雪甚至从小虎身上拿到了一些优势。
　　一些补刀和血量上的优势。
　　然而......
　　还没过一会，初雪就被Gank了。
　　几乎就是踩在初雪的第二个白眼刚刚消失的不到10秒以后，新视野还没布置，初雪也暂时还没提升警惕心的这么一个非常小的空档。
　　RNG的打野选手wei就来了。
　　如果是第一个白眼的话，是个人都知道对方会踩视野的空档来抓人，但是偏偏是第二个白眼。
　　而且还有个重要的原因就是，近两分钟，初雪都完全不知道对方打野在干嘛，她也不可能无脑缩，而就是这样的子的想法才给了对方机会。
　　——————————
　　还有一章就12点以后了，别催。

第162章 上路三人路的精髓
　　哪怕是初雪这样在LJL一向比较稳健的选手也还是中招了。
　　在她被杀了以后，她也有点懊悔的叹息了一声。
　　似乎是害怕大家消沉起来，于是crashmid在这个时候开口讲道：“没关系，对上RNG，这才死两个，没关系的，感觉我们对线没太大差距，说不定有机会。”
　　“嗯......”初雪虽然嘴上这样回应着，但是其实她的心理状态已经有些改变了。
　　在连续两个莫名其妙的被对方拿到击杀的镜头以后，她就意识到，想赢恐怕很难。
　　因为这样的事情其实在LJL的时候很少发生。
　　要是想用一句简单的不小心去概括恐怕......
　　恐怕不太合适。
　　但她不想让队员们太早就泄气，失去斗志。
　　可是......
　　事情果然不出她所料。
　　有些东西，不是用一句“我期待着奇迹”这样子没什么意义的空话就能改变的。
　　实力的差距，是客观且可怕的。
　　之后的对局里，RNG的节奏接连不断。
　　IB的对线期的确是有被压制的。
　　但是除了下路以外都被压的不多。
　　上路初雪哪怕是在被抓死以后对线仍然没有太大劣势。
　　但.....RNG就是能抓住一些很神奇的姿势来进攻。
　　之前经常有去看一下RNG的比赛，都说RNG上路是三人路。
　　所有人都会不停来帮小虎打优势，对方的上路永远是一打多。
　　如果作为观众的话，可能只是笑笑，觉得有乐子，觉得是个梗。
　　但是......
　　作为正在场上打比赛的选手来说，她就能真正感觉到问题在哪。
　　要说三人路，其实谁都会。
　　无非就是中路和打野一起上来嘛。
　　但是......
　　之所以没有所有队伍都这样做，就是因为这样做其实代价很大。
　　上路三人路之所以成立，是因为在帮上路拿到优势以后，上野可以拿掉先锋，然后利用先锋来扩大优势。
　　而付出的代价就是中路的兵线和镀层。
　　也就是说，三人路是一个先付出代价，然后再去拼收益的行为。
　　一旦出动三人路去抓人，越塔失败，或者说越塔成功但被换掉的，导致没有能够拿到先锋的话......
　　那就等于付出了代价却没拿到足够的收益。
　　没有队伍能保证自己每一次三越一都成功。
　　也没有队伍能保证自己每次三越一的时候对面打野都不在。
　　但是RNG......
　　几乎永远能抓到最佳的做事时间。
　　他们的三越一的成功率高的吓人。
　　几乎每波RNG都能抓住皎月正好不在的时间，直接卡牌开大配合打野来越初雪的塔。
　　不到十分钟，初雪已经被gank死三次了。
　　打的初雪心里面有种说不出来的憋屈感。
　　实际上皎月并不是没来帮忙。
　　来了。
　　但是和RNG比起来，他来帮忙的效率就显得特别低。
　　毕竟他不可能永远蹲在皎月屁股后面的草丛里面等人来约初雪，他也得刷。
　　所以来反蹲的话要么就是蹲一会发现对面没来走了，要么就是反蹲也还是被对面3v2。
　　而他主动gank的话则总是会失败，或者说舍弃掉特别多资源。
　　他自己来帮忙老是做不到事情，反而因为RNG的wei选手的赵信前期频繁能做到事情，导致他不得不始终像是在吃赵信的屁一样在行动。
　　两边的打野一旦出现一个人被另一个人牵着鼻子走的情况，那被牵着鼻子走的那个人就一定会吃一些亏，比如刷的更少一点，比如浪费时间更多一点。
　　视野也是。
　　IB这边的视野每次都是要么布置出来没多久就被清楚了，要么就是无效眼位。
　　而对方的话......
　　虽然他们看不到RNG具体的视野情况，但是从皎月去抓人每次都不成功可以看得出来，应该是被完爆了。
　　不只是这些。
　　几乎是游戏内容的方方面面，IB都是被RNG给牵着鼻子走的。
　　这让IB的所有选手都有种被玩弄于股掌之间的憋屈感。
　　对于在LJL出来的IB这几个人来说，他们之前知道主要赛区的顶级队伍很强，但是......
　　他们本来想象的是，可能对线就会被打爆，然后可能团战打不过之类的。
　　这就是他们的逻辑思维，这就是他们的理解当中，能够想象到的一切。
　　然而......
　　实际的跟RNG打了以后，他们却感觉有些东西完全颠覆了自己的认知。
　　明明对线感觉还是有点希望的，明明对线是没有被爆的，但人头就是一个个的掉，经济差距和整体节奏就是一点点的被拉开，rng就是一点点的拿到了优势。
　　然后......
　　在被虐到21分钟的时候，这个时候IB已经在守高地了，而RNG那边连一个塔都没掉，两边的经济差更是惊人的来到了7000左右。
　　这个时候，所有人的聊天框里出现了这样的一条消息。
　　【ALL】RNG.cryin：“voteandnextgame，ok？”
　　就是让他们直接点了，快点打下一把的意思。
　　这个时候IB这几个人的确早都想点了，都觉得打下去也没什么意义。
　　于是在看到这个消息以后，他们就毫不犹豫的直接发起了投降。
　　两队约了总共三场训练赛。
　　这才是第一场。
　　这场让IB这几个人输的都特别憋屈。
　　除了初雪以外，其他人心里都有种想法.......
　　然后，crashmid将这种想法说了出来：“其实我感觉我们对线也没有那么劣势啊，就是视野差点，下把只要我们少死点，跟他们拖后期，说不定就赢了。”
　　其他人显然跟他想的一样，大家都点了点头。
　　于是......
　　初雪只能无奈的笑了笑。
　　她知道，大家都没意识到真正的问题在哪。
　　不过.......
　　跟RNG对练的训练赛还有两场。
　　这个时候就太早泄气的确不好。
　　哪怕是不切实际的希望，让他们抱着，也比直接摆烂好。
　　抱着这种想法，训练赛继续......
　　...............
　　“啊.......被血虐啊。”
　　“嗯，完全打不赢。”
　　“感觉输的莫名其妙......每把都是莫名其妙的输。”
　　一个半小时以后，剩下两场训练都打完，大家就都目光无神了。

第163章 训练赛无敌?
　　这种感觉，是IB这群人，从来没有想象过，也没有感受过的事情。
　　如果单单是对线打不过也还好。
　　偏偏......
　　他们感觉自己输给rng是因为一种完全理解不了的方式。
　　视野也好，节奏也好，到处都是被牵制着，被迫的束手束脚的感觉......
　　感觉RNG就像是以他们现在的认真完全无法理解的，更高等的生物一样.....
　　真的，非常的不妙。
　　这种自以为自己很厉害，结果突然遇到了认知以外事物的感觉，对于人的打击真的是非常恐怖的。
　　所有人都非常消沉的瘫在椅子上。
　　然后，这个时候，就到了藤原加奈发挥作用的时候了。
　　她走到临时训练室的中间来，拍了拍手，然后开口道：
　　“之前就跟你们说了，打RNG是一定会输的。关键是要总结经验.....算了，应该也总结不出什么经验。”
　　“关键是......现在你们确实的认识到了，什么叫做人外有人，天外有天了吧？知道我们在LJL赛区哪怕再厉害，也根本不值一提了吧？”
　　大家点了点头，认同了她的说法。
　　没错。
　　之前在LJL叱咤风云，还以为自己说不定真的很强，但是等到遇到真正的强者的时候，他们就觉得自己好像有点不值一提了。
　　“既然知道人外有人，天外有天，那就更要抓紧的提升自己才行。被虐一把就一蹶不振，这样子你们永远不会有真正的进步。”
　　“所以......”
　　“我之前说过了，强队的训练赛要约，弱队的训练赛也要约，那么.......”
　　她露出了一个意味深长的笑容。
　　“接下来的对手，要是赢不下来的话，失落的就不是你们，而是我了。”
　　..............
　　在比赛正式开始之前的这些日子是很有意思的。
　　一方面是所有国家的顶级职业选手齐聚国服，这几天的国服节目效果爆炸。
　　第二就是.......
　　刚到这块的时候，队伍之间彼此不熟悉，不同国家的队伍之间也会有不同的交流。
　　有些之间可能关系好点，有些之间可能关系淡薄点。
　　不管关系好还是关系差，看到这些不同国家的选手之间的互动都是很有意思的。
　　而这次S赛，大家尤其期待的就是初雪会不会跟哪个其他国家的选手有互动。
　　但是......
　　从这一点来说，还是比较让人失望的。
　　因为初雪本人出面很少。
　　她来到中国以后没有开直播，也没有接受采访，IB整支队伍都像是在闭关一样，搞得非常神秘。
　　但是，虽然他们队伍自己没有开直播，但是却有很多其他队伍的选手在开直播，或者说接受了采访。
　　尤其是一些外卡赛区的选手。
　　他们没有那么大的舆论压力，更显得快乐。
　　而就是从这些选手口中，观众们得知了很多有关IB的消息。
　　比如......
　　“OK，我现在要告诉你们的是，IB在外卡队伍当中绝对是超出很多的强大，他们和其他非主要赛区队伍相比显得格格不入，他们不属于这里。”
　　“我觉得，IB的Hatsuyuki选手真的强到让人难以置信。我真的比较庆幸我们没有跟他们在一组......虽然不管在哪组希望都不大，但是如果跟IB一组，我觉得就完全没有希望。”
　　以上的言论，来自澳洲赛区的队伍的选手PABU。
　　这位在MSI令很多LPL观众印象深刻的绿毛哥给予了IB以及初雪非常高的评价。
　　而不只是他，所有跟IB打过训练赛的外卡队伍，对他们的评价都是非常高的。
　　都认为他们强的让人难以置信。
　　不过也是理所当然的......
　　毕竟......
　　这些队伍跟IB比起来，确实都挺菜的。
　　虽然初雪他们几个打不过RNG，打不过G2，但是打其他外卡确实还是相对很简单的，实力差距也是有的。
　　然而......
　　他们被虐的比赛，却没有人出来说。
　　不管是G2还是RNG，好像都没有要在正式比赛开始前透露太多的意愿，他们在公共社交平台上的发声情况，目前为止就是0。
　　G2接受了一个中国媒体的采访，但是在采访中却没有透露任何有关训练情况的事情。
　　毕竟哪怕再整活，训练赛情况还是要保密的，这个是很重要的事情。
　　澳洲队那种臭鱼烂虾本来就没想争成绩，可能觉得只要不涉及战术之类的机密，那随便说一下也没事。
　　但是主要赛区的队伍就不一样了。
　　虐过IB的队伍缄口不言，而被IB虐的队伍却出来大吹特吹，那最后无非就是呈现出一种报喜不报忧的现实。
　　这只是一种单纯的信息差，但是带给观众的感官却是.......
　　【话说，今年的LJL是不是真的有主要赛区的实力啊？好像目前为止的其他外卡赛区的队伍都觉得他们强的不可思议啊。】
　　【我觉得还真有可能，毕竟有个韩服千分女上单，还是巅峰THESHY风格的，还比巅峰THESHY要稳，我觉得说不定真的有戏啊。】
　　【不是，你们还真觉得她比巅峰Theshy要强啊？一外卡吹一吹图个乐就得了，当真了？】
　　【呵呵，你觉得人家外卡垃圾，那你去上个韩服千分？shy孝子你爹多少分了？】
　　【这就给我扣个shy孝子的帽子？某些人舔樱花妹舔的脑子都坏掉了？】
　　【起码今年还有个训练赛无敌呢，对于外卡来说，哪只队伍你听到传出来过训练赛无敌？】
　　如同以上这些网络上的对话。
　　明明实际情况只是IB打外卡队胜率比较高，但是因为信息差的缘故，结果就传成IB训练赛无敌了。
　　———————————————————
　　今天玩了下apex新版本，更新稍慢，别急。

第164章 为什么不说中文?
　　这让很多观众和粉丝对IB抱有了不该有的期待。
　　也让IB的选手们有了本来不该有的压力。
　　毕竟......
　　被抱有那么大的期待，要是最后发挥拉胯，那舆论氛围可想而知。
　　不过......
　　不管怎么样，化压力为动力的可能性还是有的，比起去担心这种问题，不如好好的训练，在之后的比赛打的好一点。
　　而IB的队员们也的确是这样做的。
　　不停的尝试适应版本，尝试适应其他赛区队伍的风格，这就是现在他们在做的事情。
　　而现在临近比赛正式开始还有两天......
　　在晚上睡觉之前，因为有些比较重要的事情想跟初雪谈一下，藤原加奈便敲响了初雪的放门。
　　咚咚咚。
　　“谁？”听到敲门声，初雪便立马出声问道，“这么晚了有什么事情吗？”
　　“出来一下好吗？比赛之前有些事情要问你一下。”门外传来了加奈的声音。
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　“哦......”
　　听到这话，初雪的第一反应是‘这么晚了找我干嘛’。
　　其实大晚上休息的时候被打扰真的是比较烦人，虽然还没到马上睡觉的时候，但在辛苦训练一天以后，晚上这一个小时时间躺在床上玩玩手机真的是很放松的事情。
　　但是，她总归还是没有那么叛逆，会直接因为想要玩手机而跟老板翻脸。
　　虽然有些不情愿，但她还是从床上起来了。
　　在有些困惑的给加奈开了门以后，看到的便是加奈那一如既往的懒倦的打扮。
　　以及......
　　她那不论何时都挂在脸上的古怪表情。
　　一种似笑非笑，勾着嘴角的表情。
　　“睡了吗？”
　　“不.....还没。”
　　“嗯，那好，我问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“后天就要比赛了，你有什么想法？”
　　“那个......后天应该是没有对战中国台湾队和中国大陆队的比赛吧？”
　　“嗯，没有。”
　　“那就没有太大的想法，全力以赴就好了。”
　　“是吗......？听起来感觉你很自信啊。”
　　“就很普通而已，训练赛打的好当然会有自信，毕竟我们对上他们现在还没有输过。”
　　“哼。”
　　在跟藤原加奈不痛不痒的扯了两句以后，初雪稍微有点受不了跟她打太极的这种感觉了。
　　她明显看的出来，藤原加奈这么晚来找自己显然不可能是因为这种都讲烂了的话题。
　　之所以来找自己，一定有更重要的事情。
　　只是不太好开口，所以在这跟自己周旋，尝试找到一个比较好的切入点。
　　但是初雪没有兴趣跟她玩这种社交游戏。
　　她现在很累，时间很晚了。
　　因为不耐烦，所以她很直接的开口问道：
　　“不......大晚上找我你应该不会是问我这些没什么所谓的问题吧？有事情找我的话你就直说吧？”
　　“哦，你还挺敏锐的嘛......那我就直说了。”
　　藤原加奈欣慰的点了点头。
　　接着，她抬起头来，对着初雪说道：“没错，我有一个很重要的问题想问你。”
　　“那就是......”
　　“你应该是会说中文的吧？”
　　这问题一问出来，初雪人顿时都愣住了。
　　从加奈来的那一刻，她就一直在想，这家伙到底想问自己什么问题。
　　是要给自己加薪吗？
　　还是说要给自己说媒吗？
　　各种各样的可能性她都考虑过了。
　　但万万没想到是问这个问题。
　　“为什么问我这个？”她有些迟疑的问道。
　　“为什么？因为我感觉你明显听的懂中文啊，当时小虎跟你讲话的时候，没用我翻译你也在笑。而且我错翻的时候你也在质疑我。”藤原加奈摊了摊手，“所以我感觉你会中文。”
　　“先不说我到底会不会，主要是，这个跟你应该......”初雪好像有些不太想继续聊下去，“不管我会或者不会，都......跟你没关系？”
　　“不，这当然是有关系的。”藤原加奈严肃的摇了摇头，“虽然理由我现在不能告诉你，但可以告诉你的是，这件事情对我，对你，都很重要。”
　　“所以......实话告诉我吧，你中文到底会多少？到什么程度？这关乎我对某些事情的态度。”
　　她的态度认真到让人觉得有些紧张。
　　初雪不愿意在众人面前讲中文，当然是有自己的理由的。
　　但是......
　　既然现在已经被藤原加奈拆穿了，她也不好继续装下去了。
　　他只能叹口气，然后说道：“我......我应该是完全会中文的程度吧。”
　　“是吗......”听到初雪这么说，藤原加奈也没有太吃惊，反而是一边点头，一边露出了一副“果然如此”的表情。
　　“那，你为什么不愿意说中文？是因为觉得在日本会中文是一件很羞耻的事情吗？还是说......”
　　“不，不是那种理由。”
　　初雪摇了摇头。
　　“那......理由是什么?我想听听你真心的想法，想知道你对中国这个国家的态度。”
　　“你一个日本人管我这个干嘛......”
　　“所以都说了，理由现在保密，还不能告诉你，反正不会害你的。”
　　“吗你让我稍微缓缓。我想想。”
　　“你随意.......”
　　藤原加奈摊了摊手，接着把身体扭到一边去，给初雪留了个让她能够安静思考的一小段时间。
　　而趁这段时间，初雪便好好的在脑海里想了想这个问题。
　　为什么......
　　为什么她现在不愿意承认自己会中文呢。
　　是因为讨厌中国吗？
　　那当然是不可能的。
　　她上辈子可是中国人，而且还是个有点兔兔倾向的中国人。
　　哪怕这辈子不再是了，哪怕这辈子很多事情都改变了，但是，有些埋藏在内心的想法是不会改变的。
　　那么，到底为什么，她会潜意识的就在抗拒承认自己会中文的事情？
　　理由......
　　——————————————
　　第二更

关于某些敏感用词问题
　　这些年在贴吧和游戏里跟4V对喷多了，恶意比较大，老是忘了给4V加上中国的前缀，搞得满敏感的。
　　之前153章就这么没了。
　　我本人立场肯定坚定，我个人也不想就这种敏感问题发表什么看法，以后看到我忘了加前缀记得提醒一下，我加上就是了，不要借题发挥，也不要带节奏。
　　也谢谢某些读者的提醒。
　　
　　

第165章 想去中国吗?
　　理由其实如果不仔细去想的话，连她自己也说不上很明白。
　　就是很模模糊糊的觉得以自己现在的身份说中文的话会不太好。
　　也说不上到底是为什么。
　　但是这个时候被藤原加奈把话题点明，她才开始仔细的去思考这个问题。
　　在稍微的沉思了一会以后，她便尝试给出自己的答案：“加奈......你应该知道，我是初中就辍学了吧？我没有上过高中，文化水平很低，基本上所有对于高中生来讲理所当然的文化课程，在我看来都是很困难的事情。”
　　加奈点了点头：“我知道。”
　　初雪继续说道：“那你应该知道，我这种人，在一般人眼里，都会有种学习能力很差的刻板印象吧？”
　　对于这个问题加奈倒是持反对意见了。
　　“就我个人而言倒是不会啦......我觉得游戏能玩的好的人，脑子一定好用，学习好不好归根结底在于愿不愿意，有没有恒心而已。尤其......其实语言类学习本来就简单。”
　　语言学习很简单吗？
　　她的发言让初雪这个两辈子英语都没及格过的人属实有点麻了。
　　当然，这不是现在的关键。
　　“是吗？你是这么想的吗？我的想法......我的想法和你不太一样。”
　　“我.....”
　　初雪叹了口气。
　　“可能我潜意识里就觉得，如果我一个读书的时候啥都读不进去的人，结果在打比赛的时候花那么多时间把中文学的那么好，会让很多人对我有一些猜疑。‘你的目的是什么？你学中文想要干什么？不好好练习去学中文想做什么？’总有人会对我有这种的想法吧？”
　　“毕竟......我学中文对于我阶段打比赛可是没什么帮助的。那我一下子中文那么好，在现在的日本观众，在现在那些期待着我的人看来是什么呢？无非会觉得我是想要讨好中国人，觉得我是想要献媚谁。但是我中文好不是因为这种理由，我不想要被人这么认为。”
　　准确的来说，以上这些想法，都是她曾经对别的外国人有过的想法。
　　当时老是有一些在国外小有名气但是算不上火的人，突然发现自己在中国莫名的火起来了，然后就假情假意的对中国文化很感兴趣，对学中文很感兴趣。
　　可能他们的确不讨厌中国，但是一个此前这么多年都对中国谈不上有什么了解的人，突然这么热情的想要了解中国文化，不是很奇怪吗？
　　无非是有所图吧。
　　“虚伪......”
　　她曾经讨厌过那样有所图的人。
　　所以，这辈子的她，在自己也面临类似分歧的时候，哪怕只是误会，她也不想让别人觉得自己是个贪图利益而去献媚讨好的人。
　　她不想成为自己讨厌过的那种人。
　　“清者自清”，这样子的事情，她还做不到那个境界。
　　而在听完初雪的话，藤原加奈终于理解她的想法了。
　　然后......
　　顿时感觉说不出来的好笑。
　　“你的性格这么别扭啊？”
　　“诶？别扭？”被加奈这么说，初雪的脸一下子就红了，“很别扭？我吗？没有吧？”
　　“当然很别扭啊，那么简单一件事情，被你想那么多。”藤原加奈伸出手去摸了摸她的脑袋，然后，有些无奈的对她问道：“说实话，如果你中文一下子变得很好，大家只会觉得你很聪明而已。想要学习中文的理由有很多，随便编一个就是了，而且以LJL的现状，就算你去讨好中国人，也没有人能指责你什么。”
　　“说白了，别人觉得你在讨好中国人也好，别人觉得你是个不纯粹的人也好，那只是别人眼里面的人设罢了，那些对你的未来发展起不到任何意义。只要你能打出成绩，所有人都会尊敬你，而不会有人在意你是不是那么冰清玉洁。”
　　“你又不是什么圣女，在意这些有什么意义？”
　　藤原加奈说的话很有道理。
　　然而......
　　却还是让初雪稍微有点迟疑：“但是......”
　　藤原加奈摇了摇头，打断了她的话：“好了，你现在只需要告诉我一件事情......”
　　“如果你有机会去到中国，你愿意去吗？你愿意去中国发展吗？你会感到反感吗？”
　　“那......当然是不会的。”初雪毫不犹疑的回答道，“我喜欢中国，我也喜欢中国的观众，喜欢中国的一切。”
　　“哼，那就好。”得到了自己想要的答案，藤原加奈满意的点了点头，“虽然不知道你为什么那么喜欢中国，不过从结果上来说是好的。”
　　但在之后，她又露出了稍微有些失落的表情。
　　“那就.....好吗？”她若有所思的望着天空，接着叹了口气，“算了，这种事情对你对我来说都好。”
　　“你在说什么？”初雪对她问道。
　　“不，没什么。”藤原加奈摇了摇头，“总之，既然已经得到我想要的答案了，那就可以了。接下来，就全力备战世界赛吧。”
　　“尽可能的表现好一点，尽可能的......将自己的更多水平给发挥出来一点。这对你的未来有好处。”
　　说完这些话，她就直接转身离开了。
　　只留下一头雾水的初雪留在原地。
　　为什么她半夜三更突然来问自己这些？
　　为什么她那么在意自己对中国的看法？
　　跟她有什么关系？
　　她也不是中国人吧？
　　所以问自己这些话有什么目的？
　　为什么问完以后突然又走了？
　　脑子里一大堆解不开的谜题。
　　但是.......
　　暂且的也只能抛之脑后。
　　毕竟这些问题留在心里也只能困扰自己。
　　“算了，睡觉去吧。”
　　如同加奈所说，现在最重要的，是眼前的比赛。
　　这场......
　　对曾经的她来说，有些难以想象的比赛。
　　——————————————————
　　上一章一个笔误吓死我了。而且153章好像到现在都没被放出来，想看的话加群吧。

第166章 入围赛开始
　　时间不知不觉就飞快的过去了。
　　今年的入围赛开始时间比起往年来说稍微晚了一点，导致整体比赛的赛程也稍微推后了一点。
　　主要是因为疫情的影响，这些推迟的时间基本是用来顶替隔离的时间了。
　　不然很多地方的选手可能刚打完季后赛，一天都没得休，就得先飞过来隔离，隔离完没两天，就开始打比赛了，
　　这样紧凑的时间安排，对于部分选手来说会导致比赛状态很差。
　　有些选手的调整能力强，有些选手的调整能力差，这是个人的优点，但是比赛本来就不应该比这个，所以为了保持比赛的公平性，今年的S赛开始时间就稍微后延了一下，让选手在隔离结束以后有更多的时间来调整自己的状态，有更多的时间训练。
　　但是，再怎么推迟，这一天也是早晚要来的。
　　10月1日。
　　入围赛正式开打。
　　以往的入围赛，说实话是没什么关注度的。
　　因为外卡赛区没什么观众，就算有LOL玩家，他们也不觉得自己的队伍可以赢，所以根本不关注。
　　而主要赛区的观众又觉得入围赛基本上默认赢，根本不在意。
　　但是从去年开始，这个状态就有点改变。
　　由于LPL的四号种子LGD在去年差点输给外卡，最后居然不能直接小组第一出线，还要再去打淘汰赛，搞得本来一向觉得入围赛毫无难度不值得关注的LPL观众都罕见的关注起了入围赛。
　　而本来一向觉得自家赛区毫无希望，根本不可能出线的外卡观众在看到情况有些不一样了，也关注起了入围赛。
　　这样一来一回，还给入围赛的热度炒作起来了。
　　虽然LPL的观众巴不得把LGD，尤其是他们队里当时某知名韩国职业打野选手的祖坟都给挖了，但是拳头官方却从更广泛的角度看到了入围赛能够变得的可能性。
　　那就是.....
　　更多的让主要赛区和外卡赛区直接的短兵相接，让主要赛区和外卡赛区的观众的情绪也能被调动起来。
　　然后.......
　　就是今年了。
　　今年的入围赛甚至都不需要搞那些操作，关注度也会很高。
　　理由很简单......
　　今年的入围赛，有着一个对于整个LOL来说都显得有历史性意义的人物。
　　那就是千岛初雪。
　　女选手、千分上单、团队核心，这些标签单拿出来可能都不够重磅，但是组合在一起却是实实在在的前无古人。
　　初雪在联赛的时候关注度就已经足够高了，而等她实际的来到世界赛以后，这些关注度更是成倍的增长。
　　今天的比赛其实一点也不重磅。
　　来自LJL的队伍IB将对上来自LCL赛区的队伍，UOL。
　　UOL这支队伍的故事很多观众都听过，很励志，很感动，也让人很忍不住想要为其鼓掌，但是......
　　也仅此而已。
　　究其本质，这也就是个外卡队伍罢了，实力一般，关注度一般。
　　之前少部分观众虽然在看UOL的比赛的时候，会因为UOL的故事而为他们加油，但这部分观众本来就是闲到会去看入围赛的人了，UOL的故事只是他们在看入围赛的过程中顺便了解的，而不是因为UOL的故事才去看入围赛，这个先后顺序要搞清楚。
　　这也就有一个事实摆在这里，哪怕UOL的人气在外卡队伍里显得相对算高，但对于整个入围赛及其他外卡赛事的关注度增长却没有什么帮助。
　　可是，IB却不一样。
　　可以说......
　　千岛初雪，是真正的以一己之力，拉起了整个入围赛赛事的关注度。
　　比赛还没开始，讨论度就已经非常高了。
　　【今天比赛应该是IB会赢吧？之前不都说IB训练赛无敌吗？赢个UOL应该问题不大？】
　　【我倒觉得不一定呢.......训练赛无敌的cjb难道还少了吗。】
　　【IB应该不会CJB的，初雪是真正的千分上单，你见过哪个外卡赛区的选手有千分？这硬实力就是降维打击了。之前的CJB，那都是正赛上的CJB,正赛上其他队伍的实力也不弱的，不可能有那种硬实力高那么多的情况。】
　　【确实，初雪应该是外卡赛区硬实力最强的选手了，强的夸张，我还真的很期待她今天的发挥会怎么样。】
　　对于观众来说，今天的入围赛，是历史级别的。
　　而对于初雪本人来说，今天的比赛，也是历史级别的......
　　理由很简单。
　　那就是.....
　　这是她从转生以后，第一次实际的打线下赛。
　　虽然入围赛阶段的现场是没有观众的，而且场地也很小，整个看起来就跟黑网吧一样，但是......
　　这的的确确是线下赛。
　　是坐在实际的除了基地以外的场地，和别的队伍在同一个空间进行的比赛。
　　使用有些不熟悉的电脑，坐在感觉和平时基地完全不同的桌椅上.....
　　一般LPL的队伍为了让选手在赛场上不至于不适，平时在基地里准备的显示器，就是和比赛场地上一样的分辨率，一样的大小。
　　但是.......
　　LJL没有那么专业。
　　最重要的是没有那么有钱。
　　IB在采购设备的时候，就突出一个性价比。
　　根本就没有考虑过什么显示器规格和赛场一样什么的。
　　再加上一整年IB都没有去线下打过比赛，此时突然遇到规格和基地里完全不一样的显示器，让初雪还稍微有点不适应。
　　但是......
　　虽然问题很多，但她最后还是深吸一口气，让自己冷静了下来。
　　“嗯，这边选手应该都是准备就绪了，应该是可以开始比赛了。”身后的裁判小姐姐用中文在和后台确认着情况，“那....选手应该可以开始进房间了吗？”
　　———————————
　　明天白天要去新都看房子，最近一个月准备搬出去住，明天可能会晚点更新。

第167章 你会说中文啊?
　　准备好了......吗。
　　呼......
　　深呼吸.......
　　吸气，呼气。
　　初雪感觉特别紧张。
　　她之前虽然打比赛的时候也会有一点这种感觉......
　　尤其是重要的比赛的时候。
　　但毕竟那不是在现场，压力程度跟这根本不是一个级别。
　　当然，这可能只是因为她有点社恐吧。
　　可能对于有些外向点的选手来说，会觉得只要没观众那就还是一样。
　　但她却只要想到有那么多陌生人跟自己在同一个陌生的空间就会觉得有点紧张。
　　双手不停的摩擦着，手心都在冒汗，心脏也在扑通扑通的跳。
　　而且今天还有一件事情也加剧了她的紧张。
　　那就是藤原加奈今天又没能上场。
　　原因好像是她没有正式注册成教练什么的，手续没走齐全，在LJL还没人管她，可以特别自然的把前教练踢了，然后她来顶包上场，但在更加正式的世界赛的场合就出事情了。
　　毕竟他们现在队伍信息里注册的教练还是前教练。
　　这一直都没来得及，也懒得改。
　　结果就因为这个而意外的被拦在场下了。
　　虽然现在她已经去补办手续了，但是还是得下一场比赛才能上场。
　　本来就紧张，还出现这种意外......
　　初雪现在特别想找人说话缓解一下这种感觉。
　　随便说点什么都好。
　　但是......
　　她又实在不想跟队里的几个男生讲话。
　　应该说，她不想跟队里的几个男生交流除了比赛以外的任何东西。
　　免得节外生枝，让这些处男误会了什么。
　　而
　　也就是说，在场的女性只有她，还有身后的裁判姐姐......
　　所以......
　　想来想去，她好像也只能想到身后的裁判小姐姐了。
　　但是......有个问题。
　　裁判小姐姐是中国人，如果要跟她说话的话，就要用中文。
　　这种时候，她又就是有点下不定决心。
　　之前她也是因为一些原因始终的没办法做到很坦诚的承认自己会中文。
　　但是......
　　在前两天藤原加奈跟她谈过这个话题以后，她的想法有了些许改变。
　　没错......
　　“其实就算是在比赛期间花大量时间去学会中文也根本不是什么大不了的事情，根本不用害怕别人觉得自己在讨好谁，觉得自己在献媚谁。”
　　这就是她现在的想法。
　　毕竟......自己也不一定非得是为了讨好中国人才能学中文是吧？
　　万一自己喜欢周杰伦呢？
　　万一自己喜欢12dora呢？
　　万一自己就是喜欢上b站看视频呢？
　　或者自己是中国乒乓球的粉丝呢？
　　如同那天藤原加奈所说，想要学中文的动机可以有很多。
　　没必要给自己增加心理压力。
　　在这样尝试说服自己以后，她便接着深呼一口气，然后，用久违的中文开口说道：“请问，裁判小姐......”
　　因为真的很久没有说中文了，所以她这句话听起来有点别扭，口音很重，有些字也咬不清楚。
　　但是，毫无疑问是中文。
　　而裁判小姐的职业素养也让她马上进行了回应：“在，请问什么事情.....嗯？”
　　但是在以平静而没有波澜的语气进行回应以后，她才突然意识到有点不对劲。
　　按照理论上来说，在场会中文的应该只有两个人才对。
　　一个是场上的日翻中翻译，另一个当然就是她自己。
　　然后，就是下一步的推理。
　　日翻中翻译是个男人，声音很浑厚。
　　但是.......
　　刚才从麦克风里传出来的中文，却显然是一个......
　　有点弱气的，而且口音特别重的女孩子的声音。
　　那么在场的女孩子首先可以排除掉自己，那剩下的不就是......
　　想到这里，裁判小姐便有些愕然的看向初雪的座位，然后开口问道：“那个，千岛初雪小姐，是你在跟我讲话吗？”
　　“是.....是的！”
　　初雪那虽然弱气，但却很坚定的回答，让裁判小姐心中本来有些疑虑的猜测被证实了。
　　但是这样的猜测被证实，带来的结果，却是让她的脑袋在一时间陷入了混乱当中。
　　‘我没听说过这家伙会中文啊.......’
　　‘是因为我消息不灵通吗？’
　　‘不对啊，虽然我的确没有那么关注，但是这家伙这么火，如果真的会中文应该传的很开才对，怎么会我根本就没听说过呢？’
　　‘什么情况啊？’
　　虽然脑子里一万个为什么，但是出于裁判这个职业的职业素养，小姐姐还是没有直接去跟初雪问这个问题，来打扰选手。
　　而是就事论事的对她问道：“请问你有什么事情？”
　　“是......那个......”初雪在得到回应以后，一时间却又不知道该问什么问题。
　　于是就尬住了。
　　因为她去找裁判只是想聊聊天，想缓解一下紧张。
　　但是裁判可不是干这个活的。
　　“没事，就找你聊聊天而已。”
　　她要是这么说的话说不定会被裁判惩罚。
　　但是在尬了一会以后，她还是尽可能的没话找话的说了一句：“那个......中国今天的天气不错?”
　　她这话把裁判搞得有点无语。
　　如果换成一般人，裁判可能的确会生气了。
　　你这不典型没话找话吗？
　　找茬是吧？
　　但是因为初雪是个美少女，还是个会中文的日本美少女，这让裁判有点生气不起来。
　　反而是觉得有点好笑。
　　可是因为裁判这个工作的职业素养的关系，所以她尽可能还是憋住笑，然后一本正经的回复道：“请你不要对我的正常工作进行干扰，不要找我闲聊。”
　　“是.....是。”
　　初雪瞬间吃瘪了。
　　“当然，私底下找我可以，现在不行哦~”
　　“......”
　　看来虽然吃瘪了，但是也不算完全吃瘪。
　　跟人聊聊天，让她的紧张感的确缓解下来了一些。
　　虽然只是一些吧，不过也还可以吧。
　　——————————————————
　　明天早起，今天先欠一章吧。这章欠了是会还的，所以别急。
　　我现在这本书目前为止欠的更新都还干净了。

第168章 BP结束
　　初雪自己在用中文跟人交流过后，心里面有种说不出的舒畅。
　　一是感觉压力有点缓解了。
　　二是感觉一直憋在心里面的事情也被发泄出来了。
　　之前因为她一些比较别扭的想法，始终不愿意承认自己会中文。
　　而此刻想开了，就如同脱出来一般，舒爽，啊，舒爽。
　　真的感觉非常舒爽。
　　但是她是舒爽了......可队友的内心却感到非常大的冲击。
　　所有人都用看怪物一样的眼神看着初雪。
　　毕竟刚才麦克风里的发言他们都通过耳机听到了。
　　大家的心中都有一个差不多的想法，那就是：“这家伙会说中文来着？”
　　实话说，大家都没法理解。
　　初雪跟他们一起打了那么久的比赛，从来没有任何人知道这么回事。
　　没人知道她会中文，也没见她学过。
　　但是......
　　结果刚才她突然特别自然的跟人聊上了，没错，用中文。
　　这就真的让人觉得有些惊悚了。
　　虽然大家都感觉很好奇，但是.....
　　因为现在正在打比赛，加上初雪平时也显得比较高冷一点，所以也没有谁敢在这个时候去问她到底是怎么回事。
　　于是......
　　比赛，开始。
　　————————————
　　虽然今天理论上只是一场理论上含金量比较低的比赛，两个外卡队对抗，但是配置的解说团队却相当的高人气。
　　一个管泽元，一个米勒。
　　两个都是比较老资格的解说。
　　之所以会这样......
　　当然是因为今天实际的关注度很高。
　　由于是初雪在世界赛上的首秀，大家都非常期待她的表现。
　　“说实话，初雪这个选手，虽然没有世界赛的舞台上出现过，也不是我们LPL的选手，甚至也跟其他比较主要的赛区没有关系，但是......我们大部分观众可能早就已经认识她了。”
　　“是的，大家都很期待她在世界赛上会有什么样的表现，毕竟韩服千分的上单女选手，这的确是前无古人。”
　　“我感觉现场比网上的照片还要可爱一点，哇，你看，真的好可爱，跟动画片里一样。”
　　“对，确实。”
　　“唉，你看镜头里的初雪选手确实很可爱，好像在转过头去跟裁判小姐姐说话，你看裁判小姐姐在笑。”
　　“不是，她会中文吗？我记得裁判小姐姐是我们中国主场的小姐姐吧？”
　　“应该不会吧？但我记得现场有翻译的，应该问题不大。”
　　“哦~也是.....”
　　两名解说一上来就解说的特别**，特别认真。
　　因为不只是观众对这场比赛感兴趣，其实他们也很感兴趣。
　　都很期待这场比赛初雪能拿出一些符合大家期待的亮眼发挥。
　　而就是在这种期待中，比赛的BP开始了。
　　两边都是外卡队，战术储备都比较中规中矩，是按着版本来的，但是BP说不上做的非常谨慎。
　　不过最后好歹两边都是拿到了自己想要的阵容。
　　IB这边，上单是破败王，打野是皎月，中单是鳄鱼，下路是厄斐琉斯加锤石。
　　除了初雪的杰斯直接被ban了，其他基本就是他们最喜欢玩的那一套。
　　破败王这个角色虽然总的来说还是归在短手里面，但在上单战士角色里也算是短手里的长手了，线上压制能力还是很强的。
　　上路Carry+AP打野+AD中路+下路的典狱长和亦凡的搭配，这就是IB最经典的阵容之一。
　　而UOL的那边，阵容拿的就稍微有点不那么霸道了。
　　上路塔姆，打野赵信，中单发条，下路维鲁斯+布隆。
　　他这几个英雄吧，要说强，版本上都还不错。
　　但是要说特别搭，就感觉不是那么的搭。
　　塔姆这个角色是纯粹的数值怪，机制其实很别扭，要说开团，开团不稳定，要说保人，保人CD太长，要说打伤害，就全靠舌头舔。
　　这英雄只是单纯数值高的太恶心。
　　其实硬要说功能性，真的不伦不类。
　　可就是这么个垃圾机制，就凭着逆天数值，仍然能让他在线上玩的非常舒服，打团拥有着逆天肉度，可以在职业比赛上有着一席之地。
　　堪称设计师脑子有病的典型案例。
　　不过这个角色在职业比赛上出来就是一把双刃剑，如果没能打出来特别大的优势，这英雄作为上单来说的不伦不类就会越发的凸显。
　　而除了塔姆以外，UOL的其他角色进攻性也比较一般，发条要刷，poke也全靠维鲁斯。
　　总的来说......
　　“我觉得这把......也不好说谁赢，我觉得从阵容上来说，两边都有机会。但我觉得对上塔姆的话，破败王线上就想要打出特别夸张的优势，应该是比较难的。”
　　“是的，塔姆现在太肉了，舌头还回血，对线能力真的强了很多。我觉得哪怕是初雪这样个人实力特别出众的选手，在面对这样的对线，可能也不一定可以打出天大优势，应该比较难吧？”
　　“没错，我觉得在个人实力差距比较大的情况下，UOL选择用塔姆这样的强势对线角色来弥补本身的实力差距其实是非常聪明的做法......”
　　“毕竟对方是千分女选手，还是值得尊敬的......”
　　管泽元和米勒都认为，塔姆这个角色的选择，以及杰斯被ban掉，会拉平初雪在上单线上的压制力，让IB本来的优势丧失一些。
　　粉丝们也都这么觉得。
　　【不选塔姆的话为什么不ban了啊？这角色留着跟初雪对混的话，那上路打不出优势，IB这队跟一般的外卡队有什么区别呢？】
　　【哇，IB这教练是不是NT啊？】
　　【热知识，IB现在没有教练，BP是初雪指挥的。】
　　大家都对这场比赛的BP感到有些担心，但是初雪本人却根本无所谓。
　　————————————————
　　今天去新都走了10个小时，回来整个膝盖都痛了，外面又热。
　　租个房子真折腾。

第169章 初雪的压制力
　　因为所有观众在比赛正式开始之前都不知道一个事情。
　　那就是他们其实一开始就没打算让初雪去跟蛤蟆正面对抗。
　　甚至说，把蛤蟆这个角色放出来就是为了给对面下套。
　　IB作为这次外卡队伍当中最受瞩目的一支，所有其他队伍都会对他们进行研究。
　　会去了解IB喜欢玩什么，会去分析IB的一些习惯。
　　但是，这些研究有时候也会产生反效果。
　　比如，他们一定认为初雪就是只会玩上路，而且初雪从来不玩鳄鱼。
　　鳄鱼不来上，那塔姆选了就是稳压破败王，这就是UOL这支队伍的逻辑。
　　初雪的确不玩鳄鱼，这个他们猜对了。
　　她的鳄鱼玩的挺辣的，要是队伍需要她选，她也不是选不出来，但要说玩的多好，那就不敢恭维了。
　　对这种重装战士类角色，她一向都没什么天赋。
　　但是包括解说在内，所有人好像都忽略了一个问题。
　　越是对初雪熟悉的人越是会因为对初雪的刻板印象而忽略掉这个问题。
　　那就是其实鳄鱼和破败王这俩英雄本来就是能轻松上中互揺的。
　　这俩英雄本来就是可中可上的。
　　没必要非得初雪去玩鳄鱼走上，初雪不会玩鳄鱼，那让CrashMid玩，揺到上路去不就得了。
　　玩自己不熟悉的英雄很难，但玩自己熟悉的英雄换个线，这真的很难吗？
　　要是破败王的话，对线塔姆确实很难打出什么优势，但是.....
　　鳄鱼对线打塔姆就算是能打了，当然，仅仅只是能打。
　　理论上塔姆的e盾很厚，鳄鱼有w的破盾机制应该很克制塔姆才对，但实际上以现版本塔姆的数值来说，就算盾波波都被秒破，也不一定真的吃到什么大亏，也就是小劣。
　　反而是鳄鱼一波怒没控好操作失误就噶了。
　　但是非常巧的是，CrashMid的鳄鱼熟练度高的夸张。
　　从一开始，IB全队就觉得这是一场必胜的比赛。
　　所有人都对初雪非常有信心。
　　这是这一整个赛季灌输下来的，给他们的概念。
　　而初雪本人也对此很有“信心”。
　　她要求自己一定要有信心。
　　“我，和他们并不是同一个水平的。”
　　初雪坚信这一点。
　　“你们不过是来韩服只能在钻石大师徘徊的外卡罢了，而我是韩服千分王者，我是IB的绝对核心......我......”
　　这样的自信会显得狂妄，会显得不知天高地厚，她自己也清楚这一点。
　　也许在未来的某一天，她会被残酷的现实打击，会被真正的天才踩在脚下，然后告诉她：“你不过如此。”
　　但是，在那之前。
　　她想要走到更高的地方。
　　“如果连我是天才这种事情都不敢大大方方的讲出来的话，我便连去被比我更强的人踩在脚下的资格都没有。”
　　在EVI那天跟她聊过天以后，她就一直保持着这样的想法。
　　起码......
　　“我认为，我比我现在所处层次的所有人都要更强。”
　　“所以，我认为，我会将他们，碾碎。”
　　.............
　　“我觉得这把其实上路还是更多的需要去帮一下，要让初雪站出来carry，我觉得IB之所以能够比起其他外卡战队来说脱颖而出，就是因为他们有一个强度非常超规格的选手，而这把的英雄选择决定了她没法靠单线打出来优势，所以......”
　　“其实我觉得初雪也可以去中，让鳄鱼去打蛤蟆要好打的多。”
　　“没错，理论上讲是这样，但我认为初雪应该不会去中，他们队其实经常选的英雄都可以上中互揺的，但我之前看LJL他们是从来没有揺过的......所以我觉得这可能是选手个人习惯和风格问题，她可能就觉得上路线长才好玩，中路线短，还得动不动要去帮其他路，她觉得不好玩，也有可能.......”
　　“对......也有这个可能。”
　　比赛刚开始的时候，米勒和管泽元一直在那喋喋不休的分析上路对线拿不到优势IB就没有优势，然后初雪不会换线什么什么的。
　　结果话还没说完，就看到初雪往中路走了。
　　两个人顿时尬住了。
　　弹幕和贴吧也都乐了。
　　【这俩人在这分析的头头是道，直接打脸，嘻嘻。】
　　【初雪怎么可能是那种因为自己不想玩就不玩的人。】
　　【在打比赛之前，初雪只会玩天使一个英雄，打比赛之后都练了这么多角色了，天使几乎都没玩过了，可以说是职业态度非常好了，管狗还在这初雪应该不喜欢换线，你以为是Theshy呢？只玩自己喜欢的？】
　　【别说，其实初雪真的跟Theshy英雄池差不多......鳄鱼、瑟提、刀妹，这些只见她在天梯上玩过，比赛从来没选过。】
　　【是因为她真的玩不出效果啊，看她天梯上的瑟提鳄鱼也都是一股异味，以初雪的职业态度，如果真的能玩，她会不玩吗？】
　　【其实初雪的刀妹挺厉害的，把炫狗当兵补，高分段也能carry，就是比赛上没玩过。】
　　【这把破败王打发条其实就要好一点了，期待初雪的精彩发挥吧。】
　　观众们都期待初雪能够有更好的发挥，而初雪也的确没辜负大家的期待。
　　一上来，她就展现出了水平非常超出的对线实力。
　　发条长手打破败王短手，结果不仅补刀没压到，还被初雪的破败王反压。
　　并且血量线也是完全被初雪给压制住的。
　　发条手比破败王长，能够靠平a白嫖破败王一些血量是难免的。
　　可是初雪却总能找到一切的机会将血量换回来，让对线完全不吃亏。
　　而且她基础功比对方好太多了，UOL的中单就是典型的外卡水平，在换血太激烈的时候，补刀就会漏下一些。
　　但初雪得益于自己坚实的基础功，却能两相兼顾。
　　除了部分几个几乎不可能补到的兵以外，其他她几乎是全补。
　　而对方中单在初雪的高压逼迫下，光是自己漏的刀都能有十个了。
　　作为观众，哪怕不出人头，就看这对线细节，也能看出两边中单的差距了。
　　就能看出初雪的压制力了。
　　——————————————
　　今天状态太差了，可能写的有点乱七八糟。
　　先不更了，今天再欠一章，之后两天四更还。

第170章 单杀
　　“其实千岛初雪这个选手，她在整个夏季赛.....当然她也就打了这一个赛季。可以这么说，在整个夏季赛，她其实都很少玩破败王这个角色，之前有记录的，应该就只有两场。”
　　“是的，我最早是在直播间跟大家一起看她的比赛，后来我自己因为感兴趣，私底下也会看。她其实整个夏季赛的前中期，除了杰斯以外，更多的会尝试使用像是船长啊，天使啊，这类的后期大核角色。但是到了夏季赛后期，她的英雄池就有了一些拓展的迹象，当然总的来说也还是更多的使用偏向Carry的角色。”
　　“而我觉得她现在又一次的使用破败王，这证明了初雪的英雄池的拓展，证明了她可能正在一点点的走向成熟。”
　　前期的对线期总归来说还是没有太大的波折，虽然初雪单线压制效果很夸张，但是只要没产生击杀，对于观众来说就谈不上**。
　　而在这么个间隙中，管泽元则尝试用自己的解说来为比赛带来一些波澜。
　　而初雪听不到她的解说。
　　她......选择用自己的操作，来为比赛带来一些波澜。
　　起码，得让对方的中单有一些波澜。
　　而她确实也做到了。
　　从观众的视角可能难以看出来，但是，此刻UOL的中单，在对线初雪的时候，手已经紧紧攥住，紧张到了一种有点吓人的地步了。
　　他额头不停的在冒汗，手心也在出一些细汗，鼠标和键盘都被汗液给粘的黏糊糊的，弄得有点不舒适。
　　但是他此刻却无暇顾及这些东西。
　　他现在感受到的压力，是前所未有的。
　　从打比赛之前，他就知道，自己和初雪可能会有很大的差距。
　　他没有怎么打过韩服，因为物理距离太远，他那打韩服延迟会在100以上，训练效果很差。
　　所以，他虽然知道韩服1000分的操作型选手是个很夸张的水平，但是却不知道到底夸张到什么程度。
　　在初雪被换到中路来的时候，他就知道自己可能会有点打不过。
　　但是......
　　不管做了多少的心理准备，在实际的面对初雪的时候，他还是感觉非常难以接受。
　　真的，完全是超出了他的理解，完全超出了他的心理预期。
　　本来他的实力就比初雪要更差一点，而在压力上来以后，对线的发挥更是会比平时更不稳定，更差劲。
　　这点从镜头中都能看的出来。
　　他目光凝重，表情严肃。
　　而另一边的初雪则看起来很轻松的样子。
　　虽然不至于说悠闲或者怎么样，但怎么说.....
　　也是给人感觉她一定说不上特别有压力。
　　就感觉只是普通的在玩游戏而已。
　　高压的对线会导致补兵细节变差，换血细节变差。
　　而这些细节变差，又会导致选手将更多的注意力专注在对线上，而没法分散出足够的注意力去在意其他地图信息，或者说对对方的位置进行分析。
　　而也就是这种状况，让IB这边抓到了可乘之机。
　　虽然UOL那边的视野并没有直接的看到皎月蹲在草丛里，但是皎月之前在上半区的消息还是被视野布置所捕捉到了的。
　　UOL的打野选手也ping了信号了。
　　皎月在上半区，那她很有可能就顺利成章的刷过来，然后抓人。
　　那你线上就应该谨慎一点了。
　　这是比较理所当然的逻辑。
　　但是因为对线压力太大，UOL的中单甚至忘了这一点。
　　这导致她在一分钟后就被皎月gank，被打了个闪。
　　本来这是完全没必要的损失。
　　这的确是失误。
　　可这是因为初雪的实力强才会让她产生失误。
　　以观众的角度来说，可能会觉得“唉，怎么老是对面给失误才拿到优势啊，就不能靠实力拿下啊，这样靠对面送根本看不出你强不强啊。”
　　但是实际上是，失误这种东西，对于职业选手来说，都是在高压的情况下，大脑对于突发临场状况没法全部进行最合理的处理所造成的。
　　说白了，之所以会送，就是因为你比对面菜，或者你心态差，你压力大，你就失误多。
　　这也是为什么，平时虐菜时看起来稳如老狗的强队，在与其他强队强强对抗的时候，却老是会出现所谓的“菜鸡互啄”的状况。
　　就是两个强队失误都很多。
　　观众也老是会因此而感到扫兴，觉得“唉，我想看强强对抗，怎么你们两个看起来都那么菜啊，能不能去死啊。”
　　但大家都忽略了一个问题。
　　LCK那种平淡无波的莎士比亚节奏的确可以让两边毫无失误的将游戏进行到40分钟。
　　但在不断有突发状况产生的LPL联赛中，比赛，本质就是一个【搜寻失误】、【抓住失误】的过程。
　　互相都虎视眈眈的想要用自己的尖牙从对手的破绽上咬下一块肉来。
　　两边都在这种高压状态下进行游戏的话，人脑的分析能力当然是有极限的，也难免会不能每一波都做到最优解。
　　说白了，任何所谓的【秀】，都是建立在一边失误，而另一边没失误的情况下的。
　　任何所谓的单杀，只要没有天大的英雄克制，都一定是一边细节做的更好，而另一边细节做的更差造成。
　　这场比赛，初雪显然就扮演着那个给对方施加压力的角色。
　　对方也的确在她的压力下被弄的完全喘不过气来。
　　失误频发。
　　就在初雪快要升六的一瞬间，发条又出现了一个致命的失误。
　　他没有算初雪的经验，而且走位稍微靠前了一点。
　　初雪直接一个平a杀兵到六，然后秒点r技能，直接先手r斩到了发条的头上。
　　接着直接开e，waa，qaa，再补了个点燃，将发条成功带走。
　　虽然现在职业比赛上中单带点燃的情况其实不多，大部分时候还是会为了团队带个传送，但初雪这把就是带了，并且顺理成章的用这个技能打出了效果。
　　完成了一波单杀......

第171章 世界赛首胜
　　这波发条会被击杀，有两个原因。
　　第一，之前初雪就找到机会去跟发条换血去了，把发条的血量线给换下来了一些。
　　虽然因为换血换的很强行，实际上她自己被打的血更多，然而完全没关系。
　　因为她一开始就是抱着这波亏一点也无所谓，但一定要让发条的血量在自己的斩杀线之内的想法的。
　　初雪从最初就想明白了，自己一定能够抢在发条之前到6。
　　而除了这一点，还有一个能单杀的重要原因，就是之前发条掉闪了。
　　这个掉闪虽然没有立刻让发条付出代价，却实实在在的是这波击杀最重要的原因。
　　因为中路线很短。
　　如果不是因为发条没闪的话，只要佛耶戈想要动手发条，那发条就可以直接闪回防御塔里，如果要硬杀就得跟闪，跟闪就大概率被换。
　　所以这个掉闪非常关键。
　　还有就是，点燃这个有些冒险的技能。
　　带点燃的话，如果不能直接线上产生击杀，就很容易被对方利用你的TP差无限去恶心你队友，现在职业比赛上，上单哪怕不带闪现也不会不带传送，就可以知道这个技能的战略价值了。
　　但是初雪这把因为强迫自己要“自信”，所以她带了这个看起来有些rank的虐菜技能。
　　而且也确实非常顺利的因此拿到了优势。
　　解说们也对于这波击杀赞不绝口。
　　“这波击杀看起来真的非常流畅，全程没有空一个技能，就是利用了发条闪现差，直接毫不犹豫的斩上去，非常帅。”
　　“是的，这里回放可以看到，破败王前一秒a兵升六，后一秒就直接痛贯天灵斩下去了，毫不犹豫，她的思路太清晰了。”
　　“UOL的中单选手在初雪的面前简直就像是婴儿一样，完全被看穿了。”
　　“哇，真的，太惊讶了。”
　　不只是解说，除此之外还有观众。
　　【初雪这完全是实力碾压了，其他路对线也就五五开，但是中路直接被打了一个大破口。】
　　【干脆利落，rwaaqaa点燃直接转身走，帅啊。】
　　【真的不是一个实力层次的，发条怎么也是个长手，被破败王压了那么多刀真的有点离谱。】
　　【可惜了，感觉初雪如果在别的队，去个上单弱一点的主要赛区队伍，绝对是能起飞的，这个队看其他路还是真的有点一般。】
　　【别一般了......跟外卡队都打的有来有回的队友，实际上遇到强队估计直接被炸掉。希望今年IB能走的远点，初雪明年来LPL吧。】
　　大家显然都是很认可初雪的实力的，但大家显然都不太认可初雪队友的实力。
　　虽然这把队友们都没有什么犯罪，但是在LPL的观众看来，这种外卡队，你打的时候只要没有高光，那就说明你垃圾。
　　但是，话是这么说，其实后面还是有些高光的。
　　尤其是打野的皎月。
　　Rubyred这个人，在之前一直被诟病为司马混子一个，啥事也不干，就喜欢刷。
　　在LJL就被骂的老惨了。
　　但是，从夏季赛中后期的时候，其实骂他的人就少了，更多的初雪粉丝都转去骂下路两个低能了。
　　对他反而是宽容了很多。
　　之所以会发生这种状况，一方面是他确实也变强了一些，但是，其实最最主要的原因是......
　　最主要其实还是因为皎月这个英雄。
　　自从皎月这个角色被改进了野区以后，他就好像找到了真爱。
　　不是因为什么这英雄多秀或者怎么怎么样。
　　其实他玩这英雄这么多把，都不怎么敢很自信的在q还没命中的时候就放e，大部分时候都只敢等q打中人以后再放e，可以说菜的吓人。
　　但是，他玩这个角色就是很有用。
　　理由很简单。
　　第一个理由就是，IB这个队上中都乐意玩AD，那打野就得补AP，不然你菜刀队很难玩的，对面出单一抗性就能抗住大部分伤害。
　　而现在版本已经改动很多了，之前版本强势的一些AP打野现在很多都显得比较不伦不类，但皎月还是比较主流，所以出于团队配置考虑，皎月在IB的BP里面优先级也是特别高的。
　　而除了这个以外，还有一个理由就是，Rubyred这人，菜，绿色，要让他经常打点高光出来不容易。
　　但是皎月这英雄，会玩的，很秀，什么月下无限连，看着确实很帅。
　　但是这并不意味着这是个操作门槛很高的英雄。
　　这不会玩的，玩这个也能很有用。
　　完全能够当一个女版石头人来玩。
　　反正就看准机会，闪现e过去r拉一群，就伤害控制都拉满了，可以说是跟石头人的功能性没什么区别，就是拉完一波以后比石头人更有用点，毕竟还是出了那么多AP装。
　　而rubyred也成功的因为这个特性，而打出了很多波【高光】。
　　“皎月进场了，拉到了三个，哇，这波团开的很好啊！”
　　“皎月又直接闪现r进场了，这波进场，哇，后续应该是初雪要收割了！看来这波小龙团是IB稳稳拿下了。”
　　“皎月闪现r.......”
　　虽然说是有很多高光，但只要仔细听就会发现，这人所谓的高光全是闪现r。
　　这就是纯纯的石头人。
　　这也是为什么rubyred那么喜欢玩这个角色，而队里也乐意给他选这个角色。
　　当然，不管是闪现开团还是月下无限连，只要能打出作用，操作就没有高低贵贱可言。
　　凭借着初雪的巨大优势，以及rubyred在中后期几波精准开团，成功的让IB顺理成章的拿下了这场游戏。
　　可以说......
　　这是一场毫无疑问的碾压。
　　IB的世界赛首战，以大获全胜全胜为告终.......
　　——————————————
　　今天一定会4更的，这是第二更。
　　还有两更明天早上起来看吧。
　　以及，14号15号我应该也会请假，要准备搬家了。

第172章 英雄麦克风
　　出于防疫策略考虑，今天比赛结束以后两边不会进行握手。
　　其他队友都还在座位上呆着傻乐。
　　而初雪在赢下比赛以后，不到一分钟，就直接起身在收拾外设了。
　　干净利落的收拾完外设以后，她就离开了现场。
　　而这个时候，其他队友才刚刚反应过来，一个个的才慌慌张张的开始收拾外设。
　　感觉就好像这场胜利对于她就只是理所当然的，就只是完全不足挂齿的。
　　从镜头上呈现出来的这种感觉，真的是让人觉得帅到爆。
　　在初雪潇洒立场以后，场外的舆论却是掀起了波澜。
　　“那么，首先就恭喜IB先下一城，拿到了这场比赛的胜利，赢的非常干脆利落。初雪选手和打野的rubyred选手都给我留下了非常深的印象。”
　　“哇，这简直是轻描淡写的一场胜利，以往其实外卡队之间都还是蛮焦灼的，但是IB给我的感觉，就真的是比其他外卡队强一个等级的样子。”
　　“是的，这真的.......真的太难得了，让人感到震惊。”
　　解说和观众的心情当然是一样的。
　　解说是个体，但个体也是群体中的一个部分。
　　而群体的舆论则更能代表大部分的想法。
　　【IB真的和一般的外卡队感觉不一样，以前的外卡队虽然也是互有输赢，也有那种赢的比较多的，但是真的没印象有外卡队可以把其他外卡队这样虐着玩。】
　　【而且UOL在外卡里面算是比较强的了，每次入围赛都感觉离出线是很接近，就是差一点的那种感觉，他们能吊打UOL，那他们就能吊打其他外卡。】
　　【小日本今年是真的猛......】
　　【不许你骂我老婆小日本！】
　　【其他人该骂还是骂，初雪对我们很友好的，可以免黑】
　　【你说免黑就免黑？你算老几？人家假情假意的跟你虚伪一下，我看某些处男就上套咯，嘻嘻。】
　　【抗蛆怎么看谁都都觉得不顺眼啊？这个世界上有没有抗蛆看的顺眼的人啊？】
　　【别尬黑，蛆宝宝们三棺正。】
　　今天全部都是入围赛，而且没有LPL队伍的比赛。
　　LPL的观众除了看LPL队伍以外，其他可能也就稍微关注一下LJL的IB吧，毕竟有美少女这个噱头。
　　其他比赛，大家都不关心。
　　打的又菜又不是自家队伍，那谁在意啊？
　　所以在IB的比赛打完以后，直播间就没啥人了。
　　只剩下一批实在对这东西热情很高的核心观众，还留在直播间里看。
　　不过只是一部分而已。
　　大部分人都已经去贴吧、微博、B站PVP去了。
　　弹幕在比赛结束以后瞬间就变得稀薄了。
　　只剩下一部分留了下来，想看看之后的中场节目和赛后采访。
　　直播间观众的流失，导致大部分人，错过了之后一个非常重磅的环节。
　　其实每次这种大型比赛，在一场比赛结束以后，导播都偶尔会把上一场比赛的部分麦克风内容给临时剪出来，丢在两场比赛之间，作为填充内容的调剂。
　　对于很多观众来说还是蛮有意思的。
　　只是到了世界赛以后，这种临时剪的麦克风语音因为不会同传翻译，对于世界各国的观众来说有一定理解难度，也就能听懂“NICE”之类的，感受一下现场的氛围。
　　所以很多人也觉得蛮没意思的。
　　比起直播看，很多人选择在直播结束以后，看传到b站上去的熟肉。
　　但是，就是因为这种心态，导致他们错过了一些非常重要的内容。
　　其实也不能怪他们。
　　主要也没有哪个中国人能想到，这场上一个日本队，一个欧洲队，最后剪出来的麦克风居然还能有大段他们听的懂的内容。
　　没错。
　　初雪赛前跟裁判小姐姐的互动，被中场麦克风给放出来了。
　　这段内容如果客观来说.......
　　客观来说就是其实也不算有什么内容。
　　在观众看来就是普通的调戏裁判而已。
　　以前很多LPL的热门队伍都被剪出来有过类似的麦克风片段。
　　但是......
　　你一个日本人，在中国主场，用中文，调戏中国的裁判。
　　这是否有点......
　　在这段麦克风放出来以后，当即，弹幕就全是一片的问号。
　　【？？？？？？？？】
　　【什么情况？这是在说中文吗？】
　　【这裁判小姐姐都懵了，我草，这初雪怎么还会说中文的啊？】
　　而弹幕在震惊之余，也连忙充当了传话太监的角色，将这个消息很快的传到了其他网络社区去。
　　比如，贴吧。
　　不到一分钟，贴吧就出现了一个帖子。
　　【我草，千岛初雪在麦克风里说中文了，而且一听就很流畅。】
　　【别钓了。】
　　【楼上的，真的不是钓鱼，真的说了中文。】
　　【麦克风现在就出来了？骗谁呢？】
　　【煞笔，是中场休息的时候放的上场的麦克风。】
　　由于贴吧一直有一群业障比较重的人喜欢钓鱼，平时也喜欢编一些谣言来骗人，从骗人中获得一种戏耍他人的**，因此，在此时此刻，大家都不愿意去当那个被骗的傻子。
　　一时间听到千岛初雪会中文这个消息，所有人第一时间就是觉得没有可信度。
　　但是由于很多人信誓旦旦的说没有钓鱼，因此大家又慢慢的改变了态度、
　　【她之前自己有说过这回事吗？】
　　【作为初雪跟管人互动时期就在的老粉，我可以负责任的说，她绝对没有说过自己会中文。】
　　【你们还记得以前她怒喷4V那次吗.....那次她不是还用翻译软件翻译了那个4V的SC吗，如果她当时就会中文的话，用得着翻译软件？】
　　【她那个时候就肯定已经会中文了，刚才她跟裁判根本是无障碍沟通的，这个中文水平已经很高了。她喷4V那事离现在才几个月？每天打比赛，中文还能从零学到精通？】
　　————————
　　第三章更了~~

第173章 抗吧公主
　　【那不是裁判在说吗，她不就讲了几句话，还都是很简单的，这不好判断中文水平吧。】
　　【你别看她说什么，你就看她的反应，裁判说什么她完全没有那种在思考的状态，都是一秒钟就回复了，说明她是完全听的懂的。】
　　【是的，很多学中文很快的韩援，刚来中国那段时间也是能听懂一些中文，但是得竖着耳朵听才行，还得呆着理解很久才能反应过来。但初雪明显就很自然的就听得懂裁判在说什么，没有太大障碍，不像是很多韩援刚来的时候，老是一副苦思冥想的样子在思考刚才那句中文的意思。】
　　【没错，裁判前脚把话说完，她后脚就能给出回复，这就很能看得出中文水平了，这绝对是无障碍交流的水平。】
　　【我老婆又可爱又会说中文，单推了】
　　【楼上的低能收收味】
　　【不是，那她如果那时候就会中文的话，藏着干嘛呢？是为了跟中国观众分割吗？】
　　【明显不是啊，如果想跟中国粉丝切割她还会怒怼4V啊？初雪一直以来的行径算不上拉夫，但是明显算是对中国比较友善的那种。】
　　【其实我真的有点搞不懂她的动机。如果要当拉夫讨好国内观众，那一开始就说自己会中文不就好了？如果想跟中国观众切割，想恰辱H那口饭，那就一开始别怼4V就好了，她这两面都不沾是想追求一个什么市场呢？】
　　【我觉得初雪很纯粹的，她就没想那些吧。我记得当时怼4V的时候她也没有说什么政治问题吧，只是说不要在她直播间攻击其他观众而已。】
　　【可能就单纯不想花时间去运营观众吧，你看她连直播都不做了。】
　　【那以后又多了一个拉夫，雪拉夫！】
　　【人家都没跟你中国观众直接互动过，会说中文而已就成雪拉夫了，抗蛆差不多得了，少自作多情。】
　　网络上对此的讨论非常激烈，甚至激烈程度远远高于了IBvsUOL的比赛本身。
　　很多本来就对初雪很厨的人，顿时厨度就更高了。
　　本来就对初雪有些入脑的人，顿时对她更入脑了。
　　可以说，初雪会中文这个消息出来以后，不能说一夜之间，实际上是没两个小时，就全部路人转粉，然后粉转铁粉、女友粉、男友粉、妈妈粉、爸爸粉、私生粉、儿子粉了。
　　虽然听起来真的很夸张，毕竟这种靠中文来圈粉的拉夫套路在中国真的已经很常见了。
　　观众们其实已经有些免疫了，对这个早都没有那么在乎或者说敏感怎么样了。
　　仔细想想吧。
　　假如.....
　　你记忆中有这么一个女孩子。
　　一个在很久以前，帮你说过话的女孩子。
　　在你被欺负的时候，在你很生气的时候，在你感觉很不公的时候，她突然站出来帮你说话了。
　　可在那之后，她又平淡的离开了，没有向你索取，更没有对你有所图谋。
　　你本来以为她只是单纯的路见不平，以为她是单纯的正义感使然。
　　而你便因为她的正义感喜欢上了她，爱上了她，并且因此而关注了她。
　　你觉得你和她的距离很远。
　　她又漂亮，性格又好，又善良，又正义。
　　你觉得她会把这种正义感平均的分配在她见到的每一个人身上，而你不过是其中一个，并不比她见到的其他人更好。
　　她对你来说是特别的，而你对她来说，却并不特别。
　　所以你只能默默的注视着她。
　　然后，将这种喜欢的情绪藏在心里，不敢开口，随时都很拘谨的站在一边，想要讨好她，却又怕被她讨厌。
　　你卑微而小心的尝试着跟她相处。
　　然后......
　　就在某一天。
　　你突然无意间发现了这个女孩子的秘密。
　　你发现她其实在笔记本里也每天在记录你的事情，每天都在关注着你，只是她不好意思说出口。
　　她将这些感情都藏在心里，记在笔记本上，但就是不告诉你。
　　一直以来你以为一切都只是自己的一厢情愿，却没想到这种想法反而是一种一厢情愿。
　　你喜欢的女孩子，其实偷偷的也在喜欢你、
　　对于中国的观众来说，初雪偷偷的会中文，就是这样子性质的事情。
　　如同闪电般击中了中国观众们的心脏。
　　这种初恋般的感觉，当然会让观众们非常入脑了。
　　初雪会中文的消息当即就传遍了BILIBILI，微博，贴吧之类的地方。
　　到处的热搜都是“千岛初雪中文水平”。
　　连知乎的热搜都是“如何评价千岛初雪的中文水平？”
　　因为现在初雪其实说中文的视频片段很少，但是初雪会中文的消息又过于重磅，所以大家迫不及待的讨论这个问题，也只能从一些捕风捉影的角度来讨论。
　　比如初雪中文的听力水平啊，初雪的中文口语水平啊，然后分析她从什么时候开始会中文的啊，她隐瞒自己会中文的契机是什么啊......
　　总之，大家讨论的很热烈。
　　而一向跟粪坑一样的抗压吧，一时间也变得跟饭圈一样。
　　整个贴吧都在讨论初雪的事情。
　　一夜之间，也冒出来了很多跟初雪有关的网络词汇。
　　比如【雪孝子】，指初雪非常孝顺的狂热粉丝。
　　比如【雪逆子】，指对初雪不孝的狂热粉丝。
　　不管是喜欢初雪的还是讨厌初雪的，总之，一时间抗压吧这个问题都讨论疯了。
　　而初雪也非常荣幸的登上了新一代抗吧公主的位置，成为了抗吧狙、V吧狙等几大知名粪坑的新经验书。
　　当然，她本人对此毫不在乎。
　　可藤原加奈倒是挺头疼的。
　　“我说......你怎么突然想到在比赛的时候跟裁判聊天的啊......现在中国那边全是你会说中文相关的报道，然后不停有媒体来骚扰我，说要做采访。”
　　“现在别接受吧......还在比赛期间......”初雪说道。
　　——————————
　　四更，OVER

第174章 出线的可能性
　　“所以这个不是我想不接受就不接受的，这些自媒体当然是可以随便拒绝的，但之后两三天的赛后采访肯定免不了要被问东问西了。”
　　“诶......”
　　刚才接受的赛后采访，也是初雪去的，但对方倒是没有准备这个问题。
　　问的问题都是一些比较万金油的，比如作为女选手有没有什么特别的感觉，比如今天带领IB赢下比赛开不开心之类的。
　　这些问题问的万金油，她的回答当然也是很万金油的，反正怎么回答都行，随便糊弄一下就好了。
　　可能是当时她会中文这个热点还没炸开吧，所以没有人提前准备了相关的问题。
　　但下次打完比赛肯定就逃不过了。
　　这个赛后采访是一定要接受的。
　　“我忘了在BP阶段的内容也是可以被放进麦克风的.......唉。”初雪有些无奈的叹了口气，“主要是平时我们LJL的麦克风关注度很低，也没人经常拿这个说事，我已经忘了。”
　　“那你到底为什么突然想着要去跟裁判说话的......虽然问题也不大啦，好像你现在蛮火的，但是......”
　　“可以的话，这种事情最好放在比赛之后的休赛期去干，在比赛之前引爆这么大的舆论我总觉得不是什么好事，有可能会让你还有其他队友静不下心来。”
　　“我只是......我只是为了缓解紧张而已，你不在场，我总归要找个人说说话，又不可能跟其他几个男生讲话......”
　　“......”藤原加奈沉默了一会，然后，无奈的叹了口气，“算了，这把我没能上场也的确是我的问题，但手续已经办好了，下场我会在场了，尽量不要节外生枝了，比赛就是比赛。”
　　“嗯......”
　　初雪点了点头。
　　世界赛首胜，对于整个日本LJL，以及其他支持初雪的人来说，都是非常振奋人心的事情。
　　毕竟赢了就是好事。
　　但是......
　　接下来的比赛，才是真正艰巨的地方。
　　入围赛第一轮的小组赛，对于每支队伍来讲都只有四场比赛。
　　每场都是单循环。
　　算下来，他们就要对战两个外卡队，以及两个强一点的主要赛区队伍。
　　虽然理论上讲，如果他们想要晋级到之后的正赛，只要第一轮不垫底就可以了。
　　但.......
　　稍微简述一下入围赛的规则吧。
　　第一轮:小组内单循环BO1比赛，每个队伍与其他四支队伍各比赛一场，根据胜场数排序，第一名晋级小组赛，第五名出局。
　　第二轮：每个小组组内第三名和第四名进行BO5比赛，败者出局。
　　第三轮：三四名中产生的胜者和另一组的第二名比赛，胜者晋级。
　　也就是说出线的机会有两次，第一次是在单循环比赛中得到组内最高胜场，直接晋级小组赛。或者是再进行两轮比赛，作为胜者晋级。
　　按照这个规则的话，只要IB能够在小组赛拿到第四名及以上，那他们就能打淘汰赛。
　　可是.....
　　问题来了。
　　按这个规则，三四名之间的胜者需要跟另一小组的第二名打BO5，而另一组的第二名却大概率是TSM或者T1，是主要赛区队伍。
　　以IB的实力......
　　说实话，跟主要赛区队伍打BO1还是有可能爆冷的，但是，如果打BO5，他们就几乎毫无机会。
　　这不仅仅是个人实力的问题。
　　这还有关战术储备。
　　IB的战术储备太单一，而且选手的BO5经验也完全不足，硬实力更是差了老远，真打BO5根本不可能是主要赛区队伍的对手。
　　这是地狱难度。
　　比起去正面挑战主要赛区的队伍，不如想办法规避掉这场死斗。
　　所以，现在IB全队都是以争夺第二名为目标的。
　　一旦他们没能在小组赛拿到第二名，那几乎就可以提前宣判IB出线无望了。
　　只有拿到小组第二，他们才能在之后的淘汰赛阶段将难度从地狱降低到普通。
　　按照往届的经验来看，入围赛的小组赛，只要拿到三胜就是能够比较稳的拿到第二名了。
　　而如果IB以三胜为目标，小组赛总共四场比赛，他们就只能输一场。
　　那么，首先两支外卡队，就必须全部得赢下来。
　　之前的外卡队之所以很难出线，就是因为......
　　他们的实力往往只在伯仲之间，很难有一支外卡队可以碾压另外两支，经常都是一轮打下来，彼此之间都是有来有回，就等于是被分票了。
　　而哪怕能够在两支外卡手里全部拿到分数，这也就是第一步。
　　接下来也才是真正难的地方。
　　那就是.....
　　得从两个主要赛区的队伍手里拿到至少一分。
　　这无疑是非常难的事情。
　　不知道有多少外卡队，都死在了这一步，最后没能成功出线。
　　今年季中赛的DFM虽然非常振奋人心的击败了来自北美赛区的C9，但是却因为在其他外卡身上丢了分导致没能出线。
　　而现在的IB，就是想要去做他们做到过的事情，与他们没做到的事情。
　　“我们这组的两支主要赛区队伍，分别是来自PCS赛区的JT与来自LPL赛区的TES，TES这支队伍虽然比起去年弱了很多，但是......LPL队伍的强度，那天跟RNG打过，你们应该也知道了。而相对的，PCS赛区的JT强度则稍微要低一点.....”藤原加奈跟队员们分析道，“如果以必须从这两支队伍中赢下其中一支为目标的话，那么......我们的目光就必须放在......”
　　一边这么说着，她一边用手机看了眼赛程信息。
　　“明天很关键，明天......是生死战。”
　　英雄联盟2021全球总决赛DAY2，IBvsJT......
　　在万众瞩目中，即将开演。
　　——————————————————
　　今天估计只有三更。
　　明天四更。

第175章 大战台湾队
　　小组赛第二日，这一天的比赛对于IB来说很关键，而且，观众的关注度也的确更高。
　　来自日本的IB，对阵，来自台湾的JT......
　　比赛还没开始，论坛上的讨论就已经非常激烈了。
　　【这场比赛应该是非常关键的一场比赛，我觉得以IB的实力，想要赢TES应该是不可能的，但是跟4V应该实在伯仲之间吧，这场能不能拿下来，会直接决定IB能不能出线。】
　　【你们真的觉得TES就一定完虐IB吗......我怎么看着369感觉那么不稳呢。】
　　【虽然没有实际的碰撞过，但369不如初雪应该是大概率的事情，毕竟分数和表现都摆在那里。但小日本其他几个队员，不得被TES爆出翔？】
　　【而且跟TES打，TES肯定也会抢皎月的，karsa也特别喜欢玩这个，要么ban，要么抢，我觉得拿不到皎月的话，他们那个打野应该不太行。】
　　【是的，先不说为什么一群罕见在这希望全日班IB赢全华班TES，我怎么觉得首先这就是个没有可能性的事情。】
　　【打4V还是有希望的，这把如果能把4V给拿下，那IB就大概率能以小组第二出线了。】
　　【初雪加油啊！今年多打点身价出来，明年来LPL吧！】
　　现在中文互联网上对于IB的态度，主流的观点就是，不希望他们赢下TES，但是......
　　希望他们能够以第二名出线。
　　而且，尤其希望他们能够爆杀4V。
　　毕竟这几年两岸观众多少有点不和谐，彼此之间火药味也非常重。
　　而反观IB。
　　作为一个日本队，其他四个人以及队伍管理层对中国的态度怎么样，虽然不知道具体的，不过起码暂时没有乳。
　　而作为队内核心成员的千岛初雪，甚至还看起来对中国十分友好，帮中国观众怼过4V，昨天还意外爆出来会中文。
　　这种情况下，大家当然都是宁愿支持日本队也不支持4V了。
　　不过，这些都是观众的看热闹视角。
　　作为职业选手，有时候，能够看到一些不一样的东西。
　　比如......
　　此时此刻，小虎就罕见的停下了RANK，准时的来收看了今天的入围赛。
　　其实往年的入围赛，他都是不怎么看的。
　　因为.....
　　对于他这样的正赛队伍来说，入围赛实在是显得没什么营养，浪费时间。
　　看菜鸡互啄，还不如自己去打把高分rank来的有质量。
　　但是......
　　对于初雪，他却难得的有些关注。
　　甚至RNG和IB的训练赛，也是他一手挫和的。
　　“会中文......实力强.......女选手。加分点有点多啊，袁成伟，我觉得她今年打完，身价应该比你和我加起来都高的多，我觉得能有简自豪那个水平。”小虎一边这么对着自家的中单cryin这么讲，一边傻呵呵的憨笑了起来，“而且实力也确实不错，如果她来我们RNG，我觉得我就可以退役了。”
　　“但她是日本人啊，我们老板不会考虑的吧。”Cryin回答道，“这种很难的。”
　　“我又不是认真的，你那么认真干嘛，袁成伟。”
　　“其实我也没认真。”
　　“嗯，我知道。”
　　两个人无形的拉扯了一波。
　　然后打了个五五开。
　　“其实......现在就是我们队想要她，应该也是买不起的。之前就有很多队想要她，但是觉得她是日本人，影响有点不好，所以要么开价有限，要么就是那种比较边缘的队伍。”
　　“但是......昨天那个事情以后，现在想要她的队伍，非常多，可以说没有不想要她的队伍，只是看财力足不足够而已。”
　　“如果她能够带IB进入16强的话......虽然说不上创造历史，但我觉得以这两年的竞争强度，外卡进16强就已经是非常难得的事情了。”
　　“这场比赛，应该是最关键的。”
　　“到底有多少水平呢......全部展现出来，让我看看吧。”
　　小虎意味深长的笑了笑，接着，将目光投向了屏幕中的比赛直播。
　　比赛很快开始。
　　如同以往一样。
　　.........
　　“好的，观众朋友们大家好，我是王多多。”
　　“我是瞳夕。”
　　“你现在收看的是，2021年全球总决赛入围赛第二日的比赛直播，稍后，将由来自LJL赛区的IB与PCS赛区的JT为大家献上一场精彩的较量。”
　　一如既往的还是观众们非常熟悉的解说。
　　但是观众们现在都不在乎解说。
　　大家只在乎比赛。
　　弹幕看起来热闹的不得了。
　　而且几乎是压倒性的都在支持IB，最重要的，是在支持初雪。
　　【支持初雪正义爆杀4V！】
　　【要是4V今天翻车了那就笑嘻了。】
　　【还真的是有机会的。】
　　观众们聊的乐呵呵的，但是场上的选手们心理压力都很大。
　　对于JT的几个人来说，往年的LMS或者PCS赛区的台湾队也不是没有打过入围赛，但是.......
　　总的来说，那几次入围赛他们都还是有比较大的把握的。
　　虽然台湾队一直都是一个上不去下不来的位置，跟主流队伍比起来差的远，但偏偏他们就是不怎么怕其他外卡队，实力就是比一般的外卡队要强很多。
　　但谁知道这届会突然杀出来一个程咬金。
　　一个真正有可能威胁到他们正赛名额的外卡。
　　这当然让他们压力很大。
　　而对于IB来说，他们必须要在小组赛拿到三胜才行。
　　如果把TES和JT都比作柿子，那JT一定是那个好捏的软柿子。
　　——————————————
　　有人问我是不是现码现发的，我的回答是。。。。。这不是肯定吗，难不成我每天还专门定时到凌晨让你们跟我一起阴间作息，，，，

第176章 给我选天使
　　IB如果连JT这颗相对好捏的软柿子都拿不下来，那后面基本就是没有出线希望了。
　　说白了......
　　对于两支队伍来讲，这场比赛，便是死斗。
　　从之后的BP也能看出来，JT是非常非常认真的，完全是钻研过，一点也没有把IB当做外卡来看待。
　　IB在蓝色方，而JT在红色方。
　　在红色方的JT，直接ban掉了皎月、鳄鱼、杰斯三只英雄。
　　分别是IB这边打野、上单还有中单的常用的角色，而且都是他们的核心角色。
　　从这3ban足以见得他们对IB真的非常有研究。
　　尤其是皎月。
　　虽然这并不是初雪这个队内核心人物玩的角色，但这其实是IB这个队伍的一个命门角色，有了这个角色，能让Rubyred从一个铁混子型打野直接转型成“高光开团手”。
　　相当于是一个非常夸张的升级道具。
　　这个角色实际上在IB队内的BP优先级甚至要高过给初雪拿杰斯。
　　毕竟初雪没杰斯还能玩别的，给她拿杰斯也就是让她的压制力升级一些，但Rubyred这b没这女石头人就是从正常人变回了脑残。
　　虽然这个BP让IB有点不舒服，但是也没办法。
　　别说这场了，如果他们真的被研究透了，之后估计每一场他们都拿不到皎月。
　　这是必须适应的事情。
　　IB在蓝色方，ban掉了塔姆、炸弹人、还有奥拉夫。
　　第一轮ban人就此结束，接下来开始了第一轮拿人。
　　IB这边直接为Rubyred拿下了赵信。
　　一方面是因为赵信这版本确实挺OP的，另一方面......
　　你知道，有时候队内拿英雄优先级最高的那个人，不一定是大爹，反而可能是全队英雄池最容易被针对的那个彩笔。
　　在IB先手拿完英雄以后，后手，JT就直接锁下了盲僧和破败王。
　　“啊......不妙啊，对方完全是有备而来的啊......”中单CrashMid有些头疼的讲道，“一上来就把我们队内体系常常用到的一些英雄全部ban掉或者抢掉了，这样子很难玩啊。”
　　“没关系，冷静。”初雪闭上眼睛，思考了一会。
　　确实，现在的BP比较不好做。
　　IB这边的BP完全就是按照版本来做的，但对方却是针对他们这个队伍来做的。
　　这就是没有队伍没有专业分析师的坏处。
　　在这种情报战上会完全处于不利的状态......
　　如同蒙着眼和人搏斗。
　　但是不能慌张。
　　‘哪怕是蒙眼，只要力量够大，也能将人放倒’。
　　初雪是这样想的。
　　按照IB以往的思路，中路都是需要一个AD角色......
　　因为中路AD角色熟练度高，而且也适合IB的体系。
　　但现在的问题就是，中路现在没有一个比较可靠的AD角色可以选。
　　盲僧、破败王、鳄鱼，这就是CrashMid最常用的几个角色，现在都没了。
　　这个情况还硬拿AD的话......那无非也就是什么克烈、永恩之类的角色了。
　　在这种比赛上选永恩......未免冒险了一点。
　　“转换思路吧。既然打野都拿了AD了，那中路也可以改变一下一直以来的拿人习惯了。”
　　初雪这样想到......
　　她想起来，CrashMid这人有两个唯一算比较擅长的AP角色，分别是塞拉斯，还有阿卡丽。
　　“中路塞拉斯，然后把锤石也锁定下来。”她对队友指挥道，
　　“是！”出于对初雪的信任，大家都没有质疑她的决定，而是很痛快的就按照她的要求将人选了下来。
　　接着，JT在自己的第三选锁下了韦鲁斯，至此，第一轮BP结束。
　　IB这边锁定了打野、中单、辅助，而JT那边，盲僧和破败王都是可以上中野三路摇摆的，不能确定走哪，唯一可以确定选下来的位置是下路的维鲁斯。
　　按照现在的状况，比较合理的玩法应该是，IB这边ban辅助，而JT那边banAD。
　　因为这两个位置的可选角色池都是相对比较小的，能够比较轻松的将对方逼的去用一些不那么主流的角色。
　　而IB这边也的确是这样想的。
　　他们ban掉了两只辅助。
　　一只布隆，一只日女。
　　但是JT却没有按套路出牌。
　　他们没有ban掉AD或者其他可以走下路的角色，反而是ban掉了两只上单......
　　剪刀妹，以及刀妹。
　　可以说这个ban人针对到极致了。
　　这赛季有几个主流的进攻性战士上单，剪刀妹、破败王、青钢影、刀妹，这几个角色都是属于在这个版本比较能Carry的上单角色。
　　但是，这些英雄其实初雪都没有经常玩。
　　她经常玩的就是杰斯，只有在没法拿到杰斯的时候她会考虑剪刀妹或者破败王。
　　刀妹只是在天梯上爆杀过几把，因为这角色加强的时候临近夏季赛末期了，所以她没有来得及在比赛上拿出来过。
　　青钢影这赛季她则完全是一把都没有玩过，这是真的不会玩，不是没练，就是练不会。
　　她的青钢影水平跟小虎的青钢影估计在伯仲之间。
　　对方在她没有杰斯的情况下，为了防止她有一切可能Carry的机会，直接把刀妹这种她在比赛上玩都没玩过的英雄都给ban了。
　　关键是对面也的确猜对了她的想法。
　　如果不ban的话，她的确也是打算拿刀妹了。
　　但这下就尴尬了。
　　感觉有点没英雄可以拿了。
　　在这种困境中，初雪的脑海里，突然出现了一个，有点激进的想法......
　　一个不一定对，但是，她想试一试的想法。
　　第二轮ban人结束，在结束过后，由红色方的JT来进行第四选。
　　他们在这一选拿下了佐伊。
　　至此，对方的中单就确定了，而上单也只能是盲僧或者破败王这两个短手之一。
　　于是，初雪的想法更坚定了。
　　轮到IB这边选人了。
　　“艾希。”
　　“嗯，好。”
　　“然后......还有，凯尔。”
　　“嗯.......啊？”听到这个选择，五楼的辅助一时间愣了愣，以为自己听错了。
　　于是，初雪重复了一遍。
　　“给我选凯尔。”
　　——————————————————
　　今天就这三章，四更明天或者后天吧，眼睛有点累。

第177章 绝活天使
　　这个选择，让所有队员都惊住了。
　　但是在迟疑了一会以后，大家还是选择了相信她。
　　IB能有今天，的确不能说全部是因为初雪，毕竟没有其他四个人开不了游戏。
　　但是，IB能达到今天的高度，初雪一定是在其中起到最大作用的那一个。
　　所以，在这种时候，所有人都没有质疑她的资格。
　　她说要选，那就选。
　　“嗯，选吧。”中单crashMid的迎合，最终则是推动了这个选择的最终确认。
　　初雪是IB这边最后一个选英雄的人，所有人也都在想，初雪会亮出一个怎么样的角色。
　　所有观众也在期待着，今天到底能看到什么样的初雪。
　　然后......
　　当天使这个角色被敲定的瞬间，所有人都惊呆了。
　　“哇，这......天使！”解说顿时就发出了这样夸张的声音，“这版本玩天使，我的天哪！”
　　直播间，也顿时爆炸。
　　【我草，天使？】
　　【真假的？这版本选天使？？】
　　【哇，这人应该是好久都没有玩过天使了。我记得初雪出道之前好像是天使绝活姐，但是打职业以后基本没有用过......】
　　【天使实在太逆版本了，为了打职业肯定要练其他角色的。不过.......居然在这种情况下选天使啊。】
　　【这要是能赢，我能吹初雪一年！】
　　【我觉得不如选个卡密尔.......】
　　【楼上的，初雪不会玩卡密尔，她会玩的角色已经都没了。】
　　【初雪的卡密尔跟小虎一样，不是不能玩，但异味贼大，但小虎有wei可以帮她，她没有......】
　　【选天使还是太冲动了......】
　　对于这个选择，是让粉丝们又兴奋，又忧愁。
　　兴奋是兴奋在，初雪在大赛上选出了这只角色，这只她出道时玩的本命角色。
　　但忧愁就忧愁在.......
　　这角色这版本实在太他吗垃圾了。
　　天使其实在神话装备刚刚出现的第一个版本，也就是S11刚开的时候，其实还行。
　　那个时候因为峡谷制造者和巫妖之祸等AP装备的IMBA，让天使这个角色成功的荣登T2顶。
　　虽然因为角色本身比较后期的定位问题，导致这个角色的强度始终属于一个上不去下不来的地位，没法真正登顶胜率榜。
　　但是......
　　靠着在装备起来过后的超强性能，天使也的确是强了那么一会。
　　但也就是那么一会。
　　之后峡谷制造者改动，天使本身也削弱，其他英雄的强度也进行调整过后，这角色就直接拉了。
　　本身定位是AP，但现在版本这角色已经被干的连装备都不知道怎么出合适了。
　　很多人先是尝试出AD，然后又很多人觉得可能还是AP好用，然后又有人开发出先出一个破败然后补峡谷制造者的玩法。
　　AD、AP、混伤，啥玩法都有，看起来百花齐发，实际上本质的问题就是这英雄现在根本就没有一套能够同时满足平滑过渡和后期效果的出装，怎么出都垃圾，所以玩家纠结的不知道该怎么出才好。
　　凯尔这个角色到现在，OPGG上的梯度显示为T5，没有出场率，也没有胜率，是一个连初雪这样的绝活姐都拿不出手的角色。
　　是一个在LJL联赛，到后期都没人去ban，她自己也不选的“绝活”。
　　然而......
　　这样一个角色，却在这样一场，对于IB来说堪称是生死战的比赛中，被拿了出来。
　　这对于粉丝们来说，当然是感到又热血但是又让人揪心的选择。
　　如果比赛现场有观众的话，那么可以想象的是，现场一定有着如同山呼海啸般的欢呼声。
　　就像是UZI选手每次亮出VN时一样。
　　但可惜没有。
　　这只是一个有些冒险的英雄选择，仅此而已。
　　JT那边似乎也被这个选择搞得有点懵，一群人在那讨论了好一会。
　　但是因为最后一选只能是辅助了，再怎么纠结意义也不大了，所以他们还会很快的为自家锁下了一个牛头。
　　两边阵容正式确定。
　　IB这边，上单天使，打野赵信，中单塞拉斯，下路寒冰+锤石。
　　JT那边，上单破败王，打野瞎子，中单佐伊，下路厄斐琉斯+牛头。
　　至此......比赛开始。
　　.............
　　在选出天使这个角色以后，初雪的压力真的很大。
　　虽然刚才选的时候很痛快，很帅气，但是......
　　那其实是一种带有冲动性质的行为。
　　毕竟如果天使这个绝活真的有厉害到拿出来就是赢，那为什么初雪在联赛后期的时候根本不用呢。
　　为什么她一旦练出来了别的英雄，她就一定不会再用天使了呢。
　　说白了，就是这个英雄短板太明显。
　　在英雄池不足够的情况下，选这个是一种无可奈何的事情，而不是说这个角色真的有多强或者怎么样。
　　自己能玩的英雄被ban完了，剩下的角色只有一个青钢影了。
　　而青钢影也的确是一个很好的选择。
　　但是她清楚自己的青钢影的熟练度只能说能玩，算不上Carry。
　　在面对这种强大的对手的时候，自己作为队伍内的长板，自己就不能混，自己就一定要Carry。
　　她是有着这样的心理压力的。
　　比起选青钢影，然后中规中矩的输掉，她宁愿去赌一把。
　　就用自己的绝活，用自己玩的最熟的英雄，来赌一把，赌自己能够成功。
　　很帅吧？
　　听起来就很帅。
　　然而.......
　　为了这个选择，要付出的代价却是很多的。
　　比如，最直接也最简单的一个问题。
　　前期对线该怎么打？
　　破败王的对线能力随便也比天使强个几倍。
　　那就算假设混住了，对线没炸开。
　　那，之后8分钟的先锋团怎么打？
　　————————————
　　今天可能三更也可能四更，看状态。
　　尽量以四更为目标冲刺！

第178章 信任我一次吧
　　以天使这个英雄的对线能力以及发育周期，8分钟的时候，哪怕她的装备和破败王是一样的，作战能力也会远远不如破败王。
　　更别提，天使和破败王在8分钟这个时间节点的时候是不可能装备相同的。
　　天使这角色想要能够正常对线，得到6级以后。
　　在前六级，这就是个吃塔兵的货色。
　　在这段时间，天使的经济会被拉开特别特别多。
　　在六级之后，天使因为获得了长手的属性，所以有了当人的资格，可以慢慢的跟破败王对刷了，但是要拉平经济差距还是需要很长一段时间。
　　而在8分钟这个时间节点，还不足够天使把经济拉回来，而且就算经济好一些，这个时间点的天使也没有什么战斗力。
　　但是对方却一定会抓住8分钟这个时间点来打峡谷团的。
　　所有人都知道你这个英雄在这段时候是垃圾，那人家为什么不来打呢。
　　只要打赢了这波先锋团，然后先锋放上路给你一撞，一血塔一拿，那你还玩什么呢。
　　可以说，之所以天使这版本垃圾，就是在因为先锋团这个时间点，这个英雄的竞争力实在太低了。
　　但是在现在的版本，先锋又是前期最最重要的资源。
　　镀层和一塔给出的经济价值非常容易成为压死骆驼的1000斤铁块，让前期偏弱的英雄在这版本完全失去了发挥空间。
　　一旦一边利用峡谷先锋将推塔节奏滚起来，可以说，作为对手的另一边，就已经输了大半了。
　　问题......
　　实在是太多了。
　　初雪现在的压力真的很大。
　　她很想赢。
　　但是，她知道这个选择做出来以后，想赢，或许就需要一些运气。
　　从BP结束以后，她就始终保持高度的专注度。
　　并且开始尝试回想起自己以前经常玩这些大核角色时候会注意到的一些要点。
　　前期的补刀......
　　兵线控制......
　　避战......
　　这种极致的发育玩法，她已经很久都没有接触过了，可以说都差不多要忘了。
　　但是现在需要全部回想起来。
　　8分钟的时候或许会很糟糕。
　　但是......
　　现在能做的，就只有走一步看一步。
　　或许是看出了初雪的揪心。
　　或许是看出了初雪的心急。
　　于是.......
　　趁着正式进入游戏之前的这段加载时间，一直以来，都很少和初雪有除了游戏以外的内容的交流的中单选手CrashMid，罕见的对她开口了：“千岛酱，我先声明一下，我之后所说的所有话，都没有恶意，只是想跟你聊聊。”
　　“我想问一个问题。想问你，你是不是觉得，在常用的一些角色都没法选择以后，对于那些自己不是那么擅长的其他英雄，感到非常恐慌。不......准确说......”
　　“你应该是，对我们这几个队友感到非常不信任吧。觉得如果你没法展现出非常超群的实力的话，游戏就输定了，所以你才会这么急，所以你才会这么恐慌。”
　　“你觉得，我们都是靠不住的，你觉得能靠住的只有自己，所以，在常用的角色被ban掉以后，你宁愿选出凯尔这样风险特别大的角色，也不愿意用一些自己没有那么熟练的角色。”
　　CrashMid的这个问题，显得有些尖锐。
　　尖锐到初雪不知道该怎么回答。
　　准确来讲......
　　她的想法都被猜中了。
　　虽然她从来没有在嘴上抱怨过，没有去打击过队友，但是这样的想法毫无疑问是存在于心中的。
　　她所做的一切，都是她这种想法的映射。
　　包括这次选天使。
　　如同CrashMid所说，她之所以选天使，就是因为不信任队友。
　　但是，这样的话，她却没法在嘴上说出来。
　　哪怕这是事实，她也没法将这种打击人的话讲出来。
　　所以，此时此刻，她沉默了。
　　然而，crashMid却不打算沉默下去。
　　“没什么的......你觉得不想打击我们，所以从来没有和我们讲过这些，这些，我都知道。”
　　嘴上这么说，但他的表情看起来却有些苦涩。
　　“我一直都是想赢的，从小看热血漫画就被灌输了很多的思想，很多......不管怎么样，都一定要追求胜利的思想。应该说，之所以我会选择打职业，就是因为受到某些漫画的影响，热血上头，放弃了学业。”
　　“但是我的实力有限，刚刚进入联赛就输的很惨。当时他们几个在那个时候都开始有些放弃了的意思，但我不想放弃，我还在努力。”
　　“可是，努力之余，我有时候面对一次接一次的惨败，也会觉得：啊......这样努力下去有意义吗？总感觉最后还是会输啊。”
　　“我开始......对自己产生了质疑。不是实力什么的，是对自己是否还有努力下去的必要而感到质疑。井上那家伙也走了，我留在这里到底还有什么用，这样的想法.....”
　　“但是，直到你来了，这一切都改变了。”
　　初雪和队友之间从来没有过这样子的交流。
　　此时，听到CrashMid跟她讲的心里话，她有种感到惊讶的体验。
　　有种......此前从未有过的感觉。
　　“自从你来了以后，IB开始可以赢了，我一直以来的努力好像也终于兑现了其应有了的价值。”
　　“不再是暗无天日，不再是日复一日的在失败中度过。所以我很感谢你，我也很感激你。”
　　“所以，哪怕我知道你看不上我们几个的实力，但我也不会抱怨，也不会感到不开心，我只想用自己的努力为这一切做个回馈......”
　　说到这，crashMid又稍微顿了顿。
　　好像在组织语言。
　　又好像在思考事情。
　　过了一会，他才重新开口道：
　　“所以......我想说的是。”
　　“选都选了，就不要有心理压力了，你只要做到你该做的就行，然后难得的也信任我一次吧。”
　　“就这一次就好。”

第179章 我会相信你
　　crashmid的发言并没有什么特别夸张的语气。
　　没有嘶吼，没有悲鸣，也没有大笑。
　　他只是很平静的叙述着。
　　然而，就是这样的叙述，却像是一记重锤，击破了初雪的思维障壁。
　　信任队友吗......
　　对于初雪来说，这真的是个有些陌生的词语。
　　这辈子的职业生涯，对她来说就是单打独斗的。
　　她从来没有非常在意队友的情感，队友的存在。
　　对她来说，队友......
　　说白了，就是几个写明着战斗力数据的工具人。
　　打野有怎么样的能力，有怎么样的缺陷，中单有怎么样的能力，有怎么样的缺陷......
　　她能看到的，就是这些东西。
　　对她来说，她玩的就只是一个单机游戏，队友也好，对手也好，都只是能力值固定的NPC，自己所要做的就是合理利用这些NPC的能力，但是最重要的，还是要提升自己的水平。
　　她和其他队友在一种几乎完全零共情的状态下打完了这半年的比赛。
　　此刻，突然听到队友的发自内心的想法，让她感觉说不出来的奇怪。
　　但是......
　　“嗯，我会相信你的。”
　　不知道为什么，她突然回想起了上辈子的事情。
　　那时候，她只是个LDL的选手。
　　英雄池还没有练出来，绝活上场也打不出效果。
　　心态还不够好，对于职业比赛的节奏也还不够适应。
　　一次又一次的败北，一次又一次的输掉。
　　然后那时候她就在想：“我这样的努力到底有什么样的意义，要放弃吗。”
　　果然，不管是强的选手还是弱的选手，大家都有一样的感觉啊......
　　所以.......
　　...........
　　“我觉得，这场比赛IB能不能赢，关键要取决于中野和下路能不能抗住。因为对于IB这个对于来说，他们以往都是非常依赖初雪这名选手能够在上路单线打出足够大的优势的，但是现在这个英雄选择，就已经断绝了这种可能。”
　　“是的，现在的关键是，能不能撑到初雪出山的时候。”
　　如同解说所说，这盘IB玩的阵容和他们一直以来玩的阵容其实差别很大。
　　在LJL的时候，IB虽然第一轮也赢的不少，但是很多都跌跌撞撞的，并不是非常绝对性的赢了。
　　真正让他们看起来有“冠军相”是从常规赛第二轮开始的。
　　当时初雪的杰斯玩的非常熟练了，同时天使、船长等后期英雄也不再作为高优先级角色。
　　IB在第二轮基本确定了中上AD，打野AP，下路硬混，等上中C的体系。
　　这个体系效率非常高。
　　非常突出了初雪的个人能力。
　　但是......
　　现在的问题就是，来到了世界赛上以后，对方对他们的BP专门的一针对，就暴露出他们实际上英雄池非常不够用的问题，那他们现在的BP就有点回到LJL常规赛第一轮的感觉了。
　　现在队内大腿选了个天使被封印在上路去坐牢了，这场比赛该怎么打，真的非常让粉丝揪心。
　　【这版本天使真的太垃圾了了......如果队友打不出来，这把就等于没了。】
　　【IB这打野就只会玩女石头人，中路也基本只玩鳄鱼什么的，这把他们上中野全部都玩的不太常用的角色，这是否......】
　　【这把要是输了，IB基本就没戏小组第名了，JT都打不过，更不可能打过TES。】
　　【第三应该还是比较稳的，反正能打淘汰赛，其实也没事。】
　　【想什么呢......如果第三名，就得去另一个半区打TSM或者T1了，你们真觉得他们打的过啊？】
　　从讨论的内容，就能看出来粉丝已经相当悲观了。
　　都基本在讨论出线无望之类的话题了。
　　但是......
　　这些情绪都影响不到场上的选手。
　　该怎么打，能怎么打，只有场上的选手自己最清楚。
　　也就是在这种情况下，比赛便风雨无阻的继续进行。
　　不过.......
　　倒是出现了一些让人有点意外的画面。
　　也许是受到刚才那番谈话的影响，这场，CrashMid一上来的发挥就肉眼可见的有点好。
　　照理来说，台湾队虽然现在没落了很多了，但好歹S2也是拿过世界冠军的。
　　这些年下来，他们那边玩LOL的人越来越少，玩LOL厉害的人也越来越少，LOL的人气流失很大，职业选手这一块也是人才断代，慢慢的就拉了。
　　但是.......
　　瘦死的骆驼比马大。
　　再怎么拉，大家也默认认为，台湾队就是会比其他外卡队强不少。
　　除了初雪这种论外级别的，其他人应该就是比不上台湾队才对。
　　这是大家的一致想法。
　　但从实际的表现来看，却真的不是如此。
　　起码中单这条线上，感觉IB这边的crashmid还真的是打的有模有样。
　　补刀这种基本功的东西就先不说了。
　　在二级的时候，佐伊尝试对塞拉斯进行消耗。
　　而crashmid也非常自信的走了上去。
　　他俩面对面，走到了一个佐伊一定会想要对塞拉斯丢e，而塞拉斯也一定会集中注意力尝试躲e的距离。
　　然后......
　　然后佐伊的e就丢空了。
　　至于为什么会丢空，这个就只有当事人才能说的清楚了。
　　但总之就是丢空了，佐伊没能对塞拉斯进行非常有效的消耗，反而是被塞拉斯拉到脸上打了一套。
　　而这个画面也正好被导播给捕捉到了。
　　让本来默认觉得“日本队除了初雪都是垃圾”的观众们想法略微有了那么一点点的改观。
　　————————————————
　　不行，精神还是太差了，那天出去看房子以后精神状态就一直很差，作息也更糟糕了。感觉有点恶性循环。
　　我觉得还是等我先调整一段时间吧，这段时间希望不要急着催我还那一更，早晚会还的。

今天一更调整作息,明天开始正常更新
　　待会12点左右更新一章，然后今天等于又欠了两章。
　　总共欠了三章。
　　然后之后慢慢还干净。
　　在这作为一个通知，就这样。
　　————————————————、
　　——————————————————
　　————————————————
　　
　　

第180章 逆转的号角声
　　当然，也只是一点点。
　　毕竟......
　　说到底，你一波换血赚又不能说明什么。
　　关键是你得一直能赚，持续的在对线能够拿到优势，这样才能让大家承认你很厉害。
　　所以，虽然这波换血看起来还行，但观众们对此也没有太多的反应。
　　大家更多的注意力，还是集中在上路。
　　上路的对线，总的来说还是比较平静的。
　　初雪一定不好补兵，这是绝对的。
　　因为破败王这个角色的对线强度是真的很高，对拼能力一点不弱，线上续航能力和推线能力都很好。
　　但是，这个角色在对线期却缺乏足够的进攻性。
　　手不够长，也没有足够稳定的一套爆发来进行消耗。
　　这导致他虽然能够压制初雪的补刀和经验，但没法压制初雪的血量线。
　　而且初雪虽然现在有些转型了，玩法越来越偏向于线上压制，但她以前可是个究极抗压王，对线时的抗压细节初雪可以说是了如指掌。
　　对于所有玩前期对线比较弱的英雄的人来说，一定要学会的一点，就是补塔刀。
　　因为这种英雄在前期大部分是根本没法正常对线的，吃经验都危险不说，最后还总是一大波一大波的兵线给你送进塔，让你跟防御塔抢补刀。
　　如何更好的补塔刀，在很多时候，可以直接决定你大核上单拿出来的效果。
　　而这偏偏就是初学最擅长的。
　　虽然不同英雄技能组不同，补塔刀的细节也不一样。
　　但是......
　　天使这个英雄的塔刀该怎么补，她是非常清楚的。
　　几波兵线下来，她居然只比破败王少了几个兵。
　　总的来说也没有怎么落后经济。
　　她的塔刀看得人简直赏心悦目。
　　而且由于她始终在线上状态保持的比较好，对方也没法直接来强越她。
　　就说白了，还真的是给她混住了。
　　这就是老混子的功力。
　　【这天使居然没被破败王血压，感觉打的还五五开啊。】
　　【初雪这塔刀补的太好了，如果能这样保持下去，多混一会，这把感觉就有了。】
　　【看来这前几分钟的对线期是没问题的，现在关键就看之后怎么样了，待会峡谷团不知道是直接放还是要接。】
　　【接不了吧，我感觉不好打......】
　　【放了的话才是真没了，对面来了先锋就直接来越你顺便吃个一塔，你天使还有办法混吗？】
　　观众们其实并没有说错。
　　这版本就是这样的，不管你再能混的英雄，只要对面拿了先锋，都能强制让你混不下去。
　　所以虽然现在看起来初雪混的还勉勉强强，也没被打出来差距，但只要待会一刷新出来，对于她来说，头上就等于写了个“危”。
　　现在IB这边自己也在一直思考这个问题。
　　对于IB这边来说最致命的时间节点无非就是8分钟这个时间节点。
　　对方的辅助、打野、上单、中单，大概率会在这个时候一起来先锋这个坑这里。
　　他们的目的当然就是拿下这个先锋，然后一起集结上路，把上路连塔皮带一血塔直接吃掉，最好再顺便把初雪给干死，让她的节奏直接崩盘。
　　而一旦让他们得逞，初雪的上路抗压就等于是提前宣告失败了，其他路站不出来的话，这把就可以准备15了。
　　没错，这就是现在这个先锋版本对于前期竞争力不强的英雄来说的残酷之处。
　　在组织完善的职业比赛中，如果没办法在8分钟这个时间节点就能够拥有战斗能力，那就会被对方抓住这个软肋之类将你置于死地。
　　而通常弱势阵容面对这种情况的止损方法，无非就是直接不来跟你争，然后去下路拿小龙，或者如果可以的话，再想办法抓一波其他路。
　　但是......这把其实对于IB来说也是有好消息的。
　　那就是中路的CrashMid的对线优势非常大。
　　差不多游戏进行到6分半的时候，这个时候，中路已经打出了相当的一些对线优势了。
　　通过几波非常非常成功，成功到堪称爆种的换血，他成功的把佐伊直接打回家一次，而自己的TP却还捏在手上，完全还没有用过。
　　打野虽然没干什么事情，但好在对面的打野也没找到机会干什么事情，因为初雪玩的实在太龟了，其他路也没找到机会。
　　那等于就是五五开。
　　下路那两个倒是的确被压的挺厉害的，不过对于他俩来说也是正常发挥。
　　对于的辅助牛头因为下路的对线优势可以更舒服的把AD放在下路自己去游走。
　　但是牛头的游走也暂时没有做到什么事情，只是单纯的在逛街而已，所以无伤大雅。
　　而且仔细看看两边的阵容。
　　虽然天使的战斗力的确是低了点，只能算半个人，但是塞拉斯和赵信的战斗力的前期战斗力其实是非常夸张的。
　　等于说，现在他们除了上路劣势，其他路其实都没什么问题，中路甚至是优势的。
　　那么，问题就在于，该如何利用这种优势。
　　对方也不是什么非常顶级的队伍，运营和对线是会有疏漏的。
　　那么，关键就在于得抓住这种疏漏。
　　“既然上路竞争力在现阶段还不太行，那就尽量避开上路，由竞争力足够的我来......”crashMid的内心出现了这样的想法。
　　如果是八分钟的时候，两边都严阵以待的在龙坑打正面团战，那的确是JT会更占优一点。
　　但是，只要在那之前......
　　“偶尔，我也想要变得可靠一点......”
　　crashMid一边嘴上这么自言自语着，一边，视线紧紧的盯住上路，尝试找到一个绝佳的机会。
　　他看到了三角草有之前刚刚被定下来，还没被排掉的一颗眼。
　　于是，他对着那颗眼按下了D键。
　　接着，便是一道光柱从天而降，局势逆转的号角，由此吹响。
　　——————————
　　今天就这一更，明天早上或者下午两更，晚上两更。

第181章 流向改变了
   群  4⑧87④97⑨9

　　塞拉斯会在这个时候tp并不是完全在破败王的意料之外的。
　　其实他早就有所预料了。
　　刚才佐伊在麦克风里就一直在说什么：“对面有TP，对面有TP，注意一点，注意一点。”
　　然后他就猜到，对面很可能会TP来上路帮，于是打算把这波线直接推进去，然后就回家补装备，下波先锋团可以直接t出来。
　　稍微有点贪，但他这个打算是做的还不错的，因为这波贪成功了的话，收益不小。
　　按时间来说，现在差不多7分钟，他吃完这波线以后b回家把装备补好，到时候如果时间来得及就走出来，时间来不及就直接tp，反正先锋团一定有自己。
　　而且初雪的TP在刚才的对线过程中已经用掉了，她现在和破败王是有TP差的。
　　把线推进去的话，会让天使要么没法回家，要么就掉一波线，横竖都是亏。
　　到时候自己一个刚刚补完装备的破败王，加上因为对线优势可以提前来先锋坑落位的辅助......
　　对面一个前期半残废的天使.......
　　可以说，这个先锋无论怎么看，都是他们的囊中之物。
　　但是，他不知道的就是，自己身后的三角草里面此时就有个眼。
　　本来是不知道的。
　　但是在看到光柱从天而落的时候他就反应过来了。
　　不过.......应该说，这个时候才看到就已经晚了。
　　这波塞拉斯TP的时机很微妙，是刚好他把线推到天使塔下的时候。
　　这个时候，偏偏是破败王离自家塔最远的时候。
　　也是他离地狱最近的时候。
　　在面临危险的时候，每个破败王想到的第一件事情，都一定是马上开e跑路。
　　然而......
　　塞拉斯却不会让他那么轻易的跑掉。
　　CrashMid靠着传送落地以后的移速增加效果，以及e技能一段的位移，拉近了一大段距离，接着，一个真眼直接定在了草丛里，将破败王从茫茫焦土的伪装效果中揭露了出来。
　　正常来说，这个时候当然塞拉斯会尝试使用二段e来拉住破败王。
　　而相对的，破败王也当然是想要尝试躲掉他的二段e的。
　　这是很正常的思维博弈。
　　破败王的注意力始终放在塞拉斯什么时候会出e。
　　以他现在的位置并没有办法通过先手r+闪直接拉开两个身位的距离。
　　为了保险起见，他打算等到塞拉斯把e技能交了以后再放位移，不然还是会很容易在放了位移以后被塞拉斯拉到。
　　但是.......
　　他却猜错了想法。
　　注意力的错误分配导致他付出了代价。
　　CrashMid之前一直刻意的尝试在河道和对方的f6区做眼，找人。
　　目的很简单。
　　就是为了能够拿到对方打野瞎子的大招。
　　对方的上中野三个人，破败王的大招单拿出来效果一般，佐伊的大招更是对塞拉斯来说完全没用，只有瞎子的大招有着能够一锤定音的效果。
　　而现在就是展现这个大招的价值的时候了。
　　CrashMid没有用二段e，而是选择直接一个闪r将破败王给踢了回去。
　　其实闪r还是比较好反应的，但可能因为破败王根本就忘了有这回事，所以他非常顺利的就被踢了。
　　曾经有个知名主播说过一句话：“R接不到Q的盲僧就是垃圾。”
　　这句话是有道理的。
　　被盲僧r起来的人，会在接下来一段时间都处于没法反抗的状态，只要你自己不手抖，只要没有小兵给你挡住，那不管怎么样都是能够接到q的。
　　这也就是为什么，每当职业赛场上出现RQ失误的情形的时候，直播间都会毫不留情的开始讥讽，某知名打野选手r接不到q更是成为了名场面。
　　放在塞拉斯身上，道理也是类似的。
　　塞拉斯没有天音波，但是他的e的二段也可以利用神龙摆尾变得更容易被衔接。
　　并且，CrashMid没有出现失误。
　　神龙摆尾+二段e产生的超长的控制时间，让天使能够成功的把aeaq的一套爆发给打满，让天使这个英雄前期的小爆发输出得以体现出来。
　　加上塞拉斯自己本身就有不俗的伤害，可以说，在一瞬间，破败王的血量就见底了。
　　虽然之后他在控制结束以后，马上就交出了r+闪现跑路，但是因为天使q技能的减速效果与w技能的加速效果，没有能够真正跟塞拉斯与天使二人拉开距离。
　　在这样追击了一会以后，天使等到技能cd好，就直接交出闪现，两下平a将其收走。
　　虽然交出了两个闪现，对面只掉了一个闪现，换了一个人头，看起来没有那么那么赚，但是......
　　最开始塞拉斯打算利用TP来帮上路的时候的时候，是6分48秒。
　　他等待了一下机会，等到确定破败王把兵线推了进去，他才亮起TP，这个时候是7分23秒。
　　而在打完这波以后，现在的时间是......
　　7分58秒。
　　离峡谷先锋刷新还有2秒。
　　本来对方一定是打算在这个时候来集合打峡谷的，从小地图上可以看到，双方的辅助都已经快要到场了，下路现在是厄斐琉斯和寒冰在1v1进行solo。
　　如果没有意外的话，本来一定是JT那边更大概率打赢这波团的。
　　因为他们辅助落位更快，中上野战斗力也更强。
　　但是现在就不一定了。
　　破败王死了。
　　就算前期复活时间不长，但是他也没法马上到场。
　　现在，就是绝好的机会。
　　“打打打打，直接打！”像是抓到了转机，初雪非常兴奋的指挥道，“破败王没法马上到场，现在就直接打先锋，肯定会逼他们要么来抢龙，要么来开团，一定不能拖到破败王复活。”
　　流向，在这个瞬间好像改变了。
　　————————
　　我本人太菜了，写这种章节肯定是错漏百出的，就这还写了三个小时，从12点起床写到现在。

第182章 战胜J
　　不管是初雪还是其他队员，都意识到了。
　　现在是绝对的好机会。
　　一个让局势直接逆转的好机会。
　　哪怕知道佐伊会尝试poke，哪怕知道盲僧会尝试进场开团或者抢龙，但是，他们都没有犹豫。
　　因为，已经没有犹豫的时间了。
　　“如果我们果断，那对手就会犹豫。”
　　“如果我们坚决，那对手就会畏惧。”
　　“如果我们狂怒，那对手就会胆怯。”
　　在破败王死掉的一瞬间，IB这边就直接开始打先锋。
　　没有先排掉视野，也没有先去周边观察情况。
　　而是直接开打。
　　开打以后，辅助才在龙坑里开始扫眼，排眼。
　　他们丝毫不在乎被JT知道自己的动向。
　　也丝毫不在乎这波这样直接打不做前期工作会有一些风险。
　　他们只知道，这是仅有的机会。
　　只有这个空隙，破败王不在。
　　只有这个空隙，能够直接把峡谷先锋给rush下来。
　　而JT那边一边在看着自家破败王的复活时间，一边看着峡谷先锋的掉血速度，心中却有种说不出来的焦急感。
　　按现在这个速度，等破败王复活以后再TP出来，他肯定是赶不上这波团的。
　　最多TP过来参后续团，但峡谷先锋是肯定没有了。
　　理智一点的话，这波少打多，其实可以把先锋让了，然后后续等破败王TP过来以后尝试接管接下来的残局。
　　但是......
　　JT并不想放掉这个先锋。
　　所以......
　　其他队友现在必须在他复活之前就要尝试来接这波团。
　　大不了等他复活以后TP过来收割，但反正肯定是不能等到他复活以后才尝试对当前状况进行应对。
　　因此，佐伊穿墙e这种常规的骚扰手段就不说了，牛头和瞎子也在周边虎视眈眈的盯着正在打峡谷的IB四人。
　　终于，差不多在峡谷先锋的血量下到4分之一的时候，牛头按捺不住的一个闪现wq朝着塞拉斯跌跌撞撞的奔了过来。
　　而在他将塞拉斯顶起来以后，瞎子当然也是第一时间的想要跟输出。
　　于是，瞎子也一个摸眼w上来，q到了塞拉斯。
　　但是......
　　事情当然没有那么如他们所愿。
　　在瞎子放出回音击的一瞬间，天使的大招就给到了塞拉斯，这意味着瞎子这波踢过去必定是一点输出打不出来的。
　　但是上来都上来了，比起被白打一套，不如适当止损。
　　于是，他也只能一脚将被附上天使大招的塞拉斯给踢开，就当是用大招换了个大招。
　　然而......
　　事情并没有这么简单就可以被摆平。
　　天使这个角色确实前期输出效率比较一般，但是，这并不是说她就没有输出。
　　就像大部分ADC一样，后期可以三下带走脆皮，但前期也并不是说a不死人，只不过可能得A十下，仅此而已。
　　瞎子在摸眼q过来以后，便进入了天使的攻击范围，被天使一顿狂暴输出就算了，还被锤石给勾到了。
　　一转眼，瞎子就没什么血了。
　　赵信一个we上来，a都没a，瞎子就死了。
　　而牛头虽然开了大，但是毫无疑问也顶不住IB这边四个人的输出。
　　JT这波开的很莽撞。
　　而他们也为自己的莽撞付出了代价。
　　最后，甚至还没来得及等到破败王TP落地，IB这边就已经带着两颗人头与一个先锋逍遥的离去。
　　等到破败王落地，只能无能狂怒的追了一会，然后回去老老实实对线了。
　　至此，流向，就完全逆转了。
　　之前IB逆势的状况在现在基本就不存在了。
　　这版本之所以后期英雄拖不住，就是因为14分钟以前，只要拿了先锋，就可以滚一塔节奏，让前期优势方优势急剧扩散。
　　但反过来也是一样的。
　　如果前期阵容没能在14分钟以前拿到先锋撞一头，那基本就等于让后期英雄拖住了。
　　现在就是这么个状况。
　　可以说，在看到捡到先锋并且IB几人成功撤离的一瞬间，初雪就松了一口气。
　　一种说不出来的安心感笼罩着她。
　　“所以说，有时候，也没必要自己要硬扛下一切。”CrashMid对她说道，“虽然我并不是一个非常厉害的选手，我并不是一个可以跟你所媲美的选手，但是......”
　　“有时候，你也只需要去放心去完成你应该完成的事情就好了。”
　　听了crashmid的话，初雪先是愣了愣，而后，又轻轻的笑了出来。
　　“嗯......我知道。”
　　“所以，接下来的就交给我吧。”
　　就如同以往那样。
　　..................
　　有些时候，人们会用多少多少分钟就死了，多少多少分钟才埋来形容一些情景。
　　而对于这场游戏来说，无疑就是如此。
　　这是一场........
　　8分钟就死了的比赛。
　　本来应该前期优势的JT，结果因为塞拉斯前期的一波非常精彩的支援而丧失了前期的优势。
　　不仅没能够拿到先锋推一塔，反而让IB这边在峡谷先锋的帮助下，换线吃到了一塔，可谓遗憾。
　　之后虽然因为天使这个英雄的问题，没办法一下子就把JT给打到抬不起头。
　　但是看到天使的装备非常稳定的在提升，节奏也几乎完全把握在IB手里，大家心里就都有个底了。
　　弹幕也不停在刷“有些人8分钟就死了，不知道多久才会埋”。
　　虽然比赛持续的时间很长，但中间也没有爆发什么大逆转，所以最后游戏还是平平稳稳的结束了。
　　但是比赛结果对于赛前的预测来说，显得是有些爆冷的。
　　没错......
　　“【哔哩哔哩英雄联盟赛事】
　　1分钟前
　　＃电子竞技＃＃s赛＃＃入围赛＃＃IB＃＃JT＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　【IB1:0JT】”
　　随着这条消息的发出，除了台湾网友，整个互联网的LOL观众都沸腾了。
　　当然，台湾网友也挺沸腾的，只不过是气的沸腾。

第183章 爆杀vvvv
　　毕竟对于台湾的观众来说，他们自家队伍本来就一年比一年不争气，这就是让人很受气的事情了。
　　以前还能嘲讽LPL没有冠军，自家不行，但自家好歹玩家基数少，你LPL那么多人还不行，那我可得狠狠的羞辱你。
　　以前都是这样的，而且LPL的观众也只能非常生气，但又不知道怎么反驳。
　　但这两年再嘲讽，就显得有股酸溜溜的感觉。
　　人LPL拿了冠军，综合实力越来越强，反观你LMS赛区都解散了，不得不去跟东南亚小赛区一起去抢名额了，你还有什么好酸的呢。
　　当然，酸还是要酸的，就是酸起来有点没滋味，有点无能狂怒。
　　本来这几年4V队都混的够惨了，唯一值得聊以慰藉的事情就是，虽然观众数量急剧下滑，玩家数量也一点点变低，但......
　　好歹祖上积德拿过S冠，而且现在的4V队伍也还算的上比外卡强一档。
　　“就这点资源啊，打不过LPL和LCK的队伍能怎样。”
　　诶，没错，人家还能这样安慰自己。
　　结果......
　　这次比赛连外卡都打不过了。
　　而且最关键的是，4V人特别讨厌初雪。
　　如果一般的日本队，还是有美少女的日本的话，哪怕赢了4V，4V人也不会真的有那么难受。
　　说不定反而还舔起来了。
　　但偏偏是初雪。
　　要知道，初雪可是公然在直播里怼过4V的。
　　虽然那次初雪怼人明面上只是因为那个4V在破坏直播间氛围，但敏感的蛙蛙还是读到了一些弦外之音。
　　“怎么骂4V的你就不站出来用谷歌翻译一下，然后大力谴责，怎么骂大陆的你就那么急啊?”
　　当然，在当时，4V的观众也只是觉得开始有了梁木，也不至于真的就大规模反对她。
　　因为之前还有得洗，毕竟当时初雪也确实不会中文，可能就是凑巧也说不定呢。
　　但自从昨天，初雪会中文那事情传出来以后，现在4V的网络舆论就对于初雪相当不友好，玻璃心可以说一下子就炸开了。
　　“这人早就会中文了，就是专门盯着这件事来针对我们的。”
　　“还装不会中文，不就舔大陆吗？这人真的心机哦.....”
　　“我呕，真的希望JT能够给她干爆。”
　　在4V人看来，这人既然没有做大陆的生意，那她之前会中文还要专门恶心一下自己是为什么呢。
　　无非就是真的不喜欢4V呗。
　　不然你做这毫无经济效益的事情图什么呢。
　　所以，从昨天晚上这事情传出来开始，4V就开始在youtube上冲刺了，一副誓要把初雪相关的视频的评论区全部给拿下的势头，到处用中日韩英多语宣传初雪“舔中”。
　　然而这事很快就传回了大陆，大陆的观众知道4V的玻璃心碎了，一方面是很爽吗，爽的不得了，另一方面是又觉得很生气：“谁允许你冲我家初雪了？”
　　于是，愤怒的雪家军当即就挂上梯子去外网反冲了，不到一会，所有评论区就成功把4V拿下。
　　加上外网的其他国家的观众也觉得这根本不是事情，虽然他们多少也在宣传的作用下对CN有一些负面情绪，但远远没有4V那么魔怔。
　　他们对初雪的喜爱显然高过了他们对CN的负面情绪。
　　所以.......
　　对于这部分4V，他们的情绪也很简单：“getout（滚出克）”。
　　可以说，从昨天晚上到今天，4V的观众可算气惨了。
　　他们现在也就能指望初雪输给自家的队伍了，结果......
　　就连这也没能做到。
　　这让人怎么能够接受的了。
　　当然，这种事情都是有人欢喜有人愁的。
　　他们愁了，那欢喜的肯定就是别人了。
　　比如，大陆的观众。
　　【虽然不能说完全没想到，但只能说这把其实阵容选的挺危险的，幸好中单给力啊。】
　　【还真的爆杀4V了，笑嘻了，我看今年4V是真的要出局了，乐。】
　　【爆炒田鸡咯，我刚才去阴间论坛看了一眼，4V都要急死了。】
　　【不得不说，初雪这把后期的发挥是真的好，虽然一定是那个塞拉斯前期给力才有后期，但初雪也的确打出了价值。】
　　【确实能看的出来是绝活.......不过我真的不希望看到初雪再选这个了。】
　　【这把能看的出来，初雪的英雄池是真的多少有点浅了，被抢了几个角色就只能逆版本拿绝活了......】
　　【已经可以了，她打职业前这些还都不会玩呢，现在还能吃几个ban，已经可以了。】
　　【不过这把已经暴露出她的英雄池问题了.....后面肯定会被针对的，不知道该怎么办。】
　　【放心，打不过TES而已，打外卡还是没问题的。】
　　由于大部分观众对IB的期待就是希望他们能出线而已，所以在打败JT以后，粉丝们就感觉非常满足了。
　　因为打败JT的话，基本就意味着出线是大概率的事情了。
　　哪怕暴露出什么问题，那也没关系。
　　这些问题就算暴露出来，也是对于强队来说的，那些弱队是根本不可能抓住的。
　　但是......
　　初雪却不这么觉得，这导致她在赢了这场比赛以后也很难说有多开心。
　　只能说，松了一口气。
　　在看到队友都那么兴高采烈的时候，她却只是默默的收拾东西，脸上挂着严肃的表情，一言不发。
　　“一会还要接受赛后采访吗.....”
　　“到时候该怎么说呢。”
　　她没有注意到队友们如同过节般的兴奋情绪。
　　也没有在意坐在场地另一侧，如同丢了魂一般的台湾队队员。
　　只是默默的收拾了东西，然后静静的离开了现场。
　　“还是这样啊......那家伙。”crashMid望着初雪的背影，有些无奈的叹了口气。
　　————————————
　　4v什么意思不明白的话，可以自己百度一下。
　　不是我想玩谜语，而是真的很敏感。

第184章 赛后采访
　　一般来说，在比赛结束以后，就会有不同国家的媒体会想要来采访获胜方队伍。
　　IB当然也不能例外。
　　回到休息室稍微做了一下调整以后，他们就需要应付记者了。
　　大部分时候，获胜的队伍会选择分出不同的人去应付不同国家的媒体。
　　而由于IB的重量级人物只有初雪一个，所以，不管哪国的媒体，当然都是想要能邀请到初雪来的。
　　这算是个香馍馍。
　　就算没有邀请到初雪，邀请到其他队员，也一定要问一下初雪相关的问题。
　　不然热点就等于是一点没有蹭到。
　　比如昨天的赛后采访，是LEC的主持人来采访初雪。
　　而今天的赛后采访，则是轮到了LPL的主持人采访初雪。
　　由于昨天的热点事件，也就是初雪会说中文的事情，今天的赛后采访当然也是会有相关的提问的。
　　具体的采访内容如下。
　　【Q：欢迎初雪来到我们的采访，请跟大家打个招呼吧】
　　【A:大家好，我是初雪。】
　　【Q：请问初雪选手，今天赢了比赛以后，有什么心情吗？】
　　【A：非常感谢队友，如果没有他们的话，这场就输掉了。】
　　【Q:不会感到兴奋吗？毕竟是击败了理论上会更强一些的队伍。】
　　【A：如果我功劳很大的话就会，但这把给队友添了很**烦，所以我很难可以开心的起来。比起开心，我更觉得自己应该提升一下。】
　　【Q：今天在这场关键的比赛中，你拿出了你的绝活，也就是凯尔这个角色，这个角色在当前版本的强度非常微妙，但你还是还是自信的选了下来，选的时候队内有什么交流吗？】
　　【A:没有，他们一般不会反对我的要求。但是我选这个也并不是因为自信，只是单纯因为.....算了，下一个问题可以吗？】
　　【Q:嗯，那请问，你昨天在赛前BP的时候说中文的事情，其实已经在网络上传播开了，你本人对此知情吗？】
　　【A:知道。】
　　【Q：那，请问你是否真的如网上的传闻所说，对中文的掌握程度已经非常高了呢？以及你对中国的观众有什么想说的吗？】
　　【A：啊......嗯，我的中文水平应该是还不错的。如果说有什么特别想对中国观众说的......应该就是......我会加油的，谢谢支持。】
　　【Q：那请问你是在什么时候学的中文，因为什么理由学的中文呢？】
　　【A:就......我喜欢看一些中国的电视剧，所以就趁闲着的时候学了。】
　　【Q：能透露一下是什么电视剧吗？】
　　【A：抱歉，个人隐私，不太方便。】
　　总的来说，虽然记者准备了看起来比较劲爆的话题，但是她的回答却一如既往的有些“冷淡”。
　　感觉相当的谨慎，回答的都相当的没有爆点。
　　一副不愿意透露的样子，搞得媒体也不知道问什么了。
　　这算是让媒体狠狠的吃瘪了。
　　和她一直以来的风格都一样。
　　但是粉丝倒是没什么不满的。
　　因为初雪一直以来都是这种对于媒体比较谨慎，比较拘谨的态度。
　　这种像是“媒体恐惧症”一样的敷衍态度，也算是粉丝眼里，初雪的一大萌点之一了。
　　可能会有人觉得“这他妈也算萌点？”
　　所以这个时候就需要教你什么叫做粉丝眼里出西施了。
　　【初雪的采访好萌，哈哈，还是啥也不愿意说。】
　　【她每次采访都这样，感觉是采访绝缘体。】
　　【感觉初雪是不是有镜头恐惧症？】
　　【怎么可能，她之前直播了那么长一段时间。】
　　【不过她对于自己会中文的事情感觉很敷衍了，没有认真回应。】
　　【可能是怕外网爆破吧，她之前不也是一直没有承认这个事情吗。】
　　【不至于吧，有些VTB直球拉夫，在中国也没有说就混不下去了啊。】
　　【那就只能说她不在乎这些东西了，看她今天好像赢了以后心情反而挺不好的。】
　　【没事，初雪酱肯定是能进16强的，爆杀4V对于LJL来说已经算成功了，今年的目标已经达到了。】
　　【对的，今年能进16强已经可以了，明年再说其他的。】
　　总之，媒体上对于这次采访的反响还是挺不错的。
　　但是......
　　初雪并不在乎这个。
　　她更在乎的是自己刚才那场比赛的BP。
　　在乎到，比赛都结束了那么久以后，她都始终在想这件事情。
　　“如果我相信队友一点，直接选个青钢影，将更多的责任交给队友，会不会让这场比赛不会显得那么惊险？”
　　“但是......”
　　她虽然从来不会将傲慢表现在脸上，因为她一直自认为自己是一个彬彬有礼的人。
　　她觉得那样是很没礼貌的事情。
　　但是，对于队友的实力不足，对于队友的孱弱，她的不满是深埋在心里的。
　　明明是五个人的游戏，但是，她却从来像是在单打独斗。
　　明明是大家一起努力才对，但她却永远被迫只能把其他人当成自己的衬托。
　　而她以前也觉得这是对的。
　　“你的终点不在这里。”不管是谁，都老是这样告诉她。
　　但是......刚才那场比赛以后，她的想法却产生了一些改变。
　　“为什么我总是在心里面抱怨别人的问题......明明我自己问题也很大。”
　　是的，虽然这是比较少见的状况，但今天的确是由队友来为她的英雄池浅而买单了。
　　所以她现在不知道什么样的想法才是对的。
　　她能做的，就只有带着这种想法，然后......用自己的努力去寻找答案。
　　明天没有比赛。
　　但是，在今天的比赛结束以后，整晚上，她都在闭关进行rank，去练习一些自己不是那么熟悉的英雄。
　　不为别的什么。
　　就只是为了.......
　　“在抱怨别人之前，起码，要更多的填补自己的懦弱。”
　　2021年s赛入围赛，DAY2，IB大胜JT。
　　然后......
　　比赛继续。
　　——————————
　　四更，还了一章了。

签合同去了,晚点回来
　　今天应该是去签租房合同了，明后两天就是搬家了。
　　这三天都没什么时间，更新会更新，还更新就不要指望了，过几天吧。
　　现在早上7点，出门之前我会写点，更新什么的就别催了。
　　————————————————————
　　————————————————————
　　
　　

第185章 愉悦送走
　　当天晚上，很多人都在注意初雪的rank记录。
　　没什么别的理由。
　　单纯因为......
　　很多人发现她已经在花大气力在练习一些自己之前不怎么玩的角色了。
　　包括青钢影，包括剑姬。
　　虽然战绩不怎么好看，各种2-11，0-3，好一点的也就KD是正的，反正也没爆杀。
　　但从那天比赛回来以后，她就一直在练。
　　练了一整个晚上。
　　虽然没有打50局那么夸张，但是......
　　也是那种光看RANK记录都让人觉得辛苦的程度。
　　这当即又让她在社交媒体上圈了一波粉。
　　甚至偶尔排到一些路人，路人也会给她发句“ご苦労様”。
　　可以说，初雪现在本身就是整个LOL职业圈子路人缘最好的选手之一。
　　当然是因为她训练的态度好，而不单单只是因为她是个女人。
　　其实在训练这一块，一直没什么人黑她。
　　哪怕她英雄池有点问题，哪怕她到赛季结束青钢影都没拿出来过，也没人怪她。
　　因为大家真的觉得她其实进步很大了。
　　刚开始她打比赛的时候，网上的评价都是：“她这英雄池打不了职业，只能去炒作，估计炒够了就回来直播了。”
　　是的，没有人看好她。
　　但是，在之后，她的表现却给了人很多意外的惊喜。
　　虽然之后她的英雄池还是说不上深，玩来玩去就杰斯、船长、格温老几样，但好歹确实有效果，而且每隔一段时间都能练出一个新角色。
　　一个在打比赛之前只会用天使等大核英雄的人，打比赛以后练了好几个其他类似的角色出来了，这还有什么可以苛责的呢。
　　最多是希望她能够更多的进步，但不会对她进行太多的责怪。
　　可是......
　　初雪自己却并不仅仅满足于此。
　　她觉得自己起码这版本几个主流上单都得会玩才行。
　　格温、破败王，这两个她已经会玩了很久了。
　　但是青钢影却始终没有那么熟练。
　　明明玩了很多把，但就是不管怎么玩，都没法达到一个很好的效果。
　　“我......到底是为什么呢。”
　　又是一把5-5，无功无过的青钢影。
　　结束这场rank以后，初雪摊在椅子上，心力交瘁的叹了口气。
　　“到底为什么，有些英雄不管怎么练都玩不熟呢......”
　　感觉都有些泄气了。
　　但是......
　　“我......”
　　她没有接着自言自语什么，而是默默的又点开了一把排位。
　　她愿意相信一件事情。
　　那就是努力是会有结果的。
　　所以...
　　...................
　　在第二日的比赛过后，其实局势基本就分出来了。
　　TES目前是只有一分，因为他们只打了一场，他们的比赛赛程排的比较后面一点。
　　但是虽然还没打，但总的来说，所有人都觉得他们是基本上百分之百出线的。
　　哪怕有去年LGD的前车之鉴，LPL的观众也没有太担心他们会翻车。
　　那么，关键就在于其他队伍了。
　　而就这一组来说，除开TES，现在看起来，有竞争力的无非就是来自PCS的JT，以及来自LJL的IB。
　　其他队就跟以前差不多，都是鱼苗而已。
　　那么，关键就来了。
　　入围赛并不是双循环制度，而是单循环。
　　也就是说，一旦在一轮当中输给了某支队伍，那么，说不定就再也没有复仇的机会了。
　　你没有机会去再赢一把，将比分扳回来，输掉的就是输掉的。
　　没错，对于IB和JT来说现在就是这样的。
　　现在IB他们英雄池浅的问题已经暴露的明明白白。
　　打野基本只有玩女石头人才会有超常发挥，中上英雄池稍微深点，但也没深到哪去，死盯着一个人恶心的话，也能让其中一个人的英雄池完全发挥不出作用。
　　比如JT打IB这把，他们就通过针对上单的英雄池，让上路选了版本以外的角色。
　　甚至这把能够赢，都是靠着有队员有超常的发挥才能赢，本来JT的bp策略已经算是成功了，已经逼得初雪去玩一些不那么流行的角色了，照理来说他们就该赢了。
　　只是单纯因为中单发挥超常，把最狠的那一波给顶住了，这才让游戏有了逆转的可能性，并且让最后的结果显得出乎众人的意料。
　　但是，如果有第二轮循环，JT就很可能在第二轮中击败IB，并且拉平和IB的比分，最终导致两队为了争第三名会打加赛。
　　对于已经暴露了弱点的IB来说，只要陷入这种境地，他们就大概率会输掉。
　　这加赛能赢的可能性是很渺茫的。
　　但是还好。
　　这是单循环。
　　单循环意味着，只要赢一次，那输掉的人就再也没有翻身的可能性了。
　　只能从其他人那去拿分。
　　那么，对于jt来说，还有哪可以拿分呢？
　　第三日的赛程，虽然没有IB的比赛，但今天的比赛却直接关系到出线的形式。
　　因为，今天是JTvsTES的比赛。
　　JT已经在IB那里丢了分了，如果想要和IB打加赛，那就必须从TES这里拿到一分。
　　如果拿不到，那很可惜，他们就得以第三名的身份去跟别组的第二名打BO5了。
　　但是，想想也就明白了。
　　JT连打IB都打不过，难不成还能把TES给弄死？
　　不能说没有可能。
　　只能说希望渺茫。
　　而事实也是如此。
　　虽然TES这赛季在LPL的表现实在是不太好，打的唯唯诺诺，各种换人磨合，搞得乱七八糟，但是.......
　　好歹也是个内卷赛区卷出来的四号种子，跟台湾这种摆烂的赛区摆出来的二号种子比起来实在是没有可比性。
　　所以，结果非常乐。
　　那就是，JT在第三天的赛程也是被开心的愉悦送走了。
　　————————————————
　　出门了，晚上回来更新。
　　这两天估计还会欠一下更新。
　　初步估计18号左右能稳定下来，月底之前结账。

第186章 和TES的交手
　　那么，到现在为止，这三支队伍的比分，分别是以下：
　　TES和IB暂时并列2-0，而JT独一档，1-2。
　　也就是说，JT现在最高也就是2-2，而TES和IB都大概率可以在三胜以上。
　　JT第三名基本上是板上钉钉的事情了。
　　出线局势已经非常明朗了。
　　现在的悬念仅仅在于......
　　IB能不能再从TES手上拿到一分。
　　如果在世界赛开始之前，有人告诉观众：“也许有外卡可以在入围赛打败TES。”
　　大家的反应一定是：“你疯了吧，TES又不是LGD，虐菜有一手的。”
　　但是，在IB打败JT以后，大家的想法却产生了一些改变。
　　毕竟......
　　哪怕是JT，在赛前看来，也是IB几乎难以打败的对手。
　　毕竟，所谓外卡，就是与主流梯队在实力上有着鸿沟的队伍。
　　想要战胜主流梯队，几乎是难于登天。
　　哪怕是在主流梯队里显得不值一提的台湾队，对于IB来说，也是非常可怕的对手。
　　但是他们就是做到了。
　　他们就是靠着自己的实力，逆转了所有的“赛前预测”。
　　“那样的初雪，说不定真的能够创造奇迹。”
　　虽然中国的观众身为LPL的粉丝，不太希望见到自家队伍输给外卡，不太希望会出现这种“热血”的爆冷。
　　不，准确来说.....
　　他们希望看到爆冷，但希望被爆冷的队伍不要是自家的队伍最好。
　　但是......
　　就算如此，他们也对这样子的初雪，充满了期待。
　　充满了一种，希望能够看到逆转的，充满对弱者的同情与共情的，期待........
　　于是......
　　2021全球总决赛入围赛，小组赛DAY4，TESvsIB，即将开始。
　　...........
　　今天这场比赛对于LPL的观众们来说，在让人充满期待的同时，又是让人纠结的。
　　【今天支持谁？按道理应该支持TES的，但我真的特别喜欢初雪怎么办。】
　　【手心手背都是肉啊，纠结。】
　　【狗罕见差不多得了，昨天打4V支持日本队还无可厚非，打LPL还在这纠结的话，某些人的成分就有点让人怀疑了。】
　　【是个几把手心手背的肉，不就一樱花妹？外战期间一律支持LPL懂不懂？】
　　【不是说明年初雪大概率来LPL吗？她现在中文都会说了，基本板上钉钉了，提前给我们LPL未来的新女儿加个油又怎么了？】
　　【新女儿？我看是舔狗的新妈还差不多，有些人真的跟没见过女人一样，一个美少女可以给你们迷成这样，要是在抗战时期，一个初雪就能把你们全部骗去带路，真乐了。】
　　【经典扣帽子，初雪干过什么啊？人家帮我们怼过4V，学过中文，明年还要来LPL，又跟抗战时期的小日本一样了，真是笑嘻了。】
　　【抗蛆三棺太正了！】
　　【我两边都支持，更支持TES，但IB那边因为有初雪的原因也不讨厌，只希望比赛能打的精彩一点。】
　　原则上LPL的观众当然是要支持TES的，但是因为IB也确实讨喜，导致现在观众们意见出了一些分歧，现在意见不同的两波人正在贴吧进行**的PVP，可能打的比某些外卡队之间的比赛还精彩。
　　不过.......
　　观众的PVP影响不到场上的状况。
　　初雪面目凝重的第三次进入了这个场馆。
　　然后......
　　用有些微妙的眼神，看着对面的TES的队员们。
　　在差不多一年以前，那时候她还没有转生。
　　那时候她只是在打LDL，还不知道自己的队友假赛，也不知道自己未来会面临怎么样的事情。
　　那时候的初雪只是单纯的在憧憬着未来，在期盼着明天。
　　那时候她看着s赛上的TES的众人，就在想：“有朝一日我也能站到他们的身边就好了，作为对手也好，作为队友也好。”
　　人总是会去意淫一些自己很可能会得不到的东西。
　　而对于初雪来说，她就很喜欢去幻想自己如果也在一些热门的队伍当中会如何。
　　比如.......
　　她那时候就很喜欢意淫自己能够站在TES的队伍里，成为TES的一名队员，和Knight、JackeyLove等选手并肩作战，然后自己取369而代之。
　　或者说自己加入了苏宁，或者自己加入DWG，然后打败TES，成为了世界冠军什么的。
　　但是有个道理是没有问题的。
　　人越是得不到什么，就越是会幻想什么。
　　那时候她之所以会老是去意淫这些，老是将自己代入“别人”、在做“别人的梦”，就是因为那时候，她在潜意识里就觉得自己不可能可以达到那样的高度。
　　对她来说，TES，SN，那都是可望而不可即的目标而已。
　　虽然还是在不停的努力，但是心里面其实早就给自己的上限定死了。
　　但是......
　　现在不一样了。
　　看到曾经仅仅出现在荧幕里与自己的意淫当中的人物此时真真实实的出现在了自己的面前，真真实实的作为自己的对手，她有种说不出来的复杂情感。
　　那红黑相见的队服，那头盔形状的对标，以及那眼熟的几名选手。
　　她感到了梦境与现实交叠的既视感。
　　一时间甚至感觉有点恍惚。
　　但是......
　　最终她还是甩开了这一切的杂七杂八的想法，将注意力集中在了比赛之上。
　　比赛开始之前，369和初雪对上了一个眼神。
　　初雪感觉369的眼睛中有种对她说不出来的.....
　　不友善。
　　这种眼神和情绪让初雪稍微有点没能理解，于是她愣了愣。
　　她想不出自己和369有什么交集，或者说有什么过节。
　　甚至因为369韩服分太低，她都不怎么跟369有排到过。
　　感觉很奇怪。
　　不过她很快就没有继续在意这个问题了。
　　毕竟再怎么在意也没有意义。
　　双方选手落位，接着.....
　　入围赛绝对的焦点战，TESvsIB。
　　比赛，正式开始。
　　——————————————
　　今天太累了，两更，明天应该暂时没事，会把今天欠的补回来。

第187章 初雪的青钢影
　　不得不说的一点，虽然JT输给了IB，但是，他们对于如何击败IB，还是贡献出了相当有价值的经验。
　　只见一上来，TES那边就进行了和之前JT打IB的时候相当类似的ban人。
　　ban掉了皎月、鳄鱼、破败王。
　　除了没有ban杰斯，其他ban人和JT那场是一模一样的。
　　至于为什么没ban杰斯，那原因其实很单纯......
　　那就是因为，TES的上单369也很喜欢玩这个，他们打算在蓝色方打算直接以抢代ban。
　　而IB这边也没打算不让他选，没有在后手ban杰斯，而是ban掉了锤石、刀妹、卢锡安。
　　当然，这都是初雪的指挥。
　　在两边的前3ban结束以后，在蓝色方的TES当即就秒抢下了杰斯。
　　如同初雪的预料。
　　而在后手，她也毫不犹豫的让队友选了塞拉斯+赵信。
　　赵信作为当前版本的T1打野，简单粗暴的操作，显而易见的效果，在没有皎月的情况下，对于IB来说的优先级是毫无疑问的。
　　但是因为打野选了AD，在上路她已经想好要出AD英雄的情况下，所以中路尽可能的需要补出AP伤害，这也是她为什么选择给CrashMid拿塞拉斯。
　　前面这些选人都是比较公式化的。
　　在第二轮ban人开始前，无非就是根据自己的英雄池尽可能的去拿优先级高的好用的角色，最好同时还能限制到对方。
　　于是，TES的第二选第三选，直接拿下了塞纳+塔姆的组合。
　　这个组合也算是JackeyLove的招牌组合了。
　　去年在S赛淘汰赛阶段爆冷之前，他的塞纳给人留下了非常深的印象。
　　当时还经常有人玩梗：“哥们就喜欢塞纳这种手长的英雄，可以卑鄙的平A。”
　　当然，最后的结果显然不能让很多观众以及他们自己满意就是了。
　　四强显然并不算成功。
　　但是，过去的事情就已经算是过去了。
　　如今，塔姆这个英雄已经重做，塞纳+塔姆的组合也焕发出了新的生机。
　　现在这个版本，由于塔姆wr互换，塞纳+塔姆组合的生存能力大大下降，但是由于塔姆技能机制改动的缘故，目前塔姆吃经济的效果转化率要远远高于从前，吃了多少经济就有多少战斗力。
　　这让塞纳塔姆组合在现在版本有了不同于以往的强度。
　　侧重点变得不同，但是仍然能玩。
　　可以说.......
　　选下这个看家的下路组合，证明TES起码还是非常认真的把IB当成了对手，而不是当做一个普普通通的，没什么实力的普通外卡。
　　被这样一个强大的队伍如此认真的对待，当然是让人非常兴奋的事情。
　　但是......
　　也是会让人很有压力的事情。
　　在这种压力中，IB给自家下路选下了炸弹人。
　　没有选上路。
　　观众顿时对于IB的BP感到有些疑惑。
　　【本来以为这次IB会注重给上路拿角色了......结果第一轮还是没给拿，又是留到第二轮。】
　　【英雄池经不起针对就第一轮快点选啊，现在369选了杰斯，格温也选不了了，破败王也没有了，刀妹也自己ban了，主流的英雄又没了，又得去垃圾坑里找角色了。】
　　【怎么记吃不记打呢......】
　　【其实青钢影还算能玩，但我看初雪估计也不敢选。这几天她天梯玩这玩意玩的很多，但战绩一片红......到了最后又开始玩杰斯了，估计是已经放弃了。】
　　【外卡就是外卡......哪怕个人实力稍微突出了一点，脑子也还是外卡的脑子。】
　　【我话就放在这里了，如果初雪继续选天使，绝对是输，绝对。】
　　【是的，她的天使可能能够赢下JT，但是，绝对顶不住TES，TES的对线实力绝对不是JT那群人能比的。】
　　【TES这几个人也没什么脑子，但绝对比JT有脑子吗，但IB感觉把TES当成JT那种傻狗了。】
　　在一片质疑的声音中，第二轮BP，正式开始。
　　在这第二轮里，如同大部分人所预料的那样，TES那边果不其然继续在针对初雪的英雄池。
　　可能为了防止初雪能够拿出来一下能混住的英雄，他们直接ban掉了瞎子、纳尔。
　　但是，他们就是从一开始就忽略掉了初雪的青钢影。
　　可能是因为研究过了初雪的rank记录吧，看到初雪前面青钢影战绩一片红，后面直接不玩了，觉得初雪其实根本不会玩这个角色。
　　觉得初雪根本自己就放弃了玩这个角色。
　　毕竟那天初雪连天使都选的出来，都就是不选这青钢影，你说你会玩青钢影，谁信啊？
　　他们现在可能觉得......
　　“你要不就不选，要不选出来就硬选的，反正估计你没英雄拿就拿大核了。”
　　逼初雪拿大核，然后再被自己爆掉。
　　或者说硬选青钢影打不出作用。
　　这可能就是他们的盘算。
　　但是......
　　事实是......
　　初雪从来就没有想过要放弃。
　　那天之后的rank再也没有继续练这个英雄的真正理由，并不是说她因为玩不会而放弃了。
　　其实正相反，真正的理由是......
　　............
　　IB方在第二轮ban掉了妖姬和艾克，最大程度上尝试限制KNIGHT选手的英雄池。
　　接着是IB在红色方的第四选，锁定了洛。
　　TES在第四选和第五选，选下了辛德拉和猪妹。
　　到此为止，所有人员都已经选好了。
　　只剩下IB那边，还有留给初雪的一个counter位。
　　大家都在想：这个counter位会玩出什么花。
　　其实想来想去，大家都觉得可能好打杰斯的就是卢锡安，但是卢锡安被IB自己在第一轮ban了。
　　那么.......
　　剩下的英雄里面......
　　就在大家思考初雪会选下什么角色的时候。
　　只见几乎没有任何犹豫的，IB那边就直接亮出了青钢影，并且锁下。

第188章 1000分vs300分
　　至此，BP正式结束。
　　TES方，上单杰斯，打野猪妹，中单辛德拉，下路塞纳+塔姆。
　　IB方，上单青钢影，打野赵信，中单塞拉斯，下路炸弹人+洛。
　　阵容锁定，游戏，开始。
　　.............
　　“其实我们现在的印象里面，都是感觉初雪可能不太会玩这个角色的，所以都觉得她或许不会选，或者说选出来没有效果，但是她选了，那么这局能打出什么样的效果才是关键。”
　　“这还是非常让人期待的一个话题......毕竟初雪这名选手一路走来还是非常让人惊艳的，她现在阶段可能唯一比较大的缺陷，就是英雄池相对浅了一些，那么，这把能否打破大家一直以来对她的刻板印象，她能否突破自己......”
　　解说对于初雪的这个选择开始进行讨论，而观众们对此也同样议论纷纷。
　　【初雪这是真的会玩还是硬拿的啊？】
　　【管她真会玩还是硬拿呢，反正我觉得就算全部选到她会玩的角色，要赢希望也不大。】
　　【其实也真无所谓了，IB现在基本锁定出线了，接下来只需要稳稳当当的把后面那队外卡给干死，再跟其他外卡打一把BO5就进去了。】
　　【对，也没事。】
　　现在，不管是IB的粉丝，还是TES的粉丝，其实都开始对IB接下来的状况开始悲观了。
　　理由很简单......
　　你之前玩青钢影一页红，结果到了比赛上还敢拿，那你这不是天梯摆烂摆到比赛上来了吗。
　　不过他们都能理解。
　　毕竟不管能不能赢，最后的结局都不会有太大的变化。
　　对于IB这种外卡队来说，只要能进16强就已经算是大成功了，没有人会苛责他们，要求他们一定要打败像是TES这样的强敌。
　　但是......
　　这并不是初雪的想法。
　　无时无刻她都是想要赢的。
　　没错，哪怕不赢下TES，他们也有大概率可以晋级16强，以外卡队的身份来说，这毫无疑问算是成功的。
　　对于TES来说四强算是成功，但是对于IB来说，真的，16强就足够了。
　　可人的目光所及，并不应该仅仅如此。
　　如果觉得做不到的话就直接放弃，如果因为觉得满足而不思进取，那结果就是永远驻足在原地。
　　所以，对于她自己来说，之所以选出青钢影这个角色，并不是什么在极端情况下不得不为的事情。
　　也不是什么摆烂觉得无所谓，真正的理由是......
　　起码在一定程度上，她觉得自己已经掌控了这个角色。
　　没错，她的确一直以来都在输。
　　但是每场败北，都是一个排错的过程。
　　问题在哪里。
　　该怎么解决。
　　这样的事情就是在一场又一场的败北中被发现的。
　　只是这种事情，作为旁观者的他人都是无法了解的，大家能看到的，就只是她在不停的输而已。
　　甚至......
　　连身为对手的369也无法了解。
　　“为什么她会选青钢影......?”369的脑海里开始出现了这样的想法，“她不是不会玩这个吗？”
　　他的脑海里浮现出了之前教练BP时告诉他的话：“对面不会玩青钢影的，如果拿的话应该就是没东西拿了，你不用太怕。”
　　“就算她会玩，你也正常打就是了，不要紧张，你这杰斯只要拉扯的好并不是打不过。”
　　只要正常打就可以吗？
　　不要管对面是谁，只将注意力集中在自己身上......
　　也许那样的确是对的，但是......
　　“我做不到啊.......”
　　最近，不，并不是最近。
　　从春季赛结束以后，针对他的舆论就越发显得恶劣。
　　队伍也开始变得对他不信任，明明他没有受伤也没有退役，却在这个时候花重金去买了另外一个上单选手。
　　这段时间他就只能给队友做做蛋挞，打打rank，但是排位分还是始终上不去。
　　他开始对自己感觉越发的不自信。
　　开始对自己感到怀疑。
　　曾经想要亮眼的膨胀想法，也一点点的变得虚弱而不可见。
　　虽然在常规赛接近结束的时候，他还是重新回到了赛场，重新获得了首发的位置，但是，这并不是因为他玩的多好。
　　常理来说，俱乐部是不会觉得一个常年卡在韩服大师宗师上不去分的人玩的很好的。
　　之所以让他上场，单纯只是因为另一个上单的效果更不好，所以只能把他拉上来救火。
　　回归赛场以后，他的表现确实看起来并另一个上单要好一些。
　　跟以前的自己并没有什么太大的区别。
　　还是喜欢玩那些英雄。
　　还是那样子的对线风格。
　　虽然一切都和以前没有改变，但是就是更适应TES这个队伍的氛围。
　　大家都觉得369和以前毫无区别。
　　但是，这段时间的冷板凳其实对于他的心理状态有很大的改变。
　　他开始变得......
　　变得敏感。
　　哪怕教练不停的告诉他：“不管初雪会玩不会玩，不管她玩的怎么样，你都正常打就好了，青钢影VS杰斯并不是一个特别不对等的对线，你只需要......”
　　只需要......
　　不，他根本做不到。
　　要他完全不在意这些事情，要他完全只将对方当做一个普通的对手，他根本做不到。
　　【369跟初雪相比根本什么都不算......等着被爆杀吧】
　　【300分上单vs千分上单！】
　　【IB要打赢TES的话，可能只能从369身上做文章，毕竟三路线看下来就只有上路比对面强。】
　　不管是谁，都将他当做TES队内的短板。
　　不管是谁，都认为他不如那个日本女人。
　　这种情况下，让他真的很想要证明自己。
　　想要证明自己......
　　“我比她强。”
　　——————————————————
　　还有两章，晚上看完比赛再来，12点以前更

第189章 优雅的单杀
　　初雪，与369。
　　两个人的经历不同，最近的近况也不同，他们俩在面对这场比赛，面对互为对手的彼此，心态也是不同的。
　　369想要证明自己。
　　想要在一片贬低的声音当中，证明自己的实力，证明自己不比任何人差。
　　初雪也好，别的上单也好。
　　自己......
　　不比任何人差。
　　他的脑海里被这种乱七八糟的消息填充的满满当当，甚至都没法做到能够冷静下来。
　　而初雪却和她不同。
　　她只是想要赢而已。
　　这两天，她不仅是练习会了青钢影。
　　而且，她也想通了一些事情。
　　“也许队友也好，我也好，我或者其他队友，我们或许在面对某个人的时候，会显得是短板。”
　　“我们也许会面对一些实力强于我们的对手。”
　　“但是抱怨是没有用的。”
　　“我能做的，只有，渴求胜利，仅此而已......”
　　两个人的心态差距，导致他们在对线的时候，各自的风格显得差异非常大。
　　从对线开始，369就尝试打出一些非常凶的效果。
　　身位前压，不停的尝试用自己的平a点初雪，一级就上来凶。
　　“什么千分上单......明明只是个外卡，但是不管谁都比起我更看好她。”
　　“明明我上不去分只是因为......只是因为我的打法不适合上分罢了，我上不去分的时候明明赛场发挥也不错。”
　　“为什么......不管是谁，都那么的轻视我。”
　　他像是想要发泄自己内心的不满般，尝试用一些非常不合理的方式来压制初雪。
　　“明明只是个外卡......”
　　但是，初雪却并没有被他带着情绪的压制所恐吓住。
　　她的心情一如既往......
　　不，甚至说，比平时还要再平静的多。
　　一上来，自家打野就又拉野失误了。
　　虽然不是拉双野自己被打到半残结果还失误这种天炸级别的，但是，也很拖节奏。
　　一上来，中路就换血换亏了。
　　明明在之前表现还很好的CrashMid，在Knight这种级别的选手面前，却幼稚的简直像个孩童。
　　下路上线就被打了闪现，状态半残。
　　可以说，一上来，除了她以外，所有路的状况都不太好。
　　但是她不为所动。
　　不管其他路玩的怎么样，她的心情都没有起伏。
　　不是说不在乎输赢。
　　相反，她很在乎。
　　但此刻的她眼里能看到的，只有一个任务清单。
　　里面写着：“想要赢的话需要做到的事情。”
　　然后，她看到了。
　　369这个人在急切之中，流露出来的一切破绽。
　　“就算要压制，也不是这样的哦。”她自言自语道，“这样根本毫无章法。”
　　从开局的时候到之后很长一段时间，在大家看来，局势几乎都是一边倒的偏向于TES。
　　下路才刚上线就被打出召唤师技能，之后又被塞纳禁锢+塔姆突进击飞一波combo给带走。
　　中路也是被karsa+Knight的组合给抬走。
　　上路也是看起来始终是初雪在被压制。
　　好像三路都被爆了。
　　观众们都忍不住叹息一句“还是实力差距”。
　　但是，眼尖的观众还是会发现一件事情。
　　那就是.......
　　实际上，虽然看起来369在压制初雪。
　　但是，他却一直没有实际性的赚到血量和补兵的优势。
　　甚至每波切镜头过去看，他换血都是换亏了一点。
　　比起说他在压制初雪，不如说是因为英雄缘故，加上队伍整体劣势，初雪自己采取了保守的打法。
　　这显然是为了规避gank的行为。
　　所以每次切镜头到上路去，视觉效果看起来都像是一个气急败坏的长手在被一个优雅的短手所轻松戏耍。
　　哪怕其他路不停的捷报频传，哪怕.....
　　哪怕其他路经济优势非常大，但是唯独上路，却始终属于一种压也没压，不压也压的状态。
　　“其他人都能够拿到那么大的优势，为什么就我一个人.....就我一个人在和这个女生五五开的对线。”
　　而这种状态似乎让369变得有些烦躁。
　　“我是LPL的首发......和LJL的选手五五开的对线，这绝对会被嘲笑吧。”
　　“我......明明我并不弱啊。”
　　最终，他总算是忍不住了。
　　然后，露出了一个对于初雪来说，非常显眼，且非常容易被抓住的破绽。
　　或许此时的他，视线都变得模糊了。
　　或许此时的他，眼睛都变得狰狞了。
　　但是可惜的是，在初雪的眼中，一切都还是明晰的。
　　一切都和以前一样，并没有什么实质性的不同。
　　她没有生气，也没有焦躁。
　　所以，她能够看到369的破绽。
　　369在之前好不容易成功的对初雪完成一波不亏的消耗以后，就忍不住的主动的选择直接锤形态q上来和初雪换血，然而初雪哪怕在暂时的血量处于劣势的时候，也一点没有慌张。
　　精准的扫腿，优雅的踢击，恰到好处的躲伤害，近乎零失误的拉扯。
　　她的青钢影熟练度确实算不上高。
　　起码和LNG.Ale那样的青钢影大师比起来，她的水平还差了很多。
　　但是，她已经初步理解到了这个角色的伤害数据、斩杀阈值、以及操作空间在哪里。
　　她已经充分理解到了，什么样的情况，是自己能够赢下来。
　　“所以......请你去死吧。”
　　这波对拼是369发起的，但最后的结果却并不如他所愿。
　　在一片大逆风的局势当中，初雪用一个优雅的拉起带走了369，完成了这次单杀。
　　让0-7的人头比，变成了1-7。
　　————————————————————
　　TES寄了，本书里的TES仅属于平行世界了，那就R.I.P吧。
　　以及再强调一下，我个人虽然相对中立，但当然也是会有一些个人喜好的，但我这本书里是绝对没有掺杂进去这些情感的。

第190章 优雅谢幕
　　没错，初雪完成了一次对369的单杀。
　　几乎是理所当然，没有任何意外的完成了这次单杀。
　　在完成这次单杀以后，初雪的表情甚至都没有什么太大变化。
　　此时的她简直就像是卡蜜尔本人，优雅，从容，冷静，而且严谨。
　　这是一波游戏里的单杀，但却精准的像是一次机械化的屠宰。
　　从一开始，她就好似构想好了对369的肢解方式。
　　之后只是按部就班的执行。
　　然后，理所当然的击杀。
　　就在不久之前，弹幕还全在刷一些什么【完全不是一个水平的，根本是降维打击】、
　　【哪怕是千分上单，队友都在送也没办法】、
　　【也就虐虐JT了】......
　　像是这之类的内容。
　　可以看得出，大家对于IB的态度都是很消极的。
　　这也不怪大家。
　　主要确实看起来是这样的，一上来没几分钟，比分就干成0-7，经济差距3000，这让人怎么能觉得你们和TES是伯仲之间的对手。
　　但是......
　　哪怕是希望自家队伍赢的LPL观众，对于这样单方面碾压的比赛也是觉得沉闷的。
　　尤其是在大部分观众对初雪抱有好感的情况下。
　　他们当然希望TES能够赢。
　　但是，他们也希望IB能够输的好看一点。
　　所以，在369被单杀的一瞬间，直播间的弹幕便近乎疯狂的滚动了起来。
　　【我草！初雪这波真是帅的没话讲！】
　　【扫腿!躲Q!护盾!晕眩!反杀!天秀!】
　　【33333333333333333.......】
　　【骰宝又摇到3了，我真的哭死】
　　【这波真的完全是实力碾压，369在初雪的面前显得像个小丑】
　　【像个小丑？就是小丑！】
　　【感谢369，帮初雪打出身价，让初雪明年能够来中国领8位数年薪，在中国住大豪斯，吃战斧牛排，他真的好温柔，我真的我哭死。】
　　初雪的发挥让观众们都激动了起来。
　　一方面，他们本身大部分就对于初雪有种“崇拜”+“喜爱”的情绪，对于初雪能够大放异彩，本来就是在他们的期望的事情。
　　此时，初雪满足了他们的期望，那他们当然是会开心的。
　　另一方面，369一直以来就是个让大家失望了很多次的选手。
　　大家一方面希望他能够争气一点，但另一方面，在他又一次让人失望的时候，却甚至不会觉得失望了，只会觉得好笑而已。
　　“毕竟你就是这样一个不争气的东西。”
　　这对于一个选手来说，是颇为讽刺且刺痛的事情。
　　但是......
　　这种事情却都是因为选手自己造成的。
　　要说的是，虽然这波初雪完成的单杀很帅，虽然她这波看起来非常让人振奋。
　　很多人都意识到了，这波结束以后，初雪的身价可能又上涨了。
　　但......
　　认真点说，这个人头对于整体的局势来说毫无影响。
　　是的。
　　这是一个非常残酷，但是却需要直面的现实。
　　那就是，哪怕初雪单杀了一次369，IB这边仍然找不到翻盘的点。
　　因为其他路的劣势实在是太大了。
　　尤其是Knight和Karsa，这两个人在拿到优势以后，可以腾出一百只手来恶心初雪的青钢影。
　　如果放在比较均势的局里面，他们当然是没法那么肆无忌惮的来游走，来恶心人。
　　因为他们一旦分出人手来出现在他们本来不应该出现的地方，他们就会付出代价，比如塔皮，比如兵线，比如其他的什么资源。
　　但是放在这里，那就是可以。
　　因为他们优势实在是太大了。
　　一塔已经拿了，资源已经都收了，兵线已经推出去了，而IB的其他人也没法帮到初雪什么。
　　所以，TES其他人靠着自己的优势，几乎是可以毫无压力的对IB进行碾压。
　　可以不付出任何代价，就将试图冒头的初雪给按回去。
　　一次越塔。
　　两次越塔。
　　三次越塔。
　　虽然初雪最开始的确是有些优势，甚至在被越塔的时候还反杀了369一次，但是.......
　　大局，似乎很难改变了。
　　她单线的一些小优势，在被369的队友不停的帮忙给拉平以后，就显得几乎没有了。
　　说白了，她一个人而已，改变不了什么。
　　然而，哪怕情况看起来很悲观，但在基地最终爆炸之前，她都在尝试着寻找最优解。
　　在队友一个个的表情都跟绝望了似的时候，她的心态却都非常稳定，几乎没有任何波动。
　　表情也看起来冷静到吓人。
　　好似这场比赛的输赢跟她没有任何关系，她只是一个看客。
　　【为什么她的表情能够这么冷静......】
　　【这心态未免也太好了点，333这在优势的一边都跟死了吗一样的表情。】
　　【嘻嘻，队友全优势，他自己被单杀，亮眼不了就当然司马脸了。】
　　【阿酿，我的阿酿......呜呜呜，我真的哭死。】
　　就连观众都全部在讨论初雪的心态问题。
　　大家都在猜测，是不是因为在打比赛的原因，所以初雪在硬顶。
　　是不是等到输掉的那一刻，初雪就会哭出来。
　　然而......
　　并没有。
　　这场游戏比想象的结束的快得多。
　　25分钟，游戏就完结了。
　　在天大的优势下，TES最终在团灭IB一波以后，直接推了。
　　干脆利落的赢了下来。
　　整场的人头比为5-27。
　　IB这边的五个头，有三个都在初雪身上。
　　而这三个头，又全部都是来自369。
　　以任何的标准来说，IB的这场败北都是一场非常狼狈的败北。
　　人头差距、经济差距、防御塔差距、小龙差距，全部都是非常夸张的。
　　可以说完全是被虐杀，真正的体现了什么叫做主要赛区和外卡赛区的硬实力差距，和PCS的JT真的不可同日而语。
　　可是，哪怕输的如此狼狈，但是当初雪表情平静的摘下耳机，摊在椅子上的一刻，所有人却都觉得她是优雅的。
　　这场比赛来说，对她来说，是以优雅谢幕。
　　——————————————
　　明天、后天去搬家了，更新不会那么准时。

第191章 挺进正赛
　　大部分时候，赛后采访都是胜者的。
　　大家关心胜者的发言，关心胜者的想法，关心胜者的一切。
　　而败者则黯淡无光。
　　但是，今天或许是个例外。
　　IB确实没有接到来自Riot官方的赛后采访的邀请。
　　但是.......
　　在进行完比赛以后，不到一会，就有铺天盖地的媒体邀约朝他们发了过来。
　　而这些邀约，当然都是冲着初雪来的。
　　大家都很好奇，明明面对TES这样的强敌，初雪却能做到线上单杀369，能在绝望中创造出若有若无的希望，她本人对此有什么想法。
　　大家都想听听她的声音。
　　“请问，对于这场败北，你是否会有感到不甘心呢？”
　　“......”
　　“也没什么好不甘心的。属于我的，迟早会到来，只是，也许不是现在。”
　　说出这话的时候，在镜头面前的初雪，显得平静而温和，好似只是在阐述事实。
　　一个理所当然的事实。
　　.............
　　2021年全球总决赛入围赛，这场也许是有史以来关注度最高的一届入围赛，很快就落下了帷幕。
　　如果要给这届入围赛给出一个定义的话.......那么，可以说，这是一届奇迹与现实并存的入围赛。
　　之所以称之为存在奇迹，是因为这里确实充满了奇迹。
　　前所未有的，充满着实力的女选手参加了S赛，以及少见的女选手带领外卡队突破16强......
　　是的，IB已经冲进了16强了。
　　对于所有外卡战队来说当然这不算是世界首例这种夸张的水平，因为在他们之前，甚至有外卡队进入了8强的先例。
　　但是，总的来说，尤其是最近两年，外卡进入16强的确是比较少见的。
　　初雪他们虽然理所当然的输给了TES，但是在之后跟另一只外卡队的交战中也是成功的拿下，以3-1的分数的晋级第二名，而JT则没有能够掀翻TES，所以只能拿到第三名。
　　于是，是身为小组第二的IB拿到了和另一组第三名对战的资格。
　　而之后就体现出了IB争夺这个第二名的意义。
　　另一组的第三名也理所当然的实力会比IB差一些，毕竟他们只是外卡队，T1和TSM都在第一名和第二名。
　　由于硬实力不如IB,所以他们最终以3-1的比分，被IB取得了胜利，让他们拿到了四个进入16强正赛的名额之一。
　　一切都可以说是理所当然，没有任何意外。
　　而这也是说这届S赛非常现实的一点。
　　IB之所以能赢，并不是因为他们爆种，并不是因为他们有了超出平常的发挥。
　　而是他们的实力真的就是这个水平。
　　比不过TES这种顶级队伍，但是可以和JT这种不上不下的队伍打的有来有回，也可以碾压比他们更弱的其他外卡队。
　　以这个视角来看，这次S赛几乎是毫无意外的。
　　IB、TES、JT这三个小组实力靠前的队伍，都没有输给另外两个外卡队。
　　而IB、JT，也都没有能够打过比他们实力更强一些的TES。
　　实际上唯一的悬念只出现在了IBvsJT的那场比赛上。
　　那场比赛中，IB的惊险获胜，决定了最终出线的结果走向。
　　除此以外，其他所有的比赛都像是比大小一样，谁理论更强就赢，谁理论更弱就输。
　　冰冷到让人感觉绝情。
　　残酷而令人感到严苛。
　　但是......
　　不管怎么样，绝情也好，严苛也好，IB最终好歹是惊险的进入了16强。
　　创造了日本LJL赛区的历史。
　　【以外卡来说，IB真的是强到让人感觉夸张。】
　　【虽然能够进入16强的外卡之前也有一些，但是，我真的觉得有初雪的IB一定是近两年最强的外卡队。】
　　【我觉得其实IB都算不上外卡，应该是有之前已经解散了的LMS赛区的水准的，起码我是这么觉得的。】
　　【我异议，能狂暴鸿儒JT，怎么也应该是凌驾于LMS的水平，LMS是什么臭鱼烂虾......】
　　【然而其实这两队实力并没有差太多，再打一次的话，还说不好谁赢呢，楼上有些雪孝子吹的这么响不怕脸被打肿?】
　　【大伙没事恶心一下4V都挺开心的，楼上就觉得自己最聪明，嘻嘻。】
　　网络上对于IB的实力，尤其是初雪的实力的相关的讨论也非常的密集。
　　大家都在思考，到底IB能够走多远.......
　　可以不可以再一次突破八强，达到外卡队曾经达到过的上限？
　　本来应该是这样的。
　　但是......
　　在看到IB的小组赛分组以后，很多人瞬间就改变了想法。
　　16强也挺好的。
　　其实差不多可以满足了。
　　至于为什么这么说......
　　其实理由也很简单。
　　因为，IB被分到了被称为死亡之组的A组。
　　死亡之组这个说法，基本上是每年S赛都会有的。
　　这个说法一般用来形容在某一个分组里面强队扎堆的情况。
　　而今年，有着这个情况的就是A组。
　　那么，A组的队伍配置是什么呢？
　　一号种子，RNG。
　　这个就不用说了。
　　对于IB来说，是基本上不用考虑的对手，根本打不过。
　　之前也打过很多次训练赛了，得出的结论就是......
　　RNG光说对线强度不算特别夸张，虽然IB这边也还是会被压，但是对线还是勉强能对。
　　但是，偏偏就是绝对赢不了。
　　是的。
　　哪怕前几分钟，乃至前十分钟的对线期感觉也没有特别大差距，但是，就是绝对赢不了。
　　这个队伍对他们的碾压感觉是从另一个次元来的。
　　队伍的组织性，协调性，根本不是一个等级。
　　————————————————
　　一个坏消息，一个好消息。
　　坏消息，今天忙太晚了，只有两更。
　　好消息，已经搬家完了，安定了，之后都更爆。

第192章 死亡分组
　　这就是A组的一号种子。
　　这届S赛的绝对热门，数次接近顶点但又从未达到过顶点的老牌战队：RNG。
　　那么，A组的二号种子呢。
　　这支队伍，便是来自韩国的DK。
　　没错，在MSI的时候还在跟RNG争夺季中赛冠军的DWG，一个夏季赛过去，已经拉到不能以第一种子出线了。
　　他们的中单选手Showmaker曾直言：在输掉MSI以后，感觉对LOL的兴趣下降了很多。
　　毫无疑问的是，心态导致他们整个队伍的实力比起季中赛的时候都有些下降，但是，就算这样，他们也还是整个LCK的顶级队伍之一，也是整个世界的顶级队伍之一，对于IB这样的队伍来说，可以说，想要打赢他们的机会......
　　也不能说没有吧，只能说微乎其微。
　　如果DWG突然犯个病，比如Beryl突然跑去玩手游了，那也不是没机会的。
　　但是......
　　机会比较小，这是肯定的。
　　唯一看起来比较友好的队伍是三号种子，来自PCS赛区的PSG.Talon。
　　也许很多人看到PSG这个名字会觉得是某只知名法国足球队。
　　然而并不是。
　　这其实是一支由某只知名法国足球队投资的台湾队。
　　没错，又是台湾队。
　　可能IB这次入围赛阶段就是跟台湾队杠上了，总觉得他们跟台湾队有种说不出来的奇妙缘分。
　　之前入围赛跟台湾队激烈对抗，并且将JT送到了另一组去跟另一组第二名的TSM交战，让他们非常悲催的被TSM给干死，然后无缘16强。
　　这次........
　　这次结果又碰到了PSG。
　　那么，简单分析一下这组队伍的组成吧。
　　首先，一号二号种子是今年MSI的决赛队伍，两支队伍硬实力都相当强，可以说不是IB这样的队伍可以匹敌的。
　　其次，三号四号种子，分别是PCS的PSG以及外卡赛区的IB。
　　这两个队伍的话.......
　　嗯。
　　就感觉竞争力跟前两个队伍来说没有什么竞争力。
　　而按照一个小组只能出线两个的规则，差不多大部分人都会觉得：“唉，那这不是默认RNG和DK出线了吗，这有什么好死亡之组的呢。”
　　没错，常理来说，死亡之组一般指小组内有三个以上的队伍实力都差不多，导致小组竞争非常激烈，很难预测有谁会出线。
　　所以，按这个理论来讲的话，A组并不算是死亡之组。
　　而是DK和RNG稳定出线，两个都是保二争一的超级虐菜组。
　　但是......
　　那是对于DK和RNG来说的，而不是对于IB和PSG来说的。
　　出线几率无线接近于0，死亡几率大于90%，这对于他们来说，难道就不是死亡之组吗？
　　这是妥妥的死亡之组。
　　很多观众在看到这个分组以后，直接就准备给IB默哀了。
　　【IB这个分组实在是太差了......基本只能跟4V互掐看能不能输的好看一点了。】
　　【真的，如果分到D组去说不定有希望的，D组是NS、TL、FNC，组里两支欧美队，看起来希望最大。】
　　【分到这个组，能赢RNG和DK的机会......啧啧啧。就算他两轮都能把PSG赢下来，那起码也得从RNG或者DK身上啃下来一分，那这一分要怎么啃呢？】
　　【我觉得......我觉得没机会。】
　　【其实也不是没机会，DK很强，但这个队的状态不算稳，之前季中赛的时候，那个比IB弱的多的日本队都差点拿下DK一分，现在的IB只要打的够好其实真的不是没机会。】
　　【BO5肯定没机会，BO1只能说有可能。如果DK还是季中赛那个状态，的确有可能，RNG是虐菜大王，这个就算BO1都不可能。】
　　【如果IB要出线，那就得符合以下情况、首先，得拿下4V两分，让4V绝对没法翻身，其次，要在两轮对阵DK和RNG的四场比赛中赢下任意一场，让战绩来到3-3,同时，必须指望4V能拿下RNG或者DK一两场，让这两个队伍有其中一支有几率达到3-3，然后和IB打加赛。】
　　【别想了，根本没机会，太难了。】
　　【或许只能给初雪RIP了。】
　　可以说，这个分组一出来，网络上的舆论就从“IB有可能创造奇迹”变成了“IB已经打的够好了，接下来重在参与。”
　　而实话实说，IB这些人自己在看到这个分组的时候，也是一瞬间心都凉了。
　　他们之前的心情还是：“哇浪，进16强了，good爽啊。”
　　哪怕是一向心情都会比较平静的初雪，当天晚上都差点跟着其他人一起开香槟了。
　　然后......
　　当天晚上，4个进入正赛的入围赛队伍的抽签情况就都出来了。
　　然后看到结果以后大家就都司马脸了。
　　说实话，其实走到现在这个地步，应该说没有人会不开心了。
　　比较对于LJL来说，IB的战绩是绝对的史无前例的。
　　哪怕初雪本人实力比起队友更突出，有着更多的可能性，但是对于现状她也没有什么不满意的，她并不好高骛远，任何的目的或者结果之类的东西，都是根据现阶段的情况来决定的。
　　以IB的人员配置来说，16强已经可以了。
　　可能他们心里也有了一个感觉，那就是.......
　　“哪怕接下来赢不了，其实也很正常，其实也没什么好抱怨的，已经足够了，只要努力就好。”
　　哪怕最后16强，他们也不会说什么特别伤心难过不甘。
　　因为这就是他们现阶段的最高点了。
　　但是这一切的前提是......
　　不要直接抽完签就被判出局。
　　是的。
　　现在的问题是，目前看来，这样严苛的抽签，显然是难以让IB众人能够坦然接受的。
　　大家都接受不了。
　　但是，接受不了也没办法。
　　总共就四个队伍，随机抽进四个组之一。
　　这死亡之组总得有人去。
　　只是很不幸的抽到了他们。
　　接受也好，不接受也罢，现在的关键是，得思考对策。
　　————————————————
　　歇了，明天早上去把银行卡解冻了再去买点菜，自己做个午饭，所以更新从下午开始。

第193章 小虎的认可
　　抱着这种想法，藤原加奈在抽签结果出来以后就把所有队员召集了起来，想要让大家一起来讨论一下对策。
　　面对强敌，就应该开个什么作战会议之类的。
　　本来她是这么想的。
　　但是......
　　结果现场的气氛沉闷的不得了。
　　其实想想也就知道了。
　　一个差生，你要是让他在期中考试能够考到及格，他可能会斗志昂扬。
　　但是你要是让他能够在期中考试的时候考到100分，那无疑是非常为难，为难到让人直接会打消欲望的事情。
　　这种实力差距，根本让人难以提起斗志。
　　甚至现在大部分队员，心里面想的都是:"其实现在这样也满足了，后面打不打都无所谓了。"
　　这样的气氛让初雪实在是难以忍受，会议才进行到一半，她就直接起身选择离开。
　　现场有一种说不出来的尴尬。
　　“唉.....明明应该很开心的，怎么最后成这样了。”藤原加奈望着她离去的背影，无奈的摇了摇头。
　　............
　　“你特别看好的那个队，是不是差不多就到此为止了。”此时，在RNG的基地里面，Cryin对小虎问道，“你不是特别看好那个什么日本女生吗？她好像确实打的可以，这两天挺火的，但这个分组分出来我就觉得他们差不多噶了。”
　　“比较悬吧。但是也不是没机会。”小虎坐在椅子上伸了个懒腰，“我现在看起来其实他们队硬实力也不算弱，起码中上都不算弱，就是队伍整体缺规划，而且选手都缺经验，如果发挥好的话，确实也是有可能能够晋级的。”
　　“你什么意思呢？你是说你要放水把DK演下去啊？”
　　“怎么可能。”
　　小虎对着Cryin翻了个白眼。
　　“我肯定是认真打的，如果那个日本队能够靠实力赢我那是他们的本事，但我绝对不可能放水。”
　　cryin似乎无法认同小虎的说法，有些微妙的撇了撇嘴。
　　“说实话，我觉得你有点太高看这个队伍了。我觉得那个女的单拿出来是不错，但放在这个队伍里，也就是根过长的板子而已，并不能让水桶多装更多水。”
　　“哼，可能他们现在自己都对这个没把握，可能他们现在自己都不相信自己，就和你，还有其他人都一样。但是......有些事情并不是像是表面上看起来的那么简单。”
　　说完这句话，小虎似乎还觉得自己这句话说出来显得没什么底气。
　　于是，他便加上了一句：“不信的话，要不我们赌一赌吧。”
　　“赌，赌什么？”
　　“嗯......我先确认一下，你的意思是，IB没有任何可能性击败我们或者DK，然后，他们一定会出局，你.....是这个意思吧？”
　　“我觉得.......反正没可能出线。”Cryin确认了这个说法，“哪怕只是想赢一把，也几乎不可能，他们跟TES的实力差距都那么大，跟我们和DK只会更大，也就打PSG有机会。”
　　小虎若有所思的低下头，沉默了一会，接着，他开口道：
　　“嗯......我倒是觉得，出线确实机会不大，毕竟这个偶然因素很小。但......你要说赢不了的话，那倒是可以走着瞧。就赌这个吧......如果，我说如果，如果他们最后在小组赛阶段，在面对我们，或者在面对DK的时候，打出了亮眼发挥，你要给我什么赌注？”
　　“我的赌注？你突然这样问，我还真不知道，要不你先说吧。”
　　“嗯......那这样吧。如果你输了，你就带我拿冠军，如果我输了，我就带你拿冠军。”
　　小虎这话一说出来，顿时把Cryin给逗笑了。
　　两个人的脸上都扬起了一种难以形容的开心表情。
　　也许这只是一句玩笑话，但是对于小虎来说，其中也隐含着一种说不出来的心酸。
　　他已经打了很多年了，经历过巅峰，也经历过低谷，但是，他从来都没有看到过真正的顶点。
　　他从来没有拿到过那最高的荣誉。
　　他的年纪已经慢慢开始变大，操作比起年轻的时候有了很多的下滑。
　　今年的他的实力，或许是近两年低谷中的最高峰，获得了很多人的认可，获得了很多人的尊敬。
　　在曾经所谓巅峰的2018RNG中，他还只是个配角，但是到了今年，他却毫无疑问是个主角。
　　几乎所有人都认为，他这是一次非常成功的转位置。
　　在整个LPL来说，都是史无前例的成功。
　　但是......
　　谁也说不清楚，他的这种状态还能保持多久。
　　他的年龄，已经让他的职业生涯在倒计时了。
　　在那之前，哪怕只有一次也好，他绝对......
　　绝对想要看到那顶点的风景。
　　今年说不定是最后的机会，所以，他无论如何也会想办法抓到。
　　cryin似乎看出了小虎的心思，走上前去拍了拍他的肩膀，像是在鼓励他，又像是在安慰他。
　　两个人便这么相视一笑。
　　这么沉默了一会以后，cryin对小虎问道：“话说你为什么这么看好那个女生？她是不错，但我不觉得她真的有那么超群。”
　　而小虎的回答显得理所当然：“为什么?因为有些东西，只有眼见才为实。我和她对线过，在天梯上，在训练赛上，以及马上在比赛上也会和她对线，我觉得我对她已经非常了解了。”
　　“正因为了解她，所以，我相信她。”
　　“所以......她是在我不知觉的时候获得了你的认可？”
　　“也可以这么说吧......但其实也说不上什么认可，只是......”
　　“我在她身上，看到了我曾经所渴盼的一些东西，所以，我觉得......”
　　——————————————————
　　今天会四更，时间在12点以前。
　　稿费半天不发，有点静不下心。

第194章 燃烧斗志的希望
　　...............
　　他人在背后的议论，其他人的认可或者不认可，他人的信任或者不信任，这些事情初雪都是难以知晓的。
　　她听不到，也不想去揣测。
　　她没法直接的去得知这些情绪。
　　更没法自己去感知这些情绪。
　　所以她现在只是有些消沉的坐在自己的位置上，心不在焉的打着排位。
　　虽然是在打排位，但是却完全没有平时的专注度。
　　这样的rank训练能够有几分效果实在是难以说明白，理性来说，也许这个时候她该去冷静一下比较好。
　　但是......
　　可能只是单纯习惯了。
　　在该训练的时候不训练，会让她有种说不出来的负罪感。
　　于是，她便一边打着排位，一边在脑子里想着一些事情。
　　她到现在都记得当时刚刚确认突破16强的时候，其他队员有多么开心。
　　她也很开心。
　　毕竟，说实在话，能够突破16强的外卡队伍，她自己也知道这是多难得的事情。
　　她上辈子可是个LDL都不能乱杀的彩笔，现在能够在世界赛的舞台上证明自己，这对于她自己来说也是前所未有的高度。
　　并不是说什么“才16强而已”这样子的事情。
　　16强意味着什么？
　　如果只是以LJL仅有的一个名额来参加了世界赛，然后一如往常的在入围赛阶段被淘汰，那么，就几乎什么也说明不了。
　　因为这几乎是此前的所有外卡队共同的命运，如果她不能突破这个桎梏，那她就没有理由去证明自己真的比其他人更强。
　　哪怕有其他人不停的在说什么“初雪或许是历史以来的最强外卡选手”，她自己也找不到理由去认可这一点。
　　毕竟从成绩上来说，她和历来的外卡也没什么区别。
　　但如果能进16强的话，那就意味着，她或许就真的有着主要赛区世界赛队伍的选手的水平。
　　这代表着，她或许真正的超越了上辈子的自己。
　　超越了那个在LDL挣扎的自己。
　　从这个角度上来说，她当然是很开心的。
　　但是......
　　当抽签结果出来以后，看到大家都一副毫无斗志的样子，她又怎么样都高兴不起来。
　　现在她的心情很糟糕。
　　不知道在什么时候，藤原加奈偷偷的绕到了她椅子的后面，然后，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“心情不好？”
　　“一般。”
　　初雪没有很坦诚自己的情绪。
　　她从来都不是一个别人一问，就会老老实实的把自己的想法全部说出来的人，这次也一样。
　　但藤原加奈没有在意，她继续问道：“觉得不想止步于此，觉得如果就这样止步的话会很不甘心，所以，对于毫无斗志的队友们感到生气？”
　　“那样倒也不是......毕竟16强也不错了，我来世界赛之前是做好了最坏的打算的，可以说，这已经超出了我的预期了。”初雪叹了口气，“其实我也能理解，毕竟看到对手的实力，觉得打不过的话真的太正常了，提不起斗志更是非常正常的。”
　　“如果我们之前都没有交手过，还能有初生牛犊不怕虎的气势，但偏偏我们跟RNG打了太多次训练赛，所以，他们知道自己跟RNG的差距，一想到跟RNG打就觉得没斗志，我觉得太正常了。”
　　“甚至就连我自己也觉得这是毫无希望的战斗，所以，我能够理解他们为什么提不起劲。”
　　听着她说的话，藤原加奈笑了笑。
　　“但是，哪怕理解，你也还是很不能接受，对吧？”
　　“嗯......”初雪点了点头，“我觉得，如果这样毫无斗志的话，那从一开始就没有希望可言了。”
　　“但是你不也是觉得16强就已经超过预期了吗？那还有什么好不开心的。”
　　“不是一个意思.......我之所以之前没有太高预期，只是不想要失望，但是每达到一个层级，就想往更高处看，这才是我的想法......在达到最高点之前，我是不会满足的。”
　　“所以，你还真的是个很贪心的人呢~”
　　“是......是吗？其实.....也没有吧......”
　　面对“贪心”这种表面上看起来有点负面的评价，初雪的反应显得有点慌张。
　　她还是蛮在意别人对她的评价的。
　　而这个反应让藤原加奈实在是忍不住的觉得可爱。
　　她先是捂住嘴嘿嘿的笑了一阵，而后，有轻轻的按住初雪的肩膀，用温和的语气对她说道：“你有这种想法，我很开心。”
　　“但是啊.......大家没有斗志，这种事情你哪怕摆脸色或者生气，都是很难起到作用的，大家只是会怕你而已，并不会改变自己的态度。”
　　“因为他们没有斗志的源头并不是因为你，而是因为对手，这种事情......你有没有明白呢？”
　　“我......”初雪不知道该做如何的回应。
　　“总之......我想告诉你的只有一件事情而已。”
　　“虽然我是觉得，现在的成绩已经足够让身为老板的我满意了，但是，作为队员的你，如果想要在现在这个集体走的更远的话，你就需要领导这群人。”
　　“你需要让他们感觉到希望......”
　　初雪对于她的说法感到难以苟同：“但是......如果他们提不起劲的话......我也根本没办法强迫他们，就我一个想赢又没有什么意义。”
　　“那你就让他们想打。顺便，友情提示......我们在正赛的第一个对手，可是，PSG哦......”
　　听到藤原加奈这么一说，初雪突然理解了她的意思。
　　然后，她愣住了。
　　她恍然大悟了。
　　——————————————
　　今天下午一直在等工资，跟魔怔了一样的不停刷新手机信息，静不下心，浪费了好几个小时。
　　终于拿到了，来安心的更新了，今天照常四更。

第195章 小组赛开打
　　..........
　　现在的时间是.....
　　十月九日。
　　今年的小组赛阶段因为疫情影响，比起往年来说都要晚了很多，但是，却仍然准时的与大家见面了。
　　这个备受瞩目的阶段。
　　一般来说，每届S赛分作了入围赛、小组赛、淘汰赛三个阶段。
　　以一顿饭来比喻，那么可以将入围赛比作一顿饭中的前菜，稍有滋味，但却不能满足观众完全的欲望，除了闲的无聊的狂热比赛爱好者，一般人没有多关注这个。
　　而与之相对应的是最后的淘汰赛，尤其是决赛阶段，这个阶段则可以被比作精致而美味的主菜，是让所有观众最期待的部分。
　　毕竟是真正意义上一年的两个最强者之间的对决。
　　但是光有前菜和主菜是不行的，尤其是对于亚洲人来说，每顿饭的碳水是少不了的。
　　那如果要给小组赛一个定义的话，这便毫无疑问是每顿饭的碳水。
　　没别的，就是在量大管饱，就是爽，就是能让你嗯造。
　　总共16支队伍，分成4个小组，打两轮循环。
　　可以这么说，每年的S赛，小组赛环节可能不是最受关注的，但一定是最核心的环节。
　　除开部分只看决赛的，在大部分观众的印象里，小组赛开始了，那就等于S赛才正式开始了。
　　没错，就是现在。
　　...........
　　小组赛阶段和入围赛阶段的场地和氛围是完全不一样的。
　　在入围赛阶段，虽然是有线下场地的，这点比起LJL来说的确算是进步，但是......
　　那场地实在是磕碜了点。
　　不说是网吧吧，但也就是比网吧大没多少。
　　而且周围也没有观众，其实实质上就是等于把两个队伍关在密室里打比赛。
　　一点也没有“舞台”的氛围。
　　可是到了小组赛阶段就不一样了。
　　虽然小组赛的场地比不上最后决赛的场地那么豪华、夸张，但是，这里毫无疑问是个舞台。
　　两边队伍的席位提前布置在场上，选手的座椅、桌子、设备，全部暴露在摄像头以及看台上的人们的目光之下。
　　没错，舞台的边上就是看台。
　　而且，看台上也确实有着观众。
　　数量没有那么夸张，离满员还差了不少，毕竟只是小组赛，愿意抽时间买票来看的人还是少数。
　　但.......
　　就算如此，人也绝对算不上少。
　　这还是初雪第一次在比赛的时候面对如此多的人。
　　她上辈子打LDL的时候，现场没有寄吧什么人。
　　这辈子打LJL的时候，那就根本不去现场。
　　对于她这个稍微有点内向的人来说，两辈子她都很巧合的错过了这种对她来说稍微有点为难的状况，还算运气不错。
　　但是......
　　这总的来说也没什么意义。
　　因为除非她永远就死在LJL不出来，并且祈祷疫情永远保持现状，不然直面观众是早晚的事情，没法永远的往后拖延。
　　世界会变得越来越美好，她也会走的越来越高。
　　所以......
　　就像现在这样。
　　主持人在介绍着登场的选手，其中就包括IB的成员。
　　而选手们则会在接到通知以后，从专门的选手通道走出来，走向舞台。
　　在这个过程中，她第一次看到了观众为她挥舞的灯牌，第一次听到了观众们的呼声，第一次以最直接的方式感受到观众们的热情。
　　面对这样的状况，初雪难免觉得有点紧张。
　　甚至开始对之后在公开的舞台上打比赛这件事情感到稍微有点恐慌。
　　但是，最后她还是努力的冷静了下来。
　　理由很简单.....
　　因为.....
　　她还有不得不做的事情。
　　捏住自己的衣领，深呼一口气。
　　接着，初雪便踏着自己娇小的步子，走上了舞台。
　　而他们的对手便是......
　　“PSG.TALON......”
　　没错，非常巧合的是，小组赛阶段的揭幕战，将由IB和台湾队PSG来打响。
　　最开始看到这个赛程的时候，其实初雪心里面并没有什么太大的感觉。
　　因为在已知对手的情况下，她就总觉得......
　　总觉得顺序其实不是那么大所谓。
　　毕竟不管先跟PSG打，还是先跟RNG打，反正最后都还是要交手的，所谓很大吗？
　　但是那天晚上在跟藤原加奈交流过后，她就稍微改变了自己的想法。
　　“如果能够在一开始给大家以强烈的信心，在面对强敌的时候，所有人说不定就会更有状态一些。”
　　这是藤原加奈的意思。
　　要说明的是，哪怕所有人都状态拉满，想要打赢TES和DK那样的强敌，也是很难很难的。
　　可是说是几乎没有机会的。
　　但是，如果不能将斗志和竞技状态都提升到最高的阶段的话，那便是连一丝丝的机会也没有了。
　　这场战斗并不是她一个人的战斗。
　　光是她自己想赢是没用的，还需要其他队友的配合。
　　所以......
　　那天藤原加奈这样告诉她：“你需要让他们感觉到希望.....”
　　“顺便，友情提示......我们在正赛的第一个对手，可是，PSG哦......”
　　她已经提示的很明显了，而初雪也明晰的理解到了她的意图。
　　所以......没错。
　　这是一场必须要赢下来的比赛。
　　这是一场如果赢不下来，之后就看不到希望的比赛。
　　哪怕她实际上跟PSG无冤无仇，不认识PSG的任何一个队员，也和这个队伍没有任何交集。
　　对于这支所谓的台湾之光，她没有任何的好的或者坏的情感。
　　但是，此时，她却会将PSG当做自己的仇人。
　　因为......
　　“我需要那样的强烈的情感来促使我打败他们，我需要借由打败他们来给其他人勇气，所以.......”
　　2021全球总决赛小组赛DAY1，PSGvsIB，正式开打！
　　—————————
　　还有一章尽量12点半之前。

第196章 大战PSG
　　.........
　　，
　　今年的S赛，虽然因为IB......不，准确来说是因为初雪的关系，在之前的入围赛的时候关注度就已经不算低了。
　　但是.......
　　显然还是小组赛会更热闹一点。
　　会热闹不止一点。
　　这点从直播间就能看的出来。
　　揭幕战IBvsPSG，虽然没有LPL的队伍，但是中国观众的热情却还是非常高。
　　比起往届没有LPL队伍的揭幕战来说，今天这场比赛的热度显然是有些史无前例的......
　　之所以会这样，有两方面。
　　一方面是初雪人气真的很高。
　　而另一方面就是，有梗。
　　这个所谓的有梗是多方面的。
　　一方面是4V本身都对初雪以及IB有些梁木。
　　初雪在还没打比赛的时候，也就是直播的那期间对4V干过的事情，这些都可以先不说了。
　　就之前入围赛的时候还把JT给淘汰了，让台湾队非常丢人的没能进S赛正赛，这就让很多4V新仇旧账一起算，非常想要让PSG能够在淘汰赛阶段淘汰掉JT。
　　这日本人跟台湾人掐起来，大陆的观众当然是看热闹的，顺便再给初雪拉个偏架，恶心一下4V，这是很正常，也让人感到很有热情的事情。
　　这是其中一方面。
　　而另一方面就是......
　　中国大陆观众本身也对PSG这个队伍不爽。
　　如果由不了解的话，那这不爽的理由说来话长。
　　但是只要是关注比赛的观众应该就都知道是怎么回事。
　　首先是，本来两边观众的关系就不太好，这个是历史因素。
　　然后就是在2021年MSI的时候，PSG这支队伍在淘汰赛四强输给了RNG。
　　而在这场四强赛中，RNG为了藏阵容到决赛，就嗯用一套阵容玩到死，就是嗯藏，由于那套阵容实在说不上好，所以看起来他们就跟PSG打的有来有回。
　　这看得LPL的观众血压高了，然后也给台湾的观众给看高chao了。
　　毕竟能和LPL或者LCK的一号种子打的有来有回的队伍，在他们那边的确是已经很久都没有出过了，这怎么能让台湾的观众不激动。
　　所以，他们也在尝试不断的抬高这个四强的含金量。
　　那时候，台湾那边有过一个论调，那就是【RNG是冠军，PSG输给RNG，而且看起来打的五五开，那其实就等于PSG是实质亚军】。
　　当时这事儿传过来以后，被大陆观众笑话了好长一段时间。
　　【打你连阵容都不换，你也配？】
　　大概就是这个意思。
　　反正就是讥讽台湾人意淫之类的，也没别的。
　　当然，这也是小事。
　　大陆观众和台湾观众每年都互相酸，互相恶心，这双方早都习惯了的事，都是日常了。
　　如果光是这样，其实也不会太引起大家的注意力。
　　关键是在之后。
　　RNG在取得MSI冠军过后，RNG的上单选手小虎曾在直播的时候暗示有人偷听他们的BP。
　　那么，整个MSI，除了RNG，还有哪个队伍能听懂中文吗？
　　这除了台湾队，还有别的吗？
　　于是这顿时引爆了舆论。
　　PSG的中单maple当即便出来回应，“我们其实蛮远的，根本听不到他们说什么”
　　“最多就听到英雄的名字，而且我们讲话他们也听得到啊？”
　　当然很多LPL的观众对于他的解释并不买账。
　　【我寻思销户也没说是谁偷听了啊？你这此地无银三百两啊？】
　　【‘也就能听到英雄的名字’，笑嘻了。】
　　而台湾观众也觉得自己这边好不容易出点看起来不错的成绩，就被你们LPL这样栽赃，他们当然也是很怒的。
　　所以两边对线的非常激烈。
　　当然......
　　谁对谁错，其实因为立场不同，每个人看到的东西都是局限的，这个没必要讨论。
　　但是.......
　　关键在于，现在LPL的观众看PSG非常不顺眼，出于自己的立场也希望初雪能把这几个台湾人干死。
　　【世界第一女选手vs实质世界第二战队，走你！】
　　【初雪，别说中文啊，PSG听的懂的！】
　　【PSG.Maple发动技能，顺风耳......】
　　从弹幕就能看得出来，LPL的观众对于PSG的恶意有多大。
　　当然，这些事情都是在场上的初雪所不知道的。
　　她现在只在乎接下来的比赛。
　　比赛还没开始，正在准备设备的阶段，初雪的脑海里就一直在考虑该怎么打败PSG这个队伍。
　　从实力上来说，PSG一定是不弱的，起码会比IB的硬实力要强。
　　再怎么样，他们也是一支能跟RNG打的难解难分的队伍。
　　虽然比较主要的原因是因为RNG本身就是一支强项在于运营和策略，对线能力比较一般的队伍。
　　他们还为了打决赛，看不起PSG，所以硬藏阵容，导致队伍组织性和策略性强的特点也没有完全发挥出来，等于是自断了一臂在跟PSG打。
　　但是.......
　　要是给IB的话，就算RNG五局不变阵容，他们也可能完全没法在RNG身上讨到哪怕一点点好处，更别说从RNG身上拿下一局了。
　　这不是猜想，这是有实践证明的。
　　他们跟RNG打那么多把训练赛，别说赢了，连前期优势的时候都少的很。
　　从这里就看得出来，哪怕PSG跟RNG有硬实力差距，但是也肯定比IB跟RNG的差距小。
　　换言之.......
　　PSG，一定比IB的硬实力强。
　　对于IB来说，这仍然是一场以下位者的姿态去对抗上位者的比赛。
　　这样的比赛他么已经打过很多把了。
　　但是不管打多少把，初雪都没有信心觉得下一场还是能赢。
　　她深深的呼了一口气。
　　哪怕戴着隔音耳机她也隐隐约约的听到了“初雪酱加油”这样子的声音。
　　在是一种压力的同时，也是一种动力。
　　尤其当她转过身去看了看队友的表情以后，她就更是坚定了这样子的想法：
　　“这场一定得赢........”
　　——————————————————
　　现在比赛章节我还是有点把握不好详略程度，我看到也有人因为这个吵架，我想说没必要。

第197章 琉璃子的观战
　　比赛正式开始。
　　这次的比赛是由IB这边在蓝色方，而PSG那边在红色方。
　　可能是由于之前初雪的亮眼发挥，现在，PSG在小组赛正式对上IB的时候，比较起前面的队伍，就显得非常非常谨慎。
　　他们显然是固定了一个思维，那就是：“对面有威胁的就只有初雪而已。”
　　所以，一上来PSG就直接三ban初雪的英雄。
　　杰斯，刀妹，青钢影。
　　他们这是完全已经没有把除了初雪以外的其他人放在眼里了。
　　这意思很简单。
　　就是不管其他人怎么选他们都不在乎，他们现在就是要把初雪按死。
　　PSG显然是理解了初雪这个人在IB这个队伍的核心地位。
　　而IB这边则稍微有点中计了的意思。
　　他们第一ban的时候没有想到对方会这么针对，所以等于是自ban了一个上单，也就是卢锡安。
　　另外两ban则是炸弹人和辛德拉。
　　这样子下来，第一轮直接少了4个初雪可以上单。
　　“啊......”看到这种情况，初雪有点头疼的扶了扶自己的额头。
　　她其实之前就想到了。
　　一旦他们队英雄池浅薄的问题被暴露出来，就会越来越受针对。
　　对方这么ban人，实际上并不是要白白把其他角色放出来的意思。
　　而是他们知道，初雪一定需要用到自己顺手的角色，IB才有比较大的可能性会赢，所以他们是在逼初雪一抢上单。
　　而初雪一旦一抢上单，他们本来想拿的其他角色就会落入PSG的手里了。
　　可以说是一个非常狡猾的选择。
　　而这个抉择也确实让初雪纠结了好一会。
　　但最后，她还是觉得......
　　“不能让本来就是短板的人暴露出更大的短板.......”
　　初雪坚信短板效应的作用。
　　而且她也认为这是一个团队游戏。
　　如果是以牺牲其他人为代价让她先拿到好用的角色，那么，哪怕她自己线上杀爆了，也很可能会面临其他路全部崩盘的状况。
　　到时候除了让观众们都觉得“初雪尽力了，队友不当人”以外，没有任何作用。
　　总的来说.......其他队友不用作用很大，但起码要有点作用，这就是她的想法。
　　抱着这种想法，她就觉得，如果一定BP上需要有牺牲，那么，那个被牺牲的人一定要是自己。
　　“我拿戴安娜了。”初雪这样轻轻的开口道，“你们应该没有意见吧？”
　　“欸？”在听到这句话的一瞬间，其他队友好像都有点不太理解的样子。
　　毕竟......
　　有了上一把被逼拿天使的经验，大家现在都觉得肯定得先给初雪拿英雄了，不然可能就很难赢。
　　结果初雪现在又要求自己后选，先给打野选月女。
　　这让大家.......
　　“这是不是有点.......万一待会你又没英雄玩了的话.......”crashmid刚想劝一下初雪，然而他的话还没说完，初雪就直接把月女锁下了。
　　“不用你担心我。”她的话语中，有着一种不容否定的决绝，“我......自有我自己的决断。”
　　看着这个样子的初雪，crashMid张了张嘴，想说些什么，最后却什么也没说出口。
　　他感觉初雪和刚来的时候差别越来越大了。
　　变得越来越强势，变得越来越让人敬畏。
　　明明是个性格比较天然的妹子，但为了赢，她在让自己一点点的变强强硬起来。
　　最重要的......
　　她好像，真的在一点点变强。
　　最终，他还是没能说出哪怕一句反对的话。
　　“交给你了。”能给出的回应，仅此而已。
　　——————————————
　　“哪个是你的姐姐？”
　　“那个长头发的。”
　　“我知道你姐姐是长头发的，我问，游戏里面，哪个是你姐姐？”
　　“现在还在BP阶段，还不知道。”
　　“BP？那是什么？”
　　“听不懂就滚回去看你的BL漫画啦，别在这里凑热闹。”
　　“啥？难道我就不能看一下吗？”
　　“没说你不能看，我只叫你安静一点......”
　　“所以啊，我说，琉璃子，你也太冷淡了点！我好不容易想要跟你一起看看比赛！”
　　“唉......”
　　琉璃子有点无奈的叹了口气。
　　她对于现阶段的状况，感到......应该说是相当的不耐烦。
　　不耐烦到了一种程度。
　　本来是想要趁着十月九日正好是周六，然后自己姐姐也挺进了小组赛，然后来看看比赛，在姐姐看不到的地方帮她加加油的。
　　结果.......
　　“琉璃子琉璃子！我听说你姐姐好像进了那什么.....什么来着？”
　　“S赛？”
　　“对对对！就那个！好像你姐姐拿冠军了？”
　　“拿什么冠军啊！进16强而已。”
　　“欸？才16强？”
　　“16强对于日本来说已经是史无前例了。”
　　“那......之后她好像还有比赛来着？我们一起看怎么样？！”
　　“啊.......那个就算了？”
　　“什么？你不关心你姐姐吗？”
　　“那个倒也不是......”
　　“那你为什么不看？”
　　我只是不想跟你一起看而已。
　　琉璃子很想这么说，但是这话总归是有点难以说出口。
　　毕竟......
　　虽然她平时比较孤僻，但是个人就是有社交需求的。
　　不一定关系多好，但完全独来独往，对她来说也是会感到有点孤独的。
　　她不想让自己最后的一个朋友也跟自己远离了。
　　起码，在她有办法让姐姐和自己永远在一起之前。
　　这样想着，她就还是很没办法的同意了这个同学的请求。
　　————————————————
　　抱歉，被我妈硬叫回成都开什么“庆功宴”了，说庆祝我终于一个人生活了，所以更新晚了。
　　我不想去，但我也不好拒绝，毕竟以后见面都少了，拒绝显得绝情，真的是不可抗力。

第198章 火遍日本
　　然后就是现在......
　　在姐姐非常关键的16强首战的时候，自己需要跟这个像是麻雀一样的家伙共处。
　　当然，就算是这样，这也没法打破她对姐姐这场比赛的关注。
　　首先，这本身就是一场含金量特别高的比赛，这是对初雪来说非常重要的比赛。
　　也许对于主要赛区的队伍来说，16强的小组赛也就那样，但是对于LJL的队伍来说，接下来的每一场比赛，都是此前从未达到过的领域。
　　接下来的每一次战斗，都是决战。
　　当时初雪刚刚赢下16强的时候，日本的国内就炸了。
　　虽然之前初雪的人气也很高，但是对她的营销多半也就是什么“百年难得一见的天才美少女”“电竞天才千岛初雪”“动画女主角般的人物”之类的措辞。
　　说白了，对她的关注点，更多是在于她是一个女性，在于她是一个女性选手，其次才是她的实力之类的事情。
　　但是这次不一样。
　　“知名女选手千岛初雪带领日本队伍IB进入S赛16强！”
　　“对阵台湾的全面取胜！日本队的空前胜利！”
　　“传奇女选手千岛初雪引领日本队晋级16强！”
　　这之类的文章从初雪闯进16强以后就开始大量泛滥在网络上了。
　　实际上初雪在日本火过已经不止一次了。
　　但是每次都是偶尔上下新闻，但热度却没法始终长久的保持，毕竟英雄联盟在日本实在是有些小众，对于日本的观众来说，哪怕知道S赛是个全球知名的赛事，哪怕知道初雪这种女选手是史无前例的，但是......
　　毕竟不了解，所以最多也就凑个热闹。
　　“哦，听说过，好像挺厉害。”
　　仅此而已的态度。
　　但是现在不一样了。
　　在世界赛上打败了其他国家的队伍，史无前例的代表了日本进入了如此高的殿堂。
　　这样“为国争光”的事情，让她在日本的热度达到了空前的夸张程度。
　　这几天，推特上几乎全是在讨论这件事情的观众。
　　很多此前根本不看LOL比赛的观众，也被吸引来看小组赛了。
　　已经到了几乎是稍微上点网的人都知道的程度。
　　【千岛初雪】在推特热搜上已经挂了好几天了。
　　抖音上也时不时能够刷到相关的消息。
　　这也是为什么琉璃子会被同学拉着一起来看比赛的原因。
　　没错，就是她这种穷乡僻壤的乡村学校里的消息不怎么灵通的火星人同学都已经知道了。
　　毫无疑问的是，这次.......
　　凭借着自己的实力与可爱的面貌，初雪真正的成为了日本的国民级偶像。
　　当然，说是偶像的话，会显得有些奇怪。
　　但是，毫无疑问，她现在以自己的实力，成为了大家心中的知名人物了。
　　她火遍了日本。
　　但是，琉璃子说白了并不关心这个事情。
　　虽然对于自己姐姐如今的知名度她多少感到有点骄傲，但是，她却不会因为这个而觉得很开心或者怎么样。
　　因为，她知道，现在在国内热捧自己姐姐的这些人，说不定不久之后就会开始痛骂自己的姐姐。
　　等到姐姐离开日本的那一刻，这些现在网络上的狂热“粉丝”，到时候还能剩几个呢？
　　也幸亏初雪不怎么看社交平台，不然恐怕得被这些日本人骂到自闭吧。
　　避免网爆的最好方式，果然其实就是远离网络.....
　　没错，琉璃子其实早就知道，初雪明年多半不会在日本留着了。
　　虽然藤原加奈并没有把相关的事情都告诉初雪，因为按她的说法：“不想让初雪在现在这个阶段分心。”
　　但是，藤原加奈做事也是比较有道德的。
　　“这种重要的，有关未来发展的事情，完全瞒着也不太好。”这也是她说的话，“我不能自作主张。”
　　不想告诉初雪，但又不想把这件事情一个人瞒着，所以她做了一个比较中间的选择。
　　那就是把事情，告诉了初雪的妹妹，琉璃子。
　　琉璃子在很早以前就是一副初雪监护人的模样，初雪偶尔跟藤原加奈聊起她的时候，也经常说她很可靠。
　　所以藤原加奈在面对这种事情的时候，第一时间就是想到把这个事情告诉琉璃子。
　　“这件事情你先不要告诉你姐姐，等到今年的S赛打完以后你再跟她商量，到时候就不管我的事情了。”
　　“我觉得你可能比你姐姐更成熟一点，所以我把这个事情交给你了。这段时间那些要求和你姐姐直接联系的俱乐部，我都会把你的联系方式给他们，你就装作你是初雪本人的样子跟他们联系吧。”
　　没错，这就是为什么这么一两个月下来，明明很多俱乐部都跟IB联系了，但是初雪本人却丝毫不知道这些事情。
　　初雪现在暴露在外的一切联系方式，其实基本都是妹妹在用，如果有谁尝试绕开IB俱乐部直接联系初雪，推特也好，youtube也好，INS也好，反正如果从这些渠道尝试联系初雪，那么最后就总是会联系到琉璃子，而非初雪。
　　而如果尝试走俱乐部途径要到初雪的联系方式，藤原加奈实际上也是会把琉璃子的联系方式丢给他们。
　　这些人大部分都是用邮箱跟琉璃子交流的，所以到目前为止都没有露陷。
　　说白了，这么长一段时间，所有尝试跟姐姐私下接触的消息，都被琉璃子“截胡”了。
　　她这么长一段时间里，一直在了解相关的消息，帮姐姐物色合适的队伍，却始终没有做出任何决定。
　　一方面是因为她觉得这事情需要跟初雪本人商量。
　　另一方面就是......
　　“实际上，会有更大的合同送上门，现在不用那么着急。”她是这么想的。
　　“至于多大，就要看姐姐的表现了。”
　　在她看来，现在这场关注度如此高的比赛，对于初雪来说是非常关键的，不仅仅是什么名誉之类那么幼稚的事情。
　　————————————————
　　今天先两更，明天也暂时三更，作息又有点炸了，小调一下。

第199章 无双剑姬菲奥娜
　　实际上，这场比赛，不只是她会关注，也不只是她和这个聒噪的同学会关注。
　　有些真正对整个行业有影响的重量级人物，也会关注。
　　那么......
　　初雪在这些人的关注下，能打出什么样的效果，就是很值得让人在意的事情。
　　那么，首当其冲的，就是BP。
　　琉璃子本人对LOL这个游戏接触不是很深，这段时间虽然为了更了解姐姐的职业而去看比赛、玩游戏，但到目前为止，也只是勉强到了白银的水平。
　　反观姐姐......
　　好像当时才玩没多久就黄金了。
　　这是她第一次感到在某方面的天赋不如自己的姐姐，明明以前感觉都是自己会比较有优越感一些的。
　　虽然对于自己在这个游戏上的天赋不如自己初雪而觉得稍微有点挫败，不过这都是小问题。
　　关键是，靠着这段时间的参悟，她已经初步的看得懂一些比赛了。
　　包括......
　　BP的内容。
　　她也看得出来这把IB的BP有些危险。
　　“对方明明是在针对她，但是她却还是先给其他人选英雄......为什么？是没看出来吗？”因为担心的缘故，琉璃子有些不安的咬紧了自己的牙齿，“不......听说现在IB的BP就是姐姐自己在做.......如果是姐姐的话......”
　　“她的话......她应该心里面有数吧？”
　　“不......也不一定。”
　　琉璃子本能的想要相信自己的姐姐。
　　但是凭借着自己的判断，以及直播间一大片唱衰的发言，她还是有点不安......
　　“杰斯，刀妹，青钢影，全部没有。”
　　“破败王也被抢下。”
　　“玩盲僧吗......?”
　　听到琉璃子的自言自语，跟着她一起凑热闹的同学有些好奇的问道：“琉璃子，你在说什么？”
　　“跟你没关系......听不懂就给我老老实实的在这杵着。”
　　“切......一旦跟你姐姐有关的事情，你就会变得好冷淡，好没劲。”
　　“也不是我想要这样啦......”
　　稍微花了点时间跟同学交流，接着她又将注意力投入了比赛当中。
　　不管她怎么担心，BP也仍然一点点的进行着。
　　很快，第一轮BP就结束了。
　　在第一轮ban选中，IB这边锁定了皎月、鳄鱼、锤石。
　　而PSG那边则是锁定了破败王、瑟提、伊泽瑞尔。
　　虽然鳄鱼是一个常规意义上的上单角色，但是放到IB这个队伍的话，那就等于默认是中单角色，没有摇摆的可能性。
　　因为初雪是真的完全不玩这个，而且这个角色走上也不太符合IB这个队伍的风格。
　　IB的上路需要一些能够提供大量输出的角色，而非鳄鱼这种输出一般但能顶的半肉战士。
　　所以......等于第一轮BP下来，初雪仍然没有锁定角色。
　　这让很多认为初雪英雄池浅的人都有点点急了。
　　【待会不会又要硬选凯尔？再选凯尔的话，对于对手来说就是非常乐意看到的事情了......】
　　【PSG可是一支不弱的队伍，如果小看PSG的话......】
　　【不要这样啊......早点给初雪选啊，如果初雪不选的话，待会.......】
　　大家都觉得......
　　接下来可能又是重蹈覆辙了。
　　又是初雪会选不到合适的英雄，然后又去选一些逆版本的绝活大核了。
　　包括琉璃子心里面也很担心会这样。
　　作为旁观者的角度，她很清楚，上次选天使能赢是有一些偶然性的因素的。
　　如果IB真的认为天使很强，并且一直选的话，那就糟糕了。
　　“清醒点啊......姐姐，你应该能做出更好的决策才对。”
　　如同刚才所说，她只是个旁观者。
　　她不能改变什么，也不能做到什么。
　　所以，她能干的事情，就是相信在场上的初雪本人，相信她能够看清一切，相信她能够做出正确的选择。
　　第二轮BP很快开始了。
　　IB这边ban掉了布隆和日女，而PSG那边则是ban掉了格温，以及天使。
　　没错，PSG，这一次是5ban上单。
　　是的，甚至他们连天使都不想让初雪选了。
　　他们现在的意思，就是要逼初雪去玩一些自己完全不熟悉的英雄。
　　让她连硬选后期，然后拼奇迹团carry的机会都没有。
　　说白了，在看到初雪第一轮还是不选英雄以后，他们就是想彻底按死初雪。
　　那么.......
　　这个时候，初雪会选什么呢？
　　这是让所有人都非常期待的事情。
　　PSG在红色方的第四选选下了洛，然后，便是IB的第四选和第五选。
　　这两选会彻底确认IB的阵容，同时.......
　　也会彻底亮出初雪会玩的角色。
　　说实话，琉璃子，以及其他的一些观众都有些不太能想象她还能选什么。
　　怎么说呢......
　　现阶段剩下的角色，都不太像是她会玩的。
　　要么就是一些版本上不太厉害的。
　　版本上厉害的她不会玩，她会玩的不厉害。
　　这么形容是毫无问题的。
　　所以.......
　　...........
　　第四选，IB锁定了厄斐琉斯。
　　接下来就是第五选。
　　而这一选，将一定是初雪的角色。
　　但偏偏是这一选，IB犹豫了很久。
　　始终都没有确定，到底该选什么。
　　观众的心都屏息了。
　　琉璃子更是紧张的喘着粗气。
　　然后......
　　时间一分一秒的过去。
　　属于IB的BP时间就快要没有了。
　　在BP的最后一秒，初雪终于锁下了自己的角色。
　　从将角色亮出来到确认选下，甚至都没用一秒的时间，这导致很多人都没看清楚。
　　但是，等到大家反应过来她选的角色是什么的时候.......
　　现场，爆发出了猛烈的欢呼。
　　而直播间也顿时热闹了起来。
　　大家都很兴奋。
　　之所以会这样，当然是因为初雪选的角色非常的重量级。
　　没错。
　　初雪选下的角色便是.......
　　无双剑姬，菲欧娜。

第200章 看好了程璐,我只教一次
　　观众们的欢呼，直播间的欢呼，以及.......
　　对初雪这个选择感到非常惊愕的队友以及对手。
　　各方面都能看出来，这个选择的特殊性。
　　要用一个词语形容的话，那就是......
　　尽兴。
　　是的，真的很尽兴。
　　剑姬这个角色，自从重做以后，一直给人的印象就是一个“操作与收益并存”的Carry角色。
　　能够把剑姬玩的很厉害的上单，都难免给人一种“Carry型上单”的印象。
　　随着版本的变更，剑姬这个角色虽然很少登上真正的绝对强者的T1级别位置，但是......
　　不管在什么版本，只要这个英雄被选出来，都会引起观众的欢呼。
　　都会调动起观众们的兴致。
　　【我草，剑姬，真的假的？】
　　【这是觉得反正赢不了，打算尽兴了吗？】
　　【没见过她玩这个角色啊......】
　　【剑姬打腕豪也确实可以吧？】
　　【但......初雪会玩这个？】
　　【天梯玩过，也C过，玩肯定会玩，就是玩的好不好的问题吧。】
　　【我看过OB她玩剑姬，感觉玩的还行，说不上好，但也说不上差。】
　　【初雪：看好了程璐，我只教你玩一次】
　　【楼上的不带Theshy不会说话？雪畜天天碰瓷你爹？】
　　【呜呜呜，怎么初雪世界赛16强赛，程璐在家看比赛啊,Shy孝子急不急啊？】
　　【嘻嘻，怎么程璐拿着世界冠军每天收大米，你们家畜血还得在外卡赛去挣扎啊？怎么进个16强都那么高兴啊？】
　　【就开个玩笑，怎么有些这么急啊？是不是因为自己的偶像进不了】
　　【小甜姜太哈人了，我先润了】
　　【某些雪畜非先给自己爹碰瓷，碰瓷完就扣小甜姜帽子，嘻嘻，怎么会是呢。】
　　观众们对这个选择议论纷纷，由此延伸出很多网络上的战斗。
　　明明刚开始只是在讨论初雪，至于为什么后来老是有人扯到其他方面去，那就不知道了。
　　还说出了很多侮辱性的黑称。
　　比如“畜血”就是对初雪本人的蔑称，因为“畜血”和初雪发音相近，且听起来有强烈的侮辱性，加上贴吧历来都有畜牧场的优良传统，所以会从讨厌初雪的人嘴里诞生这样的黑称是非常理所当然的。
　　不过......
　　总的来说那不重要的。
　　毕竟现在只要跟上单相关的话题就很容易跟某人扯上，很容易被人跟某人联想，这都是让人很习惯的事情了。
　　重要的是.......有关这件事情本身的讨论。
　　有的人觉得初雪选这个不太合适，觉得没看她玩过，很不放心。
　　而有的又觉得这个选择非常的帅气。
　　按照解说的说法：“她选出这个角色，要么就是觉得这把非赢不可，要么就是觉得这把已经赢不了，无所谓了。”
　　这样富有争议的选择当然是很有讨论度，很有意思的。
　　但是，初雪选这个英雄的初衷，却并不是为了什么要给其他观众树立一个好的印象，或者说赚得观众口碑之类的事情。
　　她选这个角色的真实原因，是因为，她必须得选。
　　首先，自己的版本常用英雄池已经被ban的差不多了，如果想要玩的舒服，估计就只能选个混子坦克、战士之类的了。
　　但是想要赢的话，她就必须carry起来，那这个时候就必须去考虑一些现在版本上比较偏门的角色。
　　在说到这个话题的时候，她想到了两个选择：瑞雯、剑姬。
　　而加上对方的上单选择了瑟提这个角色，因此，初雪在做了很多考虑以后，最后还是选择拿下了剑姬这个角色。
　　然后......
　　就是台下如山海般的欢呼声。
　　说实话，她当时都有点被吓到了，不过，还是很快的冷静了下来。
　　接着，等到PSG选好了最后一个角色，两边的阵容就正式确定了。
　　PSG那边，上单瑟提，打野破败王，中单妖姬，下路伊泽瑞尔+洛。
　　IB这边，上单剑姬，打野皎月，中单鳄鱼，下路厄斐琉斯+锤石。
　　要说的是，整体来说，看起来无疑是IB这边的阵容要好一点。
　　因为PSG为了针对初雪一个人，五ban上单，的确对初雪形成了很大的限制，但是......
　　代价就是让IB其他人基本都拿到了想拿的角色。
　　除了剑姬，其他四个人拿的全是绝活，而且全是版本角色。
　　那么，这个时候就要看这个剑姬了。
　　如果初雪哪怕拿了个规格以外的剑姬仍然让PSG玩的不舒服，那么就说明PSG的意图完全是虚妄的，没有意义的。
　　但是，如果真的因为初雪这一条线崩盘导致整局游戏失利，那就说明PSG的计谋是正确的，证明IB其他几个人确实绑起来都不如初雪一个人有价值。
　　那么，到底怎么样呢？
　　这就需要比赛来证明了。
　　要说的是，她玩这种很秀的轻装战士不算很多，因为很多角色在她看来很难。
　　但是......
　　剑姬不一样。
　　对于这个角色，她明明只是偶尔玩一把，但是，却感觉意外的简单......
　　像是青钢影那种英雄，在她看来非常违背她自己的操作习惯，非常不符合一些下意识的行为，所以会让她非常难受，需要很长时间的练习。
　　但是......
　　剑姬不一样。
　　很多人看她剑姬的天梯排位场次很少，都觉得她剑姬不会玩。
　　其实不是。
　　她之所以练的少，原因只有一个.......
　　那就是，她觉得这英雄根本没什么可练的，玩个几把就差不多会了，只是一些一秒四破之类的操作可能玩的不那么熟练罢了，但是想要正常的打出作用却不难。
　　这种话她不会在其他人面前讲，因为会显得她很狂妄。
　　但是......
　　她会用实力来证明。
　　——————————————————
　　今天还有一章，12点以前发出来，明天开始正常四更。

第201章 千分的含金量
　　比赛正式开始。
　　不得不说，PSG的确是一个很强的队伍。
　　起码......
　　不管怎么说，能跟rng打的五五开的队伍，哪怕那是因为RNG在BP上有点看不起人的意思，硬选4把莫甘娜，但是，那也不是很简单的事情。
　　起码IB就做不到。
　　不管RNG选什么，他们都很难打的过。
　　既然PSG能够做到，那就说明PSG在实力上起码是凌驾于IB的。
　　这是一场以下位者的姿态去挑战上位者的比赛。
　　本来......只能说本来应该是这样的。
　　但是......
　　实际上，这场比赛一上来，却并没有出现大家想象的那么大的差距。
　　是的，非常惊人的，一上来，起码在前几分钟，两边还打的五五开。
　　这就真的很让人惊奇了。
　　之前打JT对线都要被压一些的IB，在面对实力跟四大赛区非常接近的PSG的时候，却没有出现非常夸张的被压制的情况。
　　大家下意识都以为是IB爆种了，居然“稳住”了，但是，论坛上也有些人看出了真实的原因。
　　【现在已经s11了，各个赛区的选手实力差距没有想的那么夸张，尤其是对于LJL这种能打韩服的赛区来说，他们想要跟上中韩选手的步伐，更是相对容易的，PSG直接放IB全队绝活，真的太膨胀了。】
　　【IB这几个人可能会玩的英雄不多，真正玩的厉害的英雄不多，但是既然他们能有韩服大师宗师的段位，就肯定会有自己玩的熟悉的，能够和其他选手抗衡的角色的，不然不是早回钻一呆着了？】
　　【应该这么说，IB这几个人其实在拿到自己绝活的时候，也勉强是算个人的，他们之所以显得菜，是因为不可能把把给他们拿到自己顺手的英雄。】
　　【是的.....PSG错就错在他们真的以为自己一群平均宗师段位的人比IB这群除了初雪以外平均大师水平的人的硬实力高了一个不可跨越的层级，觉得只要把初雪按死了，其他人他们拿脚都能打，这是绝对最滑稽的事情。】
　　没错，如同各大论坛上分析和讨论的一样，之所以PSG对IB的压制看起来还远远不如自家的二号种子JT狠，核心原因就是他们实在是过于的看低了IB其他人的实力。
　　IB的其他人菜嘛？
　　当然菜，起码对比四大赛区来说，这几个人菜的真的没边了。
　　但是......
　　这几个人和顶级选手的实力差距有达到黄铜跟王者那么大的区别嘛？
　　这个......
　　还真的没有。
　　起码在拿到自己的绝活的时候，他们的实力一定不会有某些傲慢的人想的那么弱。
　　而PSG就是过于傲慢了。
　　除了上单的初雪以外......
　　打野皎月，中单鳄鱼，下路厄斐琉斯+锤石......
　　要说的话，就算是玩盲选赛，IB其他几个人估计也就是选这些了。
　　他们几个如果玩别的，可能确实不算人，但是玩这几个，他们真的起码能算个人。
　　能让除了初雪以外的所有人拿到自己最会玩的绝活，这个BP怎么能说是阳间。
　　而且......
　　之所以他们会这么BP，无非就是为了限制初雪。
　　那么，这个目的达到了吗？
　　只能说......
　　需要打上一个大大的问号。
　　起码，PSG的上单hanabi，现在已经紧张的满头大汗了。
　　比赛开始前，队友是这样告诉他的：“我们会把对面那个女的所有英雄都ban了，然后逼他玩一些对线垃圾的，你就尽可能的暴打他，我们到时候来帮你越。”
　　当时他还笑嘻了，跟队友保证：“那肯定，我肯定刁虐她。”
　　因为当时他觉得，根据上场JT跟初雪打的经验，这家伙在自己没英雄可以玩的时候，就会玩一些非常非常逆版本的大核角色。
　　一旦出现这种情况，就等于是正中PSG的下怀了。
　　本来他都洋洋得意的想着要用自己的“拳豪”来好好的教训一下这个所谓的“天才千分少女”，来为自己打响名号了。
　　但是......
　　万万没想到，对方最后居然是选出了剑姬。
　　这让PSG这些人顿时全部都愣住了。
　　其实他们也不是没想过初雪可能不会选大核上单。
　　当然是想过的。
　　但是......
　　他们本来以为，初雪可能就会选些凯南之类的长手角色，中规中矩的混一下而已。
　　就算是这样，对于他们来说也是达到目的地了。
　　初雪的凯南绝对算不上会玩，而且这角色比起核心输出位，定位更偏向于开团，很难靠自己打出作用。
　　这种角色，要是队友不行，自己玩的再好也没用的。
　　所以，哪怕初雪没有按他们计划的选什么船长吸血鬼，最后选了个凯南之类的，他们也是完全能接受的。
　　但是.......
　　万万没想到，初雪最后居然选了个剑姬。
　　剑姬这个角色，就是不仅有和腕豪的对线能力，而且carry能力还很强了。
　　这个角色一旦肥起来，单带根本处理不了。
　　而且选了个剑姬就算了吧，最开始PSG这些也觉得......可能也没什么。
　　开打之前，队友还一直在安慰hanabi：“没事，她剑姬玩的不多的，应该是硬拿的，你这好好打，我待会来帮你抓就是了。”
　　而Hanabi也信了。
　　但是......
　　实际开打以后，他人就麻了。
　　“你们他妈管这叫硬拿的，不会玩的？”
　　他这玩个腕豪，在初雪面前永远像个笨比。
　　被各种拉扯也就不说了。
　　当初雪靠近他的时候，他秒出e，会被w挡，他迟一点出e，会被w挡，他跟初雪周旋一会，然后等出其不意再出e，结果还是被挡。
　　直接都给他整不会了。
　　几波换血下来，他吃兵都有点不敢了。
　　“她开脚本了啊？？？”
　　在这一刻，hanabi才理解到了千分上单的含金量。

第202章 hannabi的彷徨
　　而且，不单单是打不过的事情。
　　hanabi这个人，在LMS打了这么多年，当年在闪电狼的队友基本上都去过LPL或者其他赛区了，比如他现在的队友，中单的maple也是先去了一趟LPL，打的垃圾没人要才回来的。
　　而发展的好点的，比如SwrodArt，在LPL镀金一年，又去北美吃大合同了，可谓美滋滋。
　　就只有他一直留在LMS，直到现在都跟PCS合并了，他也还是在LMS。
　　在观众的印象中，他就好像永远属于LMS的第一梯队，但是却永远不会被其他赛区的人给看上，永远不会被其他赛区的人认为厉害。
　　但是......
　　要在LMS真的找到一个比他好用的人，好像又不是那么容易。
　　所以，说白了，这个人就和已经逝去的LMS赛区一样，整个就是不上不下的，和LMS，也就是如今的PCS这个不上不下的赛区可以说是天造地设的一对，双向奔赴了属于是。
　　他这样的人不留在LMS，那还能去哪呢？
　　LMS的观众对他是这样的印象，他自己也是对自己是这样的印象，不知不觉都这么多年了。
　　他已经在心里面对自己的定位已经定死了：“我就是一个不上不下的人。”
　　这样的话当然是不会说出口的，但是，这样的想法是定格在他的思维当中的，是长期的努力换来的不上不下的结果给他灌输的思维导向。
　　所以......
　　在队友要求他“你得跟那个初雪正面抗衡，你得把她按死”，给出这样的要求的时候，他的心理压力是非常大的。
　　为什么，明明是一个整体实力不如自己的队伍，偏偏自己对位的对手却是那样的强力，却是那样的不可撼动？
　　对手是千分，是受所有人瞩目的，是被所有大赛区争夺的强大的选手，而自己只是一个只能留在LMS，不上不下，没有任何大赛区愿意接触的家伙.......
　　这样的自己......
　　到底......
　　要怎么样才能跟初雪对抗？
　　当然，队友当然也是不会强人所难的。
　　大家都知道他是怎么个水平，都知道一定要他能够打过初雪是非常没有道理的。
　　所以，大家也提议了：“没事，我们帮你把她给按死，一定让她选不到好用的角色，让她必须得玩一些会被你打爆的角色，你就好好对线，等着我们来帮你抓就行了。”
　　队友看似是在体谅他，看似是在让他降低压力，但是.......
　　这实际上是在加剧他的心理压力。
　　“都这样帮我了，要是我还赢不了的话.......”
　　本来他也是尝试在降低自己的心理压力的。
　　毕竟打职业的，不可能都是一碰就炸的气罐，不可能每个人都24小时心理医生在旁待命。
　　学会调控自己的情绪是很必要的事情。
　　但是......
　　在看到初雪选出剑姬的那一刻，他的心理还是急剧的失衡了。
　　“为什么是剑姬......瑟提好打剑姬吗？我这个东西......好像跟剑姬是五五开的？如果我对线输了岂不是.......”
　　“岂不是证明我完全是个不如她了？”
　　“不......队友都这样帮我ban了，把她常用英雄都ban了.......剑姬她肯定玩的不熟的，我需要玩的好一点才对......”
　　“我......”
　　本来以为对方会选个什么跟他对着混的战士英雄，或者说船长、吸血鬼之类的，没想到居然选了个剑姬。
　　“是不得以选出来的吗？还是说他真的会玩？”
　　hanabi脑海中的想法变得很多。
　　但是，对于职业选手来说，杂念是不必要的。
　　杂念，是危险的。
　　他脑中的杂念在一定程度上分散了他的注意力，让本来对线实力就不如初雪的他进一步的被压制。
　　“是这个时候q过来吗？拉吗？拉吧...没拉到？”
　　“放线吗？缩一点吗？还是......”
　　“她不会w吗？这个时候不会w吧？会等一会？我现在就出e？还是......”
　　“到底要怎么做才好......”
　　和初雪对线的时候，他真正的体会到了，什么叫做天才，什么叫做庸才。
　　明明已经竭尽全力的想要赢了。
　　明明已经在燃烧自己的脑细胞来尝试抵抗了。
　　但是......
　　他的呼吸甚至都变得急促了起来。
　　“又被打到破绽了......？！不......我又失误了？？”
　　“不对......更多的专注一点......更多的专注一点......”
　　他对线的不仅是初雪，对线的不仅是一个千分上单，同时，他还在和自己的内心对线。
　　与自己一直以来的自我怀疑对线，与自己一直以来的自卑对线。
　　为什么，karsa也好，maple也好，swordart也好，甚至就连betty那个家伙都......
　　为什么只有他一直留在这里......
　　不对.......
　　他才不稀罕去那种赛区，去那种......
　　但是......
　　杂念。
　　杂念多到简直要溢出。
　　这样子的杂念让他完全没法平静的对敌。
　　深呼吸......
　　吸气，然后呼气。
　　平静下来，然后......
　　本来实力就处于下风，现在更是完全的被打入监牢了。
　　反观初雪。
　　要形容现在初雪的状态，那么，一定是心无旁骛最为合适。
　　她甚至都没有去看计分板。
　　所有的注意力都集中在上路，以及小地图。
　　刚才，在BP的时候，她也有想过，要不要赶快把自己的英雄抢下来。
　　——————————————
　　晚上也许会看会比赛再来，毕竟今天比较重量级。
　　但是正常四更，不用急，但今天有比赛所以可能会稍微超时一点，1点以前全部更新出来吧。

第203章 你已经死了
　　毕竟，如同很多人说的那样，她的队友也许靠不住，很多时候必须优先自己要拿到好用的角色。
　　但是......
　　对方明明把队友的绝活都放出来了，那么，要为了自己一个人，而舍弃掉这些优势吗？
　　“拿到这些角色以后，他们能打出相应的作用吗？”
　　她也这样纠结了一小会。
　　但是.......
　　最后她还是做出了自己的决定。
　　“我选择，相信他们。”
　　以及......
　　“他们也相信我，哪怕拿一些不那么熟悉的角色，他们也相信我能够打出效果。”
　　现在的她，与队友互相信任，并且，充满着自信。
　　或许这在所有人看来都是一场不那么容易赢下来，一场非常悬殊的比赛。
　　起码赛前来看就是如此的。
　　但是......
　　现在实际的状况，却让观众改变了自己的想法。
　　【我怎么感觉IB一点劣势没有，上路还有点优势啊？是我的错觉吗？】
　　【并不是。IB现在的节奏真的要比PSG好的，IB其他路全是绝活，上路被5ban以后掏个剑姬出来也还是暴打hanabi，笑嘻了】
　　【笑了，都被压了15刀了，4V真是菜的扣脚】
　　【hanabi确实菜，不过初雪也的确强的夸张，hanabi又不是第一次打世界赛了，大家对他什么水平应该都有数，没必要苛求什么。】
　　【我觉得PSG的策略有问题......5ban初雪没起到限制效果的时候，PSG的策略就已经可以说是失败了，这把PSG估计悬了。】
　　【初雪冲呀！】
　　从网上的舆论可以看的出来，起码在实际开打几分钟以后，虽然这个时候还没有明确的胜负倾向从对局中展现出来，但是......
　　大家对胜负的判断已经有了一点倾向了。
　　很多人都觉得，说不定IB会赢下这场比赛。
　　毕竟，一般这种以下位者身份挑战上位者的比赛，一旦上位者没能在对局中拿到优势，那么，就会在气势上被压倒。
　　而这局显然就是如此的。
　　关键就在于上路。
　　初雪操作的剑姬这个角色的技能组并不需要特别高频率的操作，起码在六级之前是这样的。
　　qwe，从技能机制上看，都不是很复杂，操作频率并不需要很高。
　　但相对的，这个角色需要很多的细节。
　　破绽方位、q的角度、w的时机。
　　这个角色这样乱七八糟的细节很多。
　　对于有些人来说，这些复杂的细节可能会让他们此生都与这个角色无缘，让他们永远都没法把这个角色真正的玩到精通。
　　但是......
　　对于初雪这样的“天才”来说，这些细节，就是让她和“一般人”区分开来的台阶。
　　无双剑姬菲奥娜......
　　从背景上来说，这是个善于击破别人的破绽的大师。
　　而此刻对于初雪来说，她所作的事情，便也是如此的。
　　“我已经......看穿了你的破绽。”
　　hanabi像是一头浑身肌肉充满力量的棕熊，正张牙舞爪的尝试攻击初雪，但是，在初雪的眼里，他的一切攻击，都显得是那么的笨拙而无效。
　　轻松的利用q技能打击破绽，轻松的拿捏对方想要释放e技能的时机。
　　实际上万豪的e技能是没法通过视觉反应来躲的。
　　只能进行心理博弈。
　　只能通过“我感觉他要放e了”这种虚无缥缈的事情
　　而万豪作为主动发难的一方，理论上应该是有更大的机会能够拉到剑姬才对。
　　毕竟，两边什么时候这个主动权在他身上，而不在于剑姬身上。
　　但是......
　　也许是沾点运气成分吧。
　　他的十次进攻，起码有8次会被初雪非常适当的给化解掉。
　　不管他怎么出手，都总是会被初雪给挡住，反而把他给晕到。
　　让他有种完全说不出来的憋屈感。
　　或许在初雪的眼里，他的所有动作都是慢动作。
　　并且不仅如此。
　　前期的压制对于初雪来说或许都只是理所当然的东西。
　　真正证明她强大的地方，并不止于此。
　　如同有蜘蛛感应般，她在六级前成功规避了两次PSG的gank，明明在观众的视角看来，她其实是没有比较直接的视野的。
　　“这是怎么做到的......”琉璃子作为观众，作为一个新手LOL玩家，她完全没法理解姐姐这是如何做到的，“这家伙.......”
　　她惊讶的嘴都咧开的老大，一时间都不知道说什么了。
　　然而，真正令她惊讶的还在后面。
　　由于先前的压制的成效，初雪的等级有些领先，且血量和装备也略有优势。
　　然后......
　　靠着经验优势，初雪在达到六级的一瞬间，就直接给万豪挂上了r技能，并且使用q技能拉到侧边，击破了侧边的第一个弱点。
　　这个时候万豪没有达到六级，面对有大招的剑姬可以说是毫无还手之力，所以他在被挂上大招的一瞬间就选择直接闪现。
　　一个大招直接换出闪现，可以说是已经赚了，就此罢手说不定是最稳定的做法。
　　但是.....
　　初雪却显然不想就此作罢。
　　在万豪闪现的一瞬间，她就也跟着闪现了。
　　然后......
　　万豪直接放出了e技能。
　　“拉到了！！！！”hanabi一瞬间有着这样高昂的想法。
　　在前期对线这么多次的被剑姬w挡掉e以后，他现在心里面始终是有一种说不出来的憋屈感。
　　所以，在拉到的一瞬间，他就感觉有种如释重负的解气感。
　　但是......
　　随后他就意识到了不对。
　　因为，他发现，这波拉到初雪，其实没有任何作用。
　　反而是将自己的破绽暴露了在了初雪的面前。
　　但是现在意识到这一点已经晚了。
　　“这家伙......已经死了。”琉璃子看着比赛，小声呢喃道。
　　——————————————————
　　这一章双线作战忙里偷闲写出来的，效率低了点。
　　今天真的是被司马LPL浪费时间了，不知道下一章多久能更出来。

第204章 身价暴涨
　　“什么什么？你在说什么？”琉璃子的呢喃引起了她身旁同学的注意。
　　然而......
　　此时此刻，琉璃子甚至都没有精力去应付这个家伙了。
　　在这一刻，她的脑海里放弃了一切有关于维持跟同学间的关系这种虚无缥缈的事情。
　　她的所有注意力，都放在了比赛上。
　　放在了......她亲爱的姐姐身上。
　　而如同她所判断的那样。
　　在万豪拉了剑姬以后，这波就结束了。
　　理由很简单，因为......
　　以万豪的伤害来说，哪怕先手拉到了，也根本不足以击杀剑姬。
　　反而是会帮剑姬拉进自己和她的距离。
　　那么，对于本来就想要击杀他的剑姬来说，这当然是求之不得的好事。
　　这可是追击啊。
　　所以.....
　　之后的事情也非常可以预见了。
　　万豪使用w，却被剑姬在这个时候使用w技能抵消了蓄意轰拳的全部伤害，并且还被剑姬挂上了减速buff，以及被顺便的打掉了正面的破绽。
　　靠着破绽给出的加速，以及w挂上的减速，剑姬慢悠悠的跟着万豪，等待他w护盾消失的那一瞬间，接着轻松的走到了万豪另一个侧边，a掉了第三个弱点，这个时候q技能冷却好，她再一个q滑到万豪的后方，打掉了最后一个弱点。
　　回血阵弹出，4个弱点的伤害全部爆发，没有大招且本来状态就不好的万豪，直接死于非命。
　　就在a出第四个弱点的一瞬间。
　　没错，初雪完成了一波单杀。
　　在初雪完成这次单杀以后，所有人都沸腾了。
　　“好！”琉璃子在镜头面前忍不住的大吼了一声‘哟西’，并且紧紧的捏了捏拳头。
　　她的表情激动到哪怕是情商失格的阿宅也能看出来她很激动。
　　“什么什么？！这个杀人的是你的姐姐吗？”
　　“你给我闭嘴！”
　　虽然还是有人看不太出来就是了。
　　而直播间的弹幕也全在刷一些夸赞初雪的话。
　　【卧槽！】
　　【卧槽！初雪！】
　　【初雪，我的超人！】
　　【帅，初雪！】
　　【Theshy你看好，我只教一次！】
　　【我看有些人的皮肤该让人了！】
　　虽然不知道为什么有关初雪的话题总是会碰瓷到某前世界第一上单身上去，但是......
　　这不重要的。
　　重要的是，显而易见的，所有人都被初雪这波干脆利落的单杀所惊到了。
　　这波单杀要说手速有多快吧......
　　其实也没有。
　　其实英雄联盟这个游戏也很少有一些特别夸张的操作技巧。
　　而且这波她也没有用什么一秒4破。
　　就是慢悠悠的打的弱点，就是帅。
　　但是，就是突出一个头脑清晰，突出一个果断。
　　包括在经验达到6级的一瞬间，她就没有任何犹豫的直接尝试给万豪挂上了r，包括之后万豪闪现，她也没选择放弃追击，而是选择自己交闪跟。
　　她的一切操作都是那么的理所当然，且机械化的。
　　机械化到.......
　　机械化到，让人觉得她简直不像是一个普通人。
　　甚至在单杀过后，所有人都在欢呼，所有人都在庆祝，而作为完成这次单杀的正主，初雪却只是轻轻的举起水杯，喝了一口水。
　　好像......
　　就好像对她来说，这就是如此轻描淡写的事情。
　　轻描淡写到，就仅仅像是喝了一杯水而已。
　　但这显然不是如此轻描淡写的事情。
　　“我们可以看到，在开局，PSG方面想要通过5ban上单来逼迫初雪选出一些她不太擅长的角色，然而!初雪却用自己非常惊艳的表现，直接让PSG的计划宣布流产！她像是在用自己的实力告诉所有的敌人：我不是你们可以用ban位就轻松限制住的女人！”
　　“是的，这波简直太帅了，我觉得，不管最后这届比赛，IB能不能走到更远的地方，或者，甚至我不知道他们能不能赢下这场比赛，但是，我可以保证的是......不管过多少年，经历过这届S赛的观众和选手们，一定会永远都记得曾经有这么一个女选手，在S赛上，打出过如此惊艳的发挥。”
　　“她是一个传奇的女选手，但是，在那之前，她更是一个传奇的选手！”
　　LPL的解说给予了初雪非常高的评价，他们毫不掩饰自己对于初雪的赞美。
　　并且，与此同时其他赛区的解说也都是差不多的反应。
　　等这场比赛过后，一定会有人做个什么“X国解说看初雪剑姬单杀反应”的视频。
　　【这波单杀过后，我相信初雪的历史地位应该就彻底没法撼动了，我想未来应该不会有比她更强的女选手出现在赛场上了。】
　　【一想到这样子的初雪明年会出现在LPL的赛场上，我就感觉特别激动，真的迫不及待想要到明年了。】
　　【初雪到底会去哪啊？】
　　【现在一点风声都没有啊......不过估计还没定吧，你看初雪现在这身价越来越高，估计现在各家谈判的筹码也在不停的变动。】
　　【要不去IG吧，让马脸去打下路，初雪打上就好了。】
　　【快进到＃千岛初雪状态】
　　【所以最后到底会是哪个队伍呢？】
　　【管他呢，先看看今年初雪到底能走多远吧再说吧。】
　　琉璃子在看到这一幕以后，她的反应也很激动。
　　和所有的其他观众一样，非常的激动。
　　一方面，她觉得自己姐姐这波是真的帅的离谱。
　　另一方面......
　　她也意识到一个问题，那就是......
　　“身价暴涨了啊，那个笨蛋姐姐......”
　　“选择的余地，会更大了.....”
　　一想到这，她就忍不住的咧开嘴笑了笑。
　　————————————————
　　我今天本来说要四更的，但因为LPL今天的延期，我看完以后已经11点，现在已经一点了，我真有点顶不住了，抱歉。
　　先三更吧，抱歉兄弟们，明天早点来。

第205章 碾压取胜
　　想到这，她又连忙用手机打开之前用来跟各大俱乐部负责人联系的邮箱。
　　然后......
　　一个个的浏览过去。
　　“那么......当初给出这些条件的俱乐部，如今.....会如何的加码呢？”
　　“什么加码？”
　　“和你没关系。”
　　................
　　虽然琉璃子在场外为初雪规划着人生，并为她的身价暴涨而感到激动，但初雪本人却并不知晓此事。
　　她现在所有的注意力仅仅集中在比赛上。
　　在她单杀的那一瞬间，队友的欢呼声、以及哪怕隔音耳机也无法完全隔绝的，若有若无的来自观众的呼喊声，让她的心在一瞬间产生了一些涟漪。
　　那一瞬间，她开始回想起自己以前最开始想打职业的梦想。
　　“如果我是faker，我就可以坐在那上面，然后.......”
　　当时，她正在看S7世界赛的半决赛，SKT，击败了RNG。
　　然后，她幻想着。
　　要是自己就是faker，要是自己就是冠军，要是自己也能有这么多的粉丝。
　　要是......
　　如果......
　　那时候脑海里的幻想，觉得遥不可及的未来，觉得离自己非常遥远的.....那一切。
　　与队友们一起举起奖杯，粉丝的欢呼，美好的未来。
　　“不......冷静下来。”她深呼一口气。
　　“我就是我。”
　　“我不是faker，我也不是其他任何人。”
　　“我不想再做其他任何人的梦了，我......我就是，我自己。”
　　“我是......ChishimaHatsuyuki。”
　　排除脑海中的一切杂念，眼睛只直视屏幕。
　　幻想中的所谓未来也好。
　　想象中的一切故事也罢。
　　现在，只有赢，才是最关键的事情。
　　她将用赢，来书写仅属于自己的梦。
　　剑姬这次单杀不仅是涨士气而已，其实这波单杀对于实际游戏内容的影响也非常大。
　　简单来说......
　　本来她单人线就是有优势的。
　　而且不仅是优势，优势还不小。
　　在这波单杀以后，她就确定了绝对的胜势了。
　　说明白点，如果没有人来帮腕豪，那么腕豪这条线就直接烂了。
　　可是......
　　其他人有心情来帮腕豪吗？
　　可能还真没有。
　　因为这把和上把打TES不一样。
　　上把打TES，初雪单杀了369，但是其他路的劣势太大了，KNIGHT直接都可以腾出八只手来恶心初雪。
　　但是现在不一样。
　　由于PSG的傲慢，其他路的所有人都拿到了自己最擅长的角色，因此，对线都没有那么大的劣势。
　　虽然下路在打野的帮助下对线产生击杀，但是......
　　那是两边都死了。
　　厄斐琉斯杀两次死两次，对方的AD也是杀两次死两次。
　　就是说根本没赚到东西。
　　因此他们虽然尝试来针对初雪，可是却只能在一个比较有限的范围内。
　　实际上.......
　　实际上基本不能造成非常有效的威胁。
　　反而是初雪靠着自己的线上优势，牵着打野去拿下了先锋，并且之后找机会直接撞下了上路一塔，吃满了5层镀层。
　　虽然是两个人分钱，但是由于是满镀层+一塔，均分到个人身上，这也是一笔不可小看的财富了。
　　而且，更别说，分经济的打野也是一个经济转化率非常高的角色。
　　总的来说，本来想要以上路为突破口进行冲刺的PSG，在这次被单杀过后，节奏就全面崩盘了。
　　他们其他路对于剑姬继续通过单带扩大自己的优势非常无力，你想去抓剑姬，问题是人家也想保剑姬。
　　你既然自己单线优势不大，那凭什么可以打的过人家一个大爹+其他小弟呢？
　　于是，这场游戏之后的节奏完全出乎了一开始所有人的预料。
　　不是IB的惨败，也不是伯仲之间的险胜or险败，居然......
　　居然是IB完全的碾压取胜。
　　从那波单杀过后，剑姬就始终如同一个不可抵挡的怪物般，不停的蚕食着PSG。
　　而且，由于优势太大，剑姬并不只是单带有用。
　　哪怕直接进正面团，剑姬仍然是对方所有人都畏惧的存在。
　　就是这样的状况，让IB几乎理所当然的取得了对局中的一切战略资源，小龙也好，先锋也好。
　　在这样被持续拉扯慢性死亡的过程中，PSG总算是没法忍受了。
　　他们在第三条听牌龙的争夺的节点选择殊死一搏，尝试停止IB的节奏，让游戏进程延缓一些。
　　然而之所以叫做殊死一搏，那意思就是，这一博是真的有可能死的，而不是说一定会成功。
　　所以，PSG就这么理所当然的死了。
　　剑姬在这波团直接先宰了ADC打出回血阵，接着如同战神一般的斩获了4杀。
　　虽然这波团过后IB还没有彻底输掉，因为在这个时间点没办法直接带着大龙buff一波，但是.......
　　也基本是宣布死亡了。
　　弹幕已经全在刷“GG”或者“寄了”。
　　游戏还没结束，但实际上已经结束了。
　　这是一个必将到达的，结局。
　　...................
　　在推掉对方的基地的时候，初雪轻轻的摘下了耳机，然后，深呼吸。
　　在摘下耳机的一瞬间，如同雷鸣般的呼声就传入了她的耳朵。
　　明明小组赛第一场的现场观众并没有满座，但是，呼声却高的像是有两个现场满座那么夸张。
　　她先是感到兴奋，但而后又很快的冷静了下来。
　　因为现在重要的是，其他人的状态如何。
　　她之前就想好了，这场比赛一定要拿PSG开刀，一定得赢。
　　而且，得尽可能赢的干净利落，尽可能赢得爽快。
　　——————————————————
　　17点比赛之前还会有一更？
　　也许。
　　然后比赛完了还有两更，今天我提早更一点，免得又被修电脑gank。

第206章 不一样的赛后采访
　　她之前就想好了，这场比赛一定要拿PSG开刀，一定得赢。
　　而且，得尽可能赢的干净利落，尽可能赢得爽快。
　　因为现在看到分组以后，所有队员都有点没有斗志，都觉得没什么希望。
　　是的，的确他们这分组看起来没有什么希望。
　　但是，这不是他们就完全摆烂的理由。
　　不管看起来再如何没有希望的分组，只要想要赢，并为之努力，就有希望可言。
　　这也是她选剑姬的其中一个理由。
　　她想要用干净利落且帅气的表现，为大家带来希望。
　　剑姬这样的英雄，一旦赢下来，一定是帅气，且非常涨气势的。
　　只是她也没想到这把会打的这么碾压就是了。
　　那么，现在的关键就是去看看其他人的反应如何。
　　结果......
　　结果当然是理所当然的。
　　大家的脸上都洋溢着一种说不出来的兴奋，以及一种懵懂。
　　一种对于未知的自己的懵懂。
　　对于未知的将来的憧憬。
　　“原来我们也能做到这种程度......”
　　就好像在这么说一样。
　　所以......
　　初雪满足的笑了。
　　她知道，自己的目的已经达到了。
　　于是，她缓缓的从椅子上站了起来，看了一眼观众席。
　　“初雪！！！！初雪！！！！”
　　“初雪最强！！！！”
　　“初雪，一定要加油啊！！！”
　　狂热的欢呼声络绎不绝。
　　从声音中可以听出来，其中很多甚至都是女生。
　　一般来说，她对于这种狂热的声音，不管是女生还是男生都挺反感的。
　　偶像宅也好，追星族也好，在她看来都是很不招人喜欢的家伙。
　　但是，此时此刻的氛围或许有些不一样。
　　她举起了手，满脸笑容的给予了所有的粉丝一个回应。
　　哪怕，或许永远没人会知道她到底是什么意思。
　　————————————————————————
　　虽然这只是一场普通的16强小组赛，甚至就在同一天，小组内都有更重量级的比赛。
　　但是.......
　　作为外卡身份的IB完虐PSG碾压取胜，这还是让媒体和舆论都震惊了。
　　对于很多人来说，这是非常难以想象的事情。
　　初雪从这届S赛开始就一直是个热点，在她赢下这场比赛以后，更是立马成为了热点中的热点。
　　这场比赛虽然结束了，但是后续的舆论热度却才刚刚开始。
　　而其中一个非常重要的一环，就是初雪的赛后采访。
　　这次采访是由英文流的主持人来采访的，而提问的焦点，自然也是有关上场比赛的事情。
　　而这次的初雪，在面对采访的态度也比起以往有些差别。
　　【Q：首先要恭喜你拿到了小组赛第一局比赛的胜利，对于观众们来说，显然这是大家都没有预料到的事情，而我们其实也很惊讶，那么恭喜你。】
　　【A：是的，谢谢。】
　　【Q:起码在赛前，很多人都觉得PSG对于你们来说是一个非常强大的对手，那么，打败这样理论上非常强大的对手，你的心情如何？】
　　【A:非常开心。其实最开始我就觉得，这是一场必须要赢的比赛，因为另外两个对手实在太强了，如果不能打败这个相对弱的对手的话，之后就一定会非常被动，对于所有队友来说，都是很打击的事情。】
　　【Q:那么，请问，你在选下剑姬的时候，是怎么想的呢？或者说，什么让你选下了剑姬？】
　　【A：我会玩，然后，这个角色很厉害，以及这个角色能满足队伍需求。】
　　【Q：不是因为你喜欢这个角色吗？】
　　【A:没有啦(捂嘴憨笑)，当然说不定也有一点点这个理由，但这个绝对不是主要的。】
　　【Q：好吧，那我接下来想问一个问题。赛前，很多人说你们是死亡之组，觉得你们很难突围，那么......对于这样的说法，你的意见是？】
　　【A：我.......实际上我不否认这个说法。但是，一路走到这里了，我一定想要走的更远，所以我会努力的。】
　　【Q：有信心打过RNG或者DK吗？】
　　【A:老实说，没有。但是......如果没信心就放弃的话，很多事情从一开始那就不可能办到了。哪怕像是狮子搏兔，而我是那只兔子，但我起码也会用兔子的板牙狠狠的咬上他们一口。】
　　【Q:是说你会打败RNG或者DK吗？】
　　【A:在正式比赛之前.......那种事情不好说。但是我想要这么做。】
　　这次采访，初雪一改之前她一向习惯守口如瓶的态度，反而是说了相当多的话，发表了相当多的自己的态度什么的。
　　而对于粉丝们来说，这也是很新鲜的事情。
　　【她这次怎么不保持一贯的沉默了？】
　　【不装人设了？】
　　【单纯兴奋而已吧......非得动不动说人家人设、roleplay什么的，有必要吗？】
　　【是的，之前她接受采访的时候，都是一脸严肃，她估计对自己要求比较高，所以很多时候不想说话。】
　　【不得不说，之前我真的觉得IB打DK和RNG是毫无希望的，但是看到他们虐杀省队以后，我觉得可能性真的大很多了。】
　　【PSG再怎么说也是在MSI拿下过RNG的队伍，虽然只是一小局，但是既然IB能够在BO1完胜PSG，那也就意味着他们有赢RNG的可能性。】
　　【的确，但是也只是可能性而已，这把4V的BP跟空ban没区别，脑子有屎。】
　　除了这样正经讨论的，还有很多单纯在狂欢的。
　　【初雪，帅！】
　　【血魔流剑姬的含金量！爆杀4V！】
　　【今年的世界冠军或许将史无前例的是一支外卡队伍！】
　　当然，这些发言多少就沾点神志不清了。
　　——————————————
　　惯例，今天的剩下两章会在比赛结束后来。
　　今天应该是不会再打到11点了，同样的问题犯两次，腾竞就可以去死了。

第207章 和妹妹聊天
　　不过网络世界本来就是个匿名的原始森林，有人会选择在这里当翩翩公子，但更多的人却会选择在这里发病，释放另一个我。
　　毕竟现实中带上面具生活已经够累了。
　　对于大部分能够将网络和现实分开的人来说，这里不过是一个用来发泄自我的粪坑，用来展现另一个“真我”的斗兽场，用来释放自己被现实世界压抑住的“本能”。
　　面对网络上稀奇古怪的发言，理智的话，更多时候是选择一笑而过比较合适。
　　所以，网上这些人说了什么并不重要。重要的是，真正业内的人，真正对此有所了解，真正对此有发言权的人，对此有什么看法。
　　.............
　　“所以，如我所说，Cryin，你怎么想。”小虎看着刚刚结束不久的比赛画面，对身旁的人问道，“你之前说，你觉得IB毫无希望，现在你怎么看。”
　　“现在......”cryin撇了撇嘴，“我觉得他们可能比想象的好一些，但是能不能出线，不好说。我觉得出线有点难。”
　　“嗯，我也觉得很难，但跟我们之前说的话题不冲突。”小虎的表情看起来很微妙，“我觉得我可能会赌赢，她今年的表现，一定会让你吃惊的。”
　　“我觉得我已经很吃惊了，但我觉得......要打赢我们，或者说打赢DK，听起来多少沾点扯。”
　　“觉得扯就对了。我也觉得蛮扯的，只是我觉得可以期待一下。”
　　“怎么期待？”
　　“比如......现在什么也不想，只是打好我们的比赛，然后......”
　　就在两个人交谈的时候，他们的休息室的门被叩响了。
　　“准备走了，别在这扯淡了。”经理从门外进来对他们说到,"马上，这就是我们今年S赛的第一场比赛，可不能输啊。"
　　“来了。”这样进行了回应以后，小虎就从椅子上站了起来。
　　“就像这样，只管打好我们的比赛，接下来忘掉这件事情，等到结果产生，再来回顾，当作一个饭后的闲谈，仅此而已。”
　　说完，他便直接转身离开。
　　2021深圳S赛，小组赛DAY1,正式拉开了帷幕。
　　——————————————————
　　‘大家的士气涨了很多吗？’
　　‘嗯，涨了很多。’
　　‘但你们除了第一场，其他都在输耶。’
　　‘那也是没办法的事情.......’
　　‘不会影响士气吗？’
　　‘因为看起来还有机会，所以没有。’
　　‘机会啊......感觉很虚无缥缈呢。’
　　‘嗯，的确，但是如果不争取的话，就连虚无缥缈都说不上，纯粹只是不曾有过的东西而已。’
　　‘那加油哦。’
　　‘嗯，我会的。’
　　现在是.......
　　2021s赛，小组赛Day4。
　　在今天，小组赛第一轮的赛程正式结束了。
　　在这第一轮比赛打完以后，明明应该是很重要的时候，比如赶快进行复盘，或者说赶快调整心态迎接下一轮比赛什么的......
　　但是，事实是，现在初雪在和自己的妹妹用line聊天。
　　‘我打算去中国留学，你觉得怎么样，姐姐？’
　　‘你？打算去中国？’
　　‘嗯。’
　　‘为什么？’
　　‘你猜？’
　　这怎么可能猜得到。
　　初雪觉得很难理解。
　　但是，潜意识里，她觉得妹妹去中国留学是很好的事情，毕竟那是自己的祖国，所以她觉得很开心。
　　‘那，朝那方面努力？如果只是想要去中国留学的话，应该不是很难吧，很多中国学校对于外国学生的收生标准是很低的，比起他们自己国内的学生来说。’
　　‘你怎么这么了解？’
　　‘额......我不好说。’
　　‘哼，毕竟偷偷背着我都学了中文了，对中国很有好感吧？了解过很多吧？’
　　‘......’
　　啊，还忘了这茬。
　　这事情她从来没跟她妹妹讲过。
　　但妹妹毕竟是个消息灵通的人，肯定在网络上看到过了，只要其他人知道，那就一定瞒不住妹妹。
　　所以她在从其他渠道知道这个消息以后，可能会觉得初雪在瞒着她所以有点不高兴吧。
　　【为什么不告诉我？】
　　大概会有这样的想法吧。
　　以两个人的关系来说，她的确有不高兴的立场。
　　但初雪现在不想跟她聊这些，所以她很自然的转换了话题。
　　‘为什么你突然想要去中国留学？’
　　‘我？我就是想去了。’
　　‘所以为什么.......?’
　　‘我......我不想告诉你。算了，现在和你聊这些也没什么意义。你之后还有比赛吧？下一轮才是关键，好好调整，我就不打扰你了。’
　　‘嗯.......’
　　‘晚安，姐姐。’
　　‘晚安，琉璃子。’
　　莫名其妙的，在今天晚上准备睡觉的时候，妹妹给自己发来了消息。
　　然后，两个人莫名奇妙的闲聊了一阵。
　　接着，两个人又莫名奇妙的结束了话题。
　　感觉一切都是那么的莫名奇妙。
　　说不定会有人觉得“你肯定第一轮打的很好，所以你才这么膨胀，还敢在这个时候跟自己家里人悠闲的聊天而不好好休息或者训练吧”。
　　然而......
　　事实是......
　　要说清楚，奇迹真的不是每时每刻都会来。
　　截止今天，第一轮全部打完，IB小组排名第三，战绩1-2。
　　RNG3-0排名第一，DK2-1排名第二，而PSG则0-3排名第四。
　　是的，虽然有个非常非常酷的开门红，让大家充满了期待：“嘿，听着，这说不定是一匹黑马。”
　　但是，后面的结果还是比较符合大家的“预期”。
　　没错，IB就是比不过RNG和DK，所以他们输了，输的没什么意外，从游戏过程到游戏结果都是如此。
　　但是......
　　他们还没有失败。
　　到目前为止，他们和DK的比分咬的还是很紧。
　　——————————
　　下一章应该12点以前出不来了，按现在的效率的话。
　　不过12点半以前吧。

第208章 出线可能
　　虽然说是第二名和第三名，但也就是他们比DK多输一场，DK比他们多赢一场的区别而已。
　　再怎么说，小组赛一轮也只有三场比赛，偶然性是很大的，只要加油，没有什么是不可能的。
　　所以，现在就到了分析出线可能性的时候了。
　　其实有关这个话题，网络上也讨论了很多。
　　【理性讨论，IB出线可能性有多大。】
　　【我觉得也不是没有。现在他们和DK只差一分，那么，只要他们能够在下一轮拿到2分，并且DK输掉一分，他们就能和DK打加赛，然后就能争取谁出线了。】
　　【还加赛呢.....真打加赛的话，等于他们和DK打了一场BO3了。除了BO1，你们见过大赛区爆冷吗？】
　　【我话放在这了，IB绝对不可能进8强。看他们打DK和RNG的表现就知道了，说不上被吊打，但真的是输的理所当然，输的看不到翻盘点。面对真的实力过硬的对手，他们基本是不可能赢的】
　　【IB真的可惜了，要是放在其他稍微弱一点的组真的有机会的，感觉他们还是有8强队伍垫底的水平的，但这个组真的太死亡了，进不去也没办法。】
　　【嘻嘻，还好给她排了这么个分组，要是给她分到个菜点的组里面去，给她运气好进了8强，雪孝子不得上天了，八强世界第一人了属于是。】
　　【有一说一，对于初雪来说，女选手，还是外卡，还是队伍绝对C位，她只要进了8强，可能真的不比冠军排面小。】
　　【呜呜，初雪，我的初雪】
　　从网上的舆论不难看出，现在大部分人都是不看好IB出线的。
　　哪怕他们的分数和PSG的0-3不一样，是有理论出线可能的，但是，大部分人也基本是默认他们出不了线的。
　　因为的确条件很严苛。
　　首先，IB必须在第二轮拿到两分。
　　要是全胜当然更稳了，那基本就稳进了，但是......
　　要说的话，这基本不可能......
　　组里三个队伍，首先，PSG他们当然是想要能够赢下来的。
　　要是能够把PSG赢下来，那就是拿到了一分。
　　问题是......
　　剩下的两分该怎么拿呢？
　　RNG和DK，哪个骨头更软一点，更好啃一点？
　　说难听点，他们既然第一轮能输给这两个队伍，那第二轮就还能输。
　　赢得可能性真不大，能赢一把就是放鞭炮了，更别说两把都拿下。
　　两把都拿下那是逆天了。
　　所以，把目标定的实际一点吧。
　　首先，如果要出线，PSG是一定要拿下的，拿不下PSG，那其他的都是白谈。
　　其次，RNG和DK中，要尽可能的赢下一把，起码要拿到打加赛的机会。
　　这就是现在初雪，以及IB其他队员的想法。
　　但是......
　　“总感觉没有那么容易呢。”
　　躺在床上，她望着天花板，有些忧心忡忡的想到。
　　不仅仅形势不乐观，而且留给她的准备的时间也不是很多。
　　因为小组赛第二轮以后就不是像第一轮那样慢悠悠的打了。
　　不是一天一场。
　　为了增加第二轮的刺激度，拳头的设置是，让第二轮每天直接打完一个组的比赛。
　　是的，一天就需要打三场，然后直接决定谁出线，谁不出线。
　　残酷而又可怕。
　　而非常巧合的是，初雪在A组，也就是说，她就是第二轮最早打比赛的那一组。
　　三天后，比赛就会开始了。
　　对于他们这种本身实力就不是很强的队伍来说，如此紧凑的赛程，更是雪上加霜。
　　不过.......
　　唯一的好消息是，大家的斗志现在都比较高昂。
　　不管最后的结果如何......
　　在拥有理论出线可能以后，在和PSG大战并且完胜一场以后，所有人的信心都长进了很多。
　　那么.......
　　“总之，努力吧......”
　　初雪躺在床上，无奈的叹了口气。
　　像是为未来而忧心，又像是为现在而无奈。
　　接着，闭上眼睛，就这样安静的迎接明日。
　　——————————
　　“我说，跟那些大厂争，不理智吧。”
　　“为什么。”
　　“我们的资金没有想的那么多，英雄联盟毕竟只是一个分部，这才进来第一年就这样，是不是有点冒险......”
　　“但是，这是绝对值得的投资。”
　　“你.....真的这么觉得？”
　　“没错，今年夏季赛，其实我们的表现已经赢得了很多人的赞赏了，已经有了一些路人缘了。如果抓住这个时机，引进实力与人气兼有的大物选手，那么，等待我们的必然是一飞冲天。”
　　“我倒是觉得没有那么简单......确实而言，这个日本的女生人气很高，而且很受欢迎，但是.....我觉得她的价格估计能达到一个我们没法想象的高度。”
　　“那就砸锅卖铁的买。”
　　“话是这么说......以我们现在的队伍配置，如果真的砸锅卖铁买了，其他位置的补强又是一个问题了。性价比......不，我没有说那个女生不好的意思，我的意思是，以我们队伍的经济状况和实际情况，我认为.....她不适合我们。”
　　“适不适合什么的......”少女轻轻的笑了笑，接着摇了摇头，转过去看着男人，“当然不一定适合，但是这种事情不是你说了就算数的。有些事情，得当面交流过后才知道。”
　　“之前不是发过邮件了吗？对方的态度那么模糊......”
　　“所以说，你根本是个傻子。”
　　“啊？”
　　“那不是她本人。”
　　“啊？那......是她的团队？”
　　少女不屑的哼了一声，没有再回答男人的问题。
　　“帮我订好去日本拿到机票。”
　　“多久？”
　　“现在。”
　　————————————————
　　迟到了十分钟，但还是更了，我睡了，晚安，米娜桑，mua

第209章 无悔的战斗
　　此时，远在日本的琉璃子正在网络上搜索“日本人怎么留学中国”。
　　但是搜索出来的东西却大多都没头没脑，让人感到困扰。
　　本身一般来说，日本人出国留学的意愿就算是比较小的，每年选择出国留学的人仅有五位数，而这其中大部分又是会选择留欧美，在中国来留学的就更少了。
　　这就导致网络上相关的咨询小众且难以检索。
　　简直让人头大。
　　“啊.....算了，比起这个，趁闲下来的时候，先想办法学中文吧。”
　　现在的琉璃子正在为之困扰。
　　然而，她却并不知道，机会，将在不久之后，送到她的面前。
　　当然，在那之前，机会需要先被隔离14天。
　　——————————————————
　　“好了，观众朋友们，欢迎来到2021英雄联盟全球总决赛小组赛的比赛现场，我是管泽元！”
　　“我是米勒。”
　　“阔别了很久.....其实也没有很久，但是我想在没有比赛的这段日子里，大家都感觉是度日如年的，就比如我。”
　　“没错，我也是，感觉看不到比赛心里面都在痒。”
　　“是的，所以，现在我们非常高兴的等到了小组赛第二轮的开打！”
　　在解说一顿非常**的讲解以后，今天的比赛就此开始。
　　然后，如同之前所说，第二轮小组赛，是会在一天之内直接打完一组，赛制非常紧张刺激。
　　而初雪以及IB身为A组的成员，就会首先来感受这种刺激。
　　先不谈其他队伍的赛程吧，只谈跟IB有关的。
　　他们会按顺序，分别与RNG、PSG，以及......
　　DK作战。
　　也就是说，他们迎战的第一个对手就是RNG。
　　这让所有人心理压力都很大。
　　但是，光是担心、害怕，这样的情绪是没有意义的。
　　“所以......稍微想一下对策吧，首先，根据我们和RNG的熟悉程度，我觉得......ban卡牌？”rubyred开口对大家说道，“他们中单卡牌好像玩的很厉害，要不把卡牌ban了吧？”
　　“还用你说？”Crashmid白了他一眼，“我们还能连这都不知道？”
　　“关键是他不用卡牌一样能赢我们，懂吗。”
　　虽然CrashMid说的没什么问题，但是在这个时候就显得有点低情商了。
　　因为rubyred也并不是真的想提什么策略，只是想打破这个沉闷的氛围而已。
　　而他这个行为就会让大家有点尬。
　　作为团队灵魂人物的初雪，此时也是沉默着的。
　　她也在脑海里思索有关应对RNG的对策。
　　之前PSG看不起人，五ban上单给其他人放了绝活，才让他们能够碾压PSG一盘。
　　但是.......RNG显然是不会犯这种错误的。
　　想要赢RNG，不可能指望这种歪门邪道。
　　但是，如果不指望歪门邪道的话，想要正面对决，那更是没有丝毫赢点。
　　在这种情况下，大家的气势消沉一点是非常正常的。
　　可这样下去也不是办法。
　　“别管那么多了。”想到这，初雪便猛地从椅子上起来，“准备比赛吧。”
　　“你想到办法了？”crashmid对她问道，“对策？”
　　“怎么可能，在实际的硬实力差太多的情况下，想要赢当然是很难的，取巧什么的也是不实际的。”
　　“那......”
　　“但是，要说完全赢不了，也是太绝对了。”初雪轻轻的笑了笑，“现在，把所有的一切都忘掉，把这当做一场普通的比赛。”
　　“忘掉敌我的实力差距，忘掉自己的孱弱，忘掉所有会干扰你们比赛的东西。”
　　“可以赢的话就赢，赢不了的话也顺其自然。”
　　“以弱胜强，前提是，弱者一定要全力以赴......”
　　初雪说的这些话其实很难说有什么实际的建设意义。
　　说白了就是屁话。
　　都是车轱辘话而已。
　　但就是这些车轱辘话，却莫名其妙的让大家的干劲都上来了不少。
　　或许......
　　在这种不太能看到希望的时候，除了一遍又一遍的用这种车轱辘话来安慰大家，也没有什么其他的办法了吧。
　　藤原加奈全程在一旁静静的听着，听着初雪嘴中说的这些大道理，然后，忍不住的笑了。
　　她发现.......
　　曾经在刚刚加入基地的时候，那个不愿意和任何人交流，打比赛的时候也很自闭的小女生，好像正在一点点长大。
　　变得成熟了，变得可靠了。
　　而且，大家也慢慢的开始信任她，开始尊敬她。
　　也许她天生的性格让她缺少一些领袖气质，但是，靠着自己的实力与努力，她却还是能够领导比她弱一些的人们走的更远。
　　就像现在这样。
　　所以......
　　“那，大家，我也有想要说的事情。我也有想要告诉你们的事情。”
　　当藤原加奈开口的时候，所有人都转过头来看着她。
　　接着，她便当着所有人的视线开口了。
　　“实际上，到了现在，我们的S赛之旅已经没有什么可不满意了，起码如果以赛前的预期来说，我们可能没有任何人会想到，我们能走到这一步。”
　　“你们有的人甚至可能都已经高兴的不得了，觉得差不多就这样了。”
　　“但是，我从某人那听到一个说法：人，只会不停的想要去到更高的地方，哪怕达到了一个高点，也会努力着，挣扎着爬往更高的地方。”
　　“所以，我想告诉你们。也许更进一步显得艰难无比，也许就此止步也无可挑剔，但是，至少，你们一定要让自己不会后悔。”
　　“因为！这可能就是，你们此生仅有的一次机会了！这也许是你们再也不会有的机会了！”
　　“不要让自己后悔，为此，去进行一场无悔的战斗吧！”
　　————————————————
　　今天手指有点过劳，只有三更，休息一下。

第210章 吹响反攻号角
　　日本人在进行什么事情之前，总是会说出一些像是动漫中一样中二的话语。
　　很多人都觉得那是艺术加工，现实生活中不会有这样子的事情。
　　没错。
　　那的确是艺术加工。
　　但是，文艺作品和现实本来就是相互影响的。
　　这种中二的“燃文化”由日本人创作出来，而又反过来影响到了一些日本人的思想。
　　就像现在这样。
　　藤原加奈会振臂高呼一些看起来有些羞耻的台词，但是，在场却没有人会觉得特别的不对劲。
　　这样子的中二有时候会影响到大家的士气，让大家变得斗志昂扬。
　　但是.......
　　这个世界是个唯物的世界。
　　振臂高呼也好，热血沸腾也好，这种精神层面的东西无法真正改变“现实”。
　　这只是一种提升精神状态的自我安慰罢了。
　　精神状态一定程度上可以影响人的发挥，但是归根到底，硬件的强弱才是最关键的。
　　1050ti再怎么超频也超不到3090。
　　所以，当下的现实就是，IB的人比起RNG来说弱的多。
　　虽然初雪在上路的对线非常精彩，这是一如既往的事情，对线期用杰斯压了小虎20刀，可这并没有什么意义。
　　cryin和wei对小虎的保护力度，以及他们对于局势、节奏这些东西的理解都不是初雪以及IB这个团队可以比拟的。
　　所以......
　　第一场比赛，IB还是输了。
　　比赛之前，RNG的队员因为跟IB这边在这次S赛期间关系比较好，彼此训练赛打的也多，所以还专门过来串了个门。
　　但是这并没有让他们在之后的比赛放水。
　　反而是重拳出击。
　　和之前训练赛的输的姿势都差不多，IB就是尽可能的去拿自己想用的角色，但是成效却非常不好，就是突出一个被暴打。
　　整局比赛也不能说毫无希望。
　　和之前训练赛的时候差不多，IB在对线期打的还算是中规中矩，都没有什么崩盘级别的劣势，初雪的上路甚至是大优势。
　　但就是赢不了。
　　RNG的确不是一个对线实力非常突出的队伍，尤其是中路，但是这个队伍强就强在他们的套路厉害，脑子清晰。
　　这是个玩脑子的队伍。
　　而对于IB这样的外卡队伍来说，和主流赛区的操作差距是可以通过偶尔的万里挑一的天赋与勤奋的练习来弥补的，但是脑子这个东西，背后没有一个强大的分析团队的话，是做不到的。
　　因此，在观众的视角里看来，IB和RNG的差距简直像是天堑。
　　【现在IB成绩1-3了，基本没戏了吧？】
　　【也不是没有，和之前说的一样，需要连赢PSG和DK到3-3，然后DK需要输给RNG或者PSG，也是3-3，再打假赛。】
　　【传说中的‘理论出线可能’.......我是不指望了。】
　　【之前赢把PSG就吹成这样，菜鸡互啄罢了，看雪孝子那高chao样还真是笑嘻了。】
　　【结果除了赢了把PSG，之后不还是一把都赢不了。】
　　【甚至都看不到赢的希望......】
　　【RNG和DK保送出线的组，本来抱有期望就是不正确的。】
　　【说起来，这组除了IB，其他都是今年MSI四强，那IB岂不是......】
　　【别精神胜利了，运气好给你排到这个组了而已，臭16强少碰瓷。】
　　【能看到雪孝子如丧考妣的样子，我真是乐死了。】
　　【别尬黑，雪孝子会说16强就算胜利，没得黑了。】
　　虽然第一天大败PSG让很多人对IB充满了赞赏，那时候也有很多人说什么：“对于IB来说，打败PSG已经是很了不得的事情了，不要太多期待了。”
　　但是，果然那样子干净利落的胜利还是会让人不自觉的拔高对他们的期待。
　　并且，之后因为对他们的期待落空而失望。
　　所以，现在网络上的舆论有些反噬的意思。
　　虽然多少因为IB外卡的身份而有一丝包容，但是，包容的很有限。
　　毕竟初雪的粉丝已经在国内论坛恶心人有一两个月了，很多人早就对他们是怨声载道了。
　　哪怕大家心里知道IB这样输掉没什么大不了，但很多人还是会选择冷嘲热讽。
　　这算是盛极而衰，在经历了之前的口碑顶点过后，现在，这是反噬。
　　但是......
　　初雪却没有因为这次的败北而泄气。
　　舆论在反噬。
　　而她，也在构想反攻。
　　“我觉得......这样不行。老是中规中矩的这样玩，玩到运营、资源团节点，这些时候我们就完全不会是RNG的对手。”在比赛结束以后，初雪在休息室一边叹气，一边和大家总结道：“这样不对，我们完全是陷入了他们的节奏，这样子根本赢不了。。”
　　“但是......我们也不知道该怎么样才能避免被他们套进去。”crashMid叹了口气，“感觉在策略方面根本不是一个等级的。RNG也是，DK也是，这两个队伍，比我们厉害太多了。”
　　“之所以会陷入他们的节奏，是因为，我们从一开始就没有做出过任何他们意料之外的行为......”
　　“那......什么是他们意料之外的行为......?”
　　“这个......”
　　初雪稍微沉默了一会。
　　接着，她开口道：
　　“先打下一把吧，下一把是PSG的比赛，这把比赛一定要完整的赢下来，然后，最后再来迎战DK。”
　　“而在那时.......我会亲自来吹响，反攻的号角.......”
　　一瞬间，初雪的眼中，闪过一丝决绝与坚毅。
　　——————————————————————
　　不行，手指关节太酸了，这一章磨了两三个小时了，写不下去了，休息一天，抱歉。
　　反正其实就欠了三章左右，早晚会还的，别急。

第211章 生死战
　　上一场游戏输的很惨，各方面来说都是输的很惨的。
　　但是.......
　　IB众人还是调整好了状态，准备迎接下一场比赛。
　　因为下一场比赛非常重要，只有赢下来，才能保住前往8强的机会。
　　可以说，是真正的生死战。
　　面对这样的比赛，不仅是IB众人觉得重要，IB的粉丝当然也是会觉得很在意的。
　　今天的比赛会决定A组的出线形势。
　　RNG、DK、IB，这都是大人气的队伍，这导致今天的现场人数非常多，起码比起第一轮的时候多的多，比第一轮的每一天都要更多。
　　本来以为现场绝大多数都会是RNG的粉丝，毕竟是中国主场，但是......
　　在比赛即将开始，初雪遇到了一件让她有些惊讶，内心有些被打动的事情。
　　就在观众席最前面几排，有个女孩子。
　　那是个很漂亮的女孩子，穿着打败很时尚，也很年轻，让人第一眼很容易有好感。
　　但是光是如此是不足以吸引初雪的注意力的。
　　她见过的漂亮的女孩子太多了。
　　二次元就不说了。
　　光是三次元，自己的妹妹也好，在网络上以“诸葛萌”身份活动的于艾也好，或者是身为初雪的老板的藤原加奈也好，以正常人的视角来看，她接触的这些人，都是属于绝对的美女。
　　甚至她自己就是个超级的美少女。
　　所以说，如果光是长的可爱，是不足以引起她的注意力的。
　　真的让她感觉被吸引的原因是......
　　那个女孩子，脸上正挂满了眼泪，且手上举着牌子。
　　牌子上面用中文写着：“初雪，一定要坚持下去！！！”
　　字体看起来很可爱，有些一丝仅属于少女的天真感。
　　配合上少女脸上挂着的泪痕，真的让人觉得有种说不出来的可爱。
　　苏日安如果放在某些论坛上，这个女孩子说不定会被充满恶意的称呼为“饭圈幕狗”什么的，但是身为当事人，并且本身性格攻击性就不强的初雪的感受又很不一样了。
　　她知道自己的支持者会很多。
　　一直都知道。
　　甚至前几场比赛，都会有很多拿着她牌子的人，在观众席上高呼她的名字。
　　但是......这种实际的有人因为自己的胜负而激动，因为自己可能会败北而感到伤心的女孩子，总觉得.....
　　以前的确是没有见到过。
　　或者说，她没有这么直观的见到过了吗。
　　“不知不觉，我也有了这样子的支持者了啊......”
　　初雪欣慰的笑了笑。
　　“所以......哪怕不是仅仅为了我自己，我......也承担着很多人的期望啊。”
　　妹妹的期望，家人的期望，队友还有藤原加奈的期望，粉丝的期望。
　　最后，还有自己对自己的期望。
　　她没有办法保证什么。
　　比如说.......
　　保证自己能赢，保证自己能进八强。
　　但是，她能做的，就是努力的尝试去赢。
　　抱着这样乱七八糟不知是好是坏的想法，初雪深吸一口气，接着，将耳机拿起来，轻轻的戴上。
　　“游戏开始。”
　　——————————————————
　　现在的PSG，比起上一轮比赛的时候少了一丝狰狞与压力，多了一丝坦然与无畏。
　　虽然PSG甚至连理论出线可能都没有了，刚才在IB输给了RNG以后，他们也很快输给了DK。
　　接下来两场比赛就算全胜，他们也就是2-4，不可能摸到如今已经3-1的DK的尾巴，但是......
　　哪怕是这样，PSG也是想赢的。
　　如果说，对于IB来讲，这场比赛是关乎接下来能否出线的“生死战”。
　　那么，对于PSG来说，这就是一场放下所有压力，仅全力以赴追求胜利的“告别战”。
　　不管哪一边，都单纯的想赢，这就是电子竞技的魅力。
　　BP开始。
　　这次是IB在红色发，而PSG在蓝色方。
　　可能是上场比赛的教训的缘故，这场比赛，PSG就没有再像之前那样子，无脑ban初雪的英雄了。
　　还是非常礼貌的ban掉了杰斯，ban掉了剑姬，然后，皎月。
　　就和其他所有队伍面对IB的时候的ban人是一样的。
　　只是多半了一个剑姬。
　　也许在他们看来，上一把是他们策略的失误。
　　他们认为，这把，只要老老实实的打，只要好好的硬碰硬，以硬实力来说，他们说不定是可以赢的......
　　他们是这样想的。
　　IB那边，ban掉了炸弹人、EZ、塔姆。
　　然后进入选人阶段，PSG就秒选下了赵信。
　　而这个选择对于IB来说确实蛮致命的。
　　致命就致命在......
　　现在他们家打野就几乎没有什么顺手的角色了。
　　Rubyred虽然出道前在天梯以蜘蛛绝活哥闻名，但是他在出道以后就几乎没有玩过蜘蛛。
　　大家对他印象比较深的就是皎月，以及版本t1角色赵信，比起蜘蛛这种他那b脑子玩不明白的角色，这两个简单粗暴就能打出效果的角色才是大家对他更有印象的地方。
　　结果......现在一个被ban，一个被抢。
　　那就得考虑其他的了。
　　“破败王，然后鳄鱼。”初雪做出指挥，让队伍拿下了这两个角色。
　　这是非常理所当然的选择。
　　鳄鱼就不说摇摆什么的了，虽然这是个上单角色，但这个角色一旦出现在IB，那就默认是中路玩。
　　哪怕鳄鱼中单在现在版本已经没有那么那么流行了，但是，crashmid的中路鳄鱼仍然能够打出非常夸张的效果。
　　说他是鳄鱼人柱力，那是一点都不夸张。
　　而破败王这个角色则是上野都能玩的，且版本上非常强力的一个角色。
　　现在抢下来的话，待会对于阵容的灵活性来说是非常有好处的。
　　——————————
　　今天去了趟医院，比赛都没看。
　　好像说疑似腱鞘炎，现在还没确定，不过程度应该不深。
　　这两天养下手，还欠3-4更，之后还。

纠错
　　我是想写ban剑姬的，出去折腾了一天脑子有点模糊写错了。
　　后面看到的应该已经改了。
　　————————————
　　————————————————
　　——————————————————————
　　——————————————————
　　
　　

第212章 初雪指挥的
　　上一章已经纠错的两个地方，1，PSGban的是剑姬而非鳄鱼，这个属于脑子晕了。
　　2，DK为3-1，而非3-3。
　　以上，望周知。
　　————————————
　　也许是因为生死局的缘故，两边选英雄都很快，几乎都是很快就想好了要选什么，少了很多犹豫和纠结。
　　PSG在之后的2、3手直接锁下了维鲁斯+巨魔。
　　如果很久不玩的话，在某些人的印象里面，巨魔或许会是个打野角色，但是，这版本这玩意基本都是集中在下路作为辅助角色出现。
　　算是很常规的。
　　具体的原因在这里不做展开，只需要知道这一点就行了。
　　IB在之后的第三手拿下了青钢影。
　　那么，到此，IB的上中野就正式确定了角色了。
　　鳄鱼走中，破败王打野，青钢影走上。
　　非常经典的上中野全AD，从阵容上来说，说不定会带来一个劣势。
　　其实弹幕这个时候都在刷让初雪选格温，初雪自己也已删掉，在这种伤害类型单一的时候，选个格温补足伤害类型说不定效果更好。
　　但最后她还是选择了青钢影。
　　因为......
　　就她自己感觉，格温这种笨拙的英雄，想要单人打出优势，少了一些可能性。
　　而偏偏这些可能性，才是IB在这种以弱对强的游戏中能够赢下来的关键。
　　初雪其实玩的角色相对于大赛区的选手来说很少，但是放在LJL这个赛区，还算是矮子里面拔高个了。
　　她只能说玩的英雄种类单一，但真要说玩的英雄数量，还真能算是个小英雄海了。
　　反正5个ban位ban不完。
　　这是上一把PSG用自己血的教训得以验证了的事情。
　　但是，她的问题在于，她必须要选一些能够硬C的角色，必须选一些能够承担队伍绝大部分输出的角色。
　　一方面是队伍需要她玩这些，一方面是她也只会玩这些。
　　这就导致可能在某些时候她的英雄池会显得特别好针对。
　　但是她现在没办法想那么多。
　　更多样的英雄池，更多变的战术和打法......
　　这些事情，她现在都考虑不了。
　　应该说，能达到现在的程度已经是她努力的结果，已经是她能够做到的极限了。
　　想要更进一步，短时间来说是不太可能的事情。
　　所以，比起去想那些事情，不如坦然接受自己现阶段的实力，然后......
　　以此为基础，尝试达到自己的极限状态。
　　青钢影这个角色在版本上强度不错，而且能够满足队伍需要carry位的需求，虽然打团效果比较看发挥和经济状况。
　　但是总的来说还算不错。
　　而且由于上一次她选出这个角色的亮眼发挥，这次很多人都对她选这个角色蛮有信心的，她自己也是。
　　而相对的，PSG那边当然是比较凝重了。
　　Hanabi在看到她选出这个角色以后，表情就变成了苦瓜脸，看起来特别为难的样子。
　　在上一轮被初雪打爆以后，说实话，他真的是有些阴影。
　　直接导致他之后的比赛状态都很烂。
　　不过他为难也没有用了。
　　有些东西，害怕也好，恐惧也好，最后也是需要直面的。
　　而千岛初雪，非常乐意来当他的梦魇。
　　第二轮ban人开始。
　　IB这边ban掉了发条和瑞兹，而PSG那边则是ban掉了厄斐琉斯和日女。
　　ban人结束，开始选人。
　　IB，第四选，锁定了寒冰。
　　PSG，第四选，锁定塞拉斯。
　　PSG，第五选，锁定瑟提。
　　IB，最后一选，锁定布隆。
　　至此，两边阵容正式成型。
　　IB这边，上单青钢影，打野破败王，中单鳄鱼，下路艾希+布隆。
　　PSG这边，上单瑟提，打野赵信，中单塞拉斯，下路，维鲁斯+巨魔。
　　阵容刚刚确定下来，弹幕就马上开始激烈的讨论。
　　【IB这什么垃圾阵容？全AD？下路还选个艾希，这前期打不赢就直接gg了。】
　　【这BP也是初雪指挥的？菜刀队，乐。】
　　【这阵容也不跟AD不AD的没关系，本来就偏前期，只是他这个阵容拖到后期连赢的希望都没有，未免有点......】
　　【他们队中单基本必须要选AD角色，有鳄鱼必选鳄鱼，所以AP只能其他路补，结果现在根本就不补了。其实我觉得这把他们选个格温挺好的，不知道为什么不选......】
　　【怕被杰斯counter吧？】
　　【杰斯被对面ban了，傻狗。】
　　【雪孝子又急着给他们亲妈的BP洗地了，之前不是IB一赢比赛，雪孝子就喜欢吹什么初雪全权负责IB的BP以及指挥？】
　　【和‘冰皇指挥’的有异曲同工之妙，也不知道雪孝子现在还吹不吹了，嘻嘻。】
　　【我还真不信畜血能又直接线上杀穿，她只要杀不穿，就等着被愉悦送走吧。】
　　【嘟嘟嘟，给雪孝子的亲妈，愉悦送走。】
　　【讣告，英雄联盟职业战队IB于与PSG的比赛当中遗憾失利，无缘小组赛，上单选手千岛初雪因情绪过于激动被气死，享年17岁......】
　　【煞笔，打个比赛咒别人死？底线呢？】
　　【底线？米线！】
　　从网络上的舆论能够看出来，在IB选出来这个阵容以后，所有人就都不太看好他们了。
　　觉得他们是山穷水尽，已经在病急乱投医了。
　　‘果然PSG正常BP他们就不是对手了’，这样的声音也是多到数不清楚。
　　但是.......
　　实际上，初雪这把之所以这样子BP并不是因为真的山穷水尽了。
　　真要让BP从上帝视角看起来更美好一点，那是很容易的事情。
　　可是，她考虑的不是这个。
　　——————————————
　　PS：最近各方面原因，现实事物，身体原因，精神状态，综合起来导致自己有点颓废了，请假、少更很频繁。
　　为了逼自己一把，给自己下个最后通牒，今天最后休息一天，下周日之前完成4次四更。
　　估计又多欠了，但其他的之后在说。

第213章 杀死比赛
　　对于IB这样的队伍来说，他们会玩的角色并不是很多。
　　也许在自己的赛区，面对强度不是很高的对手的时候，他们可以做出一些更灵活的角色选择，哪怕熟练度没有达到100%，拿出来用用也是无妨的。
　　但是，在世界赛的舞台上，不行。
　　他们要面对的是更强的对手，他们要对抗的都是硬实力比他们更强的对手。
　　在面对这样的对手的时候，如果选用一些本身便不是特别强势，或者说自己不太熟练的角色，最后结果一定就不会太好，这是几乎可以肯定的事情。
　　这也导致IB这些明明在LJL的时候感觉英雄池也没有小的夸张，版本主流都能拿出来溜溜，但是到了世界赛上，就感觉除了初雪以外，每个人就会那么两三个角色,一个二个的都是英雄币。
　　不是说他们不会。
　　而是......
　　有些东西，真要在这种场合拿出来就是献丑。
　　要么为了阵容的合理性去牺牲队员的熟练度。
　　要么为了队员的熟练度去牺牲阵容的合理性。
　　对于他们这种不够强的队伍来说，在世界赛上的每一场比赛都是在做这样的取舍。
　　只是之前在做这种取舍的时候，她总是会做出一些平衡。
　　“这样的英雄，应该是既能满足团队需要，又能有足够强度的。”她总是在进行这样的思考。
　　但是，她现在放弃了那样的思考。
　　她选择，完全的相信大家。
　　完全的让大家尽可能的去玩到自己熟悉的角色。
　　哪怕在外人看来，这是个不理智，甚至可以说是愚蠢的做法。
　　但是......
　　“结果会回答一切问题。”
　　————————————————————
　　IB的BP并不被人看好。
　　从各种角度上来说，这是个非常糟糕，糟糕到让人不能接受的BP。
　　但是，那是体现在整体的组合性上面的。
　　而非体现在对线上面的。
　　事实上，由于这种逆常理的BP，的确让IB在初期对线的时候的确拿到了非常好用的优势。
　　这些选出来的英雄，都是IB这些熟练度非常高的角色。
　　包括下路的寒冰+布隆的组合。
　　哪怕是他们下路那两个猪B，拿到这俩东西也是能压人的。
　　IB虽然玩EZ布隆玩的更熟悉，但他们寒冰布隆其实玩的也不差。
　　而且对方中路后手也选了个被鳄鱼counter的塞拉斯。
　　可能是考虑到塞拉斯这个角色的功能性，加上maple的塞拉斯玩的不错，所以他们哪怕逆counter也要选。
　　不过，不管选这个的人是抱着怎么样的想法......
　　反正，鳄鱼因此的确在中路玩的非常舒服，简直可以说是如鱼得水。
　　这些其他路的对线优势就不说了，最大的亮点当然是在上路。
　　虽然IB这个队伍的实力应该算不上强，可以说是16强垫底队之一。
　　但是......
　　偏偏IB的上单的确是这次本届s赛公认的一流上单之一，是哪怕主流赛区也会抢着要的选手。
　　她来对战hanabi这种不上不下，水平只够在台湾赛区养老的来说，就单以纸面实力来说算是游刃有余了。
　　尤其在上把被暴打以后，hanabi现在......
　　应该说对初雪有点阴影吧。
　　这导致他的发挥看起来异常的抽象。
　　上把的发挥看着就够像一个蠢猪的了，这把的操作变形程度更是让队友看了都叹气。
　　踢腿、拉起、扫腿，初雪的操作看起来流畅的让人惊叹，而hanabi就是那个被她用来秀操作的靶子。
　　不到5分钟，上路hanabi就被单杀了一次。
　　都没什么可大吹特吹的操作，就单纯感觉看起来，hanabi跟初雪不是一个段位的，然后他失误比初雪多，初雪零失误，所以换血几波他就死了。
　　就这样而已。
　　初雪这波单杀非常的理所当然，但是也的确对正常的局势走向有很大的影响。
　　这让最开始觉得这个阵容不好，觉得IB直接要被淘汰的人们一时间改变了想法。
　　【不会真让IB直接线上打穿赢了吧......这PSG有没有这么垃圾啊......】
　　【正常来说，稍微往后面打一点，塞拉斯的金身、布甲鞋都出来，腕豪也出点护甲以后，IB这边肯定就伤害不够了，但是，要是在那之前就直接炸裂的话....】
　　【PSG这如果被打烂了，就真的是五大赛区之耻了.....】
　　【五大赛区？4V现在不过是高级点的外卡罢了，早都被开除五大赛区了。】
　　【顺便提一嘴，北美也差不多可以被开除了，比4V强不到哪去。】
　　【我是说，如果4V被IB拿下，那他们就货真价实的不如外卡了啊......这是否......】
　　【IB这样的外卡也就这一个，等明年初雪走了，他们还不是就回原形了。不过4V正好碰到这样的外卡，也算他们倒霉。】
　　【初雪最强！初雪最强！初雪最强！】
　　【虐个4V看给雪孝子激动的，而且就现在这样，待会能不能赢还不好说。】
　　就像是舆论表现出来的那样。
　　在比赛进行了一会以后，大家就纷纷开始猜测，IB赢的可能性。
　　因为从对线期看起来，IB的优势还蛮大的。
　　虽然如果经济差距没有办法短时间内直接快速拉开，之后的结局就不会有什么改变，但是......
　　大家都还是愿意相信奇迹的存在。
　　以及，初雪也能够清楚意识到现在的实际情况。
　　她知道，现在整个IB的头上正悬着一槟达摩克利斯之剑，随时有可能落下，让他们前期因为阵容而积累的优势显得荡然无存。
　　而她虚要做的，就是要在那之前要结束这场比赛。
　　她知道，比赛，需要提速。
　　她要用最快的速度，杀死对手，要用最快的速度，杀死比赛。

第214章 光速取胜
　　抱着这种想法，她就开始以最狂暴的方式对这局游戏的进程进行干涉。
　　等待资源团来保守的扩散优势？
　　选择完美的时机来打破地方的破绽？
　　如果放在正常的局势里面，这样稳健的方式来扩大优势无疑是最好的。
　　但是......
　　这些方式，她全部都选择，拒绝！
　　必须在达摩克利斯之剑从天顶落下之前将敌方全部击溃，而若要是想要做到这一点，循规蹈矩，就是绝对不行的。、
　　腕豪操作显然操作和脑子都变形的厉害，装备劣势一大截，还想直接tp上来把正在推线的青钢影给击杀。
　　结果喜闻乐见的是，不仅没能击杀初雪，反而被初雪一顿秀。
　　虽然没有死，但是血量也半残了。
　　搞得刚刚TP出来，又要颗粒无收的跟着吃饱饱的初雪一起按B。
　　本来被单杀一次，这对线还能说可以抢救一下，毕竟有TP，最多也就被打个TP差，这下就彻底可以埋了。
　　8分钟，靠着初雪上路单线打出来的巨大优势，中上野三人集结直接顺理成章的拿下了峡谷先锋，对面甚至都懒得反抗，直接去下路把小龙换了。
　　接着，对方又去越中路塔了，想要中野辅三人集结干死鳄鱼，但是结果这三猪B脑子显然不太正常，被鳄鱼在塔下换了两个。
　　反而是IB上路先锋一放，初雪海克斯最后通牒一开，直接越塔干死了瑟提，虽然交了一个闪现防止被防御塔打死，但是无伤大雅。
　　瑟提死后，破败王和初雪一起吃下了一塔。
　　“来上，越塔，越塔！”
　　“先锋撞了，越塔，越塔！”
　　“我TP下了，越塔，越塔！”
　　“越塔！！！！！”
　　这把初雪的指挥堪称疯狂。
　　和初雪一起打了那么久的比赛，大家可能还是第一次看到那么激动，话那么多的她。
　　整场比赛下来，她说的最多的两个字就是“越塔”。
　　放完先锋越瑟提，推掉上一塔以后配合其他中路越塞拉斯，之后又TP下路越下路双人组。
　　在初雪的理解里，想要快速的积累额外的优势，靠的就是这样的越塔，这样或许看起来有些牵强，但收益非常恐怖的越塔。
　　而事实也证明了，她的想法没有什么问题。
　　或者说，至少，在这盘游戏里，没有出现什么问题。
　　眼看青钢影拿到了一血，眼看青钢影到了超神。
　　PSG方总计五人，竟无一人能阻挡初雪的杀戮。
　　“总是有人说什么短板效应。”
　　“总是有人说，如果队伍整体太菜，光一个人强毫无意义。”
　　“我不知道那样的说法是不是对的。”
　　“但是.....我会将自己这根‘长板’的顶部削尖，然后，用我这根已经变成‘木剑’的木板，将你们全部.....全部，刺穿！”
　　正常来讲，IB这个阵容哪怕前期有些优势，只要拉不开天大的差距，等到对方的物理抗性堆起来，也会直接拉闸。
　　想要阻止这一点，难度其实还蛮高的。
　　因为按照一般的比赛节奏，对方只要稳健一点，把经济差距保持在5000以下还是比较容易的。
　　想要打破这种局面，就需要做出一些“出格”的举动。
　　而初雪这把的举动就是出格到吓人的程度了。
　　仅仅17分钟，双方的经济差距就已经拉开到了10000.
　　这种程度的经济差距，就是哪怕对方出全肉现阶段也不一定能够顶住IB这边的伤害溢出了。
　　更别提青钢影的a接拉起打出来的真实伤害。
　　要知道，真实伤害，就是这个游戏最真实的伤害，这是绝对没有错误的。
　　虽然赛前没有任何人看好IB的阵容，没有任何人敢在看到IB的阵容以后还预测ib会赢，但是.......
　　事实是，IB确实就赢了。
　　和上一轮面对PSG一样，甚至比上一轮面对PSG的时候更加的摧枯拉朽。
　　游戏结束以后，观众席上又传来了整天的呼喊声。
　　“初雪！！！！！！加油！！！！！！”
　　“初雪！！！！！！你可以的！！！！！！”
　　这场比赛在赢下的同时，也为IB保留了那么一丝丝的出线机会。
　　网络上对此议论纷纷。
　　【我草，这把真的太虐杀了，完全就是虐杀，应该是这届小组赛打到现在最夸张的一把。】
　　【一把来说，外卡都是被这样杀的一方，结果万万没想到4V非要来当这个小丑，乐。】
　　【我发现这IB打RNG打DK都不行，一打4V就来劲了，笑死。】
　　【很正常，初雪之前还在直播间里骂过4V，估计是心里早就对4V不爽了。】
　　【抗蛙奇侠千岛初雪！】
　　【初雪：其实我早就是中国人了。】
　　【千岛初雪有望继S9冠军之后，成为第二个天选拆腻子！】
　　【这把赢了，IB就保留了出线的可能性了。】
　　【讲个笑话，出线可能性，得看别人脸色，还得赢两把DK，你们信吗？】
　　【有，总比没有好。】
　　【嘻嘻，现在雪孝子就尽管高兴吧，待会我看你们亲妈死在八强，你们会是怎么样的如丧考妣。】
　　【哈哈，雪逆子又来了，初雪带着一个外卡队走到16强了，我看也没有哪个初雪的粉丝不满意啊？就算待会进不去8强也是创造历史了，我们急什么？我看倒是有些黑子急的很啊】
　　【正常人：哇，史无前例的女选手外卡16强，厉害！雪逆子：哈哈，初雪没拿到冠军，雪孝子是不是要急死了】
　　这场胜利带来的争议很大。
　　不.......
　　准确来说，IB的每一场比赛，争议都很大。
　　毕竟大人气选手，加上初雪的身份又比较特殊，争议大是很正常的事情。
　　不过，任何事情都是要透过现象看本质的。
　　————————————————————
　　好，今天状态有所恢复，整个人健步如风，好像年轻了20岁，回到了襁褓时的纯真。
　　四更庆祝

第215章 隔离14天
　　比如说，此时，刚刚下隔离飞机，目前正在日本隔离的某位已经25岁的“少女”就已经看到了这件事情的本质。
　　虽然以她的年龄来讲，说是少女多少有点不合适，但是只要长的可爱，哪怕是某些真实年龄难以预测的老太婆，也是可以被认为是永远的17岁的。
　　蛐蛐25岁，这可正值芳龄。
　　当然，年龄什么的，不重要。
　　重要的是这位少女的言行。
　　“这群家伙在这庆祝什么呢？说到底，这也只不过是赢下了本来就该赢下的比赛罢了，超格的比赛一个也没有赢下，出线的可能......到目前为止是.....唉，也不能说是完全没有吧。”
　　“但其实根本就没有任何让人意外的事情发生......”
　　“无聊。”
　　她拿着手机，躺在床上，一脸怠惰的样子看着比赛的弹幕。
　　“因为一点事情就燃烧起来，这种人往往也是最容易被冷水浇灭的。”
　　“那么，我就等着你们的火焰被浇灭的那一刻吧。”
　　如果光看这些言行，可能会觉得，她是个不喜欢IB和初雪的人。
　　可能会觉得她就是整天在抗压背锅吧以及b站评论区里面和雪孝子对线的雪逆子之一。
　　但是......
　　事实上并不是这样。
　　应该说，她的确不怎么看得上IB这个队伍，在她看来IB就是个纯种的破烂队伍，整个队伍从根基到构架都是一团烂泥。
　　只是这个队伍狗运好，挖到了一个确实世界级别的选手，而且因为女性身份的原因，自带流量的世界级选手。
　　而她真正在意的，也就是初雪而已。
　　其实，初雪自从进入LJL，就一直有队伍在尝试联系她了。
　　毕竟当时看起来表现不错，当时常年600韩服分吗，不算低也不算高，有培养价值，而且本身是个女选手，自带流量和话题度，买来怎么说都是稳赚不赔的。
　　但是，有几个问题，导致始终没什么进一步的进展。
　　第一，大部分俱乐部经过联系得知，初雪只跟IB签了半年短约，所以想要从俱乐部层面得到初雪是很不实际的事情。
　　所以大部分俱乐部之后都是尝试联系初雪本人。
　　然后第二个问题又来了。
　　那就是初雪本人也相当不好联系。
　　能联系。
　　但是非常不方便，问俱乐部要联系人方式就是各种踢皮球，而且好不容易联系上了态度也相当暧昧，这就给很多其他赛区的俱乐部造成了很多困扰。
　　再加上当时的初雪本人也就是个在外卡稍微厉害一点，也没有厉害到夸张的那种选手，这样子的选手每年不知道有多少，大部分人看中她也不是看中她的实力，而是她女选手身份带来的噱头。
　　这种噱头带来的吸引力有，但是一般。
　　所以很多人在发现和初雪那边交涉困难以后就放弃了。
　　而之后初雪上了千分以后，拿了LJL冠军以后，又是第二波想要她的狂潮。
　　当时很多国家的队伍又一次尝试联系初雪。
　　然后，直到现在，初雪在世界赛上发挥惊人，很多队伍对初雪的热情度又高了一个等级，彼此之间的竞价也直接达到了8位数打底。
　　可是，哪怕出再高价，初雪本身态度模糊这件事情还是没有被解决，难联系，联系上了难交涉，这仍然是对于各大队伍来说最直接的困难。
　　现在各大队伍的业务人员这几天估计在积极的尝试能够和初雪有个良性的沟通吧。
　　但是......
　　现在正在日本被隔离的这位，在大家还在困惑的时候，她就已经“先人一步”了。
　　【之前日本网友已经通过初雪直播的时候的一些环境和她父母亲说话的口音推测出大概了，应该是名古屋那附近的人。】
　　【不过没特定出具体位置就是了。】
　　【这要是被特定出具体位置还得了......日本宅男的疯狂程度......】
　　【初雪那种个性的人，感觉如果真的被粉丝缠上会很可怕啊。】
　　这是她那天偶然在微博看到的讨论，以及再之前看过初雪直播切片，知道初雪的很多琐事基本是她妹妹帮忙处理的。
　　再联想到初雪一直以来想要被联系上都很困难，她就有了个猜测。
　　只不过......
　　那样的猜测，也不一定会被证实。
　　当然，在那之前，需要先结束隔离，然后去找到初雪家的具体住址。
　　这种事情网络上也没有具体披露，想要实现，就需要动用一些“资源”还有“人脉”了。
　　当然，在那之前......
　　这几天隔离的时候，她也只能在酒店里打发打发时间了。
　　要知道，如果游戏设备和网络质量不过关，哪怕让阿宅在家待十几二十天不准出去也是很难以接受的。
　　对于她这种有钱的现充来说，那就是更难以接受了。
　　之前在外面的时候，天天都能吃战斧牛排，结果现在隔离了，天天都吃狗都不吃的炸洋芋，以及一些廉价的全家便利店买的日式快餐...这实在是有点......
　　虽然她这已经是选的比较高价位的隔离酒店了，但总得来说还是不太能让她这样的富姐们满意。
　　当然，这也是没办法的事情，疫情问题很严重，不能因为她是富姐们就开后门，这个是人人平等的。
　　所以，在这期间，总得想办法把这14天熬过去，总得找点事情做。[PS：之前有读者提醒现在大部分地方的隔离政策都是21天及以上了，这里因为剧情需要，仍然保持14天隔离政策，与现实无关，请大家在生活中严格遵守真实的防疫规定，望周知。]
　　比如说，用手机看比赛，比如，用手机逛论坛，以及用贴吧跟人对线。
　　她现在就在贴吧里跟人对线对的气喘吁吁的。
　　“那.......”
　　“就让我看看，这群狂热粉丝的火焰熄灭的瞬间吧。”
　　————————————
　　好，三更了，今天离四更，一步之遥！

第216章 止步16强
　　她并不只是个单纯的富姐们。
　　她的确很富，但是她不傻，她对于英雄联盟这个游戏与相关行业的了解也比如今的很多喜欢指点江山的新观众要高得多。
　　所以，她的预测在很多时候比一些只知道瞎激动的观众要准确的多。
　　她不相信奇迹的存在。
　　哪怕赢下PSG以后，现场的画面看起来简直让人热血沸腾，无论是谁，都好像正在歌颂一场绝地求生般的史诗歌剧。
　　但是，很多人都间隙的忽略了一个问题。
　　那就是，就算IB真的能够逆天般的在之后的比赛中也能赢下DK，但想要出线，前提也是RNG不能输给DK。
　　如果RNG输给DK了，那DK的保底分数就是4分了，而IB就算赢下DK也就是三分，会被四分的DK直接淘汰。
　　这明明是赛前就所有人都知道的事情，大家都知道IB要出线必须要RNG给力才行，但是......
　　偏偏刚才的那场胜利，刺激的大家都忘了这一点。
　　几乎所有人，都好像默认RNG会赢DK了。
　　几乎所有人，都觉得RNG几乎是不可战胜的了。
　　哪怕明明所有人都知道，RNG和DK的纸面实力并没有太大差别，可是他们还是抱有这种期待。
　　连RNG自己都在去比赛前，专门来了IB的休息室一趟，并告诉他们：“我们会为你们争取加赛机会的。”
　　被逼入绝境后惊人的取胜，只能仰仗他人以后伙伴的承诺，一切看起来都是那么的像是热血漫的发展，看起来是那么的帅气。
　　好像接下来一步就是如同所有人所预料的那样：RNG战胜DK，为IB保留了出线可能，然后IB自己再爆种赢下了DK一次，让两个队伍的比分都来到3-3，接着再逆天赢下DK一次，以非常惊险的方式进入了8强。
　　这是一般热血漫的发展。
　　是一种已经被看烂了，但是观众们还是津津乐道的发展。
　　可惜......
　　现实并不是文艺作品。
　　没有那么多偶然，也没有那么多极限。
　　事实上，初雪和IB能够走到现在，已经是极限了，但是更进一步，却是难于登天的事情了。
　　哪怕RNG赢下了DK，接下来的结局多半也不会有太大改变。
　　更别说......
　　RNG还输了。
　　没错，明明之前还在那信誓旦旦的承诺：“我们会为你们争取加赛机会的。”
　　就如同当年洲际赛的RW一样。
　　但是当年洲际赛RW的承诺是真的很实很实，RNG这次就不一样了。
　　他们的承诺，多少沾点假。
　　虽然，以实力对比来说，RNG和DK这俩队，谁输谁赢都很正常。
　　但是......
　　在RNG输掉的那一瞬间，还是有不少初雪的粉丝破防了。
　　【哇，明明之前打的那么好，偏偏这个时候拉胯.......这RNG。】
　　【Cryin这b，是不是在演初雪啊？？？？】
　　【我草，好恶心，真的好恶心，这cryin，我看吐了】
　　【rng虽然输了这场也是五胜，但这是样就大概率要打加赛争第一了，他们肯定不是故意想输的，但我只能说......cryin真的菜。】
　　【唉，初雪真的可惜了......】
　　【有些雪孝子真是差不多得了，在这破防喷RNG我是没想到的，RNG就算赢了你能怎么样呢？你还能把DK给拿下啊？就算给你狗运好拿下一把，你能拿下第二把吗？】
　　【RNG就算拉胯，跟某些樱花妹孝子也没有关系哦~如果真这么急的话，怎么第一轮不打好一点呢？怎么被干成1-2，到第二轮还要看别人脸色啊？】
　　【笑死了，日本队出不了线，某些中国人跑来喷全华班RNG，真是屁股歪的不轻，我呕呕】
　　这次世界赛，初雪相关的比赛总是能引起一次又一次的网络争论。
　　总是能一次又一次的让评论区撕逼。
　　但是.......
　　这估计就是最后一次了。
　　因为，RNG的败北，也就意味着，IB这次的世界赛之旅就此告终了。
　　IB众人本来才刚刚大胜4V，一个个的士气正足，都准备等RNG拿下DK以后，再去跟DK决一死战。
　　一个个的兴奋的不得了。
　　但是......
　　万万没想到，最后居然是以这种方式落幕的。
　　在看到RNG输掉的那瞬间，初雪的表情之失落，是队友们和她相处了这么久也没有见过的。
　　她什么也没有说，只是在沉默了一会以后，叹了一口气，接着，转身离开了休息室。
　　在休息室门口呆着的工作人员，看到初雪在出门的时候捂着眼睛。
　　也许是在遮掩自己眼眶中憋不住的泪水。
　　又或许......
　　只是单纯的眼睛有点酸。
　　这个结局并没有什么不能接受的，在今天的比赛之前她就有想过这种可能了。
　　她知道，RNG输给DK也是很正常的，没有办法苛求RNG一定要赢。
　　只是，她没有做好心理准备。
　　而输掉比赛以后的RNG也在从后台通道回来的时候正好碰到了初雪。
　　小虎很愧疚的样子，对初雪说道：“sorry.....”
　　“没有。跟你们没关系。”初雪擦了擦眼泪，对小虎说道。
　　这个时候，她甚至都直接用中文跟小虎交流了。
　　虽然小虎之前就听说初雪会中文，但是实际的听到她本人这么说以后，还是愣了一会。
　　看到这么一个可爱的妹子在失去出线失望以后这么伤心，RNG全队的人情绪也跟着有些低落。
　　但他们也没法做到什么，他们也是输比赛的一方，而且因为这场输比赛，他们之后很可能要和DK打加赛了。
　　除非IB能够赢下DK。
　　但是......
　　想想就觉得那是不太可能的事情。
　　最终，还是由小虎出口安慰了初雪。
　　“你会走的更远的，这里，只是暂时的终点。”
　　“明年再来吧，到那时，说不定你才会真正得到属于你的东西。”
　　说完这句话，RNG一行人便从初雪身边走过，径直的回到了自己的休息室。
　　S赛还没有结束。
　　但是，属于初雪和IB的2021S赛，已经到此为止了。
　　————————————————
　　四更完成。
　　其实写这个结局我也稍微有点纠结，但最后还是这么写了。

第217章 故事的结束与开始
　　故事......要从什么开始讲呢。
　　总感觉说来话长。
　　所以就从最初吧。
　　从一切开始的那个时候。
　　抱着遗憾再生的少女，想要在新的人生中弥补过往的一些东西。
　　但是......在最开始，她显得不够强大。
　　而她的伙伴更是比她的力量更弱。
　　面对一个个强大的敌人，她们显得孱弱不堪。
　　有人说：“凭你们这样，是不可能走到最后的。”
　　有人说：“就这种实力，面对真正的强者，你们完全无力抵抗。”
　　消极的声音不停的传到她与伙伴们的耳朵里，仿佛失败马上就会接踵而至。
　　斗志似乎在这个过程中被不断的打消，放弃的想法，闪烁在心中。
　　可是，就在这个时候.......
　　“如果想要走到最后的话，你需要更努力，你需要带着你的伙伴不停的继续前进，一路的披荆斩棘.....不畏惧所有的困难，直到........”
　　心里出现了这样的声音。
　　那是少女自己的声音。
　　那是少女对自己的勉励。
　　在这种勉励下，她开始加倍的努力，开始加倍的奋斗。
　　在这个努力与奋斗的过程中，她变得比以前更为强壮，更为坚毅，更能够在面对一切事务的时候独当一面。
　　面对更强的敌人她也能毫无畏惧。
　　她开始变得可靠。
　　她开始变得有名。
　　她变成了大家心目中公认的强者。
　　她带着一群看起来弱小的队友走到了最后........
　　“少女带领着一只弱小的团队，一路披荆斩棘，来到了最高的舞台之上。”
　　“然后.....她赢了吗？”
　　“不，她没有赢，在半途，她就输掉了。”
　　“所以......故事是个坏结局？”
　　“呵和，也许如此吧。但是.......实际上，故事到这里，才刚刚开始。”
　　这里是故事的结局。
　　但是，这里也是一个新的故事的开始。
　　少女，千岛初雪的故事，就此开启新的篇章.......
　　——————————————————
　　千岛初雪及千岛初雪所在的IB最终被淘汰，倒在了16强。
　　甚至属于他们的最后一场比赛还没有打完，一切就已经结束了。
　　在那一刻，网络上有着无数对此相关的讨论。
　　有的叹惋，有的惊喜，而有的，则是冷嘲热讽。
　　各种各样的声音都有，这才是互联网。
　　不过暂且忽略互联网的差异性，而是去关注互联网用户的共性的话，则会惊喜的发现一点，那就是......
　　起码大部分人，都是对初雪及IB此次的S赛战果持肯定态度的。
　　本身便关注LOL比赛的人当然能更加理解初雪这样的选手可贵在哪里。
　　但，哪怕是不了解初雪的人，也开始因为这次S赛而粉上初雪。
　　“我......我......”在镜头前，初雪不停的擦着眼泪，“其实我想要走的更远，但是......我实力不够，抱歉，所以就到此为止了。虽然不知道会不会有人在我输掉以后还会继续支持我，但是，如果有人支持我的话，我会很高兴的，谢谢你们，以及.......”
　　那次的采访，初雪哭的眼睛通红的样子在网络上大肆的传播。
　　这其中，就包括了微博。
　　她明明很不甘心，明明很伤心，但是却极力掩盖自己的情绪，可怎么都掩盖不住的样子，不知道戳中了多少女性网民的心。
　　在此之前，初雪虽然人气很不错，但主要的讨论度还是集中在贴吧、B站等男性向或者说男女皆有的网络社区。
　　像是微博这种女性用户偏多，饭圈用户偏多的社区，对于初雪的讨论度还是处于一个报团取暖的程度。
　　但是，在这次她哭的伤伤心心的采访片段出来以后，初雪就成功的收获了一大堆的妈妈粉。
　　“初雪去哪，我们就粉哪！”
　　“初雪乖乖不哭......”
　　“天哪，宝贝明明不是你的错，你为什么要自责？看得妈妈我也好伤心。”
　　“初雪你已经很棒了！”
　　“这是什么神仙女孩啊！”
　　“＃rubyred状态＃crashmid状态”
　　微博用户的加入，让初雪的粉丝圈多了一种截然不同的生态。
　　这让初雪最开始的那群抗蛆、乐子人、冲浪人等早先粉丝感到非常的不适。
　　当天就有人很多人把微博上的初雪妈妈粉言论给转载到贴吧去了，然后，可能天生就不太擅长这种肉麻发言的郭楠们当即就对这种言论表达了反感。
　　一个词形容的话就是：“呕”。
　　虽然初雪输了，但是，有关她的讨论却始终没有停下。
　　在最终离开之前，IB与DK打了一场比赛。
　　这场比赛，仍然没有奇迹发生。
　　IB最后还是输了，DK最后还是赢了。
　　但是，值得注意的是.......
　　IB虽然输了，并且输的很干脆。
　　但是，初雪在线上单杀了khan3次。
　　虽然这样的单杀对于整体局势来说没有起到太大的影响，她个人的优势也没有能够扩散开来。
　　但单杀的行为。
　　还是引起了无数人的欢呼。
　　整个赛场，都在高呼“初雪”的名字。
　　好像她才是今天的主角。
　　一个输掉的主角。
　　虽然他们输了，但是，很多人都觉得，初雪赢了。
　　不同的队伍对于赢的定义不同，观众们对于不同的队伍的期待也不同。
　　这样的成绩能否让IB众人自己满意，这是犹未可知的事情。
　　但是，在观众的心目中，他们是站着离开赛场的。
　　“2021深圳s赛，这是永远不会被遗忘的一届S赛。”
　　“人们会永远记得，有一个女孩来过这里。”
　　——————————————————
　　说好这几天四更的，但身体状态真不好预料。
　　昨天四更以后好累，今天浑身都是软的，床上睡了一天，晚饭都没吃。
　　加上新篇章卡文卡死了，结果又鸽到现在。
　　先两更吧，明天四更。

第1章 再见,2021
　　2021s赛结束的时间比往年都要晚的多。
　　因为疫情的原因，导致赛程被推后了很多。
　　等到决赛打完，已经是10月31日了。
　　这在s赛里面，应该算是最晚的一届决赛了。
　　之前已经说过很多次了，这次的S赛，是没有奇迹的一次S赛。
　　弱者就是被强者踩在了脚下，哪怕是初雪和IB这样的奇迹，也没能走到最后。
　　这是一次残酷的s赛。
　　孰强孰弱，好似完全都用数据来说明。
　　冷酷到让人觉得无趣。
　　赛前被预测最强的两个赛区，LCK和LPL，如同大家预料的那样，进入了s赛。
　　而赛前被预测两个赛区最有希望的两个队伍，FPX和DK，也分别代表自己的赛区进入了s赛的决赛。
　　是的，虽然很多人都觉得......RNG才是夏季赛冠军，照理来说应该RNG要更强一点。
　　但是，从进入世界赛以后，都一直是FPX更被人看好一些，因为大家感觉他们的状态会更好一些。
　　而且最后也的确是FPX亲手淘汰了RNG。
　　如同大家所看到的那样，没有奇迹，也没有黑马。
　　故事就那么继续的进行了下去。
　　最后的决赛是FPXvsDK，由活出第二世的高天帝与状态巅峰的DOINB狂暴Carry，拿下了比赛的胜利。
　　FPX，成功的拿到了自己的第二个冠军。
　　对于这个结果，有人满意，有人不满意。
　　有人开心，也有人破防。
　　但是，结果就是结果，每年的胜者只能有一个。
　　而早早的失败了的初雪与IB众人，在决赛打完的时候，都已经回到日本，并且隔离都结束了。
　　他们在输掉的第二天就乘坐飞机离开了中国。
　　那一天......
　　是10月15日。
　　所以，其实在10月29日他们就结束隔离可以回家了。
　　但是......
　　“一起留下来看比赛吧。”藤原加奈这样邀请他们，“明年我们这个团队说不定也不是原样了，大家在29日一起开了比赛再各自回家，没问题吧？”
　　在藤原加奈说这话的时候，哪怕是迟钝如初雪这样的人，也有点意识到有些事情或许不太对劲。
　　她稍微有点读出来藤原加奈的言外之意。
　　尤其联想到自己签的是半年的短约.......
　　很多事情，明明之前都很痴呆，但是在那一瞬间不知道为什么她就全部理解到了。
　　不舍，不安，但是却理解这一切都无可避免，各种各样的心情，全部涌入了她的脑海中。
　　她而后就意识到，那都是没有意义的。
　　自己必须要走的更高。
　　自己必须要走的更远。
　　自己.......
　　自己不能驻足不前。
　　既然藤原加奈都没有留自己，那她也没有在这赖着的理由。
　　眼睛不知道为什么有点酸。
　　这几天她哭的很多。
　　她感觉自己都变成了小哭包了。
　　明明这不应该是自己的人设。
　　最终，她擦了擦自己的眼泪，然后哽咽着对藤原加奈加奈说道：“最后......我愿意陪着你。”
　　“哈哈，你这家伙......”藤原加奈先是笑了笑，而后，她深深的吸了口气，转过身去，捂着自己的脸。
　　“嗯，最后陪我一下吧。”
　　不知道为什么，她的声音听起来也很低沉。
　　但她明明不应该是一个爱哭的人。
　　...........
　　这两三天里，队员们就一切如常的进行着rank训练，保持着和以前一样的作息，除了看比赛以外都没有做别的事情。
　　明明藤原加奈已经告诉他们，可以在明年开赛之前先放一个月的假，但是大家却都没有能够听进去。
　　好像......
　　就好像，如果始终保持着平时一样的作息的话，时间就会变得慢一点。
　　哪怕大家都知道，这是不可能的事情。
　　时间就这样推移到了10月31日。
　　藤原加奈临时去租了一间包间，用一台超级大的电视机给所有人放s赛决赛的直播。
　　虽然他们缺席了，虽然他们无缘了，但是对于LOL的职业选手来说，S赛的决赛，果然还是理所当然的想要去关注一下。
　　不管决赛的双方是谁，有没有自己想要支持的队伍。
　　光是最强的两个队伍的对决，这件事情本身就是让人激动的。
　　“最后的冠军居然是FPX啊......”
　　“啊......其实看刚开始那样子，我还觉得是RNG冠军的机会会更大一点，因为跟他们打的时候，真的觉得他们真的是超级厉害......感觉根本不可战胜。”
　　“那是因为我们太菜了。你信不信，如果是FPX和我们打训练的话，我们又会觉得FPX是不可战胜的。”
　　“也许吧.......但我希望不要是那样啦。”
　　“呐，你们说，我们有没有机会拿到冠军。”
　　“白日做梦......光是进个16强都是要死要活的了。”
　　“但是，就算是做梦.......”
　　“好啦，我的意思是，把目标放的近一点，比如......先想想，明年该怎么拿冠军，我是说，LJL的冠军。”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　初雪全程的就静静的像是仓鼠一样的在用零食塞满自己的腮帮子，没有怎么参与谈话。
　　别人喝啤酒，而她喝果汁。
　　但是，她的脸上也挂满了笑容。
　　IB这个集体给她的感觉并不差。
　　大家有着这样那样的缺点，但是，却都是很可爱的人。
　　哪怕在最后的时候也是如此，她没有改变自己的想法。
　　但是，她知道，差不多时候了......
　　到了快要跟IB说再见，要跟2021说再见的时候了。
　　——————————————————
　　细心的小伙伴或许发现分了个卷，嗯，没错，这一章开始，本书正式进入了第二卷。
　　虽然之前承诺要加更，但我今天写的时候发现新篇章的内容根本没想好怎么写，加上这段时间身体状态堪忧，想了想还是质量优先，这几天不保证爆更还更，只保证基本更新，等这段剧情过渡期过了以后再说。（这不代表鸽，也不代表欠了不还，不要过度解读）

第2章 寻找千岛初雪
　　初雪毕竟不是东京人，甚至可以说她是个和这种大城市在气质上格格不入的一个女人。
　　她这种村姑，一旦没有了工作的约束，当然是想要好好的回到家休息一下的。
　　离开东京，就是一个理所当然的选择、
　　不过在离开东京之前，藤原加奈特别郑重的把10月份的薪水打到了初雪的账户里，然后告诉她：“可能对于以前和以后的你来说，这些钱不算什么，但是......不管是多是少，拿着这些钱去好好的陪陪家里人吧。”
　　初雪和IB的合同当时是签到今年11月份底为止的。
　　也就是说，虽然现在世界赛已经结束，但是，在11月结束之前，她仍然算是IB的人，IB也仍然要给她发工资。
　　每月50万日元，以日本工薪阶级来说，这不算一个很低的标准，但是......
　　以初雪自己的直播收入做对比的话，就真的有点不太够看的意思了。
　　但初雪倒是一直没有嫌弃过。
　　不过，不管嫌弃不嫌弃，现在，除了这最后还没发的50万，她和IB的关系就到此为止了。
　　这让她对这50万感到格外珍惜。
　　在收拾好行李，离开这个自己住了好几个月的公寓的时候，她有种说不出来的不舍。
　　几个月间，她在这里经历了太多的事情。
　　每一天每一天，日复一日到枯燥的训练日常。
　　藤原加奈总是在尝试着做不同的菜式来个初雪带来营养，不过往往口味都比较糟糕。
　　但是，初雪却为了不让她难受，不管做的多难吃，都会装作很普通的吃下去。
　　每次下楼和其他人一起打比赛的时候，都会觉得那个房间的味道超级难闻，她很多次想要开口叫这些男生注意一点卫生，但是却没有那么有勇气。
　　但是后来不知道为什么，当她有一次下楼的时候，就再也么有闻到过那种刺鼻的气味了。
　　明明她从来没有真的开口抱怨过。
　　虽然在这里只有不到半年的时间，但各种各样的回忆真的很多。
　　这些回忆不一定都是好的，但却也实实在在的为初雪枯燥且重复的训练生活带来了一丝乐趣。
　　也许......
　　在很多年以后，当她再次回想起这个地方，也会觉得这些记忆是如同宝物般的东西。
　　“那么，再见了......”
　　再见，IB，再见，藤原加奈，再见，其他的队友们。
　　只是......
　　也许再也不见。
　　————————————————
　　“千岛初雪？抱歉......我没听说过......”
　　“是吗，谢谢。”
　　结果.....
　　“千岛初雪？！你是她的粉丝吗？”
　　“算是吧.......”
　　“听说是我们名古屋的人来着！那个超级天才美少女。”
　　“嗯......看来我们说的是同一个人，所以......请问你知道她住在哪里吗？”
　　“啊......这个怎么可能知道，我就知道她在我们名古屋附近。”
　　果然......
　　“抱歉，我有急事。”
　　唉.......
　　“抱歉，范白雪小姐，暂时.......感觉是没有什么消息。”
　　“嗯，看你表情我就知道了，你甚至都不用给我翻译什么。”
　　“哈哈......”
　　她已经在名古屋找了好久了。
　　以听说初雪住在名古屋这个消息为开始，她已经在日本进行“寻找千岛初雪之旅”好几天了。
　　在到处去寻找有关“千岛初雪家的住址”的相关信息，但是，目前为止却是毫无音讯。
　　进展不能说为0，但的确不多。
　　大部分人根本就不认识这么个家伙，有一部分人，尤其是年轻人倒是对于千岛初雪蛮熟悉的，可能是因为这几天初雪上新闻比较多吧。
　　但是......
　　不管是谁，不管那个人知道不知道千岛初雪，总之，想要打听到千岛初雪的具体住址信息都是很困难的事情。
　　关键很多人你看他那表情也不知道他是不是真的知道或者不知道，他的表情就感觉把你当什么犯罪分子了一样。
　　看他们的表情就知道，就算他们知道什么，很大可能也是不会跟你讲的。
　　虽然一个中国的女生，带着一个日语翻译，然后两个人就跟催债的一样，到处打听一个名人的住址消息，这听起来的确蛮可疑的......
　　不过也没可疑到这种被人完全不待见的程度吧？
　　但总之，她感觉日本人对其他人都有一层厚厚的心之壁，对于不认识的人的提防程度远远的超过了她的预料。
　　“这种民族啊......能在这种地方生活下去的话，我一定会得抑郁症。”名为范白雪的少女扭了扭自己的脖子，按了按指关节，发出了‘咔嚓咔嚓’的声音。
　　“但是......我现在正有些势在必得的东西。”
　　就在她这么说着的时候，突然，她的手机响了。
　　范白雪不急不忙的将手机从包里掏出来。
　　然后.......
　　“呵，原来如此，辛苦了。果然专业的人士还是在这方面比我更厉害一点。”听到电话那头的话以后，她露出了满意的笑容，“太好了.......弄了那么久，总算是有些线索了。那么......”
　　“前置条件都已经准备好了，接下里，就只等大鱼收网了。”
　　“千岛初雪.....是吗？”
　　“哼，我此次日本之行，对你......势在必得。”
　　——————————
　　PS：接下来主角进的战队，不完全架空，但架空一半，具体怎么处理看后面就知道了。
　　之所以这么写，是因为完全架空少了点意思，但架空程度不够，你又不知道现实生活中那战队会不会出点什么破事，而且说不定又有哪些人不喜欢这个战队什么的。
　　经常混饭圈的人应该知道一个词叫做“塌房”。
　　顺便，在这里劝大家理智追星。粉战队也是一个道理。

第3章 教我学中文
　　对于有一个奇怪的中国少女正在找自己家的住址这件事情，初雪不知情，琉璃子，也不知情。
　　现在初雪刚刚折腾半天，现在才回到家两个小时。
　　她到家的时候琉璃子还没有放学，所以家里面只有爸爸妈妈。
　　然后一回来，她就感觉家里面的气氛和以前差的特别大。
　　就感觉不像是迎接自己的女儿回家，而是在迎接一个英雄归乡。
　　一直在问她要不要吃这个，要不要喝那个，有没有感觉冷，有没有感觉热，有没有冷，有没有哪不舒服......
　　母亲始终在对她嘘寒问暖，说实话让人感觉有点别扭。
　　虽然她平时就很温柔，这不假。
　　但起码在初雪的印象里，妈妈对她的温柔更多的像是一种因为爸爸对她的一种保护性的心疼。
　　并不是这种.......
　　这种该说是有些恭维的感觉，倒是第一次在家里面感觉到。
　　不知道的，还以为她是刚刚去参加了日本冬奥会回来呢。
　　说不定会有人问她：“你这是去拿了个冠军还是亚军啊？”
　　这个时候她也只能非常尴尬的回一句：“16强。”
　　关键16强对于日本英雄联盟来说确实是挺厉害的，只是不了解的人不能理解这其中的含金量罢了。
　　不过......
　　虽然她是能理解自己妈妈的心情啦，可能就类似于：“你小子，真出息了啊”这样子的，看到自己的儿女变得有名，变得出人头地，肯定都是比较兴奋的。
　　但是，这不代表她就能比较适应这种氛围。
　　实际上......
　　她完全适应不了。
　　不过想来，等到这个事情过的时间比较长了，他们慢慢能够以比较冷静的视角来看待初雪以后，一切就会恢复到常态吧。
　　现阶段就暂时忍耐一下吧。
　　就这样，和父母互相之间度过了如同粉丝见面会一般的尴尬的几小时以后，总算熬到头了。
　　下午5点47分，琉璃子背着书包，耳朵上戴着头戴式耳机，一边听着音乐一边打开了家门。
　　“我回来了。”
　　结果，一打开门，她就看到了一脸苦瓜相的初雪还有把开心写在脸上的母亲。
　　一个非常热情的样子，一个则是满脸不情愿的样子。
　　“初雪初雪~这是你小时候最喜欢的吃的明太子，我给你准备了好多好多，来，多吃点.....”
　　“不......就算我很喜欢吃这个，问题是这玩意这么咸，没有米饭也吃不下去啊.......”
　　“那......给你弄点米饭来？”
　　“不不不......现在还没有到饭点，我不想吃。”
　　“但是这不是你最喜欢吃的明太子吗？这可是我专门去买的最上品，你应该很喜欢的才对。难道......难道是你嫌我在村里面买的米不好？？没关系，我现在就坐车去名古屋给你买点最好的米回来。”
　　“妈，求你了，别。”
　　看着这俩人像是在演话剧一样的，琉璃子只能说是满头问号。
　　她有些无法理解的对着她们俩问了一句：“你们干嘛呢。”
　　听到妹妹的声音，初雪像是找到了救星一样，当即转过头去看着她，高呼：“琉璃子！”
　　.............
　　在琉璃子的强硬手段下，初雪最终总算是被带上了楼，没有再被妈妈纠缠了。
　　相比起跟打了鸡血一样的母亲，琉璃子的态度看起来倒是比较平淡。
　　进了房间以后，她一边将今天要看的书和作业从包里拿出来，一边对初雪说道：
　　“妈妈她有点兴奋，这几天经常能看到你的新闻，现在全村人都知道你，她觉得你变成了大人物了。”
　　“能看的出来......”
　　初雪的表情看起来有些无奈，以及有些心力交瘁。
　　“既然不愿意的话就说你感觉讨厌就好了，不懂得拒绝别人，喜欢装作老好人的样子，你这种家伙很多时候是让人烦的。”
　　“什么啊......也没必要说的......说的.....那么难听。”
　　“这不是说的难听。我只是.....算了。姐姐.....”
　　“怎么了？”
　　琉璃子沉默了一会。
　　她现在在犹豫要不要马上把她正在帮初雪跟其他国家的队伍联系的事情说出来。
　　毕竟现在跟IB的合同已经要结束了，藤原加奈也说了：‘接下来，我和你们基本上没有关系了，该怎么样处理都是你们的事情。’
　　之前不告诉姐姐，是想让她安安安心的把2021年在IB的这一年比赛都打完。
　　现在2021年的比赛已经结束了，16强，不错。
　　那么，这个时候，她也有义务把事情告诉姐姐了。
　　虽然初雪总是一副很不靠谱的样子，把这种大事完全交给她来抉择真的很难让人放心，但是......
　　起码她也有给出一些意见的权利，毕竟这说到底还是她自己的事情，自己......
　　自己只是一个帮她把门的家伙罢了。
　　所以......现在就告诉她？
　　本来琉璃子是这样打算的。
　　但是想想，她又觉得这样不太好。
　　‘起码让她先休息两天吧，别整天心情都大起大落的。’
　　这样想着，琉璃子便将中文书从背包里拿了出来。
　　“姐姐，虽然不知道你什么时候学的中文，但是.....你的中文不错，是吧？网上都是这么说的。”
　　“嗯.....嗯。算是吧。”初雪模棱两可的承认了。
　　“好。”琉璃子满意的点了点头。
　　接着，她拿着书，走到了初雪的面前：“那，你教我中文。”
　　琉璃子突如其来的要求，让初雪稍微愣了愣。
　　“你......为什么突然想要学中文？”她问道。
　　“我之前，不是说了吗？我，想要去中国留学。”
　　——————————————
　　卡文，还有一章，晚点。
　　我也不想熬夜，我很困，所以别刷阴间作息，这是偶尔一天没办法QAQ。

第4章 中文老师初雪
　　“你原来是认真的.....”
　　“当然是认真的。”
　　妹妹的表情看起来非常严肃。
　　没有一丝丝赌气、调笑，或者说其他一切的类似的不正经表情。
　　这让初雪意识到这不是玩笑。
　　确实而言，她之前就听到妹妹说要去中国留学了。
　　那是打比赛的时候，妹妹晚上跟她聊天时候的内容。
　　但当时她以为那只是因为自己瞒着妹妹自己会中文的事情，所以她生气，在赌气而已。
　　说白了她就没当真。
　　她就不认为琉璃子会真的想要去中国。
　　毕竟......
　　怎么说呢，以她自己的视角，以她一个曾经的中国人的视角，她实在不觉得中国有什么特别吸引外国人的地方。
　　哦，除了高等学府对外国人的优待......
　　但是以妹妹的成绩，想要考上日本国内的顶级大学不是什么特别难的事，根本不需要进行那种考虑。
　　所以，综上所述，她觉得妹妹没有任何理由会想要去中国。
　　说白了就是她认为中国对外的文化影响力根本不到位，人家可能知道你发展的不错，知道你经济起来了不少，但是对你那没太大兴趣，潜意识里觉得你那还是个没什么意思的地方。
　　别说兴趣了，能对你没偏见就已经算是比较友好的了。
　　除了部分可能就非常巧合的喜欢上了中国的某些特色文化、某些中国明星的人，不然她是真的想不出来，中国对于外国人来说有什么特别大的吸引力。
　　尤其是像是琉璃子这种年轻一点的，天天冲浪打游戏的，可能会更容易受不了中国的网络管制环境。
　　虽然琉璃子不是什么对华反对派JP人，甚至她对CN的看法在JP人里面算是相当温和的那一类了。
　　但就算如此，她也怎么看都不像是特别喜欢中国的那种人，顶多是不太在乎的那种。
　　平时玩的是美国游戏，受到的更多的也是美国文化和日本现代流行二次元文化的渲染。
　　非要说她对中国文化有什么了解，可能也就最近黑神话悟空的宣传片，让她知道悟空原来不只有龙珠里的sungoku，还有六老师。
　　可是......
　　基本上来说，也就这样了。
　　没有进一步了。
　　这就是全部。
　　她只是一个非常普通的日本女孩而已，从小没有受到过太多中国现代文化的影响，身边也没有什么亲华派给她灌输思想，这样的她，突然想要去中国留学，让初雪真的觉得很奇怪。
　　不过，奇怪归奇怪，但总得来说，初雪还是很开心的。
　　毕竟，自己这辈子的亲人愿意接触对于自己上辈子的母语，这当然是让她觉得亲上加亲的事情。
　　于是，她当即就非常乐意的点了点头：“好！”
　　但是，这个事情不是点头同意就能解决的。
　　虽然她的确会中文，这不假，但是，这并不代表她会教书。
　　这不代表她会系统的去传授别人该怎么讲中文。
　　但是她特别想把妹妹教好。
　　所以......
　　“马上，你等等啊......”
　　初雪当即就很慌忙的拿起手机，开始在网上搜索一些系统的中文教程。
　　“这个......从拼音开始学的......需要这个吗？还是说.....不不不.....感觉这个也不太好。”
　　看着自己姐姐那又兴奋又慌张的样子，琉璃子忍不住的觉得有些好笑。
　　她走过去，拍了拍初雪的肩膀说道：
　　“好啦，笨蛋姐姐，你不用去给我从头搜了，我自己早都学会基础的了，拼音什么的还需要你教？”
　　“是......是吗？”
　　“我这里有一套一直在用的课程，我也学会了不少了。只是有些东西，没有专门的老师教我，果然效率还是会很差。”
　　“那......你的意思是......”
　　“我的意思是，我待会就正常学，遇到什么不懂的问你，可以吗？”
　　“嗯......可以！”
　　听到妹妹这么说，初雪就放心了。
　　可能让她当一个非常专业的，系统的教师，她的确不太会。
　　所以对此她会有些慌。
　　但是......
　　只是纠错的话，她作为一个土生土长（上辈子）的中国人，这可的确没什么难度。
　　一个日本人说的中文，问题在哪里，难不成她还看不明白吗？
　　哼，要是觉得这都看不明白的话，未免太不她放在眼里了。
　　因此，对此她可是信心十足。
　　然而，这种信心也没持续多久。
　　“姐姐，我问你一个问题。的、得、地，这三个字，我从学习开始到现在，一直还是非常混淆，你能不能告诉我，到底这三个字的用法差别在哪里。”
　　“诶？”
　　琉璃子问的第一个问题，就把初雪难住了。
　　“诶什么诶？我问你问题啊、”
　　“不.....那个.....”
　　初雪显得有些窘迫的样子。
　　不是。
　　什么的、得、地，这种东西的确她上学的时候是会学的。
　　但是......
　　她读书的时候又不努力，早都忘掉了，语文成绩常年不及格，而且平时生活中又不会管这些......
　　所以对她来说，妹妹这个问题是真的非常刁难。
　　纠结了半天，她还是有些不好意思的说道：“抱歉，我不会。”
　　琉璃子当即露出了鄙夷的表情，“什么啊......我看你在采访的时候说中文不是说的很流利嘛，我看网上都说你的中文听力水平基本是有母语级别，怎么这么简单的问题都不会？”
　　“不是.....谁会学这些啦！”
　　“怎么不会？我这才学没多久，就已经开始涉及这方面的内容了。”
　　“但我就是不会啦！”
　　“姐姐，你好废。”
　　“才不是！”
　　中文母语的初雪，在成为中文老师这件事情上，好像遇到了一些挫折.......
　　—————————————————
　　晚了好像不止一点点。
　　我快昏迷了，洗个澡睡觉去了.....

第5章 未来&前程
　　姐妹俩的重逢，没有想象中的那么热烈，那么的狂热。
　　虽然刚开始的时候，两个人的心情的确都蛮兴奋的，但她们都没有把这种兴奋挂在脸上。
　　两个人就这样一起学中文，妹妹学，她在一旁非常认真的看着，然后帮妹妹纠错。
　　但她中文只会实用的，学术性的就完全一窍不通，所以很多时候不仅不能帮到琉璃子，反而还会被琉璃子狠狠的侮辱。
　　“你这中文学的根本一窍不通啊。”
　　“亏他们还说你中文多好，你这根本就没什么水平啊。”
　　“一点都不系统化，你是不是就只会几句啊？”
　　大概类似于这样吧。
　　妹妹好像非常以羞辱初雪的中文水平为乐。
　　搞得初雪非常想要揭晓自己中国人的身份，来驳斥妹妹班门弄斧，不过.....
　　想想也就算了。
　　一方面，自己作为一个中国人，结果上学的时候连中文课都上不好，这确实挺丢脸的，另一方面.....
　　她记得以前看安达与岛村这部小说的时候，里面主角明明成绩差，却总是会强调自己的国文成绩很好。
　　而自己看起来是连这方面的优势也没有了。
　　这种事情也不好解释。
　　她还是只能打碎牙齿往肚子里咽，把这种情绪憋在心里。
　　当然，虽然部分的不满是理所当然的，但总得来说，今天还是让人感到非常开心的。
　　初雪也好，琉璃子也好，都是这么觉得的。
　　只是，她们都不会把那种肉麻的话随时挂在嘴边。
　　一切看起来仅仅是理所当然。
　　彼此之间进行着理所当然的交谈，理所当然的相处，然后没有任何违和感的，如同以前那般的亲昵。
　　这是她们非常熟悉的模式。
　　而且也是她们两个彼此之间非常满意的模式。
　　她俩的故事显得没有那么惊心动魄，也没有那么动人心扉。
　　就只是普普通通的姐妹重聚，然后，两个人普普通通的如同以前一般亲切。
　　好像......
　　她们彼此之间生来就是如此亲切的。
　　由于琉璃子明天还要上学，所以两姐妹这种黏腻的状态也没有持续太久，并没有像是上次回来一样，两个人在房间里开开心心的玩一整晚上。
　　到了晚上10点的时候，琉璃子就去洗澡睡觉了。
　　可以初雪的作息来说，现在远远还没到她要睡觉的时候。
　　她平时都至少两点钟才睡觉呢。
　　现在，那可是夜生活刚刚开始的时候。
　　但是......
　　因为之后还要放假很长一段时间，为了跟琉璃子作息同步，所以她还是跟着一起去洗澡休息了。
　　之后两姐妹就这么躺在床上。
　　在准备睡觉之前，姐们间如同在此之前的无数个共同度过的夜晚一样，进行了一场女孩子间的谈话。
　　“琉璃子，最近你有在玩什么游戏吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“APEX。”
　　“段位比以前高了吗？”
　　“没有，玩的很少了。”
　　“为什么？”
　　“因为要更努力一点学习，我的时间不多了，如果再以之前的用功程度，我的结果不会太好。”
　　“但我觉得你已经够用功了，再进一步的压榨自己的业余娱乐时间的话......”
　　“不是这样的，姐姐，从生在这个农村的一刹那，我的**就已经比东京都的那些城里人低了很多了。这些东西只能用时间和天赋去填补......”
　　**......
　　时间......
　　不知道为什么，突然跟妹妹再聊天的时候，聊的也是这种有点现实的沉重话题了。
　　明明只是一两个月没见面而已。
　　“现阶段的**，我已经比那些命好生在大城市的人差了很多了。所以，我的想法是，现阶段的事情无法改变，但起码在下一个阶段的学习当中，我想要去到更好的地方，我想要有一个更高，更让人满足的新的**......而要做到这一点，努力是必不可少的。”
　　“而姐姐你也是一样的......”
　　“嗯？”
　　本来在聊琉璃子的事情，聊着聊着聊到自己身上来了，这让初雪稍微愣了一下。
　　但是琉璃子很快对自己的话做出了补充。
　　“LJL赛区，对你来说是一个非常低的**。可以说，在出生在日本的那一瞬间，你跟中韩欧美的英雄联盟选手比起来，就少了一些天生的优势。而这些优势，都是需要你用自己的努力去弥补的......”
　　“现在，你的努力获得了别人的认可，那么，下一步的关键，就是将这些认可变现。”
　　琉璃子的话让初雪感觉有点半懂不懂。
　　“你的意思是......我应该去到别的赛区嘛？”
　　“嗯，就是这个意思。”
　　“这个......我倒是有听说过很多其他赛区都想要我，但是我自己又没有实际的收到过邀请......我猜估计是加.....不，藤原小姐在帮我处理吧，我过两天去问问。”
　　“对于一个马上要跟你终止合同的老板，你还真是信得过......”
　　“但是我觉得加.....藤原小姐并不是那种会害我的人。”
　　“所以说......算了，这些都不是关键的，总之，你不用去找她，这些事情交给我处理就好了。”
　　“交给你？”
　　“嗯，交给我吧。”
　　“我......会为你的前程，提供更远的视野。”
　　说这话的时候，琉璃子的语气有一种说不出来的自信感。
　　让初雪有点不知道作何反应。
　　但是......
　　她却没有进行任何的质疑。
　　不管什么时候，她都会完全相信琉璃子。
　　琉璃子，是她心目中最可靠的人。
　　——————————————————
　　8月28日凌晨2点，使命召唤18将开启为期3天的PS端A测，作为COD玩家，我心里有点痒，当然会想要第一时间体验一下。
　　所以最近一段时间的作息可能是阳间不起来了，更新可能也偏晚一点。
　　大家不用担心，偶尔情况而已。

第6章 物色新队伍
   群  4⑧87④97⑨9

　　夜晚渐渐的变深，两个人也渐渐的入眠。
　　时间就这样一点点的过去，在若有若无的虫鸣声中，姐妹二人，陷入了梦乡。
　　——————————————————
　　把新合同签约这种重要的事情全部交给琉璃子，在一般人看来，实在是不太靠谱。
　　毕竟琉璃子还很年轻，年龄还很小。
　　可实际上，如果对琉璃子有足够的了解的话，就知道一点。
　　这件事情交给琉璃子不能说完全没问题，但至少在初雪能够找到的人里面，她绝对算是最靠谱的之一。
　　比起她的爸妈，比起战队的其他人，或者说比起某些不知道哪来的舅舅之类的，琉璃子肯定算是其中最靠谱的了。
　　虽然藤原加奈也很靠谱，而且她比起琉璃子来说，社会阅历更多，对于这些合同之类的事情更了解。
　　但是......
　　怎么说呢。
　　“让自己现在的老板帮自己物色一下自己下一份工作，帮自己参考一下往哪跳槽比较好”......
　　哪怕以藤原加奈的性格来说，她确实不会在意，毕竟其实琉璃子很多方面的事情也是在跟她交涉，对她有一定了解。
　　但......不管怎么说，这本身也是一件很怪异的事情。
　　起码琉璃子是这么认为的。
　　所以，她决定这件事一定要自己全权接管，不能让藤原加奈插手。
　　在确定这么一个方针以后，她之后就持续的开始跟很多个LPL的队伍在交涉......
　　没错，主要是LPL。
　　因为她知道姐姐对中国感兴趣，而且会中文，加上LPL本身也是个发展前景很好的赛区，商业化程度很高，实力也不错。
　　虽然有出价比LPL更高的赛区，但是......
　　怎么说呢。
　　有些赛区，虽然看起来薪水高，但其实是烂掉的。
　　对于有些人来说，可能等自己有名气以后，去那种赛区混个高薪，两年赚够下辈子的钱，然后接下来就享乐一辈子，那就是很好的。
　　在他们看来，这样子也就满足了，工作强度低，还享受生活，几乎没有什么可挑剔的。
　　但......
　　显然姐姐不是那种人。
　　初雪显然是有一些个人理想与追求的，甚至说，对于初雪来讲，可能这些东西的重要性要远远高于什么高薪享受生活之类的事情。
　　毕竟，如果姐姐真的有那么在乎高薪的话，那她一开始就不会放弃直播了。
　　虽然现在看来，LPL大部分队伍的报价都会远远高于当时她的直播收入，可这在她刚刚去打比赛的那会是难以想象的。
　　从几天就能赚100万日元变成月入50万日元，如果不是真的对于荣誉感有所追求的话，这绝对不是那么容易就能做出来的取舍。
　　所以，综合考虑一下.....
　　LPL就是一个最能兼顾理想与大米的赛区了。
　　抱着这种想法，琉璃子这几天持续的在跟各大LPL俱乐部进行更密切的联系。
　　现在的状况大概汇总一下吧。
　　首先，几乎所有LPL的前排队伍，除了TES和RNG，都对初雪发来了邀请。
　　但是要求和报价各不相同。
　　有的感觉对初雪的渴求就比较强烈，就说可以不试训，直接来就行，来就是高薪。
　　而有的则是报了个比较夸张的价，但是要等到试训通过才能决定要不要初雪。
　　还有些明显诚意就不是很足，价格报的比较低，钱给的也相对比较少（只是相对），可能唯一的亮点就是队伍配置比较好，如果初雪过去，就是等于是想过去蹭成绩的。
　　没错，说的就是2021s赛的冠军队伍FPX。
　　当然，虽然FPX报价是相对比较低的，但是因为FPX这个队伍比较厉害，报价也不算低到不能接受，也是大几百万将近千万，所以琉璃子也将其作为了优先考虑对象之一。
　　不过......
　　FPX这个队伍也有问题。
　　那就是，虽然说这个队伍理论上是比较强的，才刚刚拿了冠军，是名副其实的世界第一，但是......
　　说说潜藏在美好的泡影之下的隐患吧。
　　FPX这个队伍在夺冠以后，目前确定留队的选手有三个，分别是下路双人组以及中单，也就是LWX、Crisp、Doinb这三个人。
　　而打野Tian和上单nuguri已经大概率不会续约了，而初雪过去就是顶替Nuguri的位置的。
　　这是FPX和琉璃子交涉的人员透露出来的消息。
　　那么.....问题来了。
　　DOINB虽然今年看起来状态神勇，但是那是在近乎变态的自律强度下训练出来的状态。
　　他这种大龄选手，一旦训练强度掉下来，捞的速度会快的吓人。
　　那么，在已经拿了两届s赛冠军以后，DOINB真的有心气继续努力吗？
　　这非常值得打上一个问号。
　　而下路双人组就不说了。
　　这两个人虽然实力不算弱，起码在LPL算是一线水准，但在今年的FPX，从夏季赛开始他们就是状态相对最不稳的两个，而且还是那个问题。
　　已经拿过两届冠军的人，真的对于这个东西还有那么强的执念吗？
　　琉璃子特别怕一件事情。
　　那就是.....
　　自己姐姐过去以后，跟其他三个拿过冠军的人根本不是一条心。
　　因此，虽然看起来美好，但琉璃子也不会最最优先考虑FPX。
　　而其他队伍......
　　总的来说各自提出的条件都有好有坏。
　　而除了前排队伍，还有部分后排队伍似乎也非常想要初雪。
　　这些后排队伍不是想要凑银河战舰，很多都是想花重金跟初雪签长约，围绕初雪重新建队。
　　这种队伍的问题就在于短期内估计比较难出成绩，毕竟队伍的运营思路就是养成，而且第一年花了大价钱签了初雪，那其他成员就不可能一次到位，多半是自己淘新人来培养.....

第7章 LPL的邀约
　　但是长期来看，这种队伍一般不会出现今年银河战舰打不出成绩，明年直接人心不齐，成绩稀烂，再打一年散伙的情况。
　　因为大家都是没拿过成绩的，多半是新人，所以，不管失败多少次，挫败感都会比起已经获取过成功的那些选手来说是少的多的。
　　所谓失败并不难以接受，难以接受的是从天上到地下的感觉。
　　像是SHOWMAKER说过的一句话：“从输掉MSI回来以后，感觉LOL这个游戏都变得不那么有趣了。”
　　而这种新人偏多，大家干劲很足的队伍，就不会有这种情况。
　　所以只要管理层有心，肯定是能够在两年左右的时间将队伍以凑拼图的方式培养到一个相对比较强的程度。
　　典型的例子就是滔搏。
　　先买了个Knight作为建队核心，然后其他队员就凑合着用，然后成绩看起来就LPL前列，但就是算不上顶尖。
　　在这个过程中又培养了369这个勉强够用的上单。
　　可能是管理层看到这个阵容觉得再补强一下会有搞头，于是再之后心一狠，一步到位，在一年的时间里直接把Karsa和jackeylove这两位明星选手一次买入，并且顺便把XX这个建队元老给踢了。
　　这就组成了2020s10夏季赛的银河战舰TES（虽然光速陨落）。
　　虽然最终战绩不算完美，但TES也算这种以一个选手为核心慢慢凑人的拼图式的队伍的典型了。
　　除了滔搏以外，还有LNG也好像是把Tarzan签了长约打算这样搞，不过目前为止LNG显然还没有达到拼完拼图的程度。
　　这种队伍的好处就是稳定，一般来说不会差到哪里去，而且往往在核心成员的合约快要到期，大家伙快要散伙了之前会拼成完全体，最后的猛一把。
　　但是这种拼出来的队伍到底最后有多强，能不能拿到真的很好的成绩那又是不一定的事情了。
　　不管是LPL还是LCK或者是别的赛区的队伍，这种拼图拼到最后终于完全体，结果还是个CJB的队伍并不少。
　　同样的典型仍然是滔博。
　　在作为大热门被吹捧了一整年以后，最终还是死在了4强。
　　总的来说，不管是什么样的队伍，都算是有利有弊。
　　已经拿到过成绩，功成名就，人员配置豪华的队伍也好。
　　暂时还没有显赫战绩，人员配置也一般，但是愿意出高薪签长约，以初雪为核心建队的也好。
　　两种模式的队伍都有能够吸引到初雪的地方。
　　不管怎么样，初雪现在选择的空间都很大。
　　因为本质上是她在选队伍，而不是队伍在选她。
　　妹妹的工作也不是帮她去到处投简历，求人要，而只是帮她在一大堆邀约当中挑选一个性价比最高的。
　　如果是一般的LJL选手的话，只要能够去LPL就没什么可挑剔了。
　　你一天个破外卡，冠军队要你你还嫌弃，你真是拽死了你。
　　但是对于初雪来说，有时候太幸福也是一种烦恼。
　　没错，真的就是LPL几乎大部分队伍都对她有想法。
　　而就在这种状况下.......
　　不速之客，到来了。
　　时间是11月6日，星期六。
　　这天下午，琉璃子难得的放假了。
　　虽然平时她哪怕放假也会疯狂的学习，卷到极致，毕竟她是个卷王。
　　但是.......
　　姐姐的事情短期内显得还是更重要一些。
　　虽然现在看起来选择很多，但是如果一直不能给出答复，仅仅只是吊着其他队伍的话，很多队伍就会慢慢失去耐心，失去胃口。
　　这样子下去，说不定到最后反而谈判的余地会很小。
　　所以这几天琉璃子都挺忙的，她想要尽快的让事情有些进展。
　　不一定要马上把所有事情都谈妥，但......
　　一定不能再这样，让所有谈判始终都处于初期阶段。
　　有进一步的意向也好，谈吹了也好，都必须更加的确认才行。
　　抱着这种想法，一回到家，她就打开电脑，用邮箱和电话开始和几个有意向的队伍进行多线作战。
　　她不停的接收着来自不同队伍的人的回复，然后衡量着他们给出的条件和性价比，判断哪些好，哪些不好。
　　而初雪对这方面是完全一窍不通。
　　她虽然活了两辈子17岁（马上18了），但是两辈子都没有真的活到那种需要去社会上摸爬滚打的阶段，所以社会阅历都基本是0。
　　0+0，那还是等于0。
　　她也许是世界上最幼稚的34岁也说不定。
　　不过，不管幼稚也好，不幼稚也罢，反正现在这些事情暂时不需要管。
　　她要做的，就是静静的坐在妹妹旁边，看着琉璃子一边电脑开着好几个窗口跟人交流，一边用手机跟人直接联系，这样一个人跟好几个战队的负责人对线。
　　她能做的，不过是这样默默的给与妹妹精神支持罢了。
　　说白了就是个吉祥物。
　　于是，两姐妹就这样忙活了一下午，直到.......
　　下午4点半的时候，由于看不懂，而且也没法插手，所以初雪都无聊的快靠在琉璃子肩膀睡着了。
　　就在这个时候，门外传来了她们俩母亲的声音。
　　“初雪，你的朋友来了！”
　　“啊！”初雪一下子被吓得清醒了，连忙站起身子来。
　　“谁？”
　　“我不认识，好像是中国人？初雪，你有认识的中国朋友吗？”
　　“中国朋友？？？？啊？”
　　初雪听的一头问号。
　　她完全不记得自己有什么在中国结交的朋友。
　　不，应该说，她不记得她在中国有亲密到这种程度的朋友。
　　会主动上门来找她的朋友。
　　“我不记得......但是.....”由于困惑，她只能先打算出去看看，“马上，我去瞧一眼。”
　　—————————————————————
　　终于更新完了。
　　其实我也希望这一段早点过去，日常章节很容易流水账。

第8章 请回吧
　　"你别一个人去，我跟着你一起出去。"妹妹听到初雪和母亲的对话以后，面无表情的从椅子上站了起来，“我怀疑来的人不是什么好东西。”
　　“啊？”初雪有点迷茫。
　　她不知道为什么妹妹这么说。
　　“这几天，我发现一直有人在网络上查找你的信息.......有很多人在装作无意的来我帮你运营的那个推特上刺探消息。”
　　“刺探消息？？？”
　　“嗯......有个人在那个推特下面问什么：‘听说初雪酱是名古屋人来着？我也是名古屋的，为什么从来没见到过初雪酱呢？’”
　　“光看这个......还是蛮正常的？”
　　“嗯，是，的确，光看这个的话倒没什么特别的，但问题在于.....算了，我给你读一下这几天我收到的几条消息吧。”
　　这么说着，琉璃子就把自己的手机给拿了出来。
　　然后，打开推特，给初雪念了一下这几天的“精选评论”。
　　“推特名为SDsejhajkg1231的用户这样说：好想见到初雪酱一面啊，有没有人见到过初雪呢？跟我分享一下好吗？”
　　“推特名为sdkhwqehasjkdhdjlqw的用户这样说：我这几天一直在名古屋，怎么没有见到过初雪呢？”
　　“推特名为........”
　　琉璃子念了一大堆听起来奇奇怪怪的ID。
　　很多听起来都让人觉得这家伙是不可能真实存在的，就是感觉是那种批量注册的水军账号。
　　然后......
　　事实可能也不会有什么差别。
　　总之，这些水军号肉眼可见目的只有一个，那就是......
　　打探初雪家的住址。
　　是的，虽然说法各不相同，感觉五花八门，理由也是各式各样。
　　但是归总一下，目的显然都只有一个，那就是......
　　找到初雪的住址。
　　这样的事情真的是有点吓人。
　　起码对于身为当事人的初雪和琉璃子来说，的确是很吓人的。
　　“这什么......”初雪一阵说不出来的不寒而栗，“为什么......为什么要这样打探我的信息。”
　　“我猜是你的粉丝？就是比较极端的那种？如果没猜错的话，估计就是那种恶心的宅男吧，整天盯着别人的私人隐私......想要挖出来点什么。”
　　“这实在是有点......不就是所谓的私生活粉吗......”
　　“不能给他好颜色看，待会我跟你一起下去看看，不对劲的话就直接报警吧。”
　　两姐妹经过讨论，一致觉得对方很大可能不是什么好东西。
　　按照两人母亲的说法，对方就在楼下的店门口等着。
　　于是，她俩便一起小心翼翼的下楼去了。
　　“如果对方看着就是那种阴暗宅男的话，那就不用看情况了，不用等到不对劲，直接报警就行了。”
　　“这种偶像宅超级恶心，姐姐，你不怎么上网可能不知道，但......总之，你得提防一点。”
　　两姐妹就这样抱着相当谨慎的情绪下楼了。
　　然后......
　　当初雪和琉璃子走到楼下，推开大门，看到的，却并不是想象中的恶心宅男。
　　而是......
　　其一，是一个西装革履，看起来就特别正式的家伙。
　　但是这家伙看起来就是特别喽喽。
　　然后，站在他旁边的还有另一个人。
　　是一个长相颇为漂亮，穿着也很华丽时尚的女孩子。
　　但是......
　　不知道为什么，这人给人的第一印象就不是太好。
　　一脸高高在上的表情，让人特别不爽。
　　起码琉璃子是很不爽啦。
　　她是那种比较叛逆，比较不服气的性格，最讨厌别人给她摆这种高高在上的，好像要高人一等的表情。
　　本来就觉得对方可能是个在搜集她姐姐的隐私情报的家伙，加上现在第一眼的印象又不太好，因此琉璃子当然接下来不会给她好颜色看了。
　　“你是谁？来这干什么？有什么目的？是针对我姐姐的跟踪狂吗？抱歉，如果是那样的就请回吧，不要逼我们报警。”说完这句话，琉璃子就准备直接拉着姐姐转身离开了。
　　然而，那方的两个人却连忙叫住了她。
　　“等等！”穿着西装的男人用日语对琉璃子喊道，“这位小姐有些话想要跟你们说，可否请你们稍微听一下？”
　　琉璃子有些不耐烦的将身子转回来，说道：“什么？”
　　“稍等......”
　　接着，男子就将视线转到自己身旁的女性身上去，然后，用中文和女**流着。
　　过了一会以后，两人似乎交流的差不多了，男子便又转过头来，对琉璃子说道：“这位小姐说，她是某支LPL队伍的当家，希望和初雪小姐聊一聊。”
　　本来对于这俩人毫无兴趣，只将这俩人当作跟踪狂的琉璃子在听了男子的话以后稍微提起了一些注意。
　　“为什么不用邮箱联系？”
　　“那个......范白雪小姐说，觉得这样会更有诚意......”
　　“诚意？我只觉得恐怖而已，为了找到我家的住址，到处打探我们的消息，简直就是跟踪狂，我说实话，我现在报警你们都没法说什么。我不知道你们到底是不是什么LPL队伍的人，我要告诉你们的是，想要我姐姐的队伍多了去了，不缺你们一个，你这样只会让我觉得讨厌，请回吧。”
　　说完这句话，琉璃子就特别强硬的直接拉着初雪回屋了。
　　“喂喂！”本来一脸自信的范白雪看到这个情况，当即就慌了。
　　她先是望了望自己身旁的翻译，然后又望了望被关上的门。
　　一时间感觉特别无助。
　　——————————————
　　我的想法就是，角色一开始都应该是有缺陷的，要是一开始就都是完美人格，成长从哪里体现出来呢。
　　当然，大家觉得某些角色观感差，我也了解了，这个确实是我写的有点过了。
　　之后会改进的。

第9章 时间给出答案
　　她本来以为事情会按自己想象的发展。
　　按照预想的那样，她通过自己强无敌的开盒手段，领先所有其他战队的负责人率先找到了初雪，然后在其他人还在跟初雪以邮箱这种低效率的方式联系的时候，自己就已经率先找到了初雪的地址，然后以更高的效率和初雪面对面谈妥了签约事宜.......
　　简直就是完美。
　　各方面来说，都感觉非常完美。
　　然而，她却完全忽略一点。
　　那就是所有人.....尤其是日本人，对于被挖隐私这种事情下意识都是会感到反感的。
　　你这么干了，别说跟你坐下来谈谈了，没打你一顿都算是很克制了。
　　这才一上来，就直接吃了闭门羹。
　　这让从小被人呵护着的她感觉心理落差非常大。
　　她当即就非常不服气的想上去敲门。
　　然而，她还没走上去，门就被打开了。
　　琉璃子从门缝中探出一只头来：“我基本把握了你在到处搜寻我姐姐消息的证据，你那些水军，以及你那些侦探，如果还纠缠着不放的话，我就报警了，你好自为之。”
　　说完这句话，她又把门关上。
　　只留下范白雪一个人呆呆的站在门外。
　　范白雪听不懂日语，因此第一时间不知道琉璃子在说什么，整的一头雾水。
　　等到旁边的翻译给她把琉璃子的话解释了以后，她顿时就憋的满脸通红。
　　也不知道是因为羞耻，还是因为生气。
　　又或许两者都有。
　　毕竟......
　　她这种从小都被恭维着的家伙，可能很少吃到这种闭门羹吧。
　　站在门口好久，她也没说出话，最后，还是灰溜溜的转身离开了。
　　就像是一只乞食却被赶走的小狗一般可怜。
　　.............
　　初雪回到楼上以后，一直透过窗户偷偷看着楼下的范白雪。
　　看着她在那失魂落魄的站了半天，然后又灰溜溜的离开。
　　“我说......她不是说，她是LPL的......”
　　“嗯，我知道。”
　　“所以，多少还是聊聊看，就这样直接赶人走......或许不太好？”
　　“不，想要你的队伍多了去了，绝对不缺这一个，我要是想，现在就能帮你搞定一个队伍。所以......是我们在挑队伍，而不是队伍在挑我们，比起这种事情，我只感觉，她的做派让人非常难以接受。”
　　不得不说，看着一个女孩子可怜巴巴的样子，初雪多少还是有点心软。
　　但妹妹对此的态度却相当强硬。
　　“你要知道，这家伙是罪犯，不要被她的外表所迷惑了......所以说，姐姐你就是这种只看外表的人，所以才会见一个爱一个。”
　　“我哪里有见一个爱一个！”
　　对于琉璃子的说法，初雪感觉相当不满：“你这说的，就好像我喜欢上了那家伙一样。”
　　“我知道你没有喜欢她，但是你的心太软了，这是真的。”琉璃子看起来相当淡定，“你知不知道，如果这次干这种事情的不是她，而是一个真正的跟踪狂，会有多可怕？”
　　她的话让初雪感觉有些道理。
　　于是初雪也没有反驳，只是静静的点了点头。
　　“在日本这种国家生活的男人......不，不只是男人，我感觉整个日本的社会状态都很畸形，说不出来的病态高压。这样的状态下出来的人，难免会有几个极端的精神病，如果这次对你干那种事情的是这样的人，你还会心疼她吗？”
　　“说白了，你只不过见对方是个美少女，所以你的审美观念让你对她起了恻隐之心罢了。不用为自己找那么多冠冕堂皇的理由，被审美带动思维并不是什么奇怪的事情，人都是爱美的，但是.......”
　　“有时候，你得能意识到这些事情，说白了，你得清醒一点。”
　　妹妹说的这些话，确实让初雪意识到了自己的问题。
　　确实......
　　如果刚才做这些事情的不是这么一个美少女，而是一个实实在在的阴暗宅男，自己还会起恻隐之心，觉得她可怜吗？
　　估计会吓得直接报警吧。
　　但是偏偏就是因为对方是个美好女，她就心软了。
　　她自己都完全没有意识到这种事情，被妹妹点出来以后，才发现自己的想法有多肤浅，才发现自己的思维有多么的低能。
　　所以她不想反驳，也不想解释，就只是这么静静的听着。
　　“好了，接下来，再来认真的说说那个女人的事情吧。首先，看她的打扮，应该的确不是什么跟踪狂，她说自己是LPL某队伍的人，可能也是真的。只是我确实想不通她为什么要用这种手段来找我们.......”
　　“我感觉她脑子有点问题。”
　　一边这么说着，琉璃子一边喝了口水。
　　“要跟她谈谈不是不可以，毕竟......如果她真的是LPL队伍的人，那我们的确得比对一下所有队的条件才行，因为个人情绪而完全放弃一种可能性是不理智的事情。但是，前提是，她得意识到自己在做多恐怖的事情......”
　　“而且，你得知道，就算完全放弃她也不是什么大不了的事情，现在LPL愿意要你的队伍有的是，所以你不用觉得我个行为会让你错过什么。”
　　“将这些事情交给我就好了，你擅长的就是玩游戏，打比赛，这些不擅长的事情不需要你来分散自己的精力，由我来帮你处理。”
　　“嗯......”
　　初雪对于妹妹自然是完全百分之百的信任的。
　　她完全相信妹妹能够帮自己找到一个最合适的队伍。
　　完全相信，妹妹的决策是没有问题的。
　　现在.......
　　只是需要时间来验证这一切。
　　——————————————
　　去玩了会COD18的a测，然后来更新了，所以我的作息看起来很阴间。
　　但COD18玩起来更阴间，比我的作息还阴间，真的狗都不玩。
　　以后还是别因为这种事情抱有不必要的期待而熬夜了，浪费感情。

第10章 高天亮的第二世
　　11月21日~12月21日，这个时候是LPL的转会期。
　　对于LPL的选手来说，必须要在这个时候转会，才是符合联盟规定的，才是能够得到联盟承认的。
　　因此，转会期，对于每个人来说都是忙碌的。
　　转会期，对于每个人来说也是残酷的。
　　有的人在转会期的时候与东家的合同结束，从此便再也没有新的东家愿意要了，就此结束了职业生涯。
　　而有的人，则会和自己之前相处的亲密无间的队伍中的密友从此分开，各自分道扬镳，从此走上不同的道路。
　　电竞就是如此残酷的东西。
　　感情和温度，那些东西都建立在资本与实力之上。
　　而哪怕是已经功成名就的选手，有时候，也会面临离别。
　　“你确定这回一定要走了吗？”
　　“嗯，我确实是......反正我应该是不想留了。”
　　“是吗......这种事情都是看你的。反正对你来说，应该也没什么不满意的了。”
　　“现在确实没有。”
　　高天亮望着这间自己呆了不知道多久的宿舍，若有若无的叹了口气。
　　这里......
　　是他生活了三年的地方。
　　这里......
　　是他目前为止，斩获一切荣誉的地方。
　　FPX这个俱乐部，对他来说，好的回忆有很多，不好的回忆也有很多。
　　从S9的初夺冠，到S10的低迷，再到S11的重新崛起。
　　今年的FPX，之所以能够夺冠，就是因为在上中野版本，FPX的上中野是世界第一的强度。
　　操作在线的去年的冠军上单Nuguri。
　　年纪大，却靠着变态的自我奋斗而重回顶级实力的DOINB。
　　以及......
　　破除了心障，重新成为顶级打野的Tian，高天亮。
　　中上野全部都强势到无以复加，这才造就了FPX在2021年的再次登顶。
　　网上有很多人说：“高天帝活出了第二世”，说他的实力重回巅峰。
　　也许吧......
　　他也不知道是不是这样。
　　从S10开始，他在FPX的日子就不是很好过。
　　自己的实力因为版本和心态有些下降。
　　队内矛盾没有外界传播的那么可怕，但是却客观存在。
　　他不是什么完美的人，他的个性有很多缺陷。
　　但是......
　　或许是因为总的来说还是优点多于缺陷吧。
　　所以，在最后，他还是得到了一个对于自己来说很好的结局。
　　一个他在整个S11甚至都没敢去想过的事情。
　　那就是，再得到一次冠军。
　　他现在是双冠打野，LPL荣誉最高的打野选手。
　　这些事情，是他在经历这赛季开始时的那些挫折时从来没有想过的。
　　在他跟队友产生分歧时。
　　在他跟管理层产生矛盾时。
　　一切的未来都显得像是将要坍塌的大厦，无法被扶起，只有一片片的绝望。
　　但是......
　　好在最后的结果不错。
　　不过，一切都结束了。
　　能够以好的方式离开FPX算是万幸，但不管怎么样，就算今年最后的结果不是现在这样，他一开始也是打算离开FPX的。
　　所以......到了要道别的时候了。
　　“明年，你打算去哪里。”林伟翔对高天亮问道，“现在有没有眉目？”
　　“嗯......”天难得的没有阴阳怪气，而是认真的思考了一下这个问题。
　　接着，他回答道：“转会期还没开始吧。”
　　“还有十多二十天吧。”
　　“那......再给我一些时间，我先休息一阵，反正会有人来联系我的，我再看看。”
　　“跟我又没关系，我又没法签你，你跟我说没用。”
　　“我知道，我不是跟你说，你个煞笔。”
　　不知道为什么，明明到了要离别的时候了，但是却还是那么的阴阳怪气，还是没有那么的温情。
　　人与人之间，还是缺乏了一些善意。
　　但是......
　　不知道为什么，对于这样恶意的交流，两个人却都笑了。
　　笑了以后，却又都沉默了。
　　毕竟......
　　以后可能很少有这样的机会了。
　　队友间的阴阳怪气也好。
　　忘掉的一切事情也好。
　　“木木会想你的。”林伟翔对高天亮说到。
　　木木是他们基地里养的猫，高天亮特别喜欢这只猫。
　　在直播的时候，也经常看到他和木木一起出境。
　　“但我不会想她。”
　　说完这句话，高天亮就收拾好了行囊，离开了基地。
　　其他的选手早都放假了，在明年春季赛之前，都不会回基地。
　　像FPX这种冠军队伍，打的比赛最多，放假当然也最晚。
　　但是，早来晚来，这假总归都是要放的。
　　就是有可能下个月的全明星赛又会把他拉回来，让本来就少的放假时间变得更少。
　　但是......
　　这种事情让人心情还是蛮复杂的，除了觉得累，也会有一些特别的开心吧。
　　回想2019年，那年，高天亮在台上说的那句“我就是我，我就是天”被无数人记住了，直到现在。
　　如今他拿到了第二个冠军，却比起当年少了一丝意气风发的狂妄，像是那样的话可能再也不会说出口了。
　　但是.......
　　“我仍然在路上。”
　　“2022年，我就是我，我还是那个，天。”
　　小天不卑不亢的走出了FPX的基地，走出了自己的过去，然后，从此走向了未来，走向了属于自己的，新的天地......
　　如同某些网友所说，高天帝，活出了第二世。
　　——————————————————
　　PS：再次说一下，这里的所有选手都等于是架空了，提前防止时空警察。
　　其实我最开始想所有选手全原创的，但这样你们肯定觉得没意思。
　　但一旦用现实生活的选手就会面临一些问题，比如......
　　现在风评还不错的选手，之后突然风评崩塌了。
　　小天算是个争议较少，且人气较高的选手了，但哪怕这样，说不定也会有人给我扣孝天犬的帽子，所以请理性看待这类问题。

第11章 道歉吧
　　“所以......被人讨厌了，被人赶出去了？”
　　“嗯......”
　　“你活该，这种事情你也干的出来。”
　　“我又没想到她会对这种事情这么反感.......”
　　“你永远都高高在上，以为自己全知全能，结果你对人类，对社会的认知其实已经远远脱离实际了，很多事情都突出一个想当然。就像现在，所有人都觉得去挖别人隐私是很烦躁的事情，就你不觉得，那你就该想想是你的脑子有问题还是别人的脑子有问题。”
　　“你觉得自己什么事情都做的到，不管说什么都是对的，但很多时候，只是对你有利益诉求的人在让着你罢了，他们怕得罪到你，所以才会让你觉得自己好像做什么都是对的。但遇到不惯你这套的人的时候，你就像是个小丑一样可悲。”
　　此时，在东京的某家烤肉店，范白雪正如同一直被主人嫌弃的小狗一样，耷拉着脑袋，被另一个女孩子不停的教训着。
　　完全失去了平时那副非常模板化的傲慢大小姐表情。
　　那表情可以说是失魂落魄。
　　不知道的还以为她家里面破产了，之后要去卖X还债了呢。
　　而相对的，另一个女孩子则是一边用筷子夹着烤肉吃，一边漫不经心的样子说着话，感觉非常怡然自得。
　　“你看，你大老远跑到日本来，被隔离了十四天，天天吃那些隔离餐，觉得自己受了很大的委屈，结果呢？结果人家管你这些吗？你只是活在自己的认知世界罢了。”
　　“嗯.......”
　　放在平时的话，范白雪肯定会气势汹汹的给她怼回去。
　　但是......
　　现在她却没那个心情。
　　可以说，这是她从出生以来受过的最大挫折。
　　不仅被赶出来，还被打上了“罪犯”的标签。
　　所以她整个人都一直在自我怀疑。
　　自己居然犯错了。
　　错在哪里......
　　为什么自己这么不招喜欢。
　　为什么大家都说她很讨厌。
　　到底......
　　“不过，虽然过了这么多年，过了这么久不见，但你居然还是这么煞笔，真挺亲切的，来，啊，我喂你~”另一个女生夹起一块烤好的肉，用筷子送到了范白雪的嘴旁边。
　　而范白雪则趴在桌子上，整个人无精打采的，只是很顺便的把嘴给张开了。
　　然后......
　　“啊啊啊啊啊！！！！！烫烫烫烫！！！！我的舌头。”
　　范白雪一下子跳了起来，因为舌苔上感觉到的强烈刺激，她整个人一下子就变得精神了起来。
　　而给她夹肉的少女看到她这个反应，颇为腹黑的笑了起来。
　　但在笑过之后，她又马上开始很严肃的讨论问题。
　　“好了，所以，现在你已经把你的目标给激怒了，不仅没有拿到你预想中的谈判优势，反而还基本上没有机会了。所以你要怎么办？就这样回去，再隔离14天？”
　　听到少女这个问题，范白雪稍微的沉默了一会。
　　接着，似乎是思考了一会以后，她回答道：“不要。”
　　“我不要。”
　　“那你想要怎么样？你不会觉得人家还待见你吧？”
　　“但......我真的好喜欢那个初雪，我觉得她又可爱，又善良，我就算做梦也想让她来我们队。”
　　“你是什么女同吗？”
　　“不是！只是单纯的喜欢而已！出于对那种强大实力选手的喜欢！”
　　“哦.......”女生看起来有点无语的样子，“怎么你这么多年了，还是一副这么幼稚的脾气。”
　　“你说我幼稚也好，说我不切实际也好，但是......我真的想要能够让那个千岛初雪加入我！所以，我需要你帮我想想办法！”
　　“我？”
　　“嗯！你头脑那么聪明，都能考上了东大，肯定能够帮我想出办法吧！”
　　对于范白雪这么直球的夸赞，女生也并没有立刻回应。
　　如同范白雪所说，她既然能考上东大，那当然是不会因为这点夸赞就开心的。
　　她是无喜无悲的。
　　她先是继续吃了一口烤肉。
　　慢慢的咀嚼着，没有急躁。
　　然后......
　　缓缓的开口道。
　　“其实我的建议就是，另寻高就。”
　　“这怎么能行！”
　　“对吧。我想想也知道。但是，现阶段既然你已经引起了她们的警觉与讨厌了，想要挽回这种印象就是很难的事情。”
　　“那，怎么办？”
　　“其实也不是没有办法，只是说，有些办法，以你这个性来说，可能不太愿意。”
　　“是什么？”
　　范白雪看起来非常迫不及待。
　　她对于女生吊胃口的话术感到相当不爽。
　　“这样吧。”女生将刀叉放下，“首先，我要告诉你的是，你不要想着什么优先接待权了，什么你开盒别人，别人就能跟你面对面交谈之类的......想都别想。”
　　“你现在的目的，首先应该是获得他们的原谅，然后，才能进行下一步的谈判。”
　　“那......怎么才能获得他们的原谅。”
　　“你做了极端的事情引起了他们的讨厌，那么......”
　　“如果想要获得原谅的话，首先，你就得做点极端的事情。”
　　“极端的事情？”
　　“比如，用邮箱先给别人道个歉是必要的。”
　　“这么简单？”
　　“怎么可能？我都说了是极端点的事情了。”
　　“那......到底是什么。”
　　“比如.......比如，先去给人家磕头道个歉吧。”
　　女生以相当平和的语气说出了相当可怕的话。
　　让范白雪一下子就愣住了。
　　她好半天都说不出话来。
　　“怎么？这都做不到吗？我要告诉你的是，哪怕你去给人磕头，人家也不一定会原谅你，这只是一个能够让他们愿意和你稍微交谈一下的契机，但是如果你明明很想做这件事，却连这点尊严都放不下来的话......”
　　“那你就等于和以前相比没有任何变化，你还是那个自以为是，自视甚高的范白雪，等到你越来越脱离你父亲的保护，你就会受到越来越多的挫折。”
　　“当然，也没说一定要磕头，我是说，类似的事情。”
　　————————————
　　虽然现阶段剧情争议比较大导致我情绪也蛮低落的，但后续剧情差不多构思好了。
　　明天可以开始还更新了，停止摸鱼。
　　但是在这之前，昨天晚上为了品味COD18这坨换皮COD16的狗屎，只睡了5个小时，现在有点精神不太好，再摸一天。

第12章 好好谈谈吧
　　“我才不可能做那种事情......”范白雪显然面对这个提议犹豫了一会，但接着还是拒绝了，“哪怕我再想要她，我也不可能做这种事情。”
　　虽然她一瞬间也有一种想法，说不定磕个头就行了。
　　但是，最终她还是觉得，这样放下尊严没有意义。
　　那样的话，就算最后谈妥了，可能也只是对于初雪的一种道德绑架。
　　到时候，就算初雪进了她的队伍，两个人也不是平等的关系，她觉得这样子不行。
　　“我......我反正觉得磕头是不行的。”
　　“那你想要怎么样？”
　　“我自己想办法，你说的这样根本靠不住。”
　　女生听到她讲的话，嘿嘿的笑了起来。
　　“那怎么样都是你的事情。你想要怎么样，那就怎么样，一开始就没必要来跟我商量。”
　　“嗯.......那我走了。”
　　说完这句话，范白雪就起身准备离开。
　　“这就走了？”
　　“嗯，走了。”
　　“离开之前再来找我玩哦。”
　　“嗯.......”
　　“走之前把账结一下吧，这么多年没见了，这点情谊都没有？”
　　“给你。”
　　“哇......”
　　女生本来只是开个玩笑，没想到范白雪还真的直接从包里掏了10万日元给她。
　　搞得她有点惊讶。
　　虽然这笔钱对于她俩来说都是一笔可以忽略不计的小钱，但如果放在以前的话，肯定两个人都会为此扯皮一下。
　　就那种热热闹闹的，互相恶心的感觉。
　　结果范白雪就这么痛快的就给钱了。
　　这让女生意识到，可能这家伙现在心情差到甚至都不想开玩笑了。
　　于是她也没有再多说什么，
　　范白雪有些失落的从烤肉店走出，站在店门口沉思了一会。
　　在稍微犹豫了一会以后，她还是拿出了手机。
　　——————————————————
　　现在是周日，妹妹本来暂时闲了下来，正在玩Apex放松心情，结果，邮箱突然又收到了一条新的消息。
　　最近她对邮箱消息高度敏感。
　　虽然起码有一半的新消息都是发过来的垃圾广告，但......
　　起码还有一半的消息，都是有意义的。
　　这搞得她的精神状态高度紧绷，经常一听到邮箱有新消息就赶快打开，但是打开过后又往往有可能是一些垃圾消息，搞得很扫兴。
　　可是，不管是垃圾消息也好，还是正经消息也好，都是不容错过的。
　　所以，在听到邮箱以后，她直接就把手柄给丢到了一边，连忙跑到了电脑旁边去。
　　然后，当打开邮箱以后，看到的第一句话就是：“对于昨天未经允许登门造访一事我深表歉意。”
　　由于这句话是用机翻的日语发过来的，所以，琉璃子一下子就能理解是谁发的。
　　“啊......那家伙发邮箱过来了。”她这么说道。
　　“谁？”这话引起了初雪的注意。
　　“昨天那个。”
　　“哦......”
　　接着，琉璃子便接着往下看。
　　“我的名字叫做范白雪，是LPL战队，AG，也就是之前的RW的负责人。我知道昨天的事情可能造成了你们非常的不快，但是......能否给我一个机会，让我当面对你们道歉，并且能够有一个谈判的机会呢?”
　　看到这个邮箱，琉璃子第一时间感觉还蛮惊讶的。
　　“我还以为那样被骂以后肯定就吹了，我反正没那么厚的脸皮，在被别人那样赶走以后还这么卑微。”
　　“也是呢......所以......”初雪也眨了眨眼睛，“你之前不是说她做的事情稍微有点过分吗？”
　　她看向琉璃子，有点不知道怎么办。
　　“嗯.......确实蛮过分的。”琉璃子摸着下巴沉思了一下，“但其实......仔细想想的话，她虽然手段有点不好，可倒也没有造成严重后果，也没有大规模扩散我们的隐私，主观恶性不算大。”
　　“如果真的诚心意识到错误的话，然后老老实实道个歉的话，倒也不是不能正常的谈谈，毕竟也的确是个LPL队伍的负责任，但是......AG？”
　　琉璃子脑子里快速的翻阅了AG这个队伍的资料。
　　按照她的情报，这个队伍之前是没有LPL分部的。
　　他们是今年才通过收购最开始由华硕投资的rw战队进入LPL的。
　　但是由于入场比较晚，所以在今年夏季赛的时候，他们暂时没有给队伍更名。
　　但是等到明年春季赛的时候，RW就会正式更名AG。
　　这个队伍.......
　　根据琉璃子的了解，就是一个比较一般的队伍。
　　甚至说一般都是抬举了。
　　应该说是个进不去季后赛的队伍。
　　他们虽然在队伍后期赢过几场让观众欢呼的比赛，但是，这改变不了他们硬实力差的事实。
　　而这样的队伍.......
　　琉璃子一开始可能就不在考虑之内。
　　毕竟选择太多了，干嘛非得去这种队。
　　正好AG在这段时间跟她们的联系也有点爱答不理的意思，她就更没把这个队伍列为考虑对象了。
　　结果没想到，这队伍不是说不想搭理她们，而是亲自来日本找人了。
　　虽然手段......
　　有点不好评价吧。
　　在仔细的思考了一会以后，琉璃子说道：“虽然我觉得AG应该是没有什么吸引人的地方，但是普通的聊聊应该还是没什么问题的，毕竟什么事情都是需要综合比对一下的，这是比较重要的事情，慎重一点没有坏处。你说呢，姐姐？”
　　“我......我觉得可以稍微聊一下。”
　　“嗯......”
　　经过初步讨论通过一致意见以后，琉璃子就直接回了个消息过去。
　　【明天下午三点钟以后，在你之前被赶走的地方来。】
　　——————————————
　　我再说一次，纯粹的发泄性言论我会删除禁言了，我现在心情也很不好，今天颓废了大半天，不想再被影响心情。

第13章 我出3000万!
　　对于琉璃子来说，这只是姐姐作为抢手货，可以广撒网的一种资本而已。
　　人人都想要初雪，所以初雪可以从很多个选择里面挑一个，而不用担心没人要，而AG和范白雪，就是众多选择中的其中一个而已。
　　但是......
　　对于范白雪来说，初雪和琉璃子的回复却是让她感到兴奋的。
　　其实从昨天开始，她的情绪就一直很低落。
　　对于她这种人来说，挫折也好，失败也好，都是很少见的事情。
　　在昨天突然受到那么大挫折以后，她整个人......
　　应该说整个人都有种稍微有点傻掉了的感觉。
　　“啊......原来我居然做错了。”
　　有种像是一下子被打蒙的体验。
　　当时她很纠结。
　　觉得就这么回去很不甘心。
　　而且......
　　她也确实很喜欢初雪，是一种粉丝对偶像的喜欢。
　　这半年来看着初雪一步步走到现在，可以说，她的的确确的成为了初雪的粉丝，甚至跟基地里其他人说的什么“觉得初雪很强，我们必须得到她”之类的都是借口。
　　她就一个靠着家里的资本空降过来的富二代，哪里有多懂比赛。
　　游戏她的确会玩，比赛她也的确会看，但要说游戏理解，战队经营......
　　额，这么说吧。
　　范白雪的游戏段位是白银。
　　所以讲白了，她之所以一定要初雪，说到底跟公费追星一个性质。
　　就是单纯想要。
　　而非战队需要。
　　在抱有那么大热情的冲到日本来以后，结果被一巴掌扇醒了，让她特别难以接受。
　　在经历了一整天的自我怀疑以后，终于获得了一个相对正面的反馈，此刻她有种“我总算做了正确的事情”这样子的感觉。
　　有种“原来其实也不是那么难的事情”的感觉。
　　有种在被奚落了好久没法融入正常社会以后，却逆袭了的**。
　　于是.......
　　“爽......!太爽！”
　　虽然明明还什么事情都没有谈妥，完全不知道她在爽什么。
　　不过，每个人，或许都有只属于自己的快乐吧......
　　现在离转会期正式开始还有一段时间，大部分队伍在这个时候和选手接触都是属于一个“确定意向”的阶段，就是不管是选手，还是队伍，都没有那么强烈的意志一定要马上把人签下来。
　　只是属于一种口头约定：“你要来我们这哦，说好了哦。”
　　也就是说，在这个阶段，范白雪觉得自己机会还是很大的。
　　只要.......
　　只要能够拿出足够的筹码，足够多吸引到她们的东西。
　　——————————————————
　　时间很快的来到了第二天。
　　之所以琉璃子要求范白雪要下午三点再过来，是因为她要下午三点才放学。
　　今天是星期一。
　　她不再能够空出一整天的时间来帮姐姐处理那些事情。
　　所以，必须得等到放学以后才行。
　　但是.......
　　终于得到了和初雪谈判机会的范白雪当然是耐不住寂寞的。
　　早上10点，她就领着自己的翻译，在初雪家门外的小道站着了。
　　也没有敲门，也没有干别的啥，就这么在门外等着。
　　如果没人叫她的话，可能她就得在这干等5个小时。
　　甚至还不止。
　　因为3点钟放学，难免还会被一些事情耽搁一下，以及回家路上也需要花掉一些时间。
　　可能她得在这站很久很久很久。
　　本来初雪在家打游戏消遣时间，也不知道她在这。
　　但是偶然的把头探出窗外看了一眼，就看到了她。
　　当时她就在想：
　　“什么情况......为什么这么早就来了。”
　　虽然之前妹妹说了，这家伙个性不太好，不要对她太心软，但是......
　　让一个女生在外面干等这么久......
　　怎么说呢，审美观念还是会让人多少有点恻隐心。
　　在稍微纠结了一会以后，初雪还是没忍住下楼了。
　　她走到楼下去，推开门，然后，走到了范白雪的旁边去。
　　这个时候范白雪正蹲在路边玩手机，初雪都走过来了她也没发现。
　　直到初雪跟她打招呼：“那个......范白雪小姐？早上......不，中午好？”
　　初雪用有些蹩脚的中文对她说道。
　　“哦！！！！初雪！”看到初雪出来了，范白雪的眼睛顿时就亮了，“怎么？已经想好了要加入我们了吗？！我告诉你，我开出的条件你一定没法拒绝！不要说谁谁谁比我开的价格比我更高，你尽管报，不管是谁，只要他们敢加钱，我就加钱到他们加不起为止！”
　　“3000万？4000万？我们队伍的全年预算只有5000万.....如果报的太高的话......不，没关系，我自己出钱！队伍没钱，我有钱！你就尽管报吧！”
　　“啊......哈哈哈，那个......”范白雪这么热情的态度搞得初雪有点尴尬。
　　毕竟她跟范白雪还不是太熟，而且她也不太喜欢这种自来熟的家伙。
　　而且这家伙报的价格确实也把她吓到了。
　　确实现在所有想要她的队伍给她报价基本都有8位数。
　　除了fpx报了800万一年......
　　其他大部分都是1000万-2000万左右。
　　毕竟她不管人气再高，实力放在LPL怎么样也是一个未知数，千万级别已经是个相当夸张的数字了。
　　没有报的更高的。
　　但......
　　这范白雪一上来就什么3000万，4000万，还真有点吓人。
　　不过不管再吓人，现在也不是决定这个事情的时候。
　　“我只是想说......我是说......如果感觉累的话，要不要进去坐坐？”初雪尴尬的对她笑了笑，“我看你也蛮辛苦的，在这待五个小时的话。”
　　——————————————
　　今天还有更新。现在感觉整个人都很没颓废，努力想振作起来，但估计需要等到这一段写完以后才能挣脱这种状态。

第14章 谈判开始
　　“我进去坐坐？”范白雪听到这话，稍微的愣了愣。
　　但是，而后她又马上兴奋了起来。
　　“真的？！”
　　很明显的就能听出来范白雪的声音有多兴奋。
　　毕竟......
　　对于范白雪来说，实际上她来找初雪是公费追星一个性质的。
　　就从她那不切实际且不理智的报价就能看出来了。
　　如果是真的抱着想补强战队的想法来找初雪，她就绝对不会一上来就说什么“他们出多少？！我一定出的比他们更高！”
　　她这就不是什么正常人，她本质上就是个喜欢初雪的，然后人傻钱多的追星妹。
　　在她这种人的英明指导下，AG不说能够英勇夺魁吧，至少也是能够倾家荡产吧。
　　不过......
　　这些事情对于初雪来说都无所谓。
　　毕竟具体的条件还是得看之后的谈判。
　　“那，就请进？”
　　“好！”
　　要说的是，范白雪是带了一个翻译的。
　　这翻译穿着黑西装，戴着黑墨镜，就跟保镖一样，看着吓人的很。
　　加上初雪又会中文，导致根本用不到他，他根本不用说话，所以就显得他更像是一个保镖了。
　　由于觉得跟范白雪还不算很熟，初雪就没有带她去楼上，而是让她和保镖一起在楼下的客厅坐下了，而她自己出于礼貌，也在这陪着两个人。
　　这样的气氛让初雪自己稍微感觉有点尴尬。
　　三个不是很熟的人，坐在同一个房间，然后......
　　各自蹲着一杯茶水，就这么尬着。
　　在她看来，这可真的算得上是顶级折磨。
　　初雪只能端着茶水，脸上始终挂着尴尬而不失礼貌的微笑。
　　但是，显然范白雪并不觉得尬，她蛮兴奋的。
　　在稍微打量了一下初雪的屋子以后，她很激动的说道：“你这屋子看着装修有点简单，你这样帅气的选手，住在这里未免不符合身份，要不要我花钱帮你翻新一下？免费！不管你最后来不来我们队，这笔钱都不用你付！”
　　初雪听她这么说，一时间有点没绷住。
　　虽然她知道范白雪这话应该没什么恶意，她听的出来。
　　但是......
　　怎么说呢。
　　为什么就感觉一股天龙人的味道呢。
　　只能说这家伙确实情商感觉......
　　感觉有点堪忧。
　　“不......翻新什么的就算了，感谢你的好意，我家虽是陋室，但也是让我感到亲切的地方，若是很奢靡的装饰一番，反而会没有这种感觉。”初雪很委婉的拒绝了她。
　　“是吗！不愧是初雪选手！而且你居然知道陋室这个典故，好厉害啊你的中文水平！”范白雪自己显然是完全没意识到自己说的话有什么问题的，也没听出初雪的言外之意，仍然自顾自的在开心，“你真是太帅气了！”
　　“是......是吗？”
　　“当然啊！你绝对是我见过中文最厉害的日本人之一了，在没上过大学的日本人里面，你应该算是文化水平相对不错的了.....!不，准确来说，你好像连高中都没上过。没读过书都能懂这么多，你太厉害了！”
　　夸人就夸人，为什么要强调没上过大学.......为什么要强调没读过书。
　　初雪本来被人夸赞还是觉得挺开心的，结果被这么一搞她就有点哭笑不得。
　　也就幸亏初雪是个心胸比较开阔的人，不然被她这么说一顿，说不定就会生气了。
　　只能说......
　　这家伙的《情商》还有非常大的进步空间。
　　虽然心里面在吐槽，但是初雪表面上还是没说什么，也就苦笑了一下。
　　之后，范白雪还是喋喋不休的想要跟她聊天，就像是小迷妹见到了偶像一样，特别热情。
　　只是怎么说呢.......
　　这家伙的与人相处的能力果然提升空间还是很大。
　　反正初雪跟她聊天很难感受到快乐，比起快乐，更多的像是一种在哄小屁孩一样的折磨。
　　一方面呢，在这个过程中，她对范白雪的印象确实稍微有一点点改观吧。
　　就觉得她确实是个主观恶性不算大的家伙。
　　但是，另一方面，她也认同了妹妹的说法。
　　那就是这家伙脑子确实不太正常。
　　起码情商绝对是不算正常的。
　　现在初雪已经后悔把她请进家门来坐着了，已经后悔了自己的心软。
　　因为她真的不是什么健谈的人，甚至可以说她有点自闭。
　　可范白雪这家伙就像是有说不完的话，初雪又不好意思让她尴尬，只能很无奈的迎合着她说。
　　关键说就算了吧，这家伙说的话还经常让人觉得有点攻击性的。
　　还是用一种人畜无害，不带恶意的方式说出来的。
　　是的，她自己是肯定没觉得有攻击性的。
　　让人生气也不是，不生气也不是。
　　这就真的有点......
　　初雪就这么哭笑不得的陪她聊了很久，中午留她吃了个饭，下午以自己有点累为理由赶快溜上楼去躲着了。
　　她就让范白雪和另外一个保镖就这样留在楼下的客厅呆着，然后自己在楼上带着，折磨这才总算结束了。
　　时间一点点的过去，不知不觉的，总算，时间来到了3点30......
　　也就是之前预定的，要和范白雪进行谈判的半个小时以后。
　　稍微迟到了一些，但妹妹最后总算是结束了一天的学习，回到了家。
　　“哦.....你们已经到了啊。”一进屋，她就看到了范白雪和她的保镖，然后面无表情的说道，“那个翻译，告诉你的老板，我去放个书包，马上就来。”
　　这场有关初雪和琉璃子的未来的谈判，即将正式开始。
　　——————————————
　　PS：可能有人会觉得人设变化有点快，但是反对意见这么大，我也没办法慢慢写人物转变了。
　　在不重写的前提下，现在剧情没法大改，我能做的就是尽量快点过度这段剧情。
　　希望多一点理解，实在很难理解也可以不要折磨自己，也不要折磨我。

第15章 天价合同
　　要说的是，琉璃子看起来一点也不像是个做生意的人。
　　从楼上走下来的时候，她的头上顶着一个头戴式的蓝牙耳机，身上穿着学校的制服。
　　坐在客厅的时候，那坐姿也说不上正式，反而是相当随意的翘着二郎腿。一脸爱答不理的冷淡表情。
　　如果不是初雪明确表示要把合同相关事项交给她的话，范白雪一定会觉得很奇怪。
　　虽然她自己作为战队的负责人，也算不上什么正经就是了。
　　可她这种属于是带资入队的关系户，属于特例，平时周围除了自己以外，大家都感觉满正经的。
　　一想到自己马上是要跟这样子一个跟自己一样不太典型的“生意人”交谈，她心里面的情绪就很微妙。
　　但这一切都只是表象。
　　虽然琉璃子看起来不太正经，不太像是能够谈妥这种商业事务的样子，可是实际上......
　　在这方面的熟练度，她和同龄人，乃至范白雪这种比她大上不少的家伙都要强很多。
　　这一切，将在稍后体现出来。
　　.......
　　初雪相比起来，一直都是一个比较老好人的家伙，不懂得拒绝，而且很容易心软。
　　所以，在面对范白雪这样情商低还喋喋不休的家伙，她能够忍耐。
　　但是，琉璃子就不一样了。
　　琉璃子比起初雪，要残酷的多。
　　从一开始，她就只是把跟范白雪的交谈当做一次普通的商谈而已，没有任何的感情色彩在里面。
　　不管对方长的如何可爱，不管对方是男的还是女的，甚至都不管对方之前是不是做了什么让她不开心的事情。
　　她甚至都不在乎范白雪是不是个人。
　　现在，在她的眼里，就只有利益二字而已。
　　她现在......
　　只是想要从范白雪身上为自己姐姐榨出最多的利益空间。
　　而这样如同机器人一样的态度，也让本来非常活跃的范白雪在交谈中屡屡碰壁。
　　“我跟你说，不管你们要多少，我都出的起！我就要初雪！”
　　“哦......那，报价吧。”面对范白雪这样的言论，琉璃子也没有表现出多余的情绪，只是平淡的说道：“让我看看你的诚意。”
　　“嗯......我的预算在......他们给你报了多少来着？”
　　“为什么要告诉你？”
　　“不，只有知道他们报了多少，我才能报更高啊！我说了，不管怎么样，我都一定要能够得到初雪，所以，只要在我的能力范围之内，我都会满足，我都会出最高价？”
　　“所以你不是想出最高吗？那你干嘛问别人出了多少？难道没有信心自己的经济能力不足够跟其他队伍竞争吗？没关系，你别管那么多，你就按你心理预期来就行了，不要问别人给了多少，就问你自己能够拿出来多少就行了。”
　　“不.....但是.....你这样的话.....我又不知道该出多少......”
　　“那你就往高了出就行了，你不是说对于初雪势在必得吗？我怎么看不出你有那种决心呢？”
　　才上来没说两句话，范白雪就被说晕了。
　　她发现......
　　这事情好像没有她想的那么容易。
　　由于这次是自己突发奇想要来日本的，所以基本上她就只带了自己一个人，其他啥也没带。
　　本来的想法是，也就两个小姑娘，就不用了劳烦其他的人力了。
　　结果......
　　结果事情比她想象的要复杂的多。
　　她感觉琉璃子就像是在刁难她一样。
　　而且，她的感觉也没错。
　　琉璃子的确就是在刁难她。
　　说到底，就是AG目前的人员配置对于初雪来说是根本没有吸引力的。
　　目前，想要初雪的队伍分为两种，一种是前排队伍，出价略低，800万到1200万一年左右，但是队伍配置更强，有几率拿冠军。
　　而另一种是出天价，最高两千万，但是队伍本身强度一般，而且有其他要求的。
　　而在初雪和琉璃子看来，其实他们心目中的理想薪资并不算很高。
　　只要高于1000万人民币，她们就能接受，毕竟就算只是1000万，放在LPL也是顶薪了。
　　但是关键是，在薪资高于1000万人民币的同时，队伍的强度要足够，要有拿成绩的可能，而不是一句“未来可期”，让初雪拿了高薪烂在队里。
　　以这个为标准的话，那......AG这个队伍.......
　　起码以现阶段的队伍配置来看，是根本不足以让初雪和琉璃子心动的。
　　如果保持现有配置不动的话，虽然不至于说是破烂，但肯定说不上是联赛前列。
　　在去年夏季赛还没改名还是RW的时候，他们赢过一些让观众们都非常惊呼的以弱胜强的比赛。
　　而这其中的功勋选手之一，就有他们现在队伍里打的最好的两个选手之一的ZDZ。
　　而这个人，还是和初雪位置冲突的。
　　所以如果初雪过去，完全不能起到抱团作用，只能将这个本来就算是够用的选手给顶替掉，甚至初雪还真的不一定就有那个ZDZ好用。
　　以正常的逻辑来说，AG这个队伍，想要补强的话，怎么看也不该从上路着手，这是毫无性价比的做法。
　　之所以非要拉本来就是上路选手的初雪来补强，只能看做是这个所谓的“负责人”脑子有点毛病。
　　因此，琉璃子比起像是在跟她谈判，其实更像是在劝退。
　　劝她脑子清醒一点，等于在告诉她，初雪和AG不合适。
　　当然，如果让她在这个被劝退的过程中，被迫的拿出一些能够让初雪和琉璃子真正动心的条件，那也是可以的。
　　而范白雪，显然选择了后者。
　　“看来.......光是天价合同，应该是吸引不了你们了，那.......”
　　“你们想要什么条件，比如说，你们想要其他位置有哪个选手，你们想要......有别的什么特殊条件，尽管提吧。”

第16章 Tian和Fofo
　　“哦.......”琉璃子饶有兴致的笑了笑，“看起来你的决心很坚定啊，看来你是已经准备好大出血了。”
　　“没错，哪怕大出血，我也一定要拿下初雪。”
　　“哼，那这样吧。我这几天其实研究了一下现在市场上的自由人里面比较厉害的。我也不要求多了，你就把这两个搞过来，然后.....再开出1000万左右的薪水，我们就能接受。”
　　范白雪感觉到了有一点点的希望，于是连忙问道：“哪两个？”
　　“哼，就是......中单位的FOFO，以及，打野位置的tian。”
　　听到琉璃子提的这个要求，范白雪顿时就傻眼了。
　　她一时间感觉自己对于“要求也不高”这几个字有点不认识了。
　　这特么叫做要求也不高？
　　可以这么说，排除掉一些转会交易，在目前的自由人市场里面，这两个在各自位置上绝对就是最最抢手的红薯。
　　一个是刚刚拿了冠军，状态非常火热，且众所周知的训练态度好的FMVP打野Tian。
　　一个，是去年在RA当了一整年核心位置，几乎不管游戏是优势还是劣势，他自己的表现都不会差的FOFO。
　　两个人都是表现顶级，实力有目共睹的存在。
　　而且有个最关键的东西，那就是，这俩人是自由人。
　　自由人意味着什么？
　　意味着可以不用去跟其他战队扯皮，只要钱给够就能拿到。
　　意味着这是一个没有合同纠纷的，非常“纯净”的选手。
　　这样的选手对于任何一个想补强的战队来说都是非常火热的选择。
　　要说AG在这之前没有考虑过这两个选手......
　　那是不可能的。
　　这两个有着实际成绩的选手，现在市场上大家都在抢，一年的薪资都被哄抢到到了800万以上，目前来说，最终估计这两个选手的签约费会被定格在1000万左右。
　　可以说，能够吃下这两个中的任何一个选手，对于绝大部分不那么有钱的俱乐部来说，都是一笔巨额的开销。
　　而哪怕对于AG这种今年刚刚进入LPL，投资巨大，上级拨款数额很高的大型俱乐部来说，也是很不容易的事情。
　　首先，这些金额不可能全部拿去买选手，很多资金需要用来运营俱乐部的日常开销，电费，伙食费，场地费等等，更别说还有买LPL名额交的保护费，而且需要给现在已经有的那些选手工作人员开工资。
　　那么，一年下来，这部分的开销就不会小到哪里去。
　　也就是说，虽然看起来AG今年的资金很多，但是.......
　　真正能够用来补强新选手的，算一算，就只有2000多万的样子吧。
　　而这点资金，想要同时买下三个顶级薪水的选手，恐怕难度不小。
　　甚至只是同时买下其中两个，都有些勉强。
　　从实际上来说，琉璃子的要求无疑是有点为难人的。
　　甚至不能说有点，是非常为难人。
　　范白雪的表情果然一时间看起来也显得特别困扰。
　　而琉璃子也非常适时的捕捉到了她的表情。
　　“怎么样，不行吗？不行的话，就赶快回去吧，如果你们不能做到这样子的话.....嘛，反正，选择多的是。”
　　一边说着，一边琉璃子就准备送客了。
　　然而......
　　在沉默了一会以后，范白雪却抬起了头。
　　“总之......你是说，只要能够把FOFO以及Tian这两位选手买到，同时，我再开出一千万左右的薪水，你们就愿意来吧？”她用一种反问的语气说道，“应该不是在耍我吧。”
　　“嗯......你如果真能凑出这个阵容，并且能拿出1000万的薪水，我姐姐当然没有不来的理由。”
　　“那，说好了？”
　　“说好了？你的意思是，你百分百确定你能拿下那两个人？”
　　“不一定。”
　　“那你跟我要什么担保呢。”
　　“我的意思是，只要我在转会期的时候能够谈妥那两个人的合同，初雪就会来，是吧？”
　　“嗯......的确是这样的。毕竟我已经说了，如果你真的能给出这个条件，那看起来的确蛮优渥的，薪水也好，队伍配置也好，我和初雪都没有拒绝的理由。”
　　“那，就等着我的好消息吧。”
　　范白雪咬了咬牙，接着直接起身，带着保镖离开了初雪的家里。
　　初雪虽然全程没有说话，但是......也是静静的观看了她和琉璃子交流的整个过程。
　　于是，在看到范白雪转身离开以后，她心里面就有了一些疑惑：“这么刁难的要求......她真的能完成？我总觉得，她如果特别想要tian和FOFO的话，那她付出的代价会比想象的大很多......肯定会比现在市面上报出来的价格要高的多。”
　　“付出怎么样的代价是她自己的事情......反正，我们能做的就是......择优而选，仅此而已。”
　　“那......等她一段时间？”
　　“要不要等，看市场上的风声就知道了。”
　　“风声？”
　　“没错，风声......姐姐，你得注意去听，去听转会期的，风起云涌......”
　　“什么意思......”
　　“我的意思就是，如果她办的事情真的有眉目，我们作为这风波中的一员，自然能听到风声，所以到时候就知道了。不过，不是现在......”
　　琉璃子的话让初雪觉得有些云里雾里，但又有些隐隐约约的理解。
　　转会期的风起云涌......
　　所谓的风声。
　　这些事情，都只能交给时间来给出答案。
　　——————————————————————
　　其实我不太确定FOFO的合同是怎么样的，我只是去合同网上查了一下RA跟FOFO的合同到今年底为止。
　　不知道跟BLG还有没有合同。
　　不过都是平行世界了，不要在意那么多。
　　前两天失眠，调整一下，今天就这样。

第17章 来的是UZI?
　　对于LPL来说，现在的联赛，有两件最值得讨论的事情。
　　其一。
　　那就是S赛的冠军。
　　时隔一年，S赛的冠军再次归属LPL，这当然是值得激动的事情。
　　而且，哪怕去开这是“LPL的冠军”这件事情，本身这也是一次很有讨论的冠军。
　　理由很简单，因为......
　　目前FPX夺冠的这几名成员，全部都是已经夺冠过的，对于他们所有人来说，这都是他们人生中的第二个冠军。
　　除了上路的Nuguri，其他位置的人员都和S9夺冠的时候是完全一样的，因此，可以这么认为：FPX是近乎原班人马夺冠的。
　　这对于整个LOL历史上来说，都是比较少见的事情。
　　哪怕是SKT，除了部分位置，也是每年都在换人的。
　　但由于FPX的这个队伍以及其成员争议比较大，因此，在赢了以后，网络上又是惯例的粉黑大战。
　　那你一句，我一句，骂的那叫一个昏天黑地。
　　网络是个舆论场，但同时也是个战场。
　　不过由于FPX赢了，总的来说，舆论肯定是更偏向于FPX一点的。
　　以前的那些若有若无的黑点，在赢家这个事实面前，都显得如此的浅薄无力。
　　电子竞技就是这样的。
　　对错、三观，这些东西只要不触犯绝对的底线，在观众们看来，就都远远不如“胜利”这个事实本身重要。
　　虽然FPX夺冠的讨论度很高，但是......
　　怎么说呢。
　　很多事情，不管再热闹，时间久了，对于观众们来说都会降低兴趣了。
　　大家很快就将更多的注意力转移到其他的事情上面去了。
　　比如.......
　　转会期。
　　每年到了转会期的时候，整个LPL那就叫一个风起云涌。
　　大家在猜测选手会去哪的时候，贴吧之类的地方也会有很多的所谓“内部人士”出现。
　　这些内部人士，总是会知道很多常人不知道的内幕消息。
　　但是......有几分是真，有几分是假，这就不知道了。
　　总的来说，每年转会期网络上说不清的爆料内容中总有几条是真的，但更多的都是瞎编来骗经验的。
　　网友们也不是煞笔，他们会根据自己的经验和消息本身的内容来判断真假。
　　哪些一眼真，哪些一眼假......
　　而今年，市场上有一个流传比较广，可信度比较高的消息就是由某位贴吧用户爆料的。
　　“AG今年进LPL投了大钱，不知道为什么，他们特别想要FOFO和Tian，而且是除了这两个他们都不买，就非得要这俩，所以每个花了1500万，直接拿下了。”
　　“顺便再爆料一下，可能很多人觉得1500万不算啥，那我这么说吧，今年LPL的泡沫其实是少了很多的，整体来讲，所有选手的薪资都比以前要低了一截，去年能拿1500万的，今年也就1200万或者1000万。包括天和FOFO，这两个人，其他战队在竞价的时候，也就维持在1000万左右，但是AG突然入场开了1500万，所以其他人根本就没有继续竞争的欲望了。”
　　最开始这个消息出来的时候，所有人都傻眼了。
　　【这AG今年是铁了心要出成绩啊？3000万买一对中野.......】
　　【但我觉得买天不一定合适吧。天其实状态比较吃版本的，遇到那种嗯刷的野核版本他就不太行，就比如s10他状态就差，今年只是轮到他的版本了。】
　　【他们还有个替补打野啊，如果遇到那种情况，上替补就是了。】
　　【不管怎么样，如果情况属实，AG今年肯定能成LPL的强队之一。】
　　网络上的事情真真假假，但是这件事情却让人觉得可信度非常高。
　　因为.......
　　很多时候，一个话如果只是一个人在说，那很有可能是假的。
　　但如果所有人都在说，那就大概率是真的。
　　【话说，他们队里现在有Betty，又来个FOFO，那不是说，外援全是4V嘛。】
　　【那不是说也算是全华班？】
　　【这下全华了】
　　虽然大家一讨论到4V，就会敌意比较大，但是，在对于全华班的定义上，哪怕很多人心里边有点梁木，但也不得不承认，两个台湾人+三个大陆人的队伍，也是全华班。
　　所以，一时间这个话题也在社交论坛上引起了很大的讨论。
　　很多都是调侃语气的。
　　但是，就在这个过程中，又爆出一个重磅级消息。
　　【今年的AG并不是全华班。】
　　刚刚在贴吧看到这条爆料的时候，很多人还以为这人是不是搞X独。
　　毕竟，双4V你说不是全华班，这是否......
　　结果，点进去以后，大家才发现消息的重磅程度。
　　【最新消息，AG之所以要花重金买下FOFO和Tian，是因为他们特别想要的一个人点名要求这两个人。】
　　【很多人可能很好奇，AG想要的是谁。那么，我给个提示吧。这个人现阶段没有成绩，但是人气很高，并且，AG买她花了2000万，只签了一年。可以说，今年AG可能是整个LPL投资最大的队伍。】
　　没有成绩，人气很高，花了2000万，身价很高，这些标签组合起来，所有网友顿时觉得：“难不成这是要买伍兹？”
　　当时这讨论都就爆开了。
　　毕竟......
　　伍兹这名选手，哪怕退役了，也始终是LPL的顶级流量，只要有任何有关于他的风吹草动，所有人就都会纷纷凑上来看热闹。
　　【要真是伍兹来，这节目效果就拉满了。】
　　【AG真买UZI？UZI现在还有那个实力？？】
　　【应该是假消息吧？】
　　【我不信。】
　　【没事，uzi来了贴吧人均升三级，赢了老将不死，输了世界第一CJB，帖子的标题我都想好了。】
　　如果说之前AG买FOFO和Tian的传闻只是让大家感觉这个队伍有强度，那么，此时买UZI的传闻，就是彻底让讨论度爆开了。

第18章 双日本羁绊
　　然而，这注定只是一场华丽的误会。
　　很多人马上就发现了爆料人特别在强调“今年的AG并不是全华班”
　　其实这是最显而易见的东西。
　　只是大家一看到“没有成绩，人气高，身价高”这几个点，就特别自然的联想到了伍兹，然后就失去了理智。
　　至于为什么会有这样的关键词联想，额......
　　这个就不太好明说。
　　曾经有位著名的OMG中单说过：“世界第一吹......”
　　咳咳，有些话还是不太好说。
　　总之，这个消息不仅看起来是假消息，实际上也的确是假消息，是纯粹对于那条爆料消息的误解。
　　哪怕在大众舆论的一片狂欢中，也有人敏锐的发现了这一点，并且提了出来。
　　果然，没有多久，伍兹本人就亲自出来澄清：“现阶段没有要复出的想法，请勿听信网络上的传言。”
　　得到了本人的认证，很多人马上就消停了，转而开始猜测其他可能。
　　然后，在排除了这个可能性以后，冷静的再看待那句爆料，大家就一下子看出来端倪了。
　　“不是全华班”指明了今年AG有一个除了台湾人以外的外援。
　　这个可能只是算是暗示。
　　而另一个细节，就基本是明示了。
　　“她”。
　　在那句爆料中，对于新选手的身份用到了“她”这个代词。
　　如果排除掉打错字了的这种可能性的话......
　　那，整个LPL，乃至整个LOL，现在有可能让人花那么多的女性选手，也就一个了。
　　没错，那就是，初雪。
　　再结合起S11夏季赛的时候，一直传初雪要来LPL，大家马上就意识到了是谁。
　　这下，讨论度就又一次爆开了。
　　虽然来的不是UZI，uzi只是一个误会，这让大家有点失望。
　　但是.......
　　如果来的是初雪的话，这讨论度也不会比伍兹小到哪里去。
　　这并不是什么失去了西瓜捡了芝麻，这是失去了西瓜捡了哈密瓜。
　　一个齁甜，一个清甜，甜的不一样，但都很甜。
　　总之，当基本大家锁定初雪会来LPL，而且会和小天与FOFO一起加入AG以后，顿时，大家都沸腾了。
　　【卧槽，初雪，天，fofo，这阵容无敌了。】
　　【双日本羁绊了属于是】
　　【日系男孩天配合日系女孩初雪，带日本帝国の上野，哟西】
　　【不过这个阵容的话，Betty就没法上了，初雪和FOFO占了两个外援位置了，Betty是LMS赛区的外援，可能不会续约了，不知道AG下路组合会买谁。】
　　【不上就不上吧，AG下路本来就是短板，Betty本来也不强，今年AG都舍得花这个钱了，肯定再买个大牌AD不是问题】
　　【你们真不要想的那么简单......我今天看到微博上有个爆料，说今年AG本来是没打算买初雪的，是他们管理层有个空降的富二代是初雪的粉丝，自己出了两千万左右买了初雪，但即便这样，对于AG来说溢价买下tian和FOFO也是严重超支的，他们很有可能真的没有多余的负担去买一个合适的下路组合，很有可能是从新人里面挑人来培养。】
　　【什么空降管理层这么大权力？？？能影响队伍决策？】
　　【主要是她先自费出了2000万买了初雪你懂吗，对于AG来说，哪怕超支一点，帖一点钱，但他们这样也等于花了相对最少的钱组了个银河战舰，是我我也乐意啊。】
　　【确实，这种属于冤大头了，不宰白不宰属于是。】
　　【卧槽，这谁啊？这么痴情？他这花了2000万，这初雪真进了AG的话，不得被职场骚扰啊？】
　　【一想到初雪私底下被狂暴鸿儒，我就......呜呜呜，我的初雪，我的初雪。】
　　【楼上的沙狗差不多得了，有点底线。】
　　【我是内部人员，可以保证，不会，至于为什么，我不好说。】
　　【我是内部人员，内部消息，尼玛死了】
　　虽然基本上排除了Uzi会来AG的消息，但是......
　　初雪会来，这个消息对于整个LPL来说是同样重磅的。
　　一时间网络上讨论纷纷。
　　而这种转会期的消息，如果短时间内没有人出来辟谣，那基本就等于是实锤了，这是这么多年比赛看下来，大家都能理解的一件事情。
　　没错，如果短时间内没有人出来辟谣（不一定是官方微博，但是会有官方人员出来旁敲侧击的进行否认），那么，基本上官宣就是时间问题而已了。
　　如果有例外，那一定也是最开始谈过，只是到了最后关头没谈妥罢了。
　　上单初雪、打野Tian、中单Fofo，这个组合无论怎么看都是话题度满满。
　　不仅人气高，而且实际上也算的上是个银河战舰。
　　这样可怕的转会操作让AG英雄联盟的分部的微博在一夜之间涨了好几万的粉丝。
　　很多人都在他们微博下面说：“期待看到中上的日系羁绊，快点官宣！”
　　而慢慢的，也如他们愿了。
　　11月23日，AG微博官宣“AG.Tian”加盟。
　　“从今以后，你就是你，你就是天。双冠打野Tian正式加盟AG，从此以后，希望与你一起并肩前行。”
　　11月26日，AG微博官宣“AG.Fofo”加盟。
　　“希望能与你一起并肩前行。”
　　这两个人的加盟印证了之前的爆料。
　　那条爆料的内容有三条。
　　FOFO、Tian、以及初雪。
　　那么，现在，前两条都被证实了，就只差最后一条了。
　　所有人，都仿佛屏住了呼吸。
　　所有人，都在静静的等待一切揭晓。
　　——————————————
　　有人问我是不是不要全勤了。
　　刺猬猫月末也是6点结算的，虽然零点页面就刷新了，但其实六点以前都是算数的。
　　我有丰富的卡死线经验，别担心。

第19章 给我一个吻
　　那么，将视线暂时转回日本。
　　此时的时间是，11月29日。
　　在前两天，初雪已经聘请了律师，帮自己处理好了与AG的合同。
　　那么，按照AG的要求，她马上就要出发去中国了。
　　机票已经买好了。
　　时间就在明天中午。
　　“没想到她还真的搞定了......事情完全出乎了我们的预料。而且，她还开出了一个特别夸张的价格......”琉璃子一边帮着初雪整理行李，一边念叨着，“我们只要1000多万就够了，她还非得开两千万，说什么‘那两个人都能拿1500万，我必须让初雪的薪水压他们一头才行’之类的......”
　　“但是这钱不是她自己出吗。”
　　“是啊，所以我说，这家伙脑子绝对不是很正常。幸好的是，她好像并不是这个队伍实际的决策层，她只是个空降的投资人，之所以能影响到队伍的买人决策，只是因为她实在是太冤大头了。”
　　“是呢......自己出2000万啊，可怕。”
　　“嗯，真的很可怕，我遇到这种人，我管她傻不傻，我也会让她加入管理层的。”
　　两姐妹有一句没一句的聊着，聊的话题听起来很有意思，但是......
　　两个人的表情和语气却都有些闷。
　　怎么听也不像是很开心的样子。
　　毕竟......
　　“姐姐，这是第一次没能和你一起过年吧。”琉璃子对初雪问道。
　　“嗯。”初雪点了点头，“应该是第一次。”
　　“其实以前跟你过年的时候，都感觉你很烦，今年觉得不烦，但是没机会了。”
　　“嗯......没办法，现在要隔离比较久，所以俱乐部要求我要尽早去中国才行。”
　　“那个家伙还许诺了，只要我三年高中读完，会帮我处理好去中国的一切手续，会帮我做好一切准备，所以......姐姐，你应该会等我吧。”
　　“当然会等你，而且其实......说不定明年我就没人要回来了。”
　　“那可不行。”
　　初雪只是开个玩笑而已，但琉璃子显然没把这单单当作一个玩笑。
　　她眼神严肃的看着初雪，接着说道：“姐姐，你一定要，一直留在中国，直到你获得你想要的一切之前......”
　　“我想要的一切.......”
　　妹妹如此严肃的语气让初雪感觉有点愣住了。
　　让她开始思考：自己想要的，到底是什么。
　　她想要的一切，是什么呢。
　　最开始的时候，只是不想要这样碌碌无为的过一生，只是想要出去闯荡，想要留下自己的名字，在人们的心中。
　　但是，感觉越是往上走，这样的目标反而就越模糊了。
　　她现在已经很出名了，几乎所有人都认识她。
　　她赚到钱了，赚了很多，一年2000万人民币，算下来好几亿日元。
　　妈妈在听到这个数字的时候都吓了一大跳，连忙叫初雪拿到钱以后打点回来，说她要把家里给重新加盖装修一下。
　　其实感觉......
　　最开始想要打比赛的动机，其实已经实现了很多了。
　　至于接下来的......
　　冠军？
　　总感觉非常虚无缥缈，离自己太远。
　　不是不想要，而是说，感觉离自己太远，所以有点不敢想，不敢直接将这个作为目标。
　　但是冠军以下的话......又感觉没什么意义。
　　也就是说，现在，她多少的感觉有点迷茫。
　　她现在......
　　也许需要找到一些目标感。
　　“姐姐，也许，你暂且的觉得自己有些不知道要做什么，但是......只要不停努力，当你接近的时候，你就会........”
　　今天的话题气氛始终很沉重。
　　两姐妹都没有如同以往那样轻松。
　　她们都能意识到，她们马上要面临的，是真正的离别。
　　不是名古屋到东京这种一两个月就能见一回的离别。
　　而是真正的，可能要一年才能见面一回的离别。
　　初雪去追求自己的梦想，而琉璃子，也将在学校里追求继续自己的梦想。
　　未来她们能不能再次走到同一条道路上，这是未可见的事情，但是......
　　现在，她们都会为之努力。
　　初雪收拾自己的行李，而琉璃子也在帮着收拾行李。
　　在收拾的差不多以后，两个人就这么坐在房间里，沉默着，谁也没有说话。
　　直到.......
　　“姐姐，走之前，你能不能吻我一下。”琉璃子突然说话了。
　　“欸？”
　　但她说的话，好像有些让人意外。
　　“我说，吻我。”琉璃子又重复了一遍，“你要出远门了吧？你这种见一个爱一个的德行，说不定又会去认识哪些不三不四的女人......”
　　“你为什么会认为我是这样的人？”
　　“那，藤原加奈是怎么回事？”
　　“那个......加奈姐只是我的朋友。”
　　“都加奈姐了。”
　　“所以说......”
　　初雪还想争辩些什么，但是......
　　妹妹却突然一下子过来，抓住了她的脸，将她的脸转过来与自己对视。
　　一瞬间，她看到了琉璃子的眼睛，心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　她意识到，可能马上会发生一些此前自己从来没有经历过的事情。
　　一些......
　　自己两辈子都没有经历过的事情。
　　果不其然。
　　眼见妹妹的脸凑得自己越来越近，接着.......
　　便是温湿的感觉，进入了自己的嘴里。
　　“我说了，我......只是想让你吻我一下而已，证明你是我的东西。”
　　在结束这一切以后，妹妹对她说道。
　　“就像现在这样。记住......哪怕去了中国，你也要等我，不能忘了我。”
　　“你......一定要记得我。”
　　这是初雪和琉璃子第一个没有一起度过的新年与圣诞。
　　这也是......
　　对于她们来说，无法遗忘的一天。
　　——————————
　　明天月初，照例休假一天，不更，也调整一下最近一个星期的坏心情。

第20章 飞往中国
　　第二天早上一早，初雪就离开了。
　　琉璃子和初雪是一起醒的，但是，她们一个要去学校，一个要去机场，所以，注定是不同路的。
　　两个人在家里面进行了最后的告别，随后，分道扬镳。
　　.............
　　飞机的涡轮开始旋转，滚轮在地上奔跑。
　　接着......
　　客机从地上升起，收起滚轮，展开翅膀，开始飞翔。
　　飞天的钢铁巨兽，载着初雪的梦想，飞往了中国。
　　初雪比较少坐飞机，上次是去中国比赛的时候，没多久又坐了，倒也算稀奇。
　　她望着窗外的日本，望着自己脚下的大地，以及一切。
　　她的灵魂，并不是个纯粹的日本人。
　　甚至在灵魂的影响下，哪怕这具身体在日本生活了已经有18年了，但她还是感觉，这里并算不上是自己的故乡。
　　算的上是自己的故乡的只有名古屋乡下的那一亩三分地，而非整个日本。
　　这可能是一种比较先入为主的观念吧，这次去中国，她才真正有种“回家”的感觉。
　　但是......
　　哪怕是这样，对于日本这个地方，她也仍旧有一些说不出来的留念。
　　她在思考是为什么。
　　她留念的是什么呢？
　　是这里的一亩三分地吗？
　　是这里的社会气氛，文化氛围吗？
　　是每天吃的鳗鱼饭和明太子吗？
　　还是说......
　　日本这个地方，说实话，真的让人感觉很压抑。
　　在乡下的时候还好，去到城里以后，感觉人与人时间几乎是没有温度可言的。
　　大家都是完全的陌生人，哪怕相处的比较密切的队友，彼此之间也不会那么热络。
　　当然，这个也有她自己的问题。
　　饮食什么的并不是不能接受，但是......就感觉一般般，不是不能吃，口味也能接受，但，就是不是特别喜欢。
　　想来想去，她觉得，如果要说有什么东西能让她留在日本，那......
　　恐怕，只有一件事情了。
　　那就是，在这里认识的人。
　　自己的妹妹，以及父母。
　　自己在这里认识的朋友们，比如藤原加奈、以及其他的队友。
　　故乡、家，这些东西本来都只是模糊不清的概念而已。
　　但是，当你在某个地方建立了人与人之间的关系，那么，那个地方，对你来说，也许就是所谓的“家”。
　　“我会回来的。”望着飞机窗外的天空，初雪说道，“但是，不是现在。”
　　————————————————
　　12月1日，AG英雄联盟的官方发了一条让所有人都有些震惊的微博：“经过友善协商，前LJL赛区职业选手Hatsuyuki（千岛初雪）将以外援身份加入AG战队。千岛初雪选手作为世界第一个打入世界赛16强的英雄联盟女选手，其在比赛上的表现受到了很多人的关注。在接下来一年的时间里，她将以AG.Hatsuyuki的身份继续征战赛场，回应大家的关注。”
　　这个通知其实相当不正式。
　　没有初雪的定妆照，而是简单的让自家的女工作人员穿了下AG的队服，然后把初雪的头p了上去，导致看起来脖子部分的色差非常古怪。
　　可能是由于初雪的隔离期还没有结束吧。
　　可能是由于急着让初雪在那之前出来凑个热度吧。
　　所以，AG在事情才刚刚确认，甚至都还没有让初雪来基地开始系统的进行训练的时候，就直接把这条消息给发在了官方微博上。
　　但就算这样，大家也是蛮沸腾的。
　　真的非常沸腾。
　　这条微博的效果好的出乎预料。
　　“初雪加入AG”这条消息顿时上了微博、B站的热搜，AG英雄联盟的微博粉丝一夜之间也多了十几万。
　　大家对此讨论纷纷。
　　【虽然早就知道初雪会来了，但真的官宣的时候还是觉得很激动。】
　　【其实都是可以预料的事情，初雪会中文，有实力，不可能留在LJL，那除了LPL，她还能去哪呢？】
　　【而且虽然是两外援，但又是一个交流无障碍的队伍，五个人全都会说中文，哈哈。】
　　【初雪的中文水平跟硬币哥比起来谁更好？】
　　【应该是硬币哥，初雪中文听起来口音还是蛮重的，但中文理解这方面，两个人应该是差不多的。】
　　【不得不说，AG今年是真的大手笔，Tian，Fofo，初雪，真的是三个顶级上中野，今年AG肯定是奔着冠军去的。】
　　【好帅的银河战舰！】
　　【我怎么觉得不好说......初雪又没打过LPL，万一水土不服呢，万一适应不了呢，而且她英雄池也很有问题吧？】
　　【也就不会玩肉，跟她英雄池差不多的人多了去了，Bin，Theshy，不都是不怎么玩肉的？】
　　【bin轻装战士玩的不错的，初雪就没几个会玩的轻装战士。】
　　【之前也都说初雪不会玩青钢影，结果呢？】
　　【有一说一，初雪虽然很厉害，但LPL的上单环境太卷了，她能不能打的出来，还真的不好说。】
　　【说不定会被越卷越强......】
　　对于初雪来LPL这个消息，所有人都很激动。
　　大家都在到处打听初雪的具体消息。
　　然后就是各种“小道消息”。
　　比如“初雪暂时还在隔离，隔离结束以后就会参加训练”
　　比如“初雪对于中国的环境非常满意，她表示自己很喜欢中国”
　　比如“初雪特别最喜欢吃的中国菜是红烧牛肉”
　　这其中大部分的小道消息都是纯编的，因为初雪现在还在隔离，每天吃隔离餐，根本就没有跟其他人有过接触，也没有吃过什么正经的中国菜。
　　但是.......
　　这也能看得出来，大家对于初雪的到来抱有的高度热情。
　　简直比追娱乐圈的明星的狂热粉还要有热情的多。
　　毕竟，世界第一个打进16强的上单女选手，高强的实力，完美的颜值，没有黑点的个性，当然是会让大家都很喜欢的。

第21章 AG初雪
　　但是，暂且将那些事情都抛弃在一边，来看看这件事情的本质吧。
　　实际上，不管观众怎么沸腾，不管粉丝怎么开心，说到底，这也是个电竞比赛。
　　有人说电竞比赛，本质就是和文娱产物，和体育竞技没有关系。
　　也许吧。
　　资本的加持，背后的黑幕，以及一大堆说不上“体育精神”的东西。
　　一系列的丑恶事实，都在揭露所谓电竞行业的阴暗处。
　　就连国家也丝毫不在乎所谓电竞产业，一刀切的未成年游戏限制政策几乎断送了中国电竞的未来。
　　UZI在17岁时就到了S赛决赛，JKL17岁时就拿到了S赛冠军，而在未来，这些事情都将不复存在。
　　但是，不管怎么样，这个产业和娱乐圈也有本质的区别。
　　脸也好，人品也好，这些都是锦上添花、甚至都算不上锦上添花。
　　哪怕再怎么感叹如今的电竞圈是变样饭圈，但有一个东西却是始终不变的。
　　那就是.....
　　输赢才是关键，胜负才是核心。
　　现在在这因为初雪的人气和颜值甚至人品而沸腾的观众，如果之后初雪比赛输多了，也会一一的将这些东西反噬到初雪的身上。
　　这就是电竞比赛残酷的地方。
　　人气越高，在输了以后，反噬也就越严重。
　　那么，就落实到决定俱乐部输赢本身的比赛上面来吧.......
　　要说的是，现在的疫情真的很严很严。
　　初雪落地以后，乱七八糟的隔离了好久。
　　等到位于成都的AG基地的时候，都12月末，快1月份了。
　　中间的过程有多艰辛暂时都不用说了。
　　但好在，最后，她还是好好的来到了基地，活着，并且没死，还活的蛮好。
　　嗯，完美。
　　那么，就将眼神放在现在的AG俱乐部吧。
　　在隔离结束以后，就有一个光头大叔模样的领队从隔离酒店来把她接到基地里去。
　　要说的是，这个AG基地，并不是单独的LOL的基地。
　　AG是个项目很多的老牌俱乐部，项目非常多。
　　虽然LOL是他们最近才重新开始建设，且投入非常大的一个分部，但也不至于大牌到可以比其他所有分部高一个规格，直接另立门户什么的。
　　应该说，起码目前看来，LOL分部对于AG来说只是一个“未来可期”的分部，算不上是已经有成果的重点项目，那当然也不会有什么特殊待遇。
　　那么，和其他分部的选手在同一栋楼相处，那就是不可避免的。
　　所以......初雪在过来的时候，还是遇到了一些自己可能本来不应该有所接触的人。
　　“你好，你是......那个新来的LOL的女选手吗？”初雪刚被领队领着进门，就看到了一个眉清目秀的小伙子在给自己打招呼。
　　“你好......”而她也非常友善的跟那个小伙子回了一个招呼。
　　之后两个人就这么擦身而过。
　　等到走远以后，初雪才对自己身旁的领队问道：“那个......刚才那个.......是我之后的队友？”
　　“有可能。”穿着便装的大叔型领队听到初雪的问题以后，面无表情的回答道。
　　“有可能？”
　　初雪对他的话感到有些模糊不清。
　　“那个是我们AG王者荣耀分部的一诺选手，如果之后你有意愿转到王者荣耀分部的话，说不定是可能的。”
　　“啊哈哈.......”初雪有些无奈的摸了摸自己的后脑勺。
　　她没想到这个领队看起来一脸正经的样子，还蛮会开玩笑的。
　　而且还是以这种一脸正经的表情看这种让人有点绷不住的玩笑。
　　可能他以为初雪根本不知道王者荣耀是什么东西吧，毕竟初雪是日本人。
　　不过无所谓了。
　　有些玩笑话，要是解释了，反而就没意思了。
　　就是要这种心领神会的感觉才行。
　　接下来，两个人没有继续谈话，而是由领队领着她往基地里面走。
　　“我先带你去看看你的宿舍吧。要给你说一下的是......一般正常来说，你这样的选手是会有特别待遇的，独立单间的宿舍什么的。但是我们AG俱乐部毕竟只有一栋楼，空间有限，而且考虑到不希望某些人的特别待遇引起其他队员心里的不平衡，导致团队不团结，所以，我们觉得你还是得跟其他人一起睡，比如，别的员工。”
　　“员工？”初雪有些疑惑的问道，“什么样的......?是其他女选手？”
　　“当然不可能，LOL这个项目上暂时没有其他的女选手。”
　　“别是那个范白雪吧.......”
　　“她很想跟你一起住，但我们没同意，毕竟要是给自家选手搞点绯闻出来确实不好。而且我觉得以她的性格也会影响到你的训练状态。”
　　“嗯.......”
　　“可能作为女生的话，你有点没法想象，但我要提醒你，那家伙对你动机不纯，你小心一点。”
　　“啊哈哈......”
　　“没跟你开玩笑，别跟我打哈哈，要是之后在基地里你真跟那家伙弄出什么绯闻影响队伍状态的话，我可原谅不了你。”
　　“是！”
　　其实也没什么不能理解的。
　　应该这么说吧......
　　其实，是这个领队没有理解到初雪为什么会笑，而不是初雪没有理解到他的意思。
　　主要是初雪自己就是他嘴里说的那种人，只不过对象不是范白雪罢了。
　　但从这可以看出，这个光头领队倒是蛮负责的，这没什么不好的。
　　“会和你一起住的是你的翻译。虽然外面传你的中文水平很高，不需要翻译.......”
　　——————————————
　　可能真有AG别的分部的粉丝，觉得哪哪写的不合现实。
　　我要说的是，我真的不懂AG，不看王者荣耀也不看CF，这里的AG可以看做和现实的AG没有关系，不用太在意。
　　以及，我怎么奶谁谁死，怎么FPX也噶了。

第22章 成都AG的第一天
　　“但是我们毕竟这种事情是没法确认的，我们也不知道具体是个什么情况，你中文水平到底有没有那么好......到底是不是真的无障碍，谁知道，对吧？你能理解吧？”
　　“嗯，我能理解。”
　　初雪点点头，认可光头领队的说法。
　　“所以，我们就还是先给你配备了一个日语随身翻译。如果真的有什么生僻字不认识，或者有什么不能理解的中文，问她就是了。”
　　“嗯......”
　　“当然，如果真的没有，就是说如果你的中文真的没障碍，那你就可以把她当做一个单纯的室友。毕竟我们也考虑到一点，那就是你一个女生单独在这种地方没人聊天也蛮寂寞的，给你找个玩伴。”
　　“找个玩伴......”
　　“不要觉得不好意思，这是很实际的事情。其他人都是男生，大家热热闹闹的，你一个女生多少有点融不进去。而且这是你之前的领队特别的打电话联系我了，她说之前在IB的时候，都是她陪着你一起住，怕你到了新的环境不适应，叫我给你安排一个玩伴，这也是我们给你找这个翻译的重要理由之一。”
　　“之前的领队？藤原加奈吗？”
　　“嗯，应该就是她。”
　　“是吗......”
　　初雪默默的点点头。
　　“你跟她关系应该挺好的，她作为领队，你都离开了，她还照顾着你，我觉得蛮难想象的。”
　　“是呢......”
　　的确，没想到自己都离开IB那么久了，藤原加奈还在默默的关心着她。
　　一想到这件事情，就觉得有种说不出来的感动。
　　人与人之间的关系，并不完全是因为利益。
　　这也许是有力的证明。
　　只是，一方面感觉很暖心，但另一方面，一想到藤原加奈特别跟新的领队强调“给她找个玩伴”，她就感觉挺好笑的。
　　这是把她当成那种纯粹的小孩子了吗？把她当做那种才3岁的小可爱了吗？
　　虽然不可否认人类都有情感需求，但......
　　特地找个玩伴......
　　在初雪的印象里，她上辈子，家里面生弟弟了，她妈妈为了给弟弟找个“玩伴”，养了一只小狸花。
　　所以在她的印象里，玩伴就是跟宠物差不多地位的东西。
　　虽然感觉这个事情槽点很多，但最后她还是没有不停的吐槽，而是选择了沉默。
　　毕竟，人都是需要有情商的，有时候得选择适时的闭嘴。
　　现在宿舍里面没有人，所以这个光头领队只是带她简单看了一下环境。
　　总的来说，就是大学宿舍吧。
　　但是比普通大学宿舍要好一些，应该算是研究生单间的那种级别吧，环境不错，不至于是双层铁架木板床那么廉价，至少也是两张看起来比较好的木质单人床。
　　而且梳妆台、衣柜之类的生活设施也很齐全。
　　当然，以初雪这种个性，这种放男生里面算是男幕刃，放女生里面算是女郭楠的别扭个性和生活习惯，梳妆台这种东西她肯定不怎么用得到就是了。
　　但俗话说的好，我可以不用，但你不能没有。
　　在简单的参观了一下宿舍以后，光头领队就带着初雪往大家训练的地方走了。
　　“记住了，我们LOL分部的一队训练室，就在这个位置，3楼的最里面。”说着，光头领队就推开了门。
　　而后......
　　映入初雪眼帘的，就是曾经也许想都不敢想的一切。
　　比起IB来说，要宽敞的多的多的训练场地，里面坐着小天、FOFO，以及其他一些她不认识的选手。
　　或许是主力，或许是替补，她不清楚，这些事情需要之后才能知道了。
　　当其他队员看到门被打开以后，有几个下意识的转过头来看了她一眼。
　　其中，就包括了小天还有另外一个坐在他旁边的队员。
　　那个队员在看到初雪以后，里面对小天说道：“你老乡来了。”
　　而小天在听到这话以后，也连忙转过头去骂了他一句：“是你老乡，煞笔。”
　　在听到动静以后，有些本来在打游戏没有注意到初雪到来的队友也纷纷转过头来看着她。
　　这其中就包括了FOFO。
　　他和小天，以及所有的其他队员和工作人员，都用有些好奇的眼光看着站在门口的初雪，搞得出血点还怪不好意思的......
　　而光头领队在这个时候便发话了：“好了，安静，在打游戏的就赶快把游戏打完，打完暂时就先别开了，看会视频，磨会时间都行。然后没打游戏的也别开，也给我看会视频，玩会随时可以暂停的游戏之类的。”
　　“还有就是.....打完游戏的人就给我讲一声，等到所有人游戏都打完，我就要开始讲话了，毕竟，要迎接新成员。”
　　按照他说的话，所有人继续进行着游戏。
　　当一个人在手上的这把rank结束以后，他就会通知一声“好了”。
　　纪律还蛮严明的，有点像是高中的时候。
　　跟IB那时候的黑网吧氛围完全不一样。
　　差不多这个过程持续了20分钟，所有人手上的游戏就都结束了。
　　而这个时候，光头领队便开口了：“好，大家的游戏都打完了，那我也就开始了。”
　　“首先给新成员正式的介绍一下我。我的名字叫做朱健全，名字听起来很土，不像是电竞俱乐部的，更像是杀猪的，但是我希望大家能够对我有一些信心，新成员也一样。”
　　“其次，新成员是日本人，还是女生，两个标签都满新鲜的，但希望大家能够保持理智，好好的打比赛，别跟猩猩一样争夺交配权。”
　　对着其他人说完这些话以后，他又转过来看着初雪：
　　“以及没有针对的意思，我现在也不知道你是个什么样的人，只是顺便希望千岛女士也自爱一点，希望你不要生气。”
　　—————————————————
　　又一次调整回了作息，不知道能保持多久。
　　不过S赛既然在欧洲，那肯定也就最多保持一个月吧。

朋友明天开学,今天有事
　　如标题，今天陪朋友，鸽
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　
　　

第23章 新队伍
　　这个光头领队一上来给人的印象相当好，这是从言行之类的东西透露出来的。
　　一方面，可以看得出他管人很严格，说话做事很严肃，也比较有威严，第一印象给人感觉就不是那种混日子的人。
　　要知道，很多这种队伍的领队啊，教练啊，这些位置，很多其实都是闲的很的，是个人就能来，要能力没有，要架子倒是有的是。
　　毕竟这种电竞俱乐部的管理岗，也说不上什么高技术岗位，没什么什么门槛。
　　当然也有认真负责的，但是空降来混日子的也不在少数。
　　所以，在这种位置的人，只要稍微认真负责一点，就很容易给人比较好的印象。
　　就比如现在这样。
　　而除了严肃，另一方面，也感觉他是个很细心，很体贴的人。
　　比如，他虽然在提醒队员注意私生活，但对初雪这个女生说话却很委婉，没有侮辱性。
　　粗中有细的光头硬汉，给人就是这种印象。
　　“之前因为疫情缘故，千岛女士虽然早已经跟我们签约了，但是，却始终没有来基地，所以你们也在这干练，我估计也蛮无聊的，但是，现在不一样了，人总算是凑齐了。”
　　“之后一年，大家就是队友，所以，在这之前，所有人，做个正式的自我介绍吧。”
　　这是个很常规的要求。
　　就跟一般学校开学，新班级体刚刚凑起来的时候，班主任也会要求学生一个个的介绍一下自己。
　　但是，就是这种特别简单，特别普通的事情，对于这一群天天打游戏的网瘾少年来说也是蛮为难的。
　　大家你看看我，我看看你，都有点不好意思的样子。
　　最后是来自台湾省的FOFO率先开口了。
　　“我是FOFO，真名朱骏岚，然后.......其实在LPL也待了一段时间了，不过转到AG是今年的事情，我是中单位置。”
　　他的自我介绍非常简短。
　　但是好在几乎没有任何的局促感，羞耻感，就只是很自然的说出了这个名字。
　　感觉他的社会经验跟其他网瘾少年比起来是要丰富很多的。
　　毕竟是一个能被持续网暴好几个月还能平常心发挥的抗压大师，性格上跟情绪敏感的一般网瘾少年比起来当然是有过人之处的。
　　因此，在由他开了个头以后，其他人就也纷纷开口了。
　　“我是Tian，叫高天亮。”去年的冠军选手的自我介绍显得很腼腆。
　　明明平时总是在阴阳怪气在嘴臭，但是到了这种时候，他反而害羞了。
　　可能所谓的阴阳怪气，只是他对于自己的保护吧。
　　归根到底，他还是这么一个害羞腼腆的小伙子。
　　FOFO和Tian，这两位选手的知名度是相对比较高的，都是成名选手，其中一个还拿了两次世界冠军，其实哪怕他们自己不介绍自己，初雪也认识，介绍不介绍就是走个形式而已。
　　但是下路的两位选手，知名度就相对比较普通了。
　　“我是......张志和，游戏名就是我的名字的首字母，ZZH，我是下路选手。”
　　AD选手看起来很瘦，像猴一样。
　　“我叫宗瑞，游戏名叫做Dororo，是辅助。”
　　辅助选手看起来又有点点胖。
　　也不知道这个下路双人组实力是怎么样的。
　　在看到其他人都做过自我介绍以后，初雪便也跟着开口了。
　　她用发音非常奇怪的中文开口说道：“我.....我是千岛初雪，可能千岛初雪四个字喊起来比较拗口，所以大家叫我初雪就好了，我来自日本，之前是LJL的选手，担任上单位置，请多指教。”、
　　相比较起来，不知道为什么，初雪反而变成话最多的那一个了。
　　明明她才是比较内敛的那个才对。
　　总觉得......
　　气氛稍微有点沉闷。
　　可能是因为她才刚刚来的缘故吧。
　　在大家互相介绍完以后，光头领队朱建全又开口了：“好了，从今天开始，你们就是队友了。千岛小姐，你应该注意到了，我们队暂时没有替补，去年的那些选手现在要么去二队，要么转让了。也就是说，压力是全部在你们五个身上的，现在外界对你的期待很大，但不要把这当做完全的好事，如果你之后的表现没有达到大家的期待，那你就要学会抗压调整。”
　　“所以，在接下来的训练过程中磨合，变得更强，取得更好的成绩，这就应该是你们自己对自己的期望，也是俱乐部对你们的期望。”
　　“其他的......其他的暂时也就不说了，我们这也不是学校，多说无益，你们听多了烦，而且我也不想说。”
　　说完这些，朱建全看了看小天周围的位置，接着对初雪说道：“你就坐那里吧。我听你之前的领队说，你都是单独一个训练室的，跟其他男生分开，搞得挺特殊，但我们这不搞特殊。你就把这当办公室的工位就行了，不用去考虑什么男生女生之类的事情，一般公司也不会分男办公室和女办公室的。”
　　“现在去把你的外设之类的东西调整好，然后去把你的卧室处理好，接着就来训练了，更具体的训练计划，我之后会跟你讲的，现在反正就正常打rank就行。”
　　“是！”
　　“别光回答，赶快动起来，去整理你的卧室。”
　　虽然.......
　　感觉有些特别。
　　虽然......
　　和想象的有些出入。
　　但是，从今天开始，她将加入一个新的集体，融入一个新的队伍。
　　开始，新的征途。
　　抱着对未来的期待与渴盼，AG.Hatsuyuki，正式踏上征程。
　　————————————————
　　今天朋友开学了，昨天陪他玩了会战地1和apex，没更。
　　今天来更新咯。
　　今天好像有入围赛，所以下一章看完比赛来。
　　以及本书之后不会过于遵循版本了，毕竟都架空了，什么意思懂的都懂。

第24章 初雪小公主
　　之前说了，电竞这个东西虽然有竞技的元素，但是和娱乐圈却是非常相似的。
　　应该说，任何一个流量大的商业赛事都会有这种饭圈化的倾向。
　　其中最典型的一点，就是粉丝经济。
　　哪怕有一万个人在说什么：“没成绩说什么都是CJB”，但是，从很多观众的实际反应来看，这句话在很多时候显然都并不是绝对真理。
　　很多没什么成绩的选手，在观众中的讨论度却还是远远高于某些夺冠的选手。
　　甚至有些人选了某些知名选手的招牌英雄的皮肤，还会被极端粉丝给爆破。
　　这初雪还没打比赛呢，刚刚来LPL没多久，小道消息就满天飞了。
　　随着AG俱乐部在初雪到达当天发了一条“我们的小公主已经到达城堡~”的微博，并且附上了初雪戴着口罩进俱乐部的照片，网上的讨论度就一下子起来了。
　　【小公主绷不住了。】
　　【正手杰斯反手卢锡安对线爆压打团狂C，这样的小公主你喜欢吗？】
　　【戳啦，还会天使啦。】
　　【有一说一，除开玩梗，我觉得初雪性格确实挺软的，跟很多动画作品里小公主的形象非常贴近，小公主确实挺合适的。】
　　【初雪可爱捏~希望在中国能过的开心。】
　　【初雪肯定会开心的，她早都会中文了，肯定对中国很喜欢。】
　　【初雪小公主~】
　　官博在发这条微博的时候可能没想太多，但是......
　　一个【初雪小公主】的梗，就在这种纯属无意的情况下产生了。
　　网络发达的今天，万事万物皆可成梗。
　　除了这些正常的讨论，还有很多不正常的讨论。
　　到处都是有关初雪的“流言”，有着数不清的内部人士，以及数不清的瞎编谣言的吃瓜群众。
　　比如说幻想俱乐部对初雪有特殊待遇的，又比如比赛一场没打，就已经在幻想初雪训练赛无敌的。
　　还有比如瞎凑CP的。
　　最典型的就是凑天和初雪的CP的，虽然从观众意淫的角度来说很自然，毕竟上野这俩位置联动很密切，tian的日本人梗也给人幻想空间，然而这些人却注定失望而归。
　　因为他们根本不知道初雪是个什么性取向。
　　他们也不知道初雪到底有多“钢铁弯女”。
　　如果被初雪知道有人在给自己和天凑CP，恐怕她直接都会对天有梁木了。
　　其实应该说，像是天和初雪这种被脑补出来的所谓，至少还是BG的，如果排除掉初雪是女同这个所有人都不知道的事情，感觉上理论可能性还大一点。
　　但有些天天脑补男男、女女CP的，离开炒作营业，放现实中100个有1个是真的都稀奇了。
　　大家眼里能看到的，在镜头前呈现的，很多都是假的。
　　那么，对于初雪来说，在俱乐部真实的一天，到底是怎么样呢？
　　首先要说的是，她真的很不适应和其他人一起训练的这种氛围。
　　周围都是男生，大家都大大咧咧的，虽然这个俱乐部的人没有特别吵的选手，不管是tian还是FOFO还是另外两个年轻的选手，都是说话声音比较小的。
　　但这不代表他们很斯文。
　　他们只是单纯的声音很小而已，其实素质吊差。
　　哪怕声音再小，初雪也能一直在俱乐部里听到一口一句“CNM”“NMSL”之类的隐隐约约的咒骂声。
　　还有其他人的键盘的咔嚓咔嚓的声音。
　　各种各样微妙的轻细杂音，感觉就和林间的交响乐一样。
　　可能外人很难想象，这都是一群年薪7位数起步的“成功人士”吧。
　　毕竟，抛开收入，这也就是一群没什么文化的网瘾少年而已。
　　对于俱乐部来说，这当然是很正常的事情，毕竟所谓电竞俱乐部的本质就是大家坐在一起打游戏嘛，一起打游戏，怎么能不吵。
　　你就是985、211，你来打游戏，你情绪激动骂两句也是再正常不过的事情。
　　但是......对于初雪来说，这就是比较难适应的状况。
　　因为之前藤原加奈对她的保护实在是太好了，可能反而起了不好的作用。
　　实际上对她来说，她之前的训练环境都是完全的无噪且独立的。
　　就和搞学术研究一样，环境非常安静，然后她就在那种安静的环境中将注意力全部投入游戏当中。
　　现在这样......
　　倒也不是说不能玩吧，因为说实在的也没多吵。
　　但她就是时不时的听到别人在说话就会分心，想去看看别人在玩什么。
　　比如小天打个游戏就一直在咒骂对手，她坐在小天的旁边也一直能听到，然后时不时的就被吸引注意力转过头去看一眼，很好奇的想看看小天在干嘛，为什么一直在骂人。
　　结果她那好奇的眼神把小天搞得都不好意思了，以为初雪是在鄙视他素质低，然后就不骂了，尽可能安安静静的打游戏了。
　　然后她发现因为自己的原因导致小天不骂了以后，她又觉得好像自己也影响到了小天的正常训练，也感觉满纠结的。
　　毕竟男生打游戏哪有不骂骂咧咧的，不骂骂咧咧说不定还发挥不出全部实力。
　　这想东想西的，当然是没法集中注意力训练了。
　　可以说，来AG的第一天，一整天她的训练效果都很差，单纯的在适应环境去了。
　　排位也是一页红，搞得网上马上又有人带节奏。
　　【初雪来AG以后这第一天的RANK又是不停连跪，这AG是不是上当了？】
　　【都初雪小公主了，这公主实力要是够强，还要修水管的红帽子来干什么？】
　　【没事，AG流量吃爽了，输赢无所谓的。】
　　【才输几把rank有些人就开始了？打过比赛了？】
　　【雪孝子这么急啊？你妈说不得啊？】
　　【经典扣帽子，笑嘻了，我不是雪孝子你死个吗行不行？抗蛆经典胡言乱语，还不准人反驳，反驳就扣帽子是吧？】
　　当然，归根到底，这些都是杂音。

第25章 训练赛
　　一天的状态起伏是很正常的事情，初雪也并不是个什么适应不了环境的巨婴。
　　只是，有些事情需要时间。
　　队友也好，队伍也好，环境也好，都需要时间来适应。
　　LPL将在1月7日开启常规赛的赛程，她必须在那之前，将自己的状态调整到最好。
　　于是，在这样努力适应的过程中，第一天的训练，就这么结束了.......
　　.....................
　　结束了一天的辛苦训练以后，当初雪晚上2点钟的时候回到自己的宿舍的时候，却发生了一件让她有些讶异的事情。
　　准确来说，是一件在她意料之中，可是却还是让她有点惊到了的事情。
　　这件事情就是......宿舍里出现了一个她之前没有见过的人物。
　　一位看起来有点重量级的人物。
　　当她用领队给她的门禁卡打开宿舍房门的时候，就看到一个留着齐肩短发的美少女正以非常难看且毫无防备的姿势躺在另一张床上，穿着便服，打着哈欠，睡的正香甜。
　　关键她还横着躺的，半只腿都耷拉在床外边，看起来真的超级......不好说。
　　这毫无防备的躺尸姿态，让人下意识的就有数不清的奇怪想法，联想到数不清的文学创作。
　　一回到宿舍，就看到此等景象，还是在夜深人静的大半夜，这种事态发展对于初雪来说实在是刺激的过头了。
　　是的，真的，非常刺激，跟本子差不多刺激。
　　虽然之前已经听说了自己有一个室友，是自己的翻译，而且也知道她会跟自己住在一起，但是怎么说呢......
　　入眼看到的景象还是太重量级了。
　　这家伙要是好好的穿着睡衣，盖着被子，用温暖的被窝裹住自己，那看起来还算是正常。
　　但她偏偏非得穿着白天的便装，然后还非得跟喝醉了一样，横着躺在床上，还用非常难看的姿势岔开腿。
　　这是否.......
　　不过由于这只美少女并没有躺在自己的床上，而是躺在房间里的另一张床上，所以只要初雪不动邪念，就不会触发任何不必要触发的CG剧情。
　　抱着这种想法，初雪就强行镇定了下来，很冷静的去洗了个澡，接着回到了自己的床上。
　　这张让人觉得不是很熟悉，但接下来至少一年都会属于自己的床。
　　“明天还要训练呢，静下心来......然后......睡觉。”
　　“呼......”
　　话是这么说，但是，果然还是不那么容易在那种刺激以后轻松的睡着的。
　　“那家伙为什么会躺成那样？喝了酒吗？还是.......？”
　　脑袋里都被奇怪的遐想填满了。
　　“唉.......为什么我在去想这种事情啊.......我怎么这么无聊啊.......”
　　“初雪，冷静下来......”
　　女桐这种特性，虽然可以让她非常冷静的呆在一群男生中间而没有杂念，这是好事，但有时候也会有属于自己的烦恼。
　　比如她没有办法很冷静的看待其他女生的散发的“诱惑”，就像是现在。
　　“讨厌啊......!”
　　...............
　　在纠结当中，她最终还是很忐忑的入眠了。
　　于是时间很快的到了第二天。
　　在第二天起床的时候，她没有看到那个翻译。
　　明明昨晚上的时候还看她毫无防备的在躺着睡觉，结果今早上起来就不见了踪影。
　　如果不是对面乱糟糟的被子还没有理，她甚至都怀疑那个人是不是从来都没有存在过，只是她的幻觉而已。
　　没有任何想象中的可能有的神奇展开。
　　在松了一口气的同时莫名其妙的又觉得有点失望。
　　可能真的如妹妹所说，她就是个花心大萝卜吧。
　　看来对于自我的管控还需要提高才行，以后见到这种事情，心里面绝对不能再有杂念......
　　“算了，别再想这些乱七八糟的事情了......”
　　按照规定的作息，她去洗漱以后就直接去了基地，准备开始一天的日常训练。
　　到了一个新的地方，按照一个新的地方的规则进行日常训练，对她来说是蛮新鲜的事情。
　　这种新鲜感让她动力十足，迫不及待的想要快点开始RANK。
　　但是，今天的训练内容却比起昨天来说有些不一样，今天不需要打RANK。
　　“由于千岛小姐来的时间太短了，所以，时间显得有些紧迫。”
　　明明初雪知道已经说了可以直接喊她名字，但光头领队朱建全却还是坚持喊她的姓+女士or小姐。
　　这人有种说不出来的刻板劲。
　　当然，这不重要。
　　重要的是他说的话。
　　“现在已经12月26日了，按常理来说，这都已经快要元旦放假的时候了，再过差不多十天，LPL就要开打了，如果除开3天元旦假期，那时间就会更少。”
　　“而且非常巧合的是......其实也不算巧合吧，就是联盟那边为了抬热度搞的事情。总之，我们是被安排在揭幕战的，我们会和去年的s赛参赛队伍RNG在1月7号当天就有碰撞，所以留给我们的时间只有7天左右，比大部分队伍都少。”
　　“可是到目前为止，我们的队伍却完全是一盘散沙，看起来一个个都是个人实力很强，但实际上根本不能算是职业队伍。而要改变这种局面，我们就需要磨合。”
　　“不指望能磨合出什么战术，磨合出什么默契，但作为职业战队的队友，你们必须要在接下来几天里就学会配合。那么，之后陈教练会带着你们和其他队伍打训练赛，请听陈教练的指挥，好好发挥。”
　　没错。
　　今天，是初雪来到LPL以后的第一场训练赛。
　　也可以说，是她来到LPL以后的第一场比赛......
　　——————————————————
　　有点点卡文，更的慢了点。
　　这个熬夜熬的有点难受，休息了。

第26章 对战RA
　　初雪并不是没有打过训练赛，打过很多。
　　但是，之前的训练赛，要不就是单方面的虐人，要不就是单方面的被虐。
　　因为当时IB的实力就属于一个不上不下，比上不足比下有余的尴尬境地，所以打除了主流赛区以外的队伍都能虐，但是打主流赛区的队伍就都是被虐。
　　说难听点：毫无悬念。
　　但是现在不一样了。
　　“你们应该是很强的，但是，之后整个队伍该走怎么样的方向，这是我还不曾知道的事情。”被称为陈教练的人，是一个年纪看起来不大的男人。
　　感觉就二十岁出头的样子，戴着眼镜，一副技术宅的模样。
　　之前一直都是光头领队在说话，这个陈教练突然开口，还让初雪有点不适应。
　　这个人比起朱健全来说，少了很多的威严，但是有种说不出来的很专业的感觉。
　　“现在所有人都觉得，我们队伍上中野最强，确实，这是纸面上看起来的事情。你们三个的身价，是下路两位哪怕加起来再乘以20也比不上的。但是，这不代表下路两位就真的不如你们。”
　　“现在，我不知道你们是怎么样的，你们彼此之间也不知道对方是怎么样的。光看身价来决定战术，或许是很愚昧的事情，所以......”
　　“尽情表现吧，这局游戏，你们只需要，完全的展现自己。”
　　如同陈教练所说。
　　现在他们整个队伍，有着理论上的高战斗力，大家要么有着荣誉，要么有着潜力，哪怕是默默无闻的下路双人组，也是从众多的新人当中淘选出来的两人。
　　但是，这支看起来很好的队伍，实际上却很缺乏磨合，此前也从来没有在一起打过。
　　一般一个队伍，一定要有人来当鲜花，有人来当绿叶，有人当指挥，有人当打手，选手的不同风格，会导致整个队伍的战术倾向不同。
　　一些老牌队伍，只要不是一次性人全换完，这种事情都是有一定的框架在里面的。
　　但是，对于AG来说却不是如此。
　　他们的俱乐部是全新的，虽然继承自RW，但是从管理层到选手甚至训练场地都完全换了一遍。
　　而五个队员此前也没有配合过。
　　这五个队员之间，都是完全的陌生人。
　　这样一群陌生人之间，能够碰撞成怎么样的火花？
　　这是在场的所有人，心里面都完全没谱的一件事情。
　　也许他说的没错，比起一开始就想好一种战术，然后让人朝着那个方向去执行，还不如就一开始就用自己擅长的方式来玩游戏，然后......
　　让过程，来选择结果。
　　“今天的训练赛，我们将面对的对手是RA，做好心理准备。那么......游戏开始。”
　　——————————————————————
　　RA，这支队伍应该是在今年的转会期损失最严重的一支队伍。
　　要说这支队伍走了很多人......
　　那倒也没有。
　　因为这支队伍大部分人都续约了，阵容跟上赛季基本维持不变，除了中单和上单位置。
　　而且上单也不是走了，只是因为上赛季的表现太过于让人失望，所以滚去坐替补席了。
　　可能绝大多数RA的粉丝并不希望他们的上单cube续约，更希望他直接滚蛋。
　　但是问题就在于，他们走的是中单而不是上单。
　　没错，他们S11的中单，就是现在已经去了AG的FOFO。
　　RA这个队伍，其他位置说不上特别弱，也没有LDL级别的那么拉跨。
　　但是，几乎所有选手，都是算不上一流的。
　　下路的IBOY曾是EDG出身的瞩目选手，在18年的时候，和JKL、Able一起并称LPL新生代3大AD。
　　但是，离开EDG以后，他的发挥多少让人有些叹息泯然众人。
　　打野Leyan，曾以IG打野的身份参加了2019S赛，以一手极度下饭的啤酒人给所有观众留下了深刻的印象，在来到RA以后，他的表现有所好转，但也仅此而已，远远算不上一流，喜欢死刷的毛病始终改不了。
　　而上路Cube更是重量级.......一般来讲，大部分能首发的选手，都不一定是完美的，都会有自己的缺陷，都会有打的不好的局。
　　但是Cube这个人，却几乎很难看到他打的好的局。
　　中单FOFO是作为租借人员去了RA，然后，该怎么形容FOFO在RA的表现呢......
　　非要给个形容的话，怎么想都是“孤儿院长”最合适。
　　这支乍一看非常差的队伍，却在春夏两季度的比赛都进了季后赛，而且最后的积分也足够打冒泡赛，拥有了能够去争夺S赛资格的可能性。
　　而RA能够走到这一步，也可以说是全靠他。
　　哪怕FOFO也并不是每一局都表现完美，但是，可以说他在RA90%的比赛中，都一定是相对不怎么能挑出毛病的那一个。
　　这个人的实力真的非常之强，而且心态也近乎完美。
　　在被带“鬼父”“TD”节奏那么长的时间里，他的比赛发挥却几乎是没有受到任何的影响，不仅没有被节奏毁掉职业生涯，反而是借此打出了自己的身价。
　　他的风评之所以能够反转，一部分原因是因为他自己出来澄清了，很多网友发现自己是被只言片语带了节奏，所以纷纷表示“反转了”。
　　而另一个原因就是.......
　　所有人都发现，他的实力真的是太强了。
　　LPL的观众都是极端功利的，只要有实力，哪怕真的有洗不清的黑点也能洗清，更别说FOFO这种把黑点本身洗清以后还有实力的。
　　而这样一个去年RA的王牌选手，现在，却以对手的身份，正在和RA打训练赛。
　　并且，还搭配着s11的传奇女选手，千岛初雪......
　　这让RA现在的队员们感觉压力山大。

第27章 直接线上打穿
　　“怎么打。”IBOY对其他队员问道，“我们就正常打吗？”
　　“还能怎么打，还躺着打吗。”辅助选手hang的发言就疑似有点摆烂了。
　　他的发言当然是合乎逻辑的，毕竟玩游戏当然是得坐着玩的，不可能躺着玩。
　　但IBOY问这话其实比起真的去问队友怎么打，更多的是想要从队友身上获得信心的一种行为。
　　今年的RA发生了很大的变故。
　　在去年FOFO那样血C都没能带RA进世界赛以后，所有人都对RA其他队员没有丝毫信心。
　　连他们自己也是。
　　结果现在FOFO走了，就留下他们一群“臭鱼烂虾”，管理层也没有花重金买人来填补FOFO的位置，而是从青训提了一个他们感觉未来可期的人上来。
　　在所有人看来，这操作就是去其精华，留其糟粕。
　　而就是他们这群糟粕，就要面对去年他们队伍里的精华了。
　　要说他们的心态有多好，这是没有人会相信的。
　　而这种时候，就需要互相鼓励。
　　但是，hang显然没能理解这其中的意思。
　　IBOY也没有生气，他只是轻轻的叹了口气，接着，将注意力继续放在游戏上。
　　从离开EDG以后，他始终都没有能够证明自己。
　　当年的天才少年，到了如今，最多的有关他的舆论，却总是“暴毙”。
　　队伍没有成绩，自己也始终没有成就。
　　所有人都在说他泯然众人，但是，他真的很不想要如此。
　　他......
　　训练赛开始，双方选择英雄。
　　按照对方的说法：‘我们现在还没有什么战术，队员才刚刚开始磨合，所以希望能够盲选，看看效果。’
　　训练赛而已，RA这边当然也不会刁难什么，当即就同意了。
　　虽然这样的训练效果不会那么好，两边的战术与选人会和实际的比赛脱离非常多，但他们之所以愿意和AG打训练赛，一个主要原因也只是想要看看AG这个新的“银河战舰”几斤几两罢了，训练效果倒是其次，所以也没什么可纠结的。
　　在这样的前提下，两边的英雄选择很快就确定了。
　　AG那边，上单杰斯，打野瞎子，中单妖姬，下路厄斐琉斯+锤石。
　　而RA这边，上单瑟提，打野奥拉夫，中单新人选了加里奥，下路则是小炮+芮尔。
　　虽然是盲选，但两边却非常巧合的，完全没有选到同样的英雄。
　　但从选人就能看出来，AG那边感觉上就要要自信的多，选的英雄都是比较吃个人能力的。
　　‘她......现在也是被誉为天才吧。有过亮眼的发挥，被所有人所期待着，就如同当年的我一样。’IBOY在心里面这样想着，‘那么，对于她来说，这份期待又是什么呢？’
　　他无法理解，也无法知晓。对于初雪来说，现在所拥有的这一切到底意味着什么。
　　他的年龄已经慢慢变大了，不再是当年那个未满20的少年，当年那些“未来可期”的吹捧声，如今已经是离他而去了。
　　但是，他能从初雪身上看到自己当年的影子，同样的万众瞩目，同样的年纪轻轻。
　　而这样的初雪，到底能够做到如何呢？
　　抱着这样的想法，IBOY将手放在了键鼠上，将视线，投入了游戏中
　　...............
　　镜头转回AG这边。
　　如同陈教练所说，AG这边虽然五个人都是理论上很厉害的人，但是，一上来就遇到了一个问题。
　　“谁指挥？”
　　最早提出这个问题的是辅助选手Dororo。
　　“要不初雪吧，我听网上说，初雪不是在LJL那边担任指挥的吗，应该很有经验吧。”
　　这个说法是有道理的，初雪的确在IB是指挥位。
　　“诶？！不......不太行吧，我只是在LJL是指挥而已，放在LPL应该不太可以？”
　　但初雪自己对此却感觉有点不太能够胜任。
　　“那，FOFO吗？FOFO应该指挥的也不错？”
　　这也是很有道理的。
　　FOFO这个人性格沉稳，而且游戏理解深，担任指挥位理论上是一点问题没有。
　　“要不小天吧，我听说小天去年在FPX也比较参与指挥了，而且打野位置指挥也更好。”
　　但他本人好像不太乐意。
　　也不知道是真的不乐意还是假意推辞的。
　　而小天就是一个比较真实的人了。
　　这比赛都开打了，才在这决定谁来指挥，让他觉得非常烦。
　　于是，他直接回了一句：“第一把而已，随便玩吧，指挥个屁，不如直接打穿。下把再来讨论这个问题。”
　　这话听起来非常不靠谱，但却莫名其妙的得到了大家所有人的默认。
　　没错，指挥个屁，直接线上打穿不就行了。
　　而之后AG的游戏内容，则是非常明确的贯彻了这一点。
　　除了一些天梯上也会进行的基本交流，大家没有执行任何的战术，也没有进行任何职业赛上的进阶配合。
　　就只是线上的人爆压，打野的人找机会刷，仅此而已。
　　但就是这样简单的战术，却在早期打出了相当夸张的优势。
　　之所以会这样，是因为大家......不，准确来说是初雪非常透彻的执行了小天的战术：“指挥个屁，不如直接打穿。”
　　虽然已经提拔了新的上单选手，但这把训练赛，RA还是让去年被所有人诟病的Cube选手上场对抗初雪，想要看看他经过一个假期的努力，有没有一些长进。
　　可事实证明，似乎不太行。
　　天赋不行的人，哪怕经过努力，也不能完全的弥补天赋的弱势。
　　尤其在面对那些天赋比他强，还比他更努力的选手的时候。
　　几乎所有人都肉眼可见的，上路cube炸穿了。
　　才3级，就被初雪一波拉扯给打回家了。
　　回家tp上来以后，又被初雪一条命打两条命单杀。
　　——————————————————————
　　还有一章晚一点，估计2点了。略卡文。

第28章 团队核心:初雪
　　虽然cube这个选手算是公认的菜，但是被这样爆杀，还是让人有点目瞪口呆。
　　不是说不能单杀。
　　而是说，这跟王者宰青铜一样的单杀，出现在训练赛里面，实在是太不应该了。
　　在小天的视角里，事情是这样发生的。
　　他正刷着野，准备往上走，然后把画面往上一拉，就看到瑟提被初雪打回家了。
　　本来按他的刷野规划，是准备来帮上路gank一波的，但看初雪已经不需要他了，小天就准备先回去刷完一波野，接着再去找点事情做。
　　然后当他抱着这种想法又刷完一波野怪，再偶尔往上把画面一拖，结果就看到初雪把cube单杀了。
　　甚至都没看到初雪具体是怎么单杀的，就是只看到吹雪最后抡着锤子一个苍穹之跃上去把瑟提给锤死了。
　　cube的确是菜，这个LPL没有谁不知道。
　　但是......
　　能把Cube一上来就给当猪一样杀的选手，放在整个联盟都还是比较少见的。
　　因为职业联赛两边都是很谨慎的，不会动不动给你那么多破绽，跟你拼操作，大家都怕背锅。
　　一个人哪怕再菜，也很难从单杀之类的东西直观体现出来，更多是只能从线权、补刀、团战作用之类的不那么直观的东西体现。
　　就比如中路的FOFO，他当然是比RA的新中单厉害的，可是，到目前为止，他也没有单线打出特别夸张的补刀差和单杀之类的，只是补刀小压一点，血量线也压了一点。
　　但初雪就特别不讲道理。
　　一上来直接把Cube给打炸了。
　　这搞得小天有种不知道该说什么的感觉。
　　只能憋了半天以后，闷声闷气的说了句“我草，这么牛逼。”
　　虽然是夸人，但不知道为什么，从他嘴里说出来的话都有种莫名其妙的阴阳怪气的感觉。
　　其他队友也夸了她，但是没有那么闷，都是很正常的语气。
　　比如fofo就非常正常的夸她“nice，nice，打的好。”
　　初雪在听到大家的夸奖以后，只是不好意思的摸了摸自己的后脑勺，露出了有些腼腆的笑容，没有回应什么。
　　因为她其实没想刻意打的那么凶，只是不知道对面为什么那么菜，正常打着，不知不觉就找到机会单杀了。
　　小天和其他人这样夸她，会让她有点夸奖的过头了。
　　但是，不管是对面太菜还是她太厉害，其实这都是没那么大所谓的事情。
　　事情的关键只有一个，那就是......
　　她确实单线打出了天大的优势。
　　小天也知道这把谁是爹，当即就选择了正确的战术：把上路围绕起来。
　　靠着上路的优势，直接打了峡谷先锋，然后峡谷给上路放，帮初雪拿了一塔，还帮初雪又杀了Cube和对面的打野一次。
　　之后天肥的初雪又转到中路去，尝试扩大自己的优势，并且的确以此滚起了雪球。
　　到这个时候，差不多就胜负已定了。
　　训练赛一般不会打的那么坚持，不会有那种不撞南墙不回头的韧劲。
　　为了效率，大部分训练赛在前期爆炸的时候就会直接认输了。
　　所以，在看到游戏劣势太大以后，对方便直接于公屏上打出了“GG”，接着两边就直接一起退出了游戏，结束了这场比赛。
　　在这场训练赛结束以后，戴着眼睛的陈教练简单的总结了一下。
　　“不否认初雪玩的很好，但这场看不出什么，上路直接单杀爆线，这种属于是比较有偶然性的情况，哪怕实力差距再大，一般也很难把把单杀爆线，这把能单杀，不一定下把就能。所以再来一把，我希望看到在常规对局下，你们的表现，而不是这种偶然的纯粹个人秀。”
　　大家都很认同陈教练的话。
　　确实，其实哪怕是线上实力有差距，放职业比赛里也很少会线杀的，更多是靠线权、补刀差来拉开差距的。
　　这种直接4级单杀的状况太少了，哪怕赢了没有参考意义。
　　所以，再打一把，然后根据下一把的状况再做判断才是最理智的选择。
　　抱着这种想法，第二把和RA的训练赛，开始........
　　..............................
　　不知不觉，一个下午过去了。
　　目前为止，他们已经和RA快速的打了7场训练赛。
　　然后，七场全胜。
　　从战绩上来看很好，可是问题在于，这七场胜场，都没有出现所谓的“正常对局”。
　　几乎每把都是，初雪直接一上来就直接把人给对线打爆了。
　　7把有4把都对cube产生了线上击杀，而就算不能单杀，也一定是把对面打的生活不能自理，直接让对方没法对线。
　　陈教练很想看看AG在“正常对局”的情况下，AG这几个新队员会在资源团、抱团抓人、分线单带等职业比赛的运营行为中有着怎么样的默契。
　　但......一方面可能是cube太菜了，一方面，可能初雪实力也确实太强了，所以，根本没有机会产生所谓的“正常对局”。
　　每次AG这几个新队员还没来得及展现他们的默契，游戏就已经因为上路的破口而结束了。
　　搞得初雪都蛮不好意思的。
　　“所以......我要不要尽量打的保守一点......”在第七把游戏结束以后，初雪略有些羞涩的说道，“总感觉我每次都控制不住玩的太装了，搞得大家陪我在浪费时间。”
　　陈教练摇了摇头。
　　“不，没有那个所谓，单线打爆也是赢比赛的方式，而且比赛放水也是对对方的一种不尊重。只能说对方的上单太菜了，没办法和我们正常对局而已。”
　　“再接着练也没意义了，虽然没能看到你们在配合上会产生怎么样的默契，但至少能够了解了一件事情，那就是......初雪，你的实力，完全足够当我们的团队核心。”

第29章 开门红
　　教练的话一方面让初雪觉得有点惊讶，因为一上来就被抱有这么大的期待，是她此前没有想过的事情。
　　而另一方面，则是觉得很害羞。
　　同时还有点激动。
　　毕竟没有谁会不喜欢这种被承认的感觉。
　　“嗯......”初雪点了点头。
　　“今天也就差不多这样吧，改天换个对手，再练没意义，而且伤和气。”
　　在教练的要求与两边的协商之下，今天的训练赛就这么结束了。
　　对于AG来说，今天的训练赛算是开门大吉吧。
　　虽然基本上没有轮到其他路表演，而且对手的实力看起来估计应该在这赛季没法排到前列了，所以要说这训练赛有多少含金量，那还值得讨论一下。
　　但是......
　　初雪表现很好，这还是磨灭不了的事实。
　　由于今天的训练赛效果不错，队友们感觉都挺开心的，都对之后的正赛开始有点信心满满的感觉。
　　但是所谓比赛，就是有输有赢，赢了的一方当然会开心，而输了的那方却不会。
　　AG这边开心了，就轮到RA那边难受了。
　　本来因为人事变动就经历了比较大的心理挫折的RA众人，经历了今天的训练赛以后，更是如同晴天霹雳。
　　尤其是CUBE。
　　去年的比赛，所有人都责怪他是RA最大的短板，说他是付不起的阿斗。
　　他知道自己的表现不尽人意，也想要尽力改变这一切。
　　正好新买的那个上单因为跨省了，所以还在隔离，所以管理层想着给cube一个机会，让他打训练赛试试。
　　这对他来说是个机会。
　　而他也真的很想用这个机会证明自己。
　　证明自己能行。
　　证明自己不是所有人说的那样。
　　然后，让管理层重新信任自己，重新给自己机会。
　　但是......
　　现实却显得残酷。
　　在打完这场训练赛以后，他显得失魂落魄。
　　七场比赛，全部以自己被爆杀为告终。
　　队友甚至都没法有任何的机会。
　　因为自己每次都炸裂的太彻底了。
　　初雪对他的压制力，是实实在在的‘碾压级’。
　　他知道，今天过后，或许自己再不会有机会了。
　　电竞，就是这么残酷的东西。
　　不能万里挑一，则泯然众人。
　　IBOY用视角的余光去瞥了一眼这个去年陪自己打了一整年的队友。
　　他知道，今年两个人或许不再会有一起打比赛的机会了。
　　对此，他不知道该怎么样描述自己的心情，只好淡淡的叹息一口气，接着.......起身，离开了自己的座位。
　　“这样说，我还算是幸运的。”一边往训练室外面走，他一边喃喃自语道。
　　——————————————————
　　在白天的训练赛结束以后，之后的时间又是一般的rank训练。
　　陈教练说：“给我一点时间，我需要再思考一下我们队伍的风格和走向，这个果然暂时还是没法完全确定。”
　　所以，之后他们也没有跟其他队伍打训练赛，而是普通的打天梯。
　　在AG这训练的一整天，初雪除了打游戏以外，也尝试去注意了一下俱乐部的氛围，她有点在意。
　　总的来说......
　　就感觉有点奇怪。
　　队员之间没有想象的那么热闹。
　　明明中国人一般个性是会更外向一点的，最开始初雪来AG的时候，本来她以为俱乐部会是那种大学男生宿舍的氛围，结果事实却完全不是。这个俱乐部，初雪感觉好像比在日本那边的时候还要更沉闷一些。
　　一方面，对此她感到意外，另一方面，她也在思考这种现象的成因。
　　最终，她初步得到了一个结论：主要原因是，在场的各位，心思都没那么单纯。
　　FOFO这个人心智非常成熟，完全褪去了那种小男生的青涩，加上之前被网暴了一年，可能也多少有点心之壁，所以这家伙跟人相处都带点距离感。
　　也不是会疏远你，他也会跟你说说笑笑的，你去跟他讲话他也不会赶你走或者不理你，但就是给人感觉他不太好相处。
　　而小天，这家伙本来就是个心理非常敏感的人，看起来阴阳怪气，但其实非常内向，混熟了以后说不定会很好玩，但他不会主动去跟人相处。
　　下路两个，双人组内部倒是关系挺密切的，但是他们身价最低，在队伍里的知名度也是最低的两个，所以感觉和其他人有点格格不入，他俩自顾自的抱团了。
　　初雪的话......
　　她本身是个女生，有点拉不下脸去跟其他人主动交谈。
　　所以，大概总结一下。
　　现在的AG，五个队员之间，身份、经历，差距都太大了，所以队伍的成员们一开始天然都有一层代沟。
　　不像是之前在IB的时候。
　　之前IB那几个队员为什么关系好。
　　因为说白了，大家都是难兄难弟，都没有经历过成功，都还是一腔热血，心思单纯。
　　可是在AG却不是这样的。
　　有的人成功了，有的人失意了，有的人才刚刚起航。
　　这种天然的割裂感，一般只要队伍里有个性格好点的人撮合一下，是很容易消除的。
　　但偏队伍里又没有谁是小虎或者khan那种和事佬的性格，可以把不太熟络的队员们粘合起来，甚至说五个人都还蛮有个性的，所以.......
　　暂时，大家的关系显得还蛮僵的。
　　“这有点不像是能出成绩的样子啊......队友之间如果是这样的状况的话......”初雪对此感到有些忧心。
　　她觉得，一个能出成绩的队伍，队员之间一定是非常团结的。
　　不过总的来说，她也没有想太多。
　　因为她觉得，时间还很多，可以让大家关系好起来的契机也有很多，虽然忧心，但是不用那么着急。
　　——————————————
　　虽然好像更新不知不觉又越来越晚了，但是没关系，今天依然是两点钟之前三更，就提前为世界赛调作息了。

第30章 薅资本家羊毛
　　训练到晚上三点钟，大家又非常常规的各自回去休息了。
　　对于初雪来说这种感觉还有点新鲜，因为她之前都是在训练完了以后直接往身后的床一趴就能休息，这种跟上下班一样还要两点一线的流程的确是很久没有经历过了。
　　上次经历还是上次。
　　开个玩笑，其实上次就是上辈子在LDL打比赛的时候，就是感觉有点遥远了，都有点忘了那种感觉了。
　　但是，现在感觉新鲜，早晚也会常态化，这是她心里面非常清楚的事情。
　　而当她今天回到寝室以后，又一次见到了昨天晚上见到过的那个少女。
　　这让她确认了昨晚上并不是自己的幻觉，那并不是由于过度劳累而产生的镜花水月。
　　这是，实际存在的事情。
　　不过今天少女倒没有衣冠不整的躺在床上，只是普通的躺在床上玩手机，感觉正常了许多。
　　让初雪有种校园时代，回到宿舍以后见到舍友的亲切感。
　　虽然她此前并没有住过女生宿舍就是了，对于这些事情的印象都是全部来自于电视与网络，没错，她对于女宿舍相关的印象都是云的。
　　不过这不重要。
　　重要的是，当女生看到初雪进了宿舍以后，当即就露出了很开心的表情。
　　“啊！你回来了！”她这句话是用日语说的。
　　从来到中国以后，初雪已经好久都没说过日语了，也没听到过日语。
　　此时，突然听到有人对自己说日语，她还愣了好一会。
　　“哦......嗯。”她呆愣的回答道。
　　但过了一秒以后她才反应过来事情的关键。
　　“不对~！现在的问题在于，我不认识你，你也不认识我，所以，我们应该......互相认识一下吧？”初雪用日语对她说道，“而不应该是一上来就......就那么自然的......”
　　“但是我今天.....哦，现在已经是凌晨了，应该说那是昨天了。总之，我昨天早上已经见过你了，只是你当时还在睡觉而已啊。”少女对她回答道，“要让我对已经见过的人装出很惊奇的样子我做不到啦~”
　　“但是自我介绍还是得有吧？你应该认识我，但我不认识你。”
　　“嗯，这个倒是。”
　　少女认可初雪的说法，接着，便自我介绍道：“我的名字叫做.....林嘉琪，是你的随身翻译，工作内容是帮助你随时随地能够听懂中文，那么，请多指教。”
　　“但是......怎么说呢。其实......我会中文来着。”初雪本来想直接用中文说这段话，但是，想想她又觉得这样好像对眼前这位林嘉琪的职业有点不太尊敬。
　　毕竟人家是自己的贴身翻译，自己在这天天说中文，不是让人家没有存在的意义了吗。
　　但好像林嘉琪丝毫不在乎这个。
　　她摸着自己的下巴思索了一会以后，开口说道：
　　“这个我早就知道了，那个啊，初雪......话说我直接叫你初雪酱，你会生气吗？听说日本人不太喜欢陌生人直接喊自己名字来着？”
　　“别人不好说......我不会，你自便就好了。”初雪苦笑着回答道，“我没有那么刻板。”
　　因为她根本就不是什么纯种日本人，所以当然不会太在意这个了。
　　“是吗？！虽然不知道你是不是在跟我客套，但是没关系，我当真了哦？”
　　“嗯。”
　　“好，那，初雪酱，其实是这样的，我一开始就知道你的中文非常好，毕竟到处都有报道。虽然听起来口音有点不对，但你的理解能力和交流能力肯定没问题，对吧？”
　　“嗯......”
　　“也就是说，我虽然作为你的随身翻译存在，但其实我根本不用怎么工作对吧？”
　　“嗯......”
　　“那就对了，初雪酱！我问你一个问题，你是不是以为，我如果觉得自己没有存在的必要的话，就会感到失落？”
　　“难道不是吗？”初雪有些不太确定的问道，“我觉得，如果找不到自己存在的意义的话.......”
　　“当然不是啊！你在想什么啊初雪酱！”林嘉琪脸上露出一种说不出来的理直气壮的表情。
　　她站起来，一边在房间里来回走，一边摇头晃脑的说道：“在当今这个时代，大家都成为了企业家的狗了，每个人不知道为什么都是在努力的工作，说什么要体现自己的价值什么的，那根本就是谬论吧？”
　　“诶？”初雪听到她的话，一时间有点不能理解。
　　但是，林嘉琪却没有在意。
　　她继续以激昂的语气发表着自己的演讲：“说什么只懂得享受的人生是糜烂的，老是在给我们灌输这样的思想.......但是！我绝对要否认！明明给我们灌输这些思想的人，自己才是最糜烂的！”
　　“他们霸占社会绝大部分的资源，然后用其中的一小部分作为饵食，刺激我们为他们奋斗，为他们创造价值，他们给我们洗脑，让我们认为这样的做派是光荣的，是正确的！但这是绝对错误的！”
　　林嘉琪的语气高昂的有些吓人。
　　至少初雪是被她吓到了。
　　“所以......你想说的是？”她小心翼翼的对林嘉琪问道。
　　“哼，初雪酱，难道你没有发现吗？”
　　“发现什么.......？”
　　“那些拿着资源的家伙，总是用一点点的饵食来刺激我们加倍的工作，为他们创造价值......他们永远在做不会亏的事情。”
　　“所以......?”
　　“所以！我要做的事情就是，让那些高高在上的家伙亏本！只拿薪水却不用工作，这真的是对那些家伙最好的报复！你难道不这么觉得吗？！”
　　林嘉琪这番话属实给初雪整无语了。
　　其实这家伙前面说的有些还真把初雪给唬住了。
　　毕竟初雪这人没什么文化，也没接触过什么这思想那思想的，所以平时不会想那么多。

第31章 Doinb的评价
　　但是，就是因为没有接触过这些乱七八糟的东西，所以对待这个事情，她可以思考的更加简单直接。
　　在省略掉那家伙那花里胡哨的话术以后，初雪简单的提炼了一下这家伙的发言，然后，得出了一个结论：“所以......你就是想偷懒？”
　　林嘉琪对此没有丝毫的羞愧之意，反而是理所当然的回答道：“对也不对，偷懒的确是由我的高尚动机所最终呈现出来的实际结果，但是，你只看到了这个实际结果，却没有看到引发这个结果的高尚动机。”
　　“算了，怎么样都行了。”初雪有点不知道该怎么吐槽了，“那，你能不能告诉我，你昨天去哪了？”
　　“昨天？昨天我去给你准备礼物了。”
　　“礼物？”
　　“没错，因为听说让我拥有这份工作的初雪酱你要过来了，所以，我亲自去给你准备了礼物。”
　　“买礼物那么晚？”
　　“啊，还顺便出去跟朋友喝了个酒。”
　　“顺便......？”
　　“别在意，初雪酱，那不重要，重要的是礼物。”
　　一边这么说着，林嘉琪一边连忙从自己身后的桌子掏出来一个礼物盒。
　　然后，将其放在了初雪的手上。
　　她用严肃的眼神，看着初雪说道：“那么，初雪酱，这就是我们友谊的象征了，以后，你从俱乐部赚大合同，我在俱乐部带薪摸鱼薅小羊毛，我俩一起，让这些狗日的资本家付出惨痛的代价！让这些天天剥削一般劳动者的家伙感受一下被剥削的滋味！”
　　“所以，你给我这个礼物这是贿赂......?”
　　“不，这是......无产阶级同志之间的情谊的见证。记住，我能够在这里，都是因为初雪酱你，所以，不管什么时候，你都要告诉俱乐部，你.....需要我！我会因此而感谢你的，同志！”
　　“这个就之后再讨论了.......”初雪无奈且尴尬的笑了笑。
　　她没什么文化，不知道该怎么反驳，但是本能还是告诉她，林嘉琪在用歪理忽悠她。
　　但是，这个事情就不是她在乎的了。
　　所以，她也没有去跟林嘉琪争执，而是选择了顺从。
　　就这样，她结识了自己的新的室友。
　　虽然......
　　这次的室友，应该是她遇到过的最奇怪的一个。
　　大千世界，无奇不有嘛......
　　大概？
　　——————————————————————
　　今年的比赛还没有正式开打，但是，有关于转会期的风声却是不停的有在传播。
　　而要大概归结一下今年的转会内容，就会发现其实大部分队伍的阵容都没有实质性的大变，基本都是维持原状的基础上，稍微补强或者替换了一下。
　　比如FPX，在nuguri离开以后，将原本上赛季表现就不错的xiaolaohu选手给提拔了起来，作为一队上单出现，同时，花重金又去LDL淘了一个新的“天才打野”。
　　对于从LDL淘打野这件事情，FPX之前受过的挫折可不少，而且也因此让他们遭到了舆论上的口诛笔伐。
　　当时淘上来的打野出问题了，小天还可以接着用，可以来救火，但现在可不行了。
　　现在小天已经走了，他们必须要有新的打野了。
　　所以，FPX就只能够祈祷，希望这次的新打野没吃过菠菜。
　　而除了FPX以外，其他的变动还有像是EDG换了新的上单和打野，WE维持原阵容不变再来一年......等等。
　　而在这之中最引人瞩目的转会操作毫无疑问是AG。
　　在观众普遍觉得今年的LPL转会期有点死气沉沉的时候，AG却以非常强势的姿态组了个可以说有点夸张的银河战舰。
　　整个队伍从上到下，一个老队员都没留，完全换血，总开销保底5000万的超级银河战舰。
　　这样的大手笔转会，不仅是观众们和粉丝们关心，其实职业选手也蛮关心的。
　　这之中，就有去年的冠军中单，DOINB。
　　DOINB这个人，大众舆论褒贬不一，很多人觉得他的表演型人格以及唯利是图的个性非常招人讨厌，但是还有一部分人却被他的努力与实力所吸引，认为他的自我奋斗值得肯定，以及他对中国的爱是真真切切的，可谓是天选中国人。
　　但是，不管是褒是贬，有一个事实是非常客观的，那就是，他的荣誉的确是LPL目前现役中单中最高的了，这是没得黑的。
　　有实力的人就有人喜欢。
　　他的粉丝也的确很多，很多人也乐意看他的直播。
　　一般的职业选手天天开直播其实是蛮忌讳的事情，要是单纯挂个直播混时长还好，可要是那种高强度整活想节目效果的，偶尔播一两天还行，天天播就有人要怀疑你心思没在比赛上了。
　　事实上也的确没哪个职业选手有精力天天直播。
　　训练是很忙的。
　　但DOINB或许是个特例。
　　他本人将直播作为一个非常重要的事业来看待，每天除了打比赛就是开直播，但却完全不会让直播影响到比赛和训练，每天只睡六个小时，可以说是LPL自律第一人。
　　而现在，他就正开着直播。
　　【INB哥，你知道今年AG的阵容了吗？你怎么评价？】
　　【INB哥，好像AG人已经到齐了，你觉得怎么样？】
　　【拉夫！三年之约已到，当年被你砸碎的头盖骨，我小天一定要亲手给你砸回来！】（此人已被房管封禁至2022年12月29日）
　　【楼上的傻狗有病吧？】
　　【大家别管那低能了，人家小天自己都没说什么，就这些狗天天追着咬。】
　　【不过小天确实也去AG了，INB哥你怎么评价？】
　　今天的直播，弹幕几乎清一色的都是在讨论AG的。
　　而正在直播的DOINB，当然也是注意到了这一切。
　　———————————
　　强调一下，DOINB、uzi、明凯、热晒等争议选手，粉黑都多，我搬运言论也是粉黑都搬，不代表本人态度，不要过度解读，也不要攻击我。

第32章 DOINB的认可
　　其实，最开始他是不太想回应这个问题的。
　　Doinb是个很聪明且利己的人，包括之前和小天的头盔纠纷，也是更多出于自身利益考量，结果适得其反的结果，而不是说他主观上对小天就有多少恶意。
　　他做事都是以利益为核心的，什么事对他有利，什么事对他不利，这些东西对他来说都需要掂量的清清楚楚。
　　正因如此，小天那件事情，更加让他知晓有些事情是需要谨慎一点的。
　　这种想法让他这次在面对有小天所在的AG显得非常小心，不敢随意评价，生怕又说错话被爆破。
　　毕竟，他的黑点已经够多了，黑子也已经漫天飞了，虽然所谓虱多不痒，但多一事还是不如少一事。
　　但是......
　　如果不出所料的话，明年LPL最大的流量就是AG了，毕竟有着初雪、FOFO、小天这三个顶级实力的选手，更主要的，是有着初雪这个顶级流量的选手。
　　这样的队伍，不用怀疑，一定会有很多人喜欢的。
　　DOINB是个主播，他需要流量。
　　对他自己来说，他并不是一个完全的职业选手，除开职业以外，主播仍然是一个对他来讲非常重要的事业，是一个他需要投入很多精力的职业。
　　哪怕很多人都觉得他职业上的成就高到吓人，哪怕不直播也是功成名就，但他自己的意识里面，仍然认为主播是个非常重要的“后路”，值得花大量时间经营。
　　不然他就不会在打职业期间，每天只睡六个小时也要坚持直播了。
　　尤其要知道一件事情，那就是，他的年纪已经很大很大了，如果不是去年刚拿了个冠军，他恐怕都已经退役了。
　　而今年虽然没退役，但是，要说他还有多想打.......
　　队伍配置不如去年，他个人状态也一定不会比去年好，而且已经拿了两个冠军了，对此的执念了少了很大一半，要说他还会像去年那样那么拼，他自己都不信。
　　所以，哪怕有些争议，这AG的热度，他也一定是得想办法蹭上去的。
　　正好现在感觉弹幕的舆论氛围好像有点友善（不友善的弹幕已经被封禁），于是，DOINB便打算趁着这个机会直接引入这个话题。
　　“唉，其实我都不想聊这个的，因为我怕你们带节奏，其实我和小天真的没什么的，像这次他去AG，我都是知道的，我早都知道了，我没好说，我怕你们带我节奏。”镜头前的他以非常经典的语气如此说道：“他们队不是有那个什么女选手吗，好像就是说有那个女选手他才去的，因为他感觉那个女选手很强，而且AG给的也很多。”
　　见Doinb主动提起了这个话题，弹幕当即就兴奋了起来，纷纷要求DOINB“说的更多一点”。
　　而DOINB当然也不会跟观众和热度过不去，便就继续往下说了。
　　他用夸张的肢体动作和表情，说道：“我跟你们说，今年AG，很可能出成绩的，不是开玩笑，是真的很有可能出成绩的，因为AG今年他们队伍配置很豪华。很多队伍都跟他们打过训练赛了，他们上单真的特别厉害。”
　　“我听说很多其他队伍的上单，直接被他们把心态打崩了，甚至都影响了一些队伍的用人决策了。”
　　“我们？我们还没跟AG打过，我只是听说的，但是这些消息不会是平白有的。”
　　“但你们信我，今年AG，肯定出成绩，有些东西是只有我们这个圈子里的人才能理解的，我跟你们说多了你们也不知道。”
　　DOINB这些评价其实也没什么实质性的东西。
　　没有什么实锤，也没有什么内容，就跟贴吧懂哥在那不懂装懂没有本质的差别。
　　唯一的差别，就是他是DOINB，他不是贴吧懂哥。
　　懂哥说的话是放屁，他说的不是。
　　甚至可以这么讲。
　　他说的话，就是含金量。
　　在DOINB把这话说出去不到两个小时，BILIBILI上就出现了一个由火播君发出的视频，标题叫做“DOINB：我和小天没什么的，今年AG必出成绩！”
　　这个标题一下子蹭了两个热度。
　　一个是之前DOINB和小天头盔事件的陈年冷饭，一个是最近AG银河战舰的热度。
　　可以说是在引流这块玩的明明白白。
　　DOINB冒着节奏也要评价一下AG的好处在这个时候体现的淋漓尽致。
　　因为，确实热度就很高。
　　虽然.......
　　火播君这种专门以带节奏为生的转载UP主，能够天天追着他视频看的，肯定也是会享受这种硬带节奏的氛围，毕竟网络就是哥没有约束的原始森林。
　　所以，下面的评论区的确有点不堪入目就是了。
　　【拉夫：我和小天没什么的，我早都原谅小天了，你们别带节奏。】
　　【拉夫帮小天买头盔了？】
　　【由金拉夫点名认可！初雪的含金量有多足就不用我多说了。】
　　当然，哪怕本来这个UP主的受众很像粪坑里的蛆，但是视频传播开了，肯定还是有些纯路人评论的。
　　【火播君这里的蛆要不要这么恶心？你们追求的是正义吗？你们只不过是在发泄自己现实生活中的不如意罢了！】
　　【DOINB和小天早都互相和解了，倒是有些人巴不得他们早点反目，毕竟“正义”呢，恶心。】
　　当然，除了这些评论，还有一些单纯讨论视频内容的。
　　【不过真的有这么夸张吗？我看初雪打小虎也就小压一点，难不成还能爆杀Nuguri和bin之类的？打的过Ale吗？】
　　【你说的这几个，又有谁能够保证自己稳压小虎？wei那样子帮小虎，谁敢说自己稳压小虎？】
　　【这么说可能初雪真的很吊】
　　【可能今年的AG真的有点东西啊！我有点期待了。】
　　【雪宝别害怕，放心往前冲！】

调整下,明天开始还之前欠的更新
　　之前欠的那些也够久了，找个时间还了，不当老赖。
　　作息颠倒的话，每天工作一小会就会特别累，没法支撑长时间码字，所以我今天早点睡调整一下。
　　今天先这样吧，码字软件已经锁好10000字了，明天开始还更新了。
　　但是因为锁的字数比较多，所以可能会很晚才能一次性放出来了，白天没有更新。
　　希望我能活着走出小黑屋，晚安兄弟们。
　　
　　

求救!求救!
　　卧槽，写了一整天，快要写完的时候，小黑屋手贱拖了一下章节名，然后我写了一整天的8000字被替换掉了！
　　有没有人知道该怎么抢救，我现在按回退键也没有用，我已经快崩溃了，求救求救
　　卧槽，我真的快崩溃了
　　怎么她妈不能回退啊，我就手贱拖了一下，卧槽泥马卧槽泥马
　　
　　

第33章 对战RNG 4和1大章
　　【是骡子是马，1月7号拉出来溜溜就知道了，今年的RNG只换了个中单，其他都是原班人马，如果能打过RNG，我就承认初雪的含金量。】
　　【确实，反正马上就要有比赛了，这没什么可争的。】
　　【小虎又老了一岁，都要24了，今年还能不能有去年的状态？】
　　【小虎：初雪，你，来中国，我必须狠狠打你脸】
　　【懂不懂春之虎帝的含金量？】
　　争议、吵闹、赞美，除此之外还有单纯的调笑。
　　关于这件事情，围绕着DOINB、AG、初雪等人物，各式各样的声音都有。
　　哪怕网络上关于此事的评论的确不堪入目，但是.......
　　毫无疑问的是，这件事情，大部分人都是开心的，很多人都从中获得了利益或者快乐。
　　DOINB与火播君等一众录播UP主以此获得了流量，AG以及初雪因为DOINB的肯定而在比赛之前有了舆论追捧，初雪的粉丝们因DOINB对初雪的赞美也感到开心，就连那些以带节奏为乐的人，也因此事获得了跟人对线的**。
　　可以说，这是个没有人受伤的世界。
　　大家都很开心。
　　网络时代，快乐就是这么的简单且纯粹。
　　——————————
　　时间不知不觉到了1月份。
　　12月末一月初这个时间，对于中国的大家来说是元旦节放假，是一个快乐且喜庆的日子，虽然比不上农历新年那样来的热闹，但是同样也很让人开心。
　　而对于日本的人来说，这是个比元旦更重要的节日，那就是新年。
　　自明治维新以后，受当时的西方国家影响，日本人就不过农历新年了，舍弃掉了所有的农历节日，以公历的最后一天为一年的结尾。
　　但是，虽然话是这样说，但日本现在的公历新年和中国的农历新年在风俗上还是很接近的，相当于只是改了个时间。
　　以“千岛初雪”这个人的记忆来说，每年新年的时候，就是他们一家最热闹的时候。
　　从前的千岛初雪，总是很期待这一天。
　　因为在她的记忆里，这就是曾经枯燥且乏味的生活中，最为充满色彩的一天。
　　这一天，妹妹总是会一脸不耐烦的跟家人们呆在一起，手上拿着手机，缩在角落一个人看动画，接着，在妈妈的指使下不情不愿的对着自己说一句：“新年快乐，姐姐。”
　　这一天，爸爸往往不会像往常那样刁难她。
　　这一天，妹妹也会跟她讲话。
　　这一天，妈妈会做她最爱吃的鳗鱼饭。
　　这一天，她能拿到零花钱去做自己喜欢做的事情。
　　不用去想什么未来，不用去想什么生活。
　　真的是简单而又快乐。
　　今年，对她来说有很多改变。
　　妹妹和她的关系有所改善。
　　自己也改变了原先预定的平凡人生，开始走向更高更远的世界。
　　一切都好像变得更好。
　　但是，这也并不是绝对。
　　今年是她第一次没法和家里人一起过年，本来期待今年过年的时候妹妹会对自己的态度有所改观，但没想到人生的班车前进的这么快，甚至都没有给她一些缓冲的时间。
　　今年这个新年，过的相当的冷清。
　　不过，也有相对好一点的消息。
　　如果是往年的话，遇到这三天放假，外援为了不出幺蛾子肯定是不会回国的，但是本来就是中国人的大伙肯定就各自回老家过节了。
　　这种时候整个基地就会空掉，显得非常冷清。
　　可是今年因为疫情的缘故，各地政策有的要隔离，有的不隔离，为了不搞出什么幺蛾子，所以大部分俱乐部也一律规定放假不准出省，都只能在本地呆着。
　　这就让本来应该变得冷清的俱乐部稍微有了点烟火味。
　　让初雪这样的异乡人也能感受到一点温度。
　　而且.......
　　家里人也并不是就完全不跟她一起过年。
　　虽然分处异地，这是事实，但是，在网络发达的现在，物理距离并不能真正阻断人与人之间的羁绊。
　　“姐姐，新年快乐。”
　　最近妹妹在听说中国都用微信发消息以后，也在学着用微信，这条消息就是她用微信给初雪发来的。
　　简单的日语下面，附带着一张照片。
　　是拍摄下来的鳗鱼饭和明太子，看桌具，明显是在家里。
　　“妈妈说今年你回不来，所以叫我帮你吃掉你喜欢吃的东西。”
　　看到这些消息，初雪会心的笑了笑。
　　哪怕没有亲眼看到妹妹，她也能想象出来妹妹在说这句话的时候的俏皮语气。
　　之后，母亲也跟她通了电话，嘘寒问暖了很多，说希望她在中国注意一点，一个人生活小心一点。
　　俱乐部放假的时候，有的人出去玩了，而有的人留在基地。
　　那些队员一个个的工资高的很，肯定闲不住，一放假就拿着自己赚的青春饭去花天酒地了。
　　但他们那么有钱，俱乐部里其他的打工人就不一定了。
　　就比如初雪的翻译林嘉琪。
　　听说初雪不会出去，她可高兴了，当场就拉着初雪，让初雪教她做日料。
　　虽然初雪也并不会做什么高档日料，不过假日的时候有人陪着倒也是不错的事情。
　　于是她就这样，在不是那么熟悉的地方，和不是那么熟悉的人，捏捏饭团，做做菜，悠闲的度过，好像也不错。
　　“呐，初雪酱，你那么有钱，所以食材的钱，肯定是你买吧？！初雪酱，你不会让我出钱吧？！对吧！”
　　“当时是就不为难你了......”初雪苦笑了一下。
　　节日有人陪很好，虽然......陪在她身边的人确实有点不那么正常就是了。
　　之前在S11结束的时候，她觉得属于她的2021已经结束了。
　　不过，现在才是真正意义上的，2021结束。
　　所以......
　　“再见，2021。”
　　.................
　　元旦对于中国人来说，不如春节来的那么隆重，也没有春节那么有仪式感，毕竟在很多中国人的心中，还是要农历新年才算是一年新的开始。
　　但是，就算如此，总的来说这还是蛮热闹的一个节日。
　　这三天放假，哪怕没法回家，但大家各自也都挺快活的。
　　除了小天好像这三天都呆在基地里打游戏，其他几个男生都出去狠狠的浪荡了一番。
　　而初雪则在尝试和自己的新室友林嘉琪和谐相处，于是整整三天的放假时间，都在被林嘉琪抓着问这问那的。
　　一会问日本文化怎么样，一会问日本跟中国有什么区别，一会又要求想要初雪请自己吃日料。
　　感觉她对日本文化特别感兴趣。
　　不过也是，都学日语了，说对这个不感兴趣才是让人不信任的事情。
　　林嘉琪是那种比较性格开朗一点的女生，看起来总喜欢占点小便宜，比如叫初雪请她吃饭，叫初雪帮她一些忙，如果心胸小一点的，或许会觉得她这种性格非常讨厌。
　　但.......总的来说，很多时候她还是很在乎初雪的想法的，至少初雪觉得，她并不是表面上看起来那么自私，那更多像是她给自己立的人设，一种保护自己的人设。
　　她大部分时候都不会将自己的想法强加给初雪，有时候看起来很过分的玩笑，也都是考虑了初雪的性格和承受能力的，所以至少初雪并没有觉得不能接受。
　　她也不会将初雪对自己的好当做理所当然，很多时候都会在一些不容易注意到的地方非常照顾初雪，就像是作为回报一样。
　　比如每天都帮初雪叠被子，帮初雪洗衣服晾衣服，偶尔还会在外面去给初雪带点小吃回来，而且从来不会邀功，只是默默的做了这些事情。
　　属于是看起来大大咧咧，但其实粗中有细的一个人。
　　四个字评价她最合适：装疯卖傻。
　　不是真的傻，也不是真的疯，但看起来确实又疯又傻。
　　个人而言，初雪和她这种性格的人相处的还是蛮舒服的，感觉没什么压力，也没什么距离感。
　　只是，初雪虽然不在乎她的个性问题，也没有不开心，毕竟有个人陪着自己说话，跟自己耍宝也是挺开心的事情，不至于那么孤独。
　　但.......
　　一想到这家伙明明是自己的翻译官，结果自己反而很多时候在充当她的科普官，就感觉蛮搞的。
　　之前这家伙说要薅俱乐部的羊毛，但现在初雪感觉她更像是在薅自己的羊毛。
　　当然，这些事情其实现在看起来其实也没有那么有所谓。
　　起码，初雪并不是那么在乎。
　　.........................
　　放假的快乐时间并没有多久。
　　仅仅三天，大家就全部都需要回到自己应该回到的位置了。
　　在现代社会，生活真的是一件有些很辛苦的事情。
　　每个人都需要为人类这个大集体贡献出最大的价值，就比如现在这样。
　　明明之后就是农历新年了，这个对于绝大部分华人以及中国人来说最重要的节日。
　　但是在过年放假之前，LPL居然还要打2个星期的比赛。
　　对于选手来说，这或许显得有点辛苦，或者说，让人有点那种放假之前的焦躁感。
　　但是对于观众们来说，这毫无疑问是好事。
　　毕竟看比赛也是一种非常好的消遣，大家乐得如此。
　　毕竟，比赛，本质上也是服务业嘛。
　　1月7日下午5点，LPL今年的春季赛的揭幕战，将由RNG与AG一同打响。
　　今年的揭幕战可谓是噱头满满，虽然往年的揭幕战也一般会由比较有流量和噱头的两队来进行，但像是今年这样子的噱头，还真的不多见。
　　毕竟LOL历史上第一个进入了世界赛16强的女选手，还是队伍的绝对核心位置，如今加入了LPL，流量和人气可以说直接拉到最高。
　　RNG明明也是一个流量拉满的队伍，但是，在面对今年的AG的时候，却直接显得有点“小众”了。
　　“凤出东方，凰鸣四海，有请，FunPlusPhoenix战队的DOINB选手出场！”
　　“百战不屈，永不言弃，有请RoyalNeverGiveup战队的小虎选手出场！”
　　“有请......”
　　随着主持人余霜一个接一个的报菜名，代表队伍的选手也一个接一个的上场。
　　在开幕式的时候，虽然很多队伍今天没有比赛，但是还是会来亮个相，挺有仪式感。
　　但看比赛的观众们其实大部分根本不关注这个。
　　没人关心你走秀走的好不好看，没人关心你舞台效果如何，这种东西严重脱离实际，脱离观众们的口味。
　　如果简短一点，快速把这些都过了倒还好，但是像LPL这样，经常5点就开始直播，结果5点半才开比赛的，就是严重的让人觉得烦躁了。
　　明明大家在乎的，只有精彩的比赛，以及重量级的选手登场，没人关心他那些花里胡哨的东西。
　　大家在意的，只有比赛与选手本身。
　　比如......
　　初雪这样的重量级选手。
　　在开幕式的最后，会介绍今年新加盟LPL的队伍，所以AG是最后一个登场的，这也造成了一种AG压轴的感觉。
　　而在观众们看来，初雪与AG，也确实值得这么一个压轴的地位。
　　“有请，AGsuperplay战队的初雪选手上场！”
　　随着这句话落下，初雪便被舞台的升降梯给抬了上来，接着，便是数不清的聚光灯打在了她的身上。
　　除了这些东西以外，现场观众的欢呼声更是热烈到让她感觉难以想象。
　　“初雪！！！初雪！！！”
　　“初雪加油！！！！”
　　“初雪放心冲，妈妈永相随！！！！”
　　明显可以听到，几乎全是女粉丝的声音。
　　感觉在自己没打比赛这段期间，女粉丝好像涨了不少。
　　以前她以为自己的粉丝都是那种二次元宅男比较多，毕竟同性相斥，异性相吸嘛，尤其她这种多少沾点偶像颜值的职业选手。
　　但结果不知道为什么现在现场能看到的居然全是女粉丝，来现场声援的也看不到几个男人。
　　之前在s赛的时候，现场还是男女粉丝都有，结果到了春季赛的时候，现场就完全只有女粉丝了。
　　还蛮奇怪的。
　　压轴，聚光灯，数不清的欢呼声。
　　这一切，都让她有种自己就是今晚的绝对主角的错觉。
　　但这种感觉却多少有点加深她的压力的意思。
　　本来就是来LPL的第一场比赛，还搞这些花里胡哨的东西，搞得初雪压力真有点大，都有点喘不过气了。
　　不过，她还是尽可能的克制住了这种情绪。
　　她从来不是这种会因为临场压力大而影响发挥的人。
　　从来不是。
　　初雪深深的呼了一口气。
　　然后.......
　　以严阵以待的姿势，准备面对这场比赛。
　　在墨迹的不得了的春季赛开幕式结束以后，在主持人啰啰嗦嗦的开场白和广告词念完以后，比赛，终于要开始了。
　　虽然在这个等待的过程中，不管是观众还是选手，负面情绪都已经满到快要溢出了。
　　弹幕也全在刷一些非常负面的言论。
　　【干脆别播比赛了，播广告吧，金主爸爸爱看，我们看不看无所谓的。】
　　【nmb一个开场白能念10分钟，一个战队出场的点菜过程能搞20分钟，还几把念半天广告，老子学校校领导开会讲话都要不了那么久】
　　【快点开打吧，别JB还要修20分钟电脑吧？】
　　【20分钟？2个小时！】
　　【才两个小时？忘了去年季后赛那场超长修电脑了？】
　　【腾竞的老爷们都忙着吃米呢，谁关心你这些看比赛的穷酸狗啊，嘻嘻。】
　　看得出来，大家对于现今LPL的运营的不满情绪已经快要不能用简单的文字来描述了。
　　都已经快要满溢出来了。
　　但是，不管多么满溢的负面情绪，在比赛开始这个事情被通知以后，还是会得到一定程度的消解。
　　毕竟，选手，比赛，这就是观众们所热爱的。
　　“那么，接下来，将由AG和RNG两支战队，为我们带来春季赛第一场比赛，掌声欢迎！！！！！！！！”
　　..................
　　“去年你好像就说那个女生肯定会出成绩的，是不是啊？我记得好像有？”在准备登场的时候，RNG一行人走在选手通道上，wei对小虎问道，“当时你好像跟袁成伟说的。”
　　“我没说她会出成绩。”小虎回答道，“我只是说她很厉害，在女选手里面算比较厉害的。”
　　“现在真要跟她在LPL碰一碰了，你觉得怎么样。”
　　“我怎么知道，打了才知道。”
　　对于小虎来说，今天这场比赛还真的蛮严肃的。
　　严肃的理由很简单。
　　主要是......他们去年输的有点惨。
　　虽然粉丝很多表示能够理解，觉得他们发挥已经不错了，是版本变化导致没赢。
　　虽然还是有些yygq以及直球辱骂的言论，但是比起18年那会，舆论氛围真的可以说是友好了。
　　起码直播间没有那种封号都封不过来的手足无措。
　　比起辱骂，更多的还是理解。
　　偶尔有辱骂的言论，还会被群起而攻之。
　　但是.......
　　对于经历过大风大浪的小虎来说，观众能原谅他，不代表他能够原谅自己。
　　抱着很多粉丝的期待，抱着很多观众的看好，最后居然还是没拿到什么成绩。
　　有人分析说，是版本变化导致RNG不适应。
　　有人也说，是选手状态变得不那么好，导致打不过。
　　但是，不管是哪种，在小虎看来，都是借口。
　　整个RNG，应该没有比他更渴盼出成绩的人。
　　他已经打了那么多年的职业了，但是，从来都没有真正拿到过那个最被认可的，最多人承认的冠军。
　　那个最有含金量的冠军。
　　去年他真的一度觉得那是自己离冠军最近的时候，但是，却仍然是错过了。
　　他深深的吸了口气。
　　在登台之前，他拿出手机，看了看抗压背锅吧。
　　他知道里面会有对于自己的，什么样不友好的言论。
　　他心里面有数。
　　但是......
　　【小虎去年吹了一年，结果最后还不是个CJB，希望这把初雪好好的暴打小虎，让HZ如丧考妣。】
　　【肯定没问题，去年RNG打IB，初雪也没劣势，今年还有小天，肯定更是暴打虎大CJB。】
　　【小虎去年就是英雄池问题。他毕竟是个中单转的上单，哪怕已经很努力在练了，但是英雄池这玩意是需要积累的，对于他来说，问题就是他练英雄的速度跟不上版本变化的速度，导致RNG永远选人是吃亏的。】
　　【卢锡安、纳尔、蒙多都没那么有用了，他青钢影又拿不出来，如果被暴打，可以这么说......完全完全是在情理之中的，我一点点也不惊讶。】
　　【是的，而且现在版本又是一个轻装战士的版本了，我觉得初雪肯定比他的轻装战士玩的好，小虎的轻装战士真的狗JB不是。】
　　【初雪轻装战士去年就练出来不少了，青钢影、剑姬、刀妹都会玩，暴打虎大捞比绝对不成问题。】
　　【支持初雪正义爆杀皇杂。】
　　如同这样对他看衰，对他贬低的言论遍布了整个贴吧。
　　以前他从来不看贴吧，他知道那里特别不友善，他感觉那里就像是粪坑，所以他想要避开那里，他想要躲在对于自己来说，舆论氛围更好的地方。
　　比如.......
　　bilibili。
　　那里的言论就显得非常友好。
　　都在说什么小虎老将转上不容易，能够打成现在很励志什么的。
　　他看了这些言论心情也会变好。
　　没错，自己已经很努力了，不想再去看一些影响自己心情的东西。
　　可是，在去年输了比赛以后，他就觉得，自己一直以来是不是太过于的沉浸于幻想当中了。
　　是不是大家的吹捧，让他变得过度乐观了。
　　或许他们说的没错。
　　哪怕有些极端，哪怕言语非常恶臭，但是......
　　其中也并不完全是没有价值的言论。
　　当中的很多言论，明明对自己也是有很多帮助的。
　　明明有那么多的问题就摆在眼前，也有很多人在指出，甚至他自己也知道这些问题的存在，可是在真正输掉之前，他却都没有能够真正的提起警惕，还在乐观的幻想着，靠着临场发挥与自己的努力能够解决一切问题。
　　“我......”
　　他深深的吸了一口气。
　　去年S赛的时候，他认可过千岛初雪。
　　那时候他认为，千岛初雪是一个实力足够强大的选手，不应该死在外卡赛区。
　　那时候他认为，千岛初雪早晚会有所建树，会闯出一番天地。
　　甚至他鼓励过千岛初雪，告诉她早晚会得到属于自己的一切。
　　但是......
　　现在他却没有那么多的心情。
　　或许千岛初雪的确是值得尊敬的一个选手，或许千岛初雪的表现的确值得一些更好的成绩。
　　“但是，跟我没关系。”
　　他这样自言自语道。
　　“我要做的，就是赢下眼下的每一场比赛，珍惜之后的每一次机会，仅此而已。”
　　这样想着，小虎，这位已经征战lpl数年的老将，就此踏上了战场。
　　——————————————————
　　“好的观众朋友们，欢迎来到LPL春季赛开幕式与揭幕战的直播现场，我是泽园。”
　　“我是记得。”
　　在简单的开场白以后，两个解说就开始闲（尬）聊。
　　“啊，我怎么感觉，等了好久了啊，真的，非常期待这场比赛，感觉时间都变慢了。你有没有这种感觉啊？”
　　“对，我也很期待，这场比赛我已经等了很久很久了。毕竟从S赛结束以后，一直都没有一场非常正式的比赛可以给我们看，现在总算是等到了。”
　　“没错，我相信大家都跟我一样，等了很久了。那么，这场AGvsRNG的比赛，现在马上就要开打了，在那之前，观众朋友们可以通过扫描屏幕下方的二维码.......”
　　忽略掉解说说的这些废话吧。
　　直接进入比赛。
　　这场比赛在赛前预测，普遍都是觉得RNG应该会更有优势一点。
　　因为现在的版本，小天会玩的那些英雄又差不多都入土了。
　　这版本什么破败王、瞎子之类的东西不是不能玩，就是算不上主流，硬要拿是能拿的。
　　主流是一些比较偏刷的玩意。
　　要说刷，其实wei和tian应该都不算那种特别野核的打野，都是比较喜欢帮人的，但是奈何tian是个玻璃心，一旦一个版本有很多他玩不明白的东西，那他很可能就因为心态原因导致自己本来玩的明白的部分都玩不明白了。
　　典型就是他S10的时候，那发挥简直是辣眼睛。
　　而且还有一点是，下路的权重在这个版本也非常高，女警、小炮之类的角色强度非常OP，RNG坐拥Gala+Ming的顶级下路组合，对上AG的新手下路组合，当然所有人都不看好AG的下路组合。
　　唯一被人看好的，估计就只有上路和中路了。
　　但这版本中路工具人，上路能C，但是比起ADC来说影响力非常低。
　　所以.......
　　【感觉应该是两边都有机会赢得，就看下路发力还是上路发力了。】
　　【初雪想要把小虎给拿下，那不是轻飘，就看下路送不送了】
　　【初雪加油啊，一定要把小虎拿下！】
　　【希望小天别吐，他要是吐了，这游戏就没法玩了。】
　　明显可以看得出来，舆论不看好AG，主要在于不看好他们的下路以及小天。
　　但是初雪现在却完全没有考虑这些问题。
　　她现在的注意力，只在于自己该怎么打好。
　　BP，开始。
　　AG在红色方，RNG在蓝色方。
　　“按照之前我们训练赛的成果，现在初步制定的战术是以上路为主，那么，这把的BP也要围绕上路展开，你们没有意见吧？”陈教练对大家说道。
　　“没有意见。”
　　“没有。”
　　而大家也给出了自己的回应。
　　“那之后就很好说了。”陈教练点点头。
　　RNG在蓝色方，先手ban掉了青钢影、琪亚娜、冰女。
　　值得注意的是没有ban杰斯。
　　他们的想法一定是如果初雪拿杰斯，那他们就拿卢锡安。
　　毕竟卢锡安血克杰斯，而且小虎的杰斯在去年世界赛之前都是百分百胜率，可以说是非常有经验的英雄。
　　而AG这边当然也是捕捉到了RNG的意图。
　　他们分别ban掉了女警、小炮、卢锡安。
　　看起来是三个ADC，但其实是两个ADC和一个上单。
　　两个是ban掉gala的英雄，还有一个卢锡安则是逼RNG在杰斯这个点上做出抉择。
　　要么抢掉，要么就放给AG。
　　而RNG的选择，则是直接抢掉。
　　可能他们也觉得初雪的杰斯实在太猛了，放给AG的话风险太大。
　　小虎也不是不会玩杰斯，那当然就直接顺理成章的拿下了，非常合理。
　　——————————————————
　　PS：非常感谢《我只是想写点童话》的作者赵四大在间贴中提出的技术帮助，最后通过直接去源文件里找文档成功找回了存档，非常万幸，不然今晚上恐怕就真的写了那么多结果全部归西了。
　　以及，我还是想说，小黑屋这个实在是太操蛋了，只要不小心覆盖了之前的章节，通过表面的方法就没法找回章节了，时光机也会变成覆盖的章节的时光机，想要找备份只能去darkroom这个文件夹找。
　　顺便，也许有人问，为什么5更字数的小黑屋，最后只有4更的更新。
　　因为还顺便稍微准备了一下新书。

第34章 对战RNG.BP
　　而后手，IB这边就直接锁定了狂战士和EZ。
　　狂战士这个英雄刷野速度不慢，而且也不是特别需要打出核心位效果的一个英雄，思路比较偏向于在刷完过后能够去帮到队友。
　　对于小天来说，在这个偏刷偏野核的版本里面，很多英雄他都不太会玩。
　　什么千珏、男枪、豹女，他玩着都是一股异味，而且他之前玩的很好的破败王现在也削弱了很多，在野区强度也非常不够看了。
　　所以他只能优先把奥拉夫拿下。
　　这可能就是每个打野的风格问题，打野这个位置，玩法差距太大了，有的打野选手，一旦定型自己的玩法，就没法改变了。
　　这一点在S10已经充分的证明过了。
　　小天在S10的发挥可以说狗JB不是，s11春季赛他和doinb产生矛盾的时候，都是帮他说话的，但是s10的时候这些帮他说话的人，起码有一般在骂他。
　　不为别的什么，就因为他打的实在太垃圾了。电子竞技，就是这么现实。
　　而且小天这个人属于玩不明白心态还差，所以逆版本的时候就越打越差，连中规中矩的发挥都做不到，就一定得送，得迷，不送不行。
　　属于是真的很让人头疼的那类型选手。
　　因为他当时的糟糕表现，所以在FPX找到BO以后，就直接让他这个曾经的冠军FMVP打野去坐冷板凳了。
　　如果不是后来BO的假赛事件让小天不得不回来救火，就当时他那个心气，可能现在都已经是半退役状态，甚至直接退役了。
　　本来大家以为FPX在BO出事以后可能也就拿小天过渡一下，之后还会找到新的打野的。
　　但是事实证明，新找的打野还不如小天。
　　再加上s11到了s赛版本的时候，打野的环境莫名奇妙的又回到了小天的舒适区，小天便成功的借此找回了状态，重新成为了顶级打野。
　　是的，因为这个非常巧合的机会，让小天再一次拿到了S赛冠军，得到了自己的第二个冠军皮肤。
　　大家都说，高天帝活出了第二世。
　　然后，问题又来了。
　　这AG刚把拿了冠军状态还火热的小天给签下来，这版本居然又到了野核版本，这......
　　只能说运气有点不是太好。
　　由于小天心态差的事情传的很开，整个LPL没有谁不知道，所以大家是真怕小天又被打吐了，BP上非常照顾，第一手就给他先抢了个这版本他还算能玩的角色。
　　而另一个EZ，则是给下路玩的。
　　AG这下路ZZH，玩些传统的走A大C，怎么说呢，都有点C不起来。
　　他好像本来就是EZ绝活哥，正好在现在版本，除了那种暴击大C以外，EZ也算是能玩的，就给他先拿了。
　　在AG这边一二手结束以后，就轮到RNG二三手。
　　RNG的二三手则是非常照顾自家下路。
　　毕竟现在版本下路权重高，加上RNG的下路本来也厉害。
　　RNG直接锁下了卡莎+牛头，一个是gala选手的绝活，这版本也比较厉害，一个是非常适合ming这种开团手的角色。
　　都是意料之中的选择。
　　AG的第三手，则是锁下了中单的辛德拉。
　　至此，第一轮BP结束。
　　由于是赛季初的第一场比赛，所有选手都非常认真。
　　对于RNG来说，这场比赛，是去年折戟过后重新振作的第一场比赛。
　　对于AG来说，这场比赛，是这一伙人新组建以后的第一场比赛，是开门红。
　　两边都有想赢，且不得不赢的理由。
　　这场胜利，对于他们来说，都不仅仅只是一个积分那么简单。
　　但是......
　　从前三手BP来看，确实是RNG的BP更加占优势一点。
　　不管怎么看，AG的BP都显得非常被动。
　　EZ也好，狂战士也好，都显得像是在这个版本没什么可选的，所以不得不选的角色。
　　尤其是EZ。
　　这个角色的确就是所有混子AD最后的遮羞布了，算是除了那些大C以外勉强能玩的角色之一了。
　　AG这边先抢这个，就是有点在下路示弱的意味。
　　但是，光凭三手的BP定胜负，是非常不实际的事情。
　　于是，第二轮BP开始。
　　在第二轮BP中，RNG开始继续加ban上路。
　　AG这边的想法是给初雪压到最后一手出，因为教练觉得初雪的英雄池没有想的那么小，反而是小天和下路的ZZH其实这版本能选的英雄非常局限，她后选能帮队友承担一些BP压力的同时，也能最后一手counter对面阵容。
　　虽然这个counter位并不一定就能打出counter效果。
　　因为，RNG对于你的想法，非常清楚。
　　RNG直接在后手ban掉了刀妹以及锐雯。
　　是的，ban了锐雯。
　　现在版本锐雯得到了一定的加强，虽然她的强度并没有具体在比赛上验证过，但是，很多职业队伍的选手都在练了。
　　这其中就包括了初雪。
　　昨天b站就有个OB初雪的视频，标题叫做“千岛初雪锐雯韩服王者爆杀”，当时很多人就觉得初雪可能比赛上会选锐雯。
　　RNG也是捕捉到了这个信息，所以给她ban了。
　　而AG这边则是针对打野位置，ban掉了男枪和豹女。
　　虽然wei看起来也并不是很会玩这两只角色的那种类型，但是肯定玩的比小天好，如果不ban的话，下一轮肯定就选了。
　　在第二轮Ban人结束以后，AG这边第四选直接给辅助锁了布隆。
　　而RNG则是四五选给中单选了发条，打野选了皎月。
　　皎月也是在去年世界赛版本以后就被削弱了，现在属于是能玩又不能玩的一个强度。
　　不过对于RNG来说，这英雄或许也还算是蛮合适的吧。
　　现在，只剩下初雪的角色没有确定了。
　　——————————————————————
　　今天回了一趟成都，白天没写，还是正常三更，明天继续还更新。

纠错
　　我忙了一天，忘了，昨天的章节狂战士ban了，新章节又选了，现在前面的章节给改成ban掉琪亚娜了。
　　————————————————————
　　——————————————————————
　　————————————————————
　　
　　

第35章 给我选贾克斯
　　“其实看现在的阵容可以看出来，RNG这边，牛头，发条，皎月，还有卡莎，其实这是个进攻性非常强，非常有冲击力的阵容，而AG那边阵容就稍微......应该说稍微显得有点软。”解说管泽元在看完前九个选人以后，对两边的阵容做出了这样的评价，“你看什么布隆，什么奥拉夫，都是没有硬控的角色，野辅都没控制，只能靠辛德拉推球......”
　　“我觉得这个阵容不太好。”记得也这么说了，“我觉得可能是AG这边在当前版本比较难做出一个更好的选择，但......从现在他们已经选的四只角色来说，我必须要讲的一点就是......真的很烂。”
　　不仅解说对这个阵容抱有悲观看法，其实观众也是这么觉得的。
　　【经典布隆，整个队伍一个开团都没有，我看要怎么打，这什么几把BP？】
　　【EZ布隆，下路坐牢咯。】
　　【这种阵容前面没有很大优势就是慢性死亡，就剩个初雪的英雄没选了，初雪也不能选个什么开团的角色，她根本不会玩那种。】
　　【不是，问题在于，初雪也得继续选Carry位置，他们这阵容输出根本不够，EZ不肥的话就是刮痧，她哪怕会玩肉也得选输出】
　　这种防守性的阵容，哪怕在本身比较流行防守性阵容的版本，放在LPL也是很不受欢迎的。
　　因为在很多观众的印象里，这阵阵容就是打到后面没法找机会，然后慢性死亡。
　　所以，一旦选出这种阵容，赢了还好，只要输了，那就骂死你。
　　先骂选手，再骂教练，最后直接骂整个队伍。
　　LPL这个赛区，从上到下就有一种鼓励打架，鼓励开团的氛围，这种氛围是自古以来的。
　　而纵观LPL这个赛区能够取得成绩的队伍，也无不是通过这种风格拿到成绩的。
　　18年的IG的三线优势无脑打团，19年的FPX三线联动经典4包2，两个冠军队伍没有一个是玩的很被动的。
　　都很强势，都很主动。
　　强进攻性，喜欢打架，这就是LPL的灵魂。
　　反观那种在LPL就比较喜欢玩拖拉、防守性阵容的队伍，普遍成绩都不上不下的，不太行，哪怕是可以混到联赛前排，但也很少拿大赛冠军。
　　因为他都玩那种阵容了，说明他理解不了竞技比赛那种内在的热血与**，他对于游戏的理解就仅仅在于拖和运营，他整个队伍的层次就到这里了，只能获得一个相对比较失败的成绩。
　　当然，之所以会选出这种阵容，也不是说AG就想这么选，不是说教练连这都看不懂。
　　真要纸上BP，那每个版本就那几个英雄最强，英雄克制稍微理一理，纸上BP，键盘教练，谁不会呢。
　　你会，我也会。
　　问题是，实际上BP起来就不是那么简单的事情。
　　现在版本豹女男枪最强，我给你抢了，你会玩吗？
　　版本上女警推进体系无敌，给你拿了，你玩的起来吗？
　　很多时候不是说版本上什么英雄强，教练就能怎么BP的。
　　更多是要结合选手自身的英雄池。
　　选手本身玩什么英雄玩的熟，玩的好，以及版本上什么英雄强，这当然是要做取舍的。
　　就比如这把。
　　AG这边当然也能让小天拿男枪，下路玩强势点的组合，你玩的好不好另说，你要说职业选手完全不会玩某个英雄，那当然是假的，要选肯定能选。
　　但陈教练还是选择了让BP以选手玩的舒服为主，这就导致阵容整体缺少一些协调性。
　　可是，这就将压力都压在初雪的身上。
　　初雪想到之前陈教练说她是团队核心，她就觉得有点想吐槽。
　　‘帮队友抗ban，让队友选玩的舒服的角色，这就是所谓的团队核心？’
　　可能某种程度上这也算是吧。
　　只是.......
　　确实让人有点不知道怎么吐槽就是了。
　　‘这也叫团队核心？’
　　当然，初雪也没有抱怨。
　　她不会想要去洗澡，也不会让小天用卢锡安去打野，只要能赢，干什么她都是无所谓的。
　　所以.......
　　“最后这个选择就交给你本人了，你觉得什么样的角色在当前这个阵容可以打出比较好的效果。或者说，可以一锤定音。”陈教练这样子对初雪说道，“看你的想法，你都是团队核心了，当然尊重你的意见。”
　　而初雪在思考了一会以后，回答道：“老实说，我想不出在我的英雄池里面有什么能够逆转当前选人的劣势的角色。”
　　“是吗，那就选个你觉得相对最好的就行了。这把我们选人的思路就是大家自己线上能够玩的舒服，所有人都不做牺牲。如果输掉了，那下盘就做调整。”
　　相对能够玩的最舒服就行了.......
　　虽然教练这么说了，但初雪果然还是没法做到能够完全以自己玩的舒不舒服来选英雄。
　　真要那样的话，她就直接选天使了。
　　天使这玩意，对线再劣势，再抗压，她也不会觉得难受，反正硬摇队友来帮就行了，
　　但是，显然选那玩意是赢不了的。
　　想来想去，她还是觉得......
　　现在这个阵容，如果自己选的英雄再没有冲击力一点的话，打到中期的确是慢性死亡的。
　　她选的英雄必须要能在线上能够自己打出优势的同时，还能够蔓延自己的优势，让对方没法处理自己。
　　自己得是一个单带的英雄，让队伍能够避免和对方的强开团直接碰撞。
　　其次，线上得能打出优势。
　　所以......
　　沉吟了几秒以后，她这样说道。
　　“给我选贾克斯吧。”
　　——————————
　　今天回成都打疫苗了，我很怕痛，而且也不怎么出门，所以一直不想打，但电话天天催，我妈也在催，我就去打了。
　　不知道为什么是我之前住址的街道办在催，所以我从新都回程度了。
　　本来说三更的，折腾的有点累，先这样吧，明天来补更。

第36章 这特么叫英雄勺?
　　在她用略有些怪异的中文这样说以后，所有人都稍微的愣了愣。
　　小天更是用有些惊讶的表情转过来看着她。
　　看起来大家都因为这个选择而感觉愕然，
　　不为别的什么，只因为......
　　大家确实从来没看过她玩这个角色。
　　印象里没有，实际上也没有。
　　贾克斯这个角色，要说打杰斯好打......
　　不一定。
　　后期肯定好打，这种位移CD短，身板硬的角色打杰斯肯定好打，杰斯打到后期正面完全无法和贾克斯正面对抗，一套秒不了贾克斯，自己的身板还脆。
　　单带的话，中后期装备只要没有什么差距，那杰斯肯定是很难处理贾克斯的。
　　但是前期对线谁优势谁劣势，这不好说，而且贾克斯团战也远不如杰斯好发挥。
　　而且上面说的这些事情，都是建立在杰斯和贾科斯的熟练度都过关的前提下的。
　　然而......
　　初雪的贾克斯，熟练度过关吗？
　　这.......
　　只能打一个大大的问号。
　　没有人知道。
　　“你会玩这个？”FOFO直接的提出了自己的疑问，“我没看你玩过，你不会是场上练英雄吧。”
　　“我......”被这么一问，初雪还真有点心虚，“也不算。”
　　因为她还真的就没有怎么玩过这英雄。
　　以前有玩过，但实在是玩的不多。
　　所以FOFO质疑她比赛上练英雄她还真的有点不好回应。
　　但她之所以提出要玩贾克斯，也并不是空穴来风。
　　她跟这个英雄打过很多次。
　　经常玩杰斯都会跟贾克斯产生碰撞，所以，她玩杰斯对于怎么打贾克斯可以说是非常有心得。
　　反过来，她也知道，在面对杰斯的时候，一般的贾克斯会怎么做。
　　那些贾克斯会怎么样处理自己的杰斯的换血手段。
　　那些贾克斯会怎么样跟自己对线不亏，然后通过后期拉扯对自己产生威胁。
　　这些事情......她全部都在日复一日的rank训练中刻在了心里。
　　当然，就算这样，如果不是情况紧急，她也不会在熟练度不够的情况下，贸然把这个英雄拿出来。
　　现在这个版本对于AG来说的确不太友善。
　　明明组了个银河战舰，理论上的S级上中野，只有下路是新人偏薄弱一点，但偏偏一开赛又是下路的版本，还遇到了下路可以说是LPLtop3级别的RNG。
　　而且打野英雄池和风格还很不适应。
　　可以说从版本，到队伍风格，都完全是被克制了。
　　可能之后版本会变动，到时候ag也能够随着版本的变更而获得比现在更好的成绩。
　　但是，问题在于，她现在承载了观众们的期望，之后的事情之后再说，关键是，她现在得赢下来。
　　如果这个时候还玩她之前玩的那些英雄，那么从阵容上看就是真的一点机会没有。
　　没错，这种情况下，当然得有一些极端的选择，不然无异于慢性死亡。
　　哪怕是极端到赛场练英雄，也比选个等死阵容好。
　　所以......
　　在沉默了一会以后，她说道：“请......相信我。”
　　说的没那么有自信，但是，却充满了决心。
　　听到这么说以后，大家都没有马上给出回应。
　　还是在倒数快要结束的时候，5楼的辅助选手宗瑞直接帮她把贾克斯锁了下来。
　　“我相信你。”宗瑞说道，“因为，你是我们的团队核心。”
　　至此，阵容正式锁定。
　　QG这边，上单贾克斯，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路EZ+布隆。
　　RNG这边，上单杰斯，打野皎月，中单发条，下路卡莎+牛头。
　　在阵容完全确定的一瞬间，弹幕就沸腾了。
　　【卧槽？贾克斯？这能选的吗？她会玩这个？】
　　【为什么，每次大家说初雪英雄池少的时候，她都能掏出一个新的英雄？这特么也叫英雄勺？】
　　【真的迷，之前都说初雪不会玩青钢影，结果她就选了，后来给她ban了青钢影，她又会玩剑姬了，这特么又多个贾克斯出来。】
　　【有没有一种可能，其实初雪每次都是现场练英雄的？】
　　【还真有可能。】
　　大家对于初雪选贾克斯这个事情议论纷纷。
　　议论的主要原因不是她选了贾克斯，而是她特么的居然会玩贾克斯。
　　这个英雄在观众的印象里，一直都是一个比较绝活的英雄，职业选手对于这个角色要么就很会玩，要么就根本不玩。
　　不像是杰斯、剑魔之类的角色，基本上大部分上单多少都会点。
　　贾克斯是真的比较绝活ONLY的。
　　比如BIN、369之类的选手就蛮喜欢这个角色的，一些压力局就会把这东西掏出来。
　　但除了这些个别的贾克斯绝活哥，正常人就根本不会想起来有这么个角色。
　　在观众的印象里，初雪就一定不是那个玩贾克斯玩的特别好的人。
　　她比赛上没用过，天梯上也没玩过，甚至贾克斯这种类型的英雄她整体都不怎么玩。
　　结果现在突然选了，那，大家当然会很期待她到底能用贾克斯打出怎么样的效果。
　　事实上，她自己也很期待。
　　不能说是期待吧，其实应该说有点紧张。
　　紧张到手都有点抖。
　　因为她真的没怎么玩过贾克斯。
　　进游戏以后，在出兵线之前，她还一直在读自己的技能描述，想要了解清楚技能伤害数据和cd之类的东西。
　　然后，因为以前遇到的贾克斯，打杰斯的时候多半一级会点e，所以她也按照这个记忆点了e。
　　一切都只是通过自己曾经和贾克斯的对局记录来提取回忆，从中反推自己玩贾克斯的时候对线杰斯需要用到的技巧。
　　——————————————————
　　真的是祸不单行，昨天晚上失眠到早上6点钟，然后今天中午起床，更新到一半，键盘的CapsLock键和shift键又不知道怎么嘎了，手点大小写切换键完成了这章，我真无语了。

第37章 我就是天才
　　可是有些东西并不是可以速成的。
　　大概的思路，玩法，出装，这些东西的确可以通过观察对局中别人的操作来吸取经验，来化为己用。
　　但是，有些东西是肌肉记忆，看是看不会的，得自己多玩才能知道问题的关键在哪里，玩的多才有手感，玩的少就没有。
　　而初雪在这局的表现，也完美的体现了她并不会玩贾克斯，只是嗯玩的这个特点。
　　上线的第一波换血，她就非常有幸的被小虎换血换输了。
　　明明之前在IB的时候跟RNG打那么多训练赛，她都几乎没有跟小虎对线对输过，后期打团怎么样，以及之后各种上野联动怎么样赞且不论，但基本上，纯对线来说，她都会让小虎变成抗压位。
　　有些理论上特别抗压的对局，她却也能够打出点优势。
　　可以说，对线能力强，就是很多人对她的印象。
　　但结果今天玩个贾克斯，这个理论上和杰斯也不算特别特别劣开的角色，她还换血会输这么多，这就让人觉得......
　　“你会玩个几把的贾克斯。”
　　只要是个人就能看得出来，她的贾克斯非常之不流畅，操作一卡一卡的。
　　细节等于没有。
　　让弹幕一众白银黄金直呼：“有我的风采。”
　　这一点当然不只是弹幕意识到了，游戏内的选手也意识到了。
　　初雪自己也意识到了。
　　“我这玩的有点菜啊.......”
　　小虎也意识到了。
　　“她这也敢选啊。”
　　队友偶尔切屏过来看一眼，也意识到了。
　　“这是个几把的会玩啊......”
　　总之，所有人都意识到了。
　　但是，初雪却没有因此而感到失落。
　　因为，现在阶段的这点不熟悉和卡顿，都在她的意料之中。
　　没错，不管怎么样，一个英雄都需要一个熟悉与适应的过程。
　　她玩贾克斯玩的很少，所以哪怕知道贾克斯怎么打杰斯，哪怕跟贾克斯对战过很多次，知道贾克斯应该怎么处理杰斯的换血，但是......
　　有些时候就是缺点肌肉记忆。
　　缺点在面对某些突发状况的时候的下意识反应。
　　可是她并没有因此而感到落差。
　　这是她一开始就预想到的事情。
　　不会玩的英雄，会有这样的熟练度问题简直是太正常不过了。
　　她要做的，仅仅只是.......
　　“我是天才。”她想起来，曾经那个名叫EVI的男人告诉过她的话。
　　她是一个天才。
　　一个很强，很强的天才。
　　几乎每个人都在这样说，但这却是未经验证的事情。
　　没有人能够证明，她是真的天才。
　　可是她知道，只有真正的天才才能走到顶峰。
　　“想要直接将没怎么玩过的英雄玩到熟练，这也许是没有人能够做到的事情，不管再强大，这个也不是很简单的事情。”
　　“这需要过程。一个慢慢熟悉的过程。”
　　“但是所谓天才，就是能够将熟悉的过程缩减至最短。”
　　“一场游戏？两场游戏？”
　　她又一次上去和杰斯换血。
　　这次出现了一点小意外。
　　但是不是很大。
　　比起上次来说要好的多。
　　一次游戏，两次游戏，那样的积累，或许可以让一个熟悉速度比较快的人，成功的学会玩一个角色。
　　但是.......
　　对于现在来说，这样的速度，是不够的。
　　如果需要一场的时间来熟悉这个英雄的话，那她就已经输了。
　　在对这个英雄有足够了解的情况下，她得马上对这个英雄产生一定的肌肉记忆，就在，几次换血之内。
　　而她，好像也的确能做到。
　　刚开始，所有人观众都在说：【我呃呃，初雪这未免也太菜了，我接受不了】
　　【她这也敢选贾克斯啊，这是否......】
　　【这不是把队友做宝搞吗，服了。】
　　【这样也敢选，也不知道是她自信，还是她队友对她相信。】
　　在这个阶段，初雪已经换血输了2次，而且补刀被压了7刀。
　　但是，随着时间的推移，事情好像有些变化。
　　在5分钟的时候，当初雪不知道第几次尝试抓住机会跟小虎换血的时候，这一次.......
　　她换血胜利了。
　　小优了一波。
　　这个时候，弹幕和评论还没有意识到问题的所在。
　　只是有人说【终于换赢了一波了】。
　　毕竟，哪怕再菜，换血十波赢一波，也是很正常的事情。
　　大家并没有因此而改变对初雪贾克斯的观感。
　　可以说完全没有。
　　而与此同时，AG下路在wei的帮助下，被gala和ming击杀掉了。
　　不得不说，两边的下路水平差距确实还是有点大，而且tian在当前这种版本，也确实玩的略有点迷茫。
　　这就导致了下路的被爆杀。
　　而中路的FOFO虽然对线非常稳健，但是对比起RNG的新中单，他也没有单线打出非常夸张的优势。
　　因为他就是这种风格的中单，而且毕竟对面玩的还是一个发条。
　　所以大家都意识到一件事情。
　　【AG这阵容，前期这么劣势，基本G了吧。】
　　【看上路武器能不能打出来了，能打出来的话，他们不好处理武器单带的。】
　　【不会真有雪孝子觉得初雪是会玩武器的吧？她这一看就是硬拿的】
　　【之前打进个16强吹成这样，这下原形毕露咯~】
　　【这版本是真的不适合AG，感觉tian跟s10一样，看着都让人觉得受不了，菜的离谱.....】
　　所有人都觉得，到这个阶段，AG的胜算好像已经很小了。
　　哪怕，游戏才刚开始。
　　但是.......
　　每一次换血，在不付出无法接受的代价的前提下，初雪对于贾克斯的熟练度都更高一些。
　　这种熟练度只是暂时的，是她强迫自己的大脑与肌肉快速记住的。
　　就像是快速硬盘带来的短期存储。
　　可是，却实实在在的存在。
　　——————————
　　去楼下把键盘修好回来了。
　　原来我键盘没问题，好像驱动出问题了。
　　今天正常四更。
　　接下来每天都四更，连续三天，我的承诺很实很实。

第38章 顶级学习能力
　　以前跟贾克斯对线的时候，她总是在总结一些对线技巧。
　　应该说，不管跟什么英雄对线，她都会在心里面默默总结对线技巧。
　　而贾克斯就是其中比较典型的一个。
　　玩杰斯的话，和贾克斯打，是非常经典的对局，里面有很多的细节。
　　比如她以前玩杰斯，会特别注意贾克斯跟自己的CD差，主要是e和q技能的CD差。
　　在杰斯有e，贾克斯也有eq的时候，杰斯的换血几乎是一定不会亏的。
　　因为贾克斯只有这一个突进技能，而且没有远程消耗手段，所以只要杰斯捏着e，你就永远别想摸到杰斯。
　　这个技能的确对于一些贴脸战士来说，克制效果非常明显。
　　但是.......
　　这个游戏的设计师，当然不会允许出现一个真正如此超模的技能。
　　总有人说设计师没有水平，段位低，只是个黄金白银（段位低疑似是真的，有实锤设计师黄金白银），但是，他们能让LOL这么多年保持活跃度，就说明了他们并不是真正的庸才，说他们是庸才，只是玩家们为了发泄对游戏的某种不满的言论而已。
　　杰斯这个技能在极端克制贴脸技能的同时，也有一个非常致命的缺点。
　　那就是，CD非常长。
　　在前期不可能主E这个前提下，基本意味着，在对线期，你的e技能永远都是20秒cd。
　　而武器大师在当前版本，一级e的cd可是只有14秒。
　　你的e技能比武器大师长6秒CED，这也就意味着，对于杰斯来讲，他想和武器大师对抗，就会有一个非常夸张的真空期。
　　对于杰斯来说，手上捏着E的时候当然是耀武扬威，但......
　　当手上没e的时候，就需要小心谨慎一点了。
　　类似这样的小TIPS在她曾经玩杰斯的时候总结出来了很多，而如今，反过来玩武器的时候，她就只需要将层级知悉的那些小tips，全部稍微的“逆转一下”，
　　“6级前尽可能不要被压制到杰斯能够无视反击风暴将我击杀的程度。”
　　“把握好e技能CD差，只要我的e技能在而他的e技能不在，那这就是机会。”
　　“杰斯的e.....前期应该不会升级，所以，CD是20秒，而我的e......马上我看看......14秒？哪怕一级也只有14秒的CD，所以.....”
　　随着对于游戏节奏的逐渐熟悉，初雪一点点的能够抓住小虎的瑕疵，渐渐的能够打的更好。
　　而这些，身为对手的小虎，是最能清楚的感受到的。
　　“这么快......?”
　　小虎对于初雪的玩法感到非常惊愕。
　　在仅仅不到2分钟以前的换血当中，初雪都还透露着一股懵懂劲，但是，仅仅2分钟之后，她的换血却就显得目的性十足且尖锐无比。
　　总是能够抓住小虎的痛穴，总是能够拿捏住最合适的机会。
　　要说的是......
　　初雪真的贾克斯熟练度不算高。
　　贾克斯的平a手感，技能距离，她的熟悉度都不够。
　　但是，她唯一熟悉的，就是该怎么对线。
　　肌肉记忆是死的，但是，人的大脑是活的。
　　而她也确实靠着这一点，不停的在一个非常短的时间内变得越来越强。
　　每一次初雪跳上来，小虎感觉自己的压力越来越大。
　　每一次初雪对她发起的换血挑战，都会让他变得更加难堪。
　　虽然武器打杰斯，六级前无论如何也很难打出实质性的优势，但是，不得不说，在可能做到的前提下，初雪已经做的最好。
　　“这个进步速度......”
　　简直是让人瞠目结舌。
　　小虎一时间甚至都忘了自己这是在比赛，所有的注意力都被初雪前后的巨大反差给带走了。
　　他见过天才。
　　他在LPL打了这么多年的比赛，他送走的天才，可以说是，一个又一个。
　　不知道多少初出茅庐的所谓天才最后都黯然陨落，泯然众人，可是，他还是在这里。
　　对于天才，他不应该感到所谓的惊艳感的。
　　包括对初雪，他也并不单纯是因为她是天才才惊艳。
　　在世界赛上的时候，小虎对她发表了非常积极的看法，核心原因，除了她玩的好以外，还有一点是因为她是女生。
　　天才常有，而女天才不常有。
　　但是，现在，他改变了自己的想法。
　　他得承认一点。
　　哪怕是抛弃掉日本人、女生、外卡这一系列特殊身份，初雪也真的是一个让他感到惊艳的对手。
　　只是.......
　　他的感叹似乎用错了时候。
　　现在，他和初雪可是对手，还是直接对线的对手。
　　就是这一点点的失神，被初雪找到了机会。
　　“先前小虎的兵线控制的都很好，没有被gank，但是在这种长手打短手的情况下，兵线是早晚往我这边推的，算下来好像非常巧。”
　　“我还有4个兵到6级，而他还有3个兵。”
　　“现在兵线在往我这边推，小虎除非直接往后走，不然他就一定会处于一个不好的位置。”
　　“我六级前都会处于一个被他缓慢消耗的过程，但是到了6级，就是我反击的时候。”
　　“杰斯到6级的时候没有质变，但我不一样。”
　　“我需要做的是，在我六级之前，让他用掉e技能，这样才能最大程度上将我的英雄特性发挥出来，制造悬殊的个体属性差距。”
　　初雪的大脑高速的盘算着最优解。
　　接着，她便以外人看来有些鲁莽的方式，直接跳上去，逼出了杰斯的e技能。
　　小虎也意识到了什么，好像准备避战，想要撑过这波武器的强势期。
　　但是初雪不会让他如愿以偿。
　　在达到六级的瞬间，她甚至都没有等e技能完全cd好，就直接一个闪现q拉近了和杰斯的距离，杰斯由于没有e技能，只能连忙狼狈的交出闪现。
　　但是这个闪现并没有让他脱离危险，因为之前说过了，杰斯的线自然的在往武器这边推，在武器到6的节点，线正好到武器塔下。

第39章 局势逆转
　　如果小虎理智一点，其实可以选择直接不吃这波线的经验，暂避锋芒。
　　但偏偏小虎可能杰斯玩的不算很多，所以他没有立马意识到武器在6级这个节点的威力，加上刚才脑子里想法比较杂，所以一时间没有马上意识到危险。
　　只能说......
　　职业选手并不是机器人，都是会有失误的，都是会出现一些......
　　出现一些，可能并不是那么理想的判断和状况的。
　　包括初雪在前两级的对线也是出现了很多的失误。
　　只是，有的失误比较关键，有的失误不那么关键。
　　就比如小虎这个失误，就算是很关键了。
　　小天虽然在当前版本确实有点找不到节奏，玩的有点二流，但是，跟着大爹混，这种事情他还是知道的。
　　虽然初雪因为前期觉得自己打的不好而没有好意思指挥什么，但是小天也还是通过兵线位置敏锐的嗅到了机会。
　　在看到初雪快到6的时候，他就在往上路走了。
　　草丛有眼。
　　他的动作在对方的眼睛之中。
　　但是，这没有意义。
　　因为这是一次二人合力，明牌的猎杀。
　　初雪操作的贾克斯是首只朝着小虎扑过来的野兽，她目的性明确，操作简单且无误，她并没有想用利用这次扑击将小虎放倒，她只是.......
　　她只是，想要以此将小虎缠绕。
　　小天的奥拉夫则像是狼群中的伙伴。
　　他听到了同伴的嚎叫。
　　他闻到了猎物的血腥味。
　　于是他便踏着自己沾满泥土的兽足轻轻的朝着猎物走去。
　　两只野兽在黑夜中会和，一左一右。
　　好似在昏暗的夜色中，小虎隐隐约约看到了他们正踏着谨慎的步伐，环伺在自己的身旁。
　　他们两眼发光，嘴角垂涎。
　　哪怕不用去过多的揣测，也能理解到他们的目的。
　　无非就是，他们想要将自己的血肉，啖食至尽，想要将自己的白骨，用尖牙咬碎吸髓。
　　小虎知道，这两只野兽会给自己带来危险，他必须尽快摆脱，但是......
　　他现在筋疲力竭。
　　伤口处在流着鲜血，步伐中透露着彷徨。
　　他.......
　　感觉自己无能为力。
　　两只野兽在伺机而动。
　　在等待一个，能将他彻底吞噬的时机。
　　就在这个时候.......
　　“小虎我要T吗？小虎我要T吗？”
　　他听到了这样的声音。
　　“就你一个没用......”他本来想这么说。
　　但还没等到他来得及做出回应，RNG的中单月开就直接交出了TP。
　　但是，这没有用。
　　两道光柱亮起。
　　一道红色，一道蓝色。
　　辛德拉和发条分别从不同的地方落下。
　　但是，一方面，小虎已经丧失了状态。
　　另一方面，这本身，也仍然是一场多打少的战斗。
　　小wei离得很远。
　　他会想办法留在小虎身边，但，他没有办法永远守护小虎。
　　月开的TP并没有改变战局。
　　只是让结果从死一个人变成了死两个。
　　而且，两个头都是给到了初雪。
　　这波打完，战局就悄然的发生了转变。
　　RNG的下路是绝对优势的，哪怕这波上边炸了，也没有改变这个事实。
　　但是，现在AG这边上中野也拿到了优势。
　　而且，优势集中在了身为单带点的武器大师身上。
　　那，事情就不会有那么简单了。
　　可以这么说。
　　局势逆转了。
　　但是，没有完全逆转。
　　初雪这波的表现引起了很多观众的反应。
　　她的贾克斯熟练度不行，这个所有人都看得出来。
　　她那贾克斯卡的跟黄金没区别，玩的真的狗几把不是。
　　但是，却没有任何人会否认，她这波玩的很好。
　　应该说，她这波这种玩的好，一般的观众其实不太容易看得出来。
　　可能大家就莫名其妙的看到了这波打赢了，看到了初雪杀人了，但是却看不懂之前初雪关于CD和兵线的博弈。
　　他们只知道，初雪杀人了，或许很厉害。
　　仅此而已。
　　但，有人能看得懂，这是毫无疑问的。
　　“我草，初雪这波......真的是用脑子在玩游戏，你可以看到，她思路非常清晰，她在到6的一瞬间e技能是没好的，但她直接闪现q了，她为的就是跟杰斯打这个e技能cd的时间差。”解说管泽元第一时间看出了这波当中的门道。
　　管泽元这个人，应该是所有解说当中，对LOL这个游戏热爱最深的之一了。
　　哪怕他的段位没有达到职业选手的那个水平，但是，他还是有一些自己的见解。
　　能够看的出他对游戏的热爱，以及.......
　　以及，他对于这一切的喜欢。
　　“我看很多观众好像都觉得初雪的贾克斯玩的不太好，可能觉得这波就是小虎失误了，压深了，被抓了，但我感觉，这波的机会，完全是初雪逼出来的。”
　　“对对对.....”记得迎合着管泽元。
　　而观众们，也正是在管泽元这波的吹嘘之下，才看懂了初雪这波到底强在哪。
　　才看懂了这其中，真正的“门道”。
　　于是，纷纷的跟风吹了起来。
　　【怪不得初雪哪怕不熟的英雄也敢玩，看来在她来说，英雄的熟练度根本不是最关键的问题。】
　　【熟练度还真不是最关键的问题......感觉她只要懂一个英雄大概怎么玩，就很牛逼了。】
　　【我草，感觉初雪是真的太有灵性了】
　　【Thehatsuyuki！】
　　大家的热度开始变得空前的高涨。
　　——————————————
　　PS：前几天我提过有在准备新书，有人说，这么早就新书了，然后感觉有点不安之类的。
　　其实说是新书，但也就是一本实验性的东西。
　　我不可能写一辈子LOL，但是脱离LOL这个舒适区，我不知道该写什么才能引起大家的兴趣。
　　所以，在这本书正式完结之前，我想写点也许看起来不那么熟悉的题材来试试。
　　我想要走出舒适区，但如果不行，下本书就接着LOL，就这样而已。

第40章 小天,冷静下来
　　但是，大家的热情并没有办法直接的影响到局势。
　　这个东西是单方面的。
　　游戏里的内容可以调动观众的情绪，但是观众的情绪不能影响游戏内容。
　　不管现在观众如何因为初雪以及AG这波整体的发挥而感到振奋，但是，却改变不了RNG下路优势的事实。
　　现在版本，随着AD装备的略微加强以及战士装备的整体微削，导致直接如同蝴蝶反应般，让这版本AD的影响力被扩大到了一种夸张的程度。
　　尤其一些攻速or暴击装备收益特别大的ADC，比如卡莎，比如女警，这些英雄可以说都直接起飞了。
　　明明上路的峡谷先锋仍然是八分钟刷新，而且峡谷先锋没有进行什么改动，所以照理来说还是应该打上中野才对，毕竟峡谷先锋这个东西的收益始终就在那摆着。
　　但是，现在很多队伍却都会选择的以下路为核心。
　　会发生这个事情的理由很简单，那就是AD角色在版本上是在太牛逼了，哪怕上中野有优势，拿了先锋，滚了些雪球，但只要雪球没滚到那种可以直接把人给压死的程度，就也很可能被刷起来的AD翻盘。
　　现在的AD装备成型比之前快一些，伤害也要更高，哪怕再肥的战士，也很容易一不小心就被AD给融了。
　　这在上个赛季是很难出现的情况。
　　在这种情况下，很多队伍那当然保AD了。
　　而且像RNG这样有个顶级下路，并且队伍历史上就很喜欢保下路的队伍居然现在没有直接给上路选个肉，中路选个工具人，这都算是很给AG面子了。
　　所以，现在的关键就在于，AG这边得想办法用上路的单带来扩大优势赢得比赛，可RNG那边则想要利用下路的优势来赢比赛。
　　在上路赢下一波以后，AG基本上策略就全面转向上路了，下路就直接摆烂了，让EZ一个人能吃到什么就吃什么，布隆直接游走。
　　靠着这样的战术倾斜，上路非常顺理成章的在8分钟拿到了先锋，接着撞下了一塔。
　　但是，在他们拿下一血塔以后，很快下路也被推掉了一塔。
　　而且下路的塔皮只是卡莎和辅助两个人分的，上路却是三个人一起分的。
　　加上现在版本下路的影响力更大，所以现在大部分人都不看好AG能赢。
　　【估计这把没了，AG这下路真的是菜的抠脚，这版本还EZ布隆，一点b用没有。】
　　【待会卡莎处理不了了，武器肥没有什么意义。】
　　【武器这玩意打团就是条被溜的狗，根本不可能赢的。】
　　【小天这玩的简直不像个冠军打野，真的毫无节奏，除了蹭初雪局势以外，完全什么也没有做到】
　　【估计AG上当了，小天这人就是菜一年猛一年，他说不定要明年才猛的起来了。】
　　【这教练的BP也是真的畜生。】
　　这比赛还没打完，弹幕就已经开始分锅了。
　　主要的锅都分在了小天、下路双人组以及教练身上。
　　毕竟初雪打的确实也没问题，加上她粉丝最多，锅当然就在其他人身上，这也没什么好辩驳的。
　　而在被分锅的几个人里，其中小天的压力可能是最大的吧。
　　毕竟他可是去年的冠军打野，而且不只是去年，他还是s9的FMVP冠军打野。
　　从s10开始，他都是一个争议比较大的选手。
　　没有人会质疑他的上限。
　　但是，所有人都会质疑他的发挥。
　　这人的心理素质实在是太差。
　　在这盘里，小天虽然没送，但是，他也确实没干什么事情。
　　就有点打的过于保守的感觉。
　　除了刷，就只会跟着初雪走，完全看不出一点冠军打野的主见。
　　他这人就这样，压力一上来，就有点不知道该怎么玩了。
　　没吐，没有两眼昏黑，都已经算是他心理素质有进步了。
　　可能是为了控制情绪已经需要消耗很多精力了，所以他没有更多的精力去想其他的事情。
　　但是，哪怕是他已经花了那么多的精力去控制情绪，但从队友的视角来看，也很容易看出小天处于一种有点吓人的高压状态。
　　表情高度紧绷，面色严肃且消沉，手有点略微的在发抖。
　　仔细看的话，还能发现他的额头遍布着一些密密麻麻的细汗。
　　从s10开始，他就处于一种舆论的漩涡当中。
　　刚开始只是针对他的表现。
　　但是，从和DOINB那件事情以后，性质发生了一些改变。
　　大家对他多了一些宽容，但是，同时也多给了他一些额外的压力。
　　他需要对的起大家的宽容与善意。
　　他现在获得的一切机会，都是因为那次事件以后，大家对他的“同情”。
　　他觉得自己需要拿出能够对的起这一切的表现。
　　所以，在离开FPX以后，他迫切的想要证明自己，想证明自己不是那么的软弱。但在首秀的比赛的前半场，他却都没有做到那么多事情。
　　他是职业选手，他能够意识到自己的发挥到底是如何的。
　　他知道自己打的不好。
　　之前对自己的期望，实际到了赛场以后的失措。
　　这样的心理落差可能是他的心理压力开始激增的关键。
　　反倒是下路两个真正的新人，感觉反而没那么紧张。
　　他们两个就只是感觉有点懵懂的样子。
　　初雪注意到了小天的状态。
　　她不知道该说什么，但是.....
　　“小天，冷静一点。你不用想那么多。”她一边带线，一边对小天说道。
　　“你不需要在意那么多的事情。只要做你能做到的。”
　　她甚至都没有去说：“做你应该做的。”
　　而是说“做你能做的”。
　　她现在不想给小天太多的压力。
　　也不想让小天背负太多的期望。
　　她的声音很温柔。
　　她的语气很让人安心。
　　她就像天使一样。
　　——————————————
　　今天破晓传说的实体盘到了，好想快点更新完去破晓。
　　但看现在的效率，估计今天没戏了。
　　今天依然四更，加油（给我自己）。

第41章 在FPX的时候
　　她说的话，好像能安抚人心。
　　其实小天都没太听明白她在讲什么，因为她口音太奇怪了。
　　在打比赛这种高压的情况下，他不仔细听，实在是分辨不出来初雪在讲什么。
　　就像最开始他也一直听不懂gimgoon在讲什么一样。
　　明明说的都是中文，偏偏还有语言障碍。
　　蛮奇怪的，但是也蛮亲切的。
　　虽然没有具体听懂初雪的话语，可是，他确切的听到了初雪在喊自己的名字。
　　他感受到了初雪想要安抚自己的欲望。
　　就如同曾经在FPX的时候一样。
　　林伟翔看起来是个憨憨的家伙，大家也都叫他大聪明，但他其实是个很贴心的人。
　　Gimgoon在观众的印象里是个很暴躁的人，但他其实很暖心，总是对他很照顾。
　　除此之外，还有刘青松，nuguri，khan......
　　还有其他人。
　　小天自己总是阴阳怪气。
　　他很害羞，不愿意特别坦诚的展现出自己的情感，所以总是在阴阳怪气。
　　但是大家都在让着他。
　　在FPX的回忆并不全部都是美好的，但是，有些东西，他或许一辈子也不会忘。
　　初雪尝试安抚他的行为，让他想起了曾经在FPX的时候。
　　大家对他充满期待。
　　大家都对他满溢着宽容。
　　所有人，都在让着他。
　　所有人.......都对他抱有宽容与期待。
　　现在回想起来，FPX的时候，美好的回忆总是多过糟糕的回忆。
　　“我或许无法回应这份宽容，这样只会让我有压力而已。但是.......”
　　游戏继续进行。
　　这场游戏打的有点沉闷。
　　始终没有什么大的冲突。
　　RNG这边一直抱团，想要打起来，毕竟他们开团多，正面输出能力也强。
　　而AG那边因为初雪这个单带点的存在，并且正面也打不过，所以在避战。
　　虽然卡莎很肥，但RNG也实在不怎么好处理初雪，如果要抓她需要抽调的人员很多，并且偏偏初雪对于这方面特别敏感，一直也没有给到一个可以比较轻松的抓掉她的机会，所以两边打了半天都在拉扯，没有爆发出什么正面冲突。
　　对于观众来说，这样的比赛简直可谓是无聊。
　　但是，话是这样说，虽然比赛比较沉闷，但并不是说两边就完全五五开的。
　　由于AG那边正面团毕竟不太行，所以除了刚开始的峡谷先锋以及一条在换路的时候拿下的小龙以外，后面的资源就一个字总结：“让！”
　　是的，只能让。
　　因为正面打不过，来接团也是白接。
　　辛德拉也好，奥拉夫也好，贾克斯也好，在牛头、皎月、发条等一众人的护送下，想要把卡莎给处理掉真的太难了。
　　而卡莎要融化AG这边的人却又实在是太快了，反观ez就是个刮痧的。
　　所以后面的资源就根本就没有让人争夺的欲望。
　　是的，根本就不想争，不用猜都知道打不过。
　　好在这场是个风龙魂，对于AG和RNG来说都没有什么意义，小龙资源放了也不是那么大的问题。
　　但是.......
　　这东西，可以放一时，但是不能放一世。
　　也许风龙魂的确没用。
　　但是.......
　　大龙呢？龙魂呢？
　　这些东西还能说是没用吗？
　　显然不是的。
　　很快，两边就不知不觉到了大龙团的节点。
　　RNG那边其实非常想逼团，非常想起一点节奏。
　　因为他们阵容单带不行。
　　杰斯本来后期就不太能够打得过贾克斯，而且还非常不巧的被打废掉了，所以他只能躲在其他人后面开炮，而不能去和贾克斯单线抗衡，别说牵制贾克斯了，他只要出防御塔就会被贾克斯跳脸，能自己在塔下吃吃线就不错了。
　　不过派出任何一个人，想要去牵制住贾克斯都是不可能的。
　　而想要抱团去抓贾克斯吧......
　　偏偏好像初雪的防gank意识有点好。
　　她也没有无脑避战，很多时候看到对方MISS了她也没走。
　　这搞得RNG觉得她有点装，觉得说不定能给她抓到。
　　但是，等到RNG真的在地图上消失是为了去gank她的时候，她却又走了。
　　唉，说好的狼来了定律，在初雪这里居然不生效。
　　而抓又抓不到初雪，打团初雪又直接不来，这就搞得局势非常僵持。
　　总之，RNG那边是蛮烦的。
　　烦在空有一身力却使不出来。
　　在他们看来，AG，尤其是初雪的贾克斯，就像是四处流窜的老鼠一样恶心人。
　　但是，当大龙刷出来的那一刹那，就意味着，AG这边流窜带线恶心人的好日子到头了。
　　RNG这边当即就打算利用大龙来做文章。
　　大龙这个东西，自从s5的赛季更新加上了小兵强化的BUFF以后，就一直是一个非常战略性的东西。
　　要简单概述一下这玩意的作用的话，就是：“你别想拖了。”
　　LOL毕竟是个推塔游戏，推掉中间的水晶就赢了，所以一切的游戏思路理所当然都是围绕着摧毁建筑物来进行的。
　　不管怎么拖，都是建立在建筑物不被摧毁这个前提来进行的。
　　所以，不断清兵，不断清线，让对方的力气都打在棉花上，就是防守方非常理所当然的做法。
　　而大龙BUFF的加持，就会让防守方没法轻松清线，会让防守方在清线的时候更多的暴露在进攻方的攻击环境下，制造出成吨的风险。
　　但是不清线的话，家就直接没了。
　　所以......
　　“这个大龙，可能会决定后面的游戏走向了。”
　　在场的所有选手都意识到了这一点。
　　这个资源是没法放的，AG众人都清楚。
　　但是，该怎么办？
　　RNG靠着自己更强的正面能力，直接去龙坑开始提前做眼，提前占视野，让野区变成对于AG来说的恐怖小屋。
　　而AG这边虽然不愿意看到这样的事情发生，可是，却也只能干着急。
　　他们没办法直接制定好一个完美的计划。
　　那是不可能的。

第42章 小天的抢龙
　　他们作为劣势方，想要和RNG竞争这个大龙，一定就是有风险的。
　　完美的计划是不存在的，只有相对风险最小的计划。
　　那么，这个计划是......
　　“初雪，你继续单带。”一直没有怎么讲话的FOFO在这个时候开口了。
　　而且给出了非常关键的指挥。
　　这让大家都稍微有点吃惊。
　　他在整场游戏都显得很沉默。
　　没有单杀，但也没有送，该TP的时候TP，该支援的时候支援，没有出现任何的失误，就像个循规蹈矩的机器人一样。
　　比起其他人来说，他真的显得非常的成熟。
　　或者说，有点冷淡。
　　明明实力很强，但好像少了一些胜负欲。
　　不过，就是这样的他，在这个关键节点以平静的语气开口了：“现在我们不一定能够正面打过，甚至只要进野区就会掉人，但是又不得不有人去看视野，所以，不要以‘一定要拿到这个大龙’为目的。”
　　“初雪，你现在有TP，然后龙坑后面的野区其实有颗之前埋的眼，到时候你可以TP那个位置，但是，什么时机TP，还是需要我们给你提供视野，不要莽撞。”
　　“如果没有机会，那你就别t了，如果杰斯在跟你对着带，那你尝试自己在单线上处理掉杰斯，多赚一点东西回来，不在的话你就拆就行了。不要觉得这波不打赢就没了，事实上，很多时候有些团战就是该输的，t过来改变不了什么，全部送掉那才更加无可挽救。”
　　他的指挥先不说对不对，因为有些争议。
　　按有些队伍的指挥的想法来的话，就是不管能不能打赢，这种团就肯定要打了，哪怕送了也得去拼奇迹团。
　　所以这种事情说不好谁是对的，谁是错的。
　　但他的思路的确蛮清晰的。
　　让AG这群无头苍蝇一样的队员的想法顿时流畅了非常多。
　　大家按照他的指挥，进行着这波的周旋。
　　大龙还有十秒刷新。
　　现在属于一个大龙前的视野勘察状态。
　　RNG那边已经提早布置好了视野，所以对于AG这边来说是非常危险的，每进一个草丛，里面都可能蹲着一个牛头或者一个皎月。
　　不管谁去探视野大概率都是送死。
　　除了小天的奥拉夫。
　　虽然一旦被五个人的伤害灌满，哪怕奥拉夫也是凶多吉少，不过，不管怎么说，他有个诸神黄昏解控，也比其他人好。
　　在队友的远见改造的帮助下，小天的奥拉夫成功得以在大龙刷新前大致摸清了对方的位置。
　　虽然在这个过程中被杰斯poke了一炮，不过状态还属于可以接受的一个程度。
　　但是，这个时候大龙已经刷新了。
　　RNG那边当然是不会等AG的。
　　在大龙刷新的一瞬间，他们就直接开始rush了。
　　得益于卡莎的装备良好，所以rush的速度非常快，可以说基本没有太多的时间让AG这边可以周旋找机会。
　　他们必须马上做出决断。
　　接，还是不接。
　　这是很艰难的。
　　如果接的话，那要面临的问题就是，AG这边根本没有开团，只能傻傻的走过去被反开，而这正是RNG想看到的。
　　只要被牛头皎月反开起来，那对于AG来说就是凶多吉少，人头送了，龙估计也还是得被拿。
　　问题是要是不去呢，这大龙BUFF直接白给，也是慢性死亡。
　　俗话说的好，这也放，那也放，怎么不去死呢。
　　哪怕是正在带线的初雪也意识到这波可能有点危险。
　　她带着线，a一下小兵就切过来看一眼龙坑，走一步又切过来看一下龙坑，生怕自己疏忽了什么，错过了什么机会。
　　但是不管她切多少次，这龙坑看起来都是被防备的滴水不漏，看着吓人的很。
　　兵线带到了高地塔上。
　　她的灯柱也敲在了RNG家高地塔的身上。
　　但是，她却感觉颤抖的不是防御塔，而是自己的心。
　　随着大龙的血量越掉越低，AG所有人的心情都变得越来越浮躁。
　　他们都知道这波大龙掉了估计就很难了，贾克斯就单带不了了。
　　但是，他们甚至都没法看到大龙到底还有多少血。
　　他们只知道，大龙肯定已经快被秒了。
　　初雪的呼吸都变得急促了起来。
　　但是，在这个时候，她却突然听到了一个声音。
　　“别开，我来抢。”
　　这是小天说的。
　　说完以后，小天便操作着奥拉夫，径直的朝着龙坑走了过去。
　　牛头在边缘巡逻，看到他过来以后，尝试阻断他，便直接w了上来，但是因为小天开出了诸神黄昏，所以没能起到足够的效果。
　　因为小天的前探，所以这波终于看到了大龙的血量。
　　这个时候大龙还有1300点血。
　　是一个还不足以被惩戒给惩掉的血量。
　　e惩倒是有可能，但现在哪怕闪现过去也是e不到大龙的。
　　小天处于一个比较尴尬的境地。
　　RNG众人在看到小天过来以后，立马停手，打算先处理掉小天，但是......
　　在看到龙的血量以后，其他队员快速的做出了反应。
　　AG下路这两个新人的确是缺乏经验，但是不代表他们就真的菜。
　　他们毕竟是经过那么多次筛选以后来到顶级联赛的职业选手，没有会弱的理由。
　　EZ在看到龙的血量，以及奥拉夫抢龙的意图以后，马上就拉出了大招。
　　他大吼道：“我开大了！你抢你抢！”
　　小天听到了他的声音。
　　于是，他便义无反顾的闪进了龙坑。
　　ez的大招几乎和他闪现的位置交叠在一起。
　　在ez大招挂中大龙的一瞬间，小天的惩戒也出手了。
　　于是......
　　‘红方抢到了纳什男爵’
　　随着这条公屏消息弹出，所有人都沸腾了。
　　“哇，小天，抢到了大龙！！！！！！”
　　“这个EZ的大招和小天的惩戒是同时落下的，这个配合！”
　　————————————————
　　离破晓传说还有一章，再写完一章今晚上熬夜遨游二次元去了
　　加油，加油！

第43章 偷家翻盘
　　解说前一秒还在那说“AG估计是要放了”，后一秒就吼了起来，可以说是节目效果拉满。
　　而弹幕的反应也可以说是川剧变脸。
　　之前都还在刷一些非常负面的言论。
　　【这也放，那也放，怎么不干脆把水晶给放了呢】
　　【这慢性死亡了，没意思，早点结束吧】
　　【AG这银河战舰是真的CJB】
　　【赶快下一把吧】
　　就类似于这些。
　　在看到小天抢龙以后，所有人就激动起来了。
　　【我草！二叔！】
　　【天！！！！！】
　　【牛逼，高天帝老被抢龙，还真的很少看到他抢别人龙。】
　　【这下不会吐了，整挺好。】
　　【小天，我的超人！！！！！】
　　大家对于小天的夸赞简直都停不下来了。
　　真实到一种程度。
　　前一秒还都在骂，后一秒就全在夸，这就是网友。
　　这就是当代网络环境。
　　虽然这波小天还是被集火秒了，但是，没有关系。
　　其他人离RNG很远，想走很容易就能走，就死一个小天换一条大龙，怎么样都是赚的。
　　其他人都沉浸在这波抢龙可能还没回过神来。
　　但是，正在带线的初雪一下子就意识到一个问题。
　　“你们能不能拖一下！拖一下！”她连忙对大家吼道。
　　最近老是有人听不懂她的口音，搞得她对于交流困难这一点有点PTSD，所以还没等到回应，就连忙再尽可能字正腔圆的强调了几遍：“拖一下！拖一下！拖一下！”
　　“知道了，不用说了。”fofo有些不耐烦的说道，“这波可以一波的，帮她拖一下。”
　　没错。
　　FOFO和初雪都意识到了这一点，那就是这波大龙BUFF拿了以后，说不定可以直接赢了。
　　由于没有TP，所以刚才杰斯是直接去龙坑的，没有人牵制初雪，上路等于是直接空城了。
　　他们的盘算很简单。
　　如果能直接快速把龙rush下来，反正回城快的很，初雪这才到高地塔，根本不可能让她拆完。
　　甚至初雪可能还没到门牙塔，小兵就得死完了，还得等兵线。
　　但是......
　　他们可能万万没有想到的是，这波居然能被抢龙。
　　在RNG本来的构想里面，他们是不会硬打的吗，所以被抢也好，还是被反打团灭也好，都是impossible的事情。
　　对面过来抢他们就停手反开，对面不打他们就rush了走，可以说战术是很多变，给自己留的余地是很大的。
　　包括这波牛头盯防奥拉夫，其他人马上停手先去处理奥拉夫，也可以说是非常成熟的，一点也不冒险的。
　　但是他们偏偏没有考虑到会出现奥拉夫和ez大同时到龙坑这种事情。
　　只要稍微慢一点，比如奥拉夫先下惩戒，或者ez的大招先到，都能让wei后手直接惩戒下这个大龙。
　　甚至都不用去拼惩戒。
　　停手以后，大龙的血量根本就到不了斩杀线。
　　但偏偏ez的大和奥拉夫的惩戒就是同一时刻落下的。
　　在刚才打大龙的功夫，初雪已经把门牙塔给拆掉一半了。
　　贾克斯这个英雄拆塔的速度实在是太快了，路灯敲的框框框的，这塔也刷刷的就没血了。
　　不一会，高地塔就掉了。
　　RNG众人意识到家快要没了，于是尝试赶快回城。
　　卡莎和牛头直接就地按b，结果被闪现出来的辛德拉一个qe全部打断，并顺手灌了一套技能把卡莎给秒了。
　　RNG众人意识到，如果不处理掉辛德拉，这波是回不去了。
　　于是牛头在眩晕结束以后，直接将她wq起来，然后杰斯和发条也直接跟了一套，将其秒杀。
　　但是，秒杀掉辛德拉，不代表他们就能回城了。
　　因为，还有EZ。
　　而且这EZ还玩的挺贱的。
　　RNG打算让牛头和皎月去找ez和布隆，然后让杰斯和发条赶快回城。
　　但是EZ没有直接露面，而是卡了个视野蹲着，所以牛头和皎月只能找到布隆。
　　关键布隆管都不管牛头，因为牛头的wqe的cd没好，只能平a。
　　那牛头是个辅助，不管怎么平a，反正伤害不够杀不了他，他就直接朝着杰斯的位置走。
　　逼得皎月只能先交出一套技能把他秒了。
　　但是他还是在被秒之前，交了个闪现r打断了杰斯一次。
　　秒掉杰斯以后，皎月和牛头就继续巡逻。
　　ez算了算时间，估摸着发条差不多快要能回了，便直接从直接卡视野的地方，一个e+闪现摸到了发条的面前，打断了他的回城，接着再一个q，又一次打断了杰斯的回城。
　　在他打断发条的时候，发条还差3秒就能回家。
　　而这个时候，初雪在超级兵的帮助下，已经拆到了门牙塔了。
　　RNG众人心急如焚，但是还是只能先集火把EZ给杀了。
　　所幸杀掉EZ要不了什么时间，因为EZ很脆，而且为了打断回城，他直接把闪现交了。
　　除了初雪，AG现在所有人都死了，他们用命来阻止RNG众人回城。
　　虽然他们死了，但是，他们或许已经成功了。
　　RNG众人没有大龙BUFF，回城需要的时间比较多，所以......
　　回城读秒需要8秒钟。
　　等他们回到家里的时候，初雪的贾克斯在强化的炮车兵和近战兵的帮助下，已经拆掉了两座门牙塔了。面对气势汹汹朝着自己冲过来的RNG众人，初雪从容不迫的开启了大招与反击风暴，直接对着水晶狂暴鸿儒。
　　于是........
　　在最后，初雪的贾克斯还剩1300点血的时候，她最终推掉了RNG的基地。
　　这是一个推塔游戏。
　　水晶被推掉，则意味着游戏结束了。
　　“做到了！”在推掉基地的一瞬间，初雪下意识的用日语高呼道。
　　以有些戏剧的方式，AG完成了惊天的逆转。
　　“让我们，恭喜AG，拿下了BO3第一局的胜利！！！！！！！”
　　————————————
　　去遨游二次元了

第44章 MVP:初雪
   群  4 8 8 7 4  9 7  9 9

　　这场比赛，AG从BP到实际的游戏内容，都是让人不看好的。
　　甚至在RNG开龙的时候，大家都觉得RNG是十拿九稳的。
　　但是，仅仅两三分钟，局势就彻底逆转了。
　　而赢下比赛的方式，居然是......
　　居然是偷家。
　　【我草，初雪！中啊！】
　　【这玩的也太中了，一般来说都是RNG偷家，没想到这把是AG把RNG家偷了，节目效果爆表。】
　　【小虎难道不该感到屈辱吗？自己的老本行被人偷了，还能不觉得生气吗？】
　　【呵呵，名古屋人素质确实不行，就只会偷，不像我们东京的爷。】
　　【日本地狱嗨时间开始了？】
　　【不过不管怎么说，这第一把能赢确实没想到。】
　　【小天那个抢龙太关键了，这把正面打团几乎是不可能赢得，没那个抢龙，再怎么拖也是慢性死亡。】
　　【这把谁MVP？小天吗？】
　　【怎么可能小天，古有一脚洗白，今有一惩洗白是吧？】
　　【肯定是初雪的，不管从人气还是从实际的表现来看，都该是初雪，没有任何理由给其他人。】
　　果然，如同大部分人所猜想的那样，最后的MVP是给到了初雪。
　　本赛季LPL的整体观赛界面风格是偏向于科幻的，蓝白为底色。
　　而初雪的定妆照和贾克斯的英雄立绘就这样呈现在同一个界面里。
　　上面写着几个科幻感十足的英文：MANOFTHEMATCH。
　　初雪的定妆照好像尽可能的想要突出一种帅气的感觉，摆的姿势特别酷，但是......
　　就算这样也挡不住她身上的一股憨憨劲。
　　弹幕有的人在刷“实至名归”“心服口服”之类的东西，也有人在吐槽初雪的定妆照太憨了。
　　高情商点的说，跟其他赛区的观赛界面相比，LPL的界面一直都挺素的，设计突出一个简约。
　　2022赛季可能是LPL第一次搞得比较花里胡哨的一个赛季。
　　而就是这样一个赛季的第一次的MVP，就这样被初雪拿到了，可以说是非常有意义的一件事情。
　　解说和观众们也对此津津乐道。
　　有人在讨论LPL这个赛季花里胡哨的界面风格，也有人在讨论初雪初登场就拿到MVP这件事情。
　　【初登场就拿到MVP，还有谁敢YYGQ我家初雪？】
　　【这才赢一场，雪畜就开始了？】
　　【赢一场也是赢，雪逆子喜欢逆风输出？】
　　【雪畜就半场开香槟吧，我看待会谁急。】
　　【急的不是你？】
　　额.......
　　当然，不那么和谐的讨论，也是有的。
　　嗯。
　　这是很正常的事情。
　　在比赛结束的一瞬间，在场的十个选手，可谓是人生百态。
　　对面rng的那几个人就不说了。
　　表情都蛮沉重的，而且由于输的很莫名其妙，所以他们的心情都受到了沉重的打击。
　　但是毕竟RNG也是经历过大风大浪的队伍了，尤其是队伍里资历最老的小明和小虎，那都是网暴当饭吃的人，换一般队伍肯定心理上就顶不住了的情况，放RNG还真不一定。
　　所以，他们就只是表情沉重的离开了座位，然后去休息室了。
　　可能等一会会讨论出下把的战术吧。
　　重点还是看看AG这边的队员吧。
　　首先是执行偷家的初雪本人。
　　她当然是激动的不知道说什么好了。
　　这是她在LPL的第一场比赛，由她自己亲手敲掉了RNG的基地，感觉有种丰收的喜悦。
　　其次就是小天。
　　小天的表情也说不上是激动吧，就是感觉.......
　　好像解脱了一样。
　　松了一口气，大概就是这样的感觉。
　　可能之前他一直觉得这盘前期劣势是自己的问题，所以在抢了大龙翻盘以后，就觉得将功补过了。
　　中单的FOFO则是一如既往的感觉没什么波动的样子，表情看起来特别冷淡。他好像打的特别没有波澜，胜负也好，KD也好，对他来讲似乎都像是没有什么兴趣的东西。
　　从表现来看，很难指责他是在打卡上班，因为玩的不错。
　　但是从精神状态来看，却的确是很像如此。
　　而下路两人组都是第一次打这种比较大型的比赛，之前辅助打过LDL，AD则打过娱乐赛，所以他们对于赢下RNG这件事情，说实话，没什么太大的概念。
　　就只是懵懂的感到兴奋。
　　没有像是小天那样久经风霜的心理压力。
　　也没有FOFO这种大风大浪都看惯了，输赢心理波动都不大的百般磨练。
　　他们只是隐隐约约觉得“赢了，好耶”。
　　但是，仅此而已。
　　反倒是观众的反应非常狂热。
　　能够非常清楚的看到有人举着的牌子上写着“群樱散落，为雪而来~”
　　而且不知道为什么，明明初雪都明牌能看的懂中文了，还是有很多粉丝在用日语举牌子给初雪看，给初雪整的有点尬。
　　她不是不能理解粉丝的心态，但是，她还是觉得没有必要对自己那么迁就。
　　狂热的粉丝总是会把自己放到一个很卑微的位置，忽视掉了偶像只是给自己提供娱乐这件事情的本质。
　　在离开现场的时候，身后听到有很多女粉丝在高呼自己的名字，初雪也只能尴尬的回过头去微笑了一下。
　　大家的心情都很亢奋，这很容易看得出来。
　　但是要搞清楚的一点就是，现在这并不是就赢了，这才第一场。
　　LPL的赛制是常规赛BO3，而不是像是LJL那样BO1。
　　所以，赢了一场不代表就赢下了最终的胜利，还是很有可能会被翻盘的。
　　所以关键是下盘该怎么打。
　　在回到休息室的过程中，走在员工通道上，小天悄悄的走了过来，有些不好意思的对初雪说了一句：“谢了。”
　　——————————————
　　昨晚上通宵玩游戏，有点累，今天应该就正常3更，明天再四更。
　　有一说一，破晓传说，前期有点土，不知道后面怎么样。

第45章 小天的感谢
　　“诶？”初雪愣了愣，还有点没反应过来。
　　她有点没理解到小天为什么跟自己说谢谢。
　　因为她都忘了上盘自己跟小天说过什么了。
　　看她这个反应，小天本来想说些什么来解释一下，因为他很想表达一下自己对初雪的感谢。
　　一直以来，心理问题对于小天来说都是很严重的问题。
　　他知道自己的心理问题对自己的发挥产生了干扰，让自己的队友产生了困扰。
　　这些事情，他都知道。
　　但是......
　　他却始终克服不了。
　　哪怕知道自己可能在某些人看来非常巨婴，哪怕知道自己这样的心态非常讨厌，但是当压力上来的时候，那种呕吐，恶心，两眼昏黑，身体颤抖，却是怎么也止不住。
　　他不想当巨婴。
　　他努力了，但是他做不到。
　　一直以来，是靠着队友的鼓励他才能走到现在的，他差一点就变成一个因为心态而退役的选手了，但是，他走到了现在。
　　上把初雪对他的安抚，一定程度上让他能够在之后冷静下来，完成那次抢龙。
　　就像曾经在FPX时候的那样。
　　所以他想感谢一下初雪。
　　但就在这个这个时候，他突然想起来之前听到的一些风声。
　　他想起来，之前听到很多人都在议论说初雪可能有点恐男，比较反感男生，尤其反感男生跟她套近乎，在IB的时候跟男队友的距离感都很强，都单独住一个房间，除了打比赛的时候也不跟其他男生一起训练。
　　他不知道真假，但问题小天本身性格也比较直男，所以不想被误会什么，他只想和初雪当普通的队友，要是初雪那边把他误会成一个追求者给他防范着也会让他觉得很难堪的。
　　他讨厌去舔女人，也讨厌女人以为自己在舔她。
　　保持距离感在这种男女同事关系中或许对大家都好。
　　哪怕他真的很想感谢初雪上把给了他一些安抚，让他能够在之后冷静下来，但是......
　　但他还是选择了闭嘴。
　　“我是说......算了，没听到也没所谓。”
　　说完这句话，小天就快步的走开了。
　　搞得初雪蛮迷茫的。
　　她总感觉......
　　“总感觉我的队友都是怪胎啊。”
　　也许.....这不仅仅只是感觉而已。
　　................
　　“看起来上盘那种BP肯定是不行的，我一开始感觉就不行。”虽然赢了，但是陈教练并没有对上盘的游戏内容进行任何正面的评价，“我给你们那样选，是为了让你们在对线期起码能够稳住，后期打出作用，但是看起来并没有达成这个效果，哪怕拿到你们熟悉的阵容，对线期也没有稳住，单纯的破坏了阵容的协调性，那这样选就没有意义，我们得做出调整。”
　　说完这句话，他似乎又想起来了什么，于是补充了一句：“当然，如果这把输了那是我的锅，没有要责怪你们的意思，毕竟任何的BP都要经我同意。包括下把也一样，你们不用有什么心理负担，选了什么那都是我的问题。”
　　“现在的关键是，我们该如何协调一下。这把能偷赢，不代表下把就可以，这种能赢下来是有偶然性的，我们要追求的是必然性的胜利。”
　　“那么，你们觉得，阵容要怎么样比较合适，一个你们能够接受，实际上也不错的阵容。”
　　教练说的话很有道理，他们的确应该好好考虑一下这个问题。
　　但就是因为太有道理了，所以有道理到像是没说。
　　不过也确实不能怪这教练草包，之所以造成现在的状况，核心原因，还是队员。
　　因为现在AG面临的窘境就是，由于他们队伍的风格和人员构成的缘故，在现在这个重下路，打野偏刷的版本，就是很难可以在BP上绝对占到便宜的。
　　要是可以的话，上把就选出来了。
　　而且上把玩的贾克斯基本也不可能被ban，想骗个ban位是不可能的。
　　因为RNG肯定心里面清楚他们能赢一把不是因为贾克斯，毕竟就初雪那贾克斯的熟练度，上把其实她就算选个蛮王，可能最后也是能赢的。
　　而且就算RNG把蛮王放出来，初雪也肯定不会再选。
　　上把贾克斯能赢，其实还有一点信息差的因素。
　　就像某些冷门英雄绝活哥，总是能够三板斧把职业选手打懵。
　　职业选手其实不是接不住这三板斧，而是他根本不知道是哪三板斧。
　　这也是为什么，之前在上海打S赛的时候，很多职业选手在峡谷之巅训练，刚开始都被绝活哥爆杀，但多对线几把，就轮到绝活哥被爆杀了。
　　因为这个时候信息差就不存在了。
　　贾克斯这英雄也算不上特别冷门，就一般吧。
　　不过在最近的版本其实出场率比较低。
　　所以哪怕某些职业选手以前经常拿杰斯打贾克斯，但是最近肯定不会经常碰到，因为这东西这版本确实稍微冷门了点，哪怕是会的东西，久了不玩也是会手生的，会遗忘的，这是很正常的事情。
　　这也是一种信息差。
　　上把小虎之所以会被初雪这低能武器给打爆，其实很大因素就是因为信息差。
　　但是再打一把武器，他就肯定不会打的那么狼狈了。
　　起码6级的时候能反应过来要注意一些事情了。
　　所以下把再选贾克斯是肯定不可行的。
　　那么，要怎么样去处理下一把的阵容？
　　这件事情，在短暂的休息时间里并没有讨论出一个结果。
　　时间很快要到了，LPL的广告要播完了，粉丝留言环节也要结束了，所以到了要登台的时候了。
　　抱着对第二局的不安，抱着对接下来比赛的惶恐，初雪，以及其他人，再次踏上了角斗场。
　　——————————————
　　买了个新椅子，结果好大股味道，我现在头都晕，像是坐那种特别闷的汽车的那种感觉，什么情况。
　　还有一章晚点，效率有点小低。

第46章 我掏裤裆
　　“各位观众朋友们晚上好，经过短暂的休息调整，我们今天的第二局比赛，马上就要开始了。”
　　“是的，经过了上一把非常紧张刺激的惊天逆转以后，相信大家现在的情绪都特别的高涨，都非常期待马上能够有下一场的比赛。”
　　“那么，在比赛开始之前，观众朋友们可以扫描下方的二维码......”
　　直接忽略掉解说的废话。
　　第二场比赛，两边的态度都非常严肃。
　　AG那边觉得，再赢一场就能拿下了，而RNG那边则知道，这把噶了，那就没了。
　　这游戏BO3就是这点有意思，过了第一把，把把都是生死局。
　　这把，两边换边。
　　BP开始以后，这次两边的BP显然都做出了一些调整。
　　AG这边先手仍然是ban掉了两只AD。
　　由于上把gala的卡莎玩的太好，所以AG这边就直接给他ban了。
　　一只小炮，一只卡莎，然后再顺带ban一只小虎的卢锡安。
　　现在版本AD的影响力确实很大，厉害的AD选手玩到厉害的AD角色，那就等于autowin。
　　那想要避免这一点，就起码不能让厉害的AD选手玩到影响力最大的那两只ad角色。
　　这是最基本的。
　　而后手的RNG的BP也很有针对性。
　　在第一把结束以后，他们直接ban掉了小天的奥拉夫，然后ban掉了青钢影，接着在确认拿不到卢锡安的情况下，ban掉了杰斯。
　　两边的BP在这种情况下开始。
　　这盘为了初雪后面又没有英雄可以玩，就直接第一手锁了个女刀。
　　女刀在现在版本不够热门了，本来这东西在去年刚刚机制小重做的时候因为太强就削了几刀，加上现在版本ad的伤害太高，而战士装备的坦度又不够，所以打团的话，很容易在穿梭兵线的时候就被AD给融化了，作用很难发挥出来。
　　一系列的原因导致女刀的强度下降，热门度不够，但是AG这边在思来想去，还是觉得女刀不错。
　　因为这英雄不仅可以给上路用，还可以给中路用。
　　FOFO的女刀玩的也很好。
　　在AG这边选择女刀以后，RNG后手就直接给下路组合锁了女警+莫甘娜。
　　虽然小明的莫甘娜属实玩的没有他的硬辅玩的好，应该说小明的软辅玩的都不太行。
　　但是问题在于，女警这角色就需要配线上强势的，能消耗的，以最大化这个角色的推线、对线能力。
　　这版本女警莫甘娜在天梯上也是个很热门的组合，RNG这样的下路强队会拿出这样的阵容确实太正常了。
　　所以看到RNG后手锁的这个下路组合，AG这边就懂了。
　　RNG的意思就是，这把一定得把AG下路给压爆，要集中在下半区。
　　那AG......
　　AG当然不指望下半区能够打得过RNG。
　　所以注意力当然就要集中在上半区了。
　　因为奥拉夫被ban了，所以，AG这边二三手就锁下了琪亚娜，和辅助的布隆。
　　布隆这玩意很好理解，就是抗压的，而且AG这下路的几个角色池搭配布隆都还不错。
　　但琪亚娜就稍微有点不那么多见了。
　　虽然现在这个角色在技能机制调整过后已经重新回到野区了，但是现在版本毕竟是一个偏野核的版本，能上场的英雄都比较讲究刷野的速度，以及控资源的能力，对gank能力的要求反而没那么刻薄。
　　而琪亚娜偏偏不符合这版本打野需求的素质。
　　虽然能玩，但是不强。
　　不过，选这个也是考虑到小天玩这个玩的好，希望他能够打的有自信一点，别玩自己不太会玩的角色给整抑郁了。
　　AG的二三选以后，接着便是RNG的第三选。
　　相比起小天来说，wei对野核版本的适应显然是要强的多的。
　　哪怕wei玩野核也说不上精通，但怎么也比小天玩的好多了。
　　熟练度至少也是会玩的程度。
　　所以他毫不犹豫的锁下了这版本的热门打野：豹女。
　　第一轮BP就此结束。马上进入第二轮BP。
　　第二轮中，RNG似乎觉得AG这个女刀一定是给上路的，所以对着中路一阵猛ban。
　　ban了fofo的辛德拉，又ban了FoFo的冰女。
　　除了这俩角色，这版本还比较流行的中路可能就发条沙皇了。
　　但沙皇发条这玩意一选出来，对阵容的协调性破坏就非常大了。
　　RNG能够忍受一个刷子中单前期不干事，但是AG不能。
　　他们的上中野前期必须要动起来，要有主动性。
　　所以待会中路该选什么，的确值得考虑。
　　反过来看AG这边ban掉的是小虎的是上单角色，ban掉了他比较会玩的纳尔，以及蒙多。
　　这AD版本，本来就比较需要上路混，所以ban蒙多还是比较有意义的。
　　尤其在AG这边打算给下路选EZ、寒冰这种给肉刮痧的角色的时候，这个ban人尤其显得有意义。
　　第二轮ban人结束以后，RNG就给小虎锁定了奥恩。
　　果然不出所料，这把他们是打算让小虎玩点功能性的肉了。
　　RNG这队伍本来就祖传4保1，在这正该4保1的版本不玩4保1，那才是奇怪。
　　上把小虎拿杰斯，纯属是抢初雪的角色。
　　这把没有抢杰斯的必要，也没有拿卢锡安counter杰斯的必要，所以就理所当然的选肉了。
　　在AG这边的意料之中。
　　但是，现在留给了AG一个难题。
　　“中路选什么？或者说这女刀要不要去中？”陈教练对大家问道，“我觉得现在让女刀去中好一点吧，因为我感觉中路没什么可选的了。”
　　“但是上路选什么。”FOFO表情冷淡的提出了质疑，“再来一把贾克斯？你觉得可行吗？我看上路好像也没什么能选的了，我感觉女刀算比较好了，而且这把也需要我中路来补AP。”
　　陈教练面对fofo的质疑倒也没有失去气势，仍然是很冷静的说道：“现在总是要你和初雪中的一个要从裤裆掏个英雄出来，来满足团队的需求。所以，你掏还是初雪掏，你们俩商量一下，谁的裤裆更深。”
　　初雪听到陈教练的话，忍不住的感觉有些尴尬，因为她觉得陈教练这话多少沾点粗俗。
　　但是最后她还是没有吐槽这个，淡定的说道：“我掏吧。”

第47章 绝活天使
　　之所以她会主动的站出来说这话，理由很简单。
　　主要是因为......
　　她想了想，对面都选奥恩了，那这对线压力跟上把杰斯比起来就小太多了，甚至说可以不用太过于顾虑这个问题。
　　奥恩这东西对线伤害其实不低，并不是纯挨打的货色，真要对拼起来，很多英雄都打不过他，但是总的来说，这玩意少点进攻性，不像是杰斯什么的，可以把你压的生活不能自理。
　　那么，在这种情况下，就可以玩的慢节奏一点，对线的英雄对抗性可以选的不那么强。
　　加上她仔细考虑了一下，现在他们阵容需要补一个AP出来。
　　慢节奏，AP，这两个标签一组合起来，就让她想起了曾经几乎被她遗忘的东西，一个她的所谓“绝活”。
　　没错，就是天使。
　　这个角色在她正式出道之前，是玩的最多的，甚至因为她的绝活是这个角色，导致她当时争议很大，很多人都觉得只会玩天使的职业选手是“绝对”走不远的。
　　事实证明大家说的对，但也没完全对。
　　只会天使的职业选手确实走不远。
　　但是初雪很快就变成只会杰斯的职业选手了。
　　咳咳。
　　总之，由于天使这个角色在之前的版本缺少一些适用性，导致初雪虽然绝活天使，但是根本就没玩过。
　　但是......
　　现在似乎正是时候了。
　　在这ad大C的版本，结果AG的下路还真的不怎么能C起来，正好需要其他路补足输出，如果线上压力不大，那选个这玩意，好像......
　　好像还真没问题。
　　抱着这样的想法，她就直接说道：“给我选天使吧。”
　　上把，她说自己要选贾克斯，其他队友还犹豫了一下。
　　但是，这把她说自己要选天使，4楼的ZZH就直接毫不犹豫的给她锁下了，对她表达了绝对的信任。
　　而关于要选什么AD，教练也很快做出了决断：“拿个寒冰吧。”
　　这个角色挺好的，跟布隆挺搭，本身也是个工具人，对线也舒服。
　　在考虑到把CARYY压力交给上中野的情况下，这个工具人下路组合确实不错。
　　随着这两个英雄锁下，观众席，顿时就沸腾了。
　　“喔！！！！！！！！”声音嘈杂到根本什么也听不清楚。
　　只听到女人的高呼声了。
　　让初雪都感觉有点跟着燃起来了。
　　而大家当然不是为选下寒冰而欢呼的，大家都是为选下天使而欢呼的。
　　毕竟，这可是初雪的绝活。
　　之所以会这样，可能有些人比较难以理解。
　　那么，这样说吧：这就跟UZI选了VN是一个道理的，UZI选VN现场也会有人叫的。
　　而且更别说天使这个英雄的适用性更低，更绝活，更难出场，选出来更有代表性。
　　VN这个角色，绝活的人很多。
　　但可以说，主流的，知名度比较高的职业选手，除了初雪就没人会玩天使了。
　　这就是这个天使选出来的含金量。
　　就连隔壁RNG在看到这个选择的时候都愣了愣。
　　小虎和RNG的其他人脸上都露出了一种有点不好形容的笑容，像是惊讶，又像是有点不屑。
　　但是也没有持续太久，很快，他们的表情就重新严肃了起来。
　　其实如果是S赛的版本的话，RNG这个时候肯定就要选卡牌了。
　　虽然玩卡牌最厉害的那位，现在已经坐替补席了，但是新中单也不是不能玩卡牌。
　　不会玩卡牌的中路还是趁早入土吧。
　　可是关键是，这个角色明明直到S赛小组赛阶段都没什么人选，除了RNG，结果在s赛的淘汰赛阶段却直接大放异彩，成了一个超级热门的角色。
　　所以，在S赛结束以后，这个本来常春树一样的角色就喜提改动，削了一刀对线蓝耗和小技能CD。
　　看起来削的不多，只是意思一下，但问题现在的卡牌现在对线确实就因为这点改动而稍微有点难受，选这个不太舒服，很多队伍都不会选这个角色了。
　　估计之后很快就会回滚了，不过现在版本还没有，所以很多队伍都不会优先考虑这个角色。
　　RNG也一样。
　　所以，RNG的最后一个英雄，也很快确定了。
　　没错，这个英雄就是.......加里奥。
　　到这里，两边的阵容就确定了。
　　AG这边，上单天使，打野琪亚娜，中单女刀，下路寒冰+布隆。
　　RNG那边，上单奥恩，打野豹女，中单加里奥，下路女警+莫甘娜。
　　两边的阵容正式确定，比赛开始。
　　“这把，感觉AG的阵容还是比起RNG来说略微要逆版本一点，感觉他们非常不适应版本。”
　　“是的，RNG给我们的感觉是，他们在融入版本，而AG给我们的感觉是，他们在尝试用自己的功力来对抗版本。”
　　“没错，我非常同意这一点，现在的AG，给人的感觉是，他们不适应版本，他们只能尽可能的用自己会玩的英雄，去替代这个版本本来应该玩的那些英雄。他们这个阵容，从上到下五个英雄，都不是现在OPGG上的T1角色。”
　　“虽然刚才观众们对选天使这个行为感到非常兴奋，好像大家都非常开心，但是我必须得泼个冷水，AG这把想赢，仍然需要聪明一点，或者说需要有一些破格的发挥，就像上把一样。”
　　哪怕观众的情绪很高涨，但是解说还是很冷静。
　　比赛开始的时候，两位解说就很直接的表示了自己对AG阵容的不看好。
　　可能最近都会一直这样了，毕竟在版本没有大变动之前，AG很难马上就练出适应版本的角色。
　　所以他们只能逆版本玩。
　　起码暂时这个问题是无解的。
　　所以将注意力集中在比赛上来吧。
　　————————————
　　今天四更，明天只有两更。
　　至于为什么，告诉你们一个对于我来说的好消息。
　　我也是有猫的人啦，明天去面交提猫，以后不是一个人啦

第48章 FOFO的价值
　　开局仍然是很平静。
　　RNG组织了入侵，但是没有能够抓住AG这边的人，所以两边换了下野区，就当做无事发生。
　　之后，照理来说就是一段相对来讲非常平缓的发育时间了。
　　初雪的天使虽然在面对小虎的奥恩的时候不会有什么压力，不会担心被打的对不了线，但是，确实补兵会受到一些限制，线权也是没有的。
　　而下路寒冰+布隆的组合面对GALA这位顶级AD选手的女警的时候，也是显得有些窘迫，毕竟女警+莫甘娜的对线组合强度很高，而且AD选手之间也确实有着客观的实力差距。
　　总结一下，就是上下两路都抗压，但是不至于爆炸。
　　现在版本不像S8那样，各种二级硬抓也不会，失败了也不会付出过于多的代价。
　　如今的版本，gank的风险和难度都有上升，一次又一次，设计师不停的削减野区经验，金币，以及去除落后补偿机制，都是在说明拳头的一个想法：那就是所有打野，请你们先刷野再干事，脱离刷野的打野玩法从某个时刻就绝迹了，以后还会不会回来不知道，但现在来说，肯定是没了。
　　现在版本，再也不是以前那个可以舍弃掉一切去gank，还没什么特别大风险的版本了。
　　如果gank失败了，打野面临的惩罚会变得非常可怕。
　　而且上下两路，正是因为压的太深了，所以反而不好抓，你前期又不可能二三级直接来越塔。
　　这一切的综合因素，导致上下两路相当和平。
　　嗯，和平的被压线。
　　没有一点反抗。
　　本来观众以为这又是一场无聊的比赛，可能会和平发育特别久，然后等到资源节点再爆发冲突，接着就是资源团谁赢谁就大优势，进而拿下整局。
　　这就是LOL比赛在最近一年的版本的一种套路。
　　虽然拳头从s8开始，就不断在鼓励游戏产生更多的前期冲突，鼓励比赛变得更血腥，鼓励比赛变得更狂热，更充满变数，但是事实是，不管怎么变，这比赛都还是存在所谓的套路，只是从一种套路便从另一种套路。
　　这种套路连观众们都可以背了。
　　所以，一开始，大家以为又是这种近乎公式化的比赛，都开始有点没劲。
　　但是......
　　事实，好像却并不是如此。
　　在刚刚到3级的时候，中路居然就爆发了一波有些不那么常规的人头。
　　FOFO在之前一场比赛的发挥过于稳健，过于中规中矩，所以让大家都有点忘掉了他是上赛季的RA院长这件事情。
　　大家都忘了，不仅初雪是个价值2000万人民币的明星选手，其实FOFO也是个价值1500万人民币的强力选手。
　　于是，在这场，他就爆发出了属于自己的价值。
　　RNG的新人毕竟还是嫩了点。
　　也许他是一个未来可期的选手，但是，现阶段，他在面对FOFO的时候确实显得不太行。
　　二级的时候，他就因为走位比较粗糙，被FoFo一个e给精准的命中，然后之后处理的也不太好，所以换血小亏了一波，非常不幸的被刀妹抢线了。
　　三级的时候，在小天刷完野来反蹲的期间，他又非常不巧的被FOFO给e中了。
　　不过这次就不单单是一次换血失败的问题了。
　　小天的琪亚娜在发现他被e中以后，立即闪现跟了一套伤害。
　　虽然这个时候加里奥也反应过来了，不过已经晚了。
　　他在眩晕结束的一瞬间交出闪现，但是却被FOFO轻松跟上，一个w收下。
　　中路三级被gank死显然不在RNG的游戏规划当中，所以在这件事情发生以后，RNG其他人当即露出了有点头疼的表情。
　　而弹幕更是直接开始了。
　　【我超！电竞椅！】
　　【鬼FO！】
　　【电竞椅的刀妹我一直是认的！】
　　电竞椅和鬼FO都是FOFO的黑称。
　　当时FOFO的事情没被澄清的时候，都在辱骂他不是人，所以大家每次就直接忽略他，说场上是只有电竞椅在打。
　　鬼FO则是当时传出来他说要cao女儿，然后说他是鬼父。
　　最开始这些称号都是带有攻击性的，但是现在洗白以后，就没什么了，现在只是纯粹的调侃了。
　　而除了夸赞FoFo的，还有很多人在批评中单。
　　【我看这月开好像玩的还不如龟哥啊，要不把龟哥抬上来吧？】
　　【月开再垃圾，那也不能让龟哥上。】
　　【确实，我宁愿给月开一些机会，龟哥玩的好不好我都不想让他上】
　　【不说什么龟哥不龟哥的，主要这被抓死的也太不应该了......下半野区没视野不应该谨慎一点嘛，RNG那边应该能猜到小天在下野区吧？】
　　【有一说一，AG这阵容全是逆版本的，这RNG要是能输AG的话，就说明今年的RNG没救了。】
　　【我感觉RNG要步TES去年的后尘了，在S赛拿了一个不错但是队伍没法满意的成绩以后，只换了一个人，结果队伍就直接废掉了。】
　　【这才第一把，你们在说几把，就算RNG这把输了，又能证明什么？】
　　这波明明是FOFO打的好，但弹幕却有一大半都在讨论RNG。
　　不得不说，RNG这个队伍的历史底蕴还是有的，流量实在是太足了。
　　不管是黑的方面还是普通的方面都是如此。
　　不知道为什么，中单死一波，弹幕就直接在唱衰RNG整年了，都已经开始在脑补RNG接下来一年的惨淡成绩和悲惨结果了。
　　虽然这些事情的确有可能发生，不过这才打两把.....
　　也不知道网友们脑子里哪来的那么多戏。
　　估计是去年RNG人气太高，结果最后没出成绩的反噬吧。
　　——————————————————
　　3点钟以前更完吧。
　　昨天失眠，今天精神状态不好，更新效率稍低，不要催

第49章 令人感动的躺赢
　　不过，弹幕唱衰，不代表现实状况。
　　现实的状况是，中路加里奥有点小爆炸了，这是事实，但是与此同时，AG的下路也爆炸了。
　　没错，下路没出人头，寒冰和布隆都没死过，看起来好像比RNG中路要好一点。
　　但是，这还没到六级，才5级，女警就已经点掉一层塔皮了，而且压了寒冰15刀。
　　这跟死一次已经没什么区别了。
　　所以，最后的状况大体上是跟上把差不多的。
　　仍然是AG上中野有优势，而RNG下路有优势。
　　最后的局势还是要看哪边把自己的优势能够扩散的更开。
　　不得不说RNG的下路的确是联赛顶级的，玩的非常非常好，AG这下路双人组本来就是新人，可能第一次打LPL有点紧张，加上硬实力也差一点，所以就是直接把把被点菜。
　　别说这两把了，可能再来10把结果也是一样的。
　　想要和GALA这样的选手抗衡，指望下路那俩显然是行不通的。
　　如果按照上把的剧本，估计又是虽然上路肥，但是打团却完全打不过，最后只能另辟蹊径想办法赢了。
　　但是......这把跟上把最大的区别就是，这把AG上中野的优势更加巨大，而且，上中野的英雄能够对局势产生更加恐怖的影响。
　　中路的FOFO在杀死加里奥以后，对加里奥的压制力就可以说是绝对性的了，如果没有队友帮助，加里奥是完全没有任何还手的可能性的，甚至就算队友要来帮，也有点不知道该怎么帮。
　　女刀这个英雄的单线能力一直都是很强的，尤其是放在会玩的人手上更是如此。
　　FOF则毫无疑问是一个顶级的女刀使用者。
　　而打野的小天选择的琪亚娜也是个前中期滚雪球特别强的角色。
　　照理来说，琪亚娜这英雄现在版本打野一般般，不是很好用。
　　但说她不好用，那是建立在现在版本gank代价比较大，而琪亚娜这个角色又比较依赖gank这一点上的。
　　可是如果琪亚娜前期gank成功了，没有受到风险的影响，滚起了节奏，拿到了超出预想的优势的话，那又是另一回事了。
　　上路就更别说了。
　　奥恩打天使，就是个经典的养爹组合。
　　天使这英雄线上就是怕把她给直接压烂，让她直接窒息。
　　这英雄因为前期太弱，所以都不指望能对线有优势了，只要对线均势，那就叫优势。
　　而只要跟天使对位的英雄，别说压不压了，只要能够让天使能够舒舒服服的发育，那就已经叫做养爹了。
　　好巧，奥恩就是这么一个养爹的英雄。、
　　因为这玩意线上压根就给不了天使压力。
　　本来RNG这边也知道这一点，所以打算找个机会来把天使给干碎。
　　奥恩一个人确实不能把天使怎么样，但要是上中野有优势，直接给她越塔，那又不一样了。
　　但偏偏这把上中野炸了，那就是另一回事了。
　　由于有线权，所以小虎的奥恩比初雪要更先到六级一点。
　　在奥恩抢到6级的时候，加里奥直接TP过来，想要和蹲在附近的豹女一起，尝试把初雪给越一次。
　　但结果直接被TP下来的FOFO接近1打3（因为天使没到六级的时候连半个人都不算）杀了两个，剩下一个给天使收了。
　　这波FOFO的操作异常精彩。
　　落地一个e拉中3个人，接着用q技能在人群中一阵穿梭，W也放的恰到好处，r也放的近乎完美，直接把RNG这几位给干死了。
　　而初雪做的事情，就是给FOFO加了个血，然后qea了一下。
　　其他就没了。
　　因为5级的天使甚至根本就摸不到人，是实实在在的b用没有。
　　这波可以说是FOFO的个人秀。
　　初雪之前在IB打那么久，可以说，从来没有感受到过队友的温暖。
　　队友不给她添乱，就已经让她感觉很温暖了。
　　像这样直接一个TP下来帮自己把人全杀了的情况，还真的没怎么见过。
　　初雪当即就感动的热泪盈跨。
　　这一刻，她在真正的感觉到了自己是团队核心。
　　这波打完以后RNG就基本上彻底炸了。
　　不仅中路炸了，上路也炸了。
　　AG这边直接组织起来拿了先锋，然后帮天使撞掉了一塔。
　　RNG那边非但没能够如同预想的那样，直接给天使越塔干死压制她的发育，反而因为FOFO拿了优势以后跟小天一起无脑来帮初雪，导致这天使的发育速度远远比预想的要快。
　　之后的故事就很简单了。
　　虽然女警在下路打出了不少的对线优势，补兵压了很多，塔皮了也吃了不少，但是他再怎么吃，也比不上直接把人头当饭吃的刀妹。
　　巨肥的刀妹与琪亚娜的双突进直接让女警毫无生存环境。
　　本来女警的e技能和架子对于刀妹这种突脸英雄来说是有一些克制效果的，一个e接一发平A刀妹就得掉很多血。
　　但由于天使的大招的存在，女警基本上一点能够反抗的机会都没有。
　　她的装备本来就没好到可以一枪一个脆皮那种程度，有天使的大招存在，就更没有指望了。
　　哪怕有莫甘娜的免控，琪亚娜和刀妹两个人也足以直接用伤害把女警灌死。
　　其他线路爆炸，唯一优势的下路也因为其他路养的爹而没法发挥。
　　那么，最后的结果，是可想而知的。
　　除非奇迹，不然，这把RNG的败北就是难以避免的了。
　　然而并不是任何时候都有奇迹。
　　起码，这一场，奇迹并没有降临在RNG身上。
　　RNG众人，只感觉到了现实是有多么的骨感。
　　在苦苦顽抗了30分钟以后，最终，终于RNG众人在一波大龙团被初雪收割了4个人头以后，游戏就这么结束了。
　　在初雪的印象里，这或许是她这辈子第一次非常明显的感觉自己在“躺赢”。
　　这种温暖的感觉简直让她热泪盈眶。

第50章 赛后点评!
　　比起上一把AG的险胜，这把RNG输的算是痛痛快快。
　　一点也不拖泥带水，过程也一点都不曲折。
　　之所以会输，就是因为前面爆炸了，然后后面团百打百输。
　　最后就理所当然的被推掉了。
　　本来很多人以为，初雪选了天使，这把可以看初雪秀一下，毕竟天使这个英雄选出来，给人的感觉就是前期隐忍，后期翻盘，结果完全没想到的是，这把初雪基本就没什么表演和发挥的空间。
　　比起说什么前期隐忍，后期翻盘，更不如说是女刀妈妈牵着天使宝宝一路起飞。
　　当然，初雪自己完全不讨厌这种感觉。
　　她希望自己能够把把躺赢。
　　在赢下这场比赛以后，刚开始AG众人都还有点没反应过来。
　　但是，等到过了几秒钟以后，当他们听到观众们如山海般的呼声，然后又看到对面的RNG众人那沉闷的脸，他们就意识到：“哦，好像这个BO3是赢了。”
　　小天和FOFO的反应倒是相对平淡一点，毕竟他们在LPL打过的比赛也很多，大风大浪也经历惯了，赢了比赛会高兴，但说不上兴奋。
　　尤其像是小天这种都拿过两次S冠军的人，赢个常规赛更是心情没什么波动。
　　但是，初雪和下路双人组当即就笑嘻了。
　　毕竟这是他们在AG的第一场正式比赛，赢了会高兴也是很正常的。
　　直到后面去跟RNG众人握手的时候，她都一脸笑嘻了的表情，和RNG众人一脸严肃的样子产生鲜明对比。
　　给很多观众都看乐了。
　　【看给孩子开心的。】
　　【初雪：小虎你怎么不笑啊】
　　【这把初雪真的是躺赢的，我印象里几乎从来没看到过初雪躺赢，FoFo真的太猛了。估计这把MVP是FOFO。不得不说，AG这个阵容是真的猛，下路要是再强点就好了。】
　　【初雪：躺赢真特么开心啊】
　　【这月开是真的不行，RNG要是继续让这个月开做主力，今年估计就没了。】
　　【龟哥也不行，RNG就只能指望今年回S7的版本，能够硬保Gala了，不然RNG就烂掉了。】
　　【月开之前不是有发挥不错的时候吗......再给人家一些机会吧。】
　　除了弹幕讨论，还有最经典的贴吧打分环节。
　　在抗压背锅吧，从不知道什么时候开始就有一个传统，那就是，每场LPL常规赛打完，就会有人在贴吧发两边队伍的成员，然后让人来评价，来打分。
　　比赛打完差不多5分钟以后，就看到有个叫抗压吧文工团的发了个帖子：
　　【AG2-0RNG！赛后点评！（其余打分贴删)】
　　然后楼里面的内容就差不多是挨个把两边选手的ID和定妆照贴出来，让大家来点评。
　　[AG.Hatsuyuki]
　　【神中神，世界第一上单！】
　　【1010101010101010，我老婆必然是十分！】
　　【初雪，别打比赛了，跟我一起回家结婚吧，初雪，别打比赛了，跟我一起回家结婚吧！】
　　【第一把贾克斯玩的垃圾，但是CARRY了，第二把天使绝活，但是躺赢，没什么大失误，综合评价，8分】
　　【敢不给我老婆打10分？我刀了你！】
　　【雪孝子真是差不多得了，第一把我觉得给小天MVP都可以，不是小天抢龙能赢？就畜血那贾克斯操作，有手就行，我上我都行。】
　　【还有手就行，你手脚并用都不行，得你爸你妈分别按住初雪的左手跟右手，然后你才能打的过她】
　　有关初雪的评价当然是最热闹的，但是其他人有也不少讨论。
　　比如[AG.tian]
　　【有一说一，真特么菜，第一把前面完全在逛街，感觉又回到了s10和s11前半段的小天了】
　　【第一把后半段抢龙，第二把绝活琪亚娜玩的也还行，总的来说7分吧】
　　【状态真的不行，要调整。】
　　【感觉上中野三个千万身价的，就小天最拉胯】
　　【我觉得7分差不多了，第一把前面确实打的辣眼睛，好在抢龙了，第二把还行吧】
　　【7分】
　　【8分】
　　还比如[AG.FOFO]
　　【神中神，世界第一中单！】
　　【我超，椅！】
　　【1010101010101010】
　　【感觉鬼FO今年真要拿成绩了，自己状态好，队友也强了】
　　【太猛了，这女刀】
　　【椅子哥，歪歪滴艾斯！】
　　剩下的下路双人组讨论度就比较小了，而且少有的一些讨论也全是喷的。
　　【真几把菜，把把被点菜，这版本他妈天天选混子，压力丢给上中野】
　　【这辅助随便找个韩服王者都比他厉害】
　　【要是AG今年出不了成绩，绝对是这垃圾下路的问题】
　　【我已经可以预料到这AD的英雄池了，估计除了寒冰和EZ以外，还有烬他玩的也挺好】
　　【楼上属实高情商，把死混子这么简单的三个字说的这么清新脱俗】
　　【这下路要是能混明白也就不说了，问题我感觉他根本混不明白啊？】
　　除了赢家，还有输家也有讨论。
　　比如最典型的，导致RNG第二把输掉的罪魁元首，中单月开。
　　下面的评论清一色的【4000+】
　　对于其他人的评价也是密密麻麻的。
　　RNG毕竟也是个老牌流量队了，只要输了，全队没一个能跑得掉。
　　这种打分贴哪里都有，很多电竞论坛在打完比赛以后都会有这种投票，但是只有抗压背锅吧的投票贴，有这种特别的氛围。
　　这种氛围，或许就叫做混沌吧。
　　冲浪真特么开心啊。
　　这场比赛结束了，但是也不算完全结束。
　　这毕竟是一场热度十足的比赛，后续还有很多有关这场比赛更多的展开，更多的炒作。
　　比如.......
　　最基础的赛后采访。
　　今天的赛后采访，是由初雪来接受的。
　　————————————
　　头有点晕，可能错漏有点多。
　　如果哪里不对，就明天醒了再改了，把问题写在间贴里就好。

第51章 赛后采访
　　“欢迎初雪选手来到我们的赛后采访，跟大家打个招呼吧。”
　　“大家好~我是，千岛初雪，hatsuyuki。”
　　在接受记者的采访的时候，初雪还始终保持着一个笑嘻了的表情，感觉就跟中了500万一样。
　　看起来特别阳光，特别灿烂。
　　或者说.......
　　有点憨。
　　这表情给观众们都整乐了。
　　【这笑的也太搞笑了，草。】
　　【看起来很纯真，有种野性的美】
　　【丁持，，，】
　　【这表情太夸张了，感觉拿去拍日剧都可以了，初雪，我的整蛊大师】
　　【还真别说，初雪的颜值，去拍电视剧，应该真没啥问题。】
　　【希望初雪能够友情出演假面骑士。】
　　【初雪：瓦塔西，有咩噶阿鲁~】
　　【我要是打比赛第一场就暴打RNG，我也这么开心】
　　大家被初雪的表情逗乐了，而初雪对此却毫无所知。
　　她现在仍然在老老实实的接受采访。
　　如同采访其他所有选手一样，记者为初雪准备了几个问题。
　　Q：“请问初雪小姐，你来到LPL的第一场比赛，有什么感觉吗？”
　　A：“啊......很开心。”
　　初雪在回答这个问题的时候表情变得更灿烂了，之前还只是中了500万，现在直接好像中了2000万。
　　Q：“嗯.....就只有很开心？没有其他感受？”
　　A：“啊......队友很厉害。”
　　说到这的时候，她的表情更灿烂了。
　　因为表情过于抽象，给记者都整无语了。
　　Q：“很多人觉得你不会玩贾克斯，你的天梯记录好像也很少有贾克斯，那么，你在第一把拿出贾克斯的时候，是抱着什么样的想法的呢？”
　　A：“啊,其实，就是......就是感觉可以拿，然后我平时玩杰斯，也很多人用这个跟我打，前面对线期只要稳住，后面就很厉害。”
　　Q：“今天第一把拿到了MVP，有什么感想？”
　　A：“这个.....嗯，很开心，我看那个MVP的界面很帅，感觉自己拍出来也很帅。”
　　Q：“网上很多观众说非常期待你能够直播一下，你对此知情吗？”
　　A：“算是知情吧。不过这种事情我没办法回应。但是现在我在AG和去年不一样的是，现在有直播合同，所以不管我想不想，愿意不愿意，你们都能看到我。等我补时长的时候你们就知道了。”
　　Q：“对之后赛程的比赛有什么期望吗？”
　　A：“有，希望能和去年一样进世界赛。虽然好像在LPL的话，进世界赛难度会高很多，但是，我会努力的。”
　　Q：“有什么想要对观众和粉丝说的话吗？”
　　A：“啊，就是那个，谢谢大家的支持？之后会表现的更好更好的~”
　　面对记者的采访，初雪全程用流利但是听起来有点怪怪的中文回答。
　　旁边站着她的翻译林嘉琪，但是翻译却完全没有起到任何作用，因为完全用不到。
　　记者和初雪都在用中文对答，林嘉琪就在旁边没精打采的站着摸鱼。
　　当然，这也是林嘉琪所期望的。
　　弹幕就全在刷【翻译失业】。
　　感觉这次采访乐子还是蛮多的。
　　虽然初雪一如既往的采访没什么营养，就说些屁话来搪塞记者，但是没关系。
　　一是大家都习惯了。
　　大家不关心她到底说了什么。
　　大家只是单纯喜欢听她一个日本人用流利的大佐中文在那说屁话而已。
　　还是一个日本的美少女。
　　可以说，已经无关她到底在说什么了，只要看到她在那顶着个灿烂的笑容在讲话，大家就都很开心。
　　很多人都调侃说：【以前觉得初雪的采访特别没意思，因为她总是在说日语。现在觉得初雪的采访特别有意思，因为她会说中文。】
　　大家也真不在乎她到底在说什么。
　　一个二个就顾着在那刷【可爱】了。
　　所以官方也乐得这样。
　　要是为了搞话题，问些刁钻的问题，弄得初雪为难的话，说不定还要被初雪的狂热粉丝冲，问点这种不痛不痒的问题，大家刷可爱，官方也轻松，整挺好。
　　作为LPL今年的第一场比赛，这场比赛可以说是流量满满，热度算是历届LPL揭幕战里面最高的了。
　　吸引了皇杂、雪孝子、孝天犬等一大堆网络粉丝群体，制造了一波难以想象的话题度。
　　这场比赛都结束了，并且第二天就有其他队伍的比赛开打了，还是在之前都非常红火的IG的比赛，但是，却完全没有盖住对于这场比赛的讨论度。
　　当天网上就有很多主播来蹭这个热度，这些蹭热度的视频也被发到了B站上，关键还真就能让他们蹭到了。
　　就比如之前就跟初雪粉丝有些矛盾的炫神。
　　在AG和RNG开打之前，他非常狂热的在为RNG摇旗呐喊，解说的时候也一直在说什么：“就这女人的贾克斯，我来都比她玩的好”
　　“放心吧，这把就看小虎怎么爆杀这个女人了”
　　“女人就是女人，女人在电子竞技这块上，她比起男人，就是有一些天然的劣势。这不是主播性别歧视，这就是天然的事实。”
　　第一把AG前期劣势的时候，炫神那嘴脸别说有多恶心了。
　　但等到AG翻盘的时候，他的嘴脸就又变了。
　　“卧槽，RNG这也能输的啊？”
　　“这wei，卧槽，怎么这么垃圾啊，这也能被抢龙的啊”
　　“卧槽，这把能给这女人赢了我是真接受不了”
　　然后就被观众们一阵嘲讽。
　　【选购，我看你这玩的也不如女人啊？怎么女人能上韩服王者千分，能打职业，你就只能死在钻二啊？】
　　【别尬黑，选购S6的时候也是登顶】
　　【要我说，s6的国服，他没有含金量！】
　　——————————————
　　猫刚来，应激反应太严重了，缩在我客厅的角落也不出来，也不吃东西，我想给它抓到单独的房间去，也做不到，一碰它就呜呜呜的叫，太哈人了。

第52章 三语天才初雪酱
　　【选购已经死在了s6，现在的他，不过是一只疯狗】
　　【哈哈，每次初雪赢了我就来选购的视频评论区下面找乐子，每次都看到选购气急败坏，哈哈】
　　【我也是，平时不看他直播和录播，每次初雪赢比赛了就搜炫神，快乐源泉了属于是】
　　自从最开始炫神对初雪进行了评价，雪家军和炫神的争端从去年延续到今天(虽然初雪本人对此完全不知情)，在这期间，只有有风吹草动，两边就会找机会进行冷嘲热讽。
　　但是到目前为止，雪家军还是赢得太多了。
　　只要初雪能够一直赢下去，那炫神就能始终显得像个小丑。
　　可以说，雪家军简直是立于不败之地的。
　　但至于能赢多久，那就不知道了。
　　除了网络舆论为LPL本就争议多多的比赛增加更多的乐子，官方本身也会推出一些节目来为比赛制造热度。
　　比如英雄麦克风。
　　这个节目会将选手在比赛时的语音放出来一些，剪辑出来，供观众们鉴赏。
　　当然，也不会把一些不该给你们这些观众看到的东西放出来，你能看到的，都是俱乐部和官方想让你看到的。
　　虽然也不排除有像是EDG俱乐部把麦克风放出来，结果被发现圣枪哥队内地位卑微被粉丝冲的这种情况，但是，那毕竟是少数，属于临时工背锅。
　　而这次比赛的英雄麦克风，也在比赛结束以后的第二天就准时到来了。
　　而其中最有意思的内容，莫过于初雪的3语混用了。
　　可能由于是刚刚来到中文的生活环境，初雪一时间还有点没调整过来语言习惯，所以明明会中文，但是一会中文，一会英文，一会日语，感觉非常神秘。
　　最典型的就是第二把她在看到FOFO塔下一打三的时候。
　　她在感觉到FOFO有可能一秀三的时候就在那不停的碎碎念“哟西哟西哟西哟西!GOGOGOGOGO！我给你奶，我给你奶，我有W！”
　　然后在看到FOFO杀掉第一个人的时候，她又吼了一声：“NICE！！！”
　　然后等到FOFO一秀三的时候，她又在那高吼：“好好好，66666！！！”
　　短短十秒钟，她就说出了三种语言的混搭，可以说是三语天才了。
　　【初雪这三语说的真特么生草】
　　【初雪的中文学的也太好了，哈哈】
　　【我一个大学生都不会三语，初雪初中肄业能会三语，我真的应该反思一下自己。】
　　【我老婆可爱捏】
　　由于这一段实在太过搞笑，网络上不仅对此有讨论，还有人直接以此为素材，做了个鬼畜视频，视频名称就叫做《三语天才》。
　　视频内容很简单，就是把初雪三语的片段快速剪辑在一起，然后搭配上BGM，听起来就非常洗脑。
　　“哟西！NICE！好！6666666.......哟西！NICE！好！6666666.......”
　　大概就像这样。
　　而这段洗脑的旋律，成功的帮初雪又一次出了圈。
　　很快这个视频的投币和点赞数量飙升，播放量也极速爬升到了百万级别，并且还在持续爬升当中。
　　并且从这个视频开始，很多人也开始跟风，把初雪麦克风那几句中日英混搭的语言剪出来进行了各种创作。
　　这个梗如同病毒般不停的往外传播，让很多本来不关注LOL，不关注LPL的人也关注到了初雪。
　　虽然初雪出圈也不止一次了，但是，又有谁会嫌弃自己的人气高呢。
　　这个东西，当然是，越高越好。
　　虽然初雪本人对这个并没有那么那么在乎，甚至偶尔b站刷到自己相关的创作她都会快速的划走，因为她只要从其他地方听到自己的声音就会觉得尴尬，尤其是这种鬼畜视频，更是尬的她都快要把地板扣穿了。
　　但是，不管初雪本人在不在乎，LPL官方和AG俱乐部显然对此都非常满意。
　　毕竟不管是资方还是选手，大家都是很关注流量和金钱的。
　　之上，只
　　初雪这种把人生理想甚至放在了金银财宝要大米管饱就不奢求更多的人毕竟是少数。
　　大家打比赛，可以说绝大部分的想法都是先饱口袋，再想名誉。
　　俱乐部花钱买选手，那更是纯纯的一个投资行为。
　　那么，花了2000万买初雪的AG，看到初雪现在有如此大的讨论度和热度，当然是别提有多开心了。
　　那AG的领导在开会的时候都明确表达了对英雄联盟分部的赞赏，说：“英雄联盟分部的买人策略性价比极高，为俱乐部提供的收益极大，短期就能创造足够的价值，希望后续再接再厉”。
　　亲自去日本把初雪谈回来的范白雪当时在会上，别说有多洋气了。
　　那表情简直都把“邀功”两个字写在脸上了。
　　同时，她在会上强烈要求，自己要“更多的去跟初雪本人接触”，但是却被英雄联盟分部的光头领队义正言辞的拒绝：“比赛期间不能影响队伍训练，请在放假期间自行联络，希望理解。”
　　给范白雪气的牙痒痒。
　　可以说，如果以流量明星的标准来衡量初雪，那现在的初雪，可以说已经非常非常成功了。
　　美少女，人气高，gachi多，在外界看来没谈恋爱，粉丝浓度高，只要直播就有人打钱。
　　她甚至都不需要努力了。
　　但是,归根到底，她还是一个职业选手。
　　所以，流量，人气，这些东西只能一定程度上衡量她的成功与否，但最关键的还是比赛，成绩，这些东西才是大家对她评价的最基本标准。
　　_______________
　　PS：其实昨天请假只是不确定今天会不会折腾，结果现在看来请假是对的。
　　我PS5放在客厅，但我现在都不敢去客厅，一过去它就呜呜呜的，才买的游戏也没敢玩，唉，无语。
　　给猫猫起名字叫未来，希望它以后能变成一个粉色短发的少女，虽然它是一只三花狸花猫

第53章 日本的友人们
　　那么，以此为标准的话，现在的初雪，以及AG的其他人，在训练上的效果，在比赛上的成果是如何呢？
　　这个就慢慢讲来吧，在这之前，先说说日本那边的情况。
　　在AGvsRNG的比赛结束以后，第二天，妹妹就跟初雪打电话过来通报了这件事情在日本那边的评价。
　　并且，告诉了她最近在日本很多有意思的事情。
　　“我本来以为大家知道你去中国会很不开心，但没想到你在去中国赢下RNG以后，日本这边的反响特别好，都说你是日本的骄傲，而且AG打RNG的比赛，在这边播放量特别高。”
　　“日本粉丝都希望你能够在LPL打出成绩，为你曾经代表的LJL争光。”
　　“顺带一提......DFM那边在换了三个韩援以后，口碑已经跌到了历史冰点了，虽然LJL整体关注度不算太高导致这件事情讨论度不够，但很多人都说，两个日本人的队伍和一个日本人的队伍没什么区别，比起支持三个韩国人人的所谓日本DFM，还不如支持AG.......至少AG还有可能出成绩。”
　　听到妹妹说的话，初雪是感觉有点唏嘘。
　　“是吗......已经这样了吗。”
　　比起唏嘘自己在日本那边的舆论，她更唏嘘的是EVI的境遇。
　　在自己出现之前，EVI基本是整个日本最有人气的选手，DFM也是整个日本最有人气的队伍。
　　他是个无比渴望胜利，无比渴望成绩的人。
　　而且他是个单纯且热血的人。
　　明明对于他来说，能够去S赛，能够突破自己以往的成绩是非常重要的事情，但是，他还是愿意毫无保留的教导身为对手的初雪，哪怕最后这导致他失去了今年去S赛的机会，他也没有后悔。
　　他的性格是他在日本受到欢迎的关键因素，但也是因为性格，导致他到了如今的境遇。
　　照理来说，以他现在的人气，只要老老实实的混到退役，在日本那边当英雄联盟这个小圈子的头部主播，混个温饱还是没有问题的。
　　可是，他现在宁愿让队伍三韩援，让自己变成一个饱受争议的队伍中的选手，让自己陷入舆论压力之中，也想要争夺成绩。
　　他是DFM的核心成员，虽然不是队伍的老板，但作为整个日本英雄联盟的头部人气选手，他在队伍的话语权是绝对很大的，一定是可以影响队伍的决策的。
　　DFM这个队伍不管干了什么，都一定是离不开他的点头同意的。
　　也就是说，三韩援这个事情，就是EVI默许，甚至就是他直接推动的。
　　对他来说，这一定是一个很艰难的选择，他肯定早就想到会有怎么样的骂声，早就想到会出现怎么样的舆论。
　　但是......
　　“希望他能够有个好的结局.......”初雪默默的低语道。
　　“嗯.....”妹妹在电话那头迎合着。
　　她和初雪不一样，她没有直接的和EVI接触过。
　　但是，她能够从初雪的语气中，感受到初雪对于EVI的那种惋惜，也能够知道，为什么姐姐会对EVI有这样的情绪。
　　两个人就这样沉默了一会以后，突然，琉璃子想起来了一件事情。
　　“哦......对了，姐姐，告诉你一件有意思的事情。”
　　“什么？”
　　“有关IB的。”
　　“哦？那群家伙怎么了？”
　　“在你之前，IB不是有个上单吗，当时IB所有人都摆烂，就他玩的好，所以他离开了，你知道吗？”
　　“嗯.....有点印象，我记得他好像去V3了，是V3那个队伍的上单。”
　　“对，V3的那个tolove。在你离开以后，IB出现了人员空缺，所以，他又回来了。”
　　“啊？还能回来的啊？”
　　初雪听到这消息，当即就傻眼了。
　　没记错的话，当时因为这家伙离开IB，藤原加奈可是把他狠的牙痒痒。
　　经常在自己身旁，一口一个“井上这个叛徒”。
　　当时初雪总感觉，可能藤原加奈一辈子也不会原谅那个井上了。
　　结果......
　　只能说，她稍微对这个事情感到有点不能理解。
　　“不只是你惊讶，其实日本这边论坛上都蛮惊讶的。在你走的时候，大家就都知道藤原加奈肯定会换一个新的上单，但是谁也没想到会把井上买回来。”琉璃子解释道，“虽然这件事情没有怎么扩散，但是在日本这边的LOL圈子里其实讨论都很高，大家都在议论。”
　　“这是当然的吧，我都完全不能理解，更别说其他人了。而且，这样子的话，IB不就变回了我去之前的垫底阵容了吗？”
　　“话是这样说啦.......但是藤原加奈说了，要让他们五个真正努力一次，重新证明他们五个的可能性，日本那边普遍也都蛮看好重归的IB五人组的。”
　　嗯......
　　可能的确如此。
　　IB那几个人，在最开始的时候，的确很不努力，又很菜。
　　但是，在经过半年的时间以后，IB能够走到最后，不仅是初雪一个人的功劳，还有其他人的努力。
　　他们都变强了。
　　是的，哪怕抛开初雪这个论外的因素，其他几个人本身现在硬实力在日本也完全说不上弱了。
　　而ToLove这个人，能够去V3，本身就是因为他在IB的表现很好才会被看上的。
　　去年在V3的成绩虽然没有达到巅峰，但是也是前3了，说不上很差。
　　当初ToLove是嫌弃IB其他4人不努力才走的，现在，他也完全可以因为4人组的努力而回来。
　　他们五个人，说不定的确是最适合的五个人。
　　——————————————————
　　今天心情非常失落，等了一天米都没来，个税软件能查到我的交税了，但是钱没到账，躺在床上翻来覆去，但脑子里已经没有了字，全是还没到我卡上的米。
　　更新晚点

第54章 都有光明的未来
　　“姐姐，你可能没有看到，IB那边新阵容在组建以后，在推特上发了一条消息。”
　　“什么？”
　　初雪还真的没有看到。
　　她不怎么看推特。
　　主要原因是不太会用，而且账号在妹妹手上，她也不想自己专门再去注册一个。
　　“嗯......他们是这样说的：在千岛初雪选手离开后，我们回到了最初。在去年后半年中，初雪选手对于我们其余四人的鼓励非常大，让我们能够在她离开后以最好的姿态迎接Tolove选手的回归。期待能够在世界赛上重新与初雪选手相遇。”
　　听了妹妹给自己读的东西以后，初雪一下子就笑了。
　　笑的很开心，笑的很灿烂，很纯粹。
　　她好像已经很久没有这样发自内心的感觉......“愉悦”了。
　　“那......这样吧，你用我那个推特号帮我回他们一条，我在世界赛上等他们。”
　　“哦？~斗志十足啊，姐姐。”
　　“这是当然的......！”
　　____________________________
　　就如同热血漫一样，曾经的伙伴分道扬镳，但是彼此之间还是有着很好的关系。
　　大家互相约定好了一个目标，说好了要一起达到那个顶点。
　　你也好，我也好，虽然不再处于同一个地方，可是，大家都有着光明的未来。
　　所以......
　　听起来本来应该是这样的一个故事。
　　一个热血，又让人觉得激动的故事。
　　但是，事实却并没有那么美好。
　　总之，虽然在第一场比赛打完以后，AG整个基地所有人都处于一种开香槟的气氛当中，大家都整的挺兴奋的。
　　毕竟初战爆杀RNG，外面的舆论听起来也非常的美好，这有什么理由不开心呢。
　　中日两边的舆论都特别好，队伍内部的气氛也非常积极，照理来说，AG现在的状况就该是乘风而起，借着状态好直接一举拿下数不清的连胜，接着，成为整个LPL的前列队伍。
　　但.....之后的情况应该怎么说呢。
　　就感觉确实有点微妙，有点让人不那么满意。
　　之前和RNG的比赛打完以后，虽然AG是赢了，但是也从中暴露出了一个巨大的问题。
　　那就是AG全员的状态问题。
　　是的，目前AG全员都呈现出一个不那么适应版本的状态。
　　而这在之后几天的训练赛就彻底暴露出来了。
　　好像现在队伍里所有人的英雄池都跟现在版本的主流角色差别很大。
　　上路的初雪擅长玩轻装战士、长手上单、大核角色，简单来说，就全部都是需要吃资源，需要打输出的角色。
　　但现在版本就真的不需要这种角色。
　　不说什么坦克、战士什么的，关键不在于角色本身的功能性是怎么样的。
　　而是归根到底，现在版本需要的是工具人上单，需要的是不吃资源，能帮队友的上单。
　　说到底版本上下路厉害，那你肯定打野得往下路走，得以下半区为核心，资源也得尽可能的让给下路。
　　因此，所有需要资源，需要经济，需要队友战术倾斜的上单角色，在现在版本，都没有那么那么的适应。
　　如果光她一个玩的英雄不那么版本也就罢了，其实影响不是很大，毕竟如果一个队伍人人都是版本的宠儿，那这个队伍就一定是冲着夺冠去的，LPL都不用打了，S赛奖杯直接发给你得了。
　　问题就在于，他们队全都是一群没把版本玩明白的几把。
　　版本上需要小天能够玩一些野核英雄，但是小天根本就拿不出野核英雄，他的野核英雄玩的就像个傻宝，所以只能硬拿一些逆版本刷不动的打野。
　　下路更是个几把。
　　让他玩carry的玩不起来，玩混的英雄的话，队伍又遭不住。
　　算下来，整个队伍除了FOFO以外，其他所有人都有问题，所有人都不适应版本。
　　在他们赢了RNG以后，很多队伍都愿意和AG打训练赛。
　　那么，简单陈述一下这两天的训练赛战绩吧。
　　四个字总结：“屡战屡败”。
　　队伍尝试了很多不同的战术。
　　试过像是在对对抗RNG的比赛时候的一样，就直接嗯逆版本玩，想试试AG这几个人的实力是不是真的有那么硬，可以直接把把逆版本打穿。
　　结果事实证明——不行。
　　他们能打过RNG，是存在一些偶然性与必然性的。
　　偶然性在于他们几个人当时的临场发挥好于RNG众人，必然性在于RNG那上中本来光看对线就不是很厉害那种，所以就很容易被打出破口。
　　换一个稍微对线强一点的队伍，AG就很难逆版本靠上中赢。
　　偶然与必然结合在一起，才会出现最后他们打败了RNG这样的状况。
　　当时把RNG赢了也给了他们很强烈的自信，让他们觉得，AG这个队伍似乎是战无不胜的。
　　但是........
　　“你们下路能不能注意力更集中一点？你们两个这训练赛表现有你们天梯一半好吗？回头看看你们自己那操作，有钻一水准吗？”在又一场训练赛结束以后，陈教练有些忍无可忍的对下路两个人说道：“你们是不是觉得自己身价低，所以理所当然应该比其他人的作用更低？ZZH，你上过韩服千分，宗瑞，你是今年转会市场上最热门的新辅助之一，你们两个.....不应该才这点实力吧？”
　　“我告诉你们，身价都是自己打出来的，我现在看你们两个心态就没摆对。”
　　陈教练其实是个性格比较温和的人，他平时都很少开口训队员的，这事儿一般领队来干。
　　但是，可能是这两天尝试以下路为核心的战术执行那么多次都不行以后，他的脾气确实就有点大了。
　　————————————————————
　　卡文了，我也先不灌水了，暂时先两更吧，现在第二卷剧情已经够稀碎了，不想继续烂下去了。
　　还好最近四更比较多，不至于越欠越多。

第55章 高分低能
　　所以......
　　“你们这样玩.....我就说实话，是不是把自己心理预期放的太低了？是，你们现在是新人，队伍里面是底薪，所以可能你们心理上也会觉得自己不行，对吧？”
　　“但是，如果你不觉得自己应该是个顶薪选手，那你们就一辈子成不了顶薪选手，懂不懂啊？你以为现在所有那些高薪选手都是一出道就高薪吗？不排除有，现在确实有些亮眼新人会特别抢手的，问题在于......大部分人的身价，的确是自己打出来的。”
　　“你们两个没有天赋吗？我说，韩服能上1000分，那你就肯定不菜，关键是你得思考为什么你的临场发挥就他妈一坨稀烂，为什么天梯上能打出来的东西比赛上就打不出来，为什么？”
　　下路双人组毕竟是新人，被教练这么训当然是不敢开腔的。
　　只能低着头，一脸消沉的样子，嘴角能够隐约看出一丝不服气，但是当然是不敢顶嘴的。
　　那种敢跟教练叛逆，敢跟教练拉扯顶嘴的选手，不说玩的多好，起码对于队伍来说是有一些价值的，不然凭什么？
　　但是他们两个不开腔，不代表教练就会停嘴。
　　“我知道你们两个心里面肯定在想，为什么我只说你们两个不说初雪和小天，你们两个肯定觉得他们俩明明版本英雄也玩的不咋滴是吧？”
　　“‘诶，你这，只敢训我们两个新人，不敢训大牌选手，你是不是，欺软怕硬啊？’这么想的是吧？”
　　陈教练说这话当然是没有任何根据的。
　　只是纯粹的揣测。
　　甚至可以说有点恶意揣测别人的心理了。
　　听的初雪在一旁都有点不舒服了。
　　她差点就想开口说：“没必要吧？”
　　毕竟人家可能心理不一定就有这教练说的这么阴暗，这样去揣测别人，是否有点......
　　然而，当她抱着这种想法去看下路双人组的表情的时候，就愣住了。
　　因为......
　　她发现，这两个人居然一脸被戳中了内心想法的样子，看着贼特么心虚。
　　没错，看这反应就知道，毫无疑问的是，他俩的想法确的被陈教练给说中了。
　　这让本来圣母心大发的初雪顿时不由得感叹：这陈教练看着一副数据党、理科宅男的样子，气质那么pro，但没想到情商这么高，一眼就能看出选手的想法。
　　很有当班主任的气质。
　　“我要告诉你们两个的是，初雪和小天的确有问题，而且我之前也训过了，但是没有像是训你们两个这样这么严厉，你们俩知道为什么吗？”
　　没等到两个人摇头说“不知道”，陈教练就直接继续讲下去了。
　　“说到底，不管是初雪也好，还是小天也好，他们对于版本不适应是事实，但是他们在努力的调整自己的状态，尝试变得更好，这也是事实。不要不服气，不服气就去看初雪和小天的rank记录，再对比一下你们两个自己的rank记录。我早都想说你们了，天天rank还抓着那什么VN、大嘴玩，版本强的女警、小炮玩的狗几把不是，结果呢？”
　　“你们两个，之前让你们作为战术上被牺牲的角色的时候，你们觉得心安理得，觉得自己就该在这个位置，混嘛，没事，开心。‘反正我身价就几十万，玩成这样也没人怪我’。”
　　“之后让你们作为战术上被重视的位置的时候，你们觉得压力太大，觉得抱怨，觉得自己‘唉，我就一个几十万年薪的，你让我在一个总年薪几千万的队伍里面carry，这不太好吧’。”
　　“说实话，你们两个要是努力尝试过了，哪怕是打的不好，我也认了，可能你们确实需要一点时间，毕竟都是新人，想让你们一下子就打的很好，不实际，我懂，是我急于求成了。”
　　“但是呢？你们俩什么态度？自己为什么会来打职业不清楚吗？不就是上学的时候不努力，天天玩游戏，结果除了游戏什么都不会，只能来吃这个青春饭？那你来吃这个青春饭你都这么一副无所谓的态度，再过两年直接去厂里拧螺丝？”
　　“要不干脆现在就别打了，拧螺丝去吧？”
　　陈教练真的前所未有的严厉。
　　看起来下路双人组是彻底的把他气到了。
　　不过初雪也能理解他为什么生气。
　　因为这下路双人组确实就多少沾点摆烂。
　　倒不是真的纯摆烂。
　　RANK在打，英雄在练，比赛里也在努力和队友配合。
　　说他们俩摆烂，是因为大家都肉眼可见的，觉得这俩人没什么心气。
　　他们两个就没有那种“我是天才少年，我要一飞冲天”的志气。
　　他们给自己摆的位置就是不失误，不拖累队伍的混子，然后你不管怎么去逼他他都不想动。
　　这就导致，这两天自从开始训练以下路为核心的体系以后，整个队伍就没有顺畅过。
　　其他人虽然也时不时出问题，比如初雪的奥恩玩的像个几把，小天的思路乱的如同一团麻，问题确实很多，但是.......
　　大家起码都是时不时出问题，而不是一直都出问题。
　　只有下路，作为这个体系最该C的位置，就是把把C不起来，装备混起来了打团作用也远不如预期，像是被其他人抬着赢的，装备混不起来更是菜的像条狗。
　　关键他们也不可能是真的很菜，尤其是AD。
　　这AD再怎么说也是韩服千分，上过前10的，潜力多少是有的。
　　完成这样都很难用高分低能来形容了。
　　如果不是不想破坏队伍和谐，陈教练估计想骂他一句高分弱智。
　　眼看这明天第二场和TES的比赛就要开始了，训练赛还这逼样，这教练能不急吗。
　　这是个人都会急。
　　——————————————
　　猫咪今天会在盆里拉屎了，而且也吃东西了，感动。
　　猫咪的照片就改天放给你们了，很可爱，但是就是一只狸花猫而已。

第56章 TES?
　　AG他们队前面赛程排的都比较紧张刺激一点，打的对手都是那种一看就一点不弱，话题度满满的。
　　第一场是RNG，第二场就是TES。
　　可以说都是热度话题度满满的比赛。
　　在炒作这块上，LPL官方确实拿捏的死死的。
　　总之，他们很快就要和TES打了。
　　那么，在这之前稍微说一下TES这个队伍现在的情况吧。
　　毕竟经过了转会期，TES这样的流量队伍的情况和表现还是非常的引人瞩目的。
　　TES这个队伍，经过了去年的波折，经过去年一年当冤大头结果最后才4号种子，并且很快就折戟的挫折以后，他们管理层不停的在想，问题到底出在了哪一环。
　　为什么在大体阵容不变，选择用大价钱买新选手来更换部分不那么厉害的选手的情况下，队伍的成绩还他妈能越打越烂？
　　到底什么情况？
　　然后，在深思熟虑了很久以后，他们得出了结论：369没问题，Knight没问题，karsa也没问题，JackeyLove也没问题，zhuo也没问题。
　　队员都没问题，或者说都有问题。
　　这几个人都是有问题的，各自有各自的毛病，比如knight虽然操作顶级，但是少点灵性，比如JackeyLove敢打敢拼，操作也可以，但就是他吗的打的激进反应还慢，经常接到对方的关键技能。
　　比如369对线不错，但就是打团喜欢亮眼，喜欢极限绕后，结果老是搞得队友和对手都无语......
　　大家都有问题。
　　但是世界上哪里有没有问题的队员。
　　跟很多选手比起来，现在TES这几个人已经算是很不错了，缺陷并没有到不能接受的程度，起码各自都是有一些亮点的。
　　所以，概括一下，大家都有问题，但是这个阵容以前是能出成绩的，所以又等于大家都没有问题。
　　“S10也是这几个人，S11也是这几个人，为什么出不了成绩？”
　　这就是TES现在管理层的思路。
　　之前也是这几个队员，在S10的时候能拿成绩，结果到了S11一阵补强以后反而成绩更差了.....这反差太大，让管理层觉得当中一定有哪一环出了问题。
　　一阵推敲一阵以后，他们觉得是教练问题。
　　正好舆论也在狂喷战教练，他们觉得战马是个草包，是个除了把队伍氛围搞烂，其他BP、赛训、战术安排都一无是处的草包。
　　那滔搏这边因为舆论影响，当然也会把目光聚焦在战马身上。
　　他们也觉得，可能的确就是因为战马疯狂pua队友，导致滔搏s11赛季的气氛不行，所以队员之间就各打各的，毫无配合，导致本来还算有实力的选手，组合在一起却完全发挥不出来真正的实力。
　　而且还有一个情况是，经过了去年的失利，滔搏总部的拨款少了一大截，今年他们没有那么多的钱去当冤大头。
　　所以他们经过深思熟虑，脑袋一拍决定——再花大价钱买新选手也没必要了，这冤大头也当够了，就把战马踢了，然后让白色月牙全权负责教练岗位，让他重新来带滔搏，看看能不能重写s10的奇迹，让滔搏这有些分崩离析的几个队员重新变得充满化学反应。
　　当然，以上都是高情商的说法。
　　说难听点，就是滔搏今年摆烂了，也不想花什么钱，就指望能不能直接原班人马创造奇迹，然后来一波性价比买人。
　　这样的滔搏，肯定也不能算弱，因为这几个选手，除了辅助的zhuo，其他都在s10的时候证明过自己是S赛四强的成功人士。
　　但要说多强.....要说什么夺冠热门......
　　额。
　　反正大家都不信。
　　可就算是这样的滔搏，AG要说有没有信心能赢......
　　也还真不好说。
　　现在所有观众因为AG前一场爆杀RNG的伟岸壮举而对他们充满期待，并且训练赛这种东西都是内部的，一般情况下是不会泄露的，所以大家也不会知道AG这两天的训练赛玩的有多拉胯，并不会对他们的期待值有降低。
　　如果放在去年的世界赛版本，甚至整个夏季赛版本来说，AG肯定都是个强队。
　　夺冠倒是不一定，甚至要说是夺冠热门都有点悬，因为他们的下路现阶段确实偏菜了一点。
　　一个冠军队伍，不一定要每个位置都特别强，但一定不能有某个位置特别弱。
　　虽然每次谈到这个就有人拿S8的宝蓝来举例，但其实宝蓝在S8的时候也没有之后被人嫌弃的时候那么菜。
　　但不说夺冠不夺冠什么的，光说AG今年这个阵容，如果是在去年的版本，能够拿到联赛前列，然后在S赛拿个比较好的成绩，可能性还是非常非常大的。
　　但所谓版本都是风水轮流转的，英雄联盟这个游戏的环境随着时间的推移，都是动态改变的。
　　去年S11刚开的时候，AD神话装备整体强度偏高，而肉装备则过弱，AD输出高，却没有人能抗住AD输出，这导致了AD版本的出现。
　　MSI的时候，RNG借此夺冠，但很快夏季赛就变成了上中野版本。
　　直到S赛的时候都是如此，上中野才是一个队伍的关键，上中野强的队伍，就必然不会太弱。
　　但偏偏到了今年，AG组了一个上中野的银河战舰，结果没一个适应版本的，这就真的有点呃呃了。
　　AG的上中野强度过关，下路混点，但也不至于说真的完全没有LPL水平，所以如果放在去年的版本，或者说等到今年的版本自然变化到上中野版本的话，他们混到一个前列水平应该是没有四号问题的。
　　但关键是，他们这花了5000万还多的阵容，那这样纯粹摆烂看版本的脸色当然是不行的。
　　——————————————
　　今天应该还只有一章了，明天开始恢复4更母猪模式，这小猫也不用我折腾了。

第57章 大战TES
　　因为大家对他们的期待太高了。
　　就算版本不适合，这也不能做为借口，既然拿了5000万，那就要能打出5000万的身价，表现必须要对的起这个身价。
　　如果拿不出成绩，AG的领导层肯定会对英雄联盟分部，以及这个分部的所有成员都非常不满。
　　尤其是在第一场比赛获得了巨大成功以后，其实管理层对于他们的心理预期放的很高。
　　这在现在看来就是很不好的事情。
　　如果没能满足管理层的预期，那么.....
　　“花钱不干事是吧？”
　　大概就是这样的态度吧。
　　但是.......
　　虽然AG众人很想赢，以现在的氛围来说，所有人都知道，最后的结果可能不会如大家所愿。
　　“明天，尽力打就行了，至于其他的.......就在一场不那么顺心的比赛以后，再来谈吧。”
　　陈教练的话语中，难免带着一丝悲观的意味。
　　但是，初雪却从中听出了一点别的意思。
　　只是......
　　她现在还不确定。
　　__________________
　　如同所预想的那样，在第二天的比赛中，AG是在观众们的呼声中入场的。
　　比赛双方的选手，华丽且灿烂的舞台，热情的观众，这一切的一切，便构成了所谓的比赛现场。
　　就如同平时所看到的一样，没有出现任何的差错。
　　今天的比赛是TESvsAG。
　　TES这个队伍虽然讨论度高，但是队伍运营稍微有些问题，所以粉丝本来一直也不算很多，而且这不多的粉丝里面，绝大多数还是JackeyLove的个人粉。
　　甚至JackeyLove的个人粉也在他找女朋友以后少了很多。
　　和他们俱乐部投入的资金相比，他们的粉丝数量多少就有点寒酸的感觉了。
　　面对如今人气和讨论度如日中天的AG，他们粉丝的声势确实就显得有点不够意思。
　　当初雪登场的时候，下面女粉狂热的简直让人感觉害怕，一个词形容，恐怖。
　　她一步一步的往舞台上走，而周围，仿佛都是她狂热的“信徒”。
　　“初雪！！！！初雪！！！！！！”
　　“加油！！！！初雪！！！！”
　　“初雪冲啊！！！！！！”
　　像是这样狂热的呼声多到遮盖了一切的事务。
　　明明平时在网上，大家对于初雪这个选手的评价还是比较多元化的，也不是所有人都只会这样狂热的如同宗教信徒般的为她摇旗呐喊，也是有各种各样的声音存在的。
　　但是不知道为什么，一旦到了现场，就只存在一种声音了。
　　或许是因为，就只有这种最狂热的观众，行动力才最强吧。
　　但是......
　　今天面对这些如山海般的加油声，面对这些人的热情，初雪的心里却只感到压力。
　　因为最近的训练状况是如何的，她是再清楚不过的了。
　　而不仅是她，其实其他人也是如此。
　　大家对于这几天训练的什么b样心里都是有数的。
　　对于这场比赛能不能赢，心里都是忐忑的。
　　他们不知道TES这几天训练赛打的怎么样，也不知道TES维持之前的阵容不变，是不是真的就有效果。
　　他们不知道，也管不到。
　　他们只知道，自己的训练赛打的那是稀烂。
　　但是，这些事情却并不为这些所有的路人所知。
　　大家能看到的，就只有表面上的东西。
　　所以，所有人都更看好他们。
　　【TES今年这摆烂一年，AG应该不会打不过吧？】
　　【不好说，看冰皇了，冰皇应该比AG的下路要厉害不少，如果冰皇能打出优势，估计还是能赢的。】
　　【karsa和小天都不是玩野核的，所以AG野区是没有劣势的，看发挥。】
　　【呵呵，都等着看我妈初雪的精彩发挥吧】
　　【哄堂大孝了兄弟们】
　　网络上的舆论也是几乎一边倒的倾向于AG。
　　但是......
　　初雪心里面很清楚。
　　有些东西，是只能用胜负来说明的。
　　而如果......如果赢不了的话，现在的一切所谓支持，都只是虚妄的。
　　她知道，她也好，整个AG也好，现在阶段暂时都处于过誉的状态。
　　而她能做的，就仅仅只是努力的去赢下比赛，仅此而已。
　　..........
　　“我们第一把，就按照最开始的战术来吧。”由于前两天训练赛的内容比较那什么，所以陈教练最开始还是尝试以初雪为核心来进行比赛。
　　大家都点头，默许了。
　　毕竟......
　　怎么说呢，各方面看起来，这下路两个人都有点像是扶不起来的阿斗。
　　他们或许有实力，他们或许并不是真的那么弱。
　　但是，他们的心态绝对是有问题的。
　　在他们两个真正解决自己的心态问题之前，在他们两个真正的变的值得大家信任之前，队伍显然不打算将战术权重倾斜给他们。
　　抱着这种想法，BP开始。
　　AG在红色方，TES在蓝色方。
　　这一把，两边的针对点都很明确。
　　TES果不其然的是认为，AG这边主要的核心位置是上路，所以对上路进行了非常针对性的Ban人。
　　ban掉了船长、卡密尔、杰斯。
　　船长这个英雄在这两天的排位和训练赛里都已经被开发出来了，被证实在当前版本是一个非常合适，非常有利的角色。
　　这个角色的绝对强度是有的，虽然在AD版本的当下，不适合每一个队伍，每一个体系，但是对于AG来说显然是比较合适的。
　　因此TES那边也毫不犹豫的ban掉了这个角色，防止让初雪拿到他。
　　而AG那边则是ban掉了卢锡安、小炮、女警。
　　一边是针对上路，一边则是针对下路。
　　除了卢锡安这个角色是为了逼对面ban或者选杰斯，其他两个都是针对下路的。
　　JackeyLove是一个争议很大的选手，有人说他暴毙，但也有人说他很厉害。
　　但不管他到底怎么样，比AG的下路厉害，这是没什么可争辩的。
　　两边光速的选好了前三手。
　　TES首选卡莎，二手三手选好了豹女和冰女。
　　AG这边一二手选了辛德拉和奥拉夫，第三手补出了布隆。
　　接着便进入了第二轮ban人。
　　第二轮ban人，TESban掉了天使以及寒冰。
　　————————————
　　这章说是重写，其实就写了后半段，改变了一下想法，觉得不应该处理的那么仓促。
　　这章修改不算在更新里面，今天正常四更。
　　但是更新就要晚点了。
　　这几天天天失眠，作息已经完全倒过来了，晚上只能睡三个小时左右，我每天下午要补觉。

第57章重置完成
　　点击程序右上角的三个点，然后选择刷新本章内容，即可刷新章节内容
　　之前还没买的没有影响。
　　重置不算更新，今天正常四更。
　　——————————————————
　　——————————————————————
　　————————
　　
　　

关于刷新没变化问题
　　因为只改动了后面小部分。
　　如果是买的比较早的话，可能本来是有章节内容的。
　　正常看就行了，别担心。
　　——————————————————
　　————————————————————
　　——————————————————————
　　
　　

第58章 给我剑姬
　　而AG则是ban掉了日女以及牛头。
　　卡莎在现在版本虽然也不错，但是比起女警和小炮来说，这英雄的问题就在于对线强度稍微低了点，手短了点，比较起来比较吃硬辅的配合。
　　那么，在jkl选了卡莎这个前提下，ban掉两个优先级比较高的硬辅就是情理之中了。
　　虽然还有芮儿在外面，但是比起简单粗暴的牛头和日女，现在版本的芮尔还是比较让人能接受的。
　　第四选，AG率先抢下了EZ，给初雪留了counter位。
　　虽然都已经被ban了这个多个角色了，就算留counter位置也counter不了什么东西了，但是......
　　后手选英雄的人，总是相对来说有一些主动权，能够根据阵容有更大的调整空间。
　　由于已经ban了天使，所以TES那边并不担心会养爹，直接给369拿了奥恩，然后，辅助位补出了芮尔。
　　两个都是意料之中的选择，AG所有人都没有感觉到惊讶。
　　以369亮眼哥的身份来看，奥恩这个英雄多少有点埋汰了，有点不太符合369的性格，也不太符合他亮眼的身份。
　　但是也可能是今年这么长的休赛期让他不再叛逆了，所以他现在也能为队伍牺牲了。
　　总之，不管玩的好不好，这个英雄的确是选出来了。
　　这也是个当下版本确实很需要用到的角色。
　　奥恩、卡莎，也是RNG在2018年的经典组合，如今时光转眼间流逝，但是大家的记忆里，却始终记得这么个组合。
　　那么，接下来就到了初雪选英雄的时候了。
　　“你觉得选什么好。”陈教练对初雪问道。
　　他大部分时候选英雄都是不会太参考选手的意见的，最多问一句“玩不玩”，或者行不行。
　　但是，只有每次在帮初雪选英雄的时候，他一直会问：“你玩什么”，非常尊重初雪的意见。
　　或者可以说，他对初雪非常信任，认为初雪能够做出最合适，最正确的判断。
　　虽然......
　　对于初雪来说，这份信任可能会让人有点压力吧。
　　“嗯......我想想。”
　　现在队伍的carry压力基本全部放在她一个人身上。
　　哪怕教练不说，她也知道，现在自己能选的角色是非常局限的。
　　首先就必须是个输出位。
　　她得顶替本来在这个版本应该由AD来承担的责任。
　　想到这，她将头转过去看了一眼下路双人组。
　　可能是这两天被教练骂的比较多，现在他们两个心情都有点不好的样子。
　　比起第一场打比赛的时候那懵懵懂懂的样子，肉眼可见的变得比较消沉。
　　可能他们俩现在也在迷茫。
　　觉得可能教练对自己要求太高了，觉得教练有点不讲道理。
　　然后又觉得教练说的有点道理。
　　人都是很矛盾的。
　　他们知道自己可能错了，但是不愿意承认错误。
　　所以会找一些其他借口来搪塞自己。
　　来让自己相信一点：“我其实没问题。”
　　其实初雪也跟陈教练的想法一样。
　　“如果觉得自己不是天才的话，那你永远不会是真的天才。”
　　这是她自己感受非常深刻的一句话。
　　自信真的是非常重要的事情。
　　之前她在LJL赛区的时候，最开始对线打法非常保守，虽然靠着硬实力能够在LJL拿到不错的成绩，但是始终没有表现出能够达到主流赛区队伍首发队员水平的表现。
　　直到EVI告诉她：你是天才。
　　她开始意识到一个问题。
　　不管自己到底是不是天才，如果想要挖掘出自己的天才才能，那就起码得最开始坚持一件事情：那就是，自己是天才。
　　得坚持这个观点，并以这个观点为基础对自己的未来去进行探索，接着才有可能发掘出自己的才能。
　　是的，不管自己到底有没有那样的才能，起码得最开始认为自己是天才，接着才“有可能”发掘出属于自己的一切。
　　反之，则一切都是虚妄。
　　初雪正是抱着这样的想法，才能在之后获得那么大的突破，在那之后，她的实力、成绩，几乎是在短短两个星期之内，一下子变强了很多。
　　其实，也不能说是变强。
　　而是新获得的自信，让她能够更多的挖掘到自己此前没有被挖掘出来的才能。
　　要知道，在那之前，她仅仅是个韩服宗师，王者都比较少上。
　　可在那之后，只要不是训练赛太多，她基本能稳住韩服千分。
　　而AG现在这个下路ZZH，单排AD位都能一直在韩服千分以上，还上过韩服第一，照理来说，他的潜能应该不比初雪低才对。
　　可是，他实际在场上的表现就是比初雪差了很多很多。
　　其实这样的选手非常多。
　　很多高分的选手，在比赛上就始终打不出来。
　　理由各种各样。
　　但初雪通过自己的经历，她有一个看法：“不认为自己是天才的人，不可能成为天才。”
　　而ZZH和宗瑞就显然是这个状况。
　　他们两个的表现，明显对不起他们的分数。
　　可能在他们想通之前，AG都不会有实质的变化。
　　所以，在那之前.......
　　“一切都只能交给我，是吧。”初雪有些无奈的说道。
　　“应该......应该是这样。”陈教练耸耸肩膀，“毕竟，你现在是我们的战术核心嘛。”
　　“战术核心吗......”
　　初雪深深的呼了一口气。
　　接着，她直接说道：“给我选剑姬吧。”
　　这个选择听起来有些极端，有些让人不看好。
　　但是，AG众人却没有一个人在质疑她。
　　宗瑞非常淡定的转过去头去看着教练，在看到教练点头以后，就直接锁下了这个角色。
　　而后.....
　　便又是观众席上如山海般的欢呼声。
　　————————————————
　　连续失眠一星期了，然后今天下午直接睡到了晚上九点，呃呃.....过美国时间了。

第59章 369的心理阴影
　　（上一章BUG修复，下路选的EZ而非寒冰。）
　　————————————————
　　至此，两边的阵容正式锁定。
　　AG这边，上路剑姬，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路EZ+布隆。
　　TES那边，上路奥恩，打野豹女，中单冰女，下路卡莎+芮尔。
　　和之前的比赛以及训练赛一样，AG的阵容看起来永远要比对方要逆版本，反人类。
　　但也如同初雪所预料的那样，在她选出这个角色的时候，所有人都在欢呼。
　　因为在经过上次暴打RNG以后，现在观众们根本不认为逆版本的AG就赢不了。
　　部分粉丝对于AG都有一种近乎狂热的盲信。
　　都认为AG是绝对不可战胜的。
　　哪怕有理智的人告诉他们：其实不一定，但是他么也不会相信。
　　他们能看到的就是：最受注目的选手，选出了这么一个帅气且受瞩目的角色，在所有人看来，这当然是最佳搭配。
　　【剑姬打肉都好打的，而且这369奥恩根本没熟练度。】
　　【等着看初雪的精彩发挥吧，初雪的剑姬我是信的。】
　　【初雪的剑姬，爆杀369，理论上是一点问题没有的。】
　　【我记得之前S赛369就被初雪爆杀过了，这次不会又来一次吧？】
　　【放心，奥恩打剑姬，肯定是被暴打。】
　　虽然在正式开打之前，一切的弹幕都是吹牛逼。
　　这句话是绝对不会有问题的。
　　但是......
　　369还真的就对跟初雪打这件事情有点阴影。
　　他去年本来就舆论压力很大，几乎所有人都在骂他。
　　是的，是所有人。
　　除了部分两个铁杆队友，队伍里的其他人，包括教练、分析师、以及在夏季赛才被拉回来临时接管赛训的老教练白色月牙，都不信任他的能力。
　　然后在这种情况下，因为TES新买的上单晴天实在靠不住，才会把他拉上来救火。
　　如果不是因为晴天不给力，恐怕下辈子他也没有在TES上场的机会了。
　　当时TES的管理层已经是下了决心要让他板凳坐死了。
　　在这种情况下重新上场，他真的迫切的想要向所有人证明自己。
　　但是......
　　结果就被爆杀了。
　　是的，期望满满的尝试想要证明自己，结果被完完全全的爆杀了。
　　当时的舆论对他的不友好程度他简直都不想回忆。
　　这在当时几乎是彻底摧毁他的自信心的事情。
　　而且不仅是心里层面他的自信心被摧毁了，物理层面，也几乎没有其他队伍要他了。
　　当时“亮眼哥”的舆论让其他队伍完全不愿意给出一个比较合理的价格来签他，这导致他本来打算离开TES，但最后还是只能留下。
　　虽然之后在Knight、JKL、karsa以及白色月牙的鼓励下，他稍微重新振作了一点，心理问题解决了一些，自信心也回来了一些，但是......
　　当再次和初雪对线的时候，他还是有点心里发虚。
　　这种感觉很难形容。
　　就是明明平时打游戏的时候已经状态正常了，心理上也不怕了，队友也鼓励了，自己也尝试振作了，但是......
　　当再次看到初雪的时候，他还是会害怕。
　　尤其是当自己用奥恩来对线初雪的剑姬的时候。
　　玩的一般的剑姬打玩的一般的奥恩这个对线不一定谁优势。
　　但是特别会玩的剑姬打奥恩，那绝对大概率是优势。
　　本身剑姬就是个对肉的伤害特别夸张的角色，只要是肉，天生就面对剑姬有了一些劣势。
　　奥恩这个角色，不单单是肉，技能机制也是被剑姬完全克死的，可以说，几乎是个没法打的对线。
　　当时TES这边BP的时候就是单纯根本没想到初雪连剑姬都敢选的出来。
　　其实现在版本奥恩非常常见，如果要用剑姬counter的话，每个队伍都可以。
　　但剑姬这英雄在现在吧，就是说稍微有点极端，选出来没有那么好赢，很可能赢线不赢团。
　　是个人都知道剑姬好打奥恩，但就是没人选。
　　你线上把奥恩暴打又怎么样呢？
　　奥恩装备差点又怎么样呢？
　　反正团战就一个大招开好了，又不用奥恩来打输出，他就是比你少两个大件影响可能也没那么大。
　　这就是非常直接，非常简单的问题。
　　所以TES也没觉得AG会选这玩意。
　　或者说AG就算选了，他们也不怕。
　　奥恩线上没优势就没优势吧，又不要求奥恩把剑姬打爆。
　　但是话是这么说......
　　怎么讲呢......
　　队友是这么想的，但是369不是这么想的。
　　369对于初雪是有心理阴影的。
　　他如果拿不到能够对线优于初雪的英雄，就会特别有心理压力。
　　但是这话又不能跟队友讲。
　　“不好意思，我有点怕，怎么办。”
　　这.......
　　这说出来未免也太丢人了一点。
　　关键讲了也没用。
　　初雪的剑姬是后选的，他的奥恩是先选的，又没法给他换。
　　所以，不管他乐意不乐意，这把的对局都已经没法改变了。
　　他就是得拿这个东西打初雪。
　　“没事，没事，等队友C，我这个东西玩好我自己的就行了......”
　　“没事，没事.......”他不停的这样子安慰自己。
　　然而，却好像根本无济于事。
　　心里面的紧张，都如实的表现在了对局里面。
　　几乎所有观众都能看到一个事实，那就是：初雪正在暴打369.
　　这是上线不到5分钟发生的事情。
　　四平八稳的w挡奥恩易碎平a，流畅且几乎没有任何失误的对线消耗。
　　哪怕是不怎么懂比赛的云玩家，都能看出来一点，那就是：369被暴打了。
　　——————————————————
　　感觉作息炸了的缘故，心脏时不时抽痛，而且感觉有点呼吸困难。
　　现在已经4点我才更出第二章，可能没有4更了，6点之前再更一章我去睡觉了。

第60章 暴打369
　　不管其他路玩的怎么样，起码初雪的水平是一如既往的。
　　英雄克制+选手实力差距，这几乎是没法翻身的差别。
　　这一切，让她能够在线上稳稳的暴打369，把369揍的出不了气。
　　也没有单杀，也没有什么特别特别亮眼，亮眼到让人记忆深刻的操作。
　　但就是是个人都能看的出来，369几乎没法对线了。
　　补刀差了一大截，经验比剑姬更低，血量线也一直都不健康，兵线大部分时候也被控着。
　　精准且锐利的进攻性、让人直呼不是人的反应速度，以及比起其他大部分操作怪选手来说，都更好的脑子。
　　不知道为什么，一般只要是那种操作特别夸张的选手，就都特别好抓，会显得只有操作没有脑子。
　　只要是那种喜欢压人的操作怪选手，就都特别容易被抓，这几乎是定律。
　　因为只要你要凶，那你就一定会付出很大的风险，你的凶就是建立在风险之上的，这是没办法的事情。
　　这就是为什么，那种以进攻性为闻名的选手，通常也会以死的多为闻名。
　　但是初雪真的是个特例。
　　从去年LJL夏季赛的后半段开始，她就一直玩的很凶，大家对她的印象也是从那个时候，由“稳健Carry”转变成了“线上很凶的稳健Carry”。
　　是的，哪怕加了个线上很凶的前缀，她也并没有丢掉稳健这个形容词。
　　因为她的确还是那么稳健。
　　她的凶永远是建立在“可行”的基础上的，但是又不过度保守。
　　在明确队友能够协助自己的情况下，她就会肆无忌惮的进行压制：“来嘛，大不了打2v2（3v3）。”
　　但是，在队友没有将重心放在自己身上的时候，她就会将更多的注意力倾斜于视野方面，会更加注意双方打野的动向，会去记两边的TP。
　　她会通过视野、以及对方的路线情况，来决定自己的玩法。
　　她会避免一切的可能让自己在不太好的情况下被对方2打1抓到。
　　当然，只要想要进行压制，一些事情就是免不了的。
　　现在版本视野也不像远古时候那样，可以把眼插的满地图都是。
　　所以不管怎么样，都是会有视野盲区的，只要进行压制，就是有可能被gank的。
　　但相对起其他的选手来说，她在稳健和激进的风格取舍中可以算是做到最好的平衡了。
　　就像这把。
　　正常来说，TES现在版本应该更多的帮下路才对。
　　但这把由于上路的对线组合的原因，karsa知道369压力会很大，所以就一直在往上路走，想要让369舒服一点，当然，重要的是要让初雪难受一点。
　　说难听点，其实369是生是死他不在乎，毕竟369玩的是个奥恩。
　　他在乎的是让初雪去死。
　　但是，偏偏就是进行了这么多次Gank，没有一次能够gank到上路。
　　每次都特别合适的就被初雪给溜了。
　　虽然豹女的确是一个不太容易能够主动gank的英雄，但是.....
　　那是因为豹女没控，q技能的命中也比较玄学，所以这个角色gank的成功率比较悬乎。
　　而不是说，这个英雄只要靠近线上，就会自动给对方英雄发出警报：“我要来gank了，你快走”。
　　能不能把人抓死是一回事，能不能抓到对方又是一回事。
　　但初雪离谱就离谱在，她每波甚至都没能让豹女打掉自己哪怕那么一点点的状态。
　　每次初雪都能在非常合适的时机后撤，规避掉gank，只要豹女准备来gank了，她的身位就一下子变得没那么激进了，然后豹女一走，她就又开始狂压了。
　　搞得karsa特别怀疑自己是不是每波扫描都有哪个角落的假眼没有扫到，他开始怀疑初雪是不是有什么特别的做眼技巧。
　　然而......
　　真的不是。
　　初雪很多波后撤就是纯凭感觉。
　　因为就连在上帝视角的观众有时候都无法理解初雪的行为。
　　对于很多观众来说，他们的眼里没有战争迷雾，他们的眼里没有视野盲区，他们可以站在一个最高的位置来指点江山，来喷选手为什么玩的这么菜。
　　但是，就连这样的观众们，也完全不知道为什么初雪会这么恰当的知道眼的位置。
　　【？？？开了？】
　　【这怎么知道的？】
　　【图逼是吧？】
　　【见闻色霸气是吧？】
　　【雷达哥的雷达也比不过开图，karsa人麻了】
　　【我草，初雪的意识！】
　　【这防gank太牛逼了。】
　　【我告诉你，初雪就是世界第一上单！】
　　初雪的屡次防gank成功非常大程度的影响到了整体游戏的节奏。
　　起码对于karsa来说，他连续两次gank失败，对于他这种野核英雄的影响实在是太大了。
　　小天基本就啥也没干，在那硬刷，偶尔去线上看一眼，丢个斧头，也没入侵，也没咋的，然后就领先了豹女几组野怪了。
　　但是，屡次失败的gank并没有让TES放弃要干死初雪的决心。
　　是的，没有。
　　要知道，Knight，这位一直以来被称为毒瘤刷子的中单，这把选的可是冰女。
　　冰女这个英雄要干什么？
　　那当然不是拿钱打输出。
　　这个角色的功能性就是指向性单点硬控、aoe团控，以及强力的支援能力。
　　虽然Knight的冰女一直以来颇为被人诟病，甚至都成了一个梗，但是这把既然选了这个角色，那他就肯定就是不能住在中路的，他得去帮忙。
　　本来TES前三手选这个角色的目的肯定是让他更多的去帮下路，毕竟现在是下路版本。
　　但现在他们改变了主意。
　　主要是再不去上路，上路就真的养爹了。
　　这也是369的经典了。
　　——————————————————
　　暂时就这样吧，已经5点半了，今天主要没想到效率这么低。
　　感觉我要猝死了。

第61章 意料之中的3v3
　　但是，你选冰女要干嘛，这种事情，就是天知地知，你知我知。
　　“嘿嘿，我选个冰女待会去支援一波，他们肯定想不到吧？”
　　如果有这种想法的话，那基本可以和傻宝化等号了。
　　在知道冰女到六的一瞬间，两边就不存在所谓的信息差了。
　　“我知道你要gank，你也知道我知道你要gank”，那么，在这种你知我知天知地知的情况下，关键就在于，谁处理的更好。
　　明牌斗地主了属于是。
　　FOFO是个综合实力很强的人，但是他的对线实力并不算很突出，起码不是初雪、TheShy那样对线喜欢单线打出优势的那种选手。
　　以他的对线水平，当在跟Knight这样的顶级中路对线的时候，他是没法做到直接把Knight打崩。
　　因此，几乎理所当然的，在前面六级的时候，他和Knight的对线情况可以说是55开，基本没有什么胜负。
　　那么关键就在于六级的这一波了。
　　“你如果前压，他肯定就T。”FOFO对初雪说道，“冰女有六的，他现在肯定不想看你玩的那么舒服，你小心一点。”
　　“所以我缩着吗？”初雪问道，“我缩着，把这波躲过去？”
　　“除非你就一直不推线了，不然他们肯定会找机会来的。”FOFO回答道。
　　说完这个，他又沉思了一会。
　　“算了，你直接给他们卖个机会，我们上路打波3v3。”
　　“啊？”初雪第一时间有点没理解到FOFO的意思。
　　FOFO马上就给出了解释。
　　“下路劣势有点大，如果一直上路没找到好的机会，他们肯定就去越下路了，到时候下路的3v3基本不可能打的过。”
　　“所以你卖个破绽。”
　　fofo这么一说，初雪也就理解了。
　　虽然刚才都没有怎么提及，但是其实只要是个人都能看出来，下路劣势稍微有点大。
　　明明ez+布隆这个组合对线不应该比卡莎+芮尔落后太多的，因为卡莎+芮尔并不是一个强对线的组合。
　　打起来的话，芮尔+卡莎的输出控制肯定比EZ+布隆来的给劲，但是问题在于这根本没打起来，那就有点不应该了。
　　JKL毕竟是个冠军AD，这种时候可能就是纯粹的水平问题。
　　他们就是打不过JKL，很简单的问题。
　　所以，虽然现在下路暂时还没有爆出击杀，但是.......
　　纯对线劣势其实真的已经有点大了。
　　现在对于AG来说有两个选择。
　　要么就是剑姬稳一点，稳过这波，然后TES抓不到上路机会，不想浪费时间就会去找下路麻烦了，那么这个时候就到了两边互相折磨的时候。
　　AG这边上中野有优势，就会疯狂折磨奥恩，然后TES那边下路有优势，就会合起来去折磨AG的下路。
　　这个时候就看谁能在这个折磨的过程中拿到更大的优势，让对方难以招架了。
　　或者就是上路直接打一波3v3，看是AG上中野能把自己的优势最大化，还是TES能够把AG上路的优势直接给按下去。
　　从现在的状况来看，两边似乎都更想选择上路3v3男人大战。
　　那么，大战就非常自然的一触即发。
　　初雪在FOFO的示意下开始推线，对369的奥恩进行非常不讲究的压制，不再考虑什么线路位置。
　　同时，两边的打野也几乎是同一时间开始往上路走。
　　而如同FOFO所料，刚才还看起来相对平静的上路对线，在这一瞬间，顿时打破了平衡。
　　冰女的TP在剑姬达到了一个比较危险的位置的时候，瞬间亮起。
　　而与冰女TP同步到达的，还有奥恩的大招。
　　炽热的山羊以威恐的姿态朝初雪奔来，冰域的恶魔携带着威胁涌向剑士。
　　“你卖个破绽。”
　　这是刚才FOFO给初雪说的话。
　　听起来很容易，但实际上却没有想的那么简单。
　　所谓卖破绽，就是用自己的破绽去换对面的贪心。
　　不管最后能不能换到想要的东西，但自己的破绽却是实实在在的给出去了。
　　各种网络论坛上有句经典的老话：“钓的是鱼，没的是马”
　　意思就是指，当你自己以为自己很聪明，用钓鱼的伎俩把其他网民耍的团团转的时候，其实你的母亲已经没了。
　　可以说，现在初雪面临的状况就是相当类似的。
　　当她用这种最简单粗暴的方式勾引起了对方对她的兴趣以后，随即面对的问题也是很简单粗暴的。
　　那就是她确实会有危险。
　　现在已经跑不了了。
　　奥恩的一段r虽然不会有击飞效果，但是缓缓在地面上蠕动的巨大山羊却会给被撞到的英雄以减速效果。
　　在这种减速的影响下，初雪哪怕想闪现+q直接逃跑也是不行的。
　　她能做的，只有正面应对。
　　【不能逃避，不能逃避.......】
　　奥恩的大会马上撞到她的身上，哪怕她用w或者规避了这一次的冲击，接下来TP落地的冰女的技能她也是难以规避的。
　　只要对方没蠢到所有的控制技能在同一时间释放，然后特别巧合的被初雪在一瞬间全部用w全部规避掉的话，那初雪会吃一个控制就是板上钉钉的事情。
　　会有人说，奥恩和冰女这两个东西的伤害不足以击杀初雪，根本不用畏惧。
　　但是问题在于豹女也在附近，只要冰女或者奥恩能够控住初雪，那豹女的q就是必中的。
　　奥恩和冰女确实不算是爆发很高的角色，但豹女一套伤害只要灌满，初雪就大概率活不了。
　　那么该怎么办？
　　这看起来非常像是一个死局。
　　一个.......
　　难以规避，难以逃避的死局。
　　那么，到底该怎么办？
　　初雪并没有慌张。
　　她的脑袋在这个时候高速的运转着。
　　——————————————
　　PS：我草，昨天晚上脑袋是晕的，以为复制了两遍，就是4000字，结果只复制了一遍
　　我的半年奖和全勤还是没了
　　我草，我的心态崩了
　　本来今天身体不舒服，觉得要补昨天的两更加今天的更新还挺难的，这下好了，不用补了，反正没了

昨天的更新已补,刷新即可
　　只是我昨天这个行为纯粹多余了，因为半年奖已经没了。
　　昨天莫名其妙只复制了一遍，导致只补了2000字的更新，没有4000字，我心态崩了
　　QAQQAQQAQQAQ
　　+————————————————————
　　————————————————
　　
　　

第62章 惊天一秒四破
　　她的脑袋在这个时候高速的运转着。
　　小天的奥拉夫就在周边，但是他似乎并不能马上对初雪现阶段遇到的问题有实质性的帮助。
　　辛德拉也按了TP，但是他TP的比冰女慢，落地的距离也比冰女远。
　　指望辛德拉能够直接落地帮她把奥恩和冰女都秒了那是不现实的。
　　事实是，如果她操作垃圾一点，等辛德拉来，可能她都已经埋进土里了。
　　“该怎么办？”
　　她的脑子里进行着这样的思考。
　　这个时候要指望队友给到帮助是不现实的。
　　应该说......
　　比起指望通过队友给到帮助，不如.......
　　不如通过自己的拉扯，为队友创造环境。
　　为队友，创造机会。
　　“冰女TP了！奥恩也开大了！让我们来看一下这波，看一下这波要怎么打！！！”
　　“剑姬已经被奥恩的一段大减速到了！那这个二段r要交闪吗？还是要交w吗？”
　　在冰女的TP和奥恩的大招出现的一瞬间，解说的语气便高昂了起来。
　　现在所有人都能看出来，情况非常危急，非常紧张。
　　临场的选手也好，观赛的观众也好，大家的情绪都跟着这危急的情况一起高涨了起来。
　　电竞赛事的激烈性在此时被体现的淋漓尽致。
　　但是大家不管怎么紧张，最后的抉择和操作都是压在选手身上的。
　　那么，初雪的做法是......
　　【不能逃避，不能逃避.....】
　　【如果对不可避免的未来感到害怕的话，就......】
　　奥恩大招召唤出来的巨大山羊在碾过初雪以后，一点点的朝着他的召唤者奔去。
　　不出意外的话，在一秒之后，山羊就会被奥恩顶回来，再次对初雪进行冲撞，将其击飞起来。
　　在这种时候，大部分人下意识的本能反应肯定是往后走。
　　他们不会去思考这种时候往后走到底对不对，他们只是想要躲避危险。
　　这是本能反应。
　　但是初雪却意识到，往后走没用。
　　她的理智，克服了本能。
　　在被奥恩第一段r压到的时候，她就径直的朝着奥恩走去，尽可能的尝试与奥恩拉进距离。
　　接着，在奥恩与自己召唤出来的山羊接触到的一瞬间，她给奥恩挂上了r，并且使用了qw。
　　qw，一个剑姬非常常用的技巧。
　　正常来说，w技能会有一个自控效果，但是qw这个连招却能用q技能的位移一定程度上抵消掉这个自控效果，这个操作不难，实用性也不错。
　　这个操作不起眼，不像是a闪、一秒四破之类的操作被天天挂在嘴边，但是却实实在在的非常好用。
　　369好像有点没意料到初雪会在这个时候会对着自己放qw，毕竟大部分人在这个时候都会往后走。
　　这导致他陷入了一种纠结当中。
　　这个时候，羊已经到了他的脑袋边上了。
　　但是如果把羊顶出去的话，不仅没法击飞剑姬，反而自己会因为剑姬w的反击效果而被眩晕。
　　理智一点当然是直接空羊会比较好。
　　因为这个羊顶出去毫无意义。
　　但是，这羊都到脑袋边上了，不顶还是男人嘛？
　　放出来的技能就一定完整的释放完，这是游戏玩家在大部分时候的本能。
　　简单来说，初雪在这种临场判断的危机时刻，克服了自己的本能，但是369没有。
　　于是，他顺应自己的本能，将羊给顶了回去。
　　接着，便顺理成章的被初雪给眩晕住了，并且被击破了正面的第一个弱点。
　　但就算晕住了，在这个瞬间，大家也并没有觉得后续会发生什么。
　　毕竟，奥恩很肉，而且冰女在这个瞬间已经落地了。
　　就算破掉了奥恩的一层弱点，也几乎是没有任何意义的。
　　但是.......
　　在大家都还没反应过来的时候，弱点，爆发了。
　　“我草，这是一秒四破吗？我都没反应过来？什么情况？”
　　“哇，这个真的太快了，说实话，我没看清。”
　　“我就看到她朝着奥恩走了过去，然后开e在侧边a了一下，然后好像是a闪背后，接着再走过去打了最后一个弱点、”
　　“主要她几乎都是最短距离的，跟脚本一样，看起来真的太快了。”
　　“等一下，让我们接着来看一下这波......”
　　解说那边已经被初雪这波操作惊的话都说不出来了。
　　而弹幕也是清一色的【？？？？？】
　　【我超！这一秒四破！】
　　是的。
　　在接下来的一秒，剑姬就直接打破了奥恩的4个弱点，打出了回血阵，在让奥恩的血量掉到了一个非常危险的程度的同时，也让自己的处境变得非常的安全。
　　起码对于上中野都没有减伤，爆发还低的TES三人组来说，初雪现在的血量已经几乎是他们不可能击杀的了。
　　而随后他们也用行为证明了这一点。
　　冰女TP落地，交出了冰爪，一个冰爪位移到了初雪所在的地方，对着初雪交出了一套技能，将其冻结在冰柱之中。
　　然而却没有什么意义。
　　对于先出了一些魔抗的初雪来说，并且还有回血阵的加持，对面三个ap伤害灌她，其中两个还是那种输出比较疲软的角色，这几乎已经是不可能灌死掉她了。
　　在这一瞬间，团战没有打完，但是，所有人都觉得，团战的胜负已分。
　　【不能逃避.......面对绝对没法回避的未来。】
　　现在队伍里面问题很多。
　　她没法改变其他队友，她没法让其他人的想法有所变动。
　　她能改变的只有自己。
　　所以，她只有用自己的剑，将这一切，全部......
　　斩断！
　　————————————————
　　PS：算了，5000块钱没了就没了吧，正好也借此调整一下心态，也调整一下每天的状态，今天就这样。
　　有人问我为什么不准备存稿。
　　我的灵感已经匮乏到连每天正该更新的都老是欠了，没时间看书积累灵感，没有灵感更新就慢就卡，已经是个恶性循环了。

第63章 369难顶了
　　严格来讲，这个游戏就不存在打不死一说。只要伤害效率高于回血效率，那么打死一个人就是时间问题。
　　就像是现在，虽然TES众人一时半会没能把剑姬秒了，但只要等到下一套CD好，剑姬就还是得死。
　　然而问题在于......
　　这个游戏并不是一个这么理想化的打靶游戏，并不是一个还可以让你猴戏叠BUFF然后用理论最高输出在某个瞬间对着木桩狂暴输出，最后看着数据面板感叹：“我的输出真特么高”的游戏。
　　错过了最佳的输出时机以后，有些事情，就会彻底逆转了。
　　就如同现在这样。
　　在第一时间没有将初雪杀掉以后，辛德拉和奥拉夫便也到场了。
　　这个时候就是真正意义上的3v3，起码看起来人数是一样的。
　　但是，两边不一样的是，奥恩、冰女都是依赖大招来打一套的角色，而他们两个现在大招都交了，且没有打出什么效果。
　　而剑姬哪怕没有大招也还有一定的战斗力，辛德拉和奥拉夫更是大招还捏在手上。
　　到这个时候，虽然团战还没打完，但是......
　　大家都意识到，这波的结果会是什么了。
　　而最后果然也不出大家所料。
　　在没有秒掉剑姬以后，这几个人都很缺乏后续伤害，在剑姬qCD好以后就被直接拉开，缺少追击手段。
　　反而是奥恩直接被辛德拉闪现上来一个qer给收下。
　　369现在脑子明显有点迷糊，明明都看到辛德拉推到自己了，却还抱有一丝侥幸心理，在眩晕结束以后交了闪现。
　　然而这就根本是个死亡闪现。
　　事实上，这个闪现只是让他换了个地方死。
　　后续TES那边觉得没法打了，AG这边也觉得没法追了，于是，这波3v3就到此为止了，以369噶了，其他人安然无恙作为最后的结局。
　　以结果来说，这是波表面上看起来影响不大的团战。
　　然而实际上影响很大。
　　从局势上来看，这波让本来气势汹汹的TES铩羽而归，浪费了他们的时间，并且耽误了他们6级这波强势期，哪怕没有产生人头，这也够赚了。
　　这是从实际的局势上来看的问题。
　　还有一方面，就是心理上的问题。
　　主要是369的心理问题。
　　要知道，这把369本来就是带着一种对初雪的后怕在打这场比赛的。
　　他之前就被初雪打爆过，还是在非常关键的比赛中，以LPL4号种子的身份，被当时还是外卡选手的初雪给打爆了。
　　那时候的舆论压力，网络暴力，以及身边人若有若无的视线，让他简直快要崩溃了。
　　如今好不容易调整过来，居然又要面对初雪......
　　那他当然是很难保持平常心的。
　　369本来精神压力就很大，神经非常紧绷，在这种状况下，也难免会有一些不太好的操作。
　　这其中就包括了刚才那个死亡闪，以及最开始那个顶羊结果被反晕。
　　他这种等级的选手，要说完全反应不过来刚才那两个情况，那是绝对的不可能的。
　　怎么说也是LPL首发这么多年了的选手，不管争议再大，也不可否认，跟大部分选手比起来，他算是厉害。
　　因此，实际上在那个羊顶出去的一瞬间，他就意识到：“我草，不该顶的。”
　　不是马后炮，实际上是刚顶出去就意识到了。
　　在后面那个死亡闪现交出来以后的一瞬间，他也马上意识到了问题所在。
　　“我草，我该早点闪的，我在闪你妈呢。”
　　连续两个夸张的失误......这对于他来说是非常不应该的事情。
　　顿时，369的大脑陷入了一片恐怖的空白之中。
　　看着变成黑白色的屏幕，他的呼吸逐渐变得粗重起来。
　　69哥的心态难顶了。
　　比赛还没打完，但是这个时候他就已经能想象到待会下场的时候，教练会怎么骂自己。
　　他就能想象到，网络上的观众会怎么样网暴自己。
　　水鬼姐姐，护唇膏，这些自己队友的近卫们会怎么样审判自己，简直是历历在目的。
　　那些经历过的事情，好像已经在一件件的再演了。
　　事实上，他也的确没猜错。
　　【369这死亡闪？？？？】
　　【顶尼玛呢，他不被晕这一下，剑姬根本没时间走过去打破绽。】
　　【确实，那波虽然初雪基本是用了最佳解了，完全没有操作失误，但是前提也是他被晕了导致初雪能够走过去干他。如果他不撞那一下，初雪不可能可以走着过去a掉第二个怕破绽。】
　　【后面那个死亡闪也是够搞笑的，369真是狗改不了吃屎。】
　　如同他猜想的那样，现在网络上除了对初雪的夸赞以外，最多的就是对369的诋毁。
　　汗液顺着额头滴落。
　　呼吸变得粗重。
　　甚至连手都跟着在颤抖了。
　　然而，就在这个时候，突然，麦克风里传来了一个熟悉的声音。
　　“369！你他吗别在那摆烂。这把得赢，哥们儿优势很大。”是JackeyLove。
　　“额.......”369一时间有点不知道该怎么回应他。
　　“好了，369，其实这把你可以很有用的。你TP还在对吧？”
　　“嗯......”
　　JackeyLove的语气听起来很急促，但是莫名其妙的又让人觉得安心。
　　“你知不知道，RNG2018msi是怎么赢的？”
　　“一声羊来开天门，听过没有？我跟你说，这把，你就羊来，然后看哥们儿C就行了。”
　　“这把哥们玩的也是卡莎，我跟你说，我的卡莎比2018MSI冠军的卡莎还厉害，老子有皮肤看到没有。哦，待会这段别剪到麦克风里面去。”
　　————————
　　今天最后调整一天，明天开始振作了，虽然现在好像全勤不全勤也无所谓了，但是还是不能摆烂。
　　不过这段时间不保证还更新，先以质量为主了，空下来的时间打算多读点小说，丰富下灵感，大家伙给我推荐点你们爱看的小说吧、

第6.4章 我草,冰
　　如果这段话传到外面去，难免会被人认为是有些亵渎。
　　但是......
　　作为鼓励队友的话来说，这段话成功的把大家都给弄笑了。
　　TES本来沉闷的队内氛围，因此而一定程度缓和了。
　　“让我们，一起努力。”
　　在言语的鼓励下，在彼此的信任之中，本来几乎停转的比赛，仿佛再次开始运作。
　　两边的选手重新开始以认真的态度交手，兵碰撞出火花。
　　而这也让比赛的烈度很快上升到了一个观众们都有些想不到的程度。
　　本来以为在AG上路打赢那波以后，优势就基本上会确立了，之后TES估计就会有一些劣势出现，然后局势就会倾斜向AG。
　　但是......
　　结果并不是。
　　AG虽然在上路这波3v3打赢了，但是剑姬的优势却很难扩散。
　　这个东西毕竟是个打团效果比较有限的角色，单线优势更多也是为队友拉扯出空间，能不能赢很大程度上还是要看队友给力不给力。
　　然而这把AG的下路显然并不给力。
　　早早的就给TES送出了很多镀层，补兵也落了TES下路很多。
　　虽然没有爆发人头，但是，这种程度的优势放在职业比赛里也足够了。
　　很快TES就靠着下路的优势来开始狂暴的滚雪球。
　　JKL没有继续死刷，而是开始积极的参与团战，在上路那波3v3结束以后，他就准时带着辅助换线到上路，尝试为队友的失误买单，以自己的优势，来阻止对面顺理成章的拿到峡谷先锋。
　　AG当然不会顺利成章的将这个峡谷先锋让给他，不能说因为他JKL来了，他是s8冠军，这峡谷先就得让了。
　　没这个道理。
　　虽然剑姬优势很大，但是却很难在团战中摸到卡莎，平时常常走位暴毙的JKL在这场比赛中却展现出了惊人的谨慎，在8分钟这个时间节点的峡谷先锋团中，居然没有吃到任何一个控制。
　　初雪的剑姬表现已经足够出彩了，在小天的奥拉夫迷路被秒的前提下，还是杀了两个。
　　但是却偏偏最后没有杀死卡莎。
　　最后还差200点血，被卡莎的走A遛狗给干死。
　　近战打远程多少还是有点劣势，这是
　　看人头比的话，这波其实AG虽然亏了，但也没亏很多。
　　但实际上仔细分析一下就知道，AG亏炸了。
　　剑姬死了，卡莎没死，而且AG这边死的人基本都是被卡莎杀的，卡莎直接拿了三个头，还吃了个剑姬的赏金，可以说是一波起飞。
　　很多人会感叹【初雪尽力了】，毕竟初雪这波的操作确实完美了，上来就击杀了冰女，而且之后的走位也非常极限，规避了很多的输出，尽可能的站了更久。
　　但是毕竟最后这波团AG没赢，赢的是TES，所以会有更多的人会感叹：“我草，冰！”
　　JKL在这波中的行为证明了他冠军AD的身价。
　　去年一整年，TES的队内氛围都是很奇怪的。
　　经历了再之前一年的滑铁卢，以及去年的起伏，大家的心理状态总的来说就是越打越低。
　　刚开赛的时候，所有人还带着想要弥补S10遗憾的想法在努力，新加入的zhuo也认为加入TES，自己人生的齿轮就开始转动了。
　　但是越到后期，随着比赛成绩变得越来越差，大家也越来越没有动力，越来越缺乏交流。
　　包括队伍里经常被戏称为心态担当的JKL，也在去年快要结束的那段时间摆烂了。
　　当时几乎TES队里所有人都觉得：“大家明年就要散伙了。”
　　包括管理层和一些相关知情人士。
　　没有任何人觉得这个团队可以维持到下一年。
　　支离破碎，这四个字，应该可以完美的形容当时的状况。
　　所谓人心散了，就难了。
　　但是，因为一些奇怪的原因，这个团队却维持了下来。
　　JKL和Karsa的合同还没有到期，TES也不打算转走他们，所以他们没有主动选择的权利。
　　369本来一心想走，但是因为身价去年打没了，滔搏给出的续约价看起来还相对仁至义尽一些，所以他留下来了。
　　Knight的情况也类似，今年LPL泡沫吹破了，他也不再被认为是世界第一中单了，身价少了很多，相比换战队，留在LPL身价还更高一些。
　　至于zhuo，那就是单纯的没有他选择的余地了，TES五个选手里面，牌面最小的肯定就是他。
　　除了被管理层直接t掉的战马，以及年龄太大继续打比赛的预言家，其他人都留了下来。
　　连主教练，都回到了s10的样子：白色月牙。
　　所以，阴差阳错的，这个去年就被认为有些支离破碎的团队，如今却还需要并肩战斗一年。
　　或许去年的时候，他们心里面对彼此有着数不清的抱怨，肚子里有着抒发不完的怨气，但是......
　　既然不得不再并肩战斗一年，在这个时候，他们也调整了心态：“让我们再次联合”。
　　前几天的时候，比赛还没正式开打，但是训练赛已经打了很多了。
　　虽然流言没有传到公开的网络社区，但是......
　　基本上所有有内部信息的人，都知道TES的训练赛很强。
　　只是当时没有人在意，因为去年也有人说他们训练赛很强，结果最后的成绩也就那样。
　　现在已经没有人会在意他们的训练赛成绩了。
　　是的，没有，一个都没有。
　　但是......
　　现在，之前的流言蜚语，就体现出了其意义。
　　面对越来越艰难的局势，初雪深呼了一口气。
　　——————————————————
　　PS：我前两天跟我妈说今年中秋不回家了，我觉得每天很累，专门跑回家一趟不开心，结果我吗来找我了。
　　给我妈做了菜，虽然很久没做过了。
　　大家中秋快乐。今天虽然忙的很晚，但还有更新
　　顺便吐槽一下，这6.4也屏蔽，真是此地无银300两。

第65章 斩断一切的剑
　　果然，如她所料。
　　如今这面对的种种，其实初雪一开始就想过了。
　　她想过了，或许哪怕自己把对面都冲烂了，那游戏还是赢不了。
　　她想过了，或许哪怕前期优势很大，但是到了中期还是会被对方的AD直接接管比赛。
　　很多观众都说JackeyLove名不副实，说他不行，但是作为切身参与比赛的选手，初雪明白，能够拿到S冠的选手是不可能弱的。
　　TES花那么多钱买了他，并且在他到来的第一个赛季成绩就突飞猛进，他的作用是客观存在的。
　　可能上赛季他们成绩不好，但是初雪更认为那是他们的状态问题，而不是实力问题。
　　而拥有这样一个下路的TES，在当前版本，只要精神正常，状态没大毛病，就一定不好对付。
　　这是她早就知道的事情。
　　她知道自己可能会输，知道自己哪怕优势也不一定有去年版本那么好硬。
　　因为这就不是个上中野的版本。
　　现在版本大部分的精力之所以倾泻在下路，就是因为在同样的经济条件下，下路能够打出的效果就是比上路好，上路就是不行。
　　上路玩肉还行，但玩输出的角色就是很难赢，经典管杀不管赢。
　　中路这版本更是纯粹的工具人，要么就是些挂在中路混的刷子，要么就是冰女加里奥之类的混子。
　　说白了，这版本就是个下路的版本。
　　哪怕打野位置大部分选的是野核，看起来好像有战术地位，但其实在大部分队伍的体系里所谓的野核也只是个控资源工具人而已，奥拉夫、豹女的在很多比赛的BP顺位远远高于男枪、千珏就能看得出来。
　　只有少部分队伍会真的去玩野核体系，让打野来打输出，所以这版本说白了跟正儿八经的野核版本差的远。
　　其实真正的核心还是在下路。
　　你想要逆天而行，可以。
　　你可以玩些不工具的，打输出的上路，可以。
　　你想怎么玩都是你自己的事情。
　　但是.....既然你不想顺应潮流......
　　那么，你就得准备好输。
　　关键初雪也不是不愿意玩工具人混。
　　只要能赢，她玩什么都是可以的。
　　问题是他们下路C不起来，她必须顶替下路的功用，她必须打出输出占比，在队伍里贡献出足够的效果。
　　理论上应该是这样的.......
　　简简单单的
　　但就算倾尽全力，也还是感觉无力。
　　这种被游戏版本束缚的感觉，让她简直难以呼吸。
　　一种被无形的天穹之手压在身上的无力感，让她简直不想继续进行游戏。
　　队友都注意到初雪的表情变得很难看。
　　从初雪来AG以后，她就很少露出这种表情。
　　去年在IB的时候她倒是经常有这种表情，因为那时候队友是真的菜，把她打自闭实在是太容易了。
　　当时经常有个梗，说初雪是压力怪，逆风也不甩锅，但是通过表情和神态给队友压力。
　　但是那是去年，今年来了AG以后，她露出这种表情真的是第一次。
　　可能是因为到之前为止，在AG发生的事情都让她觉得比较满意的缘故吧。
　　但是.......
　　【初雪这也太难顶了，AG这下路实在是有点畜生。】
　　【雪宝，我的雪宝QAQ来TES吧，雪宝来TES就是真的银河战舰了】
　　【根据小道消息称，当时绝大多数LPL前排队伍都对初雪发去了邀请，都尝试对她进行了竞争，但是TES作为少部分除外。】
　　【AG上中野确实可以，就是这下路.......我呃呃，只能说没钱也没办法，但最好找个机会算了吧。】
　　【小天还是算了吧，完全没有打出S赛冠军的水平。】
　　从弹幕的内容也能看出来，现在大部分的人其实都是比较看衰AG的。
　　其实这看衰也没错。
　　因为只要是认真在看比赛的，而不是光顾着去刷抗吧带节奏的，现在就没法不看衰AG。
　　虽然剑姬始终发挥不错，但就是感觉每波团战都好像棋差一招，就是没能打过。
　　就好像队友一点作用都没有，剑姬肥也是被遛狗。
　　TES那边的队友把卡莎保护的明明白白，JKL自己也一改往日旧的习惯，变得无比稳健，团战都是输出拉满，不暴毙。
　　反观AG这边，队友基本上给不了初雪什么帮助，中路的辛德拉打到这种局其实稍微有点疲软，不能说没用，但就是当不了主C。
　　导致剑姬根本就没有任何进场空间。
　　奥拉夫也不肥，只能当个高级点的炮车兵，也没什么B用。
　　这下路的EZ和布隆和纯废物没有两样，团战贡献和对面的AD比起来几乎没有。
　　说白了，AG这边的队友相对起TES那边的什么奥恩、冰女，就是根本没用的。
　　没有输出，也没有控制，也提供不了保护，就干一个剑姬在那肥而已。
　　肥有什么用呢？
　　你一个剑姬肥，又不能一打五。
　　这团战，屡战屡败，屡败屡战，每打一波，AG这边的劣势都更大一点。
　　下路双人组也早就意识到了是自己的问题，越打到后面脸色就越是铁青，操作也越来越变形。
　　之前他们就被教练给训过无数次了，如今比赛上的表现也证明了教练的看法：他们现在的确不堪大用。
　　这样的事实真的让初等赛场的两个新人非常难以接受。
　　面对着越来越糟糕的状况，初雪感觉......
　　【这把能够斩断一切的剑，似乎变得越来越粘滞了......】
　　【我开始难以将其挥动，我难以在舞台上将其挥舞。】
　　【我闻到了败北的气息。】
　　【但是我不想要这样。】
　　【一直走到现在为止，我真的很想要赢。】
　　【所以......能不能让我看到，奇迹......】
　　——————————————
　　PS：求推荐一款4k60hz的显示器，作用是放在卧室连PS5。网上那么多款眼睛都挑花了。
　　不想要太贵的，没钱，预算3000以内

第66章 调整队伍氛围
　　初雪好似发自内心的在祈祷。
　　祈祷自己能赢。
　　祈祷最后的结局能够按照自己预想的那样发展。
　　祈祷奇迹能够出现。
　　但是......
　　现实在很多时候都是比较残酷的。
　　虽然中间有过很多波看起来有希望的“转折”，但纵观整体的局势，游戏内容实际上全程都被TES拿捏在手里。
　　奥恩、冰女两只功能性角色在团战中几乎完全限制死了剑姬的进场，配合上JKL的完美发育，几乎每场团战，剑姬的发挥都是非常有限的。
　　FOFO的辛德拉虽然表现也不错，但是这个英雄的性质注定了，辛德拉除非能直接秒掉AD，不然在团战里的影响力就始终是有限的。
　　然而AG这边阵容软的要死没一个硬控，辛德拉根本不可能在重重包围下找到机会秒掉稳健起来的JKL。
　　最肥的中上都打不出效果，本该Carry的下路不仅没C，甚至连混都混不住。
　　在阵容和选手表现的双重影响下，当然以及还有Jackeylove超好的个人状态的影响下，这场比赛最后还是以AG的失败告终。
　　游戏结束的那瞬间，初雪摊在椅子上，无力的叹了口气。
　　一种和在IB的时候很类似的感觉，涌上了她的心头。
　　最开始她对于来到AG这个群体是感觉有种盲目的乐观的。
　　因为她觉得队友变强了，游戏一定会变得容易。
　　但是，她没有考虑到一点，那就是对手也会变强。
　　甚至说......
　　由于对手变强的程度比起队友变强的程度更高，所以比赛反而会变得更困难。
　　就这样在座椅上有些失落的发了一会愣，初雪
　　接着，她摘下耳机，一下子离开了现场。
　　观众席上是沉默的大部分与狂欢的小部分。
　　选手席上是失落的五个人与开心的五个人。
　　这就是赛场。
　　...............
　　在第一场打完以后，AG这边就意识到了问题所在。
　　像是上把打RNG那样，可以肆无忌惮的赢下游戏的情况估计是已经没有了。
　　上把能赢RNG有两个条件，一是上中野的发挥比较好，好到比RNG上中野厉害了两个等级，二是RNG的上中对线确实也不行，尤其是中路，差到没谱。
　　AG能够赢，很大程度上就是因为RNG的上中野跟AG差距大到下路那么强也填不平的程度了。
　　但是......
　　TES却不是这样的。
　　TES虽然下路很强，但他们的上中野强度并不低。
　　虽然很多人都不看好TES，因为TES给大家带来太多次失望了。
　　但光论面板实力，其实TES是真的银河战舰，上中下野都很强。
　　在面对TES这种硬实力无比强，且头脑暂时比较清晰，状态比较好的队伍的时候，AG这几个人就很难做到真正的逆版本去击穿对方。
　　说白了，对方没有短板，你有，那怎么办。
　　凉拌。
　　第一场游戏结束以后，教练理所当然的一直在责怪下路双人组糟糕的表现。
　　原话是“让你混了，但麻烦稳住，别送”。
　　这话听起来很刻薄，好像不太利于队友的心态，但是之所以会说出这话，已经是因为队友和教练都被下路这俩人给折磨很久了。
　　刚开始大家当然都是和颜悦色的，没有人会在刚刚来到新团队的时候就想着拆队，所有人都知道，如同家一般和谐有爱的氛围才是胜利的关键。
　　但矛盾都是一点点积累起来的。
　　AG管理层给几个队员和领队的压力，训练赛屡战屡败导致的情绪低落，下路双人组自己低迷的发挥，这些都为本来就比较生疏的团队添了一把火。
　　在刚才那把正赛败北以后，这种矛盾就好像彻底爆发开来了。
　　大家也没有争吵。
　　就是都闷着。
　　初雪、小天、FOFO，这三个人都相对没那么年轻气盛一点，哪怕心里不满也不会很直接的说出来。
　　而下路双人组虽然年轻气盛，但是不好意思还嘴。
　　所以谁也没说话。
　　气氛非常怪异。
　　如同初雪最开始所想的那样，这几个队友身份、个性都差异太大了。
　　彼此之间本来就很难像是其他一些队伍一样，相处的如同兄弟手足那般。
　　他们之间最开始看起来也顶多算是没什么矛盾的同事，一点也没有那种大学宿舍彼此之间毫无猜忌的气氛。
　　如今在队伍产生比较大的挫折的时候，大家对彼此的宽容也因为这种距离感而显得非常浅薄。
　　在中场休息的时候，教练讨论战术，已经没有人回应了。
　　初雪本来很想赢，但在看到这种状况以后，她也难免感觉很没劲，觉得很失落，于是也没有搭话。
　　这样下去的话，之后一场比赛不出意料的也会被TES带走。
　　其实她都不在乎这个了。
　　问题不在于这里。
　　其实输一场无所谓。
　　问题是，如果队内问题始终没法解决的话，那问题就不止是一次，这次会有，下次也会有。
　　【现在该怎么办......】
　　初雪闭上了眼睛。
　　【才刚刚来了LPL。还来了一个看起来不错的队伍，结果就发生了这种事情.....】
　　薪水已经到了她的手上了，其实她没有必要这么担心，大不了打完今年走了就行了。
　　但是她不是那种纯粹为了钱的人。
　　如果是纯粹为了钱，最开始她根本不会考虑AG。
　　虽然范白雪后续帮她把薪水加到了一个夸张的程度，但是那是后续。
　　最开始AG的报价是根本吸引不了初雪的。
　　她愿意来AG，就是因为有小天和FOFO，她觉得可以出成绩。
　　但是现在这个状态明显就出不了成绩。
　　她清楚的感受到一点.......
　　【队伍气氛需要调整。】
　　————————————
　　PS：其实我很纠结怎么写吃瘪才能让剧情显得合理，而且让你们看起来没有太强的挫败感。可能写的不太好，觉得哪不好就直接说出来。

第67章 让初雪打AD吧
　　其实在第一把打完以后，就有很多观众察觉到了一丝药丸的苗头了。
　　之所以这么说，是因为现场是有摄像机的。
　　两边人在赢了以后是个什么状态，所有观众都能看到。
　　大家从选手的表情上，也能看出一些端倪。
　　【初雪这表情已经麻了......】
　　【下路真的太畜生了，完全没有一点用。】
　　【还有就是JKL肥的太快了，让剑姬根本带不了，剑姬不来正面的话，正面就炸了，剑姬来正面也打不过，呃呃。】
　　【AG这状态估计赢不了了，下把也是被TES光速拿下，直接2:0，回家开香槟咯。】
　　【关键是他们下路必须得玩点能C的，得把上路给解放出来，别玩剑姬之类的了，这版本这种英雄没用】
　　【雪孝子怎么就知道是下路不能玩C的？怎么就不能是上路非得玩C，下路只能当工具人？我怎么觉得就是你们家畜血恶心人啊？】
　　【我当然知道肯定不是初雪的问题，就像我知道你妈肯定死了一样】
　　【楼上雪孝子这就攻击别人家人确实有点哈人，不过看过去年LJL的比赛就知道，初雪不可能是那种不愿意为队伍牺牲的人，她最开始只玩天使，后面都练出来这么多英雄。】
　　【初雪这拿命C一把还赢不了，还要被某些黑子扣个巨婴帽子，是我我就难顶了】
　　【没事，初雪应该不看贴吧和微博，她刚来中国，应该不知道这些平台，对她没影响】
　　【内部消息，初雪经常看b站的，她不喜欢看贴吧微博，但经常躺床上用b站自搜。】
　　【哪来的内部消息？你跟她住一起？】
　　【初雪托梦告诉我的。】
　　观众的猜测虽然并不是任何时候都靠谱，但这个时候确实少有的靠谱了一把。
　　靠读微表情，大家已经读出了AG现在氛围有些问题。
　　果不其然，第二把，AG还是光速的被拿下了。
　　游戏内容由于过于凄惨甚至都让经历过的人不想详细的描述。
　　总之，就是又选了一个非常极端的阵容，然后又被TES顺应版本的扎实阵容以及JKL本人的稳定发挥给干碎了。
　　和第一把的剧情基本上一模一样。
　　本来在比赛开打之前，可以说绝大部分人都是更看好AG的，因为AG在上把比赛的表现很亮眼，而且TES这几个人之前已经让人失望过了，在今年不调整阵容的情况下，实在是很难让人信任。
　　但是在第一把比赛打完以后，大家就意识到了：上把AG能赢RNG真的是有点天时地利人和的因素，起码在当前版本，AG这人员组成就是有点比上不足。
　　也就是说，在短短一周内，AG在网络上的舆论就从被所有人吹爆，变成了所有人都唱衰。
　　【这AG今年5000万不会就这吧？】
　　【上中野确实还行，下路不说多强，能不能正常点啊，现在的关键是下路这短板太明显，搞得有点没法玩了】
　　【初雪：我以为我是来抱大腿的，没想到我就是那个大腿】
　　【心疼我家初雪，5555】
　　【AG赶快换个下路双人组吧，这下路就是纯菜】
　　【我有一个想法，要不让初雪去玩下路吧，我看初雪好像本来也挺喜欢玩长手的】
　　【我草，好像还真行，仔细想想初雪以前版本玩的什么天使、船长，干的不就是现在ADC干的活吗】
　　【初雪好像的确很喜欢玩一些发育类的角色，的确很适合玩AD】
　　【血书初雪去下路！！！！】
　　莫名其妙的，网络上突然开始很流行一个说法，就是让初雪去下路，然后让AG二队的替补上单上来顶一下上路。
　　理由很简单，第一：初雪玩长手英雄挺多的，风格也蛮稳的，玩下说不定挺好。
　　第二：现在版本上单就是工具人，也不需要那么强，比起把初雪放在上路，不如把初雪丢去下路。
　　一时间网上就都在讨论这个话题，都在让AG把初雪给扔下路去。
　　当然，这种话，俱乐部那边肯定是不会听的。
　　因为确实没什么意义，贸然让一个顶级的上路选手换路，不管是对选手本身还是对俱乐部都有太大的不确定性。
　　哪怕听起来的确有一些可行性，但是除非不得已，不然俱乐部也不会执行这样的策略。
　　网络上的舆论说法很多。
　　不能说全部都说中了。
　　但的确说中了一部分。
　　比如现在AG的管理层的确对这个下路非常不满。
　　他们现在对于上中野的表现以及人气都非常满意，毕竟又有实力又有讨论度，对于AG俱乐部来说的确是很有收益的。
　　尤其是初雪。
　　可以说，现在AG英雄联盟分部的粉丝，有百分之八十都是初雪的个人粉。
　　但是AG管理层现在就是很后悔为什么当时不直接再多点资金一步到位，把下路也买齐，结果搞成了现在这么个不上不下的位置。
　　但现在后悔也没用了。
　　转会期已经过了，有点名气可用的选手基本上都名花有主了，去淘新人的话需要时间，而且还不一定有现在的下路有用。
　　不管乐意还是不乐意，AG都必须得带着这下路打这个赛季了。
　　那么，问题就来了，现阶段到底该怎么改变这个现状？
　　这个问题，AG的管理层愁，教练和经理愁，而且，初雪也很愁。
　　她是真的愁啊。
　　因为她可能是在座的五个人里面最分奴的。
　　其他人在交流的时候可能都有些个人情绪，都会有些不那么客观的，说话都会有些带有个人情绪什么的。
　　但是......
　　初雪是绝对没有的。
　　她的一切目的都绝对是单纯为了赢。
　　除了在跟妹妹相处的时候，她可能会考虑点其他的东西，其他时候她都是铁分奴一个。
　　——————————
　　PS：感觉这几天的评论好像友好一点了。
　　是不是放慢更新速度以后，确实质量好了一点？
　　还是你们单纯安慰我不想打击我

第68章 交流的桥梁
   群  4⑧ 87④97⑨9

　　因此，在大家都在自闭的时候，所有人都在心里面暗自的有情绪的时候，初雪其实跟大家的状态都不太一样。
　　她并不是在自闭，她也并不生气。
　　虽然表面上看起来她的状态和其他人没有什么太大的区别，也是在那自顾自的闷着打游戏，自顾自的rank，也没有跟大家聊天，但是她真的不是单纯的在赌气。
　　她的脑海里在进行着激烈的策略思考。
　　思考接下来要做的事情。
　　她在思考，自己该怎么办。
　　她在思考，未来该怎么办。
　　【唉，这样下去不行啊，再这样打，下场比赛也会接着输的。】
　　【这几个队员完全都不是省油的灯啊......要是是之前IB那几个家伙的话，肯定不会因为输一场就这么颓废的。】
　　初雪甚至开始有点怀念在IB的时候了。
　　那个时候，队伍里的几个小日本儿虽然说玩的不怎么样，但心态是真的好。
　　还真有点日式热血漫的笨蛋主角团的感觉。
　　当然，要是说难听点的话，可以说是有点没皮没脸。
　　但这种性格在当时就真的很有用，大家刚开始都很摆烂，但只要受到一点热血的氛围的刺激，就都跟打了鸡血了一样。
　　那时候IB的下路其实也很菜，也差不多算是队内短板的意思。
　　但是他们坑了，输了，自己不自闭，队友也不会过度的责怪他，虽然会有人来唱黑脸（初雪和加奈），但大部分人都是唱白脸的。
　　有人黑脸有人白脸，整个队伍的总体气氛是良性的，这也是他们之后能够慢慢进步，拿到LJL夏季赛冠军的关键所在。
　　但是AG现在这就真的不行。
　　中野两个老选手有点心之壁，性格难处，下路两个新人有脾气，而且最近被乳的自闭。
　　教练不是个温和的人，是个理工男，每天只会讲数据，讲一些死板的战术，耐心很有限。
　　光头领队虽然气质不错，跟班主任一样，看起来是个管事的人，但最近他每天主要就负责受AG俱乐部上层的气，天天开会比较忙，可能也不太了解这几个队员之间的状况。
　　初雪一个女生，也不好去当这个公共电源来温暖大家的心。
　　综上所述，AG这个队现在确实状况有点微妙。
　　初雪今天虽然也没怎么说话，但她不是在跟其他人一起打集体冷战。
　　她只是单纯的在想该怎么样改变现状。
　　【我去主动找大家聊聊天？不不不......那样太羞耻了，我现在可是女生来着，而且这种事情本来就感觉不太好。】
　　【但是这样的状态维持下去也不好吧......啊......到底该怎么办。】
　　这样的苦思冥想让她之后的表情持续的变成了苦瓜脸。
　　就这么心不在焉的结束了一天的训练以后，初雪回到了寝室。
　　而这个时候，林嘉琪早就在寝室里呆着了。
　　“哟，今天还顺利吗？”看到初雪开门回来，林嘉琪便非常开朗的和她打了个招呼。
　　“嗯.....还好。”初雪的回应显得有些敷衍。
　　说实话，来AG这么久了，初雪和林嘉琪也没有太深的交情，感觉上就是关系不差，但是远远说不上有多亲密。
　　除了过节那会初雪没伴儿，所以跟着她玩了几天，其他时候两个人就那种非常淡薄的舍友关系。
　　哦，稍微有点特别的接触就是，林嘉琪兼职了初雪的保姆，帮她洗衣服打扫卫生叠被子之类的。
　　毕竟她占初雪便宜也不少，肯定得多少自觉帮初雪做点事情，不然就有点那什么了。
　　但就仅此而已了。
　　初雪平时很忙，没兴趣跟这样一个无关人士培养感情。
　　所以今天她哪怕满心忧愁，但也不会打算在林嘉琪面前抱怨。
　　而是准备就这么睡觉了，把一切烦恼留到明天再说。
　　然而，就在这个时候.......
　　“不太顺利吧~日本来的大明星~”林嘉琪一边看着自己手上的手机，一边若无其事的开口说道，“好像这两天你遇到了麻烦。”
　　初雪先是愣了一下，而后回答道：“算......算是吧。”
　　之后她就又自顾自的去准备拿牙刷洗漱，准备休息了。
　　“不打算跟我倾诉一下？”林嘉琪又说道，“这种事情你打算完全憋在心里？”
　　“......”
　　林嘉琪说的话让初雪真的稍微迟疑了。
　　因为的确她很想找个人倾诉。
　　但是想了想之后她还是说道：“算了，有点累，改天吧。”
　　打心底里面她还是觉得跟林嘉琪不够熟。
　　她的倾诉对象可以是妹妹，可以是藤原加奈，但是不会是林嘉琪。
　　但是，哪怕她都这么直接的拒绝林嘉琪了，这家伙也还是没有感到泄气。
　　反而是笑眯眯的说道：“觉得跟我不熟？没关系，我不在意。不过你的确需要帮助，不是吗？”
　　初雪觉得这个话题有点尴尬，所以没有回应她。
　　毕竟直接跟一个关系不算差的人说：我俩不熟......
　　额，起码初雪的脸皮还算比较薄吧，她有点接受不了这种事情。
　　但林嘉琪显然属于脸皮比较厚的那种人。
　　“我就简单说一下吧......我觉得，你们团队现在气氛很乖，需要一个氛围调解者。我觉得其实你很合适这个位置，你是个女生，还是个日本人，男生们天然对你态度就会好一些的。”
　　“......”
　　“不是叫你去当交际花，我只是说，如果你真的很想赢的话，你应该试着去当大家彼此之间交流的桥梁。”
　　“或许你没感觉到，但你其实很受欢迎。”
　　“只是网络上而已......”初雪回答道，“队伍里面大家关系都挺平淡的。”
　　——————————————
　　PS：这几天虽然因为更新少了，订阅量低了不少，但心情却奇妙的好了不止一点，感觉状态也变好了。
　　虽然第二卷前半部分写的太烂已经是烂摊子了，但后半部分会努力抢救的。

第69章 世界上最可爱的初雪
　　“不不不，不只是网络上，网络上那只是大家表现出来了，现实里面大家矜持一点而已，尤其是AG现在这几个人其实性格都蛮别扭的，他们更不会把那些比较直球的想法表现出来。”
　　“其实不管谁都喜欢可爱的女生的，三观跟着五官走，这是人的天性。可能也不一定要舔你，但你只要态度好一点，大家肯定都会比较在意你的想法的。”
　　平时都一副装疯卖傻样的林嘉琪突然很认真的说出那么一大段话，搞得初雪特别不好意思。
　　因为林嘉琪话里面的意思很简单：【去利用你长得可爱的优势来摆平这件事情】。
　　偏偏初雪从重生以来就一直很避讳这个事情。
　　她很避讳刻意的去利用自己的长相做文章。
　　她当然知道自己长的很漂亮。
　　要是纯的连自己长的很漂亮都不知道的话，那就有点太顶真了，反而显得有点假。
　　事实上，从刚刚重生的那一刻开始，她就意识到自己长的实在太可爱了，可爱到让自己都动心了。
　　这没什么好不承认的。
　　而且客观上，她当然是有吃到这个红利的，这也没什么不好承认的。
　　自己长的可爱，当然会有很多人因此喜欢她，成为她的粉丝。
　　最典型的就是，同样的直播风格，她上辈子是男的，没一个人看，但这辈子是女的，粉丝就一麻袋多。
　　要说她能有今天全是因为个人奋斗，跟颜值无关，那就是又当又立。
　　但问题是.....
　　她真的不愿意主观上刻意的去利用这个优势。
　　因为那样会让她觉得自己很绿茶，很婊.子。
　　卖弄自己的姿色以获得优势，这种人.....
　　那样的人是她自己很反感的，在当男生的时候她就很反感。
　　不仅很反感那样的女生，还很反感一切那样的女生的拥护者。
　　所以她不想成为自己讨厌的那种人。
　　“算了吧......”因为以上的想法，所以初雪很为难的拒绝了林嘉琪的提议，“那样实在是有点......”
　　“觉得很难为情？”林嘉琪看穿了初雪的想法。
　　“稍微有点......”初雪挠了挠自己的后脑勺，“就感觉利用自己的身体优势去做一些事情，就挺那什么的。”
　　“什么叫身体优势......你这话说的。”林嘉琪翻了翻白眼，“首先，身体优势这个词就很容易产生误会，让人觉得很不好，你应该改改自己的措辞。第二，你又没用自己的颜值去招舔狗，你只是想让队伍和谐一点，有什么错？目的是正当的，过程也是正当的，问题在哪里？又没叫你去卖什么福利，你就好言好语的去跟大家聊聊不就得了。”
　　“那......怎么做？”
　　“这还用我教啊？就你表现的有点慈母气质，去跟大家挨个劝一下，针对每个人的症结聊聊天，大家的心结不一下子就没了啊？”
　　“就这样而已？”
　　“不然呢？这也不难吧，我觉得蛮简单的。而且绝对奏效，我跟你说，你这种颜值的女孩子，还有外乡BUFF，那男孩子肯定是很容易被你说服的，因为他们不好意思让你难堪，你懂不懂？”
　　“真的吗？”
　　“你得信我。我的颜值可能跟你比不算什么，但我以前在学校也算是校花了，当时我是我们乒乓球社的干部，每次社员有矛盾，都是我出面调节，一调一个准，因为大家都不好意思跟我过不去，没人会想要跟一个美少女过不去的。对这方面我有丰富的经验。”
　　不得不说，林嘉琪说的话，的确让初雪迟疑了一下。
　　她一时间有种想法：“可能的确这样也没什么，只要能让队伍恢复正常就行。”
　　但是......
　　终究她还是脸皮薄了点。
　　“抱歉，这种事情我实在做不到。”初雪对她回答道，“休息吧，我要休息了，你也休息吧。你跟着我每天熬到3点钟也不好受，早点睡觉吧。”
　　“你咋这么固执......”
　　“所以,我说，休息吧。我会想到办法的。”
　　以强硬的语气说完这句话以后，她就转身去浴室了，也没有再管林嘉琪了。
　　于是，林嘉琪只能无奈的叹息一声：“哎哟。”
　　之后，一切就又归于了平静。
　　但是，等到初雪洗完澡出来，躺在床上以后，林嘉琪对她说道：“其实大方点承认自己可爱也不是什么羞耻的事情，对吧，世界上最可爱的初雪小姐。”
　　在漆黑一片中，她的话语没有得到任何回应。
　　但是初雪因害羞而变得红彤彤的脸，倒是确确实实的被藏在了夜色之中。
　　或许她真的是世界上最可爱的人也说不定。
　　.................
　　一般来说，LPL在新年前都是会打点比赛的，然后打完比赛再放假。
　　至于会打多久那就是根据当年的农历新年时间而定的。
　　比如今年的新年是2月1日，那照理来说在新年开始前要打3个星期左右的比赛才比较合理。
　　但今年因为政策原因，官方怕到时候收假回来出幺蛾子，时间比较紧迫，所以只打了一个半星期，就提前都放假了。
　　而在这期间，AG也打了自己的第三场比赛。
　　是对阵RA的。
　　这次倒是轻松给拿下了。
　　毕竟RA这个队伍就真的有点不行了。
　　跟TES和RNG比起来都有点不行。
　　毕竟自己队伍的大腿都跳槽到对手那去了......
　　哪怕AG没有那么适应版本，那也还是能够轻松给他拿下。
　　这场比赛的胜利让AG因为输给TES而岌岌可危的舆论变得友好了一些。
　　相对来说，显得善意了一些。
　　在新年之前赢一场比赛当然是大家都很开心的事情。
　　不过......
　　——————————
　　PS：明天开始会更新加量了，感觉状态回复的差不多了。
　　不过我现在已经不被全勤绑架了，是自由的了，心情舒爽。
　　去尼玛的全勤。

第70章 未满18岁不得上网
　　那是对于其他队员来说的。
　　对于初雪来说，这个新年就过的实在是有点没意思了。
　　农历新年，对于所有中国人来说，就是回家的时候，就是跟家人们团聚的时候。
　　在这一年中最为喜庆的日子里，亲友们齐聚一团，热热闹闹，幸福团圆。
　　打工人们放下了一年的辛劳，放下了一年的压力，回到了家中，和自己的父母、兄弟一起吃吃喝喝，感觉特别幸福。
　　但是对于初雪来说......
　　怎么讲呢。
　　她其实也蛮想过这个年的，毕竟她也是个精神中国人，对于这个节日还是有些特别的情感的。
　　甚至在她看来，那公历年都不能算年，就得农历年才叫年。
　　那公历年，他没有含金量。
　　但问题在于，她这辈子在中国是无家可归的，而且在日本那边也没有亲人会过这个节日。
　　所以，一是收不到什么来自家人的过年祝福，二是......
　　二是也不知道该干嘛。
　　越是看到周围人都热热闹闹的，开开心心的，她心中的寂寞与孤独就越是强烈。
　　眼看着放假以后，基地里的人一个又一个的消失了，大家都回老家了，就算因为高风险地区隔离政策而回不去的，也基本都找个地方去玩了，慢慢的基地整栋楼大部分区域的门都进不了了，工作人员一个接一个的离开了，到处都是黑不拉几的一片。
　　到这个时候，她就真的开始感受到了，人在异地的那种困窘感了。
　　在最后临近大年初一的那两天，基地里甚至要求不能留人了，是的，一个人也不能留。
　　毕竟那么大一栋楼，里面的贵重物品也不少，如果大家都放假了，就那么几个人还留着，到时候出现什么意外，谁也负责不起。
　　之前初雪都是当做什么也没发生一样的在基地里面照旧训练、生活，她是那种只要可以，她会宁愿保持生活不变动的人。
　　但是现在是生活在逼着她做出改变了。
　　所以，虽然很不乐意，但初雪最后还是得离开了。
　　“你如果回不去日本，又没有什么朋友的话，那就随便找个酒店住一段时间吧，等过年以后再回来。”这是领队跟她说的原话。
　　在背着行李离开基地的时候，她还感觉有些迷茫。有点不知道自己该干嘛。
　　没有家可以回，没有地方可以去。
　　之前有比赛打的时候，就感觉好歹有个地方属于自己。
　　哪怕在异地，哪怕身边没有认识的人，但只要有比赛，只要有游戏，就不觉得孤独。
　　但是当没有比赛的时候，她就觉得自己好像被世界抛弃了。
　　甚至连住的地方都没有了。
　　“真悲惨啊......”初雪轻叹一声。
　　离开基地以后，她拉着行李在大街上走了好久。
　　成都是个最近十几年才发展起来的城市，城市里的人口大多都来自周边的农村、乡镇、县城。
　　是这些来城里打工的人填充了这个城市，发展了这个城市。
　　而这些人原本都不属于这个地方，所以，每当逢年过节的时候，成都这个城市就会变得格外寂寞。
　　因为大家都回家了，从终点，回到了自己的**。
　　偌大一个城市顿时变得跟鬼城一样。
　　甚至初雪想找个能吃饭的地方，都得找好久。
　　因为绝大多数的饭馆都关门了。
　　她最终在找了好久，找了家肯德基解决了午餐问题以后，最后还是决定先去找个能玩游戏的地方。
　　很多职业选手只要放假了就绝对不会再玩游戏，因为平时天天就高强度玩游戏，每天玩十几个小时，早就玩吐了，对这个东西已经没有了热情了。
　　这群因为网瘾而走上职业道路的家伙，最后反而因为自己的职业而戒掉了网瘾，可以说还满讽刺的。
　　但是初雪却没有那种感觉，她算是个另类。
　　哪怕闲下来，她也还是想玩LOL。
　　如果不玩的话，就感觉少了点什么。
　　像是身上有蚂蚁在爬。
　　抱着这种想法，她就尝试去找了一家网吧。
　　和饭店的情况一样，很多网吧都关门了，但最后经过一阵努力，她还是找到了一家正在营业的。
　　“老板......上个机。”走进网吧以后，她很自然的说出了这句熟悉而又陌生的话，“开个临时卡。”
　　“身份证。”然而老板的回应却听起来有些冰冷。
　　“诶？”初雪先是愣住了。
　　而后，她仔细思考了一下这个问题。
　　“那个.....我是外国人，没有身份证。”她对老板说道，“你不能给我开个临时卡吗？”
　　“你临时卡都知道，你跟我说你是外国人啊？”女老板狠狠的瞪了她一眼，“你别以为你装个外国人口音我就信了，你就是没满18想上网吧？”
　　“不是，我真的是外国人.....我是日本人。”初雪一时间感觉有口难辩。
　　她算是明白，为什么伏拉夫明明中文很好，却要装作中文不好了。
　　因为你中文太好，可能有时候反而没有距离感，没有距离感就没有市场。
　　“真是外国人也不行，以前还行，现在疫情查的很严的，不能开临时卡。小姑娘过年就回家吧，别来网吧。”
　　“我要能回去我就不来了......老板娘，我就是因为现在公司放假了，我回不去日本才来的。”
　　“你这么小就上班了？我怎么看你也不像是上班的年纪啊，小姑娘你把我当冤大头啊？”
　　“不是，我真的.....”
　　“未满18岁不得上网，请回吧。”
　　就在初雪跟老板娘拉扯的时候，突然，旁边走来了一个人。
　　“老板娘，她确实是日本人，而且蛮有名的。”
　　来人是一个女生，留着短发，表情看起来很冷淡。
　　“小新.....”老板娘看到来人，表情顿时放松了。
　　——————————
　　今天会有三更。至于为什么更新这么晚，因为卡文了。
　　这章的这个角色是上本书的主角，算是个小彩蛋，看不懂的就当不存在就行了。

第71章 徐文新
　　“她是LPL今年的日本外援，你最近两年没怎么关注比赛，可能不知道，但她很有名的。”被称为小新的女孩以平静且没有波澜的语气对老板娘说道，“而且她确实已经满18岁了。”
　　“女生？日本人？LPL外援？”老板娘听到这三个标签，一时间表情显得非常惊讶，“哦~这么厉害啊，不过这样的话，小新你就没希望当LPL第一个女选手了啊~”
　　“少说这些，八字都还没一撇的事情。”女孩露出了有些不耐的表情。
　　接着她转过头来看着初雪：“如果你想要上网的话，就从那边，往二楼走，那有几个包间，其中有个包间是放着床的，然后有生活用品的，里面有两台电脑，除了那台明显有使用痕迹的，剩下一台就让你用。”
　　“诶？可以吗？但是......”初雪显得有些迟疑，“可是这个老板不是说.....”
　　“网吧营业当然是不能让未成年人和没有身份证明的外国人上的，但是那个包间属于我的私人区域。”女孩对初雪说道，“你去就是了，不用管那么多。”
　　“又成你的私人区域了，那不是我发善心划给你的地方？”老板娘给了女孩一个白眼，“你倒挺自然。”
　　“反正现在是我在用。”
　　看着两个人在这讲话，初雪还是有点不确定自己能不能进去。
　　于是她向老板娘投去了一个有些无助的眼神。
　　“你去吧，既然真的是LPL选手，那就让我这小破网吧也沾沾光。”老板娘注意到她的眼神以后，笑眯眯的对她说道：“反正条子.....咳咳，警察也不会去楼上。”
　　“啊！非常感谢！”初雪非常激动。
　　在流浪了大半天以后，她可算是找到了归宿了。
　　啊，当然，这个也算不上什么归宿。
　　不过，相对于在外面瞎晃找不到事情做来说，也算够意思了。
　　抱着感恩的心，她看向了身旁的少女：“请问......你的名字是......”
　　“我？”少女面无表情的指了指自己的脸，“我叫做徐文新。”
　　“是......是吗？那，请问你是网吧老板娘的女儿吗？”
　　问完这个问题以后，初雪突然觉得有点不对劲，因为她觉得网吧老板娘挺年轻的，和眼前这个少女的年龄差没有到母女的级别。
　　于是，她补充道：“不对，难道是姐妹？”
　　不知道为什么，问到这个问题的时候，名叫徐文新的少女突然脸红了。
　　在沉默了一会以后，她回答道：
　　“不是，我们没有亲缘关系。”
　　“那.....”
　　“我和老板娘是什么关系，跟你没有关系，让你留在这里只是因为你比我成功，所以我认识你，并且对你抱有敬意，仅此而已。”
　　冷冰冰的说完这句话以后，她就直接转身离开了。
　　搞得初雪一个人在原地还蛮尴尬的。
　　老板娘看了看徐文新离开的背影，又看了看初雪，接着无奈的开口说道：“别在意，她就是这个性格。可能因为同样是英雄联盟高段位玩家，但你比较成功，所以她稍微跟你有点较劲吧。”
　　“是.....是吗？”
　　“嗯。她是16岁的时候就从家里面出走了，之后一直在这里帮我打工，一边训练英雄联盟，她很想要打职业。”
　　“哦！那不是挺好的吗？她现在什么段位？”
　　“嗯.....她其实上过韩服第一了。？”
　　“啊！那不是随便就能去打职业了吗？为什么还在这里？”
　　“确实，以她的段位的确是随便就能去打职业的，而且也有人联系过她了，但怎么说呢......”
　　“本来去年下半年，就是2021年上半年就谈好了，她当时就应该要去LPL青训的，但是因为那个时候突然出现的未成年政策，目前LPL青训都不收18岁以下的了，结果事情就搁置了，她暂时还在我这里，等到明年才会过去了。”
　　“啊，这样啊......”初雪发出了有些惋惜的声音。
　　虽然早就知道那个未成年人政策了，而且也知道基本上国内电竞赛事俱乐部都已经开始切割未成年人了，但这还是她第一次亲眼见识到这个政策对某些人的影响。
　　“说起来她是玩哪个位置的？”听到老板娘的说法，初雪感觉有点好奇。
　　“她是中单哦。”老板娘回答道。
　　“是.....是吗？”
　　“在她看来，你或许是一个她正在追逐的目标吧......唉，造化弄人啊，要是她早生一两年，就不会有这种事情了。因为这种政策又被耽搁一年，不然或许她现在都已经上赛场了。这东西本来就是青春饭，唉.....”
　　虽然看起来这个老板娘和徐文新确实没有亲缘关系，但总感觉两个人的确很像是母女。
　　还蛮奇怪的。
　　简单的聊了一下以后，初雪便对刚才那个少女便有了一些初步的理解。
　　就感觉蛮可惜的。
　　一个能上韩服第一的少女，照理来说应该是很有实力的。
　　不说打不打的出来，去赛场上试试总是没问题的。
　　一旦打出来，她就是继初雪以后的第二个顶级联赛的女选手。
　　但......
　　谁能想到居然会在这个节骨眼出现这种事情。
　　不过她也没法做出什么评价。
　　只能说，希望每个人的理想都能够如愿的实现吧。
　　她的理想也好，那个少女的理想也好。
　　一边这样想着，她一边就先去到了徐文新给她说的包间。
　　————————————
　　PS：求助，电脑没网了！已经排查过不是路由器或者网络的问题。
　　经测试，用wifi链接的手机和lan直连的PS5都还有网络，但电脑突然没网了！最开始说是找不到服务器地址，然后又说找不到DNS什么的，按网上说的折腾了好久还是没网。
　　这章用手机热点更新的，今晚上暂时没三更了，太晚了。

第72章 “第一次”直播
　　这个地方比起说是网吧的包间，其实更像是......更像是那种干什么见不得人生意会用到的小隔间。
　　让人特别印象深刻的就是其隐蔽性。
　　完全没有任何开放性，没有任何窗户一类的透明件存在，就只有一扇木门把这一切都隔绝开来。
　　而且和楼下的装饰风格比起来是完全不一样的。
　　怎么说呢......
　　有点像是十几年前，那种专门给小学生上的黑网吧，看起来特别简陋。
　　而之后徐文新说的话也印证了她的想法。
　　“这里以前是专门给那些未成年的小学生上网的一个秘密的地方，后来监管严格了，这里也就没用过了。我来了以后，老板娘就帮我加了张床，这里就归我住了。”
　　“是吗.....”初雪似懂非懂的点了点头。
　　“你如果没法回日本，也没地方去的话，那这几天就在这住吧，这个地方虽然不怎么好，可能设备也不合你意，当好歹也算有地方呆。当然，你要是嫌弃就没办法了。”
　　初雪当然不会嫌弃。
　　如果只是随便一个人邀请自己一起住几天的话，她当然不会接受。
　　但是当听说徐文新是有望加入LPL青训的女生以后，她就感觉很有兴趣。
　　而且这里有电脑，设备和网络条件相对一般的酒店来说也好的多。
　　可以训练，也可以补直播时长，感觉挺好的。
　　在回不了基地又回不了日本的这么个情况下，这里的确是个不错的选择。
　　感觉运气挺不错的。
　　所以她回答道：“不......没那回事。只是，你不回家过年吗？你是中国人吧？应该会过春节吧？”
　　这个问题问出来以后，气氛一下子就凝固了。
　　徐文新楞在原地，脸上挂着一个冰冷的表情。
　　初雪马上意识到了自己说错话了，连忙尴尬的咳嗽了两声。
　　“抱歉。”
　　徐文新摇了摇头：
　　“没什么，没什么不好说的。我现在没有家可以回去了，这里就是我的家。”
　　“可能你们日本人不过中国年，但是，我还是祝你：新年快乐。祝你愉快。”
　　“谢谢.....”初雪有些不好意思的回应道。
　　之后，两人就没有再做多的交流了。
　　如同老板娘所说，徐文新非常喜欢玩LOL，回到房间以后就一直在打游戏，哪怕身边就是一个非常著名的英雄联盟选手，她也完全没有受到影响，只是自顾自的玩手上的游戏。
　　她玩游戏的时候，初雪在旁边偷偷看了一眼她的游戏ID：KritoBlade。
　　发现果然是个在韩服很眼熟，经常能排到的ID。
　　在她印象里，这个人玩阿卡丽很多，而且的确挺厉害的。
　　和初雪的风格不太一样，这个人基本上就是那种喜欢前期对线硬爆别人的操作怪，脑子里就不知道稳字是怎么写的。
　　每次初雪排到她都在想：“这个人应该是职业选手吧？玩的这么厉害没有队伍要吗？很奇怪吧？”
　　结果......
　　没想到最后居然在线下遇到本人了。
　　真是缘、妙不可言。
　　虽然蛮奇怪的，但是，最后好歹是在节日结束之前找到了一个不错的去处。
　　在这一直看人家打游戏也没有什么意义，总得找点事情来做。
　　所以......
　　【要不在这个时间补直播时长了吧？正好趁过年没事情做.....而且现在也有电脑。】
　　初雪在心里面暗自想到。
　　说起来，她从来到中国以后，还没有开过直播。
　　跟在LJL的时候不一样，来LPL的话，直播就是必须的，而不是说放松下来以后在家里一个赚外快的手段。
　　这不是什么justforfun，而是俱乐部要求的。
　　对于俱乐部来说，签约一个选手的成本是非常高昂的，想要收回成本其实是特别不容易的。
　　哪怕粉丝再多，理论上的商业价值再高，那也缺乏一个变现的手段。
　　而直播，对于俱乐部来说就是一个相对直观的变现方式。
　　一般在跟职业选手签约的时候，就会直接包括直播约。
　　会要求职业选手在指定的直播平台一个赛季播够多少个小时。
　　比如AG就是全员在企鹅电竞直播。
　　现在初雪的队友基本上都已经找时间混了一会直播时间了，就只有初雪是完全一点都还没有播过的。
　　网络上对于她不直播也是很多怨言。
　　【谁几把想看AG那几个男的直播啊，我要看初雪，初雪呢？我的初雪QAQ】
　　【照理来说，初雪是主播出身，对这个应该更擅长才对，怎么所有人都直播，就她不播？】
　　【我企鹅电竞都关注她好久了，一直没播，我无语了】
　　【为什么初雪不播？装高冷是吧？】
　　甚至因为初雪不播导致的情绪太大，很多人都直接去小天、FOFO的直播间刷屏了。
　　弄得小天也蛮无奈的。
　　他只能在直播间回应一句：“人家是女生，我又不好问什么，她想直播的时候就会播了，反正时长在那摆着。”
　　“哦，也有可能人家不在乎那点罚款，直接不补了，也是可能的，但是我没有那么阔绰，所以我揣测不了人家的想法。”
　　大家对她不直播的怨言越大，也体现出初雪的人气越高。
　　这就跟饥饿营销一样。
　　越是想要，就越是不让你得到。
　　而如今，马上就要出现初雪在国内的第一次直播了。
　　由于是抱着混时长的想法，初雪实际上现在心思根本不在这上面，所以也没有像是在日本时候那样，直播还提前发个什么推特通知。
　　就是自顾自的钻研了一下怎么在企鹅直播上推流，然后就开播了。
　　没有任何事前准备、
　　————————
　　今天第一次去吃海底捞，我真的被服务员尬的鸡皮疙瘩都出来了，呃呃，就差没把饭送到她嘴里
　　顺便，这两三章没看过上本书的可能get不到乐子，忍一忍就好了，马上就是所有人都能get到乐子的章节。

第73章 初雪开播了!
　　由于初雪来国内以后很少互动，所以观众们一直很缺乏具体的去了解她的信息，和她沟通的渠道。
　　她刚开播人也不多。
　　因为根本就没人知道她直播了。
　　只是有些比较资深的直播观众，早早的在企鹅电竞找到了她的直播账号，关注了。
　　然后.....
　　在初雪开播的时候，就收到了开播的消息推送。
　　只不过，在这个时候，这部分收到消息推送的人还觉得有点不真实。
　　因为这是此前从来没有发生过的事情。
　　毕竟AG官方那边一直没有组织过什么“初雪首播”。
　　AG那边在英雄联盟分部刚刚建立起来没多久的时候，就已经和企鹅电竞签了直播合同了。
　　毕竟当时他们其他分部也是和企鹅电竞合作的，这个是比较顺理成章的事情。
　　然后当时也是组织了一次集体首播。
　　只不过......
　　由于那个时候初雪还在隔离，所以那次首播是没有初雪的，只有其他四个人。
　　因此很多人都说那次直播非常扫兴。
　　毕竟在大家看起来，其实这些职业选手大部分都是没什么节目效果，也没梗。
　　除了看个新鲜，都没什么意思。
　　偶尔播一下还行，天天播真是狗都不看。
　　尤其当职业选手褪去了选手的光环以后，退役直播还能有人气的，那还真是不占多数。
　　只有初雪是正儿八经的主播出身，而且梗多人气也高的，这直播才有意思。
　　所以很多人都只是在期待初雪能开直播，根本不在乎其他人怎么样。
　　【初雪再不播我身上有蚂蚁在爬了】
　　【初雪以前直播的切片我都看了几百遍了，好希望初雪能直播一次QAQ】
　　【初雪，你快直播吧，初雪，你快直播吧，初雪，你快直播吧】
　　【初雪，我真的好喜欢你啊！为了你，我要卸载企鹅电竞！】
　　虽然大家都很期待初雪能够直播，但是大部分人也都觉得这直播不会来的那么快。
　　在那次AG的群体首播过后，大部分人都以为，像是初雪这种大人气选手，首播肯定是不能敷衍的。
　　所以她应该是被AG俱乐部要求，必须得等到直播平台预热过以后，才能正式的来一次直播，之后才能随意安排直播时间，所以才那么久都没有直播。
　　这是大家的理解。
　　因此在AG官方或者虎牙那边发出消息之前，根本没人会想到她居然会直播。
　　大家要冲也都是去冲AG官方，要求AG官方让初雪早点直播。
　　结果......
　　【我草，初雪开播了。】
　　【？？？？啊？都没有预热就开播了吗？】
　　【不知道，但确实是初雪的号在直播，AGhatsuyuki，他们俱乐部的ID都是这个格式。】
　　【这个不会不是初雪本人的号吧？我点进去看着像是网吧的电脑桌面啊？是不是哪个路人抢注整蛊的？】
　　【你以为俱乐部跟你一样煞笔？这跟平台都签了合同的，怎么可能是整蛊。】
　　虽然没有任何事前通知，但是事情还是很快就传播开来了。
　　b站这种平台的消息传播都是有滞后性的，这就先不说了。
　　但是，在贴吧、微博，以及其他人的直播间里，这个消息可以说是以夸张的速度在病毒式传播。
　　所有人都在说【初雪开播了！】
　　刚开始，大家对于初雪开播还议论纷纷。
　　因为刚开播的时候没有麦克风也没有摄像头，就一个网吧的电脑桌面，看着实在是有点那什么。
　　就是有点假。
　　有人觉得这不是初雪。
　　有人觉得可能是工作人员上错号了。
　　还有人觉得可能的确是初雪，不小心开播的。
　　小孩子不懂事，播着玩的。
　　总之，各种各样的猜测都有。
　　【是初雪就说个话】
　　【是初雪本人吗？？】
　　【初雪，我好想你，你带我走吧，初雪QAQ】
　　【初雪，为了你，我要成为彩字，mua！】
　　直播间里的弹幕也都是在就这一点提出疑问。
　　但是.....
　　这样的声音在初雪打开了TXT文档以后就消失了。
　　只见初雪在电脑桌面打开了一个空白的TXT文档，然后，用中文打字道:"没找到麦克风，等一下。"
　　这下，观众们就彻底沸腾了。
　　虽然初雪还没有正式说话，但是大家都意识到，这个号恐怕的确是初雪本人的，而且也的确是初雪本人在直播。
　　大家顿时就开心惨了。
　　礼物立马疯狂的刷了起来。
　　对于初雪开播这个消息，其实就连企鹅电竞的管理层也是有点懵逼的。
　　他们事前完全没有接到通知。
　　其实网友猜的没错，他们的确最开始和AG说好了，如果初雪要开播，一定要先通知他们一下，他们做一下预热活动。
　　然后因为这段时间比赛比较忙，而且舆论有点不友好，所以这个事情就一直在往后搁置。
　　AG那边也没有跟初雪提这个事情，就跟她说：“直播你就先不急”。
　　本来他们可能以为初雪能理解这是什么意思的。
　　结果现在看起来，初雪应该是完全没有理解到那是什么意思的。
　　她可能单纯以为，俱乐部觉得最近成绩不好，所以不催她去补时长。
　　这显然是一个美妙的误会、
　　于是，在所有人都事先不知道的情况下，初雪突然就开播了。
　　以一种随便且敷衍的方式。
　　虽然有点仓促，但企鹅电竞还没有放假的那部分打工人也马上开始抢分夺秒的在制作初雪直播的相关周边内容，包括但不限于：APP启动推送、APP消息栏推送、官方微博通知。
　　他们用自己能用到的一切办法，来对自己的用户进行消息轰炸。
　　而之所以他们做的这么夸张，只因为一个事情，那就是：“初雪开播了。”
　　由此可见初雪的牌面有多大。
　　——————————————
　　PS：我发现每天零点电脑准时网络爆炸，然后又得自己手动刷新一下DNS地址，我呃呃，什么情况，这DNS地址还是动态的吗。
　　乌鱼子

第74章 雪拉夫!
　　而初雪给企鹅电竞带来的热度也的确是没有辜负打工人们过年还得加班轮休的辛苦的。
　　国内的直播间热度什么的太假了，这个就先不讨论。
　　就看看弹幕活跃度吧。
　　根本就不用买阴兵，光是活人的活跃度，都已经爆杀企鹅电竞所有的主播了。
　　而且开播前半个小时，初雪都没有说任何的话，就在那挂个TXT文档：“没找到麦克风，等一下。”
　　这么一挂就是半个小时。
　　刚开始热情满满的观众，被这么毫无动静的直播折磨了半个小时以后，也开始有些无语了。
　　【这都版聊半个小时了，初雪人呢？】
　　【别叫，记事本代播。】
　　【整蛊是吧？溜粉是吧？】
　　【怎么找个麦克风半个小时啊？骗人是吧？】
　　【初雪，你到底去哪了啊QAQ初雪，没有你我怎么活啊】
　　不管再忠诚的粉丝，很多时候也是没有那么经得起考验的。
　　烦躁了就会准备开始喷人了。
　　就像现在这样。
　　很多刚开始在那起哄的观众现在已经在反噬了。
　　不过不得不说，初雪回来的时机算是正正好好。
　　就在大家的负面情绪即将达到峰值的时候，初雪出现了。
　　冷不丁的，直播间的所有人都突然听到了麦克风打开一瞬间的那种电流声，接着就是初雪用略微不那么正宗的口音说着中文：“啊......抱歉，刚才花了点时间钻研了一下，发现这个网吧楼上的耳机好像确实是不带麦克风的，去楼下找老板娘要了个有麦克风的.....”
　　“其实很快就可以上来的，结果不知不觉在楼下跟老板娘聊了很久，不好意思......差点忘了我在开直播了。”
　　这些刚才还在弹幕里喷粪、怒气冲冲的观众们，在听到初雪用甜美的中文跟大家道歉打招呼以后，态度立马反转了180度。
　　【老婆老婆没关系！老婆老婆我爱你！】
　　【老婆，谁敢骂你我一个个给你骂回去！老婆，我爱你！】
　　【老婆，我错了，我不该骂你的，我给你磕头了，砰砰砰，老婆，原谅我吧。】
　　【初雪小姐，我好想当你的狗！】
　　【弹幕里的郭楠收收味，别吓到初雪了！】
　　明明刚才还一副怒不可遏的样子，结果初雪一来，这群逼就开始舔起来了。
　　节目效果倒是挺不错的。
　　而除了这些言语上的舔狗劲头，礼物也是直接非常狂热的刷了起来。
　　初雪刚刚开麦说话没多久，就好几个大额礼物刷了出来。
　　一两分钟，礼物数值加起来就超过了6位数。
　　人民币，不是日元。
　　初雪用日元用习惯了，有时候没法那么快的意识到人民币的价值。
　　毕竟六位数的日元其实......
　　其实也不算什么，对于学生来说可能算挺多吧，但只要是个正常的日本上班族应该都看不上这点钱。
　　但是等她稍微过了一会反应过来六位数的人民币意味着什么以后，她立马有些惊愕的咧开嘴巴，感叹道：“哇”。
　　这些狂热的弹幕和礼物让初雪的热度一下子冲到了整个企鹅电竞的最头牌，爆杀了热度第二的好几十倍。
　　明明在比赛现场的时候初雪还感觉自己的粉丝是小仙女多一点，结果一到直播间就全是郭楠那味。
　　可能确实郭楠就是单纯在网上话多吧。
　　今天这直播间热度确实搞得初雪都有点被惊到了。
　　主要她根本没想到今天直播会有这么多人。
　　因为在她的理解里，自己之前哪怕在youtube直播的时候，也得在开播前先发个推特预热一下才行，如果不预热的话，当天直播的数据就会稍微差一点，或者说慢热一点。
　　会在直播的中段才慢慢达到一般应该会有的人气。
　　她今天这不声不响的开播了，实际上打的主意就是不想让人看，自己也可以播的不那么认真，就随便混一下。
　　说白了就是想趁春节的时候没事干混个直播时长而已。
　　如果不是直播合同里写了要求开麦，她甚至连麦克风都不想开。
　　结果万万没想到还这么多人，真的是给她惊到了。
　　既然人这么多，那她也不得不认真起来了。
　　“为什么这么久不开直播......?因为之前一直比赛在输啊，那空下来的时候开直播就有点......”
　　“说起来，我记得国内的直播平台都是算倍率的？那我这几千万的热度算倍率实际是有多少人？”
　　其实初雪就是随便找个话题跟大家互动一下，也没想那么多。
　　但是，观众们却因为她言辞中的一些用词而敏感了起来。
　　弹幕上还没有那么看得出端倪，但是贴吧那边马上就激烈的讨论了起来。
　　[主题帖：如何评价千岛初雪在直播中对中国称为“国内”？]
　　【国内？】
　　【呃呃，这下国内了】
　　【看来是要坚定的走拉夫路线了，这才第一次直播就国内了（流汗）】
　　【真的要成为继DOINB之后的第二个天选中国人了】
　　【其实初雪这中文学的比拉夫还快......拉夫刚来的时候中文完全没她好，甚至到现在，拉夫在说长难句的时候感觉也没她流畅】
　　【就好这口，不爱看别看，看你的收租樱花妹去！】
　　【某些雪孝子不会以为这两三个月播一次的就不叫收租了吧】
　　【煞笔，照你这么说职业选手不全是收租的？看管人脑子看出屎了？】
　　【呵呵，我们初雪起码是中日观众都收租，哪像有些人舔的樱花妹，天天油管播爆，b站收租还一堆人舔，疑似有点哈哈了】
　　【可以说是对某些人的爆杀了！】
　　【哈哈，雪拉夫！】
　　【楼上有病吧？】
　　只能说，网络世界真的很奇妙。
　　初雪就因为一个无意的语言习惯，就被扣上了拉夫的帽子。
　　虽然她本人并不知情，哪怕知情了也不会多在乎，但是，怎么说呢。
　　缘，真的是妙不可言。
　　——————————————
　　第三更，完成。
　　顺便，拖了很久的新书，我感觉题材应该会非常有意思，等我完成度再高一点会发出来。

第75章 虚拟女友系主播
　　不过那些混沌的讨论都是在直播间以外的地方产生的，喷人也好，diss也好，舆论骂战也好。
　　这些东西的讨论并不集中在直播间。
　　直播间还是以初雪的粉丝为主导的，有任何不一样的声音都会被谩骂、封禁给盖过去。
　　如果说，在其他地方初雪还算是一个争议比较大的人，有人粉有人黑，但在直播间的话，这里就算是初雪粉丝的绝对主场了，在初雪本人没有做什么天怒人怨的事情的前提下，是不可能被攻占下来的。
　　哪怕初雪的粉丝一个个的看起来也不是什么正常人，但粉丝就是粉丝，不管装的怎么发病，也改变不了粉丝的本质。
　　直播间看起来混沌的一些言论，本质上还是在舔初雪。
　　初雪又不是什么中文害怕困扰的收租妹，当然不会看不懂好歹，哪怕表面上这些弹幕再混沌，她也知道这些弹幕到底是什么意思。
　　所以，完全不会生气。
　　只能说......
　　多少有点无语吧。
　　但总得来说还是蛮开心的，毕竟直观的看到有这么多人喜欢自己。
　　作为一个在youtube直播了很久的主播，初雪虽然可能在大吼大叫整节目效果这块差了点意思，但是，她还是很懂得观众喜欢自己做什么的。
　　其中最基础的，无非就是跟他们互动。
　　和观众直接且即时的互动，是直播相较于录播来说最大的优势。
　　因此，直播一开始，她就开始了读弹幕环节。
　　她从弹幕里挑了一些相对正常的出来，念了念。
　　“‘初雪大过年的不回家在这给我们直播，太感动了......’，啊，你可能不太知道，我是日本人，我家里人都不过农历春节的来着，而且我现在也回不了日本，不然我不会来的。”
　　“‘初雪现在是在外面网吧吗？为什么不呆在基地里面？’......嗯.....的确是呆在外面的网吧的，怎么说呢，因为现在基地里面没法待，现在大家都回去过节了，又不可能就我一个人留在基地里面，所以整个基地都暂时处于关闭状态。”
　　“现在......现在如果是外援的话就要么跟着其他人一起回去过年，要么就自己找个地方待一阵子，反正都没法在基地里面。”
　　“‘为什么初雪不跟着其他人回去过年？’......额，为什么会问这种问题，我一个女生跟着其他队员回去过年很奇怪吧？那个.....那个不就是见公婆了吗？”
　　“‘基地里面没有其他女生吗？’.....当然有了，但没有那种可以熟到让我可以回去跟她一起过年的。话说，为什么你们觉得过年就一定要回某个地方？我自己呆着不行吗？”
　　“‘初雪什么时候会中文的’......咳咳，这个还是需要保密的。总之，是比较早的时候就因为一些原因会了，但是没有公开。”
　　初雪会在刚开播的时候不玩游戏，反而是跟弹幕版聊一会，这是所有人都知道的事情。
　　大家也都习惯了。基本上每次直播都会有这个固定桥段，从youtube时期开始就是如此了。
　　但是初雪用中文跟大家互动，这还真的是第一次。
　　对于中国的观众来说，这是既有新鲜感，又让人感觉开心的事情。
　　这种漂亮女生和弹幕版聊的直播，本来就很容易让人满足一些人的精神需求，以前初雪能火有个很大的原因就是，大家都感觉她跟弹幕互动的时候很真诚，很可爱。
　　她不会很大吵大闹的去制造节目效果，反而是会安安静静的去尽可能的回应大家的话语，然后和大家以距离很近，很日常的方式聊天，相处。
　　以前她还没打比赛的时候，很多人都说她是“虚拟女友系直播”。
　　就是因为她给人的那种亲和力。
　　如果说，以前的初雪，因为语言的隔阂，哪怕在中国火也只是在看日本vtuber的那圈子人里火的话，那现在的初雪就真的是将影响力几倍扩散了。
　　如今，说中文的初雪进一步的拉进了和中国观众的距离，更是让大家有种：“哎哟，这真的是我的虚拟女友”那样的感觉。
　　之前还在打比赛的时候，大家对这个选手以及AG整只队伍都是议论纷纷的。
　　她作为选手，有人喜欢，有人讨厌。
　　但是，作为主播，作为一个日本的女生，初雪应该是极少会被人讨厌的。
　　这也是为什么，初雪直播间的舆论氛围，和在讨论AG这个队伍时的舆论氛围是完全不同的。
　　这场直播不仅仅是观众开心，其实作为主播本人的初雪也很开心。
　　在赛场上，在基地里，还有很多暂时没法处理的事情。
　　现在版本的AD还是很强势，但是他们却没有解决的对策。
　　队友之间的关系还是有些僵硬，但是她还没有想好该怎么解决。
　　外面对他们队伍的舆论暂且说不上友好，因为输给TES造成的影响直到现在也还没有消散。
　　对于她来说，问题真的很多很多。
　　但是......
　　在直播的时候，她却可以什么都不想。
　　忘掉之前输掉的比赛，忘掉队内的氛围问题，忘掉外界的舆论压力。
　　单纯的放下一切心思，将所有的注意力投入游戏当中，投入与大家的互动中。
　　简简单单，开开心心的打游戏，沉浸在大家对她的恭维当中，感受着大家对她的善意，感觉偶尔这样也没什么不好。
　　不是.....吗？
　　“大家.....虽然我没法回家，但是有你们陪着我，感觉很开心。”
　　“新年快乐哦。”
　　————————————
　　PS：我家猫真的是粘人的要死，问题是它浑身又真的很臭，受不了。
　　刚才折腾了一个多小时去给它洗了个澡，洗的时候又抓又闹，现在这家伙一边自闭去了。
　　还有一章晚点，3点半左右吧，我先去洗个澡

第76章 守护世界上最可爱的初雪
　　甜美的声音，温和的语气，这些在初雪自己看来是很平常、很自然的事情，在粉丝的眼里却并没有那么简单。
　　她并不知道，自己这次直播，是如何的击中了中国观众们的心。
　　本来临近大年，大部分的中国主播就都没有开播，所以大家能看的主播本就不多，在跟亲戚朋友们就工作、事业、婚姻等问题拉扯完以后，难得闲下来，电脑也很可能不在身边，或者说网络条件不太好，因此比较缺少娱乐活动。
　　而初雪在这个时候出来填补了大家的娱乐活动。
　　毕竟在大年当天还能直播的，其实也就是外国人和没家的人了。
　　加上本来初雪的人气也很高，天时地利人和，让这次直播的讨论度直接上了天。
　　虽然这是一次仓促的直播，一次没有事前预热，绕过了直播平台和队伍管理层的规划，仅仅突发奇想就进行的直播，但是，还是带来了意想之外的非常好的效果。
　　这次直播没有那么多的节奏，没有那么多的争端，只是一群人静静的听着一个可爱的女孩子说话，看着一个可爱的女孩子聊天，然后因此而感到治愈，因此而觉得快乐。
　　仅此而已。
　　加上这次是初雪的第一次全中文直播，有一个新鲜感加成，导致大家都特别乐。
　　直播结束没多久，就出现了很多这次直播的剪辑视频。
　　比如【初雪首次中文直播，锐评农历新年：没人陪我过，没意思】
　　【初雪首播腕豪爆杀：这英雄我只是比赛不好拿出来】
　　【初雪首播温柔谈心：和大家一起过年很开心】
　　总之，各种各样的切片视频都有。
　　其中很多的播放量都达到了几十万甚至100万以上。
　　而下面的评论区也一改平时的群魔乱舞，几乎是统一口径的开始夸赞初雪。
　　任何一点不同样的声音，都会被打上异端的标签。
　　从这就能看出来，虽然初雪一直以来对自己的营销都是比较低调的（实际上等于完全没有），但她潜在的商业价值的确是非常非常大的。
　　本来因为AG之前在对阵TES的比赛中的糟糕表现，网络上的舆论连带着对初雪也有些不友好。
　　虽然当时坑的不是初雪，甚至说初雪是队伍里的打的最好的。
　　但是......
　　毕竟初雪是他们队伍里舆论争端最大的一个人，其实其他人打的怎么样，很多人根本就不在乎。
　　黑子也好，粉丝也好，其实全部都盯着初雪的表现呢。
　　大家都拿着放大镜在看比赛，任何一点操作，都会被无限放大化。
　　虽然初雪的表现哪怕是拿放大镜看也挑不出毛病，但是......
　　唉，所谓要给你安个帽子，那其实理由比很多人想的要好找很多。
　　很简单就能给你扣上一个看起来合理的罪名。
　　其中最典中典的一个暴论就是“初雪这种女人去全是男人的职业战队打比赛就是破坏队伍氛围的”
　　没错，这都有人直接开始不惧女拳的威风，开始玩性别歧视了。
　　有人觉得，初雪以前在IB的时候也是单独一间房训练搞特权，肯定跟其他队员关系不咋滴，能一直赢比赛就是靠比外卡赛区强一些的硬实力。
　　但等到了LPL以后，初雪的硬实力就算不上碾压了，这个时候和队友的关系也处不好，所以就直接导致队内氛围爆炸了。
　　这些揣测当然都是毫无根据的。
　　但是网上揣测人，就是不需要什么根据的，就嘴上图一乐，你急了那就是你的问题。
　　【唉，你为什么急啊，是不是，被我说中了啊？】
　　而这样的论调在那天跟TES的比赛结束以后居然大规模的流行了一阵，很多人被一传十十传百的舆论影响，还真的就觉得初雪是有问题的。
　　很多人的确觉得，一个全是男生的队伍里面，多出来一个耀眼的女生，是非常不利于团队氛围的。
　　但是.....
　　在初雪这次首播以后，这样的舆论就不攻自破了。
　　【去你吗的，初雪这么可爱，能影响队伍氛围？】
　　【难道就不能是个在屏幕前装可爱的绿茶吗？】
　　【你亲吗也是个绿茶】
　　【初雪是世界上最可爱的女孩，不接受反驳】
　　【完了，看来最近一段时间雪孝子要霸占贴吧了，我先润了，等畜血比赛输了再回来】
　　【哈哈，雪逆子赶紧滚，没人留你们】
　　可能是前段时间网络上的舆论比较不那么友善，导致初雪的粉丝都比较压抑，所以在这次直播以后，就全面反噬，爆发开来了。
　　明明是大过年的，应该是个阖家欢聚，开开心心的时间，但是初雪的禁卫军们，却都在网络上为了初雪的【名誉清白】而战斗着。
　　这中间，毫无疑问是充斥着一种矫枉过正的极端氛围的，但是，此时此刻，大家都已经完全不在乎这个事情了。
　　大家都发自内心的，以一种宗教徒式的狂热态度，想要在这混沌的舆论环境中，保护“世界上最可爱的初雪”。
　　这一天，初雪的粉丝在所有的网络论坛上，都取得了【完全胜利】。
　　可惜初雪本人不太关心这些事情，不然一定会因为这边和日本网络那边完全不同的舆论氛围而哭笑不得吧。
　　这可能是初雪两辈子有生以来过的最特别的一个农历新年。
　　没有家人的陪伴，没有伙伴的祝福，反而是在网吧，以直播的方式度过了这对于中国人来说最珍重的几天。
　　虽然跟观众们一起过年，还能混很多时长，也不是那么坏的事情，但是.....没人陪自己过年，多少还是有点寂寞。
　　妹妹给她发了消息：“姐姐，中国那边今天是春节了，应该是很隆重吧？我最近比较忙，没办法跟你视频通话，那就祝你玩的开心啦。”虽然算是祝福了她了，但是多少能看的出来，妹妹其实不那么在乎这个节日。
　　————————————————
　　PS：更新这么晚，为什么呢。因为卡文了，加上越晚精神越不好，就越卡文。不过好在最后更新出来了。随喜赞叹。我去睡觉了。

第77章 想要赢下EDG
　　起码，从她的语气里感觉不到“喜庆”的氛围，更多的是对一种异乡的特别节日的好奇而已。
　　也正常，妹妹没有在中国生活过，从小没有感受过那种农历新年的氛围，也理解不了农历新年对于中国人来说代表着什么，可能她就似懂非懂的知道农历新年对于中国人来说跟日本的公历新年差不多，但仅此而已了，所以她对这个没法很深切的共情。
　　这让初雪感觉蛮可惜的，毕竟难得一个对于自己来说非常重要的节日，却没有家人跟自己一起庆祝。
　　有种内心层面的孤独感。
　　不过......
　　唯一比较好的是，在大年三十这一天，网吧虽然没有营业，但不知道为什么，网吧老板娘和年轻的中单少女徐文新都没有“归乡”，而是选择在网吧里度过。
　　同样没地方可去的初雪，就顺理成章的和她俩一起度过了这个日子。
　　也让她不至于那么孤独。
　　按老板娘的说法：“你没地方可去，我们两个在这也有些形单影只，多个人挺好。”
　　在不久前，她和这俩人都还完全不认识，是彻彻底底的陌生人，结果因为自己LPL职业选手的身份，莫名奇妙的就在这蹭吃蹭住上了，感觉也算是“缘，妙可不言”。
　　在大年三十的当天，初雪先是直播了一会收了点米，然后在老板娘喊吃饭的时候，就一起去吃年夜饭了。
　　老板娘是上海人，在这一天做了很多上海那边的家常菜给初雪还有徐文新吃。
　　比如红烧肉。
　　很多都是怪甜怪甜的，以初雪的胃口来说觉得味儿挺齁。
　　但这种味儿，对她来说说不上熟悉，但是却有种说不出的亲切感。
　　一种让人亲切的，属于中国的烟火味。
　　就像是她上辈子的母亲给她做的那些一样。
　　没有那么精致。
　　没有那么讲究卖相。
　　但是当一大盘充斥着油光的大鱼大肉端上来的时候，还是让人食欲大振。
　　这种感觉.....真的，很久没有过了。
　　一口齁甜又让人闷油的红烧肉，吃的她都流泪了。
　　“想家啦？小姑娘.....?”老板娘注意到了初雪的泪痕，对她问道，“想回日本啦？”
　　“嗯.....想家啦。”初雪擦了擦自己的眼泪，释怀的笑了笑。
　　的确是想家了。
　　不过，不是日本那个家。
　　她在想......一个明明就近在眼前，却永远也回不去了的家。
　　她在想，一个朝思暮想，却再也不属于她的家。
　　上辈子的父母，上辈子的朋友们，他们现在在干嘛呢？
　　初雪对这些事情感到好奇，但是，她却没有勇气去寻找。
　　因为.....
　　她不知道该以怎样的姿态去面对那些人。
　　对于有两辈子人生的她来说，很多事情都是特别的。
　　很多事情，都是难言的。
　　........
　　在年夜饭的时候，初雪也尝试着和这两个自己才认识不久的人唠唠嗑。
　　“小新，虽然和你认识不算很久，但是......今年下半年，你应该就能上赛场了吧?”
　　“嗯.....今年我就十八岁了，但是，我是8月生日，所以还得明年。”
　　“那，也就是说，明年春季赛，我有希望在赛场上和你交手？”
　　“我觉得没可能.....”
　　“为什么？”
　　“我觉得我没法那么快上LPL，甚至上LDL都没有那么容易。”
　　“努力一下吧？”
　　“这东西努力也没用。”
　　“我觉得你的阿卡丽很厉害，比很多LPL选手还要厉害.....”
　　“我又上不了场，现在说这些也没意义。”
　　和徐文新这样的潜力女选手在这样的时间于这样的地点相会是个奇妙的事情。
　　但是......
　　各方面都表明，短时间内，她和这位女选手似乎不会产生什么太密切的交集。
　　仅仅是萍水相逢而已。
　　两人现阶段分别都还有属于自己的路要走。
　　一个在努力的想要登上赛场，一个则努力的想要走上巅峰。
　　命运也许会让她们的道路在未来的某一天交叉甚至重叠起来，可是，不是现在。
　　“新年快乐！为我们的萍水相逢......”
　　“老板娘和小新也是萍水相逢吗？”
　　“也是啦，只不过是萍水相逢的时间稍微长了一点而已。”
　　“她16岁的时候就来你这里了，现在都快18岁了，这也是萍水相逢吗.....?”
　　“这也是啊，她哪怕以后出戏了，也不会回报我什么，又不用帮我养老，所以当然是萍水相逢。”
　　初雪从和老板娘的聊天里得到了一个情报，那就是萍水相逢的定义还蛮广的。
　　她比较希望自己也能多几个这样的萍水相逢，这样也就不会那么寂寞了。
　　.................
　　带着一丝寂寥，带着一丝感伤，这次特别的春节，总算以这样特别的方式度过了。
　　在这对于初雪来说显得有些漫长的假期结束以后，很快LPL就会继续春季赛的比赛。
　　初雪的大脑总算又能被紧锣密鼓的赛程给填满，不去想任何的事情。
　　这对她自己来说算是值得庆幸的事情。
　　一个人在外地真的很怕逢年过节，她现在算是完全能够理解到这句话的意思了。
　　在春节前的一周半里，有两支全胜的三胜队伍。
　　分别是EDG和TES。
　　其中一支，也就是TES，AG之前已经面对过了。
　　在当时可以说完全不是对手。
　　而在春节假期回来以后的赛程，他们就将面对另一只全胜队伍，EDG。
　　虽然按常规赛规则来说，并不是非得赢EDG，毕竟哪怕EDG很强，但跟其他弱队比起来，打败他们也不会有额外的分数。
　　可是......
　　初雪有一种直觉。
　　那就是：“这场能不能赢下来EDG，就是一整年的关键了。”
　　——————————————
　　PS：今天下午去健身了，想要增强一下体质，免得整天很萎靡。结果完全是反作用，健完回来浑身无力，一直摊到现在身上都痛。
　　实在没力气，今天暂时就这一更吧，明天多更点。

发了本新书《异世界律师事务所》
　　一本实验性质的新书，看标题应该也看的出来，这本书没有那么大的信心会受欢迎。
　　不过还是希望大家去看看，起码看了以后发表下看法。
　　不会影响这本更新的，我现在刚睡醒，吃个饭就来更新了。
　　大概就是在异世界当律师的题材
　　————————————
　　
　　

第78章 必须拿下EDG
　　现在整个LPL，所有队伍的实力算不上明朗。
　　很多队伍都进行了一定程度的重组，导致完全没法以去年的标准来衡量他们。
　　甚至就算以现有选手的纸面实力来进行推断也是很难的。
　　因为大部分队伍里面都充斥着很多的新人，这些新人有的可能潜能没有完全发挥出来，有的可能则处于一种过誉的状态。
　　没有经过时间的检验，所有人都不知道这些人到底能打的怎么样。
　　放在手游里面的话，可能都会给这些新人的角色数据写一个“未知”吧。
　　毕竟才三场比赛。
　　连赛程的四分之一都不到。
　　可以说，接下来不管谁赢谁输，不管谁能登顶，或者谁又会爆冷输掉，那都是大有可能的事情，都是无法预料的。
　　但是......EDG算是少数哪怕没开打大家也觉得很强的队伍了。
　　虽然去年EDG并没有能够突破自己的上限，仅仅只是和过往的最好成绩持平，但好在这次输的并不丑陋，只是有点可惜，所以骂的人少了很多。
　　虽然还是有人拿EDG经典八强来嘲讽，而且很多人的评论里也带着恶意，但是总的来说，舆论氛围比往两年好了很多。
　　当然这是相对的。
　　只是说，对于EDG来讲，现在这舆论氛围已经够好了，不是说氛围真的就很友善。
　　大部分人都认为EDG、DK、FPX这三个队伍其实都很强，就是看谁状态好谁赢，也就是其实都是有可能夺冠的，只是EDG正好先遇到了DK，而且状态稍微差了点，3比2被淘汰了，仅此而已。
　　而去年的EDG之所以强，说到底就是中路和下路强，他们中路和下路虽然都有很大的争议，时不时也会有不那么精彩的发挥。
　　但是不可否认他们的确实力过硬。
　　靠着这样的双C，EDG去年一整年都是大热门，虽然在最后又又又倒在了八强，但是大家伙对他们的实力还是很认可的。
　　没错，哪怕输了也不影响。
　　尤其是双C的实力。
　　而今年EDG双C保持不变，上单圣枪哥是老年人，所以找了替补，打野去年是最坑的比，所以直接换人。
　　在队伍配置本来就强的基础上，本来的强势点保留，弱势点补强，这看起来就是冲着拿冠军去的。
　　而从目前已经打的三场比赛来看，他们这个新阵容的表现也的确是碾压级的。
　　EDG目前对阵过的三支队伍，都是那种纸面实力不至于垫底的，起码也有中游的队伍。
　　但是在面对现在的EDG的时候，结果都是直接被2：0快速带走。
　　可以说，从现在的局势看起来，EDG暂时算是最大的夺冠热门了。
　　而这样的队伍，AG哪怕打不过其实也是合情合理的，毕竟队伍不适应版本、没磨合，加上各种乱七八糟的原因。
　　反正现在AG粉丝的心理预期其实已经很低很低了。
　　基本上就属于一个“没事，反正初雪很可爱，输赢也不是那么大所谓”的状态。
　　提前头都埋土里去了，就算输了也早都找好理由了，破不了防。
　　鸵鸟了属于是。
　　但是......初雪本人却完全不同意这样的鸵鸟思想。
　　她非但不认为打不过EDG是理所当然的事情，反而觉得，打过EDG，是不得不为的事情。
　　“为什么，不知不觉，所有人都对我们的期待放低了......”
　　她坐在椅子上，静静的思考着这个问题。
　　“明明最开始，所有人都觉得我们是很大的热门队伍，为什么随着时间的推移，大家的想法都改变了.....”
　　“这合理吗？”
　　从一开始，她就是抱着想要走的更高的想法才来到AG的。
　　虽然要说什么一定要夺冠......这么狂妄的话，以初雪的性格，倒是的确说不出来。
　　但是，她不会想要输掉任何一场比赛。
　　不管是什么样的比赛，她都不认为自己是“理所应当要输”的。
　　她觉得应该反过来才对。
　　不管哪场比赛，不管面对什么样的对手，都理所应当的要赢才行。
　　其实如果光是观众们觉得他们队伍赢不了EDG，那也无所谓。
　　因为观众都是墙头草，他们的印象是很容易因为一场比赛就被逆转的。
　　好的方面也好，坏的方面也好。
　　但是......
　　问题在于，如果选手自己也觉得打不过是理所应当的事情，那就很有问题了。
　　现在AG就是这么个状况。
　　从春节回来以后，大家的心情明显都变得好了一点。
　　可能是因为都回去跟家里人相处了，然后情绪正常了点吧。
　　但是，这是表面的。
　　初雪很明显的察觉到，大家现在好像胜负欲变得没有那么强了。
　　AG赛季刚开，风头正盛的那会儿，在面对任何一场训练赛的时候，所有人都觉得“理所应当要赢”，所以会因为输了比赛而懊悔，会因为发挥不好而苦练。
　　但从春节收假回来以后，初雪就感觉，哪怕输了训练赛，大家也没什么情绪了。
　　就该复盘复盘，复盘完了该训练训练，就跟没有情绪波动似的。
　　感觉就挺麻木的，麻木的像一具尸体。
　　说白了，可能所有人都把自己的心理预期在不知觉的时候放低了。
　　一开始就不渴求胜利的话，那么，在失败的时候自然就不会感觉难过了。
　　这是很容易理解的事情。
　　但是，这不是好事。
　　初雪对此感到非常警惕。
　　但是，她又不知道该做出怎么样的应对。
　　所以......
　　“必须拿下EDG。”初雪这样想到。
　　“必须以这场比赛的胜利，作为反攻的号角，重新燃起大家的斗志，重新点燃大家的期待。”
　　目前，离对战EDG，还有四场比赛。
　　——————————
　　本来说下午更新的，结果床上一躺又咕噜睡着了,,,,没事，早更晚更都是更，中国时间美国时间那都是地球时间，别急。

第79章 韩服第一薇古丝
　　在其他人看来，这四场比赛可能就是普通的赛程，只要按部就班的去进行就可以了。
　　但在初雪看来，这四场比赛就是决定成败的倒计时。
　　她必须在这几场比赛之前，将局势逆转。
　　那么......到底该怎么做？
　　..........
　　春节放的很开心，但是收假回来以后，大家也能很快就回归到日常的工作生活去。
　　目前距离放假回来就已经有好几天了。
　　各大俱乐部的选手基本都已经恢复了正常的训练了。
　　但这并不意味着，所有事情都保持着和休赛之前一模一样的状态。
　　和传统体育竞技最大的不同就是，电子竞技的游戏版本是会变动的。
　　这对于选手来说是有着巨大影响的，不一定是好的，但也不一定是坏的。
　　但总之，在春节回来以后，对于AG来说的第一个好消息.....那就是AD位置削弱了。
　　但这次的调整比较保守，有点不符合拳头一直以来的轮流造爹的思路。
　　只是略微调整了一些特别突出的英雄，比如小炮、女警、卡莎，但没有直接动AD装备，避免出现了“因为装备加强而削弱，但装备削弱以后却没有加强”这种诡异的事情。
　　虽然AD经过这次调整还没有削到不能玩，或者说让一大堆人整天搁那刷“AD现状”的程度，但是总归是没那么猛了。
　　毕竟你之前太猛了，现在就总得还回来些。
　　在这次调整过后，现在这个版本就达到了很微妙的一种平衡状态，就是什么战术都能玩，什么战术都能打，野核也行，上中野也行，四保一也行，都行。
　　没有一种绝对占主流的玩法。
　　队伍完全可以根据自己的人员配置来定制属于自己的战术。
　　虽然队伍氛围还没回来，自家的AD选手的实力也没有睡一觉就直接突飞猛进，但是在自家AD选手是短板的情况下，游戏本身降低这个位置在游戏中的权重当然对他们还是很有好处的。
　　除了AD英雄被削弱，还有一点就是......
　　很多新英雄在经过长时间的坐牢以后，总算可以上赛场了。
　　其中就包括阿克尚和薇古丝。
　　这两个英雄之前就有很多选手在天梯上练了，但是因为赛场上不能拿，所以在职业选手中的热度就比较一般，更多是一些天梯冲分的玩家在不停的玩。
　　而在确认赛场上也能选以后，很多职业选手就开始狂练，并且展现出了自己对某些英雄非常独到的理解。
　　其中，就有初雪。
　　这其实是一件很奇怪的事情。
　　因为这次放出来的两个新英雄，照理来说都不是走上的英雄。
　　阿克尚走下走中都有，但就是走上比较少。
　　而薇古丝这个英雄目前看到的更是基本都走中，偶尔有辅助位置的薇古丝，但真的就是偶尔。
　　照理来说，这两个角色应该跟身为上单选手的初雪无缘才对，要练也是她的队友去练。
　　可不知道为什么，初雪在薇古丝在赛场上被解禁以后，就一直在天梯上玩这个上单。
　　而且莫名其妙的，战绩还挺好。
　　基本上拿出来就能赢，拿出来就能爆杀。
　　很多时候数据的确就是能说明事情的。
　　一个英雄如果大部分人都不拿她来走上，就证明确实这个英雄不适合走上路。
　　事实证明，薇古丝这个英雄走上问题的确挺多的，并不是看起来那么美好，在大部分情况下都不适合这个位置。
　　但偏偏初雪就是那个个例。
　　她在这个英雄于赛场解禁后，几天内，就靠着这个英雄走上吃了一波大分。
　　网上到处都在流传她玩上单薇古丝的视频，粉丝都戏称她为“韩服第一薇古丝”。
　　简称韩一V。
　　她的薇古丝甚至在天梯上带起了一阵上单薇古丝的大节奏。
　　下至真金白银，上至大师王者，所有人都在玩。
　　很多人看她玩的好像挺舒服，也模仿她玩这个上单薇古丝，但结果基本上不行。
　　一大堆上单薇古丝，成功的拖低了这个英雄的全局胜率。
　　甚至都有人在贴吧里抱怨了。
　　【老子真想杀了畜血的马，带的节奏全尼玛玩上单薇古丝的，有几把用？打打短手也就得了，尼玛的，打啥都选这个，是不是低能？】
　　【真的......没有王者的实力就不要学王者玩上单薇古丝，这几天我真的被坑惨了，看到上单选薇古丝我就秒了。】
　　【别尬黑，现在王者局上单薇古丝也是鬼见愁，只有初雪玩这东西玩的溜。】
　　【跟马脸那年的上单滑板鞋有异曲同工之妙。】
　　【上单滑板鞋真不只是马脸能玩好，但上单薇古丝除了初雪我好想的确没见到过第二个玩的好的。】
　　【说起马脸.....说真的，我现在看到一大堆人在那吹什么韩一V我就尬......我好像想起了去年马脸的韩一剪。】
　　【你这个就真的是尬黑了，马脸那个韩一剪之所以尬的原因是，他当时在钻石大师玩剪刀妹，结果被粉丝吹韩一剪，而且当时剪刀妹本来就强势。但问题是初雪是在千分局玩薇古丝，不一样。】
　　【不过我在想，初雪到时候赛场上真的会拿出这个角色吗？】
　　【应该会吧？不然一直练干嘛？】
　　【我感觉AG会连胜了，最近的版本AD没那么强了，初雪的状态还这么火热，如果真的上单薇古丝是个杀手锏的话，估计其他队伍BP上很难处理。】
　　【难处理个JB，本来就是版本强势角色，肯定能上赛场，要么ban了要么抢了不就得了，最多摇摆一下。】
　　初雪的薇古丝在网络上引起了相当大的舆论，很多人都在期待她能够在之后的比赛中把这个角色真的拿出来。
　　——————————————
　　PS：很多人说两本书至少TJ一本。
　　我想说，另一本新书本来就是实验性质的，题材没什么噱头，就没打算火，更新本来也不会很稳定。而且要TJ也不可能是这本书。

第80章 上单薇古丝
　　不管是粉丝还是黑子。
　　大家都愿意给这事拱火。
　　粉丝拱火很好理解，因为期待嘛，因为喜欢嘛，因为想要看到自家姐姐在赛场上大杀四方嘛。
　　但可能有人理解不了为什么黑子会对这个事情很上心......
　　怎么说呢。
　　毕竟你现在搁这天天吹什么绝活上单薇古丝，结果要是到时候根本不玩，或者说拿出来根本就没用，那不就有点尬。
　　就跟某知名S8冠军上单的韩一剪一个道理。
　　吹了半天韩一剪，结果一打比赛，谁的格温都比他玩的好。
　　现在黑子就期待这样的事情在初雪身上复刻，到时候就可以作为言弹，在对线的时候狠狠的打在初雪粉丝的身上，让初雪和初雪的粉丝狠狠的出丑。
　　初雪绝活上单薇古丝这个事情之所以会在网络上引起那么大的舆论，除此之外，其实还有个重要原因，就是现在的竞技游戏，都会很在意游戏的平衡性，这就会导致游戏里面个性化的内容就会很少。
　　在MOBA、FPS日渐流行，以及MMORPG类游戏日渐小众的当日，大家对此也都比较习以为常了。
　　像是有些古早网游电竞小说里面，有些还会有什么帐号卡之类的设定，然后一个账号价值千万，还拿去打比赛，还有什么反派抢帐号卡之类的事情。
　　或者说全游戏就只有一把的武器，然后全服几十万人抢，然后主角抢到了。
　　放在现在看来，很多人都会觉得那种事情是比较不切实际的，其中有些事情放在以前的网游可能还有可能，放在现代的网游是几乎不可能的。
　　但其实那种故事也的确给了很多人幻想的空间。
　　的确，全服人只抢唯一的一个武器，如果是纪念性质的武器还好......要是这个武器属性还很强，可以秒天秒地的话，那么从游戏运营的角度来说非常不合理。
　　会有很多人喷运营，说运营是草包。
　　但是......
　　要是你就是拿到那个武器的既得利益者呢？
　　那就很爽了是吧？
　　而只有初雪一个人会，只有她一个人能玩的溜的上单薇古丝，那就如同全服只有一把的神器一样，非常满足大家的幻想。
　　这种角色如果能够选出来而且打出效果的话，真的就像是独一无二，特别帅，所以粉丝会吹捧就在情理之中了。
　　然后，问题来了。
　　.........
　　“初雪，你这薇古丝真的能拿上赛场吗？”在一天和RNG的训练赛中，陈教练对初雪提出了这样一个问题，“现在OPGG上的数据显示，这东西打上问题还是很多的，而且大部分职业选手拿这个走上也没效果。但是你一直在天梯玩，而且效果不错。那么，你说一下你的感受。”
　　“我的感受？”初雪有点没太理解教练到底想让她说什么。
　　“就是说，你觉得，这个英雄是真的很强，硬实力可以，还是说只是你开发出了一种特别的玩法，然后对方暂时没有找到反制的方式？弄清这个性质是很重要的事情。”
　　在教练解释自己的问题过后，初雪接着才仔细的考虑了一下。
　　她玩这个英雄，是因为这个英雄真的适合走上路？还是说只是自己通过某种方式在玩情报差？
　　怎么说呢......
　　要是硬要讲她开发了特别的玩法，那肯定不是。
　　因为她就是很普通的在玩而已，甚至连她自己玩这个英雄的出装都是去OPGG上看的，怎么可能是她来开创了什么玩法。
　　但是至于为什么她的上单薇古丝，就是要比一般人玩的更厉害，这个就......
　　就有点难说了。
　　因为其实她自己也不知道，她自己也讲不清楚。
　　就是觉得，选出来就很容易赢。
　　“没法解释吗？没法解释的话，那就实际的选出来玩一场看看吧，让我在真正与职业选手的对局中，看看到底其中有何特别的魔力。”
　　在陈教练这句话落下以后，这场与RNG的训练赛，便就此决定了基调。
　　................
　　“我曹，对面选薇古丝了。”此时的RNG基地里，小虎看到作为训练赛对手的初雪选的英雄，忍不住的咧了咧嘴。
　　“就那个天梯上吹的很厉害的上单薇古丝吗？”小明问道，“你在天梯上有没有跟她撞过车？”
　　“最近没有，她分有点高，有点难排到。”小虎的话语中凸显出一种尴尬，“也不是说排不到，就是排到她的优先级有点低。”
　　好在队友情商都很高，没有继续深究这个问题。
　　wei在这个时候搭腔道：“我看网上都在说她的薇古丝很厉害，但我觉得这英雄不是说走不了上，就是跟很多法师一样，这东西走上太容易死。”
　　小虎回答道：“去年刚出的时候还可以，那时候纯数值怪。现在削弱太多次了。这玩意装备起来之前伤害太低了，而且又脆，走上根本对不了线。”
　　RNG这几个人在讨论过后基本都同意了一个结论，那就是：被削弱很多次以后才被允许上赛场的薇古丝，现在已经不是一个单纯的超模数值英雄了。
　　这角色有强度，有作用，但并不是对线谁都无敌，打谁都能打。
　　她得在正确的位置，配合正确的玩法，才能打出很好的作用。
　　所以，问题来了。
　　“那她为什么能玩上单薇古丝？”ming发出了这样的疑问。
　　“我也不知道，我看她玩薇古丝的几个视频都是莫名其妙对线对着对着捡到人头就起飞了。”
　　“待会打打就知道了。”
　　抱着这种想法，两边开始了这场训练赛。
　　————————————
　　PS：其实我今天给自己挖了个坑，想写这章的时候，突然发现我对薇古丝这个英雄不是很了解，就看过几个视频。
　　然后临时去花45块钱买了个薇古丝打了几把才过来。
　　然后开始写的时候已经12点了。

第81章 峡谷牢饭王初雪
　　由于是训练赛，大家在运营、策略上当然不会有那么认真，所以更值得在意的内容主要是对线方面的。
　　那么，只用关注初雪和小虎在对线时使用的英雄就可以了。
　　小虎使用的角色是腕豪，而初雪使用的角色便是薇古丝。
　　游戏开始以后，小虎其实特别在意初雪玩薇古丝的方式，他将很多注意力都放在了这方面。
　　主要是他前两天自己在听说薇古丝上单很强以后，也去试了试，结果发现其实根本就没什么用。
　　又脆，对拼又刮，基本上是个有控制又爆发的战士英雄都能配合打野弄的你生活不能自理。
　　这英雄在经过数次削弱以后，目前在前几级的对线期只有一个优点就是推线比较快，跟大部分后期法核英雄是一样的。
　　但问题是，放在上路的话，这推线快就真的不一定是优点。
　　中路推完线就能走，上路你推线干嘛？推完线等着被控线坐牢？
　　这英雄你推出去又不能压别人，你过河就是等着被别人抓，那你推出去能干嘛呢？
　　“所以为什么有人说这B玩意走上强？”
　　抱着这种想法，那时候小虎就去找了几盘初雪的录播来看。
　　看标题都是什么【初雪王者局上单薇古丝爆杀~！或引领新潮流？】，【初雪绝活上单薇古丝！王者局超神爆杀！这么玩真的没问题吗？】
　　看起来噱头贼特么夸张，以为点进去能够偷到一些东西。
　　结果一看就发现......
　　怎么说呢。
　　感觉比较容易能找到的几把初雪的薇古丝录播，说实话都有点偶然性的感觉。
　　就是那种对面开局就失误然后给初雪送翻了的局，属于是出装一下子就滚起来了，然后因为经济差距太大，就靠着装备碾压嗯杀，嗯滚雪球。
　　这种情况，那不管走上还是走中都没什么区别了，就像你开局多对面一个大件你什么英雄不能玩呢。
　　虽然能够抓到这些机会也是初雪能力的体现，但是小虎并不觉得这是薇古丝这个英雄的功劳。
　　说难听点：你玩这个都能杀疯了，那你玩啥其实都一样。
　　但是初雪的英雄胜率又证明事情不会是那么简单。
　　于是，今天能够跟初雪对线，他就特别在乎初雪的对线细节。
　　想看看初雪是靠什么玩这个英雄能玩出这么大的优势的。
　　为什么这么多人玩这个角色，就初雪能玩的明白。
　　他抱着这种想法来仔细观察初雪的对线，但是，这对线期的前三级，给小虎的感觉就是.....
　　“我感觉她这玩的也没什么特别的啊。”
　　是的。
　　初雪的薇古丝对线几乎没有任何突出的地方。
　　这个英雄的缺点并没有因为她是初雪就有所改变。
　　还是很脆，对线还是很刮，还是不敢推线，因为推线出去就容易被杀。
　　事实证明，看起来这就完全不是什么能走上的角色。
　　“果然就是撞好运杀了几把就被杀了起来了？不对，她那场次玩的也够多了，为什么胜率还是那么高？”
　　“应该没那么简单吧？”
　　于是，小虎抱着这种想法跟初雪持继续对线了一会以后，他终于就慢慢的发现了其中的门道。
　　他好像一下子理解了，为什么初雪的薇古丝可以走上。
　　确实，这个东西走上对线不行。
　　因为对线能力不行，腕豪往那一站，她该少吃的经验就得少吃，该漏吃的兵也得漏。
　　她也的确没法对腕豪产生什么有效的消耗手段。
　　别说什么压制力了。
　　能不被压的吃不了兵就算玩的不错了。
　　但是......
　　初雪用这个英雄最起码的保证了一点。
　　那就是，能吃的兵她尽可能都吃了，能蹭到的经验她尽可能都蹭了。
　　尤其是她的塔刀，一如既往的补的那叫一个赏心悦目。
　　那么，这个时候只要打野保护到位，防止她被越塔，那其实对线就算是成功了。
　　对线相对来说是难打一点，但是她只要没有被在对线期就拉开太大差距，那么哪怕她的装备和等级不能超越对方，但还是不会过于落伍。
　　这就导致她很可能在之后的小团战也有足够的装备和等级打出足够的输出。
　　而薇古丝这个英雄，在六级那波打团的确也是蛮强的。
　　在装备有一定的保障的情况下，只要团战打的好，这个时候雪球就能滚起来了。
　　小虎突然意识到了一点：“她这不就是把这当前期抗压的大核英雄来玩了吗？？？”
　　这个时候，他总算理解为什么就只有初雪能够把这东西上单玩明白了。
　　在天使T5逆版本的时候，初雪还能用天使上到王者。
　　在天使基本上等于没法玩的时候，她也还是能用天使在比赛上爆杀。
　　可能除了初雪，没有任何人尝试过坚持逆版本在王者局玩天使这种受罪英雄。
　　天使绝活哥不是没有。
　　但大部分都死在大师钻石了。
　　除了初雪没人能在王者局玩这种英雄。
　　而初雪的坚持，也让她锻炼出了可能是现役选手里面最强的前期抗压能力。
　　是的，虽然现阶段的初雪给人更深的印象是她超强的个人能力，可能很多人都觉得她是个进攻性上单。
　　但是大家好像都忘掉了，初雪最开始就是专玩线上坐牢的英雄出身的。
　　整个英雄联盟，估计现阶段没谁敢说自己比初雪更擅长坐牢。
　　初雪毫无疑问就是峡谷牢饭王。
　　说白了，薇古丝上路对线难受，那么初雪之前天天搁那嗯玩的天使又好到哪里去呢？
　　可能稍微好一点的就是，天使混到6级后在上路能算半个人，能正常打钱，而薇古丝则只能靠支援队友去拿优势，对线还是完全打不过一般的战士类角色。
　　但这点小困难，对于早就习惯了在上路坐牢的初雪来说，显然不算什么。
　　在理解了初雪玩这个英雄的思路以后，小虎就霍然开朗了。
　　然后，他也明白了：“这我真偷不了。”
　　——————————————————
　　越写脑袋越晕，睡了。

国庆回成都,请假一天
　　今天要先回去，有点事情做。
　　明天正常更新，国庆期间不会一直不更，因为我是死宅，没那么多社交，就那两三个朋友
　　现充们国庆快乐
　　—————————————————
　　——————————————————
　　——————————————————
　　
　　

第82章 坐牢王初雪
　　不是说偷不了。
　　而是说......
　　对于一般的选手来说，在他们的游戏经历里，会主动去接触这种这么被动的游戏方式是很不可想象的，去专门花几千几万盘游戏去训练这种坐牢的技巧也是很不切实际的。
　　毕竟能打LPL这种顶级联赛的选手，那都是百万里挑一的人。
　　英雄联盟的玩家数量这么庞大，能在职业舞台上站着的也就那么几百一千人。
　　这样子高强度的内卷里卷出来的天才，有谁的操作会有多差？
　　哪怕在比赛上可能会被喷，但是，他们之所以能上赛场，就是因为他们跟其他的百分之九十九点九九九的人比都是最厉害的那一批。
　　谁还不是个天才了，谁还没点心气了。
　　所以你线上能杀穿，能选正常的英雄，你干嘛得去主动坐牢呢？没有谁会主动想要这么干的。
　　哪怕有些选手在比赛上抗压，天梯那也是乱杀乱秀的。
　　但是对于初雪来说，偶然与必然的因素结合在一起，导致在线上坐牢对她来说成了一个比较常见且她并非无法接受的状况。
　　可能用天使逆版本打到韩服800分的职业选手也就她一个了。
　　这就导致了她在这个过程中磨炼了其他所有职业选手都没法想象的高超的坐牢技巧。
　　这是无可复制的。
　　她是毫无疑问的坐牢之王。
　　那么，可以说，在这等强力的坐牢能力的加持下，任何一个拥有正常中后期能力、或技能组比较强的角色，她都可以在上路玩的起来。
　　起码不会玩崩。
　　这和这个英雄本身适不适合走上没有什么关系。
　　理解到这些事情以后，小虎便释然的笑了。
　　“这也算是种特异能力吧......”他自言自语道，“没有人可以模仿的特异能力。”
　　wei对他问道：“你在说什么？”
　　“不......什么也没说......”
　　小虎微微的笑了笑，将这个话题糊弄了过去。
　　“我只是想说......有些东西，没必要一定要学，只要把自己的东西玩好就行了。”
　　wei有点搞不明白小虎训练赛打着打着突然在说什么谜语。
　　但是，由于是在打训练赛，他也没有多做关注。
　　只是很敷衍的回复了一句：“那把眼前的事情做好吧。”
　　...........
　　有点出乎意料的是，在AG跟RNG的一整天训练赛中，居然是AG大胜。
　　是的。
　　完完全全是AG大胜。
　　在第一把比赛中，初雪使用了上单薇古丝对阵小虎的腕豪。
　　虽然在前期的对线期并没有打出初雪一贯的【压制力】，只是和平的对线。
　　但是，在之后的集团中，初雪就用薇古丝表现出了非常强的效果。
　　各种虚空索敌入场收割，各种精妙的支援时机，让人瞠目结束，不得不感叹：“不愧是日本第一上单”。
　　就在RNG想要再跟AG那边的上单薇古丝打一把，想试试她的深浅的时候，结果.....
　　这个时候，她不玩这个英雄了。
　　是的，她直接再也不玩薇古丝了，开始玩一些其他的正常上单英雄了。
　　像是版本上比较强的青钢影、剑姬、刀妹，以及她在比赛上比较少用的腕豪，都拿出来了。
　　每局玩的英雄都不一样。
　　但只有一个每局都一样的事，没有产生什么改变的事情。
　　那就是，每一局，她都把小虎给爆了。
　　是的，哪怕有wei的存在，小虎居然也很难在和初雪的对线中占到任何优势。
　　初雪的个人实力真的是让人感到惊叹的程度。
　　从小虎个人的角度来说，他甚至觉得初雪可能就是现在的世界第一上单。
　　当然.....
　　这话不能往外说，不然对他和初雪都没什么好处。
　　总之，这两边的训练赛刚开始打的时候，小虎还是笑嘻嘻的。
　　但是等把训练赛打完以后，小虎的表情就已经僵住了。
　　那脸凝重的像是出了什么非常严重的大事一样。
　　不过队员显然没有要怪他的意思。
　　毕竟他这么一个大龄选手了，打不过初雪这样年轻而且天赋高超的小将实在是太正常了。
　　“虎哥，没事，别伤心。”在训练赛结束以后，wei拍了拍小虎的肩膀，“打不过女人我们也不怪你，很正常。”
　　只是他这安慰在小虎看来就多少有点阴阳怪气的意思了。
　　成功让本来板着脸的小虎都给整笑了。
　　“你说你吗呢。”他对wei调笑道。
　　当然，打不过AG那边让RNG的选手心情都有点低落这不假，但是，不得不说，今天的比赛还是让他们很有收获的。
　　起码......让他们意识到，自己的队伍在面对对线强势的队伍的时候，短板到底有多明显。
　　有点让RNG那边的人比较失望的是，在天梯和网络上吹的震天响的上单薇古丝，结果在这一整天的训练赛中初雪只玩了一把.....
　　不过光是这一把，也能透露出一定的消息了。
　　最直接的消息就是，AG的状态回暖了。
　　他们哪怕选薇古丝这种逆版本玩意，也能打出很足够的效果。
　　AG在春节之前的比赛都很低迷，这是RNG知道的事情。
　　虽然除了跟RNG的首战以外，他们当时余下的比赛只有两场，所以不好就这方面进行什么评价。
　　但是训练赛的内容，很多LPL队伍之间都会有一定范围的传播。
　　战术什么的当然不能乱传，要知道是谁传的，就没人会跟你打比赛了。
　　但是.....训练赛大致战况传播一下还是可能的。
　　所以很多队伍都知道，AG当时特别低迷。
　　都知道AG可能暂时有点队伍氛围、水土不服之类的问题，所以暂时表现不太好。
　　——————————————————
　　PS：虽然没有什么交际，但是家里面果然国庆的时候还是闲不下来。对我这种天天都是自由职业的人来说，感觉反而过节的时候像是上班。

第83章 这就是炫狗!
　　【AG春季赛可能不会有什么成绩，一般队伍的磨合不会有那么快的。】
　　【现在AG下路很垃圾，而且又不是上中野的版本，他们队伍现在要出成绩还挺难的。】
　　【趁这个机会让他们多丢几分，要是他们进不了季后赛，今年就少了一个威胁。】
　　很多队伍都是这么想的。
　　大家都觉得AG虽然阵容潜力很大，但是短时间内不会有什么战斗力。
　　所以很多队伍在看到AG状态不佳的时候，都觉得自己可能少了一个潜在的，看起来十分可怕的竞争对手，所以都很庆幸。
　　RNG也是这么以为的。
　　毕竟他们春季赛首战就被AG给虐了一顿，所以他们是最清楚AG在状态良好的时候上限有多高，以及不希望看到AG起飞的队伍之一。
　　收假回来以后，他们抱着“跟不那么厉害的AG试试深浅，看看这次能不能赢他们。”的想法接受了AG的训练赛要求。
　　结果......
　　当AG在收假回来以后进行第一场训练赛的时候，就又暴打了一顿RNG。
　　以狂放暴雨般的姿态，让RNG众人被鞭打的如同小狗一般。
　　这等恐怖的强度让RNG众人一度产生了自我怀疑：“说好的AG现在很垃圾呢？是我们更垃圾了，还是AG状态回暖了？”
　　经过一番讨论以后，他们最后还是普遍倾向于后者。
　　但是，他们说的话是不算数的。
　　如今的AG到底如何，还是得用比赛成绩来证明。
　　而这......
　　在明天的比赛中，就可以初步得以揭晓。
　　..........
　　时间到了第二天。
　　今天是收假以后，AG的面临的第一场比赛。
　　在这场比赛中，将会由被微博收购，改命为WB的SN战队来迎战AG。
　　虽然SN在去年的成绩不佳，但他们队伍里面这几个人再怎么说也是拿到过S10的世界亚军的，而且一直以来的线上实力表现都非常不错，之所以去年没拿成绩，大家更多的是觉得他们有点没脑子，而不是没实力。
　　大家觉得他们要是有脑子的话，说不定会很强。
　　所以大家今年仍然对他们抱有最低限度的期待。
　　就起码不会真的认为他们是个垫底弱队。
　　而这样的他们在面对之前看起来状态好像不太好的AG，其实大众的想法普遍就是不知道谁会输，谁会赢。
　　正值这个时候，有些人，就要开始出来叫了。
　　“OK，你们都想要龙哥来解说一下，那龙哥就要来解说一下今天的比赛。”
　　“让龙哥当场来见证，你们喜欢的女人，在今天，会有多么的，狼狈不堪！”
　　没错，这个人，就是炫神。
　　距离炫神单方面和初雪交恶已经过去很久了。
　　在这么长一段时间里，炫神在这件事情上可以说都是非常不顺心的。
　　每次初雪打输了比赛，或者说有什么不好的事情发生，他当然就会出来嘲讽。
　　而每次初雪打赢了比赛，或者拿了什么成绩，就会有人去他直播间嘲讽他。
　　也许是靠着这个炒热度，也许是真的单纯的讨厌，但反正，两边人就这样互相较劲了很久了（再次强调，初雪对此完全未参与，而且完全不知情）
　　而在这场较劲中，可以说，初雪的粉丝长期且稳定的占有优势。
　　没办法，谁叫初雪一直以来实在是太争气了。
　　做粉丝的那自然也是跟着扬眉吐气。
　　而炫神在这段时间对此发表议论也比较少了，因为他也知道自己在这种时候不管说什么都是嘴硬，没什么意思。
　　虽然还是会偶尔出言恶心一下初雪的粉丝，但是大部分时候还是在被初雪的粉丝踩头，被网络霸凌，这是没什么问题的。
　　但是......
　　这样的情况，在近期稍微有点改变了。
　　最近，可能是初雪打职业以来遇到的比较大的挫折之一了。
　　先是自己的队伍AG很丑陋的输给了TES，之后又被爆出训练赛状况不佳，然后到处被唱衰。
　　网络上的舆论可能算是跌到谷底的时候了。
　　而炫神当然也是敏锐的捕捉到了这个舆论氛围。
　　然后，最近的直播也是一直在落井下石，神论频出。
　　b站上有视频记录的暴论就有这些：【炫神：女人打比赛就是破坏氛围！AG被女人害惨咯！】
　　【炫神：我尊重所有的职业选手，但我不会尊重Hatsuyuki！】
　　【炫神：雪孝子别急了，骂我你妈也赢不了】
　　【炫神：赢RA不是因为AG厉害，而是因为RA垃圾】
　　对初雪相关的事情平时都比较沉默的炫慎，最近可以说是一下子把嘴巴的封条给撕了似的，拽的不行。
　　看到他这小人得志的丑态，网友们直呼：【这就是炫狗！】
　　而在落井下石这么久之后，终于到了放假回来，AG又要打比赛的时候了。
　　因此这次跟AG打的队伍看起来好像还有点实力，因此，抱着要看初雪和雪孝子笑话的心态，炫神便决定解说一下这场比赛。
　　当然，光在这个时候，下面还是骂声一片的。
　　【炫狗你就等着你那狗脸被扇肿吧，嘻嘻。】
　　【我看炫狗你最近挺能叫的，我倒想问问，初雪打过S赛，你干过什么呢？】
　　【哈哈，也就能抱着他那S6的故事吹一辈子咯。】
　　面对这些攻击性非常强的弹幕，炫神本人显得不急不忙。
　　“OK，我看有些引流狗已经在这急的不行了，好像我已经戳到他们的痛处了。唉！你不准骂我妈！我妈比你强太多了！我妈是职业选手，你什么也不是，你不准骂我妈！”他用一种娘兮兮的语气在直播中说道，“没事，也正常，让他们急吧。真正懂龙哥的就知道，龙哥的预测，都是有据可循的。”
　　————————————
　　PS：昨天五点睡，早上10点起，到现在没休息过，好累，好在更新效率快，睡觉去了，正好调个作息。
　　大家明天见。

第84章 对战阿BIN
　　本来AG的比赛关注度就都很高，炫神这波蹭热度更是让AG的粉丝和AG的黑粉都多了一个新的舆论阵地，那热度是杠杠的。
　　两边人在这进行了一波黑粉和粉丝的大乱斗，在这打的好不热闹。
　　但是......
　　关键不在于炫狗或者这些观众的声音谁大。
　　“汪汪汪！！”
　　就算这么叫三回也不会有人在意的。
　　他们争论的焦点在于初雪。
　　那么，这场争论最后的焦点，理所当然也会围绕AG以及初雪能不能赢比赛来进行。
　　说白了，初雪能赢，那就能爆杀炫狗，而如果初雪输了，炫狗就会继续蹬鼻子上脸。
　　所以，不管是初雪的黑粉和炫狗，还是初雪的粉丝，现在都寄希望于初雪本人。
　　不过......
　　这些事情，初雪本人都不知道。
　　久违的登上赛场，她感觉到的最大的，最明显的情绪，就是紧张。
　　因为之前的失利以及现在对自己的期望，两种情绪夹杂在一起的紧张感。
　　目前SN也是打了三场比赛，他们目前的战绩是2胜一负。
　　赢了两把弱队，输了一把TES。
　　赢弱队是情理之中的，输给TES也算能够理解。
　　所以，总结一下，就是现在大家都不太确定现在已经改名为微博的SN到底是个什么水平，到底有什么样的实力。
　　算强队还是不算......
　　不好说。
　　反正不算弱队。
　　而这样的队伍和现在的AG对决，也算是有点悬念，这也是为什么这场比赛的关注度这么高。
　　因为有人期待AG能够通过这场比赛打一个翻身仗，从此阔别之前孱弱的自己。
　　而有的人则期待AG就此一蹶不振，再起不能。
　　那么，最后结果到底会怎么样呢？
　　这就得把视线放在游戏内容里面了。
　　一上来，两边就开始了BP。
　　“OK，让龙哥来看看，两边会选什么英雄呢？”完全不理睬弹幕铺天盖地的口水声，炫神以一种像是清朝宦官的语气看着比赛画面说道，“我看很多那个女人的粉丝，都很喜欢吹捧她是一个操作型上单。OK，其实这个我是认可的，有些雪孝子，他之所以那么硬气，也确实是因为她妈有那么点实力。”
　　“但是，当这位女选手遇到s10的世界亚军，近年成绩最好的国产上单的时候，我还是更认可bin选手的含金量！我觉得，这场比赛，雪孝子的母亲，肯定会不敌能够拿到s10亚军的bin选手。不为什么，就因为亚军就是大于16强，强者，就是要羞辱弱者！”
　　炫狗这满口狗语，当然不会有那么多人会赞同他。
　　很多人也在弹幕里非常直球的对他的暴论进行辱骂。
　　但是在实际的比赛结果出来之前，肯定是没法把他的狗嘴给堵上的。
　　“OK，我看很多人还是很不服气，觉得：唉，你说的不对，我妈虽然是16强，但她就是比亚军上单更猛！我妈天下第一！”
　　“唉，也没事，有些人，把日本女人看得比他亲妈还重要，有这种想法也很正常，龙哥我也理解。但是，现实，会给你们惨痛的教训，会让你们理解到，有些事情，是没法因为一时的妄语就改变的。”
　　炫狗的讨打言论将本来就热闹的比赛炒的更加热闹了。
　　【如何评价炫狗在直播中的发言？】
　　【这NT，天天唱反调，一条蹭热度的中二狗而已，别给他画面了】
　　【也不好说初雪和BIN到底谁更强，WB和AG比谁会赢，也不好说，他支持WB，也不一定就是错的。但是这一切的一切，都和他是个NT没有关系。不管最后谁输谁赢，都改变不了炫狗家里面死人了。】
　　【其实我本来是不喜欢这日本女人的，但是我现在很期待日本女人爆杀炫狗，所以我支持！】
　　【还是改变不了你是个司马雪孝子，变着法吹你雪爹】
　　在这一系列的舆论漩涡的伴奏下，比赛双方的英雄不知觉就选好了。
　　那么，来简单描述一下两边的阵容吧。
　　AG这边：上单刀妹，打野琪亚娜，中单发条，下路寒冰+布隆。
　　WB那边：上单剑姬，打野奥拉夫，中单阿卡丽，下路ez+卡尔玛。
　　这把非常有看点的一个东西就是，两边的上单选的角色显得非常的有观赏性。
　　一边是AG这边选的上单刀妹，一边是WB这边给bin选的上单剑姬。
　　bin这个选手最开始出名应该就是S10。
　　当时他以一手五杀剑姬给所有人都留下了非常深刻的印象。
　　然后那个时候叫他国产第一上单的声音也是络绎不绝。
　　虽然在s11赛季WB的成绩不好，他也显得有点黯淡了起来，但是观众并没有因此丧失对他的高光的记忆。
　　毕竟......
　　再怎么说，这可能也是近几年在世界赛上最有画面的国产上单了。
　　还是非常受大家欢迎的上单“导师”。
　　而这样的他，在拿出自己的招牌剑姬和同样以操作型英雄给观众们留下深刻印象的初雪的刀妹对垒时，这当然是让人很期待的事情。
　　大家都想知道，这样的对线，到底谁会取得胜利。
　　而对于初雪本人来说，这的确也是一件很有压力的事情。
　　说实在的......
　　她几乎从没有在赛场上对线过真正顶尖的职业选手。
　　是的，她很强，对线很多一般的选手都能获得胜利。
　　但是，像是BIN、nuguri这样子被公认操作很好的选手，她却都没有在赛场上接触过。
　　——————————
　　PS：去更新了一下新书，所以更新晚了点。
　　以及再次宣传一下新书，新书会是一个正儿八经的故事，是一个锻炼我写故事能力的试水作品，所以可能不会有那么多噱头，看起来题材也没那么夸张，但就算如此，还是希望能够有一些正反馈，不然写起来很没劲，所以希望大家能够去看看QAQ

第85章 炫狗的狗脑
　　所有人都认可她或许比那些对线实力一般的选手都要厉害一点，但是在跟nuguri、BIN等选手比较的时候，大家或许就会迟疑了。
　　因为这是未曾发生过的事情。
　　那么......
　　这场比赛在此基础上，好像就被赋予了除了输赢以外的，别的一些意义。
　　起码LPL方面对于这场比赛的宣发词就是：“初雪VS阿BIN，顶尖上路对决鹿死谁手？！”
　　也就是说，如果没有炫狗突然跳出来蹭热度，本来这场比赛最大的噱头就应该是这个。
　　不过，没有关系。
　　噱头归噱头，哪怕有些时候噱头变得没有那么有噱头了，也不改变这件事情本身的重磅性质。
　　当观众们当把注意力从舆论场的千奇百怪中挪开，并将其重新将集中在比赛上来以后，大家更多的注意力还是放在了初雪和BIN的表现上。
　　最开始大家都猜想，这次比赛的上路对决可能会非常激烈，两边可能会无休止的换血，然后很快产生单杀。
　　毕竟两个人都是操作怪，玩的还都是比较激进的角色。
　　但是......这次对决的内容，实际上有点超脱最开始大家对此的推测。
　　实际的游戏内容基本上是完全反过来的。
　　居然......
　　出乎意料的很保守。
　　这个保守主要体现在初雪那边。
　　BIN是始终都在尝试对初雪发难的。
　　他想要换血的欲望非常明显。
　　不管是站位、技能释放、以及补兵的方式，都看出他特别想要跟初雪对线就分出一个胜负。
　　但这个时候初雪却就是稳住了。
　　她没有像是对阵小虎的时候那样，直接硬压，直接硬打线上优势。
　　战术反而看起来像是......
　　像是那什么“以柔克刚”。
　　嗯，这么说应该是没问题的。
　　她一直都在尝试控制对线的血腥度。
　　如果是BIN尝试来跟初雪换血，初雪不会去特别的退让，也不会吃亏。
　　她并不是什么不补兵放线硬缩，而是正常对线，只是没有尝试去压制，也没有尝试去做多余的换血动作。
　　就好像是在暗示bin和她签和平条约。
　　这个时候，正在直播观赛的炫狗就坐不住了。
　　“我草，这女人，怎么玩的这么龟啊？她这样......”他咬牙切齿的说道。
　　然后又沉默了一会。
　　这段沉默的时间他估计是去做什么心理推理去了。
　　然后，经过一阵推理，他得出了以下结论：
　　“我跟你们说，她玩的这么龟，就说明她怕了，她怕被BIN给打出原形。”
　　“就这个心理是很好猜的你们知道吧？所有人都在吹她厉害，但是她自己可能觉得自己没那么厉害，然后虐菜的时候就下手狠一点，想要维持这种虚荣，然后打真正厉害的人，她就稳了，想要不被爆，因为只要不被爆就能保持自己的评价，但一旦被爆了，她就会变得声名狼藉。”
　　“所以这就是你们天天舔的所谓的清纯樱花妹。没错，她的心思其实就是这么多，哪怕打个比赛，该怎么玩，那都全是算计。只是你们都不相信而已，毕竟大家都觉得自己的亲妈都是完美的。”
　　“没事，龙哥也理解。”
　　炫狗自以为自己说的很好。
　　但是，对于炫狗这番精彩绝伦的发言，大家伙一致的给出了非常高度的评价：【啥B】。
　　是的，哪怕是初雪的黑子也一样。
　　本来他刚刚开播的时候，还有些人的态度是：“虽然我不喜欢炫狗这啥B，但是因为炫狗反初雪，所以我支持炫狗。”
　　属于是初雪的黑粉挺他，初雪的粉丝喷他。
　　还勉强算个两极对立。
　　但是在他播了一会以后，就成了除个别孝子以外，所有人一起喷他了。
　　因为他这胡言乱语属实有点尬，哪怕在黑子看来，都是给雪孝子送子弹了属于是。
　　【算了，炫狗这狗脑，赶快K48。】
　　【本来我还支持他的，算了，我真无语了，快点K48】
　　【我一开始就不该对他抱有哪怕那么一点点的期望的，呃呃。】
　　【炫狗这心理学不如OTTO万分之一！】
　　当然，这些场外的事情，场上的选手都是不知道的。
　　起码初雪是不知道的。
　　她之所以在面对bin的时候这么保守，其实确实是有点顾忌。
　　这点倒真被炫狗说中了。
　　但这个顾忌不是因为怕名声扫地。
　　她不能说完全不在乎这个事情，但相对来说，她肯定是没那么在乎的。
　　她只是在乎输赢。
　　她只是单纯因为怕输，所以才变得谨慎。
　　收假前的那一周半，对于AG来说非常糟糕。
　　而收假回来以后，自己马上又要面对BIN这样强劲的对手。
　　她在天梯上和bin排到过很多次，而对于这个选手，她的印象就是操作很好，自己打起来非常不轻松。
　　跟他对线那么多次，算是有输有赢。
　　简单来说就是互爆。
　　就纯粹看谁的状态好，谁对线就能赢，输赢五五开。
　　在天梯上当然无所谓，这把输了，下把赢回来就是了。
　　但是在比赛上的时候，初雪就很害怕出现万一自己状态不好输了，就没有下一把的情况。
　　所以在面对BIN这种跟她实力接近的选手的时候，她就非常求稳。
　　因为这个时候她真的很希望比赛能够赢下来，能够不出任何意外的赢下来。
　　但是她求稳，bin却不求稳。
　　SN这个队伍以前就是以没脑子闻名的，经常就是15分钟以前无敌，结果15分钟以后玩的像是个几把。
　　尤其在s11，他们的队魂蛇蛇走了以后，整个队伍就更加凸显了没脑子的特色。
　　而之所以这个队伍没脑子，肯定不可能是因为这个队伍叫SN，所以来SN的队员就都会被吃掉脑子。
　　是因为每个单独的队员本来自己就没什么脑子，才会导致整个队伍都显得没脑子。
　　而bin就是其中的典型。
　　他不会想那么多，不会去想什么万一对线爆了怎么办嘛。
　　他就是要打，就是要拼。
　　对线炸了就下一把就完了。
　　也不知道该说他心态太好还是该说心态太差。

第86章 这章免费作为补偿
　　这个问题的确不是那么好评价，但是......
　　起码，放到这一盘来说，他的冲动，确实很难说是有什么正面作用。
　　应该算是完全的负面作用了。
　　不管是谁，哪怕是职业选手，玩LOL这个游戏都有一个道理是难以避免的。
　　那就是......主动进攻的一方，在尝试抓住敌方的破绽的同时，自己也会相应的露出一些破绽。
　　这也是为什么职业比赛上，经常两边都特别稳，但是天梯上却不会这样。
　　一方面，天梯上往往两边都不会玩的特别龟，所以露出破绽都是互相的，那么问题就不大。
　　第二方面......天梯上队友之间的组织性也没有强到可以抓住每一个细小破绽的程度。
　　所以比赛上往往游戏内容会比天梯上保守很多。
　　天梯上打的凶是在锻炼自己的能力，证明自己的实力，但是比赛上打的稳，却是为了降低游戏的风险，减少游戏的难度。
　　谁都不想将破绽露给对方。
　　没有人喜欢这种令人恐惧的事情。
　　只有极小部分人会改变这个规律。
　　而这部分的人，便被称为所谓的操作怪。
　　敢抓敢死和对线的超强压制，往往都是他们的代名词。
　　这部分人的实力过于强大，哪怕比起职业选手，他们的对线实力也是比较突出的，所以他们才敢于卖出自己的破绽，去做这样的赌博。
　　但是......
　　这部分选手，往往不会意识到一个问题。
　　他们永远觉得自己的操作可以盖过一切的问题，认为自己可以靠硬实力压制住所有的邪妄。
　　他们永远意识不到，如果遇到真正和自己实力旗鼓相当的选手的时候，自己一贯的打法，其实不一定是正确的。
　　就比如......
　　现在。
　　bin无止境的尝试主动换血、压制，但是带来的却完全是反面的作用。
　　选手来说或许显得难以破解，显得非常可怕，但是，对于初雪这样同样顶级的选手来说，却并没有真的有那么夸张。
　　在初雪看来，他的一招一式，其实四个字评价：也就那样。
　　挺厉害的，但是并不能真的把初雪压制住。
　　因
　　可是他露出的破绽，却是实实在在。
　　——————————————————
　　写到这突然心脏绞痛，写不下去，把已经写了的发上来，今晚上我休息一下，抱歉。
　　这章没到1000字，不要钱，当做补偿。

身上不舒服,睡不着
　　现在是早上7点42，从昨晚上到现在也没睡着，身上一直不舒服，眼睛都发肿了还是睡不着。
　　以现在的精神状态，估计今天不会有更新了。
　　提前通知一下。
　　——————————————
　　-——————————————————
　　
　　

第87章 姐妹们,冲了炫狗!
　　而这样的破绽，当然是完全在初雪的眼睛之中的。
　　从去年刚开始打比赛到现在，初雪经历了很多事情。
　　从**到低谷，从LJL到LPL。
　　她经历的事情很多。
　　但是......
　　可以这么讲，相比大部分选手，尤其是相比所有LJL选手来说，她都是比较一帆风顺的。
　　哪怕过程有些曲折，但是以结果来说，她确实算是比较顺利的。
　　虽然没拿过什么有含金量的冠军，可对于一个LJL出身的女选手来说，她如今的成就，已经是足够让所有日本英雄联盟玩家所艳羡的了。
　　这其中有一些个人奋斗的成分，但也有一些运气的成分。
　　可是不管是怎么样的成分......
　　她的成功，这都是无可置疑的。
　　她从来不会因为这些事情说自己很厉害，但是，在内心深处，却毫无疑问有一种说不出来的自傲。
　　【我是以外卡之身一路走到了这里的选手......】哪怕不愿意承认，内心深处却也难免会有这样的想法产生。
　　她在不知不觉中，变得有些傲气。
　　【用这样的破绽来面对我，你......把我当做什么了？】
　　虽然说自傲，但却没有急躁。
　　也没有害怕。
　　仅仅是云淡风轻的，将对方露出来的破绽一一击破。
　　不管多少次，当BIN主动尝试进攻的时候，她都会如数的进行反击，让bin在一次又一次的进攻中吃瘪。
　　bin的表情也一点点的变得凝重了起来。
　　他意识到自己好像有点被拿捏了。
　　但是......
　　他却不愿意改变自己的玩法。
　　哪怕换血已经失败了，但他在之后还是会尝试去寻找机会，对初雪的女刀发起冲击。
　　他只想要通过自己的冲击彻底改变自己现在的劣势，而没有尝试让自己变得不那么激进，从而获得一些战略上的优势。
　　可这样的冲击对于注意力高度集中的初雪来说必定是没有作用的。
　　几乎所有人都能看的出来，慢慢的，在这个过程中，初雪的对线变得更有优势了。
　　对手出一招，她便接一招，然后将对手给她的痛楚加倍返还。
　　解说和观众当然是会对这样的情感感觉啧啧称奇的，但是巴不得初雪输的难看点的炫狗，对此肯定是非常不乐意的。
　　从发现bin对线有些劣势开始，他的表情就已经有点僵住了，只是因为他直播不露脸，所以观众看不到。
　　但是.....
　　之后的一波，bin单人线换血直接被换裂了，被初雪的女刀白打了一个闪现出来。
　　到这个时候，基本上就确立了女刀的对线优势了。
　　这样的情况，给在场外看比赛的炫狗人都给看麻了。
　　“我草，这BIN是什么情况啊，你别送啊，这怎么可能这样去跟女刀打呢？他别这么送，是很好打的。”
　　“唉，我草，这状态又被打没了。他这么急干嘛呢？我跟你们说，你们知道为什么bin对线会打成这样嘛？就是因为他打的太急了，他太想打出优势了你们懂不懂？他这种时候就该正常打，他不该把对面那女人当傻逼打，懂吧？”
　　“我草，这女人龟的太恶心了，把亚军上单给恶心惨了。没事，让她龟吧，这种玩法，她就成不了顶尖上单你们懂不懂？”
　　其实作为高分段玩家，炫狗当然不可能是没点游戏理解的。
　　其实他游戏理解还可以。
　　真不差。
　　比如说这波，他就其实已经看出了为什么bin会对线这么大劣势。
　　他其实完全看懂了。
　　的确是bin没玩明白，单方面的没有看清他和初雪的实力对比，硬要压人结果被初雪反过来利用了导致的。
　　但是这b就是狗嘴里吐不出象牙，要把话说的很讨打，很欠打。
　　而且他没有理解到一件事情。
　　那就是......
　　他之前在那yygq初雪，那时候主要还是初雪在国内爆火之前。
　　那个时候初雪的粉丝，主要是一些比较圈内的人。
　　比如V吧狙、抗抗、还有一些之前被其他VTB管人引流过来的粉丝。
　　也有一些路人粉丝，但这些路人粉丝也主要是LPL圈内的，本来就看比赛的那圈子人。
　　微博饭圈粉不是没有，但......
　　反正没那么夸张。
　　但是从初雪今年来LPL以后，尤其是在那次企鹅电竞的直播以后，她的粉丝成分其实变化很大。
　　可以这么说。
　　海量的饭圈妹妹，第一次正式的入场了。
　　最近初雪的粉丝群体氛围已经初步有了一些乌烟瘴气的感觉了，已经开始有人抱怨了，只是矛盾还没有演化到极端的程度。
　　而就在这个时候......
　　一些本来就讨厌炫狗的人，意识到了这个点。
　　为什么不以毒攻毒？
　　于是，马上就有人在微博上的初雪超话里去炒作：“姐妹们，这个叫炫神的人在直播里说的话太恶心了，这普信男是真的下头！”
　　炫狗在LPL和一些玩网小圈子算是人人皆知，面对他的一些弱智言论，大家也就感觉恶心，但不会有什么太大的反应。
　　一句话总结：【炫狗不就这b样？理他你就输了。】
　　还有很多人会说：【别来宣传你爹了】
　　所以很多人其实不太乐意搭理他。
　　但是......
　　放微博里就不一样了。
　　很多人还真就不知道这人是个什么成分，也不知道他唱反调博眼球算是一直以来的惯例。
　　所以，愤怒的姐妹们真的被调动起了情绪。
　　【这炫神是谁啊？在直播公然说初雪玩的恶心？人家职业选手怎么玩管你屁事？】
　　【有没有姐妹扒一扒这个炫神的料？】
　　这下，一直以来对此有恃无恐的炫神，头一次感受到了压力。
　　————————————
　　PS：去医院查了下，小毛病确实一大堆，但是暂时都没到癌症起步的程度，不过还是让人有点惊心胆颤。
　　得注意身体了。
　　今天身体有点虚弱，先恢复更新，一更，明天开始正常更新。

第88章 战斗狂初雪
　　不过那都是稍微后面一点的事情。
　　姐妹们毕竟很多都不看比赛，就算看比赛，也不会看炫神解说比赛，所以哪怕再快到达战场，也要在节奏在微博上传播开以后才能到达战场。
　　现阶段，还是主要是初雪的粉丝和炫神的粉丝进行斗殴。
　　而初雪的表现如何，就是他们彼此对对方进行攻击的“武器”。
　　但是......
　　似乎初雪让人失望的时候总是很少的。
　　她总是能够拿出不错的表现，堵住某些人的嘴。
　　就比如这场。
　　bin是一个非常强劲的对手。
　　虽然粉丝都对她抱有极高的期待，但是黑子也相对的对bin抱有极高的期待。
　　都希望bin能够瓦解初雪自出道以来至今的“神话”，让初雪这些粉丝“梦醒”，让这令人恶心的舆论阵地因此而“逆转”。
　　但是，这却是没有能够实现的事情。
　　在经过一个春节假期归来以后，如今的AG，尤其是初雪，表现出了非常夸张的实力。
　　这可能是版本变化的影响，但并不能说因为版本变化导致的变强就不算。
　　BIN屡次三番的冒进导致了对线劣势逐步扩大，刚开始还只是一些对线上的血量被压制，但是打到后面，就什么TP差、补刀差、经验差全出来了。
　　倒不至于看起来像是王者打黄金，但大家的确都能看的出来出来bin对线有点劣势了。
　　而且在现在版本，tian玩的也比之前明白一些了。
　　不能说完的很好，但看起来发挥非常正常。
　　版本变动让他稍微得心应手一点，整体发挥也随之变好了一些。
　　他开始能够变得在正确的时间出现在正确的位置，能够以合适的方式帮到队友。
　　这其中，最基础的当然就是对线上的gank。
　　掐着初雪刚刚到六级的那一波，天直接来了上路帮忙进行gank，并且成功的利用这个等级差杀死了bin。
　　到这个时候，上路的优势基本就彻底确定了。
　　“他妈的......”直播中的炫神声音都变得有些颤抖了，“这bin玩不玩啊？想不想玩啊？不想玩他妈滚去找个厂上班吧，有这么没脑子啊？不是，他怎么可能这样子被gank呢？他能这样被gank的啊？”
　　观众们其实根本不关心bin玩的怎么样。
　　bin虽然是个拿了亚军，在世界赛上剑姬五杀，知名度很高的选手，但是偏偏粉丝数量比较一般。
　　应该说实际上就没啥粉丝，SN这个队之前运营的挺招黑的，所以哪怕这么有牌面的选手，还是没什么人喜欢。
　　除了之前出了个上单导师的梗，大部分时候他甚至都在网络上没什么画面。
　　大家都不会讨论他。
　　大家在意的，仅仅只是他输了的话，炫狗会如何的气急败坏。
　　【小炫，我看初雪跟谁打你就认谁当爹，等这赛季打完，你是不是就多了16个爹啊？】
　　【别尬黑，有些队有替补，实际上可能更多。】
　　【我以前以为小炫只有程璐一个爹，现在看来，除了初雪，谁都是他的爹。】
　　【别尬黑，初雪也是炫狗的野爹。】
　　面对这些言论，炫狗甚至都一时间没心思去反驳。
　　只能用艰涩的语气去复读一些意义不明的话，引得大家哄笑。
　　随着比赛的进程越来越推进，炫神的语气明显变得越来越难听。
　　他显然也意识到，这场比赛，现在已经改名WB的SN估计有点难赢。
　　虽然比赛到现在还没有出现哪边有明显胜势的情况，但显然AG那边会小优势一点。
　　因为下路两边都是混子，也没有打出什么谁优谁劣，都在混。
　　而中路FOFO对阵ANGEL也没有明显的胜负，唯一的胜负点就在于上路。
　　那么，上路赢，整体的天平当然会倾向AG一点。
　　但是，到这个阶段，炫神还是觉得WB有点希望的。
　　不说希望多大，但是多少有点。
　　哪怕bin上路炸了，那也不代表游戏就输了。
　　这游戏到目前为止总共就这一个人头，怎么可能有一个人头就定了输赢的游戏呢？
　　但是.......
　　话是这么说，有些事情还是很快的发生了一些改变。
　　在接下来的一波团战里，AG就彻底奠定了胜负。
　　随着上路的炸裂，AG这边的正常运营当然是在8分钟准时拿先锋。
　　毕竟先锋的含金量在前期，尤其是14分钟前比小龙高到不知道哪里去了。
　　而WB这个队在以前还叫SN的时候就特别喜欢避战。
　　就喜欢硬避战到后期打大团，当时他们在对战DWG的那场比赛给人印象特别深的一点就是，他们几乎每场比赛都完全放弃了前面的资源争夺，以换取无风险的发育时间。
　　而这场比赛，他们也是打算这么做的。
　　你要打先锋，我上路劣势，那我干脆直接不争。
　　我去打小龙就是了。
　　一般来说，大部分队伍也乐得跟他们交换。
　　反正峡谷前期比小龙有用，你不要那我就捡走了。
　　很自然的事情。
　　是双方都乐意的交换。
　　但是.......
　　这一场，初雪却突然做出了一个让所有人都有些惊讶的举动。
　　“这波感觉能打，我有TP。”
　　这句话的情景是在对方正在小龙坑排眼，但是正巧有一个眼没被排掉的情况下说出来的。
　　对方排眼排的很不谨慎。
　　其实主要是觉得你上野不可能不拿峡谷来跟我争这个小龙，所以根本没往那方面想。
　　但是......
　　或许初雪这一把确实打了鸡血了。
　　她提出了一个让所有人都稍微有点被吓了一跳的建议。
　　“啊？打先锋不就行了，干嘛要下去打。”FOFO第一个提出了意见。
　　——————————
　　新书最近也没更，等明天开始更新，今天这本书先恢复正常更新。
　　我发现尝试调作息以后特别嗜睡，昨天睡了差不多14个小时，平常我都只睡7个小时左右的，呃呃。

第8.9章 卧槽,这个刀妹
　　“但是.....如果这波t下去打赢了，这不就直接等于这场比赛赢了吗？”初雪尝试说服FOFO，“我现在有优势，如果打赢这波团，就直接赢了。”
　　“不是，那万一输了呢？让他们把小龙拿了又怎么样？你拿个先锋吃个一塔，然后经济差距进一步拉开以后再来打团不行吗？”
　　“我有TP，对面没有，然后我TP下来，对面就少个上单啊。”
　　“但是我们这边也少个打野，我们这一开始根本就没计划过要去跟他们硬打小龙团，现在打野才走路过去是来不及的。”
　　“但是.....4v4也不一定会输啊？”
　　“所以为什么要4v4？直接拿了先锋会亏吗？为什么要来打这个4v4。”
　　“话是这么说......”
　　初雪有些哑口无言。
　　FOFO是一个非常成熟，甚至可以说有些成熟的过了头的职业选手。
　　他虽然没有拿过什么成绩，但是却经历了很多挫折，这些挫折，让他变得稳重。
　　跟很多小年轻比较起来，他是一个和热血这个词沾不上边的职业选手。
　　他的思维，永远是更理性的。
　　所以，在初雪提出来要在下路来进行战斗的时候，他第一个站出来反对。
　　因为.....
　　他意识到，这是个非常有风险的举动。
　　不是说游戏不能冒风险。
　　但是在有稳定收益的情况下，却想要吃的更大，这就是在
　　“但是......”初雪也知道他反对的很有道理。
　　这个她懂。
　　的确，这波其实完全可以用更加稳赚不赔的方式来赚优势的。
　　对面喜欢让资源，那就随便他们让就成了，完全没必要去跟他们杠。
　　毕竟这资源是实实在在的让出来了，这是对面自愿放弃的。
　　但是，这波看到这个眼位，再看到自己玩的这个英雄，以及对面的站位，她就是有一种直觉。
　　这波打了必赢。
　　她感觉自己能操作。
　　当然，她是没有非常健全的理论来证明自己的想法的，因为这其实纯粹就是一种臆测。
　　一种对自己水平的盲目自信，以及对局势的盲目乐观。
　　理性一点的话，就该听FOFO的。
　　老老实实的把先锋打了，然后等后面拉开经济差距再接团就行了。
　　可是......
　　“抱歉，可能你们不相信我，但我觉得.....这波的机会，一定不能错过。如果这波打输了，我愿意负责任.....所以，尽快的决定，可以吗？”初雪对大家说道，“小龙很快就可以打完的，如果不快点过去的话，就错过了。”
　　“你拿什么负责任？”哪怕初雪说到这个份上了，FOFO仍然会提出质疑，“事实是，如果打输了这波团，那这场比赛就很可能会输掉，你没有办法为这件事情负任何责任，这就是现实。”
　　可是初雪仍然没有放弃。
　　“你说的没错......但是，你应该知道信任度这个东西。现在的我拥有大家的信任，但如果频繁的做出错误的指挥，我的信任度就会很快的衰落到你们都不愿意信任的程度。”
　　“所以......”
　　“相信我，哪怕就这一次。”
　　之后，FOFO也没说话了。
　　他没有直球的讲出任何肯定性的发言，但是却也没有否定。
　　初雪意识到，这是他默认了。
　　时间已经没法等了。
　　对面已经小龙开打了，再不tp的话就晚了。
　　初雪直接在一个对方可能都没有那么意料到的位置亮起了TP，随后，团战一触即发。
　　这个行为的确有点出乎WB众人的预料。
　　按他们的想法，两边应该是会理所当然的进行换资源才对。
　　而且眼睛都已经看到小天的琪亚娜在往上路走了。
　　他们根本想不到这个时候AG会有什么理由突然要来跟他们接团。
　　但是......
　　事实是，事情就这么发生了。
　　就连解说在看到这个TP的时候也都觉得有点惊讶：“我草，要打吗？要打吗？这波难道要打吗？哇，真的吗？初雪直接亮起了TP.....她没有选择和琪亚娜一起打峡谷先锋......”
　　在解说的惊叹中，在观众的瞩目里，总之，在落地的一瞬间，初雪就直接一个r闪命中了三人，给三人都挂上了自己的标记效果。
　　随后就是一波大家都耳熟能详的刀妹人群滑翔。
　　虽然WB这几个人都在龙坑，但是却偏偏没办法直接把刀妹给灌死。
　　因为他们没有控制技能能够阻止刀妹继续滑翔。
　　除了上单以外的其他四个英雄，加起来都没有一个硬一点的控制技能。
　　唯一一个比较硬的控制是卡尔玛的链子。
　　但是却被初雪非常顺滑的人群滑翔给拉断了。
　　要用一个词来形容初雪的刀妹操作的话，那一定是：赏心悦目。
　　是的，完全是赏心悦目。
　　接下来，其他人可以说就完全阻止不了初雪了。
　　解说直接惊呼：“卧槽，这个刀妹！”
　　这就是阵容偏软的坏处。
　　初雪很秀，这是真的，但是之所以她能够看起来那么自由，主要原因还是对面阵容实在太软了，没法给初雪哪怕那么一点点有效的限制。
　　当然，就算没有足够的控制，想要完全在人群里无所顾忌，还是不可能的事情。
　　在装备没有一个大件这种程度的经济压制之前，想要能够毫无顾忌的一打4，那是绝对不可能的。
　　但是......
　　初雪本就不需要一打四。
　　她的队友并非不存在。
　　在决定好要打这波团以后，本来打算放了这波的队友就都在尝试支援了。
　　————————————
　　PS：今天很早就被我家猫踩醒了，结果反而没什么精神，下午睡了个觉再来更新的。
　　今天还有更新，别急。
　　顺便，日本队真的进16强了，由EVI所在的DFM，创造了这个历史。看我这本书的人应该都对EVI和DFM不陌生，感觉现实挺奇妙的。

第90章 好帅的初雪!
　　而最先到的并不是某个人。
　　而是寒冰的大招。
　　虽然AG这下路总是显得不靠谱，但既然是职业选手，就不可能说所有时刻都没有作用。
　　就比如现在。
　　寒冰的大招就非常精准的落到了ez身上。
　　寒冰这个角色大招弱就弱在稳定性比较差，不是时时刻刻都能发挥作用，所以不会有人把这当作一个硬性的开团技能。
　　说白了，这个技能之所以不硬，就是因为它并没法稳定的命中敌人。
　　但是......
　　在讨论一个已经命中了的技能的时候，显然不能用稳定性这个词汇来进行评判的。
　　这是不合理的。
　　现在，需要在意的就只有一件事情：那就是魔法水晶箭在命中以后会造成的恐怖破坏力。
　　本来刀妹虽然的确滑的很快乐，但是因为被挂了点燃的缘故，所以也略微有点回血回不上来，快要被干死的感觉。
　　但是随着这寒冰的大招命中EZ，这一切，就完全逆转了。
　　靠着寒冰大招的眩晕以及高额伤害，初雪随后就立马顺理成章的直接爆杀了EZ。
　　在EZ死掉以后，WB这阵容就稍微有点缺输出了。
　　其实WB这阵容是不该缺输出的。
　　阿卡丽、奥拉夫伤害都很高。
　　但偏偏阿卡丽刚才出了点低级失误，第一就是re丢歪了，第二就是他的二段R还被初雪的w给规避了。
　　当然，其实这也不能怪他，因为主要也不是因为他玩的蠢，而是初雪玩的太秀了。
　　面对一个窜来窜去的泥鳅，也不能苛求杀鱼者能够一击将钉子扎入泥鳅的脑门。
　　只不过现实中杀泥鳅，一下子钉不中还有第二次机会，游戏里阿卡丽杀刀妹，你re空了，那基本就没机会了。
　　而奥拉夫虽然前期伤害不错，但偏偏这玩意手太短了。
　　他的高输出是建立在站撸的基础上的。
　　面对刀妹滑来滑去的姿态，他就略微显得有点呆滞，就一直跟着跑，但除了丢丢斧头和放个e，其他基本没作用。
　　主要输出只能靠q丢斧头，关键还大部分都没丢中，这就很尴尬了。
　　于是，最后初雪还是成功的撑到了队友都赶来的时候。
　　至此，局势产生了一点难言的，但是毫无疑问却非常可怕的改变。
　　其实这波团AG能够打过，是非常容易预料的。
　　虽然不能说有绝对大的概率能够赢，但是.....
　　认认真真的打大团，只要刀妹到场，说AG这边有60%的几率赢团是毫无问题的，更高还是不敢保证的。
　　但是......
　　这波的问题在于，由于琪亚娜已经出现在了上路的峡谷先锋处，WB就放松了警惕，觉得可能就江湖规矩，一人一个，你拿先锋我拿龙，和平又快乐。
　　他们根本没想到，AG会在没有TP的琪亚娜都在峡谷露头了，还跟疯了一样的在这个时候来跟自己打团。
　　打野不来，上单t了，这意味着什么？
　　‘龙也好，先锋也好，这种东西根本无所谓。’
　　‘我要的，是你的命。’
　　而抱着这种想法，初雪也确实打出了非常夸张的效果。
　　在她用刀妹TP落地一个人单独进场以后，她确实也没有被马上集火死掉。
　　而是在剁掉EZ以后，还骗掉了对方非常多的技能。
　　虽然最后还是在战斗中噶了，但是，已经没有影响了。
　　接着，发条、布隆、寒冰陆续到场，将技能交完、状态也不怎么样的WB众人给干掉了。
　　从结果上来说，这波当然是AG的大获全胜。
　　并且寒冰拿到了三杀。
　　感觉上是寒冰秀了。
　　但是......
　　“哇，这个刀妹，真的，行云流水！”解说在这波团打完以后，几乎是忍不住自己的赞美之词，“我敢说这是今年开赛以来，玩的最好的刀妹。”
　　“确实，这波太夸张了，居然一个人就进去打四个了，我第一时间都惊呆了。”
　　“我真的完全没看清她的操作，太帅了。”
　　而除了解说以外，弹幕也全在刷一些夸赞初雪的言语。
　　明明三杀的是寒冰，但是，却根本没人在乎他。
　　哪怕他其实也开了个好大。
　　只能说，光芒并不在他的身上。
　　有些，可能天生就没有光芒。
　　【我草！雪！】
　　【兄弟们，我人晕了，你们看清了吗？】
　　【我草兄弟们，好帅的初雪啊，我都要喷水了。】
　　【你都导出来水了，休息一下吧】
　　【这波真的太夸张了，我看琪亚娜都已经在打了，而且AG其他人也没有第一时间到现场，估计都没想打，就她一个人想打。】
　　【这波是真的大心脏，有Theshy剑魔天神下凡一锤4那味了。】
　　初雪这波的操作毫无疑问是非常夸张的，视觉冲击力非常强。
　　所以大家更多的注意力在她身上也是很正常的事情。
　　这波除了很多人在夸赞初雪以外，还有一件很值得注意的事情就是，此时此刻的炫狗，已经讲不出话了。
　　在打团的时候，他的嘴里还在念念叨叨的说一些什么：“不是吧？这能给他q起来啊？”
　　“草拟吗，阿BIN人呢？怎么别人有闪现你没有啊？”
　　“唉我草，能不能来个人管一管这个刀妹啊？这刀妹这样一点限制没有的进场，那我来我也能剁起来啊？”
　　“唉，我草，寄！”
　　在打的时候他还急的不得了的样子，打完以后，他可算是彻底沉默了。
　　因为确实没什么好说的了。
　　而这个时候就到了弹幕发挥的时候了。
　　【很喜欢电棍的一句话：Theshy玩什么，他在白金局玩什么。就你这打钻石都费劲的狗还你上去？哈哈，去跟马老师solo吧，给你找点自信心。】
　　【炫狗，你这辈子一事无成，哪怕你天天挂在嘴边的s6也是个几把】
　　【吃狗肉咯】
　　————————
　　这本书今天暂时就这样，新书停更太多天了，去更一章新书。
　　顺便，新书改名：《转生天才律师少女》，改一个更有噱头的名字。

第91章 初雪的含金量
　　初雪粉丝如同狂欢般的在炫神直播间的弹幕里进行拉屎，单方面的宣布胜利，让炫神除了气急败坏也不知道该怎么形容了。
　　其实要说的话，最开始炫神评价初雪确实就是蹭个热度而已。
　　但是一般他评价别人，别人都当他是煞笔，当他是小丑，不会对他的话太在意。
　　但是初雪的粉丝当时一方面缝合了互联网小圈子的攻击性与排外性，另一方又有着饭圈的体量与护主本能，在很多纯路人看来都属于是贵物中的贵物了。
　　而这样的粉丝群体，在面对有人诋毁自己的偶像的时候，那攻击性当然是强的吓人的。
　　所以，他们宣布和炫神不死不休。
　　每次初雪赢了比赛，或者炫神有什么不好的事情发生，他们都要过来嘲讽。
　　然后.....
　　然后就是现在这个状况了。
　　炫神最开始确实只是纯粹蹭热度，但蹭到后面又确实对线对出火气了，那目的就已经没有最开始那么单纯了。
　　他现在确实就很想看到初雪被爆杀，很想看到初雪的粉丝气急败坏。
　　看到初雪的粉丝不爽，他就爽了。
　　所以前段时间初雪和AG的状况都不太好的时候，他的心情那可叫一个舒畅。
　　结果没想到......
　　自己难得亲自看一把AG的比赛，AG居然要赢了。
　　还是以初雪爆C，这种他最不愿意看到的方式赢下的。
　　要是AG赢了，但是初雪发挥的不好的话，他还能找点话说，结果.....
　　这让人怎么接受的了。
　　这情况给他气的话都说不出来了。
　　可以说是实实在在的被爆杀了。
　　屏幕后面的肥脸那扭曲的已经不成样子了。
　　但是，这些事情也没法传达到初雪的耳边。
　　初雪现在专注力就只在比赛上。
　　并且，之后的游戏内容也非常顺利，如同他所想要的那样。
　　在那波博弈顺利以后，本来就小优的AG就直接奠定了胜势了。
　　AG这个队伍的运营算不上成熟，但是也算是标准的LPL水平。
　　就是一些基本的推进、拿资源的套路，他们还是能够非常顺利的进行的。
　　在FOFO这种老选手的指挥下，AG的决策说不上灵性，但确实清晰。
　　而WB这个队伍在还没改名的时候，就是一个出了名的决策不行，只会硬放资源硬拖的队。
　　他们这个队在逆风，基本就不可能翻盘。
　　这种情况在蛇蛇走了以后就变得更加的明显。
　　所以，这场在逆风以后，AG几乎是杀猪一样的拿下了比赛。
　　后面的时间肉眼都能看出就是垃圾时间。
　　刀妹肥到了什么程度呢？
　　就是说，对面两三个人集火她，还没有她渴血和破刃回的多。
　　然后打了半天就打出个血手，然后刀妹队友就把WB这几个人收完了。
　　这么肥操作还这么流畅的刀妹，WB众人当然是完全没法处理的。
　　所以后面团战就是打一次输一次，打一次输一次，然后30分钟左右，AG拿了个大龙就直接给推了。
　　游戏结束。
　　初雪刚刚把耳机摘了，就听到台下夸张到让人有点害怕的欢呼声。
　　都有点给她吓到了。
　　然后，顺便她还注意到一件事情。
　　之前直播的时候，直播间全是郭楠，让她以为自己的粉丝成份或许说不定实际上应该是男生要多一点。
　　这一次线下比赛，她就特别的注意了一下观众席上举自己牌子的人。
　　然后.....
　　结果发现，果然女生的比例还是碾压性的高。
　　正儿八经的举自己牌子给自己加油的几乎全是女生。
　　就有那么几个男的在举自己的牌子，牌子上的内容还是些什么发病的内容。
　　所以......
　　怎么会是呢？
　　为什么线上和线下的人数比例会差这么大？
　　当然，这个问题她并没有纠结太久。
　　毕竟这个问题只能算是有点好奇，其实说不上什么很重要。
　　而后她又露出了开心的笑容，跟队友们投去了一个鼓励的眼神。
　　这把比赛赢了，对她来说还是蛮有意义的。
　　因为这把比赛，首先是第一次跟LPL的强力选手交手了，然后打出了非常不错的效果。
　　第二就是，自己做出了一些比较激进的决策，而且要求队友服从自己。
　　如果这个决策错了的话，就会有很不好的事情。
　　但是.....
　　好在最后的结果是好的。
　　这让她感觉有种说不出的开心。
　　从选手席上站了起来，她朝观众们投去了一个甜美的笑容，接着，转身走向了休息室。
　　..................
　　【初雪这把玩的是真的太好了，感觉AG买初雪完全证明身价了。】
　　【之前还有人在那说什么初雪也就点菜，现在还有人这么说吗？】
　　【初雪的含金量！】
　　【确实强，真的夸张，这个刀妹太狠了】
　　【而且感觉他们下路状态也好一点了。】
　　【跟下路没关系，他们下路只是没送，主要还是初雪打的好。】
　　【就是下路玩的好了，对他们的期待就是能混住就行，之前初雪玩的也不差，就是下路混不住所以输】
　　【其实想想就知道了，FOFO去年在RA是绝对的院长，结果今年在初雪来了以后，他跟初雪同一个队，光芒却完全被初雪遮盖住了，这还不能说明什么吗？】、
　　【还真是，其实FOFO玩的一点都不差，但是大家的注意力都在初雪身上，初雪是真的太亮眼了。】
　　【我跟你们说，初雪这个人之所以恐怖不在于她是操作怪，恐怖在于她是个能做牢会抗压的操作怪，和s10还在DWG的nuguri很像，综合实力强的吓人、】
　　【雪孝子这就开始碰瓷nuguri了？经典16强碰瓷冠军。】
　　【雪逆子这么喜欢逆风输出？看到初雪被大家赞扬你们是不是急死了啊？】
　　————————————————
　　昨天晚上到今天早上小区停电，然后下午来了会，然后又停电了。
　　所以更新晚了点。

第92章 良好的胜利
　　【还逆风输出呢，哈哈，我看雪孝子是在半场开香槟，我还没见过哪个粉丝群体可以bo3赢了第一场就直接默认赢整个bo3了。是不是雪孝子都只知道KPL的bo7，不知道bo3是什么规则啊？】
　　【楼上别急着嘲讽，这把AG必赢，我话就放在这了，如果不赢，我给这层的所有人挨个挨个叫爹。】
　　【我插眼了。】
　　【虽然不希望初雪输，但如果初雪输了，我就多个儿子，不亏，插眼。】
　　赛场上，两边的职业选手在进行激烈的PVP。
　　而赛场下，两边的粉丝和黑子也在进行着激烈的PVP。
　　当然，WB这个队没什么粉丝，本来就就不怎么讨喜，在微博入资以后就更不讨喜了。
　　很多LPL的粉丝对于微博这个平台有一种出于本能的抵触感。
　　光是看着这个队一天上二十次热搜就让人感觉够烦的了，更别说队内选手还各种什么SBchina，什么海鞭少年之类，什么塞拉斯表情的黑料。
　　这种队，能有粉丝那次啊是怪事。
　　所以，主要的激烈PVP还是围绕初雪的粉丝还有初雪的黑粉来展开的，WB的粉丝实在是没什么画面。
　　当然，这些都是舆论场上的事情，不是赛场上的事情。
　　一个选手，永远绕不开两个问题。
　　一个是舆论。
　　一个是成绩。
　　这两个东西是相辅相成的。
　　有的选手两个都在乎，而有的选手只在乎其中一个。
　　比如初雪，她就只在乎成绩。
　　舆论怎么样，她不会太主动去关注。
　　至于哪些选手关注舆论场大于关注赛场......嗯，还是比较少的。
　　也许有，但不好说。
　　总之，在这场比赛结束以后，初雪就直接回到了休息室，开始和队友们讨论战术。
　　“上把大家的状态都很好，保持这样就可以了。”教练难得的露出了满意的表情。
　　其实最开始的时候，他是很少笑的。
　　真的很少。
　　那个时候AG训练赛都还常常在赢他也不笑。
　　后来AG训练赛状况爆炸了，他的表情就更难看了。
　　可能是体会了什么叫做苦尽甘来。
　　现在AG整体的状态确实很好。
　　保持这样下去，下一场也的确大概率是他们赢的。
　　而队内的氛围，似乎也在不知觉中变好了很多。
　　之前初雪的室友林嘉琪一直劝她以自己女生的身份去规劝一下队友，让队友们的关系变好一点。
　　但是.......
　　果然，对于她这种脸皮薄的人来说，果然这种事情还是挺难的。
　　当时她纠结了很久，还是没有下定决心去找个时间跟队友们聊一聊。
　　后来，她转念一想，其实根本没必要。
　　“队伍气氛差的根本原因是输多了，只要赢的多，气氛自然就好起来了。”
　　抱着这样的想法，她就觉得，说不定主动去劝队友反而没什么作用。
　　那样反而只会让大家在一种尴尬的氛围中强颜欢笑。
　　有一点的确她觉得林嘉琪说的挺对的。
　　那就是，因为她是女生，还是个很可爱的外国女生，所以基地里大部分人不会让她难堪，只要她出面，大家就基本不会再吵架了。
　　起码表面上是不会吵的那么明目张胆的。
　　不过，总感觉那样没意义。
　　大家只是在克制住自己的情绪罢了，矛盾并没有被解决。
　　真正要氛围好，还是得赢了才行。
　　这也是为什么她这么在乎这场休假归来以后的第一场比赛。
　　因为她早就想好了，一定要用这场比赛的大获全胜，彻底让大家伙都振奋起来，让大家伙都变得**起来。
　　那么......
　　现在看起来，效果确实不错。
　　“嗯，就像这样就可以了，你们下路双人组要是每把都能这样打，就真的不错。第一波小龙团那个大招开的很关键，如果没有那个大，刀妹还真秀不了。”
　　难得的，教练居然夸奖下路双人组了。
　　这让下路这俩人都有点没反应过来。
　　两个人都愣住了。
　　接着，AD选手ZZH露出了一个有些羞涩与不知所措的表情。
　　之前在比赛里对初雪的决策颇有异议的FOFO，在游戏赢下来以后也没有说什么。
　　他不是一个执著的人。
　　他只是稍微有些保守。
　　只不过，初雪的实力，让他意识到了一种可能性。
　　那就是......
　　也许，有时候没必要那么保守。
　　自己的思维，或许在不知觉当中形成的定式反而让自己陷入了一种误区。
　　有时候，改变或许没什么不好。
　　初雪察觉到了所有人的状态，因此她满足的看着这一切，露出了纯真而可爱的笑容。
　　这场久违的大获全胜让大家都很振奋。
　　抱着这种振奋的心情，AG对阵WB的第二小场，马上，就要开始......
　　比赛的选手们调整了一下心态，不管是赢家还是输家。
　　赢家要让自己不要过度兴奋，而输家则需要从沮丧当中调整过来。
　　而某些不用打比赛的人，也在这个时候调整了一下心态。
　　而这个人就是炫神。
　　炫神的颓废并没有持续太久。
　　在满屏幕嘲讽中，他沉默了一会，接着，突然发出声响：“你妈的，没事，还有一把，这把赢了就有机会。”
　　“这把bin脑子出问题了，下场以后他们教练肯定会说的，说了的话说不定就脑子清醒了。”
　　“其实BIN本来就不弱，但是他确实没有那个女的有脑子，他打的一点脑子都没有。明明只要好好发育，两个人操作都不差，但他就得先送。”
　　“这把bin别送，别给那女的送就有机会。”
　　“来，大伙跟我一起给WB加油，来，WB，加油！wb，加油！”
　　面对突然振奋起来的炫神，大伙先是在弹幕里刷了一阵“？？？？？”
　　然后，就是铺天盖地的“啥B”
　　——————————————
　　今天又是停电又是看比赛，所以晚了点，之后尽量早点。
　　大家晚安，我洗个澡睡觉去了。顺便，台湾队打的是真的抽象，我不好说。

不鸽了,回来了
　　被骗了，原来今天不打比赛，取消了计划，和朋友各自回家了
　　——————————————————————、——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　

第93章 初雪的男德教育
　　这场比赛结束以后，有的人暂时处于消沉当中。
　　比如WB的五个人，还没有完全调整过来心态。
　　虽然输的并不算是难堪，也不算是以那种特别让人不能接受的姿态输掉的，但是......
　　只能说他们几个本来就不算那种情绪特别容易调整好的选手。
　　但有人则已经调转了情绪，继续期待着明天与未来。
　　这个人，就是炫狗。
　　【炫狗这啥b已经疯了】
　　【我怎么记得s10那会他还在给DWG加油啊？这会又来给WB加油了是吧】
　　【虽然我不觉得WB一定会输给AG，但是......我也不觉得WB现在对AG有多大的胜算，状态回归的AG，已经如同闪电般降临。】
　　【炫狗唱反调是经常的事情，但是他这么魔怔的时候真的不多，只能说可能确实初雪给他爆杀的有点狠】
　　【大家体谅一下，炫狗脑子已经不清醒了】
　　至少......表面上看起来，炫狗现在应该是比WB那几个选手本人都要更看好WB赢。
　　这种情况还真的蛮微妙的。
　　第二场比赛，很快就开始了。
　　在观众们的欢呼与期待中，在选手们自己的紧张之中，gamestart。
　　.....................
　　目前是春节休假过后的第一周，在放假前和开赛前这个时间空档里面，LPL的选手们暂时都没有打过比赛，但是游戏却在这两个星期发生了非常大的变化。
　　所以现在大家对于当前版本的阵容摸索还没有完全成型。
　　各个队伍都在尝试属于自己的最优解。
　　所以，现在职业比赛上的阵容可以说是非常多变。
　　就比如这第二把游戏，两边就可以说是选出了和第一把截然不同的阵容。
　　AG这边，上单腕豪，打野豹女，中单辛德拉，下路EZ+布隆。
　　WB那边，上单卡密尔，打野奥拉夫，中单薇古丝，下路厄斐琉斯+锤石。
　　两边的阵容总的来说和上把差别还是比较大。
　　AG这边，小天非常少见的拿出了野核属性的豹女，而初雪也换上了自己不太常玩的腕豪瑟提。
　　WB那边，ANGEL拿出了刚刚被允许登上赛场的薇古丝，而且下路双人组也换出了一个更能carry的组合，不再跟AG的下路双人组对着混了。
　　但其实其他的也都还好说，虽然变阵，但都在大家理解的范畴里。
　　主要让人比较诧异的还是这场初雪的选人。
　　初雪这场罕见的没有玩轻装战士或者长手角色，而是选出了腕豪。
　　在她选出这个角色的时候，很多人都下意识的发出了“啊？”这样的声音。
　　不一定打到弹幕或者贴吧里了，但是，看比赛的时候肯定都下意识的交出来了。
　　理由很简单。
　　其实就感觉这个角色和她特别不搭。
　　她也不是没玩过这种角色。
　　但就是玩的特别少。
　　而且她玩这个角色的时候，天梯战绩都比较让人不忍直视，所以大家一直都觉得她可能根本不会玩这个角色。
　　哪怕在渴血战斧特别强，腕豪这个英雄最逆天的那个版本，她也很少玩，结果现在这英雄整体强度下来了，她开始玩了。
　　这让大家都是有点感觉整不明白。
　　【真要玩的花的，为什么不玩前段时间她练了那么久的薇古丝让对面拿？不是初雪的粉丝都在那吹什么韩1薇？】
　　【那英雄想想就不适合赛场，估计也就排位里玩玩了。】
　　【也不是不能选，问题是对面是青钢影还选这个就感觉智力不太好了，bin都锁了青钢影还让选薇古丝，楼上已经暴露了自己是个白银。】
　　【怎么，男人能用劲夫打女人，女人就不能用劲夫打男人？】
　　【别尬黑，初雪对面的劲夫从来就没打赢过初雪。】
　　很多人突然想起来，之前每次初雪对面的上单选用瑟提的时候，就会有人玩“劲夫打女人”的梗，但结果每次都是对方反而会被初雪暴打。
　　然后，弹幕就铺天盖地的在刷“男人不贤军体拳”的梗。
　　劲夫打女人，这是个很常见的联想。
　　但是劲夫被女人操控，这倒是个少见的组合。
　　于是，这就铸就了这第二场比赛最大的看点：“千岛初雪的男德教育”。
　　比起讨论初雪到底会不会玩这个角色，大家更多的是觉得初雪选出这个角色就很有梗。
　　整体的网络氛围都乐呵呵的。
　　一个人除外。
　　这个人就是炫狗。
　　“呵呵，现在你们就开心吧，我告诉你们，这千岛初雪，她就不会玩这种英雄，你们明白不明白？”他用以男人的标准来评判的话，显得相当尖细的声音说道：“而且这个版本腕豪根本没有之前厉害，这英雄选出来阵容上就不行，你们现在在这玩梗，待会你们就得痛哭了。”
　　“呵呵，还什么男人不贤军体拳，我告诉你们，你们这样搞性别对立，就是拿了五十万！我要报警把你们全部抓了，龙哥要吃大米了！”
　　比起上一把的时候来说，这把的炫神说话显得更疯癫了。
　　上把他还可以说是因为之前初雪表现不好，所以带着一种落井下石的优越。
　　但是这把的话......
　　怎么说呢。
　　就纯粹是被打脸以后，强行让自己振作起来的胡言乱语了。
　　整个给人感觉就已经不太像是正常人了。
　　大家纷纷在弹幕里打出了自己的真实感想。
　　【我草，小炫是不是疯了，有点哈人】
　　【弹幕，你们这样对待小炫，要是小炫紫砂了，你们都是虾仁饭！】
　　————————————
　　PS：本来说要鸽的，为什么又没鸽呢。
　　7点钟和朋友都到约好的地方了，发现结果今天没比赛，我呃呃，浪费了心情和时间。
　　不知道为什么我之前一直记得是十号打小组赛，而且他也觉得是十号，b站弹幕里也有很多人觉得是十号。
　　感觉可能是曼德拉效应了，我麻了。

第94章 叹为观止
　　【这初雪才赢了一场炫狗就成这样了，要是初雪待会彻底赢了，炫狗是不是真的得疯了啊？】
　　【他这精神状态已经说不上是正常人了......】
　　【千岛初雪，你让狗，陷入疯狂！】
　　将炫狗奇怪的精神状态先放到一边，毕竟这种事情虽然很多人觉得很有乐子，但还有一部分人根本不关心。
　　先说初雪选这个腕豪吧。
　　其实初雪选这个英雄没有想那么多。
　　就是单纯的团队需要。
　　其他人选的角色都偏软，偏脆一点，这把也没有其他的比较能顶的英雄，那就需要她来顶了。
　　当时在两边的阵容初步出来，就她还没选的时候，教练就对她问了一句：“你能不能选个肉一点有控的。”
　　然后她也稍加思索以后回了一句：“可以。”
　　接着就是腕豪这个选择被拿了出来了。
　　之所以选这个，是因为那种比较肉又有控制的角色里面，她也就这个玩的比较熟了。
　　在她还在直播的那段时间，那个时候所有人都说她只会玩天使，说她光凭这点英雄池上不了赛场。
　　而她自己也是这么感觉的。
　　她自己心里面清楚，光会玩天使是上不了赛场，赢不了比赛的。
　　所以她迫切的想要转型，想要成为一个不只是能玩天使，且能够适应团队需求的优秀职业选手。
　　而和天使这种需要吸团队血的刷子比较起来，腕豪这种对线不需要过多照顾还可以帮到队友的角色，更为贴合职业比赛的氛围，而且也和天使的风格几乎完全相反。
　　这让迫切想要转型的初雪第一时间就盯上了他。
　　那段时间，除了天使，她几乎就只玩腕豪。
　　虽然最后的结果确实不太好。
　　怎么说呢，那时候她练了很久，但最后这个英雄也没练出来，上了赛场以后也没怎么玩过，反而是玩杰斯、卢锡安之类的角色比较多。
　　主要那时候在LJL，IB这个队伍除了初雪以外几乎全是彩笔，所以那时候她就不能玩腕豪这种英雄，她就得玩点能carry，能爆杀的，玩腕豪就等于输。
　　所以，这个英雄哪怕在登上赛场之前练了那么久，但因为登上赛场之后的实际现实情况，于是也就这么搁置了，就好像被彻底遗忘了一样。
　　可是.......
　　有关这个英雄的技能，有关一些操作的熟练度，她却是一直都记住的。
　　直到今天为止，而现在，就是展现这一切的时候。
　　那么，如何形容初雪这场腕豪的表现呢？
　　刚开始的时候看不出来。
　　因为对线期实在是太平静了。
　　AG和WB这两个队都不是喜欢在很前期的时候就制造大量动静的队伍，两个队伍都比较倾向于在资源节点接团而非前期不停的找事情做。
　　这导致对线期基本上没有事情发生。
　　两边的打野来gank也相当的象征性，蹲不到马上就走，绝对不会冒一点风险。
　　可以这么说。
　　如果不是看在场上选手的ID是那几个知名的大人物，大家已经不会看了。
　　这种比赛对于性情偏急一点的LPL观众来说显得非常无聊。
　　但是，这一切到了六级那一波就改变了，大家对她的表现就只能用四个字形容，那就是，叹为观止。
　　其实一开始观众们并没有对初雪的腕豪抱有太大的期望，只是觉得她可能上把C累了，这把想混一下。
　　毕竟小超梦玩这种英雄能C，那是因为小超梦人家天梯上就专门玩这种，初雪这平时几乎不玩这种英雄的人，拿出来也就混一下了，实在让人难以相信她能carry。
　　前六级和卡密尔的对线算是五五开，没什么输赢，也算是印证了大家的观点。
　　初雪的腕豪操作说不上有什么亮点。
　　只能说是比较扎实吧。
　　但是，她之后的表现，却证明了一点，那就是......
　　这种英雄，不需要亮眼，只要够扎实就行了。
　　在她差不多到六级的时候，下路布隆在河道做眼的时候被埋伏的锤石勾到，并且其身后还跟着奥拉夫。
　　在布隆被勾到以后，WB的野辅当然想继续追杀，但是他们才刚走两步，背后就亮起了敌方的TP，这当然是来自初雪的。
　　这TP亮的实在太快，奥拉夫甚至连斧头都没来得及朝布隆扔一个，然后就看到了初雪的TP，搞得WB的野辅还愣了一下，一时间不知道该继续追还是跑。
　　但稍微犹豫了零点几秒以后，判断了一下双方的位置，他俩还是决定先溜。
　　但这东西并不是想溜就能溜的掉的。
　　在初雪落地的时候，锤石和奥拉夫已经往后撤了有一段距离了，她TP的时候这两个人还在她的前面，等她落地的时候这两人已经在她的后面了。
　　而且双方的下路AD也在往这边支援了，看起来这波好像就要这么算了，以初雪TP为代价，帮布隆缓解一波危机。
　　然而，初雪长期玩这个游戏带给她一种非常敏锐且快速的距离感。
　　在她落地的一瞬间，她就意识到，锤石并没有脱离自己的狩猎范围。
　　于是......
　　闪现，叹为观止，强手裂颅，屈人之威，蓄意轰拳。
　　这一切都是在落地以后不到一秒内的时间完成的。
　　在观众的视角里，只看到她极为果断的就按了闪现，以一个颇为极限的距离将锤石给抱了回来，接着一套将其打成了残血。
　　锤石虽然交出了闪现，但还是被随后赶到的EZ给收掉了。
　　这波操作没什么花哨的地方，就是非常单纯的判断力的体现。
　　初雪的判断力实在是快速且精准。
　　rew算是腕豪的基础收割连招。
　　但是不得不说视觉效果的确相当之好，让人叹为观止。
　　——————————————
　　PS：有人一直问炫狗是不是真的这么煞笔。
　　我想说，我是一个很保守的人，我一般不会写过于超脱现实的东西。
　　在实际的见识到这人之前，写这种角色我也许会觉得降智严重，下不了笔。
　　什么意思自己想吧。

今天真鸽了
　　昨天说要鸽，鸽到今天来鸽，理由昨天讲过了
　　————————————————————————
　　——————————————————————————
　　————————————————————————
　　————————————
　　
　　

第95章 爆杀炫狗
　　在腕豪这波操作收掉了锤石以后，对面也就不方便继续想要反打或者追击了。
　　这波危机就这么理所当然的被解除了。
　　代价就只有上路的兵线和一层塔皮。
　　观众们铺天盖地在刷“6666”。
　　就初雪这波这种操作，就是虽然不至于眼花缭乱，但是果决的判断力造成的视觉冲击力，看起来就特别帅。
　　简单来说就是扎实。
　　扎实且帅气。
　　而看得出初雪基本功扎实的也远远不止这一波。
　　之后，游戏更是三番五次的因为初雪的操作而产生局势上的改变。
　　线上配合打野击杀ABIN、资源团蓄意轰拳打出巨量AOE，以及后期决定胜负的龙团腕豪绕后击杀ADC。
　　可以这么说。
　　看起来她没有做出什么逆天改命的关键性操作。
　　但那是因为，根本就不需要。
　　在选择了腕豪这种扎实的英雄以后，初雪呈现出了和往常完全不同的风格。
　　她开始将更多的重心放在团队。
　　TP支援、团战控制、AOE输出、伤害承担。
　　作为一个腕豪能做的事情，她几乎全盘的做到了。
　　这是让观众们都非常吃惊的一件事情。
　　因为.....
　　怎么说呢。
　　很多玩长手、战士之类的偏carry角色的职业选手，因为长期玩某些英雄的造成的习惯，会让其变得有一些惯性。
　　一个风格极端的选手，玩自己比较少玩的类型的角色的时候，玩玩都会有股味道。
　　会有股说不出来的异味。
　　玩的比较好一点的，估计也就是不坑。
　　玩的差一点的，就是魂都混不明白。
　　这算是这些操作怪carry上单选手的通病了。
　　所以，对于这种操作怪轻装战士上单的重装战士或者坦克，那就是别送然后能混明白就算玩的不错了。
　　这也是大部分观众对初雪的期待。
　　大家都觉得，初雪肯定这把大概率打的会很有味道。
　　但是，结果完全没有。
　　不仅没有味道，反而完完整整的做到了一个上单战士应该做到的事情。
　　没有什么华丽的操作，没有什么惊天的翻转，就是一步一步的，稳扎稳打的利用英雄的特性将WB给打崩了。
　　最后，在腕豪一波大龙团爆杀三杀以后，游戏结束。
　　初雪腕豪的每一波精彩操作都会引起弹幕和解说席的狂欢。
　　而现在，一切都结束了。
　　在赢下这场比赛的一瞬间，初雪就意识到，终于结束了。
　　她一下子摘下耳机，深吸一口气。
　　就这样，她理所当然的来迎接属于自己的一切欢呼。
　　“初雪！！！！初雪！！！！”
　　“初雪加油！！！！初雪我爱你！！！！”
　　“我喜欢你初雪！！！！”
　　下面都是铺天盖地的女粉丝的声音。
　　有时候听到这种女粉丝的声音感觉不是那么开心，因为感觉自己在被捧杀。
　　但是赢了以后再听那含义就不一样了。
　　其实这场比赛她打之前压力蛮大的。
　　队内的矛盾，队外的舆论压力，感觉很多东西都不是那么友善。
　　但是只要赢了，这一切就暂时都平息了。
　　可以这么说......
　　她取得了暂时的胜利。
　　难得的心情比较好，初雪就想了想该怎么和选手席的女粉丝们互动。
　　但她平时也不太做这种事情，所以一时间想不起来该怎么办。
　　在愣了一会以后，她选择有些僵硬的朝观众席的女观众们抛了个媚眼。
　　但是不到一秒之后，她就被自己的动作给尬笑了，非常羞耻的拿着键盘和鼠标从舞台跑走了。
　　但是观众们显然不在意这个动作尬不尬。
　　大家都只觉得这个动作很撩，很可爱。
　　有种清纯系少女想装烧的那种青涩感。
　　“wow~~~~”台下的女粉丝纷纷都在用这种声音起哄。
　　对于AG来说，今天或许是特别开心的一天。
　　尤其是，对于初雪来说。
　　她感觉，今天，或许是个转折点。
　　对于队伍来说，对于她自己来说......
　　但是，这样的转折，或许在未来才能看出来。
　　“哇，这个腕豪，真的，感觉真的是有特别有水平，她的头脑太清晰了，完全知道自己每一波该干什么，完全知道自己应该做什么，就感觉......”
　　“就感觉她好像就是专门玩这种英雄的，其实我们赛前都不太看好这个角色。”
　　“对，一方面是这个角色本身比较一般，另一方面是，初雪本身好像也不太玩这种角色，所以大家都不太看好，但是她确实是用自己的表现打破了我们的看法。”
　　在比赛结束以后，解说在解说台可以说是非常直球的在狂吹初雪，毫不掩饰自己对初雪的赞赏。
　　而且第二把的MVP也是理所当然的给到了初雪。
　　在最后的MVP界面，一个穿着AG队服的娇弱女孩子，配合上背景图浑身肌肉的腕豪，可以说是节目效果拉满。
　　观众们的反应当然也是差不多的。
　　只有一个人特别急。
　　那就是炫狗。
　　在比赛还在进行的时候，这b就是一惊一乍的。
　　初雪稍微有点失误，他就跟抓到了救命稻草一样，在那“哎哟哎哟”。
　　然后初雪每次秀一波的时候，他就变得跟死人一样。
　　“唉，我草，这个BIN怎么b用没有啊？我感觉他就不配赢啊？唉，怪不得s10亚军，就这鸟样，一辈子亚军吧。”
　　“他妈的，怎么可能这个样子打呢？为什么这BIN作用被女人给完爆了啊？不是，为什么女人的作用比他大那么多啊？感觉他s10的亚军是不是偷的啊？怎么可能这么垃圾呢？”
　　“我跟你们说，这把不是这个女人玩的好，纯粹是WB太垃圾了。唉，我不想看了。”
　　“唉，没了，寄！”
　　说完这些话以后，WB的基地爆炸，炫神便直接光速下播了。
　　——————————————
　　为了看比赛，这几天的更新改的晚一点。
　　不然比赛和更新总要少一个，我难以割舍。
　　这把是fpx打的太垃圾了，不想看来更新了。

第96章 微博女神初雪
　　不管弹幕怎么在刷【吃狗肉咯】【急了急了】，只要他下播了，这一切他就看不到了。
　　可以说，不管实际上是赢了还是输了，但是精神上来看，他的确是赢了。
　　而且赢的太多了。
　　当然，这种乌龟战法并不能改变他这波想要落井下石结果被爆杀的事实。
　　而且也并不能完全规避他这种在公众平台无限制口嗨导致的副作用。
　　这波如果初雪真输了，可能很多初雪的粉丝来网暴他的时候，还有一些底线比较动态的讨厌初雪的抗蛆来帮他讲话。
　　毕竟他们不在乎炫神是个什么样的人，也不在乎炫狗说的是不是狗语。
　　他们要的只是炫狗跟初雪作对，他们只是需要一个能够站出来帮他们说话的立场领袖。
　　毕竟不会有任何公众人物会因为“初雪的粉丝太傻比”这种无所谓的事情跑出来diss初雪本人的。
　　像炫狗这种没脑子的魔怔货色确实是少数中的少数，这是很符合他们的胃口的。
　　但是要是现在这个立场领袖的言行过于站不住脚，那也是没有意义的。
　　因为他们只是为了爆杀初雪而不择手段，而不是为了让自己当傻逼。
　　所以，一旦这场比赛初雪完美的把他打脸了，炫狗唯一的那点舆论优势也就当然无存了。
　　他现在需要同时面对以下几个东西：
　　1，很早以前就开始跟炫狗抬杠的初雪粉丝
　　2，最近才开始看初雪，但是战斗力非常强势的饭圈妹妹。
　　3，因为炫狗的煞笔言论，很讨厌他的路人
　　这些人可能将会陪伴他接下来的整个直播生涯，直到他不播为止。
　　而这到底要多久......
　　嗯，这可能就是个时间问题了。
　　————————————————————
　　在AG赢下和WB的这场比赛以后，舆论场的氛围就一下子变了。
　　很多人在说：AG回来了。
　　其实也不知道为什么他们这么说，因为AG实际上是个毫无底蕴的队伍，
　　他们之前根本没在LPL打过，所以也不知道他们所谓的AG回来了是回到什么时候。
　　但是，这些不重要。
　　重要的是，舆论确实好起来了。
　　对于这种粉丝比较多，节奏也比较大的队伍，有一个非常通用的标准可以讲。
　　那就是，如果成绩差的话，微博上肯定就全在分锅。
　　这个分锅规律是，首先，队内人气最高的选手一定不粘锅，然后再根据其他选手的表现来考虑，如果实在是队伍打的差的人气都很高，那就会让一个打的一般或者比较差，但是没人气的来背锅。
　　比如：wink状态。
　　之前的AG就显然是这么个状态。
　　AG英雄联盟的超话里面，骂小天的，骂AD的，骂辅助的，骂谁的都有，甚至还有给FOFO分锅的。
　　虽然初雪确实也打的没什么问题就是了，但能给FOFO分锅，也能看出来这些粉丝的狂热程度了。
　　但是这赢了以后，氛围就一下子不一样了。
　　这些流量队的微博超话，输了一般在想办法给自己的偶像甩锅，输了一般就都在聊场外了。
　　【哈哈哈，姐妹们，你们有没有看到初雪走的时候给舞台上抛了一个媚眼】
　　【看到了，但是看起来好蠢，我家傻丫头想学撩人，看来还要点时间丫】
　　【姐妹们，在哪里看到的啊？蹲蹲】
　　【就比赛录播就能看到了，第二场刚结束那个时候。】
　　【我也看到了，太可爱了~】
　　【看着好憨啊，哈哈哈】
　　【说实话，我觉得初雪好像真的很不错~一直没有刻意媚楠，很清纯，很可爱的丫头，简直就是宝藏】
　　【确实，我感觉电竞圈混的女生很少有不媚男的，这是少有的。】
　　【因为人家有硬实力，不需要，不像某些人】
　　当然，对于这些言论，抗吧肯定是有人要搬过去给大家伙品一品的。
　　没多久，贴吧上就出现了一个帖子，标题叫做：【如何评价女厕所的AG粉丝】
　　这种标题也算是贴吧经典了。
　　如果要归类的话，这种格式的帖子应该叫做“公众审判”。
　　说直接点的话就叫挂人。
　　然后帖子的内容就是附上了几张搬运的AG超话的图片。
　　搂住的意图很明显，就是想要让大家伙跟他一起审判微博上的女粉丝。
　　下面是帖子里的评论：【女厕所真的逆天，动不动就媚楠媚楠的，他们知不知道初雪之前是在油管跟管人联动套日楠的钱啊？这算不算媚楠啊？】
　　【我感觉初雪确实挺随性的，之前直播其实没什么直播效果，就自己在那打游戏，只是长的可爱，观众自带滤镜了。她的确没有媚谁媚谁的，这次抛媚眼明显也是赢了开心整活而已，她自己都尬笑了。】
　　【但是这并不是这些人天天动不动就带入两性话题的理由。】
　　【不过说真的，我真的好想娶到初雪这样的好女孩啊（哭），初雪真的媚到我了】
　　【再去睡会吧，梦里什么都有】
　　虽然有关初雪的争议还是有，但基本都不是围绕AG的实力什么的来了。
　　不管是贴吧还是微博，都没有再讨论AG状态不好的事情，都基本认为AG状态确实回来了，实力也确实可以。
　　而且，AG队内似乎也有因为一点外界舆论的影响，氛围变得好了很多。
　　起码比之前人人司马脸的时候好多了。
　　这就够了。
　　已经足以证明初雪之前所做的事情是对的。
　　“这场比赛赢下来，我觉得，对我们的士气，很大帮助。今年来AG我想拿很好的成绩，我觉得这是个不错的.....开始？春节过后的第一场比赛也算新的开始吧，会加油的。”
　　这是初雪在那场比赛结束以后接受赛后采访的时候说的话。
　　而如她所说。
　　这场比赛，对于AG来说，的确只能算一个开始。
　　————————————————————
　　赶在LNG开打的时候更新完了。
　　兄弟们明天见。
　　明天如果我起的早会多更点的。

第97章 东亚卷王琉璃子
　　对于初雪的LPL之旅来说，事情并不是那么的一帆风顺，毫无曲折的。
　　好像任何时候，快乐都伴随着苦痛，成功都尾随着荆棘。
　　以这个转折作为**，《命运》，开始改变。
　　...............
　　这个世界并不只有中国。
　　有人在中国的LPL赛场上奋斗着，挥洒着青春与汗水。
　　而有的人在不同的地方，也在为了自己的未来在奋斗着。
　　对于初雪来说，略有些嘈杂的基地，1080p24寸的荧幕，才刚刚开始尝试使用不久的GPW2代鼠标，然后最重要的，永远不会停歇的rank排位与训练赛。
　　这就是她枯燥且乏味的日常，除了偶尔外出的比赛，这就是她生活的全部。
　　而对于琉璃子来说，日常却是另一番风景。
　　在初雪离开以后，不知道为何，她感觉自己对游戏的兴趣下降了很多。
　　偶尔闲下来拿起ps5的手柄，又感觉心事重重，于是又放下了。
　　感觉总是在顾虑一些别的事情。
　　比如......
　　学业什么的。
　　最近要形容琉璃子的状态的话，那就是......卷疯了。
　　是的，只能这么形容。
　　她以前也蛮卷的，但是卷的程度跟现在比起来可能还是差点意思。
　　以前的琉璃子也会保持自己的学习进度一定要高过学校里面，因为她知道，她们这乡下的高中其实挺水的，如果就满足于跟上课程，等到想要上大学的时候就会吃大亏。
　　但是自从决定了要去中国以后，琉璃子就感觉有点卷度呈现倍数增长的感觉了。
　　以前只要比学校里的进度快一点，掌握程度达到牢靠她就满足了，每天放学回来还是会稍微给自己一点休息的时间。
　　但是最近她不是说什么休息不休息了。
　　而是她一旦闲下来不学习的就会心慌。
　　因为感觉要做的事情太多了。
　　因为姐姐在成都，所以她现在最优考虑的是四川大学，但是也有可能姐姐以后会去其他地方，所以她得保证不管姐姐去哪自己都能去。
　　那么就得以清华北大的标准来要求自己。
　　以这个为标准的话，要求其实就挺严格的。
　　哪怕之前那个带姐姐入队的家伙说好了会帮自己处理好去中国留学的一切手续，但如果想要确保自己能够去到任何一个自己想要去的地方，成绩就必须是顶尖的。
　　所以，最近她一回到家，就不会玩游戏。
　　没事就找点网课来学，网课进度有点困难，想放松一下的时候就学会中文。
　　最近她中文水平进步也很明显。
　　估计能有一些刚学中文一两个月的中文专业生的水平吧。
　　以一个业余自学生的水平，她的中文水平真的还算不错了。
　　总之，如今的琉璃子在目标的驱使下，已经越发的变成了一个路人眼中的学霸角色了。
　　就跟机器人一样，每天除了学习就是学习，学完课堂上的学超纲的，学完超纲的就开始巩固，然后还有目的性的去搜集有可能用得到的课外知识点。
　　跟衡水的卷王比起来，琉璃子多了一丝余裕，而跟自己学校的懒狗比起来，她又多了一丝刻苦，好像达到了一个微妙的平衡。
　　可以这么说，她现在的知识水平，应该比她学校里某些混子高三生都要高很多。
　　而且，随着学习强度的上升，最近她的社交量也降低了很多。
　　应该说就基本上没有社交了。
　　之前她还保持了那么几个不怎么密切的密友，但现在那些朋友她也完全不接触了。
　　因为她觉得没什么意义。
　　她开始意识到，和那些人的关系其实根本就一般般，自己并没有和她们玩的很开心，并且也不是真的缺她们不可。
　　装作要好的样子只是为了满足自己作为人类最基础，最原始的，最本能的社交需求。
　　如果想要将效率真的拉的更高，就需要抛弃掉这种凡人的本能。
　　因为这种想法，她最近的确效率越来越高了，但是在外人看来，她也变得越来越高冷，越来越不好相处了。
　　但就算是这么一个在外人看来好像什么都不在乎的高冷学霸，其实也并不是什么都不在乎。
　　应该这么说，就是因为特别在乎某些东西，她才会让自己变得这么冷淡。
　　而琉璃子最在乎的，自然就是自己的姐姐初雪。
　　她如今做的这一切，就是为了以后自己能够和姐姐在同一个地方，自己有办法和姐姐永远在一起。
　　要做到那样的事情，就必须自己和姐姐都足够优秀才行。
　　姐姐好像离目标唾手可及，而自己却还需要努力。
　　虽然分隔两地，但是琉璃子一直都很关注自己姐姐的信息。
　　“看起来突破困境了啊......”晚上快休息的时候，琉璃子偶然刷到了一条有关自己姐姐的新闻。
　　[日本传奇电竞女选手Hatsuyuki在中国取得了压倒式的胜利]
　　LPL乃至LOL的比赛在日本都比较小众，很多人不是很清楚这些东西。
　　因此这些日本媒体在报道的时候，也会利用这个信息差，将初雪的这些获胜或者之类的东西进行一定程度的夸大来吸引眼球。
　　但是......
　　琉璃子会甄别其中夸大的部分的，她只看自己想看的东西。
　　“前段时间传来的消息基本是日本女选手难以背负孱弱的中国队友之类的......现在风向变了。”
　　一边这么自言自语着，琉璃子一边露出了一个满足的笑容。
　　“不错，接下来就是看我的了。”
　　就在她这么想着的时候，突然，邮箱收到了一条消息。
　　从姐姐走了以后，邮箱收到的大部分就是垃圾消息了。
　　但是在手机响起那个提示音的时候，她还是习惯性的精神紧绷。
　　——————————————————————
　　久违的写一下妹妹的情节，不然大家都忘了这个角色了。
　　顺便，LPL最近赢的好爽，都多少连胜了？就等EDG了。
　　还有一章EDG结束以后来更新

第98章 让姐姐依赖我
　　习惯性的觉得......
　　说不定邮箱里会有什么重要的消息。
　　哪怕是什么sony、任天堂、育碧之类的游戏公司发来的垃圾推销广告信息，或者一些莫名其妙的诈骗消息，她也要打开看一下，因为如果不确认一下的话，她会觉得心里面很焦躁，会害怕错过什么。
　　抱着这种想法，她就打开了邮箱，打算看看到底是什么消息，然后一如既往的将垃圾信息删掉。
　　但是......
　　这一次，她却发现事情有点不一样。
　　因为，当她这一次打开邮箱以后，却发现自己并没有收到什么垃圾消息。
　　内容稍微有些出乎于自己的意料。
　　【千岛琉璃子小姐你好，我们是某个自媒体工作室的成员。从某些特别的渠道听闻了您与您姐姐的关系，我们对此十分感兴趣，并且想要就此进行一些采访，请问你是否愿意呢？非常抱歉打扰了，但是真的很希望能得到您的回应.......】
　　后面就是一些套话了。
　　但是，意思反正很简单。
　　就是一个不知道哪来的媒体不知道从哪听到初雪和琉璃子之间关系的小道消息，觉得有话题可炒，所以想要来采访一下琉璃子，然后以此来发表一些爆点文章。
　　这可能就是姐姐火了以后带来的一些名人效应吧。
　　自己作为姐姐的亲人，也“沾光”了......
　　一般的话，琉璃子对于这种采访都觉得没什么意思。
　　她肯定会拒绝。
　　就像这个邮箱发过来的消息一样，只是询问她“可不可以”，而没有说“请你准备接受采访吧”，这个事情，她才是占有主动权的。
　　本来她下意识的也的确是准备拒绝的。
　　但是......
　　仔细想了想以后，她却又有了一些其他的想法。
　　“好像......接受采访也不是不可以。”
　　“姐姐现在是热点人物，但是大家却都不会把她跟我绑定。哪怕是早期看姐姐直播的人，也只是把我当做一个可有可无的，给直播添加节目效果的局外人。”
　　“大家并不真的知道我和姐姐之间的故事，哪怕有给我和姐姐凑CP的，也只是玩梗的而已。”
　　“他们并没有认真的去讨论过一种可能性。”
　　“所以.......”
　　“趁这个机会，告诉大家，我和姐姐，到底是怎么样的关系。”
　　一边这样想着，她一边下意识的勾起了嘴角。
　　.................
　　之后的几天，网络上就出现了一件有关初雪的特别重磅的消息。
　　【你们看没看？窝草，这初雪不会真的是女通讯录吧？感觉好暧昧啊！】
　　【看什么？？什么情况？什么女通讯录？初雪和谁？海子姐吗？】
　　【皮套狗能不能滚啊？】
　　【那个日本媒体采访的，初雪的妹妹的事情】
　　【窝草，我看了，那个采访真的太暧昧了，她妹妹说话那个眼神，你看到没有？】
　　【到底是讲什么的啊？有没有吊大的概括一下？】
　　【就是她妹妹讲她和初雪之间的事情。妹妹从小就憧憬初雪，但初雪之后长歪了，成了一个土妹子，让妹妹很失望，两姐妹冷战了好几年。但是之后初雪突然觉醒了，说要打职业，开始玩LOL，然后就是她开始直播的时间线了，之后的事情大家就都知道了。】
　　【但是这个采访精彩的地方在于，这俩姐妹的关系感觉太暧昧了，好像初雪来中国之前所有的事情都是妹妹包办的，而且两姐妹都住同一个屋的。她妹妹说为了和姐姐永远在一起，正在学中文，打算毕业以后来中国留学。】
　　【我草，你们是不知道她妹妹那个表情是有多暧昧，给我看的春心荡漾】
　　【“我想要姐姐多依赖我一些，所以我要更加努力，成为值得她依靠的人”，我草，我草。】
　　【她没有直说她和初雪是女通讯录吧，感觉解释成家人之间的感情也行，姐妹感情好也真，只是怎么说呢......嗯。】
　　其实初雪是女通讯录的梗早就有了。
　　怎么说呢，初雪以前直播期间毕竟跟不少管人联动过。
　　管人这种东西，说白就是跟日本的那种宅男偶像是差不多的，受众主要是男性，从业者主要是女性。
　　这些从业者不管本身是不是真的女通讯录，但是为了能够混到米，她们还是会搞点女通讯录营销。
　　毕竟大伙就好这口。
　　哪怕你不搞这个营销，也有人给你凑CP，免不了的。
　　只要混这个圈子，这就没办法。
　　初雪当然也会被玩一些这个梗，哪怕她本人其实和其他管人联动的时候距离感相当明显。
　　只是后来随着初雪主播的身份越来越淡，和原本联动过的那些大物管人的关系越来越淡，她职业选手的身份越来越主导，原本那些直播时期的粉丝占比也越来越少，所以大家慢慢的就忘了这相关的梗了。
　　很多人可能都不会把初雪往女通讯录那方面想。
　　结果，突然爆出来初雪妹妹这个消息，大家顿时就疯了。
　　【真的假的.....】
　　这是大家最直观的想法。
　　而初雪本人也在不久之后看到了这个消息。
　　不是她自己知道的。
　　是她在回宿舍以后，被自己的室友林嘉琪一脸八卦的凑上来问的。
　　当时她看到林嘉琪那表情的第一反应就是“怎么了？”
　　之后林嘉琪把手机上的东西拿给她看：“你不知道吗？你看看这个新闻，我想跟你本人确认一下真的假的？”
　　“那家伙占有欲还挺强的......”她一边看着林嘉琪拿过来给她看的手机屏幕上的消息，一边无奈的苦笑了一下。
　　——————————————————
　　PS：EDG这前期玩的太恶心了，不过后期还是稳，还行吧，别玩卡牌了，没龟哥那味道。
　　顺便，新书检讨过后觉得开局硬伤很多，暂时停更，那本书可以先取关，世界赛结束以后会拿出一个2万字左右的重写版本，到时候会发1600宝箱通知大伙回来。

第99章 妹妹的占有欲
   群  4⑧8 7④97⑨9

　　本来就满脑子八卦消息的林嘉琪，听到初雪这么说以后，眼睛一下子就亮了。
　　她马上一脸兴奋的凑上去，问道：“不是吧？这不是谣言啊？真的啊？你真和你妹妹是女通啊？”
　　“说什么呢......”初雪有些尴尬的否认了她的说法。
　　“真的？但是我看她那个采访里面，我感觉你们两个的关系相当相当不简单啊！”
　　“错觉啦，只是比较要好的姐妹关系，我不觉得我跟她是那种关系。”
　　要说的是，林嘉琪的猜测其实倒也没有什么错。
　　她和琉璃子的关系要说是单纯的不得了的姐妹关系，连她自己都不信。
　　是的，在说这句话的时候，她感觉非常心虚。
　　妹妹跟她说过的话，她跟妹妹保证过的事情。
　　‘我会等你的。’
　　当时.......当时好像是说过这样的话来着？
　　咳咳。
　　但是......就算如此。
　　至少截至今天为止，她确实没有和琉璃子有过任何实质的其他关系。
　　甚至两边连那层窗户纸都没捅破。
　　只能算是隔着窗户纸各自门清，在装糊涂呢。
　　也就算是暧昧吧。
　　可她之所以不愿意承认，倒也不是因为什么傲娇，别扭这种事情。
　　这都是次要的。
　　最关键的是，这个时候去大张旗鼓的宣传一些可能在大众看来不是那么主流的事情并不是什么好事。
　　尤其在中国这个环境下更是如此。
　　中国这个环境，当你在一些小圈子的时候，可能会有些粉丝说些什么百合大法好，钕铜多来点什么的......
　　这个是看圈子的，有些圈子对这个的支持度确实还算可以，有些不一样。
　　但是一旦自己的影响力大到了一定程度，当自己的粉丝群体遍布各个群体，可以算的上是大众化的时候，再发生这种事情，就一定是争议大于鼓励了。
　　这种网络环境与社会环境下，没有那么多的人会非常自然的鼓励每一个人“放心去爱”，做自己想做的事情的。
　　初雪现阶段不想因为这种事情让自己或者队友遭受太多的舆论压力。
　　她已经想好了，哪怕真的要公布，也不是现在。
　　得在拿了冠军以后才行。
　　而妹妹显然也是清楚这种事情，所以没有太直球，有暗示，但是这个暗示怎么理解都可以。
　　她整篇采访没有半个字提到了有关“爱情”，或者“钕铜”之类的词汇。
　　可以理解成两姐妹关系很好，也可以理解成确实有一腿。
　　那都是说者不知道有没有意，听者肯定是有心的事情的。
　　事实上，现在贴吧上已经有人在怒喷白河豚了。
　　【人家姐妹关系好而已，你们这些人天天在这脑补？】
　　【白河豚看谁都是同，我看你妈妈也是钕同】
　　但是也有人坚决的认为：【某些人就自我欺骗吧，这关系一看就不正常。我也有姐姐，我和姐姐关系也很好，但我不可能为姐姐做到这种程度，我和姐姐的关系也绝对没有那么暧昧。】
　　【某些人见同必反就算了，还喜欢自欺欺人，哈哈，某些恐同狗发现自己的偶像也是同是不是急死了啊？】
　　两边人各执一词，在网络上已经疯狂的咬起来了。
　　只能说，琉璃子还蛮聪明的。
　　一方面借这个机会向全世界宣传了自己对姐姐的主导权，让初雪这个非常有名气的公众人物的背景里面永远绑定了自己。
　　另一方面又把话语里留了很多可以任由其他人来做解读的余地，没有给初雪添太多的麻烦。
　　反正没有实锤，就算某些人想拿这个做文章，来攻击诋毁初雪，实际上也没有空间，反而只能让某些百合厨**。
　　所以等于没有给初雪添太多麻烦。
　　要说完全没麻烦嘛......
　　那也不是。
　　肯定会让初雪有些困扰。
　　只能说完全在可接受的范畴里面。
　　并且......
　　“那家伙......感觉控制欲出乎意料的特别强啊。”初雪在心里面悄悄的想着，“就这么怕我脱离她吗......”
　　当然，对于这件事情，初雪是既有些困扰，又有种不好形容的开心。
　　困扰在之后可能会有人对自己问东问西。
　　她之后可能需要开直播给这事儿一个回应。
　　毕竟如果一直不回应的话，有些事情就会越传越偏。
　　但是......
　　不是现在，在和EDG正式会面打过之前，她不打算投入任何精力在大众舆论上去。
　　所以。
　　“我也好，妹妹也好，都在朝着目标努力......”
　　“希望有一天，我们两个都能在彼此想要的结局相会.......”
　　初雪这番自言自语被她的室友林嘉琪听到了。
　　“你在说什么？”林嘉琪问道。
　　“没有，什么也没有。”初雪摇了摇头，脸上露出了一个尴尬的笑容，糊弄了过去，“我只是在背之前看到过的歌词。”
　　然而林嘉琪并不是一个没脑子的人。
　　从初雪的沉默当中，她已经理解出了一些事情了。
　　但是她同时也是一个比较有情商的人。
　　她知道，有些事情刨根问底的问也没意思。
　　她和初雪的交情并没有真的那么深。
　　所以不管干啥，都得适可而止。
　　“加油哦~”林嘉琪意味深长的对初雪说了这么一句话以后，就钻进被子里躺下睡着了。
　　这只是一个小插曲，时间仍然在进行，属于两人的未来仍然在一刻不停的赶来，而在那一刻会发生什么事情，取决于现在她们的所作所为。
　　而对于初雪来说，有一个重要的时间节点，就在于之后面对EDG的比赛。
　　距离AG对战EDG的比赛，还有......一场。
　　————————————————————
　　今晚在看隔壁的TI，之前的小组赛懒得看，但今晚上隔壁好像也蛮关键的，是半决赛，所以看了看。
　　然后就看到IG被暴打了。
　　写完这章的时候LGD还在大，还有一章LGD打完VP来更新。

第100章 LPL三大天王
　　——————————————
　　时间，不知不觉又过了几天。
　　此时，随着那篇采访报道出来，初雪的姐妹钕铜的八卦传的漫天飞，到到处都想要求证一下，初雪到底是不是钕铜。
　　网上的百合民和崆峒民，雪家军和雪逆子都已经掐成了一团。
　　那小道消息多的吓人，比赛的关注度已经快不如初雪的个人相关了。
　　但是哪怕任由外界对这方面的猜测已经快要到疯狂的程度了，初雪却没有对此进行任何的回应。
　　辟谣也好，澄清也好，啥都没有。
　　就只是在打游戏。
　　每天该打的排位一把不少，该打的训练赛也一个不落下。
　　然后哪怕吃瓜群众都急疯了，AG方面和初雪个人方面也没有站出来做出任何的回应。
　　没有开直播，没有发微博，没有给出过什么官方公告。
　　就完全装死了。
　　队伍还是在日常发一些什么选手照片，一些营销视频，然后也正常跟粉丝互动。
　　但哪怕下面评论区都刷屏了，人家也还是当看不见。
　　唉，就是装瞎，就是玩。
　　队伍其他选手在开直播的话对这件事情也是不会评价。
　　比如FOFO开直播的时候，弹幕全叫他评论一下，他只是很冷淡的说了一句：“不知道，她看起来跟平常没什么区别，而且也不关我什么事情。”
　　所以，哪怕很多人的八卦心都要爆炸了，也对他们没有一点点影响。
　　不仅没有影响，他们还在之后的比赛里非常顺利的拿下了IG。
　　IG今年进行了一个彻底的重组，之前的所有队员除了xun以外要么退役，要么转会。
　　他们选择整了一套对于整个LPL来说都很新鲜的阵容。
　　说明白点，就是IG用一个纯新人的队伍，开始了一个不知道几年的计划。
　　嗯，这些新人当然是有潜力的，IG的青训吸引力很强，有很多有潜力的年轻人。
　　但是他们或许需要时间，又或许其实根本就不行，只是还没有暴露。
　　反正都是一群新人，谁也说不好。
　　不过，不管事实如何，反正他们就是打不过AG。
　　状态调整过来以后的AG对这支新IG完全呈现了碾压的姿态。
　　初雪一场杰斯，一场青钢影，2：0，两场MVP，非常完美的拿到了这场bo3的胜利。
　　到这个时候，网络上的舆论就有些改变了。
　　大家一下子又变得没有那么关注初雪的私生活，没有那么关注她到底是不是钕铜了。
　　不为别的。
　　就只是因为，初雪的赛场表现实在是过于夸张，过于亮眼了。
　　亮眼到大家现在根本不想去关注她的场外那些乱七八糟的不知道真假的事情了。
　　【卧槽，感觉初雪完全没有被这几天的事情给影响到啊，怎么比赛越来越Carry了？】
　　【哇，这个青钢影，我要出水了。】
　　【我怎么觉得她的青钢影跟别人的都不一样呢？是我的错觉吗？】
　　【这个尬吹了，感觉战士英雄玩的厉害的选手挺多的。我觉得初雪真正跟别人不一样的英雄只有一个，就是她的天使，但是可惜这版本基本不可能出场】
　　【其实在我看来，初雪如果真的是钕铜，大大方方的出来承认，可能会有些崆峒的脱粉，但其实也算不上多大的节奏。她硬生生的完全不理会这些节奏，然后一大堆人就在那说什么沉默就是默认，现在看来完全不是这么回事.......】
　　【是的，我感觉初雪单纯就是不想搭理，想想就搞笑，要单独出来澄清一下自己和妹妹的关系。她是职业选手，又不是流量明星，某些黑子天天说初雪是电竞女肖战，结果自己才最像是饭圈的，哈哈。】
　　【某些雪孝子笑死我了，赢把重组的IG就在这吹。重组以后的IG到现在一场都没赢过，你一个银河战舰赢他不正常？输了才该被喷，下周能赢EDG再来这装好不好？】
　　其实当有人说到跟EDG对战这个话题，AG和初雪的粉丝就都显得有那么一点点没有底气了。
　　不为别的。
　　就只因为......EDG确实是非常强。
　　去年的EDG虽然成绩不是很理想，但是大家对他们的实力还是非常认可的。
　　只是觉得他们运气不好，提前遇到了夺冠队被淘汰了。
　　而今年的EDG在保持去年阵容的核心的同时，进行了一定补强。
　　他们上单的圣枪哥虽然去年表现不错，但因为年纪大而且有伤，所以俱乐部担心他会出现状态问题，给他找了替补。
　　但至少到目前为止，他还是一如既往的有作用，始终保持着不错的状态。
　　打野jiejie和新的替补轮换，也都有不错的效果。
　　如今在其他队伍都有比较大变动的状况下，相对来说变动不大的EDG，就成了LPL如今最强的队伍之一。
　　和TES并列，目前都是全胜。
　　和状态回暖的AG以及TES一起，被认为很可能是今年LPL的三大天王。
　　这三队看起来是目前LPL实力最强的队伍，赢得局都算是干脆利落，很有压制力。
　　但部分初雪的黑粉却对这个排名很不满意。
　　“TES和EDG至少都是全胜，成绩上说的过去，你AG这之前状态这么低迷，赢个重组的彩笔IG就新三天王了，好意思呢？”
　　很多人显然因为对于初雪的粉丝的反感情绪的原因，不愿意承认初雪的含金量。
　　而初雪的粉丝也没有办法堵上他们的嘴，只能跟他们无尽的对喷。
　　能够解决这件事情的方法只有一个。
　　那就是.......
　　由初雪本人，来赢下目前如日中天的EDG。
　　只要赢下了EDG，初雪的粉丝就能够扬眉吐气，初雪的黑粉也会暂时闭嘴。
　　距离EDGvsAG的比赛开始，还有.......
　　两天。
　　——————————
　　好像隔壁LGD今年有点强。
　　怎么去年我们这边LGD这么垃圾呢。

第101章 大战EDG
　　倒计时两天的时候，初雪在rank里玩了一把上单微古斯。
　　【初雪正式比赛的时候是不是要用微古斯爆杀EDG了？】
　　【还微古斯呢？你亲妈天梯上整蛊的，还真以为会拿出来？】
　　【就AG这实力，一点都不稳，他们下路是个超级大的短板，必被EDG下路打爆。】
　　EDGvsAG，倒计时一天的时候，Viper在天梯里撞车了初雪。
　　初雪在这场比赛里使用了自己不是很熟悉的狗熊上单，最后被Viper吃了一把分。
　　【呵呵，天梯里面的状态已经可以预示最后的结局了。】
　　【说你妈呢？你觉得正式比赛里初雪会出狗熊？】
　　【我敢说，百分之九十不会出。某些黑子现在就在这**也是挺搞笑的。】
　　【雪孝子别叫了，快去给你们的钕铜马找小香P吧，哈哈......】
　　【猪杂4000+，滚去给你的八强爹吹唢呐吧】
　　每一天都会有关于两队新的信息产生。
　　每一天，两边的粉丝和黑子也都会产生新的战场，出现新的摩擦。
　　战场即将开打。
　　而开战的氛围也在这个过程中，在舆论的交织中螺旋上升，并最后随着时钟的刻度表达到限度而彻底升值高峰。
　　次日下午17点黄金档，AGvsEDG，比赛开始。
　　..............
　　“好的，欢迎来到今天的比赛直播，我是管泽元！”
　　“我是记得。”
　　“马上将为大家带来的是EDGvsAG的精彩较量！相信这是一场大家期待已久的比赛了。在春节过来以后，气势上显得非常可怕的AG，对上硬实力非常强劲的EDG......!”
　　“那么，泽园，你觉得哪支战队会赢？”
　　“嗯......我不好说。因为两边的优劣势很明显。EDG那边双C非常强，上野不弱，但肯定我觉得估计比不上初雪，比较偏抗压一点。而AG那边的话，就是初雪还有FOFO这两个点，非常恐怖，下路则稍微偏弱一点......”
　　“那你觉得，在这个针尖对麦芒的对局中，哪边稍微更有优势一点.....?”
　　被记得问到这个问题，管泽元稍微的沉默了一下。
　　而后，他开口说道：“我觉得应该是EDG稍微有胜算一些。因为EDG确实底蕴更深厚一点，而且现在版本，我觉得下路是非常重要的，如果下路差太多的话，其实很容易就会输，AG的下路强度，在我看来，是稍微有点不够的。”
　　“哦，所以说你更看好EDG？”
　　“只是稍微更看好一点，但我觉得两队发挥好都能赢。”
　　管泽元其实是很认真的在预测的。
　　确实他分析的也是有道理的。
　　两队都有可能赢，但不管从选手的个人实力分析，还是从队伍的底蕴分析，都是EDG稍微更有机会一些。
　　但弹幕显然不会在意这种事情的。
　　他们只在乎这是管泽元说的话。
　　【管大校发话了，这把买AG就行了。】
　　【作为一个初雪的粉丝，谢管大校不杀之恩！】
　　【好，把EDG给我奶死！】
　　【淀粉求大校别说了QAQ】
　　弹幕几乎清一色的在讨论管泽元的发言，认为他的发言当中似乎真的有什么神力。
　　有的人只是开玩笑，而有的人也许当真了。
　　但是，这都无所谓。
　　人掌控不了所谓。
　　而天命也从来掌控不了人。
　　初雪不相信这些东西，她是个纯粹的唯物主义者。
　　她相信的只有自己。
　　她相信自己的命运，只掌控在自己的手里.......
　　抱着这种想法，初雪深呼一口气，登上了舞台。
　　“有请，AG战队，登场！”
　　随着主持人话音落下，现场便沸腾了起来。
　　在聚光灯与观众的欢呼声中，初雪有些紧张的走着炫步，小心翼翼的登台。
　　其实她已经登台过很多次了。
　　但是每次登台的时候都还是稍微有点紧张。
　　紧张程度根据现场观众的数量而定。
　　今天由于是非常重磅的比赛，而且两边队伍的粉丝量级都很夸张，所以现场是真的人满为患。
　　这让初雪多少有点难顶。
　　但是当坐上位置以后，她就马上冷静了下来。
　　她戴上耳机，按照裁判的要求调试设备，无视了周围的一切欢呼与号角，将注意力仅仅集中在了自己眼前的荧幕与手上的键鼠里。
　　比赛马上开始。
　　而比赛里面的第一件事情，就是BP。
　　“好的，马上开始BP，请两边的选手做好准备。”随着裁判话音落下，游戏，正式开始。
　　这场比赛，AG在红色方，而EDG在蓝色方。
　　而一开始，EDG那边就展示了自己那边的数据分析师的作用。
　　之前跟AG打的队伍，大部分都倾向于去ban初雪，结果效果大多数都不怎么样。
　　因为初雪往往能拿出别的一些能玩的英雄，还是能赢比赛。
　　但是这把EDG却一下子改变了风口。
　　直接三banAD，寒冰、烬、EZ。
　　把三个AG下路常用的角色全部摁死。
　　可以说是狠到家了。
　　而这个选择的效果也立竿见影。
　　这英雄还没开始选，AG下路的表情就有点麻了。
　　可以说，之前训练赛的时候是完全没有遇到过这种情况的。
　　这还真的有点尴尬。
　　“别急。”但初雪让他们吃了个定心丸，“你们排位又不玩这些，怎么比赛上给你们ban了这么急。”
　　————————————
　　PS：今天FPX是真的让人生气，这章在写的时候他还没有确定淘汰，刚输两场，然后我发自内心的希望他淘汰，别去8强丢人了，真心的。
　　但是后来可以加塞以后我又忍不住给他加油。
　　然后结果你们也知道了。
　　本来看完就该来更新了，忍不住去抗吧发了几个帖子喷了一下，去获得一点认同感。
　　唉，真的让人失望。输的队伍很多，这种直接自爆的队伍，真是让我作为一个LPL的粉丝无法接受。

第102章 阴间更新
　　其实她是很真心的在安慰下路。
　　但是......
　　在别人听起来就不是那么回事了。
　　‘什么意思，阴阳怪气我排位爆杀比赛抗压是吧？’
　　当然，下路的ZZH也没生气。
　　虽然把初雪很真心的安慰理解成阴阳怪气了，但他也只是有点惊讶，初雪这种平时给人感觉有点一丝不苟的美少女，居然其实还蛮会yygq的开玩笑的。
　　所以他感觉有点搞笑。
　　歪打正着的让他感觉心情和状态都好了不少。
　　这可能就是美少女的光环吧。
　　那么，把视角转过来看AG这边。
　　AG这边作为红色方，第一个ban的也是下路的角色。
　　就是这版本比较强的小炮。
　　小炮这东西现在版本在下路特别强势，而且一旦有点优势，拆塔特别快。
　　硬实力差一点的下路选手，面对小炮真的很可能会被滚烂。
　　他们特别怕对面用这玩意直接给他们雪下路打歇菜了。
　　但是在EDG那边先手ban了第二个AD角色的时候，他们就感觉不对劲了。
　　“不对，不能继续banAD了，待会我们自己没东西玩了。”
　　所以第二手ban了个日女。
　　然后第三手又ban了个牛头。
　　都是这版本配合AD特别强的硬辅。
　　和大部分人赛前预测的一样，不说有多垃圾，但相对来说，AG的下路确实是稍微有点短板了。
　　从这BP就能看出来，队伍对他们的期望值有多低。
　　当然，到目前为止，作为两个纯粹的新人来说，他们这表现也算能够接受吧。
　　队伍也不会压力压在他们的身上。
　　只不过......
　　这把看起来，是EDG一定要把压力压在AG下路双人组的身上了。
　　在第一轮Ban人结束以后，EDG一选直接拿下了杰斯。
　　这个初雪招牌的，胜率最高的英雄。
　　他们知道，初雪这个人，一旦对方先手选杰斯，她就一定会选青钢影。
　　青钢影前面对线打杰斯可能稍微有点吃力，但是配合打野gank杰斯却非常好用。
　　对于初雪这种习惯性坐牢的顶级牢饭选手来说，这坐牢几级也不算什么大事。
　　她更在乎的是六级以后配合打野能够干爆对面杰斯。
　　所以，对面选杰斯，她就选青钢影，这是初雪BP的固定公式了。
　　而且确实每次都能打出不错的效果。
　　是个人都能读的懂AG的BP套路，这是明牌。
　　所以，跟AG打的队伍，要么直接ban了杰斯，要么抢杰斯ban青钢影，几乎没有例外。
　　而且这版本还多了一个问题。
　　之前版本卡牌比较弱，所以没人选，但现在卡牌又能出场了。
　　青钢影+卡牌的组合，足以把保命弱的杰斯给折磨到死。
　　所以先选杰斯却不ban卡牌，起码在现在版本是非常不可行的，尤其是面对初雪这种顶级卡密尔玩家。
　　但EDG显然不在乎。
　　“他们直接这样放青钢影和卡牌，我们直接抢了吧”教练看了EDG的一选以后，给出了这样的建议，“我觉得没什么可犹豫的，反正你们两个都会玩。”
　　“嗯，直接拿卡牌吧，卡牌配合青钢影本身也确实比较容易抓杰斯。”初雪提议道。
　　“卡牌确实比较好。”fofo也认同了初雪的观点。
　　于是，AG这边的后手一二选就敲定了。
　　上单青钢影+中单卡牌，直接锁定。
　　到这个时候，几乎所有人都觉得AG这边的阵容完爆EDG了。
　　因为现在这个版本，先选杰斯就得ban卡牌，这是几乎常识性的事情。
　　EDG颠覆了这个常识，这当然让大家都很不看好。
　　但是，作为一个底蕴深厚的队伍，既然做出了这样的BP，那他们肯定就是有备而来的。
　　不管这个准备会不会实际上的起作用，但反正他们会做准备。
　　就像这把。
　　EDG直接二三手锁定了慎+塞拉斯。
　　让杰斯在BP上本来显得像个孤岛的局面，一下子反转了。
　　“哇，这塞拉斯偷卡牌大，然后还有慎的大招，EDG这显然是看出了卡密尔+卡牌的体系，所以想要克制一下。但是......我比较在意的是，现在版本的辅助慎，线上真的能玩吗？我比较不看好这个角色......”解说席上的管泽元对这次的BP进行着评价，“当然，能不能打出效果，还是要看EDG的选手发挥怎么样。”
　　记得也对此接话：“是的，我觉得这算是个奇招。EDG想要针对AG下路的破洞，所以三banAD，想让他没有角色可以玩，同时他们也不想让初雪拿到她最高熟练度的杰斯，因此做出了这个BP。但是这样的BP过于激进，就会付出代价，而这个代价就是让AG拿到现在版本对于杰斯来说非常难以处理的卡牌+卡密尔组合。”
　　“是的，但是在做出这样的决定之前，EDG显然对情况是有所预料的，因此他们也提早的想好了对策，而这个对策就是用塞拉斯+慎**保上路.....当然这个效果我们还无从知晓，只能去看场内的选手发挥。”
　　在两位解说对BP进行分析的空档，AG已经把第三位角色选出来了。
　　是帮下路选了个霞。
　　之所以选这个角色，是因为除开烬、EZ、寒冰三大混子以外，现在版本就没有那种能玩还能混的角色了。
　　维鲁斯、女枪都被砍烂了。
　　相对起来，霞虽然不能混，但是ZZH在出道之前的绝活角色，算比较会玩的。
　　而且现在版本这个英雄的强度也还可以，所以就给他选了。
　　这对于AG和ZZH本人来说都是一个挑战......
　　————————————————
　　今天下午看隔壁VG特别焦灼的赢了T1，人家那还是一个完全不被看好的队伍。
　　我们这就是万众瞩目的FPX噶在了16强。
　　只能说，LNG、RNG、EDG都加油。

第103章 压力怪小天
　　总之，到此为止，第一轮BP就结束了。
　　马上就进入了第二轮的BP。
　　第二轮BP，AG这边已经出了上中以及AD，而EDG那边则是出了上中以及辅助。
　　两边都尝试抓住对方的痛点来进行banpick。
　　EDG这边，直接ban掉了奥拉夫和破败王，这两个小天玩的很多的打野。
　　而AG那边，则是针对他们下路的Viper，ban掉了卡莎以及女警。
　　看到这个ban人，说实话，AG在场的几个选手都捏了把汗。
　　粉丝可能不能理解为什么选手有点紧张。
　　因为这种事情只有队伍内部才知情。
　　其实理由很简单，那就是他们真的很怕小天就这么自爆了。
　　如今的tian已经不是s9的天了，他已经不是那个经常可以自信的去踢出李青串烧的那个FMVP了，哪怕状态相比s10回复了一点，但他现在大部分的时候也就是一个中等偏上水准的，能够适应一线队需求的打野。
　　s11刚打完的时候，大家还是觉得小天很厉害的。（PS：现实生活中什么状况就不纠结了，这本书刚开始写的时候还对小天抱有期待，这是平行世界了）
　　但是现在s12开打以后，大家就发现这人的问题在哪了。
　　他实力之所以不如s9，就是因为如今的天有个致命的问题，那就是心态问题。
　　他是个心理极度敏感的人，一直以来就是这样。
　　只是S9的时候他赢的很多，而且那个时候他也没什么包袱，所以一直赢就越来越自信，打的也越来越狂。
　　但是到s10和s11的时候，他的包袱越来越重，而且输的越来越多，就经常看到他打一个bo3或者bo5的系列赛，第一把烂了，后面就肯定操作变形，越来越烂，反正想要他中场休息的时候调整好基本是没指望的。
　　他就得哄着，扶着，让他波澜无惊的打出手感，才能在之后发挥越来越好。
　　出于这种原因，现在AG是真的不太想让小天去玩那种找机会的角色。
　　什么皇子、瞎子这种。
　　之前AG状态不好，其实小天的原因也不小。
　　因为一旦他一波操作失误了，后面压力就越来越大，操作就越来越变形。
　　活生生的一个压力小子。
　　之后AG就明白了。
　　就不能给小天玩那种有风险，容错率比较低的找机会的英雄。
　　玩那种英雄只要他找不到机会他就急，他一急他就烂，烂了他还调整不过来。
　　所以没事，你就玩玩破败王、奥拉夫就行了，蹭队友的局势也行。
　　而如今的EDG他们就拿捏死了这一点。
　　小天现在版本的英雄池不深，ban掉这两个基本就是玩没那么稳定的瞎子或者皇子之类的了。
　　尤其是皇子这种英雄，效果就没那么稳定。
　　要是手感不好，很可能一局都eq不到人。
　　你破败王、奥拉夫，就硬刷跟着人做事就行了，反正控资源打输出都有用。
　　但皇子就不行，皇子前面就得做事，不然后面eq挑空就是超级兵，非常看发挥，作用非常不稳定。
　　小天玩这种需要操作的英雄的时候，在对抗弱队的时候还好，要是对抗强队一旦失误一次，他就会压力很大，压力大就越玩越烂。
　　所以在看到这个BP的时候，第一时间，AG这边压力稍微有点大。
　　但是而后初雪还是开口对小天说道：“给你拿个打野把，琪亚娜玩吗？”
　　这个问题问出来以后，小天稍微的犹豫了一下。
　　琪亚娜这个角色，在s9的时候也是他的绝活之一。
　　当时他用这个角色打出了非常多奇迹级的操作。
　　虽然他s9选的是盲僧的皮肤，但很多人甚至对他印象更深的是他的琪亚娜。
　　但是......从最近他拿琪亚娜的表现来看，只能这么说。
　　不是那么理想。
　　真的不是那么理想。
　　他的琪亚娜，现在前期基本上干不了什么事，就是硬刷。
　　之所以感觉有点用，全靠后期推大打控制。
　　在打完WB那场以后，AG就不太想给他拿琪亚娜了。
　　因为真的没什么太大的作用。
　　那两场赢跟他关系不是特别的大，他就是蹭局势的。
　　可以说他现在的表现是完全配不上他的身价的。
　　大家知道这跟他的心理状态有关系，能理解，但不代表能接受。
　　而他自己也能理解这个问题。
　　所以......
　　“选吧。”小天轻叹一口气，说道，“我知道你们都不信任我，但是，我会尽可能打出我应该有的效果的。”
　　“不用为了我给BP增加压力。”
　　听到他这么说，AG这边就直接给他锁下了琪亚娜。
　　这个时候，已经没有质疑他的余地了。
　　选手并不是机器，拥有情感是人的优点也是缺点。
　　第四选结束以后，两边的BP就进行的很快了。
　　EDG那边锁下了下路的月男和打野位的盲僧，而AG那边再给辅助位锁下了洛。
　　至此，两边的阵容就这么敲定了。
　　EDG这边，上单杰斯，打野瞎子，中单塞拉斯，下路月男+慎，而AG这边则是上单青钢影，打野琪亚娜，中单卡牌，下路霞+洛。
　　阵容选好以后，稍作等待，很快就进入了游戏。
　　而解说们，也很快的开始就游戏内容本身进行解说。
　　“泽园，你觉得这把哪边的阵容更好一点？”
　　“嗯......我觉得不好说，我觉得都有可能，主要要看上中野两边的博弈。”
　　——————————
　　PS：这章可能有人觉得有点水，但其实这章的部分内容原计划是没打算写的，之所以写这章，就是为了抒发一下我对于某人的失望之情。
　　这个人是谁，看章节内容你们应该能看的出来。以及，这个世界里的某人和现实世界里的某人或许不会是同一个人了，但我希望他们是同一个人。
　　而且EDG感觉也靠不住了，多的我也不想说了，大家看小说看的开心点吧。洗个澡来写第二章。

第104章 暴打圣枪哥
　　“AG这边有卡牌卡密尔，他们肯定是想做事的，对吧，但EDG那边也有塞拉斯，他可以跟卡牌对着飞，还有慎，慎能保，所以哪边能赢，我觉得，真不好说。”
　　“是的......具体还是要看选手们在游戏里的发挥......”
　　如同解说说的那样。
　　抛开慎玩下路配月男对线到底强度够不够这种事情，就只看团队的协作性，真的不好说哪边能赢。
　　但是如果加上队名的话，大部分就觉得EDG可能更能赢一点。
　　因为这种考验团队协作什么的，对于EDG这种队伍来说肯定是拿手好戏。
　　AG这种新队伍的默契度肯定是比不上EDG的，这是毋庸置疑的。
　　就连AG自己也是这么想的。
　　但是......
　　就在解说就6级以后哪边的联动会做的更好进行讨论的时候，局势却已经在六级前，就产生了某些“变数”了。
　　而这个变数，当然便是来自初雪的。
　　在两级这个时间节点，照理来说一定是杰斯的强势期。
　　有些打的怂点的青钢影在打杰斯的时候，甚至一级会直接学个w技能混一下就得了，整个对线期就体现出一个龟字，就硬混6等大爹来帮打配合。
　　但是初雪却显然不是这样的人。
　　她当然知道，自己打杰斯是个六级以前的劣势对线。
　　但是，她也知道，没有任何选手会是完美的。
　　理论上的优势对线，并不一定是绝对的没法反抗的对线。
　　所以......
　　她会进行一些，看起来成功率并没有那么高，但是在她眼里却是必然的尝试。
　　“等一下......看一下这波换血!”本来正在对两边的阵容优劣大谈特谈的管泽元突然注意到了上路的状况，于是他连忙打断了刚才的话题，开始集中注意力在这波换血上。
　　“哦~圣枪哥想上去硬点初雪，开w想a，但是a不到，直接绕到兵线旁边，qe出了，但.....初雪扭了圣枪哥一炮，然后直接拉最近的踢上去a出盾......被锤开，唉！但圣枪哥这个e正好把青钢影的外圈w锤到自己的脸上了啊！”
　　“哇，圣枪哥这一上来换血换的有点亏啊。”
　　是的，明明是个优势对线，但是圣枪哥一上来就被初雪抓住机会，换血换亏了一波。
　　但一般来说，只换亏一波不会有什么大问题的。
　　优势对线还是优势对线，只要没被青钢影打到可以单杀的斩杀线，圣枪哥就还是会很强。
　　但问题偏偏在于，就真的不止这一波。
　　“哇.....”
　　“这.....”
　　“我靠......”
　　解说如此频繁的感叹句，自然意味着初雪对线的大获全胜。
　　每一波惊叹，都是惊叹于初雪对于对线的精准掌握，惊叹于她逆BP打出的夸张效果。
　　一次换血优势可能看不出什么效果，但是，一次一次的累计起来，效果就来了。
　　终于，在5级的时候，带长剑和复合型药水出门的圣枪哥非常憋屈的被初雪单人线打出了闪现和TP。
　　这个时候，弹幕全在刷【？？？？？？？】
　　接着，就有的人在吹捧初雪。
　　【我超，初雪的压制力！】
　　【哇，圣枪哥确实手伤有点严重，感觉操作不太行啊，怎么完全就不是初雪的对手呢？】
　　【那是初雪打的好。】
　　【懂不懂日本第一上单的含金量啊？！】
　　【日本第一上单？国产第一上单！】
　　【现在打的好给初雪发个国籍，之后打不好再剥夺是吧？】
　　【别！就算她打不好，只要当我老婆，我就允许她留在中国！我就允许她拥有国籍！】
　　【你几把谁啊？郭楠去死吧，初雪是我的】
　　【大伙是不是已经不记得初雪有妹妹了啊？】
　　之前赛前都在说圣枪哥对线会暴打初雪，结果实际上的结果却是完全逆转的，这种反差当然会让初雪的粉丝觉得很爽。
　　比看爽文还爽。
　　尤其让他们代入一下初雪的视角，那就更爽了。
　　可惜的是，初雪本人其实对此的反应还挺平淡的，她更多的注意力仍然在游戏本身。
　　在她看来，才把人打回家一次，算不上什么决定性的优势，游戏里的变数还有很多。
　　不过解说比起观众们来说就显得要理智很多了。
　　“哇，杰斯被打出了闪现和TP，我感觉有点难受了，杰斯前几级被打野打闪都已经算是很难受的情况了，更别说打野没来就直接被打出闪现了......”管泽元在最初的惊奇过后，很快就冷静下来开始分析局势，“那......那我感觉圣枪哥要难受了呀，这小天肯定得来照顾他一下啊......”
　　“是的，这波小天是一定”
　　如同管泽元所说。
　　一个在比赛中单人线掉闪的上单杰斯，就如同一只折翼的飞鸟。
　　飞鸟本身便足够脆弱，一旦失去飞行的能力，便会粉身碎骨。
　　这个掉的闪现就如同打开了潘多拉魔盒，完全引爆了上路的对线。
　　之后，等待他的便是无休止的坐牢。
　　在他tp回线后不久，正好刷上来的小天的琪亚娜就配合初雪的eq闪，两个闪现硬杀了圣枪哥。
　　杰斯毕竟是个脆皮缺保命的上单，在被两个闪现硬杀的情况下，是根本没有反抗的余地的。
　　这波不能怪他，但是，会产生这种事情，是因为他之前一波犯的蠢。
　　这个时候，EDG那边整个队伍已经意识到了。
　　圣枪哥在六级前就直接崩盘的话，他们整个队伍计划打的战术就基本流产了，就别说什么塞拉斯卡牌对着飞了，根本等不到那个时候。
　　但是这个时候，他们还是想要抢救一下圣枪哥，于是塞拉斯刚到六级，就直接把下路才刚刚4级的慎给摇了上来一起保圣枪哥。
　　——————————————————
　　熬夜熬着熬着睡着了，睡醒了又来更新。
　　现在写完了，感觉还是很困，有什么问题明天来修吧，我先歇了。

手贱关小黑屋了,放不出来,明天五更
　　其实已经更新完了，不小心手贱试了一下新码字软件的锁定功能，被锁了10000字
　　主要我本来以为橙瓜和小黑屋一样可以钻空子，结果发现钻不了，锁了就一定得码完才能放出哎
　　现在让我再写10000字不现实，明天早点来吧
　　
　　

两小时以后五更
　　其实字数已经写够了，但是码字软件的10000字锁定还没混完
　　这本书今天已经写的脑细胞死亡了，我去写会新书休息一下
　　顺便，提一嘴，LNG这中野k48
　　————————————————
　　————————————————————
　　
　　

第105章 五更
　　AG这边看到辅助和中单MISS了，也意识到了EDG的意图，所以也想要保一下初雪。
　　毕竟初雪也是AG这边的绝对核心，他们也想要让初雪玩的舒服一点。
　　把杰斯打爆让青钢影无解肥，对于AG的体系来说是非常舒服的一件事情，如果事实变成了相反的状况的话，对于AG这边来说就是相当不好的。
　　所以，小天和中单的FOFO当即也打算过来支援。
　　相较于对方的辅助，洛的位置稍微远一点，但只要拖一会，也是能过来的。
　　琪亚娜+卡密尔+卡牌+洛，对阵对方的那四个人，其实也说不好哪边会赢。
　　只能说，对面肯定会先到，但到底谁会赢，要看之后两边的博弈。
　　观众和解说的心情在这个时候也提了起来，所有人都认为这会是一波决定局势的关键节奏。
　　然而......
　　这个时候，却有人掉链子了。
　　在前往上路支援的过程中，不知道为什么，天路过了一个比较危险的位置，而这个位置上正好插着对方的假眼。
　　这个时候，他和对方的打野和辅助其实只隔了一道墙。
　　他知道对方大概在河道往上走，但是他不知道对方具体的位置。
　　而且，他也不知道自己其实已经被看到了。
　　于是.......
　　“直接开琪亚娜，开琪亚娜.......”在下路单机补刀的viper偶然切屏注意到的这个现象，连忙用自己不那么标准的中文指挥道，“琪亚娜落单了。”
　　meiko虽然指挥犹犹豫豫的被粉丝诟病了很久，但是，有一点不可否认的是，当有人牵着他的思维走的时候，他的操作还是没什么问题的。
　　于是，在收到Viper的指挥以后，他直接非常果断的一个e闪上墙，拉住了小天的琪亚娜。
　　随后，瞎子也隔墙跟了一个q，在慎的控制的帮助下，非常顺利的命中了小天。
　　小天之后交出了闪现并使用了草元素q，但是......
　　塞拉斯很快的使用了偷来的卡牌大招，然后一群人配合起来，成功抓死了落单的小天。
　　看到这个时候，弹幕已经开骂了。
　　【我吐了，杨戬家里人死完了，走在这是想干嘛？】
　　【这个位置怪不了小天吧？你能想到这位置会被e闪开？】
　　【有扫描不用说你妈个b?哮天犬再洗你爹就跟着你爹一起4000+】
　　坑了就喷算是LPL这个网络环境里的传统艺能了。
　　不过问题在于.......
　　这些弹幕并没有把比赛完整的看完。
　　他们过于早的对某些事情下定论了。
　　在看到小天在野区被开的一瞬间，AG这边并没有慌了阵脚。
　　小天本人确实是个悲观主义者，但是FOFO和初雪却都非常冷静。
　　他们俩几乎不约而同的想到了同一件事情。
　　那就是......
　　杰斯其实也相对落单了。
　　本来AG这边是不敢直接动杰斯的，因为他们知道，一旦动杰斯，塞拉斯马上就飞，慎和瞎子也马上就到，不一定能打，只要秒不了杰斯，交完技能的AG上中野反而会炸。
　　但现在情况不一样了。
　　EDG那边自以为自己嗅觉很敏锐，直接隔墙秒杀了小天，给小天打成了司马脸。
　　但是问题在于，他们三个队友为了抓小天都进了AG的野区，这就导致事情变的不太妙了。
　　FOFO和初雪，他们俩甚至都没有任何的交流，就都马上抓到了这个机会。
　　可能这就是所谓的嗅觉。
　　转瞬之间，卡牌大师开启了自己的命运之眼。
　　在看到卡牌大招标志落在了自己身后的一瞬间，圣枪哥就意识到事情不妙。
　　他一点也没有犹豫的直接交出了闪现，但还是被卡牌落地黄牌给定住了。
　　而随后初雪也非常干脆的直接交闪现开大框住了杰斯。
　　然后，杰斯便理所当然的被击杀了。
　　“哇，这波直接转上抓杰斯也太灵性了，感觉这波处理有点无敌啊......”
　　“感觉这样子AG就转危为安了，反而是圣枪哥直接爆炸了。”
　　到管泽元这么说的时候，观众们才突然又意识到这波好像不亏。
　　【我怎么感觉好像还行？】
　　【不亏啊】
　　【应该没有后续了，这波就是一换一了】
　　【但仍然改变不了哮天犬们的杨戬爹就是个废物的事实】
　　【差不多得了，这波真的上路打起来还真不一定能赢，洛要比慎慢很多的，这都打完了他也没来，等他过来说不定青钢影已经被越烂了】
　　【我觉得FOFO和初雪都太冷静了，要是刚才FOFO飞过去救估计就是葫芦娃救爷爷了，他和初雪直接转火圣枪哥太关键了。】
　　【确实，AG的上中确实强，不过打野就算了吧。】
　　这波AG的交换着实让很多人都觉得亮眼。
　　FOFO第一时间没有被EDG的动作给吓唬到开大是一个非常关键的点，而之后他和初雪的瞬间决断又是一个点。
　　这个灵性的决策让
　　要说的是，小天的心态确实不怎么样。
　　这波团在他被秒的一瞬间，他直接屏幕都不看了。
　　闭上眼睛，躺在椅子上，一副自闭了的样子。
　　那一瞬间他可能就感觉自己犯了大罪了。
　　好在后续发现并没有亏什么，他的精神状态又抢救回来了一些。
　　不然这把他估计就又烂了。
　　说真的，队友看他这样其实也挺慌的。
　　初雪刚才注意力都在团战上，所以第一时间没有出声去对这件事情做什么评价或者之类的。
　　但是在打完这波团以后，她的第一反应就是去关注小天的精神状态。
　　果不其然，比起刚开局的时候，小天的精神状态已经萎靡了好几个百分点了。
　　————————————
　　第一章。
　　今年LPL水平真是垃圾到我恶心，感觉是s8以来最垃圾的一届，突然感觉下本书还能写一本LPL，因为确实这两年遗憾够多的，无语。
　　顺便，隔壁TI也噶了。
　　CN电竞好像今年气运不行啊。

第106章 初雪的决断
　　看到这个状况，初雪有些无奈的深吸了一口气。
　　如果放在以前的话，她肯定不会在比赛里就直接跟小天聊的。
　　因为说不定聊爆了，不仅没能缓解小天的心理压力，还给他整麻了。
　　现在小天的心态还说不上彻底爆炸，只能说在那个边缘上。
　　但是，现在对阵EDG，对方是一支很强的队伍。
　　任何一个掉链子的环节都是不被允许的。
　　因此，哪怕这样做有可能产生反作用，哪怕这样做是不太理智的，但她还是要去尝试一下。
　　这样想着，她就开口对小天说道：“听好了，小天，我知道跟你说这些也没有用，言语改变不了你的心理状态。”
　　“我知道你现在承受的心理压力，是靠我没法改变的。”
　　“我知道这么说对你来说可能也是无济于事，但是......你应该，不想给大家添麻烦吧？你之所以压力那么大，有很大一部分的原因也是因为怕给大家添麻烦，所以在意识到自己失误以后就很紧张，越紧张发挥就差，发挥越差就越紧张，我没有说错吧？”
　　“但是，因为害怕给大家添麻烦而陷入这种状态的你，反而加倍的给大家添了麻烦，你应该也意识到了这一点。”
　　“但是......你好像永远在逃避，觉得自己压力大，所以尝试解决了但解决不了，你没办法，你已经尽力了，但是......真的吗？你尽力了吗？还是说，只是说服自己尽力了？”
　　初雪的话没有说完。
　　现在正在比赛，她没有办法分散那么多的精力专门去跟小天话聊。
　　有些事情，只要点到为止便可以了。
　　对方也是成年人，想必能够理解她话语中的含义。
　　初雪似乎很少担当这么一个去给其他人解决心理问题的角色。
　　至少在IB那会，大家看来她都是蛮自闭的。
　　但是偶尔为了赢，她从来都不会放不开。
　　就像当时在IB的时候，她也会作为那个去把大家伙骂醒的人一样。
　　她说完这些话以后，小天没有一下子做出那种悔悟一样的表情。
　　这也是很自然的，言语毕竟不是魔术，真相也并不是真的快刀。
　　话疗能直接治好某些人的重病，这是不现实的。
　　所以到底怎么样，最后还是要落在比赛本身上来。
　　在上路这波打了以后，明面上看起来是个一换一，但实际上，天平已经在不知觉的时候朝着AG这边倾斜了。
　　因为，AG其实已经把圣枪哥给贯穿了。
　　本来EDG那边的想法是这波包上路保圣枪哥，让圣枪哥玩的舒服一点。
　　毕竟你一个杰斯线上被青钢影通关了怎么玩。
　　但是结果中途变阵去抓小天，被AG达成了一个一换一的局势，看起来不亏，可是问题在于他们被换的是本来应该被保的圣枪哥。
　　本来就劣势的人再被杀，那就是快要爆炸了。
　　而之后的局势，也确实的呈现出了这样的趋势。
　　在峡谷先锋的帮助下，圣枪哥很快被初雪推掉了一塔，而且线上连兵都不敢补，跟初雪补刀差了30刀。
　　说明白点，就是被爆了。
　　这种节奏对于AG的粉丝来说是非常熟悉且喜欢的。
　　初雪无脑肥，然后AG全员把初雪围绕起来，让初雪单带扩大优势，然后慢慢赢下比赛。
　　一般只要初雪线上无脑肥了，AG的比赛就赢了一半了。
　　这是大家都习以为常的事情。
　　但是......
　　在这场游戏中，节奏却稍微有点不一样。
　　初雪虽然肥了，但是雪球滚动的速度却比想象的慢了非常多。
　　EDG这个队伍的运营能力对于AG来说实在是有些超乎理解了。
　　他们在劣势以后的转线、换塔、换经济，一系列动作简直堪称完美。
　　AG让初雪拿了一塔，但偏偏拉不开什么经济差距。
　　而且也找不到什么节奏。
　　卡牌尝试飞了好几波，也打了好几波，但要不就是不死人，要不就是那种抓死一个人结果资源被换一大堆的情况。
　　其实AG也不是那种纯粹没脑子的队伍，但是他们队伍只是有最基本的指挥，就只是不蠢，远远说不上灵性。
　　反正跟EDG比起来就差的太多太多了。
　　所以就感觉AG有点被戏耍了。
　　卡牌是个后期没有输出，纯粹功能性的角色，不能说没用，毕竟全游戏最强点控之一，但输出的责任却需要交给别人。
　　下路的霞洛虽然效果不错，但问题在于AG下路这俩人之前几乎是只玩混子的，在赛场上用这种偏常规的CARRY组合能打出多少效果是未可知的事情。
　　所以，看到这种僵持的状况，AG的粉丝都稍微有点慌。
　　【这样打下去不太对啊，卡牌和卡密尔团战不好打输出的，要看下路】
　　【这霞根本不肥，远远没有对面的AD肥，而且我一点都不相信这下路能打输出】
　　【AG要提速了，有优势就快点打啊，不然待会高二叔又开始手抖就玩不了了】
　　【高二叔？杨戬！】
　　【感觉被EDG运营麻了，这AG的视野做的真他妈垃圾啊，走哪都被看到，抓人反而亏经济，玩尼玛呢。】
　　就这样在观众们的唱衰中，时间不知不觉的过去了，比赛也进行的越来越深。
　　第一条小龙，第一二条小龙，然后，是第三条小龙。
　　之前两条小龙都是被EDG控下的，所以这第三条小龙就是听牌龙了。
　　而这场非常不巧的还是火龙魂。
　　“这样跟他们运营下去没有意义，我们一定会输。”初雪在语音里面说道，“运营不是我们的强项，我们必须打一波大团，必须赢团。”
　　“这波听牌龙团一定要打，不能以抢到这个龙拖住为目的，就必须直接以杀他们人为目的。”
　　“小天，你不要把注意力太多的放在抢龙上，你主要是想办法开个好大。”
　　关键你抢的成功率也不高。
　　当然，这话初雪是不会亲口说出来的就是了......
　　——————————————
　　第二章

第107章 顶级上单初雪
　　小天心理素质不行抢龙不容易成功，而且一旦抢龙失败了，他很大可能性这把就烂了。
　　这的确是事实，但是说出来就有点搞队友心态了。
　　现在不是去给队友加压力的时候。
　　在初雪的指挥下，AG这把就很快锁定了他们的目标：龙是其次的，关键是得把人杀了。
　　抱着这种想法，他们刻意让EDG站住以打龙来说相对优势的位置。
　　但是这个位置优势指的是他们可以打龙，可以抱团让。
　　而不是说打团会有优势。
　　事实上，这种龙坑的地形往往都是有利有弊的，抱团虽然能够让对方难以切入，但也会被对方各种AOE技能洗脸、控一片。
　　尤其在AG这边有琪亚娜和洛这种奇迹团英雄的情况下就更是如此。
　　没错，这个龙坑位置是他们故意让出来的。
　　而目的，非常的简单与单纯。
　　他们想要的是对方的命。
　　在EDG站住龙坑以后，他们选择让慎去龙坑周围盯防AG的人。
　　毕竟EDG的人不是傻逼，他们也知道自己站龙坑容易出事。
　　但是，有些事情，真的不是想防就能防的住的。
　　但你的对手是个无所顾忌的疯子的时候，若你的思维还停留在正常人的阶段，则会被甩开差距。
　　很巧，初雪就是那个无所顾忌的疯子。
　　在有慎盯防的情况下，她操作着青钢影直接往慎的脸上走。
　　这个动作一出来，可以说所有AG粉丝的心都提起来了。
　　‘卧槽，别！这波上去不是送吗！’这是所有AG粉丝的第一想法。
　　当然，这种想法是没法打在弹幕里的。
　　因为事情发生的太快，他们根本来不及把字打在弹幕里。
　　在青钢影以一个非常明显的破绽走到慎的脸上的时候，慎的反应也很简单：你要送是吧？你要送我就要杀你。
　　说时迟那时快，直接e闪就出手了。
　　初雪的粉丝都快叫出声来了。
　　然而，局势却在转瞬之间“反转了”。
　　是真的反转了。
　　慎的e闪出手其实已经很快了，但是奈何初雪的反应更快。
　　在慎e出手的一瞬间她就按了r技能，因此，完美的规避了慎e技能的控制效果。
　　在慎开e闪的一瞬间，viper的月男似乎是有想要打输出的意图，所以往他那边走了一步。
　　可是，他没有意料到的是，这么快的e闪居然还能被躲了。
　　这导致他反而进入了初雪e闪的距离里面。
　　在落地之后初雪也没有犹豫。
　　她精准的捕捉到了这个信息。
　　在开大落地之后，初雪没有花任何时间去跟慎互***浪费时间，她直接一个极限距离的e闪踹到了月男，然后大吼：“开！！！！！！”
　　或许有的人很犹豫。
　　或许有的人缺乏开团的魄力。
　　但是当有人已经首当其冲当了英雄，就算是懦夫也懂得自己应该挺身而出。
　　洛马上就跟闪现开r一套魅惑一片然后抬起了被初雪眩晕的ad，并且为初雪争取了一定的输出时间。
　　小天进场稍微慢了一点，但是也在之后反应了过来，一个大招推进了龙坑。
　　至此，一波完美团似乎就这么形成了。
　　月男瞬间融化，初雪甚至都没来得及拉出自己的二段真实伤害他就已经嗝屁。
　　随后的EDG便是兵败如山倒。
　　虽然最先进场的初雪被塞拉斯一套伤害给打死了，但是，除了除了初雪以外的所有人，都没有死。
　　反而是EDG那边直接死了三个人。
　　【鬼鬼！！！】
　　【6666666666！！】
　　【卧槽，这波爆炸了啊】
　　【这开的太果断了，这么果断的开团是王八队EDG一辈子也学不会的！】
　　【卧槽，雪！】
　　说什么对线博弈，说什么转线运营，很多观众看不懂，也不感兴趣。
　　只有最直接的杀人、打团，这些东西才能简单的粗暴的击中观众的心。
　　主要确实也帅。
　　洛开到3个加琪亚娜推到3个，这种大控制AOE给对面一波送回家，不管什么时候都是观众们喜闻乐见的局面，太帅了。
　　“这波初雪真的是胆子太大了，她这是故意走上去骗慎e闪的，我觉得敢做这种操作真的是有点......胆大心细吧应该这么说。”
　　“确实，主要在天梯这么玩的话我觉得还蛮正常，有时候我也会这么玩，但是比赛上这么玩我觉得确实有点太激进了。”
　　“是，因为你一旦操作失误，那就白给了，一旦白给了那锅就在你身上，职业选手不说怕不怕背锅，但是只要站在场上，应该就没有职业选手是无压力的，很少有人敢去做这种激进的操作。”
　　“我说真的，我要是AG粉丝，刚才看出血那个走位，我的心脏应该是要跳起来了。”
　　“我不是AG粉丝我心脏也跳起来了，太夸张了！”
　　外界无一例外都在吹捧初雪这波的处理。
　　而这些吹捧当然也不是空穴来风的。
　　这都是很有道理的吹捧。
　　事实是，AG确实在这波团打完以后就牢牢的抓住了主动权。
　　可以说，这就是靠着初雪一个人，就把局势完完全全的控制在了AG的手里。
　　经济差一旦拉开，你再玩什么转线、运营，就都是虚的了。
　　你运营不了。
　　拿到经济的AG在EDG面前就像一头笨拙的巨兽，EDG哪怕用尽精力，去设陷阱，去引诱巨兽，不停的尝试在巨兽身上撕开一个又一个的伤口，想要让巨兽变得精疲力竭......
　　然而，这都没有意义。
　　在巨大的经济优势下，AG可以被戏耍无数波，但是打死EDG却只要一巴掌。
　　最终，游戏在大龙团的初雪一波三杀中结束......
　　可能稍微有些爆冷，AGvsEDG，这场比赛，最终居然是以AG大优势赢下了第一把为告终。
　　——————————————
　　到这里为止是昨天晚上把自己锁住的时候写的，接下来两章就是今天写的了。
　　今天五更，第三更

第108章 雪孝子狂欢
　　赢下这场比赛以后，AG众人的表情算不上轻松，而EDG众人的表情简直就说的上是凝重了。
　　两边谁也没有做出半场开香槟的任何相关举动。
　　都在把有注意力投入了下一场比赛之中。
　　大家都知道，这场比赛很关键，很重要。
　　但是，选手选择内敛一点，观众们却不会那么内敛。
　　【龟龟，这个AG，真的太果断了，初雪那几波硬开给我看湿了】
　　【她那几波如果失误最后死了的话就是犯罪，但是她没死，所以很帅】
　　【这心脏太大了，对自己操作有自信，而且也确实有操作。其实很多高分选手都不菜，就是少了这点大心脏和自信，所以比赛上永远打不好】
　　【AG这两千万花的太值了.....】
　　【黑子们，打脸不打脸？！我妈玩的帅不帅？！】
　　【在男玩家比例压倒性的高过女玩家的这个游戏中，却还有初雪这样一个逆天改命的存在，真的是难以置信】
　　【说真的，在初雪之前，我觉得LPL能有女玩家就很牛了，这不仅是女玩家，还是个可以跟所有男玩家竞争LPL第一上单的女玩家，真的是用实力打我的脸】
　　虽然AG这把所有人的发挥都不算差，起码数据看起来挺好看的。
　　但是......
　　赛后，几乎没有人在乎其他人的表现如何。
　　所有人都在吹捧初雪，所有人都在说：“初雪玩的实在太好了。”
　　而且她玩一个卡密尔，结果最后的伤害面板居然是十个人里面最高，其实挺不可思议的。
　　因为这种有去无回的轻装战士一般很难刷伤害，尤其是比赛里，那种抱团运营的局势僵持的越久，你长手就刷的伤害越多，短手的数据就越难看。
　　被EDG运营了这么久，初雪玩个卡米尔的伤害面板还能是全队第一，那就只能说，她可能每一波团打的效果都是那种夸张到吓人了。
　　可以说是含金量拉满了。
　　而初雪这把的超神发挥当然是毫无疑问的让她拿到了MVP。
　　英雄联盟比赛的MVP评选跟天梯里面的MVP评选是不太一样的。
　　比赛里面是看综合表现的，但是天梯里面就纯看数据。
　　但是这把的初雪，无论放到比赛还是天梯里面，她都能拿MVP，可以说是实至名归的中级MVP。
　　不仅是数据大王，她的开团、对线压制，就是哪怕不看ID，大部分人也会觉得她真的很厉害。
　　这也是为什么赛前群魔乱舞，赛后清一色的全变雪孝子。
　　而初雪的粉丝在夸完自己的偶像以后，当然开始要趁着顺风排除异己，讨伐异教徒了。
　　【雪逆子呢？说话！给我说话！】
　　【初雪的作用实在是太顶了！简直要把雪逆子给顶死了！】
　　【futa是吧？】
　　【我看雪逆子每次都好急想输出，但结果连个那种经典的致命失误的GIF都找不到，好急】
　　【说实话，我就没见过哪个热门选手没犯过蠢，没有GIF的，UZI、JKL之类的都不少。初雪到现在为止是真的没有，太夸张了】
　　【我猜肯定有黑子说雪孝子经典半场开香槟，但为什么我们天天半场开香槟，从来没被打脸过啊？】
　　【没办法，谁叫我家初雪这么给力呢？初雪，嫁给我吧初雪，么么哒】
　　【我是初雪的妹妹琉璃子，我不同意】
　　【琉璃子寄吧谁啊？】
　　还有人就是经典在输出初雪的队友了。
　　【感觉小天这把打的也不错啊？推了几个关键的推，怎么学】
　　【他关键了个几把，他每一波推都只是在跟着卡密尔和洛混而已，不会真的觉得他很C吧？而且琪亚娜的大招可以说是最无脑的AOE控制之一了，他s9还是琪亚娜绝活哥，这都打不出作用可以入土了】
　　【哮天犬是这样的，无限夸大他杨戬爹的作用，他杨戬爹拉跨了也帮忙找借口】
　　【这下路太垃圾了，如果下路跟EDG对换一下，AG早就赢了】
　　【初雪这队友其实也就中单FOFO还行，其他几个人就是抱初雪大腿的。我建议小天还是自觉把自己的薪资降回跟在FPX的时候一样的水平，把多出来的都让给初雪，因为他不配】
　　【怎么赢了一把所有队友都遭殃啊？这初雪的粉丝是不是蝗虫啊？】
　　解说狂吹，观众狂吹，黑子噤声。
　　这一系列的场外事件就好像狂欢一样。
　　然而可惜的是，都改变不了AG确实没有彻底赢下这场BO3的事实。
　　如果放在LJL，他们确实已经赢了，但是放在LPL那就不行。
　　所以两边现在都在对下一场比赛进行讨论。
　　所以，画面转到EDG的休息室。
　　现在EDG五个人的表情都非常凝重。
　　可以这么说。
　　这赛季开以来，LPL一堆重组过后的人都没磨合好，可以说都是臭鱼烂虾，完全不够他们打。
　　之前他们都赢得很轻松的。
　　不管打谁都轻松。
　　但就是在面对现在的AG的时候感觉压力很大。
　　而这个压力的来源，只有一个。
　　那就是初雪。
　　“其实这盘我们可以看的出来，他们中上野你要说玩的多好，我觉得......他们中单和打野确实玩的不算差，但不能说好。”名义上已经不再是主教练的阿布此时却在EDG的休息室里面以严肃的表情对其他几个人说道，“但是我们却输了，你们猜是为什么？”
　　“我先说，芙兰朵，我没有怪你的意思，对面操作好，年轻，反应快，打的出优势，而且你手有伤，这我们都能理解。但就事论事的说，我们必须得限制住对面上单的发挥，这是当务之急。”
　　——————————————
　　第四章。
　　今晚上这比赛是比FPX那比赛更浪费我感情的，因为FPX那天前面已经烂的我不想看了，我就想他早点滚回家。
　　今天这是给我希望让我坚持到最后一刻，然后再告诉我没戏，我真要吐了。

第109章 千岛初雪的含金量
　　说完，他将休息室里的屏幕回放到了EDG第一波爆炸的小龙团。
　　“你们看到没有，这波团，她是怎么来开的，直接贴脸放r躲了meiko的e闪，但其实到这里也无所谓，她躲就躲了，其实不影响。但问题在哪？”
　　“看这里，她下一秒直接就e闪了。这个e闪风险非常高，但是她做出来了。你说，你们这波有什么大的失误吗？没有，meiko没有，viper也没有。但为什么会输，单纯就是她开的太好。”
　　“她这种操作是超过一般人理解的，我可以说，哪怕她装备不肥，这波这样踢到viper其实也不好说，viper这波是没有净化的，根本没区别。所以你们要是想防止她老是做出这样的操作，你们的思维就也得跟着转变，你们得让自己超越自己，你们的专注力就得提高到跟她一个水准才行，不然永远慢她一拍，懂我什么意思吗，明白我在说什么吗？”
　　阿布这些话当然会给EDG的队员压力，但是......
　　他说的却的确没什么问题。
　　说白了，EDG这把的运营没有问题。
　　而且选手也没有什么大的操作失误。
　　就是单纯的操作被爆了。
　　而且是被爆的死死的那种的。
　　一点机会都没有的那种被爆。
　　那面对这种情况，阿布作为他们的领导也不知道该说什么了。
　　他没法去质疑打野为什么不开大，也没法去找选手的操作问题。
　　那就只能祈求：下把你们操作能不能更好一点。
　　一边在跟选手们总结这把的问题的时候，其实阿布一边也挺无奈的。
　　这对面上单真的是个怪物。
　　他作为一个老教练，老领队，在选手实力这方面是非常敏感的。
　　有些别人天天吹的选手，他觉得没有那么厉害。
　　但有些别人说根本不厉害的选手，他又会觉得很厉害。
　　他能看的出一个选手有没有一种......
　　灵性。
　　是的，在他看来，初雪就是这样一个有灵性的选手。
　　他有种预感。
　　今年的AG，说不定会拿到他们最初都不敢想的成绩.....
　　当然，这些话他不会在快要开比赛之前跟EDG这些人说的。
　　毕竟你的队伍要跟对面打比赛，结果你在这猛吹一阵对面多牛逼，这不是有病吗。
　　搞队员心态是吧？
　　EDG的运营和队伍布置还是更强的，这阿布是能看出来的。
　　上把EDG的运营可以说是滴水不漏了。
　　在劣势的情况下，AG始终甩不开跟EDG的经济差。
　　但问题在于，明明运营的这么牛逼，但打团就是打不赢，对面就是有神经刀发挥，这就让人真的很绝望。
　　“卧槽，你特么这也敢上来，还真被你开到了，这凭什么啊？”
　　就心里面很憋屈，很不爽。
　　阿布也不知道该怎么解决这种问题。
　　他只能祈祷，希望下一把，初雪冲上来就是真的送了，而不是又给她玩起来了。
　　当然......
　　这种事情，光靠他的祈祷那是没用的。
　　...............
　　在所有AG粉丝（主要是初雪粉丝）的亢奋情绪下，bo3的第二局很快就开始了。
　　AG毕竟是一个没有底蕴的队伍，大家其实都不好说他们到底有几分实力。
　　所以哪怕之前的比赛表现不错，但是在面对EDG的时候，大家都是放低了自己的期待的。
　　【赢了血赚，输了不亏】
　　其实大部分人都是这么想的。
　　但是在第一把以极度狂暴的姿态赢下EDG以后，AG的粉丝顿时就放飞了自我。
　　大家现在对AG的期望是无限放大的。
　　那论坛上已经吹疯了。
　　可以说，现在AG是必须赢的，如果输了，那舆论已经要爆炸了。
　　当然，他们本身不一定就会在意这个就是了。
　　“上把AG在初雪个人超强的实力下，以狂风暴雨般的姿态赢下了EDG，这可能是我们赛前都稍微有点没想到的点。我看AG的粉丝们已经在弹幕里狂欢了。”
　　“是的，我觉得这算是个小爆冷，因为其实赛前大家还是更看好EDG一点，毕竟EDG的底蕴更深厚。”
　　“我觉得不算，因为还没赢这个BO3，我觉得要赢了才算。”
　　“好，那就让我们来看看今天的比赛，看看AG，到底能不能成为这场比赛的，那匹有一点点黑的白马。”
　　随着解说词落下，第二把BP正式开始。
　　这把由AG这边换到了蓝色方，而EDG换到了红色方。
　　对于AG这种某些选手的英雄池容易被针对的队伍来说，蓝色方肯定是更舒服一点的。
　　他们在前三手分别ban掉了小炮、卢锡安、卡牌。
　　这基本就是明牌想拿杰斯了。
　　所以EDG前两手还没ban她杰斯，ban她上把手感火热的卡密尔，还有打野的破败王，但第三手还是无奈ban了一手杰斯。
　　因为他们知道，要是让初雪拿杰斯，圣枪哥上路多半就烂了。
　　在杰斯被ban以后，AG一选就没有急着给初雪抢英雄，而是先给小天拿了个奥拉夫。
　　上把虽然小天没被打自闭，但AG这边多少还是有点怕他犯病。
　　所以尽量给他拿的还是低风险一点的角色。
　　而后手，EDG就给下路锁下了女警+莫甘娜的推进体系。
　　其实这个体系这版本已经被削了，但EDG还是拿了出来。
　　可能就是想靠着下路直接打穿。
　　————————————————————
　　PS：好了，这就是最后一章了。其实早就写好了，但是被这个锁字给折磨疯了。
　　小黑屋是只要ctrl+c然后关机，重启以后ctrl+v就能在锁字结束之前耍花招把字偷出来一点，只不过再打开软件还是会被锁。
　　橙瓜不知道是什么程序，反正这招没用，重启以后你复制的东西就没了，就得硬写完。我从下午起床写到现在，一刻也没歇过

第110章 我选阿卡丽
　　毕竟你上路那么强势，我比起玩什么中庸之道，不如玩个什么针尖对麦芒，你上路吊那我就下路吊，看谁玩的更爽。
　　但是AG这边显然没有急着要让初雪玩个非常强势的英雄直接给EDG吓住。
　　显然他们觉得这并不是真的那么有所谓的事情。
　　初雪的英雄池深，比起急着给初雪拿个英雄，不如赶快帮其他路把要玩的英雄搞定。
　　比如在二三手，下路就直接又选下了典中典的EZ布隆组合。
　　这个组合不能说弱，虽然在现在这个版本的确不是一个很强的组合，但也算是能看吧。
　　可是关键在于，他俩只要不被ban就只玩这个，要么就是把EZ换一换改成寒冰，这就有点神秘了。
　　现在打AG的队伍，一方面是觉得好像他们下路确实特别喜欢玩EZ布隆，要不要把布隆或者混子AD都给ban了，就像上把EDG那样。
　　但是又怕就算ban了其实也没什么太大意义。
　　就像上把EDG那样。
　　所以EDG这把改变了策略了。
　　你玩吧，我随便你。
　　接着，EDG就锁下了自己三楼的第三个英雄，上单的奥恩。
　　一个观众们很久都没有看到过的上单肉坦类角色，时隔几年，再次以微妙的方式出现在了赛场上。
　　其实从神话装版本出来以后，就几乎没见过这种纯肉角色登场过了。
　　因为真的肉不住，神话装版本的肉装真的太垃圾了一点。
　　哪怕需要抗压，大部分队伍基本也是玩纳尔、万豪、凯南这种的偏多。
　　但可能是上把圣枪哥确实被打的有点惨，现在EDG那边对他的指望很低，所以给他选的英雄也突出一个保守。
　　至此，第一轮的BP就此结束，进入了第二轮的BP。
　　第二轮，两边就开始照例的针对还没出的位置开始发力了。
　　AG这边选择限制的是EDG的中路。
　　斯考特的冰女、妖姬相继上了ban位，而EDG那边则是预想之中的在继续针对上路。
　　剑姬、刀妹，两个大家都在预料之中的carry型上单相继上了ban位。
　　接着就是抉择的时候了。
　　EDG在第四手先给打野选下了赵信。
　　而AG，作为蓝色方的他们，需要在剩下两个位置一下子将上中全部亮出来。
　　选什么？
　　已有的三手，奥拉夫、EZ、布隆，可以说是完全没有开团的。
　　字面意义上的零开团角色。
　　AG非常需要一个能把团战开起来的角色。
　　那么，结合这个需求，一个从去年到现在热门了很久的角色，也就是凯南，进入了AG的视野。
　　毫无疑问，现阶段凯南看起来是最符合AG的需求的角色。
　　“要不直接选凯南吧。”教练说道，“凯南线上打奥恩不错，而且团队作用也不错。”
　　但是，问题在于......
　　“我觉得凯南不好。”初雪发出了反对的意见，“我真的觉得这个角色很奇怪，我天梯上玩过很多，但我觉得这个英雄很难适应，如果拿这个英雄，我没法保证很好的发挥。”
　　她并不是发脾气不想玩凯南。
　　作为一个分奴，她当然不会去做这种事情的。
　　真相就是她真的不会玩。
　　想上次拿腕豪，那虽然在观众看来是个她很少玩的角色，但她其实练过很多，只是比赛上没用过而已。
　　但是凯南不一样。
　　这角色是她真的不会用。
　　虽然还有很多角色她是哪怕不会也能拿出来玩玩，但是......凯南她就感觉不行。
　　这个角色虽然技能组很简单，但是玩起来又莫名其妙的有点怪。
　　她自己天梯上玩过，但就感觉没什么效果。
　　在没有过多的时间去专门练这个角色的前提下，初雪就选择将其先放弃了。
　　所以这个时候她不想对团队不负责，不想选一个自己拿出来发挥没有保障的角色，来把队友都做宝搞。
　　但是，不拿凯南拿什么？
　　如果是需要开团的话.......
　　就在初雪纠结的时候，FOFO在这个时候突然少有的说出了一些听起来非常帅气的话。
　　“给我选个永恩，上单要用什么她随意。”他以有些冷淡的语气，平静的说道，“而且，说实在的，有些时候阵容扎实不是那么必要的事情，在面对强队的时候，说不定自己玩的舒服才是最重要的。我想你们都听说过一个词语，叫做......异味。玩不是那么熟悉的角色就会有这种味道。”
　　他一边让四楼帮他选了一个前期看起来有点弱，但是的确一定程度上弥补了队伍开团的角色，一边让初雪想玩什么玩什么。
　　这让初雪在感动的同时又有点压力。
　　主要是......
　　她其实觉得永恩真不太好。
　　她觉得这只是一个冲动的选择。
　　FOFO可能就想着的确得补个大控吧，不然阵容确实太软了，看着像是EDG会选的。
　　当然，这种话她不会说，毕竟FOFO之所以会选永恩，是因为自己不想玩凯南造成的。
　　但这个时候再去找茬就有点没脑子了。
　　她要做的，就是对得起FOFO的信任，然后，拿出自己最好的发挥。
　　那么，现在这种状况，自己玩个什么比较好。
　　她在脑子里思索了一下，然后，给出了一个让大家稍微有点意外的答案：“帮我锁个阿卡丽吧。”
　　“啊？”5楼的宗瑞听到她这么说，一时间还以为自己听错了。
　　“阿卡丽，拿阿卡丽吧。”
　　初雪都这么说了，教练当然也没有什么意见。
　　毕竟话语权这块，永远是队内的大C拿捏的死死的。
　　尤其在LPL这个教练普遍就点点外卖的环境下更是如此。
　　于是，AG最后两手就这么非常干脆的锁定了。
　　永恩+阿卡丽。
　　————————————————
　　为了增加效率，我现在都是把自己锁住更新的，所以以后都是一次性更新出来了，如果比较早没看到更新的话，那就不要在意就好了。

第111章 上单阿卡丽
　　这两个角色选出来，可以说，现场都沸腾了。
　　主要前三手选人都挺常规的，突然最后两手玩了个这么劲爆的，把大伙都弄懵逼了。
　　观众席上又开始尖叫。
　　“哇，阿卡丽，这个阿卡丽应该是走上的吧？”管泽元看到这个选择也感觉有点楞。、
　　“应该就是走上的，因为比起阿卡丽，永恩走上更难受。”记得迎合了管泽元的话题，“永恩应该是一定走中的。”
　　“哇，我本来以为她可能选个凯南什么的，没想到选个阿卡丽，这是真的没想到。”
　　“说实话好久都没看到阿卡丽走上了，这一选，我好像回到了s8、s9那个时候。”
　　“是的，这的确是个非常少见的选择，如果是一般人选出来的话，我还会质疑一下，但是看到是初雪选出来，我就比较期待到底能够打出怎么样的效果。”
　　“没错，我的确很期待初雪的发挥。”
　　解说和观众之所以对这个选择感觉这么激动，主要原因是，一方面，这个角色确实很帅，很秀。
　　另一方面，阿卡丽这英雄现在走上确实有点怪。
　　削弱的太多了，她现在的属性在面对上单战士的时候显得太单薄了。
　　路人局还能玩玩，比赛里还是基本都默认中路。
　　而且中路阿卡丽比赛里见的也很少，选出来都是自信选，都是那种个人实力很强的绝活中单会选出来。
　　这个角色现在走中也只能说可以玩，但远远算不上强。
　　但是初雪这把选阿卡丽也不是纯粹的自信选。
　　她是有考据的。
　　首先，中下野都是AD角色，还有个EZ这种输出效率比较低的AD，这个时候需要补一些AP输出。
　　第二就是，根据她的对线经验，她是觉得，阿卡丽带征服者打奥恩这种比较笨重的短手角色都挺有优势的。
　　哪怕现在削弱了很多，数据上有点拼不过大部分上单角色，但是奥恩这种角色会被阿卡丽拉扯的神志不清，你数据再高也摸不到阿卡丽，这是没办法的。
　　阿卡丽q和被动a的距离相对奥恩的攻击距离来说都蛮长的，we还可以规避伤害，本质上就是个长手打短手的对局。
　　本来初雪也没有想到阿卡丽这么个选择，毕竟这英雄确实退出上路英雄池有一段时间了。
　　但是，看到对方非常久违的逆版本选出了奥恩，就突然唤醒了她沉睡已久的记忆。
　　就是曾经用阿卡丽在天梯上拉扯奥恩等一众短手笨比的记忆。
　　所以......
　　她觉得，自己这把也能够做到。
　　不仅是解说和观众对这个选择觉得有点怪，EDG那边显然也懵了。
　　他们几个选手和教练一个个的表情都挺呆萌的，愣了一会以后，锁下了自己这边的最后一个角色。
　　中单的辛德拉。
　　至此，BP结束，两边的阵容锁定。
　　AG这边，上单阿卡丽，打野奥拉夫，中单永恩，下路EZ+布隆。
　　EDG那边，上单奥恩，打野赵信，中单辛德拉，下路女警+莫甘娜。
　　如果遮住队名的话，找个纯路人来评价一下两边的阵容，那AG这阵容说白了就是rank阵容。
　　是的，哪怕根据队伍需求进行了一些调整，但看起来还是特别不靠谱。
　　而EDG那边的阵容看起来就扎实多了。
　　放到S8MSI去说不定都能夺冠的阵容。
　　那如果看一下队名的话......
　　很多人估计就更觉得EDG会赢了。
　　当然，这些都是次要的。
　　主要问题是，选手在游戏里面的发挥怎么样。
　　虽然在赛前，很多人不是那么看好阿卡丽这个角色，觉得这角色蛮搞的，但是有些出乎意料的是，初雪把这个角色选出来以后，实际的对局效果还真的算不错。
　　虽然阿卡丽打奥恩，伤害确实有点低。
　　对于奥恩来说，就有点“我可以失误一百次，但你只能失误一次”的感觉。
　　没错，阿卡丽给奥恩刮半天，奥恩只要找到机会打你一个wa你就麻了。
　　如果给你撞一套qewa满的，估计就直接回家了。
　　这也是为什么现在都很少会拿阿卡丽来打上单的缘故之一了。
　　主要确实是身板脆还刮痧，拿来玩上单能干嘛呢。
　　但是......
　　虽然说什么奥恩可以失误一百次但阿卡丽只能失误一次之类的话，但问题是奥恩也不是真的可以失误一百次，阿卡丽也的确是一次都没有失误。
　　是的，虽然每一个q刮在奥恩的身上都那么的无力，但是如果刮多了，奥恩也是会感觉有点痛的。
　　对线每一会，圣枪哥就已经感觉有点恶心了。
　　他开始感觉自己被拉扯的有点晕了。
　　观众们和解说也都注意到了上单的对线情况。
　　“我感觉这好像阿卡丽上单确实有点恶心啊，我感觉这奥恩拿她一点办法也没有啊。”
　　“奥恩可以直接推线，但他也不敢瞎推，他怕打野来抓他，所以确实挺尬的。”
　　“对，阿卡丽一个人只能恶心奥恩，但是不太可能杀奥恩，但是有奥拉夫的话就不一样，奥拉夫打奥恩还是挺疼的。”
　　“他有真实伤害嘛.......”
　　【长手打短手是吧？】
　　【感觉初雪真的是女版马脸，就喜欢玩这种东西恶心人】
　　【圣枪哥被折磨了，哈哈】
　　【没想到初雪还会玩这种东西】
　　观众和解说都能注意到的事情，两边战队当然不可能注意不到。
　　但是好在，这局EDG一开始就没有想让圣枪哥当孤儿。
　　一大早就想好了该怎么帮他了。
　　之所以让他选奥恩也有这么个考量在里面。
　　‘前面随便你装，六级以后直接开羊一头撞死你。’
　　于是，在他这么被折磨了一会以后，等到六级以后，前期战斗力比起永恩来说要强的多的辛德拉就直接TP到了上路，想配合赵信越塔。
　　转瞬之间，赵信、辛德拉两个人就出现在了上路，奥恩的巨大山羊也奔腾着朝着阿卡丽冲了过来。

第112章 这也敢踢啊? 本章2合1
　　初雪总是能创造奇迹。
　　她的粉丝永远觉得，不管多么危机的情况，初雪总能处理掉，总能秀的了。
　　哪怕是一个在常人看来，在解说看来，好像是会必死的局面，好像是根本没有操作空间的局面，初雪也总是能从容应对，也总是能轻松解决。
　　因为她一直以来就是如此的。
　　她好像是个不会犯失误的神。
　　不仅是不会犯失误，她简直就是无所不能。
　　她好像永远不会输。
　　但是.......
　　事实却好像并不是如此的。
　　永恩由于对线难受被先打回家了一次，所以现在已经交过TP了，没法马上到达战场，奥拉夫虽然意识到了问题在反蹲，但是无济于事。
　　哪怕初雪都已经求生欲拉满的闪现+反向e了，而且还扭了辛德拉第一个推，但还是没什么用。
　　主要人来的实在太多了，而且辛德拉六级这波伤害确实有点痛，推不到，灌也灌死你了。
　　她放了w躲伤害也被赵信一个给扫了出去，可以说一点秀的空间都没有。
　　于是，一头羊撞过来，可以说是没有丝毫悬念的就直接给初雪撞回家了。
　　没有那么哪怕一点点的奇迹发生。
　　你玩个这种英雄，人家三抓一越你塔，你肯定得死。
　　这是非常理所当然的事情，怪不了初雪，也怪不了初雪的队友，就是阵容问题。
　　但是，在这一瞬间，部分初雪的粉丝，似乎觉得神话稍微有些破灭了。
　　因为之前总是不管局势如何劣势，初雪自己总是不会劣的。
　　不管情况如何危急，初雪自己总是能化险为夷。
　　现在，事情出现了一些反常的状况。
　　奇迹没有发生。
　　然而初雪本人对于这次被抓却几乎是面无表情的，她的内心好像没有太大的波动。
　　在被抓死的时候，下方的摄像头画面可以清晰的看到，她甚至都没有一点点的类似懊悔的表情。
　　就好像什么都没发生一样。就只是很平静的继续在玩游戏。
　　哪怕台下的观众心情都紧张的不行了。
　　当然，不管她看起来如何淡定，这波被越塔以后，线上就没有那么舒服了，这是一定的。
　　之前已经说了，阿卡丽这个英雄经过了数不清的削弱以后，现在走上路已经是非常不行了。
　　本来就等于是个走钢丝的角色了。
　　她确实可以用手长的优势去恶心奥恩，确实可以拉扯奥恩让奥恩神志不清。
　　但是有个很关键的要素。
　　那就是，这些技能其实都不痛。
　　或许说，刮多点可能算痛，但绝对没法把奥恩打到斩杀线。
　　除非奥恩真的贪的离谱，明明对线被戏耍还不服气，兵不想漏，TP不想交，死血还不走，还出输出装。
　　否则对于奥恩来说，阿卡丽就是一只拍不到只能听着她嗡嗡叫的苍蝇而已吗。
　　但是，一旦阿卡丽被杀死一次，可能她就连苍蝇都算不上了。
　　EDG这波明牌硬抓上以后，在解说和观众们看来，AG的局势就有点不妙了。
　　“我觉得对于AG来说，情况有点不好，因为......她这阿卡丽拿出来应该就是为了恶心奥恩的，但是这阿卡丽只要死一次，对于奥恩来说，她的威胁就很低了。”
　　“是的，你看这个奥恩特别稳健，回家直接做魔抗，现在阿卡丽拿他是一点办法没有......”
　　“我感觉AG出事了。”
　　本来就因为初雪暴毙而有点紧张的AG粉丝，听到解说这么唱衰，一个个顿时更紧张了。
　　怎么说呢。
　　毕竟刚才赢了第一把，中间的时候初雪的粉丝和黑子两边对线，互相把牛都吹到天上去了。
　　这个时候不管初雪是赢了还是输了，这吹上天的牛皮总是有报应的。
　　不一定两边都被报应，但总得有一边被报应。
　　反正如果初雪这把表现不好，初雪粉丝之前作的孽就会被一一反噬。
　　而反之则是意气风发的将黑子给屠杀殆尽。
　　因为上把打的实在太涨士气了，所以本来初雪的粉丝指望初雪能够直接一波给EDG带走，就想上一把一样干脆利落。
　　结果没想到这第二把一上来就有点不太顺利，这让大伙都有点紧张。
　　【唉，这样子下去是不是慢性死亡了啊】
　　【我觉得这阿卡丽真不能选，纯粹刮痧的，选个凯南就好了】
　　【我都没见过初雪玩凯南......是不是不会啊。】
　　【应该没有上单会不玩凯南吧，应该就是自信阿卡丽的。】
　　【我潜意识里总觉得初雪不管选什么都是一定有道理的，要是这把选个阿卡丽没作用，我就会觉得很奇怪......】
　　【＃千岛初雪跌落神坛】
　　【上路阿卡丽其实也就算了，中路为什么要选个永恩......选个前期有用点的，刚才那波阿卡丽就不会被越了。】
　　【BP真的好差......听说AG的BP主要是选手自己决定的，教练只给参考意见，我之前不信，现在信了。】
　　【教练吃屎去吧。】
　　大家都在盲目悲观，却似乎都有些遗忘了一件事情。
　　那就是，阿卡丽其实是个刺客英雄。
　　哪怕她走了上路，这也还是个刺客英雄。
　　哪怕她打不过奥恩，她也能够发挥对于刺客来说理所应当的一些功能性。
　　大家的注意力只集中在她对线难玩这一点上，却都忘了这最根本的一点，这就是大家之所以紧张的原因。
　　当然，其实初雪的队友也挺紧张的。
　　下路两个人照旧的在混，虽然补刀跟对面差不了太多，但是还是被推掉了一些塔皮。
　　毕竟莫甘娜女警实在是太强势了。
　　中单的FOFO已经开启chovy模式了，就硬补，硬刷。
　　因为现在就没有他可以干的事情，他只能补经济，然后祈祷自己能够快一点宾得有用。
　　打野的小天也没有做到什么事情，因为他一个奥拉夫也确实做不了什么。
　　奥拉夫这种英雄有伤害没控，说白了就是要蹭队友局势的。
　　线上有优势他过来灌伤害，就感觉是能抓人的。
　　但要是线上一点优势没有，这东西就显得有点僵。
　　这也是为什么说这英雄适合小天。
　　以小天现在的心理状态，他的确就只适合玩玩破败王、奥拉夫这种蹭局势打伤害的英雄。
　　但是......这种英雄的问题就在于，确实在当前局势下显得很没用。
　　于是，之后对于AG来说就属于是捷报频传了。
　　先是先锋被拿，上路一塔被推，之后又是奥恩配合中单又去撞永恩了，只是好在没撞死。
　　然后除了第一条小龙，小天选择在对方打峡谷的时候去做了交换以外，之后的两条小龙，无一例外，全部落入了对方的口袋中。
　　AG甚至都没去争，就直接放了。
　　看的AG的粉丝急的不行。
　　LPL对于这种放资源的行为多少有点敏感，哪怕有些时候确实该放，但LPL的粉丝也不希望发生这种情况。
　　至于理由嘛......嗯，不好说。
　　不过，哪怕看起来这么悲观，初雪却始终觉得其实后面还是有得打。
　　要说的是，她最开始拿出阿卡丽确实就是单纯觉得这玩意好打奥恩，觉得阿卡丽线上拉扯起来厉害。
　　实际玩起来以后，她就发现了这玩意确实数据削弱的过头了，自己确实好像有段时间没用这英雄跟坦克对过线了。
　　毕竟阿卡丽和坦克英雄的出场率都很低。
　　偶尔跟点上单的轻装战士打，操作好点还能秀一下。
　　但跟坦克英雄实际对线以后，她就发现这英雄走上路现在到底有多垃圾。
　　压那两下根本没什么实际的意义。
　　所以在对线开始没多久，她就转变了自己的思维，她不打算对线的时候一定要打出多大的优势，可以说已经是放平了心态。
　　阿卡丽拿出来，手长只是顺带的优势，并不像是滑板鞋这种英雄一样，压不住自己就烂，根本不用急。
　　而且她也猜到了六级自的时候己肯定会被抓。
　　这奥恩、赵信、辛德拉，到六不抓自己都难。
　　但是她的想法就是，尽可能尝试规避，如果被抓了那也没办法，尽可能止损就行了。
　　因为已经有了心理预期，所以反而不会失望。
　　一切都只是按部就班的在进行而已。
　　她只是按捺住自己内心的野兽，然后......
　　尝试在某个时候，彻底的爆发出来。
　　“感觉EDG现在确实优势有点大啊，你看虽然之后没有出人头，但是经济差却一点点在被拉大。”
　　“没错，我感觉这种劣势的时候，AG好像有点不太会处理，感觉他们玩的很被动。”
　　“那废话，劣势肯定被动啊。只是说......跟其他的队伍劣势比起来，他们还要更被动一点，就有点像是不知道该怎么处理这个情况一样。”
　　“现在AG需要寻找突破口啊......不然这一直放资源也不是个事情啊。”
　　如同解说所说的一样。
　　现在的AG急需寻找一个突破口来改变现在的僵局。
　　而初雪，莫名其妙的就非常巧合的找到了这个突破口。
　　以一种双方都配合的方式找到了。
　　作为优势的一方，EDG这边的人自然都是会出来做视野的。
　　毕竟英雄联盟这个游戏，优势方想要维持压制，视野就是最重要的一环。
　　而大部分时候，对于劣势方来说，去探视野就是一件风险很大的事情。
　　因为在别人的视野里，你往哪走，在哪蹲，你的动向那都是明明白白的。
　　但是在你自己的视野里，那就根本不是那么回事。
　　全地图都是黑的，除了防御塔以外，哪里都没有视野，就跟玩恐怖游戏一样。
　　对于劣势方来说，你的每一次进攻，甚至每次简单的做个视野都是带有冒险性质的。
　　这就是为什么有些时候，到了后期明明两边经济差不多，但还是有优劣势的说法。
　　谁把视野做的更出去，谁就是优势。
　　劣势方探视野就时时刻刻害怕下一个草丛有人，生怕有人在蹲自己。
　　但这视野还是得出去做。
　　哪怕冒风险也得做，不然就慢性死亡，autolose了。
　　而这把除了辅助和小天的拉夫以外，初雪的阿卡丽因为生存能力比较强，所以也承担了一些去探视野的责任。
　　而她选择的探视野方式就是：往没视野的地方丢个e，没丢到就说明没人。
　　这种探视野的方式说不上高效率，但是好在安全。
　　而就在初雪又一次顺手路过一个不知道有没有人的草丛的时候，她却发现......
　　“嗯......?”
　　e的二段亮了。
　　是辛德拉。
　　辛德拉被她命中了。
　　所有观众都看到了这一幕，但没有任何人觉得这有什么特别的。
　　大家的心脏甚至都没有跳动一下。
　　因为没有任何人会觉得阿卡丽将要二段e上去，
　　毕竟一般来说，这种视野全黑的情况，在职业赛场上直接冲上去怎么看都是不理智的。
　　甚至大部分职业选手都根本不会想着这个时候会e上去。
　　但是......
　　初雪似乎就是那个脑回路清奇的人。
　　她在e到人以后，连忙扫了一下地图，并且回忆了一下地图信息。
　　奥恩在上路已经露头，在带线。
　　对方ADC和辅助在中路清线。
　　打野的位置不清楚。
　　而她现在和辛德拉遭遇的位置是自家下野区。
　　唯一可能出现意外的因素是对方的打野。
　　有一定的风险。
　　但是.........
　　“值得尝试。”
　　这样想着，她就直接一个二段e，踢了上去。
　　本来大家都挺淡定的。
　　没有人不淡定。
　　但是当她踢上去的一瞬间，所有人都紧张了。
　　【卧槽】
　　【？？？？？】
　　【这也敢踢啊？】
　　这就是大家下意识的想法。
　　毕竟以上帝视角来看，这胆子实在是有点太大了。
　　可能是scout也没想到阿卡丽还真的敢上来，所以明明习惯性的在脚下埋了球，却没有第一时间的按e，而是结结实实的吃了初雪一个er。

第113章 单杀scou
　　也不能说没推e。
　　推了。
　　但这个e确实反应慢了半拍。
　　他e放出来的时候，初雪已经用r技能越过他一个身位了。
　　之后初雪马上又原地撒出一个霞阵，靠着霞阵提供的移动速度，马上又走回去q了她一下。
　　看起来这仅仅是中了三个技能。
　　q，两段e，以及一段r，都还没有a出被动。
　　但是......
　　到这个阶段，阿卡丽的伤害已经是高到吓人了。
　　尤其是阿卡丽加强以后二段e伤害非常夸张，就这几个技能对于辛德拉这样只出了金身没出魔抗的脆皮来说都是完全扛不住的。
　　肉眼可见的是，只要阿卡丽按下二段r，等待辛德拉的命运就必定是死亡。
　　好吧......
　　阿卡丽的二段r没有能够杀死辛德拉，因为辛德拉开启了金身规避了二段r的伤害。
　　然而这没有太大的意义。
　　因为队友不在身边，辛德拉后续并没有办法反杀阿卡丽，也没法摆脱阿卡丽的击杀。
　　于是.......
　　非常神奇的，在视野全黑的状况下，初雪找到了一个对方脆皮落单的机会，先手单杀了对方。
　　要达成这一点，需要很多偶然凑在一起才能做到。
　　比如.......
　　首先scout过来做视野，然后初雪过来探视野。
　　第二，初雪正好飞镖丢到了scout身上。
　　第三，初雪得在盲视野的情况下，在e技能的标记消失之前快速的判断出他的大部分队友一定不在附近。
　　然后，就是最重要的一点了。
　　那就是，操作阿卡丽的人得有那个胆量，在知道这次操作会有一定风险的情况，抱着不怕背锅的觉悟，一脚踢过去。
　　而显然初雪就不是那个怕背锅的角色。
　　于是，这波单杀就这样有点诡异，但是又顺理成章的形成了。
　　“哇，辛德拉怎么就这样被杀啦.......”
　　“唉，主要是感觉辛德拉运气有点不好，她在这来做视野结果被e到了。”
　　“不是，关键是一般这种时候e到了也不会上啊，你啥视野没有，就随便草丛丢个镖，丢到了就敢上.......我说实话，我只有路人局敢这么玩，这初雪胆子太大了，这也敢上去的。”
　　“但她经常这么玩，又很少暴毙，你发现没？就成功率特别高，特别夸张，让人难以理解。”
　　这波不只是解说感觉惊讶，连平均水平不怎么高的观众们其实也能看出来这敢踢上去是比较赌博的事情，所以感觉很惊讶。
　　【这也敢踢，卧槽】
　　【6666】
　　【这一点视野也没有的，她怎么敢踢的，要是有个人在旁边她不就死了嘛？诈胡嘛？】
　　【这波操作有什么秀的？不就是诈胡e到然后踢上去一套秒了？我上我也行。】
　　【你上你也行？你手脚并用都不行，傻狗】
　　这波操作确实有一定的赌博成分。
　　因为对方有一个人是不知道位置的，一旦这波上去对面其实在的话，那问题就大了。
　　初雪的粉丝喜欢她，一方面是因为她是个可爱的女生，但却不是全部是因为这个原因。
　　长得好看的女生多了去了，网络上有了美颜镜头的加持那比例更是比现实多的多。
　　直播平台上的烧鸡超管都懒得封，一个个的风情万种，却吸引不了太多的关注度。
　　但初雪却能在这之中脱颖而出，不用那么风情万种的卖烧，不用搞那么费心竭力的软sq。
　　w
　　理由其实很简单，之前已经讲过了，在所有人看来，初雪是个总是能创造奇迹的人。
　　就很奇怪。
　　愿意去进行一些赌博性抉择的选手并不少。
　　但是这些选手一般会给人留下一些又送又秀的印象。
　　就是秀的时候是真的很秀，但是送的时候也确实让人难以接受。
　　又臭又香。
　　比如theshy，比如jackeylove。
　　这就是这种类型的职业选手的普遍特色。
　　因为你找机会的同时，这些机会肯定也是伴随着一些风险的。
　　但是初雪这个人神秘就神秘在，她找的机会，似乎永远只有收益没有风险。
　　一些在他人看来容错率低到可以不计，只要失误就会被狠狠的惩罚的play，她哪怕玩一百次，被惩罚的次数也最多只有一次。
　　就像现在这样。
　　在刚才初雪逆版本选出上单阿卡丽的时候，大家就觉得“唉，没事，别人选我不信，初雪选我信了”
　　在初雪的阿卡丽没能打出效果，让队伍陷入劣势的时候，一部分人觉得：“千岛初雪cjb，跌落神坛”
　　但还有部分觉得：“相信千岛初雪，她能，创造奇迹。”
　　于是现在，这个奇迹就这么来了。
　　以这么一种朴实无华的方式产生了。
　　在初雪击杀掉辛德拉以后，局面瞬间就有点不一样了。
　　少了一个辛德拉在正面施压，EDG那边的压制力就少了很多。
　　虽然女警还是很肥，虽然奥恩和莫甘娜保着女警，他们还是有就依靠女警一个人打AG这边全部的可能性，但怎么说也是多了一丝机会。
　　在EDG减员以后，AG这边立马尝试逼大龙。
　　但EDG当然是不想放的。
　　毕竟掉一个人就放大龙，然后让AG那边转劣为优，这确实没道理。
　　而且以EDG现在的经济，哪怕减员了，看起来跟AG的团战胜率也是五五开的，实在是没有不打的理由。
　　于是，AG这边才开始动手打没多久，就一个山羊朝着大家伙撞过来了。
　　但是.......这个游戏，毕竟不是单机游戏。
　　这个时候，fofo的永恩刷了一整局，在这个时候也总算来作用了。
　　——————————————————
　　以后一律定时在每天早上6点整发布，主要有时候卡文，写的慢，怕有人一直间贴或者评论区里面催，我心里也烦。
　　所以以后都统一在早上六点更新了，就不用想我什么时候会更新，睡一觉起来就有了。

第114章 爆杀EDG!
　　在女警尝试利用手长优势去骚扰他们打龙的时候，他直接提前叠了个风，然后e+闪现从龙坑里面出来了。
　　莫甘娜下意识的觉得他会q女警，于是连忙给女警上了个魔免，但是......
　　FOFO作为一个老职业选手，他是不会犯这种低级错误的。
　　他的反应速度没有才刚满18岁的初雪那么快，他的年龄增长对他的操作产生了实在的影响。
　　但是，所有人都认可他是个顶级中单，这其中，是有理由的。
　　他不需要进行临场的反应。
　　他一开始就猜到了meiko的心理，他知道，meiko一定会给女警上盾。
　　所以，从最初的最初，他的目的就是辅助，而不是AD。
　　吹风接封尘绝念斩，哪怕被虚弱了导致伤害低了一些，但是本身他的伤害打莫甘娜就是溢出的。
　　在一套逼出莫甘娜金身r以后，他就直接按e回到了原位置。
　　接着，EZ便压她起身，给了莫甘娜一个大招，击杀了莫甘娜。
　　这个大招还同时挂到了一旁的女警。
　　不得不说，现在这个阶段的EZ，确实伤害蛮高的。
　　虽然他在队内的地位不高，也没给他吃什么经济，但......
　　反正就是感觉还挺痛的。
　　这波，奥恩虽然开大撞了三个，但女警被永恩限制了输出环境，没有第一时间跟上输出。
　　之后奥恩大结束了再打起来，这就等于是个纯纯的3打5局面了，控制的效果并没有给队友提供到实际的帮助。
　　如果说本来只要保住女警，对于EDG来说就还有得打的话。
　　那么，现在莫甘娜也死了，在5个人的压力下，女警就真的是没什么输出环境了。
　　经过一番拉扯以后，团战的结果就这么产生了。
　　这波团的最后，虽然女警没有死，但是，奥恩死了，赵信死了，莫甘娜死了，然后辛德拉才刚刚复活从家里面走出来。
　　最关键的是大龙还被AG给拿了。‘
　　哪怕光从经济面上来看，也是EDG血亏的一波团。
　　而且更不用说EDG这阵容就是女警肥抱团推进逼团。
　　他们这个阵容，一旦大龙落入AG的手里，就毫无意义了。
　　因为带着大龙BUFF的AG众人去单带，你根本抱不起团。
　　可以说，已经从事实角度上来说，EDG一波团就直接炸烂了。
　　哪怕经济在这波打完以后AG都没追回来，还差了EDG2000，哪怕游戏也完全没有那种AG就马上会赢的感觉。
　　甚至如果这个时候让一个AI过来分析一下这个局势的话，这AI大概率会说现在是五五开的。
　　比如此时的肯德基KI上校就在直播中给EDG预测了56%的胜率。
　　是的，EDG的胜率甚至在这个时间点还要更高一点。
　　但就算是这样，大家伙也都有一种预感。
　　那就是，这把游戏的天平，已经倾向AG了。
　　初雪又一次的创造了奇迹。
　　而之后发生的一切，也印证了大家伙的猜想........
　　EDG众人在这波团以后全部面容严肃，都意识到有点不妙。
　　然而他们的严肃并没有能够让游戏就这么轻松的赢下来。
　　明明只要谨慎一点，他们这把还是有一些优势的，但......偏偏他们就是一次又一次的给出了一些不太应该给的失误。
　　之后，靠着大龙buff的帮助，在分头带线的过程中，初雪又一次抓到了机会，单杀了赵信。
　　一次又一次。
　　一回又一回。
　　不停的寻找机会，抓住机会，然后最终便成功的让本来不乐观的局势逆转。
　　在这所有人都不看好的对局中，初雪又一次的发挥了自己的特色。
　　也就是，创造奇迹......
　　英雄联盟这个游戏，什么拉扯，什么资源争夺，这些东西并不是最终的目的。
　　最终的目的就是能把对面的基地给拆了。
　　而在一大堆的辗转拉扯过后，最终，经过优势的不断累积，5分钟过后，EDG还是在一部大团战的败北过后输给了AG。
　　但是有点令人意外的是，这波倒不是AG这边的人发挥的有多好。
　　主要是.......
　　Viper站位冒险，被阿卡丽和永恩的双突进给秒杀了。
　　而且比较整蛊的是，莫甘娜的盾也给晚了。
　　硬了一整局的EDG下路双人组，偏偏在这最后一波当了卧龙凤雏，成了AG这边获胜的背景板。
　　于是........
　　虽然有点让人觉得意外。
　　虽然有点超乎赛前众人的想象。
　　但是，AG毫无疑问的击败了当前LPL的最大热门队伍EDG。
　　还是以2：0这种比分。
　　当AG众人推爆基地，导播切换出选手摘耳机的视角的时候，AG的粉丝沸腾了。
　　【猪杂还叫不叫！再叫啊！！！！】
　　【卧槽，这把好危险，还好EDG经典被翻盘。】
　　【EDG这把是真的经典，前面赢那么大，输一波以后就一直失误，然后没了，笑嘻了。】
　　【别尬黑，这把不是1万经济被翻盘，是慢性死亡的，不算输。】
　　【恭喜AG，恭喜初雪！证明了自己的含金量！】
　　如同某些弹幕所说，初雪的确靠这场比赛证明了自己的含金量。
　　之前，还有人对他们这个队伍，对初雪这个人有些质疑。
　　觉得他们其实没有那么强，觉得他们过誉了。
　　觉得他们根本不配和EDG与TES一起并列本赛季的三大热门。
　　但是，在这场比赛过后，很多人就改变了自己的想法。
　　AG以算不上碾压的姿态击败了EDG，以2：0的比分结束了这场比赛，他们，毫无疑问是今年LPL的大热门之一......
　　————————————————————
　　PS：今天晚上看韩国队互咬了大伙，是李大叔厉害，还是抖一中厉害。
　　虽然我感觉估计很大一部分人不会感兴趣，那就等着之后早上我来给你们报战报吧。

第115章 狂小雪
　　初雪自己似乎也意识到了这一点。
　　她坐在椅子上，长叹一口气，接着，起身去跟对面EDG的五个选手握手。
　　在握手的时候，明显看的出EDG的五个选手神情都比较失落。
　　但是由于这只是一场常规赛，而非真的非常重要的淘汰赛，所以目前积分大领先的EDG众人情绪也不会真的低落到那种让人难以接受的程度。
　　他们还是很礼貌的微笑着跟AG众人握了手。
　　在现场的礼花中，在观众的欢呼声中，以及在选手自己的特别的心情之中，这场比赛，最终结束。
　　————————————————
　　比赛结束以后，很快就到了赛后采访的环节。
　　而今天的赛后采访是由余霜来采访初雪。
　　一般来说，这种赛后采访都是一个年轻的小伙子被余霜这个老阿姨给各种提问，看着就像是老师和学生一样。
　　这种感觉初看新鲜，但是这么多年过去了，大家看多了其实也觉得没什么所谓了。
　　可是初雪和余霜这就不一样了。
　　LPL的赛后采访里少数会同时出现两个女人的情况，而且这俩女人的年龄差大到可以当母女了，这确实挺有节目效果的。
　　看起来是个挺有意思的组合，但是.......
　　人气就莫名其妙的有点低。
　　很多人一听到是AG的赛后采访，那根本看都不想看。
　　因为所有人都知道，AG所有人接受采访，那都跟KGB一样，就跟在搞什么秘密情报工作一样，反正就一点关键信息都不会说的，全程打哈哈，而且连玩笑都不会开，纯粹糊弄人。
　　来看AG的采访，也就看看初雪卖萌了。
　　其实初雪也不卖萌，她赛后采访也是纯糊弄的，只是长得比较可爱，所以让大家心里面想法稍微多一点，仅此而已。
　　但是......
　　其实也不是所有时候都这样的。
　　比如今天。
　　“欢迎初雪选手来到我们的赛后采访......那么，我这里为你准备了一些提问......”
　　“好的......”
　　可能是因为真的有一些年龄差的缘故，余霜在采访初雪的时候，语气里都带了一点像是在跟自己的妹妹或者女儿说话的那种宠溺的语气。
　　感觉距离感比起跟其他男选手来说要少了很多。
　　这让观众都觉得蛮搞笑的。
　　不过这不是重点。
　　重点是......
　　之后的采访内容。
　　“其实赛前很多人对于你们能战胜EDG还是抱有不乐观态度的，但是事实是你们确实非常干脆利落的赢下了这场比赛。那么......你自己是如何看待这样的事情的呢？”余霜提问以后，将话题递到了初雪的嘴边。
　　面对这个问题，初雪稍微的思考了一下。
　　“那个......咳，嗯。”在稍微犹豫了一会以后，她开口回答道，“我不好说。之前其实应该没有想过能不能赢这个问题，我只是在想，一定得赢。但是这种事情不是想要就能做到的，所以我回答这个问题意义也不大。”
　　到这里为止，这个采访都还是和以往没什么区别。
　　初雪还是搁那糊弄人。
　　还是在那打哈哈。
　　就好像永远很难在她的嘴里听到哪怕那么一句稍微过激一点的话语。
　　她太稳健了。
　　观众们除了刷【她太稳健了】【求生欲】之类的弹幕，其他的也不知道该说什么了。
　　但是，之后余霜的第二个问题，以及初雪给出的第二个回答，却稍微的有些超出了观众们的预期。
　　“那么，我能不能问一下，就是在第二把你拿出了上单的阿卡丽，这个英雄真的是非常的少见，你是为什么会想到要拿出这个英雄的呢？”
　　“嗯......就觉得打那种对线压制力不是那么强的上单选手的时候，这种手长点的角色打手短的角色会有优势，所以我就选了。”
　　初雪自己其实第一时间没有意识到。
　　但是说完以后就马上发现问题了。
　　她稳健了一辈子的赛后采访环节，却在这个关键时候翻车了。
　　于是她只能尴尬的笑了笑。
　　然后连忙补充了一句：“我是说对线实力，不是说他不厉害。年龄大一点的选手，一般对线实力都会稍微不那么强，我年纪大以后应该对线实力也会下滑的。”
　　然而她这补的一句根本屁用没有。
　　大家伙现在已经在弹幕里刷起来了。
　　【卧槽，狂小雪！】
　　【这么狂？？？】
　　【狂！】
　　几乎每个弹幕都离不开一个狂字。
　　那也没办法。
　　不管是故意的还是无意的，初雪这段话听着确实挺那什么的。
　　还在进行采访的初雪虽然看不到弹幕，但是她也意识到弹幕会说什么了，所以表情明显变得稍微有点尴尬。
　　但是这不影响余霜进行之后的采访。
　　“那么......在赢下这场比赛以后，请问初雪选手，你对未来有着怎样的期盼或者说规划之类的呢？”
　　“期盼.....嘛？”
　　这个问题，初雪终于认真的思考了一下。
　　一般，对于这种赛后采访，她的确都是敷衍的。
　　因为她觉得那些主持人或者记者什么的问的问题都没什么意义。
　　就都是一些想要恶意制造爆点的，设了陷阱的话题。
　　她性格不张扬，所以对于这些问题，她都没什么兴趣。
　　但是，余霜现在这个问题却少有的让她觉得，的确有些价值。
　　打败EDG，对于她来说是本赛季比赛的一个重要节点。
　　击败EDG之前，她在想，一定要击败EDG。
　　那么，击败EDG之后呢？
　　在打败EDG之后，她需要想些什么事情呢？
　　抱着这样的思考她便仔仔细细的考虑了一下这个问题的答案。
　　——————————————————————
　　PS：看今天T1这表现，我感觉李大叔不是有机会自己的第四冠了。
　　如果LPL和LCK咬起来，我支持LPL，但要是LCK互咬，我无条件支持李大叔！

第116章 LPL最弱的一年
　　接着，她非常正经的开口回答道：“应该这么说吧，我认为，打败EDG，对于我们的队伍，以及我个人来说都是非常重要的事情。因为EDG是之前大家认为在赛区里最强的队伍，那么，能打败他们的话，就证明，我们也是有着赛区最强的潜质的。”
　　“我不喜欢把话说太满，也不喜欢在有实际的结果之前就大放厥词，所以我已经说的很清楚，只是我们有成为最强的潜质。我认为这是很重要的一点，对于我自己来说也好，对于队友来说也好，当能够意识到这一点以后，所有人都会开始有一些对未来的期待。”
　　“期待？具体指的是什么呢？”
　　“这个期待，是一点点提升的。当我刚刚进入LPL的时候，我希望的是能够赢下第一场比赛。当我赢下第一场比赛以后，我希望赢下更多。当我赢的足够多以后，我又想赢下当前最强的EDG。期待值在成功以后一点点抬升，我希望最后能够抬升到想要拿冠军的程度，但是，现阶段还没有......现阶段我只是想要成为LPL常规赛第一而已。”
　　初雪非常少见的在赛后采访很认真的回答一些问题。
　　过去她总是在顾虑言多必失。
　　然后......
　　事实就证明，她的顾虑是对的。
　　《千岛初雪放言：圣枪哥不过是老年人上单，操作已经不行了》
　　《千岛初雪直言：目标是拿到冠军，先拿个常规赛第一吧》
　　《千岛初雪击败EDG以后大放厥词：圣枪哥？老年打野而已！》
　　在她采访说完这些话不久以后，b站上马上冒出来一大堆要热度不要马的标题党视频。
　　虽然会有初雪的粉丝在视频底下帮初雪澄清：“这是自媒体要热度不要马，跟我家初雪无关，初雪没有那么狂过”
　　然而根本没有意义。
　　进来的吃瓜群众有的会在评论区看看，有的不会。
　　有的就算看了，知道了真相，然后又怎么样呢。
　　热度和流量还是被要流量不要珍珠的自媒体给赚了。
　　不过好在这种断章取义倒也没有什么太大的负面影响。
　　也就留下了一个“狂小雪”的梗。
　　只不过.......
　　本来就对各种媒体比较谨慎的初雪，可能在此刻，内心又在无声息之中，对这些无良媒体多了一层心之壁。
　　翻译一下：媒体想要从初雪的嘴里挖到什么有意义的内容，在未来可能是一件更加困难的事情了。
　　总之......
　　打败了EDG，成为了目前排行榜上非常靠前的队伍，只有一场败绩，目前对于AG来说的未来是一片光明的，起码，看起来是如此。
　　但是结果如何嘛.......
　　这个，就还需要时间的检验了。
　　——————————————————————————————
　　今年LPL的局势是一如既往的群雄割据。
　　就是说，同时存在好几个比较强的队伍。
　　从几年前开始，LPL就一直这样了，不管世界赛上表现的怎么样，反正赛区内一定不会有一个特别特别强的队伍。
　　而LCK，今年也和前两年的状况一样。
　　整个赛区不管在世界赛上玩的怎么样，但在赛区内，就是有一个统治力超级强的队伍。
　　而这个队伍，就是DK。
　　DK在去年虽然没有夺冠，但是大部分观众都觉得，他们其实也是有夺冠实力的。
　　只是临场发挥可能差了那么一点，可能就差了那么一口气。（PS：DK现实里面夺不夺冠现阶段还不知道，不过就算夺冠也不算打脸，毕竟我这本书钦定冠军的FPX已经16强了。）
　　但是今年，DK却如同闪电般归来了。
　　而这之中，有一个人起到了关键先生的作用。
　　这个人就是Nuguri。
　　在去年Nuguri出走FPX以后，DK虽然仍然能够保持世界顶级强队的水准，但是多少没有了S10的那股子天下无敌的统治力。
　　而今年,nuguri离开了FPX，回到了DK，这一方面让本来人员变动就很大的FPX彻底变成了一个练新人的鱼腩队，一方面，又让DK重回了顶峰状态。
　　DK的几个选手年龄本来也不算大，s10夺冠的时候没有一个算是老年人的，现在就算时间隔了两年，也完全是当打之年。
　　再加上Nuguri的回归，他们就彻彻底底的成为了目前全世界最被看好的战队。
　　LCK里就不说了。
　　到现在为止，DK是连一个小场都没有输过，大场和小场都是全胜。
　　并且每一个小场的表现都是碾压级的。
　　没有任何一场比赛是那种给人看起来像是菜鸡互啄的。
　　像是他们在单方面虐菜。
　　但是以LCK的水平来看，这不可能是一个真的很菜的赛区。
　　所以，答案很明了了。
　　那就是，真的就是DK太强了而已。
　　而LPL相对起来就没有那么乐观了。
　　大部分队伍都进行了一定程度的重组，去年的冠军队伍更是退役的退役，转会的转会，直接拆了。
　　现在看起来比较强的一些队伍，比如EDG，在去年都不一定打得过DK，就更别说在Nuguri重新回归DK以后的今年了。
　　虽然现在连季后赛都还没开打，但其实菠菜软件上已经有了MSI的赔率了。
　　从赔率来看，DK被人看好的程度，是完完全全的压过了LPL和LEC以及LCS的队伍。
　　像什么AG、EDG、TES，这三个LPL的三大天王，这些赌狗根本就看不上眼。
　　如同在此之前的每一年一样：“今年恐怕是LPL最弱的一年。”
　　————————————————————
　　PS：其实今年LPL成绩不好对我们这些写LOL小说的人来说是好事。
　　怎么说呢。要是现实太过于顺风顺水，就没有幻想的空间了，大家也没有来网文里面找失去的东西的动力了。
　　人生就得有挫折。ture

第117章 初雪的可能性
　　今年的LPL因为AG的加入，以及去年夺冠，收视率有一定的回暖。（PS：再次强调，平行世界）
　　但是，除了和AG相关的比赛播放量很高，其他的真的回暖不多，起码是没达到LPL拿了一个冠军应该有的成绩的。
　　其他的之前的热门队伍的比赛的播放量，都比起往年来说少了很多很多。
　　RNG也好，IG也好，FPX也好，这些之前非常热门的队伍，放到今年来看，人气却真的一般。
　　只有EDG和TES的人气相对来说没有流失太多。
　　但他们两个是因为人员变动不大，而且这俩队伍虽然争议大，但粉丝数量真的比不上RNG和IG。
　　尤其是TES，其实压根没几个队粉。
　　像是s8夺冠以后的那种LOL热潮，可能再也不会有了。
　　大部分队伍真的换血换的有点多，老选手都走了，导致人气下滑了不少。
　　老选手带走的不仅是人气，还有就是他们队伍的很多底蕴。
　　新选手就需要新的磨合，新的战术，而这需要时间。
　　一个两个战队还好，要是一大堆战队，包括去年的冠军战队都换血了的话，就会导致整个LPL一下子显得有点费拉不堪。
　　而就在这么个敏感的时候，今年的完全体DK看起来却真的有点猛，这让大家伙都多少有点悲观。
　　是的，明明世界赛都还没开打，但大伙却都悲观起来了。
　　贴吧上有一个帖子，标题是这样的：《大家觉得今年LPL还有希望夺冠吗？》
　　然后楼主在帖子里这样写道：‘去年其实看的出来夺冠真的夺的很危险，DK哪怕没有Nuguri也是强的吓人，离夺冠只有一步之遥。今年完全体的DK，LPL有人可以抗衡吗？’
　　下面的回复几乎清一色的全部是唱衰的。
　　【今年感觉LPL应该没了......TES、AG、EDG，这三个现在看起来实力最强，但是水平差的真的有点多。】
　　【TES？TES这阵容跟s10比起来就只有一个辅助不一样，你们真的觉得之前就是四强，过了两年会一下子觉醒变冠军？】
　　【别尬黑，说不定是变16强。】
　　【TES今年状态比往年好一点，但就仅此而已了,这个队伍的上限就在这了，除非换人，不然他们的成绩一定不会比往年更好。】
　　【EDG去年就打不过DK，今年DK完全体更没戏，FPX也重组了，根本没得打。】
　　【要我说，现在LPL实力比较强的TES和EDG，阵容根本没有什么大的变化，他们这已经是证明过自己是没有夺冠水平的阵容，再打一年又能怎样？但是他们却能够在LPL实力排前列，说明其他队伍也就四强八强的水平了，今年夺冠估计是没有指望的。】
　　【三天王里我感觉可以期待一下的就只有AG，因为AG是一个几乎全新的阵容，是一个还没有在世界赛上证明过自己的阵容。就像抽奖一样，说不定实力就很强。】
　　【确实AG还可以期待一下，但现在看起来AG下路的短板太明显了，打野也完全没有状态，估计得看版本。】
　　【AG先进个MSI再说其他的吧，这种新队伍打BO5状态很不稳的。】
　　是的，不管联赛里面打的多热闹，多精彩，多数人对于今年LPL的世界赛表现抱有不乐观的想法。
　　主要确实让人乐观不起来。
　　自家要么就是已经证明过拿不了冠军的“强队”，要么就是正在磨合重组的新队伍，要怎么去跟巅峰状态的DK抗衡呢？
　　可以说大家伙从心理上就已经摆烂了。
　　‘今年让大部分队伍磨合一年，明年杀回来就行了。’
　　但是，职业选手的看法却和观众的看法并不是完全一样的。
　　而此刻远在韩国的DK众人就刚刚赢下来了一场对阵HLE的常规赛。
　　但是，对于这场胜利他们本身并不是很在意。
　　HLE不算强队。
　　哪怕去年有着chovy加盟，那也完全算不上一个比较厉害的队伍，今年没了Chovy，只剩下morgan，那更是烂回原型了。
　　因此，战胜这样子的一个HLE，对于DK来说本来就是如同吃饭的时候要喝水一样顺便的事情，完全不会让他们的内心有任何的波澜。
　　比起战胜HLE，他们更在乎的是此时远在中国大陆发生的另一场赛事。
　　也就是......EDGvsAG。
　　“所以，是AG赢了吗？”showmaker对在一旁刷手机的ghost问道，“还是说EDG？”
　　“AG。”Ghost淡淡的回答道，“而且是二比零。”
　　“啧。”
　　之后，DK的人都没有说话。
　　有的在收拾东西准备回基地，而有的还在看手机，刷视频。
　　还有人在肝手游。
　　过了一会，有人通知他们准备要离开了，他们才一个个的都站了起来。
　　这个时候，showmaker才对身旁的canyon说道：“其实，如果只是EDG的话，我觉得今年应该是能够没有风险的。”
　　“没有风险？”
　　“是的。EDG这些人是怎么样的实力，我清楚，而且我也不畏惧。但是......AG不一样。”
　　“你是说他们一定很强？LPL那个叫AG的新战队？”
　　“那个......倒也不一定。我只是说，他们拥有可能性。”
　　——————————————————————
　　PS：迟来了一天的恭喜EDG。
　　以我的癌症理解给昨天的比赛做个点评。其实我感觉RNG众人的发挥已经不差了，他们输的原因就是英雄池太不符合版本，下路不会软辅，中路妖姬辛德拉不敢拿，真的软脚虾。
　　今年LPL估计真的走不远，没一个适应版本的。EDG想要短时间把软辅体系玩明白太难。当然，我希望打脸。

第118章 不想输掉的showmaker
　　“未知的东西都是有着无限的可能性的，我不知道你理解不理解我什么意思。”
　　听他这么说，canyon微微的笑了笑。
　　“我知道。”
　　说难听点。
　　对于DK来说，TES也好，EDG也好，他们根本不放在眼里。
　　TES那就不说了，s10已经证明了，他们甚至没有跟自己交手的资格。
　　而至于EDG，去年s11的时候，他们虽然没有跟EDG直接在淘汰赛交手，但训练赛打过不少。
　　总结一下的话，就是觉得EDG其实也威胁不了他们什么。
　　去年他们真的就是上路出走导致实力不在巅峰期，被FPX给截胡了，但就算这样，他们也是差一点就赢了。
　　今年FPX基本上算的上是解散了，除了下路双人组全换了，而DK不仅没有削弱，还赢回了S10夺冠的功臣Nuguri。
　　可以说，是真正意义上的重回巅峰。
　　而这样子的DK，他们的目的当然只有一个，那就是，夺冠。
　　从一开始，他们就没有以本赛区的对手作为参考。
　　赢了T1又怎么样？
　　赢了HLE又如何？
　　在他们看来，这就是他们本来就该赢的比赛。
　　包括LCK的联赛冠军。
　　虽然现在连春季赛常规赛都还没打完，但是DK这些人的视线已经是放在了MSI上了。
　　在他们看来，这个联赛冠军就是一定要拿，不容有闪失的。
　　所以他们真正关注的，只有世界赛。
　　以及，世界赛上可能碰到的对手。
　　“这支AG也不一定就真的很强，但是，比起EDG和TES，我觉得他们更充满可能性......所以我期待能够在MSI上看到他。”
　　“虽然能够云淡风轻的赢下比赛是不错的事情，但是.......要是太过没劲，冠军的意义似乎也会随之被削弱了。”showmaker说道，“与最强的对手交手，拿出自己最好的状态，并且将最好的对手给击破，这才是......冠军的意义。”
　　听着showmaker说的话，canyon一边感觉好笑，一边又有点无语。
　　showmaker一直都是这么一个有点中二的家伙。
　　从他的嘴里，似乎永远会听到这种正常人都不太好说出来的台词。
　　但是......
　　canyon偏偏不讨厌这样子的showmaker。
　　因为，他作为一个想赢的人，自然不会讨厌另一个想赢的人，尤其这个人还是自己的队友。。
　　该不如说，之所以他们能够走到今天，就是因为他们这样的性格。
　　从网吧队一起打上LCK，然后在LCK第一次以三号种子的身份前往了世界赛。
　　这次世界赛他们的成绩并不算理想，赛前被无数人看好，但是在赛后却非常客观理性的收获了吹寄吧的评价。
　　但是仅仅一年以后，他们就卷土重来，以碾压的姿态获得了当年的世界冠军。
　　他们经历过挫折，他们经历过不顺，但是，他们从来都没有丧气过。
　　他们始终保持着最高的精神状态，保持着最高的竞技水平与求胜的心，然后........
　　走到了巅峰。
　　很多队伍在夺冠以后就会失去斗志。
　　哪怕是去年原班人马的冠军阵容，只要赢了一次，第二年的斗志就会下降很多，实际呈现出来的竞技水平也会有所差距。
　　但是DK除了部分人，其他人却始终能够保持竞技状态与求胜心，这就是他们之所以能够一直强大的理由。
　　Showmaker，就像是一只永远也不会对胜利感到满足的野兽。
　　“哼.......那么......就抱着期待的心情来关注一下吧。被无数双眼睛盯着的未知数，到底最后会是几.”
　　..............................
　　此刻，远在中国的初雪本来正坐在回成都的飞机上，因为刚才的比赛太专注了所以有点困，现在就打算在飞机上睡一觉。
　　她用手抱着自己的背包，将下巴靠在背包上，恬静的闭上眼睛，如同睡美人一般。
　　哪怕戴上口罩，穿着队服，但是从眼睛、皮肤、脸型等还是能让人看出来，她一定是个绝世的美人。
　　飞机上的其他乘客很多都不自觉的被她吸引了注意力。
　　有的还偷偷拿出手机在拍照。
　　她就像飞机上的一个固定的景物一般，就这样固定在这里，供大家观赏。
　　然而，就是这样一尊美轮美奂的雕像，却在某个时刻，突然的动了起来。
　　是的，初雪醒了。
　　而且不是很舒缓的醒了过来，是以一种非常夸张的方式。
　　是一下子睁开了眼睛，然后疑神疑鬼的四处看了看。
　　好像是被什么东西给惊醒了。
　　在看了好一会，确定周围什么东西都没有以后，初雪才舒缓的拍了拍自己的胸脯。
　　不过，惊醒以后，她就再也睡不着了。
　　她是一个不那么容易入睡的人。
　　不知道为什么，在刚才，她突然感觉吹了一股来自东南方向的冷风过来。
　　她也不知道这是不是啥暗示什么的。
　　只是........
　　“感觉是什么征兆呢？不对，这种东西应该不存在吧？话说为什么飞机上会有冷风？”
　　虽然稍微的好奇了一下，不过初雪也没有纠结太久。
　　过了一会以后，她就将手机拿了出来，开始玩音游。
　　除了LOL以外，初雪基本上不太会玩别的游戏。
　　但是音游例外。
　　因为，她觉得音游可以让人的注意力保持在最高状态，对锻炼反应很有帮助。
　　于是，就这样，一个平凡而又不平凡的一天，就这样过去了。
　　——————————————
　　PS：这两章告诉你们今天没鸽，然后再更一章，剩下的两章更新就按照新的“惯例”，明天早上6点。
　　以及再次强调一下，目前世界赛正在打，而且结果很快就会出来，这本书可能很快就会被打脸，但是，我不在乎。

第119章 常规赛结束
　　自AG打败EDG以后，不知觉的又过了一段时间。
　　要说的是，真的是一大段时间。
　　这段时间，常规赛已经结束了。
　　可能很多人觉得时间跨度太大，感觉“我是不是少看了一季度？”
　　那么，就简单讲一下这段时间发生了什么事情吧。
　　总之，在赢下EDG以后，观众们初步就推测今年的LPL应该是TES、AG、EDG三雄争霸。
　　但是之后情况却发生了一些改变。
　　这个改变是从多方面体现的，那么，这里就一点点的来说吧。
　　首先，EDG确实很稳。
　　在输掉了跟AG的这场比赛以后，他们的表现也没有就此一拉到底，总的来说还是很好。
　　接下来大部分的比赛也拿下了。
　　但偏偏就是输给了WB一场。
　　是的，WB现在莫名其妙的状态非常神勇。
　　他们在之后的版本中，建立了以bin为核心的体系，算是挣脱了s11的低迷，慢慢摸索出来了自己的打法。
　　虽然这个队伍还是看起来很没脑子，导致整体的状态起伏很大，有时候给人感觉很厉害的对手他们能轻松拿下，给人感觉很简单的对手他们却又要非常友好的送一分。
　　但毫无疑问，也算是在赛程中后半段崛起的强队之一了。
　　而AG，这支在赢下EDG以后被无限看好的队伍，也的确非常好的发挥了自己的水平。
　　但是要说的是，虽然没人质疑他们的强度，但其实他们的常规赛战绩，算不上非常理想。
　　本来很多人期望他们能够在赢下EDG以后一路全胜，最后直接拿到常规赛第一的。
　　但是......
　　只能说，他们想法有点多吧。
　　似乎比起一下子拿到一个特别好的常规赛战绩，AG更在乎自己的战术的多样性。
　　因此，在一些看起来没有那么那么高强度的比赛里，他们老是会去尝试一些以下路为核心的玩法，让上路和中路去当工具人。
　　结果就老是翻车。
　　初雪的肉玩的说不上不好，但完全就没有她玩四姐妹和大核的那种水平，太中规中矩了。
　　关键这个队谁都可以中规中矩，就她不能中规中矩。
　　她一旦中规中矩的开始保下路，这下路压根就C不了。
　　这一系列操作看的粉丝们血压飙升：“你特么能不能别几把惦记着你那下路核心了？”
　　是的，AG就是以练阵容这种典中典的原因输掉了三场在粉丝看来根本不该输的比赛。
　　最后，他们分别输给了V5、OMG以及DMO。
　　战绩12胜4败，排名常规赛第三。
　　而前两则分别是TES的15胜1败以及EDG的13胜3败。
　　很多人觉得，AG其实是有常规赛第二的实力的。
　　他们虽然输给了TES，导致从胜负关系来说，他们一定不可能比15分的TES的排名高，但是其他几场比赛在粉丝们看来是怎么也不应该输的。
　　虽然练英雄可以理解，但是粉丝们果然还是就是想看到自己的战队能够赢。
　　别管那么多花里胡哨的，赢就对了。
　　不过好在，只要是前四名，那么季后赛需要打的场次就还是很少。
　　都是先打一场决定能不能进胜者组半决赛，赢了以后就有机会掉败者组。
　　AG不管是第三名还是第二名，再赢下第一场BO5以后都还需要跟EDG对战，打第一个BO5，所以没有太大的差别。
　　而除了LPL以外，还有就是LCK。
　　目前LCK的季后赛已经开打了。
　　常规赛的结果，毫无悬念的是由DK全胜拿下，稳稳的坐在了LCK第一名的位置。
　　第二名和第三名则分别是T1和NS。
　　值得注意的是，今年的DK是真的连一个小场都没输的全胜拿下了比赛，。
　　可以说是统治力达到了历史最高的程度。
　　这让LPL的观众特别的悲观。
　　【鬼鬼，今年DK这么猛，到底谁去能治他啊？】
　　【我觉得TES或者AG吧。】
　　【TES？现在这个阵容的TES不是已经证明过就是DK的手下败将嘛？】
　　【冷知识，哪怕是在DK夺冠那年，TES也没输给过DK，不要尬黑。】
　　【那确实没遇到过，四强就挂了，那可不得遇不着嘛。】
　　【之前每年都有人说LPL不管谁去都一样，反正赢不了，但今年我觉得真的是这样......EDGH和TES已经证明过是出不了成绩的阵容了，去了也是给DK当儿子，AG、WB个人实力不错，但磨合和配合差太多了。】
　　论坛清一色的在唱衰，已经开始有人在拉有希望进MSI的几个队伍的队员战力拿来纸上谈兵了。
　　什么初雪对nuguri战斗力区别之类的.......
　　但，身为当事人的初雪现在却根本不在乎这些事情。
　　因为说白了，她现在根本连MSI都不一定能进，就在这研究MSI的对手，想着打DK了，这是否有点太膨胀了。
　　有的人可以世界赛还没开打就边玩天刀边选皮肤，可初雪是做不到的。
　　她的性格使她做什么事情都下意识的比较保守，比较知羞一点。
　　现在，她所有的注意力都是放在了接下来她季后赛的对手，也就是排在第五名的LNG或者另一只升上来的队伍，以及，以及之后的EDG。
　　之前其实他们已经跟EDG打过一轮BO3了。
　　而且，那场比赛的胜利也正是他们开始逆转颓废的气势的一个重要契机。
　　但是......
　　此时距离那场比赛其实已经有快两个月的时间了。
　　目前比赛的版本变动其实特别大，两个队的状态也和当时不太一样。
　　如今在现在这个版本，他们到底对上EDG还能不能有优势，这是不太好说的事情......
　　——————————————
　　PS：写到这的时候DK刚刚2比0MAD。
　　一方面MAD确实玩的蠢，另一方面DK确实好强，感觉冠军很大可能就是DK了。

重要纠错,修改中
　　脑袋晕了，记忆成隔壁dota那种败者组机制了，而且三四名是需要跟5六名打一场的，我记错了。
　　正在修改中，别急，我在想该怎么填上那200字的空缺
　　————————————————
　　——————————————————————
　　
　　

第120章 对战LNG
　　不过.......
　　“不管怎么样，我也想要拿到冠军。”初雪看着季后赛的赛程，深深的呼了一口气。
　　“起码，要从这个LPL的冠军开始。”
　　“我想要，赢下去。”
　　她想到了自己从日本开始就一直被妹妹和自己问的一个问题。
　　‘放弃了轻松的主播工作选择打职业，你为的是什么？’
　　其他人不相信一个女孩子可以打职业。
　　而她自己，最初则是不相信自己一个LDL选手真的有那样的实力。
　　带着对自己的些许质疑与队未来的渴盼，她最终，还是有些不可思议的走到了如今这一步。
　　拿到了压过百分之九十九的职业选手的超级夸张的大合同，拥有了数不清的粉丝。
　　名声、金钱，这些东西在对她来说还显得相当早期的现阶段，居然已经全部获得了。
　　但是对她来说，在最初打职业时所渴盼的东西，也就是：荣誉与自我认同感，却始终还是没有真正得到。
　　所以.......
　　“现在，才是刚刚扬帆起航的时候。”
　　“接下来，是真正的，一场也不能输的比赛。”
　　“我会，一直.....一直的赢下去。”、
　　少女的言语中，充满了决意。
　　瘦弱的身影中，闪烁着坚毅。
　　.................
　　在万众瞩目之中，LPL的季后赛，总算开始了。
　　不过其实已经打了好几轮了。
　　应该说，季后赛真正引人瞩目的比赛，总算开始了。
　　在经过了前面几轮的淘汰赛以后，现在，活着走到身为第三名守擂者面前的是LNG。
　　这也是大部分预料之内的事情。
　　LNG这支队伍，在去年夏季赛的时候就展现出了还算不错的实力，只是那个时候队伍的优缺点都很明显，有比较难以让人忽视的短板，所以在那个赛季，他们没有取得很好的成绩。
　　在今年，他们在更换了青训的中单以后，刚开始表现出来的实力确实不太行。
　　但是在赛程后半段的时候，他们的新人中单慢慢适应了赛场，开始发力，LNG就慢慢的逆转了颓势。
　　虽然哪怕这样也只是勉强进了季后赛，但只要进了季后赛，那就是有希望的。
　　而他们似乎也确实抓住了这个希望。
　　从季后赛垫底，直接杀到了AG的跟前来。
　　由于他们是常规赛后半段才发力的，而且擦边进了季后赛以后到现在为止的表现也都不错。
　　所以谁也不知道他们到底应该适合在哪个位置，谁也不知道到底怎么样算是他们的真实实力。
　　很多人都觉得“说不定真的能给AG掀翻”。
　　这是一匹黑马。
　　LNG这个队伍之所以强势，主要还是上野强势。
　　他们的上单是一个非常经典的操作型选手，叫做Ale，而打野则是曾经格里芬的打野，tarzan。
　　这两兄弟可以说是LNG的核心人物。
　　在常规赛的时候，很多人就非常期待Ale和初雪的交手，很多人都觉得这会是一个非常精彩的对局。
　　但从之后的实际情况来看，Ale结果是被初雪给虐了。
　　初雪对线倒也没压制ale什么，但就是整体作用把Ale给完爆了。
　　当时的舆论不用猜都知道肯定是清一色的吹初雪贬阿乐，说阿乐吹几把，说阿乐没脑子，这之类的话。
　　而且当时LNG表现非常不好，根本就没有人会去想他在之后的季后赛会再一次跟初雪交手。
　　但......
　　现在看来，这就是发生了。
　　LNG调整好了状态，Ale爆C带着队伍从季后赛的边缘一路杀到了六强。
　　那么，现在问题来了。
　　在常规赛被初雪虐过一次的Ale，是会被再虐一次，还是带着LNG来复仇初雪，这是让人非常期待的事情。
　　就连今天LPL直播间的宣发词都变成了“LNGvsAG！顶尖上路再次对决！Ale能否复仇初雪？！”
　　以粉丝数量来说，当然大部分人会希望初雪再虐Ale一次。
　　当这东西不是投票说了算，还是得看实际对局的双方发挥。
　　抱着这样的想法，今天的比赛，就此开始。
　　一如既往的粉丝欢呼，一如既往的聚光灯入场。
　　这些东西在初见的时候还有些新鲜感，到了如今，就已经是疲倦到不能再疲倦了，可以说是完全不在乎了。
　　初雪心情平缓的进入了现场，按照裁判的要求检查设备，接着，BP开始。
　　【今天你们觉得谁会赢？我感觉Ale最近状态爆炸，说不定要复仇初雪了啊。】
　　【少来了，Ale这种有操作没脑子的b，初雪最不怕这种】
　　【其实初雪这个人变态在哪里你们知道吗，像她玩的极限的选手，其实一般都挺送的，典型的就是马脸，但是初雪她不仅不送，她还专门逮捕喜欢送的，就很变态】
　　【确实，还真是，Bin，Ale，全部都被她逮捕了。】
　　【千岛警官是吧？】
　　【期待初雪的精彩发挥吧！初雪，她能创造奇迹！】
　　从评论来看，大部分人还是更看好AG一点的。
　　准确来说，大部分人更看好初雪。
　　毕竟初雪到目前为止的表现的确很难让人挑出毛病，而Ale哪怕赛程后半段为止到现在都是爆种，但在观众们看来，他的爆种，其实也就跟初雪的正常发挥差不多。
　　初雪，现在毫无疑问就是LPL最顶级的上单。
　　加不加之一还有待商榷。
　　反正只要赢了春季赛，拿到了冠军，这个之一肯定是不用加了。
　　但现在还不行。
　　先来看比赛吧。
　　第一把的BP很快就决定了。
　　红色方AG，蓝色方LNG。
　　LNG选出了上单青钢影、打野瞎子、中单微古斯，下路维鲁斯配锤石的阵容。
　　而AG则是上路波比，打野皇子，中单瑞兹，下路EZ+布隆。
　　——————————————————
　　这两章是昨天的五更的一部分，今天还是会正常更新的。

第121章 波比本比
　　这个BP出来，主要有两个点比较让人意外。
　　第一个点是，AG直接放了青钢影。
　　按照解说的说法：“哇，这居然直接放了青钢影，我感觉很少有队伍在打LNG的时候，红色方会这么做BP，因为LNG红色方是一定会抢这个英雄的.......”
　　“是的，LNG对这个英雄很有自信，但是我感觉初雪对自己也很有自信，她表示，我不怕你！”
　　“没错，直接放了我是真的没想到......”
　　然后，果然LNG就直接拿了青钢影。
　　然后，解说和观众在这个时候就觉得，初雪肯定会拿个战士去跟Ale硬碰硬，毕竟初雪实力这么强，把Ale碰碎也不是什么难事。
　　但是万万没想到，她居然后手出了个波比。
　　波比这个英雄在去年世界赛的时候非常流行，当时拿多位移阵容的时候都一定会把这个角色给先ban掉，不然一手坚毅风采能给你打的生活不能自理，特别痛苦。
　　但是今年这英雄就真的多少有点不够流行了。
　　说难听点就是狗都不玩。
　　而初雪居然在这个时候拿了这么个角色来counter青钢影，多少有点逆天而行了。
　　本来对初雪信心满满的观众们在看到这个选择以后顿时不淡定了。
　　【真假的？波比啊？】
　　【啊，又给初雪玩肉啊？这AG想不想赢啊？】
　　【这把初雪玩肉，输出基本上是中路单核，下路又是EZ布隆，玩尼玛呢】
　　【卧槽，我真有点怕，别季后赛练阵容啊】
　　【初雪，我求你了，把这个春季赛赢下来吧，别搞，等你去MSI了想怎么送怎么送】
　　【之前常规赛已经无数次证明过了，初雪就得玩能C的，这下路双人组靠得住嘛？】
　　由于之前AG常规赛输阵容，输了三场特别抽象的，所以现在粉丝们可以说都是有点阴影了。
　　看到初雪选肉就怕。
　　而且尤其是波比这种逆版本的肉。
　　但是，他们却都忽略了一个问题。
　　那就是，波比确实是个血妈克制青钢影的角色。
　　而初雪当然不会去在意这种完全就听不到的声音。
　　她现在眼里，就只有自己与对手，只有比赛与胜负。
　　然后.......
　　“哇，这青钢影好像对线确实很不好打波比啊。”
　　“对，她根本没法用e，有时候勾墙还直接被顶上去贴着，有点尬，换血也完全换不过，基本只能放w回血。”
　　“我感觉这波比有点灵性啊，说实话，我们解说根本就想不到有这个英雄......”
　　“其实波比虽然好打青钢影，但感觉......我感觉应该也没这么好打吧？这阿乐怎么纯对线补刀差这么多啊？”
　　“这就是个人实力啊......”
　　在解说的一片吹捧之中，BO5第一局，以近乎碾压的优势拿下。
　　在确认赢下的时候，初雪甚至都没有什么太过于激动的表情。
　　就只是云淡风轻的叹了口气，然后摘下耳机，起身离开座位。
　　任由身后的女粉丝们如何的嘶吼，她也没有一点点的动容。
　　而这把之所以能赢，其实方式特别特别简单。
　　就和初雪那表情一样，确实赢的很云淡风轻。
　　归结一下，其实就是上路波比直接把青钢影对线打炸了。
　　可能波比这个角色确实也太久没出过了，所以LNG也没想到有这一手，加上初雪这种顶级对线实力的选手玩个这种铁counter，一下子给阿乐敲晕了。
　　ale对线的时候简直失了智，好几次头铁想要赌初雪反应不够快，然后用e蹲草丛卡视野踢上来，结果直接被坚毅风采给撞麻了，对线直接给自己撞裂了。
　　然后因为上路优势太大，小天就直接跟着上路做事，什么越塔、拿先锋、杀人、拿龙，可以说玩的是头头是道。
　　然后就特别快，第一把就被拿下了。
　　【刚才谁说初雪玩肉必输？？！！出来给初雪道歉！道歉！】
　　【呵呵，有些人没声了，我不说是谁。】
　　【这波比本比怎么这么狠啊？这锤子给Ale人都给敲麻掉了。】
　　【就这还有人说Ale能跟初雪掰手腕，笑了，懂不懂，啊，hatsuyuki的含金量啊？】
　　【脚盆上单，扬我国威！畜血牛逼！】
　　【开始拿国籍说事了，我看有些人确实急的不行了】
　　可以说，初雪这场比赛，不单单是赢了。
　　她还治好了很多粉丝的ptsd。
　　本来很多人一看初雪选肉就觉得悬，这种症状可能在初雪打完这把以后得到了一定程度的缓解吧。
　　嗯......大概。
　　在用波比本比轻轻松松的赢下了BO5的第一局以后，很快的就开始了第二局。
　　而第二局，LNG显然上把是有点被打昏头了，连BP都开始有点玩不明白了。
　　LNG在红色方，而AG在蓝色方，但结果LNG在青钢影这个角色在场的时候，自己把波比给ban了。
　　他们好像忘记了可以一选青钢影的不只是他们，还有初雪。
　　这可以说是一个蠢到可以说是业余的BP。
　　能犯这么低级的失误，可能确实是上把那波比给LNG教练组那蠢脑子整不会了。
　　dys解说的时候甚至直接说出了：“不是，他一个专业的教练连这种都想不到的吗？这么业余吗？你以为人家不能拿青钢影吗？为什么青钢影放出来自己ban个波比？这我都想得到的事情他想不到吗？”
　　初雪当然也是毫不犹豫的就直接把这角色给锁下了。
　　然后DYS解说这个时候就又说道：“我就说，肯定是青钢影嘛，在想什么啊，人家为什么不能拿啊？干嘛自己ban个波比？”
　　从实时的选手摄像头可以看的出LNG那边是确实好像没考虑到这一点，在看到初雪锁了青钢影以后，一群人的表情真的有点迷茫。
　　——————————————————
　　五更，我感觉我的效率回来了。

第122章 单杀Ale
　　其实很多时候，职业战队的BP，职业战队的教练，都没有大家想象的那么严谨和冷静。
　　说难听点的话，就是有些教练组就真的没有那么专业。
　　应该说，有一部分职业教练确实还蛮冷静的，也很专业，但真的不是全部。
　　尤其是放在LPL这个环境就更是如此。
　　很多教练就是某些职业选手或者相关的从业者转行过来的。
　　他们会玩游戏，在游戏里说不定段位还算比较高，比不上职业选手，但比一般玩家要厉害的多是肯定的。
　　但是虽然游戏玩的好，可要说他们的业务能力有多强，那却不一定。
　　当他们从原本的身份转变到教练这个岗位以后，教练岗要求的数据分析、战术制定，这些要点知识水平的东西，有些混子教练就是不一定学的会。
　　LNG这把的BP就狠狠的体现了出来。
　　当然，放出了青钢影也说不上是个完全没法处理的BP吧。
　　青钢影这个角色只是两边的上单都会玩的一个争夺点，版本上只能算是强，但不能算是非ban必抢的程度。
　　哪怕初雪选了青钢影，Ale只要操作好，也并不是没法处理这个角色。
　　然而......
　　以上说的话都是理论上的内容。
　　Ale到底能不能从容的应对初雪，这是需要打个问号的事情。
　　最后，两边的阵容锁定了。
　　AG这边，上单青钢影，打野瞎子，中单微古斯，下路烬+布隆。
　　LNG那边，上单刀妹，打野奥拉夫，中单发条，下路霞洛组合。
　　除了微古斯这个角色在季后赛版本的高优先度值得重视以外，这第二场比赛还有一件值得让人关注的事情就是刀妹VS卡密尔的对局。
　　英雄联盟这个游戏，从某个版本开始就流行起了上单四姐妹的说法。
　　这四姐妹的意思，就是说四个走上的很秀的女性上单英雄。
　　这种角色都是天梯小贷的最爱，而当在赛场上被选出来的时候，也会引起观众们的欢呼。
　　而LNG的Ale和AG的初雪，各自在各自的战队里应该都是小贷级别的发挥。
　　当这样的两位小贷都选出了四姐妹进行正面的硬碰硬的时候，大家就很想知道，到底谁会赢。
　　大家就都很期待，这会不会是一场令人非常激动的巅峰对决.......?！
　　然而，从之后的对局可以看的出来，这些内容都是观众不切实际的期待罢了。
　　是的，什么顶尖小贷的对决，什么刀妹和青钢影的操作秀，什么细微到毫秒的博弈.......这一切，根本就没有发生。
　　取而代之的，是刀妹三级就被点燃+传送的卡密尔给单杀了。
　　点燃+传送这个套路去年就有了，而且还在赛场上流行了好一段时间。
　　这个套路的强势之处就在于，点燃抬高的斩杀线可以让卡密尔制造很多本来不太可能制造的单杀。
　　但少一个闪现带来的容错率降低倒也是实实在在的。
　　可以说是个究极双刃剑的套路。
　　但是这个套路也没有流行太久。
　　因为很快大家就发现，比起去拼那点点燃线杀的概率，还是闪现更重要一点。
　　看到初雪带个点燃，本来大家还觉得有带你文艺复兴。
　　但是，没想到就真的起作用了。
　　Ale是一个很不服气的选手。
　　上一把被初雪暴打以后，他就觉得是英雄问题。
　　他不会觉得自己不如初雪，也不会觉得自己会是一个天赋不够的选手。
　　他自信，他想赢，在想赢的同时，他想证明自己不弱。
　　因此，他一上线就疯狂的尝试和初雪换血，想要证明自己不弱。
　　可以说，从一开始，他的心态就是浮躁的。
　　相比起来，初雪就少了很多莫名奇妙的想法。
　　她只是普普通通的想赢。
　　她不在乎她和ale谁强。
　　反正上次BO3是她赢，这盘BO5也是她赢。
　　她也不在乎什么第一上单的名号。
　　因为就算想那么多，也不能给胜利带来实际的帮助。
　　在ale看来，他是在擂台上挑战作为守擂者初雪，上次他输了，所以这次他想要赢回来。
　　但是在初雪的眼中，甚至却根本不存在所谓的擂台。
　　她眼里没有这些杂乱的东西。
　　她所看到的只有一件事情：“我多个点燃也要和我打吗？”
　　其实前两波两个人的换血说不上谁亏谁赚。
　　刀妹小赚一点吧。
　　毕竟刀妹前期对线还是有点小变态。
　　但是.....
　　当到了一个非常极限的斩杀线以后，初雪就创造了这次单杀。
　　其实以上帝视角来看，很多人都认为这波其实杀不了。
　　都觉得刀妹血量线有点高。
　　“这波直接挂点燃吗？？能打死吗?刀妹有闪啊.......”
　　但最后就是在刀妹闪现出去以后，被点火给极限伤害烧死了。
　　初雪的伤害计算和操作缜密度都让人咂舌。
　　在这波单杀产生以后，Ale在摄像头里露出了非常懊悔的表情，深深的叹了口气。
　　但初雪却仍然像是什么也没发生一样，双眼紧紧的盯着屏幕，视线左右闪动，保持着高度的精神集中。
　　这波单杀，让本来平静的对局，又一次倾斜了天平。
　　其实AG的下路对线劣势有点大，这种时候，LNG完全可以多去照顾一下下路，尝试以下路为突破口。
　　可奥拉莫名的特别想要帮Ale把局面打回来。
　　但是他的想法注定是不会实现的。
　　因为在以上路为核心的AG体系里，小天是一定会来帮初雪反蹲的。
　　很多队伍在打AG的时候，哪怕根本一点视野也没有，只要大概算一下刷野的速度，就知道小天一定在初雪身后的草丛。
　　有一句经典的话是：“在我上厕所的时候，我都感觉clearlove在蹲我。”
　　对于跟AG对垒的队伍来说也是如此的。
　　——————————————————————
　　再次给EDG加个油。大家伙，来给EDG加油，给EDG收集元气弹吧？

第123章 第一上单初雪
　　只要初雪稍微有一点优势，所有人就都知道，在她身后的战争迷雾中，一定跟着一个小天。
　　反正，不知道从什么时候开始，小天就从一个天秀的carry型打野变成了一个保爹的蹭节奏的打野了。
　　不过好在效果确实不错。
　　尤其是这种对面非常头铁的局。
　　奥拉夫尝试对初雪动手，发动了连续两波的2v2，第一波没打起来，第二波打起来了，结果被tp下来的微古斯的连续虚空索敌收割了。
　　然后，游戏就又彻底炸开了。
　　于是......
　　之后就又是AG的节奏了。
　　经典的拿先锋撞上塔，经典的养上路大爹，然后经典的初雪团战完美发挥拿下，初雪淡定摘耳机回休息室。
　　然后结算界面又是初雪经典的飞机场身板耍帅特写MVP。
　　一切都是那么的流畅，那么的自然。
　　这些东西大家在常规赛已经看过无数次了，就是没想到在季后赛居然还能看见。
　　赢的可以说是云淡风轻，没有一点压力。
　　【这LNG怎么打的这么几把急啊？我看着感觉好垃圾啊？】
　　【之前不是很多人说LNG一串N黑马夺冠吗？还有人叫吗？】
　　【有一说一，实力差距真有点大，感觉LNG完全被AG牵着鼻子走。】
　　【LNG夏季赛后半段就靠ALE，结果自家大爹都被爆了，可不这b德行吗。】
　　【这Ale真的是个吹寄吧，一大堆人之前在那吹什么完爆初雪、BIN，结果一打就被碰碎了】
　　【其实也不是Ale弱，真的就是初雪太强了。】
　　【AG第一次打BO5就这么稳，感觉真的有强队的风范啊，好稳】
　　【初雪这状态简直了，大招躲大，e闪开团，真的是天道酬勤啊。】
　　【之前感觉还有点怀疑AG有可能是个伪强队，但这把如果三比零，那基本就打破这个说法了。我甚至觉得AG今天这状态特别有可能夺冠。】
　　在第二把打完以后，大家就都觉得，今天这估计三比零了。
　　因为从前两把的交手来看，两边队伍根本不在一个水平。
　　被吹的整天响的超级黑马LNG，结果在一路过关斩将来到AG的面前以后，却不管是战术还是局内发挥，好像都被完爆了。
　　这让大家非常感慨：“果然初雪还是太强了一点。”
　　而不只是观众这么想，其实在第二把打完以后，LNG选手的心态其实也受到了非常大的影响。
　　如果是打的有来有回，只是失误多所以输掉的话，可能大家还能保持斗志，尝试将一切逆转。
　　但是却不是这样的。
　　他们就是实实在在的被虐了。
　　对线被爆，打团被爆。
　　至于运营.....
　　先不说LNG本来也不是个运营特别突出的队伍，就说这差距这么大，那根本就谈不上什么运营不运营的了。
　　经济碾压都被碾死了。
　　对于他们这种一路过关斩将杀过来的队伍来说，本来士气是很高昂的。
　　连续的胜利让大家的期望无限被抬高，精神也高度的亢奋。
　　结果突然这么受挫，那士气一旦从高处摔到低处，那可能就再也爬不起来了。
　　果不其然的是，第三把上场的时候，LNG众人的精气神看起来都萎靡了一截，说难听点就不像是能继续打比赛的样子。
　　这把的BP看起来比前两把稍微好了些。
　　Ale在线上也没有再给初雪送了。
　　但是.......
　　他们队伍整体的协作程度以及专注度却肉眼可见的下滑了。
　　就是说明白点，他们摆烂了。
　　虽然没有谁被单杀，也没有谁在对线的时候出现失误（因为他们变得谨慎了）。
　　但是，在之后的小规模团战和资源争夺的时候，却硬是没有一波打赢的。
　　可以说是实实在在的是被完爆了。
　　连续几波被碰碎以后，游戏就直接结束了。
　　最终，以3：0的比分，AG轻取这场他们队史上的第一个BO5，挺进了LPL季后赛四强。
　　在赛后采访的时候，记者问初雪：“请问，对于LNG，你们有做什么特别的准备吗？为什么赢的如此顺利且简单呢？”
　　初雪回答道：“我们对每个对手都是充足的支持与尊重的。”
　　“具体的呢？”
　　“5可奉告。”
　　就这样，这场比赛的所有直播内容，就此正式结束。
　　照理来说这场bo5不算是特别重磅，毕竟是季后赛六强赛而已，除了AG本身话题度高以外，几乎没有任何值得让人特别在意的事情。
　　但在打完以后，却在网络上引起了巨大的舆论风波。
　　主要是AG在这场BO5中呈现出的碾压之姿，确实震惊到了一些人。
　　大家之前就觉得AG估计还是能赢LNG，但是完全没想到能赢的这么轻松，这么写意。
　　【AG这也强的太夸张了，初雪的实力实在是变态......!】
　　【感觉初雪是不是现阶段的LPL第一上单了？】
　　【我感觉基本是了。前六目前剩下的队伍，可能就BIN能跟他比一比。但我觉得BIN只是操作可以跟初雪比，脑子还真的比不过初雪】
　　【初雪说实话和bin还有Ale根本不是一个类型的选手，bin和Ale是打的就是装，打的就是秀，但初雪是能秀才秀，能装才装。】
　　【初雪这选手太可怕了，次子绝对不能放回LJL......】
　　【呃呃，为什么你觉得她会回LJL，回去干嘛？】
　　【雪孝子还没打完就在这贷款LPL第一上单了，笑了，别到时候又被打脸。】
　　【这个又字说的好，好就好在我都不知道为什么可以用这个字。】
　　【笑嘻了，不会真有人觉得之前AG打弱点练阵容输两把我们初雪粉丝就会破防吧？不会吧不会吧？嘻嘻。】
　　【LPL第一上单？世界第一上单！】
　　————————————————————
　　今天的更新暂时就这样了。
　　感觉我的效率有点回复了，最近可能会尝试增加更新量了。

第124章 MSI再相见吧
　　AG在面对LNG的这场bo5打出的夸张效果可以说字面意义上的震撼了所有人。
　　所有人都在为初雪对线的夸张表现所正酣，所有人也都在为AG整个团队所呈现出来的强度所觉得讶异。
　　如果是网络上的舆论还不够直观的话，那么，菠菜网站上的赔率应该就是够直观的了。
　　最开始，从赔率上来看，AG是本赛季三大天王里最不被看好的一支。
　　理由很多。
　　什么“下路双人组太弱”“没有大赛经验”“新队伍BO5魔咒”之类的。
　　不能说没道理，但确实挺笼统的。
　　看了AG的实际表现以后，很多之前的说法可以说是不攻自破。
　　什么新人队伍没经验，什么下路组合强度不够。
　　这么说吧。
　　只有队伍输的时候，观众们才会为队伍的输归因。
　　只要赢的好看，赢的漂亮，没人去管你哪条路稍微弱了点，那条路稍微没那么靠谱一点。
　　只要能赢，没人管这些。
　　因此，在AG3：0完胜了从季后赛边缘一路杀上来的黑马LNG以后，他们摇身一变，变成了从赔率上来说最让人看好的队伍。
　　观众在看比赛的时候，总是回带有一点主观情绪，在分析比赛的时候也会受到一些场外因素和个人情感的影响。
　　只有赌狗永远都是最真实的，他们永远会让自己强行冷静下来，然后好好的去分析到底谁最可能赢。
　　而AG内部也是有一些感受到这样的氛围，都感觉自己有可能会夺冠，所以这两天大家还挺乐呵的。
　　算是AG这个队，队伍氛围最好的一段时间了。
　　这天，FOFO在进基地门的时候少有的跟初雪主动的说了一些话：“我打了那么多年职业，其实慢慢都对能不能拿成绩这个事情看的很清淡了。总觉得只要打好自己的就行，我已经设想过很多次退役后该干什么了。”
　　“但是......今年我感觉，好像是离那个地方最近的一次。”
　　初雪对他说的话感到有些困惑。
　　“最近的一次？”
　　“嗯，最近的一次。离在我心中已经快要消散的那个东西......最近的一次。”
　　这种深奥的话，初雪总是似懂非懂。
　　她知道每个人都有属于自己的人生履历。
　　就像是自己一样。
　　不一样的故事，不一样的经历，会造就不同的想法。
　　而最后......
　　现在关键的事情就是，他们俩因为不同的理由，现在正在同一个地方，为了同一个目标而前进，这就足够了。
　　"现在，目标应该是联赛冠军了吧？"
　　...............
　　所谓MSI，就是指Mid-SeasonInvitational，也就是季中邀请赛。
　　这场比赛的规则就是，各个赛区的春季赛冠军会获得参赛的资格，然后代表自己的赛区而非队伍，去争取荣耀。
　　不同于s赛的名额分配，季中赛是不管赛区整体强弱，反正都只有一个名额。
　　虽然总的来说，会显得这场比赛的含金量略有降低，但是在洲际赛被取消的当今，这也是上半年LOL唯一一场全球性的国际赛事了。
　　而且哪怕在有LOL的时候，这也是上半年唯一一场含金量较高的赛事。
　　这场比赛的名额，对于某些赛区的人来说，竞争那是非常大的。
　　比如LPL，比如LCK，那为了拿个季中赛名额，可以说打的那叫一个头破血流。
　　而对于一些小赛区来说，竞争相对没有那么激烈，因为很多小赛区其实都是只有一支队伍比较强，其他队伍都凑数的。
　　但是.......
　　也不一定。
　　比如说，此刻的LJL。
　　曾经的LJL，基本上都是默认DFM就是全村的希望的，他们在LJL拥有最多的粉丝，也有着最好的历史成绩。
　　但是，在去年，由传奇选手初雪带领的IB打破了这个局限。
　　IB在世界赛上首次取得了属于LJL的16强。
　　虽然由于表现过于优秀，他们的核心选手千岛初雪在次年就被挖到了LPL，现在正在LPL争夺MSI的门票，但是，IB也没有因为千岛初雪的出走而就此落寞。
　　千岛初雪走后，IB改变了，那正是因为千岛初雪曾经来过。
　　如今的IB回归了千岛初雪离开之前的原班人马，并且实力比起当时大增。
　　面对三韩援阵容的DFM，IB完全不落下风，在常规赛两轮的循环中，和DFM打成了一胜一负的战绩，并且在最终的常规赛总排名中，获得了第二的好成绩。
　　本身DFM引入三韩援在日本那边就已经有一些的争议了，只是因为日本LOL成绩差关注度低，DFM很长一段时间也是日本LOL的独苗，所以相对来说声音也小一些。
　　但是，如今IB这支全日班大有不逊色于DFM的实力，跟三韩援的DFM比起来，IB当然是更有可能受欢迎的。
　　再加上，虽然初雪离开了IB，导致IB人气比起去年下降了很多很多，但是.......
　　IB其他队员都还在，16强的成绩也是实实在在的。
　　人气基础也是多少保留下来了一些。
　　于是，在观众们的支持下，在自己的争气下，IB也是一路走到了和DFM的春季赛决赛。
　　“我们会获得去MSI的门票的，希望远在中国的初雪酱也能取得去MSI的门票，哈哈，虽然难度是不太一样拉.......”
　　——————————————————
　　PS：今天暂时一更，明天四更，以后固定都三更。
　　主要今天脑子抽了，午睡了一下，然后闹钟响了看到是五点钟，我心想这才早上五点钟怎么就醒了，然后就接着睡，睡到8点半突然意识到这特么是PM不是AM，然后一下子被吓醒了。
　　然后出去吃了个饭把事情处理了回来就有点晚了。
　　真特么离谱，我长这么大头一回遇到这种事情，就不知道当时脑子里怎么想的。

第125章 韩国队野蛮,日本队文明
　　在IB对阵DFM的比赛开始之前，LJL的导播在直播中放出了这么一段采访。
　　这段采访的说话者是来自IB的CrashMid。
　　现在的他看起来，比起去年初雪还在的时候少了一丝苦大仇深，多了一丝说不出来的自信。
　　会有这样的自信是当然的。
　　毕竟，现在的他有这个资本。
　　在去年的战士版本中，他的英雄池与版本产生了高度的契合度，因此在IB这个不太靠谱的外卡战队中展现了相对靠谱的水准。
　　所谓一方版本养一方人，当时的他，虽然英雄池邪门，但毫无疑问也算是IB的第二把手，除了初雪以外，整个团队就他最有用，因为当时版本的战士确实好用。
　　结果到了今年版本，战士中单基本上噶了，没人玩没人用，拿出来也没什么效果，本来很多人认为crashMid的职业高光可能就到此为止了，都认为接下来可能他就直接入土了，但是却没有。
　　今年，他基本转换了自己的身份。
　　虽然传统法师中单玩的还是有点差，但是依靠玩一些跑线节奏英雄和一些偏法刺的角色，他还是打出了足够的效果。
　　可以说，毫无疑问，他是IB整个团队的节奏发动机。
　　而他们的上单ToLove在初雪来之前就是这支战队的大腿，在初雪离开以后，他也回归了团队，并且仍旧作为这支团队的核心位置，就像曾经一样。
　　不过和当时不一样的是，经过了一年的历练，如今他的队友都要厉害一些了。
　　总的来说，这支队伍他们采用了和如今的AG几乎相同的战术。
　　就是以上路为核心，下路混着就行，中路虽然玩不了什么大C，但是卡牌、加里奥之类的角色玩的很好，打野中规中矩，不过总的来说节奏比去年要稍微好一些。
　　他们这套阵容最开始没有任何人看好，因为......
　　这套阵容在之前可是在LJL垫底的。
　　他们已经在很早以前就用实力证明过自己是一群臭鱼烂虾了。
　　【虽然在去年的时候在初雪的带领下大家都有所进步，但是如果没有初雪的话，他们的水平也还是那样而已吧？联赛中游水平估计可以，如果要拿到上游我觉得很难吧。】
　　【是吧......这支队伍的上限完全不够啊。】
　　【之前都是被初雪酱拖着走，现在把近藤拿回来，成绩能有上赛季的辉煌吗？】
　　【想想也不可能吧。初雪酱可是在中国那边也能作为核心的存在，近藤这种LJL都没法单独Carry的家伙还是不要去碰瓷了。】
　　很多人都觉得，等初雪走了，估计IB这队伍又烂回去了。
　　但是，结果却没有。
　　他们在没有初雪的情况下，一路杀到了LJL的常规赛第二。
　　倒数的班子原班人马回归，居然能一路逆袭到第二名，这么励志的事情，加上IB还是个全日班，并且还有初雪时期积累的一些粉丝基础，导致他们今年的人气和讨论度真的都爆开了。
　　到处都有【韩国队DFM野蛮，日本队IB文明】这样的声音出现。
　　虽然这样不和谐的声音好像并不值得推崇，但是.......
　　对于用爱发电的战队老板藤原加奈来说，这样的情况自然是她乐意看到的。
　　“所以说......我们现在，应该算是和解了吧。”在他们跟DFM的决赛准备开打之前，藤原加奈翘着二郎腿，在他们休息室里对上单tolove说道：“我，心胸开阔的原谅了你去年的叛逃行为，然后，我们同行协力的走到了现在......”
　　“所以说......那只是正常的转会行为而已，我又不是毁约，为什么叫做背叛？”Tolove有些无奈的叹了口气。
　　“那不重要。重要的是......你有信心吗？作为我们上单的王牌，带领我们走向胜利?!”
　　“打之前没必要非得说这种中二的话吧......?”
　　“不，要说！”
　　藤原加奈的眼神里面透露出一股坚毅。
　　“EVI是我非常尊敬的一个选手，同时，对于他们队伍会选择用三韩援的阵容我也是表示理解的.......但是，在我看来，一味的为了成绩而不断的放低自己的底线，不停的说服自己，会让电子竞技变得越来越无趣。”
　　“观众们为什么会支持我们？！大家为什么会喜欢我们？！为什么哪怕DFM有着EVI这样的顶级人气的选手，今年IB的支持率却始终高于DFM？！”
　　“不管嘴上如何的否认，说着什么俱乐部比赛根本无所谓选手的国籍，但是大家在心中也是有着底线的，那就是起码外援数量不能超过两个，起码日本的选手要多于外援选手。日本的观众们，他们心中对于DFM选择的三韩援阵容颇为不满......这就是为什么今年这么多的观众从DFM的死忠转变成了我们IB的粉丝，这就是为什么DFM失去了那么多的支持率。”
　　“而我们要做的，就是带着大家的支持，带着日本LOL的野心与底线，去努力拿到属于自己的那一张MSI门票，然后，去与飞的更高的初雪酱在MSI上相会，告诉我，做的到吗！”
　　本来大家都觉得藤原加奈很中二，很不想搭理她。
　　但是，此情此景，被她这么一鼓舞，大家还是感觉有点燃了起来。
　　“做的到！”
　　“没问题！”
　　“加油！”
　　“冲！”
　　只有tolove最后很无奈的左顾右盼了一下，然后，迎合道：“交给我吧。”
　　“好，那么，就为了和初雪酱再一次会和而努力吧！大家，都给我打起精神来！”
　　——————————————————————
　　今天应该只有三章，有点卡文，四章明天给。
　　这种章节肯定有人说水，问题是不写点这些感觉内容越来越空洞了。

第126章 16强>8强
　　也许在大赛区看来，他们的热血，他们的**，全部不值一提。
　　但是......
　　小赛区的选手们也有属于自己的热血。
　　于是，他们就带着这份热血，走上了战场。
　　..................
　　AG对阵EDG的胜者组四强赛即将开始。
　　舞台已经布置完毕，设备已经提前装好，只等着之后上去调试了。
　　出于AG和EDG两个队伍的高人气的影响，现场早就已经满座。
　　现在所有观众都期待着选手们能够尽早登场，然后，为大家带来一场精彩绝伦的比拼。
　　但是......
　　此时距离比赛正式开始，还有半小时。
　　离选手入场，还有15分钟。
　　这种等待的时候，再开一把RANK是不现实的事情，但是干等着也很折磨。
　　初雪是闲不下来的人。
　　如果什么都不做的话会让她的心情很焦急。
　　所以她选择玩一会音游来保持注意力的专注，同时也能打发一下时间。
　　她玩音游的方式在专门的音游玩家看来是很蠢的。
　　只用两根食指而不用其他的任何指头，哪怕速度到了极限也会漏掉一些连击。
　　但是她不在乎。
　　她只是享受这种专注的感觉。
　　离比赛开始还有三分钟。
　　领队突然对她说道：“初雪，好像是有关你前队友的消息。”
　　“什么？”初雪将手机上的游戏点了暂停，对领队问道。
　　“你的队友，拿到了LJL的冠军。”
　　“哦？”
　　她的注意力一下子被吸引住了。
　　“似乎是黑马逆袭的剧本，在脱离了你以后，他们回归了最开始的阵容，最开始不被所有人看好，但是却最终打败了DFM。而且，他们还一直在传递一个消息，一个交给你的信息......”
　　“他们希望，能够与你在MSI上相会。”
　　初雪很久没有听到过自己之前队友的消息了。
　　倒不是她薄情寡义，所以忘记了前队友相关的任何事情。
　　而是她确实每天太忙了。
　　每天脑子里都被训练和比赛相关的东西给挤满，导致她完全没有任何的空余去思考其他任何东西。
　　此时，偶然又听到了自己前队友相关的消息，不知道为什么，有种说不出来的温馨感。
　　当时和藤原加奈住在一起时的点点滴滴。
　　当时一群热血白痴共同进退时的天真无邪。
　　来到LPL，她得到了很多，同时也失去了很多。
　　但是.......
　　不管如何，她知道，自己是不能回头的。
　　只能不停的前进，不停的往前走，不停的，不停的......
　　直到最高点为止。
　　所以。
　　“这场比赛，痛快的赢下来吧。”初雪将手机上的程序给全部清除，然后，从椅子上站了起来，“赢了以后就由我来接受采访，然后，让我来告诉他们。”
　　“在MSI等着我。”
　　本便高昂的斗志在这一瞬间似乎直接乘以了倍数。
　　领队的光头满足的笑了笑。
　　“那么，就交给你了。”
　　.......................
　　虽然AG在常规赛已经击败过EDG一次，但是很多人愿意相信那是一个巧合。
　　一是强队之间互有胜负很正常，二是EDG在大部分比赛中表现出来的强度也确实足够。
　　哪怕之前输给了AG一次，再来一次，大家也没有觉得AG一定会赢，EDG一定会输。
　　只是怎么说呢。
　　可能确实更多人更看好AG一点吧。
　　哪怕是在AG常规赛发挥总体来说不如EDG的情况下。
　　网络上很多人也对这场比赛讨论纷纷。
　　【我赌今天肯定是AG赢，AG之前打LNG那个状态太狠了，批枪哥遇到初雪百分之白被爆。】
　　【Ale都被初雪爆了，我不相信圣枪哥这个老年人是初雪的对手。】
　　【不，大家信我，EDG内战无敌的，肯定是EDG赢。】
　　【五八同城的EDG也配跟初雪比？初雪在外卡都带着傻逼队友进过16强，你EDG那么多个八强，好意思跟初雪比？】
　　【楼上的雪孝子差不多得了，16强大于8强都来了？】
　　【雪÷典中典之外卡16强大于LPL8强，你妈妈死了】
　　【说实话，看到雪孝子每次赛前就那副信誓旦旦的样子我就恶心，其实我挺喜欢初雪这选手的，但我现在真想看到她拉跨一次】
　　【像初雪这样努力、自律、作为女选手却几乎没有花边（姐妹钕痛那事不算）的选手，我相信她能取得突破16强的成绩是早晚的事情，哪怕不是今年，也一定会有一年。但这不是某些雪孝子天天16＞8的理由。】
　　【雪孝子是真的太恶心了，混贴吧这么久，没看到过这么脑残的群体，跟巅峰皇杂比有过之而无不及。】
　　【还真不是，皇杂也好，鸡杂也好，猪杂也好，谁家巅峰都得装一下白莲花，不管怎么恶心人，但一定要装作自己冰清玉洁。只有雪畜是连白莲花都不装的，直接骑脸恶心人，不服就拿他亲妈的战绩来对线，而且】
　　【顺风骑脸逆风装死是给雪畜们玩明白了，雪畜只玩真实】
　　【我现在就等着AG什么时候暴毙，然后什么时候兄弟们才能吹响反攻的号角，不然话语权永远都是雪畜的】
　　【不至于兄弟，我觉得初雪这样的选手还是值得尊重的，别跟雪孝子对线对的自己也魔怔了。】
　　【没事，只要是个职业选手，就早晚有拉跨的一天，只不过不是现在，兄弟们一定要撑住】
　　【我也讨厌雪孝子，但我现在相信初雪，我相信她能创造奇迹！】
　　初雪的粉丝造成的负面舆论效应似乎比想象的要大很多很多。
　　很多一般的LPL粉丝哪怕不讨厌初雪本人，现在也巴不得初雪早点输了。
　　因为初雪一天不输，初雪的粉丝就会一天闹得整个LPL的网络讨论社区不得安宁。
　　但是，如同某些人所说的。
　　是个人都会拉跨，他们一定能够等到吹响反攻号角的那一天，但是，也许不是现在。
　　如今的初雪正是当打之年，18岁的她反应速度正在巅峰期，想要现在的她突然拉跨，可能的确是稍微有点难度的事情。
　　而且，实际上EDG那边在比赛开打之前就已经在紧张了。
　　AG和EDG两队之间的常规赛的交手因为开始的比较早，所以在常规赛交手过后，他们就互相开始约训练赛了。
　　季后赛版本两队因为在同一个半区倒是没有再约过训练赛了，但是，有些东西是没有影响的。
　　可以说，在前排队伍里，他们是互相约训练赛最多的两支。
　　正是因为约的多，所以互相才知根知底，对于这场正赛的淘汰赛，两边也才早早的有了一个心理预期。
　　EDG那边的情报很简单，那就是：AG真的很难赢。
　　是的，字面意义上的，AG是他们那么多约训练赛的队伍里面最不容易赢的一支。
　　EDG的训练赛胜率是特别高的，除了某些因为赛程之类的缘故根本约不到的队伍，其他不管打哪支队伍，他们都是特别容易赢的。
　　唯独AG。
　　截至今日，EDG和AG之间总共进行了47场训练赛，其中，AG31胜。
　　也就是说，AG对EDG的胜率是有将近7成的，在两支顶级强队之间，这已经是个相当夸张的胜率了。
　　更何况这是在非常庞大的对局量下产生的数据，这就更有说服力了。
　　虽然训练赛有个现象，那就是只要前期爆炸就直接GG，所以在训练赛里是基本不存在翻盘这种说法的。
　　而AG又是一个线上特别容易打出夸张优势的队伍，所以可能会导致经常前期把EDG打劣势就直接点，然后胜率的水分比较高。
　　但就算如此，也至少能看出一点，EDG在面对AG的时候，前期炸线的几率实在太高了。
　　EDG是真的非常不想和AG分到一个半区，因为他们心里清楚，一旦和AG分到同个半区，那就凶多吉少了。
　　但是既然已经分到了同个半区，那就没办法了。
　　这段时间EDG在BP上做了很多很多的功课，以及在初雪的对线习惯上也分析了很多。
　　包括初雪喜欢在哪个位置插眼，对线的时候有没有什么癖好。
　　曾经的Theshy也有因为喜欢蹲上路三角草的习惯被研究透了，然后直接被JDG战队一个左一的水泡盲e一级单杀的情况。
　　EDG也很想去找出初雪这样的毛病。
　　但是......
　　分析来分析去，最后得出的结论就是，初雪真的没有什么过于明显的不良癖好。
　　她开局站位不会有什么特别的癖好，说一定要站在某个位置才行。
　　很多行为她都强行的制定了好几种行为模式，不同场次的游戏在做同一件事情的时候，她的行为都会不太一样。
　　甚至她连每盘的做白眼的位置都会刻意的比较刁钻，非常难以找到规律，如果打野常规的进行排眼做视野的话，经常容易扫不到她做的白眼。
　　虽然这种事情就是赛后复盘两次就能长个心眼的，下次再打就不会中招了，但是还是让人感叹初雪真的谨慎到了一种程度。
　　有些时候她会为了反规律而反规律，会去做一些显得没有那么有效率的事情，但是......
　　她正是舍弃了这一点点效率，来极限的提高了自己的稳健程度。
　　这也是为什么她在几个操作型上单选手里面是最难抓的一个。
　　理由很简单。
　　其实就是因为她实在太稳健了，她稳的就像是一座防御塔。
　　越是研究这个选手，EDG的分析团队和教练就越是觉得她变态，并且最终打消了要通关这种邪道方式来战胜初雪的想法。
　　他们将更多的精力安排在了战术布置和自我提升上，觉得如果要战胜AG，还是得从正面硬碰硬，要用硬实力打败他们。
　　直到今天这场比赛的开始。
　　“哇，这场比赛，大家应该期待很久了，EDG和AG的再一次对抗。我记得AG就是从打败EDG开始状态起飞，除了中间练阵容输了两场以外，其他都很好。”
　　“今天这场比赛，将决定谁能进入胜者组的决赛，而输了的一方，将掉入败者组.......”
　　“是的，那么，IB在红色方，而EDG在蓝色方，让我们来看一下这把的BP。”
　　BP开始。
　　EDG这边呈现出了和其他战队在面对AG时完全不同的理解。
　　他们没有针对初雪的上路，也没有针对看似软脚虾的下路，反而是直接ban天的英雄。
　　上来直接三手，破败王、奥拉夫、琪亚娜。
　　AG这边则是ban的相对更正常一点。
　　先把版本强势，非ban必选的微古斯给ban掉，第二ban则是选择让卡牌这个角色下场，第三ban则是viper的卡莎。
　　微古斯这个英雄经过LPL一个春季赛的开发以后，目前已经算是大部分队伍在红色方的稳定一ban了。
　　因为实在是有点变态。
　　这东西现在虽然单杀能力在数次削弱以后弱了很多，前期伤害偏低，吃装备，但是推线快，控制多，推完线就能跑线，大招理论上还可以比较远距离进场，能给到队友的帮助实在太多了。
　　以前有句话叫做，能到场的半个人比到不了场的一个人有用，这是用来形容卡牌这个英雄的。
　　如今这句话用来形容微古斯也没问题。
　　而且还别说，微古斯这角色其实后期伤害非常之爆炸，收割起来非常不讲道理。
　　在红色方是一定要硬吃这一ban的。
　　————————————————
　　PS：今天在贴吧看到一个消息，说山泥若已经跑了，现在人已经在菲律宾了，现在已经是红通人员了，很多人都在传，不知道是真是假,,,,,
　　如果是真的就太劲爆了。
　　以及，这章是两章合并的。

第127章 打上Ban位
　　接着，首三ban结束以后，EDG那边就蓝色方直接再抢下了一只瞎子。
　　这个角色在当前版本的优先级非常一般，但是对于小天来说的优先级却非常高。
　　他们之前的4ban，基本上已经囊括了小天在整个春季赛常规赛会玩的英雄了。
　　而EDG那边的意思很简单。
　　他们想要先ban三手小天的英雄，明牌告诉你，我要恶心你的打野了，我不仅仅这三手要ban你的角色，待会我第一手还要抢你的角色。
　　这个时候AG可能就为了保护小天的英雄池，所以选择把微古斯给放出来，让对方先手拿微古斯了。
　　然后，只要拿到微古斯，就等于EDG的目的达到了,这个时候再抢不抢小天的英雄也都无所谓了。
　　但是AG显然不会做这种捡芝麻丢西瓜的事情。
　　为了让小天玩的舒服直接给对面拿当前版本最舒服的英雄，怎么可能。
　　AG这个队里面，大家会让着点小天，毕竟小天玻璃心，但是在游戏内容上，对待小天他们都是绝对平等的。
　　因为他们知道，如果把小天当作一个特殊存在来对待的话，他反而会感到压力。
　　只有平等的和他相处，他才能慢慢的从这当中走出来。
　　从之前战队以及之前的经历中走出来。
　　那既然AG没有中计，那EDG他们就很简单的，按照原定计划抢下了瞎子就行了。
　　接着，轮到AG选人。
　　“先拿个打野吧，待会没得选了。”教练首先跟大家商量道，“要是下轮再ban两个打野，就真没什么英雄可以用了。”
　　“选什么？”
　　“赵信吧。”
　　“嗯。”
　　赵信这个角色在去年w大加强以后大放异彩，强了特别久。
　　之后在世界赛结束以后，就被小小的动刀了一下，改动了一下伤害，削的不算狠，但是搭配上版本变动，还是在最近的版本里有点落寞了。
　　虽然出场率也不算低，但是属于是那几个顶尖打野角色被ban以后的第二档次的选择，优先级非常低。
　　其实现在版本上能用的打野还有一些，只是对于小天的角色池来说，确实没什么好用的了。
　　于是，他们就直接给小天选下了赵信。
　　第二选，他们再给中单选下了瑞兹。
　　接着是EDG的二三选。
　　而三选，EDG分别锁下了凯南以及洛。
　　到了AG的第三选，他们则是先为辅助锁下了布隆。
　　布隆这个角色对于AG的体系来说是非常重要的。
　　而且不同于其他的软辅和硬辅，布隆这个角色的定位稍微特殊一点，基本上没有上位或者下位替代。
　　因此，虽然布隆+一个混子的组合是AG下路的最优解，但比起先给AD拿寒冰或者EZ，AG这边更倾向于先锁下布隆。
　　这前三手选出来，就能看出来两边训练赛打的很多了。
　　EDG在对阵AG时的理解，和其他队伍完全不一样。
　　现在有的队伍在对战AG的时候，还会想着要抢杰斯或者放杰斯。
　　但是EDG早就发现这根本没有意义了。
　　尤其是抢杰斯。
　　杰斯这个英雄的容错率其实真的有点低，对线很容易死，脆还没有位移。
　　有些队伍喜欢用杰斯，是因为这东西效果稳定，还有就是有些选手没杰斯他都不会玩游戏了。
　　但AG每次只要有杰斯就拿杰斯，比起说他们真的很需要这个角色，其实给人感觉更像是个陷阱。
　　就是骗你ban，骗你抢。
　　让你觉得我的杰斯处理不了，必须ban了才行，结果把我其他英雄放出来，那结果一点差别没有，该被杀还是被杀。
　　那ban位其实根本是没有意义的。
　　没必要针对这个杰斯。
　　EDG已经领悟了这一点。
　　这是他们比起其他队伍要稍微先进一点的地方。
　　当然，AG对此也根本不是那么在意。
　　你不上当就不上，我又不吃亏。
　　这就是个稳赚不赔的生意。
　　第二轮BP很快开始。
　　AG这边ban掉了沙皇以及霞，一方面防止对面拿到霞洛组合，一方面也防止斯考特拿到沙皇玩的太舒服。
　　而EDG那边则是ban掉了EZ以及寒冰。
　　第二轮ban人结束后，第四选，AG点出了烬。
　　EDG则是在第四选和第五选分别点出了小炮以及中单的辛德拉。
　　最后一手counter位，初雪久违的拿出了自己的杰斯。
　　两边的阵容就此锁定。
　　EDG，上单凯南，打野瞎子，中单辛德拉，下路小炮+洛。
　　AG，上单杰斯，打野赵信，中单瑞兹，下路布隆+烬。
　　光从阵容上看，肯定大部分人是无限看好EDG的。
　　因为EDG这个阵容更符合一般人的理解，就是有开团有AOE，对线也还行，前期厉害，中后期也不差，看着就舒服。
　　不管怎么看，都不觉得EDG的阵容差。
　　相比起来AG这边就又软又拖，说Poke，杰斯搭烬感觉也不是特别poke，烬w伤害不高，大招CD太长。
　　说开团，那就只有赵信肉身开团硬卖，布隆这种英雄根本不能叫开团硬辅助。
　　瑞兹还得刷老久才能有输出。
　　但是熟悉AG的观众就知道，AG基本就是这种阵容比较多。
　　他们队伍反而是有开团的时候比较少。
　　这种畸形阵容他们玩的老顺手了。
　　并且初雪的杰斯能够在最后一选看到是非常稀奇的。
　　因为基本上前三手不拿就肯定没了。
　　对面一般是不会把这个角色放下ban位的。
　　但EDG跟其他战队理解不太一样，他们觉得这个角色所谓不是很大，所以没有给他上ban。
　　那么，初雪要做的事情很简单。
　　那就是将这个角色，再一次的打上ban位。
　　——————————————————————
　　提醒一下，今天英雄联盟动画和梦龙合作的MV已经发布啦，由于在b站被限流了，怕你们看不到，所以我跟你们说一声。

第128章 showmaker的看好 二合一
　　BP出来以后，很多人就在弹幕刷什么【AG经典阴间阵容】，但是都是玩梗的成分多，基本上没有谁是真的在质疑他们的BP。
　　而这场比赛，也不只是一般的观众在看，其中还有一些比较有排面的人物，其实也很关注这次的比赛。
　　这其中，就包括了showmaker。
　　如同所有人所猜测的那样，LCK的比赛是基本上没有悬念的。
　　在昨天，DK以不费吹灰之力的姿态在胜者组半决赛中打败了T1，最终比分3：0，且三场比赛中，仅有一场比赛的最终时间超过了30分钟。
　　T1在LCK已经是除了DK以外最被看好的队伍了，但是，他们在面对DK的时候，却几乎没有还手之力。
　　可见DK在LCK赛区的统治力有多么的霸道。
　　如今的完全体DK，在硬实力上，几乎是没有人可以比拟的。
　　这也是为什么showmaker会有这样的底气。
　　在LCK季后赛决赛即将开始的时候，却在这里悠闲的欣赏LPL的半决赛。
　　而canyon本来队这场比赛没什么兴趣的，但是在showmaker的邀请下，也跟着他一起来看比赛了。
　　“所以，你觉得谁会赢。”在BP结束以后，Showmaker对canyon问道。
　　“我？”canyon思考了一下，接着回答道：“从BP看的话，我觉得应该是EDG更容易赢一点。AG的阵容感觉像是因为选手角色池受限被迫做出来的，看起来很奇怪。”
　　“嗯，这倒是真的。”showmaker没有反对，静静的点了点头，“他们队伍的BP，太奇怪，有几个选手还没有走出舒适区，实力需要增强。”
　　“是吧？所以你也觉得EDG会赢吧。”canyon迎合道。
　　“不......这你就说错了。我觉得AG会赢。”
　　showmaker的回答让canyon感觉有点意外。
　　“你这么信任那个女孩子吗？”canyon问道，“我以为你会理智一点的给出结论。”
　　“事实上我就是很理智的在给出结论。你对我的质疑，反映出了你估计不看其他赛区的比赛，事实上，AG哪怕打再弱的队伍，他们也会给出类似的BP。”
　　“是吗.....?我倒确实”
　　“不用一副好奇宝宝的样子，你只需要......拭目以待。看看我说的对不对就行了。”
　　在showmaker与canyon的讨论中，比赛，不知不觉的在进行着。
　　这场比赛，圣枪哥在面对初雪的时候，玩的相当的谨慎。
　　他尽可能的在避免和初雪进行一切有可能的换血行为。
　　哪怕刀被压一点也无所谓。
　　虽然在第三人称看来，会觉得他这样玩很龟，很窝囊，根本就没有一个一流上单该有的样子。
　　但偏偏EDG真的就希望他这样就好了。
　　因为，一旦和初雪进行常规的对线，一旦和初雪进行换血，那就很容易出事。
　　初雪这人玩的确实有点变态。
　　很多一般的观众可能看不懂初雪为什么这么厉害，看不懂她凭什么对线就总是能暴打对面。
　　他们只知道，初雪只要往上路一站，对面就默认劣势了。
　　大家都说她是天才，说她有资质。
　　而showmaker作为一个本身操作就很好，天梯分数很高的中单，他能最清楚的看到初雪的很多操作细节。
　　他在看比赛的时候，在别人看来一波莫名奇妙的换血大优，他却能清晰的读出其中的逻辑。
　　每一个平a动作，每一个换血细节，都是在短时间内脑内高速运转通过海量的对局经验来得出的最优解。
　　如果说，大部分职业选手每一波细节能做到80分，而初雪，则是能一直保持在90分以上的水准的。
　　可能一波两波看不出来，但是，每一波积累起来，那对局优势就是质变的概念了。
　　这样的水准不是说什么天赋，不是说什么资质就能解释的。
　　这需要大量的对局积累。
　　需要对自己当前的对局有足够的理解，对自己的英雄和对面的英雄都可以足够的熟悉度才能做到的。
　　这需要大量的练习。
　　这就是为什么有些选手明明天赋很好，经常能够开出一些改变局势的好团，能够做出一些震惊很多人的操作，但是却老是给人一种不太稳定的印象。
　　因为他们基本功不够扎实，思维不够细，很多时候都只是靠本能在玩。
　　不管是对线也好，还是团战也好，都是更多的靠本能在操作。
　　这样的选手有时候本能会给他们好的答案，但有时候也会引领他们走向深渊。
　　而showmaker则是十足的理论派。
　　他用日复一日的天梯对局在总结新的要点，用日复一日的对线练习来提升自己的水平。
　　当这些东西一点点汇聚起来以后，才会产生一种质的改变。
　　他在刚出道的时候，并不被大家认为是天才。
　　事实上也确实是如此。
　　哪怕在成名这么久以后，他也很少会有那种突然的一波惊人的大场面发挥。
　　但就是每一盘都能赢线，每一盘都能打出比对面更稳定，更好的发挥。
　　这就够了。
　　而他在初雪的身上也看到了自己的影子。
　　“canyon，你看到了吗，这个女生的每一个操作，都是经过充分的考虑以后才进行的，她......不是本能派哦。花了大量的时间去进行天梯，并且充足的去思考自己的每一场排位，每一次对局，每一个技能释放，然后.....将这些汇总到极致。”他有些陶醉的看着初雪和圣枪哥的对线，“这是只有丢下身为天才的傲慢才能做到的事情，就像我一样。”
　　“你在自夸吗？”
　　“你完全可以这么理解，我一点都不介意。”showmaker不置可否的笑了笑，“之后你就会得到答案了......”
　　canyon是个打野位置的选手。
　　虽然在自己的位置上很强，可以说做到了世界的顶级，但是......
　　他对于线上位置的理解，可以说跟showmaker差的稍微有点点远。
　　如果让他在天梯上分，只玩单线位置，他可能也能上个几百分，但是也只能踩着那些业余的高手往上爬，遇到专门的线上高手就差点意思了。
　　所以，对于showmaker刚才说的那些什么本能派之类的东西，他真的没什么概念。
　　可是，在听过showmaker说的话以后，他再将这些话代入这场对局当中，就好像多了一些不同的理解。
　　“说起来确实......”在接着又看了一会直播以后，canyon若有所思的开口道，“看她的对线，有种和你很像的感觉，具体的我说不上来。”
　　“是吧？”看到自己的观点被认同了，showmaker非常开心，“所以，我说，我非常看好她，我觉得她一定能打过EDG，因为这样的选手是EDG不具备的。”
　　“欸......”
　　两个人正这么说着的时候，初雪就死掉了。
　　在凯南到六和辛德拉都到六以后，EDG直接拉动辅助、打野一起，来了一波4包2杀了杰斯一次。
　　而且还连着小天一起死了。
　　这波是没有任何操作空间的。
　　初雪直接连闪都不想交了，就在塔下静静的等死。
　　之所以会出现这样的事情，就是因为AG这边下路没有线权，导致EDG那边辅助可以乱游走。
　　中单FOFO虽然没什么劣势，但scout抓的时间点太好了。
　　由于这把EDG的瞎子打的比较凶，玩的也确实比小天有状态一点，非常狂野的入侵了野区，导致瑞兹没有拿到蓝buff，所以瑞兹虽然不至于需要频繁回家，但却并不能在线上无限续杯。
　　而很巧的是，这波就正好是他蓝打空需要回家的一波了。
　　辛德拉抓住了这个机会，直接TP上路，配合队友越塔了一波。
　　这波打完，在观众们看来，AG的情况就稍微有点危险了。
　　粉丝都开始分锅了。
　　【寄了，初雪炸了】
　　【为什么人家的辅助把把都能先动，AG的辅助每次都是拖后腿的阿？选个布隆有什么用阿？】
　　【小天也是一点用没有，刷刷不动，鳖守不住，蓝受不住，刷不明白，也不gank，有什么用？】
　　【这能怪小天不gank阿？这上路凯南抓不了，下路被暴打，中路也不好抓，他能去哪阿？】
　　【唉，初雪这么大优势被越一波，队友真的是一点用没有。】
　　【初雪要是去EDG，EDG今年肯定S赛冠军了。】
　　【经典三外援是吧？】
　　观众们总是很沉不住气的。
　　主要是.......
　　在这种情况下，也确实也会让支持AG的观众有点悲观的。
　　往常AG都是不管其他路怎么炸，但一般上路都不会炸。
　　今天上路直接被这样强越，大家就真的不知道谁能站出来拯救AG了。
　　大家都不知道，谁才是AG的救世主。
　　“聊天室里很多人都觉得AG已经输掉了。”canyon看着韩国转播的聊天室内容说道，“大家都觉得AG已经差不多了。”
　　“会有那样的想法是很正常的。以我的视角，我也不觉得AG是一个能够在前期劣势以后还能逆转局势的阵容。”showmaker摸着自己的下巴回应道，“但是很多事情是不好说的。英雄联盟这个游戏现在很奇怪，很多时候并不是说一定要有大开团、AOE、靠谱的核心输出，并不是说这些点要全部齐全才能赢下来，再奇怪的阵容，只要发挥的足够好，那就没问题。”
　　“是的.......话是这样说，但你觉得，转折点在哪里？”
　　“我不知道。”
　　“.......”
　　“没必要那样子看着我。这种事情，当然是只有选手本人才知道的。”
　　“答案，当然也要由在场的选手本人来给你......”
　　在上路打输一波以后，EDG这边就赶忙准备扩大雪球。
　　这种节奏他们再熟悉不过了。
　　他们和AG打那么多场训练赛，虽然输多赢少，但是少有的赢的局，基本就是这样赢的。
　　下路打出优势，解放辅助，辅助和打野还有中单一起直接来鸿儒上路。
　　反正不管怎么样，上路一定得越。
　　有时候越成功了，这把游戏就拿下了，越失败了，这把游戏就寄了。
　　很多时候其实越塔越的非常有风险，还会被初雪反杀，但他们还是会这么做。
　　反正不能放着让初雪舒舒服服的发育，这是他们悟出来的东西。
　　一般只要初雪太肥的局，他们就是字面意思上的没赢过。
　　一把都没有。
　　所以他们会近乎疯狂的来打乱初雪的发育节奏。
　　就像是这场一样。
　　这场，他们正好成功了。
　　靠着辅野双游干爆初雪只是第一步。、
　　第二步就是拿峡谷先锋，让下路换线上来，直接撞破上塔，让下路双人组吃到赏金的同时，也进一步压缩初雪的发育空间。
　　并且最重要的是，让坐牢的圣枪哥解放出来，要是一直和初雪对线，圣枪哥就会越玩越没用。
　　而一旦进入这种节奏，AG基本上就没得赢了。
　　训练赛的时候，遇到这种情况他们都再打十几分钟，没什么机会就点了。
　　但是......
　　正式比赛的时候不能这么摆烂。
　　所有人都清楚，现在的局势不太好。
　　但是，所有人都清楚，现在还没有到能够放弃的时候。
　　大家按部就班的做着自己能做的一切的事情。
　　辅助和打野做视野，三C在尽可能安全的情况下去打钱补经济。
　　——————————————
　　PS：这章二合一。还是卡文，四更再延后，今天也三更。
　　感觉比赛章节写太多了，有点同质化，不知道怎么样整新活，给大家带来新的刺激了。

休息一天
　　其实剧情大脉络已经想好了，但就是中间的填充内容不知道该怎么写的有意思。
　　写了又删了，感觉有点累，明天来吧。
　　——————————————
　　————————————————————
　　——————————————————————
　　
　　

第129章 吹响反攻号角
　　在这个过程中，由于本来经济就有劣势，所以哪怕平稳发育，也会让劣势在过程中持续扩大。
　　当然，这个幅度是相对有限的。
　　自从英雄联盟这个游戏增加了赏金机制以后，劣势方想要翻盘往往就是一波团战的事情，而优势方却反而要更加谨慎。
　　不是说什么打了一波团劣势方就能追上来什么的。
　　而是一个不注意，打输一波团，劣势方能直接经济反超。
　　所以,EDG哪怕手握比较大的优势，却也不敢过于激进的进行扩张。
　　他们本来就是一个过于追求稳健的战队，所以会是这种情况会这样也是正常的。
　　但是在EDG的粉丝看来，这就是一种很不好的兆头。
　　【怎么经济差距一直没拉大啊？EDG不会被翻盘了吧？】
　　【我感觉闻到了熟悉的味道......】
　　【傻逼们，看的懂比赛吗？天天在这刷烂梗，这个时候没资源，对面看不起风龙，小龙直接让了，怎么扩大经济优势？】
　　其实有些观众是看的懂比赛的。
　　虽然经济差距一直没拉大，但不是因为EDG的决策不行，而是因为在不做出激进决策的情况下，基本上就只能这样。
　　AG那边玩的实在太稳了。
　　在FOFO的指挥下，转线决策做的也很不错，哪怕有人被抓或者掉资源，也能在其他地方换回来。
　　EDG实在是没有抓到可趁之机。
　　这其实不怪EDG玩的不好。
　　他们只是在按最低风险的方式在进行游戏罢了。
　　毕竟AG那边阵容看起来实在是不像是能翻出什么水花的样子，慢慢玩也没问题。
　　奇迹团不属于AG这样的软不拉几的阵容。
　　但是......
　　有些时候，不是说玩的稳健就一定能赢的。
　　就比如这场游戏。
　　意外，就这么突然而且理所当然的发生了......
　　游戏就这样几乎毫无波澜的进行了二十分钟，初雪意识到，这样继续下去就是慢性死亡了。
　　现在他们和EDG的装备仍然有差距，但是经过一段时间的补经济，现在要是打起团战来，就说不上是毫无胜算了。
　　只能算是EDG那边胜算更高。
　　因为两边都有将对面杀死的伤害，两边的脆皮都能秒了对面的脆皮，只是EDG那边秒人更快，有开团，机会更多。
　　虽然看起来还是一个比较劣势的局面，但是，初雪清楚，补经济补到现在，这已经是机会相对最大的时候了。
　　如果再这样波澜不惊的将游戏进行下去的话，也不会等到AG这边真正胜算变得更大的时候。
　　“我会做出一点稍微激进点的带线。”初雪对队友们说道，“我需要一点保护，赵信和布隆，准备往我这边靠。”
　　“他们肯定会来抓我，你们的支援要快一点。”
　　队友们没有给出明确的回应。
　　但是.....
　　这种时候，其实也不需要准确的回应了。
　　一切，尽在不言中，这就是默契。
　　初雪按照计划，去带了一波偏深的线。
　　果不其然。
　　一秒钟以后，两个TP就亮在了地图上。
　　分别是来自凯南和辛德拉的。
　　EDG那边其实对于初雪突然带这一波线稍微迟疑了一下。
　　因为AG之前的运营明显是比较求稳的，按照之前打训练赛的经验来说，他们也并不是这么一个比较激进冒险的队伍。
　　尤其是初雪。
　　初雪这个人并不是那种什么都被队里的指挥位置牵着鼻子走的纯打手，她是一个比较有自己主见的角色。
　　如果她觉得不好的操作，队友指挥是指挥不动的，她会主动的提出反驳。
　　这些EDG都是分析过的，大家都是清楚的。
　　所以......
　　说白了，EDG那边能意识到，初雪是故意卖这个破绽的。
　　但是，知道了也无所谓。
　　只犹豫了一会，他们就还是交了TP。
　　你既然要卖这个破绽，那我们也愿意原封不动的承受。
　　毕竟我们才是优势方，没有惧怕的理由。
　　他们已经不再是那个喜欢拍大龙，一万经济被翻盘的EDG了。
　　上中TP的同时，瞎子和洛也正在路上。
　　而初雪那边，她已经猜到这个地方带出去一定会有线眼，一定会被抓，但是，这正是她想要的。
　　也就是说，这波，正是一波双向奔赴的团战。
　　凯南落地的要早一点，于是他想要直接e闪rw一套先冲上去把杰斯晕住立个大功，然而，没有想到的是，一直以来显得中规中矩没什么高光操作的小天在这个时候居然爆发了一波非常帅气的高光。
　　听从初雪的指示，他一开始就蹲在旁边。
　　当然，为了规避视野，他离得稍微有一点点远，跟初雪还是有那么一点距离。
　　但是，非常巧合的是，他跟凯南落地的距离非常近。
　　在凯南开e朝着初雪的方向狂奔的时候，他就从从草里走出来，一个w戳中了正在高速移动中的凯南，接着再e了上去。
　　然后凯南想要绕过赵信，直接闪r初雪的杰斯，将初雪的杰斯秒掉。
　　但是结果在闪上去开r的一瞬间，就被赵信跟闪，一个r将其扫开，为初雪提供了安全的环境，让其没有第一时间被秒。
　　辛德拉看凯南被秀，意识到不妙，想要闪上来一个eq将已经被电掉差不多三分之一血的杰斯给秒杀掉。
　　但是却被初雪反应非常快的用闪现给躲掉了。
　　不仅躲掉了，初雪还是朝着她的方向斜向闪现的，躲掉辛德拉的qe以后，她自己反手开了一个QE，加速炮狠狠的轰在了辛德拉单薄的身体上，然后开启炮形态W以后，利用加速门的移速追了上去，切换锤形态对着辛德拉就是一个苍穹之跃，触发星蚀以后三锤子将辛德拉直接带走。
　　辛德拉虽然想要通过硬伤害直接灌死杰斯，奈何在空掉qe且杰斯触发神话被动护盾的情况下，这实在是奢望。
　　要知道，星蚀这装备可是还有全能吸血效果的。

第130章 初雪玩的好极限
　　很神奇的一幕出现了。
　　在EDG这边率先发难的情况下，AG这边反而率先杀死了一个辛德拉。
　　杰斯吃到了一个价值800的超级大人头，经济瞬间拉了将近1个K回来。
　　当然，到这里为止，这波团还远远算不上结束。
　　虽然率先杀了辛德拉，但是初雪还是被能量倾斜+点燃灌的有点受不了，没什么血量了，只能想办法先润。
　　对面的凯南虽然没技能了，闪现大招都交了，但是好在血量是几乎一点没掉。
　　而赵信在现在这个时间点肯定是打不过凯南的。
　　赵信这个英雄，在这个时间点根本没有杀死有金身还有e的凯南的机会。
　　站撸是能打的过，问题是会被凯南遛狗。
　　就一直拿飞镖丢你，点你，然后扭一下你的
　　凯南状态还不错，但由于失去了大招与闪现，他也拿残血的杰斯没什么办法，只能对着赵信出出气，杰斯也没法帮忙，只能躲在一边看看。
　　很快，洛和瞎子也到场了，小天在硬顶了一会以后，还是一点意外没有的被收掉了。
　　但是，他作为一个不吃太多资源的打野，这波团已经做到他能做到的一切了。
　　接下来，舞台就交给其他人了。
　　虽然稍微来迟一步，但FOFO还是在随后开车带着辅助绕到EDG三人的身后。
　　AG这边到场的战力，目前是一个辅助布隆在这个阶段的战斗力只能算半个人，一个满状态瑞兹算是两个人，战斗力很猛，而一个残血杰斯则是算半个人，加起来算是3个人的战力。
　　而EDG那边，一个很肥的打野瞎子，但瞎子这个英雄打到现在机制不算好，装备好也只能算1.5个人，而一个满技能的洛威慑力比布隆大多了，能够算是一个人，凯南虽然状态好但技能丢完了，也只能算一个人，算下来等于是3.5个人的战斗力。
　　比较一下的话，就是3.5打3，AG这边劣势一点，看起来好像不太好。
　　但是......也不能说是完全不能打。
　　这个时候就是看谁的操作更好了。在瑞兹落地的一瞬间，洛就直接闪现过去想要魅惑住他。
　　但是瑞兹反应也很快，落地的瞬间就按出了金身，在一瞬间规避了洛的控制以及瞎子的q技能，随后在苏醒的瞬间，按出了永霜，定住了瞎子和凯南，虽然还是被洛抬起来了，但是随后布隆的r技能砸下来，成功的为他争取了一点时间。
　　虽然很危险，但最终瑞兹还是没被瞎子给摸到，他闪现拉开距离以后，直接一套技能往相对比较脆而且伤害比洛高一些的凯南身上打，把凯南有点难受。
　　他一边尝试朝瑞兹丢飞镖，一边往后拉扯，尝试拉扯出一些空间让比较肥的瞎子来收割。
　　但是他跑的方向正蹲着初雪的杰斯。
　　初雪虽然血量那么残但却没有直接润了，而是在旁边一直蹲着伺机而动。
　　而这波，就是她找到的机会。
　　一个加速炮直接从凯南的视野外喷射而出，将凯南本就不健康的血条直接清空。
　　至此，局势似乎就彻底改变了。
　　盲僧这个英雄在很肥的情况下并不是没有机会收割这种残局的。
　　但问题在于，他的容错率比起瑞兹来说低太多太多了。
　　而这把他的操作也体现了这个英雄容错率为什么低。
　　他意识到不能继续被瑞兹遛，再被瑞兹溜一会就噶了。
　　所以，选择直接闪现过去一脚r把瑞兹踢飞，想要接个q给他一套打死。
　　但是他这意图实在是太明显了。
　　明显到可以说是有点低级。
　　布隆直接非常靠谱的闪过去把他的q技能给挡了。
　　而这个q一旦被挡，这波团就真的没有一个能够威胁到瑞兹、能够影响到瑞兹发挥的东西了。
　　接下来，就是瑞兹的收割秀了。
　　最终，这波团以赵信一个人头的代价，一换四，可以说打了一波惊天的翻盘。
　　而且关键的是瑞兹和杰斯分别吃两个头，这两个C位吃到人头，对于AG这边来说实在是太重要了。
　　而且都是大人头。
　　“哇，这波团，我感觉EDG有点不太妙啊，我感觉EDG可能要翻啊。”
　　“啊，这波......这波主要是一开始EDG人没齐，他们没有等到少打多，其实应该稍微等一下瞎子和洛的，如果等洛来再开的话，这波应该有了。”
　　“主要他们应该也是怕杰斯走了，想先TP留一下。”
　　“但这一留就出事了啊。”
　　“主要赵信和杰斯这波处理的太完美了。小天是在凯南开e的那个时候，直接w戳到了他，然后一个e跟了上去，再跟了一个闪现把他给扫开了，这波凯南闪现上来没电到伤害，太关键了！”
　　“是的，感觉好久没有看过小天有这么亮眼的发挥了.......”
　　的确挺久违的。
　　AG这个队，现在属于是赢了就是上中秀，输了就是下野锅。
　　也不能怪观众们有粉丝滤镜。
　　那小天粉丝比FOFO多，还是天天被骂。
　　主要确实打的不行，玩的有问题。
　　但是之前玩的垃圾不妨碍小天这波确实亮眼。
　　【都给我给天神磕头道歉！还有谁说小天不行？！】
　　【卧槽！s9的天回来了，这一个横扫，让我想起了当年的李星串烧！】
　　【鬼鬼，这波小天的处理太完美了，完美到让我不敢相信这是杨戬的操作。】
　　【杨戬？这不叫声天爹？】
　　【为什么你们都无视了初雪？初雪这波玩的也很极限啊】
　　【因为初雪天天都极限，小天就极限这么一回】
　　【楼上真相了。】
　　————————————————————
　　PS：这章开始写的时候，我听说DK和T1打到1比2了，听说faker有希望赢DK，一下子来劲了。
　　结果我过去T1就连续输了两场，我也是谔谔了。
　　本来说今天比赛没什么兴趣看，觉得是韩国队内战，打算今晚上努力更新，突然听说飞大叔有希望夺冠，来兴趣了，去看了下比赛，结果就这样。
　　这章写完差不多要两点了，有点晚，先2更。

第131章 首战告捷
　　如同之前所说，这游戏确实现在不是个能让优势方浪很多波的游戏。
　　只要你浪一波，那可能你前面打赢两波都得送回去了。
　　现在EDG就面临这么个状况。
　　刚才那么大优势，结果这么送一波，一下子就不对劲了。
　　AG这边打完团以后，虽然打野死了，但是奈何瑞兹真的打龙很快，而且刚才AG的AD是没来的，现在是满状态，杰斯也直接回家然后TP回家了。
　　这波他们直接就很快速的大龙集结，然后快速的拿下大龙。
　　到这个时候，EDG的粉丝心里肯定疯狂在想：“不对不对不对，这个感觉有点怪”
　　但是不管怎么想，也改变不了现在情况确实不对了的现状。
　　之前其实初雪这杰斯有点瘦，作用有点低，但是打完这波以后就直接上嘴脸了。
　　看的初雪的粉丝直呼爽。
　　【卧槽，AG这局势都能翻回来，要是这场BO5赢了，我觉得AG就真的有冠军相了。】
　　【AG本来就有冠军相啊......不是一直都说AG有冠军相吗，真的有人觉得AG算黑马吗？】
　　【雪畜真的是一天一个嘴脸，之前在那说我们AG是新队伍，季后赛打不赢很正常，输了不准喷，现在这局势翻回来一点就开始预定冠军了】
　　【算了，别跟雪畜对线，待会AG赢了雪畜又要来挖你坟了】
　　【呵呵，无所谓，哪怕千岛初雪赢一万场必死，雪畜也永远得不到我的认可！】
　　【你几把谁啊？】
　　其实上面这些发言，大部分初雪粉丝的言论都可以归类为半场开香槟。
　　因为这波打完AG还远远说不上是就能赢了。
　　但是，做初雪的粉丝就有一点非常幸福。
　　半场的香槟那都是随便开的，因为开了香槟也不会暴毙。
　　只要到了让初雪的粉丝情绪高昂到半场可以开香槟的局势了，那基本上这把游戏就是稳了。
　　这场游戏就是如此的。
　　在前面被压了那么久以后，一波打回来，AG就在初雪和FOFO两个人的压制力下不停的取得优势。
　　最后，又是EDG的粉丝们非常熟悉的状况。
　　在经济大优势的情况下，被打翻一波，接着掉大龙，丢视野，然后一点点被压制回去，然后......
　　然后在打输一波团以后，守不住基地，直接被一波，接着就输了。
　　不管对于AG的粉丝还是EDG的粉丝来说，这局的状况都是非常简单粗暴的。
　　只是让人有点没想到的是，这把AG的阵容这么软，结果可以翻盘翻的这么硬。
　　于是，BO5的第一把就这么以AG的胜利为告终，直接结束。
　　只是这场比赛胜利以后，AG众人都没有露出很开心的表情。
　　大家的表情都很严肃。
　　两边人相继从座位上站起来，接着从员工通道离开。
　　............
　　此时，在和中国隔海相望的韩国，两个顶级的职业选手也对这场比赛的内容非常有兴趣。
　　“所以，你怎么想。”在第一场结束以后，showmaker就对身旁的canyon问道，“我刚才说的对不对？我刚才就说了，AG很大概率能赢。”
　　canyon没有直接回应他的话。
　　而是说了一句：“处理确实太完美了，那波团战，是因为他们处理的都太完美才能逆转的。”
　　“害怕了吗？”
　　“不至于，我们这决赛还没打呢。”
　　“你是说你连LCK决赛都没信心能赢？”
　　“不好说，这种话题提前吹上没有意义。”
　　“嗯.......”
　　Showmaker和canyon都是非常顶级的选手。
　　但是这俩人在个性上却差别很大。
　　和canyon相比，showmaker显得非常张扬。
　　这人非常有镜头感。
　　很多时候也会说出一些比较狂的话。
　　Canyon就显得比较踏实一点了。
　　当然，这些事情其实都没有那么大的所谓。
　　不管表面上展现出来的个性怎么样，都没法改变这俩人都很努力的事实。
　　“其实我最开始关注到她是因为她是个女孩子。”showmaker尝试和canyon闲聊，“差不多是去年她刚出道的时候。但是那个时候我就觉得，这种噱头，日本那种弱的赛区会搞也很正常，我不是很在意。直到我后面看到那个文章贴了她的ID，我才一下子意识到：哇，原来这家伙一直都在跟我对线啊，我都撞车她不少次了。”
　　“是吗？”
　　“是的。那个时候我就开始对她另眼相看了。只不过那时候这种另眼相看也比较局限于对弱者的努力的赞赏，包括她后来十六强的时候，我也是这么想的，我觉得，以弱者来说，她做的很好了，但是留在LJL的话不会有什么作为。可是她去了LPL，这就不一样了。”
　　showmaker的眼神中透露出一股严肃且认真的......
　　杀意?
　　“我会在MSI将她打败的。”
　　他的发言显得比较中二，但是canyon不会惯着他。
　　“他们连这场BO5都才打了第一把，而我们也还没打LCK的决赛，但你对之后的事情都设想好了，这种个性说不定会让你自己很失望。”
　　对于canyon的浇冷水行为，showmaker也习惯了。
　　他其实根本毫不在意。
　　“对外我永远会说自己在脚踏实地，但是我心中的目标永远是高远的。”
　　“所以.......在MSI等我吧。我不会输的，我相信，他们也不会输的。”
　　——————————————
　　PS：EDG赢了，我在这写EDG输了的比赛好像不吉利，不过也没办法，确实剧情到这了。
　　就当是毒奶吧。
　　今天这比赛其实看的我挺恶心的，中间两盘感觉打的有点出生，不过赢了就还行。
　　大家伙，把力量都借给EDG吧！橄榄DK不是梦！

第132章 日本LOL的希望:初雪
　　canyon也只能无奈的笑了笑，没多说什么。
　　因为......
　　说白了，从最一开始，他也从来没有想过自己会输。
　　——————————————————————
　　现在是北京时间6点30，东京时间7点30。
　　目前LPL那边，AGvsEDG的比赛刚刚进行完第一局，AG大获全胜，此时属于是中场休息时间。
　　这场比赛由于有日本人千岛初雪的参与，所以在日本这边关注度特别高。
　　甚至说，要比日本这自己的联赛关注度都要高特别特别多。
　　可以说，如今的AG，毫无疑问就是日本人的主队。
　　就跟很多人宁愿看有姚明的NBA也不愿意看自家的CBA一个道理。
　　你天天打的那么菜，赢了也没感觉啊。
　　在自家联赛整体竞争力不行的时候，只要有一个能够代表自己国家去更强的联赛出人头地的，对于弱赛区的观众来说就让人觉得很沾光。
　　而且EDG这队伍跟日本赛区也有梗，他们那对EDG特别印象深刻。
　　所以很多日本人都很关注EDG和AG的这场比赛。
　　大家都希望AG能够拿下EDG，为日本争光。
　　所以，刚刚在AG第一局爆杀EDG以后，日本这边网络上都疯了。
　　【日本的希望！在强大的中国队伍中也能作为引领队友的存在，初雪酱的存在感真的是TOP级！】
　　【初雪的队友真的也很强啊，不管哪一个都是远超LJL级别的执行力与操作水平，不愧是......LPL啊，能够在这样的联赛中站稳脚跟，还能带领队伍前进的初雪酱实在是太强大了。】、
　　【其实去年初雪带领IB进入16强的时候我就感觉到了，初雪酱一定是个大有作为的人。但是她能够达到如今的成就，感觉还是特别不可思议。】
　　【她绝对是日本历史上最伟大的选手，进入LPL决赛的话，就真的创造历史了。】
　　【我希望能够拿到冠军，他们是有这个实力的，不过先把这场比赛赢下来吧。】
　　【以LPL冠军的身份前往MSI和以LJL冠军身份前往MSI可是完全不一样的意义.......一定要做到啊初雪酱。】
　　【可能有一些刚刚才在因为初雪酱在接触LOL比赛的观众，给大家科普一个小知识。我们日本战队曾经的引领者DFM，代表日本赛区在世界赛上打的第一个BO5，就是对阵的EDG，但是，当时天真的日本赛区却直接收获了惨败。此刻初雪酱以另一种方式又一次和EDG相遇，可以说，是带着EVI前辈的意志前往的......】
　　其实刚才那个科普EDG和日本赛区关系的人说的也没什么毛病。
　　但是......他言语中的某些措辞就是刺激到某些人的神经了，让某些人很敏感。
　　毕竟DFM这个队伍因为三韩援+这赛季没夺冠，争议一直很大。
　　所以下面评论引发了特别大的争论。
　　【日本人带着南朝鲜队伍的意志去挑战中国的队伍www某些EVI的粉丝真的是对于超规格的比较乐此不疲阿。】
　　【三个韩国人在一起却还是没能夺冠的南朝鲜队伍DFM只能通过这种卑劣的方式来维持自己的存在感了，南朝鲜队伍的粉丝更是日本人的耻辱】
　　【某些网络暴民真的是让人难以置信。对于孱弱的日本赛区来说，只要能赢就是不得了的事情了，明明去年都还在说只要能赢，哪怕多一个韩国人也可以接受，结果今年其他队伍获得了进展以后，马上就改变了自己的语调，真的是太让人感到恶心了。】
　　【话说.....一个日本的队伍，结果韩国人多于日本人，本来就是让人很难以接受的状况阿。】
　　【但是事实就是，对于当时的日本LOL来说，这样的改变是必须的，与其抱着渺小的玩家基数死去，让强大的选手和更强大的选手一起搭档难道不是更好的事情吗。】
　　【哦wwww必须，那为什么IB赢了？IB可是一个南朝鲜人都没有哦，如果EVI真的够强的话，为什么不像初雪这样去更好的联赛证明自己？】
　　【EVI粉丝的头脑都已经有点不清楚了。】
　　眼看网络骂战就要形成了，这个时候，就需要理中客出来救救场了。
　　【好啦，EVI本人和初雪酱的关系非常好，两个人之间也可以算是师徒关系，我想不管是EVI本人还是初雪本人，看到自己的粉丝之间在进行这样的battle的话，肯定都不会开心的吧？所以，哪怕是为了让自己喜欢的偶像开心一点，大家也不应该吵架不是吗？】
　　【就是啊，为了LJL付出了很多的EVI桑也好，带着梦想与日本的希望朝着远方出行的初雪也好，都是值得大家尊重的人物。】
　　【不要吵架了，毫无疑问的是，初雪酱的确是我们的希望，她一个女生，此时身在异国他乡的中国，正要在这个世界最高的联赛上证明我们日本LOL的实力，比起吵架，我们更应该给初雪酱加油才对】
　　【日本的希望，初雪酱加油！】
　　日本那边LOL的圈子总归是要小一些的。
　　虽然核心用户仍然戾气很重，但总的来说，圈子氛围确实比起LPL和LCK都要和善的多了。
　　哪怕有一些争端，也很容易就被掩盖下去。
　　比起去争吵DFM到底是不是韩国队，大家更关心的事情是......
　　日本的希望，千岛初雪，以及她所在的所在AG，到底能不能顺理成章的直接拿下EDG。
　　————————
　　PS：昨天有人提出赵信那有bug。
　　我后来也反应过来了，主要这英雄我除了刚入坑新手那会，应该几年没玩过，纯云，忘了挑战的效果了。
　　这个是剧情设计上没法改了，这BUG忍一下吧。

第133章 琉璃子:追赶你的步伐
　　很多其实平时根本不怎么看比赛，甚至根本完全没用电脑玩过游戏的日本观众也开始过来凑热闹，就可见英雄联盟赛事的影响力，以及初雪个人的影响力。
　　而这样连一般的日本观众都会看的比赛，初雪的亲生妹妹，跟她关系那么好的琉璃子当然也会看。
　　其实琉璃子会来看比赛在她身边的人看来是比较奇怪的事情。
　　毕竟她平时的生活就是在不停的积累知识点，不停的进行学习，不停的嗯卷，这样无聊的轮回当中进行的，可以说是名副其实的名古屋卷王了。
　　而这样的卷王，居然愿意抽时间来看看这么个游戏比赛的直播，确实让人觉得稍微有点奇怪。
　　毕竟在大部分人看来，学习与娱乐是完全对立，没有任何对等的两样事务。
　　你既然平时这么卷，那你肯定是对学习很感兴趣吧？怎么会对这种游戏的直播感兴趣呢？
　　但是很多人并不理解，她之所以那么卷，不是因为有什么人在逼她卷，也不是因为身负什么重要的压力之类的。
　　主要是......因为想要追赶姐姐的缘故，她现在除了嗯卷以外，做其他事情都觉得很空虚，就觉得好像没什么意义。
　　其实只要能让她有满足感的事情，她都会做，而不是说她的日常生活就只限于学习。
　　她是一个做任何事情都很讲究成就感与满足感的人。
　　之所以不怎么喜欢玩单机游戏而更喜欢玩网游，也是因为网游更有一种爆杀别人的成就感。
　　当她在APEX上到猎杀段位的时候，她就意识到这个游戏大部分的人对于自己来说都是垃圾。
　　当她在COD里一天出了5颗核弹的时候，她就意识到自己的水平已经非常非常强了。
　　就是这种跟人竞争，然后把人踩在脚底下的感觉，才让她对游戏这么痴迷。
　　而她之所以现阶段突然学习的热情这么高，也就是因为，在姐姐走在她前面以后，她突然意识到，自己该比较的人不一样了。
　　在此之前，她都是下意识的把自己跟周围人拿来比较的。
　　她心里很清楚知道自己周围的人，自己学校的人都是垃圾。
　　她没有满足于此，所以她觉得自己应该比周围的人都要强一个等级。
　　然后她也做到了，并且也始终将自己的努力程度维持在“保持这个水平”这样子。
　　只要保持住这个水平，她就会腾出心思去做其他更多的事情。
　　但是在突然有了目标以后，她就觉得，光是这样还不够。
　　比身边这些人强一个等级根本没用。
　　她的**比起那些家财万贯，出身就赢在起跑线的人要低了太多了。
　　这种情况下，她想要超越那些人，需要付出的努力要比现在更多，要多的多的多。
　　自己说白了就是草根。
　　家里没有资源，身边没有环境，自己的一切都几乎是自己创造的。
　　在这种情况下，如果打败那些身世显赫的家伙，她就会觉得特别有成就感。
　　跟卷赢那些含着金钥匙出身的家伙的成就感比起来，打打游戏爆杀低能儿那都显得索然无味了。
　　这就是为什么这段时间她很少玩游戏了。
　　但是.......
　　虽然琉璃子已经成了一个彻底的卷王了，但是，也不代表在卷以外她就没有其他在意的事情。
　　比如，姐姐的事情。
　　哪怕再卷，有关姐姐的事情她也是很在意的。
　　所以，她今天难得的闲了下来，专门抽了点时间看比赛。
　　冲了一杯Gfuel，整了点薯片，然后打开电脑，一边看比赛，一边享受这短暂的悠闲时光。
　　而就在这样的状态下，她看完了第一场比赛。
　　“姐姐果然是最顶级的选手啊......不管什么时候都不会出失误，对于LOL这个游戏来说，这样的姐姐简直就是神明.......”
　　琉璃子的眼睛中，带着一丝对于自己姐姐的憧憬。
　　初雪或许天生就是那种姐姐属性拉满的人物。
　　很多动画里，都会有那种弟弟妹妹小时候仰望着姐姐的背影，但是长大后却比姐姐高很多的情节。
　　就体现出一个成长。
　　虽然现实生活中其实弟弟妹妹就没有道理一定会比姐姐长得高，但偏偏现在琉璃子和初雪之间也面临这种状况。
　　初雪小时候在周围的女生里面还是算很高的，但是从差不多小学毕业开始，她的身高增速就明显的低于同龄人了，慢慢就变成那种经典的一米六奇趣蛋身高了。
　　而琉璃子则是反过来的，她小时候看起来很瘦小，但是这两年身材变得越来越高挑了，虽然现在还没到一米7，但已经比初雪要高一些了，按这个势头，等她结束发育的时候，想要到1米7确实不是什么问题。
　　明明初雪现在论身高已经完全不是琉璃子的对手了，但是.......
　　不知道为什么，初雪小时候那对于她来说非常宏伟的背影，却不断的与现在那矮小却坚毅的背影重叠在一起。
　　从姐姐辍学开始，她已经等了太久了。
　　自己不停的在往前走，但姐姐却始终止步不前。
　　当她发现自己已经超过了自己内心中的那个姐姐以后，她开始讨厌当时的姐姐。
　　她继续往前走，甚至都不想回头看“看她一眼”。
　　好像完全断绝了从前的感情。
　　只是不停的往前走，不停的往前走，然后.....将自己的姐姐远远的甩在了身后。
　　可是，她却一直在等着，她等着，自己心中的那个姐姐回来。
　　而现在，她已经.....
　　那个英雄已经.......
　　好像【完美回归】了。
　　她重新走在了自己的前面，成为了自己需要仰望，需要追赶的对象。
　　哪怕她的身体和当年比起来显得那么的孱弱。
　　哪怕比起小时候的强硬，如今姐姐的性格显得软乎乎的。
　　她很多地方变得和小时候不一样了。
　　和男孩子打架占不到优势，也不再有勇气直接去跟同龄的男生发脾气。
　　但是，琉璃子却实实在在的感觉到了。
　　自己的那个姐姐，回来了。
　　“姐姐,只要你想做的事情，你一定可以做的到的吧？”看着聊天室里对自己的姐姐的无休止的夸赞，琉璃子感觉自己有种说不出来的奇妙感觉，“赢下这场比赛，对你来说，应该没有任何难度可言吧？”
　　“说是没难度或许有些站着说话不腰疼，但是......姐姐，不会输吧？”
　　不知不觉中，姐姐又成了走在自己前面的背影。
　　琉璃子不停的追赶，不停的追赶，一刻也不愿意停下来。
　　哪怕直到精疲力竭，她也不会想要停下来。
　　“姐姐，继续向前走吧，一刻也不要停下来。”
　　“然后，等着吧.......我一定，会追上你的。”
　　...................................
　　第二场比赛很快就开始了。
　　虽然是LPL的比赛，但日本那边的解说完全是把AG当成他们的主队了，那解说里的偏向性是一点都不带遮盖的。
　　“啊......EDG，真的是非常强大的队伍呢，在常规赛里的成绩也比AG更好，在LPL这样怪物一样的联赛里面，居然能够赢下14场常规赛，真的非常可怕，强如AG，也只能赢下12场。所以，这场比赛实际上是上位者EDG迎接下位者AG的挑战.....类似这样的比赛。”
　　“是的，因为有着日本的选手初雪酱的存在，所以我相信大家都是更加支持AG这支队伍的。那么，面对这样的大家，我必须有一个好消息要说出来。”
　　“什么？”
　　“那就是，其实，虽然总的常规赛成绩敌不过EDG，但是AG在直接面对EDG的时候却是获胜的呢。”
　　“哇，厉害。”
　　“而且，上把也赢下来了。”
　　“喔，完美！那不是在这只要赢三局就能赢下来的比赛里面先下一城了吗？”
　　“就是说啊！这可是一个非常了不得的领先啊！”
　　这日本两个解说在第一场AG赢下来以后，有说有笑的搁这唱双簧，看的出来心态是很乐观的。
　　就差没先开个香槟庆祝一下了。
　　而不只是日本的解说，日本的观众们其实也很乐观。
　　由于很巧合的，日本队第一次打BO5就是跟EDG打，所以在日本观众们的眼里，打败EDG说不定是比拿到LPL冠军话题度的事情。
　　大家现在的情绪都很高昂。
　　【初雪酱，带着日本的大家的信念，往前冲吧！】
　　【那么多次交手，那个怪物一样的EDG终于.....首次在BO5要负于日本人了吗？】
　　【创造历史......】
　　【以前想都不敢想的事情，却被一个怪物一样的天才美少女所实现了，简直是如同漫画一般的情节，让人难以置信。】
　　【初雪酱，加油啊！】
　　也不知道日本的大伙的力量有没有能够借给初雪，但，反正之后的比赛对于AG来说相对来说还算胜利。
　　在BO5第二场游戏，EDG甚至都不用被翻盘，直接就是没有能够找到初雪的突破口，越初雪塔结果被反杀两个，然后噶了。
　　第三场游戏的结果倒是让人稍微有点不能接受。
　　AG这把下路对线出了比较大的问题，因为BP被针对，被迫选用了霞洛的组合，但却被EDG下路颇有冲击力的德莱文+锤石的组合直接给线杀4次。
　　这种夸张发育的德莱文，放到路人局里那都是宰猪的。
　　比赛里面大家打的谨慎一点，猪宰起来没有那么痛快，但该宰的猪还是要宰。
　　最后,AG毫无疑问的输掉了。
　　这场输掉以后贴吧就开始疯狂输出AG下路，日本那边言语倒是没有那么过激，但是也都在说下路两个人拖了初雪的后腿，反正反应挺大的。
　　但是还来不及等到贴吧的大伙们讨论刚才那场到底是谁的问题的时候，第四场比赛，又开始了。
　　刚输了一场的AG众人带着一些略微的心理压力，上场了。
　　要说的是，初雪并不是一个任何时候都毫无压力，都能完美的调节自己心态的人。
　　她也会紧张。
　　她也会害怕。
　　只是她能够控制这种情绪，仅此而已。
　　虽然先前已经有了两场，现在他们和EDG的比分是2比1，看起来还有两局的容错率，可是.......
　　初雪心里清楚，不是那么简单的事情。
　　上把EDG用出了他们在训练赛没有展示过，藏住的东西。
　　其实也不一定是藏的，可能就单纯临时突发奇想的。
　　他们在连ban三个这版本能用的混子英雄的情况下，逆版本的拿出了德莱文，并且顶着AG这边选的一大堆OP英雄，直接把AG下路打崩，赢下了比赛。
　　他们的想法很简单，估计也是破釜沉舟了。
　　觉得针对上路赢面太小了，不如就死干下路，拿点极端的英雄，把下路的雪球滚炸。
　　然后，他们也做到了。
　　这可是实实在在的线上杀穿........
　　对于AG众人来说，尤其是下路双人组来说，的确是有些打击。
　　不是不能接受败北，但这样的败北对于士气的影响实在是太大了。
　　下路那两个明显精神状态歇菜了不少。
　　上把EDG那边吃到甜头了，这把肯定还会执行上把一样的策略，打算ban三个下路，然后选强势下路打算把AG下路打崩。
　　虽然看起来现在AG是2比1，但是初雪心里清楚，现在的气氛有点危险。
　　如果再被爆掉一把，第五把肯定就有人的心态要炸了。
　　到时候想赢就难了。
　　——————————————————
　　这章我觉得很重要，删改了很多遍，而且二合一了，就是想让更多人看到。
　　这两天偷偷的只有两更，明天开始四更。难写的地方已经水（划掉）过了，效率应该是健步如飞了。

第134章 关键的第四局
　　很多时候都是这样的。
　　前面先连续赢两把，然后被爆杀输一把，这个时候2比1，然后这个时候再输一把，变成了2比2。
　　这种情况下，两边看起来分数是一样的，但其实被追的那边心理压力会远远大于追人的那一边。
　　先赢两盘被连追练两盘，和先输两盘再追两盘，气势上是完全不一样的。
　　所以......
　　初雪心里已经想好了。
　　“这把一定要赢下来。”
　　她深呼一口气，想到。
　　“就用这场比赛，结束这场BO5吧......”
　　抱着这样的想法，BP正式开始。
　　由于上把的不好发挥，现在很多观众都在担心下路，都在说：【ban了德莱文吧，求求你们了。】
　　确实而言，上把对面手打热了，按理来说其实直接ban了就好了。
　　线上4杠0的德莱文，那确实有点吓人。
　　但是......
　　“对面肯定会选德莱文，但这个组合其实真的不怎么样，我们完全可以将计就计。”教练很少有的提出主动的意见，“他们喜欢玩就让他们玩。”
　　这话说出来，AG下路双人组的表情稍微的变了变。
　　他们知道教练说的话是有道理的。
　　德莱文和锤石确实是一个非常不稳定的组合，上把让他们滚起来了看起来效果好，但实际上如果崩了那上把的节目效果也会同样很好。
　　只是上把可能对面发挥要好点，所以没崩。
　　但是，哪怕知道这些事情，对于他们两个来说，这也是一件很有心理压力的事情。
　　因为，他们没有那个就一定能线上抗住压力的那种自信。
　　毕竟不管怎么说，上把就爆炸了。
　　可要他们亲口说出：“不行，我扛不住”这样的话，也还是有点困难。
　　于是，AG这边在BP的时候氛围稍微沉默了一下。
　　最后，还是初雪开口了。
　　“没事。”她说道，“让对面选德莱文吧，我不会让你们崩的。”
　　“啊？”听到初雪的话，下路的ZZH第一时间还稍微有点没反应过来什么意思，“不会让我们崩.....?”
　　“我说，你们只要保证自己拿出最好的水平就行了。其他的，全部交给我。”
　　眼前这个口音蹩脚的日本女孩，明明身形瘦弱，明明不管从哪里看都让人感觉很有保护欲，但是，却莫名奇妙的让人感觉无比的可靠。
　　本来非常慌张的ZZH，在听到她说的话以后，也一下子冷静下来了。
　　他深吸了一口气，然后说道：“BP什么的，你们安排吧，这方面我不熟悉，也不了解，我听你们的指挥。”
　　“嗯.......”一群人沟通好以后，BP策略，就正式决定了。
　　这把，EDG在蓝色方，AG在红色方。
　　和刚开始观众和AG那边想的一样，EDG果然一上来就会把三个AD给ban掉，延续上把的套路。
　　他们分别ban掉了寒冰、EZ、烬。
　　现在硬要选混子也就能选女枪之类的了，但女枪这角色的成分就有点那什么了。
　　这东西已经是被削的烂中烂了。
　　反正女枪肯定是不能拿的。
　　而在这种情况下，AG这边则是ban掉了锤石、微古斯、女警。
　　比较让他们有点不舒服的是微古斯。
　　这个东西现在后手必须ban。
　　哪怕他们知道对方想先手抢德莱文，也必须后手把微古斯ban了，因为人家大可以先不抢德莱文，直接先拿微古斯。
　　反正人家就是不信你这俩垃圾下路还敢后手直接给我把德莱文锁了。
　　‘来嘛，你锁德莱文嘛，我让你锁，来来来，锁就锁，不锁你是我儿。’
　　EDG那边就是这么自信。
　　对自己的下路自信，也对AG的下路很“信任”。
　　关键他们还真就猜对了。
　　AG下路这俩人还真的就的确不敢反手把德莱文给锁了，所以他们必须把微古斯给ban了。
　　在这种情况下，EDG一选直接选出了辛德拉。
　　还是那句话，人家拿捏死了你不敢锁德莱文，所以就不急着选。
　　但是AG这边也不急。
　　他们后手一选锁了一个皇子，第二选选出洛。
　　看到这个选择，AG的观众们顿时都慌了。
　　【皇子？？？瞎子还在外面就皇子？】
　　【鬼鬼，小天的皇子，不是吧？】
　　【还不如给小天拿个瞎子.....或者直接拿霞洛不行吗，秒抢皇子什么成分？AG这教练在干嘛？】
　　【呵呵，等着被EDG的瞎子给拷打吧，瞎子打皇子，就是叔叔打侄子，一点都还不了手。】
　　【小天这一点节奏感都没有的人还玩皇子，乌鱼子，就不能给他拿个破败王给他刷啊？】
　　大家看的出来都非常非常不看好皇子这个选择。
　　一方面皇子这个选择确实也说不上好。
　　皇子这英雄属于那种只要找到机会，就感觉特别有用，但一旦犯蠢一波，看起来也特别明显的角色。
　　这玩意说白了六级前就一个eq过去拍一下，eq一旦空了看起来就像个呆比。
　　而且不只是观众看起来像呆比，其实选手在场上自己玩这个东西心理压力也很大，都很怕会eq不中的。
　　eq越空越紧张，越紧张越空。
　　尤其是小天这种失误一波心态就烂的，给他抢皇子更是让人觉得无法理解。
　　更别说，现在瞎子还在外面了。
　　瞎子这英雄打皇子那更是亲爹级的克制关系。
　　说白了，于情于理，选皇子都不太合适。
　　这AG一手锁个皇子+洛，看起来扎实，两个大开团，其实特别不好。
　　是真的特别不好。
　　大家都很不喜欢。
　　连解说也不太看好。
　　“瞎子还在外面就锁皇子吗？皇子这版本好像不太能走上路吧？”
　　————————————————————
　　PS：今天好像凌晨一点开APEX新赛季，想熬夜玩会，现在正在高速冲刺，把现在手头要更新的四章给完成。
　　来apex，我是ash，我在风暴点等你

第135章 上单皇子
　　“是不太能走上。这英雄走上有点奇怪。”
　　“EDG这后手肯定拿瞎子了啊，这没有理由不拿瞎子了，再不拿AG二三手要ban了。”
　　如同解说所猜想的那样，果然，EDG在二三手就锁下了瞎子和德莱文。
　　而AG在第三手则是选择先给中单FOFO锁下了一个冰女。
　　到这个阶段，EDG几乎是已经拿到了自己想要的所有角色了。
　　BP上看，AG好像劣势不小。
　　让对面拿到了自己上把才刚刚爆杀过的，气势如虹的德莱文体系，然后打野位置还被counter，感觉真有点烂大了。
　　观众也都在清一色的唱衰。
　　但是，从现场的摄像头可以明显看得出，AG那边选手心态相当稳定。
　　抱着这种想法，第二轮BP，开始。
　　因为EDG的AD已经选了，所以AG这边第二轮的ban人主要目的就是ban掉能够配合德莱文的辅助。
　　锤石是已经第一轮就进去了，第二轮，AG这边选择ban掉了锤石和牛头。
　　主要就是不能让EDG拿到那种太舒服的硬辅，一个能找机会的硬辅配合德莱文，一波开到就能把AG下路给打穿，还真有点吓人。
　　牛头和日女，这两个大家最刻板印象的硬辅，也是这版本最强的两个硬辅，就这么直接送入监牢。
　　而EDG那边似乎是想针对一下AG的上单，所以ban掉了青钢影和杰斯。
　　第二轮ban人就这么结束了。
　　AG在第四选先手选下了霞，又一次凑出了霞洛组合。
　　这个他们上把被打爆的组合。
　　而EDG则是在四五手分别拿出了上单凯南和辅助的莫甘娜。
　　这就算是比较天梯流的玩法了。
　　德莱文搭配机器人和莫甘娜之类的抽奖辅助，抽到就直接灌伤害灌死，滚雪球。
　　在没有德莱文最经典的组合锤石的情况下，有个抽奖角色也还算是不错。
　　虽然在比赛上的优先级远远比不上锤石和其他一些靠谱的硬辅，但是也算是能用。
　　而且能够看得出EDG这盘仍然要靠下路把AG打穿的决心。
　　现在，只剩下初雪一个counter位的上单还没选了。
　　【我感觉AG估计要被让二追三了。上把被德莱文打爆霞洛，这把还出霞洛，这是不想赢了吗？而且先手出皇子被盲僧野区爆。】
　　【有可能是觉得皇子框德莱文好用吧，毕竟德莱文这英雄确实没位移没自保，被框就得交治疗。】
　　【但也不能掩盖皇子这英雄野区垃圾的事实......出这种逆counter角色去克制其他位置的角色，这说明AG的BP一级有点难受了。】
　　【有可能皇子是摇摆到上路去给初雪玩的吧......】
　　【皇子也打凯南也打不了啊问题是，皇子这英雄跟凯南比起来不是个痴呆吗？线上eq十次能不能eq到一次？】
　　【皇子q补补兵还行吧，不过我确实不信皇子能去上，不符合AG的风格，AG这个BO5不应该让初雪抗压，得初雪C才行。】
　　【AG这BP真的已经烂了一半了，如果这把被追，AG就真的危险了。】
　　【哇，别吧，要是初雪第一个BO5就这样烂了，我有点接受不了。】
　　【好似，开香槟咯，我现在就想看雪孝子痛哭流涕】
　　在初雪的英雄还没出的时候，铺天盖地的都是对AG的BP的唱衰的声音。
　　而AG接下来的最后一选，将让他们更加.....
　　更加唱衰。
　　只见，在最后两秒，AG猛的锁下了奥拉夫。
　　由于默认五楼是初雪的counter位，所以大家第一反应是：‘上单奥拉夫？？？’
　　但是随后马上又反应过来了。
　　‘卧槽，这是摇摆，皇子是上单。’
　　两边的阵容最后就这么正式确认了。
　　AG这边，上单皇子，打野奥拉夫，中单冰女，下路霞洛。
　　EDG这边，上单凯南，打野瞎子，中单辛德拉，下路德莱文+莫甘娜。
　　【啊？？真的皇子上单啊？】
　　【初雪天梯好像一把皇子都没玩过啊。】
　　【玩过的，我刚去查了一下，她韩服号从建号开始到现在玩了5把皇子，两把打野，一把上单。】
　　【说起来.......AG这阵容确实皇子摇摆到上路去，然后奥拉夫打野就一下子感觉合理了。皇子+洛+冰女三强开，霞打输出，就是阵容整体输出确实后期乏力了点，全看霞。】
　　【理论上是这样，但第一，皇子打凯南不好打，第二，AG下路能扛得起输出责任？？如果奥拉夫没肥起来，就是个人棍，这本质就是个四保一阵容。】
　　【这摇摆阵容看起来确实合理了，但能不能打出效果真不好说......先看吧。】
　　这一摇，其实不只是观众晕了，连EDG那边也晕了。
　　说实在的，皇子这版本完全就没有人拿出来玩上路。
　　常规赛都没有过。
　　因为确实这东西对线就是被霸凌的，只能q补兵混日子。
　　他们刚才看到AG那边很反常的先抢了皇子也怀疑过会不会是上单的英雄，但想了想又觉得有点怪，所以否决了这个猜测。
　　但没想到就真的是上单的英雄。
　　给EDG众人整麻了。
　　但是这个时候他们还不觉得真的有什么。
　　毕竟摇就摇了，现在版本皇子这种比较需要去帮队友的上单都不太厉害，因为塔皮的存在，你走你就亏，你走你就亏，你要是tp过去只杀了个人，掉了两层塔皮和一堆兵线，那你真的是直接烂掉。
　　RNG都没法二级t下的版本，皇子这个东西只能呆在线上被霸凌。
　　再加上AG最后一手犹豫了那么久，所以他们倾向于认为这个皇子真的是最后想不出办法才摇摆到上路去的，而不是一开始就打算走上。
　　虽然皇子这英雄打德莱文可能确实有点好用的地方吧，但只要我德莱文前期雪球滚的够打，你框我一次我秒你一次就行了，也不是什么大事。

第136章 她真的,我哭死
　　但是，他们却真的想错了。
　　游戏开始以后，刚开始的内容还是比较平静的。
　　就是AG上路被凯南控线霸凌，下路被德莱文控线霸凌，中路各自清线，打野各自刷野，非常美好，非常平和。
　　然而这样的平和仅仅持续了一小会。
　　德莱文和莫甘娜为了抢2级，选择了直接推线的策略。
　　在他们把线推过河道，并且洛在塔下吃经验吃到二级的一瞬间，他就直接对着德莱文放w。
　　当然，这个w是不可能中的。
　　德莱文甚至根本没想躲。
　　因为莫甘娜有e，这个w别说控制了，连一点伤害也是打不出来的。
　　德莱文顶着莫甘娜的盾，直接给w上来的洛来了两刀，把洛劈的落荒而逃。
　　也就还好e点的快回去了，不然被q到可能就直接死了。
　　导播正好切到了这个镜头，给观众们看的满头问号。
　　【？？？？？】
　　【演员是吧？这w上去让人劈？】
　　【我谔谔了】
　　【AG这下路.......】
　　大家都在质疑这个辅助这波的操作。
　　毕竟你一个洛，二级w去抬人家有莫甘娜的德莱文，不是想不开是什么啊？
　　这没被q到还好，这要是被q到了，不直接给你干死拉？
　　然而，观众们却并不知道一点。
　　那就是，这波其实真的是初雪指挥的。
　　还有很多观众还没来得及发问号，就看到德莱文身后的河道草亮起了一道闪亮的光柱。
　　这个光柱亮起的时间，就是莫甘娜刚刚把eq丢了的不久后。
　　而放出这个TP的人，正是上路初雪的皇子。
　　初雪晃了一眼看到凯南刚刚把被动平a拿去打小兵了，知道二级的他不可能马上叠三层被动打断自己的TP，然后就直接对着辅助提前做好的眼TP了。
　　凯南也确实打不断初雪的TP。
　　他只能一边无能狂怒的对着初雪丢飞镖，一边在麦克风里面大喊“她t了，她t了。”
　　而这个时候，小天的奥拉夫也直接不刷野二级过来了。
　　EDG那边意识到情况不妙，辛德拉特别想要tp救驾。
　　冰女也很想t。
　　但是两边的中单都知道，对方可以很容易把自己的TP打断，所以两边都没动手，就这么僵着了。
　　凯南则是意识到这个时候自己下去p用没有，刚刚为了断皇子tp把ew都交了，现在下去只能干a，所以就打住了。
　　盲僧上半区刚刷完，现在还在下半区里面，虽然很近，但也没办法第一时间赶到现场。
　　所以，莫名其妙的，这里形成了一个四打二的现场。
　　莫甘娜没e没q，德莱文的开路斧也放了，当时EDG就感觉情况有点不妙，下路的两个人拔腿就run。
　　但是皇子这tp位置当然是不会让他们跑掉的。
　　初雪在TP落地以后，毫不犹豫的就放了eq。
　　德莱文闪现，他也马上跟闪，将德莱文起飞起来。
　　莫甘娜马上给了皇子虚弱，然而这个虚弱并没有什么意义。
　　稍微离的有点远的直接闪现过来一斧头丢到了被击飞起来的德莱文，给他挂上了减速，而后霞也直接闪过来跟输出，洛则是很贴心的为德莱文挂上了虚弱。
　　都这样搞了，德莱文当然是必死无疑了。
　　而这个人头最后是落入了皇子的手中。
　　莫甘娜后续因为害怕自己也噶了，所以也交出了闪现。
　　到此为止，这波就结束了。
　　AG这边一下子集结四个人，交出了3个闪现，一个传送，干死了EDG的ADC，打出了两个闪现。
　　这波打完，观众们和解说可以说是川剧变脸了。
　　“哇，这二级T下，EDG肯定是完全没想到的啊，这种T法，只有2018的RNG是最喜欢的，我说实话，最近两年很少看到有这样子硬帮下路的玩法了。”
　　“是，换我我也想不到，这......哪有这样子t下路的啊？你看这个回放，皇子是看到莫甘娜交了e以后就直接马上往下t的，一点都没犹豫，他前一秒还在跟凯南对线，后一秒就按t了，给圣枪哥都看傻了。”
　　“对，而且落地这个直接eq然后跟闪，哇，真的太自信了，这波只要eq不到，皇子回去就对不了线了，初雪这波敢tp，就是因为她觉得自己的eq一定不会空。”
　　“但总的来说AG其实也没赚，因为你上路二级t下来丢了很多兵线，然后打野直接走过来也会丢一点野区，硬抓死下路一次只能算是止损。”
　　“是这样，但皇子本来就是个偏辅助的角色，他选出来就是为了让你ADC难受的啊，他自己难受点根本无所谓啊。”
　　“也对，这波搞完，EDG下路有点不舒服啊......”
　　【雪雪雪雪雪！】
　　【卧槽，一骑当千！】
　　【初雪这波有letme2级t下那个味道了，就是操作比letme好太多了。】
　　【初雪的含金量，实在是太高了。】
　　如同解说所说的那样，这波打完，EDG下路确实懵了。
　　他们本来也的确有一些警惕心，而且是算着对面的刷野路径，随时准备润的。
　　但是完全没想到对面会这样子搞自己。
　　关键还真被他们搞到了。
　　一个毫无容错率的搞法，但就是搞到了。
　　就很怪。
　　这波打完以后，初雪回去也确实是在坐牢。
　　皇子这英雄本来就打不过凯南，你对着对着线tp下去又走回来一波，虽然拿了个人头经济没亏，但你经验肯定是亏大了。
　　本来就坐牢，现在你这样帮了一波回来，可不得更加坐牢吗。
　　但是，初雪不在乎。
　　从下方的选手摄像头可以看的出来，哪怕被凯南霸凌，初雪的心情也一直保持在一个十分稳定的状态。
　　面对为团队付出如此多的初雪小姐，很多观众大呼：“她真的......我哭死......”
　　—————————————————
　　还有最后一章，1点钟之前应该能更完。
　　APEX！

第137章 爆杀EDG!LPL决赛~!
　　而付出的不仅是初雪一个。
　　其实其他人也在付出。
　　比如FOFO。
　　六级这波，他也组织起奥拉夫直接去抓了一波下路。
　　而且这波他玩的特别细节。
　　他tp落地以后，直接一个冰爪过去。
　　在看到莫甘娜给德莱文加魔法盾的一瞬间，他就直接给莫甘娜放r了。
　　接着就是洛跟控制，直接一套秒杀了莫甘娜。
　　而德莱文也没能跑得掉。
　　虽然在第一时间没有马上暴毙，但是之后兵线被推进去，就直接给他越了。
　　安排的明明白白。
　　有人可能想问：唉，凯南呢，凯南刚才t下去没用，现在六级还不t啊？第一时间t不了，之后你家德莱文被越塔你不能t啊？你踢下来开个大对面敢越啊？圣枪哥真有这么出生啊？
　　然而事实是，凯南真的t了。
　　而且他为了保证能t下去，还是走回自家塔下再t的。
　　但，想要tp的凯南却直接在自己塔下被皇子顶着塔走过来eq起来把他打断了。
　　是的，初雪直接冲塔给他打断了，她走过去的时候就已经吃了三下防御塔，等她eq出手的时候就只剩一丝血了。
　　但反正就就是没能让他能够下去。
　　你遇到这种这么不要命的来打断你，你有什么办法呢？
　　虽然之后初雪反手就被凯南气急败坏的凯南一个ew给收了。
　　不过电死初雪一个还没什么，皇子嘛，烂就烂了，能开团就行。
　　这东西就算六神装也就是eqr，区别就是eq过去马上死和eq过去多抗一会死。
　　除非你真就纯输出装皇子。
　　不过比赛上应该没有那么装的。
　　总的来说，虽然如果把凯南送太肥也有些隐患，但送他这一个问题也不是那么大。
　　凯南tp下去要是把下面一群人给电死了，那才是真的烂大了。
　　也就是说，初雪这波虽然看起来送，但却是用自己的送，换取了团队的胜利。
　　一般只有那种天天挨打的蓝领才会为团队牺牲到这种地步，他们的心态就是奉献的。
　　而像是初雪这种天天carry的上单，却愿意坦然的接受自己烂掉一场也要让队友舒服，可以说真的很让人惊讶。
　　初雪这么团队的举动再次引起一大堆人的感慨：【泪目】
　　【她真的......好温柔，我哭死。】
　　【初雪这样的女生，性格好一定不是装的。玩游戏都这么愿意奉献，现实生活中肯定更招人喜欢......】
　　【找老婆，就要找初雪这样的老婆，温柔，贤惠，又能帮你扫平障碍，又能当你的监视壁垒，为你牺牲。】
　　【国内还是少点幻想，多点实际的努力吧，别几把天天想着你那郭楠yy故事了。】
　　当然，还是有很多人觉得：比起这样子帮这扶不起来的下路，不如就初雪自己玩的舒服就行。
　　毕竟大家伙都觉得letme给污渍当狗是很正常的事情，但要是反过来物资给letme当狗就有点奇怪了。
　　主要uzi凭什么给letme当狗呢？
　　这真的是非常奇怪，而且非常不切实际的事情。
　　但这把初雪就是这么做了。
　　而且，她不仅这么做了，还实际的打出了非常不错的效果。
　　这把AG四保一搞对面下路的套路可以说是非常的成功。
　　成功的把对面德莱文给打成废物，然后把自家的ADC给养的白白胖胖。
　　虽然EDG那边马上也回过味来了：“你恶心我下路是吧？那我也要恶心你！”
　　反正初雪为了帮下也把自己帮炸了，EDG直接转移战术重心，打算给上路拿先锋，然后撞初雪的一血塔。
　　但是AG这边没那么蠢。
　　他们也知道这皇子已经纯纯烂线一条了，直接让比较肥的下路双人组上来，免得先锋被白拿。
　　而霞洛+冰女的组合在前期有经济优势的情况下，也确实战斗力很强。
　　所以，哪怕EDG做出了调整，但却是仍然没能起到实际的效用。
　　毕竟，都是职业战队，难道你会运营我不会？
　　因此，虽然两边在早期处于一个互换经济的状态，但是，拿着互相换到的经济，却的确是AG这边每波打团都能赢。
　　在装备差到吓人的情况下，初雪的皇子却能屡屡打出让人非常震惊的操作。
　　各种eq闪盖帽强开，各种终极牺牲。
　　同样是没有经济，EDG那边的德莱文和初雪的皇子根本不能比。
　　一方面是德莱文本来就沾点没经济就烂的属性，另一方面是，初雪确实也玩的有点太狠了。
　　加上冰女这个角色的逆天开团，这把打到中期的资源团，AG就是打多少次，赢多少次，一群人赏金越打越高，就没掉过。
　　而破天荒的被保了一局的AG下路，这把也算是争气了。
　　虽然没有什么特别特别亮眼的发挥，但是这把ZZH证明了自己在队友资源倾斜的状况下，他也是能够打输出的。
　　中规中矩。
　　看起来是个不太好的评价，但这中规中矩，对于他来说，已经算是最好的评价了。
　　而他也只需要中规中矩的打出这把他应该有的效果，就能赢下比赛。
　　事实也的确如此。
　　最终，在鏖战30分钟以后，在一波大龙团打完以后，AG这边直接0换5带走EDG，然后游戏以AG的大获全胜为告终，这场BO5，正式结束。
　　而这，也宣告着AG这支刚刚加入LPL的队伍，这支人员构成非常新颖的队伍，就此杀入了LPL的春季赛胜者组决赛。
　　虽然在第四局BP的时候有点出乎所有人的意料，有点让人担心，但是之后的游戏内容却真的让初雪的粉丝可以说是非常振奋。
　　他们临场变阵的硬保下路套路居然在这个时候打出了如此的奇效，这是真的让人感觉很兴奋的情况。
　　——————————————
　　PS：这章正在更新的时候，apex已经更新了。
　　我忍住蚂蚁爬的冲动把这章写完了。
　　现在去开A了，再见兄弟们。

第138章 胜者决战!TES~ 二合一
   群  4⑧87④97⑨9

　　【哈哈，那些说初雪进不了决赛的傻狗呢？叫啊？怎么不叫了？】
　　【樱花散落，为雪而来！雪宝最萌，雪宝最强！】
　　【thebestfemaleplayerinLOL！】
　　粉丝们已然陷入了一种狂欢的状态中。
　　不过也正常。
　　像是AG这种可以说有点黑马的新队伍，往往第一年不管常规赛打的怎么怎么好，季后赛拉跨也基本是个定律。
　　一大堆一大堆常规赛芜湖起飞，季后赛直接8强6强，然后下赛季被钻研透了就见不到人影的所谓黑马队伍。
　　前车之鉴太多了。
　　所以哪怕初雪粉丝再怎么喜欢半场开香槟，再怎么喜欢贷款装逼，可是心里面还是悬着的。
　　因为他们在吹捧的时候其实也怕AG真的就这么噶了。
　　就怕AG真的被研究透了，然后就烂了。
　　不过现在已经进胜者组决赛了，可以说，不管接下来能不能赢下另一个半区赢上来的胜者组队伍，都已经足够证明AG的实力了。
　　这把EDG给三比零橄榄，这还不够有猛啊？
　　如果之后输了，那只能说另外一个队伍更猛，而不能说AG不猛。
　　【第一次打季后赛就进胜者组决赛，初雪真的是有冠军相了。】
　　【AG应该是这几年这么多银河战舰里面给人感觉最靠谱的一个了。】
　　【也说不上吧......感觉短板还是挺明显的，只能说却是整体实力不错，而且上路真的太猛了。】
　　【总之，恭喜初雪进决赛！第一次打LPL就进决赛，确实是创造历史了。】
　　【这把初雪真的玩的太好了，这个上单皇子，效果太爆炸了。】
　　【能C能当狗，不管哪种都能打出足够的效果，这就是真正的强者风范，反观某些人，呵呵】
　　【楼上的，你在说谁？】
　　【那可以说的就太多了】
　　跟初雪的粉丝的开心情绪比起来，EDG的粉丝当然就没声了。
　　打之前舆论上的声音都比不过AG那边，更别说打输之后了。
　　而不只是EDG的粉丝。
　　其实EDG的选手也一样的，他们的心情也好不到哪里去。
　　EDG众人在输掉以后表情都有点恍惚。
　　就感觉.......
　　这个结果稍微有点不真实，感觉非常不现实。
　　其实2比0的时候他们就意识到可能会输了，但是真的输了的那一刻，还是觉得好假。
　　莫名奇妙输了，但他们其实都还有点没反应过来。
　　他们在去年信心满满的进行了一波大补强，目的就是能够拿到冠军。
　　但是.......总的来说，虽然一扫前一年的落魄，可纵观整年，却还是一个给其他队伍陪跑的角色。
　　强吗？
　　很强。
　　拿到成绩了嘛？
　　没有。
　　所有人都知道他们去年其实还行，但就是没拿到实际的成绩，这是让管理层和队员都有点难以接受的状况。
　　今年其他队伍要么重组，要么核心队员离开，总之就是LPL之前的强队整体都削弱了，但他们不但没弱，还更强了。
　　而在这样的情况下，EDG本来是信心满满的。
　　他们所有人最开始的目标都是以LPL冠军起步的。
　　大家都在信心满满的进行训练。
　　在EDG已经打了不知道多少年的scout选手坐在椅子上，闭着眼睛，久久的没有没有动弹。
　　从韩国来到中国，从SKT替补到EDG首发，这么多年，他已经习惯了在EDG，他也已经习惯了失望了。
　　耳边是观众的欢呼与聚光灯。
　　但是那些东西都不属于他。
　　直到AG那边的人过来跟他们握手，scout才缓过神来。
　　他站起来一一的和AG的选手们握手，两边互相鞠躬。
　　接着，轻叹一口气，收拾东西离场，就好像.......
　　就好像，什么也未曾发生过一样。
　　“今年还有机会从败者组爬起来。”在选手通道上走着的时候，meiko对他说道，“别急。”
　　“嗯，我不急。”scout回答道。
　　但是语气中却是无尽的落寞.......
　　在这种氛围下，虽然看起来还有机会，但,隐隐的或许已经预示了结局。
　　预示了属于EDG接下来的结局。
　　.............
　　比赛嘛，就是有人开心，有人落寞。
　　scout落寞了，AG那边当然就开心了。
　　小天先不说，他已经是拿过冠军的人了，什么大喜大悲的事情都经历过了，所以虽然高兴，但是倒也算不上兴奋。
　　只能说，感觉有点欣慰吧。
　　离开了自己曾经的团队，离开了一些让自己感觉不舒服的事情，重新来到了一个新的集体，来到了新的圈子，和新的队友，新的团队一起，取得了很好的战绩。
　　这真的是让人感觉很开心的事情。
　　和EDG那边那几个人不一样，AG这边回休息室的时候就是各自搂搂抱抱的。
　　除了初雪作为女孩子稍微有点矜持以外，其他人可以说是狠狠的交流了一波感情。
　　初雪就这么微笑着站在一旁看着这群大男孩搂搂抱抱，心里面也有些回忆起自己上辈子的事情。
　　‘如果.......当时在LDL的那个队，我们也在一直赢的话，他们最后会不会就不打假赛了呢？’
　　本来挺高兴的时候，突然想到了一些不太好的事情，让初雪情绪变得稍微有点低落。
　　她甩甩头，将思维从脑海里丢开。
　　她清楚，现在要做的，不是停驻在过去，而是......
　　放眼未来。
　　“大家，一起加油吧。”初雪用在旁人听来明明一点也不夹但是却非常好听的声音对队友们说道，“接下来，再赢下两场比赛的话，我们就能去MSI了。”
　　现在的AG众人都在兴头上，声音比较小的初雪说的话他们甚至根本就没有能够听到。
　　初雪也只能无奈的笑了笑，接着低头开始玩手机。
　　久违的打开了自己的推特，然后，登陆账号。
　　她想看看，此时的地球上，另外一个国家的人，都想对自己说些什么。
　　“赢比赛，真的很让人开心啊。”
　　......................
　　AG夺胜的信息很快在全世界范围就都传开了。
　　而且讨论度爆炸。
　　毕竟初雪是个女选手，还是个日本的女选手，还是个会说中文，长得可爱，实力顶尖的日本女选手，不管以日本这么多年的文化输出力度来说，还是以外国LGBT、女权运动等ZZZQ风向来说，外国人会更加关注一下初雪都是很正常的事情。
　　很多外国的媒体都以【来自日本的最好的女性电竞选手，挺入LPL的胜者组决赛】这样的标题来介绍初雪。
　　LOL本身再全世界范围的影响力也比较大，也不是某些受众小到只能让路人觉得不明觉厉，感慨一句【斯国一】的项目。
　　很多年年被LCK和LPL暴打的欧美观众以及年年和LPL厮杀的LCK观众是很能理解LPL的决赛是什么个含金量。
　　他们也能理解日本赛区是有多垃圾。
　　一个外卡赛区，一个比比北美赛区都还要垃圾的赛区。
　　这样一个赛区出了一个像初雪这样的人，含金量可以说是妥妥的拉满了。
　　就比如韩国网友就在Inven上激烈的讨论了这件事情。
　　帖子的标题是这样的【远走LPL的日本女选手Hatsuyuki在季后赛中击败了EDG，或将成为英雄联盟历史上成就最高的女选手】
　　而韩国网友们对这件事情的看待相对来说还算是比较客观了。
　　【我记得去年她在日本队伍IB的时候就很强了，当时就觉得会有LPL队伍要她，只是没想到会走这么远。】
　　【AG很强，而且可能有些人不怎么看LPL，我需要告诉你们一个打破你们的刻板印象的事情，这位女选手并非炒作，她在去年世界赛的表现也并非昙花一现，直到刚刚才结束的与EDG的半决赛中，她都始终是队伍里发挥最好的那个人，没有之一、】
　　【LPL虽然是一个大量依赖外援的赛区，但是在这种时候还是体现了其价值的。如果没有LPL这样的赛区的话，像是初雪选手这样子优秀的选手就会被埋没在孱弱的LJL中了。】
　　【不是可以去LCS嘛？】
　　【难道你认为去LCS就不叫埋没了嘛？】
　　【我在youtube上关注了初雪选手相关的消息很久了，这是一个很努力的人，我认为她值得现在的成就。】
　　【是的，她当时在虚拟主播圈子似乎人气很高，虽然不是虚拟主播，但却获得了很多虚拟主播粉丝的喜爱，可是她愿意舍弃高人气带来的物质生活，毅然放弃直播去打职业了】
　　【值得尊敬，还很可爱，希望能成为我的妻子，教我打LOL】
　　【AG会是我在LPL最关注的队伍，我也希望她能够来到MSI。】
　　【今年的LPL看起来没有能够和DK抗衡的队伍，EDG被淘汰以后，AG看起来也并没有真正碾压过EDG很多的实力】
　　【如果LPL今年不能在MSI夺冠的话，起码让可爱的女选手来参赛让大家都开心吧。】
　　韩国这边更多是带有一种旁观者的视角去点评的，日本那边就不说了。
　　已经纯粹在开香槟了。
　　决赛能不能赢，能不能去MSI，对于中国的粉丝来说很在意，但对于日本人来说其实都无所谓了。
　　因为他们的心理预期本来就没那么高。
　　自家的日本队能拿个世界赛十六强都能开几箱子香槟，走出去的日本选手当然是能走多远就走多远，夺冠最好，现在这样大家也算满意了。
　　有个日本的LOL主播很**的发了一个视频，说了一大堆话，但大概意思就是讲讲日本赛区的历史，讲讲EDG有多牛逼，是怎么暴打日本赛区的，然后讲打败了EDG的初雪有多了不起，然后视频结尾慷慨激昂的一句：“初雪酱，去MSI吧！”彻底点燃了观众们的情绪。
　　这个视频在日本大为流传，让本来就足够火热的初雪，火热程度再上一层楼。
　　【初雪酱去MSI吧！】一时间在推特上成了热搜第二。
　　热搜第一则是AG打败EDG。
　　明明已经很久没有直播过了，但初雪除了比赛操作的剪辑以外，最近在youtube上又多了一大堆日语相关的初雪的直播剪辑。
　　就是把以前直播的那些腊肉拿出来反反复复的找精华部分，不停的提炼内容，然后切碎拼接，切碎拼接。
　　很多内容老观众们早都看过了，就是换个剪辑方式，换个标题，再发出来给大家伙看一次。
　　但关键是还真的就有点击量。
　　主要是这些在老观众看来已经看烂了的片段，在新粉丝的眼里却是新鲜的。
　　有人愿意做，就有人愿意看。
　　由此可见初雪现在在日本是多么的火热，热度又怎么样的上升了层级，又引了多少脚盆引流狗过来。
　　如果她现在再回去当主播，那人气肯定就跟当年和皮套人混的时候完全不一样了。
　　当然，这其实是不太可能的事情。
　　在大家情绪高涨的时候，AG在胜者组决赛会遇到的对手也决定了。
　　TES在胜者组半决赛的时候，击败了被微博收购的SN，升上了半决赛。
　　而这个决赛的对手也是在大部分人的预料之内的。
　　最开始大家觉得最大的两个热门就是EDG和TES。
　　次要一点的热门就是AG和微博。
　　AG这边爆杀EDG进了决赛，算是个不那么冷的冷门，而TES那边三比零拿下微博就算是顺理成章了。
　　总之，TES和AG这两个队伍，即将在LPL的赛场上大展光辉。
　　——————————————————————
　　PS：看了下时间，不知不觉都快要打决赛了。
　　我现在这把EDG写的越maybe，说不定正赛就赢了。
　　当然，这东西就是个娱乐，不要当真。

有事
　　有点事情，今天不更，明天也没法还更新，只能晚上回来以后正常更新。
　　还更新会安排在后天或者大后天。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　
　　

第139章 女版faker? 二合一
　　而在四强的比赛结束后，初雪也是照例的接受了一些来自媒体朋友们的采访。
　　不过这次和之前不一样的是，这次LPL的采访是由fofo来接受的，同时，他们特别的邀请了一位LJL的记者来远程采访初雪。
　　这个记者在LJL那边的时候就经常在采访初雪，当时初雪刚出道，她在采访完的时候看初雪是个可爱的女孩子，经常给她一些零食，跟初雪聊聊天什么的，所以初雪对她也是很眼熟，且印象蛮不错的。
　　现在时隔这么久，突然又从视频里面看到她，初雪一下子就亲切且会心的笑了起来。
　　而对方看到已经成了大明星的初雪居然还记得自己，也挺开心的，脸上的表情藏不住的喜悦。
　　但这次毕竟是采访，而不是私底下的见面，并且她俩虽然说认识，但关系也不是真的很熟的那种。
　　所以两个人也不可能叙叙旧啥的，直接还是很快的进入了正题。
　　这次采访，日本的记者为初雪准备了很多的问题。
　　里面很多问题都是日本的观众感兴趣的，想听到的内容。
　　毕竟现在初雪在日本的热度其实很高。
　　LPL和AG俱乐部这边也乐意让初雪去营销一下在日本的热度，所以才特意的让她来接受了这次的采访。
　　以下便是采访的内容。
　　Q：‘欢迎初雪小姐来接受我们LJL的采访，请初雪小姐和我们的观众朋友们打个招呼吧？’
　　A：‘啊......大家好，我是千岛初雪，LJL的观众们，稍微有点久违了，大家好。’
　　这句采访是用日语说的。
　　毕竟这次采访是面向日本人的嘛。
　　初雪的日语已经有一段时间都没说过了，导致稍微都有点不合口了。
　　但是她不太想要把这件事情表现出来，因为她清楚，自己只要日语开始有点点退步的事情暴露出来，网络上估计就会有人扣自己拉夫帽子了。
　　【装不会日语是吧？讨好中国人是吧？雪拉夫还在这装纯呢。】
　　这样的言论，都是可以想象的到的。
　　不管自己是不是真的日语有点忘了，都会有人说自己是在刻意讨好中国人。
　　但她不想要那样，所以就选择在脑海里提前组织了一下语言，等确定可以把话说的相当流利以后，才开口。
　　接下来，记者便继续询问问题。
　　Q：‘初雪选手是我们LJL赛区唯一一个女选手，也是唯一一个在LPL赛区征战的女选手。对于很多粉丝来说，他们都很好奇你在中国的生活是怎么样的，和日本比起来有什么区别。’
　　A:‘嗯.......不好说。我觉得两边都有好的地方，也都有不好的地方。最主要的感觉是，在中国这边的话，东西跟日本的口味差别很大，但是吃习惯了的话，都很好吃，希望两边的粉丝都能尝试一下各自的特色美食。’
　　Q：‘觉得中国的生活习惯吗？’
　　A：‘啊......可能我一直以来都对中国有一点好感的缘故吧，所以先入为主对这边印象也很好，因此很快就适应了。’
　　初雪一到采访的阶段，就开始发动被动技能，和稀泥。
　　中日两国关系比较敏感，她在采访里说中国好，日本人玻璃心会碎，说中国不好，中国人玻璃心就会碎。
　　她虽然自己也有自己的观点和立场，比如她其实更喜欢中国一点，但她不会去尝试跟观众灌输这些东西。
　　她认为，作为一个公众人物，让任何的观众都平等的喜欢自己，是最最基本的素养。
　　综上所述，想从她嘴里挖到什么劲爆新闻，那实在是太难了。
　　不过好在这次日本记者过来本来也不是想要挖初雪什么黑料的。
　　初雪可是相当于日本观众的自家人，你一个日本的记者在采访的时候设问不停给自家人埋雷，你珍珠不要啦？
　　所以记者也根本没在意。
　　见初雪比较敷衍以后，她就直接一转正题。
　　Q：‘在你离开LJL之后，你之前所在的战队IB如今已经获得了LJL的冠军，他们将代表日本前往MSI，并且他们在之后的采访说希望能够在世界赛上见到你，请问你有没有什么话也想对曾经的队友们说呢？’
　　A：‘嗯.......什么我也会去MSI啊，这种笼统的话我就不说了，一方面是没什么意义，另一方面是说了也不一定能实现。只是，我比较在意的一点是，今年的IB似乎是在我转去之前的原班人马，但是当时他们的成绩其实是很差的。可是在我离开之后，他们重新聚集起来，又变得很强了。我觉得，这和大家自己的努力，以及藤原小姐的负责人是分不开的，以及......其实很多人都有天赋，或者说，有足以让努力来抹平一些事情的等级的天赋，只是还不够努力。’
　　在谈到自己前队友的时候，初雪明显认真了很多。
　　‘我觉得他们努力的足够了，所以拿到了自己应该有的东西，就这样而已。我会为他们加油的。’
　　Q：‘你不为自己加油吗？’
　　A：‘自己吗......啊......那个，我不太喜欢说大话，总觉得如果最后的结果跟说的大话差很远的话，会让自己很尴尬，会因为羞耻心而影响到之后的比赛，所以用结果说话吧，我只能说，我会努力的。’
　　虽然一如既往的在和稀泥，一如既往的比较糊弄，但这次和以往不同的是，这次初雪说出了很多自己的真心话。
　　以前大家都知道她喜欢和稀泥，但是这次不一样的是，她给出了一个官方的解释。
　　‘会让自己很尴尬，会因为羞耻心而影响到之后的比赛’。
　　这样的发言，让初雪在赛后又吸收了一大波粉丝。
　　抗压吧有人把这个采访翻译成中文以后，马上搬运过去水了一贴。
　　【如何评价千岛初雪说自己不喜欢说大话？】
　　帖子的内容大概就是把采访的这一段翻译搬运了一下。
　　然后，该说不愧是贴吧经验书，没一会就好几百个回复了。
　　【在哪里看的？恰个BV号行吗】
　　【b站搜初雪日语采访就有了。】
　　【看完了，不得不说初雪确实值得尊敬，谦虚又努力。】
　　【有些人也太双标了吧，左手说四强成功就是窝囊，你家畜血说不想讲大话是吧？】
　　【首先，初雪没有说四强就是成功，她只是说不想被赛前的大话影响到状态。其次，她还说了一句：用结果说话。】
　　【初雪说的真的没什么问题，有些人天天大话吹的满天飞，结果自己都当回事了，赛后输了就开始给自己加压。初雪从来不说什么大话，但是无论怎么看，她比赛的操作都是很自信的，她没有包袱，只想着赢，而且也拒绝给自己加包袱。】
　　【不能说愿意说大话的人就是错的，徐秀也很狂，但他玩的也好，也没有输了之后就丢失状态。只能说有些人自己玻璃心，赛前吹了牛逼赛后收不回去，被嘲讽了感觉尴尬，之后一直畏手畏脚的，怕失误，越打越没灵性，这种人不如就按照初雪说的，踏实一点，别因为自己的话语影响自己的发挥。】
　　【越了解初雪这个人，我越觉得她一定是会出成绩的，哪怕不是今年。】
　　【她或许，会是下一个女版faker......】
　　这次采访，虽然初雪不是有意的，但的确让她在世界范围的风评变好了很多。
　　本来风评就不差，现在风评就更好了。
　　有些初雪的黑粉看着这种状况非常不爽，已经阴阳怪气的给她封了个“雪圣”了。
　　当然，这些网络上的争端，初雪就不是那么清楚了。
　　她现在......只是一边在享受比赛胜利的喜悦，一边在为下一场比赛做准备。
　　——————————————————————————————————————————
　　虽然在LPL季后赛改成双败制规则以后，胜者组决赛并不直接等于LPL春季赛冠军，EDG、WB也可能从败者组杀上来，一路串到冠军，但是......
　　今年，不管是TES，还是AG，在各自半区的表现都太霸道了。
　　AG那边是只要劣势不大百分百翻盘，只要有点优势百分百碾压。
　　打EDG这种强的离谱的前排队伍都跟虐菜一样，逼得EDG必须破釜沉舟用出德莱文这种感觉特别不靠谱的英雄破局，关键是还没能破的了。
　　而TES那边在面临赛季后半段状态回升，实力非常强劲的苏宁的时候，也是完完全全的虐杀。
　　他们这个队伍的特点就是对线九成会拿大优势，拿到大优势就百分百赢。
　　剩下一成情况，有半成会劣势，也有半成几率是均势，均势他们的胜率就是一般般，劣势他们基本就没赢过。
　　实在遇到对线没打过的情况，他们等于直接就让一把。
　　只不过他们线上实在是赢的太多了，对线输的概率实在是太小了，所以总体胜率就特别特别高，哪怕翻盘能力弱，哪怕劣势看起来韧性不够，但......
　　唉，偏偏就是输不了。
　　总结一下这赛季的TES，就是贯彻一个线上打穿的话直接平推，线上爆炸直接下一把，就靠硬实力嗯玩。
　　几乎从来没有打过翻盘局或者被翻盘的局。
　　劣势就直接g，优势就直接赢，跟玩训练赛似的。
　　其实跟他们s11的玩法差不多的，S11他们也是特别强调对线。
　　只不过今年他们好像更默契了，互相之间少了很多猜忌和宫斗，所以玩的也更好了。
　　而且上赛季他们还有些犹豫，但这赛季他们想明白了，就玩对线就行了。
　　别搞那些乱七八糟的，对线强那就对线到底。
　　很多事情加起来，导致他们整体实力变得比之前强了特别多。
　　明明主要人员一个没变，但是战队实力却发生了质变。
　　因此，不止AG，其实今年的TES在很多人眼里也是个奇迹。
　　AG的奇迹在于，一个女人，一个外卡，加上两个新人，以及两个有经验的老手，这样一个全新的，看起来不是那么那么靠谱的阵容，冲击力居然这么强。
　　而TES的奇迹就在于，一群已经被认为是臭鱼烂虾的人，一群已经不再被看好的人，居然真的可以整顿好以后再来一次。
　　一般这种信誓旦旦要夺冠的队伍，一旦受挫，就要开始优化人员，开始踢一些人，留一些人什么的了。
　　不然你都打过一年证明是不行的阵容，再来一年还是四强，有什么意思呢？
　　其实TES之前也一直是在这么做的。
　　他们真的竭尽全力在想要优化了。
　　结果s11的结果证明他们的优化是失败的。
　　而这次tes比管理层更高的投资人失去了耐心，减少了预算。
　　资金减少以后，管理层也直接开摆，不再优化人员了，打算回到s10的阵容再冲一次试试，能冲就冲，不能冲反正年底jkl的合同到期，到时候再说吧。
　　结果在这种管理层都想着摆烂的情况下，TES居然就真的打出来了。
　　时隔两年，TES好像又有重回巅峰的势头。
　　这两只战队能走到现在，在刚开赛的时候都是有点让人难以想象的。
　　不管他们和AG之间谁夺冠，对于观众们来说都是难得的奇迹。
　　而在胜者组决赛开打之前，网络上也对AG和TES的对决到处都有着讨论和报道。
　　——————————————————————
　　PS：今天下午回来吓死我了，昨天出门门没关紧，回来以后结果猫跑出去了，我从一楼开始找，找到27楼都没找到。
　　又找了两小时发现就在我家楼上的一层的角落躲着，给我吓得够呛，折腾的好累。不过感觉猫咪跑丢一次把它抓回来以后，变得更黏人了。

恭喜EDG!!!!!!!我们是冠军!!!
　　卧槽，真给EDG奶活了，EDG卧槽，卧槽，我们是冠军
　　今天不一定更，现在脑子有点兴奋的迷糊
　　为了庆祝，接下来一周，更新爆中爆
　　jiejie是我爹，赵四叔归位！！！！！！！！！
　　——————————————————————————————————————
　　
　　

第140章 爆中爆更新来了 二合一
　　“LPL旧王TESvsLPL新生代AG！到底谁能取得胜利？”
　　“FOFOvsKnight！中路的巅峰对决！”
　　“369能否抗住初雪或成滔博胜负手？三分钟带你分析TESvsAG！”
　　这比赛还没打，比赛相关的报道和分析视频就一大箩筐了。
　　各大自媒体流量可以说是掐饱饱了。
　　而网民们在网络上对于这两队谁赢谁输也是讨论纷纷。
　　【胜决我还是更看好AG一点。TES这队就是纯对线厉害，他们只有一种打法，那就是对线优势滚雪球，只要逆风就autolose，这赛季他们输过一些小局不都是这么输的。但是AG显然不是一个对线非常弱，弱到可以轻松被滚烂的队伍，而且AG的逆风韧性比TES好太多了。】
　　【ag逆风韧性好是真的，但TES前期打谁都是直接碾压也是真的，就不知道这俩队打起来到底谁会输谁会赢了。】
　　【TES这种队伍说白了就是虐菜大王，打谁都是三板斧，三板下来接不下来就直接死，接下来他自己死，我不信AG这种队伍三板斧都接不下来。】
　　【还真不好说。369打团想亮眼，但对线不弱的，初雪在他身上占不到多大便宜，反倒是他们下路真的很可能被TES给爆烂。】
　　网络上各执一词，都有自己的理由。
　　有的认为AG能赢，而有的认为TES能赢。
　　有的说初雪必秒369，有的说秒毛。
　　但是还是那句话，网络上的粉丝口水仗，也许可以间接的影响到选手的心态，但是，对于选手的实力是不存在直接的影响的。
　　尤其对于心态比较好的选手来说，说真的，这些口水仗顶多也就算个几把。
　　显然，两边的核心人物，不管是jackeylove还是初雪，都不是那种太会受到舆论影响的人。
　　他们现在的所有注意力，都仅仅放在接下来的比赛。
　　两边现在自己打rank的同时，还不停的在看对方的rank记录。
　　只要在正常该打rank的时候没打rank，两边就一直疑神疑鬼的猜对面是不是在打训练赛去了，然后怀疑对方会跟谁打训练赛，会练出什么套路。
　　两边教练和分析团队可以说精神都非常紧绷。
　　当然，这种情况怀疑之类的也是没用的。
　　因为哪怕你再怀疑，你也没法隔着网线去把对面电脑关了。
　　只能不停的提升自己。
　　而且，总的来说，一般赛区内的比赛，所有队伍的理解差距不会真的很大。
　　像是S赛，经常有一开打以后发现每个赛区的理解都完全不一样的感觉，然后会在互相碰撞中得出最优解，一般会两轮小组赛打完，淘汰赛开打，世界赛版本的最终解才会定型。
　　但是各自赛区内的比赛一般不会这样。
　　可能会有部分队伍在理解上有些小偏差，会藏招什么的，但大家大体的理解都是相差不大的。
　　真有什么杀手锏那你也不可能知道，起码得被套路一局再说。
　　所以，意思很简单。
　　大家的理解偏差不大，不会出现那种打了半天发现自己的理解完全是错误的情况，那努力打就行了。
　　话是这么说，但......
　　“有信心吗。”
　　“不知道。”
　　“唉，哥们现在压力有点大。”
　　jackeylove叹了口气，接着拿起自己的手机，一边看了看网上的评论，一边用手机摄像头照着自己，看了看自己又变圆了一圈的脸。
　　“我感觉他们好猛啊，能不能顶住啊，69。”他对自家上单369问道，“都在说你必被爆，你能不能打他们的脸啊。”
　　“啊，这有什么问题，肯定可以啊，看不起我是吧。”被称为世界第一奇趣蛋的369在说这话的时候，虽然话本身听起来挺霸气的，但听他那语气感觉也挺虚的。
　　之所以虚，当然是因为天梯上被虐过。
　　而且还被虐过不止一次。
　　加上这两天看比赛，也确实有点被初雪的表现给吓到了。
　　他扪心自问，很多波操作，如果是他，应该做不出来。
　　甚至都不一定能想得到。
　　那到时候他上去打又被虐，观众会怎么喷他，他已经想象得到了。
　　现在TES的训练室里面，大家伙的气氛明显稍微有点点紧张。
　　也不算很沉闷。
　　就是有点那种，大伙信心都不是很足的感觉。
　　其实他们本来信心都是很足的。
　　毕竟之前一直都是一路无敌的杀过来，在刚开赛的不被所有人看好的情况下，一点点逆转了所有人的印象，并且成功挺到了最后。
　　哦.....
　　也不算是最后。
　　现在胜者组决赛也不算是最后了，赢了也只能算是胜者组冠军，而不是总冠军，还得跟败者组冠军打一轮。
　　不过这不关键。
　　关键在于，TES确确实实的在不被所有人看好的情况下走到了这个位置，看起来离冠军一步之遥，好像能够一雪前耻，变成LPL的顶峰队伍。
　　但是，马上他们将要面对的对手看起还真的有那么点吓人。
　　现在基本上在所有队伍的评估中，AG的上单，也就是来自LJL赛区的女选手千岛初雪都是绝对的第一上单。
　　粉丝里面可能还有争议，因为你说初雪是第一上单，就有别的粉丝不服气，说你“无冠CJB”，但是职业队伍内部还是相当实事求是的。
　　人家不管你是不是什么冠军，人家只看你现在提供出来的威胁，只看你现阶段的表现。
　　而在这样的评估标准下，大部分队伍就都觉得AG是真正的夺冠热门。
　　哪怕外界的意见其实是TES和AG都有可能获胜，但大部分战队内部都已经觉得AG的威胁要远远大过TES。
　　甚至很多人都觉得TES根本就是个伪强队，就是个只会对线的三板斧，只是暂时他的三板斧还没被拆，遇到硬岔必死。
　　而AG则在其他路短板不算大，整体对线实力和运营不弱的情况下，上路实在是猛的过分了。
　　你有点猛，这大家都是能接受的，但是现在看起来初雪几乎是个没有短板的选手。
　　除了英雄池稍微有点浅，有些英雄掏不出来以外，她几乎是完全没有任何缺点的选手。
　　而TES偏偏上路就有点短板。
　　不是说看不起，但369这个选手硬实力是真的不如初雪，对线直觉不错，但努力程度低，导致基本功非常不扎实，错漏百出。
　　经常无脑上去换一波血，然后把自己换炸了。
　　虐菜还行，一旦碰到厉害的上单，就老是容易自爆。
　　所以，TES也只能让自家打野不停的去帮，不停的住在上路，以谋求可以让其拿到优势。
　　但偏偏初雪这个人，从现在已有的表现来看，她不是一个好抓的人。
　　不仅不好抓，她一旦要被越塔，他们家的人还一定要给她弄回来。
　　总的来说，从待遇上来看，初雪跟369是差不多的。
　　但是，从实力上来看，好像就不是那么回事了。
　　TES这个队伍玩的就是一波打崩，打不蹦就自己炸，而AG这个队伍特别擅长的就是顶住一波压力以后的各种奇迹团绝地反击。
　　分析团队那边给出的结果就是，各方面都表明，估计TES这边在面对AG的时候，可能风格上是稍微有点被克的。
　　觉得他们不做出一些改变的话，可能胜决当天会很难打。
　　但是问题在于，TES这几个人都这样玩了一个赛季了，这个时候叫他们改变风格，怎么改？
　　所以他们最后决定还是就该怎么玩怎么玩，打的时候觉得不对再做调整。
　　也就是说，他们选择了相信自己的打法。
　　但是话是这么说，可是分析团队的话也已经被他们记在心里去了。
　　或者说，压力已经被灌过来了。
　　这样的情况让TES的下路jackeylove选手觉得有点不舒服，但是同时，他又无比想要赢下这场游戏。
　　于是，他选择咬了咬牙，将这些事情都抛在脑后去，然后，将注意力都投入训练之中。
　　将现在投入时间，随后，静待结果，这就是他的想法。
　　而此时，远在成都的AG众人非常凑巧也有相似的想法。
　　于是......
　　时间就在这种平静而又紧张的氛围当中，慢慢流逝。
　　——————————————————————
　　初雪：“很多人说，对于第一次进到LPL联赛的我来说，走到这里已经够了，但是......在我看来，没有达到顶峰就算不上胜利。啊......当然，也没有那么狂妄，我的意思是，因此而满足是不太好的。”
　　Jackeylove：“巅峰和低谷我都经历过，今年我们是想要做到如闪电般归来，而春季赛冠军，只是第一步。”
　　FOFO：“如果能够拿到春季赛冠军，我会觉得像梦一样，但现在这个阶段的比赛跟我曾经的经历比起来并没有真的很有跨越式的进步，得有所突破我才会有实感，所以我会尽可能的拿下接下来一场的比赛。”
　　Tian：“我或许是最不被看好的两冠选手，但我也想要在比赛中展现我的价值。”
　　初雪：“梦想是什么？啊......我不太想的出来，感觉讨论这种话题很羞耻。”
　　knight：“我就是很想赢而已，因为输太多了，被骂的也很多，就想证明自己。”
　　初雪：“一定要赢的比赛什么的，我说了也不一定会实现，但我不会想要输。”
　　Jackeylove：“我觉得想赢是我的本能。”
　　不知不觉，就到了胜者组决赛的日子了。
　　今天的比赛，自然是非常重量级的AGvsTES。
　　和以往的LPL重量级一样，在开打之前，都会放一些提前录好的播片。
　　这些播片会采访选手一些问题。
　　然后大概就是想让选手放些狠话，然后炒一下气氛嘛。
　　只不过现在LPL的选手都比较谨慎，所以这个环节的节目效果是越来越垃圾了。
　　而初雪的谨慎更是其中之最。
　　只不过，初雪由于是谨慎的过了头，所以反而变成了一种节目效果，很容易把大家伙都给逗乐。
　　所以最近都成了一个梗了。
　　这次也是。
　　【初雪好顶级的防gank意识啊，这波LPL记者的gank毫无作用啊。】
　　【游戏里防gank，游戏外也防gank，她为团队付出了太多，我真的哭死】
　　【不愧是脚盆第一上单，这防gank，要是theshy学一学，也不至于现在拉的这么快。】
　　【有一说一，有些人天天搁那说些没意义的废话，还真没什么意思，但初雪这种没意义到了一种极端的废话反而显得有意思了。】
　　【懂不懂顶级上单的防gank啊？】
　　初雪的经典采访防gank在比赛前却意外的还真炒起了一些热度，给大家伙都整乐了。
　　虽然不是刻意在整活，不过这种自然的整活，反而可以说是顶级。
　　话又说回比赛上。
　　今天这两个队伍，都有一个共同的特点，那就是虽然队伍人气很高，但绝大多数人气都只是集中在某一个人身上。
　　比如AG这边几乎就单纯的全是初雪的粉丝，TES那边单纯全是JKL的粉丝。
　　其他队友的主要作用，是关键时刻被黑子拉出来说事。
　　【还不是某某某带着你家某某某赢的？某某某有什么可吹的？】
　　_____________________
　　PS：庆祝EDG夺冠，接下来一个星期会爆更、
　　当然，以我的效率，爆更也就意思意思，没办法真的连续爆中爆。
　　一直爆中爆到后面你们看到的内容除了水估计就啥也不剩下了。
　　因为昨天没更，今天补一下全勤，所以这两章会在5点钟发出来，还有两天惯例明早上6点

第141章 雪畜vs水鬼
　　【某某某全靠抱某某某的大腿而已，没了某某某，某某某什么都不是！】
　　【某某某太惨了，自己拿命C，粉丝全被某某某给吸走，功劳还被霸占了。】
　　总之这种话术就很经典。
　　就那些黑子，他可能其实也不喜欢某个明星选手的队友，但是他必须得证明那个明星选手是个垃圾，是个废物，那证明其队友比明星选手更有用就是个很有用的途径。
　　因为他真的很讨厌那个职业选手，或者说很讨厌那个职业选手的粉丝，所以他有这种动机去做这种在一般人看起来可能稍微有点魔怔的事情。
　　也就是俗称的认爹。
　　唉，巧了。
　　这把两边的两个明星选手，jackeylove和初雪，他们的黑子正巧都特别喜欢干这个事情。
　　其中的，初雪的黑子特别喜欢强调一点：【呵呵，千岛初雪不过是个体系上单罢了，在IB是队友养她，在LPL还是队友养她，雪畜们永远看不到FOFO给初雪拉扯了多少空间，帮初雪抓了多少波，反正高光就是雪畜牛，输了就是队友锅】
　　而jackeylove那边则是特别喜欢强调TES其实都是中单在C，是knight在给他兜底，其实jackeylove只是个暴毙混子。
　　其实有些时候，这些黑子说的话也不一定全是错的，有些选手确实是有缺点的，他不可能完全无缺。
　　真有那么厉害早就拿三个s赛冠军了，怎么有的人只有一个，有的人还一个都没有呢。
　　但黑子喜欢干的事情是，他们会把没有那么大的缺点，给扩大到很夸张的程度，然后为了黑人还会无中生有去捏造一些事情。
　　这就让人感觉很魔怔了。
　　可能有些路人本来也觉得某个选手不算强，但他们也不会支持这种魔怔狗的言论。
　　每个选手都会有一群这样的黑子，这样的黑子可以证明你的粉丝特别多。
　　而在这方面，Jackeylove和初雪两个人的境遇可以说是非常相似了。
　　因此，这场比赛在开打以后，也引起了很多人对这方面的讨论。
　　【这把要看看，是水鬼被爆杀，还是雪畜被爆杀】
　　【不是看fofo被认爹的多还是knight被认爹的多？】
　　【有一说一，我觉得jackeylove有些时候表现确实不是很好，被黑也能理解，但黑初雪的真的挺尬的】
　　【黑现在的初雪，就像是黑s10世界赛之前的JKL一样，确实尬。起码等拉跨再黑】
　　【就看这盘了，反正这盘，雪孝子和水鬼，总得死一个】
　　【好关键的战斗啊！我选择坐山观虎斗】
　　确实而言，这盘游戏，对于很多人来说都特别关键。
　　关键就关键在，这场游戏对于LPL的舆论影响会特别大。
　　这将决定雪孝子和水鬼两大群体在接下来一段时间里谁将拥有话语权。
　　将决定这两位明星选手谁将成为被重点输出的对象。
　　虽然这俩位好像都不是怕被输出的主，一个是根本不看网上的这些东西，一个是看了也无所谓。
　　但是没关系。
　　心意到了就行，打的拉了，喷总还是要喷一下的，你破防不破防那是两说的事情。
　　在这种异常热烈的舆论环境中，比赛，正式开始。
　　“好的，观众朋友们，欢迎来到今天的胜者组决赛，将由我们的AG对阵上TES......”
　　“而这两个战队当中，也有一些备受关注的选手，他们将带着观众的期待，迎接接下来的比赛，而胜者，将直接挺进总决赛，败者，则会进入跌入败者组，与EDG还有WB的胜者再来一轮BO5，决定谁来进入总决赛，因此，这场比赛是关乎形式的非常重要的一场比赛。”
　　一上来，解说又是熟悉的套路话。
　　下面的观众也是一如既往的热情。
　　但初雪也算是身经百战见得多了。
　　就之前她还会因为观众太多而有点麻木，但现在已经稍微有点没感觉了。
　　可能再来两次就彻底没感觉了。
　　字面意思上的没感觉了。
　　下面观众搁那“初雪初雪”的喊，她则是一点表情没有，就那样很淡定的按照裁判的要求在那调试设备。
　　调试好设备以后，再非常淡定的喝了一口水，然后就开始没意义的乱晃鼠标，保持手感。
　　看起来越来越酷了。
　　很多人都发现，初雪从来到LPL以后，感觉越来越成熟了，褪去了很多那种需要人保护的，生活不能自理的日本傻白甜的气息。
　　变得好像更加独立，然后有种酷酷的少女的感觉了。
　　表情变得非常凌厉，而且有时候她做一些动作感觉也好像有在刻意的耍帅。
　　能侧面体现她变化的，就有网络上的舆论。
　　刚开始她来中国的时候，很多人说她在装傻白甜套粉，给她起了个外号叫“茶皇”，就是说她是个绿茶婊，搁这装纯。
　　但是后来这个说法甚至都没有大规模流行过就绝迹了。
　　主要原因就是初雪的变化很大，来LPL一段时间以后就感觉不傻白甜了，感觉很独立。
　　虽然有时候一说话还是感觉很憨，不过，总的来说，确实是成长了不少。
　　这让很多观众和粉丝都直呼：“我家女儿长大了”。
　　她这种妹子的粉丝确实挺有养成系的感觉的。
　　当然，产生这种变化的主要原因，可能还是离开了妹妹吧。
　　以前在日本的时候，什么事情都是妹妹帮她做决定，她下意识会把麻烦事都丢给妹妹，让妹妹来承担自己本来应该承担的一些责任。
　　妹妹愿意，她也乐得轻松。
　　之后去到藤原加奈那里，那藤原加奈也跟自己亲妈一样，作为自己的老板，却照顾了自己很多生活上的事情，而且跟她相处也不需要太多的心思，不需要想办法去维持什么人际关系。
　　可以说，整个在日本的期间，她就没有真正意义上的自立过。
　　钱赚了很多，名声也是大发，但本质还是个需要人照顾的巨婴，只是说给人添的麻烦不算多而已。
　　但是在离开妹妹以及藤原加奈以后，就没办法了。
　　继续摆烂当巨婴肯定是不行的，有些事情就得自己来处理。
　　如果连生活和交际上的事情都处理不好，那比赛上肯定更是一事无成。
　　她是这样想的，所以.......
　　就一直努力，直到现在。
　　这样的努力的成果不只是体现在生活上。
　　在比赛上，在训练赛，这些努力其实都有产生一些间接的效益，她的意志变得更坚强，她的思维变得更独立，性格变得更加强势。
　　而现在，就是要将这一切都呈现出来的时候了。
　　就呈现在，比赛的结果上。
　　“选手们准备好了吗？如果准备好了那就说一声，我们马上要开BP了。”裁判小姐姐熟悉的话术，用来确认选手们的状态。
　　大家一一点头。
　　然后......
　　比赛开始。
　　耳机里稍微顿了顿，接着传来了选人界面的BGM。
　　初雪意识到，游戏开始了。
　　“呼......”她睁开眼睛，深呼一口气。
　　接着，将注意力全部投入接下来的BP之中。
　　这场比赛，AG又是红色方。
　　因为TES拥有先选边的权力，所以他们还是选蓝色方。
　　这游戏在大部分版本都有那么些红色方的必须要抗的硬ban，有些时候队员英雄池垃圾甚至得ban两个。
　　而且蓝色方还能先拿英雄。
　　除非某些特别的版本，就是后手两个英雄很有优势，就是counter位有优势，不然就是傻子才选红色方。
　　TES不想当那个煞笔，那就只能让AG来当了。
　　但没事，当就当了，也不代表不能赢，吃点小亏而已。
　　AG众人现在心态稳定。
　　两边首先进行了第一轮的ban人。
　　TES那边，ban掉了卡牌，ban掉了卢锡安，然后又ban了个猴子。
　　全是杰斯怕的英雄。
　　可以说基本上是明牌要给369抢杰斯了。
　　TES的BP给369倾斜也不是一天两天的事情了，完全在AG这边众人的意料之内。
　　只是其实初雪根本不玩猴子，这个事情TES那边是不清楚的，他们只是单纯怕初雪英雄海，又不知道从哪掏出个什么英雄来恶心他们。
　　这种事情发生也不是一次两次了。
　　AG算是没有非常怕369拿杰斯。
　　甚至说他们巴不得369拿杰斯。
　　在看到对面的ban人以后，FOFO的嘴角直接露出邪魅一笑。
　　他们在后手ban掉了瞎子、妖姬、微古斯。
　　微古斯是后手必须要抗的ban位，这是没办法的事情。
　　把微古斯放给对面，比把杰斯放给对面哈人多了。
　　在第一轮ban人结束以后，TES果不其然的在第一手点出了杰斯。
　　可以说是典中典。
　　而AG这边也没犹豫。
　　直接在后手点出了青钢影+加里奥。
　　是的，甚至都没有等一下，也不管什么加里奥会被谁谁谁counter，就硬选，就明摆着我就要恶心你上路，我中路对线不要了都行。
　　这给TES那边有点整不会了。
　　因为他们本来以为加里奥对于AG的优先级不可能有那么高，因为这个英雄直接选太容易被后手counter，只要是比赛，基本要确定对面先手选的英雄不是特别强势才能选。
　　更别说大部分队伍在面对TES的时候对线都多少有点怕的，更不敢直接选这种线劣英雄。
　　所以他们觉得AG不可能直接锁加里奥+青钢影，打算自己后手拿来保上的。
　　唉，但偏偏AG就是锁了。
　　这稍微有点打乱了TES那边的BP思路。
　　不过他们调整的也很快。
　　后手直接锁下了左一+巨魔。
　　左一很好说，就是打加里奥好打，能压，而且跟杰斯可以搭个双poke阵容。
　　这种poke英雄就是，一个人poke你感觉不是那么痛，但两个人一起poke你就感觉多少有点顶不住了。
　　这是1+1大于2的典型。
　　而巨魔这版本强度不错，野区对抗基本上没有特别怕的角色，属于是个吊打奥拉夫本夫的小奥拉夫了，加上柱子这个技能对于左一+杰斯双poke的阵容来说增幅也不小，所以也算是非常好理解的BP。
　　但AG这边也没慌。
　　第三手直接选个布隆，能够一定程度上克制双poke的同时，也是AG非常喜欢玩的体系。
　　算是他们辅助dororo的本命角色了。
　　这样，前三手BP就结束了。
　　很快进入了第二轮BP。
　　第二轮，AG这边还有打野和AD没出，而TES那边则是下路双人组还没出。
　　于是，AG这边BP上选择封锁TES能用的辅助，将日女和洛送入监牢，TES则是选择封锁打野位置，将小天特别喜欢的破败王和皇子都给送进去了。
　　奥拉夫没ban是因为场上有巨魔，他们知道AG不可能顶着巨魔选奥拉夫。
　　真这样的话说实话很蠢。
　　而AG当然也不犯蠢。
　　在第四选，AG选择拿出了AD位的寒冰。
　　这个时候对于AG来说先选AD和先选打野区别不大了。
　　因为他们英雄池里就那点英雄，TES知道他们会选什么，也不可能去抢。
　　这是个明牌斗地主的情况了。
　　值得在意的只有TES下路会选什么。
　　于是.......
　　在万众瞩目中，JKL和zhuo选出了卡莎+牛头的经典组合。
　　没有特别超乎预料。
　　TES那边需要一个硬一点的开团，这个责任一点是要辅助来承担的。
　　所以卡莎牛头的组合完全在意料之中。
　　——————————————————————
　　PS：庆祝EDG夺冠，极限更新：一星期完整版，这是第一天。
　　现在除非偶尔更新三章，如果是偶数更新的话，都是二合一了，不专门做解释了。
　　懒得拆了，也免得老有人说我断章狗

第142章 经典爆杀369
　　但是，接下来，出乎人意料的部分就来了。
　　就在所有人都认为小天又会选出什么狗混子英雄来混一混的时候，他突然，拿出了一个大家都觉得他极大可能不会选的英雄。
　　蜘蛛。
　　这个英雄拿出来的一瞬间，说真的，观众们的脑子里都有点恍惚。
　　一是现在这个版本蜘蛛实在很难说的上流行，这种容错率低的gank角色现在都不兴用。
　　二是，这个英雄和现在的天实在有点不搭。
　　天以前给人感觉还是蛮carry的，就什么英雄都能玩，什么英雄都能选。
　　那些什么特别秀的琪亚娜、瞎子、蜘蛛，他就没有玩不明白的。
　　虽然他现在几乎很少选琪亚娜了，只有偶尔没英雄才拿一次，但是在当年他第一次夺冠的时候，琪亚娜也算是他的招牌角色了。
　　但是今年就完全不行。
　　应该说从很早以前就不行了。
　　哪怕他去年夺冠的时候，也是嗯玩佛爷哥混的，只能说他玩佛爷哥这种刷野灌伤害的角色，还有点基本的意识，还能不紧张，操作也不算烂，所以看起来还不错。
　　但是什么蜘蛛琪亚娜，这种容错率低的角色，AG是真的很少给他拿了。
　　而粉丝也不想看到他用这俩角色。
　　在看到小天锁下这个角色的瞬间，AG粉丝就慌了。
　　直呼：“卧槽，别。”
　　【卧槽，真给他拿这英雄啊，他现在还玩的明白这种英雄啊？】
　　【真别吧，我感觉蜘蛛本来就不强，这版本还玩蜘蛛吗？】
　　【其实别人的蜘蛛我也就信了，小天这选个蜘蛛我就呃呃了】
　　【算了，不指望小天能回s9的状态，能回去年总决赛那状态就行，这两个月玩的真的垃圾啊，就这样还敢给他选蜘蛛啊。】
　　明显，所有人都不相信小天的蜘蛛。
　　但是相信不相信那也没用。
　　总之，最终的阵容就这么确定了。
　　AG这边，上单青钢影，打野蜘蛛，中单加里奥，下路寒冰+布隆。
　　而EDG这边，上单杰斯，打野巨魔，中单左一，下路牛头+卡莎。
　　光从阵容上来看，其实很多人觉得AG这边阵容会好一点。
　　按照解说的说法：“AG的阵容就是要让TES一抢杰斯付出代价，而且他们的想法很坚决，不容质疑。”
　　确实，仔细看下来，AG这几个角色都是搞杰斯这种小短腿脆皮特别方便的，专门恶心杰斯的。
　　蜘蛛版本上是有点不太合适，但是这英雄用来恶心杰斯很合适。
　　而加里奥和青钢影更是算是比较强的角色了。
　　加里奥虽然比赛上出场率偏低，但这玩意不是因为弱才不出场，是因为比赛上先出容易被counter，而且比起卡牌来说偏被动了一点，大招很难主动出击，所以出场率才相对偏低。
　　但其实这玩意天梯强度挺高的。
　　而两边下路就不说了。
　　卡莎和牛头，跟寒冰和布隆比起来，那对线能力说难听点就是没有。
　　甚至说的再难听点，就是被爆的。
　　这卡莎牛头也是个经典的下路坐牢组合，这个组合强在如果打起来，对抗性不错，但弱就弱在如果打不起来，就是纯坐牢。
　　可以说，上帝视角来看，TES是个完全被爆的阵容。
　　但是.......
　　观众就是不看好。
　　因为他们就是觉得AG打野小天现在太垃圾了，就是觉得哪怕逆counter，AG下路也打不过TES下路，就是看不起。
　　然而，事实会证明，很多时候，观众的看法是过于情绪化的。
　　或者说，他们在某的时候猜的过于悲观，而有的时候，又猜的过于乐观。
　　从这场比赛的实际内容来看，小天确实没能在早期就找到什么节奏。
　　甚至直接给自己玩崩了。
　　现在版本基本上都是会顺着半区往上或者往下刷，然后上半区开就争下河蟹，下半区开就争上河蟹，然后看情况做事。
　　就是说，现在版本打野起码第一波野区是会老老实实刷完的，不会绝食。
　　主要真的绝不了食，现在版本你绝食就补不回来了，打野是必须多少得能刷一点的。
　　但小天可能因为突然玩了自己平常不怎么玩的英雄，然后他也突然想来一手反向思维。
　　欸，就是我就不刷。
　　他知道红buff被插了眼，知道对面知道他动向，然后就想打完buff升二级，装作刷F6然后直接去上gank一波。
　　但他这个逆向思维玩的太低级。
　　对面插眼看到蜘蛛是上半区开的就觉得有点神秘。
　　不是，你......你特么一个一看选出来就是专门搞我上路的英雄，结果从上半区刷到下半区去，你去下半区能干嘛，你家下路组合能把我家下路压在塔下打，你3级就去越塔啊？
　　这不是把“有埋伏”几个字写在脸上的啊？你真以为我会上当啊？
　　就真的有点太明显了。
　　搞得369确实有点不想上当。
　　TES那边是提前就有警觉的，导致蜘蛛这波过来浪费了一波时间，只是用闪现跟369换了个闪现，却浪费了自己的一大波刷野时间。
　　搞得弹幕全在刷“？？？”
　　解说也都在说：“这小天这波也太亏了吧，他这打野节奏不是炸了吗？”
　　确实炸了。
　　这就是观众猜对了的地方。
　　小天这波决策确实有点蠢，他现在玩这种英雄脑子就是不太正常。
　　其实初雪在他决定这么打的时候就觉得有点问题，但她没有发声制止。
　　因为她觉得小天是个很有灵性的冠军打野，自己一个不玩打野的人不应该去老是指手画脚，说不定会影响他的思路。
　　万一这波就真的能抓到呢？
　　但以结果论来说，她对小天的信任显然是没有那么合理的。
　　弹幕已经一片唱衰了。
　　【好果断的二级gank，不愧是天畜】
　　【玩个蜘蛛莫名奇妙从上半区开，狗都知道你要二级抓，跟脑子有病一样】
　　【s9的高天帝在s10已经死了，s11被挖出来了一半，今年好像完全埋进去了】
　　【还好没搞初雪，只是自己崩了，看初雪能不能打出点效果吧】
　　在小天崩了以后，大家就只能指望初雪自己能不能玩出点效果了。
　　毕竟，杰斯对线还是少了个闪现的。
　　初雪这把带的又是经典点火传送，说不定就真能给杰斯干死。
　　就在大家这么想着的时候.......
　　捷报就传来了。
　　初雪真的单杀了369。
　　而且这波单杀其实特别朴实无华。
　　就是初雪当着369的面想上去补一个兵，结果369一下子来脾气了。
　　“唉，我一个长手，你一个小短手怎么敢来补我的兵的？”
　　然后直接开w上去狂点初雪。
　　然后初雪也不明白了。
　　你一个小短腿没闪你装什么？
　　而且她算了时间，这个时候他们家打野绝对不可能在这个位置。
　　她看了看自己身上带着的点燃，又看了看杰斯那脆脆的小身板。
　　先是装作被杰斯点的受不了的样子，然后一个小回头，骗的杰斯穿过加速门继续跟上来点。
　　然后，就是这个时候，初雪直接一个挂墙秒踢出去晕到了杰斯，然后打了套aqa。
　　接下来的事情就很简单了。
　　杰斯虽然将初雪锤开，但还是被初雪接下来一个w减速到，跟上来放出了二段的拉起。
　　其实伤害多少是有点不够的。
　　因为杰斯虽然不是满血，但状态也没有那么那么差。
　　起码一般的卡米尔应该不会这波直接就打到底，因为以直觉来说，怎么也不像到了一套就能秒的斩杀线的样子。
　　这个时候就体现出点火这个技能的价值了。
　　点火传送卡密尔在短暂流行一段时间以后就几乎完全销声匿迹，现在除了初雪偶尔会根据阵容来带，根本就没人这么玩。
　　她这把估计也是觉得卡密尔直接er杰斯，配合加里奥六级框杀杰斯一波有点火成功率更高。
　　结果没想到线上就起作用了。
　　确确实实就最后一滴血给烫死了。
　　杰斯哪怕再多一点血也不会死。
　　可以说，一方面初雪伤害计算太精准了，另一方面，369这杰斯玩的确实有点装。
　　【卧槽，雪！】
　　【初雪这操作感觉好流畅】
　　【她卡密尔操作是流畅，我印象里她只要玩的英雄，就没有那种感觉玩的很卡的，她rank玩的多，英雄熟练度都可以的】
　　【这波初雪其实也没什么特别惊艳的操作，只是没失误，就是伤害算的准一点，还有机会抓的快，纯粹是369犯蠢了，我不知道他掉个闪在这装什么，karsa离他还有十公里他在这装尼玛呢】
　　【笑死了，本来小天都炸了，他就掉个闪，稳一会就过去了，结果这b非得跟带点火的卡密尔装】
　　【初雪这个人跟机器人一样，判断力太强了，有些人可能被怕踢上去踢不到被杰斯秀了，但她看你这种装是绝对不惯你的，能杀你就直接杀】
　　【我赛前就知道369会被点菜，但不知道会是这样被点菜，笑嘻了，真没见过这么垃圾的】
　　【我还记得369上赛季有一把最后一秒突然把闪现换成点火的卡密尔，把教练都拉扯晕了，照理来说他应该是知道点火卡密尔恶心在哪的，结果还被杀，我真无语了】
　　本来大家都在输出小天，结果这一下子全部在输出369去了。
　　其实也不怪大家黑他。
　　369这确实玩的有点不像人。
　　不是，怎么可能有正常人会这样子玩游戏呢？
　　TES其他人看到他送了以后，表情也是一下子就黑了。
　　只是大家不想给他加压力，所以也没说什么。
　　jackeylove还很贴心的说了句：“没事，没事，你稳住就行。”
　　但他自己怎么会不懂什么意思呢，于是只能尴尬的咳嗽两声。
　　主要要是确实玩的没对面好被单杀也就算了，他这是纯送，确实有点不好洗。
　　这波单杀完，本来因为小天的错误判断而有些倾斜的局势就回来了。
　　还是彻彻底底的回来了。
　　一个杰斯，六级那波要是被卡密尔+加里奥强行越塔干死，大家都不会说你什么。
　　人家都选这个了，就是要干你的，左一没压住加里奥让加里奥随便搞你，打野也没给你反蹲到位，那你要是六级后被强行一套combo给干死就是打野和中单的问题。
　　问题是你六级前就这样搞，那确实是你自己的问题。
　　而且这个问题很难弥补。
　　之后，虽然karsa一直想要帮杰斯找回节奏，但是效果却非常低。
　　主要是初雪的防gank意识实在是太逆天了。
　　有人称karsa是野区雷达哥。
　　而初雪则毫无疑问是上路的雷达姐。
　　常年的坐牢经验让她深知打野的思维模式。
　　虽然她不玩打野，但是，毫无疑问的是，如果她以后年龄大了上单打不动了，打野位对她来讲肯定是个好去处。
　　总之，karsa虽然进行了很多次的尝试，但确实没什么意义。
　　就这样时间到了卡密尔和加里奥都六级的时间段。
　　由于杰斯线上自己炸了，导致六级那波AG这边的组合拳显得相当的容易发挥，因为本来装备就有压制。
　　加里奥虽然中路对线打的不怎么滴，被左一压的有点小惨，但是经验确实也没少吃，补兵少点而已。
　　在一波好不容易招待机会以后，他就直接往上路走，配合初雪把369强行越了。
　　然后，369就直接这样一波又一波的死了。
　　比本来预想的死的还要随意的一百倍。
　　就连打野打炸了的小天都从他这里捞了不少油水回来，一下子就从贫困户的窘境中脱离出来了。
　　————————————
　　PS：暂时的更新计划，今天两更，明后连续两天四更，然后大后天再三更。
　　主要一写到这种比赛章节就觉得很没劲，效率特别低，又不想水过去。
　　得可持续性的竭泽而渔。

第143章 大善人369
　　369这玩的，把jackeylove的粉丝气的牙痒痒，把初雪的粉丝看的乐开了花。
　　AG这边的粉丝都直呼369大善人。
　　总之，最开始解说就说，虽然大家不看好，但其实阵容上AG是优势的。
　　而从实际效果上来看也确实是如此。
　　本来杰斯就特别容易被搞，现在他自己犯了波病，更是被搞的生活不能自理。
　　直接让这场本来应该是顶峰对决的游戏变成了一个单方面的虐菜局。
　　小天开局打野突发奇想把自己玩炸了本来挺伤的，结果这杰斯直接给他吃饱了，让他显得有声音了起来。
　　于是.......
　　这场游戏，赛前分析了半天，各种什么王牌对局，什么顶尖对决，各种各路分析。
　　结果到最后就是青钢影巨肥宰猪局。
　　这种宰猪的局面持续了差不多20分钟。
　　中间也有几波小团战TES稍微反抗了一下。
　　Jackeylove有过一波极限走a的神级操作杀了小天和加里奥一次，但是仅此而已。
　　对局势基本没什么太大的影响。
　　之后就是卡密尔的宰猪秀。
　　她因为装备太肥了，带线不来三个人以上根本就管不了，来三个人以上的话，其他路又会掉东西，而且就算来了，也不一定能抓到，因为初雪意识太好。
　　就这样被初雪的卡密尔恶心了大半局以后，总算，karsa和辅助zhuo抓到了一波机会来恶心初雪了。
　　他们想要配合杰斯把初雪搞死一次。
　　哪怕资源掉了也无所谓。
　　反正不能让初雪再这么肆无忌惮了。
　　结果.......
　　结果，就是被初雪反杀了两个。
　　由于装备实在是太好了，卡密尔那吸血还是蛮夸张的，躲了一个eq以后，一套技能过去打完，然后a接拉起把阿亮的半管血都给拉没了。
　　直接人就这么蒸发了。
　　杰斯没打伤害就直接暴毙，剩下巨魔和牛头两个人伤害根本就不够杀初雪，等初雪技能刷新好他们还得死。
　　所以直接选择崩撤卖溜。
　　牛头是跑了，但巨魔最终没能跑的聊。
　　虽然初雪没有亲自说过这句话，但是不少弹幕根据这场的实际局势做出了一下发言：【初雪：我不仅单杀过369，还一打三把他和辅助一起单杀了。】
　　因为上路的巨大劣势，游戏很快就结束了。
　　是那种都说不上资源争夺，说不上什么运营，纯粹的碾压局。
　　就直接大龙团一波，打完直接AG就推了。
　　结束以后，TES这边，Jackeylove深吸一口气，抿了抿嘴，然后有点迷茫的站了起来。
　　就这样，比赛结束了。
　　赛前很多人都猜到面对AG的话，可能会因为上路的短板导致TES的三线优势战术执行不起来，反而被爆杀。
　　但是很多人也没想到会被爆杀到这种程度。
　　大家都没想到，369这个人跟初雪的差距会有这么大。
　　上次他也不是没跟初雪对线过。
　　但当时怎么说呢，虽然被爆了，但没被当猪宰。
　　结果这次打成这b样。
　　大伙也只能感叹一下，阿亮啊阿亮，你还真是士别三日当刮目相看啊。
　　这一个常规赛过去，你倒是菜出了新高度啊。
　　【其实我赛前是觉得AG和TES好歹是个巅峰对决五五开的，结果打成这b样，我无语了。】
　　【这就是LPL顶级对决吗？这水平，感觉今年又是LCK最有希望的一年了。】
　　【去年DK没夺冠，今年他们Nuguri回去了，可以说是带着很强的怨念想要重新赢下今年的比赛的，统治力顶级，结果LPL的顶级对决就这样......】
　　【韩杂你妈妈死了，DK碾压表现就是统治力，AG这碾压TES就是LPL水平不行，我要是强行入室吴涛尼玛是不是怪尼玛不守妇道啊？】
　　【有一说一，也不见得其他路碾压了，我看小天都炸成那b样了，纯粹是没想到这369真有这么蠢。】
　　【客观评价，369打其他上单还是可以的，这个人操作不错，而且打的凶。但他的问题是基本功太差，太多小细节漏洞，对于一般人来说，这种小细节不是什么重要的事情。但是对于初雪这种机器人级的怪物来说，这些小漏洞就要命了，就比如那波他被单杀，其实一般人不一定会上去杀他，因为看起来不能杀，必须完美操作极限血线才能杀，概率有点小低，但初雪就是觉得你在装尼玛，这我不杀你？】
　　【操作顶级，判断完美，意识优秀，这种选手，你跟她打，菜一点没事，就是不能装，你装就要出事。】
　　【初雪就是专打369这种水平不过关的亮眼上单，想亮眼那就让你们亮眼个够。】
　　赛前很多人就说过369这个点会被点菜，说上路菜还装的队伍都被AG克，因为初雪克这种。
　　但当时还有很多人不信，因为他们觉得TES打那么多队伍，一直都能赢，369哪怕崩点也有他中下爹起飞带他赢，还真就不信你AG上单强点就一定死克TES。
　　结果这把比赛打完以后，大家信了。
　　看来TES这上路差距还真的蛮被克的。
　　本来很多人猜测AG3：2或者TES3：2AG，觉得这两队应该实力还是比较接近的。
　　然后这把打完以后，大家一致有个感觉：“估计这把3：0了”。
　　尤其当他们看到初雪在第一把打完以后，云淡风轻的端起杯子喝了个水，大家就更加确定了一件事：AG打TES确实是没费什么力气。
　　在这种氛围下，第一场比赛，正是落下帷幕，第二场比赛，即将开始。
　　.......................
　　在休息室的时候，369被教练重点批斗。
　　“你这波，掉了闪，为什么要上去A青钢影，啊？你掉了闪上去a她干什么啊？？？”TES的教练白色月牙被369气的牙痒痒，咬牙切齿的对他说道，“你只要这波稳点，她他妈的带个点燃，待会随便帮你抓她，你老实补会兵不行啊？”
　　“不是，我这波如果扭掉她的e，然后拉扯一下，她e上来不就要被我打回城了吗？”369狡辩道，“我这波想操作一下.....”
　　“那你有没有扭掉啊？”
　　“......也不是不可能，后面有一波团我扭掉了，只是装备差距太大了。”
　　白色月牙要被气死了。
　　369经典叛逆期，经典嘴硬，这些都是经典。
　　但是他也很少像今天这么生气。
　　主要今天之所以这么生气，是因为其他人的表现其实很不错。
　　Knight对中路的压制效果非常显著，虽然之后还是让加里奥给游走起来了，但其实对线期能做的压制他都做了。
　　下路组合虽然对线对的有点难受，但是，也就是卡莎+牛头打寒冰+布隆该有的劣势，掉十几二十个刀而已，没被打穿，没掉塔皮已经算抗压做的不错了。
　　更别说JKL后面打团还收割了几波，算是尽力了。
　　可以说，当畜生的就真的只有369一个，但就是他一个人被爆杀能害的整队都输。
　　就这样他还好意思嘴硬，真是让白色月牙想拿管钳把他的嘴给他砸凹进去。
　　Jackeylove全程没有参与对话。
　　他就只是在旁边坐着玩手机。
　　毕竟第一局玩成那b样，说实话，整局游戏就和他一点关系都没有。
　　这种局打下来连挫败感都没有，就只有无奈了。
　　所以也不会消沉什么的。
　　就只会想着“下一把吧，这把没得玩了”。
　　当然，下一把其实也不一定就有得玩了。
　　对于TES来说，今年是破后而立的一个赛季。
　　他们这是失意后的五个人。
　　失意以后没有选择各自飞向别处，而是选择重整旗鼓再拼一次，对于这样的队伍来说，是很难得的事情。
　　在难得的同时，他也变得格外的珍惜这个团队。
　　比起S10的时候更加的珍惜。
　　他想要带领这支队伍走向胜利。
　　所以.......
　　“369，你给我听好了。”他以相当严肃的表情盯着369，让369一下子变得不敢说话。
　　“你是一个，毫无责任心的人。如果你一直不想为了你的队伍，为了你的环境做出任何改变的话，那么，首先你自己会付出代价，其次，队伍也会被你拖累。”
　　“你的实力并不差，但是.......在你懂得什么叫做责任之前，你永远不会成为真正的顶级上单，你永远不会真正变得亮眼......我不知道你能不能理解其中的含义。”
　　中场休息的时间并不足够让白色月牙有足够的空余一直长篇大论。
　　只能点到为止。
　　队友们稍稍带着一丝怨气，369则是有些懵，第二场比赛，在这种怪异的氛围中，便开始了。
　　.....................
　　“好的，终于来到了第二场比赛。有点出乎意料的是，本来以为这场比赛可能会是一个比较接近，或者说......比赛内容比较紧张的比赛，但从结果来看好像并不是如此。”
　　“是的，上把比赛369选手被打出来了比较大的破口，导致游戏很快就结束了。在刚才的中场休息时间，TES肯定是会做出一些调整的，那我们就拭目以待了。”
　　“希望能够我们带来一场更加精彩的对决啊。”
　　解说毕竟是公众人物，还是台前的官方解说，所以在这方面还是比较保守的。
　　他们这都直接在说369的问题，但言语还是很委婉。
　　像是观众们就相对的不那么保守了。
　　【各位水鬼，请输入369司马让369的双亲立马去世】
　　【就369这b样，再给他拿杰斯就等着3：0吧】
　　【嘟嘟嘟，给369，愉悦送走。】
　　【看起来tes其他几个人好像真的问题不大，纯属369司马】
　　【阿亮一日不滚，tes一日无冠】
　　不管是TES的粉丝，还是TES的黑子，还是AG的粉丝，虽然态度不一样，但大家一致认为369真的是个司马彩笔。
　　观众就是这样的，比较情绪化，情绪上来了就喷，或者舔。
　　反正客观理性肯定是做不到的。
　　不过也正常。
　　你教练都被气的半死了，观众怎么可能还淡定的下来呢。
　　第二局比赛很快开始了。
　　由于上把赢的太轻松，让AG众人都感觉有点不真实，按照教练的说法，下把TES肯定不会打的这么烂，要让AG众人一定要做好心理准备。
　　让他们千万不能沉浸于上场比赛的幻想当中，告诉他们，一定得反而提高注意力，增加专注度。
　　所以AG众人全部都是一副全副武装的样子。
　　尤其是小天。
　　虽然上把赢了，但是小天知道自己的发挥是个什么b样。
　　可以说难看的简直让人不能接受。
　　如果不是后面阿亮自爆给他挽回了一点颜面，可能他这把下去又要玉玉了。
　　小天也并不是一个没有羞耻心的人。
　　甚至说，就是因为羞耻心太敏感，内心太脆弱，他才会动不动就玉玉，动不动就发挥不稳定。
　　但是，有的时候，他也想要凭借自己的实力，将这一切都全部逆转。
　　只是......
　　做的到吗？
　　这样的事情，他不能确定。
　　但是，他起码想要尽力的去尝试一下。
　　就这样，BP开始。
　　这场，由AG选边，而他们理所当然的选择了蓝色边。
　　TES则在红色方。
　　这BP对于TES来说就很难做了。
　　因为他们在蓝色方的时候，BP就已经有点难度了，AG那边基本上BP不怕counter，反而是TES这边，因为369的风格问题，必须得保他，所以比较难做。
　　————————————————————
　　PS：今天四更。
　　不过看起来只有两更，因为现在都是二合一章节。
　　相信细心的小伙伴看最近的页数应该都能感觉到了。

第144章 被369气死
　　而换到红色方以后，不仅要吃微古斯一个固定ban，还得自己ban杰斯。
　　因为不ban杰斯的话，初雪的杰斯实在是太狠了，真的有点难处理。
　　虽然很多队伍都尝试过直接放掉初雪的杰斯的处理，但是........
　　现在那些队伍都回家了。
　　比如EDG。
　　也不好说EDG打不过AG到底是不是杰斯的问题，但是反正TES是信邪的。
　　他们不会很固执的认为“被打爆不是某某某英雄的问题，只是没玩好”。
　　所以，他们以此ban掉了微古斯，杰斯，还有初雪上把玩的很手热的卡密尔。
　　而AG那边在BP上就有自由度的多了。
　　初雪毕竟是一个强度很高的选手，她英雄池比较多，不会玩的英雄基本也本来就出不了场，能出场的英雄她都能玩，说实话，ban个杰斯，对她来说根本没影响。
　　他们比起去针对对面单独某个强势选手，更希望通过ban掉某些比较恶心人的打野角色，来让上路的初雪玩的舒服一点。
　　所以把瞎子、赵信、奥拉夫全部送了进去。
　　接着，在第一轮选人的第一手，他们直接帮小天拿下了破败王。
　　这也算是小天的招牌了。
　　具体不知道从什么时候开始，反正从s11的某个时刻以后，小天就基本上能选这个就选这个，这玩意容错率高，而且刷起来也有作用，对于小天这种还有一点操作，但脑子明显变得不清晰很多的选手来说，是非常有价值的pick。
　　说白了，就是让他转变地位。
　　‘别给自己那么大压力了，抓人什么的，gank什么的，都无所谓，你跟着混一下，控一下资源，装备混起来打伤害就行了。’
　　破败王这个英雄就能完美的满足这些需求。
　　当时小天正处于一波大节奏过后的动乱期，心态还完全没稳定下来，破败王这英雄可以说救了他一命，让他还有时间可以勉强缓过一口气来，而没有说直接死在了s11。
　　就是靠着慢慢用破败王混，他才能一点点恢复状态，拿到第二个冠军，并且活到今天。
　　哪怕这英雄本身被削弱了很多次，但到现在为止却也还是很好用。
　　在AG先手选出破败王以后，TES后手直接锁下了辛德拉+皇子。
　　辛德拉是knight的招牌角色，没什么问题，皇子强度也不错。
　　这是两个非常扎实，非常高容错的选择。
　　大控制，大伤害，而且前期效果很不错。
　　这种就属于最不走钢丝，最求稳的选择了。
　　看的出在上盘极端选人被虐以后，TES开始有点害怕了。
　　而在AG这边看来，这是他们非常喜欢看到的状况。
　　欸，还真就不怕你稳。
　　他们就怕TES就保持自己一直以来的玩法，就硬爆
　　抱着这种想法，AG这边直接二三手锁下了寒冰布隆。
　　而TES则是在第三手选下了洛。
　　这样，前三手的BP就完成了。
　　接着又到了第二轮BP。
　　AG这边不想要看到TES凑出霞洛组合，所以选择ban掉了霞，再就是选择ban掉了卡莎。
　　而TES那边则是果断的ban了两个上单。
　　一个刀妹，一个剑姬。
　　从两边不同的ban人，可以看的出来两边互相觉得对方谁是爹。
　　TES那边觉得AG这里初雪是绝对的队伍核心，超级大爹。
　　AG那边也觉得TES这边jackeylove给出的威胁最大。
　　毕竟这两个人的表现也算是对的起他们自己那庞大的粉丝量吧，在队伍心中也是有个比较公正的定论的。
　　就这样，第二轮的选人也很快决定了。
　　TES那边终究是不想给下路玩工具人，所以还是给jackeylove锁定了小炮，哪怕小炮这个英雄在经过前几个版本的亮眼以后，现在真心削弱的有点拉跨，但由于现在外面的英雄没什么carry能力特别强的还贴合TES这个扎实阵容的角色，所以还是只能选这个看起来稍微拉跨点的。
　　AG的四五手一次性选出了中单和上单两个单人线位置，分别是上单的鳄鱼和中单的沙皇。
　　这两手选人，说真的，给所有观众都有点整不明白了。
　　【啊？初雪鳄鱼吗？】
　　【我印象里初雪好像不玩鳄鱼......】
　　【之前在LJL的时候，那版本鳄鱼老强了初雪都不玩，他们都是中单玩鳄鱼，她不玩。】
　　【但这版本鳄鱼不会摇摆去中路吧。】
　　【不是，为什么会突然想到玩个鳄鱼呢？】
　　【因为没英雄了啊，为了前三手给下路抢寒冰布隆，结果TES心一狠直接三姐妹被ban完了，杰斯也没了，其他很多英雄不敢先手出，怕被血妈counter，所以只能先出鳄鱼】
　　【其实鳄鱼我还是能理解的，我只是比较不理解为什么这个版本选沙皇......沙皇这版本也太垃圾了，而且好拖。】
　　【因为他们这阵容选鳄鱼就缺输出了，要一个大核补输出，不然打到后期不用玩了。】
　　初雪的鳄鱼，对于很多人来说都是完全没印象的英雄。
　　应该说，只要是初雪的重装战士，大家伙普遍都没什么印象。
　　队伍一半需要她来打输出，她自己练的也不算多，所以不管主观还是客观来看，不玩重装战士都是很正常的事情。
　　但这把之所以玩，也没什么特别的原因，就是BP确实是失误了。
　　在他们这个队伍的心里，下路双人组拿混子组合的优先级实在太高了，所以哪怕中上都没选英雄，他们也要先把这寒冰布隆选出来。
　　因为他们觉得初雪的英雄池很深，无所谓的。
　　然后......
　　等到第二轮刀妹剑姬两姐妹一ban，再加上第一轮ban掉的杰斯和青钢影，他们就发现初雪是真的没英雄了。
　　不是说初雪英雄池浅，而是说这个版本的可用确实英雄池不多。
　　平常这个时候，他们可能就看对面选什么，然后随便玩个能counter的或者能混住的就成。
　　比如说拿个船长啊，天使啊什么的。
　　但是这把偏偏369是最后一个counter位置。
　　要是你选了船长，选了天使，人家就选个什么卢锡安呢。
　　卢锡安这英雄虽然现在被削弱了单人线能力，但打那些毫无对线能力的短手还是太变态了。
　　可是AG又没法抢卢锡安。
　　理由跟上面说的一样，单纯就是因为这版本卢锡安就不适合走单人路，只有在后手用来counter某些角色的时候会出。
　　你要是选了卢锡安，对面玩个抗压的稳住，这把就很容易没用。
　　所以，思来想去，还是只有鳄鱼感觉最合适。
　　哪怕鳄鱼这英雄现在被削弱的w跟自控一样，那也只能选。
　　这英雄混是混了点，但在不知道对面后手会出什么的时候，选个不管对面选什么都百分百能混的就是最好的。
　　这种时候总不可能拿个诺手出来吧？
　　总之，就这样抱着忐忑的心情，AG这边为初雪锁下了鳄鱼，并且同时祈祷369不要counter位选一个特别吓人的出来。
　　然后......
　　大家伙就都笑喷了。
　　只见，在犹豫了一会以后，最后一手，369点出了奥恩。
　　在看到奥恩亮起来的一瞬间，初雪的第一反应是：“啊？不是吧？”
　　这个时候她还觉得奥恩不会选。
　　毕竟自己都选了鳄鱼这种版本弃子的混子角色来防counter了，怎么样他369的counter位也得出个强势的角色来意思意思吧、
　　就算你也要选个混的，你也选个版本强势的吧，什么重装战士。
　　奥恩这玩意版本上也还是个下水道啊。
　　这版本坦克就真的是下水道，甚至不只是这版本，坦克其实已经下水道有两年了。
　　总之，初雪思来想去，也觉得选奥恩不合适，觉得对面可能是亮着玩玩的。
　　结果，就真的锁了。
　　这个玩意锁下来以后，顿时满屏幕都是问号。
　　【counter位奥恩？？？】
　　【可以，这很369】
　　【初雪先手鳄鱼了，他反手选个奥恩，真有这么虚啊】
　　【估计上把被打麻了，这把真的慌了】
　　【369这畜生，这把counter位该他亮眼的时候不亮眼了，武器放在外面不选，选个奥恩，家里死人了？】
　　其实弹幕没说错。
　　369确实是有点被打虚了。
　　这把counter位留给他以后，bsyy直接问他：想选什么，你自己挑，你觉得什么好打鳄鱼。
　　其实意思很简单，就是这把你舞台很大，对面选了个鳄鱼，我们选择相信你一次。
　　那369的英雄池里有什么可以跟鳄鱼打，而且中后期还能C的英雄呢？
　　无非就是贾克斯嘛。
　　贾克斯打鳄鱼算是一个比较经典的对线了，这个对线谁赢谁输就基本看个人能力，但是平稳打到后期就基本是贾克斯会比鳄鱼更有用。
　　不管是控制、肉度、输出，到后期贾克斯都完爆鳄鱼。
　　也就是说，只要369能够正常发挥，这把选贾克斯是很不错的。
　　但奈何这B上把已经被打的有点不自信了。
　　他不是没有悟到bsyy的意思。
　　他知道教练是想让自己选贾克斯。
　　问题是他现在就是有点不敢选，他就怕要是选出来要是背锅了怎么办。
　　毕竟自己上把杰斯都玩成那样，被初雪爆成渣渣了，这要是玩个贾克斯打鳄鱼再被爆，就真的有点不好洗了。
　　于是他就装傻的来一句：“选个能开团的前排吧，我感觉我们这边挺缺前排的。”
　　这句话差点没把教练给气死。
　　他妈的，皇子辛德拉洛哪个不能开团，你给老子说没开团。
　　这阵容都扎实到不能再扎实了，你还说没开团啊？
　　bsyy一气之下问了他一句：“奥恩玩不玩？”
　　他本来就是气的受不了才问了这么一句话。
　　自己都没当真。
　　因为奥恩这角色这版本有多垃圾懂得懂得，除了偶尔实在需要搭配一些套路拿出来，不然是绝对不会出的。
　　尤其是不会counter位出。
　　之前有人打AG的时候拿过，但也是输了。、
　　他本来以为369会拒绝，结果没想到369直接反手说了句：“可以，奥恩还可以，就奥恩吧。”
　　然后他还没来得及说什么，五楼的zhuo就给他锁下来了。
　　这一番折腾下来，让bsyy差点吐血了。
　　虽然369平时在团队里就是显得最不靠谱的那个，但他真没想到这货会在关键时刻不靠谱到这种程度。
　　这现场的比赛，选了就选了，也没法说“裁判，我后悔，我不想选”。
　　程序上是不允许的。
　　所以，只能咬着头皮上了。
　　就这样，TES一个本来可以完爆AG的BP，又因为这么一出事故爆炸了。
　　最终，两边的阵容就这么确定。
　　AG这边，上单鳄鱼，打野破败王，中单沙皇，下路寒冰+布隆。
　　TES那边，上单奥恩，打野皇子，中单辛德拉，下路小炮+洛。
　　阵容锁定，比赛开始。
　　【坐等369又被点菜】
　　【初雪和369在这两个选手能在这个版本选出鳄鱼打奥恩这种***比对线，我是真没想到】
　　【要是369玩个奥恩跟鳄鱼打还能输，那就去死吧】
　　【不过奥恩这版本是真没用啊......肉装一点都不肉，太脆了，后面沙皇戳他跟戳西瓜似的，有什么用啊】
　　【不知道TES教练组怎么想的，369不是会玩贾克斯嘛，这版本贾克斯不是挺好的吗。】
　　站在观众的视角来说，他们不知道369为什么选奥恩，但他们知道奥恩这英雄不好。
　　而且他们一旦发现BP有问题，第一个就是把锅甩给教练。
　　只能说，有时候教练确实是比较冤枉的。
　　只是，他们的委屈，观众是看不见的。

第145章 完胜TES,3:0
　　不管冤枉还是不冤枉，总之，BP是已经决定的了。
　　游戏就这么开始了。
　　久违的拿到鳄鱼这个英雄，该说不说，其实初雪也有点点紧张。
　　她的鳄鱼是真的没什么自信。
　　就她总觉得，鳄鱼这英雄，说输出，打到后面也没输出，说肉，玩到后面也不肉，说开团，玩到后面也只能闪现咬人，还只能咬住一个。
　　但是这东西前期又是啥都有的。
　　所以一到玩这个角色的时候，她就特别急。
　　她就总觉得这东西后面没用，然后前面就会出现一些明显是因为太急才会出现的失误。
　　其实想想，好像也没什么必要，因为前期该你打的作用打出来了，反正锅不在你身上。
　　玩鳄鱼这种角色就得摆好这种心态。
　　但是就算这样，她玩的时候也还是会急。
　　就初雪这种人，她一定要玩那种能C的，要么就是后期打团有作用的角色，这种玩到后面有可能纯挂件的角色她拿着总觉得很不安。
　　不过，她自己也清楚一点。
　　那就是，自己这种心态可能也是一种巨婴的表现。
　　就跟那种“欸，我就要玩C的，要是给我玩混的我就不想玩，我得自己亮眼，自己不亮眼我就不开心。”的那种人有异曲同工之妙。
　　虽然主观动机差很多，但是总结果上来说，产生的后果确实差别没有那么大。
　　所以，既然这盘已经选了，她也打算安安心心的玩，老老实实的发挥自己应该发挥的作用。
　　那么.......
　　当鳄鱼面对奥恩的时候，她应该发挥怎么样的作用呢？
　　这个问题，让初雪仔仔细细的沉思了好一会。
　　这两个英雄，在对线期，大概率是谁也奈何不了谁的。
　　鳄鱼虽然其实对线期不算一个弱势英雄，面对奥恩，根据个人操作，或许会有一些压制效果。
　　问题是估计压制不出什么实际的东西。
　　想要单杀奥恩基本是想都不用想了。
　　那么，自己要做的，就是要保证线权以便自己能随时去支援打野，保证补兵压制，确定自己的装备会比奥恩好。
　　她以这样的想法开始了对线期，然后，就是细节拉满的“初雪对阿亮的对线教学”。
　　奥恩和鳄鱼这俩玩意在比赛上打不出什么东西，起码从数据上是看不出来的。
　　但是......
　　明明不管初雪还是369，现在玩的英雄都不是自己擅长的英雄，可是看起来却真的是有天差地别。
　　偶尔切到上路去，可以看到初雪鳄鱼的补刀、消耗、站位、连招都几乎是完美的，就看起来特别流畅，完全不像是平常不玩鳄鱼的一个人。
　　而369就是肉眼可见的熟练度不行。
　　玩个奥恩硬生生三级被鳄鱼白嫖打了一顿，给观众们都看傻了。
　　【就这369，有些人为了黑JKL还天天在那舔，我真是笑了】
　　【counter位奥恩打鳄鱼，逆版本坦克carry全队，还得是我69哥！】
　　【水黑认的爹就这个水平啊？我看怎么玩的像个几把啊？】
　　【别尬黑，水黑很少认阿亮当爹，都是认Knight的。】
　　【Knight也是个CJB，天天吸血屁用没有】
　　【水鬼又开始了，经典】
　　【阿亮就是太不努力了，他但凡努力一点，也不至于是今天这样，这种人真的不配拿成绩。】
　　【换句话说，要是所有选手都先跟初雪这样的人是一个职业态度，那这个时候的LPL才是拼天赋的时候。可现在看来完全不是那种状态，很多人就是垃圾惯了，也没有改变的意愿。】
　　这才对线开始几分钟，基本上所有火力都集中在369身上去了。
　　还有很多初雪的粉丝开始趁这个时候赶紧狠狠的抬高初雪。
　　【千岛初雪文明，亮眼奇趣蛋野蛮】
　　照理来说，就对线两三分钟，打的差了一点，应该也不至于会被这样喷，这样被喷实在是有点不合常理。
　　但会发生这种事情，主要的原因是很多人对369早就有点不满了。
　　应该说不满了很久了。
　　这个人一直都被认为是TES最大的短板之一，TES内部也多次想要让他滚蛋，但是最后换来换去，今年因为一些原因，还是把他留了下来。
　　主要这个人，他确实能够满足TES的一些基本的需求，想找一个比他好用的上单还真不容易，所以换来换去还是把他留了下来。
　　但是这人上限又真的不够高，而且他又不是那种愿意老老实实稳住的人，名言是：“打比赛就是为了亮眼。”
　　所以遇到比较强的选手就老是被点菜。
　　对于TES这种在风口浪尖的有明星选手的队伍来说，老是因为你一个人气不是很高的选手被点菜导致游戏输了，那明星选手的粉丝肯定是会很不爽的。
　　不是有点不爽。
　　是非常非常非常不爽。
　　这把结果又这样，那大家马上就要拿你开刀了。
　　然而，对线期的劣势还不是这把他最犯罪的地方。
　　之后的几波才是让他被喷烂的开始。
　　这把由于是鳄鱼和奥恩这两个英雄对上，这意味着这把两边上单的地位肯定是不高的，各自的重心都会放在中下上。
　　TES那边肯定是重点想让下路的jackeylove率先的肥起来，所以他们的打野也一直围绕下路在做事。
　　karsa不停的想要找机会下路gank一波，让小炮的推塔节奏起飞，直接狂吃塔皮，吃到爽。
　　只要小炮推塔节奏滚起来，让艾希和布隆这两个B直接废掉。
　　但AG这边肯定也是能意识到TES这个意图的。
　　虽然他们的核心是中路的沙皇，但沙皇是个能对线自己玩的英雄，加上FOFO水平比较高，也没有被辛德拉压制的太惨。
　　这种时候，比起去帮中路，不如去反蹲下路，让下路玩的舒服点。
　　两边都有差不多的意图，战斗就这么一触即发。
　　在上路对线的时候，初雪一直在高速切屏观看其他路的状况。
　　因为369的奥恩不管是英雄本身，还是369的操作都有点辣，说实话没能给到她啥压力，所以她基本是只用了一半的精力来应付对线，其他精力全用来看其他路了。
　　而这些分出来的精力也确实起到了作用。
　　不需要队友吼什么下路打起来了，她比369更快的就注意到了下路的局势。
　　她研究了一下，很容易就发现根据两边的刷野路线来看，下路很容易会爆发一波团战。
　　虽然在她注意到这一点的时候，事情还没有发生，但她已经在有意识的不再控线，转而进行高速推线了。
　　而在369的视角里，他看不到AG这边打野的位置。
　　虽然karsa已经大概pin过小天可能在蹲了，但因为对线压力太大，他也没能够腾出注意力去把这件事情好好记住。
　　在初雪突然不控线的时候，他的第一感觉居然是：“卧槽，终于不坐牢了。”
　　但是，十秒钟以后，下路就打起来了。
　　在下路打起来的一瞬间，初雪直接点眼位传送，而369还刚刚放了个w在清进塔的兵线。
　　他而后听到队友在那“鳄鱼t了！鳄鱼t了！”的声音以后，立马意识到发生了什么。
　　然后他马上也尝试跟着t过去。
　　但这个过程已经耽误了差不多三秒了。
　　等他落地的时候，已经比鳄鱼晚了特别特别多了。
　　而且因为他找眼位找的特别仓促，所以落地的位置也不是很好。
　　鳄鱼是在下路草里t的，落地就直接在战场，一个闪过去就直接咬住了小炮。
　　而他这东西t过来，走路都走了好一会。
　　等他走到战场的时候，小炮已经被鳄鱼闪w+破败王蓄力w的一套控制combo给带走了。
　　这个时候，下路的输出位掉了，剩下一个奥恩跟一个打野的皇子还有洛。
　　而AG那边，手里还有e的鳄鱼，持续输出很高的破败王，黏人能力很强的寒冰布隆组合，这些加起来足以把TES这几个人彻底摧毁。
　　并且这波两边中路都已经交过TP上线了，辛德拉只能走路过来，沙皇更是直接走都懒得走，你走我就补刀推线，反正他感觉自家下路应该能打赢。
　　而事实证明他的判断也没什么问题。
　　没等辛德拉过来，下路就已经烂掉了。
　　因为是TES这边先动手的，洛直接闪现w抬然后皇子接eq，想要把寒冰干死，但是寒冰交了闪现治疗一滴血没有死，反而是w上来想要跟输出的小炮被落地的鳄鱼咬死了。
　　这个时候，刚才开寒冰的两个人的境地就显得很尴尬了。
　　他们现在位移都交了，而寒冰布隆的黏人能力简直可以用变态来形容，这过了河道的距离，是怎么都不可能跑的掉的。
　　所以，最后除了tp晚了灰溜溜的回塔下帮忙清了下兵的奥恩没死，皇子和洛两个人也非常愉快的噶了。
　　而人头，则是两个落在了小天的手里，一个落在了寒冰的手里。
　　算是完美的人头分配。
　　【鬼鬼，史前巨鳄，初雪的作用，这真的是完爆369的作用啊。】
　　【369的作用能有这一半我都满足了，真的，369实在是太菜了，我不知道为什么他TP会这么慢，而且TP这么远，直接TP兵线不行吗】
　　【这波就是初雪有线权所以先动，369后动，所以输了。】
　　【这版本玩个奥恩就是畜中畜了，没别的可说的。】
　　【可以，这很三畜】
　　【这波打完给估计TES就炸了，这把应该悬念不是那么大了。】
　　如同大部分人所说，这把确实没什么悬念了。
　　AG是一个不容易线上直接打出很大优势的队伍，也不是一个前期节奏特别快的队伍。
　　但是他们就是能够在均势和优势的时候保证特别高的胜率。
　　而这就导致，只要偶尔出现跟AG的比赛里，有人被爆杀的情况，那么，后面就会特别干脆的满盘皆输。
　　这把就是这么个情况。
　　肥起来的破败王在野区里不说骑着皇子头上拉屎吧，至少也是当着他拉尿了。
　　皇子这英雄本来就怕一些野区对抗比较强，持续输出和solo比较强的角色。
　　因为他这玩意eqwa打完就是个超级兵，没有后续伤害，1v1面对瞎子之类的续航比较厉害的角色太吃亏了。
　　破败王也在此类。
　　尤其是装备混起来的破败王。
　　小天虽然平时总被人说混，但是这把肥起来，他的声音确实也是无限大。
　　8分钟直接配合初雪的强势上野拿下峡谷先锋。
　　之后峡谷先锋放上路，配合鳄鱼拿下一塔。
　　再之后鳄鱼开始和破败王一起做事，一起野区入侵，成功逮到karsa一次。
　　越塔、入侵、视野压制、推塔节奏.......
　　AG在上路滚出巨大优势以后，可以说是节奏一波接着一波。
　　这把初雪虽然破天荒的玩了鳄鱼这种在队伍当中算不上核心位置的角色，但是，却毫无疑问的打出了核心位置的效果。
　　寒冰这种角色虽然被很多人诟病是没有输出的AD，说什么刮痧，但是，那是建立在发育平等且对面比较肉的情况下。
　　你小炮搞半天神话都没有，我寒冰就已经攻速鞋+海妖杀手了，你怎么跟我打呢。
　　你奥恩难不成一个小反甲+铁板鞋就能顶住我海妖的寒冰？
　　所以，出乎意料，但又在情理之中的一件事情。
　　这场比赛，最后又是AG碾压获胜。
　　甚至比上盘赢的还要更轻松一点。
　　27分钟，就直接在打赢一波资源团以后把TES给推掉了。
　　初雪灵敏的嗅觉帮助AG建立了非常大的优势，加上寒冰、布隆、鳄鱼的组合本来前期强度就偏高，以及破败王肥了以后让TES完全无法处理。
　　本来赛前被认为会是LPL巅峰对决的一场比赛，结果就这么轻轻松松的来到了2：0的比分。

第146章 AG的统治力
　　一方面，大家对于TES这样被寄予厚望的队伍居然在关键的比赛的时候发挥这么拉跨感到有些失望，并且尤其对于369感到愤怒。
　　另一方面，很多人也觉得：卧槽，这AG也太夸张了。
　　连续两把，虽然玩的是完全不一样的英雄，但是，初雪都打出了非常夸张的效果。
　　第一把，直接线上单杀369，让本来在TES阵容中处于核心地位的369的杰斯在线上就直接夭折，后面持续萎靡不振，直接拿下。
　　第二把，玩鳄鱼线上压制奥恩，直接TP下路，在下路制造了一波0换3，让节奏完全逆转。
　　可以说，这两把的胜负手，都是初雪。
　　都是369的作用被初雪完爆，然后赢下比赛。
　　很多人都意识到了一个问题。
　　【感觉初雪实在是太猛了，现在有个最关键的问题就是，不管再强的队伍，只要上路菜，就一定会被打出破口，TES之前那么无敌，但因为上路差距大，就直接被虐了两把】
　　【一方面初雪确实太强了，另一方面，369也确实菜到恶心。】
　　【369不是真的菜到这种程度，是太装了.......很多369能吊打的上单，遇到初雪也没被打成这样，他是属于又菜又不服气，所以才会被初雪点菜。】
　　【这把打完估计TES心态崩了，今年总冠军应该是AG了。】
　　【我感觉不管是EDG还是WB从败者组上来，都不是AG的对手。WB可能有一战之力，因为BIN玩的不错，但BIN的问题同样也是没有那么稳，但他操作比369好是肯定的。】
　　【而且初雪多半是常规赛MVP了，我印象里，基本上AG的比赛有三分之二都是初雪的MVP，而且明眼人也能看出她的MVP也不是靠数据混的，就是表现确实很好。】
　　【龟龟，我以前从来没想过会有一个日本人代表LPL去MSI，还是一个女的】
　　【只能说，英雄联盟出了初雪这么个选手，真的是个奇迹。】
　　如同网络上的讨论所说的那样，这场比赛，最后还真的就是以3：0收尾。
　　第三场比赛甚至都不用进行太过详细的描述。
　　就是在上一把的整蛊BP以后，第三把TES正常BP了。
　　但没有什么用。
　　因为这个时候更衣室氛围已经炸了。
　　如果放在去年，或者再之前一年，一般会由jackeylove来承担那个调节更衣室氛围的人。
　　但是经过TES连续两年的人事变动、成绩受挫、舆论风波，这一大系列事情以后，他也多少有点麻木了。
　　本来今年这五个人重归于好，重新调整了一下，打算冲一下成绩，氛围本来是挺好的。
　　但是那种氛围其实是成绩好带来的。
　　TES管理层决定保持原阵容→意识到还要再在一起打一年，TES众人互相谈心，希望能够彼此信任→训练赛效果不错，五个人都信心大增→实战获胜，越战越勇。
　　他们之间氛围好是这么个逻辑。
　　氛围好的原因是这几个人这赛季没受过挫折，而不是说他们真的一个个都不是压力小子
　　就是因为成绩好所以才氛围好，而不是因为氛围好所以才成绩好。
　　这样的状态一直持续到了现在。
　　在369连续两局被点菜以后，TES的氛围终于绷不住了。
　　第三把就不只是369开摆了。
　　其他人也开摆了。
　　除了白色月牙不想摆，其他人其实都摆了。
　　而AG那边则是在连续两把碾压获胜以后，队员的气势完全打起来了。
　　除了初雪本能性的还是很保守，其他人完全都嗨了。
　　连公认被认为AG队里最混的两个，也就是下路双人组，在这个时候都嗨起来了。
　　他们心里面深刻的产生了一种想法：“什么tes，就这？”
　　一边情绪低沉，另一边气势如虹。
　　那在这种情况下，TES怎么可能还能赢比赛呢。
　　这一想都知道不实际。
　　最终，这场比赛便理所当然的由AG拿下。
　　没有人想到这场比赛会以这样轻松的方式结束。
　　整个BO5加起来，包括BP和中场游戏在内，时长也仅仅两小时。
　　可以说是名副其实的闪电战。
　　赢下来的时候，初雪甚至觉得有点没什么波澜，因此便只是深呼一口气，然后摘下耳机，面无表情的去跟对面的选手握手。
　　纯纯的冷面杀手了属于是。
　　而TES那边的表情也特别冷淡。
　　不过跟初雪这种波澜不惊的冷淡不太一样，他们那边都是属于司马脸了。
　　“让我们恭喜AG，拿下了这场BO5的胜利！现在，他们带着难以想象的统治力，获得了总决赛的门票！作为一支刚刚组建的全新的LPL队伍，他们现在离春季赛的总冠军，离MSI，就只有，一步之遥！！！！”
　　“是的，其实赛前完全没想到AG的表现会这么碾压，真的让人觉得难以置信，虽然TES的发挥比我们预期的要感觉差劲一些，但我觉得很大程度上，也是因为AG的发挥太好了，才显得TES发挥不行。”
　　“没错，我觉得AG今年，真的，真的，很有可能会拿到冠军。”
　　“当然，还要打一轮总决赛，面对败者组调整好状态上来的队伍AG也不一定能赢，”
　　解说明显看的出来非常激动。
　　不是那种外战打赢韩国队的激动。
　　而是那种，单纯的看到一个全新的队伍以黑马的姿态杀到了所有的强队的前头的那种作为观众的激动。
　　毕竟，黑马逆袭的故事，是所有人都很喜欢的。
　　在观众的一片欢呼中，在解说的吹捧中，在现场的礼花中，已然成为胜者组冠军的AG众人，就这么离开了现场。
　　........................
　　AG三比零碾压TES获得胜者组冠军，不仅仅是一件简单的谁晋级了这种程度的事情。
　　在很大程度上，这次胜利改变了全世界的舆论，以及......
　　盘口。
　　就比如，本次确定会代表欧洲前往MSI的VIT中单perkz在直播中说出了这样一番话：“我认为......我认为AG的表现太疯狂了。很多人的印象也许对Hatsuyuki的印象停留在‘女生’这个层面，但是，我会告诉你，我是说......不管从败者组上来的WB还是EDG或者是TES，我认为他们都无法击败AG。我说的话一直都很准，你们可以记住，然后等到LPL春季赛结束以后来看看我说的对不对。”
　　早已经被淘汰了，在家里面玩云顶直播的小虎也这么说：“LPL决赛，我更看好AG一点吧。我觉得EDG和WB，好像都差点意思，TES我觉得可能性有点小，这把打完他们心态会受很大影响。感觉其他队伍现在看起来确实都没有AG强。”
　　除了这些比较权威的职业选手的说法以外，民间的说法现在基本也是统一口径。
　　比如说贴吧里有一篇讨论贴：【现在EDG和WB谁比较有希望击败AG？】
　　结果下面的回复基本上都一个意思。
　　【事实上，谁都不可能。WB半决赛能被TES打下去，说明他也是个被AG3：0的货色罢了。】
　　【不好说的，今天可能是正好AG状态太好，TES状态太差，但看的出来，AG的状态大部分时候都特别稳定，这是WB和EDG都做不到的事情，TES就更别说了，就TES现在这样，说实话，谁去都赢他。】
　　【我觉得WB上来的话，可以拼一下上限，看能不能赢，EDG的话以半决赛那表现来看是必输的，他们上限不如AG高。】
　　【鬼鬼，之前真没想到AG能这么猛，不知道今年打完初雪的年薪能涨到多少，不过她好像现在也是顶薪了？】
　　【不管AG今年赢没赢，只要初雪保持现在的状态，之后很大可能就有北美大老板来开价了，初雪是日本人，对于北美大老板来说肯定比中国和韩国的外援更有吸引力】
　　【我觉得今年如果去的是AG的话，估计又是LPL最有希望的一年了。】
　　网络上的舆论基本上一边倒的看好AG，都觉得胜者组决赛不一定是真正意义上的决赛
　　这次真的不再是初雪粉丝典中典之半场开香槟了。
　　其实现在吹捧初雪和AG的还真没有多少是初雪的狂热粉。
　　虽然初雪的粉丝当然也还是在吹的，这群人是不会收敛的，但......
　　真的很多都是路人在吹了。
　　AG粉丝那点声音比起来都不算多大了。
　　这主要是因为AG的表现看起来确实有点太哈人了。
　　在季后赛正式开打之前，大家根据常规赛表现，说了个什么LPL今年有三杰。
　　EDG、TES、AG。
　　常规赛的时候毕竟是BO3，而且赛程跨度比较大，可能常规赛前期和后期状态也不一样，版本一变，队伍的实力可能也有变化，就变数还是蛮多的。
　　那个时候，大家还不敢说这三杰到底谁最强。
　　很多人讨论TES其实是个伪强队，但是也没有实际的成绩可以打脸。
　　也有很多人觉得AG可能会赢，但是同样没有数据可以做支撑，也只能当个猜测。
　　总之，在季后赛正式开打之前，局势还是挺扑朔迷离的，大家也不敢说到底谁才是LPL今年的王。
　　然后实际打下来，EDG算不上比AG碾压吧，但起码也确实是被轻松打赢了，比分三比一，游戏内容也说不上焦灼，赢的没什么太大悬念。
　　TES那边就更不用说了，那直接就是碾压的连渣都不剩了，比分3比0，游戏内容也是实实在在的被碾压。
　　AG一路从6强打上来，打到现在胜决冠军，季后赛保底亚军，一路上连斩这么多个对手，可以说是含金量拉的是满满的。
　　这个时候，所有人当然就一边倒的在吹AG了，都在说AG有不亚于DK在LCK的统治力。
　　甚至有人说，AG的统治力比DK含金量更高，LCK那边除了DK以外都是臭鱼烂虾，而LPL这边前排高手多，在这种环境中打出来的统治力比DK那边那种臭鱼烂虾之王的统治力高太多太多了。
　　就连韩国那边也是这样觉得的。
　　那边INVEN上有个很激烈的讨论贴：【西巴，感觉DK今年MSI又会是亚军了,AG看起来也太强了】
　　【啊啊，去年就已经被LPL压着打了一年了，为什么LPL每次在看起来不行的时候，都会突然冒出来一个特别厉害的队伍？】
　　【唉，FPX去年得了冠军我还能接受，说到底还是有两个韩国人，今年的AG可是一个韩国人都没有啊，跟RNG一样，要是DK输给了这样的队伍的话，真的太让人难受了。】
　　【AG没有韩援吗？】
　　【没有哦，两个外援分别是来自前LMS赛区的外援和LJL赛区的外援。】
　　【西巴，DK要加油啊。】
　　韩国的网民的担忧是可以理解的，DK去年MSI也是被吹统治力满满，结果直接半路被RNG给爆了。
　　当时还起码确实看起来DK统治力挺强的。
　　结果今年就更吓人了。
　　本来吹DK统治力满满，结果这MSI还没开打，LPL这边就出了一个强到吓人的队伍。
　　——————————————————————
　　PS：这个世界的TES也注定是平行世界了，Knight还不确定，但阿亮是确定要离开TES了。不知道明年TES是会抱着老年人karsa以及还有一年合同的JKL烂一年，还是说重新冲击成绩呢？
　　阿亮在离开TES以后是会证明自己，还是说证明自己就是个臭鱼烂虾呢？
　　让我们拭目以待。

给同学过生日
　　如题看，今日咕咕。
　　最近事情有点小多，所以只要有更新的日子就都是8000字，为了证明我对你们的爱与责任。
　　么么哒
　　————————————————————————————
　　——————————————————————————————————
　　
　　

第147章 LPL冠军!
　　你这.......
　　去年看起来压制力拉满，纸面实力无敌结果还是被暴打，今年这纸面实力都好像没那么无敌了，这怎么玩呢。
　　这让韩国的网民多少都有点担心。
　　“谁都好，快来阻止AG前往世界赛！”这样的声音在韩国网民之中不断的膨胀。
　　【如果MSI来的LPL队伍不是AG的话，DK获得冠军的概率.....还是很高！所以千万不要是AG，希望AG在真正的决赛中发挥失常，然后痛快的输掉。】
　　【千万不要是AG啊，EDG赶快发力把AG淘汰下去吧】
　　【bin神！flandre神！发个力吧！将那个不知天高地厚的女人打入无间深渊！】
　　【啊，除开是LPL选手以外，其实我真的很喜欢hatsuyuki的，唉，为什么就要加入LPL呢？】
　　【因为LCK是穷鬼赛区开不出价，日本女人都更喜欢有钱的，呵呵】
　　从这些发言就能看的出来，LCK现在有多么的害怕AG，或者说，AG现在表现出来的统治力有多纯。
　　不过，不管怎么吹捧，不管怎么不希望AG进入到世界赛......
　　这些话终究只是一厢情愿而已。
　　比赛能不能赢，最终还是看选手本身的发挥，而不是说观众在一边做法，选手就真的发病。
　　没那么玄幻的事情。
　　时间转眼来到一个星期以后。
　　而在这个星期，LCK和LPL相继的已经决出了冠军。
　　先是LCK那边。
　　DK最终毫无意外的拿到了LCK春季赛的冠军，获得了前往MSI的资格。
　　但值得一提的是，整个季后赛过程下来并不是像最开始所想的那样，整个LCK完全没有能够和DK抗衡的选手。
　　其实还是有的。
　　老牌豪门T1在季后赛大有一副磨合的不错，faker的状态也有明显回升，新人熟练度和对比赛的感觉也起来的样子，整个T1都是一副欣欣向荣的样子。
　　但是终究还是棋差一招，被淘汰了。
　　很多人预测，在夏季赛，T1会成为LCK的另一只可以匹敌DK的超级强队，不过，那是之后的事情了。
　　总之，现在，DK前往MSI是板上钉钉的事情了。
　　而另一边,AG也没有如LCK观众所愿的那样倒在总决赛。
　　反而是非常顺利的再一次击败EDG以后进入MSI。
　　虽然EDG这个队伍的调整能力很不错，成功的从败者组杀了上来，但在面对AG的时候，终究还是打不过。
　　打不过就是打不过，这个话题没什么好说的。
　　唯一可能比较值得在意的就是场内的表现。
　　该说不愧是一个专业化程度非常高1队伍，EDG显然在这段时间对AG做了很多针对性的研究和战术，执行了很多在AG看来有些不可思议的战术，这让AG的压制力比起上次来说显得低了特别多。
　　虽然最后AG赢了，但并不是碾压夺冠。
　　决胜局是碾压，这没错，但前面打的都很焦灼，还被EDG用特别的战术偷了两分。
　　于是.......最后的比分是3比2，而非3：0，也不是上次的3：1。
　　现场喷起了金色的礼花。
　　“啊，说实话，之前也拿过联赛冠军，但是，和这次的意义是完全不同的。”赛后采访的时候，初雪站在台上，表情说不出来的激动。
　　而下面是观众们的山呼海啸。
　　其实在打败TES的瞬间，她就有种自己会夺冠的预感了。
　　在春季赛的版本，只有刚开赛的那会是AD版本，导致AG很难发力，但是之后很快版本就到了AG熟悉的领域。
　　有句话说的好，能夺冠的队伍，一定是在现在版本最强的那支队伍。
　　而AG显然就是这样的。
　　版本给了AG机会，也给了初雪机会。
　　她抓住了这次机会，并且，努力的做到了最好。
　　而现在，就是这一切回报给她的时候。
　　但是，哪怕心里面对此早有预感，在实际的等到这一天的时候，她还是觉得有点魔幻。
　　曾经觉得那么的触手可及却又远在天边的事物，此时，却实实在在的被捏在了自己的手里。
　　“请问，你在夺冠以后，心里有没有什么话特别想说呢？”主持人对初雪问道，“就是说，高兴的也好，或者说别的什么也好，在夺冠以后，下意识的想法是什么？”
　　初雪仔细的思考了一下这个问题，然后腼腆的笑了笑，接着接过了话筒。
　　“啊......我在刚来LPL的时候，其实......其实没有想过会第一赛季就夺冠，所以说，其实感觉挺梦幻的。毕竟，像是EDG，TES，那些对之前所在的LJL赛区来说都是如同传说一样的存在。我们的赛区里面，EDG总是被认为是不可战胜一样，因为印象实在是太深刻了。”
　　初雪说到这个的时候，台下的观众都笑了起来，弹幕也全都乐了。
　　毕竟EDG和日本队也是老梗了。
　　当年EDG在入围赛打DFM，一方面对于DFM来说，那是一场完全的被爆杀，会觉得“卧槽，这种队伍怎么会来打入围赛，强的太夸张了”，而对于LPL的观众来说，却是：“你麻麻的，打个日本队都打这么焦灼，EDG你去死吧”
　　因此当LPL的观众听到身为日本人的初雪亲口说出这样的话的时候，都觉得被逗乐了。
　　算是一种反差吧。
　　“那么，你现在确确实实的夺冠了，不管这是你最初有没有想过的事情，现在.......这都实现了。而你的前队友们在之前就已经确定会代表LJL前往MSI了，那么，你有没有什么想对他们说的话？”
　　“想对他们说的话啊.......那，我就跟他们说一句，希望他们别跟我分到一组，到时候，我会下手轻一点的。”
　　下面又是一阵非常大声的哄笑。
　　主持人也笑了起来。
　　“这次MSI，你想要取得什么样的成绩呢？”
　　“这个不太好说，如果我说是四强的话，可能观众会生气，但在实际的接触对手之前确实不能给出一个准确的答复，但是......总而言之，我会加油的。”
　　对于冠军的赛后采访就这么结束了，虽然照例的有些不痛不痒，不过对于观众们来说，倒也算是满足了。
　　今年的LPL，似乎比往年，都要更有趣一点。
　　队伍也好，选手也好。
　　史无前例的上单少女，不算史无前例却不多见的黑马夺冠。
　　这两件事情组合在一起，或许......
　　会为LPL，谱写一段，难忘的篇章。
　　————————————————————————————————————
　　AG夺冠，这在大家的意料之中。
　　不过EDG表现出的顽强实力，这倒是在大家的情理之外了。
　　本来在赛前大家都预测基本上EDG会被碾压，因为4强赛的时候就是那样的。
　　但是实际打起来却发现EDG还真能招架两下，AG在对上EDG的时候玩的还真有点惊险。
　　EDG属于是各种花套路用完，就想把战术储备不是特别多的AG给拉下来，而且是属于那种只有第一个BO5可能有用，再来一个BO5必输的那种花套路。
　　还真给他们差点成功了。
　　不过，只要没夺冠，最后就是功亏一篑。
　　最后去MSI的，还是AG。
　　在确定AG获得春季赛冠军以后，日本那边都沸腾了。
　　怎么说呢......
　　初雪毕竟作为整个日本人气最高的选手，她所在的队伍的人气，其实会比日本本土队伍的人气还要高的多。
　　什么IB，什么DFM。
　　这些队伍，说白了，在日本的观众看来，远不如初雪本人有意思。
　　你又拿不了冠军，又不是美少女，那我关注你有什么特别的意义吗？
　　感觉也没什么意义啊。
　　而且，LPL4年3冠，在LOL赛事在世界上日渐流行的今日，在很多刚刚崛起的联赛看来，LPL就是毫无疑问的顶级联赛，甚至可以说是第一联赛，只是说这个第一联赛没有那么那么稳。
　　而在这样子的联赛打比赛的初雪，在日本的观众看来，就是像是姚明去NBA打比赛一样，那就是全村人的希望啊。
　　这几天，油管上到处都是日本那边做的给初雪加油的应援视频，特别多，密密麻麻的数都数不过来。
　　而初雪本人的社交帐号也收到了很多来自日本那边的私信祝福。
　　她本来是不看的，但是在被俱乐部提醒以后，还是去看了一下。
　　然后.......
　　她就真的感觉到了，自己作为一个赛区全部的希望的那种实感。
　　其中有一些真情实感的小作文，真的让她不禁的有些动容。
　　【初雪桑，我是一个来自东京的女高中生，是在去年的世界赛认识你的，同时也是在那个时候认识到了这个游戏。日本的动画里总是喜欢写一些又可爱又强大的女孩子取得了了不得的成就的故事，但是我总是那是不现实的，我总觉得现实中的女生总是比男生要弱势一点的，有些事情做不到也没法怪自己。但是在了解到你的事情以后，我突然觉得，这样骗自己的话真的很狼狈。我从那个时候开始，几乎每场你的比赛都看了，直到现在看到你拿冠军我真的很开心，我希望自己也能完成自己想做的事情，就想你那样】
　　感觉到自己真的能够影响到别人，能给别人带来积极的影响，初雪当然是很高兴的。
　　所以她破天荒的给这个女生回复了一句：【我不是什么伟大的人，你也一定可以实现你想做的事情，要加油哦。】
　　然而，她不知道的是，虽然确实有很多人自己的好感算是被白辜负了。
　　差不多在她给出这个回复两小时以后，2CH上就多了一篇帖子：【初雪酱好纯，还真以为我是女生来着www、骗到回复了，好可爱】
　　然后下面的回复就全是这样的：【哇，羡慕，我也要去发试试】
　　【你这写的也太真了，是个人都会以为你是女高中生吧，你中了TSF魔法了吗？】
　　【初雪酱好可爱，哈哈】
　　【回答的好正经.......初雪酱。】
　　【居然真的回复了，没有PS吗？】
　　【不可思议，之前从来没见过初雪会回复来着......】
　　没错，这其实是一篇2CH网民闲着无聊发给初雪的钓鱼文，这种钓鱼文是最近流行起来的，就是编真情实感的小故事去骗初雪，想看看初雪会不会有反应。
　　这样的活动已经持续了很长一段时间了，这也是为什么初雪一上线就看到自己邮箱里密密麻麻的一大堆真情实感小作文。
　　其实里面全是编的，是一群无聊的网民在她私信里团建。
　　这些人在编好故事发给初雪以后，就会截图然后发到论坛来炫耀自己的功绩，其实也没指望真的会得到初雪的回复，就是想在小圈子里彼此多点认同感。
　　结果没想到初雪真的回复了。
　　之后大家就更加疯了一样的去私信初雪，想要骗得纯良可爱的初雪再回复他们两句话，然后......
　　这是做不到的。
　　因为很快初雪就投入了紧张刺激的训练当中，没有时间再专门挂个梯子上推特去看日本网友的私信，然后跟日本的网友们互动了。
　　毕竟.......
　　对于其他队伍来说，春季赛输了，那接下来一个多将近两个月就都放假了。
　　但是对于赢了春季赛冠军的队伍来说，接下来一长段时间都是要加班的。
　　可以这么说，赢的越多的人，加班就越多。
　　算下来，有的人MSI和S赛都打，可以说是接近全年无休，而有的人却能打半年比赛休息半年，可以说是人生有梦，各自精彩了。
　　反正今年AG是得加班了，虽然大家伙都挺乐意加这个班的就是了。
　　在夺冠以后，管理层直到刚刚夺冠的大家都有点静不下心来，很幸福，所以让大家都短暂的都休息了几天，然后马上又投入了紧张的训练之中。
　　现在是没有松懈的理由的。
　　要知道，季中赛的版本和春季赛决赛是略微有点不一样的。
　　季中赛的版本，会比春季赛的版本要前进一个版本。
　　如果认为自己是春季赛的霸主，理解是无敌的，然后抱着这样的想法来进行比赛的话，就是一定会输的。
　　说白了，那样子是很傲慢的。
　　英雄联盟这个游戏，是不存在硬实力冠军这个说法的，再强的队伍，都一定要符合当时的版本才能取得好的成绩。
　　能夺冠的队伍，就一定是最适合那个版本的队伍......
　　这也是为什么，除了SKT以外，没有其他任何队伍做到了连冠。
　　因为选手是有风格的，但是版本的风格却是多变的，选手很难保证自己一直能适应风格，只能尽可能的去适应，然后更多的期待版本来适应自己。
　　当然，如同之前所说的。
　　在版本来适应你之前，要做的事情，就是保持住自己的状态，然后等待机会来临的时候，再狠狠的抓住他。
　　而显而易见的事情是......在中国呆着的话，是抓不住版本的。
　　因为现在别的队都放假了，没人陪你打MSI版本的训练赛。
　　不排除有那种特别有奉献精神的，都被淘汰了还要舍弃自己放假的时间来帮AG打训练赛的队伍，但反正AG是真的没找到，可能是他们没能说的动吧。
　　口才不够好。
　　所以，目前来说，最好的能够快速适应版本的方法就只有一个......
　　那就是，去MSI的举办场地，和当地的其他MSI参赛队伍一起进行训练。
　　因此，在各种手续完毕以后，AG众人就直接启航，飞向了本届MSI的举办地，韩国。
　　....................
　　其实在韩国举行的S赛已经是有过了，但是在韩国举行的MSI却的确是第一次。
　　对于韩国人来说，这是非常重要的一届MSI。
　　他们非常想要捍卫主场的荣耀。
　　而对于初雪来说，她就是觉得韩国挺新鲜的。
　　在LPL，韩国人并不少见，不是什么新鲜东西，但韩国对于很多LPL的CN籍选手来说倒的确不是那么熟悉的。
　　像是初雪这种上辈子打一辈子LDL都没打出头的废物就更是如此了。
　　所以，在下飞机以后，她就非常迫不及待的想要赶快到处去看看，想去吃一下正宗的韩国泡菜是什么口味。
　　但比较遗憾的是，因为防疫规定，他们落地以后首先要进行的还是隔离。
　　拳头的防疫是比较到位的。
　　选手下飞机以后，所有行程都由拳头安排，从隔离的酒店，到吃的东西，用的电脑，都是拳头给安排的明明白白。
　　所有选手都是住单间，不再是在国内时候那样的基地集训的环境。
　　平时不能出门，网线电脑都给你安排好了，意思就是你就隔着呆着训练就好了，别想东想西的。
　　不得不说，拳头确实挺专业的。
　　就是这样的严谨的态度，才没让在疫情影响下的这两届的MSI和S赛动不动就整个什么感染禁赛，甚至比赛直接停赛这种乌龙。
　　隔离这段时间，就只能跟在酒店里的其他队伍约一下训练赛，打一打rank了。
　　有些选手是宅不住的，尤其以欧美那边的偏多，他们都是对自由非常向往的，对于隔离这种限制人身自由的事情会感觉非常不爽，只是不会说出口。
　　长期的隔离会让他们心理变得有些浮躁。
　　但是初雪算是正相反吧。
　　她对于这种长期宅在一个地方的事情算是相当擅长的，不管宅多久，她也能宅住。
　　虽然不至于说一点无聊的感觉都没有，但是，只要找到事情做，她就能静下心来。
　　拜此所赐，这几天她直接又上了大分。
　　靠着韩国本地玩韩服夸张的低延迟，以及自己逆天的手感，她直接在全世界职业选手都在打韩服rank的情况下，登顶了韩服。
　　这种世界赛期间的排位赛是最有意思的。
　　有意思就有意思在，平常因为地理限制没法齐聚在同一个服务器的世界顶尖高手们，在S赛期间却都会齐聚一堂。
　　这就有种关公战秦琼般的乐子。
　　而观众们当然是乐得去当中找乐子的。
　　【卧槽，感觉AG今年真的要夺冠了，初雪这状态火热啊。】
　　【踩着那么多职业选手上的韩服第一，含金量好顶！】
　　【不过......AG不会是没有训练赛打吧？为什么初雪有那么多时间RANK啊？】
　　【谁跟你说的没训练赛打，初雪其实RANK场次不算特别多，就一般而已，她打RANK的时间基本都和训练赛场次避开的，初雪只是单纯的胜率太高了。】
　　【阿P排到上路怎么被初雪吊打】
　　【这不是很正常的事情吗，难不成你们觉得阿p这个最大cjb能比初雪厉害？】
　　【我看初雪天梯一直在玩长手上单，什么卡莉斯塔、VN、提莫之类的，鬼鬼，不会初雪也中了Theshy病毒，要发病了吧。】
　　【傻狗，这版本这几个英雄本来就是强势英雄，中尼玛的theshy病毒，云玩家你玩过游戏吗？你看别的上单不是玩这些？】
　　【我感觉AG真要夺冠了，这版本比春季赛版本还要更适合AG，上单英雄池完美契合。】
　　——————————————————
　　本来说今天四更的，结果突然刷b战收到消息说今天2042开了，小小的体验了几个小时，去当了一会葬地狗。
　　所以先6000更，明天8000字，么么哒，这章是单章6000字，懒得分章了。

第148章 藤原加奈
　　【别奶，别奶，别奶，等真的夺冠了想怎么说怎么说，没夺冠就在这吹实在是大忌。】
　　【怕个鸡毛。雪畜天天搁那半场开香槟，最后也没见报应，大家伙，现在不是LPL内战，是国际赛，就不要针对AG了，香槟给我狠狠的开起来！】
　　【泪目，整天内乱的LPL粉丝，在MSI的时候，居然也能真正的团结起来！大家，把手举起来，把力量都借给初雪吧！】
　　【可以，把手都举起来，一起给初雪加油！（备注：黄金及以下禁止举手）】
　　虽然初雪这个人的争议很大，但她的争议主要来自于她的粉丝，本人确实没什么太大争议，基本上大部分人都一致认为她是个品行很好的选手。
　　平时吵吵闹闹的，但是当她真的代表LPL去了世界赛，大家还是支持的。
　　最多就是见不惯她的粉丝在那叫唤而已。
　　像平时吵架的时候，初雪的黑子也大部分是是例举初雪粉丝的七宗罪，而不会列举初雪本人的七宗罪。
　　她本人唯一的黑点可能就是疑似和自己亲妹妹钕铜了。
　　但这个也不算很大的黑点，因为当时被琉璃子带着点小心思搞了波节奏以后，她本人没有回应过什么，之后网络的节奏也没起来，加上没实锤，并且成绩也没下滑，所以这事儿也就算这么过去了。
　　毕竟电竞观众还是很真实的。
　　你只要能拿成绩，别说钕铜不钕铜的，你就算开银趴，只要国家不出手，估计观众也只会起一段时间的节奏，然后就没了。
　　其实作为女生，还是个外援，初雪能以实力拿到LPL的顶薪就已经很能证明一些事情了。
　　女生在这个游戏可以说天然就带着一点点很多人对女性玩家的刻板印象的。
　　其实也不是说女生不行。
　　主要是可能因为某些原因，女生天生喜欢玩这种游戏的人就要少一些。
　　英雄联盟的职业选手就是卷出来的，女生玩家数都不多，怎么卷的出来呢。
　　而且更别说这少部分女玩家里面，还有一部分虚荣心爆表的，玩的一般还找代练，晚上琪亚娜男刀，白天风女露露。
　　总之，因为各种各样的原因堆叠起来，导致女玩家群体的名声很差。
　　就像初雪刚开始出来打比赛的时候，还有很多人在骂她：炒作狗！
　　但是，这样的声音都慢慢的被初雪本人的表现与态度所掩盖在网络之中。
　　大家看到了，越发是一个光辉四射，引人注目的千岛初雪。
　　而现在，是将这一切都展现出来的时候了。
　　MSI的初期宣发如火如茶的在进行着。
　　在选手们都还在隔离酒店里呆着该打游戏打游戏，该睡觉睡觉的时候，今年的MSI的各种宣传动画、视觉风格图已经满天飞了。
　　大家看着这些琳琅满目的初期宣发，一点点的越发在期待之后的正式的比赛内容。
　　热度被一点点的炒高，观众的热情在一点点的被调度，而选手们也在一点点适应现在这个游戏的版本。
　　而适应版本，当然是离不开世界赛的。
　　像AG这种队伍，跟他们约训练赛的队伍当然是要多少有多少，四大主要赛区的队伍，跟谁约都没什么难度，下面的就更不用说了。
　　在这种选择这么充裕的情况下，他们训练赛的日程里，却有一支队伍，看起来非常的格格不入，显得有点弱小。
　　没错，这支队伍，就是IB。
　　而这一切，当然是由IB的领队兼投资人，也就是藤原加奈促成的。
　　她和初雪很简单的就在line上谈妥了这件事情。
　　过程差不多是这样的。
　　首先是藤原加奈发了条消息过去。
　　[好久不见，初雪，你到了韩国了吧。]
　　[啊.......嗯，已经到了。]
　　然后初雪也回复了。
　　虽然这开头显得有点尬，但之后两个人就扯了扯家常。
　　[最近在中国过的怎么样？]
　　[还好吧。]
　　[那，这么久没联系。有想我吗？]
　　[有一点。]
　　[感觉你好冷淡，感觉没有那么想我。]
　　[我在LINE上不知道跟你说什么，要实际的见到面以后才可以说的出口，有些话打字敲出来很羞耻。]
　　[其实我就在你楼下，你好像住在三楼，我住在二楼。]
　　[我知道，但是不是在隔离吗，哪怕就在隔壁也没法见面啊。]
　　[那打开窗户吧，大声呼喊一下，更直接的感受一下对方的存在，我应该是能听到你的声音的。]
　　[还是不要吧.......]
　　初雪其实心情很激动，但这种激动从文字上是看不出来的。
　　除了妹妹以外，藤原加奈应该是让她印象最深刻的一个女人了。
　　她身为一个大老板，身为一个家里面有矿的资本家后代，却没什么架子，而且很热血。
　　仅仅因为热爱就投资了LJL的战队，而且还亲自付出心血来带队，不说能力优秀不优秀，她的热血肯定对于队员们来说是有一定耳濡目染的作用的。
　　并且，最关键的是，在初雪在IB打比赛的期间，她的生活几乎完全是由藤原加奈来照顾的，两个人的关系可以算是非常亲密的朋友了。
　　要说当时离开日本她最舍不得的人，除了妹妹以外，就是藤原加奈吧。
　　只是说......
　　对于她来说，两个人在心中的定位有点不一样。
　　藤原加奈，对她来说是那种介于姐姐与闺蜜之间的关系。
　　就是很亲密，但是这种亲密是很纯粹的。
　　不确定在相处的过程中有没有产生过一些节外生枝且让关系走向另外一条线的可能性，但反正她最后没选，所以两个人的关系到目前为止就很纯粹。
　　至于和妹妹的关系就不太好说了。
　　不过现在不聊妹妹，先来了了藤原加奈。
　　总之，初雪在突然收到藤原加奈的消息的时候，心里面有种说不出来的激动。
　　就感觉一下子觉得很温馨，很熟悉。
　　让她一下子想起了以前在IB的日子。
　　那个小小的公寓出租屋，那平静而又热血的半年时光。
　　她开心的都缩在板凳上看着手机傻笑了。
　　本来她是不太关心什么隔离不隔离的，在她看来这也就稍微有点不方便，其实对于本来就天天都在rank的她来说影响根本不大。
　　无非就是自己出门吃饭和在隔离房间里等饭的区别。
　　其他有啥影响呢？
　　还真没有。
　　但在突然收到藤原加奈的信息以后，她突然就有一种很想赶快去楼下跟藤原加奈见面说两句话的欲望。
　　但这些情绪是没法通过文字表达出来的。
　　之后，两个人又闲扯了一会，然后，藤原加奈就直接说正事了。
　　[好了，初雪，虽然跟你随便聊聊天也挺开心的，但其实突然找你是想让你帮个忙。]
　　不用她说，初雪也猜到她想干什么。
　　[训练赛？]
　　[嗯，我想跟你们AG约一下训练赛。你应该知道，我们IB现在的阵容跟去年你来之前的阵容是一样的，虽然他们今年争气了不少，但可能还是跟主流赛区有不少差距。这种差距只能通过练习来弥补，所以......]
　　[好，应该没什么大问题，我们跟大赛区队伍的训练赛也不可能排满，肯定有空档的。]
　　[嗯，那就拜托了。]
　　聊天到最后的时候，初雪稍微觉得有点没劲，因为感觉两个人的关系稍微有点变化。
　　以前藤原加奈对初雪，总感觉是毫无保留的。
　　就感觉像是初雪的长辈一样。
　　姐姐，或者说.......
　　母亲？
　　没到母亲的程度吧，但反正很照顾自己，把自己当作一个很亲切的后辈x。
　　但是现在感觉就没有那么单纯了。
　　她意识到，是因为IB需要借自己跟AG搭上线所以藤原加奈才来找到自己的，而不是因为单纯想跟自己叙旧。
　　这让她稍微觉得有点寂寞。
　　有种什么东西在不知觉中改变了的感受。
　　当然，这些变化她也能理解。
　　初雪和加奈的关系确实很好，但两个人毕竟也不是什么情侣关系，所以分离开以后，没有什么事情的话一般就很难会专门联络了。
　　两个人都会有新的人际关系，都要面对新的生活，过去的东西就会被慢慢淡化。
　　这是现代人际交往中一个很残酷的地方。
　　过去的友情会随着时间与空间的距离变得越来越单薄。
　　几乎所有人都会面对类似的事情，只是，每个人对此的态度可能是不同的。
　　而这次藤原加奈来找她，说白了也是沾点无事不登三宝殿的意思吧。
　　虽然就算不打训练赛，藤原加奈估计也会等隔离结束以后来找初雪叙叙旧，但初雪意识到，氛围估计也是回不到以前那样了。
　　想到这些，让本来感觉很激动的初雪像是一下子被泼了盆冷水。
　　她摊在床上，思考着一些事情。
　　以前，总是感觉，不管如何的往前飞，也是不会有任何代价的。
　　随着自己越来越努力，随着自己走的越来越远，只会获得越来越多，而不会失去任何东西。
　　但是，她现在却慢慢意识到，自己在远走的时候，得到了很多，但是也失去了很多。
　　会有越来越多的人被自己甩在身后，会有越来越东的东西，会停留在原地，亦或者与自己分道扬镳。
　　而那些失去的东西，或许也是弥足珍贵的东西。
　　只是......
　　“事已至此，似乎也没有停下脚步的理由了......”
　　初雪自言自语道。
　　“都舍弃了这么多了，这次还拿不到冠军的话，可真是对不起自己。”
　　她捏了捏拳头，接着，一下子从床上蹭了起来。
　　她不能保证自己是最聪明的那个天才。
　　但是，她会保证自己是最努力的那个天才。
　　————————————————————————————
　　第二天，在初雪的搭线下，实力并不算突出的IB反而最先约到了和AG的训练赛。
　　其实之所以能够约到，也不算全是初雪的功劳。
　　主要对于AG这种有希望争冠军的队伍来说，并不一定训练赛对手越强就是好事。
　　这不一定的。
　　因为你训练赛对手太强，说明他也是有机会争冠军的，那他就是你的竞争对手。
　　而在面对这样的对手的时候，训练赛的时候其实你不太敢直接把自己的底牌露出来，也不敢去尝试一些花套路。
　　因为到时候如果真在淘汰赛阶段遇到了，你这些在训练赛用过、练过的底牌就等于明牌。
　　而一些实力弱的队伍，你在跟他打训练赛的时候，就可以去尝试一下自己钻研出来的一些阵容。
　　因为这种队伍，哪怕你把底牌露给他，在正式比赛的时候，他也不会对你产生任何威胁。
　　这点是比较好的。
　　所以说，跟强队打练配合、练状态，跟弱队打练套路。
　　对于一个有希望夺冠的队伍来说，训练赛是得强弱搭配，营养均衡才行的。
　　也就是说，AG除了跟强队约训练赛以外，其实本来就是需要跟一些弱队也约一约的。
　　正好初雪那边有些亲属团，在外卡里面也不算垫底，那就把本来要分配给其他弱队的时间都分配给IB就行了。
　　AG的管理层是这样想的。
　　因此，抱着这种想法，两边就在次日展开了训练赛。
　　两边十个人各自在自己的房间呆着，用麦克风跟其他队友交流，然后在客户端上进了自定义的房间。
　　在自定义的房间里，IB的中单CrashMid用日语跟初雪打了个招呼。
　　‘hi，初雪，好久不见。’
　　‘嗯，好久不见。’
　　‘之前说好了在MSI上相见的。’
　　‘嗯。’
　　‘下手轻点啊。’
　　‘训练赛没关系的，得全力以赴才行。’
　　————————————————————
　　PS：感觉今年战地好垃圾，连键鼠优化都没做好，手感非常怪异，帧数还低，我帮有些想买的兄弟们测评一下，让兄弟们直接省钱了。

第149章 上单提莫
　　两边没头没尾的这么聊了聊之后，比赛就正式开始了。
　　这次训练赛是AG来到韩国以后的第一场训练赛。
　　所以，不管对于AG还是IB来说，这第一场训练赛都是试探版本的成分比较多。
　　于是，两边都决定空ban，直接选自己想玩的角色。
　　非常巧的是，今年MSI版本正好是改动特别特别大的一个版本。
　　前一个版本还是各种轻装战士、carry上单以及凯南、纳尔之类的团队型长手上单，结果这个版本一下子就变天了。
　　首先是提莫和VN这俩玩意一下子就上位了，成为了目前上单的两大毒瘤。
　　尤其是提莫。
　　以前说到提莫上单，大部分人会自动把这玩意和低能两个字结合在一起。
　　主要确实垃圾。
　　也就恶心恶心低端局不会针对的人，甚至在低端局这玩意也没什么胜率。
　　但这玩意这版本就确实加强的有点离谱，不只是低端局，现在就连王者局玩提莫也一样恶心。
　　这在以前看来真的是有点不敢想象的事情。
　　‘王者局上单提莫？哈哈！’
　　听起来有点搞笑，但现在这就是事实。
　　这东西的核心套路就是带点火、强攻，主e，开w强行a出强攻打消耗，那套伤害就离谱到看不懂。
　　然后等血量线差不多以后，直接冲上去一个waaa挂个点燃就死了。
　　没错，就是这么简单暴力。
　　其实一般越高端的局，上单越不会带点燃。
　　一是上路这条线本来就相比中路更长，死了以后代价更高，另外就是上路比起中路来说，显得跟其他队友更隔绝，更需要这个TP来参与队伍的团队。
　　所以，除非收益真的高到一定程度，不然很少有上单会选择不带TP带点燃。
　　像是青钢影，那是宁愿不带闪现也得带TP，就可以看出TP在比赛场上和高端局的重要性了。
　　但是提莫这东西，根据目前在OP.GG上的数据统计，超过百分之九十八的人都选择带点燃而非传送、
　　就可以看的出这东西现在线杀率高到什么程度，就能知道这玩意现在离谱到什么程度。
　　当然，很多人认为，这东西只是天梯上强，比赛上不会有那么多线杀机会，而一旦不能线杀，提莫这东西的强度其实就显得很中庸。
　　打到中期一个只能种蘑菇a人的玩意有什么用呢，不就是个低配的短手ADC吗。
　　这些看法说不定是有道理的。
　　但问题在于，现在这个版本，全世界所有队伍都还没打过比赛，谁知道提莫到底有没有用？
　　所以......在这第一场训练赛里面，初雪就直接毫不犹豫的选出了这个她在天梯上练的很多的上单提莫。
　　看到初雪选了提莫，IB那边，CrashMid立马在队伍语音里说到：“啊，上单提莫。像是她会玩的角色。”
　　IB的打野rubyred也迎合道1：“嗯，初雪就喜欢玩这样的角色。而且这版本提莫确实太强了。”
　　“不过，这把正好验证一下该怎么打这个东西，你觉得呢？ToLove，你来想想有什么东西特别好打提莫。”
　　“我不好说......我感觉没什么特别好打这英雄的，这英雄只能抓。”ToLove回答道。
　　“那你就玩个好配合打野的吧，待会我来帮你抓。”
　　其实，久违的要跟初雪交手，对于IB其他人来说是有种奇妙的感觉，但对于重新回归IB这个团队的Tolove来说，却显得很有压力。
　　在离开IB的时候，当时IB四个摆烂崽，就他一个玩的稍微好一点，那时候他是被认为被拖累的那个，所以没人说他。
　　但是，当他再次回到IB的时候，很多人却开始拿他和初雪进行比较，认为他顶替不了初雪的位置，说他是垃圾。
　　其实，平心而论，在LJL这个赛区，他也算是顶级上单了。
　　但是没有对比就没有伤害。
　　当观众们在见识过初雪那样子的顶级选手以后，就不会满足于他这种水平了。
　　所以......
　　明明今年他的发挥也不算差。
　　虽然总的来说比不上中单CrashMid发挥好，但，在队内经济倾斜以后，他也是能配的上那些吃的资源，打的出足够作用的。
　　但不管怎么样，就总是会有人出来说：“唉，感觉玩的不如初雪，要是初雪来的话，这波应该打的更好”
　　当然，初雪来会打的更好。
　　这个他清楚。
　　他不是没有和初雪交手过，事实上交手过很多次。
　　每次交手，他都是被爆的那个，所以他当然清楚自己实力不如初雪，这个他是服气的。
　　但是，所有人都以初雪的标准来要求他，所有人都用初雪来跟他比较，这让他压力真的非常大。
　　这段时间，可以说，整个IB，压力最大的就是他了。
　　在这种压力之下，他的水平变高了很多，与此同时......
　　他也变得非常想要战胜初雪，想要战胜这个在之前替代自己的位置，带领IB走向对于LJL来说的传奇的人物。
　　正赛不好说，但是......
　　训练赛，说不定有机会。
　　“选个塔姆吧，我觉得塔姆打提莫还挺好的。”抱着这种想法，他就很认真的给了自家打野一个建议，“而且塔姆也能配合你gank。”
　　“那就选塔姆吧。”
　　于是，阵容就基本上说定了。
　　不得不说，这版本上单位置确实挺抽象的，一大堆奇奇怪怪的英雄。
　　什么提莫，VN就不说了，这种虽然之前不多见，但也算是特别经典的长手打短手了，这大家都能理解。
　　但塔姆除了刚改成上单那版本加强了一波，是数值怪中的数值怪以外，其他时候根本算不上热门。
　　结果这版本也一下子冒出来了，变成了T1级别的上单。
　　而且，特别巧合的是，这东西对于同为版本T1的提莫来说是有非常强力的counter作用的。
　　这东西有厚实表皮的存在，不是很害怕提莫上来硬a强攻的那一套消耗，对线有q也不吃亏，而且w很容易配合打野把提莫拿下。
　　在两边本身硬实力都是T1的情况下，塔姆在英雄属性上counter提莫，算是一个非常铁的counter关系了。
　　如果不出意外的话，很多战队估计在训练赛都会想到这一层，之后正式比赛的BP估计也会很涉及到这一环，比如说ban
　　在短暂的抉择以后，两边都选出了自己的阵容，并最终确定。
　　AG这边，上单提莫，打野蜘蛛，中单微古斯，下路就非常经典的霞洛组合。
　　而IB那边，上单塔姆，打野男枪，中单亚索，下路炸弹人+日女。
　　由于是空ban选人，两边的选人都特别狂野，选的角色都是版本t0或者t1，都是什么强拿什么。
　　提莫和塔姆刚才已经说过了，微古斯也不用多做解释，可能唯一需要稍微解释一下的是霞洛组合。
　　霞这个英雄在之前被连续蚊子腿加强了好几个版本以后，传统的AD流派仍然没有崛起的意思，反正就还是很垃圾。
　　然后，突然，有人发现，这玩意基础数值加强那么多，那我干嘛还非得拘泥于玩暴击流呢。
　　我直接玩穿甲流不就行了。
　　这不尝试不要紧，一尝试，就直接催生出了一个版本的超级T0。
　　正好霞对于AG这边的AD选手ZZH来说，也算是一个比较熟悉的角色，所以他们当然会尝试给他拿下了。
　　所以，很多人说，今年MSI就是AG的版本，这可能还真不假。
　　还真是他们会玩什么什么就强。
　　不过虽然两边都是无脑拿版本强势角色，但是，初雪的上单位置其实是被counter了。
　　所以，作为counter位的ToLove心里面暗暗较劲：“不管怎么样......至少训练赛的时候，在拿到合适的英雄的时候，我得要战胜她一次。”
　　“我想要证明，自己.......自己不比她差。”
　　抱着这种想法，游戏开始。
　　然而，游戏开始，却就是梦碎的时候。
　　塔姆打提莫，确实是个铁counter。
　　但是这也是要看人的。
　　之所以塔姆counter提莫，主要是技能组克制，但是，归根到底，这还是一个长手打短手的对线。
　　而初雪这种喜欢发育的选手，最喜欢的就是长手打短手了。
　　在这方面，她有十足的经验。
　　是的，提莫是不怎么消耗的痛塔姆。
　　是的，提莫很容易被塔姆顶起来然后一套秒杀。
　　但是，只要对线打的足够好，只要两边的硬实力差到一定程度，这些就都是浮云。
　　初雪知道这把对线不太打得过，所以也没有带点燃，因为肯定用不上。
　　她改变了提莫上单一贯的硬压恶心人思路，转而开始发育了起来。
　　欸，耗不动是吧。
　　欸，交w上来硬a容易被抓是吧。
　　没事，我不单杀你，我补刀，只要感觉你打野可能在附近我就不交w，我就没事点你一下恶心你，就当ADC玩，就补刀就行了。
　　她真的不急。
　　但就是这么不急不缓的玩，居然也给塔姆的血量线慢慢的压下去了。
　　不为什么，就单纯的基本功差太多了，在初雪看来，ToLove这对线水平简直就是错漏百出。
　　完全不是说破绽有多少的问题，而是说基本上哪哪都是破绽。
　　说白了，虽然在LJL联赛算是比较不错的上单选手，但是也就是个天梯200分的，在初雪这种天梯第一，而且比赛发挥还稳定的真正顶级选手面前，他就像个玩具。
　　去年初雪还在LJL的时候，那时候对抗强度还不高，而且初雪本人玩法也偏稳健一点，所以看起来跟他对线没多大差距。
　　但是等到今年，让完全觉醒以后，还在LPL打了一年的初雪再来跟他对线，那个差距就一下子明显了。
　　本来ToLove打之前信心满满的觉得自己是counter，应该不至于打不过。
　　但是真的打起来以后，他就觉得有点恶心了。
　　就几个扭头假动作，自己特么能被嫖好几个平a，自己的q一辈子都中不了几个，对线期对的完全像是坐牢。
　　越打，他就越失去信心，赛前放的豪言壮语也是一点都说不出来了。
　　脸上那个表情也是肉眼可见的摆烂。
　　而其他路也不说了。
　　本来在LPL联赛看起来混的不得了的AG下路双人组，居然这把还爆杀起来了。
　　是真的爆杀起来了。
　　直接把对面IB下路给打崩了。
　　其实想想也知道，他再怎么混，也是在LPL混。
　　能上LPL的，那就已经是顶级选手了，ZZH也好，Dororo也好，这俩人都是上过韩服千分的。
　　混不混那都是联赛内部比出来的。
　　跟IB下路这俩人比，AG下路这确实就是顶级选手，没问题。
　　最后没想到的是，唯一稳住的居然是中路的压缩。
　　CrashMid这个人，在初雪还没走的时候，他的最大问题就是英雄池。
　　就只会玩些压缩、劫之类不太好上场的英雄。
　　但他的问题确实也基本就是英雄池，其他问题不算很大。
　　而这把压缩在面对FOFO的时候，甚至稳中带秀，团战还吹了个双风秒了初雪的提莫一次，给初雪亮了个提莫表情。
　　心态挺好的。
　　然而没什么意义。
　　这场训练赛15分钟的时候就因为两边经济差距过大直接双方一起退游戏结束了。、
　　——————————————————————
　　PS：昨天有人间贴好像问我为什么季后赛直接跳过决赛。
　　其实我想说的是，决赛这些对手都打过一次了，而且一个季后赛都已经写了3个BO5了，还写你们应该也疲倦了，我也正好不想水了，就直接掠过了。

第150章 小组赛分组
　　第一把打下来，如同最开始所猜想的那样。
　　两边的实力差距太大了，大到几乎没有什么参考价值。
　　其实AG这边阵容虽然无脑选了一堆版本T1，但是根本不搭，比如上中野3AP就是个比较失败的点。
　　而且提莫还被塔姆counter。
　　但就算这样，IB那边还是被打的毫无还手之力。
　　就是单纯对线被爆了，都不存在后面的什么阵容、拉扯、运营之类的玩意了。
　　虽然那些东西也是被戏耍，但是因为最基础的经济差太大，所以都根本看不出来了。
　　两边的硬实力确实是差的太大太大了。
　　打完这把以后，IB那边全员都感觉挫败感拉满了。
　　怎么说呢.......
　　虽然之前就猜到会被虐，但是真被虐了的时候，心理上还是有点难以接受。
　　就觉得“唉，怎么会被打的这么惨呢，真的实力差距就有这么大吗。”
　　而在这一点上，尤其是CrashMid有种真的很特别的感觉。
　　就在半年前，初雪还是她的队友，那时候他虽然能意识到初雪比他们其他人都要强一个档次，但毕竟是对友，所以没有那么强的实感。
　　他也没有想过会有跟初雪交手的一天。
　　但是，此时这件事情却真的发生了。
　　然后他就发现。
　　“哇，原来当初雪的队友跟她的水平差不多的时候，这支队伍会是这么可怕啊。”
　　就这样的感觉。
　　就有点感叹吧。
　　感叹自己和曾经的队友在不知觉中差距已经很大很大了。
　　感叹，明明都是玩这个游戏的人，但是人与人之间的差距，却是客观存在的。
　　但是，他很快的还是振作了起来。
　　“不要怨天尤人，做到自己能做的。”
　　藤原加奈经常跟他们讲这句话。
　　不要去抱怨自己的天赋不够，也不要去埋怨自己的赛区环境不好。
　　怨天尤人没有任何意义。
　　要做的就只有全力以赴的去拼搏，然后做到自己能做到的最好，这就足够了。
　　ToLove在对线被初雪虐了以后，似乎显得有点消沉。
　　平时他都是很喜欢在麦克风里面进行一些指挥的，但是这场游戏打到后半段就完全没说话了。
　　也许是心里想的东西和现实的差距让他有点接受不了吧。
　　“好了，井上，振作起来。”CrashMid对他开口道，“输给LPL冠军没什么大不了的，只要摆清自己的位置的话，就不会那么轻易的受挫了，是不是？”
　　“你这家伙........”本来情绪有些消沉的ToLove被他这么一鼓励，顿时又被整笑了，“真是一点志气都没有啊。”
　　“不是说什么志气不志气的问题，有点残酷，但我刚才说的是现实。如果你动不动就觉得很挫败的话，那在这个世界赛上，你估计会始终没法拿出最好的发挥......”
　　“所以，别想那么多，赢一把就是赚到了，抱着这样的想法，往下冲就是了。”
　　也许CrashMid的话确实一定程度上激励到了ToLove。
　　他淡淡的回应了一声：“嗯。”
　　也不知道到底是什么意思。
　　不过这所谓也不大了。
　　两边接下来便继续进行了一个下午的训练赛。
　　IB这边抱着一种输了不亏，赢了血赚的心情在打。
　　而AG那边也抱着一种练阵容随便打打的心态在打。
　　所以，虽然两队实力相差悬殊，但强的一边不觉得在浪费时间，弱的一边也不觉得挫败，算是非常不错的事情了。
　　两边都心无旁骛的进行着这一天的练习，都在这个过程中，尝试提升自己的竞技状态与版本理解。
　　就这样......
　　在韩国的第一天训练赛内容，就这样过去了。
　　..................
　　第一天的训练赛结束以后，AG这边的分析师和教练就一起对今天的比赛内容进行了讨论，剖析。
　　然后，将这些东西总结在一起，于次日跟大家在网上开了开会。
　　AG众人在教练规定的时间，准时打开了软件，在各自的隔离房间里参加了这次会议。
　　在确认所有人到场以后，陈教练便开始了今天的讨论。
　　“嗯，那我就直接开始说了。虽然昨天跟我们进行训练赛的队伍实力比较一般，显得总体来说参考价值可能没有那么那么大，但是有些东西还是能够看出来的。”
　　“之后我要说的东西，可能随时都会有改变，但是，你们得记住我说的话，然后在这段时间的RANK，去进行针对的训练。”
　　“首先，我觉得这个版本的OP选择非常多，包括微古斯、霞、塔姆、提莫、VN、男枪、波比、青钢影，这些都是非常强，非常值得考虑的PICK。一下子看起来就超过三个OP角色了，可能看起来目不暇接，会让BP策略显得比较混乱......”
　　“但是，仔细研究以后会发现，现在版本的OP角色大部分都是集中在上路，而正是因为上单位置的OP角色实在是太多，所以环境反而达成循环counter，没有那种红方需要硬抗的ban位，不用着急ban或者Pick，对于红方来说，哪怕对方先手抢了其中一只，也总能找到反制的方式。”
　　“我觉得，真正具有不可替代性的Pick仍然是在LPL的时候的微古斯，下路的霞，打野的男枪。这三只角色是现在版本在各自位置上真正的T0角色，其他角色都只能叫下位。只是说......根据队伍风格的不同，不同队伍对他们选择的优先级也不一样。如果是以打野为核心的队伍可能会倾向于对男枪的争夺，而有的队伍可能会倾向于对微古斯的争夺，有的队伍则会倾向于对霞的争夺。”
　　“这版本OP角色那么多，肯定不可能全部锁死的，那么，该抢那些，ban哪些，放哪些，就是我们需要考虑的事情。”
　　在这种时候，就能看出分析团队和教练的作用了。
　　以前初雪在LJL的时候，是绝对不会有人专门对着训练赛的内容研究一大阵，然后之后把大家召集起来，跟老师上课一样的讲一大堆东西。
　　说实话，这是她以前想都不敢想的事情。
　　当时在LJL的时候，他们的队伍最开始有个教练，但是那教练B用没有，反而还带坏风气，初雪看不下去，就吹枕边风让藤原加奈把那B踢了。
　　然后，当时整个赛季，都是初雪来进行BP的。
　　可是初雪的BP也算不上什么研究。
　　就是凭本能，凭直觉，然后选就完事了。
　　很多时候只能选出一个大概看的过去的阵容，就那种标准键盘BP，但是却没有时间去开发什么深度的战术，或者去想那么多事情。
　　来到LPL以后，专业性真的是急剧上升。
　　虽然不至于所有队伍都是那么专业，但反正AG的确是够专业的。
　　陈教练在大概定下了这次讨论的基调以后，便接着说了下去：“稍微分析一下我们的队伍的风格吧。首先，上单位置的话，几个OP英雄里面，我觉得初雪应该问题都不大，那么这方面的选择就是很灵活的。对方选塔姆我们就选VN，对方选VN我们就选提莫，而像是青钢影和剑姬也是这个版本非常强势的角色，这也是初雪擅长的，所以说，上路的英雄池打，导致我们队伍在这方面的选择是非常自由的。”
　　虽然教练只是在客观的分析队伍的BP问题，但初雪总感觉像是自己被夸了，所以在麦克风后面听的都有点不好意思了。
　　幸好现在是在网上进行开会，大家伙都看不到她的表情，不然要是自己那羞耻的表情被看到了，她就感觉更不好意思了。
　　“那么，既然上路没问题，所以主要的焦点还是集中在中下野。首先要确定一点，打野男枪这版本是非常强势的，但是这个英雄的问题在于，他需要资源倾斜，他是个需要Carry的角色。而我不认为所有队伍的打野都是这样的风格，包括我们队伍也不是。所以，要不要封锁这个角色，得根据我们的对手来决定。如果对手能够比较好的驾驭这个角色的话，那我们在BP上可能就会面临一点点劣势，这个是需要做好心理准备的事情。”
　　陈教练，小天几乎是个完全玩不了野核的玩家。
　　虽然他那混子破败王实际上也是当野核来玩的，也没怎么主动带节奏，就是嗯刷，然后蹭中上的节奏。
　　但这不代表小天就会玩野核角色了。
　　S10的野核版本，可是差点把小天给打废了。
　　他最巅峰的时候，那也不是玩野核的。
　　现在版本好就好在作为野核只是一种可以选择的风格，而不是不得不选的唯一解，所以对小天来说还是相对比较友好的，但是......
　　对于某些会玩野核的队伍来说，男枪可能确实就稍微显得太好用了一点，比如DK。
　　DK的Canyon，当年可是在野核版本差点选了男枪皮肤的男人，他的男枪肯定是玩的很好的。
　　而小天却玩不了。
　　那么，到时候在面对DK的时候，AG就会不得不承受一个男枪的ban位了，这还是比较难受的。
　　如同陈教练所说。
　　‘需要做好心理准备’。
　　在跟选手们讲清楚了第一点以后，陈教练便接着往下讲。
　　“然后微古斯就没什么好说的，这东西的强度非常夸张，我们春季赛的时候算是已经充足的体会过了，我觉得FOFO也没什么不会玩的。”
　　岂止是体会，甚至是最大的既得利益者。
　　FOFO玩这个新英雄玩的相当好，拿到基本就能C,表现非常夸张。
　　微古斯这个英雄经过数次削弱以后，现在其实也不是那种很绝对的脑残英雄，有的人玩还真不一定就能C，所以如果有些队看不起对面中单的话，也会把这个英雄给放了。
　　但是FOFO的微古斯，绝对是没有人敢放的。
　　靠着这个英雄，AG吃了很多常规赛积分，而对于这个英雄的理解，AG当然是非常深的。
　　“最后，就是下路的霞。之前整个春季赛，我们都更倾向于给下路拿EZ和艾希，只有在没有英雄的时候会给下路拿霞，因为霞毕竟是个需要吃经济打输出的角色，这和我们队伍的下路风格不太一样。我们不想承担风险，所以拿的很少。”
　　“但现在情况不一样了。不管是从天梯来看，还是从昨天的训练赛表现来看，我觉得都应该提升这个英雄在我们队伍的优先级。”
　　“霞现在是玩穿甲流的，本质和以前的暴击流是完全不一样的，就是一个物理法师的定位，和烬、女枪这些英雄是比较相似的，这版本烬和女枪也很流行，但完全是霞的下位替代。”
　　“我觉得，既然我们下路本来霞就玩的不错，在这版本霞很强还符合我们队伍风格的情况下，就该把霞放在我们队伍BP的最高优先级。就是说，如果要和对面做交换的话，我们宁愿放给他们微古斯或者男枪的其中一只，也要拿到霞的程度。”
　　这次开会讨论的，主要是在当前版本，AG的BP方向，以及通过决定BP方向，来指挥队员在接下来几天的训练方向。
　　这是很常规的事情，基本上每次比赛服版本更新的时候，AG内部都会进行这样子的一次会议。
　　但是.......
　　对于AG的下路双人组来说，这却是显得很意外的事情。
　　他们应该是完全没有想过，队伍有一天会将BP重心倾斜到自己身上。
　　他们完全没有想过，自己有一天可以不用玩寒冰布隆了。
　　玩了整整一个赛季的寒冰布隆，到了MSI的时候，突然就改变了，这让他们在觉得不安的同时，也感觉到了一种责任与喜悦。
　　“我会加油的。”
　　然后，抱着这种惊喜而又有些惊吓的心情，他们下定了决心。
　　而初雪则是很平淡的看待这件事情。
　　她静静的听着教练的声音，却没有插话，脑子里静静的在想着一些事情。
　　‘如果是DK的话......男枪一定是对他们来说最重要的PICK吧。他们队伍在队内开会的时候，肯定也会再三强调，一定要以男枪为核心什么的。但是，最后到底哪边能拿到自己想要的效果呢。’
　　‘我们是对的，还是说，DK是对的呢.......’
　　她脑子里想着这样的事情，但是却得不出答案。
　　属于AG，属于这个团队的第一次MSI之旅，到此，才正式开始。
　　而在结果产生之前，所需要做的，就只有，拼尽全力。
　　...........................
　　毕竟是个变动非常巨大的新版本刚上比赛服，大家都还没在这个版本还没打过比赛，所以这次MSI，每个队伍的理解刚开始都可能是完全不一样的。
　　像AG的理解就是，下路霞洛的优先级是最高的，但对于其他队伍来说，他们可能又有别的理解。
　　在正式的比赛开始之前，大家的理解可能都是对的，但是在正式的比赛开始之后，就会在一次次的交手与碰撞中，由胜者，来得出唯一解。
　　而这些东西，会率先在小组赛呈现一部分。
　　那么，首先就来看看这次MSI的分组吧。
　　和去年MSI的规则一样，总共12支队伍，分成3组。
　　会有三个一号种子，三个二号种子，以及六个外卡赛区队伍。
　　每组会分到一个一号种子队伍，一个二号种子队伍，以及两个外卡赛区的队伍。由总共四个队伍组成一个小组，并且小组的前两名会出线，进入之后的淘汰赛阶段。
　　像是来自中国的LPL队伍、来自欧洲的LEC队伍、以及来自韩国的LCK就是一号种子。
　　而包括东南亚赛区PCS（其实主要是港台队伍），北美的LCS赛区，以及越南的VCS赛区，则在二号种子池。
　　剩下的，包括什么巴西CBL、日本LJL在内，就都在外卡池了。
　　那么，分组规则是这样的，实际的分组是如何呢？
　　主要关注一下AG这边的分组吧。
　　AG被分到了C组，作为C组的一号种子。
　　而C组的二号种子则是来自PCS赛区的港台队伍PSG。
　　没错，又是PSG。
　　冤家路窄了属于是。
　　台湾那边的人一直都不太喜欢初雪，按照台湾人的说法，初雪喜欢“舔大陆”，而且在她没有打比赛，还在直播的期间，直接在直播间点名恶心过4V。
　　这梁子最开始就算是这么结下了。
　　然后，又是在S11世界赛期间，初雪又很巧合的和港台队PSG排在了一个小组，并且连虐两把PSG，虽然没能出线，但还是把4V的自尊心给挫败了不少。
　　按照4V的说法“打不过LPL和LCK就算了，连外卡也打不过了？”
　　世界赛结束以后，初雪又很快的加盟了LPL队伍AG，这让4V们更加坚定了一个想法：“这女的就是为了去LPL打比赛在舔陆啊，所以老是帮大陆人说话。”
　　台湾人在网络上本来一贯跟大陆人就不对付，初雪还这么明目张胆的亲大陆，还恶心台湾人，还连虐两把台湾队，反正在台湾那边，初雪的风评算是差到不行。
　　结果在这种情况下，今年他们居然又排到了初雪。
　　这不是妥妥的冤家路窄吗。
　　其实除了PSG和AG排到一组显得比较有戏剧性以外，这组还有一个比较戏剧性的事情是，初雪的老东家IB也排到了这组。
　　只是说，比起初雪和PSG的冤家路窄，大家就真的没有那么关注什么日本队不日本队，老东家不老东家的了。
　　网络上现在铺天盖地的全在讨论AG对阵PSG的事情。
　　【AG打PSG，第一出线应该是稳了，所以，现在的问题在于，这次PSG能不能出线？】
　　【笑死我了，初雪又跟PSG碰一起了，我记得好像台湾那边好像很讨厌初雪？去年世界赛的时候就都在黑初雪。】
　　【肯定讨厌啊，初雪以前直播的时候公然骂过4V，说4V不要瞎带大陆节奏，问题是初雪比较双标，只骂4V不骂我们，他们就觉得初雪舔我们啊。】
　　【其实真有点搞，当时她正好把那条4V带节奏的SC给用谷歌翻译了一下，然后就骂那个4V叫他别带节奏。但其实她直播间当时也很多大陆人带节奏的，从来没见她去翻译过，也没见她念过，更没见她辱过。从后面初雪的中文熟练度来说，她估计那个时候早就看得懂中文了，我觉得她那时候就是故意恶心4V的。】
　　【呵呵，没想到初雪居然是这种心机婊，双标狗，转黑了。反转了，就好这口~】
　　【说实话，我要是台湾人，我也黑她，但谁叫我是大陆人，嘻嘻。初雪加油，干碎4V！】
　　【不得不说4V真的够垃圾的，去年的IB除了初雪以外，本质跟外卡队一点区别没有，结果他们就是打不过。】
　　【我觉得这次MSI小组赛，最好的剧本就是，失去了初雪的IB仍旧爆杀4V，然后IB被AG爆杀，最后初雪的老队友和初雪携手进入世界赛，完美剧本。】
　　【初雪加油！！！！】
　　其实MSI这个赛事，有个比较主要的问题就是，这个赛事的小组赛对抗性不够，看点一般都在后面的淘汰赛。
　　但今年这小组赛就话题度拉满了。
　　————————————————
　　PS：不行，天天四更对我来说还是太艰难了一点，还是先尝试一三一四的交替更新吧。
　　灵感枯竭的太快了，这东西没法像泉水一样从脑海里涌现出来啊。

第151章 藤原加奈的心意 终极4合1
　　虽然总的来说，从纸面实力看的话，不管是PSG还是IB都跟AG差的有那么一点点大，但是没关系，话题度拉满了。
　　初雪为了帮大陆的玩家说话，在直播里阴阳怪气4V这件事情可是初雪最开始在国内涨粉的一个契机，这件事情的知名度也是非常高的。
　　所以，现在再次跟PSG遇到，那就是新仇旧帐一起算了属于是。
　　就这样，在4V那边各种很不爽的酸言酸语中，在大陆这边几乎一致性的起哄兴奋中，离比赛正式开始的日子，也越来越近了。
　　对于观众来说，只要比赛没开始，那这MSI就没什么特别的地方，反正在观众们看来，比赛就只有开始和没开始两种状态。
　　但对于选手来说，到了韩国以后，在比赛开始之前，还有一件特别的事情，那就是隔离结束。
　　以往，每次世界赛对于选手们来说有个特别有意思的地方，就是说，他们可以借去世界赛为由，去到不同的地方，经历不同的旅行。
　　s7的北京，s8的仁川，s9的巴黎，这些举办地点都在不同的国家，都在不同的城市，拥有完全不同的文化风情。
　　虽然选手们是来打比赛的，也不好意思大大咧咧的就花一大堆时间去旅游、逛街什么的（毕竟要是被观众知道的话，输了以后就惨了），但是偶尔抽一两天去玩玩，比如刚下飞机的时候，以及准备坐飞机回家之前，这些时间段去世界赛的举办地好好逛一逛，玩一玩，其实还是挺不错的。
　　但是从2020年全球疫情爆发开始，这情况就一直有点不太一样了。
　　现在所有选手，落地以后都要首先进行一个流程：先隔离。
　　在隔离结束之前，所有选手都是被关在酒店里不准出去的。
　　虽然每个选手到达比赛地点的时间不一样，但是前后也差不了几天，为了方便管理，拳头也是选择只要关进来了，那就统一一个时间一起把人放出去，而不是说某个人关满时间了就放。
　　哪怕有些人会因此被多关几天，那也得忍着。
　　按拳头的意思：“对任何可能影响比赛进程的风险都是零容忍。”
　　哪怕举办赛事的当地政策其实没有那么严格，或者说政策执行的比较松散，但拳头也一定会把你盯的死死的。
　　而这次MSI当然也不会例外。
　　拳头会为你准备好所有食宿相关的东西，会为你拉好网线，为你准备好设备，让你安安心心的呆着。
　　当然，有些人肯定还是呆不住的。
　　尤其是受到自由民主气氛熏陶很严重的欧美选手，他们对于这种氛围一般是比较难以接受的。
　　但是初雪显然不在此列。
　　她就这么老老实实的一直呆在屋子里打游戏，然后每天按点去拿餐品，过着无比规律但是又稍微有点透支的生活。
　　而这样子的日子就这么过了一段时间，直到有一天，她在打完一局rank正在排队的时候，她的门突然被扣响了。
　　她的第一反应是：“啊？不是才送过午饭吗？怎么又来了？”
　　但是而后还是马上把衣服穿好，去给来者开门。
　　令她有些意外的是，在打开门的一瞬间，门外站着的人，是一个她熟悉却又陌生的家伙。
　　没错......
　　正是藤原加奈。
　　在开门以后，藤原加奈的脸上挂着那让她无比熟悉的，那种有点俏皮而又带着自信的微笑。
　　浑身散发着一种无比靠谱的大姐姐的气质。
　　“你好，亲爱的，LPL常规赛MVP。”
　　这开口的第一句话就把初雪给整的不好意思了。
　　“什么LPL常规赛MVP啊......你这家伙。”
　　“欸？我说错了吗？但是我上次看到.......”
　　“没说错啦！但是叫我初雪不就好了，干嘛喊那种羞耻的名称？”
　　“你觉得很羞耻吗？”
　　“本身不羞耻，但是被喊出来就很羞耻了！”
　　两个人久违的稍微斗了斗嘴。
　　是用日语。
　　初雪感觉自己很久没有用日语跟人聊过天了。
　　虽然心里面并不真的认为日语是自己的母语，但是因为这辈子身份的缘故，这门语言也的的确确的承载了她很多美好的回忆。
　　此时再次能够使用，对那些熟识的人，真的有种说不出来的快乐感。
　　其实初雪都没意识到隔离已经结束了，所以她还一个人闷着在屋子里打游戏呢。
　　突然看到藤原加奈来了，她还稍微愣了愣，有点不知道该说些什么。
　　但藤原加奈显然社交能力要比她强的多了。
　　所以她率先的打破了沉默。
　　“在刚刚隔离就结束了，然后我刚刚确定可以出来，就来找你了。”
　　“这么随便.......?”对于藤原加奈的说法，初雪感到有些诧异。
　　“随便？”加奈也稍微有点没理解初雪为什么诧异。
　　嗯.......
　　初雪稍微沉思了一会，考虑该怎么给藤原加奈解释自己的疑惑。
　　“我记得，之前我刚到中国在隔离的时候，在隔离结束当天都是必须和工作人员确认以后，让工作人员带着下楼的，不能擅自走动，这边也太随便了，时间到了就直接自由活动了？”
　　“哦，你说这个啊。”藤原加奈这下子就懂了，“其实除了中国以外，其他大部分地方的隔离都没你想的那么严格的，尤其是现在其实很多国家已经对疫情这个东西躺平了。经常会有在隔离期的人提出一些不该在隔离期提出的要求，酒店还都会满足。就比如如果你现在回日本，有些酒店在隔离期间都是可以下楼在便利店买东西的，只要不走太远就行。”
　　“欸......”
　　初雪感觉自己的认知有点被颠覆了。
　　虽然她能感觉到，在日本那边的时候，防疫的氛围搞得没中国这么夸张，但她觉得其实相对也算比较严格了。
　　但现在看来好像完全不行啊。
　　“当然，拳头其实也是管的比较严的，像我们现在依然不能离开酒店，整个世界赛期间都不能离开这里，只是说可以在酒店内走走，可以彼此串串门了。”
　　“是吗......”
　　讨论完隔离的问题以后，初雪再一次看向眼前的藤原加奈。
　　此时，她有点不知道该用怎么样的心情来面对眼前的人。
　　前几天的时候，因为突然意识到藤原加奈好像和自己的关系慢慢因为时间而变得有点距离感了，当时还稍微有点伤感。
　　觉得有点感叹，感叹不管再坚固的友情，也很难经得住一些现实事物的冲刷。
　　当时她在想，自己不要太把这些莫须有的情感当回事，不要太被这些东西影响到自己的心情，老老实实的玩自己的游戏，老老实实的打自己的比赛就行了。
　　‘人的一生，会看到很多路边的灯，他们也许很亮，但毕竟只是一瞬。’
　　她是这样安慰自己的。
　　结果今天藤原加奈突然跑来找她，她又觉得......
　　啊，好像有说不完的话在嘴里。
　　藤原加奈曾经一点点的见证了她的成长。
　　两个人一起经历了一段艰难但是又快乐的时间。
　　虽然后来因为现实的原因，两个人不得不分道扬镳，但是当再次见到藤原加奈的时候，她却有种克制不住的冲动，想要告诉她：“你看我，我最近这段时间......”
　　很想要跟她分享一下自己这段时间经历的事情，很想要告诉她自己这段时间的成长。
　　但是她却又有种顾忌。
　　顾忌说不定其实对方已经不在乎了。
　　顾忌其实对方现在早就有了更重要的朋友，对自己和自己的事情其实没那么在意了。
　　她不知道这样的顾忌是不是对的。
　　但是，似乎藤原加奈也看出来她的顾忌了。
　　她冲着初雪微微的笑了笑。
　　“有什么话，我们就坐着慢慢说吧。我刚才跟你们教练了解过了，你们今天因为刚刚隔离解禁，今天是自行安排时间，所以我才来找你的，待会不会有任何人打扰到我们。”
　　“这样的机会不多，说不定以后也没有了，所以......我们都要珍惜哦。”
　　“嗯！”
　　.................................
　　在稍微整顿了一下以后，两个人决定在初雪的房间里坐着慢慢聊。
　　毕竟话题真的很多。
　　这半年来，对于两个人来说，都发生了很多事情，这些事情想要讲完是不可能的，但是彼此都很想要将这些事情分享给对方。
　　只要尽可能的多一点，尽可能的有趣一点。
　　但是由于话题太多，所以反而不知道该从哪个话题开始聊比较好了，气氛又在一时间变得沉闷起来了。
　　而藤原加奈作为一个上流社会混的很多的人，她很懂交际。
　　她知道，这种时候，哪怕是尬聊，也得先把话题打开。
　　这个尬聊的话题可以平庸一点，无所谓的，只是作为一个引子让两个人都能够缓解掉最开始的尴尬，开始能够自然的交谈后面的话题。
　　“你看起来跟之前变化蛮大的。”于是，抱着这种想法，这是藤原加奈跟初雪聊的第一句话。
　　“欸，是吗？”
　　“当然啊，你自己没感觉吗？”
　　“嗯......不是很关注这个。”
　　初雪对于这个有点不敏感。
　　所以她不知道该怎么回答。
　　其实藤原加奈说的没错。
　　这半年，初雪的变化是非常夸张的。
　　整个人的气质都不一样了。
　　之前还是一股农村土妹子的感觉，这半年下来，却完全改变了风格。
　　她以前总是在傻笑，看起来就有点憨憨的，但现在表情总是看起来很平淡，总体的打扮也比起在IB的时候干净了很多，整个人看起来比较干练。
　　怎么说呢......有点点飒？
　　如果忽视掉那头长发的话，她看起来真蛮有假小子的感觉的。
　　酷酷的。
　　这可能也是为什么她从来到LPL以后，女粉激增的原因吧。
　　女生很多都是好这口的。
　　当然，这些都不是初雪有意为之的。
　　她其实根本不关心这些。
　　初雪对于这种话题不感兴趣也是在藤原加奈的意料之中的。
　　两个人毕竟都这么熟了。
　　她很快就转变了话题。
　　“其实，你知道吗，我真的很感谢你来了我的队伍。虽然你现在已经走了，但是，你给我的队伍留下的影响却是会一直保留下去的。”
　　“有没有那么夸张......”
　　初雪是个很受不了别人夸自己的人。
　　要是别人夸她夸的太直球了，她就会觉得很不好意思。
　　所以，一如既往的，她现在又脸红了。
　　“不是说什么夸张不夸张的问题，我是说认真的。”藤原加奈叹了一口气，“你要知道的是，其实说的讨打一点，我是不需要为生活所奔波的，这是我生下来就和大部分人不一样的地方，我的命比很多人更好。这样的话讲出去的话会让很多人嫉妒，觉得我应该谦虚一点什么的，但这就是事实，我不想得了便宜还卖乖。”
　　“像我这种家境的人，父母对儿女都会有更多的期望，希望他们能有更多的成就，希望他们能有更多的技能。我也不例外，但我父母比较忙，不怎么能管的住我，而我也厌倦那些东西。很小的时候我一直觉得，身边的人都太努力了一点，我觉得我们反正吃喝不愁，有什么必要那么努力呢，干嘛要去学那么多技能呢，反正我不管怎么努力，也很难超过我爸的成就，阶级已经固化了，几乎已经丧失殆尽了，想要白手起家是几乎不可能的事情，我将来不管有怎么样的成就都是建立在父辈的基础上。”
　　“那努力有什么意义，还不如就躺平等着继承遗产呢，不是吗？所以我周围的人，他们都在学什么小提琴，钢琴，画画，都是一些听起来相当特别的兴趣爱好，而我就只会打游戏。我从小就喜欢玩游戏，父母都说我不成器，但我毫不在意。”
　　“可是，在大学毕业以后有一段时间我真的感到相当空虚。跟我家境差不多的同龄人很多都是去到处深造，有很多特别的技能的，他们都会给自己找点什么追求，但我却真的什么都不会，什么都追求不了。这个时候我就意识到：啊，物质条件再丰富，精神空虚还是会觉得很累啊。”
　　“我觉得自己都找点事情做。”
　　听到这里，初雪也突然明白她想说什么了。
　　“所以，你就创建了IB？”初雪问道。
　　藤原加奈点了点头。
　　“嗯，就是这样。最开始创建IB其实只是为了让自己空虚的生活有一点精神满足，而且正好本来电竞也算是我稍微有的业余爱好之一，所以我就做这件事情了。”
　　“但是那个时候，其实我内心里面还是会对自己有质疑，质疑自己的选择，质疑自己是不是其实只是换了一个方法在摆烂，尤其是当时看到IB这个战队成绩差成那样，我真的是越来越没有兴趣，已经到了耐心快要被消磨殆尽的边缘了。”
　　听到藤原加奈这么说，初雪还感觉有点意外。
　　因为在她的印象里，在她刚刚加入IB那段时间，藤原加奈妥妥的就是一个热血笨蛋的样子。
　　就算说全队都摆烂了，她觉得藤原加奈也是一定不会摆烂的那一个。
　　起码看起来，她觉得藤原加奈一定是最有激情的那个。
　　完全想象不到，居然在那个时候，藤原加奈就已经在放弃的边缘了。
　　“我那个时候，其实一直在自我怀疑，我在想，自己给自己没事找事弄了个战队，到底有什么满足感和成就感可言，天天输，天天被嘲讽，到底有什么意义。我在自我怀疑，就自己战队这帮子摆**色，到底能让我收获些什么，但是.......直到你来了，一切好像就变了。”
　　说到这里，藤原加奈的脸上扬起了一个甜蜜的微笑。
　　“当时，我一直有些摇摆的决心，被你坚定了。你对胜利的渴望，你对最后结果的坚持，真的给了我很大的震撼。而看着你一点点的成长，看着你一点点的让其他那几个摆**色也变得有斗志起来，就有种像是玩养成游戏一样的满足感。也就是那个时候，我才坚定了自己的想法，我决定要把这个队伍做下去，直到真的没法坚持下去的那一天为止。”
　　“是......是吗。”初雪的脸已经变得红彤彤的了。
　　她没想到今天藤原加奈会一上来就那么直球的跟她说一大通这样子的话。
　　这种话放在现实中，真的让人感觉很羞耻。
　　尤其当谈论的对象是自己的时候。
　　初雪又是个脸皮比较薄的人，她就更加受不了了。
　　但是，就算这样，她也还是努力尝试接藤原加奈的话茬。
　　“所以.......今年怎么样呢。”
　　非常明显的，声音都有点不自然了。
　　“今年？我们今年很好啊，你没看到我都能在这MSI的举办地来跟你见面了吗？这可不是来旅游的哦。”
　　“嗯，也是，哈哈。”
　　还蛮愉快的。
　　虽然蛮愉快的，但聊了一会以后，初雪发现，两个人之间的氛围终究是跟以前有点不一样。
　　那种两个人都尽力想要拉近关系，想要让氛围变得不再尴尬，但氛围却反而变得更加微妙的感觉还挺奇怪的。
　　但是，初雪现在却感觉没有前两天那么难受了。
　　虽然氛围有些改变，虽然两个人的关系也确实好像变得没那么自然了。
　　但是......
　　只要能知道，藤原加奈一直把她当朋友，并且很珍惜这段感情，她就感到满足了。
　　“加奈姐，其实......我一直在想，我这样远走他乡，把所有熟识的人都抛在一边，去追求荣耀，去追求自己的理想，到底是对的还是错的，我总觉得自己失去的比自己得到的要多得多。前两天接到你的Line的时候，我其实觉得很难过。”
　　“难过？”藤原加奈有带你没理解初雪的意思，“为什么会难过。”
　　“因为......就感觉，你是为了打训练赛才来找我的，就感觉我好像成了你一个比较好用的人际关系而已。所以我觉得有点难过。”初雪有些不好意思的回答道。
　　“什么啊。”藤原加奈先是愣了愣，而后又好气又好笑的摇了摇脑袋，“要承认的是，你当然是我一个比较好用的人际关系了，就像这次这样，如果不是你的话，我没有那么轻松会约到AG的训练赛。但是也不仅仅是这样，很多事情没有那么非黑即白。你太单纯了。”
　　“嗯，是我太小心眼了。”初雪点点头，“所以我现在不难过了，我想通了。或许我们以后见面的机会会越来越少，但是，我想很多事情也没有我想象的那么坏。”
　　“其实也不好说.......但，嗯，算了，就这样吧。”
　　藤原加奈也不知道该说什么了。
　　这个话题确实挺沉重的。
　　她自己也能清楚的感觉到，两个人的关系好像确实没有以前那么亲密了。
　　她没法装作毫不在意的样子去劝初雪往远处走，不要驻足停留。
　　但是她也没法叫住初雪，让她留在这里陪着自己。
　　出于私心的话，其实当时初雪要离开IB的时候，她都是舍不得的。
　　她希望初雪能永远留在自己身边。
　　希望两个人能永远继续着在那公寓里的训练日常。
　　希望能够继续每天看着眼前这个少女在自己的注视下成长。
　　这些都是她的私心。
　　甚至，在之前听闻初雪和其妹妹的事情以后，她心里还莫名其妙有股不该有的醋意。
　　对于初雪，她的私心真的很多。
　　但是她是不会将自己的私心展现出来的一个人，她知道，这样的私心，终究就只是私心而已，初雪不属于自己，也不该属于自己。
　　LJL赛区是没有上升空间的，对于选手来说最好的上升空间就是像初雪这样，证明自己的价值，然后离开这里，去到更好的赛区。
　　自己没有办法给出初雪合适的环境和条件。
　　自己没有任何理由可以绑住初雪。
　　所以，这个时候她也不想节外生枝，给自己或者初雪多一些没必要的念想。
　　所以，她选择沉默。
　　又这样稍微鸦雀无声的尬了好一会。
　　最后又得是加奈姐来解围。
　　指望初雪这种沾点社交傻逼症的人来缓解氛围是永远不可能的事情。
　　“还是得非常感谢你们队伍和我们一起打的训练赛，虽然给他们打的有点自闭，不过效果确实是有的。”
　　“嗯......是吗？”初雪愣愣的点了点头。
　　“这次你们的目标是什么？”藤原加奈对她问道。
　　“什么目标？”
　　“成绩啊。”
　　“我不好说......”
　　初雪一如既往的保守。
　　这种保守其实不是心之墙什么的，她只是单纯的习惯了。
　　很害怕在说出什么话以后没实现。
　　很害怕让自己难堪。
　　但是藤原加奈却直接点破了她的小心思。
　　“说这些都是假的，其实，对于你来说，只要不夺冠的话，都没法接受吧？”
　　“......”
　　“那就加油哦。要不这样吧，我现在就给你加点压力，如果没法夺冠的话，你就得给我点补偿。”
　　“什么补偿？”
　　“我到时候再说。现在给你说这个，只是为了让你能够有点动力。”
　　“我已经够有动力了。而且，你的队伍不也参加了这次MSI吗？你就直接让我必须拿冠军。”
　　“难不成你还觉得他们有可能拿冠军......?我是说，稍微实际一点吧，第一轮出线就算成功了。”
　　藤原加奈给了她一个白眼。
　　初雪也忍不住的笑了。
　　在这个瞬间，两个人总算找回了一些从前的感觉。
　　两个人许下承诺，如果这次MSI没夺冠的话，初雪就需要给藤原加奈一些补偿。
　　但是，藤原加奈没说这个补偿是什么，初雪也就当她是讲着玩玩的，没放进心里。
　　也许之后的比赛结果，会让有些事情，永远的埋在藤原加奈的心里。
　　而初雪，或许都永远不会知道有这么一件事情曾经存在过。
　　这个世界上，或多或少总是有些遗憾的，只是有些遗憾，就这么一闪而过，远没有影视剧里那样的刻骨铭心。
　　..................................
　　“好的观众朋友们，欢迎来到我们英雄联盟MSI季中赛的比赛直播。今天是MSI小组赛第一天的比赛，来自世界各地的强力选手将从今天开始，展开各自代表各自赛区最高水平的力量。而在今天，也会是由我们LPL的AG战队，对上来自PCS的PSG战队。”
　　经过了很长一段时间的在酒店内的隔离训练，小组赛总算是正式要开始了。
　　虽然MSI的小组赛实在是含金量一般，厉害的对手在首轮全都错开了，每个分组都是强队霸凌弱队，导致大赛区的观众很多时候真的会觉得看起来有点没劲。
　　看都不看都知道能赢的比赛，那哪能有什么劲呢。
　　不过今天的比赛作为开幕战来说，倒是还好。
　　总共六场比赛，AG在今天有一场比赛。
　　而他们在今天的对手，则是来自PCS赛区的PSG。
　　PSG这支队伍本来也属于是那种四大赛区之下，外卡之上，这么一个不上不下的定位，对于LPL的冠军AG来说，跟PSG打吧，要说会输感觉有点难，但要说稳赢又感觉有点悬。
　　毕竟也算是分组里的二号种子，多少有点实力。
　　说白了，就是多少有那么点悬念，让观众稍微有那么一点点的兴趣。
　　但是如果光说比赛的精彩程度的话，其实会关注的人还是比较少的。
　　那种常规赛每把都看，小组赛每把都追的资深撸老嗨是少中少。
　　很多人就是淘汰赛，甚至决赛过来凑个热闹就完了。
　　像这种打4V的小组赛，一般来说根本就没人关心的。
　　可这场比赛之所以关注度这么高.......
　　嗯。
　　不好说。
　　【初雪，加油！给我把4V往死里打！】
　　【AG一定要做好保密工作，去年的今天，PSG顺风耳窃听了RNG的BP，你们一定要小心啊！】
　　【我看4V论坛上巴不得把初雪给咬死，真笑死我了。一想到4V明明这么不爽吗，但还是只能看着自家队伍被吊打，我就感觉好爽】
　　【有一说一，确实爽，希望这把AG狠狠的虐菜，能够给4V狠狠的拿下】
　　【很多人别觉得这个4V队本身跟初雪没什么仇，只是4V的网民在酸而已什么的。要知道，去年PSG输了IB以后，回去可是专门就这个事情跟他们粉丝道歉了，说辜负了他们粉丝的期待，而且一直在阴阳怪气初雪。他们那边就没几个喜欢初雪的，都觉得初雪乳他们了。】
　　【没事，随便他们不喜欢吧，我们喜欢就行，支持初雪正义拷打4V。】
　　是的，由于之前已经说过，初雪之前在YTB直播时期得罪了不少4V人，加上当时还是外卡的IB就疯狂爆杀PSG，导致很多4V对她确实是有点不爽。
　　这次比赛开打的时候，也是一大堆4V在论坛里酸，说AG一定会被DK打下去。
　　(本章4合1，懒得分章。)
　　————————————————
　　PS：其实这章我关于防疫的内容也是在网上看到的，我没有出国过，而且这几年我都没出过省，所以我没有体验隔离的机会。
　　就印象很深一个女博主说自己在日本隔离，还能去楼下的全家买便当，只要不走太远根本没人管你。
　　当时也确实把我的世界观给有点改变了。当时我就一直在想，啊，怪不得日本的日增会有这么多，这完全是掩耳盗铃啊。

第152章 小组赛首日
　　AG和DK的比拼，谁胜谁负，这个确实不好说。
　　现在外面有人在毫不顾忌的吹DK，但也有人在外面说DK必被AG虐。
　　这两个队伍没有正面比拼过，纸面实力也很难说，所以不好讲谁会输，谁会赢。
　　但是AG和PSG的比拼，这个不用比，大部分也觉得应该是AG更优势一点。
　　已经很多人都直接
　　台湾队在比较远古的时候，拿到过一个s赛冠军，也正是那个s赛冠军，让台湾队获得了拳头的重视，给他们单独成立了一个LMS赛区。
　　但是这个LMS赛区在早两年的时候就解散了看，台湾队也全部都重新并回了PCS赛区。
　　也没什么特别的理由，就是单纯因为菜了，而且联赛也没人看了，没成绩也没粉丝，投资人不看好，资金断档，就直接噶了。
　　但在台湾队并进PCS赛区以后，在PCS赛区又是完全一副杀猪的架势，其他跟他们一起打的东南亚队伍那完全是被打的一点还手之力都没有，PCS赛区的排名可以说完全是被台湾队给垄断了。
　　是的，字面意义上的垄断。
　　说白了，这个赛区还留有一点点以前冠军赛区的底蕴，还有那么一点点东亚赛区的卷王气质，但是因为游戏本身在台湾人气下滑的很快，人才已经断档了，偶尔有些打的不错的，为了发展也基本都去LPL了。
　　所以还在PCS的，就剩一些臭鱼烂虾和老东西在打，这些人虐虐东南亚的其他臭鱼烂虾还差不多，想跟主要赛区对抗，那确实是想的太多了。
　　【AG会马上教4V做人的。】
　　这是大陆这边论坛上的一致看法。
　　这样的事情，好像是大概率就会发生的。
　　但是，到底能不能做到，还是要看选手的发挥如何。
　　而初雪虽然不是那么关注场外的事情，但是,在她看来，在MSI上的第一场比赛的输赢非常重要。
　　能不能赢，会直接关乎到之后的士气。
　　AG这个队有两个没来过世界赛的新人，有一个虽然拿过世界冠军但是内心非常脆弱的打野，以及两个在小赛区拿过16强的人。
　　他们这个组合，有的人还没有在世界赛上取得过成功，有的人干脆还没有来过世界赛，所以，他们所有人都很想要在这个舞台上大展身手。
　　而开门红，或许将极大的提升他们的信心。
　　因此，哪怕打的队伍并不算是很强，他们也根本没有任何要留手的打算。
　　抱着这种想法，选手们于聚光灯的照耀下入场。
　　“游戏要开始了。”
　　.........................
　　今天要比赛的当然不止有AG，DK在今天同样有一场比赛。
　　不过，他们今天的赛程是轮到跟外卡队打，所以显得相对没有那么重要。
　　比起那场跟外卡队的较量，他们反而更在乎眼前正在发生的比赛一点。
　　也就是AG和PSG的这场较量。
　　小组赛阶段，两支队伍是不会相遇的，但是在DK看来，小组赛阶段并不重要。
　　MSI这个赛制就决定了，第一轮小组赛出线是没有风险可言的。
　　捏麻麻的，全是一堆臭鱼烂虾外卡，这还出不了线干脆紫砂得了。
　　“今天的比赛感觉没什么意思。”showmaker坐在休息室里，一脸无所谓的样子对canyon说道，“我觉得比起关注我们自己的比赛，不如好好从AG和PSG的比赛里面来分析一下AG。”
　　“本来也要看，没必要非得顺便放点什么狠话。”canyon吐槽到，“去年的亏还没吃够吗。”
　　“不是什么吃亏不吃亏的问题，我觉得本来就不可能输，说了也不怎么样。”
　　可能有些队伍会觉得尊重别人是很重要的事情，他们就会认为“不管怎么样的对手都要全力以赴”。
　　但DK这个队伍显然不是这样的。
　　尤其是SHOWMAKER完全不是这样的人。
　　他蛮狂的，而且很多时候狂了也没付出什么实际的代价。
　　去年赛前他也很狂，然后最后没拿到冠军，被网上一顿群嘲，但他自己貌似也没什么特别的感觉，今年因为现阶段成绩好，就接着狂。
　　这种性格让他特别不讨喜，粉丝多，但黑子更多，但他本人好像没有那么那么在乎。
　　所以他现在坐在休息室里，肆无忌惮的展示着自己的张扬。
　　“不管哪一届MSI都是一样的，真正的难点只在于之后的第二轮小组赛以及淘汰赛，现在就在这说什么一定要尊重对手的人，真的是很假。
　　“MSI，我从来没见过在这个阶段有过爆冷。”
　　“算是吧.......”
　　canyon没有继续跟他争什么。
　　showmaker认为，今年MSI，他们最大的对手毫无疑问就是AG。
　　甚至说，他们唯一的对手就是AG。
　　并且，由于一些原因，对方拒绝了和他们的训练赛。
　　从这就可以看的出来，AG也是把DK当作假想敌来处理的。
　　不能说唯一的假想敌，因为AG毕竟是第一次进世界赛，不会那么狂，但是，肯定是最大的假想敌就是了。
　　没法从训练赛了解到AG的打法，那就只能转而从比赛本身来了。
　　抱着这种想法，Showmaker格外关注AG这场对阵PSG的比赛。
　　毕竟PSG也不算弱，AG肯定是认真打的，那么，最后的内容肯定就有一定的参考性。
　　于是，在这样的关注下，这场比赛的BP就开始了。
　　AG在红色方，而PSG则在蓝色方。
　　感觉AG可能运气不太好，他们一般都是会没有优先选边权。
　　不过，这也不是很重要。
　　PSG在蓝色方，选择ban掉了薇恩、青钢影、剑姬，都是初雪能玩的上单英雄。
　　这三个英雄有个共同的特点就是，得有手才能玩，只会混的玩不了。
　　并且同时，这三个角色也都是版本的T1。
　　PSG的上单hanabi是个很经典的混子上单。
　　当年闪电狼的人基本上全部都来LPL了，就连betty这菜b也来混过了，就hanabi一直没来过，就可以知道这人有多菜了。
　　这几个英雄一旦被初雪选出来，他就打不了，然后以他的风格让他以抢代ban也不现实，所以只能ban。
　　可以说，在上单这块，AG赢的实在太多了。
　　而PSG那边ban的三个英雄里面，其中青钢影和剑姬算是当之无愧的版本t1了，也很难被什么东西counter，只要玩的好就有用，但是VN这东西其实还是有点争议的。
　　VN这玩意，她再强，也是个长手打短手的东西，泛用性没有那么那么强，只能说对面越笨，这角色越厉害。
　　对面把这玩意ban了，只能理解为他们想抢的英雄很笨了。
　　而这版本的笨比T1角色，也就塔姆一只。
　　因此，AG那边直接就ban掉了塔姆，剩下两个ban位则是给了男枪和瑟提。
　　看到这个BP的时候，showmaker立马就理解了。
　　他若有所思的说道：
　　“霞和微古斯都放出来了，意思是说，在他们看来，不管是和对方交换微古斯还是霞，都是可以接受的。”他说道，“但是，他们可能更倾向于拿到霞洛组合，毕竟是在后手。”
　　“嗯，而且，其实有一件事情，那就是，其实他们的下路和我们下路的风格是特别像的，玩一些功能性的角色比较多，但是霞这个角色却是他们在之前版本就玩的很好的。”canyon说道，“所以，如果不出意外的话，他们内部应该是把霞作为最高优先级的角色了。毕竟版本强势而且他们玩的手热。”
　　“PSG太怕AG的上路了，所以付出了太多额外的，没有必要的ban位，这也是个问题。”
　　“总归是要付出代价的，但这个时候，如果是我的话，我觉得拆掉霞洛组合比较好。”
　　“能不能看穿呢.......PSG.......”
　　DK那边不愧是有一个完整的分析团队的队伍，在分析团队的感染下，队员对于版本的理解也更深。
　　在看到AG的三手ban人以后，他们立马就理解了AG的意图。
　　如果这个时候站在场上的不是PSG，而是DK的话，他们一定不会让BP变成这样。
　　归根到底，主要的问题在于，PSG这个队伍，他们的版本理解确实不太行。
　　在他们看来，霞虽然天梯数据很好，但是也就是个物穿混子，没有一锤定音决定比赛胜负的能力，优先级远远比不上中单位的微古斯来的重要，根本不值得一抢。
　　而他们这样的想法，让他们做出了之后的决定。
　　PSG在蓝方第一选果不其然的锁下了AG故意放给他们的微古斯，而AG后手则毫不留情的锁下了霞洛组合。
　　从BP上来说，还不能说谁就赚了。
　　但是这个时候的观众很多就已经暴露理解了。
　　【啊？霞洛吗？AG这下路双人组会玩吗？】
　　【哇，为什么要放微古斯啊，放微古斯处理不了啊。】
　　【微古斯这英雄太猛了......】
　　【AG这BP又在犯病，先抢霞干嘛啊，不能先给初雪拿英雄吗。】
　　很多观众完全还是上个版本看比赛的一些惯性思维，就觉得微古斯是版本唯一神不能放，放了就噶了。
　　完全不知道其实MSI版本是个动态平衡版本了，超模的东西太多，根本ban不过来，也完全不止微古斯一只。
　　他们完全不能理解在职业选手的眼里，霞这个角色的优先级其实已经在不知觉的时候提到很高了。
　　当然，很多时候职业选手的理解也不一定是对的。
　　训练赛的结果不一定完全具有参考性，每年都会有一些选手因为训练赛效果好所以很迷信，但是实际比赛一把都没有赢过，然后把选手送回家的英雄。
　　不是有些时候，是每年都有，百分百有。
　　但是职业选手和普通观众的信息差，这个是客观存在的。
　　就比如，之后的BP，观众同样感到无法理解。
　　PSG那边在二三手，直接连锁提莫+烬。
　　提莫这个东西对于很长时间没玩游戏只看比赛的云玩家来说，感觉还蛮陌生的，所以很多人第一时间在弹幕里刷出了“？？？？”
　　然后又有很多人在说【云玩家这么多？提莫这版本t1，刷尼玛问号呢】。
　　这也算是弹幕日常了。
　　回到比赛这边。
　　提莫这个英雄锁下以后，其实一般来说还真没什么特别好可以针对它的办法。
　　就是用塔姆硬counter，但是塔姆现在被AG自己ban了。
　　甚至AG都没想到PSG还敢选这玩意。
　　因为AG这几天的训练赛打下来，感觉就是提莫这东西根本不好用。
　　因为它必须压线，必须要打对线优势，但是又很容易被抓，一抓就崩，还没TP没法支援，蠢得要死。
　　打了几天的训练赛以后，AG这边断定了一个想法，那就是，这就是个只有天梯才能玩的傻逼英雄，随便拿捏。
　　抱着这种想法，他们在第三手没有急着给初雪选英雄，反而是直接给小天拿了一手蜘蛛。
　　意思很简单：“提莫你给我等着吧。”
　　第一轮BP就此结束。
　　接下来，就开始了第二轮的ban人。
　　——————————————
　　PS：今天照理应该三更，移动一更到明天去，明天五更。
　　按b战的一个教程改了下设置，2042的射击手感一下子就对劲了，然后爽玩了一下午，现在脑袋有点不清醒。
　　感觉在适应过后，2042的游戏体验还勉强吧，一把基本步战也能杀三四十个吧，就是恶性bug实在是太多太多了，而且帧数上不了144，卡。

第153章 初雪恐惧症
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　第二轮ban人，AG这边显然没有特别把对方的上中野放在眼里。
　　明明对方的打野还没有出，但是他们也没有顾忌什么，而是ban了两个和烬做配合的硬辅，牛头和日女。
　　这个选择倒也没什么问题，因为烬这个角色搭配这种可靠性比较高的硬辅的时候，确实很强。
　　这东西的功能性必须在可靠硬辅的衬托下，才能看得出来实力。
　　而PSG那边，也没有很怕初雪了。
　　毕竟先手选出了提莫，这玩意这东西虽然极端，但就是对线容易赢，就是容易拿优势。
　　这版本比较强的角色里面，它也就怕个塔姆，而且都给ban了，要是就这样对线还能炸的话，赶快回家喝奶去吧。
　　可能打职业确实稍微有那么一点点不是很适合他。
　　抱着这种想法，他们后两手也没有ban上单了，而是选择把中单的妖姬和冰女都ban掉。
　　至此，两边的ban人就正式结束了。
　　在ban人结束以后，红色方的AG第四选直接先给FOFO拿下了瑞兹。
　　蓝色方的PSG的第四选和第五选，则是分别拿下了瞎子和泰坦。
　　最后一选，将给到初雪的counter位。
　　其实这个时候，大家都在想，初雪到底能玩什么。
　　杰斯、卢锡安之类的角色，在面对提莫的时候基本不太能够选的出来，版本上强势的卡密尔剑姬又被ban了。
　　感觉BP基本上被封死了。
　　大家都觉得她说不定又要绝境天使开混了。
　　这也算是初雪的经典了。
　　她以前在IB的时候，只要被逼的没英雄了就选天使，然后混一把。
　　这英雄从s9以后，几乎从来就没有强过，反正在赛场上的出场率就是无限接近于0的。
　　然而，就这样一个英雄，初雪就是喜欢玩。
　　现在这么个状况，大家本来估摸着她是得选天使了。
　　结果........
　　只见从摄像头那边看到，AG那边的队员在议论纷纷，好像在讨论到底该选什么。
　　然后讨论出来了结果。
　　在最后几秒秒锁了塞恩。
　　然后观众一个个的就都麻了。
　　都觉得有点不敢相信。
　　【啊？塞恩？初雪会玩塞恩吗？？】
　　【怪不得中路不选卡牌要选瑞兹，这上路选了塞恩再选卡牌，确实纯纯的没伤害了】
　　【我刚才就奇怪不选卡牌，现在懂了】
　　【卧槽，初雪的塞恩，初雪真的是啥都玩啊】
　　但是之后很多人就意识到了一个问题。
　　那就是塞恩这个选择其实算不上整蛊。
　　【初雪玩塞恩没问题的，塞恩专门用来counter提莫狗的，天梯上都这样玩的，最近提莫把塞恩的出场率都给带起来了。】
　　【counter提莫狗最好用的还是塔姆，但塔姆被AG自己ban了，所以只能塞恩，看看塞恩玩的怎么样吧。】
　　【塞恩这版本也还行吧，说不上弱，就是不是很强，拿来counter提莫还行。】
　　【我感觉初雪确实是几个国产上单选手里面英雄池最深的之一了，但是大家对她的印象都比较刻板，就觉得她一定得C，其实她玩啥都还好。】
　　【我还真有点期待初雪的塞恩......】
　　大家对于初雪选塞恩感觉都还反应挺好的。
　　主要有的人，他天天玩混子，偶尔有一天c了，你就会觉得“卧槽”，而反过来，有些人天天玩carry的，突然他有一天开混了，你也会觉得：“卧槽”。
　　当然，初雪拿出这个也不算是混。
　　这个算是这几天他们研究出来的，打提莫的一个秘密武器。
　　现在天梯上已经有不少用塞恩来counter提莫的做法了，但是，流行度终归还是有点不够。
　　只有少部分英雄联盟的深度玩家，才在这个版本海量的对局中有些意识到这个counter关系。
　　包括很多职业选手，他知道塞恩可以counter提莫，但他觉得这版本塞恩垃圾，坦克垃圾，光能counter提莫也没用，所以不选。
　　综上所述，很多人其实根本没有引起重视，也不觉得这个套路能够在比赛上起用。
　　但是，初雪却意识到了问题。
　　她没有在rank里用过这个角色，因为她觉得这个角色不是那么需要练习，只是在跟IB的训练赛里用了几场。
　　然后，就验证了，这个角色的效果确实很不错。
　　当然，有些时候，训练赛是骗人的。
　　因为跟你打训练赛的对手的风格，可能跟你实际面对的对手的风格，是完全不一样的。
　　而这，就需要用实战来证明了。
　　就此，游戏开始。
　　...................
　　虽然说塞恩可以counter提莫，但是也不是说这个英雄在面对提莫的时候可以做到对线优势。
　　那是完全的谬论。
　　毕竟提莫是长手你是短手，你怎么可能对线优势呢。
　　实际上塞恩能做到的，只是能保证自己不劣势，能保证提莫消耗自己不那么痛，然后能补刀，并且混到后面百分之百比提莫有用。
　　说白了，提莫这个角色怕什么？
　　怕的就是它对线打不穿的角色。
　　那么，压力就落到Hanabi这边了。
　　这把是由他来操刀提莫，并且，对阵的是初雪的塞恩。
　　这让他感觉特别吓人。
　　主要是......
　　他对初雪的印象实在是太深了。
　　之前也不是没有跟初雪打过，s赛的时候，那个时候初雪还不是LPL上单，只是一个外卡赛区的选手，而那时，被4V观众给于厚望的PSG就面对上了有初雪的IB。
　　按赛前预测来说，PSG作为4V的希望，虽然打LPL不那么得劲，但虐个外卡日本队应该是轻轻松松的。
　　但是.......
　　最后的结果却是，直接爆冷输掉两盘。
　　IB当时本来能进小组赛就已经是爆冷了，后面赢了两场就更是爆冷。
　　而这两盘，都是PSG送的。
　　这两盘游戏真的是把初雪的身价给打了出来，而这个大善人，就是hanabi本人。
　　现在台湾那边的论坛一说到hanabi，就会说：“不愧是把外卡身价抬高的男人，玩的就是好”
　　就语气里面就沾点很莫名其妙的阴阳怪气。
　　可以说，全世界的主流赛区选手里面，hanabi是最早去证明初雪身价的人。
　　一方面确实是证明了初雪的身价，一方面也确实是让他多了一个永远甩不开的梗。
　　被初雪这样暴打成这样，真的是不得不沾点初雪恐惧症了。
　　可以说，也幸亏是在PCS，台湾队确实没什么人可用了，要是放LPL，就他去年那表现，妥妥的就被踢了。
　　当然，虽然去年世界赛打的不怎么样，回去也被台湾的酸民给阴阳怪气了一整年，但这丝毫不影响PSG今年继续在赛区内称霸。
　　这也是为什么，他们今年又一次拿到了MSI的门票。
　　而今年hanabi的表现起码从春季赛看起来，在台湾地区也的确没有比他更好的。
　　这个时候，台湾观众的说法又改变了。
　　至少是暂时改变了。
　　【没关系，打不过千岛初雪也正常，抗住就行了，我们相信你】
　　【去年喷hanabi其实想想也没什么必要，千岛初雪也不是因为打败了hanabi才变强的，是她本来就那么强才能打败hanabi，只是我们赛前都错估了】
　　【hanabi去年可能也觉得对方是外卡轻敌了，今年应该不会了，一定要加油啊，要把那个日本女人给抗住】
　　的确，千岛初雪在LPL赛区都是几乎没有对手的，能跟她和平对线的上单是少之又少，他一个PCS赛区的上单，能抗住就不错了，还能奢求什么呢。
　　所以台湾的观众几乎是无限制的放低了自己的期待，觉得只要不炸线就算成功。
　　但是.......
　　从事实来说，光是能够抗住千岛初雪，对于他来说，似乎也并不是那么简简单单的事情。
　　这hanabi，好像真的是菜的可以。
　　初雪本来因为是玩线上弱势的角色，都已经做好抗压准备了，精神高度紧绷，就生怕提莫动不动上来a自己一个强攻把自己对线打炸了。
　　但是......
　　玩了一会以后，她发现好像根本不是那么一回事。
　　“对面提莫怎么玩的那么谨慎。”在和平的对线到三级以后，初雪忍不住的发出了这样的疑问。
　　她说这话也真不是阴阳怪气。
　　是对面确实玩的有点太那什么了。
　　玩个提莫，基本没有主动上来a过她，都是上来象征性的a两下，然后初雪开个盾往后走一走，然后它也退了。
　　更多的时候，还是在那互相补兵。
　　正常来说，这么玩也没问题。
　　确实比赛上就该玩的谨慎点，免得一直被抓。
　　问题是.......
　　你这选的是个带点燃的提莫啊？？？
　　真跟塞恩和平混到六级，塞恩不把你创的死死的啊？
　　中单的FOFO也注意到了这个问题，不过他没有过多在意。
　　“没事，不压你是好事，等级高了他就没用了。”FOFO说道。
　　一边这么说着，一边他继续跟PSG的中单Maple对线。
　　Maple和FOFO都是台湾出身的中单，两个人都是LMS赛区曾经比较有代表性的选手。
　　但是，就现在来看，确实是FOFO的状态保持的要更好一些。
　　在对线的过程中，FOFO的瑞兹几乎是保持了完美的节奏，不停的推线支援，让野区本来会有一些劣势的蜘蛛玩的相当舒服。
　　反观是Maple，却几乎没有做到什么事情。
　　只能说，年龄的影响可能确实是还蛮大的。
　　而下路就更不用说了。
　　明明AG的下路在LPL一直给人的感觉就是只会玩寒冰布隆的混子，要么就是EZ布隆，反正就是肯定不会玩什么强势角色。
　　但是这把让他们拿到霞洛以后，却实实在在的看出了他们对这俩英雄的熟练度。
　　AG的粉丝惊喜的发现：“卧槽，这霞怎么还玩的有模有样”
　　才不到六级，PSG的烬和牛头的组合，就被霞洛给打出了十几刀的补刀差，兵线也是完全不占优。
　　从对线期来说，AG已经算是完全胜利了。
　　PSG不管是本来该优势的线，还是本来该劣势的线，反正就一条线都没有赢，全在输。
　　从这里就已经能看的出来两边多少是沾点硬实力差距了。
　　差距更大的还在后面。
　　微古斯到了六级以后，很想要配合盲僧做事，但是三条路看下来，也就中路好抓一点，上路死肉死肉的还带控，下路两个有保命技能不好杀，只有中路最好杀。
　　正好微古斯也不想丢兵线，所以两个人就抓住了一个蜘蛛去下野区的时机，打算越瑞兹的塔。
　　然而初雪却非常敏感的抓住了这个时间点。
　　她感觉到了，对方到了六级一定会做事，而不会跟自己这边对刷，那既然没有来越自己塔，很可能就是去搞中路了。
　　所以，她比较早的就装作回城的样子，然后实际上却是从野区走往中路靠。
　　这个假动作还真的把PSG那边给胡弄到了，他们还真的以为初雪就这么回城了，然后就开开心心的直接动手了。
　　结果初雪直接开着车在野区一顿飘逸漂到了中路，正好结结实实的撞在了瞎子身上，给瞎子撞了个人仰马翻。
　　________________________
　　PS：有人问为什么没有写阿克尚。
　　因为我觉得这是个傻逼英雄，完全做坏了，要么数值被削弱到路人局玩不了，要么就是非ban必选。
　　我感觉这个英雄会对之后的职业赛产生非常大的负面影响，现在因为实际的春季赛还没开打，我也不好预估到底会怎么样，所以不写。
　　以及，这章二合一，下章三合一

第154章 剑指MSI冠军!
　　其实在塞恩飘逸到快到中路的某个位置的时候，已经被视野照到了一瞬间，微古斯已经反应过来了，而且直接往后走了，所以没撞到。
　　但PSG打野可能确实是多少沾点菜了，就真的没反应过来，直接被撞了个结实的，闪现都还在手里呢。
　　两个人越塔，结果其中一个人被塞恩给撞了个满大，这波越塔的结果直接是可想而知的。
　　微古斯溜的比较果断，倒是没能留下，但是瞎子却是实实在在的死在了塔下，而且死之前还非常整蛊的交了个死亡闪现。
　　看的台湾那边的观众简直要气的破口大骂。
　　而大陆这边的观众则是直呼痛快。
　　也没什么别的原因，主要确实初雪这塞恩漂移有点太帅。
　　她这个大不是从河道走的，从河道开大想去中路的话其实很容易，但如果从河道走的话，就没法直接撞到防御塔下面，而且会被对方控的河蟹视野看到。
　　所以她是从三角草和红BUFF那个狭窄通道直接漂移到中路去的。
　　这个地方非常容易失误撞墙，必须得很精准的控制方向才能保证顺利抵达中路。
　　也不算很难吧，但就是得要点熟练度。
　　反正初雪就是做到了。
　　这一顿操作下来，PSG那边确实是晕了。
　　中路想越塔，结果自家瞎子被撞晕了，然后塞恩很自然的直接回城，TP回上路，也没掉什么线，塔皮也没丢，零损失，这让PSG那边说实在的有点接受不了。
　　观众也都吹起来了。
　　【卧槽，好狠的车啊】
　　【鬼鬼，初雪怎么真的不管玩什么都能玩的好啊，这人怎么天赋这么变态啊】
　　【真有点18年马脸那味道了，我记得马脸18年也是除了近战战士以外，坦克也玩的很好，我对他的塞恩印象特别深】
　　【马脸那塞恩确实挺变态的，塞恩一丝血反杀EZ，我现在都记得。】
　　【初雪这也太猛了，鬼鬼】
　　不知道为什么，只要是稍微有点人气的选手，观众就喜欢吹自家选手英雄池多深多深，然后就总是在关键的比赛暴露出来自己某些版本英雄不会玩。
　　初雪也老是被这么吹。
　　而且初雪其实不会玩的英雄也蛮多的。
　　什么纳尔、凯南这种，她玩的都挺垃圾的。
　　但是因为一直在赢，而且这些英雄也一般不会进入一种非ban必选的状态，所以没人喷她而已。
　　当然，这些现在看来都不是那么关键的事情。
　　关键的是，现在阶段她英雄池够用，而且确实把对面给拿捏了。
　　PSG那边随着这波节奏爆炸已经开始感觉有点压力了，而这波节奏，其实还只是一个开始。
　　初雪在六级以后，出点魔抗，几乎就完全不怕提莫了。
　　她现在就开始硬推线，推完线就在周围的河道和野区晃悠晃悠，反正就玩消失。
　　其实也不一定走多远，但是因为视野没有那么多，不能时时刻刻的准确捕捉塞恩的位置，所以搞得PSG中下还挺慌的，生怕塞恩动不动一个TP来下路了，或者说动不动一个大招又来中路飘逸了。
　　提莫因为对线期没打出作用，到现在就更没什么用了，完全没法限制住塞恩推线，给塞恩挠痒痒都嫌弃不够力。
　　而且因为它带了点燃的缘故，导致到了现在阶段只能看着塞恩到处游走，自己却跟脚上生了根一样，死活走不开上路。
　　就感觉玩的很恶心。
　　在这种情况下，PSG的其他路当然会玩的很恶心了。
　　比如下路。
　　烬和牛头的组合的防gank能力远没有霞洛组合来的那么变态，霞洛一个位移多，一个有个无法选中硬保命，在有点优势的情况下，想要被越，基本是不可能的事情。
　　但是烬和牛头这俩玩意就不好说了。
　　这俩东西可能牛肉有点硬不好吃，但烬确实确确实实的一个短腿没位移的小脆皮。
　　小天选了个蜘蛛，多少是要来点节奏的，全靠初雪带节奏就多少有点尬。
　　于是，他便选择对下路开刀。
　　洛直接盛大登场一套抬起烬，接着被牛头非常慷慨的一个w给送走，接着，蜘蛛闪现过来衔接e技能结茧，将烬给束缚住，接着霞和蜘蛛两个人的输出灌在烬的身上，直接把烬干死了。
　　这样的节奏是非常自然，非常流畅的。
　　就流畅到让人感觉，好像本来事情就该这样，好像PSG本来就不可能能够赢得下AG一样。
　　虽然hanabi已经尽可能的想要克服自己的初雪恐惧症了，但这种想要克服心魔的心态，却反而害了他。
　　他没法放开手脚的去打，没法对塞恩进行哪怕那么一点点的压制。
　　他只想着不要出事，不要被爆，不要送。
　　但是却忽略了自己这把应该做到什么。
　　其实提莫体系，PSG在训练赛玩的挺多的，而且效果也很好。
　　但是结果到了正赛以后，却完全跟训练赛不是一回事了。
　　整的PSG其他人都挺无奈的，大家都不知道该说什么。
　　只能目视着这场比赛一点点的走向深渊，一点点的走向不可挽回的境地。
　　“哇，初雪这个塞恩实在是太肉了，对面烬根本就打不动，打在塞恩身上跟刮痧一样。”
　　“这波瑞兹的发挥实在是太完美了，输出拉满了，虽然最后的车有点惊险，但好在装备好.......”
　　“哇，这个穿甲流的霞，输出是真的有点炸，PSG那边看起来是一点都扛不住啊，完全在被这个霞暴打，感觉很少看到AG的下路双人组玩这种组合。”
　　解说的嘴中一直在吐露出有关于AG的优势的信息，让LPL的观众看的异常兴奋。
　　说白了，打PSG这种队伍，大家都能预料到估计AG会赢，但问题在于要怎么赢。
　　AG在小组赛阶段表现出来的实力越强劲，越无敌，战术体系越丰富，就越能让观众对他们有信心。
　　而现在看起来就显然是这么个状态。
　　AG显然比起PSG，更加的吃透了版本。
　　不管是抢霞洛放微古斯，用塞恩counter提莫，都能证明是非常不错的理解。
　　而且他们也证明了，微古斯这个英雄的性能确实强，但是并没有到处理不了的程度。
　　起码并不止于说，每个人的微古斯都难以处理。
　　英雄联盟这个游戏毕竟早就是个前期游戏了，前期的节奏非常重要，前期强的英雄，优先级一般也会比较高。
　　微古斯这个东西的性能是越到中期越能凸显的，但是在六级这个节点，她并不一定就比别的中单强太多。
　　只要能够在前期抓到足够的节奏，就能在中期，也就是微古斯的强势期之前把微古斯废掉。
　　而这把AG也的确是这么执行的。
　　于是，在差不多30分钟的时候，这场游戏就直接顺理成章的结束了。
　　游戏结束的一瞬间，两边人的反应能够很直接的看出两边的心态。
　　AG这边，除了下路因为久违的Caryy了比赛很兴奋以外，其他人甚至都没有什么表情。
　　FOFO、初雪、小天，这三个人完全都是一个表情，都是很平静的摘下了耳机，然后去跟对面握了手以后，回来收拾外设准备走人，把场地腾给下一组要来比赛的队伍。
　　而PSG那边就有点人间百态了。
　　中单的MAPLE和下路都是有点无奈的感觉，Maple撇着嘴，一脸死气沉沉的样子。
　　他也算是LMS的老将了，输习惯了，虽然有点难受，但并不是真的那么不能接受。
　　毕竟在LMS赛区和现在的PCS赛区，真的接受不了失败的人，早都来LPL或者不打了。
　　所以比赛结束以后，只有上路的Hanabi则是整个人的表情都是麻的，其他都沾点无所谓的意思。
　　hanabi本来就有初雪恐惧症，本来想着借这把比赛能够洗刷去年S赛的耻辱，结果打完这把比赛以后，这种初雪恐惧症估计要更严重了。
　　然后就到了日常赛后开香槟和MVP评选时间了。
　　虽然初雪的发挥也非常亮眼，有好几波的高光，线上玩的也很扎实，但综合考虑，最后的MVP给到了下路的霞。
　　一方面是他们下路确实平时carry的太少了，所以只要稍微有点突出表现，评委都多少有点偏向性的想要给他们塞一个。
　　另一方面，他们这玩的确实也没问题，就算不考虑评委偏向问题，这把也是该给他们的。
　　AG的下路在LPL的时候整个赛季下来就只拿了两个小场MVP，结果到了MSI以后，第一把就拿了个MVP，而且也算是实至名归，表现非常不错。
　　这让很多人对他们刮目相看。
　　这场比赛从内容上来看，非常像是一场虐菜局。
　　但PSG真的不至于有外卡那么菜，这个队伍怎么说也是比外卡要好不少的。
　　而在面对这样的PSG的时候，AG居然是毫无压力的碾压了过去，不仅是操作，更是游戏理解，这让所有LPL的观众都非常兴奋。
　　【从现在看来，AG应该没有不适应版本的问题，我感觉这个版本他们玩的很明白，应该比某些队伍明白多了。】
　　【卧槽，我感觉AG下路是不是要觉醒了啊，怎么玩的这么狠啊，之前他们有拿过MVP吗？】
　　【有，但比较少。】
　　【感觉今年MSI确实是AG的版本了，他们下路其实除了寒冰就是霞洛玩的最多，还正好这版本霞洛无敌。】
　　【我感觉提莫应该会是版本陷阱，我看很多选手都在练，但初雪用事实证明了，这玩意没用】
　　【初雪的塞恩实在是太帅了，希望能狠狠的创我！】
　　【创你？创我！】
　　【别吵了，把你位置发给我，我明天就去创你，我帮初雪创】
　　【DK真要准备受死了，感觉LPL又要再送给DK一个MSI亚军了。】
　　【我们又是第一赛区！剑指MSI冠军！】
　　【那些喊大韩双c养我国威的狗呢？怎么不叫了？大日本上单扬我国威，威武！】
　　【楼上什么成分？韩杂逆风输出是吧？】
　　这第一场比赛打完，大家就直接香槟开起来，一个个高兴的不得了。
　　这才刚打完第一把就直接预定冠军了。
　　而且，菠菜网站上的赔率也可以看的出来，买AG夺冠的赔率有明显变化，大家显然都更加看好AG夺冠了。
　　但AG那边的选手和教练团的情绪倒是都比较平静。
　　一个个的心情都没什么波动。
　　在他们看来，PSG的硬实力根本就不够，而且版本理解也差劲。
　　刚才那把并不能证明什么，只能证明，他们的版本理解没问题，他们的战术布置也不差。
　　但仅此而已。
　　“关键在于......接下来的比赛，这场比赛不重要。”陈教练回到休息室以后，对大家说道，“当然，要是你们能保持现在的发挥，那当然是很好的，只是我不希望你们因为这场比赛而变得有点膨胀。”
　　他这泼凉水是很有必要的。
　　常年在队内不怎么受关注的下路双人组，在上把爆杀Carry以后，大脑显然处于一种高度亢奋的状态。
　　都有点不怎么冷静的意思了。
　　在陈教练这么说以后，他点了点头，然后，吞了下口水，尝试让自己平静下来。
　　刚才那场比赛让所有人都意识到，今年对于他们来说的确是个机会，只是......
　　“我会抓住的。”初雪在心中默念道。
　　在休息室坐着的时候，她习惯性的拿出了自己的手机，开始玩音游。
　　她玩音游不带什么脑子，纯粹用反应力在玩，也不打算挑战什么特别高难的铺子，就只是游戏里送什么曲子她就玩什么。
　　长久这样下来，总感觉已经变成了一种她的标志性动作了。
　　经常有人能够看到AG官方拍的VLOG里面，初雪在那坐着，明明盯着手机屏幕，但是看起来却给人感觉有点心不在焉的样子在玩音游的画面。
　　实际上她不在乎什么音游。
　　她对于英雄联盟以外的游戏没有那么大的兴趣，起码现阶段没有。
　　只是说，经常有一些不能玩电脑的时候，她就总觉得没什么事情可以做。
　　没有玩手游，也没有看小说或者动画片的习惯。
　　刷会抖音、b站之类的，感觉会分散自己的注意力，让自己的心思变动，但是什么事情都不做又会觉得很焦躁。
　　她只是想要一些能够在空余的时间里填满自己的思绪，让自己不至于觉得无聊焦躁，同时又不会让自己的心思被分散开的游戏。
　　音游就是这么一个选择。
　　初雪就是这么一个纯粹的人，为了成绩，她已经几乎是无欲望状态了。
　　她所作的一切事情，她的一切生活习惯，可以说都是有目的性的。
　　作为一个两辈子都没有什么很深阅历的人，她的心智其实就是个小孩子，当然不可能说真的完全没有一些属于普通人的欲望。
　　只是，那些欲望在她看起来，都远不如对于成绩，对于冠军的渴望来的强烈。
　　所以，她克制了很多属性青春期的男生或者女生会有的一些欲望，让自己努力看起来像是一个纯粹的人，哪怕她知道自己其实没有那么纯粹。
　　都这样做了，可以说，这个世界上很少有比她更配拿到这个冠军的人了。
　　而现在，就是让这一切，初步的产生成果的时候了.......
　　她希望，自己能够得到一个好的结果。
　　‘当机会出现在面前时，需要做到的事情，就是，用尽全力，然后去抓住机会。’
　　“我会抓住的，属于自己的那颗星。”
　　..............
　　而与此同时，showmaker和canyon也在休息室里静静的看着AG的比赛。
　　然后，在比赛看完以后，showmaker的咬了咬自己的嘴唇，诡异的笑了笑。
　　“看起来霞是个优先级非常高的角色。”他说道，“拿到霞以后的AG，感觉实力上变强了很多。”
　　canyon点了点头。
　　“嗯。但是估计很多人还会认为他们的上单才是核心，这个东西估计得等第一轮小组赛结束才会有人反应过来了。”
　　“啊，那还真是有点无聊，我有点想要看他们在拿不到这个角色的时候会怎么样做BP，要是真的整个小组赛阶段，他们那组人都没有能意识到这个点的话，那就有点让我不能接受了。”
　　“没办法，人家也不跟我们约训练赛。”
　　“嗯，其实我们倒是不介意的。”
　　DK确实有主动去找AG约过训练赛。
　　而且还不止一次。
　　但都遭到了AG的拒绝。
　　这让他们当时还蛮惊讶的。
　　其实一般来说，这种世界赛的热门强队之间，都会互相约一下训练赛，试试对方的底细。
　　都挺正常的。
　　强队之间约约训练赛，练练手感，只要不把什么底牌之类的在训练赛就露出来，一般其实没什么影响。
　　以往每年他们也会约其他强队的训练赛，而且基本都能约到。
　　但结果今年就是约不到，这其实还蛮反常的。
　　showmaker仔细的思考了一下，他只能得出一个结论。
　　那就是，AG的战术体系没有现在表面上看起来的那么无敌，甚至可能其实他们的战术体系很单薄，一旦被看破，就无法挽回。
　　所以AG才很抗拒和DK进行训练赛，他们就是害怕自己的体系被DK看破了，导致最后决赛会输给DK。
　　他不知道这样的猜测是不是真的，是否是合理的。
　　但是.......
　　“我觉得，说不定这次比赛，也能由我们来轻松取胜。”showmaker说道，“就如同2020年那年的十月一样。”
　　“AG说不定只是纸老虎而已。”
　　“我只希望别如同去年的这个月一样。”canyon给他翻了个白眼，“你这次千万别比赛还没打就到处去吹了，到时候再来点骂人的我真受不了了。”
　　“但是，难道你没有信心吗？”showmaker反问道。
　　“这种东西，赢了再说吧。”
　　说完，canyon就站了起来。
　　“比赛就要开始了，先准备吧，虽然不是一场特别重要的比赛，但要是输了也是难以让人接受的。”
　　“全力以赴吧。”
　　..........................
　　小组赛首日的比赛很快就结束了。
　　DK和AG两个队伍，他们都分别很没有悬念的击败了自己的对手。
　　AG这边赛前给人感觉还稍微有点悬念，但打完以后给人感觉还是索然无味。
　　可以说小组赛阶段的确都挺没关注度的。
　　因为要么就是小赛区互打，除了小部分小赛区粉丝，其他都没人关注。
　　要么就是大赛区霸凌小赛区，把小赛区打的生活不能自理，这种实力差距大到爆冷都没可能的对局，也让人完全提不起期待。
　　大家更多的只是想从这种碾压式的对局中，管中窥豹的知晓这些强队到底有怎么样的水平。
　　然后，现在得出的结论就是......
　　还不太好说，毕竟没有直接交手。
　　但至少能看出两个队伍的BP风格是完全不一样的。
　　DK在比赛中，展现出来的趋势是，他们比较依赖男枪这个角色，觉得男枪这个角色很强。
　　而AG那边则是基本是玩不了男枪，只能玩版本上其他的节奏类强势打野，比如蜘蛛。
　　——————————————————————————
　　PS：最近总觉得到了点瓶颈了，点阅最近几章也有点下滑，主要我心里也清楚类似的章节最近写了太多太多了，跟快写成定型文了。
　　各位可以说说自己想看什么，我会通过大家的发言来决定之后的填充内容的。（注：填充内容不是指主线，指的是，在大纲已经确定的情况下，让大纲这个骨架看起来不只是骨架的一些东西。）

调整思路
　　昨天也说了感觉最近的更新有点定型文了。
　　今天不更，调整下思路，之后给大家带来更好的作品。
　　——————————————————————————
　　-——————————————————————————————
　　
　　

说点事情
　　删改了好久，现在已经两点了，没更新够，先给今晚上做个总结吧。
　　这本书我刻意忽略了很多配角的塑造，因为上本书给我的感觉就是，大家只喜欢看主角相关的故事，对别的角色的故事都没什么兴趣。
　　但现在看起来，我觉得我自己太短视了。
　　实际上那是个只注重短期利益的做法，因为读者很多时候心情会稍微有些浮躁，但是如果内容完全顺着读者的临时情绪来，内容就会在这个给读者顺毛的过程中走向一种极端。
　　之后的更新会有对这方面的改正。
　　明天白天来更新。
　　
　　

第155章 平凡的天才
　　两边各自有各自的理解和英雄池，在真正的冠军角逐出来之前，也没法证明谁的理解更加正确。
　　所以.......
　　现在，只能将一切交给时间来判决。
　　到底谁，才是本次MSI阶段，最强的队伍？
　　..............
　　第一天的比赛下来，其实对于大部分队伍来说，根本还看不出来什么。
　　看不出来谁赢，也看不出来谁输，该赢的队都赢了，但都赢的不关键。
　　总的来说，就是理所当然且毫无波澜的一天。
　　对于观众们来说，也是难以调动大家的情绪的一天。
　　但是，这是对于观众们来说的。
　　对于有的选手来说.......
　　对他们来说，这天的比赛，却有一些特别的意义。
　　这其中，就包括了AG的下路，ZZH。
　　“其实今天首日应该就是我们在小组赛第一轮会面对的最强的对手了，之后的对手应该都不会有什么难度，但是不能掉以轻心。”
　　“之后的比赛要赢，而且要赢的漂亮。”
　　在训练赛结束之后，教练在语音软件里这样跟大家叮嘱道。
　　这是非常日常的事项，日常到队里大部分人其实心里都没什么波澜。
　　教练说的很慷慨激昂，但大家就完全没往心里去，训练赛结束后，就各自该打rank的打rank，该休息的休息了。
　　唯有一个人，也就是ZZH，始终平静不下来。
　　躺在酒店的床上，他的脑海里始终在想着今天的比赛。
　　在对线时候的自己的每一个细节，每一个操作。
　　在击杀对方时自己内心所爆发出来的那种无与伦比的成就感。
　　以及队友不停的在麦克风里说：“看一下下路，看一下下路，下路不能死”之类的话，也让他觉得自己被重视。
　　那种曾经只在rank中有过的意气风发的感觉，在今天，好像全部回到了赛场上。
　　这种感觉让他觉得非常非常美妙。
　　他躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　【ZZH？没了寒冰EZ就是个傻逼】
　　【AG这下路太垃圾了】
　　【AG要是换个下路，真的是稳夺冠，现在看起来就还是有短板，没办法的。】
　　【AG的下路真的只会玩这两个啊......】
　　这样的声音，从开始打比赛到现在以来，他感觉已经听过不知道多少次了。
　　他没法反驳，但是，心有不甘。
　　“啊......”
　　应该说，能够打上LPL的人，又有哪个不是天才少年。
　　但是......
　　残酷的点就在于，并不是每一个天才少年，最后都能证明自己。
　　本来，ZZH一直觉得，对于自己的职业生涯来说，可能就是如此而已了。
　　在赛季刚开始的时候，俱乐部也不是没有给过他机会。
　　当时俱乐部不知道队里谁的发挥更好，也不知道该围绕谁来进行比赛，因此，各种可能性都有进行过尝试。
　　而也就是在这个尝试的过程中，他的发挥可谓是一塌糊涂。
　　“不对......我感觉这样不对。”心**现了这样的呐喊。
　　“不对，我觉得我应该会做的更好的。”
　　“我只是紧张了，我平时天梯的发挥比这好十倍。”
　　“我可以做的更好。”
　　“我......”
　　内心里面有着各种各样的不满，不甘。
　　但是却始终说不出口。
　　毕竟，机会已经给过他了，他没有抓住，他只是证明了自己是个难堪大用的废物，这个时候再恬不知耻的说什么：教练，再给我一次机会吧。
　　这样的事情，他真的做不到。
　　因此，他只能选择一件事情。
　　那就是，老老实实的做自己能做的。
　　教练团安排他玩一些对局势没那么大影响的角色他就玩，教练团安排他当工具人他就当。
　　在这个过程中，他自己在天梯上积累出来的一些“我是天才少年”的自信心也一点点磨灭了。
　　不管版本AD是什么，他都能用那样的版本AD上分，不管版本什么角色最强，他都没有不会玩的情况。
　　但是一到了比赛上，他一方面没有获得教练组的信任，一方面，他可能也确实有些对不住教练组的信任。
　　总之，他玩了一整个赛季的寒冰，偶尔还玩玩EZ和霞。
　　【这人就只会玩寒冰和EZ......】
　　【AG这下路双人组，我无语了.......】
　　【唉，就不能........】
　　这样的，质疑的声音，一点又一点的充斥着整个社交网络。
　　对他来说，简直堪称讽刺的一件事情就是，寒冰和EZ，这两个他在天梯上几乎从不玩的角色几乎成了他的招牌角色。
　　‘不，不是的。’
　　‘我.....’
　　这样的，不甘心的，反抗的声音却又吞咽回了喉咙里。
　　他有什么好不开心的呢。
　　也不是没给过他机会。
　　对于他一个新人来说，能够打比赛已经是很不错的事情了。
　　能够稳坐春季赛冠军队的首发，对于大部分新人来说都是奢望。
　　所以......
　　‘不要想太多了。’
　　‘这样就可以了。’
　　‘在这个定位上能玩好，也算是对我的肯定了。’
　　不停的自我安慰。
　　不停的麻痹自己。
　　事实上，他已经快要成功了。
　　他就快要放下自己的所有心气，甘心的去做一个平庸的，对于俱乐部来说“够用的选手”。
　　但是，这个时候，MSI的版本给了他机会。
　　“这个版本，霞很重要，我感觉你的霞玩的挺好的，我觉得其实可以尝试让你来当核心。”
　　对于教练还有队伍来说，这只是符合版本利益的一种选择。
　　他们没有什么特别的想法，不掺杂个人情绪，没有偏爱也没有歧视。
　　————————————————
　　晚上还有更新。
　　这次MSI的内容打算多视角写点别的角色的内容，但是也不是文青，主要是现阶段这本书看起来确实太单薄了。
　　当然，主要内容还是初雪，这个不会变的，不用担心主次颠倒。

第156章 捏麻麻的太潮了
　　只是做出了一种合理的判断。
　　但是，对于他来说，事情却没有那么简单。
　　他那天顿时就意识到：自己好像有证明自己的机会了。
　　证明自己其实也是个天才少年，证明自己其实并不弱，并不是个离开寒冰和EZ等混子英雄就不会玩游戏的人。
　　“我只是还没有机会证明自己。”
　　虽然霞只是因为版本而突然多出来的一个选择，而不是说教练组就真的对他全面的信任了,但是，他意识到，这是个机会。
　　为此，这几天他的训练比平时要更加刻苦，rank的状态比之前都更专注。
　　每个人都希望有一个好的结局，而相对的，每个人都希望能够抓住属于自己的那颗星.....
　　属于无名者的星，此时，正在微渺的闪耀着。
　　——————————————————
　　“你的姐姐，最近赢的很多耶，你知道吗。”
　　“嗯。”
　　“喔，听说是在中国的队伍里面，中国的队伍都超级强的，是吗？”
　　“嗯......”
　　“话说，你姐姐的比赛你都不关注吗？”
　　“唉......”
　　像是这样聒噪的日常，对于琉璃子来说已经算是习惯了。
　　尤其是在最近这些日子。
　　一方面，初雪本身在日本现在确实太火热了，她所在的队伍进入了MSI，直接让日本很多LOL的云玩家也开始关注起来了MSI。
　　“你知道MSI吗？”成了日本时下最潮的网络话题。
　　在网络上冲浪的日本米娜桑，在见到彼此的瞬间，便会以“你知道MSI吗？”作为打招呼的方式。
　　在日本的网络上，只要你能和对方顺利的接上MSI相关的话题，对方便会非常愉悦的和你聊上一些可能他也是最近才听说的什么faker，什么UZI，什么LPL，什么LCK。
　　然后两个才刚刚听说LOL比赛不久的霓虹引流狗互相相视一笑，各自感叹：捏麻麻的实在是太潮了。
　　总之，在这种潮流的情况下，琉璃子愈发感觉自己深受其扰。
　　就之前，班上大部分就只是知道她的姐姐是个人气的电竞比赛的选手，很多人会过来问一下，但是不会过度的深究。
　　说白了，就是那个时候已经有点潮了，但是还不够潮。
　　只能算是三分之一个潮流梗吧。
　　但是随着初雪在LPL夺冠，这个梗的潮流度一下子就飙升到一种极致。
　　日本这边，什么youtube，什么tiktok，捏麻麻的，到处都在病毒式传播这相关的消息。
　　不是说有没有办法看到这些消息，而是说，有没有办法不看到这些消息。
　　这些消息真的多到让人麻木。
　　而这个时候，琉璃子班上的同学当然也知道了MSI这个潮流新梗，于是，大家都想起来了一件事情：“我记得琉璃子不是那个什么初雪的妹妹吗？”
　　然后，琉璃子现在就每天都要被班上的同学不停的追问：你姐姐那么潮，那你呢？你知不知道有关你姐姐的一点事情。
　　琉璃子当然知道了。
　　以她和她姐姐的关系，怎么可能不知道。
　　问题是，她真的不想花时间去和这些人扯皮。
　　但偏偏她一直给人留下的印象就是那种虽然稍微孤僻了点，但并非不好说话的人，所以大家平时想不起她，一到这个时候就热闹麻了。
　　“你姐姐......”
　　“她最近有没有.......”
　　“她是不是........”
　　“有跟你说过........”
　　对于这些追问，刚开始她还会耐下性子稍微解答一下，但是，问多了，她也就麻了。
　　“其实很多同学都已经知道了，我已经讲过了，我还要念书，麻烦你去找其他同学谈谈吧？”
　　她现在都会这样婉拒了。
　　刚才来跟她问东问西的那个女生听到她这么说以后，脸上露出了有点尴尬的表情，接着就轻微的点了点头，然后转身离开了。
　　又送走了一个来打听潮流新梗的，琉璃子深深的呼了口气。
　　她现在只能庆幸。
　　啊，庆幸自己之前接受记者采访的那些话，还没有变得那么潮流。
　　不然，现在问的这些什么：“你姐姐是个怎么样的人”之类的话题，恐怕就要变一变了。
　　到时候要是所有人都来问她：“你跟你姐姐是不是钕铜”，那就.......
　　怎么说呢。
　　确实稍微有点点顶不住。
　　虽然的确有点不堪骚扰，但琉璃子却也实在没有那个孤立全班人的魄力，以她的社交牛逼程度，最多也就装装高冷，要她去跟其他人全部直球断绝来往，还真有点做不到。
　　只能说脸皮这块，还是薄了点。
　　于是，抱着这种心情，好不容易又送走了一个，琉璃子打算珍惜这短暂的安宁，然后这个时候......
　　“琉璃子......”
　　她一听到别人喊她，差点就PTSD，要起来骂人了。
　　但仔细一听，这人是直接喊她名字的。
　　能跟她直接以名字称呼的人并不多。
　　这让她稍微的犹豫了一下，还是花时间抬起头来去看了看来人。
　　“哦，是你啊。”接着，她就松了口气，“你怎么又来找我了。”
　　“什么叫我又来找你了......”
　　来人是她的朋友。
　　应该说，之前的密友。
　　琉璃子在彻底断绝所有社交关系之前，基本就跟眼前这个少女是关系最好的。
　　而在琉璃子跟她疏远以后，少女因为性格比较乐天，一直担心琉璃子是不是出什么事情了才不和自己玩，所以始终在热恋贴冷屁股的尝试跟琉璃子“重新变成好朋友”。
　　——————————————
　　PS：不得不说，这种章节，果然更新效率一下子就下来了。
　　那种每天都日更几万字的作者，我经常很感叹，他们是怎么在保持这个更新频率的同时还保证自己写的东西算能看的，太狠了。
　　没写过小说，真的没法理解那种人有多吊。