【内容简介】
　　贞观年间，为何大唐长安的坊间每晚都有琵琶伴奏的广场舞？
　　为何酒馆里的绿林豪侠们竟为了《三国杀》的一局胜负而大打出手？
　　为何大兴宫里的皇子公主们每月初都翘首以盼等着《周刊少年Jump》杂志？
　　为何奔驰在大唐境内的马车贴着“滴滴马车”的字样？
　　我，李毅，大唐九皇子殿下，只想搞搞发明创造，攀攀科技，画画漫画，赚赚钱，顺便打打突厥、高句丽、倭国……怎么我就被指定成为太子了呢？别慌，容我先念一首诗。
　　一群：104323327 二群：339025139 三群：316649691 四群：628733055
　　http://www.hbooker.com/book/100056917


① 【长安夜唱】


第0001章 我怎么就成皇子了？
　　贞观十年，大唐京师长安城内，大兴宫中的元真殿前，大批手持着各色布匹，铜器的宫女太监们在门口等候着，不时有人被叫了进去，又有人快步的走了出来。
　　在门口有着绯袍的太医发号施令，众人虽然紧迫，却也有条不紊。
　　不多时，房间里传来了女子如释重负的一声呐喊，还有声线稚嫩的询问声以及宫女们的惊呼声。
　　“你是谁？我在哪里？你们哪个剧组的？”
　　看着眼前坐在床上，头包裹着厚厚麻布的九皇子殿下，费了九牛二虎之力将皇子殿下抢救下来的太医摇了摇头，以前就不聪明的一个孩子，现在彻底傻了，唉，皇子又如何呢？可惜啊可惜啊。
　　李毅望着空荡荡的房间，只有门外有一个小太监在等候叫唤，刚刚还人满为患的房间，在一个穿着打扮一看就尊贵无比的女人的呵斥下，很快就都出去了，周围一下子就静悄悄的。
　　刚清醒过来还一脸茫然的李毅也没有听明白那女人后来对自己的絮絮叨叨，只是隐约之间好像明白了，这个女人，似乎是自己的母亲来着。
　　那女人说了一阵，见李毅一脸痴呆没什么反应，又抱着李毅哭哭啼啼了一会，也自个出去了。
　　他一脸懵逼倒不是因为脑壳子被打坏了，而是因为――他穿越了！
　　原本李毅正在美国西海岸度假，作为一个公司开遍了全世界的大家族的继承人，和两个马总都可以谈笑风生的存在，李毅的美好人生才刚刚开始而已，在经历了家族严苛的教育，好不容易完成了学业的李毅，才刚刚开始享受人生，和金发美妞搭讪成功，打算晚上一口气上本垒外加给自己破处，结果在西海岸晒太阳的时候，伴随着人群的尖叫，一个巨高的浪头扑头盖脸的就打了下来。
　　下一秒，李毅就脑壳子带伤的躺在床上了。
　　没有生命监控仪，没有呼吸机，没有穿着白大褂的医生，没有漂亮的护士小……哦，这个还真算有，准确来说是年轻的宫女。
　　眼前花花绿绿的简直就好像在拍古装剧一样，再看看自己缩小的手，还有身体，李毅脑袋嗡了一下，八九不离十，自己穿越了！紧跟着就是一大堆的前世的记忆涌了进来，竟然清晰到小时候摸了女孩子屁股的触感都记得！
　　这也是李毅发呆到现在的原因。
　　等神游清醒过来，外面已经一片漆黑了，屋子里点着灯笼，旁边站着一个面目白净，穿着幞头袍衫的年纪二十不到的男人，男人端着一个盘子，盘子里放着一些事物，脸上一脸担忧。
　　看到这男人，李毅没来由想到两个字――太监。
　　“九皇子殿下？九皇子殿下？”
　　那太监轻唤了几声，就听见李毅肚子咕咕叫了起来，笑着将装着食物的盘子递了上去。
　　李毅有些诧异自己竟然穿越成皇子了，就是不知道自己在什么朝代，汉唐还好说，要是穿到了五代十国啊，南北朝啊什么的，那真是脑袋别裤腰带上了。
　　伸手去拿起盘子里的筷子，挑了一块肉，颜色看着像是水煮的，也没想那么多就塞进嘴里，肚子实在太饿。
　　下一秒，李毅很不文雅的将肉块吐了出来。
　　“谁做的？想弄死我？这怕不是有毒吧？！”
　　这特么是什么肉？！又腥又涩嘴，说不出来的恶心感，真是难吃到仿佛下了毒药一样的程度了。
　　那小太监听到李毅的话，手上一抖，整个盘子都掉在地上了，一下子大喊大叫了起来，外面很快又哗啦啦的进来了一大堆人，其中就有穿着富贵的女人，也就是李毅现在的母亲。
　　一听李毅喊的这些话，小太监还以为李毅的饭食被下了毒，跪在地上跟那个穿着富贵的女人解释了情况，大家顿时手忙脚乱了起来，李毅的母亲干脆一下子扑倒了李毅身上又一次的嚎啕大哭了起来。
　　身后的一众太监宫女们看到娘娘哭了，不管三七二十一也跟着一阵嚎啕大哭，外面听着的人一阵慌乱，还以为皇子李毅年幼夭折，奔走疾呼。
　　太医又来了，保卫皇城的金吾卫出动了。
　　年迈的太医将掉在地上的肉块捡起来，虽然被李毅咬过了，他也不嫌弃，先上银针，没变色，然后又抓了一个太监，在太监大哭声中将肉塞进他嘴里，吞下去，没死。
　　老太医眉头皱了皱，走到一边，请示了一下李毅的母亲，随后说道：
　　“娘娘，肉里没毒，是皇子殿下他脑部受到重创，淤血不尽，恐怕是得了失心疯了，臣也只能……尽力而为了。”
　　所谓的尽力而为，当然就是没有办法了！那贵妇一听，又哭了起来。
　　就这样，叽叽喳喳的，闹了一宿。
　　――
　　好几天，李毅都在适应新的环境，并且反复思考三个问题。
　　我是谁，我在哪，我该干什么。
　　这三个问题，对于李毅来说，至关重要，所以这几天，李毅大门不出二门不迈，轮换着抓人过来询问，终于搞清楚现在自己的情况了。
　　他现在的名字，还是叫做李毅，是大唐皇帝的第九子，长相竟然和自己十岁的时候一模一样，如果不是留着古人才有的长发，他甚至以为自己返老还童了。
　　至于时间，也就是年号，则是贞观十年，知道年号，李毅就知道皇帝，也就是自己便宜老爹是谁了，大名鼎鼎的千古一帝，天可汗李世民。
　　原本历史上李世民的第九子是后来当了唐高宗的李治才对，但是现在似乎变成了自己李毅，李治变成了第十子了，理所当然的后面的皇子们，顺序都退后一位了。
　　至于李毅的母亲，也就是昭媛娘娘，为大唐开国元勋王世的女儿，刚入宫只是才人，后来母凭子贵，封为了昭媛，但是生下来的孩子却有点呆头呆脑，难听点就是傻子，痴呆，这样的孩子，雄才伟略的李世民，当然不喜欢，这也是为什么自己脑袋受伤了，李世民都没亲自来看一下的原因了，当然也不会对自己的儿子不管不顾，命随侍的内侍送来了不少的东西。
　　也难怪自己的母亲偶尔会露出宫斗剧里娘娘才会有的那种怨毒的眼神，任谁被自家丈夫冷落好几年，都会怨恨起来的吧？就算他是皇帝。
　　前两个问题，弄明白了，李毅还有第三个问题――我该干什么。
　　如果可以的话，李毅想回去现代二十一世界，那里有各种有害气体，钢筋混泥土，聚苯乙烯还有沙尘暴在等着自己啊！不过这显然不太可能了。
　　既然回不去了，那就只能在这个世界上活的精彩了！身为庶子，还是九皇子，身后还有一个历史光环笼罩的候补皇帝李治，李毅对皇位暂时还没有什么太大兴趣，身处商业世家的李毅，从小养尊处优，娇贵惯了，咤一下来了唐朝，生活治疗一下子打入了十八层地狱，就算是皇子，活的甚至不如二十一世界的小康家庭，除了随时有人伺候这一点外，其他就没啥好处了。
　　电视电脑这些就不提了，这里没板凳，除了躺就是跪坐，被子盖起来还难受的要死，充的完全不是后世的那种棉花，睡觉也冰凉凉的，换个炕该多好啊。
　　写字只有毛笔，完全那不习惯，连个像样的本子都没有，纸张粗糙的要死，让李毅无比怀念以前小卖铺上五毛钱一个的摸起来舒华无比的小本子了。
　　最主要的是，东西太难吃了！
　　短短几天，李毅就有了一个目标――挽救大唐群众与水生火热之中！
　　外敌？周边的国家，李世民已经挨个揍一遍，李靖，程咬金，秦琼等等一个个都是史书上闪烁金光的名将，基本不需要李毅去管了，大唐的“大国灭绝者”这个外号不是白叫，稍微有点规模的大国家，大唐都绝对要揍到他臣服或者灭国为止。
　　一句话，能当大唐的狗，那是最荣幸的了。
　　主要是大唐生活太无聊了，除了看跳舞，听音乐，晚上造造人，就没其他的娱乐活动了，这怎么行？不说动画，电影，打游戏，小说，漫画，歌舞剧这些起码要有吧？不过首先要改善生活质量，迫在眉睫，首先就从自己居住的元真殿开始！
　　第一步！改良饮食！无论如何不能再放任尚食局的天下名厨们祸害自己这个大唐花骨朵了，大唐饮食里只有蒸和煮，烧烤虽然也有，但是平常吃的并不多，也不知道厨师们是怎么混进宫里的，蒸也好煮也好，东西能做的这么难吃，也是没谁了。
　　李毅有了计划，第一时间就从躺了好几天的床上爬了起来，天气稍微有点冷飕飕的，已经快要入秋了，倒不是他不想享受皇子的懒汉生活，实在是厨子烧的太难吃了，再让自己吃那东西，宁愿死。
　　另一边随侍的太监高宝见李毅起身，也赶忙拿着衣服跟了上去，外面的宫女走了进来，三两下就帮李毅穿好了衣服，啧，封建主义糟粕就让我一人承受好了。
　　“走！去尚食局！”
　　召唤了一声，李毅带着一众的手下风风火火的走出元真殿，大家对于犯傻病的九皇子殿下竟然外出走动感到大为好奇，不过毕竟李毅是皇子，当做动物园动物围观肯定是不现实，顶多也就是远远的看着，小心翼翼的交头接耳，无非就是讨论李毅这个傻子皇子。
　　李毅对于这些流言蜚语充耳不闻，厚脸皮是二十一世纪人民群众必修特技，更何况他知道自己不是傻子就行。
　　况且，他又更重要的事情做，就在今天！他要大闹尚食局，一展绝活！


第0002章 好吃的自己做
　　尚食局，李毅闹了。
　　绝活？没展示的了。
　　原因无他，没铁锅，没锅铲，至于调味料，盐根本不叫盐，那叫盐块，味道一点也不纯，也不知道都是怎么吃下去的，料酒酱油，说出来根本没人知道。
　　李毅也不怪御厨们了，巧妇难为无米之炊，实在是硬件有限。
　　在厨师们古怪眼神的瞩目下，李毅带着一众手下离开了。
　　李毅会放弃？当然不可能！没条件，那就创造条件！
　　拿出了从厨房里顺走的碳条，李毅放地上使劲打磨了起来，其他的宫女太监们都站在边上不闻不问，大家都知道九皇子殿下是傻子，不管他干什么开心就好，这是娘娘吩咐的。
　　倒是随侍的高宝有点担心的看着李毅，本来想要张口询问一下，但是看李毅神情专注一点也不像犯了傻病的样子，不过也有可能是头部受伤之后，傻得更厉害了，现在已经傻的无形了？恩，很有可能啊！
　　高宝不禁深深担忧了起来。
　　“好了！拿纸来！”
　　李毅看着被自己打磨的尖尖的碳头，虽然手弄的乌漆嘛黑的，好在弄出一支能勉强用一下的铅笔了，毛笔是实在用不习惯，还很不方便。
　　很快高宝就递过来了一张纸，李毅也不找地方，趴在地上就写了起来。
　　一开始写起来还有点不习惯别别扭扭，写了几个字之后，就习惯起来了，李毅写的是一手好看的瘦金体，乃是宋徽宗赵佶所创，与晋楷唐楷等传统书体区别较大，个性极强，宋徽宗赵佶虽然是亡国君，但是在书法造诣上是没的说的。
　　在刷刷的写了满满一张纸的东西之后，就交给了高宝让他快快去准备。
　　高宝拿着李毅写的东西，只觉得写的字体初看有点古怪，越看越觉得好看，但是九皇子殿下什么时候练字了啊？因为一直都很痴傻，连皇宫里的学堂都没去上过，其他的皇子公主学习《春秋》《诗赋》的时候，九皇子殿下连字都没认全呢。
　　看着纸张上写的“整鸡两只，蘑菇，葱，马莲草，荷叶，豆油，胡椒粉，香料……”这些东西，高宝决定不想那么多了，毅殿下开心就好。
　　李毅看着高宝离开，自顾自的找了一片草地坐了下来，也不管眼前站着的宫女太监们，就让他们在那站着。
　　自顾自的掉了一根草，放在嘴里尝着苦涩的青草味，望着透顶没有丝毫污染的蓝天，哼起歌来。
　　“摩擦~摩擦~摩擦~在这光滑的地上摩擦~月光下我看到自己的身影……”
　　听着皇子殿下哼的歌词，那些宫女太监们相望一眼，病不轻啊！
　　高宝效率很高，没让李毅等太久，这让李毅感觉很满意。
　　东西都到了，李毅捋起袖子，打算给鸡拔毛，但是楞了一下，想到自己身后还有一众小弟呢，这种脏活累活还想还轮不到自己啊。
　　“那个谁，你来拔鸡毛，内脏都整干净。”
　　“你，来和泥巴，别愣着，就是和泥巴，快来。”
　　“你，去把马莲草，蘑菇，葱，荷叶，都洗的干干净净。”
　　“你，这里挖个小坑，能放下两只鸡就可以了。”
　　“你，去弄点柴火来，在小洞里生一把火，我等下要用。”
　　连着招呼着大家活动起来，李毅本来就是出生大家族，对于指挥别人干活这种事情没有什么抵触心理。
　　大家领了工作，各自分工，很快就把李毅交代的事情安排好了。
　　接下来的事情就要靠李毅自己的了，毕竟是自己的中午饭，可不能让这些啥也不懂的菜鸟们来做，御厨都不能相信，宫女太监能靠得住？
　　李毅把打浪好的两只鸡接过来，先里里外外刷一遍油，然后把葱，蘑菇都塞进鸡肚子里去，盐块就算了，李毅打算在自己做出精盐之前，绝对不吃那种盐块了，撒点香料，勉强用着吧。
　　等一切准备就绪，就拿荷叶包裹起来，用马莲草系紧，用和好的泥巴包裹一层，然后把两只处理好的泥巴鸡，扔到烧着柴火的小坑里。
　　李毅撇撇嘴，这两个叫花鸡肯定比自己在二十一世纪做的味道要差些，没办法，酱油料酒这些都没有，自己也没时间腌制整鸡，但是绝对比御膳房的做出来的要好。
　　自制料酒酱油肯定是来不及了，酱油要起码四个月，料酒要起码一星期，不然味道不纯，做出来也是白做。
　　其他的宫女太监们，身上都是灰尘泥巴的瞪大眼睛看着十岁大的九皇子殿下在这里玩火，玩泥巴，关键你还不能说，不能笑，人家虽然是傻子，但是人家是皇子啊！敢笑？被昭媛娘娘或者皇帝陛下知道了，小命还要不要了？
　　高宝心里盘算着，回去怎么和昭媛娘娘说着一件事情，也不管九皇子殿下哼的奇怪的“一步两步一步两步~一步一步似爪牙~似魔鬼的步伐……”歌词，以前虽然傻，但是还没傻到大白天的带着一大群人玩火玩泥巴，一边胡言乱语的程度啊。
　　高宝很担心。
　　但是这种担心，在两个小时后之后，变成了咕咕咕的肚子叫了，不仅仅是高宝，其他的宫女太监们也大多如此。
　　估计下时间，应该成了！
　　李毅拿了两根木棍子，将火里的一个泥巴块挑出来，用石头将已经烧得硬硬的泥巴都敲碎，露出了里面的荷叶，还没打开荷叶，叫花鸡的那种香味就已经远远的飘散开来了，站着的宫女太监里，已经有人发出了稀溜溜的声音来了。
　　闻着叫花鸡的香味，虽然不算完美，但是好歹能吃了啊！这才是食物啊！御厨们做的那些东西，都是该喂猪的！
　　李毅也不管其他人，洗了洗手，嘴巴里呼呼的吹着气，先撕一个鸡腿，恩！味道真棒！
　　一口下去，感觉自己活了过来，擦擦嘴角的油水，听着眼前一众眼睛里闪烁光芒的太监宫女们的肚子组成的咕咕交响曲，李毅三下五除二的将一只鸡解决了。
　　“嗝……”
　　李毅打了一个嗝，拿出了第二只鸡。
　　“咕咚……”
　　高宝连同其他人一起吞咽了一下口水。
　　“额，你们饿了？”李毅坐在草地上，将手上的鸡举高，看着眼前的一众人等，明知故问道。
　　“小、小人不饿……”
　　高宝矮着身子，如此说道。
　　“不饿也可以尝一尝吗，本王好不容易做的呢。”
　　李毅咧开了嘴，说的话，却让高宝有点诧异，刚才九皇子殿下是不是自称本王了？！之前因为傻病，一直都不知道自称本王两个字的啊！
　　“你们想吃吗？”李毅站了起来，嬉皮笑脸的说道的：“呵呵，本王心血来潮做的东西，大家也尝一尝吗。”
　　眼前的一众人等面面相觑。
　　李毅笑嘻嘻的说着，浑身泥巴，手里油油的举着一个香气四溢的整鸡，再加上大家都饿了几个小时了，全都吞着口水看着李毅。
　　见李毅举着鸡没有收回的意思，高宝壮着胆子走上前来，伸出两只手从李毅手上接过整只鸡。
　　“吃吧，你们也饿到现在了，本王也不是不近人情之人。”
　　李毅拍拍手，这些宫女太监，显然是自己的母亲精心挑选的，起码没有因为自己以前有点痴傻就轻看自己，对于自己的命令也能够百分百的执行不打折扣，虽然不一定是最机灵的，但是应该是相对比较忠诚的，李毅接下来要改良饮食，自然少不了人来帮忙，凡事亲力亲为，那是打工仔才会做的事情。
　　一众太监宫女们，风卷残云的解决了一只鸡，当然不可能吃得饱，不过吃着鸡肉，竟然好吃的了不得了！恨不得能够独占一整只鸡，完全没有想到九皇子殿下虽然学问不行，但是心血来潮的做鸡，竟然这么好吃啊！
　　做法还超级简单，大家看了一遍，基本也都知道怎么做了。
　　这边李毅吃饱了，带着一众还饿着的下人们风风火火的离开了。
　　那边李毅前脚走，后脚就来了一个带着一群下人的小萝莉。
　　小萝莉长得唇厚齿白的，乃是李世民的爱女，高阳公主殿下。
　　高阳公主刚吃饱饭，散步消化，没走多远就闻到一股香味，顺着香味来到一处小池塘边，就看到了挖好的坑，刚灭的火，还有几片仍在地上的荷叶，以及一地的鸡骨头。
　　蹲下身子，嗅了嗅，香味没错，从这荷叶上来的！
　　高阳公主皱了皱眉头，鸡肉能有这么香的？自己以前怎么不知道啊！
　　越闻越觉得嘴馋，一下子就觉得中午吃的东西和这香味比起来简直就是狗屎。
　　高阳公主打定主意，这一定是什么人在这里做鸡吃了！不行，我得找出来！
　　“你们，去查一下刚才谁来过这里！对了，还有谁吃鸡了！”
　　“诺！”
　　一众的太监宫女如此说道。
　　小萝莉很高兴，虽然身为皇家公主，但是毕竟只有八岁而已，还是天真烂漫的年纪，蹦跳着离开了。


第0003章 都是宝贝
　　这边李毅也很高兴，不对，应该叫狂喜。
　　只因为他看见了一个东西，一个旅行专用大容量双肩背包，关键这个双肩背包，李毅还很熟悉，那是自己的！
　　那东西就挂在李毅的房间里，找来人一问，原来之前九皇子殿下受伤躺在河边，手里就攥着这个包，大家以为是九皇子殿下的东西，也就没敢乱动，还给放到九皇子殿下的房间里了。
　　李毅点点头，虽然尽量沉住气，但是还是忍不住裂开了笑容，让下人们都退下之后，自己关上房门，快速的爬到床上，将背包里的东西一股脑的倒下来。
　　望远镜，墨镜，太阳帽，泳裤，瑞士军刀，多功能折叠军用锹，一个全套医药箱……在将这些东西一个个的扔到一边去之后，李毅找到了自己最关心的东西。
　　一部笔记本电脑，还有小型的太阳能充电器。
　　一按开机按钮，还能开！就是电量没多少了，再把小型的太阳能充电器放到窗户边上，对着阳光打开，连接上笔记本，看到充电的显示，李毅才舒了一口气。
　　还好还好，自己电脑里可是装了各种好东西啊，什么唐诗三百首，红楼梦，西游记，以及一些李毅也不清楚的乱七八糟的图纸。
　　李毅有个爱好，那就是写小说，但凡小说作者，电脑里总是有着乱七八糟的资料，地图等等，这些都是重要的小说素材。
　　这些虽然暂时还用不上，但是不用说的，以后肯定是李毅在大唐改善人民群众生活品质，最主要的是改善自己的生活品质的重要保障。
　　将其他的东西挨个整理好，塞进背包里，李毅将背包放到床头藏好，随后看着床单上放着的几个东西发呆了起来，那是李毅放在包里，打算吃烧烤。
　　肉串什么的看也不用看，李毅对着发呆的是另外几个东西。
　　土豆还有玉米，整块的。
　　这……发达了！
　　“来人呐！”
　　李毅跳了起来，兴奋的就冲了出去。
　　“殿下？”
　　一个太监慌忙的迎了上来，是高宝。
　　“小高，你去给我搬来一个大缸，这么大的，然后再弄点蚯蚓，黑土，现在！”
　　高宝没见到过九皇子殿下这么兴奋的样子，对于小高的称呼一愣，不过还是很快的出去照办了。
　　大缸好找，黑土也好找，就是蚯蚓有点难找，高宝从粪坑里捡来了不少。
　　把臭烘烘的高宝打发走，李毅让侍卫把大缸搬到自己房间里，装满土，扔点蚯蚓，小心翼翼的把土豆塞进土里，才想起来忘记准备肥料了，土豆最好是用发酵的鸡粪肥，也不是难事，先浇了点水，就把正打算洗澡的高宝喊来，让他又去捡大便去了，这一次是鸡粪。
　　玉米没办法用大缸种，好在种子耐保存，回头还得自己想办法。
　　李毅记得土豆这玩意放哪里都好长，对水也没多大要求，只要别太冷就行，玉米就要稍微麻烦一点了，但是也是相当方便种植，不过自己手头上的毕竟太少，想要大规模种起来也不知道要种多少轮，会不会遇到其他的什么问题也不好说，总之先种起来就对了，至于结果，只能走一步看一步，李毅也不强求。
　　电脑里似乎就有种植玉米的详细方法，回头去看一下，找块地试一下。
　　李毅在这边忙前忙后不亦说乎，旁人看在眼里都是指指点点，还有摇头叹息的。
　　李毅的母亲昭媛娘娘看在眼里，也是眼圈一红，转身回到屋里，不忍心看到自己的儿子犯傻病。
　　李毅安排好一切，看着眼前的大缸，呵呵的笑了起来，在外人看来，自然又是傻得冒泡。
　　忙活了大半天，浑身又是泥巴又是灰的，李毅心情大好，去洗澡。
　　洗完澡，笑容没了，缸不见了。
　　“我缸呢，那么大一个，刚还在这里的？”
　　李毅随手抓了一个太监，大声的质问。
　　“回九皇子殿下，娘娘她命人拿去扔了。”
　　那太监被九皇子殿下抓着衣领子，一脸懵逼的说道。
　　喊了高宝，用了百米冲刺的速度追上了抬缸的两太监，好在没摔烂，让高宝把缸抬进屋子里，好生看着，李毅笼着手，黑着脸，朝着自己这一世的母亲，昭媛娘娘那里去了。
　　说实话，李毅还没想好该怎么沟通，毕竟自己虽然看上去十岁，但是灵魂可是绝对的二十四岁，而且是从小到大受到高等教育，着重培养的家族继承人，家族产业遍布全球，但是也正因为这样，就亲情这一项而言，李毅实在是没有多少的概念，毕竟从小到大遇到的都是家族里冷冰冰的一张张脸孔而已。
　　该面对的还是要面对的，李毅现在就低着头，站在昭媛娘娘的面前。
　　“母亲，那口缸，我种了对我来说很重要的东西，还请不要再让人扔了。”
　　李毅直截了当的对着昭媛娘娘如此说道。
　　昭媛娘娘原本见到李毅来找自己，还以为李毅会因为自己扔了他的缸，大为不满的大吵大闹，没点体统，实际上她都已经做好了训斥自己有些迟钝的儿子的准备了，但是李毅却没有多少愤怒，反而是有些无耐的就这么说出了自己的请求，让昭媛娘娘大概意外。
　　“你是堂堂皇子，是大唐皇帝，天可汗的儿子，却在这玩泥巴玩了一个下午，我看到你对着那缸笑了一个下午，如果传到你父皇那里，我好不容易央求陛下让你可以去弘文堂和其他的皇子公主们一起学习的机会，可就没了！”
　　昭媛娘娘也不知道自己今天是怎么了，看到儿子一副小大人的模样，多年以来心里的委屈似乎一下子就要涌出来了，眼眶一红，差点就要哭出来了。
　　李毅愕然，可怜天下父母心，自己的情况他是知道的，实际上他也没打算去改变什么，别人以为自己是傻子就以为吧，自己也不会掉一根毛，还不用跟着别的皇子公主一样去上学，天天自由自在，能干自己想干的事情多好啊，倒是没有考虑到因为自己的情况，让他的母亲，昭媛娘娘受了多少的委屈，宫里其他人暗地里的嘲笑议论，在别的娘娘跟前矮个头自然是不用说的了，主要是看到自己的儿子，每天一副呆傻的样子，还干各种各样的荒唐事，有皇子十岁了还玩泥巴的吗？
　　昭媛娘娘心里苦，她不说。
　　“我……知错了，我不该欺骗母亲你的。”李毅抬起手，作了一揖，也不管自己是不是做的标准，继续说道：“实际上，上一次我头部受伤之后，已经开了窍了，不傻了。”
　　听到李毅的话，昭媛娘娘一愣，看李毅的样子确实不像是傻子，但是做的事情却和傻子做的没什么区别啊。
　　“这是真的。”李毅继续说道：“不过，母亲你刚才说的去弘文堂的事情，是什么意思啊？”
　　“你父皇总觉得你以前天资愚钝，不想让你有太多的负担，所以才没让你去弘文馆开蒙，但是你这一次受伤，都是因为贪玩乱跑，所以这一次才同意你去弘文馆。”
　　昭媛娘娘虽然说得委婉，但是李毅也多少能猜出来李世民的心思，有一个儿子是痴呆儿，当然不想把其他孩子也带傻，更不想让当老师的臣子看笑话。
　　“要上学啊……”李毅砸吧砸吧嘴，上学这种事情，整个大唐估计不会有人比自己经验更丰富的了。
　　“总之这一次机会难得，毅儿你一定要把握住，无论如何不能再出差错，那个大缸立刻给我扔了，你是皇子，就要做出皇子的样子，不能任性，听到没有。”
　　昭媛娘娘摆出了一副严厉的样子，训斥道。
　　“母亲，如果我能证明，我是真的不傻了，而且绝对不会被赶出弘文馆，你可不可以答应我，以后我在元真殿里干什么你都不会干涉我这一个小小的要求呢？”李毅有些无奈，没想到有一天自己还要证明自己不是傻子。
　　昭媛娘娘也有些发蒙，实际上和李毅的这一番对话，她已经相当疑惑李毅是不是真的恢复正常了，不过李毅从来都没有正常过，能说话走路以来就是傻子，实际上学说话都学了很久才学会。
　　李毅从旁边的架子上，抽了一本《礼记》，摊开来就念诵了起来，昭媛娘娘在边上，越听眼睛越亮，傻子会念《礼记》？
　　李毅读着《礼记》却见自己母亲没有喊停，又念了几句才把书放了下来。
　　“母亲，您现在相信，我不是傻子了吧？”
　　李毅才刚说完，昭媛娘娘却一下子扑过来，痛哭了起来。
　　“毅儿，我的毅儿你终于回来了！”
　　一哭起来就一发不可收拾，李毅倒是明白了，这个女人虽然贵为昭媛，但是眼泪真的不是一般的多啊。
　　李毅心里其实也有点发虚，自己也不知道自己算不算她的毅儿，长相名字就连声音都是一模一样，但是自己却绝对不是原来的那个傻子，不过算了，可能这就是老天爷的意思吧，无论如何，自己也要好好的活，才不枉重生一场啊。
　　好不容易安慰昭媛娘娘不哭了，李毅的大缸终于安全了，昭媛娘娘也保证以后李毅可以在元真殿李做自己想做的事情，只要儿子不傻了，其他的她都不想管，玩泥巴怎么了，谁说我儿子傻，让我儿子去念《礼记》给他听！
　　对于这个女人的想法，李毅心里觉得好笑，但是也有点温暖，告别了昭媛娘娘，回到自己屋子里，高宝尽职尽责的看着大缸，这一回没人来搬自己的土豆了，李毅很满意，回到内屋，将笔记本电脑和充电器收起来，李毅倒在床上，脑袋里过着这几天的事情，不知不觉的就睡着了。
　　到了第二天一早，李毅被高宝早早的喊了起来，洗漱，更衣，迷迷糊糊的都是别人帮着完成的，外面天色都还没亮，李毅本来以为有轿子可以座，结果被告知为了表达对先生的尊重，皇子公主去弘文馆都得走路。
　　撇撇嘴，走就走吧。
　　前面两个宫女点着灯笼引路，后面李毅迷迷糊糊的跟着走，路上哈欠连天，好不容易到了弘文馆，来到了上课的屋子。
　　高宝和其他的宫女太监留在了外面，李毅独自一人走了进去，才一进去，就看到了十来个和自己年岁差不大的男孩女孩穿着锦衣华服，跪坐在垫子上，大部分都在打盹，只有个别两三个小男孩拿着书在小声的念着，好家伙，跟后世的早读课的情形没啥大区别吗。
　　李毅心里一乐，这些恐怕就是自己的哥哥姐姐弟弟妹妹们了，数了数人头，二十来个，李世民是真的能生啊，感叹了一句，独自朝着教室的后面走去，找到了一个空着的垫子，坐了下来，有点咯人，又把边上的垫子抽过来，自己一个人座两个垫子，跪坐太累，李毅干脆盘腿坐下来，边上跪坐着一个小胖子，一看就是上学经验丰富之辈，腰杆挺直着跪坐，闭着眼睛，手里拿本书，如果不是呼噜声震天响的话，还以为他在冥想回忆，温习功课呢。
　　李毅伸出胳膊戳了一下他。
　　“恩？！魏先生来了？”
　　那小胖惊了一下，睁开迷茫的眼睛四处瞅瞅。
　　“还没，就是捣醒你，你呼噜太响，我睡不着。”李毅有些好笑，挪愉的看着小胖。
　　“毅哥哥？”
　　那小胖看到李毅，眼睛瞪得老大的，一时半会没反应过来的样子。
　　“呵呵，老哥我记性有点差，小弟弟怎么称呼。”李毅笑呵呵的问道。
　　“毅哥哥，我是李治啊！”
　　那个小胖楞了一下，表情古怪的看着李毅，如此说道。
　　窝草！未来的唐高宗李治？！是这个小胖子？我要不要拍马屁？
　　“魏先生来了！”
　　就在李毅犹豫着要不要拍马屁的时候，外面一个小太监探进头来喊了一声，原本还在打盹的皇子公主们一下子精神了起来，整齐划一的拿着书本，乱哄哄的念了起来，李毅也有样学样的拿起书。
　　没多久，一个身材高瘦，身穿圆领袍，头戴i冠的老人家，精神奕奕的走了进来。
　　那老人家自然就是魏征了，他一眼就看到了多出来的李毅，随后在众目睽睽之下走了下来。
　　朝我来了？李毅心里一紧，真有种上课玩手机结果和老师对上眼，老师直接走过来的那种感觉，可是问题是自己没有玩手机啊！
　　正当李毅奇怪的时候，却看到魏征走到了自己的跟前，眼神不善……


第0004章 三字经
　　“周王殿下，念的是什么书啊？”
　　魏征的话音花落下，半晌，无人应答。
　　“咳咳。”
　　小胖子李治在边上用胳膊肘戳了戳李毅的胳膊。
　　唉？喊我的？
　　李毅楞了一下，才发觉自己还是盘腿坐，未免太过于随便，赶忙站了起来，躬身行礼道：
　　“回先生，我念的是三字经。”
　　李毅其实也没管自己手里拿的什么书，自己既然是来蒙学的，念的无非就是三字经，百家姓，难不成还念《白雪公主和七个小矮人》？
　　不过李毅刚说完，周围的皇子公主们却窃窃私语了起来，一下子屋子里就显得有些哄闹。
　　不过魏征巡视了一圈，很快大家又安静了下来。
　　“三字经？你倒是念给我听听。”
　　魏征面无表情的说道。
　　李毅头皮有点发麻，一般遇到这种情况多半是老师要找自己麻烦了，自己好像也没惹他吧？难道听说以前的李毅是傻子故意来找麻烦的？
　　李毅心里有点不爽，眼睛瞅到了自己手上拿的书，明白了，自己书拿反了。
　　反了就反了吧，反正自己没啥优点脸皮够厚，随手把书收起来，李毅开始背诵三字经。
　　这玩意李毅幼儿园就开始背，穿越之后记忆相当的清楚，所以能够一字不差的背出来。不过越背诵着，却感觉到大家的脸色越不对劲，尤其是魏征的表情，竟然有种深陷其中不能自拔的感觉，就好像不是听三字经，而是在听什么美妙歌曲一样。
　　“……北元魏，分东西。宇文周，与高齐。迨至隋，一土宇。不再传，失统绪……”
　　李毅背到这里，猛然停住，头皮发麻，炸了炸了！《三字经》是宋代王应麟写的啊！王应麟现在两个细胞都不是啊！
　　“后面呢？”
　　李毅突然的停顿让魏征心里有点怅然若失，急切的问道，到没有了之前的那股子严厉的感觉了。
　　“没了。”李毅躬身说道。
　　后面的“唐高祖，起义师。除隋乱，创国基。二十传，三百载。梁灭之，国乃改。”这是死活不能说出口的啊。
　　“这是何人教你的？”
　　魏征当然不相信这么朗朗上口的三字经是李毅自己想出来的，肯定是有人教他，传闻中九皇子殿下有些痴傻，所以不能和其他的皇子公主们一起念书，陛下请大儒单独给九皇子殿下开蒙也是有可能的，就是不知道哪位大儒写的这么朗朗上口通俗易懂的开蒙之物。
　　“忘了，自从上次头部受伤，很多事情我都忘记了。”
　　忘了，这是一个万金油，李毅决定好好的利用。
　　“周王殿下好好想想，若是想起来的话，第一时间告诉为师。”魏征有点失望，不过没关系，他已经有八成的把握觉得可能是陛下请人开蒙的了，自己回头找个机会去和陛下提一提，询问询问此事不就行了。
　　魏征转过身，不过想起了什么，又转回来，看向了李毅。
　　“对了，周王殿下把刚才念的三字经，默写一份给为师。”魏征也没说原因，不过李毅多半能猜出来，肯定是想带回家细细品味，毕竟三字经流传了上千年了大家还在用，是经历了历史的考验的，其中学问自然不是三言两语能说清楚的。
　　答应了一声，李毅有惊无险的度过去了，自个坐下来，也学着小胖子李治的坐姿跪坐，一开始没什么，后来李毅就恨不得给自己两耳瓜子了，没事干跟着学装逼，自己盘腿坐多好啊，现在可好，腿都已经跪麻了，感觉不是自己的了，关键是魏征这个老不死的，在台上之乎者也的说个不停，还没个课间休息，自己不累别人累不累，心里没点B数吗？
　　说的内容李毅当然都听得懂，国学，他小时候就学过。
　　“……吾辈应牢记圣人之言，诸位乃天之骄子，必自醒之。好了，几天的课业就到这里吧。”
　　魏征说完，冲着一众孩子们行了一礼，皇子公主们也跪坐在垫子上，冲着魏征行礼。
　　终于说完了？下课了？李毅一愣，估摸着说了有一个多时辰了，老家伙真能说啊。
　　“小胖，扶我一下。”
　　李毅终于松了一口气，跪了这么久，自己是绝对不可能起得来了，这时候也顾不上边上坐的小胖是未来的唐高宗了，伸手就想要让李治拉自己一把，结果一扭头，看到李治一张苦脸，却也是和李毅一样跪坐在地上没有动静，再一看，教室里其他的皇子公主们都没有动静，啥情况？
　　李毅正奇怪呢，结果屋外等着的太监宫女们鱼贯走了进来，两个为一对的走到皇子公主的边上，就看到太监宫女们动作娴熟的将跪坐着的皇子宫女们搀扶起来，有一些年纪稍大一点的孩子倒是自己站起来，不过也是扶着太监宫女的手，才能朝教室外面走。
　　身边苦着脸的李治也被两个太监一起抬着出去了。
　　卧槽，原来是这么操作的？李毅恍然大悟，任由高宝和另外一个太监抬着自己出去了。
　　这边李毅大摇大摆的被抬走了，其他的皇子公主们，却心里有点迷糊。
　　印象里，这个叫做李毅的兄弟，好像是傻子来的吧？怎么今天不仅能背诵这么长段的东西，看上去还一点都不傻呢？
　　不过倒也没谁会傻的上前来问李毅怎么不犯傻这个问题。
　　上学的路上不能坐轿，但是出了弘文馆就没什么大问题了，早有轿舆在门口等着诸多的皇子公主们。
　　李毅给抬着直接送上了其中的一个，心里感叹着太监宫女们的服务是真的到位，什么五星级酒店都不算什么。
　　回到元真殿，李毅就一头扎进了屋子里，自己先是默写了一本《三字经》，应该足够让魏征满意了，只要能在弘文馆继续上学，自己在元真殿里干什么，昭媛娘娘都不会过问，那事情就好办了，除了大缸种土豆，自己还可以开一片田来种玉米了。也不知道穿越了一千多年前的土豆和玉米还能不能种出来了。
　　不过除了种田之外，还有好多其他的事情要准备，想一想李毅就有点头大，拿了炭笔和纸张，对着笔记本电脑上的图纸写写画画。
　　准备好了东西，李毅拿着图纸就出了门……不过前脚刚迈出去，他就有点犯难了，自己这些个图纸想要变成实物，则必须要找工匠来打造，皇宫里肯定是不可能有工匠的，要找工匠得出宫找。
　　出宫，是个大问题。
　　李毅左思右想没有想到什么好的办法，无奈只能去找自己的母亲昭媛娘娘，结果昭媛娘娘也不在元真殿，李毅正为难着，却有一个太监走过来，说是皇帝要见自己。
　　李二要见我？
　　皇帝召见自然是怠慢不得，利益也来不及把一大堆的图纸东西放回房间里，就被一众的太监宫女们裹挟着匆忙忙的出发了。
　　坐在轿舆上，行进速度飞快，没一会就来到了太极宫前，李二正在书房里等着李毅，在一达通的例行检查之后，在一个侍卫的引领之下，李毅走了进去。
　　走到门口了，李毅才发现自己手心微微有点出汗，门后面的毕竟是历史上大名鼎鼎的千古一帝李二李世民，是整个大唐帝国的最高领导人，虽然是自己这一世的老头子，但是李毅对于李世民实在是没有任何的印象了。
　　“周王殿下，您进去吧，陛下已经等候多时了。”
　　一个满脸带着笑容的老太监，弓着腰，对着站在门口的李毅如此说道。
　　李毅对着老太监点点头，随后推开门，走了进去。
　　扑鼻而来的是一股焚烧香火的檀香味道，刺鼻的让李毅忍不住的皱了皱眉头。
　　走过挡在门口的屏风，李毅终于看到了那个名垂青史的男人。
　　李二估摸着有快四十岁的年纪，长相的话，不算帅气，方正脸，颇为英毅，身上穿的窄袖、圆领袍衫，九环带，六合靴，简简单单的一套常服。
　　屋子里除了李二之外，还有另外两个人倒让李毅感觉有点意外，一个是魏征，另一个则是自己的母亲昭媛娘娘。
　　“儿臣见过父皇，见过母妃，见过老师。”
　　李毅对着屋子里的人一一行礼。
　　能够看到皇帝和嫔妃还有大臣同处一室，李毅已经猜到估计是和自己今天背诵的三字经有关系了。
　　“毅儿免礼，听你母亲说，你的病已经好的差不多，今天在弘文馆表现也还不错。”
　　眼前的李二笑着，如果不是记得他是大唐皇帝，李毅还差点以为是有威严一点的家长。
　　“回父皇，儿臣的病已经好的差不多了，只是对于以前的事情，记忆都有点模模糊糊，不是很清楚了。”
　　听到李毅这么说，李二看向边上的昭媛娘娘。
　　“陛下，太医说毅儿脑部受到创伤，瘀血难清，会忘记一些以前的事情也是有可能的，已经开了些安神静心的方子了。”
　　“原来如此，那你还要多多静养才是。”李二点点头，看上去很高兴，毕竟傻儿子变正常了，忘记点东西算什么，以前傻的时候估计就没记下来多少东西。
　　李世民随后又笑着说道：“我听郑国公说你今天在弘文馆才思敏捷，一点也不如之前那样的愚钝，还背了一首三字经甚为有趣，你背来与朕听听。”
　　果然，这就是一场小型家长会啊！
　　李毅应了一声，想了想又背起了三字经，当然后面跟大唐有关系的全数删除了，李二听李毅背诵，就已经眼睛里闪光连连，已经听过的魏征摇头晃脑的也不知道在想什么，昭媛娘娘笑的都快哭出来了，这大概就是喜极而泣吧。李毅背完之后又把自己默写打算给魏征的《三字经》给递到了李二面前。
　　“这……是你写的字？”李二指着纸张上面写的字，有些诧异的问道。
　　“是儿臣写的。”
　　李毅躬身说道，因为这个时代还没有瘦金体，所以李毅也就没打算改变自己的字体去学习唐朝的字体，一时半会也改不了，自己都写习惯了。
　　李二点了点头，随后将纸张递给了边上的魏征，魏征从上到下看了一眼，笑着夸赞了几句，无非就是什么字体苍劲有力，干脆利落，锋芒毕露等等。
　　魏征又问了几句李毅是什么时候学的练这种字的，李毅当然是搬出失忆万金油来回答，又被勉励了几句之后，字体这一件事情上总算没有人去过多纠结了。
　　就好像一个小孩子拿着真枪，估计别人也会以为是普通的玩具而已，在李毅这里也是同理，顶多会觉得有点奇怪，但不会太过于深究，书法这种东西，要深入研究，才能知其精髓，自己只是写了几个字，倒还不至于让人惊为天人的地步，不过看着魏征请求李二把纸张给了自己之后，李毅估计不久之后魏征还会因为字体的问题来找自己了。
　　又问了几个小问题，无非是一些简单的蒙学问题，有算数，有《孝经》、《论语》的问题，李毅都一一作答，没有遗错。
　　看着眼前李二陛下越裂越大的笑容，还有魏征摸着胡子点个不停的脑袋，李毅觉得时机到了。
　　抱着拳，行了一礼，李毅说道：
　　“父皇，实际上，儿臣有一个小小的请求。”
　　“毅儿大病初愈，还能这么短的时间里补上功课，朕甚是欣慰，你有什么请求，只管说吧。”李二看上去心情非常不错。
　　“陛下不要太娇惯毅儿了，这都是他该做的。”昭媛娘娘也喜笑颜开的看着李毅，不过嘴巴上还是要这么说的。
　　“无妨无妨。”
　　魏征知道这是帝王家庭的事情，很知趣的没有说话。
　　“儿臣，想要出宫去看看。”李毅也不拐弯抹角，径直了当的说道。
　　“出宫？”
　　李世民一愣，稍稍的皱起了眉头，看得出来，他有点不高兴。


第0005章 新厨具
　　“皇上，都怪臣妾平日里没有好好管教毅儿，才让他如此贪玩，请皇上不要怪罪毅儿。”
　　李毅还没有回话，边上的昭媛娘娘已经诚惶诚恐的说话了。
　　那边魏征也看到了气氛有点尴尬，对着李世民行了一礼，就告退了，李世民摆了摆手，让魏征先离开了。
　　李毅也不着急，行礼恭送魏征离开，才重新看向了眼前的李二陛下，眼神里没有丝毫的胆怯。
　　“父皇，儿臣想要出宫，却没有丝毫玩乐的意思，只因儿臣想要送给父皇一件宝贝，一件能够以后终生受用的宝贝。”李毅笑着说道。
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　李世民本来皱着的眉头稍稍的舒展开来，虽然听起来还是有点荒唐，但是李毅的出发点毕竟是想要向自己献宝，光就这一点就让李世民觉得心宽了不少。
　　“就是这些。”
　　李毅拿出了自己刚刚画好的几张图纸，不是别的，就是锅铲，铁锅，平底煎锅等等厨具，至于其他的图纸就暂时没有拿出来了。
　　“这是什么？”李二看着李毅递上来画着古怪东西的图纸，问道：“看上去，像是厨具？只是这种厨具，我从来都没有见到过。”
　　“回父皇，正是厨具，儿臣虽然对以前的东西记得不清楚了，但是却记得儿臣以前有点痴痴傻傻，但是却喜欢没事翻翻书，有时候也会羡慕别的哥哥姐姐们能够去弘文馆念书，所以儿臣也总是去自己翻翻弘文馆里面的书，曾经在父皇收集来的图书里，见过这些厨具，书里也说了具体的使用方法，名为‘炒菜’‘煎炸’始于两晋，做出来的食物比起蒸煮来别有一番滋味，堪称人间美味。所以儿臣就想出宫弄出一套厨具来，将‘炒菜’‘煎炸’作为宝贝，送给父皇。”
　　李毅说的诚诚恳恳，也没有多少的漏洞，李世民早在贞观初年就诏令在全国范围内收集图籍，在弘文殿聚四部群书20余万卷，在弘文殿旁建“弘文馆”以储图籍，现在还兼有作为皇子公主们上学之所的作用，李毅能够在这么多书里偶然看到一些失落的东西也是很正常的，毕竟中原大地经历了五胡乱华的浩劫，很多技术都已经遗失了，相当可惜。
　　“哦？还有这种做饭的方式？”李世民也觉得很有趣，看了一眼一脸诚恳的李毅，随后从怀间拿出了一块腰牌，递给了李毅：“拿着我的腰牌，你可自由出入宫门，不过得有金吾卫随侍你左右。”
　　“谢父皇！”
　　李毅生怕李世民反悔，从李世民手上将腰牌拿了过来。
　　一家子又在书房里聊了几句，李二提了一下晚上到元真殿就餐然后休息，昭媛娘娘就喜色眉梢的拉着李毅告退回去准备了。
　　这边昭媛娘娘开始着手准备了，李毅也摩拳擦掌的等不及要出宫了，不过天色已经不早了，长安有严格的宵禁，就算自己是皇子有皇帝的腰牌在长安街道上横着走没关系，但是其他的人都回到坊间去了，自己找谁去啊？没办法，只能等明天了。
　　先回去元真殿，将屋子里该藏好的东西都藏好，晚上李二果然来了，李毅陪坐在边上一起吃饭，虽然饭菜难吃，但是也没办法，只能将就着下咽了。
　　好不容易熬到了第二天，住了一宿的李二摆着仪仗去上朝去了，唐朝时候皇子公主上课十天一休，称为“旬假”。每年放假两次，一次在五月称为“田假”；一次在九月称为“授衣假”，假期通常为一个月，期间还有大小考试三次，李毅了解了之后，感叹老祖宗就是不得了，一千多年前抓教育就这么先进了。
　　今天正好就是旬假，没什么好说的了，拿着腰牌，李毅过了一道道的宫门，终于在金吾卫的带领之下来到了永安门，出了永安门，外面就是大名鼎鼎的长安了。
　　“殿下，稍后出了城门，还请殿下坐在轿内不要出来，防止有歹人惊扰了殿下。”高宝看着摩拳擦掌的李毅，有些担心的如此说道，在高宝的眼里，李毅想出长安无非就是想看看外面的世界，在宫里的皇子公主们大多都是这么想的。
　　“高公公放心，有这些军士在，定保殿下周全。”
　　在李毅边上的还有一个披甲按剑的校尉，名字叫做卫燕，此时抱着拳头，爽朗的对着高宝说道，他是负责守卫永安门的校尉，没办法跟着李毅一起出去。
　　“有诸位军士在，自然是放心的。”高宝也谦和的说道。
　　李毅撇了撇嘴，这两家伙完全把自己当做小孩子了。
　　不管高宝和卫燕在那里互相不带重样的互拍马屁，李毅上了马车，命令车夫直接开往东市，长安城作为唐帝国的京都，在建筑布局方面就是相当讲究的，完全如同田埂间的井字形布局，又附和《易经》中“乾卦六爻”的说法，根据龙首原分为六条岗地的特点，安排了功能不同的建筑。
　　而其中作为工商业交易地点的则有东市与西市，但凡要买东西去那里是肯定没错的。
　　金吾卫中分出了三十个精兵负责保护李毅的安全，又有高宝跟着，按照李毅的要求，大家都换了便装，只是衣服里面还穿着皮甲，以用防身，其实这也是有点多余的，贞观年间，大唐治安真的是好的不得了，被判死刑的都没几个，最少的一次一年里面全国都只有二十七个人被判处死刑，长安作为天子脚下的京师，那更不用说了。
　　从永安门边上的小门出了皇宫，马车一路朝着东市飞奔而去，三十精骑护卫左右，长安城内是不允许骑马的，路人们一看这阵仗，就知道来头不小，能在大唐骑马飞奔的主，那绝对是常人惹不起的。
　　李毅掀开窗帘打算好好看着外面的盛世长安，一开始当然是相当的期待的，不过看到了一排排的低矮的房屋，看惯了钢筋混泥土的高楼大厦的李毅就感觉也就那样了，唯一值得一提的是路上经常能看到胡人，高挺鼻梁，浓密毛发的，以中亚人居多，大唐以开放著称，尤其是李世民治下的大唐，对于抱着学习和仰慕心态来的外国人，那是来者不拒。此时的大唐完全就是世界文化与经济的最高代表，首都长安，更是整个世界的中心，胡人们大多以一生能够来一次长安为荣，就算是称呼为朝圣也是没错的。
　　总之一句话，能当大唐的狗，那是最好的。
　　马车飞奔到了东市，进入闹市就没办法坐马车了，军士们也都下了马，将马匹拴在一边，留下车夫照看马匹，跟着李毅一起走了进去。
　　护卫皇子当然不可能想电视剧里面那样让皇子一个人走在前面开路，那是游街纨绔，不是皇子。
　　李毅身边全是人，前面后面左边右边，把李毅围在中间包了个密不透风，李毅除了眉头有些黑线，也不能斥责这些军士，他们都是职责在身。
　　稍微打听了一下，问到了几个工匠手艺不错的匠户，李毅直奔了过去，还没走到跟前，就听到了打铁的乒乒乓乓还有鼓风的哗哗声，不过很快就停了下来，因为一大群带着兵器的五大三粗的壮汉来到铁匠铺的门口，让铁匠铺里的一众人等有点不知所以。
　　这排场可一点也不低调啊，李毅看着周围假装走路实则围观看热闹的长安市民们，心里如此想到。
　　拿出了铁铲，铁锅，平底锅，还有炖菜用的火锅的图纸，李毅把这些一股脑的交给了铁匠，又把一些细节和注意的地方说了下，高宝上前去付了钱，一贯钱，顺带嘱托一句：“多的就算是赏赐你的。”
　　铁匠一看这么多钱，兴奋的手直哆嗦，要打造的东西虽然奇怪，但是实际上也没有多少的技术含量，就是想要完美的柔滑在打磨上要下点功夫，人工比较累罢了，但是一贯钱绝对是绰绰有余了，遇到这么阔气的顾客，当然是低头千恩万谢了。
　　打这些东西要花些时间，李毅没工夫等，约定了明天下午派人来拿，就马不停蹄的去了下一个地方，牙行。
　　牙行就有点像是现在的淘宝，在这里什么都可以交易买卖，甚至连奴隶都有，牙行从中间抽取佣金。
　　当然，奴隶的话必须是有官方印文记录在案的奴隶才可以，随意的买卖人口，在唐朝是极重的重罪。
　　牙行里的牙郎一见到李毅这阵仗，自然知道来了不得了的贵宾，虽然对方只是一个十岁大的孩子。
　　泡了一壶牙行里最好的茶，恭恭敬敬的站在一边，李毅喝了一口，就喝不下去第二口了，心里默念着要改良的东西又加了一个了。
　　牙郎看李毅的反应，脑门有点冒汗，好在这个豪门子弟没有发难，毕竟在长安城，随便一个纨绔子弟，都是国公府，丞相府的，平民百姓恨不得把头埋土里做人，惹不起。
　　李毅只是来租房子，房子李毅还买不起，大唐房价很贵，想在长安城内置办一套房子，不容易。
　　杜甫，白居易这样子的朝廷大员一辈子攒的钱都只能买一套房，李白干脆就买不起房子，后半生都住在船上了。
　　不当家不知柴米贵，李毅亲自把元真殿李属于自己的一亩三分地翻了一个遍，才找到了三十贯钱，换算下来，也就只有三十两黄金。
　　皇子做的能穷到这种地步，李毅感觉自己也没别人了。
　　花了十贯钱，在长安城内租了一个屋子，租期一年，牙行办事效率很高，很快就完成各项的手续，明天就可以拿到房子了。
　　又让牙行找了一些奴仆，没有其他的要求，唯一的要求是必须要会木匠活，不一会就来过了几个人，李毅随便挑了三个，家世背景都是干干净净，也没有成家，无儿无女，原本是户部侍郎家里的木匠，后来因为犯了事，户部侍郎全家发配岭南，奴仆也被收了回来，重新卖出，这自然就是牙行帮着卖了。
　　嘱托牙行的人明天把三个人直接送到自己租的屋子里去，顺带又给了牙郎两贯钱，吩咐牙郎给三个人置办些衣服，洗干干净净不要亏待。
　　牙郎自然是欣喜的点头致谢，做这些还用不到两贯钱，剩下的自然都是赏自己的，真是喜不自胜。
　　买三个奴仆，李毅又花了十五贯钱，不过他一点也不肉痛，赚钱的方法很多，唯独没有把钱捂在身上能赚钱的道理。
　　干完了这一切，李毅就带着一大堆的跟屁虫，一家家的逛酒楼去了。
　　李毅也不进去，就在门口看看，一连看了十来家，走遍了小半个长安城，才找了一家档次颇高的酒楼进去，店家小心翼翼引着李毅到了雅阁，虽然李毅是十岁大的孩子，但是看着身后三十来个五大三粗充满杀气的壮汉保镖，李毅就不是孩子了，那是亲爷爷。
　　对于大唐的食物已经没有多少信心的李毅，点了一些凉菜，摸着案几手边上的茶壶，盘腿坐在软垫子上，情不自禁的就笑了。
　　走了半天，李毅确定了一件事，唐初没有桌椅！一个都没有！
　　“看来三个木匠有点少啊……”李毅笑的像是偷到鸡的黄鼠狼一样，看的边上的高宝一阵发抖。
　　“殿下，您的银钱已经不多，虽说到了发俸禄的日子了，但是还是不要从外面买人比较好，如果殿下需要木匠，小人替殿下去内侍省要一些来就是，那些买来的奴籍，就算是阉了也不能随便进宫的。”高宝壮着胆子，走到了李毅边上，小心翼翼的说道。
　　实在是今天的李毅做事太奇怪，又不像是犯傻了的样子，先是租了房子，然后买了三个木匠奴仆，又逛街逛到现在，好不容易消停了，竟然还觉得买木匠买少了，怕不是疯了？
　　“谁说我要把他们阉了进宫？”李毅有些好笑的看向了高宝。
　　“啊？不阉吗？殿下！不阉，是绝对不能带回宫里的啊！”
　　高宝腿肚子都有点抖了，带有把的男人进宫，那绝对是要杀头的啊，李毅是皇子，还只有十岁，杀不了，他高宝的脑袋绝对保不住。
　　“你是阉人，巴不得所有人都跟你一样是阉人了？本王不把那三个木匠带回宫里，本王要把他们放在我租的屋子里，让他们帮本王赚钱，赚大钱！”
　　李毅挥挥手，如此说道，边上高宝则瞪大眼睛一脸迷茫样，木匠也能挣大钱？
　　“殿下。”
　　就在这个时候，一个金吾卫的军士走了出来，满脸堆着笑，对着盘腿坐在垫子上的李毅拱手说道：“殿下您方才说木匠有点少了，小人的弟弟恰好也是木匠，若殿下不嫌弃，小人可让弟弟明日就到殿下租的屋子去，若能为殿下所用，是小人和他的福气。”
　　这金吾卫说完，其他的军士脸上就有点羡慕的神情了，他们现在只是守皇城的，大唐现在天下太平，这辈子估计都没机会攒军功了，大部分人一辈子的命运都是守城门而已，但是如果能够让眼前的小皇子赏识的话，那就不一样了，皇子在成年后都会有自己的一大片封地，到时候跟在皇子身边成为贴身的侍卫，那还不是吃香的喝辣的？
　　李毅当然明白眼前这个军士的小心思，对于这一类愿求上进的人，李毅不介意拉一把。
　　“你叫什么名字？”
　　“回殿下，在下姓付，家里行二，叫做付二。”
　　那军士听见李毅问自己的名字，喜不自胜的赶忙说道。
　　“好，我知道了，你让你弟弟明天也去我那里报道吧，对了，明天我也要出宫，到时候你也跟着我一起吧。”
　　李毅如此说道。
　　有了李毅的话，付二重新站回了队列之中，满脸的得意之色，这大概就叫做“简在王心”吧？
　　不过就在这个时候，边上的包间陡然之间爆发出两人的暴喝声。
　　“姓程的！今天你不给老子一个交代！老子非给你腿都给你打折！”
　　“哟！姓李的，今天能耐了啊！怎么的，我不就掀了仙人阁的头牌，你这是要找我放对啊？”
　　“我几日前就说好了，那头牌我掀！其他几个弟兄都没意见，就你招子亮，昨天就给去掀了！要不是我今天去了，都不知道这件事！头牌是小事，面子是大事！今天不给交代，没完！”
　　“没完就没完！”
　　紧跟着就是一阵的混乱的打斗声，乒乒乓乓的好像要把整个酒馆都砸个稀巴烂的样子，期间也有混杂着有人劝架的声音，不过很快就听到那人也被打了。
　　吃个饭还赶上纨绔放对打架了？有意思！李毅正喝着茶，津津有味的听着隔壁打架，声音却朝着这边越打越近。
　　身后的付二叫了一声不好，猛然踏前一步，就在这个时候，李毅面前的墙猛地就被撞了个洞，一个人被从洞里扔了出来。
　　“我去你奶奶个腿！”
　　“保护殿下！”
　　“不得无礼！”
　　一片混乱中，李毅盘坐在垫子上，灰头土脸的，人倒是没砸着他，砸到了付二的身上，护卫早已经围拢了过来，而烟尘之中，就见两个状若小牛一样的少年扭打着，一时间没人敢上，没看见敢上的都被扔地上哼哼了吗？


第0006章 白捡个酒楼
　　敢冲撞皇子？这可是重罪，身后的护卫们当即就看不下去了，这个表现的机会不能错过啊，大家都挽起袖子打算上，不过另外两个人速度比较快，袖子都没挽，直接就抡起了拳头上了，只不过没一会就给扔墙上去了。
　　其他的护卫见了，这还得了！跟皇家的人都敢动手？有几个就想抽刀子了，李毅可不想把事情闹大了，自己第一天拿着李二的腰牌出皇宫，要是就闹出人命什么的，自己的腰牌铁定被收走，抬手示意那些护卫不准用刀子，只能用拳头。
　　不过那两个人身后也站着一些家仆模样的人，见到李毅这边二十个壮汉气汹汹的过来了，也不甘示弱的冲上来了。
　　三边人顿时打在了一起，隐约之间竟然都还互相结成阵势，打的你来我往，不多时，酒馆二楼就被拆了个干净，大家又一口气的打到了一搂去了……
　　五城兵马司的人来了，刘队正带着五十个人，看着眼前简直就好像战场一样的酒馆怒了，天子脚下，能有人这么嚣张的？铁链一甩，就要拿人，但是走近一看，腿肚子都抖起来了，恨不得自己今天请病假。
　　一个是河间王府的公子，一个是卢国公府的公子，最后一个能够面对这两个家伙还淡定的坐着喝茶的十岁小孩，一定也是不得了的来历。
　　河间王李孝恭是当今皇帝的堂兄弟，卢国公程咬金人送外号“混世魔王”朝堂上都能撒泼打滚的人，惹不起惹不起。
　　刘队正额头那个冒汗啊。
　　“刘队正啊！你要替我做主啊！！”
　　酒馆老板是个姓何的，能在长安开酒馆把生意做得下去，对于长安的基层官员，多少都是认识一些的，五城兵马司的人来了，他也就心安了，哪想到眼前的刘队长，抬手就抽了酒馆老板一个耳刮子，揪着他来到店门口，指着其中一个站在案几上，一手大酒罐子耍的是虎虎生风的人说道：
　　“看到那位没，卢国公府上的二公子，程处亮。”
　　又指了一下扛起人背摔在地上的一个少年，说道：
　　“那位，河间王爷府上的二公子，李晦。另外一帮子人，肯定也是豪门之后，这个主你还要不要做了？”
　　刘队正手指头戳着老板的脑门，老板已经脸色苍白的直打摆子了。
　　他想说不做了，但是这家店要是就这么被砸了，没人来赔偿损失的话，他自己承担？卢国公惹不起，河间王府惹不起，另外一帮人也惹不起，难道今天就死定了？
　　“你也别太担心，这两位公子哥儿也不是第一天住在长安，打砸完了，他们自然会付钱让你修缮的。”
　　似乎是看店家脸色有点惨淡，刘队正拍了拍何店长的肩膀，如此说道。听到刘队正这么说，店家的脸色才稍微好看了一点。
　　“那、那另外一个呢？”
　　店家才刚问完，又被刘队正抽了一耳刮子：
　　“怎的一点眼力见都没有，给你就收着不给就别要，还想不想开店了？”
　　刘队正也是为了何店家好，才这么说，被抽了两耳瓜子的店家一脸委屈模样就让刘队正来气，妈的店铺被砸了这点小事还来麻烦我，要老命了。
　　那边打的也已经接近尾声了，到底还是皇宫里的金吾卫要厉害些，除了程处亮和李晦两个，其他人都躺地上了。
　　“喂，李晦，今天好像遇到硬茬了啊。”程处亮单手提这个大酒缸子，十三岁的少年郎刚才就凭着这酒缸子放倒了不少人。
　　“头牌的事情暂且放一边，你还能打几个？”李晦赤手空拳的，身形也比程处亮消瘦些，但是比起身手一点也不差。
　　“看他们身手像是行伍里出来的，五人以下还好说，五人结阵就有点……”程处亮有些为难的看向了眼前的一帮人，别说站着的五六个人了，在李毅的身边还站着整整十个人呢。
　　“两位兄长……”
　　就在那边程处亮和李晦纠结着是打还是跑的时候，李毅已经站起来了，看戏看到现在了，总不能真的让人把这两个人打趴下吧？就刚才已经有金吾卫认出了程处亮和李晦的身份了，对于勋贵之后，还是要好好相处的。
　　“这架也打了，馆子也砸了，你们出气了吗？如果出气了，能不能帮我个忙？”
　　“帮你个忙？什么忙？”程处亮大声的问道。
　　“把人家店砸了，肯定是要赔的……”李毅才刚开口话还没说完，那边的李晦就开口打断道：
　　“这是自然，我李晦一人做事一人当，既然是我挑起来的，这个钱我赔了！”
　　“你快拉倒吧，这酒馆砸成这样子肯定要不少钱，你不怕你老子把你腿打折啊？我砸东西砸的最多，我赔了！”程处亮大声的喊着，全然不顾边上的李晦。
　　“不如这样吧，我们谁都不用赔，干脆把这个饭店买下来如何？”李毅不等两人说话，继续笑着说道：“两位一位是卢国公府的公子，一位是河间王府的公子，身份何等尊贵，能够买下这间酒馆，是店家的福气，而且修缮费用昂贵，倒不如直接买下来。”
　　“买下来？这比修缮还贵吧？更何况，要是被人知道我们买了一家酒馆，家里面怕是不好交代！不行不行！”李晦直摆手的说道。
　　自秦汉以来天下尊贵就以士农工商为先后，商人是最为低贱的，就算是在开放著称的唐代，也是如此。
　　“但是如果跟家里说是赔偿修缮，两位老哥也不好交代吧？倒不如说有一个赚钱的门路，买了家酒楼要来得好。”
　　程处亮和李晦一听，好像是这么一个道理啊，如果说是砸了人家的酒楼赔钱的话，估计一顿猛揍是少不了的，但是做生意的话，没准还有一线生机啊。
　　“当然，买酒楼的钱，就不需要两位出了，但是之后修缮与经营的钱，我们三人还是要凑一凑的，另外还要麻烦两位老哥，找几个年轻貌美的姑娘，一些忠厚老实的厨子，手脚麻利的小二就可以了。”
　　李毅现在最缺的就是人，宫里的太监宫女肯定是没办法拿出来用的，宫外自己又不能随时随刻的出来，眼前的李晦和程处亮就是最好的代言人了，要找一些账房啊，貌美的女孩啊，厨子啊，他们两个人来做就绝对没有问题了。
　　“你要开青楼？”
　　程处亮已经带着一种诧异的表情看过来了。
　　其他人脸上表情都有点古怪，虽然十三四岁的纨绔子弟逛青楼也不是没有，但是李毅才十岁啊，这太早了一点吧？不要说开青楼了！
　　“放心吧，我不做那等皮肉生意。”李毅摆了摆手说道，那边程处亮竟然还露出了一点失望的表情来，李晦却还有点犹豫。
　　“当然，我也不会做赔本的生意，三个月，我保证三个月内，就让两位的投入回本，不仅如此，半年之内，就能大赚特赚！”
　　“能赚多少？”李晦看着李毅肯定的样子，有些心动的问道。
　　李毅伸出了一只手。
　　“五十贯？”程处亮砸吧砸吧嘴，觉得有点少了。
　　“五百贯，每人每月分红五百贯纯利，这是最保守估计。”李毅说了一个让李晦和程处亮都张大嘴巴的数字。
　　虽然两人都不太相信李毅，但是李毅提出来的条件又对两人来说没什么损失，只是找人来的话其实不算太难，真要成功还能平白得到一间酒楼，假如只是说大话的话，他们两个到时候再回来赔偿就是了，一间酒楼，国公府和王爷府还是赔得起的，只是少不了一顿猛揍了。
　　李毅将自己租的房子的地址给了李晦和程处亮，约定了明天下午来详谈，紧跟着李晦和程处亮带着哀嚎的家仆们走了，那边何店家眼巴巴的等着两个纨绔赔偿，结果两个人啥也没说，刘队正脸色也不是很好看，难道真的要为了这事闹到国公府闹到河间王府去？
　　好在后面出来的李毅没有直截了当的跑路，而是提出买下酒店的要求，这种要求何店家怎么会轻易的同意呢？在长安开一家酒店得多么的不容易啊，现在这家酒楼，一个月少数也有三四十贯钱的利润，在长安虽算不上第一等，却也是排的上号的。
　　一阵商谈，在提出了一千贯钱直接收购，还继续任用何店家为店长，每月工钱二十贯钱。不过一千贯钱得分一年还清，无法当即支付。
　　李毅立了字据，在刘队正的监督下签字画押，如果无法完成承诺，则要赔偿何店家的损失。
　　这样子的条件何店家要再拒绝，那真的就是敬酒不吃吃罚酒了，他想了想这样子也是最好的结局，也就在字据上签字画押了。
　　刘队正看着眼前似乎是皆大欢喜的局面，拍拍手，走了。
　　程处亮和李晦暂时不用担心被老子打折腿，何店家的损失也得到了补偿和保证，刘队正谁也没得罪解决了一个大麻烦，皆大欢喜。
　　唯独高宝愁眉不展，自家殿下这一来二去好像是损失最大的一方啊，别说那一千贯了，就是何店家每个月的二十贯钱工钱，自家殿下也拿不出来啊！期间几次三番想提，都被殿下给拦了下来，现在签字画押，木已成舟，难道要拿皇家的招牌来以势压人？
　　高宝虽然很愁，李毅却是笑的开心至极，没想到运气这么好，竟然能够空手套白狼的得到一家酒楼！至于一千贯，那是要一年内付清的，现在根本就没有一点点的压力啊！后世那些大酒店动辄月收入几十万甚至上百万的，自己凭借着丰富的现代管理学经验，还有现代菜谱，还不把整个长安的餐饮业都给垄断了？一千贯算什么呢？
　　李毅搓搓手，发了，这一次是真的发了！
　　又在外面逛了一会，进行了一些实地考察之后，长安城的净街鼓开始敲响了。
　　回到皇城，那些金吾卫自然就重新回到了各自的岗位，只不过其中的一名金吾卫在一名太监的带领下，一直来到了的太极殿前，在门口等了一下，被宣了进去。


第0007章 天上人间
　　李世民当然不放心让自己的儿子单独一个人出皇宫，在李毅的身边要是没安排人保护那才是让人感觉奇怪的事情，那金吾卫把李毅一天的所作所为都和李世民说了，让李世民觉得很是奇怪，不过李毅也没有用皇家的身份去欺压别人，和店家的买卖也都有字据为证，自己也不好去说什么，只是那么多的钱，自己这个从小脑子不灵光的儿子怎么凑？难道找他的母妃要？听到和程处亮还有李晦两人合伙做生意，李世民就笑了，这两个人纨绔子弟合伙做生意，能做起来？
　　李世民摆了摆手让汇报完的金吾卫下去，算了，自己还是不去理会吧，这么多年自己也算是亏待这第九个儿子了，他好不容易大病初愈，想要任性一下尝尝当商人的滋味有何不可呢，等到他碰的鼻青脸肿的时候，自己再去帮他一把好了，开个酒馆，李世民还没有放在眼里，不算什么大事。
　　这边李世民打算看李毅的笑话，那边李毅却已经利用竹子和手头上可以用的东西做了一个简易的蒸馏工具，经过半晚上的试验，把唐朝的那些低度数的所谓烈酒给提炼到了真正的烈酒的程度，光是闻起来就让人有种酒醉的感觉了。
　　男人追求什么？喝最烈的酒，骑最美的“马”，有这种蒸馏烧酒在手，酒店业的天下已经半边在手了。
　　烧酒算是成型一半了，口感以后再慢慢调整，接下来就是调味料的事情，香料和胡椒粉早就有了，就是奇贵无比，李毅打算以后弄个花房，这样一年四季都能种胡椒做胡椒粉了。
　　手头上能改良的就是食盐了，先让人拿来一些御膳房里的青盐来，看着一块块的青盐，李毅感叹着古人真是能吃苦耐劳啊，这种东西也能吃得下去。
　　先把青盐全部融合到水里面去，再找来了木炭，敲碎了用几块纱布层层包裹起来，然后塞进木头漏斗里，让人把漏斗架好了，就把融合好的青盐水倒进了漏斗里，没过一会，淡青色的溶液缓缓流出。
　　再把溶液倒进锅里熬，就可以等着锅里冒泡了，李毅也不着急，等锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳，这就是食盐了。
　　稍微扣了一点放进嘴里尝尝，恩，比之前的盐块好多了，这才是真正的食盐。
　　其他的太监宫女们看着李毅忙活到现在，也不敢说什么，毕竟皇子殿下玩泥巴烧鸡都可以，大晚上的玩火烧盐而已，算什么？
　　让人把烧好的盐都细细的磨成粉，装了盒子，李毅才开始做下一个调味料，料酒。
　　黄酒、水、葱、姜、八角、香叶，肉桂，胡椒，还有自己刚做好的烧酒和食盐，这些基本的材料都准备齐全了，李毅把除了烧酒之外的其他东西一股脑子倒在一起，开始烧起来，大锅烧了半个小时，撤去柴火，把烧酒全部到进去，就放那里不管了。
　　料酒刚烧好，要放置一整天，过滤后封存，继续放置一个星期，就可以使用了，当然了，好的料酒都是放置半年的，效果更好。
　　晚上做的东西太多，李毅已经很疲惫了，本来还想加油把做酱油的大豆先弄好发酵的，还是决定下次再弄了。
　　第二天的课程依然是魏征在台上讲课，至于魏征手上的那一份三字经，此时已经开始在长安城内大肆传播开来了，虽然只有一天时间，但是一些大儒们手上已经有了一份抄写的三字经，互相见面也不聊天气了，都在聊三字经，来历当然是说宫里面的九皇子殿下偶然所得，至于怎么得到的，只说九皇子殿下自己也记不得了，众人又对从小有傻病的九皇子殿下唏嘘不已，一些说好了，一些说没好，也不知道该听谁的。
　　下了课，照常的有人抬着李毅和一众的皇子公主们离开，李毅没有功夫跟自己那些毛都没长齐的兄弟姐妹们聊天，他还有许多的事情要做。
　　又是昨天的那些金吾卫的弟兄们，其中当然还有付二，李毅开了个玩笑他弟弟是不是叫付三，猜错了，不叫付三，叫付四，因为会木匠活的弟弟家里排行老四。
　　好吧，起码名字好记。
　　牙行的人办事情还是很靠谱的，新租的屋子，早已经有了人给打扫干净了，那三个买来的木匠，也都洗干净换好了衣服，看到李毅来了整齐的鞠躬行礼，铁匠那边定制的一套厨具也已经全部做好送来了，虽然还有点瑕疵，但是已经足够用了。
　　先把桌椅的图纸拿出来，让付四带着三个木匠边上研究去。
　　时间已经接近中午，平民百姓一天只有两顿饭，上午一顿，傍晚一顿，当兵的也不例外，只有有钱人才会一天三顿，李毅不用说了，肯定是习惯了一天三顿饭，他既然有三顿吃，身边的人当然也有三顿吃，总不能让别人看着自己吃吧。
　　命人去买了一些吃食，连带着那三个奴籍的工匠也有。
　　而李毅则拿了一些食材，还有命人拿回来做好的铁锅铁铲等新造厨具，一头钻进了厨房里，让付二来帮忙切菜提锅，李毅掌勺。
　　烧鱼，烧肉等等这些大菜肯定是没办法做的，料酒和酱油都没好，做出来的这些大菜根本不会好吃到哪里，不过家常小菜还是没问题的。
　　木耳肉丝小炒，韭菜末炒鸡蛋，还有鲜嫩排骨汤，不多，两菜一汤。
　　先炖汤，大唐人不吃猪肉，倒不是因为宗教原因，而是因为没有酱油料酒这些来调味，猪肉味道实在是不好吃，而且大家觉得猪什么都吃，也不干净，直到几百年以后苏东坡发明了东坡肉，猪肉才开始被汉民族所喜爱的。
　　排骨当然也就没多少人喜欢。
　　不过李毅是知道排骨炖出来的排骨汤是多么好喝的，先发把排骨烧开水去血水，然后倒掉血水，重新装满烧好的水，放排骨，姜片，少许香料，萝卜片，盖好盖子放一边慢慢炖。
　　炒菜的做法真正兴起，是在宋朝，唐朝人还压根就不会炒菜，所以当旁观的那些个护卫们，看到李毅熟练的把生姜片切好，放入油中爆炒过香，闻着油里的香味，哈喇子都流下来了。
　　没有料酒腌肉去腥，就只能拿盐去腥了，以后找机会一定要把小猪阉割的方法推广出去，不然味太大了，把肉放进油里炒白过一下，抄起来放一边，泡好的木耳就着之前的油放下去，炒出水分炒干之后再放肉，再加其他的配料，不多时木耳还有其他配料和肉香混杂一起的味道就飘满了厨房，那种炒菜的香味，这些大唐金吾卫们有幸成为了见证的第一批人。
　　同样的，韭菜末炒鸡蛋，也是光闻着味道看着菜色就让人胃口大开。
　　再加上慢慢飘出来的鲜嫩排骨汤的香味，李毅贪婪的吸了一口气，妈的，终于不用吃大唐的猪食了！
　　等李毅走出了厨房，却看见门外已经站着一众快被口水淹没的家伙了，其中还有两个，正是约好了今天下午来的程处亮和李晦。
　　昨天已经跟两人说好，来之前不要吃饭，来尝尝自己发财的独家秘方。
　　两人都是饿着肚子，此时此刻哪里还收到了这些香喷喷的美食诱惑，饭菜上桌，两人一开始还跪坐着像模像样的吃饭，到吃了第三碗的时候，都已经是满脸饭粒的盘腿坐着了。
　　排骨汤那是一碗接着一碗，喝的稀溜溜的，烫的直哈嘴。
　　看来对于跪坐感觉难受是大众普遍感受啊，只是大家都习惯了而已，如果有更加舒适的座椅家具出现，一定会大受欢迎。
　　两菜一汤转瞬间就被三人消灭干净，李毅还特意多做了一点分量，没想到还是小看了程处亮和李晦这两个饭桶。
　　“啧，一开始我还想着兄弟你是不是吹牛，吃了这一顿饭，家里做的简直就跟猪食差不多啊。”
　　程处亮挺着肚子，剔着牙齿，再给他个大耳朵猪鼻子，那就是猪八戒了。
　　“此菜只应天上有，人间哪能……”李晦还没说完，就被程处亮在边上捅了一下：
　　“行了，别酸了。”程处亮又对着李毅抱了抱拳：“兄弟，我应该比你年长些，自称一声哥了，昨天有些匆忙还没来得及报名号，我是卢国公的次子，程处亮。”
　　“在下河间王次子，李晦。”
　　“我是李毅，当今陛下的第九子，说起来我还要喊李晦你一声堂哥。”
　　李毅说完，程处亮和李晦脸色就变了变，眼前的十岁小孩子竟然是个小王爷？自己两个昨天还想着打他来着，幸亏没打，不然回家就不是打折腿那么简单了！
　　而论谁的脸色最苍白，那肯定就是何店家了，因为今天要讨论酒馆的事情，作为现在的店长，他肯定也是被喊来的了。
　　他千想万想没想到李毅是个王爷，天下都是他老子的，要一个酒馆自己还卖一千贯？他腿肚子都打摆子了。
　　“王爷！那一千贯钱，小人是绝对不敢要了啊！”
　　“老何，不要紧张，你那一千贯不要也行，我就算你入半股，每月都有分红。”
　　李毅说的何店家脑壳子都发麻，一千贯钱才算半股，连一股都没有，自己这算不算是被皇权欺压了啊？
　　对于何老板的小心思，大家没功夫去猜，一阵商议之后，李晦和程处亮各占三股，何店家半股，剩下的三点半股都是李毅的了，唐时就已经有了股的概念了，再加上李毅解释的清楚，大家也都能明白什么意思。
　　又把昨晚蒸馏的烧酒拿出来，程处亮咕咚一声下肚了，大叫一声好酒又咕咚咕咚的喝起来，李晦见状急不可耐，咕咚咕咚的喝了起来，看的李毅眼睛都直了，自己做的烧酒自己知道，这种喝法今天还能走出？
　　果然，没过多久，两个喝的不省人事的家伙就被抬出去了，如果不是知道李毅王爷的身份，那些下人们还以为自家少爷被李毅下药了呢，没见过少爷这么快就喝倒的。
　　没关系，两个纨绔抬走，有用的人留下就可以了。
　　程处亮和李晦因为都是次子，虽然家里的事情不需要他们多去操心，也没有到及冠的年纪，自然不会派什么工作来，每天游手好闲，说是纨绔一点也没错。
　　虽然纨绔，但是办事还是很有效率的。
　　十个年轻的十几岁的小姑娘，谈不上貌美，但是胜在年轻啊，还有五个三十来岁一看就是厨子。
　　剩下的十个人人高马大的，一开始以为是喊来的打手，一问才知道原来是来干店小二的，天哪，人家店小二都是点头哈腰八面玲珑，这十几个人声如洪钟，据说还是行伍里退下来的，能当店小二？稍微遇到点不顺心的事情怕是要把客人撕成两半吧。
　　厨子和打手不对，是店小二，都是行伍里退下来的老兵，忠诚度绝对有保障，十个年轻的姑娘也都是奴籍，酒楼原先的人员当然是全部开除，不用了，没办法，忠诚度没法保证。
　　李毅可以放心的把自己的东西教给他们，让大唐长安，开起一家现代化经营理念的五星级酒店吧！
　　“本王不是苛刻之人，在本王手下干活，自然都有工钱，店小二，不对，现在起你们的工作岗位叫做服务员，有一个月试用期，试用期内工钱一贯，试用期满如果没问题，就转正，转正后工钱两贯，每六天一休。至于你们几位姑娘，就是迎宾和传菜员，当然，迎宾只需要四位，要经过我一个个的面试来挑选，面试成功了，选为迎宾的，试用期一个月，工钱一贯，试用期满，转正后工钱三贯，一样六天一休。传菜员工钱和待遇和服务员一样。
　　至于各位厨子，就要跟我学习一个月，本王教你们一些新的菜谱，本王保证，学会这些菜谱，你们一生都衣食无忧，不过跟本王学习之前，必须要签个合同，绝对不能跳槽，你们一生都只能给本王干活，至于你们的孩子，本王管不着。”
　　李毅没有直接说厨子的工钱，主要是怕其他人眼红，毕竟一个酒店最主要的就是厨子，饭菜不好吃啥都是白搭，青楼除外，人家是靠皮肉，不靠厨艺。
　　烧酒这种东西，李毅还没打算交给这些厨子，毕竟炒菜什么的，捂不了太久，古人不是傻子，新东西出来，还是学习接受的很快的，不过味道肯定是比不上自己家的，毕竟酱油，生抽，炸香油这些东西，他们一时半会还学不来的。
　　烧酒绝对是自己酒店的独门秘诀，能不能开一二三四五六家分店，全看烧酒的了。
　　人员的问题搞定了，接下来是培训，培训很简单，大家搬个板凳排排坐，一些酒馆的规章制度，比如每日晨会，奖惩，工作时间等等的规矩先定下来，接下来就是互相自我介绍，大家有点害羞，没事，慢慢来，调动每个员工自主能动性，是企业成功的第一步，员工一潭死水，想要企业成功，那真的是白日做梦。
　　在一些基本的东西搞定之后，让十个行伍老兵领了钱，去别家的酒馆看看别人店小二都是怎么说话的，不用学点头哈腰那一套，就学唱菜的调子就可以了。
　　随后就是给女孩子们面试了，一面是，李毅才知道大唐到底开放到什么程度，一个个年轻小姑娘直往自己身上蹭，不知道的还以为是青楼面试呢。
　　不行，开酒店这种事情，要严肃，那边那个，衣服别拉那么低，给我穿好了！
　　挑选了四个相对来说甜美可爱，笑起来好看的姑娘，就她们了，第一批的迎宾，运气不错，竟然有一个还会唱歌小曲儿。
　　全部拉到一边，一人肩膀上放个碗，两脚丁字步，面带笑容，脸上一边放一个小铜板，碗不许掉，铜板也不许掉，站姿话笑脸先练起来再说。
　　搞定这一切，才轮到了厨子们。
　　袖子一挽，生姜一切。
　　“今天，我们先从炼香油开始……”
　　修缮酒店的钱，李晦和程处亮还有何店长三人凑一凑也就够了，据说为了从家里拿钱，李晦和程处亮都挨了打，不过哥两个一想起李毅那一手好菜还有喝了就不醒人事的好酒，被打了脸上也都是笑，那简直比西域的葡萄酿还好喝，每个月每人分五百贯，真的不是梦啊！
　　木匠又添了些，李毅要求一个月内一百套桌椅，四个人实在太紧张了。
　　店小二们现在按照李毅的要求和调调开始练习唱菜，还有一个声音实在不错，被李毅拉过来要培训成说书先生，先从倚天屠龙记说起吧。
　　姑娘们培训的也相当有成果，现在成天脸上带着笑，已经不会第二个表情了。
　　厨子们打了鸡血一样，每天除了练习做菜就是练习做菜，专业人士就是不一样，一教就会，第三天，李毅就已经能够吃到味道相当不错的家常炒菜了，当然酱油生抽这些调味料的的配方自己还是捏在手上不能外传。
　　酒店名字也改了，叫做――天上人间。
　　筹办酒店开业，按道理来说李毅应该忙得连轴转才是，实际上一开始的十天，李毅确实是忙的连轴转，但是在大力培养了何店长之后，李毅就放松下来了。
　　每天上午上完课，下午就和程处亮还有李晦三个两带着各自的护卫在长安街大摇大摆的闲逛起来了，也是好好的尝了一把纨绔的滋味。
　　程处亮和李晦这两个股东也很尽职尽责，每天当纨绔之际，也跟别人宣传天下第一楼即将开业的消息，一定要来哈，不来打折你的腿，不是开玩笑的。
　　在对着满朝堂功勋之后都打过招呼之后，可以说大半个长安城的纨绔子弟们，都在巴望着这个叫做“天上人间”的酒楼开张，原因无他，看程处亮和李晦的笑话。
　　这两家伙能开酒楼？猪都能上树了。
　　就这样，全长安城的纨绔们，都在等着“天上人间”重新开业的那一天。


第0008章 我要吃鸡！
　　李毅可没有忘记自己能够自由出入皇宫的原因，是为了给李二陛下做一桌子的好菜，然后把炒菜作为宝贝送给他。
　　跟李二陛下说了一声，获得了允许，李毅带着这名厨子进了宫，御膳房不在内宫，倒也并不需要把厨师给阉了，经过了层层的检查，在金吾卫的监督之下，这个厨子按照李毅所教导的方法，做了些简单的家常小菜，这一次用上了料酒，味道更佳的美味。
　　将一盘盘的炒菜放在了早就等候的李二的面前，有老太监上去拿银针试了毒，实际上银针除了试硫磺之外，根本没有其他的用处，当然现在的人是不会知道这一点的，李毅当然不会在菜里下毒的。
　　李二看着眼前让人耳目一新的菜品，拿起了筷子，尝了一下，点了点头，随后又看向了边上的另一道菜，他吃的很慢，但是却一直在吃，眼前放着的几盘家常小菜，没一会就被李二吃干净了，饭一口都没动。
　　“恩，味道不错，毅儿献上的，确实称得上宝贝。”李二拿绸布擦了擦嘴，说道：“这个厨子，就留在宫里教那些御厨这些新菜式的做法吧，你母后近日身体有些差，也让她尝尝你献的宝贝。”
　　李毅一愣，见过无耻的，没见过这么无耻的，也不问问我的意见直接就把我培训的厨子带走了？虽然知道当皇帝是这样子的，但是霸道轮到自己身上的时候，还是有点让人错愕。
　　“你小子，好像还有点舍不得啊。”李二看着李毅发愣的模样笑了笑，将擦嘴的绸布扔到一边，撑着膝盖说道：“你只说出宫弄宝贝献给朕，却没说出宫开酒楼的事情吧？好像厨子都招了十来个人了吧？朕只是要你一个厨子而已，竟然还有点舍不得，说老实话，你出宫献宝是不是欺骗朕，只是想要让朕放你出宫啊？”
　　李毅小脸一红，虽然早知道李二不可能不调查自己在宫外的事情，只是竟然知晓的这么清楚，还知道自己又加了几个厨子的事情。
　　“回父皇，酒楼一事，只是儿臣不想看到程大哥还有李大哥两人被大人处罚，所以才想的权宜之计，而且，儿臣也想试试儿臣的能耐如何，儿臣被父皇赏赐了封地，但是儿臣心里惶恐，担心治理不好，所以想先从酒楼练练手，当然了，儿臣这段时间又想起了一个宝贝，今日也带来了送给父皇。”李毅在下面拱手说道。
　　在外面干的事情，李毅并不打算隐瞒，又没偷又没抢，开酒楼的钱也都是程处亮和李晦两人自己的私房钱凑得，就算是皇帝也说不得什么，更何况李毅确实是呈上了一桌子的好菜，还被李世民要去了一个厨子，这些已经称得上是宝贝了。
　　李世民见李毅没有隐瞒，心里也很高兴，他并不认为李毅有胆子骗自己，能在这么短的时间里研究出新的做菜方法，还做出了一桌子的好菜，可见李毅是真的在绞尽脑汁的为自己找宝贝了，李毅也知道李世民的想法，不过李毅不会点破，也不会告诉李世民自己在家具还有开酒楼的事情上下的功夫更大，至于给李世民献宝什么的，顺手做掉了。
　　外面有两个太监小心翼翼的扛着一把藤摇椅进来了，小王爷说这是送给陛下的藤摇椅，藤摇椅是什么东西太监们不懂，但是送给陛下的东西，小心翼翼点总是没错的。
　　李世民没见过这东西，见两个太监把摇椅放在了李毅的身边，李毅又自己坐上去示范了一下，李世民于是兴致勃勃的站了起来，走到了摇椅的跟前，自己也一屁股坐了上去，刚坐上去就感觉到了那种前后摇摆的轻飘飘的感觉，还有身体顺着流线型的椅背，整个人晃荡的那种说不清道不明的愉悦感。
　　李毅在边上笑了笑，光是看李二的表情就知道他很享受了，谁做摇椅都享受，可惜没有按摩椅，不然他能更爽。
　　“这个叫做藤摇椅的东西，是毅儿你做的？”李二躺在椅子上，微眯着眼睛看着李毅，笑着问道。
　　“回父皇，并非儿臣所做，是儿臣以前在弘文馆看书的时候，偶然看到在汉时就有，不过后来失传了，在日夜琢磨着怎么把炒菜做好吃的时候，又找了一些木匠来，研究了半天才做出的这种藤摇椅，特此献给父皇的。”
　　李毅行礼恭恭敬敬的说道。
　　“恩，毅儿的孝心，让朕甚为欣慰，既然你有心考验自己，那这一次锻炼的机会就不要放过了，出宫的腰牌暂且还放在你身上好了。”
　　有了李世民的话，李毅原本还在担心腰牌会被收回去的心也终于放下来了。
　　每天闷在皇宫里，可不是李毅这种见识过现代花花世界的人能够忍受的了，长安城虽然比不上摩天大楼的国际都市那般繁华，但是总比死气沉沉的皇宫要来的好，更何况，天上人间开业在即，本身就出生商业家族的李毅，已经有点迫不及待的想要一展身手，让大唐土鳖们见识一下了。
　　李毅出入皇宫是得到了皇帝允许的事情，昭媛娘娘虽然还有点担心自己的小儿子总是出入宫廷会不会引来什么非议，但是看到坐在藤摇椅上开心的李世民，也就不多说什么了，只要儿子不再像以前一样傻乎乎的，能把皇帝陛下哄开心了，怎么样都好，没看到陛下这段时间来元真殿的次数都多了起来了吗？
　　李毅没空管李二要去哪座殿，因为他现在正在听说书。
　　观众只有两人，程处亮和李毅自己，说书先生是原本带过来想要当店小二的，被李毅看中中气很足，嗓音不错，被李毅亲自调教了好些日子，今日是第一次拉出来试试。
　　说的段子是《倚天屠龙记》，当然，背景故事李毅稍稍的修改了一下，就说是南北朝时期胡人祸乱中原为背景。
　　“……江湖之中，有宝刀屠龙……”
　　惊堂案那么一拍，配合着类似单田芳一般的嗓音，还真让李毅有种坐在出租车上听着说书的那种感觉了，当然，也就是感觉而已。
　　说的并不长，李毅只是想试一下效果，等那人说完，李毅拍拍手打算站起来指点指点，但是还没有说话，已经有一个人冲上去了。
　　小山一样的程处亮一下子就冲到了那个说书的跟前，双手扯住了他的衣领，急切的问道：“接下面呢？窝草你这突然半路上停了，急死人啊！那金毛狮王谢逊拿到了屠龙宝刀，挟持了张翠花还是什么的，之后呢？！”
　　“之后王爷还没告诉我啊……”
　　那说书的被程处亮抓着领子，额头急的都冒汗了。
　　李毅也没想到说书竟然这么的有魅力，虽然知道大唐人民的业余生活有点匮乏，吃完饭就只能蹲墙角发呆傻笑，纨绔点的还能上街调戏调戏良家妇女。
　　程处亮这边不干了，抓着李毅非要看下面的剧本，李毅本来也就没打算对两个小股东有什么隐瞒的地方，把接下来的自己改好的一小部分的故事拿出来，剩下的没改好的就说自己还没想到。
　　程处亮就跟拿到了宝贝一样到边上去看了，看了一会感觉不得劲，又丢给了那个说书的人，让他照着本子说书去了。
　　李毅鄙视的看着已经听书听入魔了的程处亮，真是乡巴佬，这要让你碰到《英雄联盟》《绝地求生》《FGO》什么的，你还得了？一点定力都没有的。
　　酒楼的装修修缮工作已经进行到了收尾的阶段，因为对于大唐的审美观并不是很了解，所以李毅将修缮的工作交给了专业人士，也就是程处亮还有李晦这两个纨绔。
　　成本不用考虑，只要按照两人心目中的好看的来就行，这两人前前后后拉来了一大堆的人，怎么豪华怎么来，恨不得给墙壁上都贴上金箔才好。
　　有姿色还行的女孩在练着小曲儿，边上琵琶弹奏的声响合着秦腔，别有一番风味，就是少了点气势，音乐这东西李毅也不是很懂，听说龟兹音律很不错，有功夫倒是可以雇佣一些龟兹人来弹弹曲子。
　　一切都有条不紊的进行着，做桌椅的埋头苦干着，店小二们练习着唱菜，姑娘们的姿态已经练得相当的专业了，厨师们的手艺也越发的精湛了。
　　李毅看着周围，心满意足的笑了，高宝跟在李毅的身边，看着皇子殿下开心的笑着，他的心情也相当的不错，只要皇子殿下高兴，便是晴天了。
　　“殿下，接下来您想去哪里啊？”
　　高宝看着李毅朝屋子外面走去，跟上来笑着问道。
　　“当然是回宫。”
　　“回宫？但是……”高宝楞了一下，他这几天习惯了跟着李毅东跑西跑的，现在太阳还在头顶呢，这么早回去高宝反而一下子不习惯了。
　　“不回宫还能去哪里？”李毅冲着高宝翻了翻白眼，这几天为了天下第一楼开业的事情东跑西跑的，什么事情都要过问一下，现在好不容易一切都有条不紊的上了正轨了，这里也有何掌柜给看着，剩下的就等着开业了，忙碌到现在的李毅决定回去睡大觉，鲜衣怒马看尽长安花？那不是李毅的爱好，有功夫春游，不如多睡会觉，顺便玩玩电脑游戏，笔记本电脑里还有下载的一些单机游戏呢。
　　李毅就是这样爱享受的一个人，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。开酒店也不过是找个能够自由出入皇宫的理由，顺带培养些厨子，赚点银两，为以后的享受，打好坚实的基础。
　　总之就是这样，先睡个两天再说。
　　这边和何掌柜说了一声，李毅就带着三十个金吾卫还有高宝浩浩荡荡的回皇宫了。
　　一路直奔元真殿，先看了一眼笔记本电脑和背包，很好都在，电量也是满格的。
　　被子一蒙，睡觉！
　　不过被窝都还没焐热，在外面就传来了一大堆人走动的声音，还有高宝刻意压低的声音。
　　“公主殿下，公主殿下，您怎么又来了？周王殿下正在休息呢，公主殿下有什么事情明天再来吧。”
　　“休息？才过正午而已，这就休息了？让开，无论如何，今天我都要吃毅哥哥的鸡！”
　　门外传来了一个蛮不讲理的小女孩的声音，紧接着就听到了高宝被推开的声音，还有一些脚步声。
　　李毅把头从被窝里钻出来，睡个觉都不让人安生了，这么牛掰的公主我一定要好好的治治她！
　　“哗啦！”
　　房门被推开了。
　　李毅已经一脸不满的在床榻上坐起来了，而一个穿着精致宫装的小萝莉已经快步的走过来了，她身后的那些太监宫女倒是没敢进来，公主殿下可以冲撞九皇子的卧室，但是这些太监宫女可没有这个胆子。
　　“毅哥哥，快，快带我吃鸡！”
　　那个小萝莉一脸兴奋的如此说道。
　　走进来的小萝莉正是后世在历史书上留下名字的大名鼎鼎的高阳公主李玲，说老实话，如果可以不扯上关系的话，李毅完全不打算和她有任何的瓜葛。但是不知道怎么回事，这个高阳公主竟然发现了李毅在皇宫里做的叫花鸡的残骸，要知道李毅也就做过那么一次而已。
　　李毅压根就没让人保密，高阳公主没花多少时间就调查出来叫花鸡是李毅做的，对李毅无休止的骚扰也就在这几天开始了。
　　弘文馆里，高阳公主一直没有什么机会，毕竟李毅是最晚来，最早走，绝对不会有一天例外，而且拿了腰牌直接出宫，到了晚上宵禁了才回来，羡慕的高阳公主眼睛都红了，吃不到鸡当然是一部分原因，还有一部分原因是因为她也想要像李毅这样自由的出入皇宫。
　　她当然跟她的父皇李二提了一次，不用说的，一向喜爱她的李世民当面就训斥了一番，开玩笑，皇家的公主能随便出宫的吗？不存在的。
　　“吃鸡？吃鸡跳飞机场啊，富得流油。”李毅不耐烦的看向了眼前的高阳公主。
　　“哼！不懂你说的是什么，就那个荷叶包的鸡，做一个给我吧！”
　　眼前的高阳公主站在床榻的边上，两只小手抓着李毅，眼巴巴的盯着李毅，说老实话，对于可爱女孩子的请求，他一向狠不下心来，但是他可是知道高阳公主的真实目的，这家伙根本就不是单纯的想吃叫花鸡，她就是想从自己这里骗到了叫花鸡，然后去献给李二好让她也能够出宫。
　　“别想了，你就是拿一百个叫花鸡去给父皇，父皇也不会让你出宫的。”
　　“不可能！你给父皇找了个厉害的厨子，父皇就让你出宫玩了，我给父皇吃你那个好吃的叫花鸡，父皇也肯定会让我出宫玩的！”高阳公主小嘴一撇，委屈的说道。
　　“我是皇子，你是公主，能一样吗？更何况，我也不是出去玩啊。”
　　李毅有些无耐的说，但是眼前的高阳公主已经施展了肉人大法，整个人倒在了李毅的床榻上，说什么也不走了。
　　这肯定是不能让高阳去李二面前显摆的，毕竟自己能够出宫，很大部分原因是李二觉得亏欠了自己，所以给自己的一种补偿，献宝，管理酒楼不过是一种让大家都心安理得的说辞罢了。
　　而高阳身为公主，一万个理由也不会让她随便出宫的，但是就这么让她继续闹下去，以高阳这种天不怕地不怕的骄横性子，没准还真又跑到了李二面前去拿自己说事了，到时候把李二烦着了，连带着自己也不能出宫了，那就有点得不偿失了。
　　李毅这边心里思索着，那边高阳却觉得李毅是在发呆，这完全就是敷衍的态度，高阳心里很不爽，嘴巴一撇，哼了一声。
　　“哼！我去找父皇评理去！凭什么毅哥哥可以出宫，我就不可以了！”
　　“等下！你回来！”
　　李毅有些头疼的喊住了打算去胡闹的高阳公主：“你要是去了，相信我，你出嫁之前都别想出宫了！”
　　高阳公主也知道李毅说的是实话，咬了咬自己的嘴唇，就那样子杵在屋子里，不说话，就这么哀怨的眼神看着李毅。
　　“你真的这么想出宫？”
　　“想！”
　　李毅看着毫不犹豫回答的高阳公主愣了一下，揉了揉脸，从榻上起来了。
　　不来真的看来是不行了。
　　随便找来了一张纸，在图上画了一个九成九的方格，随后在方格里的一些地方写了一些数字，最大是九，最小是一，本来想写阿拉伯数字，但是想起来好像这年代还没有传过来也就作罢了。
　　“给你，一个月内把这个解出来我就带你吃鸡，还带你出宫吃鸡，要是没解出来就不要来烦我，也不要去父皇那里提出宫的事情了。不过我可说好了，我跟你之间的赌约不能告诉任何人，不然作废。”
　　高阳公主拿着李毅递过来给自己的图纸，图画上的并不陌生，自己蒙学的时候就学过，叫做“洛书”，现在多称呼为“九宫格”，不过自己解过的是横三竖三的那种，这种横九竖九的还是第一次见。
　　不过没关系，高阳公主觉得自己很聪明，这点小难题不算什么。
　　“你可说好了！不能骗我！等我解完了你带我出宫吃鸡！”
　　小萝莉很兴奋，生怕李毅反悔的样子，拿了李毅做的九宫格就兴冲冲的跑了。
　　李毅看着被重新关上的大门，笑了。
　　芬兰数学家因卡拉花费了三个月时间设计的号称最难的一种九宫格组合，是这么一个小丫头片子能一个月内解出来的？看来有一阵子不用被这个小丫头烦了。
　　李毅安逸的如此想到。


第0009章 沉迷说书无法自拔
　　程处亮最近沉迷《倚天屠龙记》无法自拔，一日不看，就连纨绔都当的不那么自在了。
　　双手拢在袖子里，脑袋里想着《倚天屠龙记》里的高人们飞来飞去的画面，抬手一个七伤拳，九阳神功什么的，偶尔自己张嘴也来那么一段，很是有那个滋味，想到妙处转身回房就拿了一本手抄本的《倚天屠龙记》津津有味的看了起来。
　　就是家里的仆从们看着他的模样有点奇怪罢了。
　　没办法，一个壮的跟牛犊子一样的少年郎摇头晃老的一副酸儒模样，手里拿着书，嘴里还念叨着很有韵味的话，虽然有些听不懂是什么，但是这不明摆着就是在读书吗！
　　程处亮在念书？仆从们都有点惊讶，谁不知道这是一个把教书先生都给打跑了的主啊，他老爹卢国公程咬金为了让他念书这件事情，没少打断他的腿，光家仆们看到就好几次了，每次都是胳膊粗的棍子打到断成几节为止，程处亮少爷还不是照样瘸着腿就跑了？
　　能怎么办？难道真打死？好在他上面还有个哥哥程处默，年纪轻轻但是已经跟着国公爷四处征讨，军功累累，这时候还在漠北撵着那些造反的突厥人到处跑呢，倒也不用担心家道中落这么一回事了。
　　不过，喜欢读书是好事啊，虽然出生将门，但肚子里有点墨水总是招人喜欢的，以后有人说亲事，也能多一点底气不是？
　　对于自家少爷的变化，家仆们是看在眼里，乐在心里，心里高兴了，当然要跟人分享，出门买个东西什么的，跟王府上的家仆聊两句，跟吴府的丫鬟说一些话，夸夸自己少爷有长进。
　　别的家仆们听到了，自然也有回去在府里说一说，当然了，口口相传难免有点纰漏，稍稍夸大也是在所难免的。
　　不说读书读到满腹经纶如文曲星下凡，起码也有白日不知寝食，夜里挑灯夜读的程度才可以吗，至于睡觉这种事情，读书人，需要睡觉吗？传到了府上夫人的耳朵里，夫人自然要拎着自己儿子的耳朵指着卢国公府的方向来一句：“人家卢国公的二公子这会儿都开始读书了，你还玩什么？快给我去读书去！”，还不听话的少不了自家老子的一顿揍。
　　一时间长安纨绔鸡飞狗跳，风声雨声棍棒声声声入耳。
　　李晦运气就没这么好，程处亮喜欢读书的消息没传到他老妈的耳朵里，传到了他老爹的耳朵里了。
　　李孝恭正在家里喝着小酒，吃着小菜，看着后院豢养的舞姬左旋右转的跳着胡璇，听到了老友的儿子竟然开始奋发图强，好读而不知肉味，都到了废寝忘餐的程度，心里那个乐的啊，真心的为好友卢国公感到高兴。
　　正巧李晦刚逛了平康坊（大唐著名红灯区）回来路过李孝恭屋子门口，贼头贼脑的跟着跟随着近侍讨论些男人之间的话题，李孝恭酒也不喝，小菜也不吃了，胡璇也不看了，站起身来，打开房门，抓住一脸惊恐的李晦就是一顿揍，根据后来人的描述，腰那么粗的棍子，王爷抄起来就一棒子下去直接就断了，当时就被打的不能活了。
　　给揍得鼻青脸肿的李晦怒了，这回是真的怒了。
　　你个程处亮，吃狗屎一样的纨绔，没事干读什么书啊？大家说好的有福同享有难同当的，谁读书谁是孙子，怎么就是急着当孙子呢？
　　这口气咽不下去，不仅李晦咽不下去，全长安城的纨绔们都咽不下去了，小鸟不玩了，平康坊不逛了，民女也不调戏了，找程处亮算账去！现在就去，立刻！断胳膊断腿的也要互相搀扶着一起去。
　　朱雀大街上，一行纨绔浩浩荡荡杀向国公府，就连巡街的武侯和不良人们都唯恐避之不及。
　　当然了，到了人家家门口是不可能说是来揍程处亮的，一个个的毕恭毕敬的递上名贴，门房那边通报了一声，见了老妇人，一群年轻气盛的小伙子们毕恭毕敬的行礼，在卢国公府还不毕恭毕敬的怕不是傻子，他们是纨绔，不是傻子。
　　好不容易该有的礼仪都来了一遍，一群小子们就杀向了程处亮的别院，李晦眼睛好，大老远就看到程处亮摇头晃脑的拿着一本没装订的书，说书有点不准确，准确来说是一沓子纸。
　　嗨，这小王八蛋真在读书啊！还手抄了一份读啊！
　　一群被老子们揍得不成样纨绔们狞笑着就凑了上去。
　　“唉？你们怎么来……呜！”
　　正在津津有味的重温《倚天屠龙记》的程处亮扭过头，看到了凑过来的纨绔们，下一秒就被放倒在了地上揍了起来。
　　李晦伸腿踹了两脚，随即就被挤了出来了，看着散落在了地上的那些纸张，说什么今天也得给你撕个干净，拿起一张纸正打算开撕，突然发现有点不对劲，这个不是经学诗词歌赋啊？
　　那边纨绔们揍得正起劲，这边李晦拿着一沓子纸竟然学着程处亮刚才的模样坐到边上的台阶上，竟然看的津津有味了起来。
　　“等会，等会。”李晦将手上的东西放下来，拍了拍边上正下狠手的一个兄弟，示意大家停下来，举高了手里的一沓子纸说道：“这些玩意有点意思啊！”
　　正在围殴程处亮以解心头之很的纨绔们凑了过来……
　　东西两市的铁匠们突然接到了很多的订单，无一例外全都是来自长安城内的纨绔们。
　　铁匠们很高兴，但是听到要求了，很犯难。
　　刀身要乌黑，要看似无锋无刃；望上去非金非铁，重量起码百余斤重。刀头要呈关外大刀那般呈月弯半弧形；刀背要平厚略带有波浪齿形花纹，刀刃则要平滑如常；刀刃需长八尺六寸，握把长十五寸；刀身与握把连接处必须铸有龙头形状的护手接口，握把尾端铸成龙尾以便配上长长的流苏，剩下的就别提什么要刻上“宝刀屠龙，号令武林”之类的字样了，钱不是问题，但是造不好腿要打折。
　　有铁匠当时就跪了，声泪俱下：少爷！我跟你无仇无怨，为何要打折我腿？真要打折我腿，就直接打吧，不要这么为难我了！
　　当李毅在自己所租的长乐坊屋子里，听到这个消息的时候，也有些愕然，没想到自己的《倚天屠龙记》都还没有开始正式开讲，就已经有手抄本在长安城内流传起来了，虽然范围还不算太广，但是这可不行，自己可是准备拿这些小说让说书先生在酒楼里说的，一星期说一段，这还没开说就流传出去了，对生意可是会造成影响的。
　　至于是谁传出去的就不用说了，有自己手抄本的也就只有程处亮一个人了，原本还想跟程处亮说说这事，结果看到程处亮的时候，他已经被打成一副猪头模样了，那个手抄本早就不知道被传到哪里去了。
　　不过也亏了这一件事的福，原本那些只是想看程处亮和李晦笑话的纨绔们，现在对于天上人间酒楼的开业越来越期待了，酒菜暂且不论，程处亮所说的说书先生当天还是要去看一看的。
　　一个月的时间说长不长，但是足够李毅把倚天屠龙记的前十节的内容给抄录下来了，也足够说两个月的时间了。
　　天上人间酒楼也终于迎来了正式开业的一天。
　　何掌柜是个老掌柜了，但是当他一个月后再一次的踏进修缮一新的，改名为“天上人间”的酒楼之后，还是被眼前的奢华装潢给吓了一跳。
　　门前两横踏的碎石子路，下面有涓涓的细水流过，旁边还有搭建的小号的小假山，一个小风车一样的东西架在假山跟前，滴溜溜的转着，水就是从假山上流下来，光是门口这个小东西就让不少的长安百姓们驻足围观，新鲜没见过。
　　其他的什么金碧辉煌，什么飞檐画角，什么烟波缥缈就不用说了，怎么奢侈怎么来。
　　不过最吸引人的，还是在门口站着的左右四名身穿着李毅让人做的改良襦裙的青春靓丽美少女。
　　李毅老早就听闻大唐以开放著称，开胸襦裙随便穿，要形容的话，就有点类似于后世的低领深V装，虽然不清楚为什么那些拿到开胸襦裙的美少女们会红着脸暗暗的给自己送个秋波，有的胆子大的还小声的来一句：“王爷讨厌，要人家穿这种衣服。”
　　后来李毅才明白，原来早唐初的贞观年间，民风还是很保守的，真正变得开放是在高宗后期才开始的，不过没关系，衣服既然花大价钱做好了，那就还穿吧，反正也没人说不给穿。
　　这下可好了，路过的大老爷们走不动路了，有女眷在边上的没准还要挨一个大核桃，但是你也不能老是站着看啊，是吧，里面壮的跟牛一样的店小二走出来，来一句“客家，里面来一壶酒？”之后，就算不打算进也只能硬着头皮进了，开玩笑，这店小二都是行伍出生，那胸围比门口站着的四个美女还夸张，沙包大的拳头一拳头能打死一头牛犊子。
　　也有个别想伸手摸摸门口少女的胸是真是假的家伙，店小二上去一拳头就砸地上直哼哼，被赶来的不良人直接带走了。
　　门口聚拢围观的人越来越多，不过大部分的平民老百姓还是望而却步的，毕竟外面看着实在是金碧辉煌，价格估计不会便宜到哪里去，一些有点小积蓄的人倒是在门口少女们的殷切的目光下昂首挺胸的走了进去，熟络的等着老鸨子上来介绍美丽姑娘，结果迎来的是一个壮汉店小二。
　　“客官里面请~”
　　再一看，里面按照方格摆好了一个个新奇的桌子椅子，偶尔看到几个美少女端着盘子，面带着微笑上菜，每上一道菜就有一个汉子撩起嗓子唱一声菜名，带着秦腔的韵味，很有感觉。
　　客官老脸一红，好吧，人家不是开青楼的，正经搞酒楼的。
　　酒楼就酒楼吧，反正也到了饭点了，客官小心翼翼的朝着那椅子上坐了下来，双手往桌子上一搁，还别说，就这一套名为桌椅的家具，比别家酒楼的榻坐起来舒服多了，起码腰不酸了，腿不疼了，坐着还特放松。
　　边上有个店小二走过来，递上了一张精美的纸，上面写了一连串的字，那些是菜名。
　　“小二，豆腐炖肉……是个什么菜啊？”
　　那客官看到了一个颇为昂贵的菜名，只是从来没有听过，有些奇怪的看向了边上的店小二。
　　“客官，您直接喊我们服务员就可以了，至于这豆腐炖肉，是我们店里的特色菜，用了新的作法，新的佐料，口感根本无法用言语形容的，别看价格昂贵了一点，可是宫里面的皇上，都说好吃，每天不吃两盘不得劲啊！”
　　边上的自称服务员的人虽然身材强壮无比，但是声音洪亮，不卑不亢，也不像别家酒楼的店小二腰都快弯到地上去了，不过却一点也没感觉到被怠慢，反而看着服务员拿穿着整齐的衣衫，一种自己也是上流贵族的感觉油然而生，让这客官都不自觉的挺直了腰杆了。
　　“那就，来一份吧。”
　　同样的事情，还在其他的桌子上也上演着。
　　才开业没多久，整个天上人间就人满为患了，有些个胡人看这边热闹，也想进来，但是才站到门口就被拦住了。
　　壮硕的服务员把手指头往边上的小牌牌上一指：“看见没，胡人必须要交百金，才能进天上人间，想上二楼，要交千金。我们这么金贵的地方，也是你们这些腥膻的胡人随便进来的？没点眼力。”
　　那胡人眼睛都瞪直了，气的手都抖，正准备开骂，结果后面就飞来一脚给他踹一边上去了。
　　“妈的滚开，挡着小爷路了，小爷还等着听说书了！”
　　踢这胡人的不是别人，正是酒楼的股东之一程处亮，不交钱就是不给胡人进！敢有怨言？开玩笑，大唐灭国无数，周边哪个国家没被大唐摁在地上揍过？这些胡人敢在大唐长安放个屁吗？简直就是茅厕里点灯，找死！
　　“兄弟搞快点，我等不及了！”
　　“快啊快啊，我还等着听《倚天屠龙记》呢！”
　　这边程处亮踹胡人起劲，后面的纨绔们还排队等着进酒楼呢，不耐烦的催促道。
　　“抱歉抱歉，兄弟们跟我来，今天带你们去见识见识什么叫真正的听书阁！”
　　程处亮不好意思的一拱手，领着兄弟们直奔杀向二楼。
　　二楼是必须要会员卡才能上的，大家当然听不懂会员卡是什么意思，但是服务员给稍一解释就明白了，也就是先预付款，相当于把钱存在酒楼里，以后吃饭直接扣，不够了再存就行，就是开卡费比较贵，一人五金。
　　当纨绔的，谁没这点钱？当即稀里哗啦的交了钱，虽然闻着酒楼里的饭菜味道香到不行，看着桌椅也新奇的可以，但是对于听书的渴望还是鞭策着纨绔们，先听完书再吃饭。
　　听书阁是李毅给起的名字，实际上也就是二楼的一个大包厢，去掉所有的普通桌椅，里面靠墙搭了一个小台，放了一张讲桌，讲桌上一个惊堂木，下面一排排的交错放着一把把的椅子，没有桌子。椅子比较特殊，右手边有个小平台，放着一个小盘，一杯茶，盘里有晒好的瓜子，边上还有等着的美少女随时给倒茶水，服务周到，很讲究。
　　就是一个房间里能坐下的总人数不多，一个屋子只能坐两百人而已。
　　纨绔们当然没这么多，程处亮带来的也就二十人不到，里面已经坐了一些看上去有些有钱的人，看到杀进来的一群少年，个个鲜衣怒马，意气风发，有些还后背背着一把大刀，就是最近很流行的那种，似乎叫做屠龙刀，听名字就很霸道。
　　一个个入了座，没多久就给坐满了，还想进的只能等下一波了，要么来一盘青椒炒肉丝如何？
　　屋子里灯笼一熄，就舞台上留了灯，一个说书先生走了上来，率先一拍惊堂木，啪！
　　原本还闹哄哄的屋子安静下来了，屋子隔音做的不错，外面嘈杂的声响并不多。
　　“今日，要给诸位说的是《倚天屠龙记》第一回……”


第0010章 初逢长安
　　长安西市开了一家新酒楼，叫天上人间，有吃过的人出来说，菜如其名，只可意会不可言传。
　　开业才一个时辰，就已经人满为患了，排队进场的号码都排到了百来号，排到宵禁都不一定能进得去。
　　听书阁那更是不得了了，至于《倚天屠龙记》这个名字还有里面所提到的“屠龙刀”啊之类的，“屠龙”二字并不是什么不能让人谈论的东西。
　　在古代，“屠龙”二字实际上并不犯忌，“屠龙”是典出《庄子・列御寇》：
　　“朱漫学屠龙于支离益，单千金之家。三年技成，而无所用其巧。”
　　指的是深奥难学但是缺乏实用性的东西，更何况，皇帝多以自己为天子，你就是真杀龙，皇帝也不管的，没准还召见你呢，比如明朝的吴承恩写的《西游记》里，杀掉的龙还少了？得善终的只有白龙马这条小白龙吧？当时的明朝皇帝也没见杀掉吴承恩，更没有将《西游记》列为禁书，甚至于这本书在明朝广为流传，皇宫里都在看呢。
　　李毅只是来看了一眼，转了一圈，叮嘱了一下注意安全，就走了。
　　他可没有看人吃饭的兴趣，至于听书，他也没有多少兴趣，虽然身为天上人间的幕后老板，但是你听说过哪个幕后老板天天坐在自己店里看生意的？
　　天上人间只要按部就班的发展，后期引入乐队，进一步提高档次，维护和完善会员制度，起码几年内都能在大唐维持不败之地，剩下的如果还想要发展，就是开分店的事情了，当然了，李毅没有功夫自己去亲力亲为做这些事情，把发展的流程和注意事项和何掌柜说了，李毅就放心的把酒楼的事情交给何掌柜了，每个月安心等着利润到账就好了。
　　价格方面李毅定得很高，主要是因为开酒楼的话不走高端，那纯粹就是赚辛苦钱了，搞那么多噱头，不多赚点钱，不是自讨苦吃吗？当然了，李毅也不想要和低端酒楼去争夺市场，毕竟人家也要生活，没必去和百姓抢饭吃。
　　酒楼虽然回报丰厚，但是成本也大，就李毅所知，程处亮和李晦在里面投了不少钱，其中将近一半都是借的钱，为这事没少被揍，不过没关系，照这个势头，酒楼运营起来收入绝对可观，最主要的是，天上人间的桌椅宣传肯定是出去了的，李毅这一次去天上人间看下开业情况，目的就是想看看大唐群众对自己所制作的这种桌椅的感想如何，结果显而易见，大家都对这种桌椅很新奇，很喜欢，甚至有几个客人问这种桌椅家具在哪里打的。
　　李毅现在租的屋子现在基本上成为了一个家具研究所外加家具制作工坊了，首先第一批的家具就要卖到大唐的勋贵家里面去，毕竟有程处亮和李晦两个人的人脉在这里，销路还是不用担心的，卖给勋贵家的当然不能用太寒酸的木材，基本上用的都是黄花梨，价格那叫一个贵，虽然比不上堪比黄金的金丝楠乌木，但是也不遑多让了。
　　而李毅在西市的木材家具店，也早就已经找好了店铺，今天和天上人间一起开业，当然比起天上人间的火爆程度，买桌椅家具的店铺，就要相对的差一点了，看的人挺多，但是花钱的却没有多少，毕竟对于新出现的新事物，想要让大家接受是需要时间的，再加上现在的人多时习惯于席地跪坐或者盘足迭坐，而李毅所售卖的新桌椅，是方便垂足而坐的高度，相比起来的话，当然是垂足而坐更加的舒适了。
　　只要给勋贵家庭里普及了桌椅，让上流贵族习惯了垂足而坐，平民百姓自然会效仿。
　　所谓上行下效，一旦在贵族之间流行起来了，很快也就会传到平民百姓那里，当然了，卖给百姓们的桌椅家具都必须要用便宜材料，长安城这么多户人，不说全部，如果十分之一都买自己的桌椅，再算上商户什么的，这钱赚的简直比抢银行还强。
　　李毅仿佛已经看到大把大把的铜钱和金子砸向自己了，那么多钱，自己藏肯定是藏不了了，到时候放哪里装呢？李毅一想到这个问题就有点头疼起来，不自觉的皱起了眉头。
　　跟李毅一起站在二楼，看着家具店开业情况的付二，看着小王爷在那里皱眉头，还以为小王爷是因为自己开的店铺无人光顾而暗自伤神，出声安慰道：
　　“殿下，这些家伙们不知道您的桌椅是多么的惊为天人的事物，是他们不识好歹，有眼无珠，殿下不要和这些家伙怄气，我们这些弟兄们可都是知道殿下的大才的，不用说，就这套桌椅，小人就订上五套，不，订上十套！”
　　“没错！殿下我也订五套！”
　　“殿下，我定二十套！”
　　一瞬间旁边围拢的金吾卫们七嘴八舌的就开始表忠心了，就连高宝都说要买个二十套，李毅实在是想不出来高宝买这么多桌椅看嘛，皇宫里能带进去吗？
　　“好了好了，你们要那么多桌椅干嘛，这东西买多了你也没地方放啊，本王倒不是为了没人买桌椅而遗憾难过，只是想到以后钱太多没地方放不知道怎么办而已。”
　　李毅叹了一口气如此说道，毕竟他现在跟母亲住在元真殿，还没有自己的存放金银的府库。
　　边上的一群人都愣住了，见过担心钱少的，没见过还有担心钱多的。
　　就在这个时候，那些围观家具店的长安群众们，却都开始朝着另外一边走了过去了，而在李毅入目所及的地方，一大群人正在那里围观着，李毅从二楼望过去。
　　三个身穿着锦衣的男人站在一家店铺的门口，还另外有几十个凶神恶煞的家奴将那个店铺围了个水泄不通，百姓们被挡在了外面看着指指点点，在百姓之中，李毅甚至看到之前打过交道的五城兵马司的刘队正，当时砸了酒楼之后来处理的就是他。
　　刘队正一只手放在刀柄上，神情严肃的冲着眼前阻拦他进去的家奴说着什么，很显然，五城兵马司的人被这些家伙挡在了外面了。
　　“有人敢挡五城兵马司的人？”
　　李毅看着眼前的一幕，朝着边上问道。
　　李毅这话问的付二在边上冷汗直冒，这话说得，当时王爷和程处亮和李晦打架砸酒楼的时候，五城兵马司的人不也是只能在酒楼外面等着你们打完吗？当然这话是不能说的。
　　“额，殿下，距离太远，小人看不清那里站着的是哪位。”
　　付二躬身说道。
　　“那就离近点看好了。”
　　李毅拍拍手，朝着楼下走去。
　　“唉？殿下，不可以啊，那里那么多人，殿下乃千金之子，坐不垂堂啊。”高宝看李毅想朝着人堆里挤，更不要说那里几十个凶神恶煞的人了，之前跟程处亮还有李晦两人打架的之后，他的小心脏就快受不了了，李毅就算是小拇指受个伤，昭媛娘娘都会要他的小命的。
　　“无妨，有金吾卫在此，何人敢动我？”
　　李毅说完，后面那些金吾卫们个个挺直了腰杆，一个个上刀山下火海的表忠心，高宝一看无法劝说皇子殿下，也只能由着皇子殿下来了。
　　三十个穿着常服的金吾卫很快就为李毅挤出了一条道来，就听到前面那个领着凶仆穿着锦衣圆袍的男人神色嚣张的说道：
　　“二娘，这店铺，婶婶已经卖给我们了，你要是再不让开，可不要怪我们不念兄妹之情了！”（唐朝称呼女孩或者妹妹为X娘，按排行加数字）
　　在他面前，一个约摸着十二三岁的小女孩穿着一身米黄色的襦裙，黑绸般的头发只用几根米黄发带缠住，杏目圆瞪的站在店铺的门口，手上拿着一把刀子，正因为如此，那些身形强壮的恶仆们才没有冲上去。
　　“卖？这天下有店铺卖一文钱的吗？根本就是你们三个设计陷害我娘！爹才走了一个月不到，你们就是这么做的吗？也不怕爹爹在天之灵，对你们寒心吗！”
　　那少女对着面前的三个男人厉声说道。
　　边上的百姓们也闹哄哄的议论起来，大多数人还是向着少女的，毕竟长安的一家店铺，一文钱就卖掉了，说这里面是你情我愿的基本没人相信的。
　　不过边上的恶仆们朝着身后的百姓们扫了一眼，转眼间就没人敢议论了。
　　“哼！白纸黑字写的清清楚楚，你这店面就值一文钱！”
　　先前说话的男人又说道。
　　“大哥，我们不要跟这个小丫头继续在这里扯了，直接绑了带走得了，省得她在这里丢人现眼！”
　　边上的另一个男人一脸不耐烦的说道，一挥手，就要让边上的侍卫们把这个挡路的小女孩拿下。
　　“我看谁敢！我可是国公的女儿！”
　　拿着刀子的小女孩大声一喝，虽然声音娇柔，但是那些恶仆们一时间也不敢上前。
　　周围的百姓们看到几十个大男人在这里为难一个小女子，无不义愤填膺，满脸怒容，奈何对方人多势众，而且还身份尊贵，没看见五城兵马司的刘队正都被拦在外面一头灰吗？这时候谁敢上？
　　“我还是国公的儿子呢！给我上！把她给我绑了带回去！”
　　那个穿着锦衣的男人大声的说道，恶仆们一听这话，还说什么，立马就凶神恶煞的要冲过去了，那小女孩握着刀子的手都有点颤抖起来了，但是脸上却还是一脸倔强的表情，眼看着一场巧取豪夺的人间惨剧就要发生了，却听到一个还稍显稚嫩的男孩的声音。
　　“且慢，这店铺，卖给我吧！”
　　李毅虽然只有十岁，但是一身蜀锦，绣着云翔符蝠纹，腰间系着犀角带，缀着一枚白玉佩，那长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，光这身打扮往哪里站都是浑身金光闪闪，就差在脸上写上四个大字“勋贵子弟”了。
　　“不知小兄弟是哪个府上的少年才俊？家里大人所为何职？”
　　那个穿着锦衣圆袍的男人倒也慎重，没有看到蹦Q出来的李毅就说一些挑衅的话，毕竟在长安城里扔个石头都能打中一个勋贵子弟，还是小心点好。
　　“我？我家大人，算是放牧的吧。”李毅笑着说道。
　　天子代天牧民，可不就是放牧的吗？
　　“放牧的？”那个锦衣圆袍的男人眼神一楞，再一瞧边上那个站着的像是随侍模样的男人，也就是高宝一脸焦急担惊受怕的样子，心下有点底子了。
　　“我以为是什么来头呢，原来是胡商家的孩子啊，却穿着我们汉人的衣服，还穿的这么华贵，你那胡商老子没教过你在中原低着头做人嘛？”边上另外一个男人已经一脸不屑的说道。
　　“大胆！”高宝厉声斥责道。
　　小王爷的老子当然就是当今天子，敢说当今天子是胡商？不是大胆是什么？
　　“我看你们才是大胆！这里可是长安！不是你们草原！就是在你们草原，老子也能随便捏死你！”
　　那男人越说越起劲，却没瞧见边上悄悄围拢过来的几个壮汉。
　　“掌嘴。”
　　付二早就等着李毅的命令了，这还是第一次见到有人在王爷面前还能这么嚣张的，更不要说诋毁当今皇上了，上前一步，大巴掌抡圆了就朝着眼前男人的脸上招呼了过去。
　　只听“啪”的一声，那个男人转着弯的就倒了下去，几颗牙齿都飞了出来，鼻涕眼泪口水还带着红色的血液糊了一脸。
　　“堂弟！”那个穿着锦衣圆袍的男人朝着身边的恶仆喊道：“给我上！打死他们！”
　　不用他命令，那些恶仆们就已经抢着朝着李毅那边冲过去了，自己这边人多势众，自家少爷被人一巴掌打晕过去了，这场子必须要找回来，最凶最狠的那个肯定会受到奖赏的，至于之后的处理问题，有什么好为难的？就算在这长安大街上，杀了那个小子又怎样，胡商的儿子死了，顶多赔钱了事！
　　当前冲上来的恶仆握紧了自己手上的粗棍子，抡起来就要朝着李毅的头顶打下去，这一棍子真的是朝着死里打去的。
　　不过那棍子只是抡起来，却没有能砸的下去，一阵呼啸的破风声，那恶仆握着棍子的双手，就已经带着棍子一起飞了出去了，迸溅的鲜血喷了他身后的锦衣圆袍的男人一脸都是，李毅跟前早已经有付二挡在了身前，一滴血都没碰到李毅身上。
　　不用李毅多说什么，边上的常服金吾卫们一个个刀剑出鞘，三两下就把这些拿着棍子的恶仆们给制住了，人群中有人叫好，毕竟看到双手都被人当场剁了，还是相当刺激的。
　　倒是刘队正在边上看的额头冷汗直冒，一个奴仆的双手给砍了就砍了吧，可千万不要出人命啊，长安城已经多年无事，要是在自己眼皮子地下闹出人命来的话，他这小吏还要不要干了？
　　那锦衣圆袍的男人脸色都变得有点苍白起来，显然没见过这种阵仗，手指头指着眼前拿着刀剑的金吾卫们，颤抖着说道：“这里可是大唐长安，天子脚下，你们这些家伙敢手持刀刃当街伤人？是不是不想活了！刘队正你还在等什么呢！还不快点把人拿下！”
　　刘队正听到这个男人的喊话，一阵的无语，刚才还让手下拦着他，假装没看到，现在临到自己倒霉了，怎么就看到我了？
　　“何人敢在长安寻衅滋事？！”
　　就在两边都剑拔弩张的时刻，一队队身穿着铠甲的军士跑了过来，转瞬间就将整个西市给堵了起来，围观的百姓也都驱散到了一边，中间走过来的是穿着紫色官袍的中年官员，身穿紫色，那品级至少也是从三品，能调动兵马进入长安西市维护治安的，李毅稍微想一想就知道走过来的官员是谁了。
　　检校雍州别驾刘德威。
　　这也算是个人物，在史书上也是留了名字的，他父亲是刘子将，隋朝毗陵郡通守，隋末，刘德威随裴仁基镇压江淮起义军。后来与裴仁基一起归顺李密，奉命镇守怀州。武德元年，李密在与王世充交战中兵败，刘德威率部随李密归降唐朝，授左武侯将军，封滕县公。后来，刘德威任并州总管府司马，被刘武周虏获，旋逃归，并向高祖报告敌军虚实，改封彭城县公，检校大理少卿。武德四年，刘德威随秦王李世民平定洛阳，转刑部侍郎，加散骑常侍，并尚平寿县主。
　　李渊设立的京师所在地的行政机构是雍州府，以高资格的亲王担任雍州牧，李世民就当过这个雍州牧，现在的雍州牧就是李毅的四哥李泰，不过亲王当然是不可能会管治安这种小事情的，只是领着有雍州牧的头衔，真正管雍州事物的是州府长史，又称州府别驾，这时候的雍州别驾，就是刘德威了。
　　刘德威本来在官署待得好好，吃了中午饭，搞点小茶喝喝消消食，结果就有人来报说西市有百号人在持械斗殴，这还了得，当即就带人来看看谁胆子这么大。
　　好家伙，一到现在就看到地上一双被砍下来的手，血流了一地，一个人躺在地上哀嚎不止，关键还有大批百姓围观，遣散了周围的百姓，就看到人群之中有三十个人护卫着一个十岁的男孩站在中间，个个拿刀，外面几十个人拿着棍子将这些人团团包围了起来，刘德威当下就黑了脸，看上去心情很不好。
　　“刘别驾！您终于来了！就是这些贼人！竟然敢在长安西市持刀伤人！那个小子，只是一个胡商的儿子，草原上牧羊的下贱货，竟然敢这么胆大妄为，还让人打了我堂弟！可怜我堂弟……”
　　那个锦衣圆袍的男人正说着，却没看到边上黑着脸的刘德威跟一阵风一样冲了上，大巴掌呼的一下就照着锦衣圆袍的男人的脸上打了下来，可怜那男人没有丝毫的准备，被直接一巴掌打在脸上，刘德威年轻时候也是混军伍的，虽然现在老了，威风不如当年的，但是这一巴掌用了全力，那锦衣圆袍的男人转瞬间就被打趴下了，一点也不比他弟弟来的要好。
　　边上还剩下的一个带头的男人看到这一幕彻底的蒙了，什么情况？刘德威为了一个胡商的儿子这么拼命了？
　　李毅也是一愣，他原本还想着刘德威估计是不认识自己的，想着要拿出李世民给自己的腰牌证明身份然后再看戏，没想到刘德威眼力这么好，这情形肯定是认识自己的啊，那接下来就没他李毅什么事情了，眼前这些人一句“胡商的儿子”就足够制他们罪了，李世民这种天降伟人，能是胡商吗？
　　“刘别驾？你是要造反吗！帮着胡商撒野？我哥哥可是承袭了应国……呜！”
　　那个被一巴掌打在地上的锦衣圆袍的男人都蒙了，捂着肿的老高的脸，恼羞的怒吼道，还没说完，刘德威上前一脚就踹在锦衣圆袍的男人的胸口上，一边踹还一边说：
　　“大胆！你哥哥别说是国公，就是亲王，这回也不敢跟你沾半点关系了，将他们统统关入大牢，交由大理寺审讯！你可知道这位是谁？这位可是周王殿下！”
　　那刘德威踹完了，喘着粗气说道。刘德威是真的脑门子都发麻，武元爽口中的胡商的儿子，可是当今圣人皇上的第九子，周王殿下，你诽谤皇帝，还敢袭击亲王殿下？当然了，周王殿下的身份肯定是不敢在当庭广众之下曝光的，万一要是发生了什么危险，刘德威自己的脑袋可就保不住了。
　　他说的这些话也就只有离得近的武元爽，还有武滓约案霰鹌痛用翘到了，被分开在外面的百姓们倒是没有听到。
　　那些士兵们把这些恶仆们一个个的抓了起来，连带着地上被打晕过去的两个还有站着的一个发愣的人也都带走了。
　　李毅看事情圆满解决了，也让手下的金吾卫们收起了刀兵，对着刘德威拱手问好了几句没营养的话，顺便感谢了下刘德威帮忙的事情，至于自己的身份问题，大家心照不宣就好了，铺子一文钱卖掉的事情，那当然是不合理的，强买强卖是不可以的，勋贵子弟都不可以，刘德威当即表示会安排作废，在这个人治大于法治的社会，雍州别驾还真有这种权利。
　　刘德威现在还要忙着审讯这些被抓的人，也就没有多少时间陪李毅了，只是留了人要保护李毅安全，随后带着剩下的人呼啦啦的走干净了，只余下些不良人在那里清理血迹。
　　就在这个时候，先前站在门口拿着刀子的刚毅的小娘子这时候也脸色苍白的走到了李毅的面前，躬身行礼道：
　　“小女子见过王爷，多谢王爷出手相助了。”
　　先前离得有些远没看得清楚，这回李毅彻底看清楚了眼前的小萝莉的长相了，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，这还是没长成的模样呢。
　　“免礼免礼，小王也不过是路见不平拔刀相助而已，只是不知小娘子家父尊姓大名？”
　　李毅没有直接问她的名字，毕竟这时代女孩子的名字是不能问的，闺名只能家人喊，小名只能丈夫喊，至于外人称呼女子，要么是“娘子”要么“姑娘”要么就是某某氏了，不然都是有违礼制的孟浪行为，所以直接问父亲叫什么姓名是没错的。
　　李毅心里笑的很开心，没想到自己运气这么好，来唐代第一次装逼就遇到没长成的小美女了，按照这种套路，自己只要随便抖一抖，散散王八之气，收个小美女当后宫不就手到擒来了吗？更何况这件事放哪里都是一件美事，少年才俊，于长安初遇，巧逗窈窕淑女……
　　“家严讳士Γ字信明，世家并州武氏，封侯应国公。周王殿下称呼小女子武氏就好了。”
　　“啊，原来是应国公之女啊……”李毅原本的微笑却一下子冻结了。
　　武氏，武士Γ应国公，还有二娘就是排行第二个女孩……武孜湓蛱欤“牙钐浦宗室杀戮殆尽，其中幼弱幸存的人也被流放至岭南的那个吃人不吐骨头的超级霸王龙？！
　　李毅刹那间感觉自己浑身冰冷，如坠冰窖，额头冷汗直冒，妈呀，这还逗个屁啊！这要是跟大名鼎鼎的武浊Ａ上了，家里要不要过日子了？！
　　“周王殿下，若是不嫌弃鄙室……”
　　这边小萝莉武谆瓜胱叛请李毅进去喝杯茶感谢一下，却看到李毅的身影已经在不断后退了：
　　“小王还有急事，先行告辞，打扰了打扰了！”
　　李毅这边想着赶紧离开，边上付二已经凑上来了挤眉弄眼的说道：“殿下，为防有歹人再伤害武家小娘子，要不要小人派些兄弟暗地里保护左右？”
　　付二这家伙说就说，还说的超大声，生怕武滋不到，在付二看来，小王爷管这闲事，不就为了漂亮小姑娘吗，十岁了，也该懂这些了，做仆从的，怎能不懂主人家这些小心思呢，再说了国公之女和小王爷身份上还是很般配的吗。
　　结果李毅抬手给了一巴掌：
　　“保什么保？！要受保护的是我好吧！快走快走……”
　　李毅一边说着一边加快了脚步，却没看到身后武渍看着李毅的王爷排场自言自语：
　　“这就是皇家吗？真是卓然高立……”
　　曾经不可一世如同大山一样压在自己上头的哥哥们，在眼前这个小王爷的眼里却连蝼蚁都算不上，在武啄怯仔〉男牧槔铮悄悄的埋下了一颗小小的种子。
　　PS：武则天，原名武，后来改名武照，称帝后，自己造字“住弊猿莆住Ｎ方便读者阅读方便及有代入感，文中直接以武壮浦。


第0011章 寿辰邀请
　　秋月里的大兴宫中，大唐皇帝李世民端坐在龙榻之上，手上拿着一张纸条儿，上面写着于白日间发生在西市里的一桩子小事。
　　“毅儿……倒是嫉恶如仇呢。”
　　李世民很快的看完，随后笑着看向了边上侍奉的一个老太监。
　　“周王殿下公正好义，都是仰仗陛下您的教导有方啊。”
　　那老太监谦恭的说道。
　　“哈哈，确有朕当年的风采，至于这武家的武惟良、武怀运及武元爽三人，念在他们父亲功劳，还有他们不知道内里详情的份上，各打上三十大板，不予追究了。”
　　李世民虽然也很生气别人喊自己叫胡商，但是这明显是李毅挖坑坑他们三个的，这一点李世民还是能看出来的，一看到原来的蠢儿子现在这么聪明，还会给人下套了，内心里就很是欣慰，在加上最近伙食上的口味很是不错，心情好了，自然也就不打算跟小辈们计较这些了，如果不是武惟良、武怀运及武元爽有袭击王爷的嫌疑，板子都是可以免掉的。
　　实际上大臣之间，骂李世民有胡人血统的不在少数，也没见过李世民杀过谁，顶多怒斥一下，其中骂他骂的最凶的魏征还是李世民的肱股之臣呢，当然魏征那是各方面都骂，夸张点来说，李世民放个屁魏征都要骂一句没有帝王之礼，“千古人镜”的称号不是白给的。
　　搞文字狱杀人头这种事情，还是满清那些鞑子弄起来的，各朝各代的皇帝都被大臣们当面指着脑门骂呢，也就打打板子而已，大明万历皇帝甚至直接给骂的不上朝了。
　　三十大板说多不多，说少不少，刚好是把人打的嗷嗷叫唤不躺个三四天别想起床的数目。
　　武惟良、武怀运及武元爽三人满腔悲愤的在大理寺挨了三十个板子，至于店铺的事情当然不用说了，还在武啄锪绞掷铮他们可是好不容易才拿一些烂地才从武啄桥橙醯哪盖籽钍鲜掷锲到了店铺，虽然遇到了武椎钠此赖挚梗但是只要那个周王不来搅局，现在那家西市的店铺估计已经到手了。
　　能在西市里有个店铺，光是出租每月都能有不少钱入账，就算不租，凭着国公府的名头，找商人来经营经营，分点红利，比收佃租赚得多了。
　　武元爽露出了一脸恨恨的表情，他被刘德威打了一巴掌，脸上现在都还肿着在，屁股也被打的皮开肉绽，但是比起心里的仇恨，这一切都不算什么。
　　“那个该死的武祝以为有周王给她撑腰就可以高枕无忧了吗？我非弄死你娘俩！”
　　武元爽和武姿渌凳峭父异母的兄弟，但是武元爽自小就不喜欢父亲宠爱武祝父亲在的时候还不敢怎么样，但是现在父亲去世了，自己那个同样不喜欢武椎拇蟾缥湓庆继承了爵位，武元爽对付武拙兔皇裁垂寺橇耍更何况武椎哪盖籽钍鲜切℃，身份低微，她们娘两就该自己去种种田，凭什么地段那么好的铺子要给她们？
　　“但是堂哥，武啄歉黾人这一次绝对对我们有防备了，再想去骗那个铺子，恐怕有点难了啊。”被付二一巴掌打掉了满嘴吧牙齿的武惟良捂着屁股一瘸一拐的边走边说道。
　　“那个周王看上去有些喜欢二娘的意思啊，我们再对付他，周王那边会不会……”武怀运也有点担忧的说道。
　　“那个周王才十岁而已！他懂个屁！说到底武拙褪歉雠孩而已！还是我们的妹妹！我们怕她不成？随便找个商人把她给卖了不就成了！她的铺子，不就成她夫君的了？到时候再找她夫君拿铺子，还怕他不给吗？”武元爽恶狠狠的说道。
　　“好主意啊！找哪个商人合适？”武怀运一拍手，问道。
　　“你们家里最近不是有个熟悉的胡商近期要来长安吗？就卖给他了！”武元爽笑着说道，那胡商他是见过的，又胖又粗鲁又一身的膻味，常年往返长安与西域诸国，每次来都会带两貌美的胡姬让自己品尝品尝，武元爽很是受用。
　　武元爽这么说完，武惟良、武怀运两人当然不会有意见，那胡商也就一两个月就来长安了，把武准薷他这种事情，想来他是绝对不会拒绝的。
　　――
　　天上人间的生意火爆，这是在李毅的预期之中，长安群众对于吃的热爱程度还是让李毅吓了一跳，特别是天上人间很快推出来的烧酒，更是一天之间风靡整个大唐长安，一时间别的酒商的酒简直就跟糖水一样，一点都不得劲。
　　不过天上人间供应的烧酒，数量有限，每天只有那么多，在开门的第一时间就被抢购一空了。另外一个让李毅有点意外的地方，就是自己随便设置的说书先生，瞬间火爆了长安城，现在的酒楼里，没有一两个人说书先生，人家都不乐意去的，一边吃东西，一边听故事，现在成了长安百姓们重要的娱乐活动了。
　　不过其他酒楼里的说书先生，说的那些个野史故事，一点也比不上天上人间的说书先生所说的《倚天屠龙记》，实际上现在就连小孩子都知道《倚天屠龙记》了，文人墨客之间也多有传阅，虽然那些文人们大多一脸鄙夷的哼一声“哼，小说不过小道尔！”，但是还是有很多人都会去天上人间听说书，每星期都不缺席。
　　这倒是完全出乎了李毅的意料之外，虽然知道大唐的文化娱乐生活相当的匮乏，不过没想到匮乏成这样了，光说书这一种就这么受到欢迎了，就是那些盗版有点让人讨厌，不少其他酒楼里模仿的说书先生，都先到天上人间里听一遍，然后再回自己酒楼里照搬照套个大概剧情什么的，这时代也没有著作权，不讲究什么知识产权保护，李毅对此也没有什么太好的办法，更有大能耐者，自己硬是凭着每天听书开始手抄《倚天屠龙记》小说本，就这样还在大唐贵族之间卖出了相当高的价格，不过没多久，那些抄书赚钱的家伙们就被李晦和程处亮挨个打断腿了，你们这些混蛋剽窃我们酒楼里的故事，还抄书赚钱？我们自个都没抄书赚钱呢，你来赚？怕不是不把我们纨绔放在眼里。
　　这两个纨绔这么一出手，倒是把那些剽窃《倚天屠龙记》的那些酒楼吓坏了，生怕两纨绔一言不合打上门来，一下子抄袭《倚天屠龙记》的酒楼就不多了。
　　这些小事对于天上人间的生意并没有什么影响，无论是说书也好，食客也好，天天都是爆满，会员卡也是办了无数，毕竟只有办了会员卡才能进听书阁。
　　开业才短短的一个月的时间，李毅让何店家核算一下营业情况，分一下红利给程处亮还有李晦，这两人还等着还债呢。
　　何店家满脸笑容的应下来，这一个月来，他就只会笑了，虽然还没有具体的算出来到底赚了多少钱，但是绝对不止一人五百贯这点钱。
　　算数这种东西是技术活，没点文化水平的人是干不好的，账房在这个年代是高技术工种，何店家就是这种高技术人才，不过就在何店家拿出算筹打算花费一天时间慢慢算的时候，边上看着的李毅有些无语的拦住了何店家，并且拿出了算盘，那是李毅提前做好的，没想到还真的用上了。
　　算盘的使用方法非常的简单，何店家也不是笨蛋，教了一下也就学会了。
　　有了算盘的帮助，运算的速度就快了很多，就算如此也算了整整一个时辰，而得出的最终数据，让何店家自己都吓了一跳，将近两千贯！要知道这家店在小王爷接手之前，也就只有毛利百贯都不到的收入，而现在第一个月就已经有了两千贯的收入，分红下来，程处亮和李晦拿到的绝对比五百贯要高，而何店家分红下来也是自己之前自己当老板时候的几倍收入了，那点工资在分红面前根本都不够看的了，这可是真真正正的日进斗金啊！
　　更不要说，何店家以前自己开店的时候，还需要拿出钱打点各个牛鬼蛇神，但是现在背后站着就是一个货真价实的小王爷啊，还有一个国公府一个王爷府，谁敢自寻死路？
　　“王爷，我们才开第一个月就有两千贯的收入啊！王爷大才啊！”何店家的马屁顿时就一股脑子袭来。
　　“好了，好了，不过就是搞了一些花头而已，这些钱，大部分其实都是会员卡赚的钱，酒楼说到底还是要厨子的实力过关，另外酒也要够香，剩下的都是些添头了，本王每日里功课繁忙，还都是仰仗何店家你经营有方吗。”李毅对于何店家的马屁很是受用，立马给了甜枣。
　　“王爷！小民绝对为了王爷的天上人间鞠躬尽瘁死而后已！”何店家立马激动的大喊道，现在要是有人敢妨碍天上人间做生意，何店家保准拿着算盘就要冲锋在第一线，头都不带回的。
　　“好！有何卿相助，本王何愁不能垄断这长安酒楼！”
　　“王爷威武！王爷雄壮！”
　　一时间君臣胶漆相投，心心相惜……
　　李毅从天上人间里走了出来又赶去了长安西市的家具店“唐家居”，酒楼外面依然如同往常一样排的长长的队伍，分红的话李毅让何店家把所有的钱都送到长乐坊的家具研究所去，用于下一步的本钱资金。
　　这些天里，通过天上人间的宣传，再加上李毅的半送半卖的方式，还有李晦和程处亮的大力推动，长安贵族阶级里都已经知道“唐家居”的新式家具了，那些为了方便垂足而坐的家具，理所当然的大受欢迎，再加上精致的制作和美轮美奂的雕工细节，不得不说付二的弟弟付四在这方面还是有真材实料的。
　　现在在贵族阶层里，家里要是没有一套“唐家居”的桌椅家具的话，家里来了客人都不敢让人进屋里，太掉面子了！在大唐长安送礼不流行送金银书画之类的，流行送家具。
　　当然了，仿制是肯定会有的，一些个权贵们看到“唐家居”这么赚钱，从事这方面生意的不可能不去模仿的，桌椅又不是什么很有技术含量的东西，那里面的歪歪拐拐随便买一套桌椅，小半天就研究出来了。李毅早已经料到这一块了，但是他并不在意，因为他要做的是品牌！
　　之所以半卖半送给贵族们，就是为了让贵族们尽量做到每家每户都能有一套“唐家居”的家居，在每一件家居上面，李毅都让人雕刻上了一个漂亮的“唐”字，作为自己品牌的标识，所谓上行下效，贵族们用的都是“唐家居”的家居，平民百姓们如果也买家具的话，你说是会买“唐家居”的还是买其他的杂牌的？结果可想而知，好东西，人人都想要，即便那东西和别家的看上去没有什么区别，但是贵族们都用，那一定就是最好的了！
　　就好像在现代世界，同样的一个电子产品，套上Sony的牌子，和不用Sony的牌子，那绝对是两种价格的。对于品牌的盲目追求的心理，唐朝人和现代人其实没太大的区别。
　　当然了，卖给平民百姓的桌椅不可能这么精贵的，但是用料一定要实在，价格一定要亲民，只要打出了品牌，“唐家居”的收入不会比天上人间来的差，而且抢占了先机，霸占了市场，以后那就是想怎么玩就怎么玩了，操作的余地也就大得多了。
　　家具这一块摆不脱的就是木料，李毅倒是知道几个还没有开发的木料产地，比如四川的金丝楠木，崖柏，东北的核桃楸，水曲柳等，那都是李毅所知道的鼎鼎有名的家具木料，而且这些地方也都是没有开发的，李毅倒是想去开发，但是现在自己没人没钱，而且这些地方开采木料难度太大，不好好研究一下是不行的，所以在有能力之前，也只能从外面购买木料了。
　　让李毅没想到的是，自己的“唐家居”购买的木料，竟然还是从武家买来的！武家发家就是靠着木料生意，武士就是靠着木料生意来资助李渊造反的，李渊夺了天下，武士σ泊右唤樯倘耍摇身一变成为了应国公，木料生意也就顺理成章的做的越来越红火起来了。
　　小萝莉武椎哪盖籽钍希虽然只是妾室，但是武士Υ她们不薄，死前把西市的店铺留给她们，武椎拇蟾缥湓庆承袭了爵位，对于生意方面并不在意，再说了，武啄锪┓值降闹挥形魇幸患移套佣已，整个武家的产业，何止西市一家铺子呢？
　　不过也正因为这间铺子，让武椎牧礁鎏眯只褂兴同父异母的哥哥武元爽对她们娘俩特别的恶劣，想着法子的要把这铺子收回来，甚至想赶懦弱的杨氏出门，这都是李毅后来才了解到的。
　　付四这家伙自从从哥哥付二那里听说了小王爷勇救武家美二娘的故事之后，心领神会的只从武啄盖资掷锏钠套咏货了，这点小事当然没有知会小王爷的。
　　就这样李毅隔三差五就能看到穿着一身黄衣绑着黄色发带的武壮鋈胱约旱摹疤萍揖印钡昶蹋没办法，因为武元爽的从中作梗，店铺里给配给的伙计并不多，武撞幌胱约耗盖籽钍瞎于操劳，所以才自己亲自过问木料生意，再说“唐家居”是她们目前最大的主顾，武滓哺本不放心让自己店里的那些笨手笨脚的人来处理和大客户之间的生意。
　　这就搞得李毅有点心神不宁了。
　　一方面武资且煌钒酝趿，这一点毋庸置疑，历史上唯一的一个正统女皇帝，是开玩笑的？李家人给她杀了个七七八八，丝毫不心慈手软，而且热衷权力争斗。就李毅来说，他对于权力争斗什么的没有丝毫的兴趣，只想躲得越远越好，宫里面那什么太子李承乾，魏王李泰，李毅都是见过面打过招呼的，但是绝对是打了招呼就走，跟其他的兄弟姐妹们也都是不冷不热的，顶多也就跟小胖子李治聊聊天，毕竟这家伙以后很可能是要当皇帝的，关系还是要处好的。
　　这都怪李世民开的头，杀兄杀弟，还软禁自己的亲爹，乱搞自己的嫂子弟妹，搞得他的儿子们，还有大唐之后的皇子皇孙们，那是谋杀叛乱不断，后来唐玄宗直接弄了一个十六宅，把兄弟都当动物一样圈养起来了，这也是没谁了。
　　这些个狠人，李毅是想着离得越远越好的，没想到其中最狠的武则天竟然近在眼前。
　　但是另一方面，现在的武滓踩肥堤可怜了，父亲早亡，兄长欺压，母亲软弱，这些都不是重点，重点是这丫头长得也太特么漂亮标志了，那淡淡的狐媚简直就好像刻在骨子里一样，也难怪李世民招了武兹牍后，赐号“武媚”了。
　　李毅很头疼，一面是漂亮妹子，一面是自己的生命安全，两者不可兼得，如何是好？
　　好在现在的武姿坪趸姑挥卸匀利表现出什么特殊的热衷，和李毅的沟通交流也是合乎情理，没有因为李毅帮助过她就暗送秋波，想要攀龙附凤之类的，李毅当然也没有刻意的去冷漠处理武祝总之大家是生意上的合作关系，就按照生意的合作关系相处就是了。
　　李毅想想也就释怀了，现在的武滓膊还是小萝莉而已，难道还能吃了自己不成？再过几年，等自己成年了，就要去自己的封地了，到时候离长安远远的，朝堂上绝对不掺和，让他们自己斗个你死我活，自己缩头装乌龟，当个闲散王爷，没事欺压欺压民女。
　　李毅脑袋里幻想着以后快乐自由，为非作歹的王爷生活，一边朝着“唐家居”的方向走去，看到边上跟着的付二和高宝心里一阵嘀咕，王爷这表情是打算干坏事啊，打谁家主意呢？
　　“唐家居”的门口驻足选购家具的人并不是很多，毕竟贵族圈里的家具才刚刚半送半卖出去，上行下效也是需要时间来实现的。
　　只不过李毅才刚走到门口，就看到了一袭黄衣的少女亭亭玉立的站在店铺里，手里拿着发黄的账簿。
　　“掌柜的。”
　　边上有店员看到了李毅立刻迎了上来，因为李毅的王爷身份还是需要在宫外保密的，所以在“唐家居”里，大家都喊李毅叫做掌柜的，这是李毅自己要求的，本来是想让大家喊“董事长”的，但是穿着一身圆领袍衫，听着这么现代化的称呼，让李毅感觉很是违和，最后还是换成了掌柜的这样贴近时代的称呼了。
　　“唐家居”的掌柜目前因为没有合适的人选，只能李毅自己担任了，一开始是打算让何掌柜兼任的，哪想到何掌柜一脸愁容的死活不愿意，说什么天上人间现在的生意，他管理起来就已经很费劲了，若是再管理“唐家居”恐怕会多有错漏了。好在“唐家居”的生意才刚起步，也没多少工作量，再加上合作伙伴是武祝真的让李毅省了不少心。
　　送过来的原料订单绝对不会有丝毫的差错，甚至于种类好坏都能够一一甄别分类，每次送完货，还都能看到武字鞫到“唐家居”里来校队订单，准确无误后才会走人，甚至于有人来买家具的时候，武兹羰窃诘昀铮一般都能做成买卖，搞得李毅对账目的时候，发现武茁舫鋈サ募揖撸比“唐家居”里那些经过自己训练的伙计们卖出去的都多。
　　“小女子参见王爷。”
　　站在店铺里的武滓渤着李毅盈盈一拜。
　　“这里又不是皇宫，那些礼节都免了吧，你也知道我的身份不太适合在这里暴露。”李毅摆了摆手，说道：“以后也叫我掌柜的或者其他什么的都可以。”
　　“那我还是唤王爷为郎君吧。”
　　武籽谧煨α诵Γ点头说到，天生媚态的模样看的边上的伙计们都有点失神，好在他们很快就反应过来，干咳着都各干各的去了。
　　开玩笑，现在长安西市谁不知道某位英雄少年郎不畏强权，勇斗武家三恶少的英勇事迹？当然了，伙计们可是知道的这位英雄少年的强权根本不是武家三恶少可以比得上的。
　　武家三少知道了出手帮助武椎氖侵芡醯钕拢事后可是屁都没敢放一个啊。
　　“对了，你那些哥哥们，没有再欺负你了吧？”
　　历史上武则天对权利的渴望很大一部分的原因就是因为小时候受到哥哥们的欺压，武则天掌握权利之后，第一件干的事清就是把几个哥哥变着法子的全部弄死了，不顺她意的也全都弄死，这样说来的话，如果武家的兄弟们没机会欺负武祝那武滓院笫遣皇蔷筒换崾悄侵稚竦采鄙穹鸬采狈鸬男愿窳耍咳绻那样的话，就不会杀戮李唐宗室了？
　　李毅倒是没想过有他掺和进来，武啄懿荒艿鄙吓皇帝都是问题了。
　　“其实，前两天，我和母亲就搬出国公府了。毕竟哥哥们因为之前的事情挨了杖责，大母那边总是不好交代的。”武姿淙凰档靡晦，但是李毅也多少能够猜到大概，这个时候与其继续留在应国公府，倒不如搬出来合适，只是不知道武资侨绾嗡捣她那个软弱的母亲的，不过这就跟李毅没有多少关系了。
　　“原来如此。”
　　李毅虽然说得轻松简单，但是这个时代，依靠着女儿身来分家，这其中艰难也只有武鬃约耗芄恢道了。
　　实际上在这之中，武滓捕嗌儆昧艘恍├钜愕恼信疲甚至于主动的在国公府里，将自己的身份地位隐约塑造成为了被李毅相中的女人，就算在她的哥哥们总是恶毒的说她不过是周王的玩物，但那也是王爷的玩物，这才在哥哥们面前争取了一点主动权，至于会不会被怀疑的问题，武渍庑┨旌屠钜闵意上往来密切，总是能够和周王殿下谈笑风生，倒也没有人怀疑。
　　武椎哪盖籽钍纤淙恢皇切℃，但是毕竟还是国公府的小妾，这么多年来自己个人还是有点积蓄的，再加上西市有一间店铺是她们母女二人的，所以日子倒也不会因为离开国公府就变得紧巴巴的，长安城里买房子住肯定是不太现实的，毕竟大唐官员里有七成都买不起房子，只能租房子住一辈子，所以武缀脱钍弦彩窃诔ぐ沧庾》孔拥模恰巧也就在长乐坊，和李毅的出租屋在一起，这倒是让李毅感觉到有点意外，不过长乐坊距离西市较近，生意上面也方便照顾了。
　　“其实，此次前来唐家居，除了生意一事，还有一事，小女子想请求周王殿下。”
　　武姿底拍贸隽艘徽抛龉ぞ致的请帖来，封面上写的是大唐非常流行的飞白体。
　　“月末是家母的寿辰，这些时日多受到了郎君的照拂，家母惦记着能够向郎君当面致谢，若是郎君有空，到时能够光临寒舍，小女子必扫径相迎。”
　　“那我倒是要好好准备一个别出心裁的礼物了。”
　　对于美少女的邀请，李毅当然不会拒绝的，接下了武椎那胩，笑着说道。
　　“那小女子先回去将这个好消息告知家母了。”武姿底牛朝着李毅行了一礼，施施然的离开了。
　　李毅打开请帖简单看了一眼，心里面想着要送些什么，金银珠宝？过于俗气，字画古玩？杨氏也不一定喜欢，到底送什么好呢……
　　想着想着李毅抬手拍了一下自己脑袋瓜子，大声说道：“嗨！我这个猪脑子，我怎么把那个东西忘记了啊！”
　　高宝还在奇怪着李毅在干什么呢，结果李毅对着他说道：
　　“高宝，去把大唐长安最漂亮的优伶给我找来。”
　　“啊？”


第0012章 演员
　　所谓优伶，优是俳优，伶是乐工，所指的是以乐舞、戏谑为业的艺人。
　　根据李毅所知，历史上古代中国的优伶，位置非常低下，深受歧视，特别儒学兴起之后，以为伶人以声色娱人，以取悦观众为职业，其中技艺高超又姿容绰约者十分容易吸收大量的崇拜者。而这些优秀伶人又常常出入于高官富豪之家，一旦这些高官富豪为其所迷听其摆布，就会出大问题。所以，士农工商，伶人基本就不算在良民里面。
　　当然，伶人之所以受歧视，还有其他礼教缘由。比如女子出头露面啊，父女母子能够悍然结成夫妇或者仇人啊，不依朝纲啊等等，即便古时候的戏目多是以宣扬礼教为目的，但是这些优伶本身演戏的行为就是破坏礼教。
　　歧视之深，甚至于到了命令倡优隶卒子弟不准参与科举考试，连结婚都只能和同行婚配，不得和普通老百姓即“良人”结婚，否则要挨一百大棒。所以古代大多演员，入了这一行，是不能进入族谱的，若不是逼于无奈，是不会愿意成为优伶的。
　　原本李毅以为自己找个漂亮的优伶那是手到擒来的事情，结果没想到高宝一脸猪肝色的回来说长安最漂亮的那个优伶，没请到！原因是，那个优伶问高宝王爷找自己去干什么，高宝哪里知道啊，然后就说自己生病了，身体不适望王爷海涵。
　　李毅那个怒啊，什么玩意的？王爷相请都敢称病拒绝的？正想发火，大展淫威，却突然想起一件事情。
　　历史上优伶确实身份地位低下，但有个朝代例外，没错，就是唐朝！唐朝自高祖李渊开始，就对优伶没有什么偏见，不仅没有偏见，皇家贵族之中，还多以供养一些优伶作为时尚，李孝恭更是一口气在后院圈养百多名舞姬，优伶在民间也多受追捧，就连身份出生低贱的胡姬，都能凭借着一手美丽的胡璇，登堂入室。
　　在唐朝中后期对于优伶，那就更夸张了，之后的唐玄宗李隆基被誉为“梨园皇帝”，而李贵妃更是擅长歌舞，可见一斑。当时呈现了许多大家，比方李龟年、李彭年、李鹤年兄弟三人，李彭年善舞，李龟年、李鹤年则善歌，李龟年还擅吹筚篥，擅奏羯鼓，也善于作曲等。由于他们演艺精深，王公贵人经常请他们去演唱，每次得到的恩赐都成千上万。他们在东都洛阳建造宅第，其范围以至超越了公侯府第。
　　不过也正是因为唐朝对优伶这种近乎畸形的追捧态度，才让后世的优伶们打入了万劫不复之地，后唐庄宗李存勖，称帝以后，一发不可拾掇，常常面涂粉墨，穿上戏装，登台扮演。后来被几个伶人所迷，居然随便将高级中央长官的位置交给伶人。由于李存勖的宠信，伶人们真是眉飞色舞，整天俯首挺胸出入宫廷内外，傲视、戏弄朝臣。众人愤慨之余又不敢告状，有的以至反过来巴结伶人，以保求富贵，四镇的节度使们也争相重金受贿。这位皇帝，还应用伶人刺探情报，监视大臣，伶人又与赃官污吏互相勾搭，鱼肉百姓，搜刮民财，还陷害忠臣良将，使朝廷日益糜烂。李存勖经常派伶人宦官强抢民女，有一次竟抢了驻守魏州将士们的妻女一千多人，搞得孤家寡人，怨声四起。
　　当然这位皇帝下场很惨，欧阳修如是评价：“方其盛也，举天下之俊杰，莫能与之争；及其衰也，数十伶人困之，而身死国灭，为天下笑。”
　　也就是从唐朝之后，优伶的位置可谓每况愈下，彻底下九流之列了！
　　但现在可是在大唐啊！一名优秀有名气的优伶拒绝一名王爷的无礼邀请那不是很正常的事情吗！传出去都是一段彰显气节的佳话，当然了，可爱又迷人的反派角色是周王殿下。
　　“那个优伶叫什么？”
　　“回王爷，那人名讳，公孙大娘。”
　　高宝恭敬的说道。
　　李毅却张大嘴巴可以吃下一整颗鸡蛋了。
　　公孙大娘？那个唐朝开元年间最著名的舞人，据说当年草圣张旭，就是因为观看了公孙的剑器之舞，因而茅塞顿开，成就了落笔走龙蛇的绝世书法。画圣吴道子也曾通过观赏公孙大娘舞剑，体会用笔之道。就连诗圣杜甫都留下诗句：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方……
　　一人成就三圣之道，这位绝代佳人真是一位奇女子。
　　但是关键问题是，现在是贞观啊，距离开元还有半个世纪呢？怎么现在大唐长安就有叫做公孙大娘的舞人了啊？难道是同名同姓？还是说因为自己这个小蝴蝶的原因改变了历史？想想也不是没有可能，李世民都平白无故冒出了一个自己这样的儿子喜当爹了，公孙大娘早出生半个世纪算不上什么稀罕事吧？就是不知道后世的草圣张旭，画圣吴道子，还有诗圣杜甫，没了公孙大娘还能不能成就他们的圣道了。
　　公孙大娘没请来要不然再去请一次？李毅可没这么贱皮，不愿意来就拉倒，李毅脑袋里可是有一个相当不错的构想，如果能够施展开来的话，李毅觉得自己就可以亲手制造偶像了。
　　公孙大娘固然有她的脾气，李毅也有李毅的脾气，没了公孙大娘还有二娘三娘，大唐年间缺的就不是身姿卓越貌美如花的优伶。
　　“走！去平康坊！”
　　李毅站起身来，头也不回的朝外走去。
　　“平康坊？！殿下！那里不能去啊！殿下！”高宝楞了一下，赶忙大喊着追了上去。
　　李毅哪会鸟他？你个太监逛不了红灯区的心情我能理解，但是也不能阻拦我这个正常人去吧？更何况，我去的目的很纯洁的！
　　――
　　“郎君~来呀~快活呀~”
　　一个袒胸露乳穿着大胆的胡姬风骚的朝着李毅招了招白嫩的手，脸上涂抹着厚厚的胭脂，怀着审视的态度，李毅正打算走近批判一番，结果就被一股味冲的受不了，我的天，这胡姬一身的羊膳味儿。
　　李毅快步离开了朝着自己招手的胡姬，或许有人会喜欢这种调调，但是绝对不是自己。
　　绚烂的阳光，洒满平康坊繁华的大街上，脚下的青砖铺就的道路，映衬着绿瓦红墙还有那突兀横出的飞檐，连脚步都变得轻盈了起来，大唐的男人们脸上带着温柔和煦的笑容和温柔甜美的女人们互相交流，那一张张洽淡惬意的笑脸，无不映衬着盛唐民众们欢乐喜悦的心情。
　　就连李毅所带的随侍的十名金吾卫们，都脸带着笑脸，看看那个热情洋溢的胡姬，再看看那边放飞自我的汉家女，各个喜笑颜开，能跟王爷一起逛红灯区，那是极好的。
　　只有一个人一脸肃容甚至可以说是愁容，那人就是李毅身边劝说不停的高宝，要问高宝有多愁，恰似太监上青楼啊。
　　“高宝，我知道你心里苦，你总拿着陛下会责怪来当挡箭牌就有点过分了，我都说了让你别跟来你非要跟来自己遭罪，现在又嘀嘀咕咕的让我回去，我这前脚才刚进平康坊，啥也没看啥也没干，后脚就这么灰溜溜的走了，处亮，晦哥他们知道了，我在这纨绔界还要不要混了？”
　　李毅摆摆手，也不管高宝都皱到一起的表情，其实李毅也知道，高宝只是担心自己去平康坊的事情万一泄露到昭媛娘娘那边去，他会受到处罚。
　　不过李毅真没打算去干什么见不得人的事情，就算李二知道了真要责怪，李毅也能面不改色的给自己解释的。
　　“这平康坊内，最著名的是哪一家？”
　　李毅实在是看的眼花缭乱了，所以还是赶紧询问那些有经验的前辈们了，这些前辈们当然就是金吾卫的侍卫们了。
　　“回郎君，要说规模最大，质量最高，名气最盛的，那就是飞燕楼了，里面姑娘婀娜多姿，样样都有，总能挑到郎君你喜欢的！”付二在边上挤鼻子弄眼的说道。
　　因为出来之前说好了要隐藏好身份，所以那些侍卫连同高宝在内，都只是称呼李毅为郎君，而且为了低调，原本三十个护卫，李毅只带了十个人，毕竟呼啦啦的三十多个人一起，那不叫逛青楼，那叫砸场子。
　　“好，就去那！走！”
　　李毅小手一挥，带着一群人浩浩荡荡的杀向了飞燕楼。
　　没多久就到了飞燕楼，门外几个风姿招展的胡姬一看到来了这么多人，顿时身子都软了，连带着声音都有气无力的好像马上就要到达顶峰的那一种感觉，越是这样子的越是撩拨的李毅身边的这些军汉们心里痒痒难受，呼吸都急促起来。
　　不得不说，飞燕楼还是名副其实的，就门口招揽客人的这些胡姬，质量在大唐来说都是相当不错的，就连她们身上的那股子腥膻味道都不知道用了什么法子给掩盖住了，闻一闻，好像是香料。不过就李毅这个现代人的眼光来看，还是差了一点，毕竟女孩子那化妆技术真的是鬼斧神工，跟换脸没啥区别。
　　“郎君，怎么今日才来呀~想死人家了~”
　　却看着一个一身婊气的胡姬就缠到了高宝的边上，小手在高宝的背后一模，高宝浑身上下就打了一个激灵，惹来周边的军汉们一阵大笑。
　　青楼是古之风雅之地，那些金吾卫的军汉们都是粗人，但是其他的客人们大多是文人雅士，一听那些大笑声，都皱起了眉头来，却没有人敢上来说什么。
　　大唐尚武，一言不合大街上拔刀就干的事情也是有的，当然在长安要好的很多，武侯不良人毕竟不是摆设，而来青楼的很多人，都不是为了和漂亮妹子做些爱做的事情，只是为了抬高逼格来听听小曲，念几句诗而已。
　　鸨母三十来岁的年纪，胸前装的两个软球生怕别人不知道，用着薄薄的丝绸遮挡着，若隐若现看得人心里直痒痒，屁股一扭一扭的，光是看着都受不了了，恨得不得喊来七八个小姑娘才好泻火，至于一个姑娘多少钱这种问题，下半身思考的情况下恐怕不会有哪个男人想的起来。
　　飞燕楼的鸨母是个明白人，他一看就知道李毅是这群人中身份最为尊贵的，摇着手里的小团扇就凑了过来。
　　“这位郎君是第一次来我们飞燕楼吗？想听哪位大家弹得曲儿啊？我们这的BB弹得曲儿可棒了，人长得也美，善解人意的很呢，郎君你看，就是那位！”这鸨母一边走到李毅的身边，领着李毅朝着飞燕楼里走去，边上的金吾卫们看着鸨母这身段心里痒痒，要不是顾忌周王殿下在这里，早就伸手揩点油了，虽然多半会被躲过去，而这些军汉们称得上乖巧的表现，更是让鸨母肯定了李毅的身份尊贵，这种大顾客，照顾好了，那绝对是好处多多。
　　李毅也不说话，高深莫测的泯然一笑，如果真能看到满意的，李毅当然也不介意附庸风雅，秉烛夜谈一番，皇子吗，与民同乐才可以嘛！
　　不过他随着鸨母所指的方向看过去，哇！那个二楼惊鸿一瞥走过去的姑娘少说二十八了吧？当自己妈都够了啊！不推荐个八岁小萝莉也就算了，十二三岁的不过分吧？李毅很郁闷，自己看上去像是这么好宰的凯子吗？
　　实际上鸨母也不是在为难他李毅，在鸨母的经验里，十岁的男孩子逛青楼实在是件后生可畏的事情，称得上是纨绔里的豪杰，现在的年轻人真是英雄辈出啊！
　　这么大的孩子吧，多少都会有点恋母情结什么的，找个胸大的年纪稍微大一点的，多半不会拒绝，没想到眼前的这个男孩子竟然不买账，不过没关系，飞燕楼多的就是姑娘。
　　“对了，还有那位，水灵得很呢，来我们飞燕楼啊，没几天……”鸨母正要推荐一个年轻一点的，结果被李毅抬手打断了。
　　“行了，也别说那么多了，我问你，你们这有优伶吗？”李毅问道。
　　“优伶？有是有的，但是郎君您也知道，这些伶人啊，琴艺曲儿真的是比不上我们家姑娘的，要不，还是找姑娘陪陪郎君？”那鸨母露出了一脸难色，很显然她误以为李毅只对伶人感兴趣，可问题是伶人都是些卖艺不卖身的，也就边上助助兴弹弹唱唱，真要房间里发展成什么少儿不宜的画面，大多就低头离开了的那种，这个小郎君不要姑娘点名要伶人，莫非有什么特殊爱好？
　　“让你去找你就去找，哪来这么多事情！我家郎君要是能看上，那是她们的福分！”
　　刚才还跟边上胡姬色授魂与的付二当即就怒喝了一声，伸手就要往腰间的腰刀上摸，边上早已经有飞燕楼的打手靠近过来了。
　　那鸨母没说话，瞄了一眼付二腰间露出一个角的刀柄，立马腿就有点发软了，这是――金吾卫的佩刀啊！能让金吾卫当侍从的人……我的天啦！
　　鸨母也算是有见识，以前认识的客人里，就有金吾卫显摆过自己的佩刀，在认出来付二手里的刀刃是金吾卫所配之后，这一刻身子骨是真的没了，声音都带抖着厉声喊道：
　　“快！前面带路赶紧带郎君去最大的雅间！还等什么呢，一点眼力见都没有！你！去把所有的伶人都给我找来！”
　　喊完了还陪笑着把身子直往李毅身上蹭，如果刚才还是一副工作状态的鸨母的话，那现在完全就是任君采撷的怀春少女的模样了，看的李毅一阵迷糊。
　　李毅对鸨母没啥兴趣，甩开了不知道咋回事突然焕发第二春的鸨母，跟着前面恭敬到就差拿脑门子走路的龟公，一路上了二楼，走到了最深处的雅间。
　　屋子隔音也不知道是怎么做的，走进来之后，外面叽叽喳喳的说话声就消失不见了，李毅再一看，乐了，屋子里竟然摆着“唐家居”的桌椅，这飞燕楼的东家，是个识货人啊！
　　拉了一把椅子坐了下来，就立马有一个龟公过来到了一壶茶，都是捣碎了的茶叶，冲水泡开，还放了油盐肉丁等等乱七八糟东西，李毅把茶推到一边，等着飞燕楼的优伶们闪亮登场。
　　这边屁股还没坐热呢，外面就想起了丝竹声响，紧接着一个个年纪都不小的女人挨个走了进来，手里抱着琵琶、芦笙或是箜篌，甚至还有人腰间挂着两个小鼓的。
　　李毅一看有点郁闷，这怎么姿色都这么差啊，不是说优伶都是身姿容貌卓越之人才担当的吗？怎么到了青楼里就变了样呢？
　　他倒也不去想想，青楼里长得好看的还能坐那里当优伶？都敞开衣服当名妓去了！这年头名妓是个高雅尊贵的职业，就跟后世偶像差不多的地位！
　　不过算了长得一般就一般吧，反正李毅也没打算找优伶来选美，他是来找演员的。
　　没错，李毅打算把戏台子给搬到武椎哪盖籽钍系氖傺缟希作为礼物送给武椎哪盖籽钍稀
　　这年头大唐是绝对没有戏班子的，就连正经的戏曲也是没有的。
　　戏曲最开始是由巫师的跳大神开始的，那是戏曲的出现。在汉朝时期出现了“角抵戏”，这个戏种大约延续到唐朝，唐初时出现“参军戏”，这是一种类似于现在的相声一样的滑稽表演，至唐代中期而大盛。到宋朝时出现了宋杂剧，杂剧在表演过程中加入了真正意义上的文学创造。此时，南戏也在不起眼的温州出现了。南戏过后就是元杂剧，此时是中国戏剧真正的黄金时代。
　　可以说，现代戏曲真正的雏形，是在宋朝才开始的，至于宋朝之前的，连杂耍都称不上。
　　当然了，李毅想编排的并不是传统的京剧，南戏那种的“咿咿呀呀~”的戏曲，而是更加符合李毅审美的，拥有舞美效果，剧本，幕场和舞台说明道具等等一系列元素的话剧！
　　一方面是一个别出心裁的礼物，一方面也是为了试验下话剧在大唐是否能够在大众娱乐里占据一席之地，至少李毅至今无法忘记自己曾经看过的《雷雨》《梁山伯与祝英台》等等这些经典话剧，一部好的话剧作品带给人心的震撼和启迪并不比一部好电影来的要差。
　　想搞话剧，大头当然是演员，没有演戏功底的当然是不行的，说到演戏，第一个想到的当然就是优伶了，即便现在的优伶们并没有发展出系统的戏曲来，还都是各搞各的扮扮小丑，吹拉弹唱什么的，但是矮子里面挑将军，你总不能路边上随便拉人让他们来演戏吧？先不说愿意不愿意的问题，效果上就肯定不如锻炼过的好。
　　“郎君想听什么曲目啊？或是看参军戏？要不，看看我们这的拿手节目？”
　　鸨母在边上伺候着，腼腆的问道。
　　“拿手节目？”李毅想来想去也没有想到除了参军戏还有弹奏唱歌之外，这些优伶们还能表演什么好看的节目：“额，先拿出来瞧瞧吧。”
　　那鸨母点点头，拍了拍手。
　　很快就有一个有些胖胖的女人从优伶的队列里走了出来，先对着李毅行了一礼，随后清了清嗓子，朗盛说道：
　　“春游浩荡，是年年寒食，梨花时节……”
　　李毅听了一会，差点没笑出来，这说的不就是自己抄的那本《倚天屠龙记》的原文吗？！自从在天上人间里的听书阁开说以来，那是各种模仿不断，甚至都有人凭借听力，写了文字版拿来卖钱，后来被程处亮打上门去才消停了一会。
　　不过天上人间的《倚天屠龙记》七天才更新一回，现在已经说道第六回了，这飞燕楼的优伶所说的倒是《倚天屠龙记》的第一回。
　　“停停停，这《倚天屠龙记》不是天上人间的听书阁里的东西吗？怎么你们飞燕楼也说的啊？”李毅笑着打断了那个优伶的说书，看向了鸨母。
　　“郎君，您有所不知啊，这《倚天屠龙记》是这大唐长安里最火的传奇，现在谁家要是不会说这个，那生意绝对要少了一大半啊。”
　　鸨母面有苦衷的说道。
　　大唐称呼小说多称呼为传奇，话本小说等是宋后常用的称呼，所以鸨母所说的传奇，也就可以理解为小说的意思了。
　　李毅一时有些语塞，没想到自己随便抄的一本小说，能够在大唐这么火，连说书先生都快成为一个新的朝阳职业了。
　　“额，这个先放一放吧，我想先听听乐曲。”
　　眼前的这些优伶虽然容貌质量不是很高，但是话剧的演员并不一定都要长得漂亮，再说了，话剧也是需要伴奏的，一段好音乐，是一部好话剧必不可少的部分，李毅决定先来听听这些优伶的弹奏水准如何。
　　鸨母笑着点了点头，又拍了拍手。
　　就见眼前这些抱着五花八门乐器的优伶们稀里哗啦的就弹拉吹敲了起来，一时间整个屋子里都充斥着各种各样叮叮当当乒乒乓乓砰砰砰的声响来，李毅没有听出丝毫的节奏感和章法，就好像隔一段时间几个乐器一起演奏下，隔一段时间换下一个乐器。
　　哇，这简直……
　　李毅刚想喊停，结果就看到了边上付二还有其他的军汉，甚至于高宝都露出一脸陶醉的表情来。
　　李毅单手扶住了额头，大唐人民，水生火热啊。


第0013章 女主角是个大问题
　　李毅在大唐听的第一场演唱会，终究还是被他喊停了。
　　鸨母看着李毅皱着眉头思索的模样，还以为李毅不满意这些优伶们的演奏，正要出言训斥，却听见李毅说道：
　　“有纸吗？”
　　“郎君，有的，有的！”鸨母低头说道，赶快就吩咐下面把纸拿上来，青楼里的文人们兴致来了，当场写诗是很正常的事情。就李毅所知，李白，杜牧，白居易什么的，那都是在青楼写诗的常客，往往都是词句香艳无比，真是文人无行的典范啊。
　　有人拿来了纸和笔，但是李毅并没用笔，而是拿出了自己随身携带用绢布包着的炭笔。
　　旁人看着李毅用绢布包黑炭，那都是嘴角抽搐，败家到这么有新意的程度也是没谁了。
　　“你们演奏有乐谱吗？如果有的话，这一段你们能写成乐谱吗？”
　　李毅记得现代那些学过音乐的人，光是听到别人哼唱旋律，都能写成五线谱，古代当然也有乐谱，就是减字谱和工尺谱，就是不知道古代优伶们有没有这个本事了。
　　“郎君，我们可以试一下。”
　　之前那个说书的女人说道。
　　李毅点点头，随后哼了一段《两只老虎》的旋律，眼前的优伶面面相觑无人说话。
　　好吧，显然这里没有那种听音写谱的高手，或者说减字谱和工尺谱并不适合用来听音写谱，但是教他们五线谱的话，又太过于麻烦了，稍微愚笨一些的人可能要学好几天呢。
　　“这个先放一放，你们演技如何？”李毅决定把音乐这种麻烦事情先放到一边去，继续说道。
　　“演技？”那些优伶们又面面相觑了起来，他们现在是真的懵逼了，眼前这名尊贵的客人，虽然年纪是小了点，但是来青楼不押妓，净为难自己这种老实人是干嘛啊？听说前些日子，好些铁匠被纨绔们刁难自己把自己腿打断了，难道现在纨绔改为难优伶了？
　　“演技就是借由动作、姿势和声调来扮演某角色的技巧。”李毅看到眼前人有些不懂，解释着说道。
　　“哦，郎君是想看参军戏吗？这个我们拿手啊，小人参军扮的可好了。”优伶里为数不多的其中一个男人站出来如此说道。
　　“那除了参军，如果让你扮书童呢？”李毅问道。
　　“这个，应该没问题吧。”那个男人犹豫了一下，说道。
　　“行，鸨儿，这个优伶租借我半个月。”李毅指着眼前的这个男人说道。
　　“哎？租借？”
　　鸨母一下子没有反应过来，付二已经拿了一块银饼子放在鸨母手上了，说道：
　　“都说了，能被我家郎君看上的，都是他的福分，只是租借半个月而已，就不要多说什么了。”
　　“那他，就但凭郎君吩咐了。”鸨母看到了付二，赶忙陪着笑对着李毅说道。
　　李毅之后又选了一些自认为对自己演技有信心，而且认识字的优伶，不多，刚好把《梁祝》必须要有的几个主要角色给凑齐了而已。
　　不过有两个角色还是没有定下来，那就是《梁祝》的主角，梁山伯和祝英台了，没办法，挑选的优伶要么年纪太大，要么长得太寒碜，看来主角只能再行挑选了，实在不行……干脆自己上！反正自己以前在大学的时候，最喜欢的活动就是去参加话剧表演了，那种把自己代入角色，站在聚光灯下的感觉还是相当不错的，如果能够在大唐再体会一次也不错。
　　吩咐那些被李毅挑选的人明天一早到长乐坊报告，具体要干些什么明天再说。李毅想了想唐家具研究所好像都已经住满人了，看来等下要去另租一套当作这些人的练习场所了，还有舞台上的一些道具啊，移动背景板啊，还有服装啊，灯光啊之类的，都要开始准备了。
　　道具也不过就是些书篓子，桌椅等等，服装好办，就穿大唐的衣服就可以了，也不用去另外准备什么戏服，移动背景板这个是新鲜玩意，得要自己找画室还有木匠来做，好在画师木匠他都不缺，画师皇宫里多，随便喊几个帮忙画一下就行，木匠的话，唐家具研究所里的都是。
　　灯光这个东西要好好的从长计议，李毅心理已经有一个可行的方案了，就是打造铁盒子，后面烧着火，前面用各种颜色的真丝给蒙上，还可以做一些挡光片什么的来条件灯光范围，这些都是要好好试验的。
　　然后，还有剧本。
　　一个脉络清晰，台词经典的剧本可是相当重要的，那些道具啊，服装啊，甚至灯光这些琐碎的东西让付二或者高宝去办都可以，但是剧本就得自己来完成了。
　　安排了人去牙行再租一套房子，再让付二带着钱去搞定服装，道具还有灯光的问题，李毅就带着高宝风风火火的赶回宫里了。
　　一路径直的回到元真殿，关了门，拿了一个几张纸，就开始回忆起自己心目里最经典的《梁祝》电影，也就是1994年，徐克导演拍摄的吴奇隆、杨采妮领衔主演的电影。
　　因为来到唐朝之后，记忆变得超级好，对于以前的东西，稍微想一想就能想起来了，所以脑袋里回忆着电影，感觉就好像又看了一次一样的清晰。
　　当然了，话剧的剧本不可能完全按照电影里来的，毕竟没办法按照电影里那样子的细致，只能挑选具体的场景，然后演出重要剧情就好了，而且《梁祝》的结局也要稍微修改一下，虽然说悲剧结局的《梁祝》才是真正的经典，但毕竟是寿宴上送的礼物，结局完美愉快点还是需要的，李毅打算加上梁山伯和祝英台化蝶之后，前往了一处世外桃源化为人形，从此开始了属于他们自己的新生活。
　　虽然说《梁祝》这个爱情故事是从东晋开始出现，在大唐李毅也曾经听闻过，但是现在的《梁祝》和自己后世所知道的《梁祝》差距还是挺大的，各种版本的都有，甚至有版本压根就没提到梁山伯和祝英台同窗三年的事情，而说祝英台是采桑女，被宋国康王强行纳妾云云。
　　再加上唐朝虽然风气开放，但是也不可能像后世那样开放，爱情故事里，也不会说些太肉麻的话，但是李毅就不同了，在剧本里加一些料还不是很常见的事情，保证看的女孩子们骨头都能发酥，看的男孩子们恨不得立马去书院待三年，看到长得清秀的就扒衣服看性别。
　　思考完毕，李毅就开始动笔了。
　　这一写就从白天写到了晚上，昭媛娘娘都在外面晃了几次了，看到自己儿子竟然如此勤奋的伏案学习，她就开心的直抹眼泪，前段时间还听说儿子和程处亮还有李晦这两个纨绔玩的近，还担心自家儿子被他两带坏了，现在看来完全是多虑了，那两个可是长安闻名的纨绔，青楼花坊当第二个家一样去的主，自己家的儿子绝对不会像他们这样的。
　　昭媛娘娘心疼，赶忙安排了两个小宫女进去伺候着，期间还吩咐宫女们端了一些莲子粥什么的送给李毅，李毅也不客气，端了粥就喝完了，临喝完了还要了点糕点吃，就这么吃吃喝喝的就把剧本大概写完了，边上一直有人伺候着，捏肩锤腿的，那叫一个滋润啊，就差安排一个宫女跪在他两腿之间口舌侍奉了。
　　把两个小宫女打发走了，李毅把剧本交给高宝，让他多找几个识字的太监抄写，不多，先抄五十份出来，看着高宝带着剧本离开了，这才伸了伸腰，写剧本到现在的疲惫感压了过来，李毅脱了外衣，倒到床上就呼呼的睡着了。
　　睡了一宿，李毅睁开眼睛看着外面大亮的天空，就暗叫了一声不好，赶忙爬起来就要找衣服，外面的高宝和宫女们听到了动静就赶紧进来侍奉着李毅穿衣服。
　　“快快快快，迟了迟了！魏先生得弄死我！”李毅慌张的喊着。
　　“殿下，已经是授衣假了，往后一个月，弘文馆都不开课了。”高宝在边上小声的提醒道，心里还犯着嘀咕，就算周王殿下您迟到了，魏征也没那胆子敢弄死您啊。
　　李毅一愣，知道自己现在是放假状态了，九月的授衣假开始了，弘文馆暂时一个月都不需要去了，这才镇定了下来。
　　在宫女们的帮助下换好了衣服，梳了头，打扮的整整齐齐的就出了门。
　　照例去了永安门，却看见被安排护卫的付二等金吾卫们一脸哭丧的脸，付二看到李毅奇怪的眼神凑过来小声的说道：
　　“殿下啊，咱们今日还是别去平康坊了吧，我们中出了叛徒，也不知怎么得，卫校尉竟然知道昨天我们跟殿下一起去平康坊的事情，昨天训责了我们，还罚了我们一月的俸禄呢。”
　　李毅一听笑了，金吾卫里面有二五仔的事情李毅是能够猜到的，实际上这将近两个月的时间，李毅也察觉到了几个看上去可能是二五仔的人，这些人肯定是李二安排在自己身边的，当然主要目的不是为了监视，只是为了保护，毕竟在李二的眼里，自己是他的儿子，万一要是在外面受到别人蛊惑，或者遇到了什么难以处理的事情，李二这个当父亲的总得知道对不对？
　　越是像李二这种野心勃勃的皇帝，就越是有控制欲，他这种想要控制子女的想法，李毅很能理解，所以李毅也不排斥这些二五仔，他反正也就是埋头赚钱，就算是去平康坊也不过是去挑选演员而已，接触的人，也多是纨绔或者木匠之类的，交友圈还是相当单纯的，也没什么不能让李二知道的事情。
　　而自己去平康坊这件事情，李二肯定是第一时间就知道了，做出的惩罚竟然是让卫校尉罚这些金吾卫的俸禄，很显然李二并没有真的对李毅的行为生气，只是小小的惩罚一下护卫们不尽劝解之责而已，甚至于惩罚都没惩到李毅的头上。
　　李毅今天当然不会去平康坊，他今天主要是给那些演员们解释剧本，另外，就是解决女主角祝英台这个大问题！


第0014章 求助
　　付二的办事效率还是很高的，昨天李毅让他去处理道具，服装的问题基本都已经安排下去了，新租的屋子，也已经办妥了，这些虽然都是要花很多钱的事情，但是李毅现在身后有一家天上人间在疯狂吸金，钱这种东西真的不算是大问题了。办完事还剩下不少钱，李毅就让付二分发下去给金吾卫的兄弟们当吃酒钱了。
　　原本被扣了一月俸禄的金吾卫们顿时喜笑颜开了起来，这剩下的钱分起来，竟然比他们自己的俸禄都还要多，所以说嘛，跟着周王殿下身边，就没有吃亏的道理吗。
　　先是来到了唐家居的研究院，昨天选中的那些优伶，现在应该称呼为演员们，都早已经在研究院的院子里等着了，付四给他们安排了一个小棚子挨个排排坐。
　　优伶们事先已经听鸨母说了李毅是个身份异常尊贵的人，如果侍奉出了差错，绝对吃不了兜着走，来到研究院之后，坐在那有些奇特的长条凳子上，挨个并排着大气都不敢喘一个，再加上付四还走过来询问这个新的长椅坐着舒服不舒服啊之类的问题，搞的那些优伶们还以为自己是被喊来试验新家具的呢。
　　李毅到的时候，这些优伶们都战战兢兢的坐了一个时辰了。
　　李毅小手一挥，把这些人都喊来跟着自己走，新租的房子不远，就在边上，那里就是这些人暂时的居住之所，也是他们排练话剧的地方了。
　　让这些人都进了屋子，一人一个小板凳围着一张大桌子做好，李毅把手上写好的话剧的剧本让人挨个发了下去，让他们聚在一起看，说道：
　　“我找各位来这里，主要是想请各位一起演个话剧，嗯，这是和参军戏完全不同的戏种，所以我希望各位能够摆正心态，以前学过的那些东西最好都不要代入进来了，我这里有一个话剧的剧本，剧本的意思解释起来有点复杂，但是你们看一下就明白了，我的要求也不高，今天一天的时间你们什么也不干，就是熟悉剧本，明天一早我要检查，能背下来的赏钱一贯。”
　　李毅说完下面的优伶就沸腾起来了，一贯啊！背下个叫做剧本的东西就能拿到一贯的赏钱？所有人立马就捧起了那个叫做“剧本”的宝贝，有些脑子不灵光的记忆不好的人直敲脑袋瓜子，恨自己怎么就生的这么笨呢？
　　李毅又让大家安静了下来，随后分配了一下角色，祝英台的陪读丫环银心，梁山伯的书童四九，祝英台的父母，书院的先生，师母，梁山伯的同学等等，当然最主要的就是大反派马文才，李毅特意找了一个长相阴柔的人来扮演。
　　除了两个主角梁山伯和祝英台没有安排之外，其他的人员都安排妥当了，李毅这才离开了屋子。
　　梁山伯的演员不着急，实在找不到，李毅就决定自己上，反正他的身高因为营养到位的缘故，并不算矮，稍微打扮的老成一点也是一个面若冠玉的少年郎。
　　但是祝英台的话就比较麻烦，第一，肯定要漂亮，女主角都不漂亮，哪里有吸引力呢，第二，就是一定要演技好，《梁祝》这个话剧的精髓所在就死梁山伯和祝英台的爱情故事，如果祝英台的演技一塌糊涂，那还爱个屁。第三，必须要有气质，祝英台毕竟是大家闺秀的身份，要是找个人往那里一站，看上去就像丫鬟，那肯定是不行的。
　　就这三个要求真的就把李毅难住了，飞燕楼里面的那个姑娘们自然是要长相有长相要演技有演技的，但是就气质这一点，就全刷下去了，没办法，身上气质太婊了啊，光站那里站着，都浑身上下透露着一股婊气，看得人硬邦邦的，还演个屁的祝英台哦，去演下海片差不多。
　　说到找女人的话，就只能找程处亮和李晦着两个人了。
　　李毅直接上了河间王府，一问，李晦不在，听说纨绔生涯正式结束了，去了宗正府上班去了，李晦已经十五岁了，自然被他的父亲李孝恭安排了工作，李孝恭现在在宗正寺当宗正寺卿，给李晦安排一个闲散职位还是没问题的，不过平常李晦都是不去上班的，今天巧不巧心情好去上班了，李毅没找着。
　　不过算了，告辞了河间王府，又跑到了卢国公府，两家并不远，李毅很快就被人迎了进去，程处亮已经走过来迎接了。
　　看到了程处亮，李毅直接上去抓住了他的胳膊，说道：
　　“老哥，帮个忙，帮我去找个美女来。”
　　“哇，知我者兄弟也啊，走，咱们现在就去平康坊，啧啧，那里的姑娘贼水灵，要什么有什么，到时候兄弟你慢慢挑，我娘不给我去，正好有你在，跟着王爷去平康坊，我娘也说不了什么！”
　　程处亮顿时就来了劲了，反手就抓住了李毅的胳膊，拖着还没到大厅坐一下的李毅就朝门外走去了。
　　不过李毅听着怎么这么不对劲呢，感情你自己想要去平康坊，拿我当借口顶包？
　　“等下，昨天我就去过平康坊了，没找到我想要找的美女。”李毅拉住情绪激动的程处亮说道。
　　“什么？平康坊都没有你满意的？这就很难办了啊……”程处亮皱起了眉头，苦思冥想了起来。
　　“行了，那些个青楼之地就不要想了，我的要求她们估计满足不了，首先第一肯定要漂亮，第二要聪明伶俐善解人意温柔尔雅，第三就是要有大家闺秀的气质，往那一站就万众瞩目这种的。”
　　“拉倒吧，你是在找仙女吧，兄弟。”
　　程处亮一甩手，一副“我看你是在为难我胖虎”的表情来了。
　　“我也知道很难，但是老哥你阅历丰富，朋友又多，帮我问一问吧，若是有符合条件的跟我说一声。对了，那些不能出阁的大家闺秀就算了，最好是民间子女。”李毅如此说道。
　　程处亮听完愣了一下，问道：“你在选侧妃？”
　　倒不怪程处亮误会，因为怎么想都觉得李毅说这些是为了选侧妃做准备，但是这情况一般不是昭媛娘娘帮忙选吗？怎么李毅自己跑来选了啊？而且还不要大家闺秀，最好要平民子女，这口味有点奇怪啊。
　　“选什么侧妃啊，不要开玩笑了，我是找人演戏，当女主角！”李毅说着把一叠纸递给了程处亮。
　　程处亮现在看到李毅递过来的纸就兴奋，没办法，李毅这家伙太懒了，一个星期就只写一话《倚天屠龙记》，程处亮可是把现在有的《倚天屠龙记》的手抄本都快翻烂了，心里痒痒的每天都在等着李毅更新《倚天屠龙记》呢，一看李毅递过来的东西，还以为是最新一回的《倚天屠龙记》而且还这么多张纸，这下子可以看个爽了，结果拿过来一看，抬头写着――《梁山伯与祝英台》。


第0015章 这是为周王殿下办事
　　“梁祝？东晋的那个传奇？”程处亮愣了一下抬起头看向了李毅：“你打算在天上人间换说这个了？等等，那《倚天屠龙记》怎么办啊？明显没说完吧，这才说到几回啊，那个张无忌后来怎么样了啊？身上还有玄冥二老打的玄冥神掌的寒毒吧？最后到底怎么解的啊？不行，兄弟，你这突然不写了，我绝对第一个不同意！”
　　李毅气的差点没敲程处亮的脑门子，没想到自己还有被唐朝人催更的一天。
　　“这不是我打算在天上人间换的说书，而是我打算用来演戏用的剧本，哎呀你就当类似参军戏的东西就好了，你看看就明白了。我让你帮我找找美女，就是打算让她来当这个剧本里的女主角，也就是梁祝故事里的祝英台！”
　　程处亮虽然还有点迷糊，但是把李毅带到了自己的房间，然后自己独自看了起来，剧本看起来还是很快的，再加上程处亮就喜欢这种小说，剧本虽然大多是对话，而且没有什么修饰词语的描述故事，但是对于程处亮这种看的小说极度匮乏的人来说，同样是一个精彩到不行的东西，再加上李毅的《梁山伯与祝英台》是进过艺术修饰的，那看起来绝对比干巴巴的民间传说来劲多了，看到马家以势压人，强娶祝英台，梁山伯病死的那一段，程处亮气的当场就到了院子里拿起大刀就呼呼呼的耍了一套，耍完还大喊了一声：“弄死这些姓马的！”。
　　搞的程家剩下有些奇怪的看着自家少爷在干嘛，还躺着鼻涕的程处寸过来问了一句，立马就被心情悲愤的程处亮一巴掌给扇一边凉快去了，好在这《梁祝》的结局，李毅稍稍修改过了，梁山伯与祝英台双双化蝶之后，又在另外一个新的世外桃源化为人形最终生活在了一起，过上了男耕女织的生活，也算是一个让人开心的结局了。
　　毕竟是武啄盖椎氖傺纾把大家都弄哭的眼泪哗哗的肯定不太合适吗，不过真正能让人能够牢记住的还是悲剧。
　　等程处亮发完了人疯，李毅笑吟吟的问道：
　　“怎么样，我这版本的《梁祝》可还能拿得出手？”
　　“啧啧，兄弟，你这写小说的本事真是不得了啊，老哥真是非常的佩服的，不过你怎么好好的突然想起来要搞这个剧本演《梁祝》了啊？难道是我们天上人间酒楼的新服务？这东西必须要收入场费，五金不行，毕竟一次就演完了，我觉得起码二十金才可以！”
　　只要一提到天上人间，程处亮就跟掉钱眼里了一样，主要是跟着李毅赚到了不少钱，在家里腰杆子都挺直了，不读书没关系，能赚到钱饿不死自己，卢国公就觉得这也是本事了，揍他的时候都是带着笑容了，看着老爹心情好，挨揍的时候，程处亮也是带着笑容，虽然打的皮开肉绽，但也是父子和睦，其乐融融啊。
　　“这个回头再说吧，真要把这个话剧弄起来，我也不放天上人间里演，档次还得再高点，我这次主要是为了帮杨婶婶贺寿用的。”李毅直白的说道。
　　“贺寿？武家二娘邀请你参加杨婶婶的寿宴了？这是你准备的礼物？”程处亮目瞪口呆的看向了李毅，听说过送金镶玉的，听说过送珊瑚树的，听说过送字画的，就是没听说过送话剧的。
　　“是啊，怎么样，还拿得出手吧？”李毅笑着回答说道。
　　程处亮看着李毅的眼神却越来越挪愉了，到最后甚至指着李毅发出了“哦哦哦~~”这样的声音来，挤鼻子弄眼的说道：
　　“别人都传你对武家二娘有意思，我和李晦本来还想着是误传，现在看来真的不假啊，前几年有回纥的缅伯高‘物情人意重，千里送鹅毛’传为美谈，现在你倒是整出这么个话剧来讨好杨氏了啊，啧啧，不过你王爷身份摆在这里，看上武家二娘是她们的福分，没必要这么费心思啦，回去找陛下说一说，武家也是勋贵豪门，门当户对选个侧妃还是没问题的吗。再说了，武家二娘母亲的寿宴，竟然邀请你去参加，啧啧，武家二娘对你情种已深啊！”
　　李毅听着直翻白眼，缅伯高的事，他是知道的，一个拍马屁都拍上史书的家伙，据说现在回纥年年都是他带队进贡大唐。
　　贞观年间，西域回纥国是大唐的藩国，回纥国为了表示对大唐的友好，便派使者缅伯高带了一批珍奇异宝去拜见汉皇李二。在这批贡物中，最珍贵的要数一只罕见的珍禽――白天鹅。缅伯高一路上照顾白天鹅，没想到白天鹅竟然跑了，他还没抓到，只抓了几根羽毛，这下出大事了。不过缅伯高心思敏捷，就写了一首诗：“将鹅贡唐朝，山高路遥遥。沔阳湖失去，倒地哭号号。上复唐天子，可饶缅伯高。礼轻人意重，千里送鹅毛。”
　　然后带着诗和鹅毛，披星戴月的就赶到长安来了，可能进城门之前还往自己身上抹了点土，总之那叫一个风尘仆仆的啊，看到的人无不为缅伯高的忠诚感动。
　　李二也是一个经不起拍马屁的家伙，一看回纥国的使者缅伯高虽然丢了白天鹅，但是写了一首拍他马屁的诗，当然很高兴，赏赐了很多的金银珠宝，原本要人命的事情，就给这个拍马屁的家伙给弄成了千古美谈了。
　　李毅没想到程处亮竟然把自己和缅伯高这个拍马屁的放一起比了。至于后面的什么武锥宰约呵橹忠焉睿李毅觉得是放屁，李毅又不是什么帅到没天理，才相处一个月就能对自己情种已深？多半是因为自己王爷的身份特殊，希望借此当做她和她母亲抵挡武家三兄弟的牌面吧，至少李毅是这么猜测的。
　　再说了，自己送杨氏礼物，那是因为她是长辈，晚辈送长辈东西，当然是要尽心尽力的对吧，随便弄点金银珠宝的，一点诚意都没有，那怎么可以啊，怎么就能扯到武咨砩夏兀空獠恍校八竿子不能打一起算的。
　　“行了行了，事情哪有你说的那么复杂，还有流言蜚语什么的少听一点，我也不过是看不惯武家兄弟做的事情才帮忙的，一码归一码！杨婶婶是想当面谢谢我，所以才请我去参加寿宴的，不是你想的那种情况！”
　　“嘿嘿，当面谢你不会单独请你去天上人间吃一顿啊？还特意邀请你参加寿宴，这是摆明丈母娘找机会看女婿啊！而且武家二娘可不一定像你这么想呢，我听说啊，武家人想为难她和杨婶婶，武家二娘都是直接搬出你的旗帜来的，武家那些个龟孙子怂蛋一听到你的名号当时就没脾气了，屁都不敢放一个，也没听说要收回铺子什么的了，你和武家二娘这么一来二去的，她以后不嫁你，嫁谁？”
　　程处亮贼兮兮的说道，看着李毅的眼睛都眯成缝了。
　　“这就要嫁人了，那还要不要父母之命媒妁之言了啊！没影子的事情就不要猜了！这件事情我只能拜托你了，你也知道我出了皇宫，在长安就是两眼瞎，找女人这种事情我是一点辙都没有，月末就是婶婶的寿宴，老哥上点心帮个忙了。”李毅拜托着说道，他心里也有点犯嘀咕，杨婶婶不会真的对自己和武字间有什么想法吧？哇，要是把武则天娶回家了，这人生会不会提早结束啊？不过武壮は喾矫嫒肥凳敲坏盟怠…
　　“得了吧，你这话剧就不是宣扬父母之命媒妁之言的。”程处亮翻了翻白眼，不过还是说道：“我知道了，既然兄弟你都这么说，我帮你好好物色物色。”
　　“那就拜托了，我先走了。”李毅说完推开门就走了。
　　程处亮坐屋子里想了好一会，不得不说李毅给他出了一个大难题，以他的脑容量只能找其他的纨绔们好好的商量商量了，而那些纨绔们哪里找？那还用说吗？
　　程处亮高兴的冲着外面的侍从吩咐道：
　　“来人备车！去平康坊，我母亲要是问起来，就说我是去替周王殿下办事的！”


第0016章 我们要为周王分忧啊
　　这边程处亮出了门，一路不停的就杀向了平康坊。
　　平康坊位于东区第三街（自北向南）第五坊，东邻东市，北与崇仁坊隔春明大道相邻，南邻宣阳坊，都是“要闹坊曲”。而尚书省官署位于皇城东，于是附近诸坊就成为举子、选人和外省驻京官吏和各地进京人员的聚集地。
　　京都侠少多聚于此，想要找长安纨绔多话，去平康坊准没错。
　　程处亮觉得，李毅既然拜托了自己找女主角这一件事情，当然要尽心尽力的完成，发动那些兄弟们的力量，找个符合要求的女人还不是分分秒的事情吗，当然了谈话办事的时候，边上有一两个胡姬美女什么的，那也是人之常情，可以理解的吗。
　　程处亮到了平康坊，径直的奔向了飞燕楼，门口招手揽客的姑娘们大老远就认出来了程处亮了，一个个哭的梨花带雨的就往程处亮身上扑，一口一个负心人的嘤嘤嘤不停。
　　程处亮也被这些姑娘们念旧的情义给感动了，这边摸一下，那边掐一把以示回应，不过想到自己重任在身，还是狠心舍弃了这些姑娘们，恋恋不舍的就进了飞燕楼。
　　“哎呦，二郎啊，您可来了啊～今天要几个姑娘陪啊？”鸨母扭着腰迎了上来，脸上笑的比花还甜。
　　“鸨儿先别急着找姑娘，我想问你几个人。”程处亮一口气报了好几个名字，鸨母一愣，都是勋贵之后，而且都在，但是都他们都忙着和姑娘们谈心呢，这打扰不太好吧？不过对方是卢国公府上的二少，和那些纨绔们关系熟络着呢，没准是约好一起来的呢？
　　程处亮知道了地方，挨个房间就去找了。
　　还好都还没进正题，都在拿着不知道哪里买来的诗词，谈诗词歌赋，风花雪月，边上还有人说着《倚天屠龙记》的故事当背景音乐助兴呢。
　　程处亮把这些家伙们一个个的拎出来，丢到了一个大房间里去，拱手说道：
　　“兄弟们，今天周王殿下来找我，说有一件事情想请我们帮忙。”
　　原本那些纨绔们被程处亮打断了自己的风雅之事，正一肚子火呢，一听是周王李毅有事相求，顿时都压下了火，想听下什么事情难到了周王殿下。
　　“周王殿下，托我们找女人。”
　　程处亮刚说完，下面纨绔们就炸了。
　　“没问题啊！那你带周王殿下来平康坊啊！我们绝对给周王殿下选个满意的雏！”
　　“其他不用说了，就下月出阁的花魁，你们谁也别动，留给周王殿下了！”
　　“雏儿不行，没经验，周王殿下如果是第一次，这还是得找个有经验的才可以啊。”
　　“懂什么！一个哪够，要四个！上下前后都要有！”
　　“上下前后？哇！这是什么新玩法啊，跟大家伙分享一下啊！”
　　“这上下前后啊……”
　　“停停停！”程处亮抬起手，止住了纨绔们越说越昏的话，说到：“周王殿下说要找演员，对了演员的意思就说演个戏，优伶那种，参军戏都看过吧？比那个要高级的多！”
　　台下的纨绔们一脸懵逼的看着程处亮，完全听不懂程处亮在说什么。
　　“哎呀，你们看完这个就明白了。”
　　程处亮将手上的剧本给传了下去，剧本当然是李毅留下来的，那些纨绔们顿时凑到了一起，剧本这种东西一看完就明白，程处亮这么笨看完都明白什么叫演员，还有李毅到底要求什么样的女主角。
　　那些纨绔们凑在一起看了一个大概，再加上程处亮在边上一解释，大家也就明白过来了。只不过看完之后，当时就控制不住了，怒喝着问屋子里有没有姓马，也幸亏没有人姓马，不然估计得给打残。
　　“也就是说，这一要长得标致，二要有演技，三要有气质，对吧？”唐朝的爵位分为公侯伯子男，说话的是一位伯爵家的儿子，他父亲只是县伯，但是这里坐着的国公家的都一大把，爵位低了，就连说话都不是很有底气了。
　　“啧，这么一说好像是有点不好找啊。”另外一个侯爵家的孩子摇摇头说道。
　　“等下，这不是有一个现成的人选吗？”另一个人说道。
　　“谁啊？你不会说你妹妹吧？不行不行，长相绝对不符合的。”
　　“说什么呢！你家妹妹才长相不行呢！”那人喝道，不过边上人都七嘴八舌的让他赶紧说，也就不好继续扯嘴皮子了：
　　“不就是，公孙大娘吗？”
　　边上那些纨绔们一愣，随后都一巴掌拍眼前这个想到公孙大娘的兄弟的大腿上，喊道：
　　“对啊！我们去请公孙大娘啊！”
　　“但是公孙大娘很难请的啊，河间王请了几次都没请到呢。”程处亮有些担心的说道。
　　“我们拿这个去请，绝对能请到！”
　　纨绔们举起了名为剧本的东西，相当自信的说道。
　　当然了，去之前自然要找来飞燕楼的妹子们来一个誓师大会，以振士气！这是为周王殿下分忧，怎么着也得士气如虹，才能办事十拿九稳对不对？
　　其中精彩就不一一道来了。
　　――
　　这边李毅自然不知道程处亮去找了一众纨绔，而这些纨绔们又拿着他写的剧本去找了公孙大娘。
　　李毅从卢国公府出来之后，就去了长乐坊新租的屋子去看看那些演员们剧本熟悉的怎么样了。这么短的时间里，这些优伶当然没可能背的下来，但是看个几十遍还是可以的，他们也都已经被这个剧本的内容给吸引住了，如果说之前还是为了一贯钱而努力的话，现在他们说真的打心底里在用心了，原因无他，因为他们感觉这剧要火。
　　参军戏在这戏面前，那就不叫戏。
　　李毅就在屋子里坐着，这边指导一下动作，那边指导一下表情的，甚至已经有人拿着剧本唱起来了。
　　这可不行，话剧的台词可不是像戏一样唱出来的，那是必须要富含感情的说出来的。
　　李毅又跟他们说了一下话剧的台词是说，不是唱，并且亲自示范了几段，这些优伶又不是傻子，当然明白李毅的意思了。
　　至于系统的讲解话剧的要领，李毅打算等这些人背熟了剧本再说，毕竟剧本是话剧的根本，不背熟就将那些杂七杂八的理论知识没用。
　　一整个下午，李毅都在院子里指导这些优伶们，主要还是关于剧本方面的，只是不知道何时，一个姑娘站在门口的地方探头探脑的望着，李毅奇怪的瞅了一眼，不是别人，正是武住
　　这小丫头怎么找到这里来了？


第0017章 戏都不敢拍，穿什么越
　　“小女子见过郎君。”
　　站在门口的武卓吹嚼钜阃了过来，大大方方的站了出来对着李毅行了一礼。
　　“你怎么来这里了？你找我有事？但是这地方我今天才刚租的啊？”李毅有些奇怪武自趺椿岢鱿衷谡饫铮按道理她应该不知道这里才对啊。
　　“郎君忘记了我和娘亲现在就租住在长乐坊了吗？我只是回家去拿些东西，正巧路过听到了丝竹管弦之音，恰巧就看到郎君在这屋子里了，我和娘亲租住的地方离这里不远。”武渍驹诿趴冢指了一个方向，这么说道。
　　“啊，原来如此，快进来坐坐吧。”
　　李毅没想到这么巧能遇到武祝既然是自己新租的房子被看到了，当然得邀请进来坐一下，以示礼貌了，他倒是没想到这年头男孩子邀请女孩子到屋子里坐，那可是有违礼数的，一般情况下都是男生有点小心思的情况下才会这么干，也没看武椎牧成，自顾自的就进去了。
　　武子行┯淘ィ不过看到里面还有这么多人在拿着纸张默念着，还有人在抚琴弹奏，也就镇定了心神，跟着李毅走了进去了。
　　其实屋子外面都是有金吾卫暗中布防监视的，虽然门开着，他们当然看到了武自诿趴谡磐，不过没人上来阻拦。
　　盘问？开什么玩笑呢，在金吾卫们看来，人家小姑娘偷看小情郎不是很正常的事情啊，周王殿下英明神武，把人家小娘子迷得神魂颠倒不是标准剧情吗！这是美事，当侍卫的也要有点眼力见，还是别做那些煞风景的事情了。
　　李毅不知道这其中的弯弯道道，领着武椎搅俗罾锩娴姆考洌端着杯子就打算给武椎顾，倒是武滓涣呈艹枞艟的表情赶忙阻止，李毅一愣，想起了自己现在是王爷身份，真要给人这么倒茶，别人恐怕会吓得不敢喝，别怕死毒酒什么的。
　　笑了笑把水壶放了下来，由着武赘自己倒了一杯水了。
　　“郎君这是在干什么呢？招了这些优伶是做什么？”
　　武捉水壶放了下来，自己坐到了椅子上，问道。
　　“额，这是我在准备礼物呢。”李毅说道：“你娘亲过寿宴，我总得准备些什么，想来想去金银珠宝那些太俗气，我打算搭个戏台子，给杨婶婶表演个话剧来，啊，可以理解为演个戏。”
　　“郎君……其实没必要这么放在心上的，只要那天，郎君能来就行了。”
　　武自剿底牛声音越小了下去。
　　“额，其实你的小心思呢，我也明白，倒不用觉得心里愧疚什么的，我知道你们让我去参加寿宴，只是想让武家兄弟几个知难而退，不再为难你们母女两，说实话，如果能够帮到你的话，我还是很乐意这么做的，毕竟我这人虽然说不上心怀天下苍生百姓，但是也见不得这样的不公在我眼皮子底下发生的，你兄长那样的胡作非为，我再看到还是会管的，更何况这么久了，我还没有正式的拜会杨婶婶，这一次婶婶寿宴，正好是一个机会。”
　　李毅看着武椎哪Ｑ，心里面觉得武资且蛭羞愧才这样的，但是武滋着却楞了一下，随后却轻笑了起来。
　　“这有什么好笑的，我可是没有任何怪罪你的意思。”李毅看着突然笑起来的武子械忝不着头脑。
　　“其实，郎君在西市上出手教训了我那几个兄长之后，家里几个兄长都没有再敢对我娘无礼了，不过我确实是打着郎君的旗帜，才能够带着娘亲搬出国公府居住的，小女子对于郎君是不敢存有丝毫利用加害的心思的，不过郎君能够如此为我和娘亲着想，确实让小女子感觉高兴，所以才笑的。”
　　武孜⒑熳帕常解释着说道。
　　“这样啊……”李毅一时间有点尴尬，这么说的话，倒是自己想的有点多了啊，猜错心思了，世上本无事，庸人自扰之，大概就是这个道理吧？都怪听了程处亮那些狗屁话，才让自己胡思乱想的。
　　“不过郎君打算拿出什么戏来演呢？我刚才看他们的模样，不像是要演参军戏的样子，郎君一直都有奇思妙想，这出戏恐怕也是和《倚天屠龙记》一样的惊才绝艳之作吧。”武姿坪跏悄芸闯隼蠢钜愕霓限危不着痕迹的就把话题转移开来了。
　　“也不是什么奇思妙想啦，就是想着把《梁祝》翻拍一下，顺便修改了不少地方，喏，这是剧本。”
　　李毅说着把他写的，然后由太监们手抄的《梁祝》剧本给递了上去。
　　武姿淙挥行┨不懂“翻拍”“剧本”这些名词的含义，但是看到李毅递上来了一沓子纸，就接过来翻看了起来，很快，武拙驼个人陷进了李毅的剧本里了。
　　李毅的剧本是按照徐克导演的《梁祝》为大框架来写的，所以着重讲述的是梁山伯和祝英台相识相爱的过程，而这一过程里，两人在书院的日常生活一幕幕妙趣横生，梁山伯是木讷的质朴清纯的书生形象，祝英台则变成一个阳光少女，学梁山伯敲钟时的顽皮、补考时的狼狈、双手被烫时捏着耳朵倒吸冷气的娇俏，更有两人因为大雨不得不夜宿山神庙那一段，梁山伯的大大咧咧和祝英台的胆小害羞形成对比，这一部分轻松愉悦，又引人入胜，武咨踔炼疾蛔跃醯拇入了祝英台的角色里，看着文字里所描述出来的场景，脸上变换着表情。
　　轻快的就像是一部爱情喜剧，也正因为如此，到了后半部分的悲剧性转折才更加的震撼人心，看着梁山伯发奋读书后，自荐获得了功名（东晋是没有科举考试的，电影里有科举考试，所以李毅把这里修改成自荐），满怀希望前往祝家提亲却获得祝英台已经许配给马文才的噩耗，祝英台为了梁山伯的仕途和命运，只能狠心在楼台诀别的那种悲痛，看到后来武籽劾岫寂距啪嗒的掉了下来了。
　　再到最后，看到有情人终成眷属，祝英台殉情后，与梁山伯一同化蝶，来到了与世无争的地方，过上了美好幸福的生活，武撞徘崾媪艘豢谄，将手中的剧本放了下来，正想要说什么，却看到了眼前的李毅正直勾勾的看着自己，武赘厦λ档溃
　　“小女子看得入神，倒是把郎君忘在一边了，还望郎君不要责怪。”
　　“这倒没什么，只是没想到你看梁祝会看的这么入神呢。”李毅哑然说道，毕竟武椎幕埃根据历史上来看，应该喜欢的是《权力的游戏》或者《纸牌屋》才对嘛。
　　“那是因为郎君写的好。”武紫肓讼耄又说道：“不过，这样的故事郎君要演成话剧，会不会有些人拿这事对郎君有些口舌呢？”
　　这个问题李毅早就想过了，《梁祝》是一部相当叛逆的作品，对封建礼教本身就是一种挑战，但是李毅并不觉得李二会因为自己拍了《梁祝》而对自己怎么样。
　　只要不是涉及到皇权，封建礼教这种东西，李二真的不在乎，关陇集团本身就是胡汉文化融合而生，李二出生于关陇集团，自然是受到一些影响的。
　　他要真的在乎这些礼教问题的话，会至于杀弟杀兄，软禁父亲，最重要的，李二还霸占了兄嫂弟媳啊！
　　啧啧，就女人方面来说，李毅觉得李二是我辈楷模。
　　最主要的是，李毅心中的那一颗来自现代的红心，在大唐这样开明开放的大环境下，在李二这样的明辨是非，超级护短的千古明君为帝的前提下，如果翻拍个经典话剧，还这么的畏畏缩缩的，瞻前顾后的，倒不如直接给浪头打死算了，这穿越也别穿了，当咸鱼去吧。


第0018章 担忧
　　《梁祝》作为东晋时候开始流传的传说，故事里可是充满了对于封建礼教不满的控诉，特别是对于阶级固定，上层对下层的压迫，以及所谓的父母之命媒妁之言。在这样一个封建社会大家庭里，《梁祝》这种故事，上层社会特别是士大夫阶层，实际上是并不赞同的，大多数时候是把这种故事当做反面教材来教育子女，不要有叛逆心理，要顺从听话，不然就跟梁山伯和祝英台一样死于非命。
　　当然了，对于民间的传播，上层阶级还是睁一只眼闭一只眼的，毕竟不是满清，中国的古代大部分的汉人所建立的封建社会，只要不触动皇权，对于其他方面实际上还是非常宽容的，某些时段讲究无为而治的时候更为明显，什么叫无为而治？就是你光屁股走大街上都不会有“跤警”来抓你，这就是无为而治了。
　　“这没什么，我父皇还是很开明的，这故事本质还是表达对爱情美好的向往，女孩子出嫁前都不能见自己丈夫一眼，完全没有自主选择的权利，大唐人民本来就已经水深火热了，还不带人有个念想吗？对吧，真要有人嚼口舌，那也得去找东晋时候杜撰这个故事的人，怎么能找到我头上呢？”
　　李毅一摊手，这么多天和武紫啻ο吕矗两人之间的隔阂其实已经少了不少，李毅的性子是经过现代教育的，所以说话也就没有想那么多了。
　　但是武滋着李毅这一番颠覆性的发言，则是稍微有点目瞪口呆，愣了一会见李毅很认真的模样，才笑了起来：
　　“郎君说的话，让人觉得风趣，也有几分道理呢，是小女子想的有些多了。只是不知，郎君打算让谁来演这祝英台，谁来演梁山伯呢？”
　　“梁山伯的角色，我倒是不着急，实在不行我自己上……”
　　李毅还没说完，武兹匆幌伦诱玖似鹄矗惊讶的大声说道：
　　“郎君自己演？这万万不可！”
　　“你是担心有人搬弄是非我有口难辨是吧？放心吧，我都想好了，真要有谁这么无聊来管我这点闲事，我就告诉他，我父皇观看秦王破阵乐的时候，高兴处还会下去跟着一起跳一起演呢，还有什么歪毛病找我父皇理论去。”
　　李毅笑着说道，反正李二自己亲自跳舞跟着优伶们一起表演什么的，都是有记载的，李二天天被臣子当着面骂，都被骂习惯了，也不缺这一项了，虱子多了身不痒。
　　“若郎君因我而为人诽谤，小女子心里也会不好受的。”
　　“哎，你放心吧，其实是我自己想演而已，这么有趣的事情不自己亲自上场实在是觉得缺了点什么，更何况，我自己亲自上场，才能显示出这份礼物的诚意吗，武啄憔筒灰多想了，也不要再劝我了。”
　　李毅摆摆手，止住了武谆瓜胍说的话，他和武紫啻θ站茫心里的那些防备其实已经卸的七七八八了，跟武椎墓叵蹈像是朋友之间，说话随意的时候，倒也没在意男子不能直呼女子其名的问题。
　　不过武滋到李毅直接喊自己的名字，倒是稍稍有些许的羞涩表情，不过很快就恢复平常了。
　　“那，祝英台的角色，郎君是否选好了佳人？”
　　“额，这是个头疼的问题，我找遍了平……平安坊，也没找到合适的来演祝英台的人选。”李毅一时嘴快差点说漏嘴，额头冒汗的改口说道。这去了青楼的是奇怪还是不要跟女孩子说比较好，再怎么风雅之事，那也是对男人来说风雅，对女人说，终究不对味。
　　“原来还没有找到人选吗……”
　　李毅看着眼前的武椎屯粪洁炝艘痪洌没有听清楚，却见武子痔起头，说道：
　　“不过郎君为什么要去平安坊找呢？”
　　“啊！这个是因为，我收到消息，说平安坊里有善口技者，所以我就去看了一下，结果看来谣言不可信啊不可信啊！”
　　李毅把桌子上的一杯水一股脑子喝了压压惊，面不改色心不跳的说道。
　　“原来如此。”武卓醋叛矍暗木绫荆似乎想要说什么，但是又欲言又止。
　　李毅看了武琢窖郏心里面笑了，一看武紫衷谡飧鲎刺就知道武渍飧鲂⊙就废胙菖主角了！武渍庋子的女孩子，是属于非常有自我表达欲望，自信的那一类，从她不放心其他人掌管店铺，自己亲自掌管店铺这一点就能看出来了，再加上《梁祝》的故事，是控诉封建礼教的故事，可以说是相当叛逆，历史上最叛逆的女子是谁？自己当了皇帝的武则天说第二，谁敢说第一？
　　再说这个时代优伶的地位还不算低，甚至是因为能够出入贵族之间，而颇受欢迎的职业，只是演出一次的话，顶多是自娱自乐，再加上男主角还是李毅这个十岁小男孩，更有王爷这样尊贵的身份在前面顶着，谁会多想什么？谁会来抓武椎穆榉常颗虏皇悄远刺大手太长，管得太多。
　　“不如你试试祝英台？”
　　李毅试探性的问了一句。
　　“什么？不、不太合适吧？如果因为小女子的原因，让郎君的好剧本蒙尘的话……”
　　武妆焕钜阋痪浠拔实纳韵曰耪帕似鹄矗很显然是被李毅直击心中所想了。
　　“我觉得你挺合适，刚才你看剧本的时候，那些表情就很到位了，台词台风什么的，再稍加训练就没问题了。”李毅抬手拦住了武椎哪切┛吞谆埃说道：“而且，本来就是你母亲的寿宴，作为女儿，亲自演一出戏，也是很符合孝道的吗，不会有人多说什么的。”
　　“那……小女子恭敬不如从命了。”
　　武椎挂膊荒迹，听到李毅都这么说了，点头应允了下来。
　　“既然如此，我就先教教你什么是话剧，明天开始，你忙完了店铺里的事情，就来这里找我好了，我们一起练习排练，等到寿宴上，给你母亲一个大大的惊喜！”
　　李毅把椅子一拉，直接坐到了武椎谋呱希拿着剧本就兴致勃勃的开始跟武捉步饬恕
　　这倒不是李毅故意靠近武鬃，这年头老师和学生之间的教学，特别是男老师和女学生之间的教学，那绝对是离得八丈远的，但是李毅自己把培训当做了学校里同学之间的互相交流了，毕竟这在现代很常见的，某位同学有不会的题目，出于好心，会坐到她的同桌或者对面，去详细的讲解对吧？
　　倒是惹得武滓欢也不敢动了。
　　这边李毅跟武捉步庾拧读鹤！返木绫荆那边他的好兄弟程处亮，带着一大批的脚步虚浮的长安纨绔们，浩浩荡荡的奔向了长安城里最出名的优伶，公孙大娘的住所去了……


第0019章 公孙大娘
　　淡淡的檀木香中，镂空的雕花窗桕里射入斑斑点点细碎的阳光，屋子中央摆着最近长安城里新出现的“唐家居”的家具，古琴立在角落，铜镜置在木制的“唐家居”梳妆台上，满屋子显得那么清新闲适。
　　屋子里，正在轻抚着秀气短剑的女子，正是长安城里有着“色艺双全魅天下”之称的第一优伶，公孙大娘。
　　那女子用淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，阳光之中，恍若不食人间烟火的仙子，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　虽然身负盛名，又美艳无双，但屋子里的少女，也顶多十四五岁的年纪而已。
　　这样的年纪，拥有这样的盛名，要说那些达官贵人不动点歪脑筋，谁都不信，但是终究是没人动的了公孙大娘，有人说，那是因为有人保她，也有说，她其实身份尊贵，但是最主流的说法，却是她太能打了，大家都打不过她。
　　一舞剑器动四方，那可不仅仅是舞剑那么简单啊，舞剑在作为艺术被人欣赏的同时，却也是战斗的技巧。
　　“小娘子！小娘子！”（唐代“小姐”是贱称，一般都喊小娘子，给大家科普了）
　　一个头发团起来，作妇人状的女人匆匆忙忙的走了进来，神色有些慌张。
　　“仲婶婶何事如此慌张？如果又是那名周王殿下遣人来了，就称我病了，实在无法起身舞剑抚琴就好。”
　　公孙大娘将手中的短剑放到剑台上，如此说道。
　　“不是周王殿下，是，是卢国公府上的二郎……”那女人跑的匆忙了，上来之后还未喘气，就开口说道：“还有，还有其他好多公侯府上的郎君，他们都来了！”
　　“都来了？他们要干什么？”
　　公孙大娘皱了皱眉头，虽然会有些无礼的纨绔子弟跑上门来，或是千金邀请，或是言语要挟，总之就是想请公孙大娘当面一叙，或者抚琴一曲，要么舞剑表演，不过这些都好打发，好言好语的都能劝走，劝不走的胡搅蛮缠的要不然跟小女子比划比划？
　　大唐尚武，大唐的纨绔又多是无人管束自命不凡的家伙，平日里有事没事打打架，跑跑马还是很正常的，但是对女子出手就有点让他们不齿，虽说也有几个不要脸的真动手了，据说被打得很惨，当然了也没有人真的亲眼见过，一切都是传说，但是公孙大娘武艺高强这一点还是被大家传了出来，那些肆意妄为的纨绔们，想到公孙大娘，也都要掂量掂量了。
　　当然最主要的还是长辈们的约束，在李世民的治下，还真没有几个公侯勋贵敢让子弟做的太过分。
　　独狼公孙大娘见得多了，不过像这样子成群结队的来，公孙大娘倒是头一次遇到。
　　“那些郎君说，带来了一个好东西要给小娘子。他们现在就在府外面呢，小娘子，要不要我回绝了他们？”
　　那个女人喘过来气了，声音柔顺的说道。
　　“不用，这么多人一起来，直接拒绝也是不妥，再说了，没准真的是什么宝贝呢？出去看看吧。”
　　公孙大娘想了想，就起身朝着屋外走去了。
　　大门外面早已经站了十几个年青少年了，大多是程处亮从平康坊里拉出来的，有些是听到了消息，自己跑过来看热闹的，当然了，在公孙大娘的府邸前面，他们还是不敢做出什么出格的事情的，先不说公孙大娘的声名在外，不是他们能轻易动的，这一会可是周王殿下要请公孙大娘，做出格的事情，要坏周王殿下的事情？
　　这些纨绔们一听说程处亮手里拿着周王殿下那边新鲜出炉的宝贝，说是能请到公孙大娘出山，立马都屁颠屁颠的跟着来了，单挑是不敢单挑的，这辈子都不敢跟公孙大娘单挑的，诗词歌赋装逼又不会，想要看一眼公孙大娘，就只能蹭着周王殿下的面子，才能来看一眼这样子。
　　“喂，亮哥，万一公孙大娘不出来怎么办啊？”
　　似乎是在门外等的有些不耐烦了，其中一个少年郎凑到了程处亮的边上，小声的问道。
　　“放心吧，我都说了是宝贝了，无论如何公孙大家也会赏个脸出来瞧一瞧的吧？”
　　程处亮看来对自己很有自信的样子。
　　就在这个时候，府邸的大门又一次的打开了，一名少女从府邸里走了出来。
　　看到了走出来的公孙大娘，其中一名少年郎呼吸都感觉停滞了下来，摇头晃脑就念了起来：
　　“真是手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇……”
　　只不过他还没念完就被人一巴掌拍脑后勺了，只听到人群里有人喊：
　　“搞什么东西，都说好了这句诗我来念的，你念完了我念啥？”
　　“诸位郎君，小女子这厢有礼了。敢问诸位郎君前来，所为何事啊？”
　　公孙大娘面子上看不出什么表情，施礼说道。
　　“公孙大家，我们这次来冒昧打扰了，其他的话就不多说了，实际上这一次我是受到了周王相托，要找公孙大娘当女主角，所以就带着剧本来找你了。”
　　程处亮也不嗦，眼前公孙大娘虽然美艳无双动长安，但是并不是程处亮的菜，他喜欢更丰满一点的，当然了，唐初的主流审美，还是以窈窕为主的，喜欢丰满的，那都是中唐晚唐的事情了。
　　看看阎立本的《步辇图》，抬着李世民的那九位宫女，哪个也说不上胖吧，其实还都挺苗条的，进入中唐，社会物质生活极大地丰富，贵族阶层普遍奢靡，也使得审美逐渐开始了细微的变化。看看中唐时期，周P的《簪花仕女图》，几位画得比较大的是贵妇人，比宫女们高贵，可能比起来丰满一些，但是也还远没到“肥胖”的地步啊。甚至于到了晚唐，社会开始急剧动荡，贵族生活水平也开始逐渐下降，并且由于战争需要，审美又重新向清瘦、矫健滑落。敦煌莫高窟第12窟《婚庆图》，画中人物重新回到了丰满健美的身材，敦煌莫高窟第156窟《宋国夫人出行图》，无论是前面的歌舞伎、后面的侍从侍女，无不矫健轻捷，毫无胖的概念。
　　所以说，唐朝以胖为美，根本就是以讹传讹罢了，顶多是中唐到晚唐这个时期，以丰满为美而已，却远远达不到以胖为美的程度。
　　“女主角？剧本？”公孙大娘理所当然的没听懂程处亮所说的这些名词。
　　程处亮也不知道该解释，反正看完剧本就知道了，就直接将李毅写的那份剧本，朝着公孙大娘递了上来……


第0020章 在大唐搞点潜规则
　　李毅解决了女主角的问题，心里一件事情总算是有了着落了，在净街鼓之前，跟武准虻サ慕馐土艘幌戮绫荆还有演话剧的一些需要注意的地方，武缀艽厦鳎举一反三，很快就能够抓住理论上的要领了，接下来自然就是多加练习了。
　　李毅也没打算把这一次的《梁祝》话剧，排成中央戏剧学院出品的那种程度，毕竟他本来也就不是学话剧这一块的，本身只是大学时候的兴趣而已。只要能够让观众看完了话剧，达到一种共鸣感，李毅觉得自己就成功了，而以目前大家看到剧本后反应来看，这一点应该不是很难办到。
　　回到宫里一夜无话。
　　第二天天一亮，坊间才开了门，李毅就从皇宫里跑了出来。
　　他要赶着去长乐方培训那些优伶们，毕竟时间也就二十天不到，不过李毅带着一大群的护卫们来到长乐坊租的屋子之后，却发现门口停了辆马车，没见过，而那些优伶们并没有排成一排等着自己来检查背诵的情况，反而是各个兴奋的凑在屋子前面，朝着里面张望着。
　　有些个女孩子还兴奋的抓住同伴的手，不断的说着什么，看着那个模样李毅没来由的想起了一群人，追星族。没错，现在这些优伶们的状态，就好像是后世的那些在机场迎接自己偶像的追星族一样。
　　有什么奇怪的人来了？
　　李毅皱了皱眉头，拦住了想要上前教训一下这些不守规矩的优伶们的付二，自己走了过去。
　　优伶们看到了李毅的到来，都很自觉的让开一条道来，毕竟在飞燕楼的时候，他们就已经知道李毅身份尊贵，虽然还不清楚具体的身份是怎样的，但肯定是自己惹不起的就对了。
　　李毅来到内屋的窗户外，却看见里面坐着一位身穿一袭白裙的美少女，正双手搭着一把秦筝，偶尔弹奏一下，仔细聆听，神情专注，似乎是在调音的样子。边上还站着一个年纪大些的女人，看上去应该是她的随侍。唐朝古筝叫做秦筝，《通典・乐四》中说：“筝，秦声也。”
　　“谁啊？里面这个？没见过啊？”
　　李毅回过头来看向了身后的一群优伶们，说实话，他有点蒙逼，毕竟这里严格意义上算是自己的私人领地了，虽然是租的，但是大唐律法也不支持擅闯民宅啊对不对？
　　很显然这位美少女是这些优伶们开门放进来的，而且身份应该不同凡响，不然不会让这些优伶们一个个兴奋的就好像看到偶像一样的表情。
　　“回郎君，那位是公孙大家啊。”
　　其中一名少女兴奋的脸都憋得通红，小声的回答着李毅的问题，小心翼翼的模样似乎是怕说话大声了吵着里面的姑娘似的。
　　“公孙大家……公孙大娘？”
　　李毅一愣随后看向了边上的高宝，想要眼神跟高宝确认一下。
　　高宝也很有默契，看到了李毅看向自己，无辜的摇了摇头，得了，敢情这家伙去请人家来，结果连面都没见上。
　　不过这些优伶们一个个的相当兴奋，而且里面的姑娘确实长得水灵灵的，穿着打扮极为讲究，略施粉黛之下敢把颜色比西湖，就差脸上帖“美女”两字了，在李毅认识的女孩子里，也就只有武啄芄挥胫比肩，不过两人风格不同，真要一较高下还是不太可能的。
　　不过李毅没那个闲心情去比较谁长得漂亮，他在纳闷公孙大娘来干嘛。
　　“小女子见过郎君。”
　　屋子里的公孙大娘显然是听到了李毅过来的声音，她其实并没有关门，只是被这些优伶们邀请坐到了厅堂里，结果这些优伶们就独自退了出去了，这倒真不是公孙大娘在这里耍大牌。
　　至于喊“郎君”而没有喊“殿下”，那当然是因为程处亮说过李毅在外面一般都是让人喊他郎君，这样才不暴露身份的原因。
　　原本公孙大娘还以为是李毅这名周王殿下的安排，结果现在看到李毅的表情和反应，想来应该是优伶们看到自己之后的自作主张了。
　　公孙大娘的身份的话，有点像是优伶们之间的武林盟主一样的地位，这些优伶们在不知道李毅的真实身份的情况下，看到盟主来了，自然想要一尽地主之谊，在他们想来，作为真正主人的李毅，应该也会对公孙大娘恭敬有加的，毕竟就算是河间王李孝恭，对待公孙大娘也是以礼相待，数次邀请被拒，也只能长叹作罢。
　　“额，我倒是没想到公孙大家会突然到这里来，还请里面坐吧。付二，帮我检查一下大家的剧本背诵情况如何，能够背下来的，都赏钱一贯。”但是李毅并没有表现出太大的热情来，他本身就不是什么追星族，也无法理解追星族的狂热心情，对于公孙大娘，第一印象也仅仅是“不给我面子的漂亮女人”，如此而已。
　　“谢过郎君。”
　　公孙大娘倒也不客套，等着李毅走进来了，才跟在后面进去了。
　　随后跟进来的是高宝，至于金吾卫，都很自觉的看守在了屋子的外面，至于那些在门口东张西望的优伶们，则全部被赶去背诵稿子了，付二来负责监督。
　　李毅倒不是故意不让这些优伶们看偶像，这样做，只是做个样子给外面这些优伶们看看，撇开王爷的身份不谈，自己才是这个剧组的总导演，你公孙大娘往这一站就收获尊敬无数，我这个总导演颜面往哪里搁啊。
　　做领导的最主要的就是威严，而不是仁义，一个能跟下属打成一片，成天欢声笑语的那叫小组长，而一个能够让下属们全神贯注不敢丝毫分神的，那才是老总。
　　李毅和公孙大娘到了主宾座位上，公孙大娘对着李毅又行了一礼，随后才坐了下来。
　　边上高宝还有侍女给李毅和公孙大娘分别倒上了水，李毅才一下下的敲着桌面问道：
　　“听闻公孙大娘身体不好，昨日未能相见，只是不知道身体如何了，如果还生着病，最好不要随意走动比较好的吧？”
　　李毅心里面已经猜测到事情的原因了，公孙大娘多半是程处亮那个家伙拿着自己的剧本去找的，李毅对自己的剧本还是很有自信的，这种划时代的东西，只要是对艺术上点心的，都会心动想演女主角的，公孙大娘又是长安最著名的优伶，优伶里的豪杰，放到二十一世纪，那就是类似于拿了奥斯卡奖的女演员这种身份，看到这种高品质划时代的东西，会不动心？至于生病什么的，那根本就是公孙大娘搪塞的借口，什么病一晚上就好了啊？
　　当然这一点谁都不会去戳破的。
　　但是李毅已经找过武椎迸主角了，自己自然不能食言，但是有公孙大娘的名气在这里的话，直接拒绝就显得有点智障了，更何况这样子大明星的自己找上门来了，不免费利用一下，那李毅这么多年真的白活了。
　　大明星主动上门了，自己这个做导演的，总得运用下权利，搞点潜规则不是？


第0021章 谁欺负武琢耍
　　“小女子先前不知道殿下相请是为话剧一事，当时身体略有不适，方才拒绝，多有得罪，还请多多包涵，若是殿下心里有芥蒂，小女子愿为殿下抚琴一曲当做赔礼。”
　　公孙大娘倒是不卑不亢的嫣然施礼说道。
　　李毅心里一笑，这个公孙大娘倒是很识趣，主动服软了，省的自己说那些拐弯抹角的话了。
　　就算公孙大娘不提，李毅也打算暗示一下让公孙大娘弹奏一曲。
　　因为音乐的问题，李毅是真的有点头疼的，目前所找到的优伶所弹奏的乐曲，和李毅心目中的乐曲实在是相距甚远，但是他又找不到那种能够听音写曲的人才，公孙大娘虽说是善于剑舞而出名，但是从她刚才调琴的专注模样看来，她绝对是懂音律的，而且是打算在今天用琴曲当作谢罪礼，这就充分说明，她的琴曲还是拿得出手的。
　　李毅现在急缺一名音乐总监，他打算先听听公孙大娘音律如何，再决定要不要聘用她为音乐总监。
　　“公孙大家还是称呼我为郎君吧，既然程处亮都跟你说了我要保密身份的事情，那就干脆一直喊郎君就可以了，公孙大家的剑舞名动长安，听说琴艺比之剑舞也不逊色分毫，那我有幸，洗耳恭听了。”
　　李毅点了点头，同意了公孙大娘的请求。
　　“那小女子要在郎君面前献丑了。”
　　公孙大娘将先前调过音的琴放到架子上，调整好位置，随后坐在侍女放下的垫子上，就这么面对着李毅，手指在琴弦上拨动起来。
　　悠扬的琴音徐徐而，公孙大娘的手指没有戴着指套，而是直接用手指接触琴弦，很显然这是公孙大娘全力施展，给足了李毅面子了。
　　李毅听着琴音，很快便分辨出来了，这是一曲《凤求凰》。
　　现代的《凤求凰》和唐朝时候的《凤求凰》自然是不可能一模一样的，实际上除了有一些影子形似之外，差别还是相当大的。
　　《凤求凰》传说是汉代文学家司马相如的古琴曲，演绎了司马相如与卓文君的爱情故事。
　　传说中司马相如和卓文君，一个是被临邛县令奉为上宾的才子，一个是孀居在家的佳人。他们的故事，是从司马相如作客卓家，在卓家大堂上弹唱那首著名的《凤求凰》开始的：“凤兮凤兮归故乡，游遨四海求其凰，有一艳女在此堂，室迩人遐毒我肠，何由交接为鸳鸯。”这种在今天看来也是直率、大胆、热烈的措辞，自然使得在帘后倾听的卓文君怦然心动，并且在与司马相如会面之后一见倾心，双双约定私奔。
　　当夜，卓文君收拾细软走出家门，与早已等在门外的司马相如会合，从而完成了两人生命中最辉煌一事件。卓文君也不愧是一个奇女子，与司马相如回成都之后，面对家徒四壁的境地，没有丝毫的嫌弃，大大方方地回临邛老家开酒肆，自己当垆卖酒，终于使得要面子的父亲承认了他们的爱情。尽管后世的道学家们称他们的私奔为“淫奔”，但这并不妨碍他们成为日后多少情侣们的榜样。这之后还有一个事件，传出了另外一首千古名句，司马相如一度迷上了某才女，卓文君作《白头吟》，以这样的句子“闻君有两意，故来相决绝。愿得一心人，白头不相离。”终使相如回心转意。
　　李毅写的《梁祝》的剧本，和公孙大娘所弹奏的《凤求凰》在主题和核心灵魂的祈愿上，基本上是一样的，都是对美满爱情的向往，还有对封建礼教的叛逆，不得不说，弹一曲《凤求凰》，比弹其他的要来的好，这也是一个聪明的女人。
　　公孙大娘弹的《凤求凰》确实很不错，能什么辅助乐器都没有的情况下，用一把秦筝，将整首《凤求凰》演奏的让人心神共鸣，是一件不容易的事情，从高宝那陶醉到已经白日飞升的表情就可以窥其一二了。
　　但是，李毅面上还是没有什么惊艳的表情，你让一个听惯了二十一世纪合奏乐曲的人，对公元七世纪的乐曲表现出什么惊艳的表情，怕不是脑袋给驴踢了。
　　公孙大娘一曲弹毕，抚琴停顿了一下，似乎是在收拾自己的心情，她很快抬起头，却看见李毅并不怎么激动的模样看着自己。
　　“小女子学艺不精，还望郎君莫怪。”
　　公孙大娘一副委屈的模样如此说道。
　　“没有啊，公孙大家弹得很好啊，我很满意，只是有一件事，还想跟公孙大家说一下……”
　　李毅这边正打算将自己已经找过女主角了，然后想要让公孙大娘当音乐总监的想法跟她说一下，结果门外传来了金吾卫的声音：
　　“武家小娘子，我家郎君正在里面跟公孙大家有事相谈，还请武家小娘子稍候一下，我进去通报一声。”
　　“原来如此，劳烦军士了。”
　　说话的分明就是武祝李毅以为武谆峤饩鐾甑昶汤锏氖虑樵倮矗没想到竟然来的这么早，正打算开口让金吾卫放武捉来，结果就听到外面来了一个要命的声音，大老远就喊了起来。
　　“哈哈哈――！兄弟！老哥我不负你重托啊！请到公孙大娘给你的《梁祝》当女主角了啊！怎么样！是不是很感谢我啊？这一回，你不送我几坛子烧酒绝对说不过去！哎？武家小娘子你也在啊？这是怎么了？怎么红了眼要哭了啊？谁欺负你了？告诉哥哥，哥哥这就揍他去！”


第0022章 音乐总监？
　　程处亮觉得自己做了一件大事，昨天带着一众的纨绔子弟们，拿着那一本话剧的剧本，去请了公孙大娘担当女主角，公孙大娘在看了剧本之后，欣然接受，顺道感谢了各位纨绔们不辞辛苦的赶来相邀。
　　一面完成了李毅的委托，一面又在纨绔们之间长了脸。
　　程处亮很乐呵，乐呵的回到家就把存下来的那一点烧酒，顿顿顿给喝了干净了，虽然知道第二天肯定头疼欲裂，但是没关系，喝酒就是要这种感觉。
　　一觉睡到第二天，顶着要裂开的大头，程处亮就来到了长乐坊李毅说的新租的屋子，看到门口的金吾卫就知道李毅肯定来了。金吾卫们当然认识程处亮，并没有阻拦。
　　程处亮很高兴，走到大门口就高喊了起来：
　　“哈哈哈――！兄弟！老哥我不负你重托啊！请到公孙大娘给你的《梁祝》当女主角了啊！怎么样！是不是很感谢我啊？这一回，你不送我几坛子烧酒绝对说不过去！”
　　程处亮走到院子里，正好瞧见站在门口的武家小娘子，武家小娘子还有点眼睛红红的像是要哭的模样。
　　“哎？武家小娘子你也在啊？这是怎么了？怎么红了眼要哭了啊？谁欺负你了？告诉哥哥，哥哥这就揍他去！”
　　付二在边上听着卢国公家二公子的嚎叫，脑壳子都发麻了，武家小娘子能给谁欺负？还不是听到程处亮在这里喊女主角找了公孙大娘，所以才眼睛发红的吗？
　　“程大爷啊，不要喊了，武家小娘子是被我家郎君喊来当话剧女主角的，公孙大家不是我家郎君喊来的女主角啊。”
　　付二对着程处亮这么说着，还一边挤眼睛。
　　程处亮哪看得懂付二挤眼睛的动作啊，纳闷的挠了挠脑门，说道：
　　“等下，不就是李毅叫我去找公孙大娘当女主角的吗？现在怎么又说不是当女主角了啊？武家小娘子也当女主角的话，那这两个女主角该怎么……”
　　付二在边上直摇手，脸色都憋成猪肝色了，如果程处亮不是卢国公的次子，他都直接上去用手捂嘴让他别说了。程处亮这个时候倒是突然醒悟过来了，看着边上汪然出涕的武祝又看了看脸色难看的付二，干咳了两声，对着身边的侍从说道。
　　“咳咳，早课的时间好像到了吧？夫子都到家里了吧？我们赶紧回去。”
　　“是啊是啊，郎君让夫子等久了可不好。”
　　那个侍从也是个相当懂得察言观色的人，听到程处亮这么说，哪还不知道程处亮是要三十六计走为上计啊，赶忙就掉转头，跟着程处亮一路小跑的溜了。
　　李毅正好打开房门看见程处亮灰溜溜的背影，这家伙倒好，捅个篓子就跑了，现在是授衣假，哪还有什么夫子给你上课啊，不过这也怪不了程处亮，要怪只能怪世界。
　　谁让这个世界通讯这么差呢，也没办法打个电话跟程处亮说一下自己找了武椎迸主角的事情，等想起来的时候，人都已经在皇宫了，净街鼓早就敲完了。
　　等到早上来长乐坊，结果就看到了公孙大娘，没想到后来武桌戳耍程处亮也来了，闹成现在这个模样，也不是李毅故意的。
　　李毅看到了红着眼的武祝也有点意外，不过想想也没什么好奇怪的，就算武字后再怎么厉害，现在也不过是十三岁的少女，原本满怀欣喜的以为可以出演话剧的女主角，结果被告知女主角换人了，还是在自己不知情的情况下换人的，换谁都会忍不住心情抑郁，红着眼睛没哭出来已经是心智坚强了。
　　“武二娘不用多想，这其中是有误会的，这女主角我说是你就绝对不会变了。”
　　李毅冲着武兹绱怂档馈
　　“但是，郎君既然请来了公孙大家的话，女主角还是让公孙大家来……”
　　武滓裁幌氲阶约壕谷换嵋蛭这一个角色变故而内心难过到如此地步，稍稍平复了一下心情之后，稍一思量就知道这种情况下，让公孙大娘来出演女主角才是最好的安排，先不说公孙大娘本就是有名的优伶，公孙大娘已经被请过来了，如果不安排女主角的角色，这不是戏耍公孙大娘吗？这要是传出去了，对李毅的名声会产生不好的影响。
　　“放心吧，我给公孙大家安排的位置，分量绝对不比女主角要轻，先进来再说吧。”
　　李毅冲着武渍惺炙档馈
　　待武鬃吡私去，付二才把房门再给关上，并且很快吩咐了下去，这次不管谁来都要先在大门口禀报，绝对不允许直接放进院子里的情况了，就算是卢国公或者河间王家的郎君都不行！虽然这次王爷没责怪自己，但是下一次要是还闹出这种误会来，付二真的要自个把头塞地鼠洞里了。
　　李毅将武状进了大厅里，互相介绍了一下武缀凸孙大娘，才再一次坐下来。
　　武缀凸孙大娘都看着李毅，很显然是在等着李毅怎么解决这一件事情，李毅经过刚才的虚惊一场，口有点渴，将杯中的水一饮而尽，才说道：
　　“事情呢，确实是有点误会，女主角一角，我先前已经请了武家小娘子来担当了，程处亮那边没来得及通知，结果没想到那么快就找到公孙大家你了，不过公孙大家的琴音，我是很佩服，听了一遍，便觉余音袅袅，如鸣佩环。这边虽然女主角没了，但是还有一个职位，非公孙大娘莫属。我为这个职位找谁来担当可是苦恼很久啊。对了，女主角就是祝英台这个角色的意思，”
　　公孙大娘原本是有点心情复杂的，本来她先拒绝李毅的邀请，后来又因为看了剧本来主动找李毅，虽说是程处亮和一众纨绔们邀请的，但是终究不是李毅自己来邀请的，说实话，公孙大娘现在的处境本来就是有点被动的，但是一听李毅说还有其他重要的不输于女主角的角色，她还是很感兴趣的，当然，演不了女主角多多少少还是有些失落。
　　至于剧本啊，女主角啊等等这些名词，在看了程处亮给的剧本之后，基本都能够理解了，毕竟剧本里就已经写了很详细的解释。
　　“还请郎君明示，若是能用得上小女子的地方，小女子一定会相助郎君的。”
　　公孙大娘话虽然这么说，但是明面上却是一点也不热情，毕竟她是冲着女主角的角色来的，但是现在女主角摆明了没有自己的机会了，心里面要说没点小情绪那是不太现实的，明明，是我先到的……
　　“嗯，这个职位就叫做音乐总监。”
　　“音乐总监？”×2
　　武缀凸孙大娘同声问道。


第0023章 给美女科普知识
　　“音乐总监，简单来说就是负责指导编排话剧的全部音乐的，从序曲，到各环节幕间曲，结束曲以及特效音等等，一部好的话剧，演员和场幕固然重要，但是音乐却也是不可缺少的一部分，贯穿全剧的好音乐，能够起到画龙点睛的作用，公孙大家在乐律方面有很深的造诣，我觉得这个职位你来担当，非常合适。”
　　李毅洋洋洒洒的说了一通，但是一看眼前的两个女孩子，却还是一脸不知所以的样子。
　　武资窃缫丫习惯了李毅经常冒出来的一些奇怪的词汇，坐在那里等着李毅解释呢，但是公孙大娘这可是和李毅的第一次见面而已。
　　“恕小女子才疏学浅，那个……序曲，幕间曲，结束曲还有特效音，是什么意思啊？”
　　公孙大娘微微前倾了一下身子，有些不好意思的问道。似乎是对于自己这个学音乐的，竟然不懂这些听上去就很独特的名词而感觉到有点羞愧了。
　　李毅这才想起来这些词似乎有点太超前了，这时候音乐，哪里会将就这么多的分类啊，就连写谱子都是简单的工尺谱，减字谱这种将古琴文字谱的指法、术语减取其较具特点的部分组合而成的先进谱曲法是唐末曹柔发明的，目前还没出现，光靠工尺谱的话，有些歌曲甚至于都没有办法写成谱子，全靠老师把指法之类的一点点的传授下去，全靠死记硬背，也正因为如此，前人们许许多多的乐曲都失传了，一首记载完全的乐谱的价值，在喜好音乐的人眼中，甚至于不亚于一幅好的字画。
　　不过当减字谱出现之后，这种情况就会好转很多，华夏文明的先进性不是吹出来的，如果不是近代全盘吹捧西方文化，引进五线谱的话，抛弃掉了这些传统文化的话，用减字谱和工尺谱相结合的记谱方法，绝对不会比五线谱差的。
　　看来有必要好好的讲解讲解了。
　　在话剧表演中，演员的内心活动是非常重要的，演员要用心去演戏，要去找那些真实的感觉，必须要让自己的内心活动是真实的，相信规定情境，还有就是加入音乐效果也能推动演员的内心活动，这样就会有很多下意识的表演。
　　比如：演员怎样把握悲哀？是去想让人伤心的往事，还是相信此时此刻就是真实的，若再加上一段催人泪下，符合当时情况的音乐，演员便会很快进入状态，内心活动也会丰富起来，自然表演起来就会非常轻松顺利，音乐可以调动演员的情绪、渲染人物气氛、促进剧情发展的作用。
　　不仅仅是演员，到位的音乐，同样能够让观众更快的融入话剧之中，话剧中那些感人、闪亮的瞬间，这些画面往往都是由不同风格的音乐来烘托的。
　　烘托气氛、增强矛盾冲突、刻画人物性格、提高剧目可视性、可听性，没有音乐的推波助澜，想要完成一部好的话剧是不太现实的事情。
　　把这些道理解释给武谆褂泄孙大娘听，随后李毅又把序曲，幕间曲，结束曲这些名词给解释了一下，连带着特效音也做出了说明，两个人都不笨，一听就明白了。
　　“原来在郎君的话剧里，音乐竟然能有如此重要的地位，看来，想要胜任音乐总监，小女子要下一番苦功夫才行了。”
　　公孙大娘若有所思的说道。
　　“小女子对音律不甚了解，这方面倒帮不上郎君了，仰仗公孙大家了。”
　　武滓苍诒呱咸酒说道。
　　“盛名之下无虚士，公孙大家的琴技绝对是名不虚传的，不过，我这里也有一些现成的音乐，我觉得应该跟公孙大娘你分享分享，可以考虑一下，作为话剧的主旋律也不错。”李毅随口说着，却忽略了公孙大娘真正出名的地方在剑舞，继续说道：“不过在此之前，我想先问下，公孙大娘你能不能听我哼唱的声音，用秦筝弹奏出来呢？”
　　听音弹曲在这个时代绝对是个技术活，李毅并没有见过何占豪、陈钢作的《梁祝》曲谱，他只是听过《梁祝》，能够尽量不出错漏的哼出来，但是自己弹出来，甚至于写成曲谱这种事情，还是需要别人来做的。他虽然小时候也学过钢琴，但是那时候是被逼的，他本人对钢琴没一点点兴趣，恨不得把钢琴砸了，所以当然不可能学进去多少，好在穿越到大唐后，记性变得好的有点夸张，以前学的乐理知识竟然都能想得起来。
　　李毅的计划很简单，那就是先考验下公孙大娘能不能够听音弹曲，毕竟减字谱是唐末曹柔所创，现在的工尺谱这种文字谱，恐怕还记不下《梁祝》的曲子，五线谱不难，公孙大娘这种有乐律基础的，估计几个小时就学会了，如果公孙大娘能够做到听音弹曲，那就能写出《梁祝》的五线谱来。
　　当然不是说工尺谱或者减字谱不好，不如五线谱，只能文字记谱和数字记谱还有五线谱各有自己的先进性和局限性，工尺谱和减字谱相结合的记谱方法，五线谱真的不一定比得上。但关键问题是李毅不会减字谱，更没见过，曹柔都还没出生，眼下最好选择的记谱法，也只有五线谱了。
　　首先，能把五线谱对应到秦筝的各个指法上去，再依靠着弹奏《梁祝》的指法，就能反推写出《梁祝》的五线谱来了。
　　一般的音乐高材生，都是这样做的，李毅就见过一些装逼犯听女孩子随便哼歌曲，然后弹奏出来，最后写成五线谱来装逼泡妞的，至于说光听音乐，都不上手弹一下就能准确写出五线谱的，那不是人，是电脑。
　　“还请郎君示下。”
　　看上去，公孙大娘很有信心。
　　“那请公孙大家听好了。”
　　李毅也不废话，先哼了一段《两只老虎》。
　　这种简明轻快的旋律当然难不倒公孙大娘，她只是听了一下，很快就用秦筝弹了出来，用秦筝这么高雅古典的乐器，来弹奏《两只老虎》这种充满童趣的音乐，听上去虽然有点奇怪，但是公孙大娘弹奏的调子和音阶都非常的准确。
　　“接下来这个可能就比较难了。”李毅听到了公孙大娘准确的用秦筝弹出了《两只老虎》，就打算直奔主题了。
　　《梁祝》是分为有歌词版和纯音版的，有歌词版最好听最著名最经典的，就要数歌唱家彭老师演唱的，谁要觉得不好听，先狗头打爆再说。
　　当然了，李毅直接哼的就是纯音版的了，毕竟那种民族唱法，他不会。
　　公孙大娘和武滋着李毅哼的《梁祝》乐曲，表情都有点奇怪，这种来自一千多年后的歌曲，和大唐的流行风格相差实在太远了，但是要说难听却绝对不是，两人只是初一听到这种风格的曲调，有点无法适从而已。
　　“郎君哼的音乐倒是让人觉得有些新奇，这是郎君自己所想吗？”
　　公孙大娘并没有第一时间演奏，反而望向了李毅问道。
　　“不是，是何占豪、陈钢两位大家所创，不过我没有曲谱，只知道怎么哼，也别问我哪里可以找到他们，他们肯定不在大唐了。”
　　李毅直接了当的说道。
　　“原来如此，倒是有些可惜了。”
　　也不知道公孙大娘到底信不信，她那平淡如水的表情也实在是看不出来什么。
　　公孙大娘想了想随后伸手拨弄琴弦，偶尔还请李毅再哼一遍，李毅也不推辞，让哼就哼，不多时，一首古筝独奏版的《梁祝》就差不多出来了，虽然有些地方还需要更改改进，错误也比较多，但是大的曲调旋律却是没问题的。
　　李毅也没想到公孙大娘竟然能够这么快就弹奏出个大概来，看来这是一个歌舞表演方面的天才了，有些人就是有天赋，没道理可讲的。
　　“音律方面，公孙大家确实是我在大唐所见的第一人，不过把这首曲子，写成谱子，不知道公孙大家有没有问题？”
　　李毅问道。
　　“恕小女子直言，郎君所哼的曲子，若是谱成谱子的话，恐怕会和郎君所哼的相差许多了。”
　　公孙大娘实话实说的说道。
　　确实如公孙大娘所说，工尺谱谱曲准确性真的有待商榷。
　　“这样子的话，我知道另外一种记谱的方法，公孙大家如果愿意的话，可以学一学，对了，武滓部梢蕴一下。”
　　李毅和武紫啻θ站茫单独相处的时候，大多都比较放松了，偶尔也会无意间的就会喊出武椎拿字来，这年头除非特别亲密的关系，不然男子是不能直呼女子其名的。
　　这会他正想着怎么把五线谱教给公孙大娘，对于武椎某坪粲植蛔跃醯暮傲嗣字。
　　武仔×骋缓欤却也不好意思出口纠正，对面坐着的公孙大娘倒是别有一番意味的看了一眼武祝武滓惨Ｒ；赝了一眼，两人这一刹那间的眼神交汇，有一万种说不清道不明的操作。
　　“这种记谱法，叫做五线谱……”
　　李毅对刚才发生的“一万种操作”浑然不觉，接过了高宝递上来的炭笔和纸张，开始写写画画了起来。


第0024章 周王殿下的狗粮
　　李毅最近又变得有点忙起来了，虽然放了授衣假，但是话剧这方面的事情不亲自盯着是不现实的，更何况李毅也要亲自出演梁山伯，让公孙大娘女扮男装来演，他不是没想过，但李毅本来就很想演男主角，又一想到女主角是武祝总觉得还是自己来演比较合适啊。
　　教公孙大娘的五线谱的事情进行的很顺利，毕竟五线谱本身就不是很难的东西，虽然蝌蚪符号，还有节拍这种东西，以前从来没有接触过的人乍一接触会有点不适应，但是公孙大娘本身乐感就相当逆天，李毅稍微讲解一下，打了几个拍子就学会了。
　　在公孙大娘学会了五线谱之后，就可以花时间来将五线谱对应到古筝相应的指法上，确定了指法之后，就可以根据指法来反推出《梁祝》的五线谱了。
　　当然了，光是秦筝独奏的《梁祝》并不是李毅心目里的最佳音乐，一首好听的歌曲，可不仅仅是秦筝一把乐器就可以的，其他的乐器也要一同加入进来，合奏一曲。相信有了五线谱的帮助下，倒不会像李毅之前在飞燕楼听的那一首杂乱无章的曲子了。
　　不过李毅是个懒人，教会了公孙大娘之后，剩下的那些弹奏乐器的优伶们，李毅是不管的，反正公孙大娘已经正式成为了自己的音乐总监了，协调话剧音乐的问题不就是应该音乐总监来管的吗？
　　李毅管话剧表演都有点分身乏术了呢。
　　现在的优伶们表演的时候，都会涂抹上相当厚重的白色妆容。
　　将那种凉凉的、粘粘的白色颜料刷在脖子和脸上，然后扑上粉，想象一下的话，大概就像是日本人的艺伎脸上涂抹的那种妆容，当然了区别还是有一点的，毕竟日本人当年也是学习大唐的文化，艺伎脸上的妆容就是从这里学来的，一千多年的发展，多少会有点变化的，比如大唐的优伶是不会涂黑自己的牙齿的，顶多把脸擦的白白的。
　　在中国的历史上，只有以前南方的土人（那些土人已经被汉人灭了，名字都没有）才会涂黑牙齿，《楚辞・招魂》说到：“魂兮归来！南方不可以止些。雕题黑齿，得人肉以祀，以其骨为醢些……”，就是记载南方的土人涂黑牙齿的事情。
　　李毅是不打算这样子打扮来表演话剧的，说到话剧，那就必须要用近乎真实的场景布置，巧妙的灯光特效，已及音乐这些硬件条件的互相搭配，再加上演员自身的演技和台词来作为重点。
　　本来就是近乎写实的话剧，如果涂抹成那样不就是唱大戏了吗，一点感觉也没有了。
　　对于李毅所提倡出来的表演手法，这些优伶包括武祝都是没有见过的，大家都可以说是从头学起。
　　其他的优伶们姑且不论，就武锥言，实在是演戏的一把好手，只要稍微讲解一下，甚至都没说自我代入感，武拙秃芸旖入了角色，将李毅心目中的祝英台这个角色演得真是入木三分。
　　让李毅都觉得有点吃力，感觉快跟不上武椎牟椒チ恕
　　总之，这段时间里，李毅就在一边指导公孙大娘的音乐，一边和武着帕坊熬纾对于话剧之外的事情那是充耳不闻。
　　他这两耳不闻窗外事不要紧，但是外面就炸了。
　　这几天坊间的纨绔们谈论的最多的是什么？关键名绝对是周王殿下，武家二娘，公孙大家这三个了。
　　一边是剑舞名满长安的公孙大娘，一边是仪容举止美艳出名的武家二娘，两位美女这几天可是天天都陪着周王殿下呢！从早到晚！
　　根据长乐坊里传出来的消息说，周王殿下常常一整个上午都坐在公孙大娘的身边，两人靠在一起，时而抚琴，时而互望，含情脉脉，然后又一整个下午和武家小娘子你侬我侬，情意绵绵……
　　哇，这就太过分了啊！
　　说好的喊公孙大娘一起演话剧的呢？怎么变成耳鬓厮磨，谈情说爱了啊！有武家小娘子难道还不够吗？武家小娘子最近是长得越来越标致了，在长安也是名声大噪！怎么当年就没先下手为强呢？多少纨绔那是悔的自家大门都踢通了。
　　那些花魁跟她们比起来那真的就跟狗屎一样了啊，你堂堂周王殿下一个人霸占两个有点说不过去了啊！虽然心里嫉妒，但是你能说什么呢？对方可是皇子啊！这把狗粮洒下来，不吃也得吃！
　　不过纨绔们转念想想，这也怪不了周王殿下，公孙大娘是自己这边成群结队给推过去的，最主要的是周王殿下写了一个好看到不行的剧本，就把公孙大娘勾过去了，他们之中谁能有这本事？别说勾了，就连公孙大娘的面都见不着！
　　武家小娘子是人家周王殿下路见不平拔刀相助，三言两语之间，打的武家三兄弟那是满地找牙，英雄救美之后抱得美人归，那是标准结局，他们能办到？可拉倒吧，一个个都在吃喝玩乐，别说英雄救美了，不去主动祸害人家小姑娘，都是人家天天烧高香了。
　　得了，这么一想他们还能说什么？只能光干瞪着眼睛，天天看着公孙大娘的马车还有武家小娘子前往长乐坊，去和周王殿下继续耳鬓厮磨，看多了也是徒增悲伤，还是去听书阁听说书吧，等一下，去听书阁好像也是给周王殿下送钱的啊，这钱送过去了，他不还得花两个如花似玉的美眷身上？
　　但是听书阁的《倚天屠龙记》出了最新一回，不赶紧去听还不得急死人？听完一回，还必须要听第二回回味一下剧情，听着说书还不得喝点小酒，吃点小菜……哎呦，心好痛啊。
　　其实他们倒真的是误会了，李毅很纯洁的，演话剧，教五线谱，哪有那么多的龌龊想法啊，所以说谣言不可传不可听不可信啊。
　　和公孙大娘那是凑得近了一些，不然说话哪听得见啊，五线谱又那么多符号，难道每次都写完了递过去？累不累啊，至于相视而笑什么的，那根本就是子虚乌有吗！顶多是微笑着听着公孙大娘抚琴确认音阶之类的问题，难道这也叫相视而笑？
　　再说了，武滓簿常会进来一起学五线谱，常常就是往他和公孙大娘中间一坐，根本不存在和公孙大娘日日耳鬓厮磨这种事情，倒是武锥岳致删谷灰哺行巳ふ馊美钜愀芯鹾苄缕婺亍
　　跟武啄歉是冤枉了，什么你侬我侬情意绵绵的，那不是演话剧需要吗，梁山伯和祝英台，那剧本里，他们之间就是那种亲密关系，难道还要表演的一副苦大仇深的表情来？至于武琢澈焓裁吹模那祝英台作为女孩子，女扮男装的和梁山伯在一起生活在书院，住在一起，吃在一起，学在一起，脸红什么的，可以理解吗！真实还原人物完全没有问题的啊！
　　李毅很冤枉，心里苦，他不说。
　　让付二去准备的道具，这段时间也还算进展顺利，移动的场幕板下面装了两木头轮子，两个人一前一后推拉着就能带走了，这当然是付二的弟弟付四做的。
　　原本李毅是拜托皇宫里的画师帮忙画背景板的，等画师画好了，拿到手一看，那种敦煌莫高窟壁画一样的风格让李毅心头一紧，算了，自己画吧。
　　李毅本身也学过点绘画，虽然不说特别专精，但是画个背景板还是没问题的，大唐的颜料实际上在颜色方面和现代相差无几，甚至于还多了血红，朱砂等，当然了，制作的工艺绝对是不相同的，多用的原料是矿物，动物血液还有植物液汁等。
　　就这样白天忙话剧排练音乐指导，晚上忙着画背景板，李毅为了这一出话剧，那真是好几天都没睡好觉了，还要管理道具，服装，人员等这些杂七杂八的事情，这又当话剧男主角，又当总导演，又当画师还要当全盘统筹，这真的不是人干的事了。
　　李二终究还是知道了李毅排练话剧，并且准备自己上场演男主角的事情了，李毅虽然知道金吾卫里面有二五仔，但是没想到竟然二五仔到这种程度，连男主角这种名词都给李二解释了，想必剧本应该都是看过的了。
　　不过李二最近很高兴，因为今年，基本上是天下太平，除了某些地区旱涝蝗灾，只能吃其他地方调运的救济粮外，大唐百姓基本上还是丰衣足食，户籍人口又有所增加，国家收入勇创新高，对外用兵方面，大唐天军又一次的横扫草原，远踏漠北，将有些死灰复燃迹象的东突厥又给摁趴下来，临近十月，大唐即将迎来万国来朝的盛大景象，就是现在都已经陆陆续续的有朝贡国抵达长安了，他登基十年，文治武功可比秦皇汉武，朝堂上那是马屁拍的啪啪啪响，就连魏征都不怎么骂他了，你说能不高兴吗？
　　不过对于李毅排练话剧的事情，李二还是提出了严肃的批评，李毅当即袖子一抹脸，哽咽表达自己这是为了即将到来的万国来朝的盛况做娱乐节目的准备呢，他打算写一个《秦王破阵》的话剧剧本，如果可以的话，到时候万国来朝，朝贡盛宴上，演一出《秦王破阵》的话剧，也让那些蛮夷们见识一下父皇当年的英勇事迹。
　　李毅当然是给自己找的理由，先不说自己一个十岁的男孩写的《秦王破阵》的剧本，根本没可能被用在大朝贡这种国事场合上，就算自己是皇子也没有可能，但是这不妨碍他把这个拿来当做理由啊，李二最喜欢什么？
　　最喜欢别人拍他马屁！
　　李渊当皇帝的时候，他还是秦王那会，打败了叛军刘武周，巩固了刚建立的大唐政权，就有拍须溜马的人改了唐初的军歌，写词道：“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”“四海皇风被，千年德水清；戎衣更不着，今日告功成。”“主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。”
　　李二对于这样的马屁当然很受用，后来甚至亲自设计了《秦王破阵乐舞图》，叫吕才按图教授给一百二十八位乐工，经常穿甲持戟练习，模仿表演出他征战沙场的英姿。
　　这就是《秦王破阵乐》的来历，现在每年大朝会、大朝贡什么的，或者重要的盛会上，都会拿出来表演一下，在大唐可以说是最著名的乐舞了。甚至于唐三藏取经的时候，天竺的国王还问唐三藏《秦王破阵乐》是歌颂谁的呢？让遥远的天竺都能够知道《秦王破阵乐》，李世民这一手自己拍自己马屁的功夫，到这种程度，也算是没谁了。
　　可惜的是现代的华夏已经遗失了《秦王破阵乐》的谱子，倒是日本保留了完整的五弦琵琶谱、琵琶谱、筝谱、筚篥谱、笛谱等等，让人唏嘘不已。
　　李毅哽咽涕零的表示要排练一出《秦王破阵》的话剧，好在万国面前歌颂父皇的英明神武，这是什么？这是孝心啊！大大的孝心啊！
　　李二很欣慰，就算知道李毅的话剧想法多半没可能实现，但能有这份心在这里，还是孩子的李毅，只是演个《梁祝》话剧也没什么嘛，更何况这是为了还没出来的《秦王破阵》话剧做经验准备！虽然做法稍微有点不符合礼制，但也不是不可以通融的吗！
　　更何况李二看了《梁祝》的剧本之后，那可是相当满意的，没想到自己以前那个傻傻的儿子，现在竟然能有这种本事了，虽然写传奇话本是小道，但那也终究是文人啊！李二对于李毅打算写的《秦王破阵》剧本很期待，高兴的勉励李毅几句，又说了大朝贡上表演的事情还有待商榷之后，看了剧本再说，就放他走了。
　　至于《梁祝》话剧的事情，那当然是默认不管了！李毅从大兴宫太极殿里出来，袖子里的洋葱找地方一扔，搞定，就是多了一个写《秦王破阵》的剧本的任务而已，至于帮着排练？
　　拉倒吧，写剧本就是极限了，排练这种事情，让教坊拿着剧本慢慢研究去，能不能在大朝贡上用到都还两说呢，拍马屁还真要拍全套啊，那不累死了。
　　把后顾之忧给彻底解决，《梁祝》的编排也准备的七七八八了，九月末，也在紧锣密鼓的忙碌之中正式来到了。


第0025章 长安纨绔齐贺寿
　　长乐坊的坊官不知道今天是个什么好日子。
　　自从早上一打开坊间大门，没多久就有人进来了，坊官正打算拦下来盘问一句，瞅一眼，妈呀，这不是侯爵家的郎君吗？怎么一大早不去平康坊跑长乐坊来了啊？
　　坊官虽然心里好奇，但是没敢问，陪着笑，看着侯爵家的郎君进去了。
　　这边前脚刚走后面又来了一个，坊官又一看，妈呀！卢国公府上的郎君啊！
　　程处亮来的早，只是没想到前面那个人比他来的还早，前面那个刚进去的，家里父亲是位姓郑的县侯，也是和程处亮常玩一起的纨绔，正奇怪着这个家伙怎么今天跑长乐坊来了，他后面就来了一个认识的少年。
　　“程处亮？”
　　“李晦？”
　　两人在长乐坊门口撞了个正着，互相打量了对方一眼，身旁仆从的手里都提着礼盒，不用问了，知道是来干嘛的了。
　　“武家小娘子邀请你参加她娘亲寿宴了？”
　　李晦翻着白眼问道。
　　“你呢？武家小娘子邀请你了吗？”
　　程处亮的脸一阵红一阵白的，反口问道。
　　“虽然没邀请，但是我这是作为一名晚辈，来给杨婶婶祝寿来的，没邀请我，我就不能来了吗？”李晦理直气壮的说完，随后凑到了程处亮的边上小声的说道：“倒是武家小娘子，大家都知道是被周王殿下惦记上的人了，比不得飞燕楼里等着掀的头牌，你程处亮这次可别动什么歪脑筋了，上次你掀我看上的头牌，顶多跟你打一架，你要敢对武家小娘子动心思，兄弟都没得做。”
　　“胡扯啥啊！我程处亮是那种人吗？更何况武家小娘子根本就不合我口味，我这次来明面上是祝寿，实际上，我是想来看话剧的。”程处亮干咳了一嗓子，小声的回答说道。
　　“什么？你也是来看话剧的？”李晦眼睛一瞪，很显然他跟程处亮的目的是相同的了。
　　那这还说什么呢，虽然人家没邀请，但是礼物也备了，人也来了，难道还能把自己往外赶吗？两人喜笑颜开的就一起走进了长乐坊，一边还讨论着话剧等下会怎么演，听说演法很新奇。
　　跟程处亮和李晦一样想法的纨绔还有不少，当然在期待着话剧的同时，这段时间剧本都已经在他们之间疯传开了，一个个心痒痒得很，都想见识见识周王殿下新弄出来的玩意，还有一些是想要一睹公孙大娘的风采的，按照道理来说，周王殿下既然请来了公孙大娘，怎么说也会让公孙大娘来一段剑舞表演的吧，为了能够亲眼看到公孙大娘名满长安的剑舞，厚着脸皮带些个礼物来给杨婶婶祝寿真的不算什么难事。
　　但这可就把武紫衷谒住地方的下仆们给难倒了，家里桌椅不够了。
　　武鬃魑“唐家居”的战略合作伙伴，家里的家具当然都是“唐家居”送的，家具质量美观度自然是不必说的，问题是，数量不够，因为武缀脱钍细本就没想到会来这么多人！
　　武椎哪盖籽钍辖衲晁氖来岁了，一般来说大规模的祝寿宴要在长辈五十岁之后才开始，一般五十岁之前的寿宴都是让儿女聚集一堂祝福结束，到了七十多岁和八十多岁的寿宴，就必须隆重对待了。
　　自从武士λ篮螅杨氏就开始寡居，她的大女儿带着小女儿在并州老家，只有二女儿武着阍谏肀撸这一次过寿宴，也压根就没邀请别人，也就让武籽请了李毅一人，杨氏实际上出生算的上隋朝皇室，父亲为隋朝观德王杨雄之弟、遂宁公杨达，李世民娶了隋炀帝的女儿，也就是现在的杨妃，杨达是隋炀帝的族兄弟，杨妃和杨氏自然算得上是族姐妹了。这一层层的关系下来，邀请李毅来参加寿宴竟然也是有理由说得通的，虽然亲戚关系远的难以想象，但是也是有亲戚关系的。
　　隋末天下大乱，十八路反王，六十四路烟尘可以说都是针对隋朝皇室的，一通乱打下来还能剩下都少？女子还好些，被分了个七七八八，嫁给王侯将相，男子就算不死也都隐姓埋名，所以她除了武家人和李毅之外，是真的没有其他人可以邀请了。
　　也正因为如此，才让杨氏的性子变得胆小懦弱，生怕做错一点事情引来祸水，毕竟她的身份实在是稍有些敏感特殊，武家三兄弟对她无礼，她也只是躲藏避让，却丝毫没有想要拿出长辈架子的意思。
　　不过现在就有点尴尬了，长安的纨绔们，居然大都不请自来，人家带了礼物，总不能往外面赶吧？家里桌椅不够，不能椅子上坐一半，垫子上正坐一半吧？谁都知道“唐家居”的桌椅板凳做工精美，坐起来舒服，能坐椅子干嘛去跪坐垫子啊？
　　好在李毅没过多久就来了，还带了一大堆的人拿了各种道具材料，他要在这个院子里，现搭一个舞台作为表演的场所。
　　一看到这么多纨绔在这里大眼瞪小眼的，李毅也是懵了，这什么情况？再看看武祝武滓×艘⊥罚表示自己不知道什么原因。
　　倒是程处亮讪笑着走了过来，对着李毅小声的说道：
　　“那什么，这些家伙都是来看话剧的，我以为也就我自个来呢，没想到他们都来了。”
　　李毅翻了翻白眼，你能想到的事情别人会想不到？算了，来就来吧，总不能赶人家走吧，但是武缀脱钍险獗吆苊飨悦挥凶龊谜写这么多人的准备，没办法了，只能自己这边上了。
　　吩咐了高宝带人去“唐家居研究所”把那里的桌椅板凳搬过来，然后又去天上人家拉大厨拉食材，这才算是把局面给稳当下来了。至于天上人间怎么办？还能怎么办？排队号码少发一半！多备些零食糕点，门口放一排小板凳，让排队的人门口坐着慢慢等。
　　那些优伶们，以及李毅带来的勤杂人员则到院子里去搭戏台子和检查道具换衣服去了。
　　至于这些纨绔们，既然都是来拜寿的，那自然不能空手在那干看着吧？李毅搬来了一个太师椅，放到了主位上，四十来岁的杨氏笑着坐了上去，然后那些带了礼物来拜寿的纨绔们就一个个的排队送礼来了，祝寿词当然也是要说的，他们虽然混，但是也不傻，逢年过节什么的给家里长辈说贺词那都是一套套的，这会挨个说贺词当然也不会出什么纰漏差错。
　　按照身份尊卑，李毅身为皇子，当然是第一个说贺词的，李毅今天可是特意打扮过的，腰间系着犀角带，缀着一枚白玉佩，九月末风大，他还很骚包的披了一件白色大麾，风帽上的雪白狐狸毛搭配起来就像画里走出的玉人一样。
　　杨氏看着眼前的李毅，笑容越发的高兴了起来，直点着头，搞得李毅倒是有点不好意思了起来，好在贺词这东西照着模子来套就行了，也不需要讲究文采之类的东西。
　　叽里呱啦的说了一堆贺词之后，李毅先是送上一把藤摇椅，这是大唐除了李毅自己和李二陛下之外的第三把藤摇椅，作为礼物赠送最为合适，上了年纪的人，搞个藤摇椅晃荡晃荡，比什么都舒服。
　　杨氏坐着试了一下，果然对于藤摇椅非常的满意。
　　“小王这里还准备了另外的一份礼物，不过这份礼物稍微特殊一点，名曰话剧，乃是小王闲暇时候编排的，待寿宴之后上演，好给婶婶边看边消化。”
　　李毅如此说道。
　　“消化？”
　　杨婶婶楞了一下。
　　“啊，就是消食的意思。”李毅赶忙解释说。
　　礼物送完了，自然是退到一边，身后还排着一溜排的人等着送礼呢。
　　不过李毅才刚刚回到位置上做好，眼睛往屋子外面一瞅，想要看看舞台搭建的如何了，结果差点一屁股没坐稳，一把拉住了边上的高宝。
　　“殿下？您怎么了？”
　　高宝看着李毅古怪的模样，小声的奇怪的问道。
　　“外面那个……是不是我父皇？！”
　　李毅瞪大了眼睛，对着高宝问道。


第0026章 你得问我娘亲
　　高宝给李毅一句话问的心神都打颤了起来，顺着李毅看的方向望过去，果然见到一名穿着常服的男子，身材高大，背着手站在院子里，对着搭建中的舞台指指点点的。
　　这人不是李世民，还能是谁？
　　高宝眼皮子一翻，差点就撅过去了，好在李毅在他胳膊上掐了一把。
　　“还愣着干什么，我们出去啊。”
　　李毅对着高宝一招呼，随后朝着院子的方向走了过去，至于身后的祝寿当然是如常进行，很显然李世民的到来没有引起其他人的注意，只有武椎氖酉吒着李毅看向了院子外面。
　　在李世民的身边只有一个面无须发，略显红润富态的男子随侍，李毅是见过的，那是常在李世民左右的老太监，至于平常守卫李世民左右的金吾卫们还有百骑司，很显然是分散到周围暗中保护了，很有可能现在整个长乐坊都被封闭了。
　　李二来这里干嘛？来看话剧的？来给杨氏祝寿的？或者……来看武椎模
　　历史上，李世民就是因为听闻武滓侨菝览龆俗，所以才召武兹牍当自己的才人，并且赐号“媚娘”。李毅当然也听说了最近武椎难廾骺始传遍长安的事情，李世民打听到消息，动了点心思，也不是不可能的事情。李毅有点不确定，但是一想到李二是来看武椎木陀械阃菲し⒙椋心里堵得慌。
　　李世民很明显是不想自己的身份暴露的，李毅当然不会笨到上前大声的喊出来的，他对着李世民拱了拱手，走近了些，才问道：
　　“父皇，您怎么来这里了？”
　　“当然是来看看毅儿你的话剧的，教坊司那边可是等着你的《秦王破阵》的剧本呢，朕对毅儿你的话剧也是期待的很啊。”李世民笑着看向了李毅，继续说道：“今日是杨氏的寿宴，里面都是晚辈，朕的身份不便暴露，就不进去了，朕就在后面的小楼，等着看你的话剧上演好了。”
　　李世民笑着说完，就带着身边的老太监出了院子。
　　他之所以不进去给杨氏拜寿，也是很正常的事情，你见过皇帝给四十来岁寿宴的妇人拜寿的吗？活到九十九还差不多，李世民要真进去拜寿了，那才是有鬼了，怕不是嫌杨氏活得太久了。
　　这边李世民绕过了院子，到后面的小楼去了，李毅还站在原地皱着眉头想着万一李世民看上武自趺窗欤要不女主角临时换城公孙大娘好了？不过刚这么想，李毅就心头一跳，妈呀，自己不会喜欢武琢税桑啃⊙就肥浅さ煤每矗现在看起来也挺温柔的……
　　还没待继续细想，边上却站了一个人。
　　“喂，兄弟，在院子里站着干嘛呢，待会你还要祝酒呢，不过刚才那个长相有点猥琐的男人是谁啊？真没礼教，在外面晃了一圈，也不进去给杨婶婶拜个寿，看年纪跟杨婶婶差不多大，不像是长辈啊！怕不是哪家来蹭饭吃的叫花子吧？”
　　程处亮在李毅的胳膊边上捣了一下，把李毅从思绪中拉了回来，倒是他说的话，让高宝脸都刷的一下白了。
　　“我爹。”
　　李毅心情稍微有点复杂，没工夫消遣程处亮，简单明了的回答了一下程处亮的问题之后，就自己转身回厅堂里去了。
　　程处亮站在那，听着李毅的话，先是愣了几秒随后腿肚子有点抖了，脸色刷白的开始冒汗了。
　　“郎、郎君？！”
　　边上侍从一看情况不妙，赶忙凑过去搀扶着程处亮。
　　李毅也不管外面程处亮现在心情如何，他还要进去等着说祝酒词。
　　一般情况下长辈寿宴的祝酒词都是子侄来说或者长辈自己来说的，杨氏不善言辞，武咨砦女子礼制上也是不能在这种场合下说祝酒词的，也只有李毅算是杨氏的子侄辈，又是王爷这样尊贵的身份，他来说当然是作为合适了。
　　李毅等着送礼全都送完了，站起来端起酒杯，说了些祝酒的话，就和眼前的纨绔们一饮而尽了，大唐的酒在李毅看来，不是果酒就是糖水，就算是西域的葡萄美酒，也实在是度数太低，他的烧酒才出现没多久，这时候还没有出现仿造的，所以杨氏家里的酒，也都是大唐市面上的那些奢侈的葡萄美酒。
　　众人饮酒作罢，一来二去的时间也差不多了，后厨的方向送来了一盘盘的“天上人间”的美事饭菜，李毅甚至亲眼看到有两个厨子被人带着去了后面的小楼，不用问了，肯定是送饭菜给李世民的。
　　寿宴之间，一众纨绔风卷残云的下筷，实在是怕出手慢了菜就没了，“天上人间”的菜食，那菜价昂贵的可不是天天都能去吃的，纨绔们也吃不起的。
　　李毅身为王爷还是祝酒人，自然被杨氏拉到了主桌上就坐，就坐在杨氏的身边，武咨砦女子，自然是不能在这种场合坐上桌吃饭的，她只能到后堂去吃饭了。
　　这倒是把杨氏闹了个大尴尬，你们想想看，来祝寿的都是一群胆大妄为的以祝寿为借口实际上是想来看话剧的纨绔们，可能都没跟家里人说过这事就随便提着礼物跑来了，一厅堂里，都是十几岁的少年郎，还都埋头奋斗在美食之间，杨氏就算是想找人说话也没有人能说的，跟李毅说话，实际上也说不上什么，能聊什么呢？父亲过得如何了？母亲过得如何了？这话能问吗？他爹是皇帝，他娘是昭媛娘娘，你敢问过得如何了？
　　杨氏内心是真的很尴尬本来就想请周王殿下到家里来一起吃吃饭，哪想到会来这么多的勋贵子弟呢？杨氏是真的迷糊了，自己丈夫生前也没跟这些勋贵们走的多近啊？
　　好在李毅在之前的岁月里也是会应酬之人，哪里看不出来杨氏心里的尴尬呢？由他牵头说话，陪在杨氏边上一言一语从天南说到地北，古之怪诞传奇信手拈来，直把杨氏说的乐呵呵的笑个不停，边上的少年郎们也都听得入神，一时间气氛也就起来了，少年心性本就洒脱，你一言我一语的，虽说场面有些奇怪，却也十分热闹了。
　　一顿饭下来，把李毅那个累的啊，无法言表，这样子一大群少年郎来祝寿的破天荒的寿宴，估计大唐也就这独一份了。
　　吃喝完毕，外面的戏台子早已经搭建完成了，院子够大，倒也不显得拥挤。
　　前面一排排的摆上“天上人间”里听书阁那样的配套桌椅，零食甜点什么的早已经都摆上了，把杨氏邀请到了特意搭高了一点的位置上，其他的纨绔们就随便坐吧。
　　李毅穿的这么骚包，当然需要去换衣服，武椎幕霸缭诤筇镁鸵丫去换好了女扮男装的衣服了，这会已经在戏台子后面候场了。
　　当公孙大娘抱着秦筝领着十几个抱着各式乐器的优伶从舞台后面走出来，到舞台边上的演奏区准备的时候，台下纨绔们爆发出了不小的热情，虽然公孙大娘看样子是不打算剑舞了，私下也有几个人问过李毅，剑舞这种表演当然是没有的，今天的重头戏可是话剧呢。
　　李毅换好了一身儒生的衣服，为了体现梁山伯出生卑微，衣服还特意是做旧的。
　　李毅本就有着一副好皮囊，这会换下了锦衣华服，穿上旧旧的儒生服，也依然是玉树临风，虽然看上去是嫩了点，但是稍微把妆容画老一点，还是没多大问题的。
　　李毅心里有事，表情自然是紧绷绷的挤不出太多的笑容来，别人看在眼里还以为李毅正在进入角色呢。李毅一路走到了后台，却看见武谆鼓米啪绫驹谀念着，跟后世准备上台的小女生没多大的区别。
　　武装缱髂凶埃一身的英气逼人，还有些别样的媚态，年纪不大，却也初现倾国倾城之姿，李毅也常听闻坊间传闻――武家有女初长成，名动长安艳四方。
　　“郎君在看什么？是小女子脸上有奇怪的东西吗？”武滋起头，却看见李毅在望着自己不说话，就奇怪的抬起手来往脸上摸了摸。
　　“那个，有一个问题，我想问一下武啄恪！崩钜憔醯米约涸俜衬找裁挥杏茫这种问题还是要问一下当事人的意见的，如果武撞幌肴牍，那自己就要好好考虑怎么去阻止这个历史上曾经发生过的事情了，但是她如果不介意呢？虽然就李毅来看，现在的武锥喟胧遣幌肴牍的。
　　“郎君请问，小女子知无不言。”
　　“如果我父皇选中你，让你入宫的话……你愿意吗？”李毅想了想，觉得还是挑明了说。
　　“啊？”武桌懔艘幌拢淡红的颜色一下子就从脖子上开始出现，整张脸都红起来了，紧跟着就低下了头去，捏着自己的手指，小声的说道：“郎、郎君，这种事情，郎君要去问我娘亲才是。”
　　李毅一头雾水，这种问题是想问你个人意愿，问你娘亲干嘛啊？


第0027章 加词
　　武椎幕卮鹑美钜阈睦镏狈膏止荆正准备继续询问，结果边上一个怯生生的女忧走了过来，问道：
　　“郎君，外面一切准备妥当了，郎君我们是不是现在就开始啊？”
　　李毅看了下外面早已经准备就绪的各个演员们，还有等着开始的吃瓜群众们，在不远处的小楼上，李二正在靠在摇椅上，望着舞台的方向等着开始。
　　“郎君，我们快开始吧，莫要让大家等得着急了。”
　　武赘煽攘讼抡饷此档馈
　　“准备开始吧。”
　　李毅看到边上有其他人，也知道这种问题不太好问了，摆了摆手，这么说道。
　　那个女忧走出去吩咐大家准备开始，话剧的第一幕，先是一幅宫廷画师在背景板上所做的山水画作为背景被推了上来，然后公孙大娘所作的稍显欢快的合奏乐曲作为开幕曲，紧接着就是合着曲子的旁白，李毅特意从天上人间的听书阁里拉了一个嗓音富有磁性的说书人来念旁白。
　　“话说，东晋孝武帝太元年间，梅溪祝家庄里，有一奇女子，名曰祝英台……”
　　缓缓的旁白介绍了祝英台的豪门家世，又诉说了祝英台幼年听闻“八公山上，草木皆兵”“风声鹤唳”等等传奇故事长大的经历，让她立志成为一名效命疆场的巾帼英雄。
　　“祝英台不是属于那种云鬓花颜，娇婉柔丽的女子，相反地却是一位活泼爽朗而略带几分男性气概的闺阁人物，为了满足她不能驰骋疆场的遗憾，遂降格以求地说服了父母，女扮男装，到会稽城负笈游学，这时她只不过是刚满十四岁而已……”
　　开幕曲缓缓的停歇下来，两块巨大的背景移动版也快速退却，换上了另外一幅背后画着凉亭小山，远处隐约可见一座小桥的背景板，这就是李毅所画的了，画风当然是写实风格，力求把梁山伯与祝英台初次相会的凉亭与草桥给画的惟妙惟肖。
　　女扮男装的武祝带着同样女扮男装的侍女，在此时走上舞台。
　　当武滓∽判∩龋念着“阳春三月，桃李芬芳，江南草长”云云上台之后，台下一众爆发出“哇――！”的喊叫来，还有人喊了一声“好俊的男子！”
　　人群里立马蹦出一个少年，刷脸就给那人一巴掌喊道：“瞎了眼了，那是武家二娘！”
　　实际上也怨不得那个人，如果承认男人长这样的话，以后出门看到长得稍微清秀点的男人，这些纨绔们都会觉得怪怪的了。谁能想到作了男子打扮的武祝竟然能有这么好看呢？
　　随后登场的就是从舞台另外一侧背着书箱走上来的李毅了。
　　台下的骚乱当然影响不了台上已经入戏的李毅和武祝一幕草桥结拜，就开始深深的抓住了台下观众们的眼球。
　　而《梁祝》那一首经典的曲子，也在此时，以公孙大娘的秦筝起头，缓缓而出……
　　接下来的剧情，所有的人都屏息观看，恨不能将眼前的话剧揉到眼睛里，虽然这些纨绔们大多都看过了剧本，但是有武资窝葑Ｓ⑻ǎ有李毅饰演梁山伯，两人在大唐都属于名副其实的演技派，那到位的场景道具，以及经过李毅构思过的剧情台词，大部分都是传说里所没涉及到的书院里朝夕相处的日常点滴，再加上恰当时候出现的旁白，以及公孙大娘所调教出来的音乐伴奏，这都是在大唐前所未有的存在。
　　从双方一见如故，结为异性兄弟，到祝英台学梁山伯敲钟时的顽皮、上课时逗弄梁山伯的胡闹、补考时的狼狈、双手被烫时捏着耳朵倒吸冷气的娇俏，一幕幕一画画，所展现出来的三年书院朝夕相处，哪是以前所听到的故事里的短短几个字所能概括的呢？看的台下的观众们，那真是心潮澎湃，恨不得也能立马有个像祝英台这样子的红颜知己。
　　等到了两人因为大雨不得不夜宿山神庙这一段，看到被搬上来的画着一张床的背景板，台下纨绔们口水都滴下来了都浑然不知，有的人还咬着自己的袖子发出“呜呜呜”的声音来。
　　在舞台上，两人在书院的日常生活一幕幕妙趣横生，但当幕布一转，祝英台听闻母亲生病，要回乡探望的时候，梁山伯依依不舍的送了一程又一程……
　　当背景再一次的回到了开场初遇的凉亭上，女扮男装的武渍驹诶钜愕亩悦妫冲着李毅作揖说道：“多承梁兄情义深，登山涉水与我送行了。常言道‘送君千里终须别’，还请梁兄就此留步快回去吧。”
　　李毅指了一下前方说道：“愚兄与贤弟三年前在草桥结拜，就让愚兄再送你到长亭。”
　　武谆亓嘶赝罚神色低落的说道：“今日，你我就要鸿雁两分开了，不知何时还能再见。”
　　“自然是等贤弟处理完家事再来相见了。”
　　武鬃龀鲆桓彼妓魃裉来，紧跟着说道：“梁兄，临别前，我想你问一句话，梁兄你家中可否配有妻房？”
　　李毅接着说道：“你早知道愚兄没有妻房，怎么今天问起来了？”
　　武姿档溃骸耙是梁兄婚亲未定，小弟替你来做个媒。我家还有小妹，不知梁兄你可喜爱？”
　　“小妹今年有几岁？”
　　“她是与我同年乃是双胞胎”
　　“小妹与你可相像？”
　　“品貌和我一模一样。”
　　李毅先是有些开心随后又做出一副忧愁的模样：“就是不知道仁伯愿不愿意？”
　　“梁兄乃是英才，家父一定会同意的。”
　　李毅冲着武鬃饕镜溃骸澳嵌嘈幌偷艹扇美事了。”
　　“既如此，梁兄，我约你七巧来我家来提亲，到时候梁兄，还可以问问我娘亲。”
　　李毅一愣，原本的台词应该是说：“约定七巧来提亲。”就结束了，后面的问问娘亲什么的可没有这种台词了啊。
　　这里武自趺醇恿舜柿耍
　　李毅看着眼前明显害羞起来红着脸的武祝脑袋嗡的一声当时就通了，这怕不是在暗示自己啊！
　　难道刚才的问题，她以为我是问她愿不愿意进宫当自己的王妃？所以这才在舞台上，借着话剧的名头，来回答自己的问题，以武椎拇厦鞑胖牵没理由会说错台词啊。
　　这哪里是演话剧啊！这真要成提亲了！
　　“郎君，郎君。”
　　李毅这边愣了几秒，边上的饰演书童的优伶小声的提醒道。
　　“一定一定，到时还望贤弟多美言几句了。”李毅拱手，按照原先的台词说完。
　　音乐再一次的响起，两人跟着撤走的背景布，朝着后面退去了。
　　这里的一点小插曲，让李毅差点乱了心神，好在很快的稳下心神来，将后面的话剧都顺顺利利的演完了。
　　台下的观众当然不知道这里面，武缀屠钜慊褂兴们所不知道的潜台词，他们依然关注着话剧剧情的发展，到后来梁山伯提亲被拒，祝英台被父亲许配给马文才，梁山伯与祝英台两人在楼台相会，当武缀俺隽恕吧未同裘，死亦同穴”这句话之后，台下甚至有人嚎啕大哭起来，不过很快就被人打没声了。
　　妈的，看的正关头呢，吵什么吵！
　　最后的祝英台投坟，两人化蝶的场景，则是用李毅命人抓来的一袋子蝴蝶一口气放出来，（九月是有蝴蝶的）唐朝人哪见过这么震撼的场面啊，看着数不清的蝴蝶在舞台上漫天飞舞，再配合上《梁祝》音乐那伤感的高潮部分，男子汉们当时就忍不住了，眼睛都红了。
　　原本李毅还安排了最后一个环节的，那就是两人在世外桃源幸福快乐的大团圆，不过演到这里，就连台下的工作人员都已经哭的不能活了，哪里还记得推幕布上去啊！
　　到这里结束也是顺理成章的事情了，李毅站在舞台后面看着幕布缓缓落下，武渍驹诒呱闲∩的说了一句：
　　“郎君，我去换衣服。”
　　说完就一溜烟的小跑没影了。
　　李毅一寻思，这句话，怎么听着那么怪呢？


第0028章 武家有喜事？
　　《梁祝》话剧出演的很成功，就连程处亮都红着眼，捏着拳头，如果不是边上有人拦着，饰演马文才的优伶可能当场就要被爆锤的不得活了。
　　大家对这部话剧的反响都相当不错，当时就有纨绔大声的喊了起来：
　　“天哪！英台这样的女孩才是红颜，飞燕楼的都是枯骨啊！”
　　虽然这位好像对于“红颜枯骨”这个词的理解有点错误，但是边上的纨绔们还是一脸感同身受的表情。
　　杨氏虽然已经是四十来岁的女人了，但是看完了这部话剧，也还是眼泪汪汪的拿着手绢擦拭着。
　　贺寿也贺完了，话剧也看完了，这些纨绔们却还在座位上坐着，等了一会，舞台都开始拆起来了，才有人问：
　　“剑舞呢？”
　　还剑什么舞啊！人家公孙大娘都抱着秦筝走人了！话剧一结束，她的任务就完成了，走的甚为潇洒，跟李毅没一点瓜葛的模样。
　　这看的那些以为公孙大娘和李毅有一腿的纨绔们眼睛都直了，这什么意思，连表演个剑舞周王殿下都不允许了啊，这哪里是有一腿啊！这么看来公孙大娘根本就成了周王殿下的禁脔了啊！
　　那些陪着程处亮一起将公孙大娘推到周王殿下身边的纨绔们，顿时悔恨的捶胸顿足的。
　　得了吧，赶紧走人吧，下午“天下人间”走起，听书阁听个爽，净街鼓之前再去平康坊，晚上不回家了，完美。
　　一众纨绔们挨个的跟杨婶婶拜别，成群结队的朝着西市“天上人间”的方向去了。李毅原本还想找着武孜市┪侍猓但是武桌肟去了后台换衣服之后就压根没有出现了，就算想要去后院去找武祝也根本去不了，再怎么亲密的关系，那种地方还是不能进的。
　　就这么拖着拖着，甚至都把椅子板凳都给杨氏摆好放回原位，厅堂都看着扫了两遍了，也没见武壮隼矗程处亮，李晦两人在门口等着李毅一起去天上人间吃饭喝酒都等的有点不耐烦了，看来今天是别想见到武琢恕
　　李毅跟杨氏拜别之后，就被程处亮和李晦拉着去了“天上人间”了，李二陛下当然是看完了话剧就回皇宫里去了，皇帝都走了，李毅他们离开长乐坊的时候自然没有受到什么盘问或阻拦，倒是皇帝这一次白龙鱼服把李毅给烦得不轻啊。
　　武资窝葑Ｓ⑻可以说是相当的成功，就连李毅看着都有点心动了，李二可千万别动什么歪脑筋啊，李毅看向了皇宫的方向，里面这么默念着。
　　一路上李毅被程处亮和李晦两个叽叽喳喳的烦得要死，两个人说来说去都是说的《梁祝》这一部话剧，甚至还怂恿着李毅去把《倚天屠龙记》也排成话剧，还要排成那种长篇连续话剧，男主角他们都给李毅选好了。
　　“程处亮！”
　　“李晦！”
　　两人同时报出了自己的名字，那不用说了，接下来又是一阵掐了，两人直掐到了“天上人间”酒菜都上了，都还没掐出个所以然来，倒是把李毅的烧酒顿顿顿的喝了个爽。
　　纨绔们早就到天上人间了，李毅给他们开了小灶，把听书阁的桌椅都撤掉，换成餐桌和餐椅，直接在听书阁里开第二顿了，至于听书阁今天就不对外开房了，这自然引来了纨绔们的一致叫好，没得说了，兄弟，烧酒！顿顿顿！
　　李毅对于大唐人喝酒这种豪迈劲实在是有点头疼，虽然他让人上的烧酒是稀释后四十度左右的，但是也是烈酒了啊！这么喝起来，真是不要命，对于这些纨绔们怎么劝还没用，越劝喝的越起劲。
　　就这还想去平康坊夜宿，赶紧拉倒吧，别把人家平康坊吐一大街的臭味。
　　这些人犯傻，李毅当然不会跟着犯傻，他晚上还要回皇宫呢，李二多半还会召见自己，要是醉醺醺的可不好，“同志伏特加！”这种事情他是不会做的，自己搞了一小瓶的稀释的十五度左右的烧酒，慢慢喝着，其实他是想上葡萄酒喝的，但是那样子大家肯定不同意的，所以就上瓶低度数的烧酒做做样子，反正纨绔们也不懂这些弯弯道道。
　　这里都是些勋贵豪门的次子三子四子什么的纨绔，平日里都熟络的很，这会酒喝开了，一个个荤段子就起来了，敢吟诗作对的绝对要给打成猪头。
　　一时间，气氛热烈，就连李毅也跟着心情愉悦了起来，仿佛又回到了以前大学时候，跟着室友们在外面吃烤串谈天谈地的日子了……
　　――
　　付四最近的日子过的相当不错，原本他只是一个苦哈哈的木匠，如果不出意外，估计一辈子都是木匠，他儿子也会是木匠，孙子也会是木匠……
　　但是他的兄长有些本事，早先年从辅兵做起，在军中又好学武艺，凭着自己努力和军工，硬生生爬到了金吾卫这样子了不起的位置上，更了不起的是，他获得了九皇子周王殿下的赏识。
　　当兄长来告知他收拾东西，去长安长乐坊给周王殿下当木匠的时候，付四都懵了，给王爷当木匠？！
　　他知道自己的人生迎来了最重要的转折点，从今以后，他不再是一名木匠了，他是王爷的木匠！他的儿子也会是王爷的木匠，孙子也会是王爷的木匠……
　　自从当了王爷的人，付四腰杆挺直了，气也喘的粗了，口袋都殷实了不少，周王殿下对自己这些干活的人相当好，西市的“唐家居”你们都知道吧？
　　从那里卖出去的每一件家具，付四还有他手下的那些工匠们都会有提成拿，这是什么概念？要知道“唐家居”一组上档次的家具就要好几贯甚至几十上百贯呢！就算提成只有百分之一，对了，百分之一的概念周王殿下已经跟他们解释了，就是一百份里取出一份大家一起分的意思，那也是一笔不小的数目，再加上每月的工钱，逢七天还能休一天，平常生病还能带薪请假，哇！这种好事情你去哪里能找到？在宫里干活都没付四现在拿的多，他哥哥付二都羡慕他拿的钱。
　　正因为如此，付四才会更加努力的工作，回报周王殿下的知遇之恩，平常下工了都是主动加班，思考着还有没有什么更加新奇方便的家具没弄出来的，有一次他甚至于思考了一种能够让人不用蹲着直接坐着方便的“虎子”，李毅一听原本不知道“虎子”是什么玩意，还是高宝给他解释了，这是出自《西京杂记》上说，汉朝宫廷用玉制成“虎子”，由皇帝的侍从人员拿着，以备皇上随时方便。李毅才明白，这种“虎子”，就是后人称作便器、便壶的专门用具，这也是马桶的前身。但是付四的想法那就是要做“恭桶”，就是马桶，马桶是五代十国出现的东西，没想到在这时候就给付四想到了，李毅很惊讶，这是个人才，拨了些款，让他专门研究这种马桶。
　　对于周王殿下，他是很感激的，所以希望周王殿下一切安好，便是晴天了。今天周王殿下去了武家小娘子家里去给武家小娘子的母亲祝寿，付四去帮着搬桌椅，也跟着去了，看完了那精彩的没话讲的《梁祝》话剧，付四的心中是久久不能平静啊，晚上回家决定试试女装，啊不是，是让家里的婆娘试试男装看看是不是能好看点。
　　这会儿付四正带着两人在东市上采购一些生活的必需品，“唐家居”那么多的工匠生活在一起，交给别人做，万一别人克扣银两，中饱私囊怎么办？付四绝对不允许有人这么赚周王殿下的钱，一文钱都不行，所以但凡用到花钱的地方，付四都是自己亲自出马，力求到做最节省，虽然周王殿下不差钱，但是手底下人还是要给周王殿下分忧的。
　　他一边走着，一边想着怎么把自己设想的“虎子”做的更加尽善尽美，却听到边上有正在买红灯笼红烛的两个青衣小帽仆从打扮的男人在交谈着。
　　“啧啧，二娘那么俊俏的人儿，竟然要嫁给一个胡商了，真是暴敛天物了。”
　　“郎君说了，那叫郎才女貌，没看见人家那聘礼都一箱箱的拉来的吗？”
　　“嘿嘿，我还听说啊，那胡商跟郎君说了，娶了二娘进门，就把西市的那个铺子送给郎君。”
　　“不过这样子会不会让周王不高兴啊？听说二娘和周王走的近呢。”
　　“谁管得着啊，婚娶婚嫁是常理啊，再亲近只要没行礼，都算不得数，人家是下了聘的，国公都点头的，长兄为父，这点道理谁都懂！”
　　“说的也是。”
　　“赶紧买了东西回去吧，郎君说了，坊门一关就把二娘嫁过去，一刻都不能耽搁。”
　　“啧啧，今天下聘，今天就嫁，郎君也是怕节外生枝啊。”
　　“郎君是你能编排的？赶紧的。”
　　这两个青衣小帽的家仆买好了东西，就要离开了，却看见一个一脸都是冷汗的男人拦在了他们跟前，边上还一左一右站着两个，那人问道：
　　“你们、你们是哪个府上的？”
　　两个仆从对望一眼，异口同声的说道：
　　“应国公府上的，你们这是要干什么啊？”
　　付四哪里还会跟他两废话啊，这明摆着武家那几个兄弟，把武家二娘子给嫁给胡商啊！周王殿下还完全不知情呢！看了看还未暗下来的天色，命身边跟着的两个工匠，都赶紧去通知程处亮和李晦两位郎君，看看能不能想想办法暂时拖住，而他自己拔腿就朝着皇宫永安门的方向冲去了。
　　周王殿下啊，您可千万别过宫门啊！要是过了宫门，万事休矣！
　　东市到永安门接近五千米的距离，付四二十分钟不到的时间就跑到了，那喘的肺都感觉给撕开了，还来不及说话，就看见一个人领着一小队的金吾卫过来了，看到领头的那个人的脸，付四眼睛一黑，差点当时就晕过去了。
　　那是他的哥哥，付二。
　　“四弟你怎么跑皇城来了？快离远些，这里不是平民能靠近的！”
　　付二疾步的走了过来，一边走一般皱着眉头喝到，在他身边的都是平日里跟随周王殿下去长安的金吾卫，也都是认识付四的。
　　“兄、兄长，殿下呢！周王殿下呢？！”
　　付四嘶哑着嗓子，拉风箱一样的喘着问道。
　　“殿下？殿下跟其他郎君喝完酒，就回宫了啊，这会大概在元真殿睡觉了吧，殿下下午，喝了好些酒呢，你这么着急是不是出了事了啊！”
　　付二被付四着急的模样弄的自己也有些着急了起来。
　　“完、完了……”
　　付四一屁股坐到了地上，脑袋里一片空白了，接下来的事情，他不敢想象了。
　　不过，就在这时……


第0029章 纵马长安！
　　李毅和程处亮，李晦他们喝完了酒，纨绔们一个个喝的东倒西歪的，李毅本来是打算让人把这些纨绔们给送回各自家中的，不然这些醉醺醺的家伙们要是闹起来把天上人间拆了的话，那可就不太好了。
　　但是这些纨绔们说什么也不肯走，一个个醉的好像下一秒就要倒下了，却还嚷着要听《倚天屠龙记》，不给听就不走了。
　　李毅一看这个阵仗要是不找个说书先生陪陪他们，估计今天是对付不过去了，你说气人不气人，这些个纨绔喝完了酒，不去平康坊找女人，在自己的“天上人间”找男人，真是一群奇葩。
　　男人就男人吧，李毅喊来了一个说书先生，上去开讲吧，就见着那个说书先生战战兢兢的腿都打摆子上讲桌上说书去了，没办法啊，下面一个个的都是豪门子弟，还醉的眼看要不行了，这万一说的不好，给人打着都没地方说理去。
　　上面开讲了，下面纨绔们瞪着眼睛听着，没多久就听到了几个鼾声了，李毅一看也就放心了，不闹事就行，吩咐其他人等差不多了就把这些纨绔们打包送走，就带着付二他们回了宫了。
　　一路回了宫里，李毅还在为了武姿说的话，而感觉心里痒痒的，脑袋里翻来覆去相当都是武自谔ㄉ纤加的那句台词，这是真要让自己去找她娘亲提亲的意思啊？
　　现在看来武锥宰约河Ω檬怯心敲吹愕阋馑嫉模毕竟两人一两个月来朝夕相处，就是对着一条狗也有感情，不要说一男一女，说句老实话，对于武祝李毅还是有好感的，虽然历史上的武资翟谑切撞校但至少现在的，十三四岁的武谆故且幻很有孝心，温文尔雅，知书达理，聪明伶俐，甚至隐约有些现代女性的小叛逆的那种性格……啧，怎么自己脑袋里都是想的武椎暮冒。
　　但是今天李二已经见到武琢耍虽然长安坊间都是传的自己和武椎溺澄牛但是以李二的无耻劲儿，什么都不管的把武啄扇牒蠊也不是没有可能啊！李二杀兄宰弟，还软禁父亲，强娶兄嫂弟媳，再加一个儿媳的话，也不是什么奇怪的事情！
　　想着想着自己都已经走到了元真殿门口了。
　　“啊，已经回来了吗？”李毅看着眼前的殿门发了一下呆，也没见着自己的母亲走出来，看来母亲应该不在元真殿里。
　　“高宝，离净街鼓敲响，大概还有多久？”
　　李毅站在元真殿门口，向边上的高宝问道。
　　“回殿下，还有半个时辰就敲净街鼓了。”
　　高宝恭敬的回答说道。
　　“走，去长乐坊。”
　　李毅思来想去还是得把这件事情敲定下来，先去问武椎囊馑迹如果武椎囊馑济魅罚那自己今晚就要找自己的娘亲昭媛娘娘谈谈心了，由昭媛娘娘出面把这事跟李二提一下，不然要是等厚脸皮的李二动手了，自己这边可就被动了。
　　“啊？但是殿下，现在这个时间去长乐坊，万一赶不回来……”
　　高宝一愣，有些担忧的说道。
　　“那就走快点就好了啊。”
　　李毅加快了步伐，如此说道。
　　只不过等李毅赶到了永乐门，正打算去喊付二，就看见付二火急火燎的朝着自己这边跑来了，而付四站在远处，因为是皇宫禁地，被拦着没靠近过来。付四的心理就跟过山车一样起伏，本来以为完蛋了，这会肯定通知不到周王殿下了，没想到就见到了周王殿下出现在永乐门了，看到周王殿下出现，付四那个心情激动的啊，要不是边上有侍卫来着，他也跟着兄长一起跑过去了。
　　李毅正奇怪着这付家两兄弟是怎么了，付二已经跑到自己跟前了，大声的喊道：
　　“殿下！事情不妙了！武家兄弟，今夜就要将武家小娘子嫁给胡商！”
　　“你说什么？！”李毅听了大惊，一把抓住付二的胳膊，问道：“这是真的的？那武家兄弟真的干出这种事情来了？”
　　“愚弟亲耳所听，应该不假，殿下，现在该怎么办？”
　　付二着急的问道。
　　“还能怎么办？马呢？！”
　　李毅大喝了一声，边上立马有侍卫牵上来了一匹枣红马，李毅想都没想拉住缰绳，就打算帅气的翻身上马，结果一提劲坐上去就感觉到不对劲了，自己现在才十岁的身体，操纵不了这种成年骏马啊！最主要的是，他压根就对骑术不是很精通，以前骑马也是有骑师在边上牵着呢！
　　那枣红马嘶鸣着就本能的摇起头来，因为匆忙边上侍卫都没来得及按住马头，眼看着李毅就要被骏马摔下来，付二抓住缰绳身子一提，就坐到了李毅的身后，那骏马前蹄一扬，发出响亮的“咴”声，场面一度让李毅非常尴尬。
　　“快走！去应国公府！”
　　李毅这会也来不及装逼了，自己骑马不太现实，只能让付二带着自己赶快去宣平坊的应国公府了。
　　长安城虽然可以走马车，可以骑马而行，但是却绝对不允许纵马的，这会儿李毅也管不了那么多了，付二双脚一踢，拉着缰绳喊了一声“殿下坐稳了！”，那枣红马吃痛，一下子就嘶鸣着冲了出去。
　　“殿下！殿下！哎呦，这下大麻烦了！”
　　后面的高宝看着直接就冲出去的李毅，急的直拍大腿，但也只能快跑着跟着马灰了。
　　“大胆！竟然敢在长安城内纵……呜！”
　　李毅和付二这边还没跑出多远呢，一名不良人就冲着骑着枣红马的付二和李毅喝到，正准备上前拔刀拦人，李毅早已经把李二赐予的腰牌举起来喊道：
　　“有陛下腰牌在此！给本王让开！不得拦路！”
　　那不良人一看李毅那一身骚包的打扮，特别是那雪白狐狸毛大麾，寻常人家根本穿不起的，再加上付二一身金吾卫打扮，哪里还敢拦路啊？倒不是李毅高调，实在是不这么喊，人家武侯不良人，真的会拿刀砍你马腿，到时候摔个狗吃屎就不好看了。
　　一路上也不知道这么喊了多少次，从永安门一口气跑到了距离东市不远的宣平坊，差不多小半个长安城都知道一名小王爷拿着陛下腰牌在长安城内纵马的事情了，在长安城纵马等同于犯罪，可大可小，不过李毅也管不了这么多了。
　　等到了宣平坊，门口竟然连坊官都没有，李毅正奇怪着呢，就看见几个人探头探脑的，才发现事情好像有点不对，这宣平坊门口，怎么还站着几个认识的纨绔啊？而且都喝醉了酒被仆从扶着站着睡觉呢，坊官呢？
　　那几个仆从看到李毅就跟看到救星一样，不过李毅没功夫搭理他们，让付二快马加鞭的去应国公府了。
　　没多久就到了应国公府了，只不过门口已经被堵得水泄不通了，很快，就听到了一个熟悉的大嗓门。
　　“里面的人给我听着！赶紧把武家二娘还有杨婶婶放出来！不然休怪我们无礼了！稍后冲撞府邸给你家大门拆了！大家面子上都不好看啊！嗝！”
　　李毅还坐在马上，眼前却站着几十号人，站在顶头的正在对着大门紧闭的应国公府喊话，一看就知道酒喝多了的程处亮，同样一身酒气李晦被仆从搀着站在后面一些的位置，脸色通红的昂着头打着呼噜，剩下的就不用说了，都是在天上人间喝高了的大唐纨绔们。
　　至于他们身边的那些仆从们，一个个脸色哭丧着比死了亲娘还难看，以前跟着自家郎君在长安城里调戏调戏民女，拿黄瓜不给钱，他们都没怕过，但是现在，可是跟着自家郎君一起冲撞国公府啊，这回不死也扒层皮。
　　李毅看着眼前的一幕，一口气差点没上来，我现在该用什么表情啊？


第0030章 围堵国公府
　　李毅原本焦急的心情，给眼前这一群活宝弄的那叫一个哭笑不得，他也终于看见了宣平坊的坊官在哪里了，正躺在路边上呢，衣不蔽体的，也不知道受到了这些纨绔们怎样的凌辱。
　　付二把李毅从马上扶下来的时候，已经有纨绔看到李毅了，兴奋的大喊道：
　　“周王殿下！周王殿下来了！”
　　“周王殿下终于来了啊！太好了！有人给我们做主了！”
　　李毅听着这些醉鬼们说的话，心脏差点没骤停，自己是来救武椎模怎么就来给你们做主了啊？
　　不行了，不行了，跟这些醉鬼们不能较真，武酌痪瘸桑自己怕是要先死了。
　　李毅不用想都知道发生了什么事情了，肯定是付四让人通知到了程处亮和李晦两个人，那些纨绔们也都在“天上人间”，听到关于武椎氖虑橹后，原本就看了大唐第一部催泪话剧《梁祝》，内心正愤慨于有情人不能终成眷属的悲剧，再加上烧酒喝多了，脑子根本就无法正常思考了，也不管会有什么后果了，一群纨绔们就浩浩荡荡的来应国公府堵门了，这些家伙，倒是把自己打算干的事情给干了。
　　这么多的纨绔把人家国公府给堵上了，也不知道这事情之后要怎么收场，不过都走到这一步了，也管不了那么多了，先救下武自偎怠
　　李毅拨开这些一身酒气的酒鬼们，走到了最前面，李晦这时候已经被程处亮一巴掌招呼醒了。
　　“怎、怎么了？姑娘到了吗？”
　　李晦被打了一巴掌，迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到了眼前一脸黑线的李毅，这家伙还以为自己在飞燕楼呢？如果不是看在李晦帮自己摇旗呐喊助威的份上，李毅估计自己也会一巴掌招呼上去的。
　　“兄弟，你可来了！我还担心着你是不是进到宫里不知道消息呢！”程处亮神色颇为兴奋，从边上仆从手里接过两把不知道哪里找来的萱花板斧，一嘴酒气的说道：“兄弟你放心，后门我们都安排了几十号人去看着了，里面的人走不了！老哥我这就给你去把这大门给劈开！剁了那武家三兄弟！”
　　程处亮提着萱花板斧就朝着面前的铜皮大门走去，一众纨绔们应声叫好，只有他边上的侍从们一把鼻涕一把泪的就把程处亮的大腿给抱住了，几个人跟千斤坠一样的吊在程处亮的大腿上，其中一个一张嘴就撕心裂肺的喊道：
　　“郎君！您砸国公府也就罢了，万万不能闹出人命来啊！”
　　后面几个纨绔也也纷纷过来劝说程处亮。
　　“唉，亮哥亮哥别动刀兵，消消气，消消气。”说话的手里还提着一把屠龙刀。
　　“是啊，是啊，这次就用棍子就行了，别跟他们一般见识。”这人手里拿着大腿一样粗的铁棍子。
　　“对啊，对啊，亮哥，再说了，那胡商都给我们逮着了，武家小娘子一时半会也不会再有什么危险了。”
　　李毅脑袋瓜子一激灵，他现在最怕的就是武家三兄弟狗急跳墙，让那个胡商把武浊堪炝耍结果一听那胡商竟然给这些纨绔们逮着了，赶忙伸手把刚才说话的那个纨绔给抓了过来，问道：
　　“你们说武家兄弟找的那个胡商你们抓到了？人呢？人在哪里啊？”
　　“在这呢，周王殿下！”
　　几个纨绔这个时候从人群里献宝似的抬出来了一个穿着一身红衣衣服的男人，样貌什么的已经被揍得不成人形无法分辨了，整个人像是一头肉猪一样被绑在杆子上，倒是身上那一股子的羊膳味冲的李毅有点头晕，显然，这是一名打算娶亲的胡人。
　　“只有他一个人来娶亲？”
　　现在这一件事情闹成这样，是绝对不能让五城兵马司在现在来插一手的，如果事情不出现什么转机的话，现在唯一的办法就是赶紧把武拙瘸隼矗然后大事化小，低调处理，他武家兄弟绝对不敢张扬此事的，把妹子嫁给胡商，这种狠毒的事情都做得出来，还敢张扬？但是五城兵马司赶来就不一样了，一桩桩一件件都要公事公办，李毅讨不到好的。
　　“其他人都打晕了扔那里呢！一个都没跑掉！”
　　那些纨绔们乐呵的命人把那些跟着一起娶亲的人给抬出来，总共三十来人，都是胡人样子，都被打晕了堆在一棵老树下了，他们正在“天上人间”一边睡觉一遍听说呢，结果就有人进来报信说武家二娘和杨婶婶被抓了，武家兄弟几个打算给武家二娘强办了一门亲，对象还是个胡商！
　　哇！这下就跟捅了马蜂窝一样，一群长安纨绔平时就是天不怕地不怕的主，下午又看了一出划时代的催泪话剧《梁祝》，还一个个的烧酒喝了那么多，哪里管得着冲撞国公府的严重后果，清醒时候绝对不敢这么干的，回家怕不是两条腿都要被打成粉。
　　也就现在，谁敢在他们面前拆散鸳鸯，绝对往死里打，在纨绔们看来，武缀椭芡醯钕戮褪且欢栽а欤那武家兄弟这么做，就是在老虎嘴巴上拔毛啊！
　　一群纨绔们当时就拔出了背上的屠龙宝刀，一群人雄赳赳气昂昂的出发了，那些还没醒的，直接脑门子磕地上拖着走，那些仆从们哭爹喊娘的想要阻止自家郎君，当时就被屠龙宝刀拍晕几个，也就没脾气了。一路上武侯不良人看见一群酒鬼纨绔，也都不敢靠近，反正他们只是游街一样的走，也没祸害平民百姓不是？
　　一群人浩浩荡荡到了宣平坊，先是把拦路的坊官放倒，坊门找人看起来，然后就堵着人家国公府大门去了，刚走到门口，就看见一队敲锣打鼓的娶亲队，迎头就是穿的一身红的胖胡人正准备进国公府大门呢。
　　程处亮当时就喊了：
　　“那边孙子！干嘛来的！”
　　那边胖胡人看到这边一群人阵势不小，看上去都身份尊贵，当时心里是有点发怵的，想到只要自己报上自己是来娶亲的，这样子的好事就算是酒鬼也不会来搅和的，就笑着抱拳说道：
　　“郎君们，鄙人是来迎娶武家小娘子的，这里有些喜钱，诸位郎君……”


第0031章 抄家伙上
　　“郎君们，鄙人是来迎娶武家小娘子的，这里有些喜钱，诸位郎君……”
　　那胡商也是倒霉的要死，千算万算没算到眼前这些人就是来弄死新郎官，抢走新娘子的，这会赶巧遇上了。
　　那胡商话还没说完，面前一众纨绔们就涌上来了，当头就一把九尺长的屠龙刀砍了过来，幸亏没开锋，不然当时就要出人命，那些仆从们哪里是帮自家郎君打架啊，根本就是在拉架，不然这些胡人一个都活不成，情形那叫一个惨烈，应国公府幸亏是门关得快，不然一群人直接冲进府邸里去了，随后就是一群人把整个国公府团团包围，没多久李毅就来了。
　　李毅看着一家人整整齐齐的胡商，宽慰的舒出了一口气，这些酒鬼们还是做了一件靠谱事的。
　　“有没有办法把他弄醒？”
　　李毅定下心来，冲着付二问道。把坊间堵起来也拖不了多少时间，必须要在五城兵马司的人收到请报赶来之前，把事情搞定。
　　“郎君看我的。”
　　付二应了一声，随后就在那个被打晕过去的胡人的脑门几个地方各拍了几下，李毅看了心下大惊，难道这世界还有点穴大法？自己穿越过来之后光顾着赚钱来吃喝玩乐了，压根就没了解过传说中的隋唐绿林，就是不知道有没有轻功啊。
　　李毅正等着那个胡人被付二几下子拍醒，结果等了一会那胡人还是一点反应都没有，只能瞪大眼睛看向了付二。
　　“额，属下学艺不精，献丑了，献丑了。”付二心里嘀咕着，这胡人给打的太惨了吧，自己拍了他几下脑袋上的大穴，如此刺激之下竟然都没醒，当然不可能开口责怪这些豪门子弟们的，不然估计走不出宣平坊了。
　　“闪开，我来！”
　　李晦提着一个装满水的木桶就凑过来了，也没管纨绔们还凑在一起，一桶子水就朝着眼前的胡商身上冲下去了，不少还扑到了其他纨绔的身上，惹来一片骂声，李毅跑的快，倒是没溅到多少水。
　　那胡商本来就被付二弄得快醒了，李晦这一盆水最后推了一把力，这会悠悠然的睁开眼睛，实际上也就是一条缝了，主要是被打的肿的不成样了。
　　“你、你们是谁啊！你们要干什么啊！”
　　那个胡商嘶哑着嗓音，也不知道是原本嗓音就如此还是刚才被打的时候喊坏了嗓子。
　　“你今天是来娶武家二娘的？”
　　李毅也不嗦，直截了当的问到。
　　“不敢的不敢的！”
　　那胡商头摇的跟拨浪鼓一样，看来八九不离十，武家兄弟找的新郎官就是他了。
　　“你给了武家兄弟多少钱？”
　　李毅也不管他，继续问道。
　　“没给钱，没给钱，是明媒正娶，明媒正娶。”
　　“打。”
　　李毅话音刚落，边上的付二，照着胡商脸就是一耳刮子。
　　“黄金千两！黄金千两！”
　　那胡商估计是被打怕了，付二才刚打一个耳刮子，他就大声的喊了出来。
　　李毅没想到眼前的胡商竟然这么舍得，不过想一想黄金千两买一个国公妹婿的身份，似乎还是有点划不来啊，武家兄弟那种缺德的人，能做这种亏本买卖？谁都知道胡商有钱，不使劲敲？
　　“那西市的铺子呢？武家兄弟没拿这个做条件？”
　　果然，李毅刚问完，眼前的这个胡商灯泡一样的眼睛就滴溜溜的看向别处了。
　　付二抬起手正准备打，李毅拦住了他，随后拿出了皇帝给的腰牌，又指了指付二的金吾卫的腰牌，说道：
　　“这是大唐皇帝天可汗的腰牌，这是守卫皇城的金吾卫的腰牌，本王是大唐皇帝天可汗的第九子周王！现在开始，配合本王，你就是污点证人！不配合，你就是贿赂主犯！斩首示众都等着你！”
　　“啊！？”那胡商惊愕的看着李毅，周围一大群的纨绔们一看就是一脸富贵相，这么多的少年郎明显都以李毅马首是瞻，对于李毅是皇子这件事情，胡商是信的，最主要的是付二的金吾卫的腰牌，你以为谁都能让金吾卫听令的？
　　“武家兄弟说我娶了他家妹子，就必须要把西市的铺子让给他们，字据今日中午签的，我身上还留着一份的！”
　　那胡商赶忙大声的说道，同时从怀里拿出一张字据来，不过上面只有一个人按得手印，很显然就是这个胡商按得了。
　　虽然没有武家兄弟的手印，但是这也是间接证据不是？（春秋战国时候就已经有按手印画押的，不要以为按手印是近现代才有的东西）
　　这是个好证据，回头就算到了大理寺，也能拿出来佐证武家兄弟是因为贪图西市的铺子，而故意把武准薷胡商，只要杨氏到时候再一出面说话斥责武家兄弟，这一件事情就有转机了！
　　李毅一把把字据夺过来塞进自己怀里，边上的付二问道：
　　“王爷，那武家兄弟竟然做出这等丧尽天良之事，为了夺得那西市的铺子，竟然连自己妹妹都卖了！”
　　付二在边上恨恨的说道。
　　李毅心里面倒是不觉得奇怪，西市的那间铺子价格，简直比后世北京王府井大街一间门面店都要贵，要知道整个长安只有东西两市能做生意，那武家兄弟为了得到铺子，做到这种程度不算什么稀奇事。
　　人心向来只有更恶，没有最恶。
　　“王爷，我们现在怎么办？”
　　“那还用问吗？武家兄弟利欲熏心，为非作歹，为了夺取西市的商铺，竟然和胡商勾结，将自家妹子当做奴隶一样千两黄金卖掉了！如此人神共愤之事，我等既然遇见了，怎能不管？走！我们翻墙进去，把武家兄弟绑了送去大理寺！”
　　李毅高喊一声，边上喝的醉气熏天的纨绔们群起响应。
　　付二边上那个汗颜的啊，还是王爷厉害，冲撞国公府硬生生给他弄成了替天行道了，若真是坐实了贩奴的嫌疑，那可是重罪，在大唐只有官方认定的奴籍才能在牙行买卖，其他的良民，你要是敢贩卖，那真是不要命了，更不要说武家二娘贵族子女的身份了。
　　不用说了，抄家伙上吧！


第0032章 半路杀出个程处亮
　　武元爽现在很不爽！
　　原本计划着今天就把武赘送到那个有钱的胡商手里，价格都谈好了，一千金，外加其他一些零碎的东西，那些都是聘礼，最主要的是那一间西市的铺子，在成婚之后也是要给武元爽的，字据都立好了，也让那胡商按了手印。
　　要知道自己的妹妹武祝好歹也是大唐国公的女儿，比起胡人来，血统高贵自然是不用提的，胡商这种低贱的存在，能够娶到汉女贵族，那可是祖坟上冒烟的事情，就这些聘礼，武元爽还觉得有点少呢。
　　不过算了，赶紧把这个恼人的东西给赶出去就行，最好是赶出大唐，赶得越远越好！
　　一切准备就绪，也不要什么复杂的礼仪了，武元爽也让那胡商不要耽搁，到了长安，就直接来人节奏，最快速度回西域去，省的给那个周王知道了，又闹出什么幺蛾子来。
　　武元爽的计划很完美，一个月来不动声色，期间早就让人去和胡商接过头了，日子都挑好了，就在杨氏寿辰的这一天，也让她们娘两体会一下什么叫做乐极生悲的感觉。
　　唯一的变数是周王殿下带着一帮子纨绔去贺寿了，没关系，这些纨绔都是豪门子弟里二子三子四子，武元爽也是武家次子，自然明白这些纨绔是些什么玩意，在朱雀大街上耍耍恨已经是极限了，敢管其他国公府上的家务事？怕是觉得家里没有家法了！至于周王，一个小王爷而已，以后成年去了封地，长安城一年都只能在大朝会和宗室家宴的时候回来两次，非召不得回长安，就算是记恨自己，能干什么？
　　万万没想到，竟然半路杀出个程处亮！
　　当武元爽让人在寿宴结束后把杨氏和武浊啃写回来之后，就坐在府里等着胡商上门，结果胡商刚走到门口，程处亮竟然带着一群纨绔浩浩荡荡的来了。
　　武元爽怎么也想不明白消息是怎么走漏出去的，眼看着那胡商给揍得不成人形，这些纨绔们一个个都像是喝醉了的样子，说理肯定是说不成了，就让人把国公府的大门紧闭，想让人出去请五城兵马司的人来主持公道，光天化日之下，围攻国公府，这天下还有王法没啊？
　　结果从后面一看，后门都给堵上了，围墙边上都有人巡逻，好不容易有人翻墙出去了，到了坊门，竟然坊门都有人把守，只好灰溜溜的又回来了。
　　长安城建设之初就是按照军镇设计建造的，直道用来跑马，好调集兵马支援各门，各个坊间修的那就不叫围墙，快赶上城墙了，万一城破了，就是巷战都能坚持不少时间。
　　武元爽坐在厅堂里，那个气的啊，浑身都发抖，你周王殿下还真的敢这么无法无天了？！他身旁站着的两个表弟，武惟良，武怀运两人则是一脸的惶惶不安的模样。
　　“郎君！郎君！不好了不好了！外面那些家伙们，翻墙进来了啊！”
　　就在这个时候，外面传来了嘈杂的声响，随后国公府的管家连滚带爬的就进来大声喊道。
　　“什么？快！顶住！给我顶住！不要让这些贼人进了屋里来！”
　　武元爽这哪里还坐得住啊，站起来大声喝道。
　　“郎君！顶不住了啊！我们快突围吧！”
　　那管家厉声喊道。
　　突围？往哪里突围啊？这里可是大唐长安啊！你以为是草原决战突厥吗？
　　武元爽心中一口憋屈劲这时候就上来了，在大唐长安，只有他欺负人，哪有人欺负到他头上的？周王都不行！
　　“大哥！我们快跑吧！”
　　“大哥，外面那些都是勋贵子弟，而且人多势众，我们吃不到巧啊，快跑吧！”
　　武惟良，武怀运两人一脸惊恐的劝说道。
　　“跑什么跑？！这里是我们家！这里是国公府！”
　　武元爽爆喝了一声。
　　而外面已经传来打斗的响声了，其实就是纨绔子弟们单方面的屠杀平推，开玩笑，他们是谁？纨绔！就算只是勋贵豪门的二三四五子，那也是子！你们武家派出来拦路的家仆是什么？奴籍！你敢对贵族子弟动手？
　　更不要说还有皇帝的儿子在里面呢，李毅一马当先，手里拽着根木棍子，本想着是一场恶战，哪想到根本就是崔古拉朽的平推，那些仆从们哪里敢对贵族子弟动手啊！特别是李毅，寻常三尺之内都没有敌人的，别说动手了，就是碰到周王殿下的一根汗毛，谁担得起这个责任？
　　这搞的李毅想打人都没人可打。
　　就这么被众人簇拥着来到了厅堂里，武家三兄弟正站在厅堂的中央，剩余的那些家仆们都围拢在武家三兄弟的周围，一个个的手里都拿着棍子。
　　“武元爽！今日就让爷爷来拆了你的骨头！”
　　手持两把宣花板斧的程处亮一进到厅堂里，就大声喝道。
　　“周王殿下，你带着一帮子人，冲撞应国公府是为何啊？”
　　武元爽铁青着一张脸，没有理会发酒疯中的程处亮，对着李毅沉声问道。
　　“你还知道本王是周王殿下啊？本王原本听说应国公府上有不平之事，上门前来想要问清楚，结果你武家闭门不开也就算了，派遣这些家奴们手持棍棒迎接本王，怕不是嫌活的久了？”李毅阴狠狠的笑着，背着手，搭配着一身骚气的狐狸皮大麾，那真是一身王八之气狂撒不停。
　　“还不放下兵器，都跪下领罚！想要人头落地不成吗！”
　　付二手按刀柄，紧跟在李毅的身侧，一身金吾卫的打扮，身上那明晃晃的铠甲搭配着一声怒喝，眼前拿着棍棒的仆从们顿时就抖着腿想跪下来了，只不过才跪了一半，那武元爽就说话了：
　　“我看谁敢跪！周王殿下仗势欺人，我武家今日乃是办喜事，周王殿下不祝贺也就算了，还带人冲撞国公府，打伤新郎，这事我武元爽，一定要上报宗正寺，还我武家一个……”
　　只不过武元爽话还没说完，面前的李毅已经冲上来，飞起一脚正踹武元爽的胸口，付二很配合，在边上很快接住了空中做自由落体状的周王殿下，随后把李毅给扶稳了。
　　“大伙上！把这三个丧尽天良的混球绑了送大理寺！”
　　手拿宣花板斧的程处亮，冲上前去，抡起斧头就朝着躺地上的武元爽敲下去了，一斧头正中第三条腿的位置，看的李毅都下身一紧。
　　接下来就不用说了，一大堆的纨绔们一口一个“七伤拳！”“玄冥神掌！”的冲上去了，一时间，群魔乱舞。


第0033章 夜不归宫会如何？
　　应国公府的局面已经完全控制住了，厅堂上的殴打还在继续着，有那些拉架的家仆在，武家三兄弟倒是不会被打死，至于打成什么样那就要看造化了。
　　李毅带着付二直奔后面，没多久就找到了两个悍妇把守的屋子了，门口还挂着一串大铁链子，不用说了，武缀脱钍峡隙ㄊ潜还卦诶锩媪恕
　　那两个悍妇一看到靠近过来的李毅和付二竟然还喊着拿着棍子冲上来，付二也不废话，上去一手一个就扔地上哼哼了。
　　房门口被一把大锁锁着在，武渍待在门后面，她早早就听到了外面的动静，这时候听到有人走近过来，很快就从头发上将一把簪子取下来，握在了手里，杨氏也站在边上，看着自家女儿的模样，泪眼婆娑的拉住女儿的手，似乎生怕女儿做出什么傻事来。
　　“武祝∥祝∧阍诶锩媛穑俊
　　李毅站在门口喊道，付二正在那两个悍妇身上搜钥匙呢。
　　“殿下！？”
　　原本手里还紧握着簪子的武椎笔本脱劭艉炝耍手里的簪子也掉落到了地上，眼泪就控制不住的啪嗒啪嗒的掉下来了。
　　“太好了，周王殿下来了。”
　　边上的杨氏也是放心的舒了一口气，自从被武家三兄弟给带到国公府来了之后，她提起来的一颗心可算是放下来了。
　　“婶婶和二娘麻烦后面站一些，小王这就来为你们开锁。”
　　李毅说了一声，找到钥匙的付二随后就把铁锁给打开来了，房门才一拉开，李毅就看到了站在里面哭的梨花带雨的武琢耍当下就把背后的狐狸毛大麾一甩脱了下来，披到了武椎募缤贰
　　“没事了，有本王在，没人敢欺负你们。”
　　付二在边上看着自己家王爷骚包，那心里真是万分敬佩啊，在人家母亲面前跟女儿这么亲近，也就周王殿下敢这么干了。
　　武滓脖焕钜阃蝗坏亩作给吓了一跳，想要回身看看母亲的脸色，又不敢，身上披着李毅穿着的狐狸毛大麾，犹豫了一会，还是伸出了一只手怯生生的抓住边角，好不让大麾落下肩头来，低着头，好不让旁人看见自己娇羞的模样。
　　这边把杨氏和武锥颊业搅耍李毅就让付二保护着她们二人，一起返回厅堂里。
　　厅堂里的武家三兄弟早已经被五花大绑了起来，一群纨绔们一个个的浑身大汗，显然都是做了一番运动的。
　　“哈哈！爽！打马球都没这么爽！”
　　程处亮哈哈笑着，坐在边上，一口茶接着一口茶喝着，一双宣花板斧就靠在边上放着，李晦又找了一张椅子靠上去睡着了，这家伙喝的实在是太多。
　　武紫仁强吹搅吮话笤诘厣系奈浼胰兄弟，随后在厅堂里看了一圈，一个个都是豪门勋贵子弟，只是越看越忧愁了起来，走到了李毅边上，小声的说道：
　　“殿下，是我拖累你了……”
　　“只是一些小事而已，谈不上拖累，武家兄弟作恶多端，我父皇是明事理的人，这件事，说不定还会褒奖我呢。”
　　李毅看上去很随意的说道，武兹匆廊焕嵫弁敉舻目醋潘，很显然是看出来李毅不过是逞强而已。
　　就在这时候，净街鼓第一声鼓响开始敲响。
　　“啊……净街了……”
　　迷迷糊糊的李晦看向了外面，嘀咕着这么说道。
　　“无妨无妨，反正也不是第一次夜不归宿了！”
　　另外一个纨绔笑着说道。
　　“父亲还在陇右领兵呢，母亲顶多责罚一下我，不是什么大事！”
　　其他的纨绔们也都笑哈哈的说道，他们只是家族里次子甚至是庶子，只要不闹出大事，夜不归宿这种只是小事而已。
　　不过就在大家笑哈哈的都自称自己一晚上不回家也没有什么事情的时候，程处亮晃了晃有点晕乎乎的脑袋，看向了李毅，愣了半响，问道：
　　“那个，殿下晚上不回皇宫，应该也没事吧？”
　　其他的纨绔们因为程处亮的一句话，都看向了李毅，而李毅也只能站在那里苦笑：
　　“我也不是很清楚啊，因为，我是第一次夜不归宫啊。”
　　――
　　雍州别驾刘德威觉得要发疯了。
　　原本他正在自己家里收拾收拾准备睡觉了，突然就有一名不良人来砸自己房门了，没错，是砸。
　　刘德威那个火的啊，是我刘德威为官不威严，还是你不良人心态有点飘？
　　正当刘德威准备发火呢，那个不良人却在门外大喊道：
　　“刘别驾！大事不好了啊！周王殿下带着卢国公府二郎，河间王府二郎，莒国公的三郎，岑侍郎子侄，还有其他小勋贵之后三十余人围攻应国公府！”
　　“什么？！”
　　这还睡什么啊？刘德威连滚带爬的就冲到门口，打开房门紧跟着就问：
　　“人呢？！周王殿下人呢？”
　　“现在都在兵马司里呢！”
　　那小吏大声说道。
　　“那还等什么？快点走啊！”
　　刘德威将官服一披，就赶紧跟着那小吏冲出去了。
　　外面净街鼓早已经敲完，路上除了巡街的不良人，就再也见不到其他人了，那些不良人自然是认识刘别驾的，一路上远远看见就行礼。
　　而此时的兵马司内，李毅正端坐在兵马司的大堂内，李晦坐在边上，在他们面前摆着一大堆的糕点美食，他们两人是宗室子弟，特别是李毅乃是皇子，身份尊贵，在事情调查清楚之前，兵马司是绝对不敢关押的，就算关押，也是宗正寺的人来。
　　至于程处亮他们这些勋贵子弟，这时候都在睡觉呢，闹到现在，等五城兵马司的人赶来的时候，早就在应国公府呼呼大睡了！
　　这些人最后当然也是抬到兵马司来的，兵马司的人很慌，这些都是勋贵子弟，就这么关进牢房里显然不妥当，只能把空着的牢房好好的打扫了一遍，铺上舒服柔软的床铺，把这些郎君们轻轻的放进去，边上还让他们的仆从左右伺候着。
　　就连牢门都没敢关上。
　　好在，雍州别驾刘德威，这时候赶来了。


第0034章 尘埃落定
　　刘德威到了兵马司，先是去了大牢里看了一圈纨绔子弟们，当看到自己的侄儿竟然也在其中的时候，那心脏都抽了一下，恨恨的一脚踢在侄儿的屁股上，谁知道侄儿翻了个身，迷糊的嘀咕了一声：小莲别闹……
　　没救了没救了，刘德威恨恨的又踹了侄儿两脚，又去看了被打的不成人形的武家三兄弟，医师（唐末以前，中原称呼医生为医师或大夫，郎中是唐末以后的事情）已经来看过了，三人都是被打晕的，静养数月之后应该就能康复了，至于以后会不会有什么小毛病之类的这个就说不好了，倒是武元爽的情况比较复杂，程处亮那一斧头砸的不偏不倚，那里已经碎了，不能用了。刘德威光听别人形容都直摆手示意别说了，没办法，听的他下身隐隐作痛啊，他们三人的大哥乃是武元庆，虽然承袭了应国公的爵位，不过官职只是幽州刺史而已，听说不是什么有能之辈，为了自家兄弟出头而去找卢国公，这种需要胆量的事情估计是不会去做的，武元爽这副废人模样多半也就不了了之了。
　　刘德威命人好生看管武家三兄弟，让人把其他纨绔们的牢房门都给关上，可不要再闹出什么事情了，这才来到厅堂里，一进去就看见了正在拿着糕点胡吃海吃的周王殿下了，没办法闹了一晚上没吃东西，是真的有点饿了。
　　李晦这时候已经稍稍酒醒了，虽然头还很疼，但是回想起自己那断断续续的记忆，也是脑门子冒汗，他竟然跟着一群纨绔把人家应国公府给砸了！还把武元爽，武怀运和武惟良三兄弟给打一顿绑起来了，那三兄弟也被五城兵马司的人带回来了，这会关进牢里了，因为周王殿下指证三人为非作歹，勾结胡商，贩卖人口，这些可都是大罪名啊，他们哪里敢怠慢？
　　李晦瞧见雍州别驾刘德威走了进来，赶忙站起身来，对着刘别驾行礼鞠躬，李毅也站了起来，稍稍行礼说道：
　　“刘别驾终于来了，小王还等着刘别驾主持公道呢。”
　　“周王殿下，这……到底是怎么一回事啊？”
　　刘德威现在是一个头两个大，只希望周王殿下能给出点让人信服的理由来，不然这事情真要依法办事，这些纨绔们一个都落不着好，但如果真的这样处理，他刘德威的仕途，到这也就差不多了。
　　“本王当然不是那种聚众闹事，冲撞国公府之人，之所以会这样，都是有原因的。”
　　李毅一脸无辜的模样倒是让刘德威差点没笑出声，你周王都带人把应国公府砸的稀巴烂了，武元爽都被你们废了，就这还不是聚众闹事，冲撞国公府？不过宗室归宗正府管，就算刘德威是雍州别驾也管不了，这会只能先听听周王殿下怎么说，这件事情，兵马司也好，他雍州别驾也好，都做不了主，最后还得让宗正府出面，如果陛下知道了震怒的话，搞不好，还会惊动大理寺。
　　“事情，实际上是这样的……”
　　李毅长话短说，很快就把武元爽，武怀运还有武惟良三兄弟为了豪取西市商铺，故意勾结胡商，以千两黄金，以及西市的铺子作为条件，将武家二娘卖给胡商做妻，不仅如此，还软禁武二娘生母杨氏，无礼至此，真是人神共愤，天理难容啊！李毅遇到这种事情，长期以来受到陛下仁义礼信教育熏陶的自己，哪里还能忍啊，怀着满腔热血，就带着长安一众少侠们，直奔国公府，讨个公道，此时人证物证俱在，武家三兄弟是罪责难逃！
　　当然了，砸了人家国公府这件事情，是他们不对，但这也是他们武家下仆袭击周王殿下在先，一众长安侠少们，为了保护周王殿下，不得已而反击啊。
　　李毅说的那叫一个声情并茂，在他的描述里，一众惫懒顽劣的纨绔们成了大唐长安最有良心的一群年轻人，一股侠气在心间，结交同样的豪雄之士，待人真诚，肝胆照人，遇到不平之事，便会怒发冲冠，拔刀相助，具有强烈的正义感。
　　一番描述说的李晦在边上都脸红了，刘德威瞪大眼睛看着周王殿下睁着眼睛胡诌，就他刘德威案头上还有好几个压着的纨绔调戏民女的案子呢，这些纨绔能有古之大侠之风？古之大侠都是调戏民女来的？
　　不过周王殿下也没夸大，武家三兄弟勾结胡商确实是事实，人家胡商都承认了，而且还拿出迎娶武二娘后，就交易西市店铺给予武家三兄弟的字据，一对比，是出自武怀运之手，千两黄金也放在应国公府上没动过，再加上国公府上下都被抓起来审问，获得的证词也确实是指出了武家三兄弟突然要一天内嫁出妹妹，还在杨氏寿辰之日软禁杨氏，据说杨氏也在后来一番声泪具下的控诉武家兄弟对自己无礼的事实。
　　事情到这里虽然也差不多水落石出了，但是这件事情刚才也说了，他刘德威一个人做不了主，涉及到皇家宗室，必须要宗正寺来处理才行，他已经派人去通知河间王李孝恭了，没过多久李孝恭就来了，看到边上站着的李晦，他也是和刘德威差不多反应，心头一紧，抬脚先把李晦踹到一边去，随后就听刘德威把事情说了一遍。
　　李孝恭也很头疼，涉及到皇子，他宗正寺也不能一人定言，这事得跟皇帝说才行，至于李孝恭接到的什么周王殿下纵马案，那真的不算什么了，解决了这个大麻烦之后再处理吧。
　　李孝恭连夜进了皇宫，把案情经过递交了上去，实际上李二早就知道情况了，自己的孩子彻夜未归，他要是连李毅去干嘛都不知道，这情报能力也就太差了，不过李孝恭办事效率也很高，百骑司的案情报告才放到李二陛下案头没多久，李孝恭就带着奏折来了。很快，李二陛下的旨意就出来了，旨意很简单，着令周王李毅即刻回宫，其余豪门勋贵子弟回家闭门思过，武家三兄弟还有胡商交由大理寺、宗正寺一同审问。
　　李孝恭很快随着一个小黄门拿着旨意回来兵马司宣读，当听到李二的旨意之后，李毅才松了一口气，有李二的旨意，这件事情有宗正寺参与其中审查，多半就不会再翻什么浪花了，结果肯定是向着李毅有利的方向去的，不然你以为宗正寺设立是为了什么？真以为是为了惩罚宗室的？别开玩笑的，宗正寺根本就是帮着宗室成员将犯的事大事化小，小事化无的机构，只要是涉及皇室成员的案件由宗正寺审理的，多半都没关系，但是如果大理寺独审的话，那就麻烦大了。
　　当然了，李毅也知道这一次自己做的是有些过分，一些惩罚是免不了的，至于是罚钱还是禁足，那就真的只能看李二心情了。


第0035章 倒霉的纨绔们
　　昭媛娘娘一宿都没睡。
　　李毅身为皇子，竟然彻夜未归，这在后宫之中，可是不得了的大事，无论什么原因，都是她昭媛娘娘管教不严之过，李毅顽劣难训之嫌。
　　对于昭媛娘娘来说，自己怎样被罚都可以，但是万万不能让自己的儿子李毅被罚。
　　当她在元真殿里找了一圈确认了李毅不在元真殿，又托人去了永乐门询问，才知道李毅临近敲净街鼓的时候竟然出去了，而且一直都没有回来了，好在有付二跟着，只要不跑出长安城，安全方面倒不用担心。
　　昭媛娘娘心里那个着急啊，她又不像其他的后宫嫔妃，头脑灵活，做事有手段，总能第一时间获得一些乱七八糟的情报，她在宫里，真的是什么都不知道，孩子如何了？安全吗？是不是被人绑走了？被付二绑走了？
　　越想昭媛娘娘越着急，好几次都忍不住想要去找李世民问一下情况，能不能发动金吾卫帮忙找一下什么的，几次走出元真殿，都是身边的宫女太监给央求着拦下来的，就昭媛娘娘这种柔弱无争的性格，都打了好几个宫女太监的板子了。
　　眼看着拦不住，半夜就要去找李二问问儿子去哪里了，这才有消息传来元真殿，说是周王殿下现在这会去了兵马司了，原因是带着一众纨绔砸了应国公府，原因的话，好像是武家兄弟几个要把武家二娘嫁给胡商，周王殿下这才冲冠一怒为红颜，上演了一出抢亲戏码。
　　原本急的和热锅上的蚂蚁一样的昭媛娘娘，越听越精神，还拉过一个宫女询问：“那个武家二娘，样貌如何啊？生辰八字如何？”
　　这问题一问，把边上太监宫女们那个急的啊，娘娘怎么就抓不住重点呢？重点是人家武家二娘长得如何嘛？重点是周王殿下夜不归宫，还带一众纨绔去砸了应国公府啊！
　　这叫什么？这叫横行霸道、骄奢淫逸啊！陛下知道，还不知道要怎么处罚周王殿下呢！
　　边上随侍跟昭媛娘娘这么一说，昭媛娘娘才心下大惊，也顾不上旁人的阻拦了，直冲冲的就去了太极殿，到了太极殿宫门口，就往那阶梯下一跪，旁边人说什么都不起身，一边哭一边说着“臣妾有罪，请陛下责罚！”。
　　弄的随侍的宫女和太监们也都跪下了一大片，各个头皮发麻，这事情真要罚下来，绝对不会轻的。
　　好在太极殿里，很快就快步走出来了一个老太监，大家都认识，是皇帝陛下身边的随侍的太监。那个老太监先是好言好语的请昭媛娘娘起身，又说了周王殿下很快就会回宫的，陛下并没有生气，还请娘娘放心，只是夜已深了，陛下还有事情和河间王商议，娘娘先请回去休息吧，保重凤体，有事明天再来。
　　昭媛娘娘这才稍微放下点心来，陛下在和河间王谈话，昭媛娘娘自然不方便继续跪在这里了，又带着一大群人返回元真殿了，就这么等到了天微微亮，李毅才和高宝一起回来了。
　　昭媛娘娘第一时间就冲了出去，将李毅搂住，念叨着：“没事就好，没事就好。”
　　倒是把李毅给弄的有些愧疚，事发突然，却忘记了自己还有个母亲昭媛娘娘，看她的模样一夜没睡，看来是一直在担心自己啊。
　　李毅扶着昭媛娘娘进了元真殿，也不敢隐瞒，主动将事情的前因后果挨个交代了起来，结果没想到昭媛娘娘开口第一句就问：
　　“那武家二娘，是谁啊？”
　　――
　　周王殿下和一众纨绔们砸了国公府，这么精彩的事情当然隐瞒不住，第二天坊间还有朱雀大街上就开始流传起来了。
　　版本很多，其中主流版本是“周王殿下冲冠一怒为红颜，智斗胡商怒砸应国公府。”。
　　有的老百姓就奇怪了，等等，智斗胡商，怎么最后怒砸应国公府了啊？这才有人解释，原来是武家兄弟几个不是东西，把武家二娘嫁给了胡商，武家二娘是何等玲珑佳人啊，早就芳心暗许周王殿下了，周王殿下虽然年岁还小，但是对于男女之情还是很在行的，飞燕楼的老鸨都站出来说了，周王殿下可是很喜欢她们飞燕楼的优伶美姬的，这可是雅事，没什么不好意思的。
　　就这种情况下，心爱的女人要被胡商抢走了，周王殿下可是写出了《倚天屠龙记》这等豪迈之作，有着古之大侠之风的男子，这种事情能忍？当时就就呼朋唤友来了一出英雄救美，怒砸应国公府的好戏了。据说当时光屠龙宝刀就有四五把，什么七伤拳，九阳神功，玄冥神掌等不世出的绝世武学也是四处横飞，场面顿时血肉模糊，总之一句话，跟周王殿下作对，死的很惨。
　　啧啧，这戏精彩，比平康坊那些胡姬美女还好看，长安城的吃瓜群众们一时间云集宣平坊，就想等着有没有更新的消息出来，结果宣平坊的消息没出来，朱雀门那边倒是有好戏上演了。
　　原来啊，是当朝中书令岑文本岑侍郎绑了自家三郎，因为三郎砸应国公府的事情，到了朱雀门前负荆请罪来了！
　　平常只见到岑家三郎横行霸道，这边吃瓜那边拿蛋不给钱的，何时见过岑家三郎跪着挨揍的？人群哗啦一下就涌过去了。
　　岑文本是真的气，自家三郎什么货色，他是知道的，但是再怎么混，你不能去砸国公府吧？昨天晚上，五城兵马司来人让他去领人的时候，一问犯了什么事，答曰：跟周王一起砸了应国公府。
　　他这一口气差点没上来，一早的朝堂上，陛下也说了这事，虽然陛下没生气，说了些让大家宽心，小孩子不懂事云云，但是岑文本能就此善罢甘休？
　　岑家可以出纨绔，但是，不能出没脑子的纨绔！大家都知道周王从小到大脑子一直不好使，你跟着一起脑子不好使了？
　　这一下朝会，岑文本就绑了岑家三郎来到朱雀门前，让三郎跪在朱雀门前面对宫门，人家岑侍郎先是仰天抱拳高喊一声：“罪臣，有愧陛下恩典，竟教出这等不肖子来，罪臣今日就在宫门前，打死这不肖子以报君恩！”
　　说完就抽出藤条照着岑三郎身上就一阵招呼，那打的岑三郎哀嚎不已，地上滚了几圈都不管用照打不误，还是边上冲上来一个妇人，正是岑侍郎夫人，岑三郎生母，那妇人撕心裂肺的就拉住岑侍郎的衣袍，喊着“夫君快停手啊！再打就真的把三郎打死了啊！”，岑侍郎能听夫人几句话就不教训逆子了？那怎么可能吗，一顿藤条继续招呼，那妇人就不停的嘶喊，直闹到朱雀门里走出来一个小黄门跟岑侍郎说了几句，这事才罢休。
　　老百姓看的那叫一个过瘾啊，纷纷举起大拇指夸赞起岑侍郎深明大义，大义灭亲来了，这下子岑三郎被打了不要紧，要紧的他开了一个不好的开头。
　　家里郎君犯了事的官员们一看，原来还可以这么玩的啊？打儿子还能收获好名声啊？这下子不得了了，大唐纨绔们顿时就炸锅了，特别是和周王殿下一起砸应国公府，惹祸的那三十来个纨绔，据说岑侍郎打完三郎后没多久，就又有几个纨绔被老爹拉到朱雀门前狠揍一顿了。
　　之后的几天朱雀门前好戏连连，纨绔子弟们挨个的被拉到门前挨揍，有些比较狠的衣服脱光了打，浑身上下都是藤条印，有些心疼儿子的，让儿子穿的厚厚的打，打了不疼，但这就闹了一个笑话了。
　　说是礼部里面一个姓王的官员，也拖着自己儿子到朱雀门前打，但他心疼儿子，让儿子穿的厚厚的，不过父子俩没商量好，临开打前，那藤条还没落下呢，儿子到自顾自的“哎呦，哎呀，哦啊～”的喊起来了，还喊得煞有其事，很是有劲。
　　哇，当时那场景言语已经无法形容了，那王官员脸憋得通红，藤条一甩，直接抄起一根粗木棍就上去抡起来就“舞――！”的一声照着身上招呼。
　　穿得厚能挡藤条，你还能挡棍子吗？场面一时间颇为残忍，就连围观百姓都不忍直视了。
　　一时间，长安纨绔们人人自危，挨打了的躺家里养伤，没挨打的也在家里瑟瑟发抖，谁敢出门？倒是让长安街道上治安为之一清，百姓安居乐业，大姑娘们也敢打扮的漂漂亮亮出门，就连不良人走大街上都挺直腰杆了，以前走哪都有惹不起的纨绔，现在是走哪自己都是老大，你说能不挺直腰杆吗？


第0036章 大唐催更党
　　纨绔们挨了打，李毅也受了罚，罚的李毅脑壳发麻。
　　授衣假在九月休假一月，十月来临，李毅的课业自然而然要继续，而且正赶上大闹应国公府之后第三天，李毅一想到课堂上要面对魏征老先生那张愤怒的脸，就觉得头皮发麻了，做了很多的心理准备，最后厚着脸皮去了弘文馆，结果，他终究是年轻了。
　　魏征骂人不带脏却能气死人，骂的李世民都头皮发麻，唯恐避之不及，甚至于愤怒的喊出“会杀此田舍汉！”，意思就是说“我一定要杀了（魏征）这个乡巴佬！”。
　　如果不是长孙皇后聪明的穿了朝服来祝贺李世民能纳忠言等等一通马匹拍下来，估计魏征真的被李世民宰了也说不定，要知道李世民可是历史上少有的当了皇帝后没杀功臣，甚至还重用对手，开言纳谏的贤明皇帝。就这么贤明的李世民都被魏征气的差点杀人，可想而知魏征几十年来磨砺的骂人功夫真的不是吹的。
　　李毅今天是真的领教魏征的功夫了，那唾沫星子在自己头顶上飞舞不停，骂的李毅那叫一个脑壳发麻，直把李毅骂成了千古罕见的纨绔子，李毅这种现代人的脸皮都差点没脸活在这世界上了，就连李治这个小胖子都一脸愤愤的表情，站起来就要跟李毅割袍断义，给魏征一巴掌打坐下来了，没的说了，目无尊长这一项就够把李治骂的怀疑人生了，谢谢啊，兄弟，帮我吸引炮火。
　　临结束了，李毅还被罚抄《礼记》，也没说多少遍，意思很明显，看你李毅忏悔的心意了，抄多抄少看着来吧。
　　行了别说了，我把皇宫的纸张都给你抄完还不行吗？
　　之后还有来自李世民的惩罚，无论怎么说，夜不归宫，聚众砸了国公府，干出了这种事情不罚是不可能，要是不惩罚你，别的皇子公主都学你那样，还得了？
　　不过念在李毅是行侠仗义，罚的不重，禁足三个月，赶巧到年后，顺带罚俸半年。李毅一寻思，这惩罚实际上真的不重，只说禁足三个月，但没说成年之前不给出宫了啊！更何况李世民那腰牌都没说要收回去呢，也就是说三个月后，自己还是照常出宫，该干嘛干嘛。至于罚俸，他李毅现在缺钱吗？
　　哎，不过一下子不给出宫，宫外的消息彻底隔绝开来，只能从那些外出采购的太监那里才能获得一些外面的讯息。不过也不必太过担心，外面有程处亮和李晦在，“天上人间”还有何掌柜经营着，“唐家居”的话，武淄耆可以应付的来，只是不知道武啄歉鲂⊙就废衷谠趺囱了，自从上次去了五城兵马司，就再也没机会见到了，下一次见面，看来也只能在三个月之后了。
　　抛开这些想也没用的事情，李毅除了上学，终于有更多的闲工夫了，他种下的土豆已经到了发棵期，小花开起来竟然还有点好看，常常有宫女指指点点，没见过这种花，好奇。
　　李毅对于马铃薯的事情也只是抱着试试看的态度，毕竟马铃薯是有毒素的，自己种出来的东西，到底能不能吃，这个还要经过试验，如果一吃就中毒，那也别提什么推广马铃薯了，先想办法能不能退毒再说了。玉米的话这东西要在来年四月再种，只能期望这些穿越的玉米种子能够坚强些了，为了周王殿下能够吃到玉米棒子，还有大唐百姓们能够吃饱肚子，养得起阉猪，吃得上猪肉，加油吧，玉米种子！
　　再三嘱咐了那些太监们一定要看管好种土豆的大缸之后，李毅就回屋去干其他的事情了。
　　首先，就是要把笔记本电脑里的那些图纸都挨个誊抄下来，也不管能不能用得上，这些东西都是宝贝，李毅一个也不想丢，笔记本毕竟是电子产品，万一要是损坏了，或者电池寿命到了，这些宝贝丢了，那就实在是太可惜了。
　　抄了小半天，李毅就发现了一个重要问题，纸张，颜色实在是太黄了，而且用起来不舒服，现在的纸张叫做硬黄纸，虽然说史书上记载是一种优美光亮的纸张，但是在李毅看来还是不行，蜡黄蜡黄的哪有白色的纸张好用？李毅记得安徽非常著名的宣纸就是隋末唐初被蔡伦的传人孔丹发明出来的，李毅找来了高宝再三确认了，皇宫里真的没有宣纸这种东西，也不确定是不是宣纸还没出现，只能以后有机会让人去皖南地区找一找一个叫做孔丹的开造纸厂的人了，这家伙是个人才，改良纸张技术，都要靠他了。
　　还有炭笔，偶尔用用还可以，用的时间长了，那真的是受罪了，脏不说手还疼，铅笔这东西做起来并不需要太多的技术含量，主要就是手工制作特别麻烦需要非常的细心，临最后工序还要用浆糊小心的把前后给糊起来，“唐家居研究所”的木匠们实际上已经做出了几个成品了，只是这次匆忙，没来得及带进宫里了，只能让六局的人出去采购的时候，顺道把铅笔带回来了。
　　虽然条件简陋，但是心怀大唐百姓的周王殿下还是一心一意的誊抄着各种图纸和一些技术性知识，这些以后都是无价之宝，这一连就是抄了几天，李毅那真的是叫废寝忘食，呕心沥血啊，而宫外面也终于有消息传来了，总共两封信，第一封是武仔吹模写了很多，字体很秀气，洋洋洒洒，纸张自带一股子香味，闻起来像是武滋身放了很久似的。
　　首先当然是感谢周王殿下云云，随后就说了武家三兄弟被关押收监了，以后不用担心有人欺负她和娘亲了，然后就是生意的事情不用李毅操心了，她都会打理的井井有条，当然了说的很委婉，没有夸大自己的能力，说是要和大家一起努力。
　　最后几段则是一首诗了，写的是《诗经》中《郑风・自矜》一诗：
　　青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？
　　青青子佩。悠悠我思。纵我不往，子宁不来？
　　调兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。（麻烦科普君间贴里科普诗句意思了，我不水字数了。）
　　看完了诗，李毅不好意思的挠了挠头，有些闹红脸起来了，自己好像确实在回宫之后没有主动联系武琢耍不是他不想，而是杂七杂八的事情太多，再加上整天被魏征骂的脑壳子发麻……不行不行，女孩子都这么说了，自己怎么也得回个信才是啊，也得把自己被禁足三月的消息给外面说一声。
　　写什么好呢？关关雎鸠？会不会太直白了啊？
　　高宝在边上看着自家周王殿下那痴笑的表情，哪能不明白呢？那封信高宝知道是武家小娘子的信，不用说了，那肯定是封情书了。这几天昭媛娘娘没少询问自己，小王爷在外面和武家小娘子都发生什么，最主要的还是询问武家小娘子这个人，高宝没有添油加醋，如实回答，就这样，也把武家小娘子形容的跟玉人一样，昭媛娘娘很欢喜，这几天似乎还给自家父亲王世写了一封信，至于信的内容……高宝哪里能知道呢？
　　反复又看了几遍武椎男牛李毅才将信装好，放到了枕头下面，这信可不能被昭媛娘娘看见，太羞人了。
　　随后拿出了第二封信，这封信是程处亮代表着一众纨绔们写的，纨绔们在外面被揍得不轻，李毅是知道的，说老实话，李毅很感激这些好（表面）兄弟，如果不是他们，这件事情恐怕还会更棘手，哎，说到底还是拉了他们给自己挡枪子弹了，好兄弟，啥也不说了，等本王出去带你们包了飞燕楼！
　　李毅心里充满了对这些纨绔们的感激，怀着暖暖的心情拆开了信封，当头看见三个字：
　　“更新呢！？”
　　信纸揉成团，用力朝着外面一扔，妈的，我都在宫里天天受苦受难了，还催更？！
　　等我梦里给你们更！


第0037章 放飞自我的话剧
　　宁可食无肉，不可居无竹。
　　但凡文人雅士，都离不开雅竹。
　　在长安的近郊，掩影在竹林中的，是一座美丽别致的小竹楼，竹楼的四周用竹帘子围拢起来，隐约可见一名女子正坐在竹楼抚琴，抚琴的不是别人，正是公孙大娘。
　　“……那些纨绔子弟被拉到朱雀门前挨个打了一个遍，听说啊，岑家三郎都被打了三遍了，岑侍郎说过两天还要打第四遍，可有趣了。”
　　在公孙大娘的边上，笑着说话的正是一直服侍公孙大娘的仲婶婶，此时说道纨绔们被挨个拖出来打一遍的趣事，也是乐得不可开支。
　　“岑侍郎为人正直，谦谨孝悌，岑三郎做出此等违礼之事，气急之下在朱雀门让岑三郎负荆请罪乃真性情也。”
　　公孙大娘点了点头，如此说道。
　　“旁人是也是这么说的，就是小王爷有好些天没在西市瞧见了，小王爷人不错，还希望陛下不要太过于责罚才好。”
　　仲婶婶显然对李毅的印象还不错，叹口气如此说道。
　　“婶婶，周王殿下聪慧过人，这一次所做乃是行侠仗义之事，他占着大义，更何况，陛下先前看了那一部《梁祝》话剧，也不会向着做出卖妹求利的武家三兄弟的。”
　　公孙大娘随手拨弄琴弦，笑着说道。
　　“陛、陛下？”
　　仲婶婶很显然一下子没反应过来，有些结巴的问道。
　　“自然就是在院子里出现过一面的男人，能让周王那样子性格的人都小心陪着的人，除了他父皇当今天子之外，我是想不出第二人了。”公孙大娘说完，顿了一下又补充说道：“武家小娘子，应该也是猜到了的。”
　　“啊！先前小娘子在那院落演奏的时候，皇帝一直看着的？那……那如果皇帝看上小娘子你可怎么办啊？”仲婶婶一脸担忧的这么问道。
　　“婶婶放心吧，我刻意躲在后面，皇帝看不见我的，真要招我入宫，我们抱琴离开，再去浪迹天涯就是，我才不愿进那深宫内院呢，那宫闱高墙也关不住我。”
　　公孙大娘笑着继续拨动琴弦，弹奏出来的却是先前从李毅那里学到的《梁祝》。
　　“说的也是，这天下，真没有小娘子去不了的地方，是婶婶想得多了。”仲婶婶笑着说完，就安静下来听着公孙大娘弹琴了，听了一会又说道：“这些时日，小娘子似乎对于这首曲子颇为偏爱啊。”
　　“初时听到这首曲子，只觉得奇怪，但是越弹却越觉得别有一番滋味，特别是看了周王的话剧之后，感触良深啊，原来戏，也可以演的这么真。”公孙大娘叹了一口气，说道：“倒是可惜了我没有机会演女主角，此乃我心中所撼。”
　　“小娘子若是喜欢这种曲子，等那小王爷从宫里出来，小娘子再去找他学两首？就算是话剧，也可以让小王爷再排一部，给小娘子演女主角便是。”仲婶婶挪愉的说道：“小娘子若是开口，那小王爷会答应的。”
　　“可不敢笑话我了，婶婶，我和那小王爷并无什么特别的交情，再说了，有武家小娘子在他身边，我可不愿在那小王爷身边久留。”公孙大娘神色如常笑着说道。
　　仲婶婶看了她好几眼，确定了真的并无什么特殊的情绪之后，才正经的说道：
　　“本以为那小王爷能够顺得了你意，结果看来也没有入小娘子的眼呢，倒是这天下男子，怎样才是小娘子中意的呢？”
　　“我所中意的男子？我想一想，于文，他要能梦笔生花，于武，他要能挥斥八极，此男子须能檠天架海，浴日补天，身怀经天纬地之能，敢为天下先！一生功绩，须与天地同寿，与日月同辉，上可临九天，下可入九幽，这样的男子，我或许会多看几眼。”
　　公孙大娘洋洋洒洒的说了一通，仲婶婶自然是知道她说的话多半是玩笑话，仲婶婶也是过来人，这女子啊，真要遇到自己喜欢的人了，又哪里来这么多的要求呢？
　　“哎，这么一想，小娘子看来一辈子只能和我这个老姑娘一起了。”对于公孙大娘所说的话，仲婶婶叹了一口气，说道。
　　“一生陪着婶婶也没有什么不好的啊。”
　　公孙大娘笑着说道，随后又拨弄了一个曲子，却比之前《梁祝》的曲风要刚强许多，节奏也更加的疾速。
　　“哎？这是什么曲子？小王爷教小娘子的？没听见小娘子弹过。”
　　仲婶婶是第一次听公孙大娘弹这首曲子，听着曲风很像是小王爷弄的那种乐曲。
　　“这是周王作为谢礼送我的曲子，我也是最近才开始练习的，这曲子名为《天策・枪魂》。”
　　公孙大娘如此说道。
　　――
　　“……长枪之向，天地同伤，一骑战八方～纵马挥戈饮血狂，断魂刺无人可挡～昔日闻言，七尺儿郎，当醉卧沙场～”
　　李毅一边哼着歌，一边奋笔疾书着在纸上写着东西，当然不是最新一回的《倚天屠龙记》，而是李二要求他写的《秦王破阵》的话剧剧本。
　　《倚天屠龙记》李毅三个月内是不打算更新了，外面那些大唐催更党们想看？行啊，把我弄出宫去，我特么社保了日日夜夜更新给你们看啊，没办法弄我出宫？那算了，我每天早上上课要挨骂，下午誊抄图纸知识，晚上还要赶工《秦王破阵》话剧剧本还有抄写《礼记》，时不时的还要经受自己的妹妹，高阳公主的各种骚扰，李毅是真的身心俱疲，日子不是人过的，你要我在这种环境给你们更新《倚天屠龙记》？做梦。
　　自从看了话剧《梁祝》之后，李二似乎就对李毅的话剧《秦王破阵》很是期待，在李毅在宫里待了几天，反省思过之后，就命李毅赶紧写出《秦王破阵》的话剧剧本来了，这弄的本来就一身事情的李毅更加的忙碌了。
　　写就写吧，李毅对于自己这一次的《秦王破阵》的定位就是放飞自我。没错，反正是应付李二交差的，我写的剧本你李二能看懂多少都是问题，反正大朝贡上面肯定是不会用，也就是写出来拍拍李二的马屁这样子了，顶多教坊司自己排一排让李二陛下过过眼瘾，那干脆过瘾到位好了。
　　什么叫秦王破阵？那就是秦王李世民率百骑破万阵！这马屁太好拍了，你也别百骑破阵了，今天就给你来一个一骑战八方！一人破万阵！怎么样拉风吧！没想到吧！
　　扮演秦王的优伶就一个人，穿红甲骑白马戴翎羽，秦王李世民一人单骑破阵！一骑战八方！哇，光想想就马屁声啪啪啪响个不停了，到时候再搭配一首《天策・枪魂》，好了，一部放飞自我的话剧完成了，就这么交差了。
　　李毅三两下写完剧本，顺带把《天策枪魂》的五线谱曲子和歌词也给写下来，之前教授公孙大娘五线谱的时候，他就特意整理过五线谱的教程，这会也一并交给教坊司，你们自个看自个学吧，周王殿下相信你们天资聪慧，能够自学成才的，实在学不会？没关系，去飞燕楼找那些跟周王殿下一起排过话剧的优伶吧，他们很多都是会五线谱和话剧的老手了，不会连这点东西都要周王殿下亲自出马教你们吧？
　　教坊司，你们自己加油。


第0038章 带妹妹玩桌游
　　趁着被禁足的工夫，李毅打算给自己好好休个假。
　　早上是最难熬的日子，因为要上课，上课还就要对着魏征那张臭脸，只要熬过了上午，日子就好过了。
　　喊三个宫女，一个捏肩，一个捶腿，另外一个跪坐在自己跟前……剥葡萄皮。
　　自从当了皇子，李毅的手就没碰过带皮的葡萄了，三个宫女伺候着，日子美滋滋。
　　宫廷里的美食最近改善了不少，主要还是李二从李毅这边抢走的大厨的功劳，那毕竟是李毅亲自陪养出来的厨师，在蒸煮烧烤方面或许不如御厨，但是在炒菜，火锅，煲汤和焖罐方面，那绝对是超时代的水平，当然了，想要比得上天上人间还是不可能的，毕竟没有天上人间那么多的调味料，酱油和料酒，李毅可都还藏着呢，天上人间的美食宣传已经差不多了，现在在长安城，有钱人没吃过天上人间那就是土包子。
　　等年后，李毅就打算弄一个作坊，啥也不干就专门制作酱油和料酒，拿来又是一狠赚一波。
　　当然了，想靠着酱油和料酒发财是不太现实的，这两样东西的配方就算不公开，也迟早会有人实验出来的。就算没人试验出来，李毅也打算过两年自己公开配方，怎么说也得让大唐老百姓们尝尝好吃的对吧？
　　还有就是肉猪的问题，大唐的猪肉是不阉的，长得慢不说，还臭，除了穷苦人家，一般的百姓都不吃猪肉的，当然了，这东西要推广开来光靠李毅是不行的，还是得靠李二来弄。
　　但是现在的李毅年纪毕竟不大，过了年也才十一岁而已，十一岁就谏言阉猪，怕不是要被当傻子。
　　吃了味道还过得去的午饭，李毅就打算睡个午觉休息休息，瞅了几眼宫女想想要不要体验一把封建主义糟粕，喊个宫女来给自己暖床单，想想还是算了，没有看得上眼的，以后找机会再亲自去体验然后批判一番吧。
　　结果他一个午觉刚睡得有些迷迷糊糊的，就感觉到好像有什么东西在自己床榻边上，等睁开眼睛的时候，就隐约看到了一个穿着襦裙的小东西坐在自己的边上，还伸手抓着自己的胳膊左右不停的晃动着，一边晃还一边喊道：“毅哥哥！毅哥哥！”
　　高阳公主！
　　“毅哥哥！”
　　高阳公主似乎是看到了李毅醒了，一把压住了李毅的肩膀，整个人凑了过来，李毅迷迷糊糊的睁开了眼睛就看见了高阳公主的那张俏脸：
　　“毅哥哥！我要去听书阁！我要听《倚天屠龙记》！”
　　去听书阁？听《倚天屠龙记》？我也想去啊！我还想和小萝莉的武啄阗我侬呢，但是我能去吗？扎心了，老妹！
　　“我自己都出不去了，哪还能带你去听书阁啊！”
　　李毅正困着呢，哪有功夫理会高阳公主？
　　“毅哥哥！你说过我解开那个题目就带我出去玩的！我要去听书阁听《倚天屠龙记》嘛！”
　　李毅一听高阳公主这么一说，稍微楞了一下，自己给她的九宫格难度可是相当高的啊，虽然说九宫格是有一定规律可行的，但是的以高阳公主这种资质的头脑，能这么快解出来？能给高阳公主帮忙的除了精于学问的魏王李泰（小名青雀）之外，就只能是唐初有名的数学家李淳风（道号黄冠子）了。李淳风的可能性小一些，魏王李泰的可能性倒是要大一点。
　　“你解出来了？谁帮你解的？青雀哥哥？还是黄冠子？”
　　李毅从床榻上坐起身来，看着高阳公主问道。
　　“当、当然是我自己解的啊！”
　　高阳公主这个小丫头连撒谎都不会撒，难道不知道舌头不打结是撒谎的第一要领吗？第二第三分别是脸不红心不跳，这小丫头估计三样占全了。
　　“你解的？那我再写一个简单点的九宫格，你要能在我这里写出来，我就带你出去玩。”
　　李毅刚说完，高阳公主就不干了，嘴巴撅得老高的就喊道：
　　“不行！不行！不行！毅哥哥跟我说好的我解出来就带我出去玩的！”
　　原本李毅是打算强硬拒绝的，但是看着高阳公主那一脸委屈的模样，强硬的话却怎么也说不出来，拒绝的理由有很多，比如让别人解题是违反规定啊，或者已经过了一个月的期限啊等等，但是看着这么可爱的妹妹，突然之间说不出口了，这时候拒绝对方绝对会哭给你看的。
　　出去玩肯定是不能出去玩的，但是可以玩点别的吗！
　　适合小孩子的话……
　　“来下棋吧，很有意思的，比听书有意思！”
　　李毅从床榻上爬起来，很快从桌子上拿了几张纸，还有“唐家居研究所”做好的简单铅笔，铅笔这东西当然是拜托了皇宫里六局的人带进来的，似乎是因为很好用的缘故，最近宫里面开始在六局流传开来了，很多做事的总管女官都在用了。
　　当然了，铅笔这种东西目前生产起来还很麻烦，大批量的供应肯定是不太可能的，而且铅笔写的字迹很容易就会被擦掉，太重要的事情肯定是没办法使用铅笔来记录的，李毅也考虑好了，以后用鹅毛戳空了，弄个鹅毛笔来用用。
　　“下棋？”高阳公主露出一脸嫌弃的表情来，她是见过下棋的，但是对于下棋什么的一点兴趣都没有，那种拿着黑白子在棋盘上摆放的事情，光下一子都要想好久，脑袋疼也就算了，看着还无聊想睡觉。
　　李毅光看高阳公主表情都知道这个小丫头在想什么，他当然是不打算拿围棋出来带高阳公主娱乐的，围棋对于小孩子来说确实没有什么吸引力和娱乐性可言。
　　他要弄的，是桌游――大富翁！
　　多亏了记性好的功劳，自己以前玩的大富翁的棋盘竟然全部都记得，拿出一张画画用的纸，刷刷刷的就开始画棋盘了，画直线那是学绘画的基础中的基础，当然难不倒李毅。
　　随后又撕了好些纸，在上面写上数额，就当做是货币了，筛子也好解决，就让高宝去削了一个正方体的小木块，上面写上一到六六个数字就好了，然后还有商店道具，随机事件等等，这些当然都是用纸张制作的，在随机事件的时候用抽取的方式就可以了。
　　花了小半个时辰，李毅就把一副大富翁棋盘给完成了，看的高阳公主满脸懵逼，中途好几次嚷嚷着问是什么，都被李毅按到边上去坐好了。
　　“行了，做好了，虽然是棋，但是我把它称呼为桌游，叫做――大富翁，规则很简单，谁先攒到一万贯钱，谁就胜了。”
　　虽然高阳公主还是一脸不明所以的表情，但是李毅很自信，有大富翁在，高阳公主起码这几天会消停不少了。
　　要是对大富翁不感兴趣了怎么办？没事，桌游多着呢，不行我弄个三国杀来给她玩！


第0039章 催更之计！
　　“扮演商人的游戏？这种游戏，本公主才不玩呢！哼！”
　　当李毅将详细的规则给高阳公主解释过之后，高阳公主昂着头，一脸不屑的说道。
　　一小时后。
　　“就、就差一点点了！”
　　高阳公主满脸通红的大喊着说道，李毅在边上笑了。
　　“倾家荡产和我这个一万贯钱比起来叫一点点？”
　　“再来！这一次一定可以赢毅哥哥的！”
　　高阳公主将自己面前的卡牌往大富翁的棋盘上一推，相当不服气的说道。
　　“不来了不来了，你不是我的对手，你还是先练练再来挑战我吧，这大富翁送你了，你找其他人玩去，我要睡会觉。”
　　李毅摆了摆手，也把自己手上的牌都给扔棋盘上了，随后爬到床榻上被子一蒙，反正大富翁已经给高阳公主弄出来了，你去找其他人玩就是了，李毅画的是大棋盘，支持最多八名玩家一同体验，当然，如果你非要找十几个人也可以，只不过游戏体验贼差就是了。
　　高阳公主看李毅态度坚决，估计是真的不会陪自己打第二把了，不过没关系，李二生孩子的能力是很强的，跟高阳公主一般年纪的都有好几个，什么李贞、李治、李慎、安康公主、新兴公主、城阳公主……把这些人都喊过来，凑六七个人还是很轻松的。
　　高阳公主把大富翁的棋盘还有各种卡片道具骰子什么的都给装起来，抱成一堆又小心的看了一圈确认了没有遗漏之后，就兴冲冲的出去了。
　　李毅等着高阳公主出了房间，这才稍稍的抬起头，听着高阳公主的脚步远去之后，才松了一口气，他是真的不知道该怎么和妹妹相处，特别是高阳公主这样粘人的妹妹，倒不是说不喜欢，实际上这么可爱的小萝莉在你边上奶声奶气的说话，还拉着你的袖子，怎么可能不喜欢呢？
　　主要还是不适应，太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪这三位最大的哥哥虽然都在长安城但是都各忙各的，表面上和和气气，但是李毅可是很清楚李世民的几个儿子在之后几年会斗的你死我活的，所以跟这些哥哥们关系都不是很亲密，唯一稍微亲密一点的也就是李治了，不过前几天好像跟自己割袍断义了，虽然后来之后事情真相后也哭着脸诚恳的道歉了，至于其他的什么姐姐妹妹的？李毅连脸都还没认全呢！
　　李毅从小生活在没有多少亲情的环境之中，一下子出现了这么有朝气的妹妹高阳公主，说实话，李毅是有点措手不及的，该怎么和妹妹相处才不会被讨厌？或者被妹妹误以为能够依靠自己？和高阳公主到底是该亲近还是为了以后着想现在就避嫌？这些都是困扰李毅的问题，当然了，这些都是小问题，大问题是――
　　妈的，我妹妹怎么可能这么可爱？！
　　李毅心里很慌，虽然知道这个时代什么都有可能，但是身为红旗下长大的孩子，有一只河蟹猛兽正在他的内心狂奔，这万一要是犯了什么错误可怎么办？惹不起惹不起，先这样吧，以后再说了。
　　这边李毅正在悠闲的午睡，皇宫外面的长安坊间，现在是哀嚎一片啊，原因无他，《倚天屠龙记》断更了！
　　什么？！断更了？！光听到这个消息，就连在街边玩耍的五岁的孩童的表情都渐渐凝固，哇的一声就哭出来了。
　　这不能啊，好端端的每周一更的《倚天屠龙记》怎么就断更了呢？什么？周王殿下被禁足了？没事啊，皇宫六局里每天不都有人出来采购物品吗，麻烦托着送出来更新一下就好了吗！什么？不能？因为周王殿下太忙了？这就没办法了啊，传奇小说毕竟是小道，人家周王殿下忙着正事呢，总不能让人家放着正事不干来写小说吧？
　　话是这么说的，但是长安百姓们一天两天没关系，结果连着两个星期都没消息！坐不住了，这下子是真的坐不住了，正到了八大门派围攻光明顶，张无尽误入明教教主之墓这么精彩的部分呢，怎么可以两个星期都不更新呢？这不是要人命吗！不过百姓们没什么办法，也就只能围坐在一起唠唠嗑的时候猜测一下剧情，八卦一声周王殿下的近况，盼望着周王殿下的禁足赶紧结束才好。
　　但纨绔们就不干了！皇宫里的周王殿下是找不着的，那怎么办？去找说书先生吧，不信你们在天上人间说书的，周王殿下不给你们留点存稿？
　　在纨绔们经受了最初的两星期被拖到朱雀门前殴打的噩梦之后，朝堂上的侯爵高官们这会终于消停了，主要是打的多了也没人来看了，天天打，也不见打死一个，你当老百姓真的天天闲得很来看你打儿子？
　　这下子纨绔们就都出门了，出门第一时间不是去平康坊，去天上人间！
　　一群人把西市的天上人间给堵了，主要是堵二楼的听书阁，里面都是说书先生呢。何掌柜那叫一个脑袋两个大啊，就见着领头的是程处亮，上来就带头喊：
　　“我们不管！赶紧把《倚天屠龙记》后面一话更新了！这断更两个星期了都，还要不要人活了啊！周王殿下更不了，就让说书先生出来更！”
　　“是啊！是啊！让说书先生来更啊！”
　　听程处亮这么一说，其他的纨绔们也都应和说道。
　　何掌柜听的那是一口鲜血差点吐出来了，二郎啊！你忘记你也是这天上人间的股东了？还是三大股东之一了？
　　何掌柜把程处亮拉边上这么一问，程处亮楞了一下了，他是真的脑袋发热忘记了！《倚天屠龙记》断更两周了，他也着急，之前还代表纨绔们给周王殿下写信催更来着，但是一直没收到回信，这不纨绔们找到他一口一个“亮哥”的问更新的事情，那还说什么呢？就带着兄弟几个人来听书阁要说法来了。
　　这回反应过来了，自己也是老板，不能老板带人砸店啊！程处亮转过身，双手举高示意大家保持冷静克制，自己再写一封信送进宫里去，把长安城现在水生火热的情况给周王殿下好好的说一下，看看努把力，下周能不能恢复更新，至于存稿，起码天上人间里是真的没这种东西，大家要理解，就都先回去吧。
　　好吧，既然你程处亮都这么说了，那我们纨绔就保持冷静，再等一周吧，这么说着才都散了去平康坊了。
　　程处亮没办法跟着去，他要想办法搞定李毅不更新小说的问题，以程处亮对李毅的认识，他估摸着周王殿下现在肯定是故意摸鱼偷懒不更新呢，周王殿下自己在皇宫里，程处亮也没办法去皇宫找他催更啊，这可怎么办啊。
　　这一下子就把程处亮给愁坏了，那边有一个说书先生就出来了，说自己可以试一试，先给《倚天屠龙记》续几回！程处亮那个高兴的啊，这种情况下临危受命的多半都是真的猛士，当即应允，只要续的好，赏赐绝对不会少！
　　那说书先生一听赏赐不少，就跟打了鸡血一样，当即表示立刻就写，提笔就写起来了，程处亮在边上越看越觉得不对劲，这剧情发展怎么看着这么让人难受呢？什么张无忌在墓穴里面什么都没拿到，反而被困七七四十九天，外面光明顶被八大门派屠戮殆尽，正义终于战胜了邪恶，至于婢女小昭，眼看张无忌要饿死，就自尽而亡以身饲主，此情此义，真乃……
　　我乃你奶奶个腿！
　　程处亮一巴掌就把那说书先生拍一边哼哼去了，这写的什么玩意？怎么感觉给喂了一坨屎塞嘴里呢？
　　大唐人哪里知道写这种小说讲究的爽字啊，主角光环啊，剧情高低起伏啊什么的呢？那说书先生第一次写小说，无意间喂坨屎，很正常啊。
　　这边程处亮正犯难呢，边上的随侍的侍从就凑过来了，献媚的说道：
　　“郎君，我有一计，或可让周王殿下继续更新。”
　　“计将安出！”
　　程处亮眼睛一亮抓住侍从的手，迫不及待的问道。
　　“过两日，就是大军抵达长安之日了，到时候，郎君，只要这般……”


第0040章 急召周王李毅
　　程处亮听完了仆从的计谋之后，大喜若狂，当时就赏了一个金饼子，不说了，你是个人才！
　　立马就飞奔回家，把家里所有的现存的《倚天屠龙记》给找出来，整理好了之后，一起拿着送给他老爹程咬金（程知节）去了。
　　《倚天屠龙记》虽然出来有好一会了，但是程咬金没看过也没去听过说书，他一个响马出生的，一生都是马背上砍人干活的，就压根不爱看书，没事在家喝喝小酒，去官署办办公，哪有功夫去听书啊，再说了，传奇话本也就那样，程咬金感觉吸引不了自己，《倚天屠龙记》虽然名字听着拉风，但是也多半不会有什么差别了。
　　没想到自己的次子程处亮竟然把一沓子的《倚天屠龙记》带过来说是孝敬给自己的，看着密密麻麻的字，程咬金额头青筋就暴起来了，上次你去砸国公府还没跟你算账呢，你这是什么意思？你小子是在暗示老子什么？
　　程咬金那个气的啊，沙包大的拳头抡起来就把程处亮打的差点当场去世。
　　一顿暴打之后，程咬金还是拿起来看了两眼，毕竟是自己次子冒死送来的东西，挨打的时候还在求着自己看，没准真的有点意思呢？
　　这不看不得了，这一看，就是一整天不吃不喝的过去了。
　　“下面呢？”
　　程咬金睁着血红的双眼，抬起头，看向边上的程处亮问道。他已经看完了目前所有的《倚天屠龙记》了，当翻到最后一页发现后面没有的时候，程咬金仿佛一下子被掏空了。
　　李毅被禁足了，每天被骂的脑壳发麻，合理咕咕咕，当然没更了。
　　“没了。”
　　程处亮一说完，心里就后悔了，看着沙包大的拳头抡过来，这次怕是要当场去世了。
　　――
　　贞观十年十月末，长安城有些喧嚣。
　　在城外，一小队的士兵护卫着此次出征归来的将军们已经开始进城了，在大唐贞观这些年，捷报什么的已经不是稀罕事了，老百姓们也就边上看着热闹，真要庆祝其实也没多少心情，年年都打胜仗，哪年吃了败仗才是稀罕事呢，再说了只是出漠北去打那些有些皮痒的突厥人而已，没什么值得稀奇的。
　　领头是大将军侯君集，坊间都议论着这位大将军此次立功之后，恐怕又要论功封公爵了，要知道贞观之初，这位侯大将军就已经封了潞国公，这几年他又是军功卓著，特别是贞观九年，他追着吐谷浑可汗伏允一路猛打，一路追了两千多里地，先后于逻真谷、汉哭山、星宿川、柏海等大破吐谷浑军，一路追到了积玉山，吐谷浑军队那是被打破胆了，把他们自己的可汗伏允杀了，人头当做礼物送给侯君集，侯君集这才罢休领兵回去的。
　　到了贞观年间，荫子封妻可是极为困难的，已经不是唐高祖刚登大统的时候大肆封赏的年代了。侯君集一生征战无数，鲜有败绩，后来又师从大唐军神李靖学习了兵法，虽然也听到有流言蜚语说李靖忌惮侯君集，只教了自己五成的兵法，但就这五成兵法都已经是举世无双了，要说谁还能封国公，那肯定就是侯君集了。
　　可惜的是最近不见李靖大将军领军作战了，不过也无所谓，只要能赢就行，李靖也好侯君集也好，不都是大将军吗！来百姓看得很开，看着得胜归来的将军们披盔戴甲的骑着高头马，威风凛凛的进城了，心里一高兴，欢呼两声意思意思，也就各干各的去了。
　　真不是他们不热情，实在是现在的大唐天军太能打，太能赢了，已经天下无敌了，非要假装兴奋太矫情了。
　　虽然大家都喜气洋洋的，但是程处默（程咬金长子，程处亮大哥）心里还是有些难受的，主要是这一次他一个突厥人都没碰到，此次征讨，他是跟着李绩作为压后大军，驻扎定襄，也就是现在山西省大同西北十五公里左右的地方，这原是东突厥的重要据点，大唐灭了东突厥之后，自然就成了大唐的据点了。
　　这个时候大唐军队出征守城意味着什么？意味等到战事结束，你都不一定能碰到敌人，要知道，外面几支大唐的军队到处搜索，如饥似渴的找着敌人杀呢，一百个人敢撵着一千个人跑，别的国家看到大唐军队来了，那都是望风而逃，你就是城墙上一个人不放，就挂个大唐旗子，都没敌人敢来靠近一步，更不要说定襄还有着三万精兵呢。
　　唐初的牛逼真的不是吹出来，自从贞观四年李靖带兵灭了东突厥之后，那大唐天军年年外出抢劫，没错，就是抢劫，朝堂上的文武将士们都算着日子，就等着周边游牧国家的马匹肥壮了，粮食也不用准备太多，反正到地方了敌人都有，就出兵抢劫去了，主要是抢马匹牲口一类，敢反抗的顺手就灭了，吐谷浑就是最好的例子，你以为贞观九年的大唐吐谷浑之战是怎么打起来的？第一个原因当然是因为吐谷浑不听劝告，屡次寇边，扣押唐使，亲附吐蕃，第二个原因，就是鄯州刺史李玄运向李世民建议出兵掠取吐谷浑青海良马，以解决唐朝牲畜不足的问题，李世民一听很高兴，当即应允，这就打起来了。
　　程处默虽然心里郁闷，但是他也知道这是必须的，他父亲军功太多，已经封卢国公，世袭普州刺史，到了封无可封赏无可赏的地步了，自己作为长子，本应该就闲散一点才好，这次让他能够跟着侯君集一起出征，那已经是李二陛下对他们程家天大的信任了，程知节（程咬金）在程处默出发之前就跟程处默说的很清楚，程处默心里也清楚的很。
　　程处默跟着一众武将们进了皇宫，李二陛下已经召集群臣设宴款待他们了，他老爹程知节自然也在群臣之中，在一番论功行赏之后，就是一道道的酒菜呈上来了，一时间大家其乐融融，胡吃海喝……唉等等？程处默吃了两口菜，感觉有些奇怪，味道怎么这么陌生呢？皇宫里的饭菜他也是吃过的，以前不是这个味道啊，但是是真的很好吃啊！又喝了一口酒，程处默差点没一口喷出来，酒太辣！一喝就知道是不得了的好酒啊！皇恩浩荡啊，这样的好酒肯定是陛下的私藏吧？
　　程处默心里感动，为了感谢皇恩，正打算咕咚咕咚的把酒喝完，结果边上就传来了咕咚咕咚的声音，边上坐着的自然是程处默的老爹，程咬金了。
　　程咬金把自己的烧酒一口气喝完，这玩意量不多，是天上人间里出来的人间极品，一小瓶哪够喝呢？伸手就从程处默那边把程处默的烧酒给拿过来咕咚掉了，看的程处默眼珠子都快急掉出来了，还一句话都不敢说。
　　一众大臣们吃饱喝足，剔了剔牙就准备各自出宫回家去了，只有程咬金拿着一沓子《倚天屠龙记》站了起来，面向了李二的方向，抱拳说道：
　　“陛下，臣见大军得胜归朝，内心十分欣喜，特意从家中搜罗了一个宝贝，送给陛下！”
　　“哦？什么宝贝啊？”
　　李二陛下很高兴，撑着膝盖附身问道，其他正打算走的群臣们也很奇怪，看向了程咬金。
　　“一本传奇小说《倚天屠龙记》陛下请过目。”
　　很快，小说就被递送上去了。
　　――
　　一天过去了，太极殿里一名太监冲出来了，他要去元真殿传达陛下的旨意――
　　急召周王李毅！


第0041章 皇帝催更
　　那领了李二旨意的宦官一路快跑来到了元真殿，此时时间已经是晚上八九点左右，元真殿里的李毅早已经睡觉了。
　　那宦官带着腰牌一路走到了元真殿里面去，虽然是有着陛下的旨意，但是他也不能直闯皇子的房间，这种事情要让随侍的宫女太监来做。陛下只是召唤周王李毅，自然是没有必要去惊动昭媛娘娘的。
　　那宦官在外面将陛下召请周王殿下的事情说了，很快就有一个小宫女去找了高宝，此时高宝算得上是周王殿下的大红人，让高宝去喊醒周王殿下自然是最合适的。
　　高宝被喊了起来之后，也是后脑勺发凉，这么晚了来召请周王殿下？难道又出了什么幺蛾子了？应国公回来讨公道来了？不可能啊，案子都定案了，还能翻了不成？
　　高宝有些迷糊，不过陛下传召还是要赶紧喊醒周王殿下才是，就带着那传旨的小太监来到了周王殿下屋子的门前，让那小太监在门口稍等，高宝自己走了进去，直到了周王殿下的床边上，周王殿下都还在睡觉呢。
　　“周王殿下，周王殿下，陛下找您，您快些起身吧。”
　　那高宝在床边上轻轻的唤了两声，就见到周王殿下翻了个声，嘟囔着说道：
　　“谁啊？这么晚找我……让他明天再来！”
　　“哎呦，周王殿下可不敢胡说，陛下传召您，哪能等明天呢？您快些起吧。”
　　高宝看了看门口，外面那个小宦官估计是听不到周王殿下说话的，高宝生怕周王殿下睡迷糊了又冒出什么冒犯的话来，这一次直接上手开始推了起来。
　　李毅原本睡的好好的，这么难受的床榻好不容易睡着的，结果有人来找我？正准备开骂让那个叫陛下什么的赶紧有多远滚多远，结果脑子一激灵，就睁开眼睛了。
　　“陛下？父皇找我？这么晚？”
　　李毅以为是自己睡迷糊了，睁开眼睛就看着高宝点了点头，这还睡个屁啊，皇帝找自己，自己还能睡觉，那就不叫神经大，那叫神经病。
　　“快，服侍我起床。”
　　李毅经过数月的封建主义的毒害，这个时候说得很是熟练，外面已经有三名宫女走进来了，两人服侍李毅穿衣梳头，另外一个人端着脸盆，绢布什么的边上候着。
　　没多久就给李毅弄好了礼仪容表，走了出去果然见到一个小宦官门口等着，说是陛下在等着见周王殿下呢，周王殿下不要耽搁了，速速前往。
　　李毅问了一下知不知道找自己干嘛的，那个小宦官一脸无辜的摇了摇头，看样子确实不知道。
　　虽然内心很是忐忑，但是这个时候也只能跟着小宦官走了，边上主殿里还没有动静，显然大家都没有惊动昭媛娘娘，就希望高宝能够机灵点，等自己走了找宫女把昭媛娘娘喊起来，万一要是李二来找自己麻烦的，昭媛娘娘也能来求个情对吧？
　　一路上跟着小宦官，前面一群人点着灯笼领路，很快李毅就到了太极殿，收拾整齐了一下自己的衣领腰带什么的，李毅深吸一口气，走了进去。
　　太极殿里灯火通明，李二显然到现在都没睡觉，李毅感叹着李二真是勤政啊，换做自己估计早就找了几个漂亮嫔妃一起滚床单了。就是不知道都这么晚了，又没有电脑电视的，这个李二不找嫔妃滚床单，来找自己是干嘛啊，找自己麻烦来的？自己近一个月都禁足在皇宫里，也压根就没惹事了吧？
　　李毅想不明白，看来只有等见到李二陛下之后才能明白原因了。总之是福不是祸是祸躲不过，见招拆招吧。
　　李毅硬着头皮走到了最里面的主殿，就看见李二坐在边上的摇椅上，手里正拿着一沓子纸边摇边看呢。李毅自从送给李二摇椅之后，李二就把摇椅摆在了太极殿的主殿里，召集臣子商议国事的时候，就坐在这摇椅上，边摇边说，如果君臣相谈甚欢的话，甚至会起身御赐臣子坐几秒钟，现在朝堂上都以坐过李二陛下的摇椅为荣。
　　“儿臣见过父皇，不知父皇召见儿臣，所谓何事？”李毅站在下面，对着李二行礼问道。
　　“啊，毅儿来了？”听到李毅的声音李二才放下了手上的一沓子纸，随后坐起身来对着李毅招手：“来来来，到父皇这里来坐。”
　　李毅看到李二的反应心下松了一口气，这么热情应该不是有事情要为难自己，毕竟皇帝没必要在自己子女面前演戏。
　　李毅“诺”了一声，随后走到了李二的身边的椅子坐下，正奇怪着呢，就听到李世民问道：
　　“那张无忌，最后从阳顶天的墓穴里逃出来了吗？”
　　“啊？”李毅愣了一下，刚才那一瞬间自己是不是幻听了？
　　“朕问你，那张无忌，最后从墓穴里逃出来了吗？”
　　李世民看到李毅一脸震惊发呆的模样也不气恼，很有耐心的又问了一遍。
　　“逃、逃出来了……”
　　李毅口头上说着，但是脑子里已经开始思考起来了，这是怎么一回事啊？李世民怎么来问自己小说情节了啊，这是问的《倚天屠龙记》的内容吧？难道自己的“屠龙”二字犯忌了？没可能啊，自己一直都是这么写的，也没见有人说什么啊，更何况传奇小说里屠龙的还少了吗？没理由因为这个找自己麻烦啊。
　　“那后来呢，光明顶上八大门派围剿成功了吗？”
　　“那，当然是没有，明教虽然名声不好，但是也并非真的是邪教……”
　　这李二是怎么回事？怎么就顾着问自己小说剧情啊，话说那一沓子纸，不会是手抄版的《倚天屠龙记》吧？
　　“原来如此，对了，细节如何？张无忌是否有机会参与其中？那阳顶天是不是真的死了？张无忌会在墓穴里找到什么武学？”李二陛下一连问了几个问题，问的李毅那是一脸懵逼。
　　“父皇……这个说来有些话长，细节方面呢，儿臣……儿臣还在细细的思索，主要是最近课业比较繁重，儿臣想要以学问为主，所以一直没有动笔。”
　　李毅顿时有种不好的预感了，这种时候只能这么先搪塞着了。
　　“这自然是没错，郑国公（魏征）学富五车，通晓古今，毅儿跟随郑国公专心学习是应该的，不过，偶尔也该放松一下心神，轻松娱乐一下才可以调剂身心嘛，传奇小说虽为小道，但是用来娱乐相当不错，毅儿也不要太勉强自己，今天天色已晚，就明天开始就动笔继续写《倚天屠龙记》的下一回吧，放松放松嘛，朕就等着下一回的更新了。”
　　李二笑着这么说道。
　　李毅在边上听着，真的是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你把写小说当作放松娱乐来的？你怕是自己想看小说放松娱乐吧？虽然自己是抄，但是经常有些剧情啊，措辞啊，描述啊，都要去修改，适合唐朝现在的环境，你以为不要动脑子啊？很累人的啊！
　　不过这话不能对皇帝说，李二既然都发话了，有多大困难都只能自己克服了，这没得商量。
　　“……诺。”
　　李毅觉得心很累，千算万算没算到皇帝半夜喊自己起床，就是为了来催更的！
　　作者留言：
　　PS：用两个字形容你自己现在的状态，我先来――爆肝


第0042章 家祭无忘告乃翁
　　《倚天屠龙记》更新了！
　　当西市的“天上人间”挂出了“明天更新最新一话《倚天屠龙记》”的告示牌之后，长安百姓们奔走相告，喜极而泣者数不胜数，甚至有人因此起死回生！
　　安常坊里有一个富商前几日重病马上就要过世了，他为了看《倚天屠龙记》的最新一话一直坚持着，各种补药那是不停的喝，就为了吊一口气，结果一连挺了半个月都没等到更新，眼看就要走了，把自己孩子喊到床榻前，虚弱无比的嘱托他的儿子，如果《倚天屠龙记》更新了，一定要记得烧给自己云云。
　　他儿子当时就一下子就跪在床榻前，哭喊着说道：“爹！您要坚持住啊！一定要坚持住啊！”
　　那富商眼看就要坚持不住了，逼着他儿子发誓一定会烧最新一话给自己之后，就闭着眼睛准备去了。
　　结果就听到外面一个仆从带着哭腔的喊着“更新了！更新了！《倚天屠龙记》更新了！”一边朝着主屋这里跑。那眼看要不行的富商当时就坐了起来，鞋子都没穿，光着脚就下了地，冲出去就要去“天上人间”。
　　好在没跑多远就被仆从拉了回来，告诉富商明天才更新，今天只是出了告示而已。富商虽然有点遗憾，也只能颤颤巍巍的回屋去了，当场就吃了两大碗饭，念叨着养好身子，明天第一时间去听书阁。
　　刚刚还哭的不能活的富商儿子，眼泪都没擦干净，就被富商的一巴掌打出去了。
　　没点眼力见的混帐东西，还愣着干嘛？等你老子死啊？快点现在就去西市门口排队领明天听书的号码啊！
　　那富商儿子当时就连滚带爬的出了门了，到了西市发现队伍都排到西市口了，好在最后还是在净街鼓之前领到了号码，他来的比较早，三天之后就能排上号了。
　　在天上人间，不管你有多少钱，想要进听书阁听书，那就必须要排队领号码牌。至于说地位高，你地位再高能大过皇子吗？天上人间的幕后老板可是九皇子周王殿下李毅，想要以权压人之前还是先掂量掂量自己比较好。
　　当然了，皇帝是不需要来听书阁领号码牌等听书的，李世民那都是直接等着李毅更新，原稿直接送到李世民那里，看完了之后再送还给李毅的，这也是《倚天屠龙记》能这么快更新的原因所在了。
　　李毅被李二陛下召见之后，本来是想着再清闲几天的，反正到时候只要说自己还没有构思完全，没有灵感云云的搪塞一下就好了，能摸几天是几天吧。结果没想到第二天就有一个李二身边的叫做卫忠的老太监就来了元真殿，就跟在李毅身边了。
　　从头到尾啥话也不会说，就一句：
　　“殿下啊，您快点写吧，陛下还等着您的稿子呢！”
　　从早上到了元真殿就开始说，李毅去弘文馆上课了都还在窗户边上蹲着，中午回去吃饭也在边上念叨着，那把李毅那个烦的啊，打也打不得，骂也骂不的，人家是代表李二陛下来的，你能怎么办？
　　行行行，我写还不行吗？
　　让那卫忠到元真殿门口等着，李毅回了房，打开笔记本电脑，就是怒抄了一章《倚天屠龙记》，亲手交到了卫中手上才算完。
　　李毅原本以为这样子就能交差了，结果他还是天真了，第二天，那卫忠就又来了，来了也没别的话，反反复复的就叨叨着：
　　“殿下啊，您快点写吧，陛下还等着您的稿子呢！”
　　当时李毅就有种想要敲开他脑袋的冲动，看下里面是不是放的电子主板，这家伙怕不是机器人！
　　就这样来来去去好几天也没见消停，逼的李毅原本周更的《倚天屠龙记》现在变成日更了，虽然说笔记本电脑里有《倚天屠龙记》抄起来很方便，但是……人类的极限是一周更新一章节啊！
　　但李二是皇帝，他要看小说你不给他更新还真的不行，好在李二心里还有点逼数，没有让李毅一天十更，只是每天派卫忠来收稿子，到后来李毅干脆趁着晚上把新一回的《倚天屠龙记》写完，头天一早看到卫忠就老老实实的交稿子，这样子一天都不用被烦了。
　　这边李毅不仅复更了，而且还从七天一更新变成了一天一更新，当然了，在皇宫外面依然是维持一星期一更的，毕竟听书阁就那么大，要是一天一更的话，那是绝对招待不过来的，就现在听书阁的位置每天都很紧张，要是变成一天一更了，那还不得立马炸锅？
　　天上人间里的听书阁，原本李毅只是想作为一个吸引顾客的手段，也就安排了二楼的两百个位置而已，谁能想到听书阁的收入到现在竟然是酒楼吃喝的四五倍，再加上大唐是有宵禁的，西市到了时间是要闭市，想听书的人那么多，就算是一星期一更，就算是好几个说书先生轮换着上，但是晚上不能说书啊，渐渐地就有点座位吃紧了，甚至于出现了疑似黄牛卖座位的现象了，对于黄牛，李毅一直是坚决打击的态度，一旦发现卖座位或者买座位的，一年内你都别来排队进听书阁听书了，听书阁本身定价就很高了，要是出现黄牛再一炒，钱被黄牛赚了不说，天上人间还要损失名誉。
　　人当然是不会被尿憋死的，听书阁位置紧张，那就再开一家听书阁，不是什么难事。当然，地点李毅不打算选在东西市了，因为宵禁的缘故，一到晚上东西市就要闭市，他打算把新的听书阁放到坊间去，这样也不用管宵禁了，晚上也能继续开讲，还可以顺带发展下住宿业务什么的，听书听累了，开个屋子睡一觉，也是美滋滋啊。
　　坊间虽然说了明文规定不能做些买卖生意，但是听书这种是娱乐活动，在大唐人看来，算不得生意，你没看见人家平康坊就是从事娱乐活动而出名的吗？李毅可是分明看到了平康坊的飞燕楼打着娱乐休闲场所的牌子，吃酒菜也好，上姑娘也好，都是要钱的，也没见有谁来管啊。
　　新的听书阁的位置李毅都选好了，就放在东市边上的宣阳坊，在平康坊隔壁，也方便了那些纨绔了，白天听书阁听书，临宵禁了想去平康坊过夜的话，出了宣阳坊过个街道就到平康坊了。
　　那有人问了，为什么干脆不在平康坊开新的听书阁呢？这么问的怕不是没做过生意，平康坊那种已经是成了形的成熟的风月场所，进出平康坊的人，旁人瞧见了都要多看几眼，是男人的话，还给一个大家都懂的会心一笑，李毅把听书阁开在平康坊了，让那些身家清白的或者怕老婆的人怎么办啊？当然，最主要的原因是，平康坊的房子贵啊，买了划不来，宣平坊比较起来就要便宜的多了，同样的价钱在平康坊只能买一个小楼，在宣阳坊能买四五个小楼了。
　　李毅自己当然是没办法出皇宫办这件事情的，他把自己打算在宣平坊开新的听书阁的计划做了详细的企划案，就托了六局的人送出去给武缀秃握乒窳耍开新店的事情让武桌窗欤何掌柜从旁协助，自己就等着收钱了好了。


第0043章 武椎南燃之明
　　六局的人办事很有效率，当天李毅写给武椎男呕褂衅蠡案就送出去了。
　　武资盏搅死钜愕男牛自然是第一时间找了个没人的地方拆开来慢慢看，其实内容也没什么，就是一些嘘寒问暖的话，有这些也就足够了，不过当武卓吹侥歉銎蠡案还有李毅拜托自己负责在宣阳坊新开一家听书阁的时候，还是忍不住的小脸一红，眼睛里那股子柔媚的都快拧出水来了。
　　开店铺这种事情哪有女人负责主持的呢？除非那女人是家里的女主人，周王殿下信里很直白的就拜托了武兹权负责新店铺开张的事情，支出用度完全从天上人间和唐家居的盈利之中支取，在大唐这个时代，这就不亚于对外宣布，她武缀椭芡跏且患胰肆耍你说武啄懿涣澈炷兀
　　这边武琢澈焱炅耍把信件又仔仔细细的默念了几遍，才贴身收好，拿着企划案原本想去天上人间找何掌柜了，不过想了想还是停住了脚步，找了家里的一个服侍的小姑娘去天上人间把何掌柜喊到长乐坊来。
　　若是在收到信件之前，武椎比换嶙约喝ヌ焐先思湔液握乒竦模但是现在收到李毅的这封信，在外人看来，这俨然就是钦定武孜王妃或者妃子了，武鬃匀痪筒皇屎献约喝フ液握乒窳耍这可是关乎到周王殿下的颜面，御下之道，马虎不得。
　　何掌柜那边自然也收到了李毅送过来的一封信，当然知道周王殿下安排了武家二娘全权负责开新店铺的事情，所以当武着衫吹男∧镒尤煤握乒袢コだ址灰槭碌氖焙颍何掌柜那是立马恭恭敬敬的就拿了天上人间的账簿就跟着过去了，一路上还拍着那小娘子的马屁。
　　这倒是闹得那个服侍武椎男∧镒右煌肺硭，有点无法理解周王殿下身边的大掌柜今天是怎么了，怎么对自己这么和颜悦色呢？难道是看上自己了？不会吧，年纪相差的都能当自己父亲了啊！那小娘子一想到这浑身不自在，反而开始疏远何掌柜了起来。
　　何掌柜心下暗暗心惊，武家二娘果然不愧是周王殿下看上的，手下的一个小娘子都如此这般高深莫测，寻常马屁一点作用不起反而让对方对自己起了戒心，高，实在是高！
　　开店铺的事情或许对于别人来说麻烦的要死，但是对于武缀秃握乒窭此担都不是什么难事，已经有了天上人间听书阁的模板在那里，照着再开一间就行，再说了，李毅也都写了详细的企划案，从人员到资金安排分配以及店铺装修要求等等都非常的详细，所以也就是寻找合适的房屋，以及筹备等待了。
　　武姿渌凳侨权负责，但是需要她做的事情也并不是很多，主要还是安排何掌柜跑腿办事，这里在长乐坊见了毕恭毕敬的何掌柜，武锥杂诤握乒竦奶度很满意，交代了事情之后，又对完了账簿，确认了要从天上人间支取大约多少银钱作为开设店铺的资金，何掌柜就出了平康坊，去牙行办事去了。
　　去之前，武谆固匾庵鐾辛艘痪洌盒阳坊好地段上，能买下来的房子，尽量都买下来，钱不够的可以赊着。
　　何掌柜虽然心里面觉得奇怪，但是武准热徽饷此盗耍他也只得照着办，他猜测着可能是武家二娘觉得一间屋子不够，到时候多开几间吧。
　　何掌柜是牙行的老熟客了，周王殿下生意做得红火，用人的地方自然很多，何掌柜跑的自然也就多了，这一次来，牙行上上下下都是恭恭敬敬的对待，没有因为何掌柜的商人身份就有丝毫的怠慢，人家代表的是周王殿下，谁敢怠慢？
　　有牙行的配合，事情就办的很快，宣阳坊合适的屋子虽然不算特别多，但价格也还算能够接受，何掌柜选了好几个地方，根据武家二娘吩咐的，一股脑子都买下来了，钱当然是不够的，不过没关系，先赊着，有周王殿下在，还担心还不上你钱吗？
　　从牙行出来，何掌柜就去了卢国公府找程处亮去了，听书阁开分店，卢国公府和河间王府自然也是要带上的，这两家依然是股东，这是周王殿下吩咐的，赚钱这种事情不能一家独享，卢国公府和河间王府的招牌还是很有用的，这点浅显的道理，何掌柜自然是知道的。
　　武家二娘还没有正式的成为王妃或者妃子，不便处理和其他勋贵之间的事情，自然就由何掌柜来代为跑腿安排了。
　　这边何掌柜前脚刚走，那边牙行里就传出去了消息，听书阁要开分店了！地址很可能就在宣阳坊！
　　这消息一传出去，长安商界顿时就炸锅了。
　　要问长安城哪家生意最红火，半年前你说是平康坊的飞燕楼，那是没有人会反驳的，但是现在，你要说是飞燕楼，怕是要被当成傻子，你没瞧见西市上天上人间门口排的长长的队伍，经常在门口堵得水泄不通的吗？想吃个饭不是会员领号码牌都要排到三天后，更不要说听书阁了，那根本就是疯抢，每天限号，经常有人天天排队都搞不到听书的，被逼的只能去听盗版了，但是盗版更新的很慢，比听书阁更新的慢得多，原因无他，那些盗版的人，他们也挤不进听书阁啊！
　　再说了，有程处亮之前把敢盗版《倚天屠龙记》的家伙们都揪出来教训了一顿，现在谁还敢第一时间明目张胆的盗版啊？怕是要找打哦。
　　因为天上人间存在的缘故，连带着让西市的生意都比东市要好做了起来，要知道，在以往，可是东市的生意更好做写，因为那些个达官贵人们，基本都住在东市附近。
　　大唐商人们的嗅觉还是很灵敏的，消息灵通的听说听书阁很可能要在宣阳坊开分店了，第一时间就冲到了牙行，目的很简单，买房子！
　　这年头虽然没有房地产这种概念，但是商人们都不傻，低买高卖谁都会，那听书阁一旦真的在宣阳坊开起来了，出入的都是达官贵人之子，豪门显贵之后，宣阳坊的屋子价格绝对要翻两三倍都不止，虽然不至于超过平康坊的，但是也不会差到哪里去的，这个时候在宣阳坊买房子，就算是买来自己住，那也绝对稳赚不赔啊！
　　一代伟人说过：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。
　　眼下就有大赚特赚的方法，还不用担心被绞死，那还不疯狗一样的冲上去啊？
　　一时间一大堆的富商们都涌向了牙行，一些不明原因的商人也跑过来了，这么多人来，肯定是有钱赚的。
　　结果这些商人们一打听，什么？大部分的好地段的屋子都给买了？谁买的？
　　答曰：周王殿下。
　　那些商人们一听都疯了，啥也不想了，不管好坏，是房子就买！
　　作者留言：
　　PS：这里问大家一个小问题，大家最喜欢的女孩子叫什么啊？我先来――穹妹？


第0044章 复仇者高阳公主！
　　程处亮最近日子过得不错。
　　虽然前几天被自己老爹程咬金狠揍了两顿，但是这两顿打换来了《倚天屠龙记》的稳定更新，值！相当值！
　　现在程处亮简直就好比长安纨绔界的一哥，那些表面兄弟们看到程处亮都是喊一声“亮哥”，走哪儿不是面子倍棒？
　　大家都知道，周王殿下能够恢复更新，程处亮功不可没，没见着浑身是伤吗？那就是为了催更，浴血奋战后的荣耀啊，至于催个更怎么还浴血奋战了还？这你就不要问了，过程太过壮烈，说者落泪闻着伤心。
　　再说了，大哥也领兵回来了，虽然每天都要去官署，但是在家里总算有个顶在自己前头挨揍的了，要知道大哥带兵出征之前，家里都是先打大哥程处默，再轮到自己程处亮的，现在大哥回来了，自然是先打大哥了。
　　实际上就连程处默也不怎么打了，因为程咬金比较忙。
　　程咬金最近成了天上人间的常客了，他原本是没去过那里的，到了他们这般地位的哪里还会轻易下馆子，如需宴请宾客，都是请回家里的，结伴相邀去下馆子的，那都是年少轻狂的纨绔，或者寒舍实在简陋拿不出手的才去下馆子。
　　但是自从知道了《倚天屠龙记》这个玩意之后，就不一样了，有事没事就去天上人间溜达一下，一楼也不坐，径直就去了二楼的听书阁，原本酒馆里的服务员就是程处亮家带来的退伍老兵，哪能不认识程咬金呢？
　　不用说的，伺候的恭恭敬敬的，送到了二楼上听书阁，立马就一溜排的炒菜烧酒端上去，看的一楼的客人火冒三丈，格娘皮的老子领号排三天才搞到吃一次，这家伙菜都不点，就伺候这么周到比我们后来的都能先上菜的？以前也没见过啊，这家伙是会员吗？
　　当场就有人想要上去理论，好在被好心人拦住了，解释了程咬金的身份之后，腿都吓软了。
　　妈呀幸亏被人拦住了，不然这要上去解释怕是命都送半条了，卢国公程咬金是谁？那是混世魔王啊，大唐谁不认识啊？
　　以前在瓦岗寨的时候，当今陛下都当过程咬金的手下败将，阶下囚犯。就算是现在在朝堂上，那也是天不怕地不怕，当着陛下的面耍横无赖的主！再说了，大家都知道天上人间的三大股东分别是周王李毅，程处亮还有李晦，他程咬金是程处亮亲爹，就跟老板没啥区别，你去理论个什么劲？
　　这边程咬金推门进了听书阁，里面正在说书呢，一众纨绔们都扭头怒视着看向了门口，奶奶个腿，是谁这个时候推门进来打扰的啊，不能等下一场吗？
　　孙员外郎的次子性子比较烈，当时就站起来指着门口打算开口骂，一瞧见门口站着的是程咬金，那抬起来的手顺势就摸到了自己的椅子上，往边上一拉，殷勤的笑着说道：
　　“原来是程伯父来了呀，伯父您快这边坐，我这边位置好，听的清楚。”
　　程咬金也不言语，走过去就一栗子敲那小子的头顶上，也不客气的就坐了下来，那一场听书听下来，在场的纨绔们那都是一身汗啊。
　　正当纨绔们担心混世魔王程咬金不会天天都来这个问题的时候，就传来了听书阁要开分店的消息了，地址就在宣阳坊！
　　闻此消息，众人都是弹冠相庆啊。
　　程处亮当然也见到了何店长把周王殿下想要继续和程处亮合伙开店的意思说了一下，你问程处亮支持不支持？那自然是支持的，跟着周王殿下没有会亏欠的道理，更何况开听书阁，那就绝对不会亏的。
　　资金也好人员也好，程处亮那都是全面支持，李晦当然也是这个意思。
　　皇宫外面，一群人筹备新店红红火火的，皇宫里面李毅正在血虐自己的弟弟妹妹们。
　　高阳公主自从在《大富翁》上惨败李毅之后，就带着《大富翁》的棋盘拉了一群的兄弟姐妹一起玩，几个小公主小皇子的第一次接触《大富翁》也是很快从入门到了上瘾。
　　大富翁当然是离不开计算的，虽然都很简单，但是却很烦人，你一边要算好自己的资金财产，一边还要监督别人的资金财产，几个公主皇子们人手一个算筹一张纸一支毛笔，每走一步都要精心计算一下，把自己的财产写的大大的放纸上，手里攥着李毅用纸张写上数字的游戏纸币，一个个紧张的模样就好像真的有钱似的。
　　当李毅被李二陛下扼住咽喉催更的时候，高阳公主已经磨练了自己的棋技，把一众兄弟姐妹那是在《大富翁》的棋盘上打的落花流水！
　　高阳公主很高兴，这一高兴，就有点膨胀，抱着《大富翁》的棋盘就单枪匹马的杀向了元真殿，誓言要报一败之仇。
　　这几天李毅本来就被催更的李二烦的不行，高阳公主还在这个时候嚷着要打的自己落花流水，见到高阳公主这么飘，这么膨胀，李毅还能忍？
　　行，来一局吧，上一次是照顾你是妹妹，陪你玩了一个小时，让你充分体验游戏乐趣，这一次不用一个小时了，三十分钟就干掉你。
　　李毅最终还是食言了，他用了二十分钟就把高阳公主干掉了，高阳公主看自己手上空空如也什么也没有，再看看李毅那边一手攥的都是票子，眼睛里充满不可置信，那一刻，回想起了在棋盘上被李毅所支配的恐惧。
　　“哇！”的一声就哭出来了。
　　连棋盘都没抱就冲出去了，把外面候着的高宝看的吓了一跳，高阳公主这是怎么了啊？被周王殿下欺负了？玩个游戏怎么还玩哭了呢？
　　李毅也吓了一跳，没想到自己把妹妹给玩崩溃了，玩哭了，他真的不是故意的。
　　高阳公主虽然哭着逃跑了，但是跑出去没多远就觉得这事情不能这么结束，她已经分析总结了，这游戏虽然要靠一小部分的运气，但是最主要的还是在于积累财富占地皮滚雪球，雪球只要滚起来了，优势就会越来越大。
　　她自己一个人打不过李毅哥哥，但是多拉几个人不就好了？就算最后赢得不一定是自己，但是李毅哥哥想要那么轻松的赢也不是那么简单的事情了啊！
　　高阳公主是行动派，这么想着就已经跑去拉帮手了，没多久就把李治，李慎、安康公主、新兴公主四个人抓来当自己的爪牙了，五个人浩浩荡荡的又杀向了元真殿……


第0045章 皇后？谁啊？
　　李毅正在考虑着自己要不要去安慰安慰高阳公主，毕竟高阳公主是自己可爱的妹妹，自己下棋也确实是给她虐惨了。
　　不过李毅还没想好怎么安慰呢，那边高阳公主又带着李治，李慎、安康公主、新兴公主四个人来了，高阳公主那是一脸兴奋的表情，哪里还看到刚才哭过的痕迹啊。
　　所以说，女人啊，就像那天气一样，一会下雨一会晴的，妹妹当然也是女人。
　　五个小家伙过来当然不是找李毅谈心的，他们都是《大富翁》的沙场老将了，几个人有事没事就聚在一起玩《大富翁》，其中规则自然是不用再说了。
　　李毅一看五个人饿虎扑食一样的表情望着自己，就知道他们来者不善了，虽然输赢对于李毅来说无所谓，但是被弟弟妹妹们看轻了也太丢人了对吧，你以为人多就拿定我了？
　　要不是因为没办法加入股市元素，不然李毅加一个股市元素放进去，你就是来多少人也不够李毅虐的。不过想要以一对多，也是有方法的，那就是道具卡！
　　什么“路障”“炸弹”“工人”“时光器”“均富卡”“均贫卡”“财神卡”等等等等，这些道具卡片是组成大富翁游戏的一个重要的组成部分，当时带着高阳公主玩大富翁的时候，李毅因为怕麻烦没有把这些卡片加进去，只是加了监狱啊，医院啊等等这些元素进去而已。
　　这会提出加一些新的道具元素进去再一起玩，那五个小家伙楞了一下随后抱团商量了一下，由高阳公主做代表回答李毅说没问题，加多少道具都没问题了，他们是真的不信五个人齐心协力还打不过李毅。
　　看到五个小家伙没意见，李毅就让高宝拿来纸张，又撕成了一片片的挨个写上字，当然都是道具卡片和道具效果说明等等，然后又再地图上加上了道具屋，跟五个小家伙把道具屋还有道具卡的作用详细的解释了一下，五个小家伙也不是笨蛋，都是聪明人，当然一听就懂。
　　一番熟悉之后，一场新的《大富翁》就正式开始了。
　　不得不说，没有股票的情况下，这五个人联手起来针对李毅，确实让李毅很难受，前后左右都是人，他们买地皮也很聪明，不是见地就买，而是攒着钱，跑到李毅前面去的人就立马买地，等着李毅踩上去交钱，这一番配合下来，虽然其他人也有可能遭殃，但是高阳公主和其他人说好了，此次目的就是为了不让李毅赢，对于他们之中谁输谁赢其实无所谓的。
　　但是，真的就无所谓吗？李毅也就笑笑，玩游戏，谁不想赢呢？特别是高阳公主这样子争强好胜的心思，如果看到能够获胜的希望，那绝对是会去拼命争取的，他们五人之间的联盟，就好比秦朝争霸天下时，齐、楚、燕、韩、赵、魏之间那脆弱的合纵关系一样，而李毅虽然前期比较难受，被一直压制，但是只要保证不破产不出局，等到这个脆弱的合纵出现裂痕，就是李毅翻盘的时候到了。
　　这个机会并没有等太久，很快高阳公主就开始在财产上领先了，李毅虽然被压制，但是依靠着各种道具卡的灵活运用，也占据了第二名的位置。
　　高阳公主眼看着就要财富到达万贯获得胜利，这个时候自然顾不上是否会有益于李毅，损害其他的弟弟妹妹的李毅，不管三七二十一，只要是挡在自己面前的，那就是一顿通吃。
　　最惨的就是李治，这家伙运气差，被高阳公主吃的差点破产，要不是李毅最后时刻一手均富卡，把高阳公主和李治还有自己三个人的财产再分配一下，李治下一回合就要被高阳公主吃干净踢出局了。
　　而李毅自己虽然财产损失了，却拉拢到了李治这个小胖子，不用说的，两个人立马站在了同一阵线上，依靠着李毅手上的道具卡，还有李治的道具卡，没多久就把李毅送上了第一的位置。
　　接下来就是一大串的合纵连横的套路了，说实话，眼前五个小家伙的合纵套路，在李毅面前根本不堪一击，在压制了高阳公主，拉拢了李治之后，胜局已经不言而喻了。
　　这一把棋直吓到了太阳接近落山，才分出了胜负，李毅获得了最终的胜利。
　　高阳公主虽然很不服气的还想要再来一局，但是时间已经这么晚了，外面早就有来自其他后宫嫔妃那里的太监宫女来请皇子公主们回宫去了。
　　看着几个皇子公主们挨个被接走了，唯独小胖子李治一个人没人来接，跟着李毅一起站在元真殿前，就好像放学之后其他孩子都被家长接走唯独自己没有人来接一样的落寞表情。
　　原因当然很简单，在李毅的记忆里，李治的母后，长孙皇后在贞观十年的六月份就病死了，刚好在李毅来到大唐之前。
　　说句老实话，李毅对于自己没能亲眼见到长孙皇后这个历史上有名的文德圣皇后很是遗憾，但是自己只是遗憾，李治的话看着别的兄弟姐妹都有母亲关心，自己却没有，大概心情就是异常悲伤了吧，毕竟母亲去世还没到半年呢。
　　想到这里，李毅也有些同情李治，人们都说有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草，李毅自己在二十一世纪的时候，母亲也是病重去世，从小没有享受过母爱，在大唐倒是充分感受到了昭媛娘娘的母爱，也算是弥补了人生的遗憾了，但是李治就不一样了，这么小，就是去了母亲，真是可怜啊……
　　李毅抬起手，摸到了李治的后脑勺上，个子虽然比起李治高不了多少，但是也老气横秋的叹息了一声，宽慰着说道：
　　“你也别太难过了，不是还有父皇吗，还有哥哥我呢，你要是无聊没事多来元真殿玩，我除了大富翁还有什么三国杀啊，炉石传说啊，昆特牌啊什么的，都很有意思，回头跟你一起研究研究，至于文德圣皇后，她那是去了天堂，一个很远的地方看着你而已。”
　　李毅温柔的说完，那边李治纳闷的看向了李毅，问道：
　　“文德圣皇后是谁啊？天堂是哪里啊？那个皇后为什么要在天堂看着我啊？要对我图谋不轨？！”
　　李治露出了一脸惊恐的表情来。
　　李毅那个气的啊，熊孩子这时候还开这种玩笑，你母亲在天之灵要被你气活过来不成，抬起一只手就准备教训一下李治，结果门口就来了一个宫女，柔声的说道：
　　“见过周王殿下，皇后娘娘命我来接治殿下回立政殿。”
　　李毅看着眼前来接小胖子李治的宫女，脑袋当时就嗡了。
　　皇后？谁啊？


第0046章 药丸
　　虽然李治很好奇李毅所说的三国杀啊，炉石传说啊，昆特牌啊什么的是不是比大富翁还好玩，但是李毅压根就没工夫在理李治了，让那名宫女把李治带走了之后，李毅就带着高宝回到了房间里，随后看看左右无人，将房门给牢牢的关上了。
　　高宝满脑子犯迷糊，不知道周王殿下怎么突然间这么神神秘秘的，难道又傻病犯了？没可能啊，这几月来周王殿下可是一次都没傻过了啊。
　　“高宝，本王问你个问题，你要如实回答，而且不能跟别人说起。”
　　高宝一见李毅搞得这么慎重的样子，自然是一下子紧张了起来，当即就拒收发誓自己一个字都不会对外提起。
　　“那好，本王问你，现在在这后宫之主乃是何人？”
　　“自然是皇后娘娘啊。”
　　高宝虽然有些奇怪周王殿下为什么要问这种问题，但是还是如实回答说道。
　　“我当然知道是皇后，但是是韦皇后，杨皇后还是……长孙皇后啊？”
　　李毅对高宝翻了翻白眼，《旧唐书》《新唐书》的后妃列传中，都提到李世民只有一个皇后，那就是长孙皇后，但是长孙皇后按道理应该在贞观十年六月就病死，嘤年早逝只有三十六岁而已，而刚才那宫女分明说了是皇后命她来接走李治，也就是说这后宫还有皇后，不是长孙皇后的话，就只能是其他的嫔妃被立为皇后了。
　　当然还有一种可能，那就是长孙皇后压根没死。
　　“殿下，对外人可不能这么说啊，这后宫之主，乃是长孙皇后啊。”
　　那高宝一脸担忧的表情看向了李毅，如此说道。
　　“那……长孙皇后是否在今年六月生过重病？”
　　“确实，六月的时候皇后娘娘是生了气疾，后来断断续续的好了又犯犯了又好，到现在皇后娘娘还在卧榻养病，听说，皇后娘娘的气疾药石皆不见效，宫内御医都是束手无策，我听闻，情况已经变得有些严重起来了。”
　　高宝叹了一口气，长孙皇后管治后宫一向以仁德为本，但凡有些小宫女小太监犯了一些错误，如果不严重，也不会太过于苛责，宫里当差的人对于这位皇后娘娘还都是相当有好感的，现在她生了重病一直没有痊愈，就算是高宝，也着实感觉到难受。
　　“原来如此，你先退下吧。”
　　李毅说了一声，就对着高宝摆了摆手，随后自己思考了起来。
　　高宝也不知道周王殿下突然之间在思考些什么，但也很快按照周王殿下的吩咐退了出去。
　　李毅当然是想着长孙皇后怎么就突然多活了半年呢？他本来以为长孙皇后已经去世了，没想到现在还活着，只不过听高宝的意思，似乎生的气疾还有点严重的样子。
　　所谓气疾也就是肺病哮喘之类的，这在大唐这个年代，可是相当难以治疗的疾病，哮喘自然是不用说了，现代医疗手段都只能控制，肺病的话，很多时候和肺部感染有关，现在也没有种类繁多的抗生素，得了肺病可是很容易就会丢掉性命的。
　　如果可以的话，李毅是不希望长孙皇后去世的，因为只要有长孙皇后在，这后宫之中虽然依旧勾心斗角，却不会闹的像清宫剧一样各种阴谋诡计层出不穷，要知道李二可是对于长孙皇后百分百的信任，再加上长孙皇后的人品在史书之中可是备受赞誉，有这样一个深得帝心的皇后当后宫之主，其他的嫔妃们敢闹出什么花花来？
　　李毅不希望李二的后宫出乱子搞得像步步惊心一样，这当然不是为了他自己，他是皇子，虽然住在皇宫，但是嫔妃们之间的事情和他关系不大，再说他成年后就要去封地了，他主要是为了昭媛娘娘着想。
　　这几个月下来，李毅算是看明白了自己的母亲昭媛娘娘，其实就是一个压根没有心机，却总是胡思乱想的女人，说不上笨，但是绝对不聪明，这点从她有了儿子都不怎么得宠就能看出来了，当然，李毅之前是傻子，也得担上一点责任。
　　李毅一直以来就有一种担心，那就是害怕昭媛娘娘陷入后宫争斗之中被那些嫔妃们吃干抹净骨头都不剩下，后宫里聪明人很多，步步惊心虽然有点夸张，但也后宫之争的残酷却不是假的，如果长孙皇后一直都在的话，这种情况应该就不会发生了。
　　为了自己的母亲昭媛娘娘，李毅决定去看看自己的医疗箱里有没有治疗气疾的药物，试试看能不能把长孙皇后治好。
　　把医疗箱翻了出来，里面的药品从现代穿越到大唐也不知道保质期什么的有没有过，不过从还很新的箱子外表来看，应该是没多大问题，箱子里有些常用的绷带啊，创口贴等等，剩余的也都是一些治疗常见病的药品，分量都不多，这些都不是李毅要找的，他要找的是抗生素。
　　李毅自己是没有哮喘病的，他当然不会在医药箱里放哮喘特效药，现在也只能希望长孙皇后不是哮喘了，如果是哮喘的话，那他就真的没有办法了。
　　如果长孙皇后得的是肺病的话，那用抗生素绝对是能有效果的，只不过肺病感染的种类很多，对应的也有不同的抗生素，不过李毅不是学医的，除了知道一些常识的抗生素之外，具体细节是真的不清楚，还有长孙皇后是不是会对抗生素过敏等等，这个时候也做不到的那么讲究严谨了，只能去试一试了。
　　李毅从医疗箱里把抗生素给拿了出来，将一个个的小盒子给摆到了桌子上，什么青霉素，红霉素，阿奇霉素，莫西沙星等等的，都是药店里常见的药品，只要长孙皇后不是得的哮喘病，就这些放着的抗生素，治疗个肺部感染还是闭着眼睛来的，当然了，考虑到抗生素过敏的可能性，还有就是这个时代压根没有什么耐药性这种可能，所以用药量绝对是要减少的。
　　话虽如此，李毅还面临一个问题，那就是――这么现代化的药丸，我该怎么让长孙皇后吃下去呢？


第0047章 给长孙皇后下药！
　　想要给长孙皇后下药，不对，是喂药，自然是需要好好的筹划的。
　　毕竟抗生素这种东西和唐朝人没法解释，总不能说自己得到了仙人指点，睡一觉起来得到了灵丹妙药，能够治疗皇后娘娘的气疾吧？就算真这么说了，也不会有人信的，只会让别人以为自己犯了傻病而已。
　　下药这种事情，还是得利用长孙皇后的亲生儿子李治才好使。
　　他的计划很简单，把抗生素混入长孙皇后喝的药水之中就好，而混入药水之中的最佳时机，当然就是煎药的时候了，虽然这样子喝抗生素多少会影响药效，但是影响不大，与其担心药效，不如担心会不会过敏反应。
　　而李毅在一番调查之后，也终于知道了长孙皇后到现在都还没崩殂的原因所在了，负责治疗长孙皇后的是太医院的太医丞，而这个太医丞，竟然是大名鼎鼎的孙思邈――他徒弟刘神威。
　　刘神威在历史中也是个中医天才，当然比不上他师父药王孙思邈，但是也多少获得了一二分的真传，李毅记得刘神威应该是唐高宗时期进入太医院的，没想到竟然在贞观就进了太医院了，不过想想也就不去深究了，自己都穿越过来了，公孙大娘都提早来了半个多世纪，刘神威早出生个二三十年什么的没什么好惊讶的，习惯就好，习惯就好。
　　做了一番功课之后，李毅就去怂恿李治给长孙皇后煎药去，李治本来就担心自己母后的疾病一直不好，听李毅这么一说当然不会拒绝，当即应允就拉着李毅跑太医院去了。
　　太医院的太医丞刘神威最近很头痛，因为皇后娘娘的气疾，他没少挨批，倒不是他医术不精湛，他是民间神医孙思邈的徒弟，医术高明那是不用说的，但是是气疾这种病，病因难查，寻常药石也颇为难治，就算他师父孙思邈来治，也没有十成把握的，更何况现在他师父游历去了，哪里能找到他师父呢？（历史记载，刘神威是唐高宗显庆四年（659年）进入太医院，这个世界稍微不同，考究党就不要喷我了。）
　　气疾只能平常养生调理，但是皇后娘娘因为生母病逝，高祖皇帝驾崩思虑成疾，再加上凤体本就欠安，这才一病不起，刘神威使出了浑身解数也无法治愈，到了现在已经病入膏肓，在刘神威看来，皇后娘娘命数不多了，当然了，这种事情是没法子跟皇帝提的，只能尽人事听天命了。
　　他这边正烦着呢，那边就有人来汇报说周王殿下和晋王殿下来太医院，吵着说要亲自给皇后娘娘煎药。
　　刘神威那个眉头皱的都看不到眼睛了，你说你们两个皇子平常有事没事祸害宫女太监就好了，跑我们太医院闹腾什么啊？煎药是你两个皇子能干的事情？时间把握，文火武火等等这些都是有讲究，稍有差错可能煎出来的药都没用甚至于有害，能让你们两个皇子来煎药吗？这不是胡闹吗？
　　刘神威也不敢耽搁，起身就去了太医院官署正厅，就见到周王殿下和晋王殿下站在厅里，边上几个太医也都是一脸愁眉苦脸的样子，显然都苦劝过了，没用。
　　刘神威有点头皮发麻，但是还是走上去，作揖行礼说道：
　　“太医丞刘神威，见过周王殿下，晋王殿下。”
　　“免礼，你就是刘神威？本王听说了你为皇后娘娘医治气疾的事情了，孙道长的徒弟，果然名不虚传啊。”
　　李毅是真心的夸赞刘神威的，把长孙皇后的寿命延长了半年之久，这种技术真得要夸一夸了。
　　“周王殿下过誉了，是下官无能，至今未能治愈皇后娘娘的气疾，不过太医院的诸位们已经在和下官一起想办法了，还请周王殿下，晋王殿下多给我们一些时间才是。”
　　刘神威如此说道。
　　“你们能想什么办法！我母后到现在都没康复，是你们诊治不力所以才会这样的！不行！今天我说什么都要自己煎药给母后喝！”
　　边上李治就没有李毅那么淡定了，之前就被李毅怂恿过，现在进了太医院，就想到自己母后病到现在都没痊愈，心里越想越气，直接在太医院就大声的嚷嚷起来了。
　　“但是晋王殿下……”
　　“我不管！我现在就要去煎药！”
　　刘神威正准备继续劝说，但是李治已经径直的朝着太医院走进去了，不过李毅一伸手就把他给拉了回来，这傻孩子，煎药是在尚药局呢，太医院只是太医办公的场所而已。
　　李毅对着刘神威笑了笑，说道：
　　“刘医丞，本王和皇弟也不是想为难你，只是母后（所有皇子喊皇后都要喊母后，自己亲生母亲喊做母妃）一直没有痊愈，我们也是心里着急，所以才想要来亲自动手煎药，希望能够以孝感动上苍，让母后早点痊愈才是，如果刘医丞实在不放心，可以从旁指导，如果我们煎药出了差错，那就作废不送去立政殿，我们也不在为难刘医丞就是。”
　　刘神威见到周王和晋王如此坚决的态度，想想也实在没办法，就算劝估计也劝不走，那就给他们煎药吧，而且周王殿下都说了，如果煎药有差错，药水就不送过去，他们也会自己回去。
　　煎就煎吧，刘神威也只能点头应允了，这事情派人去汇报了太医令，刘神威自己就跟着周王还有晋王去了尚药局，尚药局那边早已经得到了通知，什么东西都准备好了，实际上皇后娘娘的药已经在煎熬了，李毅也没要求重新煎，就是后面剩下来的交给他和晋王就好了。
　　刘神威在边上全程指导监督，其实也根本就是他自己在动手煎药，周王殿下只是有事没事掀开一点盖子看一看，问问火候时间的问题，那晋王殿下就往小凳子上一坐，搞个小扇子就知道扇风，扇了一会就称自己实在是掌握不好力度，让边上宫女来了，然后自个站边上大眼瞪小眼的看着了。
　　刘神威看着这两个活宝一样的兄弟两，差点气的笑出声，你两这叫用眼神煎药呢？
　　结果到最后是刘神威自己把一锅药煎好了，闻闻味道，再看看色泽，又小尝了一口，确定无误后，就由李治亲自端着送去立政殿了。
　　端药这活还是要干的，你不端药送去，谁知道你煎药了呢？
　　李毅当然也跟着一起去了，不过进了立政殿，没见到长孙皇后人，因为正在病重状态，不方便打扰，只让李治一个人送药进去了。
　　进不进去其实也无所谓，李毅的目的已经达到了，他趁着刘神威一低头看火的工夫，就把抗生素给扔进药水里去了，这会长孙皇后估计已经在喝药了，到底能不能药到病除，就只能希望长孙皇后是肺部感染而不是哮喘病了。
　　当然了，用药需要规律性，也就是说，他和李治，接下来几天要常跑尚药局了，剩下的，听天由命了。
　　作者留言：
　　PS：最近常看见你们吐槽李毅做了万全准备来穿越，感觉很有趣，就问大家一个问题，如果你现在立刻马上就穿越，只能带着身边的两件东西一起穿越，你会带什么？注意，是现在立刻马上！我的话――花露水，眼镜（澹


第0048章 娘，我想娶武家二娘
　　接下来的几天，李毅就带着李治一天天的跑起了尚药局来了，他用的抗生素是青霉素，目前看来长孙皇后应该是不对青霉素过敏，毕竟没有听说病情恶化。
　　不仅没有恶化，反而开始一天天的好转了，这点从李治手舞足蹈的表情就能够看出来了，李二陛下特意嘉奖了李治和李毅，听说太子李承乾还有魏王李泰，也对李治和李毅亲自煎药让母后病情好转的事情感到欣喜和高兴，给了李治和李毅不少的好东西。
　　这倒是一笔意外之财，李毅完全没想到。
　　长孙皇后的身体开始一天天的后转，而李毅也在送药的时候见到了长孙皇后还得到了接见，长孙皇后就坐在床榻上，脸上还带着病容，但是已经看得出来是在好转状态中了，人也不如之前咳嗽了，之前李毅来送药的时候站在外面都能听到咳嗽声，看来长孙皇后得的应该是肺部感染了，这在抗生素被发现之前，对于人类来说确实是致死率相当高的疾病。
　　长孙皇后三十来岁的模样，长相的话还算漂亮，毕竟能够让李世民这个皇帝一直宠幸的，你说她丑别人都不信的，但是岁月是把杀猪刀，三十多岁的女人比起年轻妹子来说自然是比不上的，什么熟女韵味人妻风骚等等的，李毅压根就没啥感觉，他不好那口。
　　跟长孙皇后之间的对话没有多少的营养，李毅也谨遵着自己当儿子的本分，中规中矩的落个好印象就行，还指望着长孙皇后以后多照顾照顾昭媛娘娘呢，毕竟再过几年，李毅就要离开皇宫去封地了。
　　一般来说，皇子成年后就要离开皇宫，封了王的以后没有皇帝召唤是不能离开封地的，虽说如此，但是如果皇子提前大婚的话，那就要提前离开皇宫了，一般这个年代，皇子都是十四岁大婚，十七八岁都算很迟了，所以只要李二不挽留李毅，李毅结了婚就得从长安城去封地当一个闲散王爷，迎来美好新生活了，至于什么时候结婚，这个问题，李毅觉得有必要和昭媛娘娘好好的谈一谈了。
　　和自己母亲讨论结婚的事情，还是在自己十一岁的年纪，说句实话，很羞耻，很尴尬，但是没办法，李毅是真很担心李二陛下突然之间对武咨泶δёΓ原本想着在自己禁足结束之后，让昭媛娘娘去和李二谈一谈自己和武锥ㄇ椎氖虑椋但是现在李毅和李治因为熬药感动上苍，让皇后娘娘病情好转，眼看着再调理段日子就要痊愈了，李二的心情那个高兴的啊，无法言表。
　　李毅觉得时机到了，趁着自己现在立了功，皇帝心情又不错，就去找了昭媛娘娘秉烛夜谈了关于自己婚事的问题，李毅心仪的对象当然就是武琢耍之前自己带人砸了国公府之后，昭媛娘娘也问过关于武椎奈侍猓李毅谈的不算多，也没有明确表达自己的意思，但是这一次就是很直白的告诉昭媛娘娘――
　　娘，我想娶武家二娘，麻烦你去跟李二说一说。
　　皇子选妃虽然不如太子选妃那样的隆重繁琐，但是也是有很多的规矩的。其中最重要的一点就是李世民说的一句话：“氏族之美，实系于冠冕。”（这句话科普君来，我不水。）
　　也就是说“王妃、主婿皆取当世勋贵名臣。”。什么叫“当世勋贵名臣”？那就是跟着李渊跟着李世民创立大唐的一批新贵们，这也是李世民想出来的打击旧门阀的一种方法，毕竟关陇的五姓七望的势力实在是太大，西魏、北周、隋、唐四代皇帝都出自这个集团，杨坚是有关陇集团的支持获得了天下，李渊当初起兵，也是获得了关陇集团的支持才能够建立大唐，氏族之间的联姻，特别是和皇族的联姻，就是不断的扩大自己的势力的一种手段，用限制婚姻的方式，来打击旧士族门阀，就是李世民想出来的方法，所以很多旧门阀没办法跟唐朝皇室通婚，渐渐的也就衰败下去了，一小部分原因是他们真的看不上李氏的血脉，大部分的主因，是因为他们不能，李世民不许！
　　不然你真的以为能够跟皇族通婚的机会，那些门阀世家们会不去争取，让给别人？
　　实际上科举制度也是杨坚想出来打击这些门阀世家的，从汉以来，就以察举制和征辟制来选官，一开始是挺好的，但是后来就逐渐被门阀世家垄断了，举荐上去的都是门阀世家子弟，寒门子弟想要当官，被举荐是基本不用想的，除非遇到圣贤名臣才有希望，想要当官就看看自己有没有漂亮的姐姐妹妹什么的，然后趁着皇帝白龙鱼服什么的让皇帝看上，没准能够靠着裙带关系当上一官半职，卫青霍去病就是这么当上大将军的，汉武帝时有一句话，就叫做“生男勿喜，生女勿忧，独不见卫子夫霸天下”，可以说，如果没有卫子夫，什么灭亡匈奴，封狼居胥，可能不知道要推后多少年了。
　　杨坚为了改变这一状况，就发明了科举制度，他的初衷是好的，但是也没有什么卵用，历史上，在武则天当皇帝之前，科举制也跟摆设没多大区别，通过考试晋升上来的屈指可数，杨坚也好，李世民也好，穷极一生都在和这些门阀世家对抗，但是他们都拿门阀世家没一点办法，因为动谁都是天下乱，但是武则天之后就彻底不一样了，武则天的一大功绩就在于，她解决了门阀世家对皇权的阻遏，对天下的掌控，她的方法很简单，一个子，杀。
　　她直接了当的杀光了门阀世家的五姓七望，除了皇族李氏还留了那么一丁点，其他的杀得那叫一个干干净净，寸草不留，统统灭族。造反？武则天那是真的不怕你造反，她称帝当了女皇帝，全天下有能力敢造反的都起来造反了，多你一个不多，少你一个不少。
　　血流成河的同时也彻底打通了寒门子弟晋升的通道，科举制度不再是摆设，而天下也真正的成为了士天下。
　　武椎纳矸菔怯国公武士Φ拇闻，自然算的上是“当世勋贵名臣”，李毅跟昭媛娘娘提及想要选武椎弊约旱耐蹂的时候，一想到武渍馔钒酝趿即将要坐上自己这个小拖拉机的时候，心情还是有点小激动的，自己注定是要当闲散王爷的命，他对皇位，对朝堂争霸，没有一丁点的兴趣，所以武滓院蠊兰埔裁皇裁椿会当女皇帝了。
　　李毅这么一提，昭媛娘娘当然不会反对，实际上她之前就已经拜托了自己父亲王世去把武家上下调查了个清清楚楚，唯二不满的就是武椎母盖滓郧笆巧倘耍武椎哪盖资乔俺遗女，不过就武妆救死此担昭媛娘娘是百分之一万的满意，人虽然没见着，但是画像自己是看过的了，不过为了以防万一，还是要跟自己儿子确定一下。
　　昭媛娘娘见自己儿子竟然主动提及，也是笑脸盈盈，随后拿出了一个画像，笑着说道：
　　“毅儿所说的武家二娘，是否这般模样？”
　　李毅接过画像打开一瞅，妈呀，这一股子敦煌莫高窟壁画的画风，给武渍飧鲂÷芾蚧的，李毅都不忍直视，当时就赶紧把画像收起来了。
　　“比这美一百倍。”
　　李毅刚说完，昭媛娘娘就激动的不能自已了，这还说啥，召唤了左右宫女，就要去太极殿找李二去了！
　　作者留言：
　　PS：额，这一次问一下大家喜欢什么年龄段的女孩子吧，我先来――8-18。


第0049章 这游戏真好玩！
　　这边昭媛娘娘去了太极殿，李毅也没办法跟过去，这种事情跟母亲说没事，但是跟李二说那是绝对不能的，在这个年代，婚姻大事向来都是跟本人没多大关系。
　　在元真殿左等右等也没等到昭媛娘娘回来，李毅是真的担心李二对武锥心思，这么久不回来怕不是出了什么岔子吧？
　　让高宝去打探消息？不行不行，万一被发现了，就弄巧成拙了。
　　正当李毅担心的考虑要不要冒险让高宝去打探一下消息的时候，倒是把高阳公主给等来了。
　　来找李毅的目的当然不用说了，是来挑战李毅大富翁的，这个小丫头在桌游上面完全就跟李毅杠上了。
　　李毅本来就有心事，哪还有工夫陪高阳公主玩桌游啊？正打算随便找个理由把高阳公主给打发走的时候，李毅却突然想到让高宝去打探消息，倒不如让高阳公主去打探消息来的合适啊！
　　“高阳，你想不想玩比大富翁更好玩的游戏？”
　　李毅把高阳公主打算铺开来的棋盘挪到边上去，开始怂恿诱惑高阳公主。高阳公主叫做李玲，不过李毅习惯喊她高阳了，小丫头一开始虽然抗议，但是习惯了也就这样了。
　　“不要！”高阳公主大声的说着，随后把李毅拉走的大富翁棋盘又给拉了回来：“能有比大富翁还好玩的游戏？我不信！”
　　“真的，我觉得比这个好玩，不过要制作出来的话，相当的麻烦就是了，但是看在你是我妹妹的份上，我肯定会加倍努力弄出来给你玩的啊。”李毅循循善诱着，眼前的小萝莉高阳公主虽然还有点迟疑，但是李毅看得出来她已经相当感兴趣了，只要自己再加一把劲。
　　“其实啊，你的大富翁的水平已经很高了，相信再过几天我都不是你的对手，就算现在，我也是不敢跟你单对单对局的。”
　　“哼哼，我可是每天都在捉摸着怎么打败毅哥哥呢，赶超上来也不是什么奇怪的事情！”
　　高阳公主的鼻孔都快对到天上去了，洋洋得意的说道。
　　“妹妹你天赋异禀，哥哥佩服佩服，不过，大富翁这个游戏，其实，我玩的并不怎么样，可以说，是我所有游戏里玩的最烂的一个！”
　　李毅摇了摇头叹了一口气继续说道：
　　“本来还想着拿出我最拿手的来和妹妹你一较高下，既然妹妹你没兴趣的话……好吧好吧，我们继续来玩大富翁吧！”
　　李毅一脸遗憾的样子，话才刚说完，眼前的高阳公主一下子就凑过来，小手抓住李毅的手腕，瞪大眼睛问道：
　　“真的？！大富翁是毅哥哥你最弱的？你还有最拿手的？！”
　　“没错，不过我现在有心事，所以就算想拿出来跟你一较高下，也有点力不从心啊，如果妹妹愿意帮我解决一下……算了算了，还是不要麻烦妹妹你了。”李毅摇了摇头，如此说道。
　　“这……这怎么可以！我帮毅哥哥解决！毅哥哥你快弄出来啊！”高阳公主看着李毅一脸着急的模样喊道。
　　“既然妹妹你这么说了，那事情是这样的，我母妃去了太极殿找父皇有事去了，走的时候似乎有点心神不宁，虽然我不清楚是什么事情，但是这么久都没回来，我有点担心，你去太极殿假装像父皇请安，帮我看看我母妃在那里情况怎样，如果可以的话，最好能够告诉我谈话内容什么的。”
　　李毅一脸为难的模样说道。
　　“就这个事？”高阳公主轻松的说道：“我还以为是什么难事呢，毅哥哥你等着，我现在就去帮你打探情报！”
　　“什么叫打探情报，这怎么能叫打探情报呢！还帮我打探情报？这叫给父皇请安！”李毅义正言辞的纠正了高阳公主的错误。
　　“额，知道了，我这就去给父皇请安！”
　　高阳公主说完，就自个跑出去了，带着她手下的宫女太监们，风一样的就去了太极殿的方向了。
　　高阳公主虽然争强好胜，但是干事情还是很靠谱的，没到半个时辰，就又跑回来了，回来就惊诧的看着李毅，就一句话：
　　“毅哥哥！你快跑吧！父皇，母后还有你母妃，他们在谋划着让你娶妻生子呢！”
　　快跑？我跑什么跑？李毅直接把高阳公主给轰走了，让她过两天再来找自己，到那个时候《三国杀》卡牌什么的应该能做个七七八八了，大富翁这游戏玩一把时间太长，但是《三国杀》不一样，一局时间很快，而且对抗性更强，大富翁和三国杀各有优劣。
　　昭媛娘娘在临近晚上的时候才回来，原来昭媛娘娘去了太极殿之后，发现皇后娘娘竟然也在，把想要给李毅安排武家二娘武孜王妃的想法给说了一下，皇后娘娘自然是赞成的，李二陛下也笑吟吟的表示，一切听皇后的就是，毕竟皇子婚娶，本来就是应该皇后来安排的。
　　既然大家都没意见，那当然要好好的商量商量了，各种细节安排等等，这就需要时间了，高阳公主被李毅派过去刺探情报的时候，三个人正聊的欢呢，然后昭媛娘娘就陪着皇后娘娘到处走走，聊聊天什么的，女人嘛，在一起磨时间很快的，皇后娘娘又病了这么久，好不容易大病初愈了，当然是好好的锻炼锻炼嘴皮子，不知不觉就到了天阳落山，昭媛娘娘这才回来元真殿了。
　　这一个多月下来，一直在担忧之中度过的李毅这才彻底的放下心来，看来李二并没有对武锥什么心思，毕竟皇后还在世，李二的心目前还扑在皇后身上呢，长孙皇后就是这么的有魔力啊，虽然这样子对于自己的母亲昭媛娘娘来说，有点残酷，但是帝王家，就是这样的，没办法。
　　李毅这边解决了心头的一大心事，而这个时候，皇宫的外面，正在悄然流行起一个游戏，名字叫做――大富翁。
　　这游戏当然是从皇宫里传播出去的，高阳公主一天到晚的玩大富翁，公主皇子不可能天天陪她玩，自然要去拉宫女太监来一起玩大富翁，再加上找人仿制了好多李毅画的棋盘，皇宫里的很多太监宫女们都开始拿着个游戏当做休息之余的消遣了，没事来一把大富翁，虽然多半玩不到分出胜负，但是也乐此不疲。
　　大富翁首次在坊间出现是在飞燕楼里，刚一出现就大受市井小民还有纨绔子弟们的欢迎，不过文人士子们一听说是扮演商人的游戏，都嗤之以鼻：哼，这种肤浅自降身份的游戏，我就是从飞燕楼上跳下去也不会玩的！
　　人前这么说完，带着飞燕楼的妹子进了屋里，当晚就深情款款的抱着妹子上了床榻……玩了通宵的大富翁。
　　临出来了还在懊悔自己的道具卡用错地方了，旁人有人问起昨晚飞燕楼的姑娘怎么样啊？张口就说：这游戏真好玩！
　　作者留言：
　　PS：今天来聊聊大家的入宅作吧，我先来《妹妹公主》


第0050章 桌游竟然也火了
　　李毅这几天春风得意，就连魏征喷自己都不怎么在乎了。没办法，任谁一想到自己要娶一个如花似玉的美娇娘都会很开心的，当然了，李毅还得等两年，因为唐时皇子，虽然没有规定多少岁之后结婚，但是十一岁就结婚，毕竟还是早了些，皇后娘娘的意思是，先把亲事定下来，随后安排在十三岁结婚。
　　等两年就等两年吧，唯一的遗憾就是两年后武拙褪六岁了，一个小萝莉就要变成美少女，多少还是有点遗憾的。
　　有了长孙皇后和李二陛下的首肯，昭媛娘娘这段日子就都去忙着准备定亲事宜了，唐朝时候，皇家的昏礼（不是错字！）和一般家庭一样，都必须要遵循古制，也就是“六礼迎亲”，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，这是必须遵守的六种礼节，就算是皇子结婚，也必须一个个的走过去，但有一个朝代是例外，那就是清朝，清朝喜欢让人跪下磕头，彰显自己征服者的地位，就连结婚这种事情也是如此，清朝皇子结婚，女方家的人要来给皇子磕头，真的是没谁了。
　　当然了，唐朝时候的皇子还是有特权的，那就是纳采这个环节，女方家是不能拒绝的，寻常人家在纳采中会请媒妁，不过皇家的不叫媒妁，叫婚姻使（或姻使，这个我不确定，有心思的可以考证）和副使，后面的问名、纳吉、纳征、请期也都是订婚环节之中的，不过这一套流程走下来，少说也得三四个月了，当然了，临近年关了，纳采和问名可以先进行，之后的纳吉、纳征、请期都必须要等正月之后了，也就是说，这一套定亲环节走下来，估摸着直接就到了贞观十一年的六月份了。
　　礼节之繁琐虽然令人发指，却也让李毅有一种归属感，这些礼节，毕竟是自己的根，“有服装之美谓之华，有礼仪之大谓之夏”，现代的人自诩华夏，却在节日或重大场合穿着西装，用着西礼，实在是有点不伦不类，但凡有热爱自己民族的人提起这些东西，就要被扣上“皇汉”，“复古”，“形式主义”，“封建主义”等等一系列的帽子，你只要开口就会被口诛笔伐，每每想到这些，李毅也是痛心疾首，却也无可奈何。
　　但是现在在大唐不一样，即便是经历了五胡乱华，但是华夏终究是挺过来了，这一桩桩件件，说不清道不明，但这就是血脉里的根，我们依然是这世界上最鼎盛的国家，最强大的民族，四面八方都是希望能够学习我们的蛮夷，只要那么一想想，就觉得热血澎湃，李毅恨不能高唱一首洪屠刚的《精忠报国》，带领大唐天军，从黄河一口气打到诺曼底去，这边还没开口唱呢，那边魏征戒尺就到了，上课开小差，不用说的，先打手板子，然后劈头盖脸就骂了过来，刚才的意淫全都飞到九霄云外了，别黄河诺曼底了，意识都被骂的快模糊了起来。
　　除了每天在皇宫里难熬枯燥的过日子，对于长安城里发生的事情，李毅当然一直都有去了解，当听说武装研阳坊好地段的屋子都给买下来，赊了不少钱之后，李毅也是一愣，所有笑容渐渐张狂起来，自己差点忘记了大唐时候房地产可是一大特色啊，好在武椎纳桃敌峋趸故窍嗟泵羧竦模这一波别看赊了钱，每月要还利息，好像亏大了，但是等宣阳坊的房价一起来，李毅那是翻倍的赚，实际上现在已经被炒起来了，那些商人们跟疯了一样在宣阳坊买房。
　　当然了，李毅并不打算卖房子，特别是听说了自己发明《大富翁》在长安坊间大火之后，他准备把宣阳坊好好规划规划，屋子这么多，得赶紧利用资源变成现钱才好。
　　原本李毅以为自己发明的《大富翁》游戏火不起来，毕竟这游戏需要计算，还需要认字，以现在的识字率来看，想要大火实在是有点困难，但是他还是小瞧了大唐民众的智慧还有知识水平了。
　　虽说很大一部分人不识字，但是他们认识数字啊，一二三四五这些谁不认识呢？再说了，大唐长安的识字率还是相当高的，能够在长安坊间居住的，那就没有穷人家，有钱住进长安城的，就算不识字的暴发户，第一件事情也是去学字去了，古人对于教育的重视程度，要远超你我的想象，只要有条件有机会，就算全家挨饿也要读书，这不是个别，而是普遍的思想。
　　在长安城中，就算你不识字，只要把道具卡给扔掉，照样可以玩大富翁，识字的那就更好办了，加上道具卡，杀个天昏地暗你死我活的，两人对局，三人四人五人甚至于十来个人，都可以一起玩，棋盘找地方一铺，卡片一分，就可以开始了。
　　至于你说卡片棋盘去哪里买？去西市“唐家居”啊！那边木质纸质的都有，最好买木质的，不易损坏，就是携带不方便。
　　其他木匠什么的看到了也是立马开始仿制，不过这东西买棋盘什么的挣不了几个钱，李毅也无所谓其他人卖，倒不如说你们卖的越多，李毅就越开心，桌游这种东西，就是需要推广度越高才越挣钱，在了解了长安城的知识分子比自己想的要多得多之后，李毅对于“大富翁”这一类的桌游开始很有信心了，这一类游戏甚至都可以送那些青少年们去见杨教授，接受电击治疗，对于娱乐手段匮乏的大唐来说，这优势太大了。
　　最主要的是，这个能赚钱！
　　赚钱的方式那当然不是依靠着一个人一时辰多少钱来赚，而是必须要多元化经营这才能赚到钱。
　　反正自己是以桌游为宣传的娱乐场所，大家来这里玩，店里面卖点饭菜酒水什么的无可厚非吗，难道让人饿肚子吗？再弄一套积分兑换家具，酱油料酒什么的，以后有空了，原创一些桌游同人小说来推广知名度，然后做做木雕泥塑的周边产品什么的，再加上大唐长安独我一家，想不挣钱有点难。
　　李毅光是设想一下就感觉有一大笔钱要进账了，不说了，赶紧把“三国杀”弄出来！
　　作者留言：
　　PS：突发奇想了一个情节，假设你穿越到了秦始皇（统一中国后）身边，他只会相信你说的三件事，你就要回去现代，你想对他说什么？
　　我先来：必须要杀赵高，让扶苏继位，项羽会灭秦（我的比较中规中矩，请开始你的表演）。


第0051章 长鸽门
　　“三国杀”这个桌游是个好东西，在这种时代弄出来绝对会比大富翁要火的多，但是想要真正的展现出“三国杀”的魅力，就绝对少不了一个文学作品的辅助，那就是――《三国演义》。
　　说到《三国演义》就不得不去提《三国志》，毕竟《三国演义》这本书的剧情脉络是根据《三国志》来的，当然了，前者是演义小说，后者才是正史，小说里自然有许多杜撰的情节，比如温酒斩华雄，那是江东猛虎孙坚斩的，还有虎牢关三英战吕布，那也是虚构的，因为公孙瓒根本没去参加讨董联盟，刘、关、张三人当时是公孙瓒小弟，当然也没有参加了，诸如此类的还有许多。
　　但是“三国杀”是根据《三国演义》来的，举个最典型的例子，诸葛亮的技能，观星和空城，这两个如果不看《三国演义》光看《三国志》的话，绝对一脸懵逼，因为《三国志》里所记载的历史上的诸葛亮善于内政治理，用兵并非其所长，而观星是出自火烧赤壁的借东风，但当时是冬至，大部分时候都是东南风，那根本就是曹操的天灾，不是诸葛亮借来的；空城计就更扯淡了，当时诸葛亮驻今陕西安康县，司马懿屯今河南南阳，如此之遥远，何谈空城计？
　　最主要的是，长安城里有多少人看完了《三国志》？不是说《三国志》写的不好，而是正史这玩意除非一心想要提升自我，或者有这方面需要的才会去看，但是《三国演义》就不一样了，小说这东西，谁都爱看，就是田里面干活的田舍翁也不例外，他们认不识字，还听不到声音吗？罗贯中的《三国演义》横空出世，那可是瞬间火遍大江南北啊，知名度连《金瓶梅》都比不上。
　　李毅被李二陛下逼得每天一更《倚天屠龙记》，说实话，一个多月下来，《倚天屠龙记》早就写完了，小说总共就四十章而已，当然了皇宫外面连一半都还没更新到呢，现在也正是该写新小说的时候，正好宣阳坊的听书阁就要开张了，用新的小说作为噱头，再吸一波读者，顺便给《三国杀》的推出做一下准备。
　　李毅打算等新的听书阁开张之后，《倚天屠龙记》就转成三天一更，《三国演义》的话，保持惯例七天一更，毕竟，人类的极限是每周一更这种事情不会改变的，就算暂时因为强权威胁变成日更，在之后也会变成周更的，这是人理。
　　――
　　宣阳坊最近变得很热闹，因为很多商人都来这里买房子。
　　这里本身并不是官宦云集的地方，甚至于因为边上就是平康坊的缘故，宣阳坊居住的人都是鱼龙混杂，谈不上治安不好，却比不了其他坊间清净。
　　这段时间宣阳坊的房价那是节节攀升，有人就寻思着把房子卖了，换一个更好的坊间居住，这边想法刚说出来，那边立马就十几个商人登门拜访了。
　　有些人觉得奇怪，就压着没卖，有些人听着有人抢着要买他们的房子，还笑话那些商人蠢，生怕那些商人后悔，立马就高价卖出。
　　这两种人不管哪一种都说不上亏，他们都是赚，只是赚多赚少罢了，胆子大的人更容易发财，这句话并不只是说说而已，当然了，后一句话是胆子大的人更容易破家。
　　民间的这些房屋买卖交易，和李毅关系并不大，他暂时还没有什么兴趣去炒作房地产，虽然肯定能挣大钱，但是于民生弊大于利，对于经济虽然短时间内能够促进，但是长久看来还是恶性循环，他并不想开这个先头。
　　宣阳坊总共就这么大，地段好的房子也都被李毅给收入囊中了，再说了卖房子的也就那么点，几套一卖完就没了，外面那些商人们就只能在坊外干瞪眼了。
　　大唐坊间制度就这点好，你一个坊间的房价多高，跟别的坊间没关系，因为宵禁的存在，每个坊都只能各自玩各自的。
　　何掌柜最近有点忙，他原本以为忙着新开听书阁就好了，没想到周王殿下有更加宏大的开店计划，只不过……这大唐桌游吧是什么啊？
　　何掌柜虽然不懂，但是周王殿下捣弄出来的新鲜玩意肯定能赚钱就是了，这几个月下来，何掌柜自己光是分成天上人间，就已经赚了一个满盆了，如果还是以前的那家酒楼，何掌柜估计这辈子也就那样了，多亏了卢国公二郎，河间王二郎还有周王殿下三位贵人砸了自己的酒楼，才让自己有这样一个赚大钱的机会啊。
　　赚了钱，何掌柜干事当然就特别有干劲了，别说一个店，就是开十家店，把何掌柜腿跑断也乐意啊！
　　开桌游店自然不可能一蹴而就，各种事宜起码都需要一个月的时间，马上就要到过年，年前肯定是开不起来的，更何况李毅还想要让《大富翁》的知名度再高一点，再说了，大唐桌游吧李毅打算把之前帮着自己砸了国公府的长安纨绔们都给拉进来，毕竟耗资实在是有点多，李毅现在都欠着钱呢，更何况有钱赚大家一起赚，才能赚的更长久，赚的更安心嘛。
　　这东西急也急不来，不过新的听书阁倒是可以在年前开张了。
　　在筹备了将近不到一个月的时间之后，宣阳坊的听书阁正式开张了。
　　名字也换了一个不叫听书阁，为了何天上人间的听书阁正式区分开来，也为了做出品牌效应，当然最主要的是满足李毅的恶趣味，名字叫做――长鸽门！
　　大家一听都很奇怪，你这里是说书的怎么叫长歌呢，难道还有唱小曲的？
　　李毅因为被禁足中，所以没有办法亲临现场主持开张仪式，对了，开张仪式这个东西在大唐是没有的，这也是李毅亲自吩咐的，因为李毅没办法来，李晦已经在宗正府开始工作了，每天去官署上班，下班跟公务员一样，空闲时间自然不多，自然就只能由程处亮代劳了。
　　听说开张那一天程处亮穿的相当骚包，仅次于周王殿下的那种骚包，生怕没人来捧场，提前一天就把大唐纨绔圈子里的狐朋狗友全都嘱咐了一遍，不管当天有什么事，都一定要来。
　　其实哪用得着程处亮嘱咐呢，听书阁开张这么大一个事情，怎么可能不来呢？更不用说，当天有周王殿下的新小说――《三国演义》！
　　到了开张那天，整个宣阳坊都给堵得水泄不通，这边程处亮找人一顿表演鼓乐结束，甚至还拉了之前表演《梁山伯与祝英台》的优伶们演了一出《倚天屠龙记》版的话剧，话剧剧本当然是李毅抽空写的，演的就是张无忌光明顶上对抗六大门派，反响非常好，程处亮表示话剧这东西以后也会在长鸽门这里时不时的表演下，大家敬请期待。
　　随后大家就开开心心的进了长鸽门……
　　作者留言：
　　PS：今日问答：听好了，这是一个单身狗才能回答的题目：
　　你必须要和两个热恋期的人一起拼车，车子是四座轿车，此时你坐在后座，女孩想和男孩一起坐后面，男孩表示愿意和你一起挤一挤，或者你到前排去坐，此时的你会怎么办？（有司机，而且你不能和司机交换，也不能下车）
　　我先来：我会躺后座上。


第0052章 又挨打了
　　长鸽门里的装修样式自然是照着天上人间的模样来的，第一，李毅并不懂装修装潢这一块，第二，就算弄点现代化的东西，大唐人也看不懂，而且也不一定会喜欢。
　　当然了，对于装修方面，只要高端大气上档次，怎么奢侈怎么来就行，那些纨绔们和富商们就喜欢这个调调，这样才能彰显身份，至于那些儒生，虽然嘴巴上说着真是低俗什么的，但是身体还是很老实的会来，再说了长鸽门也不仅仅是金碧辉煌，其中古玩字画等等也是有拿来当做点缀，房间也是分为一大间一大间的，甚至都有VIP包厢了，当然，包厢的收费一般人是绝对承担不起的。
　　开业的第一天，长鸽门里面除了有说《倚天屠龙记》最新一回之外，还有另外一个新的小说，那就是――《三国演义》！
　　这个小说，程处亮早就给吹得神乎其技了，当然了，《三国演义》这个小说是在《三国志》的基础上进行二次创作，内有许多虚构情节，如有雷同，纯属巧合，这种免责申明还是要说到位的。
　　一大帮子人哗啦啦就涌进了听书的屋子里去了，大家都是有经验的人，天上人间的听书阁都是老顾客，这哪里还不懂在听书现场的纪律要求，立马就安静下来，只有那些零嘴吧嗒吧嗒小声吃着，说书先生这就走了上来了，惊堂木那么一拍，低沉的嗓音首先念到：
　　“话说天下大势，分久必合，合久必分，周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国……”（三国演义并没有因为这句话被禁，大家不要以为古代都是文字狱。）
　　长鸽门里面说着书，外面排队等着进的人就只能干着急了，谁让自己动作慢了呢，结果没想到这一等就是大半天，这什么意思啊？你们这些听书的听完就快走啊，就算你顺便吃个饭喝个酒，一个时辰也够了啊。
　　当时就有忍不住的进去问了，结果才看到里面那些人反反复复的听着《三国演义》愣是不愿意走了！听书当然是按场次收费的，收费算不上贵，但是也不便宜啊，知道你们有钱，但是也不是这么烧的吧？以前听《倚天屠龙记》也最多刷个三四遍就出来了，《三国演义》能这么有意思，这么长时间都不出来？
　　外面人不乐意了，你这样不行啊，你们是爽了，我们怎么办啊？不行不行，我们也要听书，我们也要听《三国演义》！
　　何掌柜想想也是，和程处亮一商量，就把听书买票的规矩给加了一个限制，每人限买三张票，也就是说，一人一天最多听三次书，他们两人还觉得自己聪明，这么干没问题，但是武撞煌意，做生意，是要把人往里面请的，没有说把人往外面推的，不能说为了让大家都觉得公平，就把人赶出去吧，这边是讨好了，那边又得罪了，等这边进来了又不愿意出去难道也赶出去？
　　当然了，武兹八档姆椒ê芪婉，何掌柜和程处亮一想也确实是这样。
　　这个方法不妥，那怎么办？也好解决，武追凑都买了那么多屋子，也没开始装修，这会正好用上，也不用分房间了，一个大屋子放一个说书先生进去，桌椅什么也不用那么讲究，茶水甜品什么的就没办法提供了，顺带票价也弄得便宜了七成，算是临时加场了。
　　外面人一听也同意，人家生意火也得谅解不是，虽然加的场子服务没有长鸽门里的那么好了，但是说书的内容是一样的啊，再说了，价格也便宜了七成不是，主要能听到书，都能接受。
　　一大群人一股脑的就把那些武茁蛳吕纯兆诺奈葑痈填满了，就这样宣阳坊里都还有排队等听书的，听说临到快宵禁了，有些人必须回家了，只能摇头叹息，当然了，更多是干脆不打算回家了，就在宣阳坊等着进去听说的，反正宵禁不禁坊，坊间活动还是无所谓的。
　　武卓了加场的做法，虽然让大部分的人都满意了，却也有一个不好的地方，那就是让那些搞盗版的有机可趁了，第二天，长安城的大大小小的酒馆里，就开始出现了《三国演义》的盗版说书了，当然了只有第一回，这种事情你想禁止也没办法禁的，实际上对于这一类盗版，李毅还是相当欢迎的，毕竟他们这样子也是变相的给长鸽门还有《三国演义》做了宣传，这年代的但凡有点经济实力的人，都不会去支持盗版的，只有说自己确实没钱，去看便宜的盗版，气节这东西，还是有的。
　　《三国演义》这本小说，是李毅为了《三国杀》的推出做准备的，当然希望《三国演义》越多人知道越好了。
　　只不过因为《三国演义》倒是搞得不少纨绔又挨了打，原因的话是因为长鸽门里出了一个叫做“打赏”的东西，说书先生们现在也都有称谓和编号了，每月依据“打赏”金额以及人气来进行评比，选出最佳说书先生，人气这东西不用说的，每个场子都是爆满，接下来就看“打赏”的了，纨绔们一个个都是争强好胜的性子，钱财这种东西向来是回家伸手就有的，一看边上场子某某三郎打赏了五十金，获得了“堂主”称号，这还了得，能有人比我还高调的？立马自己这里也打赏上六十金，边上就有服务员地上小金牌了，一看，上面也是写的“堂主”，咋回事啊？一问才知道，原来一百金才能更高一层，获得《盟主》称号。
　　一百金？是有点多，但是气势不能弱啊！当场就有壕掷百金的纨绔，这些“打赏”那些说书先生们当然也是有提成的，一见到有人打赏，说书都更卖力了。
　　一时间纨绔们争锋相对谁都不让谁，把坐着听书的普通人看的那叫一个心惊肉跳啊，钱是这么玩的？
　　白天这些纨绔们是开心了，晚上回去就惨了，听说岑家三郎给打的当场不能喘气了，原本以为是谣言，结果一连好几天，一众被打的鼻青脸肿的纨绔真的……
　　再也没见着岑家三郎了！


第0053章 我怎么会是妹控呢？
　　岑三郎去世了？
　　当然不可能，岑三郎就算再混，岑文本把儿子打死也是不可能的，一是家里夫人肯定拦着，二是他虽然跟过军伍，但是一直以来都是文臣，脾气还没有爆到打死儿子的程度。
　　那岑三郎去哪了？当然是被禁足了啊！
　　岑文本祖父岑善方，虽然在西梁时候出仕萧察，官至吏部尚书，父亲岑之象在隋时候也是为官的，但是岑家一直以来都是清廉为官，岑文本刚正不阿，十四岁的时候父亲遭人诬陷，到司隶为父诉冤，辞情激昂恳切，召对明辩，为他的父亲洗刷了冤屈，由此而知名，盛名之下无虚士，岑文本根本就不贪，当然了偶尔那点小恩小惠是肯定有的，不然一大家子靠什么吃饭？而且这小恩小惠也是照应外戚经商的人，收到分成利润什么的。
　　一百金对于岑家来说拿的出手，但是拿出来绝对要肉疼好久，岑三郎在长鸽门一掷百金，别的纨绔们不仅不阻拦，还大声叫好，岑三郎说了，下一会还来一个盟主打赏，这把岑文本气的啊，气的不是岑三郎败家，气的是他交的都是些什么狐朋狗友！近朱者赤近墨者黑的道理都不懂吗！
　　当晚痛打了一顿岑三郎之后，就勒令他三个月都不准出门了！
　　程处亮听说了这件事之后，笑的差点没岔气，人前人后的都拿岑三郎被禁足的事情说笑，那些纨绔们也是一个个笑哈哈的，没死就好，没死就好。
　　程处亮又是混完了一天，喜滋滋的回了家，当头就见到自己老爹从屋子里走出来，官服都还没脱下呢，揪着程处亮就是一顿父子之乐。
　　第二天程处亮就鼻青脸肿的带着一百金去找岑三郎去了，两人也不知道说了啥，听仆从说，两位郎君说到动情之处抱头痛哭，哭完之后程处亮就走了，当时就要留下一百金，岑三郎说什么都不行，两人推推就就的搞了半天最后还是留下了五十金走人了。
　　这一件事情对于混惯了的纨绔们当然就只是饭后谈资而已，该去听书还去听书，该打赏的还去打赏，偶尔晚上逛逛平康坊，生活乐悠悠。
　　而《三国演义》这本小说也开始在整个长安坊间流行了起来，受欢迎程度比起《倚天屠龙记》那是有过之而不及。
　　因为《三国演义》的受欢迎，又带动了铁匠们的生意。
　　这一次纨绔们的要求更加复杂了，甚至于抽象，他们要的武器叫做青龙偃月刀。
　　铁匠当时就懵了，长刀短刀我都会造，但是，偃月刀是个什么刀啊？
　　偃月刀是唐末到宋初这个时间段出现的武器，铁匠当然不知道什么叫做青龙偃月刀，好在李毅的《三国演义》里面都有详细的描述。
　　刀长九尺五寸，月牙状，红漆长柄，重八十二斤，刀身上镶有蟠龙吞月的图案！必须要在月圆之夜打造，完工时，还要滴上一千七百八十滴龙血！少一滴都不行！
　　钱不是问题，造不好，两条腿都要打折！
　　铁匠们这次很淡定，没有当场自己打折自己腿的了，这次锤子一扔，搞什么东西，八十二斤你们能举得动？就算你举得动，还要我月圆之夜来打造？月圆也就算了，一千七百八十滴龙血是闹哪样啊？造不了造不了。
　　当时就决定转行当木匠了，最近家具卖的挺火的。
　　纨绔们一听这不行啊，不能转行，你们转行了谁帮我们打造绝世神兵？大不了要求再降低一点，龙血换成青蛟血也行啊！
　　什么是青蛟？在唐代，青蛟就是鳄鱼！鳄鱼这东西能弄到，南方那些湖泊水系里，随随便便就几十上百条了，抓都抓不完，好些个人意外捕到鳄鱼的，都不知道该怎么办，卖钱没人要，只能自己吃。
　　一时间长安城里的鳄鱼一下子就脱销了，本来就不多，还不给抢购一空？
　　至于月圆那就必须要等十五日，好在还有几天就到十五了，也不着急等等吧。
　　李毅在皇宫里收到了武椎男牛听说了这一件事情之后，也是觉得颇为有趣，说实在的，宫里是在太无聊了，每天就是躺在摇椅上晃晃过日子，偶尔看看自己的土豆长得怎么样了，高阳公主倒是会经常往元真殿跑，只是她来就是找李毅玩桌游的，桌游这东西虐菜没什么意思，要和势均力敌的人对抗才好玩。
　　《三国杀》当然已经制作出来，虽然只是黑白的，但是趣味性并不会因为卡片的图画好坏而改变，起码高阳公主已经深深的陷进去了，听说睡觉做梦都在跟人对决《三国杀》。
　　作为这个世界上第一个和李毅一起玩《三国杀》的公主，高阳公主本身并没有这种自觉性，没有一丝一毫的对李毅感恩戴德的心思，反而杀心甚重，每天看到李毅就是喊打喊杀的要来一把《三国杀》然后被李毅落花流水的血虐一番，当然了，也有高阳公主运气实在太好，拿闪电之类的电死李毅的情况。
　　从此以后高阳公主就钟爱闪电，没事就给自己挂上，然后一回合立马挂掉。
　　高阳公主在李毅这边虽然总是输，却乐此不疲，也算是给李毅在无聊到不行的日子里找了一点乐子。
　　李毅也把《三国演义》拿出来给高阳公主看过，但是高阳公主对小说似乎并不感冒，《倚天屠龙记》也是如此，看来很多女生不爱看这一类型的小说是生理上的原因了。
　　高阳公主虽然不喜欢看小说，但是却很喜欢话剧，也不知道她是从哪里听说李毅演过《梁祝》话剧，而且还很精彩，李毅怀疑很可能是李二告诉她的，每天把李毅烦的不行，再三承诺了以后有机会就带她出去看话剧，这才让她暂时罢休。
　　有一次高宝在边上笑着说周王殿下真是喜爱高阳公主这个妹妹呢。
　　把李毅弄得颇为尴尬，这话说得，好像我是妹控一样，这当然不能承认，正义凌然的就否认了，我怎么可能是妹控呢？陪妹妹玩不是做哥哥的义务吗？天经地义啊，怎么能叫妹控呢？
　　李毅这么一说高宝就愣住了，宫里也没见其他的皇子带高阳公主玩的啊，也就周王殿下带高阳公主玩，太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪，齐王李佑，蜀王李值鹊龋哪个不是忙前忙后的在陛下跟前找机会展现自己，哪有功夫陪高阳公主玩呢？
　　就连晋王李治，现在都是挂着孝子的头衔，天天在太极殿门口晃悠呢，宫女们送膳都是李治抢着给端进去，也就周王殿下天天在元真殿里搞个摇椅坐着晃悠晃悠的对着天空发呆。
　　宫里面的太监宫女们没事都摇摇头，私下议论着哀叹一声，周王殿下这样下去大概是废人了。
　　无论如何，周王殿下尤其喜爱高阳公主这个妹妹的传闻就在皇宫里传播开来了。
　　或许是因为高阳公主做了带头典范的作用，每天在元真殿疯玩不亦乐乎，结果其他的妹妹们也开始往元真殿跑了。
　　其中兰陵公主后来跑的比高阳公主都勤快了，李毅能怎么办？当然全都收着了，摇椅坐的也少了，怎么坐？自己哪有时间坐啊！自己这边快要成了托儿所了！
　　作者留言：
　　PS：今天问点比较隐秘的问题，大家的性癖，只能最多写三个，我先来：童颜巨乳。


第0054章 守岁家宴（一）
　　时光慢悠悠的晃着，一晃就晃到了年关春节了。
　　当然了，在大唐是没有“春节”这种说法的，大唐用的是夏历，也就是李毅所知道的农历，大年初一叫做“元旦”“元日”“元正”或“岁日”。每年规定“除夕元正假”，加起来一共有七天，是除夕及之前三天，和初一（即元日）、初二、初三这七天，这七天大部分官署都是不用上班的，书院之类的也全都放假。
　　这七天李毅当然是不上课的，魏征都放假回家了，李毅还上什么课啊？
　　这是李毅在大唐过的第一个年，自然是充满了期待，皇宫里也能看出来跟平常不一样的地方，皇宫里已经开始布置了起来，各个宫殿都是张灯结彩的，到了大年三十的一早，李毅就等着贴春联了。有些地方是正月初一贴，还有腊月二十九的，中国那么大，地方习俗当然也是不一样的。
　　但是李毅左等右等没有等来贴春联，难道大唐是正月初一贴的？找来高宝一问，高宝一头雾水，反问道，春联是什么啊？
　　好吧，原来春联还没有出现啊，李毅想了下，春联好像是明朝朱元璋才开始普及的。
　　既然没有春联，那就自己写好了，总觉得不贴春联，年味就会差那么一点。
　　让高宝去准备好了笔墨纸砚，李毅就一展自己的书法功底了，写春联的话瘦金体虽然也不错，但是李毅总觉得看起来太干，楷书的话就很不错，很适合用来写春联。
　　李毅等一切准备就绪，拿起毛笔很骚包的就写了起来。
　　春联这东西李毅见得多，自己穿越之后开挂一样的记忆力，随便想一想就想了一对，很快就写了一副，连带着横幅。
　　这个时候高阳公主这个小丫头就跑过来了，看到李毅在写字，小丫头还以为李毅热爱学习，都放假了还学习呢。
　　李毅对着这小丫头翻了翻白眼，无知无识惹人笑话了不是，这叫春联！我堂堂周王殿下李毅，会学习？别开玩笑了！
　　让宫女们把春联拿起来，让这个小家伙欣赏一下，结果李毅还没来得及N瑟呢，高阳公主就对李毅的书法嗤之以鼻孔，说还没有自己随侍的宫女写的好看呢。
　　李毅毛笔一扔，你行你上！
　　高阳当然不会上，她写的也跟李毅差不多水准，当时就要让自己随侍的女官来露一手，那女官顿时就为难了，这不是得罪人的事情吗，写了得罪周王殿下，不写就得罪高阳公主。
　　李毅当即表示不跟女官比，就要跟你高阳公主比，汉隶唐楷李毅还是知道的，那女官一看都三四十岁的，楷书的造诣怕是已经出神入化了，跟她比不是找虐吗？生气倒不会生气，只是在妹妹面前面子不好过啊，脸还是要一点的对吧？
　　高阳公主撇了撇嘴，不写就不写，拉倒。
　　“怎么？又要跟我玩《三国杀》啊？”
　　李毅看着撇着嘴的高阳公主，笑着说道。
　　“今天不是来找毅哥哥玩《三国杀》的，毅哥哥不早点睡觉吗？”
　　高阳公主眨巴着眼睛，看着李毅问道。
　　睡觉？李毅楞了一下，忘了外面大阳光的，当场就笑了。
　　“我这刚睡醒呢，睡个什么啊？”
　　高阳公主看李毅这么说，也就没说什么了，只是说一声自己回去再睡一会，然后就丢下了一个香囊一样的东西，自顾自的离开了。
　　李毅感觉很纳闷，今天高阳公主转了性了啊？竟然不拉着自己玩桌游了。
　　再说了，大过年的睡什么觉啊！
　　李毅打心眼里对高阳公主表示鄙视，随后拿起了高阳公主丢下来的那个香囊，闻了一下，顿时就感觉到一种类似薄荷的味道冲进鼻子里，薄荷的话在大唐叫做银丹叶。
　　虽然不确定香囊里的是什么，但是闻一下顿时就精神抖擞了，本来就刚睡醒没多久，现在当然更没有睡意了。
　　这小丫头送香囊给我干嘛啊？也不像是暗示我要去日耳曼骨科的意思啊，很奇怪，算了不管了，姑且带着吧。
　　李毅兴高采烈的带着自己写的那些春联就把元真殿的大门都给挂上了。
　　大家对于这些春联还是很新奇的，主要是上面的对子，纷纷表示周王殿下文采斐然等等，一时间元真殿上下马屁声啪啪不断。
　　周王殿下自然是都一一拱手收下了，心情一高兴，开始给大家发钱了。
　　荷包什么的早就准备好了，既然大家马屁拍的这么，啊不对，是大家心情都这么高兴，那就提前发了，放心，明天岁日，还有荷包！
　　一时间元真殿上下欢声雷动，宫女太监们还是第一次遇到过年给自己发荷包的皇子呢，都说周王殿下做生意赚大钱，果然不假啊！
　　李毅倒是不知道，除夕送压岁钱是在从宋代开始的，李毅以为自己皇子的地位身份，应该送点压岁钱什么的，所以才用荷包准备了些。
　　李毅也把自己的大富翁什么的给拿出来了，分给大家一起乐呵乐呵，几十名伺候的宫女太监们，顿时一个个的拿着大富翁就按照李毅的意思分组娱乐起来了，大过年的，还干活实在是太可怜了。
　　他们这些宫女太监其实干不干活无所谓，毕竟陪着周王殿下就是他们要干的活，周王殿下要干什么当然就得去干什么的。
　　周王殿下让一起玩《大富翁》那当然就一起玩咯。
　　李毅跟着大家乐乐呵呵的玩了一整个上午的大富翁，中午用完了膳食，又躺摇椅上晃荡了一会，到了下午晚些时候的时候，昭媛娘娘就催促着李毅去浴池洗澡去了。
　　辞旧迎新沐浴更衣，除掉所有的秽气，迎接新的一年，这样子的习俗在皇宫里也是如此的。
　　等沐浴更衣之后，昭媛娘娘在李毅边上叮咛了好些事情，大多是家宴上的礼节细节云云，还教了李毅祝福新年的话语，都是些“福延新日，庆寿无疆”之类的话，李毅当然是点点头都应下来了。后面还说了什么，李毅就没听的清楚了，似乎是礼物什么的，李毅没在意，出了元真殿，就被高宝领着去了麟德殿参加除夕家宴了。
　　昭媛娘娘没有跟着李毅一起去，因为这个除夕家宴皇帝的老婆里，只有皇后才能除夕，其他的后宫嫔妃都不能参加的，这倒是李毅不知道的地方，都被后世的电视剧给毒害了，每次皇帝家宴都这个贵妃那个淑妃的。顺带一提，参会的皇子或者之王爷重臣之类的，也是不允许带自己的女眷来的。
　　皇帝和妃子们当然也会有团圆一起吃饭的宴席，不过那就是在明天晚上，也就是元旦晚上的宴会了。
　　仔细想想就知道了，今天晚上的除夕宴会是皇族家宴，除了宗族子弟，也就是那些王爷皇子们都会参加之外，还会有重臣参加。
　　皇后母仪天下，自然是要参加的，其他的嫔妃要是也跟着参加了，跟其他的男人发生点什么，皇帝那不是绿帽子戴上了？这种事情怎么可能允许发生呢？
　　麟德殿并不仅仅是一座宫殿，而是一些建筑群的称呼，因为这里是用作皇帝宴请的地方，不同的宫殿自然有不同的用处和宴请规格，李毅去的是其中最大最豪华的正殿。
　　一到了门口，就看到了李治那个小胖子也走过来，这家伙最近是孝子，一脸的严肃表情，手里还拿着一个礼物，李毅一看楞了一下，过年守岁做儿子的还要给老子送礼的吗？难道不是李二给我们送礼？
　　“家宴要送礼的？”
　　李毅赶忙把问到边上的高宝。
　　“寻常民间是不用的，其实宫里也没这个讲究，只是娘娘们皇子公主们为了让陛下高兴，博一个彩头，所以大多会送一些的。”高宝说完，就从身后太监手上拿来了一个盒子，提了提，笑着说道：“殿下您放心吧，娘娘已经为您准备好了礼物了。”
　　高宝说完，递上来了一卷纸，李毅打开来一看，是高宝的字迹上面写的是送礼时候说的祝贺词，送的礼物也不复杂，一棵不老松，其实也就是盆栽了。
　　送礼这东西不看贵重看心意，主要是那个会拍马屁的缅伯高带的头，搞得大家现在送礼都不流行送金银珠宝了，喜欢送点稀奇古怪的东西，再赋诗一首，比金银珠宝来的管用。
　　不过也没关系，皇帝也不缺这些阿堵物，昭媛娘娘挑的这个礼物还是不错的。
　　关键时候，还是得靠亲娘啊！李毅很感慨，差点就玩出大岔子了，你想一想，万一轮到自己送礼了，自己啥也没准备，那不是瞬间爆炸？
　　幸亏，这种事情不会发生了。
　　作者留言：
　　PS：你们早上吃的什么？我先来：啥也没吃！


第0055章 守岁家宴（二）
　　虽说是家宴，但是也不可能真的像寻常人家的家宴一样，在皇家还是有很多规矩的，比如皇帝入座之前，大家是不能入座的。
　　在家宴正式开始之前，会有尚仪局的宫女太监引导参加守岁家宴的人前往另外一个偏厅等候，并且排列好进场的顺序，毫无疑问的是太子李承乾要走在最前面的，毕竟是储君，地位是一人之下万人之上。
　　太子之后分为两列，首先是按照皇子公主们按照年龄大小辈分大小挨个排下来，包含已经出嫁的公主在内，第二列就是朝臣诸王，已经离开皇宫的王爷们，或者宗族子弟们打头阵，这些王爷们自然都是李世民剩下的那些兄弟们，数量还是很多的，毕竟唐高祖李渊也是很能生娃的家伙，宗族子弟的话比如河间王李孝恭还有李晦也就在其中，李世民虽然背负着杀凶杀弟的恶名，但是他其实在贞观十一年之前也就只杀过这两个兄弟而已，在李世民的一生，也只在贞观十七年多杀了一个弟弟，就是历史上没什么名气的汉王李元昌了。
　　在这些王爷们之后，就是被邀请来参加守岁家宴的朝廷重臣了，不用说的当头就是长孙无忌，后面跟着魏征，房玄龄，尉迟敬德，程知节，侯君集等等名臣们。
　　李毅站在一堆娃娃们之间，看着旁边站着的长长一列的大人物们，心头感慨万千，这些人的名字一个个可都是在史册上闪烁金光，待会就要跟他们一起吃饭了吹牛逼了，真是造化弄人啊。
　　唐朝人很讲究礼仪，周礼之后，鼓乐相当重要，但凡重大场合，鼓乐必先行。
　　所以等鼓乐声起之后，尚仪局的太监才开始引导队伍从偏殿进入主殿了。
　　李毅跟着队伍一直走了进去，来到了自己的位置上站好，在皇帝和皇后入座之前，大家是不能坐下的，好在也没让大家站多久，几乎是队伍刚好都走到了座位上之后，那边李二就带着长孙娘娘一起走了出来了。
　　李二一身冠服，头戴他自个发明的翼善冠，走在前面挺着个小肚子，边上还有两个宫女跟随左右，看上去很有气派，长孙皇后跟在李二的身后，自然也是盛装打扮，一身t衣，起色看上去已经好了不少，看上去已经痊愈的差不多了，都能出席守岁家宴了。（关于皇帝和皇后的衣服考究，各个场合，大家可以没事多查查论文，我也是查了之后大开眼界。注意搜唐朝的，各朝各代都不一样。）
　　等到李二和长孙皇后入了坐之后，下面的一众人等对着皇帝和皇后行礼，随后坐了下来，李毅也混在一群孩子里行礼坐了下去。
　　这只是家宴并不是明日的元正大朝会，自然就不需要对皇帝行跪拜礼，实际上在大唐，除非是祭天祭祖这样子的重大场合才会跪拜行礼，平常都是不会跪拜行礼的。
　　吃饭自然是一人一桌分开来吃的，像大家子围坐在一张桌子上吃饭那是之后的事情了。
　　中国人以前其实一直都是分餐制的，这其中是有很深的渊源，早在先秦时期，儒家思想深刻地影响了传统文化，儒家有一句话，叫做“夫礼之初，始诸饮食”。
　　礼乐，从吃饭开始。
　　为了体现长幼尊卑秩序，于是有了这些规定：“天子九鼎八簋， 诸侯七鼎六簋、大夫五鼎四簋，士三鼎二簋”“六十者三豆，七十者四豆，八十者五豆，九十者六豆，以明养老也”。什么意思呢？“鼎”是烹煮的器物，“簋”是用于盛放煮熟饭食的器皿，周天子跟其他诸侯大夫用的餐具数量是不一样的。豆可不是豆豆啊，豆也是一种盛食器，也就是说地位越崇高，寿命越长，聚会的时候你吃的东西就越多越好，平民之间也是如此，会聚饮酒都以老为尊。
　　久而久之就形成了严谨的分餐制了，唐朝承袭汉制，自然也是如此。
　　当然了，合餐制的出现也是在唐朝开始，唐后期，从胡族那边传入了高足座椅，也就是李毅的“唐家居”所售卖的座椅，当然质量上李毅所做的比现在的胡族的高足座椅要好的多。有了高足座椅之后，人们渐渐的开始坐在一张桌子上吃饭了，但是此时依然是一人一份餐，就像吃现在的西餐一样。这个时候不能叫合餐制，而应该叫做合桌而食。
　　最典型的例子就是唐代敦煌四七三窟壁画，这幅图是一副聚餐图，长方形食桌上两侧就是高足条凳上，但仔细观察，每个人面前都是属于自己的一碟餐食，这实际上是非常像西餐的“分餐制”。
　　就算是到了五代十国，也依然是分餐制，南唐著名的《韩熙载夜宴图》就是最好的佐证。
　　一直到了北宋年间，商业经济高度繁荣，涌现了许多商业化市镇，饮食文化开始商业化，食材多元了、烹饪样式的也增多了，公共饮食文化自然也就出现了，从那时候开始，人们开始逐渐合餐了。
　　所以你可以这么理解，在北宋出现合餐制之前，大家聚在一起吃饭，那就不叫吃饭，那就一种仪式！是专属于贵族的仪式！
　　平民老百姓吃饭那叫填饱肚子，真正让老百姓开始叫做饮食吃饭，那是在北宋之后，经济的充分发展让美食从豪门贵族走向街头百姓，从琳琅满目的飨宴到贴近民众的茶楼酒肆，饮食逐渐成为具有人间烟火味道的市民活动。
　　正因为如此李毅的天上人间也是面对着以豪门勋贵还有富商们为对象进行营业的，当然了，现在的天上人间也已经开始推荐用大桌子合餐吃了，外面的小餐馆也都纷纷有样学样了起来。
　　顺带一提，像长安纨绔们给武啄盖籽钍虾厥俚氖焙颍那寿宴用的就是李毅提供的高足方桌和高足椅，现在想来算是大唐有史以来的第一次正式场合下的合餐了。
　　当大家都就坐之后，李二就拍了拍手，外面就开始有太监唱菜名了，一个个身穿着襦裙的宫女们施施然的就走了进来，食物都是一份份装的，按照长幼尊卑的顺序给在坐的大家上菜。
　　没多久李毅面前就摆上了十几个盘子了，盘子里装的很多都是天上人间里才有的菜式，在坐的很多勋贵们自然都吃过，就算是侯君集这样的刚从沙场回来的大将军，也没有觉得奇怪的了。
　　皇宫里的尚膳局自然是要与时俱进的，现在长安城里的饮食主流那绝对是跟着天上人间走的，天上人间发明了什么新的菜品，那妥妥的就是潮流，再说了皇宫里也是有和天上人间大厨们同处一脉的高手，李毅听说现在已经混成了御厨里的豪杰了，众多御厨们唯他马首是瞻，也不知道经历了怎样的宫斗戏码才混上去的，过往经历总结一下怕是能拍一部御厨版的《步步惊心》。
　　膳食上齐了之后，就以李二为首，开始说说祝酒词了，等李二说完了，大家就开始正式的吃吃喝喝了（胙肉是在元正大朝会的时候吃的，考究党不要跳出来喷我说守岁家宴为什么不吃胙肉）。
　　这时候还不到新年祝词的时候，那要到了正子时，正式的辞旧迎新，元正日来到的时候才开始说的，当然了，皇子们送礼，也是从那个时候开始的。
　　现在才刚刚晚上八点左右，子时也就是晚上十一点到凌晨一点，正子时就是夜里十二点，李毅记得守岁守岁似乎只需要子时过去就好了，也就是说还有距离守岁家宴结束还有五个小时的时间……等等！守岁到子时好像是后来才改的啊！以前好像是守岁一整夜的啊！唐朝怎么守岁的啊？
　　守岁完之后紧接着就是元正大朝会，大陈设什么的，到了晚上还有元正家宴，而自己从早上睡醒，浪到现在没合过眼，也就是说……
　　李毅看了看腰间高阳公主送的香囊，又扭头看了看坐在后面稍微有点距离的高阳公主，高阳公主一副看上去刚睡醒没多久的样子，正在啃着自己跟前的炸鸡腿，炸鸡腿当然也是新菜式了，酱好的鸡腿往油锅里一炸，那就是高阳公主的最爱了。
　　高阳公主肯定是问不了了，好在还可以问自己身边的李治。
　　“喂喂，雉奴。”
　　李毅转过身，冲着李治小声的喊道。
　　“怎么了？毅哥哥？”
　　小胖子李治也是一手一根鸡腿，听到李毅喊自己，就抬起头看向了李毅。
　　“守岁要守到什么时辰啊？”
　　听到李毅这么问，李治愣了一下随后说道：“要守到天亮啊，什么时辰就说不好，大概寅时吧。”
　　李毅听完了之后立刻面色惨白了起来，元正日大朝会也是天亮正式开始的，实际上官员们五更也就是寅时的时候就已经在宫外等着了。
　　也就是说，我这边熬夜守岁结束，紧跟着就要去大朝会了？！
　　难怪高阳公主今天都没找自己玩桌游而是大半天就跑去睡觉了，还问自己睡不睡，要是自己知道要熬到明天晚宴结束才能睡觉的话，今天白天绝对不浪了！
　　李毅一想到这就赶紧把腰间装着提神醒脑作用的薄荷香囊给拿了出来，先吸了一口，今天全靠它了。
　　而就在这时，伴随着悄然改变节奏的钟鼓乐声，一群下着霓裳，上着羽衣的舞姬拖着长袖嫣然走了进来……
　　作者留言：
　　PS：今天很多科普内容，所以就增加字数了，大家不要说我水，该科普的还是得科普。
　　今天的问题是：你的FGO（或其他手游）里自己的或者其他人有趣的ID，我先来：我FGO里叫欢乐书客蓝白（或者欢乐蓝白？记不得了）。


第0056章 守岁家宴（三）
　　人说美好的事物总是能让人提振精神，这一大群梳着九骑仙髻，穿着孔雀翠衣，佩戴七宝缨络的美女们走了进来，果然让正殿里的众人们精神一振，刚才还有的窃窃私语的声音也都一下子消失不见了。
　　这种时候演奏的都是大曲，宋代陈D的《乐书》这样描述“大曲”：大曲，前缓叠不舞，至入破，则羯鼓、震鼓、大鼓与丝竹合作。句拍益急，舞者入场，投节制容，故有催拍、歇拍之异，姿制俯仰，百态横出。（科普君上！）
　　不得不说，这些宫廷的舞姬们，确实都是有真才实学的，虽然背景音乐李毅没怎么听懂，也觉得敲敲打打的有点不符合他的音乐审美，但是眼前美少女们一个转身，一个踢腿，那若隐若现……美，古时候的舞蹈，真的是美的没话说。
　　唐朝的舞蹈艺术是大体上继承大汉，当然也有点胡汉杂糅，就起码这些舞姬们若隐若现的薄纱羽衣一样的衣服，在汉代是绝对不可能出现的，也只有开放的唐朝，才会有这样子的美若仙女下凡的打扮。
　　在一阵的舒缓的鼓乐之声后，节奏陡然加快了起来，鼓点也如雨一般的密集。
　　原本聚拢在一起跳着胡旋的舞姬们陡然散开来，一名手持着青锋长剑的舞姬突入阵中，手中长剑行云流水般的舞动起来，一跳一跃之间，广袖流云，翩若惊鸿。
　　一时间众人都忍不住拍手叫好，就连李毅也喊了一声好。
　　这就是大唐富有特色的剑舞，李毅还是第一次见到，以前以为也就那样，没想到竟然这么好看，不过想一想唐代的剑舞在现代已经失传了，就感觉到相当的惋惜了。
　　不过在大唐，剑舞跳得最好名气最大的是公孙大娘，李毅虽然和公孙大娘合作演过话剧，可惜没见公孙大娘跳过剑舞，要不然等出宫了找机会去看一次？听说公孙大娘轻易不会舞剑，不知道是真是假了。
　　这边李毅还在想着公孙大娘呢，那边坐席里一个壮汉就已经哈哈笑着站了起来，敢在这种场合下大笑出声，也就只有一个人了，程处亮老爹，程咬金。
　　程咬金冲着李二抱拳行礼说道：
　　“这剑舞好生软弱无力，陛下，让臣也来给陛下献舞一曲吧！”
　　什么玩意的？程咬金来献舞一曲？你这从脖子要大腿都一样粗的家伙能跳什么舞？李毅当时就差点把嘴巴里的肉给喷出来了。
　　“好！”
　　更让人意外的是竟然还没有人反对，大家齐声叫好，就连魏征也是扶着胡须笑呵呵的看着程咬金，没有丝毫要阻拦的意思。
　　李二当然不会拒绝，笑吟吟的点了点头。
　　程咬金当时就从自己的矮桌后面跳了出来，把正殿里正在胡旋的一众舞姬们吓了一跳，纷纷退到了边上给程咬金腾地方。
　　程咬金也不罗嗦，就着急促的音乐，甩着沙包大的拳头就打起了拳，一拳一掌的虎虎生风，很有气势。
　　旁边众臣们一看沉不住气了，跳舞这东西，只要一个人尬舞起来，其他人很快就会被感染，很快就有另外一个人跳了出来，当前就是双手着地，来了一个贴地扫荡腿，或许是身子骨不如从前了，这一个扫荡腿下去，身子一歪差点摔倒，好在最后稳住了身形，扶正了帽子站起来就抱拳喝道：
　　“某家李孝恭给程知节你伴舞一曲！”
　　某家都冒出来了，要不是知道你是河间王，李毅还以为你是哪里来的响马呢，李孝恭说罢就但提着一条腿，一招雄鹰展翅就跳下场跟着程咬金耍起来了，两人一拳一脚的煞有其事，一时间好不热闹。
　　大家一边吃一边看，偶尔还叫好一声，李毅不敢吃东西了，这玩意没憋住笑给呛死了，自己怕不是要在史册上留下了“周王家宴暴薨，享年十一”样的记录了。
　　抬眼看了一下对面的李晦，没想到这家伙不以为耻反以为荣，一脸“下面跳舞的那个是我爹！”这样的表情。
　　李毅以为尬舞这两人也就够了，没想到皮肤黝黑的尉迟恭也跟这下去耍了起来，就连一脸斯斯文文儒将模样的侯君集也跳出去，一手抓着坐垫，一手抓着碗碟，那舞的是三尺内无人敢靠近。
　　“好！朕要与众爱卿同乐！”
　　最让李毅担心的还是来了，李二站起来兴奋的大喝了一声，自个也跳下去了，这会该称呼为舞池了。
　　这世界上没有什么事情比看着一群四五十岁的大老爷们跳舞更尴尬的了，如果有，那就是看着自己的爹跟着一群四五十岁的大老爷们一起跳。
　　一时间矮几被踢翻无数，酒菜泼洒的到处都是，弄的李毅都没地方可做了，身上都被洒了好些酒菜。
　　但这还不是最辣眼睛的，看到武将们和陛下这么高兴，文臣们当然不会落后，先是长孙无忌，然后就是房玄龄，最辣眼睛的很快就来了，魏征竟然也下去跳了！
　　这三个人跳舞也就算了，你们三个头碰头的凑在一起，两条胳膊缩在身子边上跟着鼓点前后摆着，脚步就跟磕了药一样的左右酿跄着，脑袋还左右摇摆，跟五六十年代跳老年人迪斯科一样是什么意思啊？
　　李毅当时就懵了，看着平常把自己骂的痛不欲生的魏征老师现在这副模样，以后让我上课还怎么直视魏征老师啊？
　　场下一众名臣们跟着李二一起呵呵哈嘿的跳了一会，好在这一首群魔乱舞也没有持续太久，毕竟乐曲已经结束了。
　　一番运动之后，大家都擦着汗各回各位，矮几被踢翻的就重新上了一个，场上打翻的酒菜也很快有人开始来打扫了，前来打扫的一众宫女太监们习以为常的模样，很显然都是见惯了大场面的，倒是李毅第一次见到这种场面，受到的惊吓无以言表。
　　趁着打扫的空档，众臣们就是一顿马屁拍起来了。
　　“陛下跳的真好啊！”“哎，是爱卿们跳得更好。”“陛下的舞姿颇具楚风啊！臣等万万不能及啊！”云云的，君臣两相悦自然是不用提的了。
　　然后那些舞姬们又开始跳起舞来了。
　　李毅一边看美女跳舞舒缓下情绪，边上一个正在打扫的小宫女却瑟瑟发抖了起来，小声的说道：
　　“周、周王殿下……您、您的土……”
　　土？什么土啊？
　　李毅愣了一下，扭头看了过去，就见着原本放着不老松的盒子现在已经倒在另一边，盒盖子都打开来了，泥土撒了李毅一垫子都是，至于那个不老松，已经折成两半了。
　　可拉倒吧，哪个缺德玩意把我不老松弄断了啊！
　　马上就要开始排队送礼了，怎么办？在线等，比较急。
　　作者留言：
　　PS：今天谈谈电影吧，说一说让你第一个想起来的电影，我先来，我瞬间想起来的是《这个杀手不太冷》


第0057章 守岁家宴（四）
　　李毅一脸怒容，自己娘亲辛辛苦苦准备的不老松盆栽，就这么给人弄断了，这礼物送不成了事小，自己娘亲如果知道了只有自己没送成礼物，肯定多少会有点失落的，毕竟后宫嫔妃那么多，等元正之后，嫔妃们聊天扯淡的时候，吹嘘这位皇子送的礼物怎样有创意，那位皇子送的礼物怎样有祥瑞之意云云，唯独昭媛娘娘憋了半天说自己儿子不老松断了什么也没送，女人之间都是攀比的，昭媛娘娘的脸在后宫里往哪里放？你说能不生气吗？
　　“殿下，婢子不是故意的，还请殿下开恩……”
　　李毅这边正在想着是谁把自己的礼物给弄断了，还有怎么把自己礼物被别人跳舞弄断了这件事情跟李二汇报一下的时候，却瞧见那个宫女正匍匐在自己的身边瑟瑟发动，额头紧紧的贴着的地面，嘴巴里还发出似乎是在抽泣的“呜呜”的声音来。
　　行了不用想了，多半是这个宫女打扫卫生的时候，不小心给碰到盒子，然后把盆栽弄断了。
　　至于汇报给李二？把祝福长寿的不老松给弄断了，你是什么意思？咒李二早点死吗？但凡是君王都有个与世长存的梦想，若是平常也就算了，但是现在可是在除夕家宴上，这事情多半不会小了。
　　李毅如果说出来的话，这个宫女就算不死也是去掖庭宫，有长孙皇后在的话，多半是去掖庭宫，但是掖庭宫对于宫女来说，那简直就是人间地狱了。也难怪现在这个宫女瑟瑟发抖了。
　　因为有宫女挡着的原因，旁人也没有瞧见那地上的泥土还有折断的不老松，李毅也不言语，伸出一条腿来，就将那些泥土还有折断的不老松给整个揽到了自己的矮几下面了，矮几上有桌布挡着，所以旁人也看不见李毅矮几底下都是土。
　　那个宫女惊讶的看着李毅的小动作，一下子没反应过来周王殿下想要做什么。
　　也就在这个时候边上的李治望了过来，毕竟看到一个正在打扫的宫女匍匐在李毅身边，会感觉到奇怪很正常，正瞧见李毅鬼鬼祟祟的伸出一条腿，看上去就像是在拿脚抚摸逗弄宫女一样，那个宫女则是瑟瑟发抖的不敢吱声。
　　把李治看的一愣一愣的，毅哥哥这是干嘛呢，调戏宫女啊？
　　“毅哥哥，现在还在家宴呢！”
　　李治稍微侧了一下身子，干咳了一声，小声的提醒着李毅说道。
　　李毅听到李治的声音，稍微惊吓了一下，还以为自己藏土和断掉的不老松被李治发现了呢，不过看他的表情似乎没有发现，这才松了一口气。
　　“你去帮我拿些纸来。”
　　李毅对着那个匍匐在地的宫女挥了挥手，让那个瑟瑟发抖的宫女先行退下，那个宫女虽然内心惶恐不安，现在也不知道该怎么办，只能“诺”了一声，自己退下去帮周王殿下拿纸去了。
　　这边李治看到李毅又正襟危坐了起来，才松了一口气，也重新去看正在进行的舞蹈了。
　　大家也没有发现什么异常的地方，该吃吃喝喝的吃吃喝喝，聊天吹牛的聊天吹牛，那名宫女很快的带了纸张回来交给了李毅，李毅接下来也没什么心思看美女们跳胡旋了，把纸张往矮几上一铺，就拿出了自己随身携带的铅笔，开始在纸张上写写画画了起来。
　　至于那名宫女当然是小声的告诉她没关系不要声张，自己也不会说出去的，你放心吧云云，就让她退下了。
　　不老松肯定是不能送了，又不想把不老松被宫女弄断的事情捅出来害的那名宫女后半生凄惨无比，那就只能自己准备一个新的礼物送出去了，实物肯定是没办法出去拿的，自己身上除了玉佩什么的也没有能送的，把随身东西送给长辈，这种事情做出来，就算不被李二打死，怕也要被魏征骂死。
　　想来想去能当作礼物送的也就只有自己笔记本电脑里的那些黑科技了，当然了，太过于先进的黑科技肯定是没办法拿出来送的，而且送的黑科技必须要贴近民生，简单易做的才可以，不能太过于夸张，不然自己不好解释。
　　李毅随便想想就想到了一个唐朝中后期时候发明出来的东西，不复杂，用处大，刚好符合自己的要求，拿出来送给李二也是颇为合适的。
　　接下来的时间李毅就一直在那里写写画画了，好在人也多，高阳公主兰陵公主等等那些小公主们坐的又远，李毅这个小透明除了边上的李治没事过来搭两句话话之外，也压根就没人会去注意李毅的。
　　很快皇宫里报告时辰的钟声就被敲响了，正子时已到，整个守岁家宴的最重头戏的部分也正式来到了。
　　皇子们还有宗室大臣们要挨个的给皇帝说新年贺词，然后送上自己的准备的礼物，皇帝自然也都用金银等赏赐下去的。
　　李二的赏赐对于皇子们来说实际上并不重要，真正重要的是自己获得了一个能够在李二面前表现的机会。
　　李承乾虽然现在是太子，但是以后说不准还会发生什么呢，特别是年长一些的皇子，那都是卯足了劲在李二面前展现自己，用意自然是不需要去说的。
　　守岁家宴上自然就是他们的大好机会了，就连李治这个毛头孩子都是好好的准备了一番的。
　　首先闪亮登场的就是太子李承乾了，好家伙，抱着好大一个人参外加一个雪莲就上去，那人参都已经初具人形了，堪称世间罕有，也不知道太子李承乾是从哪里弄来的。
　　把礼物送上去之后，李承乾就恭恭敬敬的对着李二和长孙皇后行了拜礼，随后站起来就朗声说道：“儿臣恭祝父皇母后……”
　　李承乾十八岁，头戴远游冠，身穿红衫单衣，金钩带的皮带上挂着双瑜玉，金线皮腰包，生的气宇轩昂，意气风发，正是少年得意时！
　　他当太子已经当了很长时间了，一直以来被当作储君培养，自然气质非凡。
　　李毅记得历史上的李承乾成年后因为受伤瘸了腿，再加上长孙皇后病逝，从那之后李承乾就开始不良于行，对李二阳奉阴违、对师长魏征的劝勉不耐，甚至曾派遣杀手刺杀自己的老师，还和自己的弟弟魏王李泰交恶，从此以后走上了一条远离皇位的不归路了。
　　看现在的李承乾应该还没有走上那条路，起码现在就李毅看来李承乾还是一名模范太子的样子。
　　唐代人喜欢吟诗，李承乾送完了礼物，又附诗一首，才算送礼完成了。
　　李二对于李承乾显然也非常的满意，说了一些勉励的话，又送了一些金银珠宝给李承乾，之后就是其他的皇太子们挨个送礼物了，当然了，送完礼物都是要作诗一首的。
　　一个个的终于等排到了李毅了，李毅站起身来，朝着正殿的中央走去。
　　旁边的群臣，还有皇室宗族们，皇子公主们都惊讶的看向了李毅，因为李毅什么盒子都没有带，手里只拿着一张纸。
　　别的皇子上来送礼都是大包小包的，就周王殿下拿一张纸，你要干嘛？学缅伯高“千里送鹅毛，礼轻情意重”？人家缅伯高是占了天时地利人和才能成就美名，你这上来就送张纸，是闹哪样啊？
　　李二也奇怪的看向了李毅，问道：
　　“毅儿，今日元正伊始，你就打算送朕一张纸吗？莫不是你的新小说？”
　　大家对于周王殿下喜好写小说，而且写的还很棒这件事情都知道，听到李二这么一说，都纷纷的笑了起来，刚才凝滞的气氛这才轻松了下来，周王殿下还是孩子，送礼轻一点就轻一点，情义到了就行了。
　　李毅当然不是送新小说，送小说给李二让他来催更自己？怕不是脑壳被驴踢了。
　　他先是对着李二行了郑重的拜礼，随后站起来将自己的画好的纸张举了起来，又在纸张上放了一粒米，才说道：
　　“回禀父皇，毅儿今日想要送父皇一张纸，还要送父皇一粒米。”
　　李毅这句话说完，正殿里就炸了。
　　周王殿下看来喝高了，心态飘了，皇帝都敢戏耍了？
　　作者留言：
　　PS：
　　今天跟大家聊聊游戏吧，大家喜欢什么类型的单机游戏或者网络游戏？我先来，我喜欢《放逐之城》《文明》系列，这样子的单机，然后喜欢《上古世纪》这样子的自由度高的网游，大家呢？


第0058章 守岁家宴（五）
　　厅堂里的大臣宗族子弟们议论纷纷着，李二陛下却抬起了手，示意了大家安静下来，随后饶有兴致的看向了眼前的李毅问道：
　　“之前毅儿送的铁锅，炒菜之法，还有传奇小说，朕都甚为满意，这一次送的一张纸一粒米，又有怎样的说法？毅儿快速速说来与朕听听。”
　　“父皇，儿臣今日所送的纸张，画着的乃是儿臣自己和手下的木匠们一起琢磨出来的新农具，儿臣将它称呼为曲辕犁。这曲辕犁的效率绝对比起以往的耕犁要高得多，大唐子民能够垦荒更多的田地，自然就能够带来更多的粮食，能让百姓丰衣足食，这就是儿臣想要送给父皇的米粒了。”李毅走上前去，将手里的纸张递给了卫忠，由卫忠呈送上去给了李二。
　　“真有这么神奇？那朕倒是要好好看看了。”
　　李二笑着接过了李毅画好的图纸，才看了一会，脸上就露出惊讶之色了。
　　曲辕犁和以前的耕犁相比，首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。
　　李毅画的图纸里，对犁铧、犁壁、犁底、压K、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘这些零件都进行了相当详尽的描述。
　　李世民不是笨蛋，对于种田这种事情虽然不是他的本行，但是李世民也不是五谷不分，四体不勤的纨绔，实际上他对于种田一事还是相当了解的，毕竟农桑乃是天下的重中之重，李世民身为一个勤政的皇帝自然懂得很多，实际上历史上就记载了很多次李世民亲自下田耕种，以身作则，鼓励开荒农事的记载。
　　对于这个曲辕犁的妙处，李世民听了李毅的解释，又看了曲辕犁的图纸，自然是能够明白的。
　　长孙无忌见皇帝脸上有惊讶之色，就知道周王李毅所说的并不是信口开河之词了，这个叫做曲辕犁的农具，很可能是真的有点用处的，就站了起来请示希望自己也能看一看。
　　李二当然不会拒绝，让左右将图纸送到了长孙无忌的身边，边上不远就是工部尚书张亮，他身为工部尚书，对于新农具自然是有发言权的，也就凑了过去。
　　张亮早年就是务农为业的，后来投靠瓦岗，是徐世绩也就是李绩的部下，跟着李绩一起投降了唐朝，于行政方面很有能力，所以深得李二的信任与重用。
　　张亮才一看到曲辕犁就啧啧称奇，这种好东西，他当然不可能看走眼的，魏征和房玄龄这个时候也走过来了，就连那些武将们也都一个个凑过来想要看看这个曲辕犁到底有多神奇。
　　说老实话，如果不是为了让那个宫女免于责罚，李毅是真的不想这么在这种场合下出风头，他的志向就是当一个小透明的闲散王爷，最好兄弟几个打打杀杀的时候，把自己忽略掉的这种程度。
　　不过曲辕犁这种东西，过完了年，李毅也是打算找个好时机献给李二的，毕竟曲辕犁没什么技术含量也没有制作难度，非常容易就可以普及开来，由李二来倡导一下，就可以让开春的农事效率提高不少，粮食多了，老百姓的生活就能过得好一点，如果再自己能力范围内，能够让大唐百姓过上好日子，李毅是乐意而为的。
　　人力就是国力，中原大地经过隋末战乱，人口已经锐减了很多了。《新唐书》里记载：“贞观初（628年），户不及三百万”。李二那是恨不得让每一对夫妻都能生七八个孩子，但是孩子多了粮食产量也必须要跟得上才可以，唐初不存在土地紧张的问题，大唐灭了那么多的国家，大片土地多得是，问题是没有那么多百姓去开垦种植，如果普及了曲辕犁，就算只让粮食产量提高了五十分之一，那也是不可小视的数目，多出来的粮食就能养活更多的人，更多的人口也就意味着更多的开垦种植的土地，收获更多的粮食了。
　　当然，人口增长是个大学问，其中的制约方方面面，自然没有表面上那么的简单，但是粮食确实是人口增长无法逾越的障碍。
　　当然了，曲辕犁到底管不管用，还得做出实物图来才好，有这样的好东西在眼前，李二当然不会等待，立即就命令张亮去按照图纸将曲辕犁制作出来进行试验，张亮领了旨意，就在一名太监的带领下急匆匆的出了宫去了。
　　也难为工部尚书大过年的还要加班了，没办法，这都是为了大唐百姓。
　　这边事情安排完了，李毅也说了一些干巴巴的祝贺词，随后就打算坐回自己的座位，至于念诗？李毅会念个屁的诗啊，自己如果送个梅花不老松什么的，那能抄的诗句多了去了，随便拿一首出来都是震惊全场，但是自己送的是农具，难道念“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”？这念出来不是指责李二带着群臣们跳舞踢翻了食物浪费粮食吗？这种暗示李毅可不敢去做的。
　　再说了，念诗这种事情抄的了一时抄不了一世，没有真才实学早晚会露馅，李毅没有那个金刚钻就不打算去揽瓷器活了，小说可以抄一抄，诗词他是玩玩不敢随便抄的。
　　李二也没有因为李毅没有念诗就责怪他，实际上李二还沉浸在喜悦之中呢。李毅送了这么大的礼物，李二自然是要好好的封赏，一抬手就是万两黄金，珍奇貔貅等等的送给李毅了，当然了，这年头但凡封赏都是有水分的，说是万年黄金到手的可能只是千两，说封食邑万户，真正封的可能只有千户而已。
　　水分就水分吧，李毅动动嘴皮子就赚了千两黄金，珍奇貔貅若干，这种买卖当然是稳赚不亏的。
　　有李毅的这一件曲辕犁在这放着，剩下的礼物就显得有些干巴巴的了，高阳公主倒是送了一件让李毅想都没想到的礼物，这小丫头把《大富翁》还有《三国杀》当做礼物送给李二了，顺带还有一本没写完的《三国演义》。
　　哇，李毅当时心态就炸了，你小丫头什么意思？送桌游也就算了，我这个本时代的搬运作者什么也不说了，你送本《三国演义》给李二算什么？哥哥我天天带你玩，你就这么坑哥哥的？
　　果然李二一看《三国演义》是没写完的，就问这书后面内容呢？高阳公主立即乖巧的表示是毅哥哥写的，自己也不知道后面的剧情是什么。
　　得了，这还说什么呢，看着李二望过来的眼神，李毅立马站起来，硬着头皮表示正元日之后，自己就每天一更的来放松身心，绝对不会因为热爱学习就劳累自己了。
　　说完之后李毅就郁闷的坐了下来，真是千算万算没算到会被高阳公主背后捅一刀子啊。
　　等到礼物全部挨个送完了，新年贺词也都一个个的说完了，整个家宴正式进入最无聊的阶段了，坐着干等。
　　可怜舞姬乐师们要一直不停的表演，等到寅时天亮才能结束，李毅就这么干瞪着看着舞姬们跳舞，听着乐师们演奏，李毅好几次差点睡着，都被边上的太监给喊醒了，其他的皇子公主们，大臣宗族们精神状态倒还可以，显然都有经验，提前睡过觉的。
　　好不容易熬到了天亮，守岁家宴才正式结束了，李二带着长孙皇后就在大家的集体起立敬礼中离开了，李毅也终于可以离开麟德殿了，当然，他还不能睡觉，他要回去换一身朝服，紧跟着就是大朝会！
　　贞观年间的大朝会，那可是真正的万国来朝啊！
　　作者留言：
　　PS：今天跟大家聊的话题是――如果给你一个穿越二次元的机会，你最想去哪个动漫世界？我先来――《蓝兰岛》


第0059章 正元大朝会
　　李毅回去元真殿换了一身朝服，说实话，经过一天一夜没睡觉，他已经困得要死了，修仙这种事情他本来就做的不多。
　　但是困也没办法，李二不也是一夜没睡紧跟着就要上大朝会吗，李毅身为皇子，躲是躲不掉的。
　　拿出高阳公主送的提神香囊使劲吸了一口，薄荷这种东西，吸多了效果也就没那么好了，不过聊胜于无。
　　恍恍惚惚的就跟着高宝又很快的去了太极殿前的承天门。
　　昭媛娘娘看着李毅一副萎靡嗜睡的模样自然是心疼不已，让李毅把糕点什么的带身上，去承天门的路上吃，毕竟大朝会和大陈设这两个礼仪活动都是及其繁琐耗时的。
　　李毅虽然吃了一晚上的家宴现在一点都不饿，但是昭媛娘娘的爱子之心还是收下了，把糕点揣进兜里，缩着脑袋走了。
　　承天门前已经列队站满了手持着笏板的满朝文武们，还有服饰各异的来自四海八方的万国使者们。
　　场面热闹非凡啊！
　　李毅在穿越之前，一直以为满朝文武官员手持着的笏板是代表他们身份官位的，就好像现在开会的时候桌子前面放的名牌一样，但实际上表明身份只是一种用处而已。
　　大臣上朝拿着的手板，用玉、象牙或竹片制成，上面可以记事。
　　文武大臣朝见君王时，双手执笏以记录君命或旨意，亦可以将要对君王上奏的话记在笏板上，以防止遗忘。《礼记》中记载“笏长2尺6寸，中宽3寸”，由于古代的尺寸和今天的尺寸不同，因此，2尺6寸要短于今天的2尺6寸。
　　大唐武德四年（唐高祖李渊年号）以后，五品官以上执象牙笏，六品以下官员执竹木做的笏。大明则规定五品以上的官员执象牙笏，五品以下不执笏；从清朝开始，因为礼节和习俗的不同，笏板废弃不用了。清朝这个马背民族的传统服饰里有种马蹄袖服饰，见到皇帝动不动就得打马蹄袖下跪，“啪嗒”两声，干脆利落地跪爬在地上听候皇帝指令。
　　高宝把李毅送到地方了就去了远处的偏殿的等候，有尚仪局的太监来引导李毅前往皇子的队列之中，公主是无法参加大朝会的，所以那些小丫头们守岁家宴一结束，就睡觉的睡觉，玩乐的玩乐去了，李毅在出来的时候还看到高阳公主带着兰陵公主两个人正搞个小棍子把竹子戳到火里去。
　　她们两个在玩“爆竹”呢，唐初时候还没有火药，自然不可能出现纸包火药的炮仗。
　　李毅心里念叨了一句也不怕玩火来尿就没管她们了。
　　李毅很快就找到了李治，这个小家伙也受到了李二的封赏，这会儿一点也看不到倦意自个儿兴奋不停的跟着李毅絮絮叨叨呢。
　　边上不远处就是文武群臣，当然了，群臣们是不会跟皇子走的太近的，自然没有人过来搭话。
　　李毅这边困意难挡的听着李治瞎逼逼，前面就有太监开始指挥皇子们列队站好了。
　　平常这些内侍当然是不敢如此命令皇子的，但是今天乃是大朝会，意义非凡，礼仪方面不可有丝毫疏忽，就算是皇子，也必须要听话。
　　很快，承天门就在鼓乐声中缓缓打开。
　　高耸威严的城门缓缓而开，李毅跟随着队伍开始朝着正前方的太极殿走了过去。
　　而在通往太极殿的道路上，两边列队站着身穿明光铠，头戴翎羽，手持长戟，要陪长剑的全副武装到了牙齿上的金吾卫。
　　哪些走在队伍里的万国使者们，很多都激动的颤抖不已，有些则是低着头抿着嘴，神色惶恐的模样。
　　他们此时站的地方，乃是这个世界上最强盛的帝国的首都，乃是这个时代，当之无愧的世界中心。
　　这里是大唐长安，这里是天子脚下。
　　李毅也不是第一次见到胡人战战兢兢了，都已经见怪不怪了。
　　跟着一大群的人列队很快就走进了太极殿之中，很快，李二就穿着垂着十二串白珠的衮冕走了出来，旁边自然是跟着一身盛装打扮的长孙皇后。
　　一时间文武百官，藩属臣僚们，万国使者们纷纷对着李二还有长孙皇后一齐行拜礼庆贺。
　　太极殿上高呼万岁之声，绕梁穹顶，随从侍卫们也都手持长戟，单膝跪在了地上。
　　第一次见到这种场面，给李毅带来了一种像在看张艺谋老师的电影一样的震撼，天可汗的排场，不是吹出来的。
　　皇帝被称为“万岁”，始于汉武帝《汉书・武帝纪》载称“幸琅邪，登之罘，浮大海。山称万岁”。
　　自此，“万岁”就成为皇帝的专用称呼，以前的话，万岁是常用词，谁都可以说的。
　　元正大朝会并无实际的处理国家政事之功能，官员们齐聚于此更多的是一种礼仪活动，以表示唐朝皇帝威加四海，泽被九州。
　　唐代诗人司空曙对大朝会的场景有这样的描述：
　　“元日争朝阙，奔流若会溟。路尘和薄雾，骑火接低星。门响双鱼钥，车喧百子铃。冕旒当翠殿，幢戟满彤庭。积岁方编瑞，乘春即省刑。大官陈禹玉，司历献尧q。寿酒三觞退，箫韶九奏停。太阳开物象，霈泽及生灵。”（科普君来吧）
　　从入朝时的熙熙攘攘，到朝堂上的钟鼓之乐、臣僚礼服，整个过程可以说都是相当庄严神圣的。
　　在行李之后，各地官员就开始汇报了，李毅听了几个就知道大部分是胡扯了，这年头一样，人有多大胆，地有多大产。
　　总之没有多少营养和可信度，就是表明大唐国力蒸蒸日上，今年GDP又上升了几倍有余差不多就是这样子了。
　　李二当然知道他们是在胡扯，不过也不责怪，这只是说过那些外国友人们听的。
　　大朝会之后，还要在太极宫正殿举行“大陈设”，将“历代宝玉、舆辂”以及“宫县之乐”等象征着国家最高级别的礼器陈设出来，以彰显大唐帝国的国体。仪式举行时，依照等级次序，先后由皇太子、三公（司徒、司空与太尉）上前拜贺，然后由中书省的长官中书令将地方各州的贺表上奏宣读，接下来是门下省的黄门侍郎上奏各地的祥瑞情况，而后由户部尚书上奏各州的进贡物品名单、礼部尚书上奏周边各国的进贡情况，太史局的太史令汇报天象。这一切程序完成后，由门下省长官侍中宣布仪式结束。这时，中书令要带领中书、门下两省的中高级官员一起上前向皇帝拜贺，一时“万岁”之声不绝于耳，大陈设的庄严性体现无遗。
　　大朝会与大陈设，是皇帝与朝廷迎接新年的固定仪式，对民间并无真正的影响。真正与民间有关的，是元正大朝会上的大赦令。在新年的开端，以大赦的形式表示对犯罪者既往不咎，希望他们重新开始一段别样的人生，也算是古代君主的一项仁政。
　　等一切礼仪结束之后，就是皇帝宴请群臣了。
　　这次宴请就比家宴要更加的严格了，吃的必须是胙肉，胙肉就是在除夕夜里，用来祭祀的牛羊肉，胙肉是不能放盐的，完全水煮出来，滋味不用提了。
　　好在李毅带了糕点，自己偷偷地给吃了，胙肉没怎么动，都给扔矮几下面了。
　　吃完了饭，大家就排队回家了，而正元日一天的礼仪也就此全部结束了。
　　李毅拖着疲惫的身子回到了元真殿，正准备蒙着被子睡到天荒地老，结果打扮的花枝招展的昭媛娘娘就把黑着眼眶的李毅给拉到轿舆了。
　　李毅是未成年皇子，所以正元日晚宴，皇帝和后宫嫔妃的家宴是需要出席的。
　　睡觉？不存在的。
　　作者留言：
　　PS：今天的问题，聊聊大家知道的最骚的小说套路，我先来：女主文里，男主角给女主角买核弹放，庆祝女主角生日，骚的不行。


第0060章 武林大会？
　　正元日晚宴都干什么吃什么了？
　　李毅哪里知道啊！他到了座位上就灵魂出窍了，脑袋里一片放空，低着头眼睛就安详的闭上了。
　　中途迷迷糊糊的睁开了几次眼睛，似乎是有人夸赞了两句，李毅头皮发麻的应了几声，到最后怎么结束的都不知道了。
　　迷迷糊糊的跟着昭媛娘娘上了轿舆，之后就没知觉了。
　　等再一次醒来的时候，外面的天色都已经显得昏沉沉的了，把高宝喊进来一问时辰，才知道自己一口气从初一晚上睡到了年初二的傍晚。
　　期间高阳公主来过几次，不过看到李毅还在睡觉，就走了。
　　李毅听说了之后也是楞了一下，算这个小丫头还有点良心，再看到了边上放着的薄荷香囊，心里暖暖的，想到那个小丫头……
　　“周王殿下醒了吗？”
　　这边李毅还在心里才刚出现高阳公主面带着微笑的面孔，外面就响起来了卫忠的声音来了。
　　卫忠来干嘛？还能干嘛？催稿的啊！
　　哇！李毅当时就血冲颅顶，一想到高阳公主竟然在守岁家宴上把《三国演义》献给李二的事情，就气不打一处来，你这个忘恩负义的小妮子，为兄待你不薄，你竟然背后捅刀！
　　当时心里就发了狠誓，等以后玩桌游绝对不让着高阳公主，誓要杀她个片甲不留，悔恨终生才一解心头之恨！
　　至于周王殿下有没有醒？这特么还用问吗！当然是没醒啊！整个正月都不可能醒了！正月还要人更新小说？还有没有人性了？有没有点良知？这么做还是不是人了？心里面没点逼数吗！
　　不会更新的，整个正月都不可能更新的！
　　李毅刚准备让高宝出去告诉卫忠自己还在睡觉呢，结果窗户外面就凑过来了卫忠那张老脸来了。
　　妈呀，吓得李毅腾的一下就从床榻爬起来了。
　　“卫公公，新年快乐啊，这么早就来元真殿啊。”
　　李毅冲着卫忠拱了拱手如此说道。
　　新年快乐？有这个说法的？卫忠虽然觉得有些奇怪，但是周王殿下本来就行事异于常人，甚至于为了保护一名素不相识的宫女，在折断的不老松和泥巴都藏在自己的矮几下面。
　　卫忠为什么会知道呢？原因很简单，李毅实在是困糊涂了，忘记把泥土和不老松给带走了，就那么留在了矮几下面，家宴结束之后，自然需要打扫麟德殿，打扫的太监宫女一发现周王殿下的矮几下面的异常情况当然是第一时间汇报，卫忠得到消息之后，还没决定好要不要问问周王殿下是什么情况呢，那个打翻了李毅不老松的宫女就自己站出来承认了。
　　卫忠这才知道原来周王殿下这是在袒护这名宫女，不希望这名宫女因为折断了不老松而受到惩罚，这下子怎么办？当然是禀报给陛下了，李二在初一当晚知道了这件事情之后，也是非常的意外，不过李二并没有惩罚那名犯了错的宫女，只是笑了笑，还嘉奖了一下那名宫女敢作敢当勇于承认，大家就当做无事发生了。
　　第二天一早就让卫忠去元真殿催稿去了。当然这其中后续一二，李毅是完全不知晓，他困得实在是受不住睡得雷打不动。
　　卫忠前后来了好几次，周王殿下都在睡觉，这一次来，终于见到周王殿下睡醒了，你看还能在床榻上蹦Q，多精神啊。
　　卫忠这边对李毅行了礼，拜贺完毕，随后老脸一皱，说道：
　　“殿下啊，您快点写吧，陛下还等着您的稿子呢！”
　　李毅当即表示我起床就是为了写小说，大过年的怎么能让父皇没小说看呢，卫公公放心，我洗漱一下吃个饭就动笔。
　　卫忠当即表示不用那么麻烦了，洗漱用品还有晚上膳食，陛下都已经帮周王殿下准备好了，周王殿下这就赶紧洗漱用膳，然后动笔吧。
　　至于他卫忠怎么办？当然是看着周王殿下写完了，带稿子回去啊！
　　李毅当时就心口一闷，过分了过分了，见过催更党，没见过这么猖狂的催更党啊！
　　写，我现在就写！
　　很快进来了四五个宫女，后面还有人端着膳食，服侍李毅穿好衣服洗漱完毕，膳食往桌子上一摆，吃完了晚饭，就一张纸铺在了李毅的跟前，随后轻车熟路的拿着一支铅笔放在了李毅面前。
　　周王殿下爱好用这种炭笔，不好用毛笔，这点大家都知道。
　　看着这些宫女们这么周到的服务，李毅气的都想笑了。
　　写小说当然不能让这么多人围在自己房间里的，把连带卫忠在内所有人都赶出去，李毅把房门一关，大年初二啥事也不干了，吃了晚饭就是搬出笔记本电脑抄《三国演义》，先抄了一章节打发卫忠回去，然后继续抄到了深夜，一口气抄了二十多回存稿，到了“美髯公千里走单骑，汉寿侯五关斩六将”。
　　把这些存稿一股脑子交给高宝，让他每天交一份给卫忠，行了，这个正月应该能撑过去了，不写了，打死都不正月写书了！
　　――
　　皇宫里的人们在过了正元日之后，年味就一天天的淡了起来了。
　　但是民间，却是在正元日后，年味越发的浓郁了起来。
　　虽然官署在年初四就要去上班了，但是这跟平头老百姓们关系不大，很多商家都要到年初八才开门做生意，初八开门，吉利。
　　在正元日后，走亲访友就是民间的主题了。
　　这年头走亲访友不是带着礼物荷包走，大唐不兴这个，俗气！
　　这年头都是带一张嘴！走到哪家吃哪家，你到人家家里去吃饭，就是给人家拜年了，什么礼物都不要带，真要想送，那就吟诗一首好了。
　　程处亮不会吟诗，那自然就是带着一张嘴吃遍长安城。
　　他现在俨然是长安城里纨绔界的一哥，周王殿下虽然也被纨绔们认为是纨绔界的一员，但是周王殿下常年在皇宫之中，只能挂一个名誉一哥的头衔。
　　除了跟着程咬金走亲访友之外，他朋友认识的多，自然都要去挨个拜访，这几天吃下来，程处亮感觉自己整个人都要圆了，不过没关系，过年嘛，人不长胖个三四十斤的都没有年味，对吧？
　　一眨眼到了年初八，天上人间和宣阳坊的长鸽门都正式开张了。
　　程处亮作为三大股东之一，自然是要出面宴请去年大力支持天上人间事业的众多纨绔们。
　　一众纨绔们自然是响应参加，勾肩搭背的就集合来了天上人间。
　　酒足饭饱之后，他们就寻思着要搞事情了，天天调戏良家妇女，这边拿瓜那边拿菜的也不是个事情啊，忒无聊了，怎么办呢？
　　这边就有人提意见了，长安城里宝刀屠龙，绝世倚天那么多把，样式多种多样，有些不会武艺的家伙也拿着充门面，这样子不好。
　　正好《倚天屠龙记》马上就要完结了，趁着这个机会，来一场武林大会，大伙出钱，一起造两把最牛逼的宝刀屠龙，绝世倚天当做奖励。
　　在武林大会里面胜出的人，就可以获得真正的宝刀屠龙和绝世倚天，并且获得“武林盟主”的称号！
　　纨绔们一听，嗨呀妈呀，这个有意思啊，你是个人才啊兄弟！
　　纷纷举手赞成，程处亮也是颇感兴趣，百分百赞同，当场就表示这第一名自己拿定了，纨绔们纷纷嗤之以鼻，大话放早了点吧？
　　不用说的，各自回家之后就着手准备了，十八般兵器扛起来就耍。
　　然后也不知道是哪个好事的家伙把这个消息一传，长安城内要举办“武林大会”的消息不胫而走，顺着官道开始一路传播。
　　别人一打听，什么是“武林大会”啊？干嘛的啊？
　　就有人跳出来说了。
　　你跟不上时代了吧？《倚天屠龙记》听过没？武林盟主知道吗？宝刀屠龙绝世倚天知道吗？“武林大会”就是决定“武林盟主”的头衔，还有宝刀屠龙绝世倚天这两把神兵利器的真正归属的！百年难得一见的武林盛况啊！
　　听着的人就懵了，什么屠龙刀倚天剑，武林盟主什么的啊，不是杜撰的吗？还真有？
　　旁人纷纷吐了一口吐沫，废话！当然是真的有啊！
　　不说了，会点武艺，一心想要出人头地的，也有那个经济条件的，回家就打点行囊了。
　　走，上长安参加武林大会去！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你现在立马成为你的头像，你会做什么？我先来：（我头像是智神）我立马草了伊卡洛斯。


第0061章 不能不行不可以办不到
　　正月已经临近尾声，过年的喧嚣早已经抛之脑后了，大唐长安里的胡人也开始变得越发多了起来，天气一天天变得暖和了起来，长安的胡商们早已经采购完毕，就等着积雪融化，天气彻底变暖之后，就成群结队的出发了，他们往返于西域诸国与大唐长安，更远的甚至会穿越沙漠，到达西方富饶的土地，他们大多都会走过同一条商路――丝绸之路。
　　实际上丝绸之路这个名字是德国人发明的，现在这个世界的人们并没有对这条商路命名，而且值得一提的是，这条商路，其实早在文献记述丝绸之路之前两千年，东西方文化交流的线路已经开通，但它不是为出口丝绸，而是为进口和田玉，河西走廊上“玉门关”就是由此得来的名字。
　　而中国人掌控丝绸之路，是在西汉汉武帝派张骞出使西域，开辟以首都长安（今西安）为起点，经甘肃、新疆，到中亚、西亚，并连接地中海各国的陆上通道之后，才开始掌控丝绸之路对外输出丝绸贸易，并且引进西方诸国的货物，这条贸易路线带动了沿线的各个国家，无论大小，或多或少都能够从这条贸易路线里获益，可以说，丝绸之路是当时世界上最富有的一条商路。
　　不过后来经历了战乱，华夏民族失去了对丝绸之路的掌控，直到贞观年间，大唐军队浴血奋战，灭国东突厥，李世民借助击破东突厥的时机，又一次一举控制西域各国，当然了，这种控制还是比较脆弱的，毕竟东突厥虽灭，但是西突厥还在呢。
　　正月之后，边关的军队调动再一次的频繁密集了起来，不过这跟付二没有多大关系，他是金吾卫，主要职责就是守卫皇城，保护皇族。
　　付二今天的精神头很足，铠甲擦的锃亮，腰杆挺的比平时都还要笔直，眼睛时不时的看看皇城内，他是算着日子的，今天刚好到了周王殿下禁足三个月期满之日！以周王殿下的性子，那在皇城绝对是憋不住的。
　　实际上像付二这样子的金吾卫还有好多呢，原因无他，都想着跟周王殿下一起去长安逛逛，跟着周王殿下好处那叫一个多啊，能吃天上人间的美食自然是不用提的，周王殿下慷慨大方，为人仗义，有事没事就会赏赐点喝酒钱，每天拿的赏钱，竟然比每月拿的例钱都要多！
　　没得说的，在长安城，你们谁想动周王殿下，先问问我们金吾卫的刀子同意不同意。
　　事实证明付二估计的很正确，外边坊间才刚开门，里面承天门的小门就大开了。
　　李毅头戴冲天冠，身着绣着金色滚边的貂裘，腰系Q带，挂着兽面纹饰的玉腰扣，脚踩鹿皮靴。
　　李毅一身骚包行头走到宫门口，金灿灿的照样下，端的是一位风流倜傥，玉树临风的长安少年郎。
　　到了宫门口，不消说的，点上付二为首的几个老熟人，带着二十几个金吾卫，李毅就出了宫门了，三个月没出皇宫，那真叫给他闷出个鸟来了！
　　才出了宫门，边上高宝就牵来了一头快长成的马驹，李毅三个月前可算是吃到了不会骑马的苦头，让付二带着自己飙了一把长安城，本来这种拉风的事情应该自己来干的，高头大马什么的李毅骑不上啊，没办法，身子骨还没长成呢，李毅虽然懒，但是在宫里的三个月也是把骑马给练了练的，这年头不会骑马，说实话是有点丢人的。
　　付二虽然在三个月前带着李毅纵马长安，但是他并没有受到惩罚，因为很多的目击证人都站出来说了，周王殿下那是在宫门前练习骑马呢，一个不小心差点从马背上摔下去，付二这才跳上马背，保护周王殿下，至于后面怎么就纵马长安了，那实在是意外，因为马匹受惊，周王殿下就在马背上，付二不敢强行驯马，只能操纵着方向，尽力保护周王殿下安全了，好家伙，这一下子不仅没错，反而有功了，付二也因为忠心保护周王殿下而受到了嘉奖。
　　总之一切皆大欢喜，就不消去提了。
　　这边带着人骑着小马驹，高宝在边上提着李毅准备的小礼物，一行人浩浩荡荡的就去了长乐坊了。
　　出了宫门，第一件事情当然就是要去拜访一下杨氏了，顺便看一下武住Ｖ后的话，李毅还打算去卢国公府找下程处亮，毕竟三个月来都没在长安混了，对于长安城里的新鲜事，还是要了解一下的，纨绔圈子肯定也都大变样了，不知道那些纨绔们最近混的如何，有没有被老爹打死呢。
　　李毅兴致勃勃的就到了长乐坊。
　　坊官自然是认识周王殿下的，恭恭敬敬的行礼欢迎，李毅到了坊门下了马，径直走向了武拙幼〉牡胤健
　　高宝原本以为周王殿下是要去唐家居研究所的，结果一看周王殿下这个路径是要直奔武家二娘去的啊，赶忙慌张的拦住了周王殿下。
　　这下子把周王殿下弄得一头雾水了，我要去拜访杨氏，你高宝拦我干嘛啊？
　　“周王殿下，娘娘已经派了婚使去武家纳吉了，殿下与未来王妃在昏礼之前，按例是不能见面的。”
　　高宝一说完，李毅就炸了，封建时代是这么说的，纳吉也叫“小定”，等于就是定亲了，后面纳征就是送定金，直及多种饰物、祭品，作为正式下聘订盟之礼物，也就就是“大定”，“小定”之后，男女双方按照礼仪就不能相见了，直到亲迎之日。
　　李毅一下子有点头大了，自己和武锥ǖ娜兆佑Ω檬窃谧约菏三岁，也就是说还有两年的时间，两年都不能见那不是要人命吗？实际上他们不仅不能见，就连武紫衷诙家丫大门不出二门不迈了。
　　现在生意都是交给杨氏自己在管理了。
　　当即也不管高宝的劝告，李毅就要去武椎淖∷去试一下。
　　不用说的，李毅吃了闭门羹了。
　　当然了，杨氏是见到了，李毅先请了安，然后就委婉的表示自己能不能跟武准见面，原本笑吟吟的岳母大人立马坚决表示不能不行不可以办不到。
　　行吧，不用说了，灰溜溜的从府里走出来，李毅带着人马又奔向卢国公府。
　　不见武孜一肷砟咽埽找兄弟去想想办法去。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：假如你要对你喜欢的人（或者动漫人物）告白，你会送什么礼物告白，我先来：我送莫德雷德一个王位。


第0062章 我来背锅把
　　等李毅到了卢国公府，府门看门的仆从当然是认识李毅的，都不用通报，立马开了门，说了一声自家二郎在后院里，李毅就进去了。
　　付二带着金吾卫们四散开来负责安保的工作，李毅则带着高宝先进去给卢国公夫人请安，卢国公程咬金去了官署上班了，自然不在家里。
　　请安之后，就去找程处亮了。
　　程处亮这会子还在睡觉，鼾声打的震天响。李毅哪能让他睡得这么开心啊，上去就给程处亮晃醒了。
　　程处亮迷迷糊糊的睁开了眼睛，入目就看到了李毅那张脸，愣了几秒钟，翻了一个身，嘀咕道：“怎么做梦都梦到李毅啊，继续睡继续睡……”
　　“睡什么睡？起来嗨！”
　　李毅又一巴掌把程处亮给弄醒了。
　　“李毅？！真的是你啊，你出来了？！”
　　这会程处亮是真的醒了，不过李毅怎么听着这家伙说的话都有点怪呢。
　　李毅正准备跟程处亮说一下自己和武锥ㄇ琢耍然后自己现在没办法见到武祝让程处亮帮忙想个办法，结果程处亮就兴奋的一下子跳了起来。
　　“你等一下啊，李毅，我有个好东西给你看！”
　　李毅正奇怪着呢，那边程处亮就从桌子上拿来了一沓子纸，李毅拿过来一看，当头一页是看上去像是宣传单一样的东西，格式什么都是模仿李毅曾经做过的宣传天上人间开业的那种。
　　宣传单这种东西，唐朝实际上早就已经有了，不过一般都是政府部门来做，宣传的内容也大多数都是的政策之类的事情。
　　顺带一提，就连报纸这种东西，唐朝都是有雏形的，邸报，就相当于报纸的前身了。
　　“邸报”有一种说法是最早出现于汉朝，当时西汉实行郡县制，全国分成若干个郡，郡下再分若干个县。各郡在京城长安都设有办事处，这个住处叫做“邸”，派有常驻代表，他们的任务就是要在皇帝和各郡首长之间做联络工作，定期把皇帝的谕旨、诏书、臣僚奏议等官方文书以及宫廷大事等有关政治情报，写在竹简上或绢帛上，然后由信使骑着快马，通过秦朝建立起来的驿道，传送到各郡长官。
　　但有史可依的中国最早的报纸，起源于唐朝的邸报。唐朝的邸报的用途自然也是宣传谕旨、诏书、臣僚奏议等官方文书以及宫廷大事等有关政治情报，不过邸报跟民间关系不大，大多数都是面向于官员。
　　毕竟报纸普及起来，是需要纸张技术的发展的，蔡伦虽然改良了造纸术，但是还没有发达到能够公用民间报纸这种程度。
　　李毅翻看起来程处亮递过来的东西，当头写的就是“大唐第一届武林大会”。
　　再往下看，李毅就越来越迷糊了，武林大会？宝刀屠龙，绝世倚天？还什么武林盟主？最主要的是，打算在天上人间举办？
　　这什么玩意？谁出的馊主意？
　　再往下看，就是详细的策划案了，很明显，这也是按照李毅写过的企划案来模仿的。
　　一部部一条条的竟然还颇为有章法。
　　“策划案写的不错，顺带问一下，武林大会是谁想出来的主意？”
　　李毅看完了之后，将这些东西放了下来，皱着眉头问道。
　　他是真的想知道是谁跟程处亮出的注意，毕竟这么歹毒的计谋都能想出来，其心可诛啊。
　　“我想想，当时在场的有李晦，岑家三郎，还有郭二郎……”
　　程处亮板着手指头数了几个名字，行了不用说了，这事情看来多半是纨绔们一时心起弄的了，应该不是什么人暗地里想搞自己了。
　　在确定了这件事情之后，李毅就松了一口气了，皇位斗争这种事情还是很残酷的，特别是大唐的皇位斗争，李承乾可以为了一些捕风捉影的事情就预谋发动叛乱，李泰也可以为了争夺皇位，而和自己的亲哥哥勾心斗角，甚至于到了唐玄宗，为了保证皇位不被兄弟抢夺，把自己的兄弟们当做人畜一样的放在宫殿里圈养起来。
　　说实话，李毅是真的生怕自己卷入到这些斗争之中去。
　　没事跟妹妹玩玩桌游，带着武桌汕殒意，逛逛飞燕楼，和纨绔们喝喝小酒，每天玩玩乐乐也就满足了。
　　在确定了不是有人背后想整自己之后，李毅就拉了一个板凳坐了下来，问道：
　　“这些宣传单，你们是什么时候开始发的啊？”
　　“发了又快近一个月了，不少人都已经开始慕名前来了，我们在宣阳坊腾了一个大宅当临时客栈呢，按房间收费，只对参赛的武林豪侠们开放，价格便宜公道，不过也赚了一笔了，嘿嘿，怎么样，士别三日当刮目相看，老哥这一手生财之道，是不是让你刮目相看啊！”
　　这边程处亮紧跟着美滋滋的继续说起来了。
　　原来是过年的时候，纨绔圈子里的纨绔们感觉无聊，就在天上人家吃喝了一顿，然后就想出来了这个武林大会，本来呢，他们只是打算自己人里面比拼一下，顶多再加上家将什么的，不知道怎么的，消息就传出去了，然后不少武林人士就开始来到长安了，第一件事情当然就是找传说中的天上人间，问问武林大会举办的事情了。
　　纨绔们很意外，没想到自己想出来的武林大会竟然受到如此关注，一下子就膨胀了，大家都飘了。
　　受关注好啊！他们就怕事情不热闹，既然传说中的绿林江湖们也想参加，那就都参加好了。
　　然后就开始让写正式的宣传单，企划案等等的东西，长安城坊间也都开始疯传武林大会的消息了，老百姓们茶余饭后的都嗑着瓜子端着小木头凳子等着看热闹，大家都对最后谁能争夺到宝刀屠龙，绝世倚天，成为真正的武林盟主感觉到好奇。
　　一时间，武林大会成为最受关注的话题了。
　　李毅听得差点没笑出声，人家士别三日刮目相看，是变得牛逼了，这些纨绔们倒是士别三日，给自己惹了大麻烦了。
　　朝廷最怕什么？怕聚众闹事，怕治安不好，怕流民四处流窜。
　　这个帮那个派的成群结队就来了，你这是干嘛？聚众闹事啊！
　　一群不是长安居民也不是商人的绿林豪侠们来了，没准一些人还是互相有过节的，今天看到仇家了，不是了，干一架把。
　　流民就更不用提了，不在自己户籍所在地安心种田为唐朝建设添砖加瓦，你东跑西窜的是要干嘛？不是流民是什么？
　　好家伙，你这个武林大会三样占全了。
　　真要以天上人间的名义给办起来了，豪侠们之间好狠斗勇的出了人命，天上人间怕不是第二天就要被查封了。什么？你说天上人间是周王殿下的？雍州牧还是魏王李泰呢！真以为没人敢动？
　　不过纨绔们还是很讲义气的，之前砸应国公府，一个个被打的皮开肉绽，也没有人跳出来说是周王殿下指使的，更何况，他们能够在那种情况下帮忙，李毅就很感动了。
　　武林大会什么的也是无心之举，李毅也不可能真的去责怪他们的，再说了，事情涉及到自己的天上人间，怎么着也得出面解决一下。
　　好在祸事还没惹起来，还有机会补救，甚至于，这能成为美事一桩呢？
　　没办法，李毅只能来准备背锅了。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你有对象，你不能容忍你对象什么性癖？我先来：让我女装！


第0063章 武林大会的新计划！
　　程处亮还身处于亲自筹划一项大型活动的兴奋喜悦之中呢。
　　李毅把举办武林大会会带来的后果跟他冷静的一分析，程处亮腿肚子就直打摆子了。真要是因为这一次的武林大会发生命案的话，他老爹程咬金能放过他？以前那叫父子之乐，要是弄出人命怕就没那么简单了，作为活动的组织策划者，程处亮是难辞其咎，长安城已经很长时间都没有发生过命案了，他程处亮来开这个头，怕不是当场去世那么简单了。
　　程处亮黝黑的脸上逐渐变得苍白了起来，手指头哆嗦的摸到了边上酒壶子，将里面所剩无几的烧酒一饮而尽，这才脸上多了点血色来。
　　李毅故意不说话，面色凝重，就是希望程处亮这个时候能够多承受点良心的煎熬，以后再弄这种活动的时候可以多动动脑筋，不要只顾着开心就好。
　　实际上想要弄出人命也不是那么简单的，虽然林绿豪侠们都舞刀弄枪，争强好胜，但是长安城里也是有那么多的不良人的，长安群众虽然性子比较暴躁，一言不合长安大街上都能刀剑相向，但是真的在长安城里出人命的还是没有多少的，真要到了仇杀那种地步，也是找个偏僻的林子神不知鬼不觉的干掉，这年头又没有监控录像，又没有先进的刑侦手段，绝大部分案件其实都没有办法找到凶手的。
　　李毅故意把情况说的严重点，就是希望程处亮能够吸取下教训，不要总是如此率性而为，莽莽撞撞。
　　李毅这边估摸下时间觉得差不多了，正打算宽慰下程处亮，让他放心，事情还没有发展到那么严重的地步，才一个月而已，再传能传多远呢？再说了，真的有闲情逸致来长安城参加武林大会的也不会太多的，百来人就已经是极限啦。
　　结果李毅还没开始说话呢，那边程处亮就腾的一下站起来，朝着门口走去，一边走还一边说道：
　　“一人做事一人当，这件事情既然是我程处亮带头弄起来的，就由我一人承担，我现在就去大理寺自首去，陈述罪状！”
　　程处亮一脸慷慨激昂，还没迈开步子呢，就给李毅拉回来了，这还什么都没发生呢，这家伙就去自首，怕不是要把大理寺的人吓一跳，不知道卢国公府二郎君吃错什么药了，平白无故来自首。
　　李毅见着程处亮已经充分反省自己了，就拉着程处亮回到了座位上，继续说道：
　　“这件事情亮哥你也不用太悲观，这才宣扬一个月都不到的话，宣传的范围不会太大的，想来最后获得消息并且来长安参加武林大会的不会超过五百人的。”
　　“那、那我现在就去宣阳坊告诉他们，这个武林大会取消不办了，让他们各自回家！”
　　程处亮听到李毅说完，立马如此表示，脸上原本凝重的神色也为之一轻，心里默想着还好周王放出来的早啊，不然自己这次怕是要闯大祸了。
　　让他们各自回家？
　　那当然也不行，纨绔们宣传单都做了，名头都打出去了，还挂上了天上人间的名号了，这让人家来了，又让人家回去是什么意思，这般行事是要被人耻笑的。
　　再说了，这些人都是一种潜在的资源，他们从别的地方大老远的赶来长安城，很多可能还在赶来的路上，你这突然宣布活动不办了，性子偏激一点的怕不是要去把天上人间给砸了。
　　李毅不怕别人砸店，怕的是别人砸了没钱赔。
　　再者，李毅觉得这也是个机会，帮他宣传桌游《三国杀》的大好机会！
　　武林大会还继续办，宝刀屠龙绝世倚天也继续送，武林盟主的称号也有，唯一不一样的是，我们不比武了。
　　当然了，不比武了，也不能比诗词歌赋，毕竟那些会来参加武林大会的，文武双全的不是没有，君子六艺这年头还是必修课，不像后面的几个朝代一样，读书人大多手无缚鸡之力，唐朝的很多读书人都是一身武艺，青衫一脱，那是浑身肌肉。后世的李白甚至同时享有武林第一高手和诗仙这双重美誉。
　　但是还要考虑另一类人的感受，那就是穷苦人家的孩子，你想文武双全，那就必须要有钱，学武不用钱，但是读书你要钱啊！
　　很多来参加这次武林大会的，都不算有钱，认识几个字或许没问题，你要说诗词歌赋那可赶紧拉倒吧。
　　不比武了，比什么呢？当然就比桌游啊！
　　李毅打算把比赛分成两组，一组是大富翁，一组是三国杀，比赛时间段给错开来，两组比赛都设置奖金，分前三名，大富翁赢得拿屠龙刀，三国杀赢得就送一把倚天剑。你想单个报名也行，两个都报名也行，想要参加比赛的，就可以到宣阳坊的长鸽门去报名，李毅会安排专门的人在那里讲解两款桌游的玩法，并且每名参赛选手，都以花费十个铜板的价钱在宣阳坊长鸽门购买到两款桌游，用以回去练习。
　　比赛时间就安排在二十天之后，期间食宿都可以自理，也可以交钱由主办方，也就是天上人间负责处理，当然了，食宿是要分档次的，想吃好的就多交钱，吃温饱的自然就少交钱了。
　　住的地方不是问题，宣阳坊的桌游吧已经建设的差不多了，桌游吧李毅在设计之初，就安排了食宿的功能，长鸽门也一样有食宿的功能，五百个人或许是住不下，挤一挤招待个一两百人还是没问题的，再让“唐家居研究所”赶工几百套上下铺的床铺，没准还真的能住得下五百人呢？再多不就不行了，长安城的其他的客栈消化消化吧。
　　每名参赛选手都要和主办方签订比赛契约，主要内容就是规定不能违法犯纪云云，如有违反，立即取消比赛资格，退钱给你，收拾包袱走人吧。
　　李毅这样一通安排下来，既挣到了钱，又能够最大程度的确保不会发生一些意外情况，保证本次比赛做到不扰民，不害民的基本要求，同时还能够把自己的桌游还有桌游吧趁着这个机会推广出去，打出名气来，才能谈下一步的赚钱计划。
　　乍一眼看上去李毅这次承接下比武大会的事情是一件吃力不讨好，甚至于有可能要赔钱的买卖，但是借着这个比赛的噱头，把桌游和即将开业的桌游吧的名气打出去了，赚钱就只是方法和时间的问题了。
　　当然了，这只是一个粗略的大概的构想，先要付诸实践，还有许许多多的细节需要完善，这就是后面要做的事情了。
　　李毅把自己的构想跟程处亮一说，程处亮当即一拍大腿，觉得非常靠谱可以试试，唯一的担忧就是那帮子来参加比赛的人真的愿意放弃比武，来比桌游？
　　程处亮也是玩过《大富翁》的，有意思是有意思，但是总是要算来算去，玩久了程处亮就不想玩了，太伤脑子，至于那个《三国杀》，程处亮就完全不懂了。
　　不懂没关系，李毅表示回头可以慢慢教，保证你程处亮玩了之后乐不思蜀，但在教桌游之前，还有另外一件重要的事情要做。
　　程处亮一愣，什么事情啊？
　　还用问吗？武林大会这活动还不赶紧上五城兵马司报备去啊！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你最想成为哪部电影的男主角？我先来：最终幻想：降临之子的男主角！


第0064章 报备活动
　　刘德威最近胖了一些，过个年，多多少少会臃肿点的，他正在官署处理公务，这个时候却见着一个小吏走了进来，汇报说周王殿下和卢国公家的二郎前来报备……活动！？
　　“宝贝活动？”
　　刘德威听得一愣一愣的。
　　“别驾不对，是报备活动。”
　　那个小吏指正着说道，不过从那个小吏脸上的表情可以看得出来，他也不是很懂所谓的“报备活动”是什么意思。
　　刘别驾当时脑壳就有点疼了，这怎么过完年，周王殿下和程二郎就出来闹腾了啊，还给不给人活路了啊？上一次砸了国公府，事情还不嫌大吗，这一次怕是又要闹出什么幺蛾子来哦。
　　但是人家一个是皇子，一个是程咬金的次子，无论哪一个都得罪不起，别看程咬金打儿子一个顶两，他是很护短的。
　　得了，出去见一下，看看两个人又要干什么吧。
　　刘德威镇定了心神，整理了一下自己的衣冠，然后就跟着小吏走出去了。
　　李毅和程处亮都等在外面的大厅里，刘德威是雍州别驾，也兼任分管长安城的五城兵马司，大唐这年头，军政一起管是很普遍的一种想象，这也是大唐战斗力如此强大的原因之一，政令军令互不干涉，再加上主帅善谋，军士善战，天时地利人和之下，哪有不胜的道理呢？
　　当然，军政一起管的缺点，就在于后期会造成尾大不掉，各方节度使拥兵自重，直接变成军阀割据，不过贞观年间不存在这种问题，你想当军阀？问问李世民的大棒先。
　　当然了，节度使之所以会做大，其实很大原因也和李世民的这种放权的自信有关，其中关系太过于复杂，李毅也只是清楚个大概而已，他毕竟不是历史系的，他只是读史，却没有深入研究，没事谁会去查的那么详细呢？
　　这边终于等到刘德威来了，李毅笑着起身和刘德威互相行礼之后，就开始说正题了。
　　不用刘德威发问，李毅自个就一五一十的说出来了，很简单，他想要弄一个以桌游为主题的武林大会，因为前期做了一些宣传活动，所以参加比赛的人会有点多，这边就提前给刘别驾您通知一声，顺便申请一下能不能用五城兵马司还有不良人那边给维持下活动纪律什么的，顺带也让你们监督一下，绝对不会做出违法乱纪的事情，比赛结束，立马遣散参赛人员各回原籍云云。
　　刘德威没说话，先问了一下大概多少人。
　　李毅也拿不准，先说了五百人以上，尽量往多一点的说。
　　刘德威听着那是心惊肉跳啊，如果不是眼前跟他说话的一个是皇子，一个是卢国公二郎，那绝对是立马就逮捕，不用说的，你整个什么武林大会，还参赛人员有点多？五百人以上？别说五百人了！你就是没事聚集一百人，官府的人都要来把你带走问话！
　　你聚众是要干嘛？还在长安城聚众？
　　李毅也知道自己理亏，纨绔们干出这种事情，说实话，有点不知天高地厚，看上去还有点脑残。但是事已至此，最好的解决方案也就是如此了，至于比赛筹办经费什么的，那当然是大家一起出钱啊！准备开张的“大唐桌游吧”大部分纨绔可都是入了股的，你们每个月都有收益可拿，还一起整出个武林大会，你们不出钱谁出钱？
　　刘德威虽然憋的差点没吐血三升，但是周王殿下和卢国公二郎已经来这里汇报了，你还能怎么办？这件事情他是知道的，大唐纨绔们都有参与，本来刘德威以为只是小打小闹，纨绔们之间玩玩，顶多加上家将吧，闹不出什么水花来的，哪想到竟然还聚集了五百之众。
　　刘德威算是明白了，这报备活动的意思，就是拉自己下水，一起背锅吧？刘德威是明白人，这五百人聚拢过来，就这么遣散了，没点由头，怕是要出事，既然纨绔们愿意出钱把这事担下来了，自己也只能辛苦一点了，再说了，这些纨绔们，谁都得罪不起啊。
　　好说歹说的终于把刘德威这边搞定了，有了官府部门的全力支持，李毅也终于能松一口气了。
　　去见武渍庋子的事情自然就耽搁下来了，李毅忙着把纨绔们捅的窟窿给堵上，今天怕是没工夫去想办法见武琢恕
　　出了官署，李毅就跟着程处亮一路去宣阳坊了，目前来报名比赛的外地人员，程处亮都给他们安排在宣阳坊暂时居住了，当然每个人都是收了钱的，来长安城参加比赛的，肯定都有待盘缠的，程处亮收的不贵，这点钱还是交得起的。
　　李毅来到宣阳坊之后，才发现事情还是自己想的简单了，看着满满当当塞满的人，李毅就懵了，这就已经住满了？！
　　带着斗笠的刀客，抱着剑鞘闭目眼神的剑客，还有拿着长枪舞弄的枪客，甚至于狗爪，皮鞭等等，总之眼前差不多十八般兵器是全了的。
　　这些都是收到消息怀着兴奋的心情来到长安城准备参加武林大会的豪侠们，自诩武功高强，来争那武林盟主头衔，顺带赚赚奖金，神兵利器什么的。
　　不过怎么这么多外国人呢？！这里面好些个都是外国人的脸孔，这把李毅看的有点懵逼了，回头看向程处亮，问道：
　　“亮哥，你老实跟我说，你们都是怎么宣传的啊？”
　　“我们合计了一下，为了让宣传更有效率，就把宣传单给了往来商队，每个商队给点钱，让他们到了一个地方，就把宣传单贴市场上显眼的地方。”
　　程处亮如此回答说道。
　　我的天，你们怎么在这种事情上又变聪明了啊？
　　那些送出去的宣传单就没办法了，剩下的还没送的宣传单赶紧都叫停，出城没多久的商队，也赶紧派人去追，这宣传单绝对不能发了，再发的话，这参赛的就不是五百人了！怕是要上千人！
　　李毅这边刚跟程处亮交代完，程处亮就跑着去安排人追商队去了，那边却见一个身着华贵的西域人走了过来，身边还带着一些仆从。
　　走到了李毅跟前，就用汉家礼仪对着李毅行礼，随后恭敬的说道：
　　“高昌国王子，鞠智盛，见过天唐周王殿下。”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你买手办，你会买什么样的手办？我先来：穹妹可脱衣服的手办！


第0065章 公孙大娘来报名？
　　李毅定了定神的看向了眼前这个将近二十岁的年轻人，五官长得也还算立体，典型的西域人的模样。
　　鞠智盛的名字在历史上也是有记载的，记载的不多，一句话：其父高昌王鞠文泰勾结西突厥，贞观十四年，触怒唐朝，唐太宗遣侯君集为交河道大总管率军出讨。十四年唐军临碛口，西突厥援军不至，鞠文泰惊惧无计，病发死。鞠智盛就在此时即位立，旋唐军至，智盛降，高昌亡。
　　总之一句话，这个人刚一即位，唐朝就打到面前了，立即投降，是个孤儿。
　　眼前的高昌王子鞠智盛显然是代表高昌国来大唐长安参加大朝会的，没想到正月都过去了，还没有返回高昌国，至于他认识李毅，则是因为他在大朝会的时候见过李毅，听人说起过，所以才认识的。
　　“高昌王子这么巧啊，没想到在这里遇到你，玩的开心，玩的开心。”
　　李毅以为鞠智盛是来长鸽门听书的，他现在哪里有功夫理睬他啊，这个武林大会，参加的人实在是太多了，等赶紧想个办法才行。
　　正准备离开呢，却见着那个鞠智盛又赶忙说道：
　　“周王殿下请留步，方才小臣听人说，这次的武林大会，不比武了，改成文斗，比试桌游了？实不相瞒，小臣不清楚这桌游是什么啊。”
　　李毅听到鞠智盛这么说，楞了一下，随后惊讶的看向了鞠智盛，问道：
　　“等会的，你也是来参加武林大会的？”
　　“没错，小臣对于那武林盟主的称号，还有倚天剑屠龙刀也是心慕已久，恰逢天唐上国有如此盛会，小臣自然也想参加试试。”
　　“像你这样子参加比赛的番邦使臣王子什么的，还有几个？”李毅觉得头有点大，想了想还是问了这个问题。
　　“大概……还有十二三个吧，具体多少小臣也不是很清楚。”那鞠智盛想了想，这么说道。
　　大唐的属国相当的多，光西域这一块就有大大小小好几十个小国家了，有些地方占有一成之地就自立为国，带着礼物到大唐去朝拜一番，李世民一高兴赐个国号，也就算于法理上立国了，周边国家不承认也得承认，万一要是出兵吞并了小国，大唐这边不知道没想起来也就算了，但是小国如果派了使者来求援，大唐是不会坐视不理的。
　　唐初的时候对外政策很开明，但是开明不代表懦弱，大唐的规矩很简单，周边不臣服的国家就打，臣服的国家也不能坐大，谁要坐大了或者不听话的，就灭其国。经常会出现大唐看哪个国家不爽的，就指挥周边其他的国家出兵讨伐，大唐这边一兵一卒也不出，没多久那个违逆大唐的国家就完蛋了，打完了之后领土是不允许周边国家瓜分的，那怎么办呢？很简单，从原有国家的贵族里挑选一个出来建立新的政权，或者离得近的就设立护府，名义上就归大唐管辖了。
　　“具体的消息很快就会透露出来的，王子还请耐心等待吧，本王还有急事，就先走一步了。”
　　李毅正心烦着，哪里有功夫回答高昌王子鞠智盛的问题，说一声就急匆匆的走了。
　　没想到连番邦使臣都参加进来了，这个武林大会就这么的有吸引力里吗？李毅很纳闷，人声鼎沸的宣阳坊是待不下去了，他要去个安静的地方好好想一想处理方案。
　　出了宣阳坊，李毅一路回到了长乐坊的住处，这边屁股头还没坐热呢，就有人来拜访了，李毅一看拜帖，那是一头雾水，公孙大娘来找自己是干什么啊？
　　人家既然找上门来了，既然不能拒之门外，李毅让人去给请了进来，没多久就见着亭亭玉立的公孙大娘走进来了。
　　不得不说，李毅觉得公孙大娘长的还是相当好看的，是属于那种看上去冷冷冰冰的御姐范的女孩。
　　走了进来之后，公孙大娘先是对着李毅行了一礼。
　　“没想到这么快又见到公孙大家了，只是不知道公孙大家今日来找本王是干嘛的？说实话，本王现在有点小忙。”
　　李毅开门见山的直接问道。
　　如果其他的纨绔们在这里听到了李毅对公孙大娘的这种直白的态度，怕不是要被气死，公孙大娘怎样的玉人儿，寻常人想跟她说话都没机会，你看看周王殿下，人家来了不跟人家谈风花雪月，反而开口就想着怎么把人家往外赶，真是白瞎了啊。
　　那边公孙大娘对于李毅的态度也不责怪的，脸色如常的问道：
　　“小女子此次前来，只是想问一下周王殿下，此次武林大会，是否有规定女子不能参加？”
　　“这个到没有，不会公孙大家想要参加吧？”李毅迟疑了一下，看向了眼前的公孙大娘，虽然有听说过公孙大家的武艺高强，在剑舞一道上也是天下闻名，只是这个武林大会只是几十个纨绔们心血来潮弄出来的东西，顶多就是传播范围有点广，还借了《倚天屠龙记》这部最近相当流行的小说的噱头而已，什么武林盟主，屠龙倚天在李毅看来，就算有吸引力，也不至于这么有吸引力吧？
　　“刚才周王殿下还说无规定女子不能参加，难道周王殿下是不想小女子参加吗？”
　　“不，不是这个意思，公孙大家想要参加的话也可以，只不过我可以多问一句吗？”李毅问道。
　　“殿下请问。”
　　看着眼前公孙大娘乖巧的模样，李毅把自己心里面的问题问出来了：
　　“这武林大会在你们眼里这么重要的？我的意思是说，怎么那些番邦属国的王子都来参加，甚至于公孙大娘你都想要参加了，恕本王愚钝，我是实在想不明白啊，这里面的魅力到底何在啊！”
　　“殿下不知？”公孙大娘看李毅一脸诚恳的模样也是有点吃惊，随后说道：“于武一道，向来无法分出胜负高低，天下纵然有剑圣刀侠枪圣戟怪，但要说天下第一，却是谁都不让谁，这一次长安城里由周王殿下举办的武林大会，这武林盟主的头衔，在小女子这样的习武人士眼中看来，就和那天下第一的名号一般，所以，小女子才想要参加，也能争夺一二。武林大会这样子的盛事，自然不能错过。”
　　李毅听完公孙大娘说的话，那是久久不能言语，什么剑圣刀侠枪圣戟怪这样的名头他还是第一次听说，以前听说李白年轻时候拜师剑圣，还以为人家吹牛逼，难道是真的？
　　最奇葩的是，一群纨绔弄出来的武林大会，顶多是加上周王的名号和《倚天屠龙记》这部武侠小说的知名度，竟然能弄出这么大阵仗来？！
　　“最后一个问题。”李毅定了定心神，神色古怪的看向了公孙大娘，问道：“公孙大家不去宣阳坊报名，到我这里报名干嘛……”
　　李毅有点慌，怕不是公孙大娘在暗示自己吧？
　　公孙大娘楞了一下，似乎是有点难以启齿的样子，不过还是说道：
　　“因为，宣阳坊人太多，我、我不太好挤不进去……”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：中了一百万你会怎么样？我先来：我特么只能买一套房，还要贷款！


第0066章 能有多好玩？
　　公孙大娘的一席话，仿佛给李毅的世界打开了一扇新的大门。
　　唐朝尚武并非说说而已，武学一道，并不比文道来的低贱，甚至于很多人以一身高强武艺而感觉到自豪，于武林之中，这武林盟主的头衔就如同士林里争夺科举状元一样，自然让武人们心向往之，不顾路途艰辛都要来到长安与四面八方的高手们一较高下，当然了，更多是为了奖金来的。
　　就连公孙大娘这样的奇女子，都想要参加，倒是李毅小看了这武林大会的魅力了。
　　公孙大娘希望参加武林大会的请求，李毅没有什么理由拒绝，既然想参加的话，那就参加好了，不过先说好了，奖金是有的，倚天剑屠龙刀也有，武林盟主也有，但比武是不会比的，比赛内容就是桌游。
　　开玩笑，李毅真要是让这些武林人士在长安城内或者附近找个地方捉对厮杀选出武林盟主，李毅担心自己腿会被李二打折，更不要说还有这么多番邦的王子和使者都报名参加了，打架要是打出个三长两短的，那就成了外交问题了。
　　这种事情只有李二可以做，李毅不行，其他人也不行。
　　公孙大娘一听李毅不打算进行比武，而是要比桌游，顿时就没了什么兴致了，她只是想与更多的武学高手切磋较量，于武学一道能够更加精进一步而已，李毅没想到公孙大娘的潜在属性竟然是一名武痴，看她细皮嫩肉的，一点也不像是练武的啊，难道有人给她传功什么的？
　　没有比武公孙大娘当然就不报名了，这边送走了公孙大娘，李毅立马就把付二喊来了，想要好好了解一下大唐的武林到底是怎样的武林，还有这世界的武功，到底能厉害到什么程度。
　　一番询问下才知道，原来这个世界上，是真的有武林高手这一说的，至于说一蹦三四十米高，踩着自己脚背就能无限上升这种违反物理学的武学当然是不存在的，轻功也有，但没那么夸张，飞檐走壁，身轻如燕什么的还是可以的，而且这些武林高手，是真的很能打，若是有兵器在手，寻常二三十个人根本就不是对手。
　　江湖之中，武学最负盛名者，又分为剑圣、刀侠、枪圣、戟怪，大多数有名气有实力的江湖人士，其实都是家境富裕，每日吃饱喝足就是埋头练武，又或者是有大机遇之人，能够拜得隐士高人为师，比如说着剑圣，传闻中就是前朝某位退休的大官，因隋朝灭亡心灰意冷之下就隐居江湖了。
　　在了解了这些之后，李毅就是一阵唏嘘，随后委婉的问了一下自己能不能也练功夫，要求不高，就是钢筋铁骨、铜头铁脑，头能碎石，腿能断铁这样子就可以了。
　　付二给李毅问的一愣，钢筋铁骨、铜头铁脑，头能碎石，腿能断铁？这怕是不练个十几二十年的不太现实吧？不仅如此，还要每天都花好几个时辰来练的。
　　李毅一听要十几二十年的当时就有点犯难，又问了一下能不能找个绝顶高手给自己来一个醍醐灌顶，刹那间把一身功力都传授于自己这样的。
　　付二很委婉的表示没有传功这种说法，李毅一听没有这种偷懒的方法，当时就没了自己学武学的念头了。
　　一番折腾下来，时间已经接近了中午，时间不多，李毅赶紧把武林大会的具体比赛细则和比赛场地，时间等等方面的安排给确定下来，并且规定报名截止时间就是十天之后，超过时间就不允许报名了，比赛内容就是《大富翁》还有《三国杀》。
　　等写完了比赛相关的东西，时间都已经到了下午了，想要见见武椎是今天看来是没办法了，只能等明天了，李毅叹了一口气，让人把自己写的比赛相关细则都交给何掌柜，让他下午就在宣阳坊张贴出来，随后就带着人回宫里去了。
　　何掌柜收到了李毅写的比赛细则，当然不敢怠慢，第一时间就带着这东西到宣阳坊去宣布了。
　　在宣阳坊里等着参加比赛的那些武林人士们，一听说武林大会将会在二十天后正式开始，都颇为兴奋，摩拳擦掌的跃跃欲试。
　　不过当他们一听说比赛内容竟然是什么桌游，而不是比武当时就懵了，什么意思的啊，桌游是什么啊？很多人不是长安人，他们当然不知道桌游就是最近在长安城内相当火爆的一种游戏，叫做《大富翁》，听说二十天后，还会推出一款新的桌游，叫做《三国杀》，是根据最新连载的传奇小说《三国演义》制作的桌游！
　　哦！三国演义啊！大家都知道，大家到了长安之后，每天都会去听的呢。
　　不过知道归知道，接受不接受就是另一码子事了，当即就有一部分人开始闹了，武林大会就要比武，比什么桌游不成体统的，不行！大家不会同意的！大不了，这个比赛不参加了！冒着被取消比赛资格的危险，也要把这件事情闹清楚！
　　不少人当场就要闹事了，结果一听说比赛奖金第一名有五百金，第二名也都有二百金，第三名一百金之后，还在叫嚷着要周王殿下给个说法的人，当场就变得乖巧了起来，对着左右就苦口婆心的表示，周王殿下素来有仁义之名，不比武，也是不希望百姓们出现无畏的伤亡啊，这武林大会虽然比试的是桌游，但是也可以接受的吗！
　　有人问，怎么不闹了啊，大不了取消比赛资格嘛！
　　妈耶，傻子吗？第一名五百金啊！一般人一辈子都不一定挣到这么多钱，要是因为闹事取消了比赛资格，怕不是后悔一辈子哦！来参加比赛的人固然有为了名声，但是要了名声是干什么？当然是换成利啊！现在奖金有五百金啊，这还不满意，怕不是脑壳被夹过！
　　有钱能使鬼推磨，就是这般道理了。只要钱到位了，是不会有人跟钱过不去的。
　　当然也有心气高傲之人，当场拒绝，打算拂袖离开的。
　　林师傅就是其中一个，他本是长安城内的一名武师，能够在长安城内开设拳馆，教授武艺，当一名武师的，武学方面的硬功夫自然是不用提的，甚至于在绿林豪侠之中，林师傅也是有名望的，虽然周王殿下是皇子，但是他也不打算趋炎附势，自己是打算争一争武林盟主的名头，让自己的拳馆能够名声显赫广开枝叶，结果说不比武了，改比桌游了，这不是开玩笑的事情吗？
　　虽然奖金确实多的林师傅有点心动，但是为了一口气，为了自己的面子，这次比赛他就打算不参加了。
　　林师傅正准备走呢，旁边就有人说话了，既然来都来了，总不能空手回去吧，长鸽门的人说了，稍后就会教大家桌游的玩法，先看看再说吧，而且听说那桌游挺有意思的，《大富翁》就很多人都玩。
　　林师傅心里哼了一声，游戏而已，能有多好玩？就算好玩，他一个四十好几的武林高手，会被一个游戏所征服？林师傅是不信的，所以他留下来，想要看看这桌游能有多好玩，能比比武还有意思吗？
　　林师傅这么想着，那边就有长鸽门的人拿出了一副做好的《三国杀》的牌组，开始给眼前的一众人等慢慢讲解了……
　　作者留言：
　　PS：今日话题：随便问问吧，大家现在都玩什么游戏？我先来：英雄联盟。


第0067章 帮忙准备男装
　　武林大会的事情，李毅并没有去跟李二汇报，毕竟这种事情自己刻意去说，就有点避嫌的感觉了，自己光明磊落，并无二心，就算是对李二也不需要去解释什么。
　　更何况，在李毅身边的金吾卫，有好几个都是李二安排进去保护李毅的二五仔呢，这些二五仔当然会详细的汇报这些事情的，不需要李毅亲自出马了。
　　实际上也确实如同李毅所想，当晚就有人去了太极殿汇报，百骑司也专门有人调查了这个武林大会，一份份的报告都已经放在了李二的案头上了，如果不是知道这些是长安纨绔们玩闹弄出来的比赛，百骑司绝对就会出面干涉了。
　　只不过现在李二也没有想到影响力竟然有些大了，就连那些番邦属国的王子使者们，都对武林大会很感兴趣，并且已经报名参加了。李二从金吾卫那里得知，周王殿下花了一天的时候，将原本准备好打打杀杀的武林大会给弄成了桌游比赛，还找了五城兵马司的人手来负责安保，听说刘德威现在被这件事情弄得颇为头疼。
　　李二听说了这个消息之后，也是哑然失声，愣了半响之后才笑了起来了，吩咐了百骑司恰当时候可以出面从旁协助，也就将这件事情放到一边去了，既然不是捉对厮杀，只是在一起比拼桌游的话，也未尝不可吗。
　　至于那些武人们会不会有意见什么的，李二并不担心，从目前来看，以李毅的能耐，如果连这点事情都解决不了，那就有点让人觉得奇怪了。
　　而就在同一时间，长乐坊中。
　　武鬃在自己的房间里，听着眼前的侍女眉飞色舞的说着白天的见闻。
　　武姿淙话于礼仪，在和李毅订婚之后，没有办法走出家门了，但是却还是算着日子的，知道今天是李毅禁足期满的日子，当李毅一早就来到自己这里的时候，听到消息的武滓彩蔷醯贸粤颂且谎甜蜜蜜的，躲在后面听着李毅和自己娘亲的对话，却没想到李毅被告知不能见到自己之后，竟然就直愣愣的走了。
　　武坠烂着以周王殿下的性子，恐怕会想点其他的点子，是翻墙？还是贿赂家仆走后门？
　　武撞磺宄，她只要坐在屋子里等着就好了，反正周王殿下最后也会出现在自己的面前的。一整个上午，武锥荚谖葑永锵胱鸥周王殿下相见之后该说些什么呢，想说的事情太多，又该从何说起呢？
　　就这样等着等着一直等到了中午，却也没见到周王殿下的踪影，武拙陀械愕Ｐ牧耍难道是出了什么麻烦事了吗？武拙头愿懒艘幻身边的侍女，去周王殿下在长乐坊的住所打听打听。
　　那名侍女离开没多久，武拙捅蛔约旱哪盖籽钍虾叭チ废芭红和《女则》去了，这些东西已经是每天的必修课了，由杨氏亲自教导，武拙退闶窍肟蹩我惶煲沧霾坏降模直到了晚上才回到自己的房间里，那侍女已经在这里等了好一会了。
　　武装咽膛拉到身边坐下，就细细的问起今天白天打听的情况如何？
　　那侍女就把自己到长乐坊“唐家居研究所”问到的情况一五一十的告诉了自家小娘子，武渍獠胖道原来李毅是摊上了武林大会这个麻烦，她早在“小定”之后就不能出门了，对于长安城里的消息多有闭塞，武林大会虽然听过，却没想到竟然被宣扬开来，现在长安城里到处都能见到携带兵器的绿林豪侠，大街上安排的武侯不良人都比平时要多得多了。
　　武鬃匀徊皇悄切┲还俗磐胬窒硎艿逆绔，对于其中利害一听就听得出来了，得知这个消息之后，也是颇为紧张，内心里为李毅担忧着，好在后来听侍女说周王殿下去了官署，临傍晚了在宣阳坊宣布比赛规则，并非是比武，而是比赛桌游，并且提供了巨额的奖金之后，武撞潘闪艘豢谄。
　　武渍饷匆惶，就猜到了李毅的应对方法，如此一套应对下来，应该可以万无一失了。
　　“啊，对了，娘子，今日中午的时候，我见着公孙大娘也去找周王殿下了，聊了大约大半个时辰的样子，公孙大娘才回去的。”
　　那个侍女突然想起来了还有这件事情，赶忙一副做了贼的样子，小声的汇报道。
　　“真有此事？”武桌懔艘幌拢问道。
　　“奴婢亲眼所见。”
　　那侍女点了点头，如此说道，见着武字遄琶纪芬桓彼妓鞯哪Ｑ，那个侍女一副神神秘秘的样子继续说道：
　　“不过娘子你放心吧，我听人说啊，那公孙大娘只是去找周王殿下询问能否参加武林大会的事情，当知道武林大会不比武之后，就没有参加，自己回去了，想来应该不是公孙大娘对周王殿下有什么特殊的想法。”
　　“若是没有特殊的想法，那公孙氏能够算的这么准的时间，知道周王殿下今日禁足解禁了？”武咨斐鍪种福点了点侍女的额头如此说道。
　　“啊？！那个公孙大娘，她是算着周王殿下三月禁足的时间的吗？娘子，奴婢明天继续去蹲守看看，定然不让公孙氏有机可趁！”
　　侍女一下子站起来，义愤填膺的说道。自己娘子都已经和周王殿下定亲了，两个人郎才女貌天作的一对地设的一双，你公孙大娘一个优伶来掺和什么劲，莫不是想要做小的？这可不行！自家娘子还没有过门成为王妃呢！
　　“这倒不用了。”武卓醋攀膛气愤的样子，笑了笑说道。
　　“那、那怎么可以，娘子，我看那公孙氏就是一脸狐媚相，可不能让她抢走了周王殿下！”
　　侍女看到武拙谷徊淮蛩闳米约喝ゼ嗍樱一脸着急的模样。
　　“她若是想抢走殿下，你去门口蹲着盯梢，她就不敢抢了吗？”
　　侍女一听武渍饷此担当时就焉了，苦着脸，想了一下好像是这么个道理，一时间不知道该怎么办了，却见到武滓桓毙赜谐芍竦哪Ｑ，对着她说道：
　　“明日一早，帮我准备一套男装。”
　　“知道了，娘子……啊？男装？！”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你手伸直的范围内，有什么东西？我先来：水杯，话筒，路由器，电插座，空调遥控器，手机，差不多这些了。


第0068章 我是英台啊
　　第二天一早，李毅出了宫门，就直奔长乐坊去了，今天什么也不说了，就一个任务，想办法见见武住
　　当然了，现在李毅和武滓丫定亲了，见武渍庵质虑椋肯定是要瞒着杨氏的，不然让杨氏知道了自己不守规矩，肯定会有微词的，给未来丈母娘留下不好的孟浪印象可不行。
　　一路上李毅都在想着自己怎么混进府邸里去找武祝自己是翻墙呢？还是贿赂家仆走后门呢？
　　翻墙太危险，还是算了，想了想还是贿赂一下家仆，静悄悄的走后门吧。
　　这么想着，李毅就已经来到了长乐坊了，路过“唐家居研究所”也没打算进去，径直的就要奔向武紫衷诘恼邸去，不说了塞个银饼子给后门看门的仆从，放自己进去找武祝路上遇到仆从就塞钱，大家都是从犯，不信你们去跟杨氏汇报这件事情。
　　不过在路过“唐家居研究所”门口没多久，李毅就停下脚步，然后折返回来了，奇怪的望着门口停着的一个小轿子，自己家门口怎么停了一个轿子啊，有人来拜访我了？
　　李毅有些奇怪，决定先进去看看是谁来了，当头先问了看门的门房，问了一下是谁，那门房回答说是一位郎君来拜访殿下了，付四请那位郎君进了内厅等候了。
　　郎君？肯定不是程处亮或者李晦，这两个人门房都是认识的，那会是谁啊，哪家的纨绔来找自己了？
　　李毅径直的走到了内厅里去，看到了来人之后，却懵了。
　　内厅里坐着一名身穿着圆领袍衫，身形纤瘦，面如冠玉的人。
　　高宝和付二看到了那人之后，就低着头很识趣的退了出去，把房门关好，还让门外守卫的金吾卫都退下到一边去。
　　那人看到了李毅走了进来，对着李毅抱拳行礼说道：
　　“梁兄，三月不见，如隔三秋啊，梁兄没有来找愚弟，是忘了愚弟了吗？”
　　那人说话着，还对着李毅眨巴眨巴了眼睛，那柔情似水的眼里自带着媚意，电的李毅骨头都有点发酥了。
　　“武，武祝你怎么这般打扮？”
　　李毅惊讶的看着眼前身穿着男装，作美男子打扮，别有一番风味的武祝突然感觉自己是不是有点丐丐的啊！
　　“梁兄，我是英台啊，自然要做这般打扮啊。”
　　眼前的武浊孕ψ潘档溃还自顾自的原地转了一圈，看的李毅眼都花了。
　　李毅正想着自己是不是也要假装梁山伯来配合一下武椎氖焙颍却见着眼前的武奏坂鸵簧笑出声来了，背着手说道：
　　“郎君昨日没来寻我，却见着了公孙大家，不知郎君都和公孙大家聊了些什么呢？”
　　李毅个武渍饷匆晃剩一下子就变得有些尴尬了，怎么感觉自己好像偷吃被抓了个正着似的呢？公孙大娘来找李毅报名参加武林大会的事情，并没有对外隐瞒，实际上公孙大娘在来递拜帖的时候就跟门房说过了，这也没什么好隐瞒的。
　　眼前的武姿淙谎问，却不是责怪的意思，更多的反而是一种调侃。
　　“你都知道了啊，她只是来找我报名参加武林大会的，因为对她所说的武林有些感兴趣，所以就多聊了几句，后来忙着处理武林大会的事情，时间晚了，就想着今早再来找你的，你也知道，订了亲就不能相见，我还想着要不要贿赂你家仆从，从你家后门进来呢。倒是你，大清早的穿着男子打扮跑我这里来，也不怕伯母说你？”
　　李毅坐下来，正打算给自己倒杯水，眼前的武兹匆丫走上来，给李毅把水倒好了，李毅不喜喝茶，身边的人都是知道的，所以都是给他倒的水。
　　“我昨日见郎君一直没来找我，就知道应该是有什么事情缠着郎君了，让侍女已经打听过了，后来和家母有些事情，直到晚上才知道郎君在处理武林大会的事情，我有些担心，所以一早就偷偷出门来寻郎君了，男子打扮当然是为了方便隐藏身份，郎君现在可不能喊我武琢耍要喊我祝英台才行。”
　　“英台啊，你这怕是没办法隐藏身份啊，哪有男子生的你这般美艳？”李毅啧啧嘴摇着头如此说道，他脸皮厚惯了，这种调侃的话，对他并没有什么难度。
　　但武自诶钜愀前确是薄脸皮，听到李毅这么说，当时脸就有点发红了，低着头绕着手指，小声的说道：“郎君莫要取笑我了。”
　　武琢澈斓哪Ｑ让李毅看在眼里，越发感觉自己怕不是有点丐啊，好在武缀芸炀突指戳似匠Ｉ裆，接下来有些担忧的问了一些关于武林大会的事情。
　　虽然李毅自己也对武林大会有些担忧，但是自己已经做了目前来说自己觉得最合适的处理了，接下来的几天就只要相信钱的力量还有《三国杀》的杀伤力就可以了。
　　李毅所说的和武状邮膛那听到的出入没有多少，武自谔完了李毅的叙述之后，又做了一些细节性的补充建议，两人这才将武林大会的事情暂且放下了。
　　大的方向李毅已经定下来了，就连比赛章程都写好了，再说了，连五城兵马司都已经拖下水来了，接下来就只能等着比赛结束，赶紧把这些聚集到长安城来参加比赛的选手都给遣散干净了，就万事大吉了。
　　就算一直担心也没用，与其劳神费心，倒不如悠闲自在一点，能摸一天且一天。
　　李毅有三个月没有见到武琢耍两人虽然一直都有保持书信往来，但是毕竟比不上当面相见，如今见到了彼此，两人都有许许多多的话跟对方说道，当然了，主要还是武姿档谋冉隙啵李毅在边上听着，大多是关于长安城里的见闻，还有诉苦被娘亲逼着每天花大量的时间练习女红和《女则》等等。
　　两人一直聊着，时间仿佛戳了好几个洞的沙漏里的沙子一样，就飞快的流逝干净了，转眼就要到了正午用膳的时间了。
　　武资峭低蹬艹隼吹模到了用膳的时间，自然是必须要回去的，不然让杨氏知道了，终究不太好。
　　李毅也没其他法子，就算是皇子，该守的规矩还是要守的，只能起身送武谆厝チ恕
　　将武浊那牡乃突鼐幼〉母邸后，李毅在后门踌躇了起来，按道理来说，他是应该去宣阳坊看看情况如何，主持大局才是，但是……
　　于自己而言，还是女人比较重要啊。
　　那些屁事还是交给程处亮和何掌柜还有那些纨绔们，他们自己来弄吧，我都把纸送他们手上了，还要我帮忙擦屎吗？自己拉的屎自己擦干净才是啊。
　　这么想着，李毅掏出了一个银饼子，靠近了面色有点惶恐的后门门房，脸上带着和煦的笑容说道：
　　“来，小哥别慌，孤想送你个银饼子……”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家中午吃的啥，我先来――吃的稀饭！


第0069章 抓现行了
　　那门房敢不开后门？那真是笑话了，对面堂堂周王殿下跟你和颜悦色的要求，你还敢拒绝，怕不是活腻歪了。
　　银饼子自然是不敢收的，当时就抖着手，直摇头打摆子一样的拒绝。他不要李毅就不给了？当然不可能了，送银饼子不是钱多的没地方花，一来是为了更好的打通关系，毕竟从现在到正式成婚，还有两年的时间，这期间自己怕是要经常走后门了；二来就是为了封住他的嘴，别让他到杨氏面前打小报告，拿了钱自然就是从犯了，从犯就乖乖保守秘密。
　　那门房不敢收最后也只能收着了，开了后门，让李毅从后门进去了。
　　偷偷约会这种事情当然只能自己一个人去做，高宝，付二什么的那是一个人都不带，全都给我到外面找地方躲着去。
　　付二贼笑一声，领命去了，高宝虽然一脸担忧，但是也没办法，劝说是劝不动的，周王殿下决定的事情八匹马都拉不走，只能顺着来，高宝服侍李毅到现在，也是看明白的人，只能跟着付二一起走了。
　　这边李毅一个人偷偷进了府邸里，武酌媲八住的地方，还是有一些仆从的，这些仆从都是认识李毅的，他们看到了李毅之后都是一脸的惊愕，没有从前面听说周王殿下过来的消息啊。
　　李毅也不废话，做了一个噤声的手势，就塞过去一个银饼子，生怕对面不懂自己的意思，还要叮嘱一句不要跟杨氏说自己来过之类的话，见到人都这么干一圈，没多久就被带路党给送到武追棵趴诹恕
　　当然了，这些仆从们也不仅仅是为了钱财，更多的还是李毅身上那周王殿下的身份，再说了，周王殿下可是二娘的未婚夫，又是皇子，杨氏又没有儿子，以后家里当家做主的还不是周王殿下吗，现在讨好一下未来的男主人，并没有什么不好的地方。
　　人们不也常说锦上添花不如雪中送炭，就是这个道理了。
　　武家仆从们服务还很到位，临开门前还帮李毅把周围人清了，让周王殿下放心，如果家主（杨氏）来了，一定第一时间来这里通知殿下。
　　不用说的，李毅对大家的服务很满意，拿出了一个金饼子来，大家拿去分钱，不要跟我客气。
　　仆从们千恩万谢的走了，就留李毅一个人站在武追棵趴诹耍这临到门口了，李毅反而就有点尴尬了，刚刚才依依不舍的分别了，现在自己又来了，说实话都不知道该说什么好了。
　　不管了，先敲门再说吧。
　　正准备敲门呢，却听到了屋子里传来了咚的一声响，听上去好像是……跳窗。
　　武滋窗了？！
　　李毅纳闷的快步从屋子饶了过去，却见找一个穿着圆领袍衫，身材纤瘦的人正在蹑手蹑脚的朝着后门的方向走去，这不是武谆故撬呢？
　　李毅看着正要离家出走的女扮男装的武祝这哪还不能明白武渍馍泶虬缡且去干嘛，这怕不是吃完了饭要继续偷偷溜出去找自己吧？
　　李毅偷笑了一下，捏住了自己嗓子走过去，站在武妆澈笪实溃
　　“咳咳，二娘子这是要到哪里去啊，难道是要去见周王殿下吗？我可要去汇报给夫人了啊。”
　　那武滋到李毅说的话的声音一下子挺直了身体，原本李毅还以为武谆嵴秸骄ぞさ姆袢夏兀没想到武兹ゾ喜的转过身来了。
　　“郎君！”
　　武滋嶙乓路就快跑过来了，一脸的惊喜模样。
　　李毅有些尴尬的看着朝自己跑过来的武祝自己演的就那么差劲吗，听声音都听出来自己了？
　　“贤弟，愚兄是特意来贤弟家里，看贤弟的妹妹，也就是愚兄的未来夫人的，还请贤弟帮忙引路才是啊。”
　　李毅挪愉的笑着，冲着眼前的武妆ё湃头，如此说道。
　　先前武椎髻┳约海这一次倒是扳回一城来了。
　　“你又取笑我！”武滓涣辰啃叩哪Ｑ，随后看看四处无人，就拉起了李毅的手，将李毅朝着自己闺房里带。
　　李毅还是第一次进武椎姆考洌本来以为进去会扑鼻一股子女孩子的香味，却没有想到走进去就是一股子的书卷味道，入门一块屏风，后面摆着“唐家居”的大床，桌椅，书柜等等家具，书柜上摆放着慢慢的书籍，在书桌前还有摊开来的书籍，如果不说这是武椎奈葑樱李毅还以为这是哪位博学才子的屋子呢。
　　武卓醋爬钜慊肥幼抛约旱墓敕浚显得有些手足无措，等李毅看了一圈了，才又把李毅给推到了门口的屏风后面，李毅正奇怪着呢，就听见眼前的武仔∩的嘀咕了一声：
　　“郎君站在屏风后面莫要进来，我、我换身衣服……”
　　李毅听到这句话，当时脑袋就一热，来了！终于要到属于我的福利时间了吗！
　　按照常理来说，所谓屏风就是遮遮掩掩的透过阳光看到轮廓，武紫衷诰驼驹谄练绾竺妫也就是说，自己只要透过屏风，就能看到武谆灰路的轮廓，虽然只是轮廓，但是也让李毅有了无限遐想。
　　虽然说非礼勿视非礼勿听，但是只是看一下自己的未婚妻，应该没有什么的吧？
　　这么想着的李毅，眼神瞄向了屏风，当头就看见“唐家居”三个字，然后就是纯实木质的遮的结结实实的屏风挡在自己眼前，别说影子了，就是一点光都没瞧见。
　　神特么的，老子怎么就脑残的想起来搞什么卖家具呢？！
　　李毅这边懊悔不已，那边已经传来了武谆灰路的悉悉索索的声音来了，探出头去偷看这种事情李毅还是不会干的。
　　那边武滓丫换好了衣服，脸色都已经羞红透了，如果不是担心被杨氏发现李毅在这里，武资蔷对不会让李毅在房间里自己就换衣服的。
　　“郎君，我已经换好了，你出来吧。”
　　听到武兹崛岬纳音，李毅才从屏风后面走了出去，瞧见了武浊由生的站在那里的样子，真是我见犹怜啊。
　　换了女装的武酌姥拮匀皇遣槐囟嗵岬模男装虽然也不错，但是总觉得男装看多了，自己怕不是要变得奇怪，还是看女装舒服啊！
　　这边李毅正要夸赞几句呢，外面却传来了快步走的声音，没多久就听到了外面传来了一个仆从的声音。
　　“殿下，二娘，夫人来了！”
　　啥玩意？杨氏来了？！
　　李毅一下子有点慌，这怎么办，往哪里躲？床底下？不行啊，这一进门就看见了啊！衣柜里？塞不下啊！躲被子了？不行太俗套了，而且多半躲被子的都被发现了，下场很凄惨！
　　最后没办法了，李毅看到了边上的窗子，想到武字前开溜的场景，冲着武鬃孕乓恍Γ踩着桌子就跳窗出去了。
　　李毅一落地，还没来得及帅气拍手，就看见了眼前站着一个人，一抬头，心里就拔凉拔凉了。
　　眼前的不是别人，正式目瞪口呆的看着李毅从武追考淅锾出来的杨氏，手里还端着一个盒子，很显然是装着膳食的盒子了。
　　得了，人家是给女儿送午饭来的，结果李毅自己蹦出去自投罗网了。
　　“殿、殿下？您怎么来这里了？”
　　那杨氏一下子还没有反应过来情况，如此问道。
　　怎么办？我该怎么说？说我肚子饿了，正好在这附近来，所以就进来吃午饭的吗，因为迷路误闯武追考淞耍
　　约会人家女儿被抓了现行，人家母亲闻起来了，现在怎么回答？在线等，比较急。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你喜欢什么类型的情趣衣服？我先来：萝莉蕾丝胸臀阴镂空装。


第0070章 感动丈母娘
　　这还能怎么办？当然是坦白从宽啊！
　　一个谎言，就要有无数个谎言去弥补，对于这个浅显的道理，李毅还是清楚的明白的。
　　当然了，也不是说谎言不可以，但是对待自己身边的人，如果都需要去用谎言来维持关系的话，那得多么的悲哀啊？更何况像这种事情想要欺骗杨氏根本不可能的，这种情况已经当场实锤了。
　　当然了，不说谎的情况下，也不能老老实实的就交代自己是来偷会你家闺女的，不仅偷会你家闺女，还给你加仆从一人塞了一个银饼子，连带着一起分了一个金饼子，要是真这么说的话，怕不是要把仆从都得罪一遍了，以后再想这么静悄悄的给自己同行，怕没那么容易了。
　　而且这么说的话，杨氏怕不是要气的原地爆炸。
　　那怎么办呢？这种情况下，抄一把诗词吧！
　　唐朝就有这样的一个好地方，那就是但凡遇到难事，就吟诵诗词来解决吧，如果你文采斐然，遇到的困难很可能立马就迎刃而解，李毅目前就很适合这种情况，但是念诗不太适合，这种时候，表达自己承受不住相思之情，而来私会武椎那榉堑靡眩用一首词那是再好不过的了。
　　唐诗宋词，词作是在宋朝达到顶峰，但早在南北朝时期，词就有了它的萌芽形式。隋唐时期，文化繁荣，文人涌现，词才兴盛起来。只是，大多数唐朝诗人，尤其身居高位的唐朝诗人，是看不上词的。说词多是吟咏爱情相思之作，登不得大雅之堂，现在当然不是大雅之堂的情况，更何况李毅心里就有一首非常合适的词――苏轼的《水调歌头》。
　　李毅拿定了主意，就定下了心神，先是将杨氏请入到武椎墓敕恐中，武啄且丫是两腿并拢，双手放在膝盖上，坑着头，一副乖巧模样的坐在那里了，这倒不是武拙惧才会如此，而是因为害臊，偷会未婚夫给自己亲娘逮着正着，还是未婚夫从窗户翻出去，直接送到亲娘面前去了，这种事情说出去怕不是要羞死人了，当然了，没人会去说这种事的。
　　这边两方坐定了，杨氏也早已经回过神来了，这时候也不着急说话，就瞅着李毅，想先看看他怎么说了，武撞挥盟档模罚抄《女则》肯定是躲不掉的了。
　　李毅沉吟了一番，酝酿了一下自己的感情，湿润了一下眼眶，主要就是回想一下自己在皇宫里年初二就被李二逼的写了一晚上的《三国演义》的凄苦之情，眼泪就不自主的上来了，杨氏一瞅着眼前的周王殿下都快哭起来了，当时就慌了，这是怎么回事啊，咋还快哭起来了啊。
　　杨氏正要出言安慰呢，李毅就已经开始主动交代了。
　　内容很简单，及时哽咽的表达自己对武椎南嗨贾情，三月不见如隔三秋，一颦一笑仿佛昨日，思念之情不消多说，自己作词一首以示心意。
　　当时就深情的咏诵起来了：
　　明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
　　一首《水调歌头》（原作者，苏轼）吟诵完毕，杨氏是文化人，哪里还听不懂这首词所想要表达的用意呢？苏轼的《水调歌头》经历了历史长河的洗礼，依然能够在现代耀耀生辉，就算是提早穿越去了唐代，也一样有他的艺术魅力，更何况悲欢离合阴晴圆缺这种事情，念给杨氏这种刚丧夫没多久的寡妇来听，那绝对是杀伤力惊人的。
　　一时间就连武啄歉鲂⊙就范荚谀潜吖郧傻淖着悄悄的抹眼泪了，更不要提杨氏了。
　　杨氏给李毅这一首词念下来，那真是内心里阻碍李毅和武紫牖岬睦⒕胃校对故人的思念之情，一口气涌了上来，不用说的，一下子就哭哭啼啼的成了泪人了。
　　后面的事情就很好办了，杨氏有吩咐人拿来了一份膳食，想来周王殿下忍受相思之苦，不惜偷偷跑到这里来，中午应该是没吃饭的了，就吃了饭再走吧。
　　李毅当即表示认同，留下了吃饭了，然后就被赶走了。
　　杨氏十分感动，然后把李毅和武赘铣黾颐湃チ恕Ｑ钍匣故呛芸明的岳母的，而且也知道正是因为有了周王殿下的相救，才能让武缀退自己摆脱武元爽他们三兄弟的魔爪，自己女儿和周王殿下情投意合，自己又怎么忍心做阻碍他们相思之情的狠心人呢？一首《水调歌头》是彻底融化了杨氏心里最后的防线了。
　　不过在家里私会是不行的，让下人知道孤男寡女共处一室，总归是不好的，那就一起出去吧，反正自家女儿关到现在杨氏也是颇为心疼的。
　　武滓彩且涣巢镆欤没想到连带着自己都被放了出来，当然了，武资腔涣艘簧砟凶按虬绲模即便李毅觉得自己有点丐丐的，还是哈哈大笑的拉起武椎氖郑左一句“英台贤弟”，右一句“英台贤弟”的就拉着武鬃吡恕
　　拉着武琢礁鋈司统隽顺だ址涣耍这年头能玩的地方除了平康坊也就东西两市，还有各种佛塔了，当然了，去佛塔对于李毅是去玩乐观光，对于其他人来说，那都是求佛才去的，抱着观光的心思去的话，多不庄重啊。
　　那就去西市吧，正好也去天上人间看看去。
　　武滓埠芫妹挥谐隼垂浣至耍自然是跟着李毅走的，李毅说去哪里就去哪里，小丫头低着头还一脸害羞表情呢。
　　两个人并排着前面走着，一左一右一前一后都有暗中保护的金吾卫，付二这种时候当然是干不出来走边上这样子煞风景的事情的，就连高宝也是悄悄的跟在后面的。
　　李毅很得意，这才是诗词的真正用途吗，拿来泡妞才是正解啊，装逼念诗真的没得意思。
　　不用说了，英台贤弟，且与愚兄来一个“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你穿越到了古代，你想想以你现有的知识储备你能发明出来什么？我先来：我可以发明出……锅贴饺！


第0071章 这是玩什么呢？
　　想法是美好的，但是走到大街上之后，现实又是很骨感的了。
　　武妆揪蜕的美艳，天生一股媚意，就算是穿了男装，也是一副品貌非凡、清新俊逸的面孔，再带着七分女人的柔弱模样，走路上那些小姑娘们都止不住的看，李毅一开始还以为看着的是自己，毕竟他每次出门都是穿着相当骚包，倒不是他想这么打扮，实在是昭媛娘娘给他准备的衣服太多都是这样子类型的，就算想低调也不太可能，更何况这年头纺织技术有限，也就穿着这些丝绸，兽毛等等的衣服才会舒服些了。
　　李毅以为自己成为了万人迷，走起路来自然是昂首挺胸，还想搞个小扇子摇一摇，虽然天气还很寒冷，但是为了风流倜傥，也顾不了那么多了，直到听到边上有人窃窃私语说那个穿着圆领袍衫的郎君生的好生俊俏，才反应过来大家看的是武装。
　　得了，也别骚包了，抓紧时间去天上人间吧。
　　这边李毅带着武兹チ颂焐先思涑猿院群龋那边宣阳坊也正热闹着呢。
　　一大早，刘队正就带着自己手下的五十个人去了宣阳坊了，除了刘队正之外，还有另外两个队正，总数一百五十人，他们的任务很简单，就是在武林大会结束之前，负责宣阳坊的治安工作。
　　刘队正在出发之前就听说了，这个武林大会，是那些纨绔们弄出来的东西，从长安城附近聚拢来了不少想要参加比赛的人，而这些人在长安城内又没有住所，又没有工作，或者田地耕种的，多多少少就给长安城的治安造成了一点影响。
　　浑水摸鱼小偷小摸的人多了起来，就这几天都抓了不少偷盗的小贼了。
　　说老实话，只有一百五十个人的话，刘队正一开始还觉得是不是人有点少了，毕竟听说这个武林大会规模不小，不少还都是身怀武艺，有着真才实学的人，万一要是乱起来了，真打起来，一百五十个人能不能够控制住场面都有点难说。
　　但是没办法，工作还是必须要做的，谁让他刘队正在五城兵马司就是干这个的呢？
　　怀着担忧的心情，刘队正就来到了宣阳坊了，到了坊门，刘队正就感觉到气氛有点不对劲，没有想象中的那么的喧闹嘈杂，虽然能够听到人们说话的声音，但是说的都不大，按照道理说宣阳坊里住了几百号外来人口，不应该这么安静的啊。
　　刘队正第一反应就是出事了，但是在看到了坊官在坊门不远处坐着，边上还围着另外四个人，总共五个人手里抓着一手牌，好像在玩什么的样子，才稍稍的镇定下来。
　　坊官都还这么淡定，想来应该没有出什么事情吧。
　　刘队正走了进去，却总能在道路两边看见五人一组的围成一个圈，手里拿着纸牌，这不禁让刘队正皱了皱眉头，这是在做什么？为什么这一群群的人对着一些纸牌如此专注呢？莫非……是什么邪教仪式不成吗？！
　　一想到这个，刘队正就心头一紧，此事关系到周王殿下和一众勋贵子弟们，如果真的是周王殿下聚众举行什么邪教仪式的话，自己是否要如实禀报呢？自己上有老下有小，一家几口人都指望着自己，若是此事真的内有隐情，会不会连累到自己的家人呢？
　　刘队正这边转瞬间就已经脑补出了百万字篇幅的阴谋小说来了，因为心里惊疑不定，就连脚步都放慢放轻了下来，武学高手如果看到了就能明白，刘队正这是全神戒备，随时准备暴起猛击的状态。
　　旁边的五城兵马司的小吏们看到自家队正的状态，一下子也紧张了起来，莫不是刘队正注意到了周围有歹人不成？
　　刘队正正陷入被害妄想症之中无法自拔呢，那边就看到了一个熟悉的身影正坐在还没开张的“大唐桌游吧”的门口的老歪脖子树下，他边上也坐着四个人，手里都拿着牌。
　　那人正是林师傅，在长安城里开设拳馆的武师，大唐习武风气很盛，现在但凡有点条件的，都喜欢舞枪弄棍，像林师傅这样子以拳脚吃饭的是少之又少，不过林师傅有真才实学，就算不拿兵器，一双拳头也是丝毫不让，就刘队正本人来说，对于这位老拳师的本事很是敬佩的。
　　更主要的是，这是一个刚正不阿，富有正义感的拳师，若是这宣阳坊内有什么龌龊事情正在上演的话，那林师傅绝对不会坐视不管的，刘队正虽然有些奇怪林师傅怎么跟这些人一样都拿着纸牌围成一圈坐着，但是这时候也管不了那么多了，以林师傅的正直性格，断然不会和奸邪之辈同流合污的！
　　刘队正正要上去问一下林师傅这是在干什么呢，还没开张的“大唐桌游吧”就突然有一个人被推出来了。
　　那人穿着一身江湖人士的劲装打扮，一脸愤愤不平的模样，对着“大唐桌游吧”里出来的一个壮汉怒吼道：
　　“岂有此理，我剑狂峰啸天千里迢迢赶到长安城来，你们告诉我不比武，要比赛什么桌游？！你们莫不是欺人太甚！皇子就能如此任性妄为，把我等江湖人士当做玩偶一般呼来喝去吗！”
　　那剑客说完，刷的一下就拔出了腰间佩剑，刘队正暗叫一声不好，竟然在自己眼前发生械斗，这样是能让他们打起来，自己这个队正还要不要干了！正准备上去阻拦呢，却见那人身后的林师傅一下子站了起来，大喊了一声：“嗨呀妈呀！就差一点竟然给电死了！龟孙子要不是你吼来吼去的，把老子吓得手抖了一下，老子能电死？！”
　　那剑狂峰啸天正打算和长鸽门的恶徒一较高下呢，哪里想到后面突然冒出来一个人，还没搭话呢，就一个沙包大的拳头就过来了，没几下就躺地上哼哼了。
　　那林师傅几拳头放倒了不知好歹的峰啸天之后，就气呼呼的又回到了小桌子边上，就有人笑呵呵的说道了：“老林，不就输了一把而已嘛，气什么气，再来过就是，再说了武林大会还有十几天呢，这十几天我们潜心练习，到时候一决高下！”
　　“说得好！来，再来一把！”
　　林师傅舒了一口气身为畅快的喊道，然后几个人把牌放一起，准备开始新的一局了。
　　刘队正看的有点发懵，这……这是玩什么呢？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果要从动漫人物里面选一个当你的儿子或者女儿，你会选哪个？我先来：我选小鸟游美羽，这样我可以天天艹女儿玩了。


第0072章 《三国杀》的奥妙
　　剑狂峰啸天不用说的，在坊间拔剑，还在“大唐桌游吧”门口拔剑，这罪行光一个藐视贵族就足够了，要知道“大唐桌游吧”的背后可是一众纨绔们投资入股一起开的，顶上头更是周王殿下带头，你剑狂峰啸天是要干什么？造反不成吗？
　　安排了人把剑狂峰啸天押起来送回五城兵马司的大牢之中听候审问，刘队正就凑到林师傅那一桌前面了。
　　却看到林师傅那边五个人，桌子上摆着画着小人的卡片，小人画的很粗陋，下面写着小字，刘师傅面前的卡片写着“张飞”两个字，右上角写着一个“蜀”字，牌下面还摆了四颗小石子，在面前还反压着一张纸牌，看不见上面写的字。
　　其他人也是如此，只有一个人把盖着的牌翻开来，上面写着两个字――主公。
　　嗨？张飞不是汉末三国时期，蜀国大将吗？最近很火的《三国演义》里面，桃园结义三兄弟里面不就有他一个吗？林师傅这是拿一个张飞放自己跟前是干什么啊？
　　这边还奇怪着你，那边林师傅就从手里抽出了一张牌，往桌子上一放。
　　“五谷丰登！”
　　林师傅说完之后，就从边上放的一堆卡牌里随机的抽了五张牌放在了面前，然后他自己一个人抽了一个，紧跟着下一个人开始抽，按照顺序的一个个的就抽完了。
　　刘队正正好站在林师傅背后，就看到林师傅抽的那张牌上面写的字了，这时候刘队正正一脸迷糊呢，不自觉的就开口问了：
　　“林拳师，你这拿的‘乐不思蜀’是个什么啊？”
　　刘队正这边刚问完，那边林师傅就啧了一声，皱着眉头扭过头来说道：
　　“刘队正，观棋不语真君子，刘队正先不要说话，待老夫厮杀完了这一局，有什么问题你再问老夫。”
　　刘队正看林师傅这么认真的样子，也只好在边上先等一下了。
　　这一局下来，看的刘队正虽然有点迷糊，竟然还看懂了一点点了，他们在这里放写着“杀”的牌，若是手头上没有“闪”或者那个叫做什么盾的卡牌的话，就会拿掉一颗小石子，当然有时候就算有什么盾的卡牌，也依然会被拿掉一个小石子，拿与不拿，就看掷骰子的最后数字如何了。
　　如果你的小石子被拿光了，就要把盖着的卡片给翻开来，在连续翻了两个写着“反贼”一个写着“内奸”的三张卡之后，游戏就结束了，存活下来的两个人，一个是林师傅一个是不认识的江湖人士，林师傅就把牌也翻开了，林师傅的卡写的是“忠臣”。
　　林师傅玩完了这一把，才舒坦的叹了一口气，拿起边上的水杯，喝了一小口，放在了手上，自顾自的说着：“嘿嘿，可让老夫赢了一把了。”
　　边上刘队正都快懵逼了，这到底是是闹得什么跟什么啊？生怕他们又开一局，赶紧就问了。
　　这会林师傅才跟刘队正详细的说起来了，这游戏是周王殿下根据《三国演义》发明出来的桌游，叫做《三国杀》，本次武林大会，就是比的这个，还有《大富翁》也是比赛项目，不过比起《大富翁》李师傅觉得《三国杀》更好玩，也更容易上手。
　　这还叫容易上手啊？刘队正看的都懵圈了都，林师傅也不着急，开始慢慢给刘队正讲解起来了，首先就先从卡牌种类说起，身份牌、基本牌、锦囊牌、装备牌、宝物等等，然后又每个种类详细讲解，连带着规则都一并讲完了，一通说完之后，都过去半个时辰了。
　　刘队正这才稍微有一点点的懂了，不过《三国杀》这桌游，光听规则是不行，想要真正上手，还是必须要玩上几把才可以。
　　林师傅拉着刘队正让他去来上一局，这边刘队正当然不能去的，一边推辞着一边说自己公务在身，不行不行，真的不能玩，下次再玩，下次再玩。
　　公务在身？什么公务啊？就是负责宣阳坊这次武林大会的治安呗，那不用说了，更应该了解一下这个《三国杀》才是啊！连武林大会的内容都不了解一下，怎么能够管理好治安问题呢？
　　刘队正听的一愣一愣的，这里面好像没有什么必然联系吧，但是他还正发愣呢，这边就已经给林师傅给拉到桌子边上了。
　　行吧，那就勉为其难的来一局吧，正好也熟悉一下比赛的流程，总之，不要是什么邪教仪式就好了，只是为了武林大会而在这里练习的话，大家全神贯注的模样也能够理解了吗。
　　刘队正这么一想就释怀了，很快开始发牌，刘队正觉得自己运气不错，拿到了主公身份牌，其他人都是三个石子，四个石子的，就自己五个石子，比别人多一个石子，还会有忠臣保护自己，于是就对着周围四个棋友，抱了抱拳，承让了承让了。
　　其他几个人对着刘队正笑了笑，嗨这家伙以为拿到主公就占便宜？怕不知道上来被砍的也是主公吧？初生牛犊不怕虎啊这是啊。
　　刘队正第一次玩，啥也不懂，上来一通乱打，把一个人就给弄成残血了，那人急的都喊出了“我是忠臣啊！”这句话了，没用，照砍还是砍，反正把你们都淘汰，我刘队正就赢了。
　　这么个玩法，一看就是新手，不用说的，下一回合两个反贼就跳出来了，对着那个残血的就是一通打，打死之后一看，内奸。为什么打他也很简单，都被主公这么打了，也不见还手的，不是内奸就是忠臣啊！
　　好家伙不用说了，另一个拼命保这内奸的，肯定是忠臣了，两个反贼对彼此身份都知晓了，主公就在眼前，不用说的了，对着主公就是一顿搞，一回合就给刘队正给弄死了。
　　从入门到入坟，前后不到五分钟，刘队正都懵了，这游戏什么意思的？！
　　边上人就高深莫测的笑了，《三国杀》可是要好好动脑筋的，不是一通乱打就能赢的，其中奥妙，我们再来一句，好好体会体会。
　　行，再来一局！不信我还能输！刘队正把佩刀放到一边去，磕着腰，影响发挥！
　　不多时，新的一局又正式开始了……
　　作者留言：
　　PS：今日话题：我今天知道了一个贴吧，叫做吃土吧，我去看了一下很震惊，我的感想是：贫穷限制了我的想象力。大家的感想是什么？


第0073章 迎男而上？！
　　安常坊位于长安城的西南角，因为远离东西两市，以及朱雀大街的缘故，安常坊内居住的大多数并非多么富有的人家，多以官署里当差的五品以下官员为主。
　　刘队正的住所就位于安常坊中，当然了，刘队正的房子不是买的，而是租的，毕竟在长安城能买得起房子的，非富即贵，刘队正三十出头的年纪，年纪轻轻已经到了五城兵马司的队正，手下管着五十来号人，对于寻常人家来说，这已经可以称呼的上是年轻有为了，但离买得起房子还差得远呢。
　　刘队正有三个孩子，两个男孩一个女孩，最大的今年也才八岁，乳名唤做强儿，强儿是最大的大哥，同时也是家里最听乖巧的一个，在母亲忙碌的时候总是能够帮着家里照顾弟弟妹妹，很是讨人喜欢。
　　如此乖巧听话的儿子，刘队正自然非常喜欢的，经常从官署里回家，会在路上买些桂花糕带回去给强儿吃。
　　强儿今天也是如同往常一样，等在安常坊的坊门附近等待着自己的父亲带着桂花糕回家，不过左等右等也没有等到自己的父亲，倒是等来了父亲的一名手下，一名姓王的叔叔，因为就住在边上的平和坊，所以强儿也是认识的。
　　就瞧见王叔叔走到强儿的面前，先是宠溺的蹲下来摸了摸强儿的头，随后告诉强儿，刘队正今晚不回来了，他要在宣阳坊执行公务等等。
　　强儿虽然有些失落但是也很乖巧的点了点头，父亲在强儿的眼里，就是一名为国为民的大英雄，长安城的治安，都是靠着父亲每日里的尽职尽责的捉坏人才能如此安好的，父亲一定是为了守护长安城守护自己和弟弟妹妹，所以才不能够回来的。
　　虽然强儿能够理解父亲的苦衷，但是他是真的希望，明天一早起床的时候，能够看到父亲就好了。
　　强儿这么想着，托着下巴，望向了遥远处宣阳坊的方向，伴随着强儿的视线，越过无数的楼阁建筑之后，在宣阳坊中，刘队正将手中的骰子扔在了桌子上，当骰子的数字指导了三上面的时候，刘队正吸了一口气，仰起头，露出了一脸万事休矣的表情来。
　　在他的面前，一张写着闪电字样的卡牌放在他的跟前，如果骰子显示是一三五，就会当即造成三点伤害，如果是二四六，则会传递给下一位玩家，刘队正的运气很不好，刚好掷到了三上面，血量也只有三点，当即被电死了。
　　这个时候旁边的林师傅就笑着问刘队正马上就要敲净街鼓了，是不是要回家了？
　　刘队正一边洗牌，一遍解释，时辰确实已经到了快要敲净街鼓的时候，原本这个时候自己是应该回家才是的，晚上有另外一波兄弟回来接替他们，不过刘队正已经决定今天晚上不回去了，都安排人回去通知过了，他决定了，为了宣阳坊的治安，为了长安的安全，自己还是在宣阳坊坐镇才是啊。
　　不说了，牌洗好了，再杀一局。
　　――
　　当宣阳坊里面来参加武林大会的绿林豪侠们还有五城兵马司的人们正在鏖战三国杀的时候，李毅这边则带着武桌肆艘惶炝耍临近净街鼓的时候才回去，一整天和穿着男装的可爱的女孩子耳鬓厮磨下来，那种滋味不用提的了，武鬃煊痔穑还动不动脸红，长得又漂亮，靠近点都能闻到淡淡清香，妥妥的一个软妹子，直把李毅美的乐不思蜀。
　　武林大会？去他妈的武林大会，纨绔们自个玩去，我要跟武淄妗
　　李毅决定明天也不去宣阳坊，后天也不去宣阳坊了，有空就去找武淄妫两个人约好了明天一起去城郊踏青，李毅明天踏青计划都安排好了，武鬃马车，自己骑着最好看最温顺的那匹小马驹，明天一定要穿的更骚包，等出了长安城城门，就找个由头把武桌来跟自己一起同骑，武鬃前面，自己坐后面搂着，那边折折花，那边踩踩草的，美滋滋。
　　李毅一边美滋滋的想着，骑马都已经过了永安门了，在宫廷之内是不能骑马的，边上高宝赶忙拉住小马驹，扶着李毅从马上下来。
　　李毅这边刚着地站稳呢，就听见后面有马蹄声传来了，还没有回头，就听到有人喊自己。
　　“九弟，你这次又去宫外做什么去了啊？莫不是在准备武林大会，选出号令武林的武林盟主？”
　　李毅听着一愣，声音还是很熟悉的，乃是李世民和长孙皇后的长子，自己的大哥，大唐太子李承乾。
　　李毅回过头来，正巧看见自己身后骑着高头大马的李承乾笑着看自己，刚才那番话多半也是玩笑意思更多点，不过让李毅意外的是，李承乾怀里竟然还搂着一个漂亮的男装丽人，两人看起来颇为亲密，啧啧，看来这个李承乾也是会玩的人啊，把女人打扮成男人的样子带出宫去玩一圈回来了，会玩的。
　　“皇兄，那根本不是什么武林大会，也没有什么号令武林一说，武林盟主只是荣誉称号而已，都是先期宣传有误，引起误会，皇兄不要当真哈……”
　　李毅光听到李承乾说的话，就有点汗颜来了，天下都是李二的，你搞个武林盟主号令武林？当土皇帝吗？这个可不敢承认的。
　　“常听闻周王殿下亲近武林豪侠，更著有《倚天屠龙记》这样有趣的传奇小说，对于武林大会，小奴也是向往的很，若是身怀武艺，小奴也就报名参加了。”
　　李毅这边刚说完，那个坐在李承乾怀里，和李承乾同骑一匹马的男装丽人就开口说话了，声音略显低沉，富有磁性，有些许的柔弱，但是李毅光听着就觉得有点奇怪了，怎么声音这么像男人啊，虽然是中性了一些，这么想着，李毅就把眼前这个坐在太子怀里的人仔仔细细的看了一遍，越看心里越惊。
　　妈耶，这特么是个男人啊？！我特么射爆，差点就迎男而上！
　　眼前这个长得妖孽的男人，怕不是历史上记载的，间接拖垮了李承乾的那个男宠称心了，这个起于乐伎的男宠，堪成男宠里的豪杰，史记中关于他的记载，有一句话“称心年十余岁，美姿容，善歌舞，太子深为嬖爱。”
　　李二后来知道了李承乾宠信男宠称心之后，当即将他斩首，连坐斩首数人跟称心关系近的都倒了霉，这家伙是个炸弹，无论如何靠近不得。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家会去漫展吗？一般去漫展你们都干嘛的？我先来：我主要是去漫展看看有没有同人本，然后高质量的可以艹的COS之类的。


第0074章 刘德威也很绝望啊！
　　（前排备注，本章节并不代表作者自身观点，请勿对号入座，找个新闻批判我。）
　　李毅这边正打量着眼前长得颇为妖孽的称心，那边李承乾看上去就有点不愉快的样子了，干咳了两声，拽起了马匹的缰绳，催促着马匹继续前进了。
　　“称心，你就不要掺和这件事情了，九弟，为兄还有些政务要处理，先回东宫了，你也要以学业为重，商道小说绿林豪侠，毕竟只是旁枝末节，莫要耗费太多精力了。”
　　“皇兄，毅儿知道了。”
　　李毅目送着太子李承乾和称心离开之后，才打了一个寒噤，太子不会以为我对称心有意思吧？
　　不管怎样，这两个身上绑着炸弹的家伙总算是离开了，李毅可不想在这两个人自爆的时候，被波及到，那可就太惨了。
　　封建王朝男风很盛的是汉代，最著名的就是汉武帝了，男女通吃来者不拒，但汉武帝有一点比较好，那就是非常遵守当时时代对于男宠的底线，那就是――只要不犯纲常，怎么玩，都可以。
　　简单点来说，就是君为臣钢，宠幸便嬖的君主不能因为个人感情，给自己的男宠乱封官；夫为妇纲，你不能因为搞同性恋不结婚；父为子纲，你不能因为稿同性恋不生儿子继承宗祧。
　　当然，不是每一个帝王都能容忍这种事情，比如李二就不行，要知道，在历史上，李二知道了李承乾宠信男宠称心的时候，可是气的杀了称心，又将以妖术蛊惑太子的秦英、韦灵符诛杀，紧跟着连杀相关数人，从此以后李二就看李承乾哪里都不顺眼，李承乾也因此越来越偏激乖戾起来，父子之间矛盾越来越尖锐，直到了最后不可调和的地步，可以说，就算没有魏王李泰跟李承乾争夺皇位，李承乾最后很可能也是要反的，可见李二对于蓄养男宠这件事情有多不待见了。
　　上层社会抱着快活一天是一天的态度，自然是不太顾忌的变着花样玩，但是那时候的民间对于男同性恋的态度就不一样了，道德的约束力对中下层群众要强得多。
　　明末小说《弁而钗》里就有这样一个剧情：有一对同性恋上街，不小心跟人争吵，那人说“不过是你入屁眼的小厮，恁得护他”，就打起来了，一堆闲汉在旁边叫好；《三言二拍》里有个道士，和一个书生啪啪啪，后来被发现了，老百姓认为这个道士是“妖怪”。
　　概括一下，这个时代的老百姓，对同性恋大概的态度就是――卧槽，这什么鬼。
　　老百姓们大多是抱着猎奇、嘲讽的态度，发生到自己身边的话，那就是深意为耻了。明代的张岱算是这种猎奇心态的典范，他有一个同性恋朋友，旁人问起他为什么跟同性恋当朋友，他就说“人无癖不能与之交”，意思就是：他要是不变态，我才不和他做朋友呢。
　　无论如何，李毅还是很庆幸自己所坚持的态度，那就是离这些大唐皇子们越远越好，有唐一朝，从武德九年发生玄武门事变之后，围绕着皇位继承权的斗争，贯穿始终，每次针对皇位的撕逼大战，必将兄弟阋墙流血千里，几乎每一任唐朝的汉皇都是在兄弟们之间奋勇厮杀之后，或者干脆是坐壁上观渔翁得利，得以继承皇位的，实在是惹不起惹不起。
　　接下来的几天，李毅都是上完了弘文馆的课业，就直奔宫门，出宫去长乐坊，或是带着武子卫殖ぐ玻或是在住所里和武淄嫱孀烙危至于什么定亲了不能相见这样的规矩，多犯几次，就连杨氏都已经麻木了，也就这样吧，周王殿下脸皮厚比城墙，水火不侵，铁了心天天来，你还能把他扔外面去吗？
　　至于武林大会的事情，李毅这边只给写了细则就彻底放下来了，剩下的交给何掌柜，程处亮按照细则来处理了，哦对了，现在还要加上刘德威了。
　　刘德威现在的心情状态，那真的就是跟日了狗了一样，看着宣阳坊里一天天前来报到的武林豪侠们，那真是心惊肉跳啊。
　　也不知道周王殿下是怎么弄的，把原先到的那批参加武林大会的武林人士都给安抚下来了，现在六到十个人围一桌，拿个《三国杀》牌组天天玩，就是偶尔会因为胜负而拔剑相向的，不过也多半在旁人的劝说下，把兵器收起来，嚷着这一次不管你啥身份都第一个弄死你云云。
　　当然了，每天都有新到长安城，想要参加武林大会的江湖人士们来到宣阳坊报名的，一般都是一脸意气风发的走进去，怒气冲冲的走出来，嚷着“不比武你搞什么武林大会！把我们江湖武林当成什么了！什么劳什子的桌游，我今天就是被你们砍死你了！在这里横尸当场！我也不会玩一局的！”，第二天再去宣阳坊的时候，就能看见昨天还叫喧着狂砍整间坊的武林人士，猫着身子坐在个小腿高木凳子上，跟几个人围成一桌，手里还抓着一手牌，抓耳挠腮的想着怎么出牌才好，旁人要是有人过去打扰了，还要怒瞪一眼，让人保持安静，没看这边在玩《三国杀》的吗！
　　当然了，也有性子实在太野的，当场发飙的，多半是打晕了塞五城兵马司的大牢里先关着。
　　虽说大体上还是保持着相对平和，偶尔的一些小打小闹什么的无伤大雅，但是刘德威还是怕啊，毕竟好几百名武林人士，可都是人人带着兵刃的，这万一要是闹起事情来了，刘德威感觉自己差不多也要跟着凉凉了。
　　哎呦，自己当时怎么就脑抽接下了周王殿下这个要求，负责治安呢，这事情就该去请示陛下，然后由金吾卫来负责才是啊，至于现在请示陛下？刘德威觉得自己也不用了，因为百骑司那边也派人手过来了，当然了，他们不是负责安保工作，而是负责暗中调查确认那些武林人士的身份，还有最主要的就是监视参加比赛的番邦属臣派来的使者们，警惕他们做一些不可明说的小动作之类的，这当然也需要五城兵马司这边给予配合和适当帮助了。
　　这不是又加大工作量了吗！但人家那是百骑司啊！直属陛下的谍报机构，五城兵马司能那怎么办？我们也很绝望啊！这当然是立马表示百分百配合了。
　　就因为这个事情，刘德威最近忙的那叫一个脚不着地，每一个关进大牢里的都要好好审问，然后在从别的相关部门调查户籍等等，大大小小事情都要亲自过问，关键你还不能抱怨，左边是周王，右边是百骑司，上头很可能还有陛下盯着。
　　刘德威现在没别的念想，就盼望着这个武林大会赶紧结束，以后看到周王殿下了，远远地绕路走，惹不起惹不起啊。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果蓝白和读者面基了，你会对蓝白说什么？我先来，我会对读者们说：“快投月票！刀片！”你会对蓝白说什么？


第0075章 都特么是人才！
　　当刘德威和何掌柜忙前忙后累得半死的时候，李毅一连摸鱼了十几天，真的对武林大会的事情一句都没过问过，百骑司参与的事情，他已经知晓了，自然明白李二肯定是知道武林大会那就没自己什么事情了，你们百骑司和五城兵马司合计着来吧，反正我们这边也就开个头，出个钱，政府部门接手是最好的了，又能帮我宣传桌游吧，又能把武林大会这个包袱甩出去，简直没有更完美的事情了。
　　当然了，甩包归甩包，该管的东西还是要管一管的，比如自己的生意。
　　武捉裉烀环ㄅ憷钜憷肆耍她被杨氏带走去拜佛求签去了，下午要学习女红和《女则》毕竟这好几天都没怎么学习了。
　　李毅也没办法，摸了十几天终于还是又摸成孤家寡人了。在长乐坊坐了一会闲的有些无聊了，玩桌游吧又没什么兴致，主要是大家太菜，没点挑战性，妹妹高阳公主虽然也菜，但她是自己妹妹，身为哥哥跟妹妹玩几把很正常。
　　回宫又不想回，思来想去还是干点正事去吧，毕竟自己这边开了几家店铺呢，自己身为老板总是不出面，还是不太好的，正好也检验下自己管理公司的那一套，在这个封建社会是不是也能行得通。
　　一个高效的组织，就算没有领头羊也能够运转自如，国家也是如此，完善的制度对于一个群体来说，尤其至关重要，李毅从创业之初，就已经定下了许多的章程，从福利，到惩处，以及个人职业发展前景规划等等，大唐的人哪里见过这么好的东西啊，那些惩罚就不要去看了，跟别家比起来挠痒痒一样的，几乎没有威慑力，辞退竟然也发工资，你到哪家有这待遇？最吸引人的就是奖励了，干满三年的甚至于可以花点小钱来拿每月盈利分成！
　　哇，有分成的话，那真的是一辈子的财路了啊！可以说只要周王殿下在，他们就有钱拿，毕竟周王殿下太能赚钱了，天上人间现在天天排队都已经要把西市门口给堵实了，官署那边都抱怨了好几次了，也没用，你总不能赶人走不让人去天上人间消费吧？怕不是想跟周王殿下打擂台。
　　当然了，天上人间这边也不是不讲道理的，对于官署那边的压力，由程处亮，李晦还有何掌柜三人组成的暂时董事会这里商量了一下决定出了一个解决方案，那就是到东市那边开分店，而且是开一家大分店！
　　这感情好，你开起来分担一下西市的压力，官署那边也是举双手赞成的。
　　李毅对于开分店的事情并不感冒，反正计划里就是要开分店的，以后还要安排人开到别的大城市去，当然了，这些事情自己就不打算管了，按照长安城的模板来就好了，他就坐等收钱。
　　天上人间那边李毅是不打算去看了，反正队伍都堵住西市口了，有什么好看的呢，看人头吗？
　　他要去宣阳坊看看，毕竟距离武林大会也就几天了，而且长鸽门作为一个从天上人间体系里独立出来的说书行业，在李毅看来其实是非常意外的，他是真的没有想到说书竟然能受到大欢迎，对于听书阁，他也是按照自己以前所知道的那些娱乐直播啊，写作平台啊等等这些东西的模子来实验的，赚肯定是有得赚，但是能赚到什么程度，李毅就不是很清楚了。
　　具体长鸽门能赚多少钱，还是要看这个月的账目才知道。
　　这会李毅刚刚走到了宣阳坊，就瞧见哪里都有人在玩《三国杀》或者《大富翁》，看上去就跟网吧里一排排坐着打游戏的杨教授的预备学生们一样，当然了，长鸽门的生意依然火爆，并没有因为要筹办“武林大会”就冷淡下来，不少纨绔都是认识李毅的，看到李毅走过来，那都是纷纷热情洋溢的打招呼，满脸堆着笑的，旁敲侧击的说着希望李毅能够多更一点《三国演义》类似的话，李毅当然是含糊其辞的应付着，他现在都被李二逼得每天一更了，还要快？不可能的，这辈子不可能每日两更的，那是违背宇宙定律的事情。
　　就瞧见一个纨绔从门口走了过来，李毅还是认识他的，他是长孙无忌的子侄，按辈分应该算是李毅的堂哥，却见那个纨绔走进来，还没来得及跟李毅打招呼呢，边上站着的迎宾小姑娘们，就齐声甜甜的高喊了一声：
　　“峨眉掌门，灭绝师太长孙南到！”
　　什么玩意的？峨眉掌门灭绝师太？！李毅一听到这个词，瞪得眼睛都圆了，听到人喊自己灭绝师太的话，李毅绝对要气炸，本以为长孙南会当场发飙，没想到他还挺直了腰杆，边上都是酸溜溜的羡慕的神情，看的李毅那是一愣一愣的。
　　李毅跟长孙南打了招呼，就赶紧去后面找人问情况了，这才知道原来大家还都是很有才的，只要给大家开一个头，好的想法就会源源不断的冒出来，就比如现在“峨眉掌门灭绝师太”的玩法，这就是某位说书先生想出来的。
　　他是专门说《倚天屠龙记》的，长鸽门里有打赏系统，打赏到一定程度的时候，就会获得诸如堂主啊，盟主啊这些称号，但是这些称号太普通了，有钱人很多，没多久就好几个盟主出来了，这个说书先生就动脑筋了，要是设定一个专属于自己的称号，那大家还不是疯狂打赏？就好像《倚天屠龙记》里面，什么灭绝师太，青翼蝠王等等这些称号，那都是小说里面响当当的，如果把这些称号拿出来，安排打赏排行榜来让客人们自己自由选择的话，不是很有赚头？当即就给提出来了，何掌柜一听，是这个道理啊！可以试一下啊！
　　没多久就出台新的“称号”玩法了，规定在长鸽门内，打赏榜单的前三名可以获得特殊的独一无二的称号，目前开放的只有三个，分别是青翼蝠王，布袋和尚，还有灭绝师太这三个。
　　这三个称号大家可以自由选择，第一名先选，第二名再选最后剩下的就是第三名的了，不仅如此获得称号的客人，在每次进入听书阁的时候，都会有专门的人高唱一句“有请青翼蝠王！”或者诸如此类的话，这些有称号的人在长鸽门就相当于超级VIP，走哪里都是万众瞩目。
　　纨绔们一听，嗨呀好家伙这么有排场的吗？那身上带的钱第一时间就散尽了，看到边上其他人也一样大把金子往外面扔，当时就急眼了，让自己身边仆从赶紧的，回家拿钱去！
　　就练到现在，这打赏榜还在疯狂更新呢，说话间，峨眉掌门灭绝师太就已经换人了。
　　李毅听完之后久久无法言语，这些家伙，包括那些纨绔们在内，都特么是人才啊！
　　作者留言：
　　PS：额，今天来聊聊动漫吧，大家谈到动漫，第一时间想起来的动漫是什么？


第0076章 这人谁啊？
　　能赚到钱是好事，能这么疯狂的赚钱，当然是天大的大好事了。
　　反正会争取打赏榜单的人，都是一些来钱不费吹灰之力的纨绔们，他们手上拿到的钱，当然都是受到控制的家里给的，那些勋贵怎么可能把全部家产交给家里的纨绔呢？所以顶多也就是这些纨绔们把钱财都打赏干干净净，然后就没钱打赏了，回家挨一顿揍这样子，打多了也就习惯了，至于钱？你就算退别人也不会要的，太丢份了，这钱要是要回来，以后还要不要在长安纨绔圈混了？怕不是要被纨绔们戳断脊梁骨。
　　岑家三郎就是最好的例子，时不时的就被人拿五十金出来说事，毕竟之前因为岑寂三郎打赏一百金的事情，程处亮挨了一顿揍之后立马就送钱去了，结果岑家三郎竟然还真的拿了五十金，太丢人了。
　　看到长鸽门这么赚钱，李毅也就放心了。
　　宣阳坊没什么好待的了，大家都好好的沉迷桌游不要捣乱就行，后天就是武林大会，抓紧时间一天解决，分出胜负，屠龙刀倚天剑送一送，再扔一笔钱奖金发一发，赶紧把这个麻烦的赛事给搞定了，以后说什么也不会举办第二届了，纯属给自己找麻烦的。
　　李毅巡视了一圈长鸽门，对于各个方面都还算比较满意，稍微提了一点改进意见，比如女孩子们在门口喊话的声音可以更柔更嗲一点的吗，说话的时候可以拿个小手绢招一招嘛，还有既然弄了称号这种超级VIP了，那就服务到位吗，按摩捶腿剥葡萄皮这种皇室一般的享受总得上的吗，人家毕竟是扔了好几百金的金主对吧，不能怠慢咯。
　　何掌柜边上听得都傻了，这不是平康坊里的套路吗？用这里真的没问题吗？
　　没问题，怎么会有问题呢，人间客人来了，总得保持点好心情吧，你搞个手绢摇一摇的又不会少几块肉，也没让你乳摇电臀什么的对吧？很正常的事情吗，没有什么不可以的，至于按摩捶腿剥葡萄皮，我也没说让女孩子去弄啊，店里这么多五大三粗的老爷们，随便挑三个去不就得了，这事还用教吗？
　　得了，既然周王殿下这么说了，那何掌柜立马就安排去了，很快就找来了长鸽门里工作的三个退伍军汉，你们也别干别的了，就去伺候长孙郎君去，按摩捶腿剥葡萄皮一条龙服务。
　　给店里安排妥当了，李毅就带人走出来了，宣阳坊也视察过了，去东市逛逛街吧，顺便瞅瞅唐家居里有没有什么比较有意思的新家具，毕竟于家具这一块，李毅不想限制付四这些匠人的想象力，所以就让他们自由发挥了。
　　只不过这才刚出了长鸽门，就瞅见在长鸽门外面不远处的一棵歪脖子树下面，竟然围拢了好大一圈人，五城兵马司的人也在那块围了起来，只是看上去不像是有人闹事所以过去维持纪律的样子，反倒是像是在看热闹一样。
　　有什么好看的啊？这些人成功的引起了李毅的注意。
　　不用说的，抬腿就朝那边走，前面有金吾卫开路，五城兵马司的人，哪能不认识周王殿下啊，纷纷给周王殿下让开一条路来，没多久李毅就走到围观群众们的最前列去了。
　　却瞧见大家似乎是在围观者一局《三国杀》，不时还能听见边上有人窃窃私语的议论。
　　“那人太厉害了，局局都能抽到主公啊！只要是投掷骰子决定效果的，就没输过！”
　　“不会吧？骰子玩的这么厉害的？赌坊里出来的？”
　　“什么赌坊啊，不懂瞎说，那人能控制从自己手里掷出去的筛子点数，此人武功高深莫测啊！”
　　“厉害厉害，竟然还能做到这等地步！”
　　李毅听着旁边人说话，整个人都懵了，什么玩意的？你掷骰子还能控制点数的？莫不是周星驰主演的《赌圣》的特异功能？
　　眼前的桌子前面坐着五个人，李毅还看到一个老熟人，五城兵马司的刘队正，李毅对刘队正还是很有好感的，为人正义但不迂腐，懂得变通却也很有原则，以前自己和程处亮李晦三人砸了酒楼，刘队正没有第一时间上来拿人，而是折中了对大家都好的方法，还有武妆晃湓爽三兄弟堵住要收店铺的时候，刘队正当时就在场，虽然被武家的仆从拦住，却也没有因此就离开当做无事发生，反而手握着刀柄一副随时要动手的模样。
　　却见找刘队正此时此刻浑身上下竟然大汗淋漓，一幅遇到男体的模样。
　　在刘队正的对面，确实一个抓着一手牌，面前放着主公二字卡牌的中年男人，那男人一副老成在在的模样，虽然跟其他人一样猫着身子坐在小板凳上，却让人有一种异样的感觉，非要让李毅形容的话，大概就是王八之气了，这中年男子浑身上下都特么是王八之气啊！
　　不简单不简单。
　　大家说的能够控制骰子数字的人想来就是这个一身王八气的家伙了。
　　“殿下，您最好往后站一些，此人有点不简单，若是突然发难，我担心第一时间无法护您周全。”就在李毅对这个王八男充满好奇的时候，付二凑到边上小心翼翼的如此说道。
　　李毅还没说话呢，那边高宝已经紧张的一只手抬起来护着李毅了，半个身子都挡在李毅跟前，大有一言不合就要以身殉主的架子。
　　李毅犯迷糊了，自己离那个中年王八男少说十米的距离，你付二就在我跟前，他暴起犯难付二会挡不住？这人这么牛逼的？
　　“呵呵，小友放心，老夫在这长安城之中，可不敢伤着周王殿下一根汗毛的。”
　　那王八男手里抓着牌，却抬起头，望向了李毅这边，扶着胡须笑着说道。
　　李毅一听就不乐意了，这人说话太装逼，这话的意思是，我出了长安城，你就能把我捏扁揉圆了不成？
　　这人谁啊？！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：额，跟大家聊聊喜欢的修仙的事情吧，想问下大家晚上睡觉都是几点啊？睡得晚的都是干嘛睡得晚的？我先来：我一般十二点多睡，因为要码字啊！！！你们呢？


第0077章 你成功的引起了我的注意
　　在这个时代，但凡有点本事的豪侠级别的人物，都有点狂，典型的例子就是李白了，杜甫就曾经描述李白，写下了著名的《饮中八仙歌》，其中写道：“李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”
　　当然了，“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”这样的描述多少是有点水份，再说了历史上真实的李白，实际上并不如他诗句里表现的那样淡泊名利，不愿附和权贵，也就语文课上语文老师糊弄一下初高中生而已。
　　真正的李白在度过了年少轻狂年纪后，他开始向往仕途，不断拜访地方官员，后又拜访王公大臣，希望能够得到一个施展才华的机会和舞台，不过最终都以失败而告终。就算是他有些奉承讨好唐玄宗的《大猎赋》也没有得到皇帝的重视。但是李白却并没有放弃仕途的打算，继续为这个目标而努力着。一次李白游终南山，通过卫尉张卿在楼观见到玉真公主，希望得到举荐，为她写了一首《玉真仙人词》，这首诗中写道：“几时入少室，王母应相逢。”以此来奉承玉真公主，以期望她能够将自己推荐给皇帝。不过这也没有马上成为现实。直到很多年后，在玉真公主和贺知章的推荐下，终于才得到了唐玄宗的召见，从此成为了皇帝的御用文人一般的存在，不过后面又因为一些事情被皇帝疏远。
　　之后安史之乱爆发，李白跟了永王，永王擅自领兵东巡招来征讨，兵败后李白也跟着入狱了，后来虽然被救出来了，但是终其一生都没有被唐朝皇帝重用过。
　　眼前这个王八男是不是和李白一样属于那种表面上狂到不得了，内心却是与之相反的另外一个模样，李毅不得而知，但是这个王八男掷骰子确实有一手啊，李毅看了他玩了一局三国杀下来，掷骰子几乎每次都能拿到他想要的数字，没有一次失手，三国杀这款游戏很多时候都是依靠运气的成分比较多，但是如果这个运气的成分能够自己掌握住的话，那就跟开了挂一样的。
　　王八男就是属于开挂的那一类，一局下来，轻轻松松就拿到了胜利。
　　李毅看着相当的有意思，这家伙有一手啊，够资格与我一战！李毅正无聊着呢，见到一个这么猖狂，而且还有点技术，起码赌博方面应该不会弱到哪里去的家伙，自然是起了心想要比一比的。当然了，还掷骰子哪怕不是自己脑抽，这家伙明显的拿个骰子想要什么点数就要什么点数的那种，骰子这东西不能用，那用什么呢？当然是抽卡咯！
　　把卡牌写好数字放一起来抽，抽到哪张数字就算什么点数，这样子你要还能开的起来挂，那李毅就算服气。
　　付二意见李毅挽着袖子要跟那中年男人面对面对局，当时就有些急了，这人来历身份不明，而且武功绝对在自己之上，万一要是对周王殿下有什么歹心，那可怎么办啊？不过付二就算是劝，李毅也压根不听，这不禁让付二感觉到奇怪了，周王殿下向来非常惜命的，但凡自己说有危险的事情周王殿下基本都不会去，就算去人多的地方，也是什么都听安排，让金吾卫保护自己周求为上，怎么今天就做出这么危险的事情来呢？莫非周王殿下有其他都打算不成？
　　付二一想到这一茬子，也就不再坚持了，再说了边上也已经靠过来了不少高手，虽说穿着寻常武林人士的打扮，但其中有人已经对付二悄悄的亮了牌了，这些人，都是百骑司。有百骑司的高手在，就算这名感觉上去武功高强的人骤然发难，应该也伤不到周王殿下吧。
　　李毅和王八男对于周遭的高手们走动变化没有丝毫的反应，前者是压根没感觉到，后者则是满脸的不在乎。
　　李毅要跟王八男来单对单的《三国杀》比拼，王八男并没有拒绝，李毅说了不用骰子来比，他也是一口答应下来。
　　这就没得说了，卡牌洗好，牌桌上见真章吧！
　　李毅功夫方面或许不如人，但是在桌游方面，他是有绝对的自信的，只不过王八男答应的这么爽狂，让李毅稍微有点犹豫，难道这家伙真的是有特异功能的赌圣？要什么牌来什么牌，要什么点来什么点的那种？
　　一局牌下来，以李毅完胜告终，没有半点波澜，离开了骰子，这位很张狂的王八男根本就没有一战之力了，事实证明，这世界上就没有什么特异功能的赌圣，他只是骰子玩的好而已。
　　那王八男爽爽快快的输了，随后也爽爽快快的走了，临走前还仰天大笑的喊了一声：
　　“没想到我裴良俊竟然也有败给孩子的一天！哈哈哈哈！”
　　自称裴良俊的人走了，身后自然也跟着百骑司的人，只是不知道为何，听到裴良俊这个名字，周边的那些武林人士们都神情激动了起来，目光无比憧憬的看着那王八男的背后。
　　李毅仿佛感觉到无尽的王八之气从刚才那个裴良俊的身上四射而出，如果不是他走得快，恐怕在场的武林人士不少人都要拿头便拜！
　　李毅瞧见这些人的反应都有点诧异，怎么这个堂堂周王殿下都没让你们露出这样表情，刚才那个装逼大王怎么就让你们一副要誓死追随的模样了啊？
　　李毅正要问付二呢，结果就听到边上有人小声的问道：“刚才那位，可是大名鼎鼎的剑圣啊？”
　　“没错了啊！就是那一位啊，武德初年，单枪匹马连挑九曲十八寨的那位剑圣啊！”
　　“在下有生之年，竟然能得见剑圣真身，此生无憾已啊！”
　　哇，商业吹比到这种程度了吗？李毅心里刚这样子想着边上五城兵马司刘队正就深深的呼出了一口气，说道：
　　“方才我与剑圣对牌，光是坐在对面就感觉到一股寒气逼人，剑圣功力当真了得啊！”
　　寒气逼人还行，你家剑圣怕不是冰块做的。
　　李毅心里对这些武林人士深深的鄙视了一番，带着还在震惊中的付二等人就离开了。
　　除了宣阳坊，就直奔长乐坊去了，一到屋子里就让付二去把这个剑圣裴良俊所有能找到的过往经历，身份资料都给找来。
　　付二嘿嘿一笑：
　　“周王殿下，您是不是想要拜这位剑圣为师啊？以周王殿下的资质，自然是没问题，只是这剑圣来无影去无踪，再想找到剑圣裴良俊恐怕就有点难了。”
　　李毅听付二这么说的，差点没气的笑出声。
　　世界上毕竟还是笨蛋要占据多数，李毅要找剑圣裴良俊拜师学艺？可拉倒吧！李毅随便想一想就有九成肯定，这剑圣裴良俊专程就是来找自己的！
　　自己进宣阳坊的时候分明没看见有人在歪脖子树那边围观，进了长鸽门逛了一圈，出来就瞅见大家在歪脖子树围观，那剑圣就坐在那里玩三国杀了，自己刚一露面，屁都还没放一个呢，那剑圣裴良俊就知道自己是周王殿下，李毅可是分明记得付二喊得自己为“殿下”，一般情况下，就算知道长鸽门是自己所开，也会事先问一下，一面自作聪明猜错了徒增尴尬，再到了最后，这家伙仰天长笑的一边报名字一边离开，为人高调成这样的人，能够平时来无影无踪？真要这么喜欢装逼的话，恐怕出门都恨不得开个记者招待会告诉一下自己的目的地还有沿途路线才好。
　　再加上裴良俊这一手三国杀的技术并不弱，李毅估计了这家伙怕是在长安城待了有段时间了，而且还调查过自己！
　　排除掉其他乱七八糟的可能意外，李毅有九成的肯定，这剑圣裴良俊，就是来找自己的，不仅是来找自己，还是想要自己记住他的名字，记住他的相貌，甚至于可能是想引起自己的注意，好吧，既然如此，本王就要注意注意你了。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你们的寒假作业是什么啊？我就看下哪位最惨？我先来：我的寒假作业是特么每天最少一万字更新，瞬间射爆！你呢？


第0078章 命只有一条啊！
　　调查剑圣裴良俊的生平过往还有详细资料，其实并不困难，毕竟剑圣裴良俊在隋末唐初这一段时间，也是相当有名的，甚至于在隋末时期不少著名战役里都是有出现过的，官方这里不可能不保存他的资料的。
　　付二动作很麻利，没多久就去了五城兵马司，把关于剑圣裴良俊的资料都给搬来了。
　　也不多，就一页纸而已。
　　实际上能有一页纸就不错了，其他有名的江湖豪侠，估计也就一句话，毕竟一个个的都是独狼，能造成大多影响？他们要是拧成了一股绳，那影响才大了，当然了，真要拧成一股绳，他们怕是也早就入土为安了，在封建时代，你要搞什么有规模有组织的东西，除非官方允许，不然多半都是凉凉，这也是李毅一听到程处亮他们搞什么武林大会还要选武林盟主的时候，吓得半死的原因。
　　你们这是预谋造反啊！
　　好在事情没发展到一发不可收拾的地步，李毅就赶忙去报备，把官服部门都给拉进来，让他们去处理了，真要他们自己来搞，事情发展起来，真要选出武林盟主一呼百应，闹出事情来的话，他这个皇子都很有可能被废掉。
　　关于剑圣裴良俊的记载描述，李毅简单看了一遍，感觉跟看了一部小说大纲一样，内容很详实，主要就是描述剑圣裴良俊如何乱军丛中取敌将首级，大杀特杀，一场战斗下来杀敌过百，再有年轻时挑战大江南北各大高手，一把古朴长剑，出神入化，入目所及可取项上人头，整的跟御剑飞行一样，总之一句话，这人很牛逼，天下第一都是有可能的，打打杀杀半辈子，浑身戾气成就了剑圣威名。
　　李毅看完之后久久呼了一口气，腿肚子有点打摆了，妈的早知道这人这么吊，哪有胆子跟他面对面玩三国杀啊！这家伙还很有可能是冲自己来的，是敌是友都不知道，万一是接了滴滴打人单子的杀手那就凉凉了。
　　也是自己疏忽大意了，当时看他把佩剑靠在桌子边上，还想着在牛逼你拔剑的时间总是要有的，就以为自己很安全了，看起来啊，这个世界上遇到真正的武学高手还是要小心为好。
　　看完之后让付二把东西给人家送回去，李毅就开始苦思冥想自己是不是得罪什么人了，或者与什么人有恩。
　　目前为止，自己得罪的也就只有武元爽三兄弟，好像也没其他人了，是武元爽三兄弟找人来干掉我了？应该没这个可能性，他们要是能指挥得动剑圣的话，应该不至于如此草包。
　　是我于人有恩，所以人家拜托剑圣来暗中保护我的？恩，这个可能性还是有一点点的，毕竟那个剑圣看上去也没想刺杀我的样子，就只是在我面前发了一次王八之气，顺便装个逼而已。
　　但是李毅施恩的人那就多了，基本上跟李毅有关系的人，李毅都施恩了，就连自己开的产业里的员工，都是不吝钱财的。
　　李毅很迷糊，但是一时半会也不可能搞清楚所以然来，只能以后小心为上了。
　　剑圣裴良俊在宣阳坊亮相装逼的事情，第一时间就扩散开来了，毕竟那么多人看着，不少人都激动的当场拿头便拜了，出去了不疯狂吹逼自己见到剑圣本人了？
　　一时间长安坊间都在疯传剑圣裴良俊来参加武林大会的事情了，此次武林大会不愧是号称贞观十一年第一盛事啊，竟然把剑圣裴良俊都吸引来了，剑圣来了，刀客枪王戟怪还远吗？
　　不少上了年纪的人，都摸着胡须，一脸高深的模样摇头晃脑的念叨着：“看来，武林间又是一场腥风血雨啊。”
　　哇！这话一出，坊间的小年轻们当时就疯了，有戏看了有戏看了！
　　最兴奋的是谁？当然是大唐纨绔们啊，什么剑圣刀客枪王戟怪，那都是传说啊，现在传说里的剑圣来了，还能不兴奋啊！一个个的都把屠龙刀，倚天剑给搬出来了，哦对了，大家约好了这两东西不能背了，只有武林盟主能背，行吧，没有屠龙刀倚天剑，我们还有青龙偃月刀，八张蛇矛，雌雄双剑，方天画戟……
　　人间武林人士都是佩戴短剑短刀，甚至于有些刻意隐藏武器，有多低调就多低调，也就纨绔们一个个背着夸张到不行的武器，拉风显摆是他们的唯一要求。
　　李毅净街鼓之前就回了宫里去了，自然是不知道长安百姓们都在嗑瓜子唠嗑聊剑圣。
　　一夜无话，到了第二天，李毅上完了早课，就去了永安门，这次一口气带上四十个金吾卫，你剑圣再能打，能打过四十个金吾卫吗？金吾卫们一个个腰挂长剑，背挂长枪，小腿上还一人给绑了一把匕首，不用说的，直接给武装到牙齿上。
　　命只有一条，安全第一啊。
　　李毅看大家都准备齐全了，就招呼一声，自己翻上小马驹，拉风的浩浩荡荡的出发了，结果还没走两步呢，就听到了有人喊自己。
　　“周王殿下，小女子这厢有礼了。”
　　李毅勒住缰绳，就瞧见在自己边上不远的地方，公孙大娘竟然站在那里，在看她身边都已经拴好的马车，很显然不是偶然路过，而是刻意在这里等呢，就是不知道在等谁。
　　“免礼免礼，公孙大家今日气色也不错啊，孤还有事，告辞告辞。”
　　李毅就骑在马背上，对着公孙大娘抱了抱拳，就打算走了，他要找武兹ィ别人的闲事，他可没有功夫去理会。
　　公孙大娘边上的仲婶婶都懵了，这周王殿下真是个奇葩，自家小娘子很显然就是来这里等你的啊，没看见小娘子都从马车上下来了，对你行礼了吗？周王殿下竟然勒着缰绳就要走了，在大唐长安，谁家郎君不是日夜期盼见我家小娘子一面，就你周王殿下跟人家不一样啊，怕不是……好男风？！
　　李毅他又不是超级自恋狂，跟公孙大娘也没多少交集，当然就没有想那么多了。
　　“殿下还请留步，小女子想请殿下到寒舍一叙。”
　　这边李毅才刚走两步，身后的公孙大娘就喊住他了。
　　李毅一愣，找我干嘛？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你穿越到唐朝，你能活多久？大概是个怎么死法？我先来：我大概能活到冬天，然后忍饥挨饿冻死或者感冒至死。


第0079章 公孙大娘的请求
　　说实在话的，李毅不是很想应公孙大娘的邀请，毕竟昨天一整天都没见着武祝李毅还是很想念武椎模毕竟是自己的未婚妻，相处也有段日子，按照通俗点说法，两人正在热恋期呢，热恋期的时候满脑子都是对方也很正常。
　　“殿下，小女子不会耽搁殿下太久。”
　　公孙大娘见着李毅有点踌躇犹豫的模样，才又开口说道。
　　“那请公孙大家带路吧。”
　　人家都这么说了，再拒绝就有点残忍了，李毅点了点头，如此说道。
　　公孙大娘又对了李毅行了一礼，随后自己坐上马车，马车很快就动了起来，沿着朱雀大街走了。
　　李毅骑着一匹小马驹在后面跟着，金吾卫们自然也是左右护卫，时刻提防周围会不会突然杀出来刺客杀手什么的，一路上当然没有遇到什么危险，只不过李毅瞅着这个路线怎么好像是出城的啊？公孙大娘住城外？不可能吧，她不是在长安城里也有屋子的吗？
　　虽然比较疑惑，但是自己身边四十个金吾卫呢，李毅一点也不为自己的安全担心，没过多久李毅就出了城了，好在也没继续走远，就来到了一片小竹林之中，周围虽有人家，但是这竹林旁边却没有见到人家，马车也停了下来。
　　“殿下，我们到了，还请殿下随我来。”
　　待马车停稳之后，公孙大娘就走了下来，对着李毅说完，就自己在前面带路了。
　　竹林里最好还是不要骑马，这年头已经有了马蹄铁，马蹄铁这东西可能是罗马人创新发明的，传入中国在隋朝以前，敦煌莫高窟壁画中有一幅“钉马掌图”，在隋开皇4年（公元584年）所建302窟的窟壁上。从图上看，一马站立，被拴于树上，一人立于其后，手握马右后肢，使蹄翻转朝上，蹄上绘有卵圆形蹄铁，似掌完欲放状（我现在是真的怕考究党，我写详细点，别锤我。）。
　　但是竹林里容易划伤马匹，李毅骑得是小马驹，并非是老练的战马，万一划伤受惊乱跑就不好了。
　　下马跟随没走多远就来到了建在竹林里的一个小屋，说是小屋实际上有点不准确，毕竟周围并没有建造墙体，而是四面八方用竹帘子遮挡起来，内里挂上丝绸绒布之类的东西，若隐若现，很有意境。
　　“这里是小女子平日练琴舞剑场所，略显简陋，如有怠慢殿下，还请殿下不要责怪。”
　　这边公孙大娘将李毅邀请进来小屋里，仲婶婶将竹帘放下，没有跟进去。
　　其他的金吾卫们四散开来，到竹林里去先搜索一番，留下一半在小屋附近守卫，付二也很识趣，先走进去在小屋里巡视了一番，确认并无利器之后，向李毅请示了一下，也自己走出去了。
　　公孙大娘虽然身怀武功，但是她擅长的是剑术，况且，公孙大娘名满长安日久，李毅并不认为公孙大娘会对自己做什么，如果因为出了一个剑圣裴良俊，自己就对所有人都疑神疑鬼，被害妄想症发作的话，那还要不要过日子了啊？
　　等所有闲杂人等都出去之后，小屋凉亭里，就只有李毅和公孙大娘两人了，周围静悄悄的，阳光透过竹林，带着竹叶清香，确实很有意境，也难怪公孙大娘会挑选这样子的地方抚琴舞剑了，不过公孙大娘比自己想象的有钱啊，能够买的下这种优雅之地，自古以来演艺明星都能这么吸金的吗？
　　两人坐下之后，李毅就瞅见了面前摆放着一整套的差距，还有边上的配菜，没错，就是配菜，首先是磨成粉末的茶末，煮熟的肉丁，枸杞，陈皮，油，芝麻，青盐……
　　再往后李毅就看不下去了，那边公孙大娘已经端起茶末，准备现场煮茶了，李毅赶紧伸手，说道：
　　“别别别，我们喝白水就好了，或者你有点小酒的话也行，煮茶就免了。”
　　公孙大娘楞了一下，不过也很听话的把煮茶工具放下来了，从边上拿出了一小瓶清酒来，清酒实际上也就是度数稍微高一点的米酒，也叫酒醪，唐朝的清酒和后世的清酒当然是两种酒，毕竟现代的清酒工艺要更加复杂点。
　　不过李毅也不爱喝高度数的酒，就这种酒醪就行，喝着舒服好喝也不醉人头疼。
　　公孙大娘给李毅斟满酒，就坐了下来，李毅端着酒杯喝了一口，入口清凉甜爽，既然都到这里了，也就不着急了，公孙大娘这么郑重的把自己请到如此优雅的地方，又是要煮茶，又是倒酒的，虽然以自己皇子的身份，这都是她该做的，但是李毅可是知道公孙大娘这个女人一点也不趋炎附势，之前自己的话剧，是因为剧本和音乐才吸引了她过来帮忙，当时演完了话剧，公孙大娘可是掉头就走，后来也只不过找到自己提了一下想要参赛的事情，除了这两个，李毅和公孙大娘就没有半点交集了。
　　俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗，突然间如此郑重的邀请自己，还服务的这么周到，让李毅就有点好奇了，毕竟权，公孙大娘不屑一顾，钱，她自己有，而李毅有的也就只有权钱这两样了啊。
　　“殿下，此次邀请殿下前来，实际上是小女子有一事相求。”待一切准备就绪，公孙大娘将手放在了自己的双膝前面，对着李毅深深的拜了下去，说道：“能否恳请殿下，安排小女子与那剑圣一战？”
　　李毅正端着清酒，享受美少女拿头便拜的快感，听到公孙大娘这句话，一口酒差点没喷出来。
　　“咳咳，你找我来就是为了说这个的？！”
　　李毅是真的很意外，还以为公孙大娘想要请求什么呢，没想到竟然是求着自己安排她和剑圣打一架！
　　说句实话，李毅在公孙大娘身上感觉不到什么杀气或者王八之气，但是那个剑圣裴良俊不一样，浑身戾气不说，还给人以相当大的压力，而且剑圣裴良俊都四十左右的年纪，正式男人鼎盛时期，不知道十几岁的公孙大娘哪里来的自信和勇气去挑战剑圣的，梁静茹给的？
　　“我想问个问题，你既然想要跟剑圣比试一番的话，为什么不自己去找他，反而来我这里求帮忙呢？”
　　李毅是真的很奇怪，这种事情你们自己约战不就得了，拉上我干嘛？莫不是怕被人打死，我从旁观战，关键时刻出手喊停？
　　公孙大娘楞了一下，似乎是有点难以启齿的样子，不过还是说道：
　　“因为，长安城太大，我、我找不到剑圣……”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你穿越到了恐怖类的无限流世界，每次任务你只能带一名动漫人物当队友，你会选择谁，才能保证自己不被吓死？我先来：我选阿尔托莉雅！


第0080章 武卓解
　　啧，这场面还真是似曾相识啊。
　　这个理由倒也能够接受，毕竟剑圣那样子的高人，按照五城兵马司那种记录，怕不是云里飞雾里去的，当然了，吹逼夸张的成分多一点，但是剑圣裴良俊真要不想让人发现，往长安城随便哪个民坊一躲，公孙大娘还真的不可能找得到。
　　“若是周王殿下愿意答应小女子，小女子愿为周王殿下剑舞一曲。”
　　公孙大娘如此说着，就已经盈盈起身，广袖里两把短剑悄然出现，好家伙，衣服里竟然还藏着凶器啊，如果不是知道公孙大娘要为自己舞剑，李毅就该大喊一声“护驾”了。
　　“公孙大家稍等，这剑舞还是不用舞了，因为这件事情，我没办法答应你。”
　　李毅抬起手，先拦住公孙大娘，沉吟了一下，如此说道。
　　公孙大娘的剑舞名动长安，要说李毅不想看那是假的，毕竟之前守岁家宴上看到的剑舞就很精彩，对于公孙大娘的剑舞，李毅还是非常期待的，但是安排剑圣裴良俊和公孙大娘对决一场，实在是办不到啊，因为李毅自己也找不到剑圣裴良俊，这家伙压根就不是为了“武林大会”来的，根本就没报名，《三国杀》估计也是这家伙在宣阳坊逛了几天无师自通的，毕竟这游戏不难，看看也就会了，讲解教程都不需要。
　　再说了，剑圣裴良俊那家伙那么装逼，在自己这个皇子面前都敢发王八之气，我就算是找到他了，他会听我的话？
　　“为何？殿下只需一句话就能做到的事情，若是殿下能够帮到小女子，小女子以后愿常为殿下抚琴弄剑！”
　　李毅楞了一下，看着眼前的公孙大娘，实在是没想到公孙大娘竟然能够做到这等地步，河间王李孝恭只想请公孙大娘剑舞一次，都那么困难，现在公孙大娘竟然愿意当自己的私伎。
　　原以为公孙大娘只是因为醉心武学，但是现在看来没那么简单了，这公孙大娘分明是冲着剑圣裴良俊去的啊！这是赤裸裸的针对啊，如果公孙大娘再年长十来岁，李毅就不得不怀疑是不是有什么熟练男侠，先来的女侠，届不到的女侠之间的故事之类的了。
　　“公孙大家，你是不是以为那剑圣裴良俊是来参加武林大会的？所以才来拜托我的？老实跟你说，那剑圣裴良俊根本没有来参加武林大会，我看到他时他就在宣阳坊玩《三国杀》呢，我还跟他对了一局，不得不说，玩的挺菜的。”
　　李毅啧啧嘴，自顾自的说着，公孙大娘那边也就听懂前半句，后面什么《三国杀》，挺菜的，就压根听不懂了，不过李毅也不是第一次冒出让人听不懂的话，公孙大娘也就见怪不怪了。
　　“原来如此，劳烦周王殿下了。”
　　公孙大娘听到李毅说的话，也愣了一会，才悠悠然如此说道，随后自己坐了下来，搬出了一把古琴，旋即又笑着对李毅说道：
　　“此番小女子无礼了，为表歉意，小女子愿为周王殿下抚琴一曲。”
　　得了，剑舞看来是没得看了，抚琴的话还是算了，毕竟李毅也不是那种热爱艺术的人，琴音也就平时听听，现在他正满脑子黑人问号呢，哪有心思听音乐啊。
　　“公孙大家，抚琴就不必了，下次有空再说吧，只是孤也有一事相问。”李毅顿了一下，问道：“公孙大家你跟那个剑圣裴良俊见过吗？是不是有什么过节之类的？”
　　“殿下说笑了，小女子并未见过那位剑圣，只是仰慕剑圣剑法已久，自负自己于剑法一道也有自己的见解，所以想要讨教一二而已，既然殿下也无法找到剑圣裴良俊，那小女子就再想他法吧。”
　　那公孙大娘掩嘴笑了一下，如此说道。
　　接下来就没什么好说的了，李毅也不确定公孙大娘所说是真是假，自己也没有吐真剂，更不会读心术，在这里干耗着也是浪费时间，跟公孙大娘互相行礼之后，李毅就走了。
　　你们江湖事江湖了，我就一个混吃等死的，搞搞发明创造，赚赚小钱，写写小说的小王爷，惹不起惹不起。
　　李毅回了长安城，就直奔长乐坊去找武琢恕
　　见了武字后，就跟武装呀Ｊヅ崃伎。还有公孙大娘找自己的事情跟武姿盗耍希望武装锩Υ又蟹治鲆欢。
　　结果武滋了之后狐疑的看向了李毅，随后就背过身子，面对着窗户的方向，幽幽的说道：
　　“郎君若是去见了公孙大家，自不必担心小女子的想法，小女子不是善妒之人。”
　　哎呦喂，跟小丫头说正事呢，怎么就嫉妒起来了啊？所以说啊，跟女孩子说另一个女孩子的事情，危险度不亚于举着火爆靠近炸药桶。
　　不过李毅这边还没有解释呢，那边武拙袜坂鸵簧笑出来了：
　　“旁人都为了让公孙大家看一眼，使出浑身解数来，也就郎君你不假颜色，公孙大家愿意为郎君抚琴，郎君也能当面拒绝，若是公孙大家知道郎君是来找小女子了，不知会作何感想呢。”
　　李毅一看武妆砬榫椭道武赘本就没嫉妒，她压根就在自己开心呢，也是嘛，武渍庵执厦鞯呐孩子，怎么会有吃醋这种事情吗！李毅在自己心里如此安慰道。
　　“公孙大家怎么可能会知道呢，再说了，我是真的没有心情听琴，只希望这个武林大会赶紧结束，太伤神费脑了。”李毅摇摇头，如此说道。
　　“郎君何必烦恼呢，听郎君所言，那剑圣裴良俊即便有可能是故意出现在郎君面前的，但是于郎君而言，只要身边有金吾卫护佑，那裴良俊并不能对郎君做什么，而且小女子素来听闻，裴良俊为人多仗义，郎君没有做过什么伤天害理的事情，又怎会对郎君下手呢？这些武林人士就像台上的戏子，殿下就如同台下看戏的人，殿下无须半点担心。不过，郎君如果真的好奇公孙大娘为何要执意与剑圣裴良俊对决的话，下次若是还能遇到剑圣裴良俊，郎君自然可以试探一番。现在的话，郎君且放下这些扰心的俗事，专心把明天的武林大会顺利度过才是。”
　　听到武渍饷此担李毅想一想也对，管他什么剑圣，管他什么武林纷争，跟自己有半毛钱关系哦，武林豪侠这种东西，你再厉害，在官府部门面前，算什么？还不是跟蚂蚁一样顺手捏死了？有什么好担心的呢，自己这几天是弄武林大会的事情倒是把自己给带进戏里去了，以自己皇子的身份地位，根本就是戏台边上看戏的人，这些江湖人士，才是戏台上的戏子呢。
　　想明白了这一点，李毅也把什么剑圣裴良俊，公孙大娘是否和剑圣有过节等等这些东西抛之脑后了，跟自己没多大关系，自己继续摸鱼，能混一天是一天了！
　　明天，就是武林大会了！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：到现在为止，世界上不得不承认的七个事实，请别吃惊。1.你的脖子转不了两圈。2.你数不了你有多少头发。3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。6.你现在在笑，因为我把你整了。7.被整到的请点投月票和刀片，不许耍赖！


第0081章 准备开幕
　　长安城的坊门一开，百姓们就涌了出去了。
　　一般而言，农务播种都会在二月二十的寒食节与二月二十一清明节前后开始，时间已经临近了，这一次长安城的武林大会，可以算得上是农闲时期的最后一个狂欢了。
　　老百姓们当然是要强势围观。
　　坊间的居民们，都各自呼儿唤女的带上小板凳，零嘴零食以及水壶就朝着长安西门的五城兵马司的校场去了。
　　宣阳坊太小了，考虑到参赛选手以及围观群众的人数，选在校场才是最合适的地方，其中五城兵马司主要负责此次武林大会的安保工作，自然就由五城兵马司来提供场地了，校场作为检阅和训练军队的地方，场地庞大自然是不用说的，顺带一提，城外提供军队驻扎的那不叫校场，叫营盘。
　　到宣阳坊报告的那些武林人士们自然也在五城兵马司的护送与监督下，挨个来到校场附近做准备工作了。
　　此次比赛所用到的桌椅板凳，以及卡牌制作都是由“唐家居”无偿提供，美名其曰叫做独家赞助，正因如此，在校场的周围挂满了“唐家居”的横幅广告，还有主办方“大唐桌游吧”以及“天上人间”的宣传广告。
　　之前就有些纨绔们调笑起来了，都是自家产业，搞什么独家赞助的名头啊，话说独家赞助又是什么东西啊？
　　既然有人问了，那当然要解释了，独家赞助就是有活动的情况下，你出场地或者经费人员什么的，就给你打个广告，广告就是广而告之，宣传呢！旁边听到的商家都默默记在心里了，下次周王殿下要是再弄什么比赛盛事之类的，自己一定第一时间来赞助，这次武林大会就算了，错过了也没办法，下次可不能错过了。
　　因为时间比较仓促，唐家居也没办法做出高低看台来，那东西比较用料太多，只能准备了垫子铺地上，前来观看的观众，没带小凳子的就坐垫子上看吧，带小板凳的麻烦后面靠靠，反正校场比较大，也不愁没地方做。
　　武林大会虽然知名度较高，但你要说到万人空巷的程度还是吹牛逼了点，毕竟大家都还是要生活过日子的，不干活，哪里来的钱过日子？更何况，也不可能人人都对武林打斗感兴趣，主要还是看热闹的人偏多。
　　比赛最后的参赛选手十天之前就已经确定下来了，总数六百来号人，原本还要更多的，好在李毅坚定了报名期时间已过就不允许报名的规定，剩下来迟到的武林人士们虽然失望，却也没办法，闹也闹不起来，毕竟这些人是少数，要做到所有人满意绝对不可能，再说闹事的都进五城兵马司大牢了。
　　身为主办方，李毅自然也是要登场的，选在今天举办武林大会，也是正好赶上十日一休的旬假。
　　早早的出了宫门，程处亮李晦两个人早就等在门口了，武林大会闹这么大，他们也没想到，幸好有周王殿下帮他们把黑锅背下来了，不然回家怕是要被打死，实际上两个人都已经挨过揍了，还揍了不止一次了。
　　三人会和之后，就直奔西门校场去了，此时校场已经来了很多的围观群众了，看到这么多的观众，李毅都有点后悔怎么没收门票了，不然这时候收一波门票，不用多，一个人两铜板也能大赚一笔啊。
　　何掌柜是第一次见到这种阵仗，在边上都有点哆嗦了，周围都是穿盔戴甲的军士，旁边就是六百多名准备入场的参赛选手们，一个个摩拳擦掌，火药味充足，这万一要是生出个什么变故来了，何掌柜感觉自己人生就到头了，周王殿下他们当然没事，身份如此尊贵，能有什么事情？
　　李毅哪能看不出来何掌柜的心思呢，笑着安慰了几句，虽然没什么卵用，但是总比不说好。
　　这次武林大会的比赛很简单，毕竟李毅只想糊弄几下赶紧结束，按照李毅的规划，就是大家一起打淘汰赛，《三国杀》的话就是随机分组五人一组，胜出的继续分组，直到剩下最后的二十人，分成四组挨个比赛，决出最后胜负者的一二三名。
　　其实算下来，也不会耗时很久，一个上午估计就比完了。
　　另一边就是《大富翁》的比赛了，《大富翁》的比赛相对来说要耗时间更长一点，好在报名人数相对也要少一些，但就是这样，也已经安排他们提前比完了预选赛，分为五个人为一局，总共比三局按照积分决定最后的前三名。
　　其实在报名结束的时候，李毅还是跟大家一起开了一个小会的。
　　李毅原本想比赛简单点，早搞早结束的，结果别的纨绔们不乐意了，这些都是没吃过亏的主，一看来这么多人，当然要好好的装一波逼，特别是之前在“长鸽门”里拿到了独特称号的三明超级VIP，也就是打赏榜单前三位的纨绔。
　　说什么都不同意直接开始，这么盛大的比赛不装一波逼怎么可以呢？不行的，绝对不行的！
　　真是一群不怕死的主，可把李毅气坏了，行行行，一群不知道天高地厚的家伙们，你们要高调是吧，那就干脆全部给你们报名字登场，你们自己一人想一个称号，登场时候还给你们高喊唱名，等回头万一出了问题了，给你们按照名单挨个枪毙！
　　纨绔们听不懂枪毙是什么，但是唱名他们知道啊！这主意好啊！大家登场的时候挨个唱名！就让“长鸽门”的说书先生来唱，嗓音洪亮有有磁性，最合适了！
　　其他武林人士们听了就不乐意了，这不行，勋贵子弟身份尊贵可以理解，但是总不能我们一点份都不沾啊，不行不行，也得给我们一点戏份！
　　大家争论了好一会才由李毅最后定下来，大家都别吵了，《倚天屠龙记》里面六大门派都听过吧，就从“长鸽门”打赏榜单前六名里面选掌门，按照排序自己一个个来挑！其他的人就自己选一个门派加入进去，到时候排成方队入场，这样子出去也能说自己是某某门派的，《倚天屠龙记》知名度很高，也算是有脸了。
　　这年头还没有什么门派帮会的概念，这个概念是宋之后才出现的，明朝时期武林门派最为兴胜，在唐朝，李毅算是首创了，而有组织受到政府承认的，乃是宗教为主，其中最大的三个也就是儒释道了，儒就是儒家，释就是佛教，道也就是老子所创的道教了，门派什么的压根就是扯淡了，唐朝没这玩意，有信仰追求的宗教或学术组织倒是不少，诸子百家就是属于这一类，不过武帝独尊儒术之后，诸子百家早就凉了。
　　商量决定之后，也就多了一个环节――开幕式。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你要选一个二次元战斗番里面的人物追杀你，选谁存活率最高？我先来：小鸟游六花（爆裂吧！现实！战斗番没毛病）。


第0082章 剑圣讨酒
　　岑三郎今天特意打扮了一下，头发都梳的油光麻亮的，背后还背着一把拉风的方天画戟，当然了，这方天画戟用料乃是岑三郎之前打造的屠龙刀融化打造，没办法，他没钱去打造新的方天画戟了，就光为了争取打赏榜前六名，他真的是拼出了性命了，打赏榜前六啊，什么概念啊兄弟，这绝对不是拉到朱雀门前打几次的概念了，会怎么样，岑三郎也不清楚，他唯一清楚的是，这一次在武林大会上的这个逼，他是装定了！
　　岑三郎昂首挺胸，迈着矫健的步伐，在“长鸽门”的说书先生那嘹亮的嗓音中，带着自己门派中的人走了出去。
　　“百姓们，如今昂首阔步向我们走来的，乃是灭绝师太岑三郎所率领的峨眉派……”
　　长安百姓们一听是灭绝师太来了，当场报以热烈掌声欢迎，之后还有少林、武当、昆仑、崆峒、华山一次出场。
　　李毅看的那叫一个相当尴尬，还以为自己回到以前学校运动会现场了，不过大家似乎都挺受用的，百姓们看的都挺新鲜的，纨绔们也都很满足，这样子就行了。
　　等所有参赛人员入场之后，剩下的就不用说了，小桌子小凳子都已经摆好了，分组也都几天前就全部完毕了，各自按照号码去往各自的比赛场地，比赛立马开始！
　　大部分的长安群众都挺关注武林大会，自然是知道武林大会早在半个月前就确定比赛项目，那就是桌游！虽然大家对于没办法看到刺激又暴力的互殴比武，但是桌游也行啊，要知道大富翁这东西，只要有石头，有树枝，再找块空地，抽个时间画个棋盘就能玩上一天了，民间玩大富翁也简单，没有那么麻烦，就看谁手里拿的小石头多了，况且最近还在长安城里流行了新的一款桌游，叫做《三国杀》，推出之后没多久就在长安城火爆起来了，就是《三国杀》的牌组要去花钱买了，“唐家居”里卖的也便宜，有木质的纸质的更有竹子做的，最便宜的就是竹子做的，也是百姓们买的最多的，竹子上面光写字，不画画，大唐长安不少百姓还是识字的，就算不识字也没关系，邻里街坊都会帮着给你讲解，没有农活的时候，那不就是聚在一起唠嗑玩乐吗，这年头也没麻将牌九什么的，三五成群的聚在一起来一把《三国杀》，那是最有意思的了。
　　没多久校场内，就“杀！”“闪！”“过河拆桥！”诸如此类的声音开始喊起来了，一般情况下，三国杀也就最多十几二十分钟就一局了，好几轮下来，也就进入只剩最后三组的比赛了。
　　几百人里晋级出来的选手，实力自然是不用说的了，都是这个时代桌游界一顶一的强者！至少他们自己是这么觉得的。
　　后面的比赛自然不用说的，选手们在那边比着，观众这边搞个大板，五个大汉在大板上现场推演，抽到什么牌，用了什么牌，掷骰子掷了多少点，那都是清清楚楚的，观众们也是看的津津有味，比赛紧张刺激险象环生，不少时候都出现了“轮到我的回来了！这是最后的机会！”这样的胜负反转的狗血戏码。
　　不过李毅看着就有点打哈欠了，有什么好看的呢？他来这压根就不是为了看三国杀来的，当那些比赛落败的参赛者们没有闹事的时候，就意味着李毅的任务结束了，接下来就是等着比赛全部结束，颁奖发神兵。
　　比了大半天，终于在临近中午的时候比赛结束了，最后的第一名的获胜者让李毅很意外，竟然是五城兵马司的刘队正，李毅寻思着这家伙不是来搞保安工作的吗？什么时候就下场比赛去了？
　　五城兵马司的人也很糊涂，好像是刘队正安保的时候，实在是看不下去身边一名选手的菜鸟程度，给人家拉下来自己上了，结果这一比就比成了第一名了。
　　不过算了，当刘队正带着自豪的笑容举起屠龙刀的时候，意味着李毅的麻烦事结束了，武林盟主就决定是你了，刘队正！另一边《大富翁》的比赛也结束了，获胜者是一个名不见经传的书生，倚天剑给他正好搭配，不用说了，你也是武林盟主了。
　　接下来就没啥好说的了，失败的各位要记住比赛第二友谊第一，因为你比赛第一也没用，明年绝对没武林大会了，没机会给你们报仇雪恨的。
　　推广桌游《三国杀》的目的妥妥的已经达到了，不仅在长安推广开了，长安周边也一样推广开了，《三国杀》本就不难，再加上互相竞技的趣味性，还有《三国演义》的火热连载，在民间打开市场完全没有问题，这些来自外地的参赛选手，回到故乡之后，等于也就把《三国杀》给带回去了，这些人都是李毅未来的各地经销商，你们想要在家乡卖桌游做生意的话，完全可以来长安城找“唐家居”批发牌组的吗，以后还会推出其他的周边产品，也都是可以靠着这些经销商推广出去的嘛！
　　当然了，这些商业上的事情，李毅也就指导个大的方向，具体操作就让下面人来好了。
　　交代清楚赛事结束之后的处理事项，李毅就离开了校场，遣散众人各回原籍的事情，五城兵马司的人会安排妥当，纨绔们就负责出银子就好了。
　　纨绔们虽然输了比赛，但是一场比赛下来玩的还是非常尽兴的，成群结队的就去了天上人间，老规矩，先去吃一顿，再去“长鸽门”，晚上看情况去不去平康坊。
　　李毅自然是没那个时间陪纨绔们，比赛顺利结束，他的心口大石也能安稳的放了下来，接下来自然是要去找武琢恕
　　只不过李毅才刚走到长乐坊，在唐家居研究所的门口就瞅见了一个人抱着剑鞘，手里提着一个酒壶，不是别人，正是剑圣裴良俊。
　　剑圣裴良俊所站的位置不偏不倚的刚好挡住李毅的去路，付二已经手握到刀柄上了，上前喝到：
　　“裴良俊，你胆子不小，竟然挡住周王殿下的去路！”
　　李毅听付二如此高喊，一时间有点尴尬，这么喊就好像自己害怕了剑圣一样，经过武椎目导李毅实际上对于剑圣裴良俊的感觉，和对普通人的感觉差不多，只要别去他跟前致自己于险地就好了，至于对付剑圣裴良俊，李毅暂时还没这个兴趣。
　　“唉，不可对剑圣前辈无礼。”
　　李毅招呼了付二一声，随后笑着对着剑圣裴良俊抱了抱拳，说道：
　　“前辈，又见面了，你到长乐坊来找孤，所谓何事呢？”
　　剑圣裴良俊哈哈笑了一声站直了身体：
　　“殿下倒是挺聪明，老夫听闻殿下手里有这长安城最烈的好酒，特来找殿下讨要几倍，殿下有空，就陪老夫喝两杯吧！”
　　剑圣裴良俊话虽如此，但是已经迈开步子朝着“唐家居研究所”的方向去了，付二还想要呵斥说话，但是被李毅抬手阻拦下来。
　　剑圣裴良俊看上去对自己并无恶意，如果只是喝酒的话，李毅并不介意请他几杯酒，更何况，关于公孙大娘为什么要找剑圣裴良俊单挑这一件事情，李毅确实挺好奇的，剑圣裴良俊和公孙大娘之间到底有什么故事，公孙大娘那边不可能告诉自己，但是剑圣裴良俊这边还是很有机会的。
　　想要喝酒？那就一口气喝个够吧。李毅心里偷笑起来，扭过头并没有刻意的压低声音说道：
　　“去，把天上人间四十五号的烧酒，给我抱两大瓶来，再抱六号烧酒两大瓶来！”
　　“诺！”
　　两名金吾卫快速的去往天上人间，长乐坊离天上人间不远，一来也一会跑得快也就十几分钟就好。
　　“哈哈哈哈！殿下是爽快人，放心吧，老夫这次找你，不是要为难你的！或者说，老夫来找你，乃是殿下你的机遇！”
　　那剑圣裴良俊一如既往的装逼，仰天如此笑道。
　　笑，你继续笑，等下两瓶四十五度烧酒给你下肚让你什么都交代，至于李毅？那当然是喝六度的啊！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你能从二次元里面选一个妹妹，你会选谁？理由是什么？我先来：穹妹！理由是我要上英国法庭！


第0083章 你竟然下药
　　唐朝时候人们喜欢把酒当水喝，倒不是说唐朝人酒量有多好，而是因为唐朝时候酒的度数是在不高，超过十五度的凤毛麟角，这样的酒，就算当水来喝，恐怕也不会醉到哪里去的。
　　真正的醉酒，那可不是脑袋晕晕乎乎，憋着一肚子尿就叫醉酒的，真正的醉酒，那是你不知道喝完哪一杯，下一秒就是一觉醒来，头痛欲裂，至于醉酒之后干什么，那就因人而异了。
　　酒品不好的，喝醉了酒会有暴力倾向，惹是生非，酒品还行的要么胡言乱语要么口吐真言，当然还有酒品最好的那一类，就是喝醉了倒头就睡。
　　剑圣裴良俊就是属于酒品最好的那一类。
　　望着眼前被喝了精光的酒瓶，还有呼呼大睡的剑圣裴良俊，李毅有点犯难了，自己还什么都没问呢，这剑圣裴良俊就喊了一声“此乃绝世好酒！”然后就仰着头敦敦敦了，李毅拦都拦不住，这王八男看李毅拦着，还一脸不屑的说，不就和你点好酒吗，看给你紧张的，我剑圣年长你三十多年，就是把你好酒喝光了又如何，说完还真的给一口气给喝光了。
　　然后？然后就没有然后了。事实证明，喝酒前再牛逼的人，喝了李毅的烧酒，都要变成怂逼。
　　李毅那个愁的啊，怎么每个人喝到烧酒都是这个反应啊，就这么个喝法，早晚要喝死个人才行，得了，剑圣裴良俊直接一口气自己把自己放倒了，别说问他认识不认识公孙大娘了，就连他说的什么给自己一个机遇，这下子也没了。
　　但这剑圣裴良俊还真的对自己没什么戒心啊，他难道就不怕自己在酒里下毒？还是他觉得自己堂堂一皇子，定然不会干这种龌龊事情？
　　不管怎么样，剑圣裴良俊既然醉倒了，李毅也不能让他白白喝自己的酒，他毕竟是抱着某种目的来接近自己的，李毅这人一旦遇到跟自己有关系的事情了，好奇心就比较重，实际上每个人都一样，事不关己高高挂起事若关己关己必乱就是这个道理。
　　看着眼前剑圣裴良俊醉倒的模样，李毅寻思了一下，就让付二去给他来个彻底的搜身了。
　　付二诺了一声，上去就从脚开始搜了起来，搜身动作相当专业，不多时就从剑圣裴良俊的各个地方搜出来了不少东西来了，不明用处白色粉末一包，金疮药一瓶，钱袋一个，小毛笔一支，玉牌一个，还有匕首三把，看到那么多匕首，李毅就乐了，这丫的怕不是剑圣，是匕圣吧？
　　不过当付二拿出最后一个东西的时候，李毅的注意力就被吸引过去了，那是一个鲁班锁。
　　鲁班锁这东西比较有意思，又叫孔明锁，在三国之后，多被用来当做玩具，启发儿童智力用的，常见的是六根，九根鲁班锁，剑圣裴良俊身上所带的乃是鲁班锁中的柳叶锁。
　　李毅就纳闷了，带这东西干嘛？路上没事干拼着玩啊？不嫌磕得慌吗？
　　一名堂堂剑圣没理由把小孩子玩的玩具带身上，内里怕不是有故事，李毅当即动手开始拆解眼前的柳叶锁，柳叶锁的解法并不难，主要就是依靠旋转柱子，李毅三下五除二的就把这柳叶锁给解开了，六根柱子整整齐齐的放在跟前摆好。
　　鲁班锁的里面，什么都没有，倒是那个小柱子上刻着些字，不过是打混的开来的，看上去好像是写的是生辰八字，有四个柱子上刻的是两个字，李毅记得生辰八字好像就是四个柱子各刻两个，另外两个柱子上，刻的都是单字，一个“幽”字，一个“盈”字。
　　这什么玩意的？裴良俊没事把这个东西带身上是干什么啊？莫非是他孩子的生辰八字，他孩子叫幽盈，跟他自小离散了，一直在苦苦寻找，恩，有这个可能性啊。
　　当然了，也不排除这是一张文字类藏宝图什么的，毕竟把生辰八字做成鲁班锁，随身带身上，恐怕也不会有人这么无聊的吧？
　　不管怎样，李毅先让付四他们赶紧仿制一个全套的，有现成的模板在这里，也不需要花费多少时间就做好了一个，连带字都给刻上了。
　　很快李毅就把原来的鲁班锁还有新仿制的鲁班锁都给重新拼好了，把原来的鲁班锁又给他拼回去，至于什么粉末啊，匕首啊，钱袋之类的，自然也都完好无损的放在裴良俊的边上了。
　　裴良俊现在喝醉了，自己也没有办法询问他来找自己的目的了，但要说在这里等裴良俊酒醒，李毅也是绝对不乐意，他自己都还没吃午饭呢！
　　命人看管好裴良俊，如果他醒了想要离开的话，也不用阻拦。
　　之后就径直去找武兹チ恕
　　找到武鬃匀皇且欢倮汕殒意，你侬我侬，情到深处，彼此望着含情脉脉，来到床边，嘤宁一笑，害羞的撇过头去，把棋盘摆好，来了几局《大富翁》，不得不说，武兹舜厦鳎桌游玩的也还可以，李毅跟她单挑的情况下，竟然都还互有胜负，厉害厉害。
　　浪了一下午，直到杨氏进房间开始赶人了，李毅才不得已离开了，时间距离净街鼓还有一会，李毅自然不着急会宫里，先回了“唐家居研究所”看了一眼，裴良俊自然还醉着呢，才几个小时当然睡不醒的，这一瓶子烧酒喝下去，估计得到明天早上了，倒是付四在边上苦着一张脸，没别的原因，裴良俊现在睡在他床上呢！
　　确定了裴良俊在净街鼓之前大概是醒不了了，李毅也就让付四安排裴良俊在这里过夜了，毕竟长安城是要净街的，管你是什么圣，净街期间没有通行证明就在坊外晃荡的，直接打死无论，李毅没想过要害死谁，自然不会把裴良俊给扔到坊外去的。
　　随后李毅就回宫去了。
　　原本以为第二天再见到裴良俊的时候，会看到裴良俊苦笑摇头来一句“后生酒劲真大什么的。”
　　没想到李毅刚到长乐坊，付四就跑出来了，苦着一张脸，说裴良俊不见了，也不知道什么时候走的，周围安排把手的人都没发现裴良俊的踪影，估摸着是看守的时候打盹给看丢了。
　　不过裴良俊留了一张纸条，李毅一听有留言，就让付四交给自己了，付四虽然有些犹豫，但是还是把纸条给周王递过去了。
　　李毅打开一看，上面就一句话：
　　要脸吗？你堂堂王爷竟然在我酒里下药！？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：你看过情节最雷最绿的漫画是什么？我先来：《秋日天空》男主角跟一个妹子啪啪啪破处，前一话刚啪，下一话那妹子就带男主角去参加群交大会了，当着男主角的面被轮流那啥！哇，当时我心态就崩了。请你开始表演。


第0084章 要点B脸吗？
　　什么叫狗咬吕洞宾不识好人心？这特么就叫狗咬吕洞宾不识好人心啊！
　　李毅那个气的啊，我给你下药？你可拉倒吧！什么药药效那么猛，让你雷打不动的睡十来个小时，麻沸散？如果麻沸散这种神药的配方你能有的话，麻烦贡献出来，算是给大唐百姓造福了，李毅保证立马开始人体解剖实验，发展外科手术，将大唐医学拉到新的高度。（科普君来科普华佗之死和麻沸散失传吧，我不水了。）
　　裴良俊就属于典型没良心范畴，自己灌得酒，怪我头上来了，亏我还好心收留你，没把你扔大街上去，气死了！
　　李毅气呼呼的把裴良俊的留言给撕了个粉碎，暗下决心下次在看到裴良俊，绝对不给好脸色了，他要蹭吃蹭喝什么的也别想来了，自己酒量不行就得承认！
　　不过气归气，李毅总觉得裴良俊还会来找自己，裴良俊对自己没有敌意，前后找了自己两次，第一次在自己面前装逼，第二次又是大口喝酒装逼，总觉得好像是有什么事情要和自己说的样子，但是又羞耻于说出口。
　　难道是求官？毕竟这个年代求官很难的，以自己的本事抱上王公贵族的大腿，算是一条当官飞黄腾达的捷径了。但是裴良俊看上去不像是要求官的态度啊，就李白那种诗词风格张狂的名气在身的人，都会为了求官低三下四的写诗拍马屁，裴良俊有拍过自己一次马屁？一次都没有啊，还不停在自己跟前装逼呢，他是来求官的？怕不是求自己把他雪藏哦！
　　裴良俊的事情光靠想肯定是想不明白，只能等着裴良俊再自己找上门来了。
　　再过两日就是寒食节了，李毅今天约了武滓黄鸪鋈ヌで唷
　　寒食节亦称“禁烟节”“冷节”“百五节”，是沿袭了远古的改火旧习。每到初春季节，气候干燥，不仅人们保存的火种容易引起火灾，而且春雷发生也易引起山火。古人在这个季节要进行隆重的祭祀活动，把上一年传下来的火种全部熄灭，即是“禁火”，然后重新钻燧取出新火，作为新一年生产与生活的起点，谓之“改火”或“请新火”。改火时，要举行隆重的祭祀活动，将谷神稷的象征物焚烧，称为人牺。相沿成俗，便形成了后来的禁火节。禁火与改火之间有间隔的时间，史料有三日、五日、七日等不同说法。
　　而在这段无火的时间里，人们必须准备足够的熟食以冷食度日，即为“寒食”，故而得名“寒食节”。寒食节前后绵延两千余年，被称为民间第一大祭日。
　　禁火节后来又转化为寒食节，用以纪念春秋时期晋国的名臣义士介子推。传说晋文公流亡期间，介子推曾经割股为他充饥。晋文公归国为君侯，分封群臣，独介子推不愿受赏，携老母隐居于绵山。后来晋文公亲自到绵山恭请介子推，介子推不愿为官。躲避山里，晋文公手下放火焚山，原意是想逼介子推露面，结果，介子推抱着母亲被烧死在一棵大柳树下。为了纪念这位忠臣义士，于是晋文公下令：介子推死难之日不生火做饭，要吃冷食，称为寒食节。
　　寒食节虽然是祭祀的节日，但是也有很多的习俗，比如禁火、拜祖、饮食、插柳、踏青、秋千、蹴球、咏诗、净肠。
　　寒食节前后，这些活动其实已经开始了，所以李毅带着武滓黄鸪鋈ヌで啵也是合情合理的事情。
　　武滓丫早早的在家里等候着了，杨氏今天没有让武状虬绯赡凶埃而是为她准备了一层面纱，毕竟身为未出嫁的王妃，就算再怎么开明，表面工作还是做一下的吗。
　　马车早早的就已经准备好了，武壮隽嗣牛径直上了马车，马车夫吆喝了一声，就晃悠悠的出发了。
　　李毅骑了一会小马驹，觉得独自一个人也不是很有趣，身边又跟着那么多的金吾卫护卫左右，边上百姓看到了这个队伍也都是指指点点的进行强势围观。
　　李毅被看了一阵，实在是架不住，把小马驹给付二牵着，自己钻马车里去了。
　　以往都是他骑个小马驹哒哒哒的就跑了，这次跟着马车，大家都瞅着不知道马车里是谁，竟然需要周王殿下亲自护卫，自然非常好奇了，周王殿下现在可是在大唐长安相当有人望名气，据说铁锅铁铲是他发明的，天上人间的烧酒是他发明的，话剧是他发明的，《倚天屠龙记》《三国演义》还有《大富翁》《三国杀》通通都是周王殿下的，贞观十年这一年下来，大唐百姓们觉得日子一下子变得有趣起来了。
　　晚上原来除了造人之外，竟然还可以一边造人一边和自己夫人玩《大富翁》！实在是其乐无穷啊，这都要感谢周王殿下才是。
　　武卓吹嚼钜阕杲马车里，便掩嘴偷笑了起来，在马车里自然是不用戴着面纱了。
　　有武鬃髋悖时间就过得快多了，一晃眼，就已经出了长安城，来到了乐游原了。
　　远处一座寺庙矗立在高地之上，那是鼎鼎大名的青龙寺（现西安有遗址），当然了，现在还叫做“感灵寺”，乃是建于隋文帝开皇二年（582）的寺庙，佛教八大宗派之一密宗祖庭，唐朝佛教真言宗祖庭。（真言宗是密宗的一种）
　　乐游原为长安城的最高点，地势高平轩敞，自然就成了登高览胜最佳景地，不过乐游原最美的除了登高揽胜之外，就是那在二月末三月初，遍地盛开的樱花了。
　　樱花原产于喜马拉雅山脉，在秦汉时期，宫廷皇族就已种植樱花，汉唐时期，已普遍栽种在私家花园中，至盛唐时期，从宫苑廊庑到民舍田间，随处可见绚烂绽放的樱花，烘托出一个盛世华夏的伟岸身影。当时万国来朝，日本深慕中华文化之璀璨以及樱花的种植和鉴赏，樱花随着建筑、服饰、茶道、剑道等一并被日本朝拜者带回了东瀛，樱花后来还成了日本的国花了。
　　马车到了地方，车夫下来将马车拴好，李毅就拉着武紫铝寺沓担入目所及都是粉红白色的樱花，有些盛开，有些却还是花骨朵，点点缀缀的如同繁星，武自尢玖艘簧风景如画，李毅正打算借此良辰美景，骚包的吟诗一首，他虽然不打算抄袭诗词，但是没说不用诗词来泡妞装逼啊，念诗这种事情私下场合亲近的人之间念念就好了，公共场合当然是不会来这一手的。
　　诗词他都选好了，正在打算沉吟开念呢，眼神一瞟差点没把李毅吓出心脏病来，就瞧见不远处的樱花树后面，王八男裴良俊的身影一闪而过。
　　裴良俊也来踏青了？可拉倒吧！这摆明是在跟踪我吧！
　　要点B脸吗？你堂堂剑圣，跟踪我这个小小王爷？！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：跟大家讨论下动漫里让你最难忘的剧情场面把，我先来：我最难忘的是《龙与虎》里面，高须龙儿最后的时候去找孤独一个人的逢坂大河的剧情，把我一个大男人看哭了。你们呢？什么剧情最难忘？


第0085章 怎么这么酸呢？
　　只不过刚才一刹那间，似乎只有李毅看到了裴良俊的身影，身边的金吾卫们都并无特殊的发现，付二还是站在自己身后，手握着刀柄眼神如电的四处巡视。
　　啧，金吾卫跟剑圣裴良俊的实力差距有点大啊，自己身边要是有剑圣这样的高手随时保护就好了，估计到哪里都不需要太担心了。
　　“怎么了，郎君？”原本正在欣赏樱花的武祝第一时间就发现了李毅的异常，问道。
　　“没什么，就是我们可能被剑圣裴良俊跟踪了。”
　　李毅颇为淡定的说完，不远处的付二就惊讶的“啊！”了一声，随后金吾卫们就快速的四散开来，朝着搜索开来。
　　“殿下，您放心，有我在这里，那剑圣定然伤不到您分毫！”
　　你可拉倒吧，你个辣鸡，人家站树后面呢，你都没瞅见，怕不是盲僧传人。
　　当然，这话也就李毅心里想想，不会说出去的。
　　边上的金吾卫们四散开来搜索了半天也没有任何的发现，李毅倒是不担心自己的安全，四十名金吾卫在此，不会有什么差池的，他比较担心的是武祝那剑圣裴良俊身上带着那么多匕首，万一朝着这边扔过来，武咨崦挡刀，这时候剑圣裴良俊再跳出来来一句“我这可是涂满了剧毒的匕首……”，那不立马凉凉了？
　　李毅这边正担心着呢，武兹醋呱锨耙徊剑冲着前面空无一人的樱花树林朗声说道：
　　“小女子是应国公之女武二娘，可否请剑圣老前辈出来一叙，若是老前辈有事相求我家殿下，何不出来当面相谈呢？”
　　武姿低曛后，李毅也紧跟着说道：
　　“对啊，你出来吧，我保证不让金吾卫锤你！”
　　在李毅看来裴良俊躲在暗处无非不就是怕金吾卫锤他吗？有了自己这句保证，又是保证也是激将，他是真的不喜欢一直有人暗中跟着自己这种感觉。
　　“周王殿下仁义无双，一诺千金，剑圣老前辈你也是老江湖了，不会这点胆量都没有吧！”
　　付二折了面子，这时候当然是顺着杆子上来找点脸了，这么喊完之后，付二也觉得很有底气了。
　　“仁义无双？一诺千金？老夫看，不过是一个朝三暮四、拈花惹草的登徒浪子尔！”
　　就在付二刚说完没多久，裴良俊就从前面的树林里背着手，悠悠然走出来，旁边四散开来的金吾卫竟然无一人发现他，离他最近的金吾卫，也不过是十步之遥，看的李毅都惊呆了，你这个剑圣怕不是点了一级跳劈，其他全点疾风步，主属性全敏捷的吧？
　　就这一手，当剑圣都白瞎了，真是堪比刺客里的豪杰！
　　“老前辈，那酒里我是真的没给你下药，你不能因为自己喝醉了，就如此污蔑我吧？”
　　李毅给裴良俊说的颇为无奈，摊手给自己辩解说道。
　　李毅是觉得自己真的很无辜，自己到现大唐都大半年时间了，到现在为止也就撩了武滓桓雒米樱还不是自己故意去僚的，实在是日久生情，其他妹子包含宫女在内，李毅可都是碰都没碰过啊，顶多也就是让宫女给自己捏捏肩膀按按摩什么的，甚至于自己还是两世处男！怎么就朝三暮四、拈花惹草，成了登徒浪子了呢？
　　“哼！你虽然没什么习武的天赋，但是老夫看你悟性不错，本来还想收你当做关门弟子，好好教习教习你，老夫真是瞎了眼，没看出来你竟然是这等登徒浪子！”
　　那裴良俊越说越气，最后甚至于伸出一根手指来指着李毅的鼻子开骂了，李毅堂堂皇子身份能给你这么污蔑这么骂起来？当时就火了，准备叫金吾卫一起锤他了，不过转念一想不对啊，自己跟这个裴良俊以前压根就不认识，也没有任何的交集，他为何突然要收自己当关门弟子呢？还悟性不错，长安城里谁不知道周王殿下以前是傻子啊？
　　就算他真的看出来自己悟性不错，后面怎么就怼着自己朝三暮四、拈花惹草了呢？要知道自己绝对是大唐纨绔界的清流中的清流，其他的大唐纨绔们，哪个不是夜夜做新郎啊，当街调戏民女那是家常便饭，当然再过分的事情是不敢做的，天子脚下毕竟不是开玩笑的。
　　裴良俊如果真的嫉恶如仇的话，应该第一时间去怼他们才对啊！
　　裴良俊抓着自己锤，那肯定是有原因，而且肯定不是因为自己，是因为另外一个人，想到这几日来发生的事情，李毅突发灵感的想到了一种可能性！
　　裴良俊是为了公孙大娘而来怼自己的！毕竟说道沾花惹草的话，起码在名义上，大家都以为公孙大娘是自己的禁脔，甚至于公孙大娘几次来找自己，都被纨绔们视为佐证，疯传的那就更厉害了。
　　“前辈，您该不会是为了公孙大娘来的吧？”
　　李毅想到这一点，试探性的问道。
　　“公孙大娘？呵呵，那个以剑舞悦人的优伶，老夫为何要为她来找你麻烦。”
　　裴良俊哈哈笑了起来，看上去并不是作假的样子。
　　“哦，既然不是为了公孙大娘来的话，那就好办了，小王正打算安排公孙大娘做我入幕之宾，日日夜夜于宫内亵玩……”
　　李毅这边还没说完，那边裴良俊陡然就冲冠一怒，拔剑相向，大喝了一声：
　　“竖子尔敢！”
　　裴良俊一把剑，周围的金吾卫一下子全都兵刃出鞘，将裴良俊团团包围其中，付二上前一步，就整个人挡在了李毅的跟前，眼神坚毅，今日看来就要亲自上阵，与剑圣大战三百回合了。
　　只不过没站多久就被李毅推开了，挡着他视线了，能不推开吗？
　　“剑圣老前辈，晚辈刚才以言语相激多有冒犯，还请不要见怪，实在是剑圣老前辈不愿对我提及内里详情，晚辈才只能出此下策了。实际上，我对公孙大娘也是颇为尊敬，我于公孙大娘乃是发于情止于礼，乃是高山流水，琴瑟和鸣这般好友而已，断然不会做出那等龌龊事情来的。”
　　李毅冲着怒气冲冲的裴良俊抱拳说道。
　　行了，破案了，这剑圣裴良俊，多半就是为了公孙大娘来怼自己的了，毕竟长安城里传言自己和公孙大娘关系密切到不得了，看到自己和武浊酌埽就以为自己喜新厌旧了，是一个负心汉了。
　　李毅这边破案了，一转头就看到武子朴迫坏目醋抛约海嗨？怎么感觉这么酸呢？
　　我说错什么话了吗？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家最讨厌的动漫角色是什么？我先来：日在校园的小黄毛。原因是雷死我了。


第0086章 怎么让他对我拿头便拜？
　　破案了之后，李毅也就轻松了不少，只要解开自己和公孙大娘之间的关系误会，相信裴良俊就不会来盯着自己了，照着裴良俊目前的表现来，多半不是公孙大娘亲爹就是公孙大娘什么长辈之类的身份，总之关系应该不会浅到哪里去。
　　裴良俊当然知道自己中了李毅这么简单的激将法，一时间也是颇为不爽的抱着胳膊，哼了一声。
　　周围的金吾卫已经将裴良俊给包围在中间了，按照付二的说法，这裴良俊已经插翅难飞！
　　武姿淙豢瓷先ゴ琢锪锏模但是很快就对着李毅眨巴眨巴了眼睛，随后笑着对着眼前的裴良俊说道：
　　“剑圣老前辈，想来是关心则乱，坊间虽然传闻公孙大家与周王殿下情投意合，不过殿下与公孙大家前后相见也不过数面而已，小女子也与公孙大家相识，却并不知道公孙大家对殿下有男女之情，再说朝三暮四喜新厌旧的话，纯属无稽之谈，要是论新旧，实际上，也是小女子先认识殿下的。”
　　这边武捉馐土艘幌拢那边裴良俊却还在坚持，看向了李毅问道：
　　“若真是如此，为何公孙大娘会主动去寻你？公孙大娘可不是会主动去拜访其他男子的，她对你没一点意思？”
　　这话问的，公孙大娘主动找我，还不是因为你吗？李毅把公孙大娘希望自己可以安排她和剑圣打一架的事情跟眼前的剑圣裴良俊说了，剑圣裴良俊听后也是沉吟了许久，方才叹了一口气，随后将手里的长剑给收了起来，看向眼前的李毅，又问道：
　　“事情真相与否，老夫会再去好好查证一下，若是老夫错怪你了，老夫自会补偿于殿下，只是坊间如此风言风语，公孙大娘一个女孩子家，以后也是要嫁人的，名声都被你个臭小子弄臭了，以后夫家以此为由，薄待于她怎么办？你如果不是和公孙大娘情投意合的话，就不要污人家名声，也别猜测老夫和公孙大娘的关系了，这件事情，老夫等着你解决。”
　　那边裴良俊依然如往常一样装逼的说道，如果不是看到边上四十个金吾卫围着他，李毅差点以为是不是自己被四十个大汉围住了呢，对着皇子放狠话，这个剑圣有点狂啊。
　　但是暴揍他一顿还是不合适的，毕竟裴良俊和公孙大娘看上去关系匪浅，李毅虽然和公孙大娘不熟，但是在弄清楚状况之前，还是暂缓一下暴揍裴良俊的冲动好了。
　　那边裴良俊放了狠话，装完逼就想走，金吾卫们哪能这么轻易放过他，三翻四次的靠近周王殿下，还这么装逼，把金吾卫的护卫视为无物，现在竟然还跟踪周王殿下，我们金吾卫不要面子了？
　　那边金吾卫们就开始朝着裴良俊聚拢过来了，李毅正打算出声阻拦金吾卫，让裴良俊离开，却见裴良俊提气原地一跳，身轻如燕的就是一个翻身越过了人墙，看的李毅目瞪口呆，这跳跃能力，怕不是跳蚤吧！？
　　那边剑圣越过金吾卫之后，在樱花树上几个轻点，就___的没影了。
　　付二等几个金吾卫追了几步，就停了下来了，这还追个屁啊，人家能在树上飞，他们行吗？
　　付二看着剑圣飞走的方向叹了一口气，随后不好意思的看向了李毅这边，也不知道该说什么，只能尴尬的笑了一下，那表情就好像是在告诉李毅“剑圣是这样子的。”一样。
　　得了，虽然没想留着剑圣，但是放他走，跟他自己走还是两种概念的，这个逼又给剑圣装去了。
　　好好的一次踏青春游，结果给剑圣这么一搅和，李毅生怕武酌涣诵酥拢不过李毅显然是多虑了，寻常女子这种时候或许会各种担忧，但是武啄苁茄俺Ｅ子吗？她当然不是，这个时候不仅没有担忧，反而是望着李毅一脸笑吟吟的模样。
　　李毅看着武仔σ饕鞯难子想，显然是想到了什么好事情，武卓瓷先ゾ秃孟裢档搅思崽子的狐狸一样，李毅奇怪的看向武祝不明白她在高兴什么。
　　武字皇撬担是因为想到可以去感灵寺烧个香拜个佛，也给李毅求个平安福所以才高兴。
　　烧香拜佛求平安当然是没有问题的，李毅带着武兹チ烁辛樗拢后世电影里什么“女施主您不能入内，佛门清净之地还请回吧。”之类的都是瞎扯淡，现代也好，古代也好，只要塞油钱，管你是谁啊，一个个和尚吃的肥头大耳的，没事还给失足妇女们开个光，自古如此。
　　说实在话，李毅是个无神论者，对于一切宗教都不太感冒，烧香拜佛也就走个形式，要说有多虔诚那是不可能的。
　　武椎故峭虔诚的整套仪式搞下来。
　　烧香拜佛这种事情自然是不可能付二他们在后面看着的，感灵寺虽然是一家大寺，但是李唐尊道，在武则天当政之前，佛教一直都是被打压的，就算贞观年间有玄奘西行求法，不过现在不还没回来吗？唐玄奘贞观元年出发，贞观十九年才回到大唐长安，现在估计还在前往印度的某个地方吧，没准是女儿国？
　　李毅给香火钱不少，感灵寺自然是把李毅当做大客户来招待的，单独的VIP求佛包厢是不用说的，这年头不可能出现“量你身份尊贵，我佛门清净之地也不会趋炎附势”这种事情的，哪个朝代都不可能。
　　这边武浊笊癜莘鸾崾之后，屋子里除了李毅自然是没有其他人的，李毅正想着要不要喊武兹シ欧珞菽兀武渍獗呔托σ饕鞯目聪蛄死钜懔恕
　　“郎君，若是有机会让那剑圣随侍郎君左右，郎君可否愿意呢？”
　　李毅还没问武子衷谛κ裁茨兀武拙妥约嚎始问了。
　　李毅一愣，看来之前武鬃怨俗缘母咝朔⑿Γ原来是在想这个问题的吗？这还用回答吗？当然是愿意的啊！
　　这就跟玩手机游戏一样，送你一个英灵孔明，就问你要不要。
　　“你有计谋，能让剑圣对我拿头便拜？！”
　　李毅赶忙问道。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：用四个字形容你目前度过的一生，我先来：穷困潦倒。


第0087章 一波操作猛如虎
　　听到李毅这么说，武酌飨岳懔艘幌拢让人家拿头便拜这种说法，她还是第一次听见呢，不过也是这个道理。
　　“这世界上又哪有万无一失之策呢，我也只是看剑圣裴良俊关心公孙大娘，甚至不惜与郎君正面发生冲突，觉得但凡有关心之人，就会束手束脚，郎君可以借此机会，利用公孙大家来绑住裴良俊的手脚，放在身边为己所用，郎君在长安城自有高墙宫闱保护，有金吾卫随侍左右，但是以后去了封地，如果有剑圣裴良俊的这样的高手在身边保护，不是会更加安全吗？”
　　李毅听到武渍饷此担随后就笑了，他其实也是这么想的，只不过裴良俊一心想要保护公孙大娘，但是公孙大娘却是一心想要爆锤裴良俊，这两人之间肯定是有什么隐秘故事的，只不过公孙大娘也好，裴良俊也好，都对此讳莫如深，裴良俊酒后也不吐真言，难道去灌酒公孙大娘？
　　李毅虽然也看到了其中关联所在，但是奈何没有办法啊。
　　“这我是知道的，所以说，武啄阌邪旆就快些说吧，裴良俊虽然狂了点，但确实是个人才，就这么让他去浪荡江湖是有点可惜了。”
　　李毅点点头，如此说道。
　　“既如此，想要让剑圣裴良俊为郎君效命，郎君何不正大光明的将那公孙大娘收入房中，封为侧妃呢？”
　　武渍０脱劬Γ如此说道。
　　“唉？收入房中？”李毅楞了一下，武啄悴换崛险娴陌桑炕故撬嫡馐且坏浪兔题啊？
　　李毅一时间有点吃不准武资遣皇侨险娴模但是就武渍庖桓鑫侍饫此担李毅的答案当然是想都不用想的啊！
　　“不行，不可以，做不到。”李毅坚决的摇了摇头：“我与武啄愣蓟姑挥谐汕啄兀怎么可以去拈花惹草呢，若真的把公孙大家收入房中，我于裴良俊所说的喜新厌旧的登徒浪子又有何区别呢，我对武啄阋黄赤子真心，此情此意悠悠乾坤共老，昭昭日月争光，怎能为了一个区区剑圣，就做出这等对不起武啄愕氖虑槟兀　
　　李毅毅然决然的态度连他自己都快感动了，倒不是李毅真的这么正义凛然，而是他明白不作死就不会死的道理。实际上公孙大娘长的这么漂亮的一个，真要脱光衣服送到自己面前来，李毅该上还是上，不会犹豫片刻，只不过对于女孩子来说，就算是封建社会的女孩子也是如此，谁又喜欢夫君到处风流潇洒呢？
　　武姿淙换笆钦饷此担但是心里面没准很伤心难过吧，看着锅里的望着碗里的，结果就是两边都吃不到好，李毅不是笨蛋，不会干这种蠢事，女人啊，就该搞定一个是一个，三心二意要不得，这个都没搞定又去搞下一个，很容易就后院起火了，再说他又不是种猪，见到女人就上，这种事情干不来的。
　　李毅看着武赘卸的泪眼汪汪浑身颤抖恨不得立马献身的模样，就知道自己这把送命题答对了，估计是个满分不会跑了，这波操作，李毅在心里给自己刷了一波六，再送波大火箭。
　　拒绝了武壮渎诱惑力的提议之后，又加上一句“此事休要再提，我周王就是死，被天打雷劈，也断然不会去勾搭别的女人！”当做结尾，此事完美落幕，武缀酶卸裙兰频笔本鸵突破天际，一波操作猛如虎，大概就是如此了。
　　江湖上的事情李毅不打算多理会，就算剑圣三番两次的来骚扰自己，但是李毅依然不打算管，至于自己和公孙大娘的流言蜚语，谁爱说谁说去，这年头又不能登大头报澄清，也不可能上电视直播澄清，更没有微博脸书贴吧等等的让我雇水军带节奏，我拿什么去控制舆论啊？口口相传的只能越描越黑，裴良俊放的狠话，李毅也就当放了一个屁了。
　　不说了，带武追欧珞萑ィ好好当咱这个泡妞拍马的纨绔就好，什么剑圣武林通通一边去。
　　――
　　李毅这边带着美人天天逍遥自在，长安城里又开始一阵新热潮了。
　　武林大会不愧是作为贞观十一年的第一开年大戏，就算是清明节之后，农忙都开始了，也依然在长安城内影响不减，现在不仅全城都流行起了《三国杀》，田地里干活的老农，没事还拿着卡牌琢磨这个字怎么念，那个字怎么读，等下干完活，回去吃了饭就要把隔壁老农按到桌子上拿吕布去给他爆锤一顿。
　　甚至于还出现许许多多的山寨桌游，什么《战国杀》《汉末杀》《秦王扫六合杀》等等，但是这些在大唐搞盗版赚钱的，显然没有抓到桌游的真正魅力所在，那就是玩家的游戏体验和对抗性趣味性等等，你说你搞个《秦王扫六合杀》，抽到秦王的天下无敌，别人怎么玩？还有什么《战国杀》那就很有创意了，把《三国杀》和《大富翁》相互结合，还能占据城池，出兵攻打等等，但是你搞得这么复杂，谁能玩的明白啊，而且也压根没有什么趣味性可言，游戏性太差。《汉末杀》不用说了，就是换个名字，抄袭《三国杀》的，但凡有气节的大唐百姓，都是自觉抵制，盗版玩意，不玩！
　　宣阳坊的“大唐桌游吧”也正式开业了，开业当天那真的是万人空巷，整个宣阳坊，那是挤得水泄不通，摩肩擦踵啊。
　　开业的时候弄了一个开幕式，周王殿下也到现场了，不仅周王殿下来了，一众的大唐纨绔们也都到了现场了，一个个的鼻青脸肿，断胳膊断腿的上去一起剪彩仪式了，毕竟他们也是“大唐桌游吧”的股东，这在大唐第一次的开幕仪式自然也是要参加的，高台都搭好了，下面那么多百姓，上头露个脸都是装逼了。
　　至于为什么鼻青脸肿断胳膊断腿的，那特么还用问吗？
　　今天锻造个青龙偃月刀，五十金，明天锻造个方天画戟，六十金心血来潮的甚至想要打造全套战甲，赶后天又在“长鸽门”壕掷打赏两百金！
　　纨绔们家里大人收藏的什么古玩字画啊，瓷器古董啊，珍藏墨宝啊，偶尔丢一两个三四五六七个什么的也是很正常的啊，毕竟家大业大那么多人打扫卫生进进出出的，很正常嘛！
　　虽然纨绔们众口一词说正常，但是该打还是打，不仅要打，还要打怕！这么下去还得了？还要不要过日子了？！
　　岑三郎很多天没露脸了，生死不知，大家也没敢问，怕真的传来噩耗。
　　纨绔们日子过得凄惨，李毅也只能边上唏嘘不已安慰安慰了，自己该逍遥快活还是逍遥快活，直到有一天……
　　朝堂之上，岑文本怀着悲愤之情站了出来，当着李二和满朝文武的面，把李毅告了！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：今天没想到好的话题，大家帮我想一想？听说你们很有才，书评比正文好看，大家自由发挥吧。


第0088章 扣帽子
　　岑文本这么一告，当时场面就相当精彩了，李二先是一愣，随即以为会有人站出来指责岑文本，毕竟有告状的，自然就有袒护的了，大家弹劾你来弹劾我，朝堂是这样子的。
　　结果没想到这一次没人说话了，不仅不说话，反而蹦出来几个人一起附和了，最后连魏征都听不下去了，站出来表示自己有罪，没有教导好周王殿下，自请降罪。
　　李毅在朝堂上又不认识什么人，虽然跟大唐各种勋贵二代们都玩得开，但是除了程处亮和李晦，其他都是表面兄弟而已，再说了，朝堂为官的是他们老子或是叔叔爷爷之类的，这些当官的哪个不是官场上摸爬滚打的老手？跟皇子亲近？这事情只能外戚干，他们当官的不能干啊！
　　外戚是谁啊？当然就是长孙无忌了，不过李毅跟长孙无忌没啥关系，他是昭媛娘娘的孩子，如果被岑文本状告弹劾的是长孙皇后的孩子，也就是长孙无忌的子侄的话，长孙无忌可能还会站出来说两句，更何况，长孙无忌也觉得岑文本说的很有道理啊！
　　看着这么多大臣在这里弹劾状告李毅，李孝恭就有活干了，他是宗正寺卿，宗正寺就是管审查宗室子弟的，但凡有犯事的都往李孝恭这边送。
　　李二也没办法，如果只是岑文本一个人告状的话，那他当场就驳斥了，但是看到这么多大臣一起告状，这件事情直接驳斥可不行了，必须要交给宗正寺来管了，等调查结束之后，李二再来做最后的决策。
　　李二虽然很头痛，但是也只能这么做，安排大家都各自散会去官署上班去，然后就派了卫忠去元真殿通知这件事情，让李毅配合调查。
　　卫忠一路去了元真殿，李毅这会子还在睡觉呢，早朝都是天不亮进行的，他一个十一岁的孩子，正在长身体，今天又是旬假，睡眠怎么说也得睡满十个小时才行嘛，这会怎么可能起床吗！
　　接待卫忠的是高宝，高宝老远就看到卫忠来了，什么也不说，从怀里掏出一张纸来，这是今天的《三国演义》的稿子，请大佬收好。
　　卫忠熟练的把稿子一手，往衣袖里一放，随后就笑着表示说自己这次来，不是为了收稿子来的，而是因为方才在太极殿上，有人在陛下面前告了周王殿下一状，现在陛下已经安排了宗正寺调查此事，他来这里就是传达这件事情，还有陛下的旨意，让周王殿下配合调查的。
　　高宝一听完，脑子都有点发晕了，无缘无故的，周王殿下怎么就被人告状了啊？！
　　还想要询问卫忠更多相关的讯息，卫忠也只是摇摇头，表示这事情，还是周王殿下自己去宗正寺了解下吧，他自己都说不清楚，只知道是岑文本岑侍郎带着一帮子大臣们告的，说完之后卫忠就自顾自的离开了。
　　高宝送了卫忠离开后，就立马去了李毅房间，也顾不上李毅还在睡觉，就扑到李毅身上，一边晃，一边喊：
　　“殿下，殿下！你快醒醒啊，大事不好了啊！”
　　李毅给高宝这么一晃怎么可能还睡得着？睁着眼睛等着高宝说话，他都想好了，要是不是什么天大的大事，他就决定要高宝出事。
　　“岑侍郎带着一帮大臣们，在大殿之上状告殿下，陛下安排殿下去宗正寺接受审查。”
　　高宝看到李毅睁开眼睛，就赶忙如此喊道。
　　“告我？！告我什么？”
　　听到高宝这么说，李毅腾的一下就坐起来了，感觉到很迷糊，就算有人状告自己，那也不至于送去宗正寺审理啊，一般来说不是会让魏征骂死自己，或者李二亲自来训话教育批评之类的吗？
　　皇子虽然不如太子身份金贵，但好歹也是皇帝的儿子，身份尊贵不是轻易便能审问的，除非就是有人拿着实锤来捶他来了。
　　自己霸占民女了？草菅人命了？结党私营了？
　　李毅刚睡醒的脑子开始快速运转起来，想了半天发现自己什么也没有干过啊，真要有什么罪过那也就一个贪恋美色，还只是贪恋武滓蝗嗣郎而已啊，怎么好端端的就把我给告了啊？
　　李毅觉得很委屈，如果李二在这里，说什么也要找个洋葱抹一把好好哭一下。
　　高宝当然不知道告的什么内容，卫忠就一句自己也说不清楚，就走了。
　　李毅一开始确实是被吓到了，但是很快想一想就又在床上躺下了，虽然自己被告了，但是李二没有第一时间让自己上朝堂上对质，第二只是让宗正寺来审理，甚至于连训斥的话都没送来，也就是说这个告的内容，李二自己也很无奈，甚至于哭笑不得，这么做，只是因为状告他的大臣们太多，所以才这样，也算是给臣子们一个交代了。
　　简而言之，就是……没有什么卵事！
　　李毅懵懵懂懂间想通了这一点，虽然还是很奇怪岑文本没事干告自己干什么，但还是决定睡个回笼觉再想了。
　　一个回笼觉睡到天色大亮，李毅这才熟练的配合宫女们把衣服穿好，洗漱完毕，然后就出门了，他要去宗正寺接受审理了，顺便看看自己到底干了什么伤天害理的事情了。
　　一路上高宝都皱着眉头，很是担忧的样子，不停的念叨着殿下也没干什么坏事之类的，随后还怀疑是不是因为那些勋贵子弟为了给殿下送钱，把家里的古玩珍宝卖掉这件事情惹怒了那些大臣们，所以拿这件事情来告状了。
　　李毅听完高宝的怀疑，就笑了，他甚至于猜想过是不是状告自己玷污长孙大娘名声这种不靠谱的事情，唯独没想过那些大臣们会因为自家败家子卖掉家里的珍宝来状告自己，首先那跟自己没点卵关系，第二，那些传出家里丢了珍宝的大臣们，对外可都是直摇头摆手，不停的说“不是我，我没有。”这样子的话。
　　拿这件事情状告自己，怕不是不想当官了，直接问一句，家里怎么这么多珍宝啊？你怎么解释？你说还能怎么来的？
　　所以多半不会因为这件事情的，李毅想半天没想明白。
　　等到了宗正寺，已经在宗正寺上班的李晦一脸苦笑的看着他，并且把他的嫌疑罪状列出来给他看的时候，李毅才发现还是自己想象力匮乏了，或者说，岑文本这忧国忧民的心，让李毅有点肝疼。
　　岑文本弹劾李毅的内容很简单，：
　　鼓动商业，使百姓不事劳作，骄奢淫逸风气日甚；带坏民风，贪图享受安于娱乐，坊间邻里皆因桌游而反目成仇；聚众闹事，长安治安皆因武林大会而日趋崩坏，早已见不到路不拾遗，夜不闭户的淳朴之景；更加误人子弟，勋贵子弟，皆沉迷桌游小说，把玩屠龙倚天，偃月蛇矛，不知君子六艺为何物！
　　看完之后，李毅有点哭笑不得，这几顶大帽子怎么都往我头上扣起来了啊？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你穿越到无限剧本之中，从恐怖电影里面选三个剧本，你会选哪三个？我先来：我会选生化危机剧本，进击的巨人剧本，还有东京兄帧


第0089章 合理断更
　　对于岑文本的告状内容，李毅虽然哭笑不得，但是也不可奈何，人家说的矛头都是指向李毅的天上人间，长鸽门，桌游吧还有武林大会。
　　不仅有明确所指，而且岑文本所说内容，乍一听起来还特么的非常的有道理啊！至于说朝堂上那些跟着一起告状附和的大臣们，到底是岑文本提前找好的托，还是说受不了李毅疯狂吸金，看到岑文本跳出来开第一枪，就赶紧纷纷站出来跟着一起站队，来给到李毅压力。
　　不论是哪一种，其实李毅都不是很慌，为什么？因为特么的李毅才十一岁啊！就岑文本告的这些内容，如果真的坐实了，不说十恶不赦吧，几年牢饭肯定是跑不掉的，关键李毅才十一岁，能有这种影响力？
　　最主要的是，李毅的天上人间，长鸽门，桌游吧还有舞林大会，甚至于李毅平日里的去向，做了什么事，见了什么人，李二可能都知道的清清楚楚，李毅这么久也是摸清楚金吾卫里面的二五仔是谁了，每次出门除了付二，那几个二五仔都是必带的，每次给金吾卫们发点茶钱，也都是额外重点照顾贿赂那几个人，搞的他们都不好意思，对着李毅直眨巴眼睛，大家心照不宣。
　　顺带一提，李毅本来以为剑圣的事情，李二会第一时间出面过问，毕竟二五仔们肯定会第一时间汇报的，没想到李二一点声音也没有。
　　李毅有没有带坏风气，鼓吹商业，李二还能不知道吗？他当然知道的一清二楚啊，李二自己都是小说的忠实读者，还是桌游吧的爱好者，偶尔被高阳公主拉着玩大富翁，其他的皇子公主也都有参与，通过桌游甚至于提高了和其他子女之间的关系，让李二在繁忙的政务之中颇感温暖。
　　虽然都知道，但是李二总不能站出来说“没事，小说我也看，桌游我也玩。”，魏征就站边上呢！这么说完怕不是要被当场骂死！再加上上表附和的大臣们也多，李二也就把这件事情推给宗正寺了，既能给大臣们一个交代，又不会真的惩罚李毅。
　　至于大臣们为什么会附和，李二心里面没点逼数？他当然有逼数啊，他都知道，只是不说，当然，你不能做得太过分。
　　李毅问了一下李晦，河间王的意思是什么，李晦说自己的父亲李孝恭并不打算真的去调查，只是偶尔传唤传唤李毅，做做样子就好了，倒是那些长鸽门里面的打赏系统是不是要做一下调整，不然在这么给纨绔们玩下去，怕是迟早要玩坏掉了，岑三郎都几天没露面，万一真给岑侍郎打死了，这就成刑事案件了，导火索的长鸽门怕是也要受到连带责任。
　　李毅这么一听，想想也是这个道理，这年头熊孩子也是很多的，那些纨绔们哪个不是熊孩子？只不过他们有资本去熊，但是如果一个普通人家的败家子来熊的话，不用多，十来二十金，差不多就是普通家庭的砸锅卖铁的积蓄了，如果因为自己开的长鸽门，导致一些普通家庭发生这样子的悲剧的话，李毅想想也觉得过意不去。
　　但是打赏系统，称号系统，弄都已经弄起来了，随便撤掉也不太合适，干脆来个限制要求好了，那就是未成年子女的打赏，父母有权要求退还，偷盗拾取来的钱财，长鸽门在获得举报之后也会退还给原主。
　　李毅记得以前的世界就曾经出过这样的事情，未成年人偷几十万打赏给主播什么的，光是想想就替那家子人心疼到窒息了。
　　再三确认了这件事情没多大影响，也就是大臣们公然泄愤的一次集体高潮之后，李毅就不打算去管了，跟李晦打了一个招呼，有什么事情记得喊自己就好了。
　　至于岑文本，李毅也没工夫去跟他计较，这样子的人如果不是出于报复自己吸他钱的话，那么本心出发点还是好的，起码是为了大唐百姓着想的一个聪明人。
　　封建时代以农业为本位，重农抑商是有他的客观原因所在的，不是你说一句商业多挣钱就能改变的，谁不知道经商的有钱？大家都知道，但是大家都去经商赚钱了，谁来从事粮食生产，没有粮食，大家都得饿死，有人饿死，这个国家社会就要乱，统治者的地位就很可能不保了。
　　正因如此封建时代才会抑制商业发展，把商人踩的低低低的，低到没有人想去当商人。
　　封建王朝大多会限制商人的日常生活，剥夺他们的政治地位，在户籍、穿衣、建房、乘车、入仕等方面做出了许多歧视性的规定。如：秦朝规定即使商人再有钱也不能穿丝绸衣服；唐朝规定商人不能当官，只能穿某种颜色的衣服。
　　而那些提出重农抑商的，其实并非见识短浅，反而都是有大学问的人。
　　孟子劝说梁惠王“不违农时”，却斥责商人为“贱丈夫”；李俚辅佐魏国采取的政策是“尽地力之教”和“禁技巧”；商鞅变法规定生产粮食和布帛多的，可以免除劳役和赋税，以农业为“本业”，以商业为“末业”。韩非把商工之民列为“五蠹”之一，提出要使工商业者和游手好闲的人尽量减少；贾谊劝谏文帝时说“今背本而趋末，食者甚众，是天下之大残也。”等等。
　　这些人无论是谁拎出来，都比你要聪明百倍，治理国家是需要根据时代发展和生产力水平来的，理想主义最后都只能走向死亡，这也是穿越者王莽大好开局一手好牌都能打输的原因所在了。
　　当然，如果社会生产力大幅度提高了，小部分人种田就能养活大部分人的话，商人的地位就必须要提高了。
　　这时候就有人蹦出来了，说欧洲那些国家不是自古以来都重视商业吗？威尼斯的商人多有地位云云。
　　欧洲那些国家能才有多少人口？多少土地？他们赚钱就能从别的地方买到养活自己的粮食了，中国那么大领土，那么庞大的人口，就算给你赚到钱了上哪里去买粮食？等饿死了抱着钱找阎罗王买？
　　所以在李毅看来，岑文本应该也是一个为国为民的聪明人，当然了，他有没有怀着私心敲打李毅，李毅还有待观察。
　　不过这也有一个好处，那就是李毅可以合理断更了。
　　《三国演义》断更了！就这么决定了！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果阿尔托莉雅是你们的女朋友，她明天就要过生日了，你们会准备什么礼物送给她？我先来：我会准备一份大餐！（贫穷限制了我的想象力，你们发散思维哈！）


第0090章 必须要批判一番！
　　宣阳坊最近可以算得上是人来人往，人多的对面平康坊都开始妒忌了，飞燕楼的姑娘最近都不在平康坊门口招手绢了，没用，白天压根就没人，以前过了正午，平康坊就开始人来人往，现在到了临近净街鼓了，才开始人多起来了，净街鼓之前任都去哪里了？那还用问吗！去了宣阳坊了啊！
　　天上人间就不用提了，人家开在西市呢，东西两市那人流量是天天爆满的。
　　平康坊的生意一下子不好做了，管你是乐伎还是妓女，业绩都是直线下滑。几个鸨母甚至聚在一起开了个会，出了钱，在平康坊搞了几次规模还行的诗会，邀请了一些在长安城小有名气的儒生诗人之类的，一开始还是很有效果的，富商新贵，都喜欢附庸风雅，一听有诗会，那当然是第一时间必到，飞燕楼又联合着几家疯狂造势，一下子推出了好几个明星姑娘，甚至于搞了一次花魁入幕之宾邀请赛什么的，这当然也是跟武林大会学的，比的自然是诗词歌赋，这在大唐还是头一遭，大家都很新鲜，不少纨绔子弟都去了，有人就问了，不学无术的纨绔子弟来干嘛，人家比拼文采，你们特么除了调戏民女会作诗了？
　　纨绔们不乐意了，特么的我们不会作诗，我们买诗还买不起吗？！那一场诗会下来场面甚为壮观，听说长孙南一人就作了二三十首诗词，不带停的，但是诗文比的是质量又不是数量，长孙南买的诗词虽然质量也还行，但是比起那些真的有真才实学的人，就要差上不少了。
　　当晚头筹被一名颇具诗名的姓陆的书生给弄到手了，纨绔们虽然捶足顿胸，但是也没办法，你诗词没比过人家，总不能花钱去抢吧，这种有伤斯文的事情，虽然纨绔们都是斯文禽兽但是也做不出来的，太掉面子了啊！
　　飞燕楼的鸨母很高兴，她们飞燕楼也学了长鸽门弄了打赏系统，今天搞个诗会，收获颇丰，说到底还是这些纨绔富商的钱好赚。
　　不过有句话说得好，塞翁失马焉知非福，纨绔们一个个因为没有拔到头筹，成为今日花魁的入幕之宾而垂头丧气，那边就有消息传来了――
　　更新啦！更新啦！《三国演义》更新啦！
　　窝草，当时现场就叫一个鸡飞狗跳，扛着青龙偃月刀，丈八蛇矛还有方天画戟等等神兵利器的纨绔，立马奔出飞燕楼，直奔宣阳坊的长鸽门，没办法，他们虽然都是超级VIP可以不用排队入场，但是跑得慢了，特么的也没座位啊！长鸽门最不缺的就是超级VIP！
　　长孙南这边刚起身，手才摸到青龙偃月刀，准备扛起来就跑的时候，边上的软软的小姑娘就不依了，一下子就软软的靠在长孙南身上，隔着轻薄的柔沙都能感觉到美少女身上那柔软的肌肤，劲爆高耸的双峰，一边还伸手在长孙南的小腹上左右绕着圈圈，嗲着声音就说道：
　　“郎君，今天说好的晚上留下来陪陪妾……”
　　这边话还没说完呢，小姑娘就被长孙南毫不客气的推开了，就见长孙南拔腿就朝着前面一团的纨绔们追过去，一边追还一边喊：
　　“骂了隔壁的！红颜误事，红颜误事啊！耽搁老子几秒钟，座位就没了啊！滚你犊子的前面跑慢点，给我留个座啊！”
　　长孙南跑了，只留下可爱的妹子坐在地上一个人发愣。
　　飞燕楼鸨母这边脸色就有点挂不住了，望向了那边有些踌躇的拔得头筹的书生，以及剩下的还没有跑的富有才学的儒生才子们，心里还是有点宽慰的，看看，才子就是才子，能是纨绔们比得上的？一本《倚天屠龙记》这些纨绔们就连风雅都不要了，才子佳人，才子佳人，佳人果然还是要配才子才行啊！
　　鸨母这边就笑吟吟的看向了陆大才子，正准备开口催促陆大才子赶紧入阁和佳人相会呢，那边陆大才子就已经自己站起来了，先是冲着周围同样的才子们抱拳，然后语速极快的说道：
　　“那该死的篡改历史有辱斯文旁门小道的《三国演义》竟然还有脸更新这口气我陆某人无论如何也咽不下去现在就要去当面批判一番才行！”
　　不仅语速快断句都没有一个的，陆才子一说完，就挽着袖子跑起来了，没错，跑。
　　后面那些还在犹豫的文人才子们，立马一个个的义愤填膺的就跟着陆才子冲出去了。
　　“陆兄！愚弟与你一同前往！”
　　“那长鸽门背后势力极大，内有武林高手过千，陆兄此番前往凶险异常，且让我陪同！”
　　“同去同去！”
　　“我也去，誓要与《三国演义》共存……不共戴天！”
　　这边文人才子们都很有骨气，一个个义愤填膺的一股脑子的都跑了，眨眼间诗会人就不多了，留下几个也是感慨着大唐文风如此昌盛，文人才子们不畏周王殿下的强权，真乃古之豪侠之风啊！
　　诗会？头牌？可拉倒吧，人家陆大才子都走了，头牌还是早点洗洗睡吧，等晚上净街鼓了，没准人家陆才子就回来了。
　　去批判《三国演义》？光鸨母自己看到陆公子去宣阳坊就不下四五次了，每次《三国演义》更新，都必然要去批判一番，文人才子们一边嘴里骂着，一边各个都是超级VIP，没办法啊，你不是超级VIP就慢慢排队吧，人家听完最新的更新，你可能要等三四天才能听到呢。
　　这边不管是纨绔也好，批判的文人才子们也好，一个个冲到了长鸽门里，坐到了超级VIP的专用大包厢里面，没等多久，前面说书先生就来了。
　　说的正是第五回――“发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布”。
　　一眨眼就说了一个时辰下来，前面说书先生把惊堂木那么一拍，来了一句：
　　“欲知后事如何，且听下回分解，哦，对了，可能没下回了，宫里传出话来了，周王殿下被人参了一本，正在被宗正寺审查，周王殿下因为此事殚心竭虑，无暇更新了，下一会什么时候能出来，我们也不清楚了。”
　　说完就赶紧溜了。
　　说书先生是跑了，长鸽门里听书的人瞬间爆炸。
　　什么玩意的？！哪个狗日的告周王殿下的，这下断更了怎么办吧！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你现在正在和FGO人物进行绝地大逃杀，你能挑选三名队友，你选哪三名可以尽量保证自己吃到鸡？（你自己是拖后腿的！）


第0091章 正在接受治疗
　　宣阳坊长鸽门里瞬间炸了锅，外面人还在排队呢，就瞧见有人从长鸽门里冲出来，直奔外面的歪脖子树，嚎啕大哭间，转瞬间就拿出了麻绳往歪脖子树上一扔，结都不打，就要把自己挂上圈，凭借过人臂力来自尽了。
　　宣阳坊人那么多，当然不可能让这位兄弟顺利自杀的，纷纷上去抱胳膊抱腿的给拉住，劝下来之后就安慰他，不就是没抢到座位吗，没什么的大不了的，多等等还是一条好汉啊！不行我小凳子让给你，给你插个队什么的，人死了，就什么小说都听不到了啊！想一想多可惜啊！
　　那人当然不是因为排不上座位才想不开的，被救下来之后，哇的一声就当场不能活了，旁边人就急了，到底什么事啊！
　　那人这才说道，周王殿下被人告了，《三国演义》断更了啊！
　　这人说完，场面就控制不住了，不少人就走向歪脖子树，别说了老铁，先挂为敬。
　　众人虽然对断更的消息无比惊愕，但是到底是怎么回事，还是必须要弄清楚才是啊，纨绔圈子里能量还是很大的，既然周王殿下犯了事，那肯定就要归宗正寺来管，宗正寺的话，去找李晦就好了啊！他最近不是去宗正寺上班去了吗？
　　这么大波人当然不可能都去的，程处亮立马就站了出来，带了几个人就去了宗正寺，其他兄弟几个麻烦宣阳坊等着他们消息了。
　　李晦这边刚把前来接受调查，实际上就是坐着喝酒聊天吃饭，顺便玩两把三国杀的李毅给送走，李毅这些天，天天都要往宗正寺跑，没办法，接受调查啊。
　　这边程处亮就来了，李晦出来一问，才知道原来长鸽门的《三国演义》今天开始，正式停更了！李晦当时就心头一紧，他下班了还打算去长鸽门听书呢，这还听个屁啊！啊？什么？今天的还有，下一回的没了啊？哦这样子还能听一回。
　　不行，这事得马上解决！
　　程处亮他们几个来的意思显而易见，就是想问问周王殿下到底是犯了什么事，是调戏民女了，还是怎么滴了？不会又抢亲了吧？这次抢的谁啊？不会又是国公吧？
　　纨绔们是真的有点怕，上一次给打的地方现在都还疼呢。
　　李晦苦笑着摇摇头，都不是，周王殿下天天都老实的很呢，怎么会干这些事情呢？但就这样天天躺摇椅上，都还被人告了，还罪状不小呢！
　　什么罪状啊？
　　李晦这边把状告李毅的罪状给说了一遍，这下子程处亮他们一听都笑了，这么搞笑的理由也能成立？陛下怕不是二了吧，竟然还交由宗正寺审理？当然了，这话也就心里想想，说不出口的。
　　当时就有一个侍郎的儿子问了：哪个狗日的告的啊？！
　　李晦翻了翻白眼：你爹。
　　哇，这话说出来之后，程处亮立马就双持萱花板斧，场面当时就要血腥到失控了，好在李晦紧跟着补充了，你爹你爹还有你爹，你们爹全都参与了！
　　程处亮他们当时就都蒙了，这……这怎么办啊？如果告李毅的是民的话，那还好解决，威逼利诱一番就搞定了，但是现在竟然是在朝堂之上，太极殿内，当着文武百官的面，还都是他们自己爹在皇帝面前把李毅告了，这就有点让纨绔们不知所措了，这可怎么办啊。
　　李晦就说了，好办，带头告的岑文本岑侍郎，你们去把岑侍郎搞定，这案子自然就没了。
　　你可拉倒吧！还把岑文本岑侍郎搞定，他一只手把我们全都搞定，岑文本是言官，谁敢弄啊？以前砸应国公府，那是喝了酒脑子烧糊涂了，况且应国公也就是武元爽的大哥武元庆也不在长安呢！
　　这下就有点为难了，李晦也很为难，但是最难受的应该还是被告了的周王殿下，周王殿下啥坏事也没干，现在被扣了这么多高帽子，难受到无法更新，也是很正常的事情啊，至于传闻里，天天在宫里哼着小曲，躺在躺椅上，左手西瓜汁右手桃花酥，边上还两个貌美如花的宫女按摩捶腿什么的，也可以理解的嘛，伤心至极的人，如此放纵自己，以示抗议，很正常的吗！
　　纨绔们是这样的。
　　行了不用说了，先回去商量一下再看着办吧。
　　程处亮带着人从宗正寺出来，马不停蹄的就赶回宣阳坊了。
　　宣阳坊里的纨绔们都还在等着消息呢，见到程处亮回来了，立马就围拢上去了，就见程处亮眉头紧皱，牙关紧咬，显然周王殿下是摊上大事情了。
　　咋回事啊？！亮哥！周王殿下把人杀了？！
　　那当然不会杀的，真要杀了人，大理寺就要介入进来了，哪有宗正寺这么轻松了。周王殿下是在大殿之上被大家爹告了！带头的是岑文本岑侍郎，现在搞定岑侍郎就能解决周王殿下，大家赶紧想想办法吧。
　　这还想什么办法？你还能跟自己老子过不去吗？
　　不过有人就问了，岑三郎呢？他老子搞出这么大事情，岑三郎不出来背锅哪能啊？！
　　旁边就有人说了：别提岑三郎了，武林大会之后就没见着了，问他们家下人，都一个个闭口不言，浑身哆嗦的，恐怕是凶多吉少啊！
　　行吧，这下彻底凉凉，当时大多数的纨绔们就心灰意冷了，各自离去了，看来这件事情只能等宗正寺审理完毕，才能够继续更新《三国演义》，只是岑侍郎说的这么严重，万一陛下当真了，会不会不让周王殿下更新小说了啊？如果真的这样，那就生无可恋了。
　　实际上也是纨绔们想多了，李二天天都催更都来不及呢，不更新？别开玩笑了。
　　别的纨绔都走了，但是也有不放弃的，比如程处亮和长孙南，这两人碰头商议了一下，这事情没准还有转机，总之，先弄清楚是咋回事吧，先去找岑三郎去。
　　程处亮和长孙南两人就直奔岑府，门房也是认识两位郎君的，立马就请了进去了。
　　岑文本不在家，官署还没下班呢，两人先去给婶婶拜礼之后，就想要去找岑三郎了。
　　但是婶婶露出了一脸忧愁的表情给两人拦下了，犹豫半天，还是说了一句：
　　“你两先别去了，三郎他，正在接受杨大夫治疗呢。”
　　程处亮和长孙南一愣，杨大夫？谁啊，没听过啊？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：还是聊动漫吧，你觉得那个动漫角色最酷？我的话，感觉成为王的樱满集挺酷的。你们呢？


第0092章 国之将亡，遍地桌游
　　岑三郎生了什么病啊？怎么还找大夫来看了啊？
　　程处亮和长孙南都有点迷糊，出于关心，就问了一下，岑三郎的母亲一听程处亮和长孙南问起来，当时眼泪就开始吧嗒吧嗒了，之后就慢慢的解释了起来。
　　按照杨大夫的说法，岑三郎得的是瘾症，什么是瘾症呢？通俗点解释，就是说对某件事情上瘾了，一天不碰浑身不舒服，甚至于做出一些平时都不可能做出来的事情来！
　　岑文本一听，这不就是说的自己家的三郎吗？
　　自从岑三郎接触了听书之后，良家妇女也不调戏了，路边摊小贩他也不欺负了，天天就是算着时间的去天上人间去，后来宣阳坊的长鸽门开张，岑三郎又经常去长鸽门了，就连平康坊都不怎么去了。
　　后面开了桌游吧那就更不要提了，在家里竟然开始研究起算术来了，好吧，这本来是好事来的，但你把自己的所有零用钱都送去打赏，没钱了甚至于把岑文本珍藏的一篇墨宝给拿走卖钱了，你这不是自己找死了吗？
　　这不是瘾症是什么？这就是瘾症啊！岑文本虽然经常打岑三郎，但并不代表他要放弃自己这个纨绔儿子，杨大夫的出现算是岑文本的最后一个希望了，不用说了，把岑三郎交给你了，杨大夫无论如何也要治好我家三郎的瘾症！
　　杨大夫拍着胸脯保证，岑侍郎你就放心吧，你家三郎交给我，我也不托大，三个月，三个月就还你一个戒掉瘾症的健健康康的儿子，当然，我的治疗手法有点特殊，你们家人不要过问。
　　这当然都是小事情了，没得说的。
　　岑三郎一开始还对杨大夫所谓的嗤之以鼻，哼，什么可笑的江湖大夫，谎话连篇的欺骗自己的父亲，还说我有瘾症？开玩笑！我岑三郎什么病都没有！虽然对于这个叫做杨大夫的人很不屑一顾，但是因为这名杨大夫，岑三郎没有挨打，这点还是比较幸运的，岑三郎计划着假装配合治疗，让喝啥药就喝啥药，等治疗结束了，自己再去长鸽门把少听的小说都给补回来，现在也只能忍着了，能怎么办呢？
　　岑三郎的想法很美好，但是等他接受了第一次的治疗之后，他才知道什么叫做生不如死。
　　杨大夫的治疗总结起来就两个字――物理洗脑。
　　详细内容就不提了，太过血腥暴力。
　　等程处亮和长孙南看到被抬出来的岑三郎，他们两个都惊呆了，到底是挨了怎样的酷刑，竟然让原先活蹦乱跳的一个人，在一个月不到的时间里，瘦到如同枯骨，眼圈凹陷，嘴唇干裂，双眼无神如同生无可恋一般？
　　岑文本打儿子的功力已经如此炉火纯青了？可怕可怕！
　　那边岑三郎看到程处亮和长孙南，原本无神眼睛里，渐渐的出现了些许的光芒，哇的一声就哭了出来，半大的人哭得像个孩子一样，话都说不全了。
　　看到岑三郎这么惨的样子，程处亮和长孙南就知道这家伙压根就指望不上了，岑三郎自身难保了，还怎么指望？
　　看来也只能等宗正寺处理完再说了。
　　程处亮和一众纨绔们指望着宗正寺赶紧搞定周王殿下的案件，宗正寺那边也想着赶紧解决啊！
　　河间王李孝恭原本以为这也就是岑文本看不惯李毅这么捞钱，才想出来的这种方法来难受一下周王，实际上其他附和岑文本的大臣们，都是这种想法，他们哪家不是被李毅的长鸽门给吸走几百金的啊，这口气能忍得下？当然忍不下，看着岑文本跳出来了，大家就跟着一起上车了。
　　李毅原本以为这辆车只是一辆自行车，结果没想到，岑文本开的，是一辆火车啊！
　　自从在太极殿上告了李毅之后，岑文本那是一有空就往宗正寺跑，跑去干嘛？跑去送证据的。
　　李孝恭是彻底懵了，你岑侍郎这是要干什么啊？铁了心的真的要锤周王啊？陛下把这件事情放到宗正寺来，态度就已经很明确了，就是给大家一个交代，大家一起做做样子也就结束了，你岑文本是第一天当官的？这都看不出来？！
　　李孝恭虽然心里面已经问候了岑文本无数次了，但是岑文本是言官，这本就是他份内的事情，宗正寺成立的目的就是审查宗亲犯案的，李孝恭不想接也得接，他要是不接，岑文本弹劾他的奏章，怕是当晚就要放在李二的案头上了。
　　李孝恭接了岑文本送过来的证据，看了一下，头就更疼了，这些都是实打实的实锤啊！
　　先是送来了一个西市的天上人间的价目表，不用说的，都是昂贵的普通人看到就心痛的价格，出入往来都是富商豪绅，店内也是极尽奢华，光天上人间每日进收益就快抵得上长安城里十家酒楼的总和了。百姓们一看有暴力，学着天上人间开业的酒家，在长安城内外，半年的时间里，就有二三十家之多，这还不是骄奢淫逸，鼓动商业吗？
　　更从大理寺那边拿来了许许多多的案卷，内容虽然都没有直接的涉及到李毅，但是都是因为抢长鸽门的座位，或者一局桌游胜负，而大打出手的案件，还有之前武林大会时候，有些品行不端的武林人士在长安城里作奸犯科的案件，按照大理寺少卿的说法，这段时间来，这一类偷鸡摸狗，打架斗殴的案件增加到平时的两倍还多了。
　　至于误人子弟什么的，那就更不要说了，看看那些纨绔们，现在一个个的都是什么样子，听书就暂且不说了，光桌游一项，就已经严重到令人发指的程度了，岑文本激动之处，甚至站起来喊了一句：
　　“国之将忘，遍地桌游啊！”
　　当李毅听说了之后，也是被锤的满头包，话说这些事情也能算到自己头上来了？
　　虽然李毅觉得很冤枉，但是这些证据却都实施切切的放在那里，搞得不好，就要把李毅批判一番了。
　　当李毅发现事情变得越来越复杂起来，那些附和状告自己的大臣们再这么下去就要变成骑虎难下，没准顺势而为搞自己这个周王一波，赚赚名声也说不定。
　　也就是说，这个案子不能拖了，再拖下去，李毅就真的要倒霉了。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家氪金手游，花了多少钱了啊？我先来：一分钱没花，因为没时间玩手游啊！


第0093章 岑文本
　　岑文本最近风头很盛，只要是在长安城里任官的，都知道岑文本最近和周王殿下杠上了，而且还打的周王殿下满头是包，一声不吭，看上去岑文本似乎是占了大便宜，名利双收的样子，但是聪明人都知道当今陛下极为护短，就算是周王殿下，真的犯了事，也多半不会有什么惩罚的，反倒是追着周王殿下不放的岑文本，此时此刻大概已经为皇帝所不喜了。
　　岑文本当然是知道这个道理的，但他依然要这么做，大丈夫有可为，有可不为，他食君之禄自然要担君之忧，难道因为会让皇帝不喜，得罪周王，就不上书言事了？任那骄奢淫逸之风在大唐勋贵之间传播开来？
　　当然不可能，岑文本已经是下定决心了，这一次锤爆周王殿下也要让打压最近起来的铺张浪费的风气！
　　一大早，岑文本就来到了官署，正打算去官署处理一些公务之后，就继续跑宗正寺，宗正寺的存在到底是干什么的，岑文本为官多年当然看得通透，但是这一次无论如何不会让事情不了了之，岑文本已经做好了长期战斗的准备了。
　　结果岑文本才走到官署，就瞧见了一个他没想到的人在官署门口站着，那是周王殿下。
　　周王殿下一大早的来官署干嘛？岑文本心里还是有逼数的。
　　没有丝毫避让或者胆怯的意思，岑文本径直的走向了周王李毅，李毅当然也看到了岑文本走过来了，只是依然站在官署门口等着他。
　　岑文本对着李毅行了一礼，随后说道：
　　“周王殿下今日来官署，若是想要老夫就此作罢，那还是请回吧，老夫的心意已决，不斩断周王殿下带起来的这股骄奢之风，是不会罢休的。”
　　李毅看着岑文本一脸苦大仇深的模样，就知道自己主动来找岑文本的决定是没错的了，自己要是继续在皇宫里悠哉的等着这件事情冷却下去的话，怕是要等到这件事情越闹越大，还有李二的禁足令了。
　　岑文本可是费尽心思的再搜集李毅这半年来所作所为带来负面影响的证据，而这些证据都是实锤，就连李毅自己也没有打算去反驳。
　　就光扰乱长安治安一项，李毅就要挨李二一顿训是跑不了的。
　　只不过，但凡新事物，都会有他的两面性，在造成了这些些许负面影响的同时，也会有好的影响，岑文本直接忽视了李毅所带来的良性改变。
　　而李毅今天来官署找岑文本，就是想给自己辩护一下的。
　　“曾经听闻岑侍郎十四岁时为父申冤，辞情激切，不畏强权，当时还钦佩岑侍郎您的毅力与坚韧，此时轮到孤自己了，却是被岑侍郎你告的手忙脚乱了。”李毅对着岑文本笑了笑，如此说道。
　　“周王殿下也不如传闻中那样的愚钝，能够发明铁锅，弘扬炒菜，让百姓们争相效仿，花费一生积蓄也要买一口铁锅好吃一口味美的炒菜；创作《大富翁》《三国杀》还有那些传奇小说，让我长安百姓日夜期盼，甚至于田地里的田舍翁，都会拿着《三国杀》的卡牌左看右看而无心务农；《武林大会》更是开创我大唐先河，聚众武林豪侠，扰乱长安治安，令得人心惶惶，周王殿下做的这些事，哪一件拿出来都和愚钝毫无关联呢。”
　　李毅见面就给岑文本拍马屁，岑文本倒是一点面子都不给，这一番话下来，看来就是想要堵死李毅说话的由他，不给机会啊这是。
　　“岑侍郎似乎对于孤的这些小发明，颇为不满的样子啊。”李毅刚说完，那边岑文本就哼了一声，李毅看到岑文本的表情就知道答案了。
　　遇到这种顽固不化，坚持己见的强者，光费嘴皮子是没用的，必须要带他去亲眼看看才可以。
　　“看起来岑侍郎对孤颇有成见，孤想带岑侍郎去看些东西，若是岑侍郎看完之后依然觉得孤这是在祸害百姓的话，到时候再四处搜集证据送去宗正寺也不迟。”
　　李毅这么说着，已经指了指边上停着的一辆马车，给岑侍郎做了一个有情的姿势。
　　岑侍郎虽然不知道李毅是要干什么，但是也知道李毅断然不会想要加害自己，这种时加害岑侍郎，就跟加害李毅自己没啥区别，更何况这点小事，也没有必要弄到舞刀弄剑的程度。
　　岑文本行得正站的直，自然也没有什么好怕的，就跟着李毅上了马车。
　　车辆没多久就来到了西市内的天上人间，此时此的天上人间还没有到人山人海的地步，但是也是门庭若缺，热闹非凡。
　　“呵呵，周王殿下，你怕不是想要用酒菜贿赂与我吧？若是这么想，周王殿下就不用这么麻烦了。”
　　岑文本看到李毅把自己带到天上人间这种奢侈华贵的地方来，挥了挥衣袖就打算自行离开，回去继续锤周王去了。
　　“岑侍郎别着急，去厨房看了再说。”李毅对着岑文本摆了摆手，做了一个请的姿势：“我不是要贿赂岑侍郎，而是想要让岑侍郎看一看我发明的铁锅，到底带起来的奢侈之风，还是节俭之风。”
　　李毅的话，在岑侍郎听起来很是可笑，自从出现了铁锅铁铲，还有随之而来的炒菜，不少的百姓为了能够在自己家吃到炒菜，不少人甚至于举债都要去打一口铁锅回来，人人都爱好口舌之福，这不是带起了奢侈的风气这还能叫节俭？
　　岑侍郎很不服气，就跟着李毅一起走进了天上人间。
　　一路上绕到了厨房，厨房里已经忙的热火朝天，按照李毅的卫生要求，每一个厨房工作的人，都必须要把头发全部用头巾包裹起来，嘴巴上也要带上李毅用亚麻所做的叫做口罩的东西，这么做的当然是为了卫生，作为一名穿越人士，李毅可是很注重食物的卫生情况，厨房这种地方必须要从一开始就严格规范起来。
　　天上人间里的厨房，厨具种类丰富，食材也是应有尽有，毕竟在天上人间的消费那么贵，如果只有炒菜拿得出手，怎么想也不合适的。
　　这个时候厨房里却已经架起了一口铁锅，还有一个陶瓷炊具，这也是大唐百姓们最普遍的炊具，只能做一些简单的煮菜火锅而已。
　　岑侍郎看到眼前一幕很奇怪，周王殿下这是要干什么？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家最困的经历是什么？我先来：就是特么现在，我困爆了！你们呢？


第0094章 孤，都是为了大唐百姓啊
　　李毅还能干什么？他当然是要锤岑文本了，当然不是真的用锤子来锤，而是用事实来锤。
　　“岑侍郎，你状告孤的内容里有提到这铁锅与炒菜的出现，让长安百姓们趋之若鹜（这里成语没用错！），在你看来，那些百姓们或许是为了追求口舌享受，是因孤而起的奢侈淫靡之风作祟，但是那些百姓真如岑侍郎所说，单纯是为了享受，才去仿照天上人间里的样式去打造铁锅的吗？”李毅对着岑侍郎如此说道。
　　“难道不是如此？周王殿下的天上人间所做菜肴确实乃人间美味，却收费昂贵，那些百姓见有利可图，打造铁锅，也学天上人间开设餐馆，老夫走访乡里都能见着不少铁锅架于家中，铁锅炒菜又必须油炒，那些百姓本就生活穷苦贫困，又是买锅又是买油，如何能够支撑？如此奢侈淫靡，家破人亡，就在明日！”
　　岑文本越说越气，李毅倒是很意外岑文本竟然还走访过调查过这件事情，不过更让李毅意外的是，长安城的老百姓比自己想的还要聪明会过日子的多，李毅发明薄铁锅，并且推广炒菜虽然已经有半年时间了，但是按照这个时代信息传递如此落后的情况下，真要在长安城周边普及开来起码两年的时间，没想到这才半年大家都传开了。
　　“那些百姓，真的都去造了铁锅了？”李毅为了确认这一信息，又特意问了一下。
　　“老夫走访数天，亲眼所见，这都拜周王殿下所赐！”那岑侍郎气愤的说道。
　　“那岑侍郎应该上奏表彰孤才是嘛。”李毅笑了笑，看到大唐百姓都这么聪明，他也就放心了。
　　岑侍郎给李毅一句话说的胡子都快气的吹起来了，不过还没有开骂呢，李毅就指了指了面前的铁锅和陶瓷炊具，说道：
　　“岑侍郎也别急着批判孤，孤当初教会长安铁匠制作铁锅之法，没有丝毫私藏，又开设天上人间，推广炒菜之法，都并非是为了挣钱，而是希望能够让百姓生活变得更加富足，不用每天过得那么苦哈哈的，在岑侍郎看来，打造铁锅或许是费了一笔钱，却没有看到铁锅在之后的岁月里将会给老百姓们节省多少钱财，孤知道岑侍郎你不信，所以孤才带你来了厨房，所谓眼见为实，孤这就让岑侍郎亲眼见见，这铁锅的奥妙所在。”
　　李毅说完，就让眼前的一名厨师开始他的表演了。
　　实际上在薄铁锅出现之前，是有锅具的，那就是铜锅，但是一直都没有推广开来，百姓知之甚少，就连贵族都不怎么用，首先自然是因为铜锅很昂贵，但是最主要的是铜锅是有毒的，现代的铜锅都是镀有锡，但是古代没有这种技术，贵族们多中几次毒，也就知道铜锅有毒不能用了，虽然南北朝的《齐民要术》里出现过详细记载了炒菜的过程，但其实并不出名也不普及。
　　民间百姓还是主要以陶为炊具进行烹饪，烹饪手法单调不说，还相当费柴，陶瓷炊具的导热性，哪里比得上薄铁锅呢？但是有了薄铁锅就不一样，做菜做饭，耗费的时间要比陶瓷炊具要短得多，至于炒菜需要耗油的问题，那真的是第一次接触铁锅炒菜的人的一种误区了，做过菜的都知道，铁锅做菜，是真的很省油啊，就算真的穷的吃不起油，你加水也能用铁锅做汤水喝的吗。
　　铁锅之所以能够在历史上很快的普及开来，并且成为近古神器，家家户户都必备一口铁锅，正是因为铁锅做饭快，相当节省柴火，无毒，省油，这几个有点加起来，在当时物质匮乏的年代，真的不是陶瓷炊具比得上的，迅速普及替代也是情理之中。
　　岑文本觉得老百姓们都去打铁锅，是因为追捧奢侈生活的原因，在李毅看来，却恰恰相反，正是因为老百姓们看到了铁锅炒菜的优点，才去纷纷打造铁锅的，百姓们都不蠢，特别是经历过隋末唐初年年战乱的百姓，贞观年间好不容易生活刚刚开始改善，从简入奢虽易，却也没这么容易吧？老百姓都是实在人，明摆着吃亏的事情，有几个人会去做呢？
　　当然，岑文本并不明白其中原因，他家世代为官，岑文本没有机会接触铁锅，自然就不知道铁锅的好处。
　　不知道没关系，李毅亲自展示一下不就得了。
　　很快就有两名厨子过来表演了，分别用铁锅和陶瓷炊具来做白菜蛋花汤，一同生火做汤，没多久铁锅那边就做好了，陶瓷炊具那边水才开始小滚呢。
　　岑文本看到这一幕也是愣了一下，李毅也不多解释，让人把铁锅清空了，洗干净，烧热后给倒上了一点点的脂油，一把白菜扔进去，就这么干着炒，再放点盐，不多时一盘油炒白菜就做好了。另一个人直接把白菜扔进清空的陶瓷炊具里，花了点时间也做好了一盘水煮白菜了。
　　李毅把油炒白菜和水煮白菜都放在了岑文本的面前，看着岑文本有些许目瞪口呆还有被打脸之后的错愕表情差点没忍住笑出声来，不过李毅很快就严肃了一下自己的表情，指着眼前的两盘菜，两份汤说道：
　　“岑侍郎，铁锅炒菜之法，如你所见消耗柴火甚少，百姓可能只需要用平时的一半柴火都不用，就能做好饭菜，多余的柴火可以拿来卖钱，也可以用来取暖，冻死者必然减少，如果平日里存的柴火够多，冬日里也不需要冒着生命危险去山里捡拾湿柴。”
　　“再说这两盘菜，一盘铁锅做的油炒白菜，你也见着了，所用脂油真的是少之又少，剩下的柴火钱，都足够做这盘油炒白菜还有剩余了吧？岑侍郎也曾为地方父母官，若在眼下给岑侍郎一个选择，是希望百姓们经常能吃上油炒白菜，还是说，天天用白水烧白菜吃呢？其中一二，相信不需要孤来给岑侍郎解释了吧？”
　　说完这些话之后，李毅也不去解释自己的天上人间收取暴利这些事情了，选择性忽略之后，冲着岑侍郎抱拳，伟光正的朗声说道：
　　“孤，都是为了大唐百姓啊！”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：话说大家有什么业余爱好吗？我的话，就是打游戏！震声！


第0095章 演技浮夸
　　李毅正义凝然的说完之后，正等着眼前的岑文本拿头便拜，但是等了半天也没等到，倒是眼前的岑文本走到了薄铁锅的跟前，把铁锅举起来掂量了掂量。
　　“这铁锅……竟然有如此功效？”
　　岑文本自己嘀咕着，显然铁锅的优点超出了岑文本的意料之外，不过也很容易理解，他堂堂侍郎，他自己又不用亲自下厨房，也没睡会跑过来跟他来说铁锅的好处有哪些的啊。
　　“没错，所以岑侍郎啊，你说本王带起了奢侈淫靡之风，真的是冤枉本王了啊。”
　　李毅皱着脸，一副苦口婆心的模样。
　　那边岑侍郎却笑了起来了，背着手说道：
　　“周王殿下想要浑水摸鱼，光说铁锅好处，却没有说那些商家勋贵在你这里挥金如土、穷奢极侈，惹得长安城内外都多了二三十家酒肆的事情啊。”
　　“唉？那、那些人自己开店做生意，与我又何干呢，每年长安城都新开那么多家店，就算没有我的天上人间，那二三十家酒肆也会开张的吧？这笔账不能算我头上，不能的！”李毅没想到岑文本一下子就抓到了目前的重点，不过他也不慌，这种理由就纯粹是欲加之罪何患无辞了，人家眼红李毅挣到钱了，跟着后面想分杯羹而已，这怎么能怪到李毅头上呢？
　　“那好，不看这点，周王殿下推广出来的桌游，让我大唐百姓醉心于此，田间老翁都手拿卡牌，在田地里研究桌游，不事农活，又有传奇小说，令勋贵子弟整日流连于你长鸽门中，一掷千金，就连我家三郎也都沉迷于小说，桌游之中，就连在家中行窃之事都干得出来，周王殿下又如何解释呢？”
　　面对着岑侍郎的问题，李毅也没回话，拉着岑侍郎就到了大街上。
　　就见西市上人来人往，来自西域外国的商人，穿着妖娆性感的胡姬，或是身着华服的汉家男儿，这些当然都不是李毅要找的，没多久就见着了一个跪在路边上的女子，却见那女子边上放着一个篮子，身上打着破烂的补丁，脸上也脏兮兮的，看上去就像个乞丐一样，边上偶尔有路过的人看到了都是摇摇头。
　　“殿下带我来看一名乞丐是为何？”岑文本很是诧异的问道，大唐虽然现在是盛世，但是毕竟刚刚经历隋末战乱，有乞丐也是很正常的，只不过在长安城内，乞丐数量还是比较少的，越往西边比较穷苦的地方，乞丐才会变得越来越多起来。
　　“如果我说随便从我长鸽门里拉一个膏粱子弟出来，这乞丐马上就能有新衣裳穿，不仅有新衣裳，那膏粱子弟还会给这乞丐路费钱让她自行回去原籍，分些许亩田，能以生活，不知道岑侍郎信不信？”
　　李毅刚一说完，岑文本就摇了摇了头。
　　纨绔子弟什么样子，岑文本能不知道吗？那都是大街上调戏良家妇女，寻常百姓见到了都是立马调头就走，转不了头的也都是贴着墙边走，路边小贩看到都是瑟瑟发抖，留恋于长鸽门中听书的纨绔，那就更不要说了，前科那绝对是更加恶劣，在各自府邸上，有奴籍的女仆怕是没有一个能够逃得过他们的毒手的。
　　这些纨绔们不学无术、好逸恶劳、横行霸道、无恶不作、伤风败俗、有辱斯文，要说这样的人，会对一个乞丐发善心？不仅给买新衣裳，还给钱让乞丐回到原籍？没有找地方把这女乞丐洗干净看看姿色好不好，都算是纨绔里的新手了。
　　岑文本是真的不信。
　　不信那怎么办？那就等等吧，反正时间还早，不少纨绔要去长鸽门的话，都要路过西市，总能遇到一些个去长鸽门的纨绔的。
　　李毅这么一说，岑文本也就耐下心来跟着李毅一起等了，两人就跟姜太公钓鱼一样，一点也不着急，一人一碗蛋花汤，一盘油炒白菜，就吃起来了。
　　李毅虽然吃过早饭了，但是这会喝个汤还是没问题的。
　　两人边吃边等，没多久就见着一个背着丈八蛇矛的纨绔走过来了，穿着圆领袍上，昂着头，鼻孔朝天的大踏步的走路，后面还跟着几个凶神恶煞的打手，不是别人，正是长孙南！
　　长孙南是长孙无忌的子侄，长孙无忌乃是当今第一外戚，又是朝堂上当之无愧的第一功臣，李世民能够夺得天下，长孙无忌绝对是首功。
　　长孙复姓源出为鲜卑民族拓跋氏，为北魏献文帝第三兄拓跋・嵩之后。北魏道武帝拓跋・圭的曾祖父拓跋・郁律有两个儿子：长子拓跋・沙莫雄为南部大人，号拓跋氏；次子拓跋・什翼健就是后来北魏道武帝拓跋・圭的祖父，拓跋・圭创建北魏王朝并称帝后，因拓跋・沙莫雄是曾祖父的儿子，就赐认他的儿子拓跋・嵩家为拓拔氏家族的长孙。拓跋・嵩后来官至太尉，晋封为北平王。由于拓跋・嵩骁勇善战，在开疆拓土的过程中有大功于北魏王朝，因此其后代世袭为北魏王朝的王族大人。
　　到了北魏孝文帝拓拔・宏执政时期，明确规定以拓跋氏为北魏朝皇族宗室之长门，故而拓跋・嵩家族皆改姓氏为长孙氏，其中拓跋・嵩的次子长孙道生十分著名，曾屡建战功，为官廉洁，位至北魏王朝的宰相，受封为上党王。
　　该支长孙氏在隋时期就已经融入汉族，称济阳、河南长孙氏系，后多有省文简改为单姓孙氏者，皆尊奉拓跋・嵩为得姓始祖。
　　长孙南虽为当世名门望族之后，但并非长子，早些年为人纨绔霸道，在长安城都是出了名的，现在虽然稍微收敛，但是也绝对不是善良之辈。
　　岑文本一看到长孙南来了，不自禁的笑了起来，在岑文本看来，长孙南要是会帮扶弱小，那真的是猪要上树了。
　　不过这边岑文本的笑容很快就渐渐消失了，因为眼前昂首挺胸不可一世的长孙南，在看到了路边上竟然跪着一个女乞丐之后，当时就脸色大惊！快走两步就走到了那女乞丐的跟前，先是亲自把那女乞丐扶起来，扶起来的过程中可是绝对一点便宜都没占。
　　扶完之后，立马就吩咐身后下人拿些钱两，去买套干净衣裳，然后又询问这女子原籍何地，当此盛世，为何会在长安乞讨呢？
　　那女乞丐虽然被吓得不轻，但还是哆哆嗦嗦的讲述起了自己的经历，也就是家人都死于战乱，她在战乱之中走失，无依无靠，又没有什么一技之长，想要苟活，也就只能当乞丐了。
　　当时长孙南眼中就闪烁起了感慨悲伤的浪花，先是念了一首诗，然后就命人送些钱两给这名女子，好让她能够回到原籍，又告诉她回去之前，可以先去找下户部官员，开下户籍证明，这样回到原籍之后，看看能不能安置一下，分些许荒地自行开垦，好能够养活自己。
　　一通操作下来，看的岑文本目瞪口呆，直到长孙南走远了，躲在暗处的岑文本才反应过来，沉吟了数秒之后，看着李毅想要说什么，却半天没说出一句话来。
　　“岑侍郎，或许在你看来，我那长鸽门就是纨绔们吹嘘拍马，纵情娱乐的地方，但是如果你真正的看过长鸽门里的《倚天屠龙记》还有《三国演义》的话，你就会发现，孤写的这些小说，都是为了导人向善，其中理念，莫不是宣扬礼义仁智信，教人忠义，良善，你说我长鸽门是误人子弟，也实在是冤枉本王了啊。”李毅说完之后，眼前的岑文本就叹了一口气，面露些许愧疚之色，李毅顿了顿，又继续说道：
　　“再说那老农不务农活之事，岑侍郎，何不随本王一起去乡里看看呢？”
　　李毅说完，就对着岑文本做了一个有请的动作，岑文本点了点头，朝着不远处的马车走去了。
　　李毅跟在后面，确定岑文本看不到自己之后，对着身后长孙南离开的方向做了一个中指的动作，草泥马，演技那么浮夸，下次我找别人！
　　躲再暗处的长孙南自然是看到了周王殿下的竖中指，奇怪的看向了边上的仆从，问道：
　　“这什么意思啊？”
　　“大、大概是在夸赞郎君吧。”
　　那仆从如此说道。
　　作者留言：
　　PS：假如马上就要丧尸爆发了，你只有一分钟的事件搜索你目前所在地方，你可以拿上什么东西，保证自己的生存？我先来：我可以带上一壶水，然后一把菜刀，一把水果刀，背一个大书包，带上感冒药和阿司匹林，然后我就没时间了！


第0096章 《三国杀》的意外所获
　　李毅带着岑文本一路坐着马车就出了长安城，顺着小路就去了最近的乡里。
　　沿途中都能看到成片的正在播种的农田，偶尔有穿着褐衫，挽着腿袖子的农夫在田地里劳作，没走多远就看见，五个老农就席地盘腿坐在一块还算平整的石头边上，手里拿着好几片竹子，岑文本就让马车速度慢下来了，指着外面五个老农，对着李毅说道：
　　“看到没，正此农忙之时，他们不趁着现在，多耕种一些田地，好让春雨滋养，待到秋日有个好收成，却在这大好春光里，坐在一起玩周王殿下发明的《三国杀》，你那桌游不是耽误农事，又是什么？”
　　岑文本这时候已经完全没有了之前的锐气，指着那五个老农，笑着看着李毅，如此说道。
　　“岑侍郎你这不是难为人吗？这时候马上就要朝食，这些人起早贪黑的种田，家里人稍后就会送饭食过来，在这里稍后等待，玩两把三国杀也不是不可以的事情啊。”李毅看了看天色，太阳已经快要行至东南角了，时间大概是早上九点多的样子，正是要吃朝食的时候了。
　　现在这个年代，物资比较匮乏，能吃饱饭就是盛世，一日三餐只是贵族当官的特权，寻常百姓只有一日两餐，第一顿饭叫朝食，又叫饔。人们按太阳在顶空中的位置标志时间，太阳行至东南角叫隅中，朝食就在隅中之前，那个时刻叫食时。依此推测，大约相当于上午九点左右。《左传・成公二年》中写齐晋之战，齐侯说：“余姑翦灭此而朝食！”意思是晋军不禁一打，天亮后交战，待消灭了晋军也误不了“朝食”，如此傲视对方、轻敌浮躁，就跟戏台上的老将军一样，结局不言而喻。（科普君可以来授课讲授历史知识了。）
　　果然没多久，就见到有几个妇人提着篮子就朝着这边走过来了，那五个老农正杀的起劲呢，就算看到了有人送饭来了，也没起身，还在摸着竹片做成的牌，其中一人就扔了一个写着杀，对着边上一个老农喝到：“杀！看你老小子这次往哪里跑！”
　　边上那人也是处变不惊，悠悠然就扔出一片竹片，颇有味道的喊了一声“闪！”
　　“啧，你怎么手上还有闪啊！你到底抽了几个闪啊？！”
　　这边立马就抱怨起来了。
　　李毅和岑文本已经走下马车了，正好瞧见这一幕，那岑文本见到这些老农沉醉于桌游之中，就气不打一处来，正打算上去批判一番呢，就被李毅给拦住了。
　　这边五个老农还在玩着，那边送饭的妇人已经过来了，篮子里放的都是面饼，还有些汤水，家境殷实些的，这时候可以喝点醪糟之类的。
　　那五个老农一边吃着饼，一边喝着汤水，手里《三国杀》也继续玩着，农妇也在边上看着，不时还伸手指导一下自家夫君，这张牌不能出，要出这张牌什么的。
　　岑文本原本是很生气的，但是看着看着，心里也就奇怪起来了，越看就越觉得诧异，奇怪的看向了眼前的李毅，问道：
　　“这些人该不会是你找来故意给老夫看的吧？”
　　李毅楞了一下，这真不是他找的人，都是真正的住在附近的农户。
　　“这些农户也能识字啊？可不要诓骗老夫了。”岑文本拢了拢袖子，读书认字是一个很花钱的事情，寻常农户家里，供读一个子弟就已经极为吃力了，这些农户们都四五十好几的年纪了，竟然还能够认字？不是周王找的人，还能是什么？
　　结果这边刚说完，那边就有农夫抬起头看向岑文本这边，大声说道：“那边的先生，老汉看你也是个读书人的模样，怎么这般狗眼看人低啊，农户识字怎么了？寻常东西老汉不敢说，但这三国杀里的字，你认识的不一定有老汉多呢！”
　　那边农夫神气的这么说着，李毅生怕他骂出什么脏话来把岑文本给惹火了，到时候就精彩了。
　　对着农夫行了一礼，李毅就拉着岑文本赶紧上马车离开了，一路上继续朝着乡里的方向驶去，沿途也能看到正在吃饭的农户，还有围坐一起玩《三国杀》的，很显然，这些玩《三国杀》的农户都是认识字的，起码认识《三国杀》牌组里的字，毕竟《三国杀》这种桌游，不像《大富翁》，扳手指头数数也能玩，《三国杀》要是不识字根本玩不了的。
　　如果说之前五个人是李毅找的拖的话，那这一路走来，不可能每个人都是托，也就是说，这些农户，是真的认识《三国杀》上面的字。
　　李毅见到岑文本震惊的模样，笑了笑，心里面表示理解，儒家的人最大的理想，就是大同社会，什么叫大同社会，简单来说就是：
　　“大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。”
　　要做到这一点，人首先就要明白道理，明白道理就要去读圣贤之言，所以在常人看来，认识字的，自然比不认识字的要明理，这也是大家尊重读书人，乡里乡亲也都推举年迈的读书人作为乡老，乡绅，遇到不能决定的事情，就来询问，就是这个原因了。
　　读书是件很花钱，很痛苦的事情，但是李毅的《三国杀》可不是让人读书，是让人玩乐，前段时间里的武林大会，闹得沸沸扬扬，乡间的老农当然也趁着农闲时长去看热闹，看到别人玩《三国杀》看得有趣，自然心痒痒，也想自己玩，虽然不认识字，但是多看多问，也就会了，认字能有多难呢？关键是没人教啊，但是正月里那段时间的全民《三国杀》彻底解决了这个问题，不识字的在边上看人玩《三国杀》，不懂的就问，《三国杀》总共那么点字，天天看天天看，又不是傻子，还能不会吗？
　　无形之中竟然让这些农户们开始认字，乡里乡间，没事还比拼下谁村认得字多，这倒是李毅后来才知道的意外收获。
　　李毅当时没当回事，没想到这时候可以拿来打打岑文本的脸了，看到岑文本又沉吟下来，李毅就知道自己多半是没啥问题了，岑文本不仅不锤自己，没准回去真的帮自己写表彰送李二那边呢。
　　这边李毅还自己高兴着呢，那边岑文本就抬起头来，说道：
　　“但是，殿下你确实带坏了老夫的三郎，三郎在家中行窃，还身患瘾症，这一点，殿下你是推辞不掉了吧？”
　　李毅一听就来气，这事能怪我？不过他早有准备，一脸神秘莫测的表情，对着岑文本说道：
　　“岑侍郎，本王再带你去最后一个地方，你就彻底明白了。”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果到了核爆世界末日，你只能找一个日常动漫里的女角色陪你一起度过漫长的核末日，你会找谁来确保自己能够生存？我的话：毒岛曜印


第0097章 悟
　　马车沿着乡间的小路悠悠的走着，李毅虽然坐在马车里，但也能闻到外面牛粪与翻新的泥土混合的气味，虽然不算好闻，但是习惯了之后，也有一种安详宁静感，这是待惯了钢筋混泥土的大城市的人，才能有的高逼格感受。
　　在岑文本闻起来，牛粪就是牛粪，哪里有什么安详宁静感啊，你以为长安城的朱雀大街上就没牛粪了？牛拉屎还跟你说一声不成？
　　一路上李毅也试图和岑文本旁敲侧击的提了一下关于商业税，资金流动带来的社会效益等等这些问题，但是岑文本也就听听，这年头，农本位，商末位毕竟还是最适合大唐帝国的模式，想要发展商业，不是说国家层面鼓励一下就可以的事情，这其中涉及到行业规范，商品的生产力，运输与税务等等复杂层面，李毅也没痴心妄想的去凭借一己之力改变什么，这年头，能让老百姓吃饱饭，就是最好的了。
　　看岑文本似乎对探讨帝国商业发展的问题没有什么兴趣，李毅也就不再提了，马车很快就到了地方，停在了一座破旧的小院外面。
　　李毅和岑文本下了车，李毅也不多言，带着岑文本就朝着里面走。
　　穿过了大门之后，就看到了一幕仿佛难民营一样的场景，难民营的说法倒不是说这里有多么的乱，而是因为里面的人，穿着衣服大多显得有些破旧，人倒是洗的干干净净的。
　　那里的人看到了李毅走进来之后，都有些许的胆怯，看上去并不认识李毅和岑文本的样子。
　　“这、这是……”
　　岑文本看着眼前的人，他们明显都是一群无家可归之人，在这个破院里暂且居住而已，岑文本不明白的是李毅带着自己来看一群无家可归之人是为何。
　　“说实话，我第一次看到这里的时候，也是相当吃惊，说出来你可能不信，这都是岑三郎收留的可怜之人。”
　　李毅颇感唏嘘的如此说道。
　　“殿下所言非虚？这些人，都是三郎收留的？！”
　　岑文本听到李毅这么说，也是惊讶的无以复加，自家三郎什么德行，岑文本还能不知道吗？虽不行大恶，却小恶不断，尽结交那些品行不端的纨绔，岑文本虽然哀其不争，却也没有办法，难道真的要把儿子打死不成吗？这一次岑三郎从家里偷窃他珍藏的墨宝，是真的把岑文本气得不轻，不仅找来了杨大夫治疗岑三郎的瘾证，还下定决心要整治李毅带起来的奢侈之风气。
　　这才有了后面一连串的事情。
　　“这是自然，这些，都是三郎所收留的可怜人，三郎虽然看上去是在我长鸽门一掷千金，但是实际上事实却并非如此，三郎不辩解，只是因为他不想辩解，这件事情于他看来，就不是拿来可以炫耀的事情，这些都是可怜人，三郎也只是在尽自己的微薄之力。”
　　当然了，李毅说的虽然颇为煽情，但他哪里知道岑三郎从家里偷窃墨宝的事情啊，这座小院里的人也确实是岑三郎救助的无家可归的人，但是岑三郎的救助也不过想起来的时候给自己送点食物保暖衣物等等，这些都是能花几个钱？对于岑三郎这种纨绔来说，那就跟毛毛雨一样不值一提，岑三郎的钱还是花在长鸽门的比较多，但是李毅是不可能把这点给说出来的，要的就是给岑文本一众岑三郎独自一人撑起了这个流浪者之家的错觉。
　　实际上李毅也不算欺骗岑文本，毕竟岑三郎会有如此善心，也是因为天天听书，耳濡目染之下才会如此，先不说倚天屠龙记里面的张无忌是性格善良到极点的那一种，就是《三国演义》里的刘备刘玄德，也是以天下为重，以百姓为本的那种光辉伟岸正义的形象，带着飞燕楼的姑娘游山玩水到这里，偶尔发现这里竟然有一个乞丐的聚居点，一来是为了在飞燕楼的姑娘面前展示自己正人君子的一面，二来当然也是岑三郎真的动了恻隐之心。
　　在李毅看来，这些大唐纨绔们大多年纪不大，他们虽然常常调戏良家妇女，欺负小贩，压迫百姓，作恶多端，但是……算了，还是都打死吧。
　　这一通下来，也算是给李毅来了一个歪打正着，那边岑文本沉吟良久，才叹了一口气，也不知道是想到了什么，竟然露出愧疚的表情来，摇了摇头之后，对着李毅抱拳道歉了起来。
　　“看来，是老夫了解不详，差点冤枉了周王殿下，还请周王殿下不要责怪，陛下那里，老夫自然会去领罚，殿下所做之事，于老夫看来，确实都是都是出于好意，只是这里有句话，老夫还想要送给周王殿下。”
　　“小王洗耳恭听。”
　　李毅也还礼说道。
　　“道家曾言物极必反，否极泰来，周王殿下一言一行，还望三思了。”
　　岑文本说完之后，李毅楞了一下，随后心里面就有点暖暖的了，眼前这位岑文本岑侍郎，算的上是在这个大唐帝国里，第一个对自己真心劝言的人了。
　　岑文本的意思虽然没有说明，但是李毅也能够明白，自己在长安城里，实在是有点太出风头了，天上人间，长鸽门还有现在的桌游吧，哪一个不是日进斗金，再说小说桌游，哪一个不是一推出，就风靡长安？发明铁锅铁铲，推广炒菜，令百姓对自己赞不绝口，自己更是在元正家宴上，向李二献上农具曲辕犁。
　　这些都不是坏事，但问题就出在这些都是他周王李毅来做的，这些事若是太子李承乾来做，那就一点问题都没有了。
　　长孙无忌乃是百官之首，此次岑文本虽然是自己气愤李毅不过，才在朝堂之上状告李毅，但是那些接下来跟着附和的官员们，推了李毅一把的，又有多少是看着长孙无忌的脸色行事的呢？这点李毅不知道，李毅唯一知道的是，只要长孙无忌还是百官之首，自己在朝堂之上就不会受到欢迎，太子可以不是李承乾，没了李承乾还有魏王李泰，还有晋王李治，这三个都是长孙皇后的儿子，都是长孙无忌的亲侄子，他们可以当太子，其他的皇子就不行，更不要说他周王李毅了。
　　过往发生的事情，大多是机缘巧合，李毅虽然是无心之举，但这半年来积累下来的名声和财富以及在勋贵子弟们之间的人脉，在外人看来，到底是无心还是有意谁又知道呢？
　　朝堂凶险，政治斗争尔虞我诈波谲云诡，一个不小心就是如坠深渊，纵然有李二在后面保护着李毅，一旦涉及到某些敏感的东西，诸如皇权，这样的保护终究还是脆弱而又有限的，李二自己是杀兄宰弟得以继承大统，他最忌讳的也就是他的孩子们学他那般模样，若李毅真的表现出对皇权的渴望，不用李承乾动手，李二自己都会动手把李毅这点念头给直接掐灭，可以说，大唐皇太子的位置，除非李承乾自己自爆，不然没人能够从他手上抢走的，当然了，这一点的，也就只有了解关于李世民的历史的李毅才能猜到一二了。
　　这一次岑文本的事情看上去是李毅的一次大麻烦，但是实际上也是帮了李毅一个大忙了。把这半年来，因李毅而产生的一些不良影响，在没有变的更加严重之前，一下子都捅出来，连带着把那些想要给李毅一下的那些人，也一并捅出来了，就是告诉了李毅，他就算深居皇宫，也不是安然无忧的。
　　李毅一路上想得多，一直盘算着这其中问题所在，也就没有跟岑文本攀谈闲话的兴致了，岑文本也是摸着胡子自个微笑，周王是个聪明的孩子，点一点就懂得思考，该如何去做，不需要他岑文本说的太多了。
　　没多久马车就回了官署，岑文本独自一人下了车，李毅却还在马车里苦思冥想，高宝伸头进来几次喊李毅，都没有的动静，也就只能把马车放到官署附近等着了。
　　良久，李毅才舒出了一口气，这件事情吧，说来复杂但是也很简单，只要他李毅对皇权没有什么心思，他的目的依然是当个闲散王爷，那朝堂之上的事情就跟他没半分钱关系，李毅当然没有改变他的初心，也就不用太过于担心有人会对自己怎样了，围绕皇权的争斗固然残酷，但是自己只要不进那个圈子，就不会有一点事情了。
　　想清楚了这一点，李毅也终于轻松了一点了，总结起来的话，实际上也就是一句话――朝堂争霸特么的管我有鸟事？
　　自己现在没权没势，更没有野心，那就啥也别干，天天声色犬马，纵情山水之中，越混越好，越低调越好，先低调发育苟住这一波，等自己十三岁成婚之后，带着武琢⒙砉龀龀ぐ玻滚去自己的封地之后，那就可以疯狂的为所欲为了。
　　行了，想明白了，现在开始就学那李靖深居简出！跟朝堂上的那些心机婊们彻底划分界限！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：我们聊一聊冷门番吧，大家说出自己看过的最冷门的番剧吧，看看谁说的番剧是大家都不知道的！我先来：凉风。


第0098章 悟道断更
　　李毅这边决定深居简出，考虑了一下，要不把《三国演义》也断了吧，但是断的是皇宫外面的更，李二陛下那边能断吗？不可能的，写完《三国演义》之前都不要想了。
　　李毅想通了岑文本的劝告，那是彻底放下了一切的心思，整个人就跟老僧入定一样，一心只陪武淄妫两耳不闻窗外事，每日生活也就是两点一线，皇宫到武祝就这么简单了，皇权争霸这两年就即将进入高潮部分，李承乾和魏王李泰那是斗得你死我活，朝堂上的臣子们也将会纷纷站队，李毅决定让这些都滚蛋去吧，跟自己没吊关系。
　　外面人当然不知道李毅已经进入了悟道断更这种最高深的断更境界，他们都还在等着宗正寺那边的消息呢。
　　岑文本这边和李毅深入交流了一个上午之后，当天就去写了奏章递给了李二，宗正寺那边紧跟着就撤销了李毅的罪状了，听说岑文本还领了罚，罚了一季的俸禄。
　　不过听旁人说，岑文本从宫里出来的时候，那脸上可是带着浓浓的笑意的，路上还买了岑三郎小时候最爱吃的桂花糕。
　　岑文本回到家后，岑三郎正在接受杨大夫的治疗，那是哀嚎声惊天动地，岑三郎的母亲好几次想要进去阻拦，都被仆从们拦下来了，那是岑文本亲自下的命令，在岑三郎治好瘾症之前，任谁都不能打扰杨大夫的治疗，夫人都不行。
　　这边岑文本回到家中，当然第一时间就听到了岑三郎的哀嚎之声，这边桂花糕放到一边去，就带着两个强壮的仆从进了门去了，那杨大夫正在治疗呢，看到岑文本过来了，正准备说话呢，就被岑文本命人给抬出去了。
　　两个仆从一左一右的架住杨大夫，将杨大夫给扔出门去了，杨大夫被扔出去的时候还犹自喊着“放开我，我要为郎君治瘾症啊，再不治疗，郎君就要瘾症发作而亡啦！”。
　　哇，仆从这两天因为杨大夫虐待岑三郎，就已经对杨大夫很有意见了，现在杨大夫竟然还敢诅咒自家郎君？这没得说的，扔出去的时候高高抛起，重重的摔在地上，杨大夫先去治治自己的脑子先吧。
　　当晚，岑文本就拉着岑三郎来了一个秉烛夜谈促膝相谈把臂而谈，直聊到后面，岑文本都眼闪泪花，爱宠的抚摸着岑三郎的后脑勺，还一边说着“我岑家人，果然不出废材！”。
　　说实话，岑三郎自己都不清楚自己父亲今天是怎么了，也就问了自己是不是救济了一群乞丐，岑三郎回忆了一下，好像是有这么一回事啊，心里还忐忑是不是自己做错事情了，难道那些乞丐杀人了不成？虽然犹豫，但是最终还是承认下来了。
　　承认下来之后，第二天岑三郎就被解除了禁足令，就见好些天没见的岑三郎又出现在大街上浪荡了，纨绔们见着了都很高兴，带着岑三郎纷纷去了天上人间给他接风洗尘，庆贺他改造完成，重出社会。
　　岑三郎也不客气，被表面兄弟几个簇拥着就去喝酒去了，当场喝下一小瓶烧酒，喝完了酒就有人提议来把《三国杀》什么的。
　　岑三郎那边一听到《三国杀》手都哆嗦了起来，整个人立马脸色苍白，嘴巴里还念叨着：“不玩了，不玩了，再也不敢玩了。”之类的，随后似乎是想起了被杨大夫支配的那段岁月，岑三郎哇的一声就哭出来了，当场哭的就不能活了，众人皆惊，询问何故，岑三郎哭的上气不接下气的诉说了一通，当时场面就控制不住了，三把青龙偃月刀，两把丈八蛇矛，还有另外四把方天画戟，其他铜锤巨斧就不消提的了，一行纨绔就结伴去找杨大夫了。
　　这种妖孽必须早点收拾啊，你看岑三郎给他整的，原本好好的天不怕地不怕的纨绔，出来第一天就哭哭啼啼的跟个女人一样，现在哭晕在天上人间了，这杨大夫万一跑到自己老爹那边说自己有瘾症什么的要治疗，天知道是不是要受到和岑三郎一样的非人般的虐待啊？
　　这边纨绔们自嗨的不行，那边天上人间又出事了，很快就到了《三国演义》更新的时间了，大家原本以为周王殿下身上的罪状冤屈已经被洗刷了，现在更新应该没有什么问题了吧？七天一更应该可以如期更新了吧？
　　大家满怀着希望来到了宣阳坊长鸽门，都等在门口等着进场听最新一回合的《三国演义》这一等就等到了正午时分，都没有等到最新一回开讲。
　　这长鸽门什么意思啊？怎么到现在不更新啊？
　　一些纨绔就急了，去找了何掌柜，何掌柜也是一头雾水啊，他哪里知道发生什么事情了啊，原本以为今天会有最新更新送出来的，结果一点消息都没有。
　　正当大家着急着呢，外边就传来消息了。
　　“来了来了！周王殿下的消息来了！”
　　大家跟打了鸡血一样纷纷让路，还以为是最新更新呢，不过看到送消息的人脸色就察觉到不对劲了，果然，送来的消息不是更新，而是周王殿下的写的一段话。
　　“名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。本王偶读此段，顿然悟道，决定断更。”
　　这段话看过《道德经》的都知道，是道德经里的一段，在场的虽然是纨绔富商居多，但是也都看过书的，当然有一小部分人没看过《道德经》不是很懂，比如程处亮，听完了这段话之后，程处亮就迫不及待的问了――什么意思啊这段话？怎么看了这段就悟道断更了啊？！
　　旁边有人解释了，这句话的意思简单来说，就是周王殿下悟道了，不去追求名与利了，《三国演义》不打算更了！
　　什么玩意的？！怎么这也能是断更理由吗？！
　　纨绔们当场震惊，有一些有水平的文人才子摇头晃脑的就说了：
　　“悟道，是这样子的。”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果你即将成为某部动漫的女主角！你会选择成为谁？（必须选个女主角！让我看下大家的品位和性取向）我先来：我会选择成为《肯普法》的女主角，你懂得！


第0099章 暴力催更
　　这边李毅悟道之后，觉得整个人都轻飘飘了起来，没事翻一番道德经，感受一下先贤老子的无为思想，感叹着每天躺躺摇椅，吃吃葡萄，享受享受美丽宫女温柔的按摩手法，这才是真正的人生嘛。
　　只不过李毅这边还没开始享受人生呢，宣布悟道断更的第二天，程咬金就找上门了。
　　程咬金当然不是找到皇宫里来，他再混世，擅闯皇宫内院也没可能的，但是皇宫边缘的政府官署，他还是可以去的。
　　在李毅宣布悟道断更后的第二天，程咬金就去了门下省的弘文馆，那里是皇子公主们念书的地方，守卫的金吾卫当然没可能让程咬金随便过去弘文馆的，但是程咬金有着李二御赐的随意出入宫廷的权力，那些金吾卫们也没办法强硬阻拦，只能组成人墙试图抵挡，结果不用说的，顿时鸡飞狗跳，程咬金一手一个金吾卫，都给扔边上去了，开什么玩笑，人墙也想阻挡混世魔王程咬金？隋末天下大乱那会子，程咬金在战场上一斧一个嘤嘤怪的时候，你们这些金吾卫泥巴都没开始玩呢！
　　这一下子就热闹了，原本还在上课的魏征就皱着眉头出去了，这边魏征前脚走，那边皇子公主们就一个个的扒窗户上看戏了，李毅看着外面程咬金扔人玩，看的是真有意思，这事情是个技术活，寻常人干不来。
　　其他皇子公主们也都一个个的看的相当兴奋，皇宫里天天都无聊的闲出鸟来了，好不容易遇到这么刺激的事情，硬闯弘文馆啊，这事情也就混世魔王能干的出来，不看错过了多可惜啊。
　　那边李毅正看着程咬金扔人玩，李治也跟在边上，很快就从口袋里掏出了一个桂花糕来塞嘴里，李毅也要了两块来，哥俩个一边吃一边看。
　　大家也不知道程咬金大清早的怎么跑来弘文馆闹事来了，李毅当然也不知道，就在那边看戏呢。
　　这边金吾卫都给程咬金仍地上哼哼了，那边魏征就出马了，指着程咬金鼻子就骂起来了，当头一句“竖子”就开始喷了，如果说大唐有谁能架得住魏征喷的话，大概就只有混世魔王程咬金了，这家伙脸皮厚比城墙，在魏征滔滔不绝的指责声中不动如山，而且还能回两句。
　　难道程咬金是来找魏征吵架的？两个人之间发生了什么不愉快的事情吗？
　　正当李毅猜测的时候，就见到程咬金径直的走了进来，然后走向了自己……
　　――
　　外面的纨绔们正在为了周王殿下悟道断更而暗自伤心呢，长鸽门那里就传来了消息了，更新了更新了，而且还是两章两更！
　　什么？！更新了？还是两章两更？！
　　虽然不知道什么原因，但是这时候还问什么原因啊，赶紧去长鸽门啊，去晚了没座位啊！
　　这边长安群众们美滋滋的继续听说书，周王殿下也不悟道了，诚恳的给大家道了歉，自己一时间想不开摸鱼真是对不起，两章连更以表歉意，以后每七天一更新，不会断更的，大家请放心好了。
　　纨绔们就很奇怪了，周王殿下昨天才悟道，今天怎么就又醒悟了呢？
　　大家就开始询问调查了，没过几天，门下省那边就传来了此次事件的详细消息了。
　　原来在周王殿下悟道断更的第二天，卢国公就亲自去了弘文馆了，去弘文馆干嘛？当然是去找周王殿下的，当时周王殿下还有一众皇子公主们都还在上课呢，卢国公扔了一地的金吾卫就进去了，径直就到了周王殿下面前，打手一抓，就把眼前的周王殿下抓到跟前来了，单手揪着衣服按在墙上了。
　　小伙子，听说你悟道断更了啊？老夫程咬金，也想悟个道，小伙子跟我说道说道啊？
　　哇，当时场面精彩的无以复加，就见周王殿下被举高摁在墙上还不停的摇头：
　　我不是，我没有。
　　程咬金边上还有一群小公主们，抓着程咬金一口一个嘤嘤嘤，要让程咬金放开她们的毅哥哥。其中高阳公主最为愤慨，一张嘴就咬在程咬金的胳膊上，整个人挂在程咬金的手臂上晃荡着。
　　其余皇子们只能躲在角落里瑟瑟发抖，还能怎么办呢？
　　纨绔们听到了这件事情，都直乐呵，纷纷对着卢国公府的方向比了一个中指，卢国公威武，卢国公雄壮啊！
　　对了，比中指也是大家跟周王殿下学的，听长孙男说这是夸赞别人的意思，最近在长安城里很流行，很时髦，看到什么精彩的人或事，微笑着比个中指就可以了。
　　正当长安城里的群众们因为程咬金的暴力催更而陷入狂欢中的时候，岑文本此时此刻正在宴请他的一名老友。
　　装饰简单的房间里，岑文本眼前放着一整套的茶具，包含着各种各样的稀奇古怪的调味品，在他的对面，坐着一个身穿老旧圆领袍的男人，不是别人，正是剑圣斐良俊。
　　“呵呵，老夫原本以为那周王是作恶多端的纨绔，为了一己私利，才开天上人间，长鸽门还有桌游吧，没想到一个上午下来，发现殿下其实都出于善心啊。”
　　岑文本一边说着，一边喝了一口手里的煮茶，茶里面还泡着肉丁呢。
　　“那小子，串通的长孙男，还有那破院里的乞丐们，也压根不是你家三郎安置，你家三郎只是偶尔送些食物，冬日里送点保暖衣物而已，难道这些景仁你看不出来？”
　　斐良俊听到眼前的岑文本说李毅的好坏，就气不打一处来，端着清酒就一口喝干净了，砸吧砸吧嘴，感觉不得劲，自从喝了李毅的烧酒，现在喝什么酒都跟喝白水一样，对于斐良俊这种好酒人士来说，那真是浑身不得劲了。
　　“哈哈哈，周王殿下那点小聪明小手段，我又怎么会没看出来呢？但是铁锅的妙处，农夫识字，还有我三郎的改变，也确确实实是放在我眼前的。”岑文本点了点头，说道：
　　“无小恶无以成大恶，无小善也无以养大德，这都是周王殿下的功劳啊。”
　　岑文本这边说完，那边斐良俊就不爽的哼了一声。
　　岑文本又奇怪的问道：
　　“不过老友，这次若不是听信你一言之词，我也不会愤怒到状告周王，你与周王之间定有瓜葛，说来与我听听。”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：之前问过一次，但是我发现最近我书里自称女孩子的读者越来越多了，想问下我是不是真的有女粉丝啊？！


第0100章 这把你不能下药了吧！
　　剑圣裴良俊听到岑文本这么说，沉吟了一下，抓起放在边上的剑鞘，起身就走。
　　“我和那小子能有什么瓜葛，我只是如实汇报我所见所闻而已，不说了，我去找那混小子讨酒去了，上次给我下药的那酒真的是极品好酒啊。”剑圣裴良俊啧啧嘴，一边朝着外面走，一遍如此说道。
　　岑文本有些无耐的笑着摇了摇头，剑圣裴良俊的话，他肯定是不信的，但是剑圣裴良俊明显不想说的太详细，岑文本也就不问了，谁还没点小秘密呢？
　　这边剑圣裴良俊也没从岑文本家的大门或者后门离开，到了院落里_的一下就顺着院落里的大树消失不见了，在屋顶上几个起落，就到了外面的大街上了，大街上人来人往人声鼎沸，原来已经到了西市上了。
　　裴良俊穿着破旧，虽然带着一把长剑，但是这年头佩带长剑已经不是什么稀罕事了，但凡学点武功的，都会佩戴武器。
　　但是就裴良俊这种打扮，走到天上人间门口那是百分百要被人给拦下来的，毕竟天上人间是面向高消费人群的高档酒楼，寻常人家消费不起的，而且现在都是排队等号，像裴良俊这种径直走过去，一看就没什么钱的人，连门都进不了的。
　　不过裴良俊也没有打算从正门进去，来到了天上人间边上的小巷子里，踩着墙壁蹭蹭蹭的就上了二楼的围栏，一个闪身就从窗户翻了进去，二楼里面正是人声鼎沸之时，竟奇迹般的没有任何一个人看到裴良俊，裴良俊面色如常，没有丝毫的喘气，毕竟这对于剑圣来说，只是正常操作而已。
　　固然有人之后看到裴良俊身上那破旧衣服，但是裴良俊既然能进的来天上人间，就不会有人上前问他是怎么混进来的，毕竟这天上人间的安保工作可是相当给力的，门口那些站着的拳头如同沙包一般大的退伍老兵，你以为是吃素的吗？
　　这边裴良俊绕了一圈，没有察觉到李毅来过的痕迹，却看到了边上摆着的一大瓶烧酒，裴良俊的食指大动，忍了半天终于还是没忍住把那壶烧酒给收到怀里了。
　　边收裴良俊还自言自语：
　　“老夫拿那小子的东西，算不得偷。”
　　没多久就有一个服务员过来想要拿刚才放着的那大瓶烧酒，但是都已经被裴良俊拿走了，哪里还能找到呢？就连裴良俊这时候都已经出了天上人间。
　　裴良俊来到了朱雀大街上，外面天色这个时候已经有些暗淡下来了，裴良俊看着手上的这瓶子烧酒，急不可耐的把封泥给拍开，心里自得的想到：哼哼，不信老夫随手拿的烧酒也能给你混小子下药。
　　裴良俊却没懂瓶子上写着大大的“60”两个字，写阿拉伯数字是天上人间里员工的基本操作，别人当然看不懂的。
　　找了棵大树就坐了下来，裴良俊就把瓶子抱起来咕咚咕咚了，大半瓶子转瞬间就下去了，裴良俊把酒瓶子放下来，畅快的“哈――！”了一声，然后，就没有然后了。
　　李毅当然不在天上人间，开玩笑，程咬金可是有事没事就去天上人间的听书阁的，虽然宣阳坊开了长鸽门，但是就程咬金而言，他还是喜欢听书阁的，实际上不仅是程咬金，其他的朝堂上的官员们大多也喜欢去听书阁听书，其实朝堂上的官员们一开始并不去听书的，毕竟小说这东西在现在这个年代根本就是小道，他们是大唐文官，面子还是要一点的，只是后来出了岑文本状告李毅的事情，这才让许多文官感觉到好奇，这周王殿下写的小说到底是怎样的妖邪之物，竟然能够让岑文本如此愤怒啊？
　　文官们就开始有人去天上人间的听书阁去了，长鸽门是不能去的，你去了人家不就知道你个当官的竟然也听书了吗？同僚之间面子问题还是要顾忌的吧？去天上人间人家问起来了，好歹还能说自己是去吃饭的呢！
　　话虽但是当文官们一个个的来到了听书阁之后，却发现里面坐着的都是熟人了。
　　不管是已经坐下来的还是刚进来的自然都是脸色抽搐，不过钱已经付过了，再走出去肯定是不能的了。
　　尴尬的互相说一句“在下是来批判《倚天屠龙记》还有《三国演义》的。”之后就坐下来了，上面说书先生什么场面没见过？程咬金都当过他的听众，自然是不怂的，上去郎朗说书起来了。
　　自此之后，但凡旬假，文官们都要来天上人间一趟了。
　　李毅知道这件事情后也就笑一笑，本来以为朝堂上都是腹黑，没想竟然还兼具傲娇属性。
　　不过这和李毅没什么关系，李毅虽然被程咬金暴力催更了，但是生活还是两点一线很简单的，他从长乐坊出来之后，就打算回宫去了。
　　只不过李毅没想到的是走到半路，竟然在路边上看到了熟人了。
　　在一棵大树之下，一个穿着破旧衣服的人躺在地上，在他的跟前的地上，扔了三四个铜钱，偶尔有人路过也会叹一声可怜人什么的，看得李毅眼睛都瞪大了。
　　那躺着的还能是谁？不就是喝醉酒的剑圣裴良俊吗？六十度的白酒啊，就这么当水咕咚咕咚下肚，以裴良俊这喝了大半杯子米酒的酒量，不立马醉倒，你还想咋地？
　　李毅看着都懵了，几天没见，堂堂剑圣改行当丐圣了吗？怎么还在这要饭起来了啊？走近一看才知道自己误会剑圣裴良俊了，那树后面还放着一瓶子没喝完的烧酒，裴良俊就显然是靠着树干，喝了酒立马就醉倒在树根下的。
　　得了，几天没影的剑圣竟然在这里碰上了，李毅也颇为唏嘘这一段孽缘。马上就要净街鼓了，把剑圣裴良俊扔这里等着不良人来“捡尸体”显然不太合适，也就只能让人把裴良俊给送去长乐坊的“唐家居研究所”了。
　　至于剑圣裴良俊睡哪里，想了下，还是让他睡老地方吧，不好意思啊付四，又要麻烦你跟剑圣挤一挤了啊。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：马上情人节了，你们打算怎么过。


第0101章 神仙打架
　　路边捡了一个剑圣，这是李毅始料未及的事情，他虽然很想把这个装逼犯给揍一顿，但是在弄清楚剑圣裴良俊和公孙大娘之间的关系之前，揍他一顿还是不合适的，万一他是公孙大娘的亲生父亲的话，那不是很尴尬的吗？
　　再说了，李毅已经不打算理睬这些琐碎的江湖事了，对于剑圣裴良俊，也就是看在相识一场的份上帮个忙让他有个容留之地，不至于被不良人和巡夜武侯当做是歹徒给抓紧大牢里去。
　　其实李毅还是挺好奇的，以剑圣裴良俊的身手，真给关进大牢里去之后能不能够逃出来啊？话说会缩骨大法吗？
　　当然了，也就没事想想，不会无聊到真的去实验这种事情的。
　　一夜无话，第二天按照惯例给大佬李二递了今天的《三国演义》稿子，李毅就去弘文馆听课了，这几天老师魏征的脾气不太好，听说朝堂上弹劾了程咬金一把，至于弹劾的内容，那特么还用问吗？你见过有哪家国公在门下省横冲直撞，扔了无数金吾卫挂树上之后，冲进弘文馆把皇子给拎起来摁墙上的啊？
　　朝堂上戏份很精彩，可惜李毅没看到，程咬金是何等人物，会怕你魏征弹劾告状？
　　当下不用说的，朝堂之上就成为了一个脸皮巨厚一个大唐第一喷子的战场了。
　　程咬金那是不动如山，任你魏征血口直喷，他就一句话，我怎么叫在皇宫里横冲直撞呢，不经通报就可入宫，这是陛下给的恩赐，再说了自己是去门下省，就算你门下省是设在宫里的，但是门下省也是官署吧？堂堂国公怎么就去不得官署了啊？
　　至于拎着皇子摁墙上，这是问题吗？李世民都曾经当过程咬金的俘虏呢！太子李承乾，那就是程咬金拍着后脑勺长大的，在军伍的时候没事还弄点军法伺候，九皇子李毅他程咬金就摁不得了？给他摁在墙上是表示亲昵宠爱，军伍里都是这样的，陛下的儿子以后肯定是要进军伍之中历练一番的，现在只是让周王李毅提前熟悉一下而已，以后去了军伍从军锻炼，给人摁墙上是常有的事，要习惯。
　　太子李承乾在朝堂上也是面露尴尬之色不能反驳，毕竟程咬金说的是真的，他以前跟着程咬金后面混军伍的时候，哪天不挨揍啊？拍后脑勺那都是爱抚了。
　　混世魔王的名头不是吹出来的，千古人镜也不绝非浪得虚名的，程咬金和魏征一武一文那是有来有往，文武百官们寒蝉若禁，神仙打架，没有敢喘气的，百官之首的长孙无忌也只是闭目养神，一言不发。
　　两人当着李二的面，你来我往的好不热闹，那边李二面子就挂不住了，“啪！”的一声就伸手拍在跟前的御案上了，不过李二还没说话呢，那边程咬金和魏征都看向了李二了，两人异口同声的说道：
　　“请陛下定夺！”
　　定夺？定什么夺？定你麻痹夺，我李二不要面子了？
　　当然了，李二也就心里面想想，真这么说出来是不可能的，魏征是占理，但程咬金是自己过命交情，大唐能有今日盛况，程咬金功不可没，再说没把李毅当场揍一顿已经是看在李二面子上了，李二也是读者，换位思考一下，如果李毅敢断自己的更，李二估计也是把李毅摁墙上的。
　　这没的定，不定不定，李二摇着手，就说自己风疾发作，头疼的厉害，大家散了吧散了吧。
　　这边李二就要溜了，那边魏征能放过李二？不能的，下了朝魏征就朝着李二追过去了，听说把李二骂的浑身哆嗦，直翻白眼，要不是长孙皇后赶忙出来给李二顺气，可能李承乾当天就要继位大统了。
　　李二头疼了，李毅的日子当然也不好过，魏征在朝堂上帮着李毅怼程咬金，但是在学堂上也照样怼李毅，要不是你李毅写什么小说，至于让长安城现在乌烟瘴气的吗，听说文官们上班都偶尔有讨论剧情的，甚至于约定旬假一起去听书云云。
　　好不容易挨过了魏征的狂喷轰炸，李毅逃似的就冲出皇宫了，这满是牛鬼神蛇的地方真的惹不起啊，一个把我摁在墙上逼码字，一个狂喷让我赶紧断更别写，我一个小小周王，除了在角落瑟瑟发抖，我还能怎么办？每天也就过着这样子昏暗黑白，没有希望的日子了。
　　不过出了皇宫，世界又再一次的恢复彩色了。
　　带着人马先去了长乐坊，那边还有自己捡的剑圣呢，不过按照上次的经验，这一次剑圣可能也会自己走掉的，毕竟唐家居研究所里的大多数都是工匠，你要指望他们看住裴良俊那不是开玩笑的事情吗？
　　李毅虽然是这么估测的，但是事实却有点出乎意料，因为剑圣裴良俊这次没走了。
　　他就坐在大堂里，眉头紧锁，看上去就是在等着李毅一样。
　　李毅刚一出现，剑圣裴良俊就站起来了，朝着李毅这边快步走过来，边上付二就紧张的握着刀柄横在两人中间了。
　　剑圣裴良俊就好像没看见付二一样，身子一晃，就到了李毅身边了，李毅惊讶的看着在自己边上的剑圣裴良俊，心中骇然无以复加，这特么要是给你一个足球，你这晃人像亨利啊！
　　付二很尴尬，感觉面子有点挂不住了，但人家是剑圣，而且已经到了周王殿下边上了，周王殿下也没说啥，这时候不知道该怎么办了。
　　“小子，问你，你怎么知道我会偷，不是，是拿那瓶酒的！这你都能给我下药？！”
　　剑圣裴良俊是真的很奇怪，他在昨晚清醒之后，看到了自己边上打着呼噜的付四，这还睡个屁啊，爬起来到了大堂，原本想搞一碗水喝，但是想到之前的两次前车之鉴，没敢喝。
　　他想了半天是真的没想通李毅是怎么给自己下药的，按照他的江湖经验还有本事，这大唐境内，能给他下药的人绝对是少之又少啊。
　　难道……是自己老了？！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：今日没话题，大家随意尴聊吧，说点你们想说的，对我想说的，对你老婆想说的都可以。


第0102章 快要破案了！
　　剑圣老了？
　　说实话，裴良俊也已经四十来岁了，绝对不年轻了，但说老了还是算不上的，李毅听到裴良俊的问题，就知道这老家伙到现在都以为自己给他下药了呢。
　　这事情说不明白，还得当场做一下人体实验。
　　李毅拿来了一个陶瓷小酒杯，那是李毅为了自己的高浓度烧酒特意制作出来的酒杯，喝烧酒，那就绝对不能对瓶吹，或者拿碗吹，就得用这种小酒杯子一点点喝。
　　像裴良俊那种对着瓶子直接灌的，那不叫喝酒，那叫想不开。
　　裴良俊看到李毅拿来个小陶瓷酒杯，又听说让自己拿着个小酒杯喝酒，就知道自己之前为啥喝了烧酒立马就没意识了，裴良俊一听当时就伸手推开了。
　　“拿走拿走，这么小的杯子也能喝酒？”
　　“就这小杯子，我保准你喝不到第二十杯！”
　　李毅看着裴良俊，信誓旦旦的说道。
　　裴良俊当时就不乐意了，小看人了是吧，行，那就喝二十杯给你看！
　　裴良俊这边就开始一杯杯烧酒下肚了，刚喝开头两杯还好，到第十杯就开始晕乎了，明明之前抱瓶吹的时候都一口气能喝半瓶，现在换了这小瓷杯子了，反而开始有点晕乎乎的了。
　　还没到第十五杯的时候，裴良俊就不行了，那种醉酒的感觉就涌上来了，虽然有点迷糊了，但是裴良俊也终于明白过来之前是怎么回事了，敢情自己是喝了烧酒喝醉过去了啊？毕竟一般的酒，别说二十杯了，就是二十碗，裴良俊也能面不改色心不跳的给喝下去，这酒酒劲这么大，之前裴良俊两次都是抱着瓶子直接喝的，他不醉谁醉？
　　这边裴良俊喝醉了，却没有第一时间睡过去，毕竟还是需要一个过程的，李毅一瞧这是一个大好的机会啊，就立马将之前仿造的那个鲁班锁给拿出来了，这东西李毅一直给放在“唐家居研究所”里呢。
　　把鲁班锁在裴良俊面前拆开来，就把那生辰八字，还有“幽”“盈”两个字给放到裴良俊的跟前了，结果李毅还没有开始问呢，那边剑圣裴良俊竟然一下子抓起那六个小木板，捶胸顿足的就喊了起来“五娘啊！是我对不起你跟孩子啊！是我对不起你跟孩子啊！”，喊完之后抓起边上的烧酒瓶子就咕咚咕咚了起来，咕咚完了，人就倒过去了。
　　裴良俊这一套动作行云流水，不带丝毫停顿，李毅甚至连问个问题的机会都没有，裴良俊就又把自己灌过去了。
　　李毅虽然没问到问题，但是也从这裴良俊口中得到了一些信息的，这生辰八字十有八九就是他的孩子的生辰八字，他孩子没准就叫做“幽盈”或者“盈幽”，那个五娘可能就是他年轻时候的对象，至于到底为什么对不起他们，李毅就不清楚了，其中牵扯的爱恨情仇没准能写一部武侠小说也说不定，毕竟裴良俊年轻时候正是隋末天下大乱，那时候他就已经凭借一人一剑闯出偌大的名声了，要说裴良俊年轻时候没点故事，李毅是一点也不信的。
　　这边终于是确认了裴良俊身上的那个鲁班锁，应该就是跟他家人有关的东西，再加上裴良俊如此紧张公孙大娘，很可能公孙大娘就是这鲁班锁上所写的“幽盈”了，也就是说，公孙大娘是裴良俊的女儿，至于为什么现在不叫幽盈之类的，改叫公孙大娘了，李毅又不会未卜先知当然不知道，但是公孙大娘看上去挺针对裴良俊的样子，难道公孙大娘不知道裴良俊是她的父亲？
　　当然还有另外的可能，就比如说，裴良俊认错人了，公孙大娘压根不是裴良俊的女儿，这老头子就老想着父女团员然后去骚扰公孙大娘，公孙大娘不胜烦恼，就决定有机会就要锤死剑圣裴良俊。
　　这样解释也是可以解释的通的吗！李毅不无恶意的如此想到，当然他也就去想想而已，没有兴趣在这里等着裴良俊酒醒来求证，或者拿着鲁班锁去找公孙大娘求证，对照生辰八字之类的。
　　说到底这是人家的家事而已，有机会了解的话也就当听个故事了，没机会了解也不用管他，放那里放着自己也不会少一根毛。
　　命付四他们将醉酒过去的剑圣裴良俊给送回房间去，李毅就去找武兹チ恕
　　等到了武啄潜叩氖焙颍武渍自己一个人在拿着手帕绣着东西呢，这时候府上的下人谁还不认识李毅啊，根本没有人拦着他，李毅就自己进去武椎姆考淞恕
　　见到武字后，就把刚才发生的事情当做一件趣闻跟武姿盗顺隼矗在说到裴良俊自己傻乎乎的抱着瓶子喝酒喝醉睡着了，结果醒了还诬赖是自己给他下药了的时候，武啄潜哂秩八道钜闳ハ晗噶私庖幌拢毕竟剑圣裴良俊素来有名，如果那鲁班锁真的就是指的剑圣的女儿，也就是公孙大娘的身份的话，能够帮助剑圣裴良俊父女相认或者解开误会什么的，相信剑圣裴良俊也会感恩戴德，为李毅所用吧。
　　李毅一听武渍饷捶治鲆簿醯糜械览恚只是这件事情想要求证的话，还必须要从剑圣裴良俊口中得到确认，在确认事情具体情况之后，才能谈得上是帮助他们父女相认还是解开误会，光是想一想就觉得麻烦了。
　　李毅本来就是担心害怕麻烦的那一类人，不过武撞慌侣榉常不仅如此还一心想着希望能够让裴良俊当做李毅的保镖，于是当场表示要和李毅一起去见见裴良俊。
　　当然不可能先去找公孙大娘的，以公孙大娘之前对剑圣裴良俊的态度来看，李毅怕是提到剑圣裴良俊，公孙大娘估计就会表现出来一副好战的模样来了。况且万一是裴良俊自己弄错了，纯粹去骚扰公孙大娘，那得多尴尬啊。
　　武鬃〉牡胤嚼搿疤萍揖友芯克”也不远，李毅想了想也就答应了武椎那肭螅带着武兹チ恕疤萍揖友芯克”，这时剑圣裴良俊还在醉酒睡觉，不过也没关系，大不了就是多等一会的事情。
　　等一会就等一会吧，反正玩玩桌游时间也就过去了。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家一般过年会收到红包吗？红包一般多少元啊？最多收到多少？我先来：我以前收红包最多收到总共一千多吧，现在基本上收不了啊，惨兮兮。


第0103章 磕瓜子听故事
　　李毅和武自凇疤萍揖友芯克”里一边玩着桌游，一边把待会要说的话给对了一下，也没有玩多久，那边付四就来说剑圣裴良俊醒了，武拙妥愿鋈チ撕筇猛堤去了。
　　李毅在厅堂里等候了一会，就见到裴良俊过来了，他揉着脑袋，显然正在酒醉头痛之中呢，看到李毅坐在厅堂等自己，裴良俊稍稍感觉到有点意外，不过也没客气，找个位置坐下来之后，就吧嗒吧嗒喝起水来了。
　　“啧，这烧酒，烈性这么大的吗？”
　　裴良俊喝完之后还晃了晃头如此说道。
　　“像前辈之前那种喝法，只是醉倒，没给你醉死，已经算前辈天赋异禀了。”李毅笑了笑，现在就连程处亮那些纨绔们都不敢咕咚咕咚了，相信裴良俊吃了两次亏之后，以后也是换成陶瓷酒杯来喝了。
　　裴良俊听到李毅这么说，也只是摇了摇头，在确定了李毅不是给自己下药之后，裴良俊对于李毅的敌意不知道怎的就消除了不少。李毅等着裴良俊清醒了一会之后，就把裴良俊身上带着的那个鲁班锁给拿出来了，放在桌子上，裴良俊看到李毅拿出那个鲁班锁很明显的整个人楞了一下。
　　这个鲁班锁当然是原版的那个，而不是李毅仿造的那个，仿造的那个还放着在呢，这个原版的当然是从裴良俊的身上拿出来的，这也是李毅和武咨塘恐后想出来的办法。
　　那就是直截了当的摊牌询问，毕竟从之前种种事情梳理一下就能推导出来，裴良俊年轻时候和一个叫做五娘的女人生了一个孩子，那个孩子很有可能就是公孙大娘，只是不知道怎么回事他们父女之间形同陌路，多半是裴良俊做了什么对不起她们母女两个的事情了，裴良俊没办法和自己的孩子相认，公孙大娘也一心想着的打败裴良俊，而裴良俊来找李毅，多半是因为在长安城打听到了公孙大娘被李毅当做禁脔的消息了。毕竟长安纨绔们胆子肥，又闲事多，眼看着公孙大娘渐渐的到了周王殿下的口袋，嘴巴上说一说还不能给他们说了吗？
　　所以裴良俊多半是把李毅当做女婿就找过来了，随后就发生了之前的一系列的事情了。
　　“我、我给你说了？”
　　裴良俊看到李毅拿出了那个鲁班锁，神情就落寞了下来，显然他对于自己酒醉之前说的话还是有那么点记忆的。
　　“前辈，你跟我说的差不多了，只是还有些许细节没有说清楚，如果前辈不介意的话，不妨跟晚辈说个清楚，万一有晚辈能够帮到前辈的地方，晚辈定当全力以赴。”
　　李毅冲着裴良俊拱了拱手，如此说道。
　　那边裴良俊低下头看上去在思索的样子，随后就笑了起来，说道：
　　“不可能，老夫就算酒醉，也断然不可能跟你说太多的，周王殿下，不要想着套老夫的话了。”
　　李毅早就猜到裴良俊这边没有这么容易松口，不过，没关系，他和武自炀蜕塘亢昧硕圆吡恕
　　“前辈，晚辈这不是套您的话，而是真心想帮你，之前前辈你也说了，想要收我为徒，实际上晚辈对于前辈您的江湖传说，还是相当的仰慕的，那《倚天屠龙记》里面的张无忌，就是晚辈按照前辈您的高大伟岸的形象来作为原型设计的。”李毅一番言辞情真意切，演技这种东西他还是有的。
　　“竟然还有此事？”
　　果然，李毅这么一拍马屁，那边裴良俊就来精神了，显然裴良俊也是听过《倚天屠龙记》的了，不过看裴良俊也没有什么钱的样子，《倚天屠龙记》不仅在长安火，在江湖之中更加火爆，裴良俊看样子是《倚天屠龙记》的忠实粉丝。
　　李毅看到裴良俊来劲了就知道有戏了，千穿万穿马屁不穿，古人诚不欺我。
　　“那是当然！晚辈见到前辈忧心思虑，也是夜夜不能安睡啊，你看晚辈这个脸色，都印堂发黑了，就是忧心前辈所致啊，前辈，晚辈虽然和公孙大娘之间清清白白，但是晚辈在公孙大娘面前，还是说得上一些话的，实际上晚辈也想帮你家人团圆，父女相认，但是前辈不将事情经过详细告知于我，晚辈束手无策啊。”
　　李毅说完，那边裴良俊就笑了起来了，自顾自的剥起橘子来了。
　　“你说你拿老夫当做《倚天屠龙记》的主角原型我是信的，但是你说你每天在忧心思虑我的事情，我是不信的，长安纨绔都说你日日在宫里享受，身边无时无刻不是三名以上宫女伺候，按摩捶腿剥葡萄皮花样不少，晚上还有各种漂亮宫女给你暖床，你这也叫忧心思虑？”
　　那边裴良俊刚说完，李毅身后就传来了啪嗒一声，也不知道是武着龅绞裁炊西了，李毅当下就窝草了一声，在内心对着那些长安纨绔们比中指了，哪个混蛋在那里放屁瞎说啊？按摩捶腿剥葡萄皮我认了，暖床这种事情我干过？！
　　“前辈，这事情我真没干过，如有欺骗，天打五雷轰顶！”
　　这时候不能犹豫，主要不是说给裴良俊听的，是说给后面武滋的。
　　“你也别发誓了，我看你面相精元稳固，显然还是童男之身，以你的身份，十一岁了还不瞎搞胡乱，实属不易，不然你以为老夫收徒就是那么容易的吗？”裴良俊剥完了橘子皮，就一个个往嘴里塞了起来，一边塞一边如此说道。
　　听到裴良俊给自己澄清了，李毅就放心了，面相真是个好东西啊，差点就被冤枉了。
　　“呵呵，晚辈一心向武，最为仰慕前辈这样的武林豪侠，也听说过童男之身练武最佳，自然不会瞎搞胡闹的。”李毅笑了笑这么说道。
　　“行了，既然你已经知道了其中一二，我也就不隐瞒了，不过你得答应我，我跟你说了其中内情之后，不要外传，另外你得赶紧还公孙大娘一个清白，不能再让长安那些纨绔们继续污了她的名声了。”
　　裴良俊这么说完，李毅立马就点头答应下来，这事情简单，那些纨绔谁敢嚼舌根，就取消长鸽门会员资格，全额退款，以后都别来了，相信没人敢说话的。
　　“对了，后面的武家小娘子也出来吧，你又不是习武之人，气息又那么紊乱，你当老夫发现不了你？”
　　李毅听到裴良俊这么说，就面露尴尬了，不过武椎故谴蟠蠓椒降淖吡顺隼矗脸上挂着面纱，毕竟她现在是王妃了，大婚之前，除非亲近家人，不然是不能看到武椎牧车摹
　　武渍獗吒裴良俊行了礼，就坐到李毅边上去了，李毅端来一盘瓜子，两个人脑袋凑一起就嗑起来了。
　　开始听故事了！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：今天跟大家聊聊音乐吧，大家给我推荐点适合激发灵感的音乐，或者你自己觉得很好听喜欢的音乐吧！


第0104章 是武撞黄亮吗？
　　事实证明，一个人心里藏着故事，不说也就不说了，但是一旦说出来，那话匣子就关不住了。
　　裴良俊是出自关中裴家，自然是家底显赫。
　　在南北朝时，“过江则为侨姓”，王、谢、袁、萧为大；东南则为“吴姓”，朱、张、顾、陆为大；山东则为“郡姓”，王、崔、卢、李、郑为大；关中亦为“郡姓”，韦、裴、柳、薛、杨、杜首之；代北则为“虏姓”，元、长孙、宇文、于、陆、源、窦首之。以上“侨姓、吴姓、郡姓、虏姓”合称“四姓”，“举秀才，州主簿，郡功曹，非四姓不选”。
　　换句话来说，裴良俊比起隋末唐初的五姓七望来，也差不到哪里去。
　　这样子的门阀子弟，自然是早早成了婚，但是裴良俊自幼喜好习武练剑不喜当官，结婚后的裴良俊，很快就厌倦了每天按部就班的生活，年纪轻轻的就离家出走，仗剑天涯游历天下去了，也就是这个时候认识了一个叫做五娘的江湖侠女，两人一见倾心，裴良俊又是出生富贵家族，又是年轻气盛，也不是初哥儿，坐怀不乱这种事情断然是做不到的，发生了点事情之后，裴良俊就把五娘给送回关中老家去了，做大是不可能的，只能做小，再加上五娘是来路不明的江湖侠女，这个时代门第之风如此之盛，五娘在裴良俊老家的待遇可想而知了。
　　裴良俊年轻时候本来就醉心于剑术名望，醉心到三过家门而不入，哪里能想到这一茬？当时天下大乱，三十六路反王，七十二路烟尘才刚刚消停，唐初的局面依然是一个群魔乱舞，乱世出英雄，裴良俊又是一心向往名利，也就是在这样的情况下，闯出了自己剑圣之名。
　　待到了贞观元年，裴良俊也已经成了剑圣了，裴良俊这个家庭观念相当佛系的剑圣就打算衣锦还乡了。
　　只不过他五年没回家了，这一次回家自然是物是人非，他原配给他生了一个三岁大的胖娃娃，然后被赶出家门，娘家人来接走了，五娘的话也走了，只不过不是被赶走的，而是她自己早就走了，五娘本来就是侠女性格，在裴家受不到待见，哪里忍得住？没到一个月就自己走了。
　　只不过五娘走了之后一年左右就托人送了一个鲁班锁回来，正是裴良俊带着的这个鲁班锁，上面写着具体的生辰八字，还有“幽”“盈”两字，不是傻子都知道五娘给裴良俊生了一个孩子，家里长辈也是唏嘘不已，如果知道五娘已经有了身孕，大概当初也不会那么对待她了。
　　裴良俊听到这件事情之后勃然大怒随即黯然伤神最后伤心自责，摔门而出发誓这辈子都不回来了，当即就出去找五娘去了，天下这么大，他又哪里找得到，悠悠转转了好些年，到了贞观年间，才偶然在游历的时候见到了公孙大娘，见到公孙大娘第一眼，裴良俊就知道公孙大娘一定就是自己的崽了！简直就是自己和五娘的融合体！
　　李毅内心只能感慨五娘是何等国色天香，才能跟你这样的赖皮蛤蟆融合成公孙大娘那样的美人。
　　裴良俊当即上去就想要来一码认亲大戏，顺便问问五娘下落，裴良俊很开心，但是结局很悲伤，公孙大娘不认他！不仅不认他，还刀剑相向！按照裴良俊的原话来说就是：
　　“第一次见她的时候，就感觉她脾气像我，野得很，不过她到长安之后似乎就文静了许多，女孩子文静点没挺不错。”
　　裴良俊这边碰了一鼻子灰，又因为内心对五娘母女心感愧疚，也拿不出父亲的架子来，一时间裴良俊也没有更好的办法，也只能这么拖着了，想他裴良俊四十好几了，膝下无儿无女，好不容易找到公孙大娘，虽然她不认裴良俊，但是裴良俊也没办法，只能偶尔来一下长安，打听一下公孙大娘的情况如何了。
　　前些年河间王李孝恭疑似贪图公孙大娘剑舞美色，就试图邀请公孙大娘到他的后院充当舞姬，裴良俊听说了当晚就登门造访了，两人深谈一夜之后，李孝恭对此事就没有再提过了，两人谈什么了？裴良俊不说，就算他不说，李毅也能猜到，多半是肮脏的交易，比如滴滴打人之类的。
　　毕竟裴良俊除了一身高强武艺之外，其他一无所有。
　　这边裴良俊说完，那边李毅就奇了怪了，当场就问了，既然关心长孙大娘为什么不一直在长安保护左右呢？
　　这句话说完，裴良俊那边就面露难色了，李毅一看就懂了，这家伙没钱。
　　在长安城里居住，你起码要保证有地方睡吧，长安城睡一晚可不便宜，长年累月的睡在大街上也不现实，裴良俊就算是剑圣，他总得吃饭吧，吃饭也要钱，天天守在公孙大娘身边还不得把自己饿死了？
　　至于接受他人救济什么的，裴良俊好歹是剑圣，还要不要脸了？
　　听完裴良俊的叙述之后，李毅和武锥疾皇み裥辏前辈的经验教训是血淋淋的，这就是醉心名望的下场，多半是妻离子散啊，不过裴良俊也是活该，怨不了别人。
　　裴良俊也知道自己是活该，所以这十多年来，他在外面颠沛流离一方面是寻找妻儿，一方面也是对自己的一种惩罚。
　　李毅虽然想骂他，但是看裴良俊已经忍受良心责备与痛苦煎熬了十年之久，也就没有骂他了。
　　人说可怜天下父母心，裴良俊就算早年混蛋了一点，但是就现在情况来看，他已经诚心悔改，并且一心想着多少弥补一点了。
　　“唉，有生之年，老夫也不奢求儿女团圆了，要是能够常在女儿身边保护周全，老夫也死而无憾啊。”
　　裴良俊一口气说完了自己的故事，这事情他一直放在心里，谁都没说过，这会告诉了李毅和武祝心里唏嘘不已，又开始喝起酒来了。
　　李毅和武渍獗吖献右捕监镜牟畈欢嗔耍盘子一推，李毅挺直腰杆就准备要放大招了，既然了解了一切，接下来就要让把这剑圣裴良俊拴在自己边上了。
　　“前辈，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，前辈也不必太过于感怀伤感，起码你还找到了公孙大娘，大团圆也不是没有机会的吗，老前辈你若信得过我，就请让我助你一臂之力。”
　　裴良俊听到李毅这么说，就奇了怪了，你既然已经澄清了不是我女婿，跟我女儿也是普通关系而已，你能帮我什么？别说帮我了，你帮我把那些纨绔们的嘴巴给管严了，不要再给毁我女儿名声就谢天谢地了。
　　李毅听裴良俊这么一说，小脸一红，绯闻这东西很正常的吗，不能怪我，自己虽然没办法让你们立马父女团员，但是我可以帮你旁敲侧击打探消息啊，了解一下公孙大娘的娘亲现在身在何处也好啊，你去找到五娘，女人都要哄的，你哄一哄没准就原谅你了，公孙大娘也就顺势原谅你了，这也很正常的操作。
　　当然了，都十几年过去了，五娘不知道是否健在，如果在的话，也不知道能不能哄得回来，毕竟不知道剑圣和五娘当年的爱情到底是咋样的，十几年的时间足够抹平大部分的感情了。
　　裴良俊听李毅这么一说，也是半信半疑，你周王李毅这么滑头，能有这么好，说吧，想让老夫做什么？
　　李毅图裴良俊什么？当然是图他的绝世武功啊！
　　裴良俊一笑，觉得李毅这小子还算实诚，没有搞那些虚假玩意，行，那老夫就勉强指导你一二吧。
　　裴良俊大手一挥，就准备让李毅拿头便拜，当场拜师了，李毅笑了笑摇了摇手。
　　“拜师的不是我，是付二。”
　　习武？你可拉倒吧！习武有多辛苦，李毅早就听付二说了，你剑圣要是能灌顶传功倒还好说，要是不能，让李毅来拜师裴良俊为师，天天苦哈哈的练武？是武撞黄亮，还是宫女按摩技术不到位？吃了狗屎才干呢！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家是喜欢猫还是狗？或者其他动物？我先来：我比较喜欢养苟，但是是小苟。


第0105章 决定是你了！四格漫画！
　　付二一听自己要拜师剑圣，那叫一个激动的啊，明明前几天还嚷着要和剑圣一决高下，现在就端着茶水恭恭敬敬的给剑圣裴良俊行拜师大礼了。
　　让付二拜师裴良俊是李毅打算好的，本来武椎囊馑际侨美钜闳グ菔ρ武的，但是自己是不是练武的料子，李毅还是有自知之明的，不说其他的，就光心性和态度上，李毅就不适合去练武，还是让付二来练武最实在，这年头的武学高手，又不能上天入地，剑气横飞的，学来干嘛？你就是再牛逼的武学高手，一把强弩对着你，你也得凉凉，练金宫罩铁布衫都没用的。
　　剑圣裴良俊当然不在乎李毅不当他徒弟这件事情，李毅怎么说也是皇子，当皇子的老师，可不是说说就那么简单的，再说了，裴良俊也并不是很想收李毅当徒弟的，毕竟在裴良俊看来资质不行，骨骼不够惊奇，相比之下，付二就挺不错，有练武的底子，也从过军战阵杀伐都经历过，虽然当了金吾卫太平了几年，但是身上那股子戾气是跑不掉的，练武讲究的就是这股戾气，什么习武以德服人，强身健体，在这个时代都是扯淡，没有禁武之前的武术是什么？是杀人之技！
　　这边裴良俊既然收了付二为徒，也就顺理成章的搬进了付四的房间了，毕竟没有别的空房间了，大家也就只能挤一挤了，倒是付四呜的一声就哽咽起来哭哭啼啼，惹的别人好生安慰起来。
　　李毅虽然只是让剑圣裴良俊收付二为徒，就没有说其他的了，但是剑圣裴良俊又不是傻子，李毅的真正用途他能不明白，暗中保护李毅肯定是少不了的了，毕竟付二死了也就死了，李毅要是受了伤，谁来帮他去打探一下公孙大娘那边的情报呢？
　　当然，李毅对于女人其实也没有什么特别的经验，自己两世处男，能有什么经验啊，公孙大娘那边李毅肯定是没办法出马了，实际上也不用李毅出马，武渍境隼此到桓她了。
　　对付女孩还是得女孩上才行，李毅看到武字鞫包揽了工作，也就放心了，那就武啄闳ジ公孙大娘好好沟通沟通感情好了，查探出什么消息了随时来汇报。
　　剑圣裴良俊的家务事暂时是急不来的，毕竟十多年的恩怨情仇，不是走过去跟公孙大娘说一句“他是你爹，你在此不要走动，他去给你造个站台”就能搞定的事情，你就是会影分身上万个背影也没用。
　　放心的交给武字后，李毅就发现……自己特么的没事可干了！
　　每天一睡醒之后，被人拉着穿好衣服洗漱完毕，就半闭着眼睛打着呼噜给送去弘文馆，上午就是跟小胖子李治一起上课走小差的熬时间，然后，然后就没事干了！
　　他能干什么？武紫衷谝丫常常跑去找公孙大娘探讨乐理，研习女红，聊些女孩子的话题了，下午找不了武祝李毅也没有兴致去长鸽门或者桌游吧玩桌游，待在宫里吧，也就只能等着高阳公主来找自己玩桌游了。
　　但是说句老实话，高阳公主和李毅一起玩桌游，总是输多胜少，要是李毅自己的话，绝对不会来玩了，也不知道高阳公主哪里来的心情，天天都来找自己玩，以前的话都是在敲响净街鼓之后来找李毅玩，每天定点定时，毕竟来早了也找不到李毅，李毅弘文馆下了课就直奔永安门出宫去的。
　　这几天武酌ψ湃ズ凸孙大娘玩碟中谍去了，李毅没地方去了，也就只能待在宫里，躺摇椅上发呆了，陪着妹妹玩玩桌游，混着日子还能怎么办呢？
　　这天依然在陪着高阳公主玩着桌游，一局《三国杀》杀的高阳公主丢盔卸甲，高阳公主其实也习惯了，生气又能怎样，不就是被虐吗？习惯了就好。
　　这边李毅以为高阳公主又要来跟自己下新的一局了，没想到高阳公主却把卡牌一扔，噘着嘴看着李毅。
　　李毅还以为高阳公主生气了呢，正打算安慰一下高阳公主，没想到高阳公主开口就说：“毅哥哥！我想出宫看看！”
　　出宫？我的小公主哦，别开玩笑了，你什么身份你不知道吗？没出家之前都不可能出宫的！
　　当然看着眼前高阳公主一脸憋屈的样子，李毅这句话还是不能说出口的。
　　“额，是《三国杀》无聊了吗？要不我给你弄别的游戏玩玩。”李毅想了想，说道。
　　“《三国杀》挺好玩的，但是，我还是想出宫玩。”
　　高阳公主憋着嘴，小声的如此说道。
　　“额，出宫的事情……”
　　李毅有些踌躇了起来，高阳公主的愿望说是奢望也不为过啊。
　　“我也知道毅哥哥没有办法带我出宫去玩，要不，毅哥哥就把宫外面好玩的事情画给我铃儿看吧！”
　　高阳公主独自消沉了一会，又提出这样的要求来。
　　“画给你看倒是没问题。”李毅点了点头，自己虽然没办法带高阳公主出宫，但是如果只是把长安城里的一些有趣的东西画下来，还是没多大问题的。
　　那边高阳公主得到了李毅的承诺，很快又高兴了起来，又在李毅这边玩了一会，就独自离开了。
　　李毅看着高阳公主离开元真殿之后，也只能自己叹了一口气，倒不是他不想带高阳公主出宫玩，实在是带她出去玩，没有李二的同意，那纯粹就是自找麻烦的事情，高阳公主身边随时随刻都有几十个宫女太监跟着呢，你用什么方法能够甩开那么多的宫女太监，悄无声新的带高阳公主出去玩几个小时，再悄无声新的回来，保证没人能够发现？那根本就是不可能的事情，一旦被发现，私带公主出宫，不仅高阳公主受罚，李毅也会受罚的。
　　虽然无奈，但是李毅并不打算什么都不做，虽然没办法带高阳公主出去看看，但是可以画出来的，提到画画的话，自己弄点有趣的剧情，画成四格漫画这样子的，也是很有趣的啊，起码比带高阳公主出去乱晃要有趣的多。
　　决定下来之后，李毅就开始准备动笔了，决定是你了――四格漫画！


第0106章 我特么会写神魔恋的诗啊？！
　　既然打算画漫画给高阳公主，那一些准备工作自然是要做好的。
　　首先是纸张，现在的纸张白的颜色都不纯，宣纸这玩意还没出现，不过现在的纸张拿来画画还是没问题的，画笔的话，毛笔画他用不来，只能用铅笔还有鹅毛笔了。
　　鹅毛笔制作起来也非常简单，挑选足够修长、柔韧性好的羽毛，然后放到烧过的沙子里加热一下，让笔杆变得不透明，更坚固耐磨，然后在笔头的位置斜切一下，主要是用来储存墨水的，接下来就是一些细节修改，美观调整等等了。
　　这样的鹅毛笔制作出来之后，汉字的话，差不多三四个字就要蘸一次墨水，虽然麻烦了些，但是比起毛笔，鹅毛笔显然更适合拿来画漫画一点。
　　李毅以前就学过画画，有些许的基础，之前排练话剧的时候，也是自己画的移动背景板，画画这门手艺好在没有荒废掉。
　　漫画一个人画的话，其实是很累的，一般都是找一到两个“黑奴”，帮忙画背景线稿，上色之类的。
　　乍一听上去好像助手把所有的美术活都给干完了，那漫画作者是干嘛的啊？漫画作者的话，是偏向全面性的，他需要创作经营，构思故事画面，什么都得懂一些，核心技法是分镜。
　　李毅这时候当然是没有漫画助手的，所以一切都只能自己来画了。
　　李毅想的轻松，但是等真正画起来的时候，头皮就发麻了，漫画哪里是那么好画的东西呢？连续画了一整天也没有画出来什么所以然来，到了晚上的时候李毅彻底的放弃了。
　　妈了个鸡的，自己适合写小说讲故事，画画方面，画画人像单幅风景倒是没问题，但是要画漫画那就根本是在为难他了，漫画是真的需要天赋异禀或者是勤劳刻苦的人来弄的东西，最起码，李毅需要一个助手，构思故事画面，分镜等等他倒是能做，但是美术加工方面，让他一个人凭借想象力来画出来实在是有些为难了。
　　但是李毅也没人可找啊，一连好几天都画了几个简单的四格漫画，画风都有点奇特，按照李毅来看是绝对不合格的，但是那边高阳公主很快就来催稿了，因为李毅说要画漫画给她看，她还是相当期待的。
　　李毅看到高阳公主来了，但是自己一连加班好几天都没有能画出合格的漫画来，这东西也没办法去找什么借口，只能老老实实的说自己没画好，只有些废稿。
　　拿出来那些废稿之后，高阳公主意外的相当感兴趣，抱着一幅幅的漫画一个个的看了起来，李毅其实也就是把最近在长安城里发生的一些事情给画成四格而已，比如纨绔们挨揍啊，岑文本跟自己的交谈啊之类的，要说文本方面的喜剧性其实并不多的。
　　高阳公主一口气看完了李毅画的东西，也就总共用了十分钟不到，李毅可是连着画了好几天啊。
　　看完之后高阳公主抬起头看向了李毅，一脸的意犹未尽，说道：
　　“毅哥哥，这个漫画，还有吗？”
　　这还用问吗？当然是没了啊，就画这些都画的李毅死去活来的，还有更多的不是要他老命了吗？看着高阳公主一脸期待的表情，李毅隐约觉得自己是不是又给自己找了一个相当麻烦的事情来了啊？
　　好在有一句话说得好，授人以鱼不如授人以渔，李毅就很赞同，这几天李毅的耐心其实都已经磨灭干净了，继续让他画漫画那就是酷刑了，高阳公主既然对漫画这么感兴趣的话，那干脆就教她画画好了，自己想看什么画什么，岂不快哉！
　　想到就干，李毅拉着高阳公主就是教她画画了，理由也很简单，你自己学会了漫画，不就想怎么画就怎么画了吗？高阳公主一听是这么个道理啊，也跟着后面开开心心的学起来了。
　　就这样李毅每天也不用自己去画画了，而是开始指导高阳公主学画画，学的当然不是直接从漫画开始的，初学者要打好基础，首先教的就是素描了。素描广义上指一切单色的绘画，是绘画的基础，绘画的骨骼。初学绘画的人一定要先学素描，素描画得好的人，漫画也好，油画也好，都不是问题了，素描之中又分为风景素描，静物素描、人体素描、幻想素描等，其中的一些比如明暗，结构，线条，透视等等这些东西，都是需要去系统的学习的。
　　好在李毅现在记性好，以前学的东西想一下就想起来了。
　　素描这东西要入门并不难，天天练习的话，两三个月也就入门了，天赋异禀一些的，那就更快了，高阳公主算不算天赋异禀，李毅并不知道，毕竟就算你再有天赋，前一星期画出来的素描绝对跟狗屎一样没有区别的。
　　但是高阳公主很勤奋，有人说兴趣是最好的老师，这句话并不是心灵鸡汤或者瞎掰掰的，对游戏感兴趣的人，甚至于会计算出自己最快多久能刷一个魔柱，刷一次心脏的大概概率，在极限血量反杀对手所需要的技能等等，但是你让他们去算一些数学题，那就要人老命了。
　　高阳公主这边没几天就沉迷进入绘画的海洋之中了，李毅花了几天时间教了基础的理论知识，剩下的就让高阳公主自己慢慢的摸索练习了。
　　在辛苦了几天之后，李毅终于又过上了每天躺摇椅，边上宫女伺候着的美妙生活了。果然来来去去还是没事做最舒服啊，你看有事情做的时候，把自己忙得，人生苦短，能摸一天是一天啊！
　　不过李毅才刚开始摸鱼，还没摸个爽呢，外面武啄抢锏牡中谍计划就有进展了。
　　她已经成功的和公孙大娘成为了闺蜜，起码是表面闺蜜，两人毕竟有着一起演话剧的经历，武子质桥孩子，公孙大娘自然是没有什么戒心的，武卓吹氖橛侄啵跟公孙大娘天南地北都能聊得来，十来天下来，武字沼诜⑾至斯孙大娘除了对武学感兴趣之外，对诗词方面也非常的感兴趣，长安城中若是有比较盛大的诗会，公孙大娘也会参加的。
　　这几天长安城里不知道的开始流传起了一首《水调歌头》，正是李毅之前在丈母娘面前写的，丈母娘偶尔一次跟别人提起，多少存了一些吹嘘的成分，也就这么流传出去了，在文人才子们之间颇受欢迎，当然了，与诗比起来词毕竟难登大雅之堂，但是周王殿下这《水调歌头》确实写的颇有感觉，诗词不分家，词写的好，诗就不会差，再加上纨绔们跟边上起哄，帮着李毅一起吹牛逼，李毅这个天天在宫里躺着摸鱼的家伙，竟然也开始有才子之名了，让李毅知道之后大跌眼镜。
　　公孙大娘知道了李毅竟然也擅长诗词之后，自然非常吃惊，恰逢有一场诗会即将来了，公孙大娘就询问了武祝周王殿下是否也有参加的意愿，到时候可以留下一两篇的墨宝，没准也能是和《水调歌头》比肩的佳作呢？
　　虽然公孙大娘只是随便提一提，但是武鬃念一想就答应下来，会说服周王参加的，武椎南敕ê芗虻ィ既然公孙大娘邀请了，那就顺势参加好了，让裴良俊装作侍卫跟在身边，让剑圣裴良俊看看女儿，也算是对剑圣裴良俊汇报了一下最近的工作进展了，不然裴良俊不会觉得自己一直在不拿工资白干活吗？
　　武椎南敕ê芎茫很周全，但是李毅这边有一个重要问题――我特么会写神魔恋的诗啊？！


第0107章 附庸风雅……个屁啊！
　　虽然李毅不会写神魔恋诗歌，但是又不能厚着脸皮对着武姿底约翰换嵝词，男人在女人面前就是这样，不懂也要装懂，死撑着一个面子到最后，李毅想了一会也想通了，不就是参加诗会吗，大不了自己作为吉祥物好了，身为皇子出场给大家撑个面子，也算给公孙大娘一个面子，让裴良俊能够有机会近距离看看女儿。
　　诗会就设在三月初，正式春暖花开之时，看到景色如此怡人，文人墨客骚动起来也能理解，答应了出席诗会之后，李毅本来还想做做功课的，但是抱着《北堂书钞》《文思博要》等等看了一会之后就放弃了，太特么深涩难懂了，决定谁特么要是让我在诗会上写诗，李毅就敲爆谁的脑袋。
　　这一天李毅打扮好了之后，就骚包的出门了，虽然不打算作诗，但是牌面还是要有的。
　　所谓唐诗宋词，后来人们在谈及诗的时候，首先想的就是唐诗，倒不是说唐朝之后就没有诗人了，有是有的，但是唐朝之后的诗人在作诗之前，都必先读读唐诗。
　　从南朝梁代开始，宫廷成为诗歌的创作中心，这种状况一直延续到初唐。贞观时期宫廷诗风较之前代发生了很大变化，首先是诗歌意境的拓展，表现出对“大”的事物的普遍兴趣；其次，诗歌中体现了南朝宫廷诗所缺少的强烈个性色彩；第三，不少大臣开始自觉地用诗歌来干预政治。
　　而贞观年间说道诗歌的创作代表人物，李毅了解了一下之后很无语，就是李二陛下，实际上整个大唐盛行作诗和李二脱不了关系，贞观年间的诗歌创作，其实也大部分是围绕李二和群臣之间的，李二是个爱好文艺的君主，现存也有很多李二的诗歌作品，感时应景、吟咏风月的多达五十多首。
　　上有所好，下必甚焉。虞世南等人所编的《北堂书钞》、《文思博要》和《艺文类聚》等类书，成为宫廷诗人的作诗工具，以便于应制咏物时摭拾辞藻和事典，把诗写得华美典雅。这原为南朝文士作诗的积习，说简单点就是光有外表没有灵魂的作品。
　　毕竟大家写诗不是用于政治，就是用来吹嘘拍马，其中代表人物就是许敬宗，他的诗对仗虽工而流于雕琢，文采虽丽而无生气，缺乏美的情思意味。
　　而真正改革这种风气的，是一个叫做上官仪的人，上官仪早年曾出家为僧，后以进士及第，历任弘文馆直学士、秘书郎、起居郎、秘书少监、太子中舍人。他是初唐著名御用文人，常为皇帝起草诏书，并开创“绮错婉媚”的上官体诗风。龙朔二年（662年），上官仪拜相，授为西台侍郎、同东西台三品。历史上他后来得罪了武则天，被武则天诬陷谋反，下狱处死。后来因为孙女上官婉儿受到中宗的宠幸，上官仪又被追封为了楚国公。
　　看着前面不远的地方。正在和一群文人士子们开心聊天的大光头，李毅就知道这家伙就是上官仪了。
　　今年是贞观十一年，上官仪显然是来考进士的，唐代一般每年都设科取士，一般是正月考试，二月放榜，有时候也会推迟一些时间，这就要看皇帝的意思了，贞观十一年的考试就是稍加推迟了一些的，选在了二月考试，三月放榜，此时已经是三月初了，也就是说上官仪已经考过试了，就等着放榜呢，上官仪此人很有文采，会来参加诗会也不是什么奇怪事情。
　　诗会的地点就选择在长安城外的乐游原，这地方李毅不久前才来过，还和武自谡饫锓帕朔珞菽兀他后面自然是跟着付二还有其他的金吾卫，不过今天又多了一个人，剑圣裴良俊，当然了，裴良俊是混在人堆里的，毕竟是偷偷摸摸的来看看公孙大娘，如果被发现了就不好了。
　　这边李毅正想着去跟大光头上官仪还有那些文人骚客们打招呼呢，也去附庸风雅一次，那边突然哗啦啦的打马来了十几个人，阵势不小，就直接从花丛之中践踏而来，那些生长茂盛的花花草草被踩的惨不忍睹，看的李毅都心惊肉跳的，这些打马来的人，自然是惹得那边的文人们都皱眉看了过来。
　　等那波人靠近之后，李毅才看清楚来人是谁，当头领先的就是程处亮，这大块头头戴儒冠，一身儒袍，和平常的纨绔打扮截然不同，怎么看怎么别扭，不伦不类的，再看后面，赫然就跟着李晦，长孙南，岑家三郎等等一众纨绔，一个个都是清一色的跟程处亮一样的打扮，平常鲜衣怒马的纨绔光从打扮上来看，一个个都成为儒雅的儒生，只不过那个儒生会纵马从花丛里踩踏过来？今天是诗会，文人骚客们特意选择花丛绿柳的边上，不就是想着待会吟诗的时候指着花丛骚包一下吗，你们这些家伙给花丛踩成这个逼样，人家怎么骚？
　　当然，文人墨客们没办法指着花骚是小事，李毅现在奇怪的是，这些纨绔们怎么一个个这幅打扮过来了啊？不会也要参加诗会的吧？！
　　程处亮显然是看到李毅了，骑马跑到近处就下马过来了，后面纨绔们也一个个下马嬉皮笑脸的过来了，再看后面远一些的一大波仆从正在呼哧呼哧的跑过来呢。
　　“哈哈，殿下啊，你来这么早啊。”程处亮哈哈笑的走到李毅边上，看上去心情不错。
　　“你、你们来参加诗会的？”
　　李毅看着眼前一众的纨绔们，无论如何不能把这些天天吹嘘拍马的家伙们和诗会联系到一起去。
　　“当然，值此春暖花开之时，正要吟诗一首啊！”
　　岑三郎最近日子过得很滋润，摇头晃脑的如此说道，随后摊开一只手，手里放着一张纸条呢，岑三郎偷瞄了一眼就开始念诗了：
　　“春……”
　　只不过还没念完呢，就被边上人给拍了一下脑袋了。
　　“念个屁的念啊，等下过去了念，这一首诗不少钱呢！”
　　“对啊对啊，在这念给谁听啊？”
　　李毅看着眼前一众纨绔们，心想完蛋了，这还附庸个屁的风雅啊！


第0108章 诗会气氛很尴尬
　　至于程处亮他们为什么也会来参加这一次的诗会，李毅询问了一下也就明白了。
　　这些纨绔们实际上对诗会并没有什么兴趣，之前飞燕楼组织的诗会，要不是因为有头牌作为吸引，谁会去啊？这一次的诗会虽然没有头牌，但是有公孙大娘啊！
　　公孙大娘在这个时代的地位，就跟天王巨星一样，像参加诗会这样子的事情，那些文人骚客们虽然不至于打死的宣扬造势，但是偶尔说出来吹个牛逼，比如“过几日，我要和公孙大娘一起参加诗会”云云，不说清楚的还以为这家伙跟公孙大娘一道去的呢。
　　纨绔们混迹坊间青楼酒肆，消息自然是相当灵通的，那边偶然有个纨绔听说了公孙大娘要参加某某诗会了，地址就在乐游原。
　　那还说什么，纨绔们肯定参加啊！现在的诗会又不存在报名什么的，都是大家你邀请我，我邀请你的，具体到多少人也没有人说清楚，所以纨绔们自己就骑马赶来了，时间地点都知道了，当然是选择来看公孙大娘啊。
　　这边纨绔们对于能碰到周王殿下也是很高兴，实际上他们也能猜到，公孙大娘既然是周王殿下的禁脔，公孙大娘来参加诗会的话，周王殿下没理由不来的吗。
　　哇，这话说的，李毅第一时间就感觉到身后一股如电光一般的视线看过来了，这个不能让纨绔们瞎几把扯了，赶忙澄清不是那么回事，你们不要平白污蔑。
　　这边说说笑笑的就到了那边文人骚客还有光头上官仪跟前了，上官仪是个二十来岁的小伙子，看到李毅和这边十几个纨绔们走过来，边上还有一大堆的披甲戴盔的军士，再一看那些军士的打扮，上官仪哪里还看不出来这些人是金吾卫啊，在长安城里经常带着金吾卫到处跑的十来岁小皇子，也就只有一人了，最近长安城里风头正盛的九皇子周王李毅了。
　　上官仪这边正准备上前去打招呼呢，边上一个人速度极快的就走出去，一脸受宠若惊的模样朝着李毅迎了上去。
　　李毅原本以为这些文人才子们会对自己和纨绔们相当嫌恶，毕竟之前纨绔们马踏花丛的做法实在是太显眼了，要是脾气烈一点的，比如魏征那样的，可能都要开喷了，没想到竟然还有一个三十多岁的文士模样的人一脸受宠的模样跑过来了。
　　那文人走到李毅跟前，珍重的行了一礼，朗声说道：
　　“微臣许延族，见过周王殿下，不知周王殿下今日回来，有失远迎，还望殿下恕罪。”
　　许延族？许敬宗？那个历史上第一个上榜《奸臣传》的那个号称大唐第一奸臣的人？这是个人才啊，没想到小小诗会，竟然能看到上官仪，还能遇见许敬宗啊。
　　相比较起来上官仪，许敬宗给李毅的印象更深，当然在历史上也更有名气，毕竟在唐初的官场上，许敬宗算得上是最懂得朝堂事故的人了，眼光独到，站队敏锐，心狠手辣，连自己亲生儿子都能大义灭亲，给发配边疆了，素来有大唐第一奸臣的称号，当然，也有人说他是大唐第一背锅侠。
　　不管怎么样，这是一个人才。
　　“许敬宗？本王记得，你好像任洪州都督府司马了吧？”李毅奇怪的看向了眼前的许敬宗，贞观十年，许敬宗因事贬官，任洪州都督府司马，大朝会早就过去了，这时候许敬宗应该在洪州任职才对啊。
　　“殿下竟然还记得微臣的官职，真是让微臣受宠若惊，殿下有所不知，微臣近日已经迁任给事中了。”许敬宗是真的有点吃惊，没想到眼前的十一岁的周王殿下竟然记得自己之前的官职，但是想一想自己好像和周王殿下之前并不认识，也没有什么交集的样子啊。
　　给事中可不是什么小的官职，可以说，但凡为大官者，都做过给事中，给事中为门下省重职，处理门下省日常事务，具体负责审议封驳诏敕奏章，有异议可直接批改驳还诏敕，而且还随侍皇帝左右，随侍奏对，可以说权利非常的大，许敬宗贞观十年才被贬官，贞观十一年就又任了给事中，看来李世民也很清楚这家伙是有能耐的人啊。
　　李毅和许敬宗之间没什么好聊的，这家伙是朝堂风云的弄潮儿，怎么弄都不会吃亏到自己的那种，李毅自己对朝堂纷争一窍不通，也没有任何兴趣，和许敬宗沾上关系，没准啥时候就被许敬宗当做棋子或者筹码了也说不定，这家伙对自己如此殷勤，当然也是看在自己是皇子的面上的，但要说许敬宗有多想巴结自己还是不太可能的。
　　这里和许敬宗说了点没营养的话，许敬宗就带着周王殿下还有一众纨绔们走到了那些文人士子们的面前，随后开始挨个介绍了起来。
　　这些文人士子之中，很多都是和上官仪一样来参加科举考试，等着放榜的。
　　这年头，门阀世家把握着大部分的官职，民间的读书人想要当官，就只能考科举，但是科举选人不多不说，一年也就几个人到十几个人，大部分的名额还都被门阀世家给把持着，再加上这年头就算穷人都很有气节，趋炎附势攀龙附会这样的事情是为文人所不齿的，所以其他的文人才子们对于李毅和其他纨绔们的态度就只能说一般般了，你要说有多热情，那是不可能的事情。
　　上官仪自然做不到许敬宗那样的厚脸皮，快四十岁的官场老油条对着十一岁的皇子毕恭毕敬这样子的事情还是做不了，当然了，面对皇子的礼仪还是要到位的。
　　纨绔们这个时候就都很冷峻了，一个个大才子的模样，这边“啊，是你啊，我听过你的诗。”“哦，是这样啊，也不过如此吗。”然后再“呵，我平日在家里，一日也就读个四五千本书这样。”。
　　关键是这些纨绔们还紧紧的跟在李毅身边，一群人抱团取暖一样，那边文人才子们也是聚在一起，中间许敬宗犹豫了半天，只能这边说两句，那边说两句，但是要说明确的站哪边，倒是没有。
　　气氛一时间很尴尬，好在这边说这话，那边就听到马车的声响，其中有人就说了。
　　公孙大娘来了。
　　作者留言：
　　PS：日话题：如果你立马要跟你的头像上床，你会怎样？我先来：我特么头像是智神，我先肛为敬。


第0109章 我会点评神魔恋的诗哦！
　　公孙大娘的马车，李毅早已经见过，赶着马车的是一名被公孙大娘称呼为仲婶的中年女子，驾马车是个力气活，但仲婶看上去颇为轻松，应该破有经验的。
　　马车悠悠转转的停在了乡间小路旁，公孙大娘也不找人看着，那拉车的马匹应该是匹经验丰富的老马了，就独自在那里站着吃着周围的嫩草，也不见它到处乱跑。
　　当然了，公孙大娘不找人看马，不代表那些文人骚客们不去献殷勤，特别是这些文人骚客们很多都是世家子弟。
　　这年头大一些的门阀世家虽然不怎么重视科举，但是小一些的门阀世家的子弟也还是有些会去安排参加的，其实每年科举录用的人才有大半都是门阀世家子弟，他们本身就有家庭条件在那里，学的就比人要好，再加上点关系搞点小动作，唐朝的科举糊名防止作弊，在他们看来和笑话没什么区别。
　　这边就有不少人上去献殷勤了，说让自己的仆从小厮来帮公孙大娘看管马车，这边就有纨绔不爽了，你们这些文人士子是什么意思啊，不知道公孙大娘是周王殿下的还是怎么的？这么不给面子吗？岑三郎当时就不爽了，站出来就喊：
　　“站出去就说这事情轮不到你们来做的，让周王殿下去看马车去好了。”
　　说完就被程处亮在脑门上打了一个栗子，然后被人拉回来了，有人就说了，你个岑三郎怕是治瘾症治傻的了，怎么能让周王殿下看马车呢？还是我来帮公孙大娘看马车吧。
　　这边吵吵闹闹的文人才子们和长安纨绔们谁都不让谁，毕竟李毅没站出来说要帮公孙大娘看马车，也就算不得数，李毅看着两边人为了谁给公孙大娘看马车这件事情而开始针锋相对，感觉颇有意思，追星潘看蟾乓簿湍忝钦獍隳Ｑ了吧，李毅正准备多看会戏呢，后面突然有人戳了自己一下，正想回头说别闹，结果一回头看到的是剑圣裴良俊那张老脸，李毅看到裴良俊对自己挤眼睛，在去看看不远处的公孙大娘一脸为难，就知道他是要自己出马给公孙大娘解围呢。
　　哇，你个老不死的，得罪人的事情不让你女儿干，让我来干啊？
　　当然了，李毅也就心里骂裴良俊两句，该出手时还是要出手的，这边干咳两声让大家不要为此事烦心了，自己带的仆从下人比较多，还是自己安排一个仆从来看着吧。
　　大家见周王殿下都说话了，自然也就不争什么了，纨绔们一个个的都扯高气扬，就好像斗胜的公鸡，李毅也不明白他们这般模样是干嘛，这不是刻意分化吗？那些文人才子们本来就仗着你们不好好读书没学问不乐意和你们一块说话了，这次又加了一个公孙大娘进来，怕是要擦出火药味来了。
　　所谓诗会，虽然表面上是说现场作诗什么的，但实际上大部分的诗都是提前做好带来念的，毕竟诗会的主题内容大家都提前知道，比如这次的内容就是一个“春”字，只要搭上关系的都可以，诗体不限。
　　当然了，一般像这样的诗会不可能是大家聚在一起，念几首诗就各自回家的。
　　诗琴书画都是各子相同的，这年头没有人说只会一种，真正的才子，那都是诗琴书画样样精通，大家都是一边走，一边看，看到好看的景色了就停下来吹波逼，念首诗，画个画，懂乐理的甚至于当场作曲，把好诗填进去，来一个诗歌表演。
　　当然了，如此风雅的场合当然少不了美人作陪，平康坊的姑娘，各个都是诗琴书画的好手，有面子的也能够喊到花魁作陪的话，那自然也是一桩风雅之事，文人才子里面不少都是喊了自己平日里相好的青楼名妓来参加这次诗会的，只是方才那些女人走到一边的小凉亭去了，这边人员到齐大家准备出发一边踏青一边找所谓的灵感了，自然也就跟过来了。
　　公孙大娘身为女子，理应是应该找个男伴一起走的，但现在公孙大娘明显是没有男伴的，就算是周王殿下这时候也是混在纨绔堆里，准确来说是被纨绔们包围在中间说说笑笑的，这就给大家一个好机会了，这边刚开始走，就不少人凑过去了，一边凑过去还一边念起诗来，有些带了平康坊女眷的才子这时候也忍不住了，旁边带着的女眷也不管了，也开始做起诗来了。
　　不过公孙大娘和谁都不亲近，你走进一步，她就退后一步，你做了诗，大家一起点评两句，公孙大娘也会说话，其中一个姓陆的才子文采挺不错，做了一首诗，大家都很称赞，李毅听不懂也就跟边上拍手喊666了。
　　结果李毅这边还在看热闹呢，后面又给人戳了一下，回头一看又特么是裴良俊，李毅就火了，我特么知道你是剑圣，功夫好，但你要再拿手指头戳我，我特么就要生气了啊！
　　那边裴良俊也没管李毅一脸怒容，就小声的对着李毅说：“靠近点，我看不清。”
　　拉倒吧你还看不清，近视眼啊？不就是想近距离的看看自己女儿吗，直接说不就得了，矫情！
　　李毅再看看公孙大娘那边，就看到公孙大娘边上都走着文人才子们，离得最近的是那个姓陆的才子，小光头上官仪没有去掺和，许敬宗也没有，两人在边上聊着天，倒是自己这边的纨绔们一个个期待的眼神看着自己，窝草你们在等什么啊？
　　李毅正准备开口念诗，然后趁机往公孙大娘那边一边念一边靠呢，结果就瞧见那边公孙大娘念了一首诗，一边念一边朝着李毅这边靠了，那些文人才子们就跟嗅着蜜香的蜜蜂一样也跟着往这边走了。
　　那些纨绔们很识趣，给公孙大娘让路，随后组成坚实的人墙，你们这些才子念念诗就好了，别想着巴结公孙大娘了，人家是周王殿下的禁脔！
　　公孙大娘一首诗念吧，笑着看向了李毅，想要让李毅给点评一二。
　　李毅会点评个屁啊，公孙大娘念的啥子他都不知道，但是大家都看着自己呢，没办法随便胡诌了两句“这首诗反应了作者在对春展开的联想，描绘了一幅春天绚丽的图景，抒发了诗人热爱春天、珍惜春光的美好心情。”。
　　那边公孙大娘就笑了，不过也正好走到了李毅的边上，当然了是走的还是有些距离的，李毅心里当然明白，这女人，拿自己当挡箭牌呢。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果大家要和自己的手机屏保当同桌了，大家会很开心吗？我先来：我手机屏保是一条狗，想想和狗当同桌其实也还行。


第0110章 一枝花
　　公孙大娘倒不是说想要讨好李毅，毕竟李毅只是十一岁，在公孙大娘看来不过是个小弟弟，更何况，周王李毅已经有了武家二娘，而且两人感情还相当不错，公孙大娘最近又和武家二娘互相交好，也是她要请李毅来参加诗会，所以综合来看的，公孙大娘走在李毅边上，是最为合适的，一方面不用担心李毅对自己献殷勤什么的，另外一方面也是用李毅当挡箭牌，把那些想要献殷勤的人统统的挡在了外面。
　　果然那些文人才子们一看公孙大娘走到周王殿下边上，一个个也不卖力作诗了，神情落寞。
　　当然了，大家还倒不至于因为此事就让诗会就此散会，一群人走走停停，偶然有好诗出现都是拍手叫好，有一人带着古琴，也当即弹奏了一曲，听得出来应该是早就练过的，弹的还是不错的。
　　一来二去诗会的气氛就热烈起来了，那些纨绔们自然也都把自己买好的诗拿出来显摆显摆，文人才子们也不是傻逼，看破不说破，该说六六六的时候还是得说。
　　许敬宗八面玲珑，话不多，但是每句话都让人听着舒服，李毅跟他相处就这短短一个时辰，心里也是很佩服，活该他官运亨通啊。
　　只不过要说什么传世佳作那还是不太现实的，就连大光头上官仪做的诗，也只能说是不错，他毕竟还年轻，又不是诗仙李白那种逆天人物，要说能轻轻松松的写出传世佳作还是有点不太现实的。
　　一轮下来大家多多少少都作了几首诗了，然后就有人站出来笑着说：
　　“今日周王殿下能够来参加我等的诗会，自是荣幸之至，鄙人听闻周王殿下素有才名，一首《水调歌头》如今也是耳熟能详，周王殿下何不趁着如此早春美景之色，赋诗一首，也让我等能够与殿下同乐呢？”
　　这人说完，李毅就头疼了，这就是被人知道自己抄诗的下场，早知道自己也去买几首诗了，就是不知道哪里有得卖啊。李毅记得这人的名字，回头有机会查查底细，给他脑壳锤爆。
　　“呵呵，其实不瞒大家，本王这次来参加诗会，一心只是想着附庸风雅，小王去弘文馆念书也才一年不到，要说吟诗作赋什么实在是难以拿得出手，听听大家作诗就好了。”李毅摆了摆手如此说道。
　　他这么说完，旁边那些才子们就不乐意了，纷纷表示是周王殿下谦虚了，虽然念书不到一年，但是周王殿下天资聪慧，天赋异禀，作诗写词什么的一定是手到擒来啊，今天如此雅兴，周王殿下就不要推脱了云云。
　　就连边上纨绔们都纷纷起哄，你们起你们的哄，李毅自己就是一副不动如山的模样，作诗？做个锤子的诗哦，我就是来混的，主要是为了剑圣裴良俊才来，要不然都不来呢。
　　大家劝了几次，发现周王殿下真的是一点面子都不给的，也就作罢了，他是周王，他不想干的事情，这天下除了个别几个人之外，谁还能逼他？！
　　李毅既然不作诗，大家也就不勉强他了，纯当个吉祥物好了，一行人又热热闹闹的有说有笑了起来。
　　这边又走了几步路，之前那个姓陆的才子就说了，不远处的芙蓉池上停着一艘画舫，不妨大家一起上画舫上休息一下，正好也到饭点了，大家在花房用餐，下午再继续吟诗作赋，寄情山水之中。芙蓉池李毅知道，就是后世的曲江池。
　　和乐游原一样，那里也算是一个著名的风景区，在长安城东南隅，因水流曲折得名。曲江池在秦代称恺洲，并修建有离宫称“宜春苑”，汉代在这里开渠，修“宜春后苑”和“乐游苑”。隋营京城（大兴城）时，宇文恺凿其地为池。隋文帝称池为“芙蓉池”，称苑为“芙蓉园”。唐玄宗时恢复“曲江池”的名称，而苑仍名“芙蓉园”。唐玄宗这年头还没出生呢，自然还是叫芙蓉池的，唐朝的时候，曲江池就不再是皇帝独享的地方了，而是被李渊作为长安名胜，定期开放，长安城百姓均可游玩，以中和（农历二月初一）、上巳（三月初三）最盛；中元（七月十五日）、重阳（九月九日）和每月晦日（月末一天）也很热闹。
　　今天正好就是三月初三上巳日，旧俗以此日在水边洗濯污垢，祭祀祖先，叫做祓禊、修禊、禊祭，或者单称禊。魏晋（曹魏）以后把上巳节固定为三月三日，此后便成了水边饮宴、郊外游春的节日，也是大多数早春诗会的日子。
　　陆大才子这么一说，大家都没有意见，应了一声之后就一起朝着南面的芙蓉池（曲江池）去了，至于吃饭的问题好办，曲江池上多的就是画舫，有些画舫还是青楼呢，还怕没东西吃吗？
　　没多久李毅一行人就走到芙蓉池边上了，这里是一方占地颇大的湖泊，自然是以水景为主体，一片自然风光，岸线曲折，湖泊上荡漾些许游人散舟，最多的却还是停在岸边或者湖间的画舫，远处隐约可见亭楼殿阁现于花木之间，这可比李毅在后世西安看到的曲江池公园要壮丽多了，又想到了著名的唐代妓女李亚仙与书生郑元和的爱情故事，也就是《一枝花》，一时间也是颇为感慨。
　　边上程处亮等纨绔见到李毅一脸感慨的模样，就奇了怪了，按道理来说皇宫里的园林湖泊比这里美上百倍不止，难道这里有什么故事不成吗？
　　李毅听到边上人问了，想也没想的就说：
　　“这里就是青楼名妓李亚仙和书生郑元的爱情故事的原地址，我当然感慨啊。”
　　“李亚仙和书生郑元的爱情故事？谁啊？周王快跟我们说说啊。”李毅刚说完，边上的那些纨绔们就面露奇怪之色。
　　李毅楞了一下，随即想到《一枝花》的故事发生在天宝年间，距离现在还有一百多年呢！这一时嘴快说漏嘴了，不过看眼前纨绔和长安才子们，甚至于公孙大娘都很感兴趣的样子，李毅也就不推脱了，做不诗词，我还说不了故事吗？
　　于是乎，后代颇为著名的曲目《一枝花》的故事，就从李毅的口中徐徐道来……
　　（你们自己百度《一枝花》，故事还不错我不水了。）
　　作者留言：
　　PS：今日话题：大家推荐点比较燃的动漫神曲吧，比如《禁绝边境线》（滑稽，我先吸一口很久没吸了，大家自便）。


第0111章 我要放大招了！
　　要有人说周王李毅不会写诗，可能大家还有点信，但要有人说周王殿下不会讲故事，那怕不是要被人把头给锤爆。
　　《一枝花》的故事，本就情节曲折，又是标准的宣扬真善美的完美结局，说起来自然是引人入胜，当然了，一些时间上还是要改动的，比如天宝就改成隋末之类的。
　　这个故事说来也简单，就是一个郑元和书生看上一个妓女李亚仙，押妓花光了钱没钱考科举，然后鸨母赶走，随后又被家里人暴打成了乞丐，后来妓女李亚仙没嫌弃他，给自己赎身和他同居，这个书生发愤图强后来高中第一，最后来了一个阖家团圆的美好大结局，当然故事里细节还有不少，这里就不多阐述。
　　今日诗会里，也有一些女伴是来自青楼的名妓，听完了李毅说的故事之后，一个个的都开始嘤嘤嘤起来了，边上带着女伴的文人才子们一个个的开始安慰起来了，说什么要当故事里的郑元和，你就是李亚仙云云，这时候全然忘记了刚才抛下女伴去对公孙大娘大献殷勤的事情了。
　　不过纨绔们倒是对这个故事不是很感冒，砸吧砸吧嘴巴，不是很得劲，毕竟爱情故事，小女生喜欢，大男生还是喜欢打打杀杀之类的。
　　公孙大娘倒是对这个故事很感兴趣，表达了一下自己想要编成曲目的想法，改日请周王殿下斧正一二。
　　哇这句话一说，那边文人才子们醋坛子就翻了，一个个出面表示自己也懂乐理，斧正什么的他们也可以，周王殿下日理万机不一定有时间的吧？
　　不多时就有人拿出琴来，又是一顿诸葛琴魔一般的表演。
　　李毅正想着把这事推出去，后面又有人戳自己了，行了不用回头看都知道是谁了，我帮公孙大娘斧正还不行吗？也把你带着一起斧正斧正好不好？
　　李毅被戳了好几下，这才终于抬起手对着公孙大娘拱手表示没问题，交给我。
　　这边说完了故事，那边画舫也已经找好了，从岸边上了几艘小舟，就朝着湖中心划了过去，没多久就到了一艘画舫的边上。
　　因为他们很多都自带了女眷的关系，倒也只是找的单纯供游人乘坐的那种画舫，当然了，一定程度上也是照顾公孙大娘。
　　一众人等上了画舫，那写诗的就又飙起来了，纨绔们一连又出来了好几首诗，看的李毅都不禁笑了，参加一次诗会破费不少钱啊，回头长鸽门也专门收揽一些会作诗的落魄文人，专门写诗卖给你们这些纨绔，我也来抄抄唐诗三百首来卖钱，一首传世唐诗，定价一千两黄金，爱买不买，买到手就有机会载入史册，当然了，哪种方式载入史册就说不好了，不敢保证。
　　这边李毅还在构思着要不要给长鸽门发展一下诗词方面的业务的时候，就有人提议了，这里有诗有秦，怎么能少了书与画，不若就在这画舫之上，大家一边作诗，一边泼墨丹青，名妓们可在弹曲高唱，这才风雅啊。
　　李毅一听，乖乖，这么会玩的啊？吹拉弹唱诗书画样样都上啊这是。
　　岑三郎一听也是赶忙点头，好啊，好啊，就等着听小曲呢！其他纨绔们也是兴致正浓呢！
　　这边说干就干，不多时就有人把琴架好了，有人上了笔墨纸砚全套工具，会画画的开始画画，还有诗的开始念诗，会弹琴的开始弹起琴来，会唱小曲的开始唱小曲了，一时间咿咿呀呀的好不热闹。
　　这边大家都忙活开了自得其乐，李毅反倒是一下子没事干了，弹琴又不会弹，念诗也不会念，唱歌自己唱的那些歌他们又听不懂，也就画画在行一点，但是人家是要泼墨丹青呢，自己拿个铅笔画画素描还行，泼墨就算了吧，别把人家画舫给弄脏了。
　　李毅这边没事可干到一边坐着休息去了，许敬宗来了两次邀请李毅，李毅也都拒绝了，他也就作罢了，只不过李毅这边坐着还没多久呢，那边裴良俊不干了，急的在边上直戳李毅。
　　“你去啊，你快点去啊，你不过去跟着一起琴棋书画，我怎么过去啊？”
　　裴良俊这边干着急了，当然是为了不能近距离的看看女儿而着急，那边公孙大娘到了画舫边上独自一人抚琴呢，边上好些个人各种法子的献殷勤，李毅甚至看到有两个开始画起公孙大娘的人像画来了，当然了，是敦煌莫高窟的那种。
　　“大佬，我真的已经仁至义尽了啊，你要我去我能干吗，我又不会作诗，又不会弹曲，唱歌也不行，毛笔画我也不行，我去站边上看你家闺女吗？”
　　李毅这边是真的没办法，那边文人才子们自己玩的开心，纨绔们都一个个围在先前文人们带过来的妓女身边了，一个乐呵呵的乐不思蜀，搞得文人才子们也是颇为尴尬，自己这边没事可做，当然只能坐边上发呆装咸鱼。
　　“你点子那么多，随便想一个难道不能引起公孙大娘的注意？这样，你要是过去能说的上话，我跟你后面能多看几眼，老夫就是冒着大危险，也帮你短时间内提高功力！你看如何！”
　　那边许裴良俊急的开始放大招了。
　　“你可拉倒吧，我都问过付二了，醍醐灌顶这东西根本不存在的，你能短时间帮我提升什么功力哦，不信的，别骗我。”
　　李毅摇了摇头，但还是有点动心的，这剑圣裴良俊的能耐他是见识过的，一蹦就上树的那种，要说真有什么类似醍醐灌顶的神功也非常有可能的啊。
　　“老夫纵横江湖三十载，能骗你这个小娃不成吗？！”
　　裴良俊一听李毅这么说就急了，胡子都吹起来了。
　　李毅犹豫了一下，想了想宁可信其有不可信其无啊，要是真的自己就赚到了，他做梦都想一蹦上树，在蹦上房顶，揭个瓦片看看春光，何不快哉，成为大唐的楚留香啊！
　　这一心动越想越刺激，行吧，就信你一回了，李毅伸手摸了摸好在带了铅笔了。
　　“你去帮我找个木板来，这么大的，我保证跟你女儿独处半个时辰，你女儿还不带动的，摆好姿势面带微笑给你随便看。”
　　李毅这边说完，那边裴良俊就没影了，找木板去了。
　　李毅挽起了袖子来，为了有机会当楚留香，我要放大招了哈！
　　作者留言：
　　PS：日话题：我们来玩个类似跑团的游戏吧，不限制玩家数量，背景是僵尸病毒散播的世界末日。
　　一天醒来，你发现外面全是僵尸，你正在自己的家里，外面有东西在敲门，从猫眼看出去只能看到一小半，但是你不确定知道是不是僵尸，这个时候你决定拿起屋子里的一个物品去开门，你拿起的物品是A，请问你会拿起什么物品？（你的选择会在下一章节里的故事情节使用，关乎你的生死，请谨慎使用。目前所有人生命为（10/10））。


第0112章 等等……我好像不是来泡妞的
　　文人才子们很无奈，纵然这一次诗会准备了许多的佳作诗赋，但是公孙大家似乎并没有对他们另眼相看，依然还是如同以往一样的冷若冰山，但是俗话说得好，妻不如妾气人不如偷偷不如偷不着，公孙大娘越是冷漠，他们就越是心里痒痒干着急。
　　这会到了画舫之上，自然是使出浑身解数来了，陆大才子除了会作诗之外，还很擅长画画，这会拿着一支毛笔，正在泼墨丹青想要把公孙大娘美艳无双的身姿给画下来，迎来美人倾慕。
　　想法是好的，但是现实是骨感的，要知道现在可是在画舫之上啊，就算是平静的湖面之上，那船上也是不可避免的左右晃动，这一晃动之下，这边笔墨就戳出来了点，那边笔墨就画少了点，这样子做出来的画，又怎么能拿得出手呢？
　　其实不仅是陆大才子烦恼这件事情，其他的文人才子也一样的烦恼啊，该死的船夫不知道把船弄稳一点的吗？
　　好在公孙大娘这会正沉浸在刚才的《一枝花》的故事里，正在独自抚琴酝酿，倒也没有注意到这边文人才子们窘迫模样。
　　正当文人才子们打算着是不是要换一种策略的时候，那边李毅就拿着木板还有铅笔径直朝着公孙大娘走过去了。
　　就见着李毅抱着木板，拿着铅笔，对着正在抚琴的公孙大娘就是一顿刷刷刷，十分钟不到，一个卡通版的公孙大娘就画在纸上了。毛笔画或许在这船上画不好，但是抱着画板，拿着铅笔的话，就不是很怕了。
　　这边卡通画画完了，李毅就朝着公孙大娘走过去了，那边公孙大娘注意到有人走过来就停下了手指，正巧就见到李毅抱着一幅画，端在自己的面前，画纸上就是一个纤瘦的女子正在抚琴，不用问都知道这肯定是公孙大娘啊（纤瘦！震声！再说唐初以胖为美，脑壳给你们敲爆！）。
　　“殿下，这画上画的是……小女子吗？”
　　公孙大娘没有见过这种卡通漫画手法，自然是一脸的惊奇表情，李毅笑了笑将画纸递给了公孙大娘，随后说道：
　　“我除了传奇小说之外，还喜欢没事拿这种炭笔涂涂画画，研究了小半年也算有点小成，方才看见公孙大娘你神情专注的模样，忍不住就给画下来了，这张画就送给公孙大娘你了，希望你不要见怪才是。”
　　“原来殿下的炭笔还有这种用途啊，小女子倒是没有想到这一点，周王殿下抬爱，小女子恭敬不如从命了。”公孙大娘掩嘴笑了笑，起身行礼随后将画纸收下了。
　　李毅所发明的炭笔一开始只是在天上人间使用，见到的人多了，渐渐也开始有人用了，“唐家居”里实际上在发明出了铅笔之后，就已经开始售卖了，当然了，这种东西李毅并没有阻拦别人也来卖，毕竟普及这些方便的小东西没有什么不好的，寻常人间或许买不起笔墨纸砚，但是却买得起一支铅笔啊，省点钱的，自己弄点木头烧成碳也自己可以做炭笔用，一下子又给民间的寒门学子们省了不少笔墨钱了。
　　“对了，除了这一种漫画卡通，我还会一众叫做人像素描的画法，公孙大家如果有空，可以当一下我的模特，半时辰的时间我就能画好，保准是你没见过的那种。”
　　李毅看到公孙大娘对于自己画的卡通画相当喜爱，这时候就赶紧趁热打铁的说道。
　　公孙大娘一听竟然还有另外一种更加新奇的画法，也是颇为好奇，不过模特是什么啊？
　　李毅这边跟公孙大娘解释了一下，没什么意外的公孙大娘就欣然接受了，只是坐那里一定不动让人画而已，这个没问题啊。
　　当然了，李毅当即表示自己画画是需要绝对的安静的，所以文人才子也好，纨绔们也好，不要打扰，都到边上玩去，等我这边画完了，你们再一起来欣赏。
　　这话说完，纨绔们就自觉朝船舱里走去了，反正他们抱着平康坊的姑娘就好了，周王殿下要泡妞，大家就不要打扰了，那边文人士子们虽然心有不甘但是也没办法，有本事也学周王殿下在如此颠簸的画舫上画画啊？
　　这边刚打算也进船舱里去，结果一看，唉？自己带过来的妞呢？怎么都跑纨绔那边去了啊，你们左手搂一个，右手抱一个的，有没有把我们文人士子放在眼里啊！
　　当即也跟着追进去了。
　　李毅没管纨绔和文人士子那边，一排的金吾卫站在他的身后，眼神如电的扫视四周，担当护卫，其中自然是混着剑圣的。
　　李毅让公孙大娘坐在船舷一侧，以远方的波光粼粼的湖泊，与郁郁葱葱的树林为背景，就开始画起人像素描来了。
　　这年头没有橡皮擦，不过也很好做，简易的橡皮擦不追求效果太好的用黏土就行，捏成形状，扔滚水里煮几分钟，拿出来冷却就是简易橡皮擦了，当然了，比起工业制作的橡皮擦效果肯定是要差一点的，但是也勉强能用了。
　　李毅这边很快就进入全神贯注的画画状态了，这几天天天陪着高阳公主画画，绘画技巧已经差不多达到巅峰状态，主要还是靠的穿越之后记忆力好，现在干什么都好使，三下五除二的就画了一个大概出来，接下来自然就是继续丰富细节，加上背景等等了。
　　半个时辰很快就过去了，那边李毅也已经大功告成了，画好之后呼了一口气，把固定在木板上的画纸连带着木板给公孙大娘递过去了，画好之后给模特看看，这是基本的礼仪。
　　李毅画的人像素描自然是力求真实的那一种，虽然还是黑白的，但是公孙大娘整个人都已经跃然纸上，技术高超，颜料齐全的大师甚至可以画出和照片一样的画来，当然李毅还差火候的。
　　公孙大娘还是第一次见到有人能把人像画的如此惟妙惟肖，拿着画纸眼睛忽闪忽闪，不用说都知道心情很澎湃了。
　　李毅在边上金吾卫的端来的水盆里洗了一个手，嘿嘿，素描这种大招拿出来泡妞，一个比一个准，等等……自己好像不是泡妞来的啊。
　　啧啧，一个不小心画得太好了，失算失算。
　　作者留言：
　　PS：今日话题，继续我们昨晚的故事，你拿起了物品A，去打开了门，结果一开门就见到一个丧尸近在咫尺的抄你扑过来，这个时候你只能拿起物品A进行抵挡！（如果你手里拿着是长于手臂的东西，那么恭喜你，你抵挡成功，如果不是，那么你被丧尸抓到一下，减少一点生命。）在你推开了丧尸（或者被抓一下后推开）后，你赶紧关上门，镇定下来，然后找到一个背包，带上了食物和药品，你从窗户爬了出去，来到一个巷子里，你选择A：不管他直接走；B：给他一个绷带；C：抢劫他！


第0113章 下药下药！
　　李毅虽然没有作诗，但是一手人像素描拿出手，那也是惊艳众人，大家都是第一次见到人像素描这种画法，虽说不好评价，这个念头也讲究所谓的重意不重形，但是他们那歪歪扭扭的画和李毅这种简直快要把公孙大娘搬到纸上去的人像素描能不能比，心里还没点13数吗？
　　这一波操作，大唐纨绔们看的也是叹为观止，只能一边办卡一边刷大火箭顺便手势六六六，周王还是你的周王啊，要说泡妞能力就是比一般人强啊，画个画都能把人家公孙大娘画的心花怒放，你行吗？
　　画的既然是公孙大娘，好好之后自然是赠送给她的，瞧着公孙大娘满意的样子，李毅望了一眼身后笑个不停的裴良俊，这下满意了吧，让你看了这么久，也别再戳我了。
　　李毅这一幅画一出来，在场的文人才子们也没有人敢再继续显摆他们的画技了，再显摆也是班门弄斧。
　　时间即将到了正午时分，那边就有船家过来提醒大家，膳食已经准备好了，还请大家到船舱里用膳。
　　古人寻常人家一般一天两顿，但是在场的除了个别是寒门学子之外，大部分家里都是有钱人或是身份尊贵之辈，自然不可能一日两餐的。
　　这一类画舫也都是为了他们这一类人群服务的，船上伙食也是一应俱全。
　　李毅正好也有点饿肚子了，就跟着一起去了船舱，看到一桌桌摆好的膳食，李毅一瞧就乐了，没想到是自己推广开来的炒菜，看来画舫里也是装备铁锅了啊。
　　众人各自到了自己的座位上坐好，李毅是皇子，自然是坐在首座的位置，边上一次坐着许敬宗，程处亮，然后就是按照父辈官位大小一个个排下去，公孙大娘虽说是佳人，但是餐桌上礼仪乱不得，女人没有单独一桌的说法，除非你是母仪天下的皇后，所以公孙大娘也只能到别处用餐了，这一点对于公孙大娘来说也正和她意。李毅虽然不习惯这种做法，但是在众人面前也不好改变什么，总不能把公孙大娘给拉到自己边上吧？
　　其他的女子有些坐在文人才子身边陪酒，有些则坐在纨绔身边陪酒，你要问纨绔们不是没带女人嘛？他们是没带女人，他们带钱了啊！你钱有他们多吗？你老子有他们老子有权有势吗？没有啊，那不得了，你巴望着每个妓女都是李亚仙不成？
　　这般各自做下之后，许敬宗就带头说了一些客套话，举起酒杯大家一饮而尽，随后李毅也举起酒杯，巴拉巴拉然后一饮而尽，最后一杯大家又是挨个的一轮喝下来，好在是米酒度数低得很还带甜味，李毅也能喝，要是烧酒李毅是不敢喝的，自己还在长身体，别把脑子烧坏了。随后就开始品菜了，菜的味道还算可以，这画舫的厨师看来是学过两手的，但是比起天上人间或者长鸽门或者桌游吧，那绝对是要差上不少的。（这里友情提示，千万千万不要让十五岁以下的孩子喝十度以上的酒，真的会烧坏脑子影响智力发育的，特别是过年时候看到有长辈给小孩子喝白酒，一定要阻止啊，会影响大脑发育的。）
　　李毅这边酒过三巡，菜过五品，仰着身体一本满足，后边裴良俊又来戳自己了。
　　嗨，你个老家伙戳上瘾了是不是？！李毅回身怒瞪：
　　“你再戳我？！有金吾卫敢像你这么戳皇子的？别给别人看见你穿帮了，公孙大娘找你拼命我看你到时候怎么办！”
　　这边李毅恶狠狠的威胁着，那边裴良俊一脸老神在在的样子，随后说道：
　　“既如此，那老夫还是不管你被人下药的事情好了。”
　　裴良俊这边说完，边上站着的付二脸色大惊，他可是亲自尝过酒壶里的酒，也吃过那些菜，没有被下药的迹象啊？但是剑圣老前辈经验丰富，他要说殿下被人下药了，那八成就是了。
　　李毅看到裴良俊这么淡定的模样就知道自己被下的药多半没生命危险，只是终归是被人下药了，心里还是有点不爽的。
　　“不是酒里下药，是酒杯上下药了，此药名为百淫散，乃是五淫散药效增强百倍后得来的，效果就不用老夫说了，听名字你都懂吧？现在是不是觉得小腹微热啊？”
　　李毅听裴良俊这么一说，好像还真的小腹有点发热的感觉，一开始以为是喝米酒上劲了呢，还想着米酒也上劲这么快的啊，现在看来还真的是被人下药了。
　　那边裴良俊笑着这么说完，又从怀里掏出一个小药丸，从后面递给李毅，又小声的说道：
　　“这是解药，放酒里一起喝下去，别给人瞧见了。百淫散药效较慢，起码半个时辰才能发挥作用，给你下药之人必有后招。”
　　边上付二虽然想阻拦李毅，验验药丸是否有毒，但是李毅对于裴良俊虽说第一印象不是很好，但是这老家伙断然不会对自己下药的，没必要那么麻烦，真要对付自己这么近的距离直接取自己小命了，没准还会轻功水上漂，他想跑，金吾卫拦都拦不住的。
　　李毅从身后接过药丸，然后把药丸扔进酒杯里，一股脑子喝下去，这才有功夫胡思乱想起来，剑圣就是剑圣啊，出门在外都带着百淫散解药，怕不是行走江湖没少被人下这种药。
　　这边李毅在恶意的揣摩剑圣裴良俊的过往经历，那边餐局就已经结束了，这时候船家又来了，说是马上安排几艘小船带着大家游历芙蓉池，还请大家到画舫客房里暂作休息。
　　大家一听有小船可以划着玩，也都没意见，李毅笑了一下，怕是要来后招了，当然也点头同意，自己身边有剑圣裴良俊，倒要看看是哪里的魑魅魍魉给自己下的药。
　　被船家领着就到了客房里，让付二和剑圣裴良俊都到屋子外面去等着，李毅往床榻上一座，就在这慢慢等了，百淫散药效只有半个时辰，对方如果有后招绝对不会等太久的。
　　左等右等没等到有什么后招，李毅就有点犯嘀咕了，这什么意思啊？身子往床榻上一趟，想着再不来我睡会午觉了哈。
　　结果就看到被子里伸出一只白嫩嫩的手就往自己身上摸了过来，给李毅吓得，这特么在拍大唐版午夜凶铃啊？不对，这叫正午凶铃。
　　被子一掀，就见着一个浑身一丝不挂的女子躺在自己的床上，这一下子春光乍泄，李毅看着脑袋一懵，心下大叫不好：
　　我怎么特么的就这么蠢，吃个狗屎的春药解药啊！这下子想上都没理由上了！
　　作者留言：
　　PS：今日话题：上一章节选择A：无视，没走多远遇到僵尸群，只能返回来，那个受伤的人喊住你，说有别的路可以走，你给了他一个绷带。选B：那人直接带你走别的路。选C：那人掏出手枪，GG。
　　你和那个受伤的人从安全的道路逃离了丧尸的包围，这个时候你们来到了超级市场的外面，你们思考了一下选择不进去，但这个时候听到里面有小萝莉喊救命的声音，这个时候你选择A：进去救萝莉；B：进去等萝莉死了趁热；C：不管，直接走。


第0114章 狠毒计
　　房间里李毅那么大动静，外面的付二和裴良俊自然是第一时间就听到的，就见到裴良俊一个闪身就到李毅边上了，看到床上扭动的白花花的女子，裴良俊把被子一蒙，就把那个女子给盖起来了。
　　李毅砸吧砸吧嘴巴，那女子只是中等姿色，也算不上可惜。
　　裴良俊又拿出了一个小药丸，塞到那女子的嘴巴里，伸手隔着被子朝那女子背后一拍，那女人就把药丸给吞下去了。看着裴良俊一套动作下来，看的李毅心惊胆战，你也不怕给吞气管里，闹出人命啊？
　　“小子，她之前就在屋子里？”裴良俊看着李毅点了点头，又嘀咕的说道：“是老夫疏忽大意了，竟然没留意到屋子里有人，付二，你到门口盯着，有人来了第一时间通知。”
　　付二点了点头，刚准备出去，就听见外面看守的金吾卫说话了：“公孙大家，殿下正在小憩，您若有事还是稍后再来吧。”
　　“但是……不是殿下喊小女子来的吗？”门外的公孙大娘有些奇怪的这么回答。
　　李毅正想着自己没喊公孙大娘啊，外面接近着就乱糟糟的喊起来“走水啦！走水啦！”很快就听见有人朝着这边跑了。
　　李毅还没反应过来呢，那边裴良俊就已经抱着被子里的女人，刷的一下就从画舫的窗户翻出去了，一下子就没了人影了，李毅趴窗户朝下望，没见着人影，又抬头看上面，才看到裴良俊站在画舫顶上头对着他嘿嘿笑：
　　“小子，想想你得罪谁了，我把这女人处理一下，等下来找你。”
　　剑圣裴良俊说完之后就没影了，李毅看的目瞪口呆，这特么是真的牛逼啊，老家伙以前走江湖怕不是楚留香那级别的，专门夜半偷香那种的吧？要不抱着带被子裹女人上房顶，怎么特么的这么熟练啊！
　　李毅这边当然没有时间去探究剑圣裴良俊以前是不是当采花贼的了，外面公孙大娘就已经和金吾卫们一起冲进来了。
　　“殿下！这画舫似乎走水了，殿下还请速速到安全的地方去才是。”
　　那边金吾卫抱着拳头快速的说着，公孙大娘也在边上望着屋子里，李毅暗下心惊，刚才如果不是裴良俊在这里，估计就只能让付二抱着这个女人跳水了，不，跳水都没得机会跳，裴良俊不在，自己就身中百淫散，这会子大概已经跟刚才那个女人合欢之好了，然后公孙大娘就来了，紧跟着就走水，肯定要被公孙大娘看到。
　　你敢说这是巧合？这肯定是有人算计好了，在针对我周王啊！
　　“殿下！殿下！走水了走水了！”
　　没多久就又传来了其他的人声音，有程处亮，李晦等一众纨绔们，一个个都是衣衫不整的，也不知道这么短的时间里都抱着那些青楼名妓在搞些什么东西，就见到这些纨绔们吵吵嚷嚷着让李毅赶紧跑呢。
　　这些纨绔们到了门口，陡然一下子看见公孙大娘，又看见屋子里的李毅，那些金吾卫什么的自然是直接过滤掉了，程处亮那家伙就露出了一个“我懂，我都懂”的表情来了。
　　画舫既然失火了，那当然是抓紧时间逃跑为上，虽然可以跳水游到对岸去，但是这么干实在是有点不雅观，况且整个画舫上只见有人喊，没见着哪里真的有火，李毅先是让大家不要惊慌，然后大家一起走出去看了一圈，外边仲婶已经抱着古琴慌张的跑过来了，看到站在李毅边上的公孙大娘才舒了一口气。
　　外面不少文人才子已经跳水开始朝对岸游了，许敬宗这会慌慌张张的跑出来，看到了李毅之后，就紧跟着李毅一脸忠肝义胆的表情。
　　场面虽然混乱，但是李毅皱着眉头等了一会，喧嚣的声音渐渐地停歇下来了，也没见着火光，更没有见到冒烟，大家这会再笨的人也感觉到奇怪了，不是说走水了吗？哪啊？
　　“船家呢？！船家去哪里了啊？！”
　　程处亮心里一气，就想把画舫的船家喊来，看看哪个兔崽子没事干瞎喊走水，坏了自己的好事事小，坏了周王殿下和公孙大娘的好事看你怎么解决，这么喊着还好言好语的对着李毅说没事，下次还有机会，这一次也不这么着急，再说武家二娘还没正式成昏呢，这时候小的先上不是不可以，但是终究不太合适云云。
　　听得李毅气的七窍生烟，这都什么跟什么啊？剑圣裴良俊要是在这，这回你舌头怕是已经没了！
　　程处亮喊了好一会都没喊到船家，找了半天才终于在岸边看到了正在脱衣服拧水浑身哆嗦的船家。
　　这可把纨绔们气的啊，不说是不是真的走水了，你个船家这时候自己跳水跑了是几个意思啊，知道这船上都是谁吗？国公之子都少说五个，侯伯县男之子那就不要提了，更有九皇子殿下在这艘船上，你吃了熊心豹子胆了，自己跳水走？这船人真要出了个好歹，你以为自己跑得掉，你跑不掉，你全家都跑不掉！
　　纨绔们来了气一个个站船头冲着店家喊：“快回来滚回来现在立刻马上滚回来！”
　　那船家听到那边喊自己，这才刚游到岸边呢，本来还在犹豫着，但是看到了船上的周王殿下之后，一个激灵赶紧把拧干的上衣又给套上，一个转身就扎水里了，船家水性还相当不错，在纨绔们吵吵闹闹的喊声中，还真的给他游回来了。
　　不过才给纨绔们拉上船就是一顿爆揍少不了的。
　　李毅看着挨打叫饶的船家，本来以为船家如果收到指示的话很可能会直接逃走，但是现在又折返回来，也不知道这次事情和他有没有关系，总之不管了，先审问审问再说吧。
　　在最终确定了画舫并没有走水之后，这艘画舫才在被打的鼻青脸肿的船家的指挥下，把船给靠到岸边了，至于船上的那些船员船家们，李毅自然是让金吾卫们全部扣留，跟着李晦押送到宗正寺去，这件事情牵扯到李毅，所以押到宗正寺去合情合理。
　　李毅是要搞清楚，到底是谁想的这一串狠毒计来。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：上一章节选A的：你进去超级市场发现了一个超萌小萝莉正在被一个丧尸进攻，你拼死保护下来之后，扣除一点生命，超萌小萝莉以身相许裙子脱了比你还大，一帆云雨你肛门受创，又扣除一点生命，小萝莉自行离去。你开始搜刮……
　　选B的：那小萝莉在受到丧尸攻击，临死之前掏出比你还大的，跟丧尸同归于尽，你一阵唏嘘。你趁热之后，开始搜刮……
　　选C的：那个受伤的人正义感爆棚，发现你竟然见死不救，认为你是人渣，掏出手枪给你一颗子弹，GG，妈的圣母惹不起！
　　你来到超级市场之后，开始了一波搜刮，物资丰富了起来，随后你和你的队友一同离开，来到马路上，发现一辆车被两辆车挡住了去路，车主告诉你们如果你们帮忙，就开车带你们一起离开，这时候你选择A：上去帮忙推开挡路的车；B：选择打死车主抢车；C：我用走的，谢谢。


第0115章 索然无味然后……死了？
　　既然发生了这样子的事情，诗会自然是没有办法继续开下去的，现在才三月初，冷风还紧的很，不少文人才子都是浑身湿透，继续开诗会怕不是要受凉风寒，这年头又没有感冒药，消炎药什么的，一个不小心风寒感冒是会死人的。
　　纨绔们因为都紧紧跟着李毅，倒是没有一个人弄湿身体，原本还提议进行二场的，被李毅以要送公孙大娘回去为理由拒绝了，其他纨绔们也只是在公孙大娘没看见的时候对着李毅微笑的做了一个中指的手势，也就没说什么了。
　　哇，李毅看到之后当时就火的不行，当场就要上去跟他们拼命的，我特么又不是想泡公孙大娘才送她回去的，实在是看在剑圣裴良俊的面子上才这么干的，你们这些纨绔们至于中指对着我吗？
　　纨绔们一人挨了一下李毅一脚，心里面感觉很奇怪，我们这是在夸赞周王殿下呢，怎么还踹我们啊？
　　李毅当然没工夫跟他们解释为什么，这边带着金吾卫们就护送着公孙大娘走人了，另外安排了几个金吾卫跟着李晦一起，把这艘画舫上的人都统统先押到宗正寺去等着审问。
　　公孙大娘也没有推辞李毅的主动护送，当然也没有主动去和李毅搭讪说话，原因都能猜得出来，她多半看自己猜十一岁，想拿着自己当挡箭牌呢。
　　李毅也不在乎公孙大娘拿自己当挡箭牌，因为之后他还有很多要用得到裴良俊的地方，这点事情就当小恩小惠随手就送掉了。
　　将公孙大娘安全送回长安期间自然没有什么可说的，一番客套之后，李毅调转马头头也不回的就朝着宗正寺奔去了，看的正准备关门的仲婶无法理解，这周王殿下到底是我家娘子有情还是无意啊？
　　李毅这边一路骑着马到了宗正寺，老远的就下了马，宗族子弟是不能在宗正寺骑马的，这是规矩，逾越不得。
　　带着付二一路进了宗正寺，就正巧撞见李晦开开心心的从宗正寺里走出来，李毅就问了：
　　“去哪儿啊？”
　　“喝酒听书去啊，今日正是旬假呢。”
　　李晦理所当然的说道，不过刚说完就被李毅拉着朝里面走了：
　　“还喝个屁啊！我来报案，你帮我查案！”
　　查案？查啥玩意？有啥好查的？李晦不知道之前发生的事情，当然是一脸的迷糊。
　　李毅一边拉着李晦朝里走一边自己在画舫上遇到的事情给一一说到。李晦听到李毅在屋子里发现了一个白嫩嫩光溜溜的女人的时候，一脸贼笑的看着李毅，不过他很快就反应过来事情不对了。
　　这边李毅被人下药，那边就有裸女出现在屋子里，紧跟着公孙大娘就被谎骗到了李毅屋子门口，然后就莫名其妙的走水了，这一套套下来，傻子也能看得出来是有人针对周王殿下啊，怕不是要让公孙大娘看到周王殿下和别的女人翻雨覆雨的一幕，然后……然后公孙大娘难以忍耐，当日就被周王拿下，嗨！这样一想想，还很有几分道理啊！
　　当然了。李晦也就想想，不会说出来的，那边李毅要是知道李晦这脑袋瓜子在想什么，怕是第一时间就撬开看看里面装的是些个什么玩意。
　　这边李晦带着李毅很快就到了宗正寺里暂时关押人犯的地方了，所说是宗正寺的监狱，但是关押宗族子弟的其实不多，多数都是和宗族子弟案件有关的犯人而已，就算有宗族子弟进来了，活动一下几天也就出去了。
　　这时候那些画舫上的人都被李晦给安排进了一个监牢里，看到周王殿下和李晦走过来了，一个个都扒到了铁栏的边上，哭喊着“冤枉啊！冤枉啊！”之类的话。
　　李毅也不跟他们嗦，让李晦给拉出来一个个的问话，李晦在边上了应了一声，随即有点奇怪，话说问话的是自己吧？怎么成了周王来问话了，不过自己也在现场，怎样都无所谓了，大家都是兄弟吗。
　　李毅先是让人把这些人都给分开来，然后从船家开始一人一张纸，李毅也不废话，就让他们一五一十的把自己从睡醒开始记得的事情给写在纸上，每半个时辰写一件事，若有半个时辰不记得或者不确定的，那就挨一棍子，若是敢瞎几把写，那就挨十棍子，不会写字没事，找人帮你代笔，你自己口述，结结巴巴都没问题，一切咱们按照纸上写的为准。
　　你说周王殿下不可能看出来自己瞎几把写的？那你怕是小看周王殿下智商了，你到船舫上上班之前的事情李毅确实是看不出来，但要说在画舫之后的事情还看不出来的话，怕是以为李毅是二百五？这画舫总共二三十号的员工，把他们写的东西拿过来比对一下，总能发现个别人在个别处的漏洞所在，比如有两人正在茅房上厕所，有一人却在打扫画舫上的茅厕，明明画舫就两个茅房位置，三个人拉过来一佐证，就知道谁在瞎几把写了，拉过来就是当着大家的面一顿打。
　　十棍子下去屁股都开花了，李毅也不说话，手里的一团纸揉一揉扔到一边去了，行了大家再去写吧，注意忘记了是一板子，乱写的是十个板子。
　　这下就没多少人敢乱写了，开玩笑，那边给打了十个板子的还躺地上直嚎个不停呢！
　　李毅这一套下来给李晦看的那是目瞪口呆，审犯人还能这么审的啊？难道不是一个个的威逼利诱的来吗？
　　李毅哪有功夫跟他们威逼利诱啊，那多涝哦！要是参与这件事情的人没有逃跑，那么多半要在给自己上菜的时候下药，还要在自己去房间之前安排一个裸女，又要去喊公孙大娘，还要假装走水失火大喊大叫。
　　这些事情都是别人看不得的，而且时间点都放在那里，李毅只要看好这些人的证词，选择那些时间点上，没有人能够证明在干什么的，或者跟其他人冲突矛盾的，那就是有嫌疑的，这些人再排查出来审问调查，比你一个个的审问不要来的快的多吗？
　　李毅原本以为这样子下来之后，还会有好几个嫌疑人，但是出乎他意料的是，最后筛选下来的竟然只有一个人有嫌疑了，其实想想也能明白，画舫就那么大，还塞满了人，员工这么多，大部分都是后厨，都待在一起的，单独活动机会都少，这样子一排查下来就住到嫌疑人也不是没有可能。
　　只是李毅还没拍桌子大喝发问呢，那个人就战战兢兢的跪下来了，哭喊着说是有一个人让他这么干的，问都让你干什么了？
　　他就说那人让他去喊公孙大娘去周王殿下那，紧接着又告诉他走水了赶紧喊，前者没有怀疑就去喊了，后者还用问吗，当然第一时间就喊了。
　　李毅一听气的笑起来，也不拆穿他，就问他那人是谁还记得吗？那人摇头说不记得了，太慌乱根本记不住。李毅冷哼一声：
　　“只怕那人就是你吧？别人让你做什么你就做什么我且不问了，那你做的这些事情听上去都没有错，你在你供词里写你在后厨准备食材，其他人却根本没有提到你在后厨，你欺骗本王是何故啊？这时候又说是有人让你做的，你怕是把本王当十岁娃儿耍吧！”
　　李毅气的一拍桌子，却看到眼前二十来号人都愣愣的看着自己，才反应过来自己好像也确实是刚到十一岁啊，好气啊，我这是被人小看了啊？
　　李毅这边刚问完，那跪在眼前的人却一阵哆嗦，紧接着往边上一趟，一脸的索然无味的表情来了，这什么情况啊？
　　李晦反应比较快，快步上前去往鼻子上一摸，脸色就有点难看了，抬起头看向李毅：
　　“这人……死了。”
　　作者留言：
　　PS：今日话题：选A：你去帮忙推车，一推开那人猛地一脚油门撞向你把你撞死了，原来他是想抢劫你的物资，GG。
　　选B：你选择打死车主，结果被身边的圣母婊举枪反杀，GG。
　　选C：你选择走路，依靠着矫健的身法和两辆车的掩护躲过了圣母婊对你的射击，随后圣母婊决定帮助他，然后圣母婊被他撞死了。
　　你逃离了那辆车和车主，继续沿着道路走，很快你看到了一辆摩拜单车，一辆ofo共享单车，你选择A：骑ofo共享单车；B：骑摩拜单车；C：都不喜欢，我继续走！


第0116章 这幕后主使你动不得
　　李毅这一下子也不有点诧异，没想到这人如此刚烈，自己都还没正式开始审问呢，怎么就死了啊？
　　宗正寺里出了命案，这事光李晦和李毅两人来办就不太好使了，很快宗正寺少卿就来了，是个姓孙的约摸四十岁的人，也是见过李毅的，一见到闹出人命来了，脸色微微一变，随后镇定心神扫视一周：
　　“此人多半是突发隐疾而亡，与周王殿下无关！”
　　李毅有些尴尬的对着他拱了拱手：
　　“孙少卿，这人并非是本王严刑逼供致死，有多人为本王作证呢，孙少卿不必惊慌。”
　　这孙少卿太会当官了，这边一听牢里死了人，走进来一看，第一时间就是要把周王殿下给摘出去，李毅也没办法责怪他，毕竟是为了自己好，但是在李毅的观点看来，人命关天，如此草率就定为突发隐疾而亡，实在是有点不适合。
　　李毅这话说完，那些来自画舫上的人也都纷纷点头，说殿下除了打一个人十板子之外就没打人了，那人也是跪着跪着就突然倒地死了。
　　那宗正寺少卿一听，这才稍微脸色好看了一点，心里想着多半还是隐疾发作而死，这里这么多人证，早早定案找人收尸就好了。
　　那边大夫很快就赶过来了，隋唐时候虽然已经出现仵作，但是都是负责民间殡葬的，也就是偏远地区会和政府部门合作合作，像宗正寺这样正规的地方，还是找的大夫的。大夫把那人先是四周看了下，没有明显的伤痕，随后又扳开了那人的嘴巴，却见到牙齿上有些粉末，擦了些许粉末下来一时间也拿不准这是什么，找来了一条野狗，把粉末混入水中给那野狗喝了下去，只一会那野狗就晃悠悠的躺倒，一阵抽搐随后也是死了。
　　行了，破案了，这家伙大概是畏罪自杀而死了，毕竟给皇子下药，意图谋害，可不仅仅是死罪那么简单，这乃是夷族之罪啊，他死了倒是来了一个死无对证，周王殿下也没有被下药的证据了，死他一个，倒是保了他的家人，算是条汉子了。什么？下的是春药，还找了妹子放殿下屋子里来了？这……这应该奖励他吗？
　　孙少卿终究是拿不准，唐律里也没有可依据的条例，况且只是下春药试图让周王殿下和某女子交欢的话，只能说是不合礼制，以下越上，下春药一条算上，也该流放千里等等，而人也终归是死了，该定案了。
　　这人从死到结案，也就不到短短一炷香的时辰，尸体都已经给抬走了，李毅在边上看着却久久无法言语，不知道该说些什么，他虽然知道在封建王朝，人命比不上以人为本的新时代，但是这人死的蹊跷，背后必定有人指使，可不是简简单单的畏罪自杀啊。
　　穿越来到大唐的李毅，他或许能面不改色的打别人十个板子，却无法面不改色的看着一个人因自己而死，特别是像这样死的不明不白，毫无意义可言。与他看来这次的事件多半不过是某人跟自己争风吃醋，想要让自己在公孙大娘面前丑态百出，他想要找到背后主谋也不过是想知道是谁这么龌龊阴险，当面耻笑一番，却从来没有想过会因此害人性命，就算是那个设计的主谋，李毅也从未想过要取他性命。
　　李毅不知道自己能做什么，也只能跟着李晦离开了宗正寺，李晦似乎并没有因此受到什么影响，还在感慨着这人胆量不错，说着一定会查查背后是谁这么无聊，设计这样的计谋来诬陷周王云云。
　　李毅随口应了两声，就独自离开了，李晦虽然觉得李毅有点奇怪，但是李毅一直都干些奇怪的事，也就没多想什么了。
　　那边李毅迷迷糊糊的竟然就走到了“唐家居研究所”了，看看时间距离净街鼓还有些时间，就自个进去，把高宝和付二都赶到屋子外面去之后，独自一人在屋子里静坐想想了。
　　杀人偿命自古有之，汉高祖刘邦入关中与关中父老约法三章，第一条就是“杀人者偿命”，自此以后，杀人偿命才被提升到了一个新的高度上，虽然后来又经历了一段黑暗的，人如猪狗走粮一样历史，但是当隋唐建立，就连奴仆，也不是主人家可以随意杀害，李毅总觉得，人命终究还是稍微贵重些了吧。
　　但今日所发生的种种，就算没有剑圣裴良俊在边上，李毅就算真的中了百淫散后和这女子乱来被人抓个正着，说出去旁人也不过笑笑，就算是李二知道了，多半也不会惩罚李毅，甚至于赏赐名样貌不错的宫女什么的，李二只会在乎儿子重男色，却不会在乎儿子亲近女色，封建王朝皇子十二三岁就当父亲的不是没有，甚至于大有人在。
　　如果此人计谋成功，唯一带来的后果仅仅就是心性高冷的公孙大娘疏远自己而已，这摆明了只是一场争风吃醋的闹剧，为了这点小事，有必要做到如此决绝的地步吗？一名普通的画舫里的船工，若不是有人在背后控制，会随身带一颗毒药，来一个畏罪自杀吗？
　　李毅这边想不明白这一条人命到底是为何要死，那边剑圣裴良俊就独自进来了，高宝和付二在后面拦都拦不住，裴良俊到了李毅跟前，抓起茶壶就大口的灌下去了，“哈”的一声之后，就瞧见了李毅仿佛没看见自己一样的表情，皱着眉头独自思索。
　　裴良俊伸了一个指头又戳了一下，笑道：
　　“哟，该不会在后悔吃解药了吧？那女子虽说身材不错，但样貌终究不足品，你千金之躯怕是将就都不能算吧？”
　　裴良俊这边开着玩笑，却见到李毅并没有笑，过了一会也觉得没趣了，自己坐下来。
　　“你小子有什么困惑跟老夫说说，老夫是老江湖，没准能开导开导你。”
　　李毅皱着眉头，把自己在宗正寺的遭遇给整个说了一遍，裴良俊原本还笑着的表情，听完之后也愣了下来，半响就一句：
　　“你就为这事烦心？”
　　李毅一听就恼火了，这事很小吗？一人平白无故因我而死，我若没有半点感触动容，又与畜生何异？人命关天听过没啊？
　　裴良俊摇了摇头，没听过，不过他很快又说道：
　　“听你意思，你是想揪出幕后主使，让他偿命不成？”
　　“若真是那背后主使命这水手必要时刻吞毒自尽，那主使就是杀人主谋，自汉高祖入关中，约法三章，杀人偿命，就是不改之刑法，有何不可？”李毅听出来裴良俊画里的那股子嘲讽的语气来，颇为恼怒的说道。
　　“话虽如此，那你要知道幕后主谋是谁怕是就不会这么想了。”裴良俊顿了顿随后说道：“老夫把那女子带走之后，给她弄醒了，才知道她原来是良家女画舫上的一名艺伎，施展了些许手段，就打探到了是谁把她送到你房中去的，又顺藤摸瓜摸了一天，你猜我摸到的幕后主使是谁？”
　　“是谁？”李毅没想到这剑圣这么有手段，自己审问了半天把人给审死了，他整了半天竟然查到了幕后主使，这特么是在蔑视我这个未来人的智商吗？
　　“说起来你得喊他一声叔伯，这幕后主使，乃是窦抗之幼子，窦师仁。”
　　裴良俊那边震声说完，李毅就懵了，窦师仁他不知道是谁，历史上似乎没在大唐担任过要职，但是窦抗他知道，窦抗是窦荣定之子，太穆皇后族兄！窦荣定是隋文帝杨坚的姐夫！太穆皇后就是李渊的老婆！是李世民的亲生母亲！窦抗就是李世民的亲舅舅，是他李毅的亲舅爷爷，窦师仁就是他李毅的叔伯长辈！
　　如果说在大唐，五姓七望名望最高，名声最显，根源最深，长孙家族权力最大，那窦家就是属于长青不老松，整个大唐最动不得的家族，就连李世民，他都动不了。不说窦抗他自己是何等显贵身世，就说窦抗的几个儿子，窦师仁的几个兄弟，窦衍是左武侯将军，窦静是民部尚书，还是大唐史官，窦诞是襄阳公主驸马，襄阳公主是李世民亲姐姐！李渊第二女！窦师纶是太府少卿，窦家满门高官显贵，豪门姻亲如老树盘根，纵横交错，更不要说窦家其他的族兄族弟了。
　　别说李毅是九皇子，就是换了太子李承乾来，知道是窦师仁给自己下春药，也没什么大不了的，甚至于还在窦师仁面前以此事开开玩笑，当然了，窦师仁如果给皇子下的是毒药那就不得了了，李世民以此为理由杀一个窦师仁是绝对不会犹豫的。
　　但你要说，以窦师仁逼死一个画舫上的水手，来让窦师仁偿命？那真的是天大的笑话了，这世界上真有人把“天子犯法与庶民同罪”这句话当真不成？
　　杀人偿命确实没错，但那是在民间而言，一旦刑法上升到贵族阶层，那就是各种理由减免处罚，唐律之中，为贵族官员犯罪减免刑罚制度可谓是多种多样，有“八议”“请”“减”“赎”“当”五种之多。（科普君先自己来吧，我下一章节科普。）
　　别说这人不是他窦师仁亲自杀的，就算是他窦师仁，亲自在大庭广众之下杀的人，就光一个“八议”就足够让窦师仁免于死刑了，顶多就是流行，发配三百里都算多了！至于给艺伎喂药，剥光了艺伎辱人清白什么的，那简直就是笑话了，别说喂药，就是他窦师仁亲自上场把这艺伎上个百八十遍的，光着身子扔大街上，也没人敢出来说半句话。
　　裴良俊看着李毅发愣的模样，小孩子终究是小孩子，一时的怜悯之心又能如何呢？皇子也有做不到的事情。
　　裴良俊这边以为李毅会就此罢休，不再理会，没想到那边李毅咬牙切齿的拍着桌子就站了起来：
　　“窦师仁？我不信我没办法整死你！走着瞧！”
　　李毅说完就气冲冲的走出去了，高宝跟着李毅后面，是生怕周王一个不小心，真的去找窦家麻烦了，那窦家是真的动不得啊。
　　裴良俊正准备拿烧酒的手停在原地，望着李毅怒气冲冲的走出去的样子，愣了半响才反应过来，收回手摸了摸胡子，点了点头。
　　这小子，有点意思啊，这小子要是有机会当皇帝，没准还是一代仁君也说不定啊。
　　不过裴良俊并不看好李毅真的能对付窦家，在裴良俊看来，也顶多就是小孩子耍耍小脾气，碰了一鼻子灰也就消停了，权贵之间的事情，大多如此，裴良俊也是出生豪门，见的多了，也就见怪不怪了，谁还没个热血的时候呢？但这血啊，总归是要冷的。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：上一章选A：在你扫码的时候被僵尸袭击，生命减1，自行车损坏。选B：在你扫码的时候被僵尸袭击，生命减1，自行车损坏。选C：继续走，发现奇怪药水一瓶，闭着眼睛喝下去之后，生命加1。
　　你继续步行，在躲过了很多次丧尸群之后，终于有惊无险的摸出了城市，天色已经到了黄昏，这个时候你发现在城市不远处的一个高地上，有一个生存者营地，这个时候你选择A：走过去加入他们；B：靠近过去看看能不能交易什么；C：绕路走开，我是独狼！


第0117章 李二无耻的新高度
　　李二终究还是知道了画舫上的事情，宗正寺里那画舫上的水手畏罪自杀的事情当然也递到了李二那里。
　　毕竟是出了人命，李二当夜就召集了李毅进太极殿，昭媛娘娘在外面等了小半夜，才等到李毅出来，慌慌张张的就带着皮裘罩衣就朝着李毅迎过去了，此时还是三月初，夜风微凉，对于昭媛娘娘的爱子之心，却是暖暖的。
　　李二并没有训斥李毅，毕竟这件事情李二那边没可能这么快的查出来幕后是窦师仁，剑圣裴良俊那是抓到了那个艺伎，正巧顺藤摸瓜摸出来的，李二可没有什么关键人物给他顺藤摸瓜，唯一的关键人物还自尽死在了宗正寺里。
　　整件事情从表面上来看就是一个水手串通一个艺伎，打算来个仙人跳的戏码，只是没想到他们自己跳到了皇子的身上来了。先是下药，然后一女子出现房中，紧跟着就走水，这不就是仙人跳吗？起码表面上是这样。
　　李毅也没有揭穿内里隐情，关于那女子去向如何，只是说自己识破了那水手的伎俩，来了一个将计就计，随后发现了那名女子之后表明身份，给了些钱两，让那女子穿好衣服自行离开了，那女子穿好衣服，大概是惧怕李毅皇子的身份，一个翻身如过江猛龙一样不见身影，李毅已经不想追求此事，还望父皇施恩于民等等。
　　李二听完之后也只是点了点头，稍微夸赞了一下李毅的仁义之举，至于什么女子过江猛龙是不是瞎扯淡，谁知道呢？李二也不打算追究了，毕竟不是什么大事，下药之人也已经死了，干这种事情的女子，多半是被胁迫，李毅既然不想追究，那就不予追究了。
　　李毅之所以不对李二坦白这些事情，主要的原因还是在于，这个时候把窦师仁抖出来，第一，李毅没有窦师仁胁迫杀人的证据，第二，就算是有，也多半只是流放之罪，窦师仁毕竟没有直接杀人，李二搅混水来个轻判是非常有可能的事情。
　　不过也正如剑圣裴良俊所说，这窦师仁，李毅现在还是动不了的，也没有理由去动。
　　那怎么办？就这么轻而易举的放过去了？李毅不是那么轻言放弃的人，虽然平日里喜欢摸鱼，喜欢没事来个懒人躺，经常找各种各样的理由来断更小说，但心中还是有那一把尺的，那尺量的是世道，量的是人心。
　　李毅让高宝去吧唐律给搬了过来，这时候的唐律还是李渊根据隋文帝的《开皇律》抄袭过来的，当然了，名字改了一下叫做《武德律》也就是现在所使用的唐律了。（李世民的《贞观律》是贞观十一年出来的）
　　李毅看着眼前厚厚的《武德律》，双手合十对着祠堂的方向拜了拜：“高祖爷爷啊，您可千万要给我留点法律漏洞或者法律条文什么的啊，让我能够有机会除恶扬善啊，保佑保佑。”
　　说完之后，就连夜看起了《武德律》来了，这一看就是接连看了三四天。
　　这倒不是说李毅偷懒看的慢什么的，实在是这个《武德律》晦涩难懂，一边看还要一边查找案例资料，三四天看完，已经是李毅仗着自己无敌的记忆力得来的成绩了。
　　昏昏沉沉的看完之后，李毅仰天大笑，然后倒头就睡，看的在边上练习素描的高阳公主一愣愣的，毅哥哥这几天都跟中了魔怔了一样，抱着《武德律》看了好几天不说，现在突然大笑倒床就睡，高阳公主这几天来来都是自己一个默默在边上画画，李毅压根没有功夫睬她的，高阳公主看毅哥哥几秒钟就睡着了，也知道不能再屋子里继续打搅了，轻手轻脚的就出了门去了。
　　这边李毅一觉睡到第二天天亮，心里已经有了完备的一整条的计划了，呵呵，窦师仁，你就等着脑袋提裤腰带上吧！
　　李毅因为在看《武德律》的原因，好几天都没有去找武琢耍这次一出宫，就直奔武啄潜呷チ耍在宫外倒是意外的遇到了在等他的剑圣裴良俊，付二小声的告诉李毅，他师父也就是剑圣裴良俊，几乎每天都会来宫外等候李毅，李毅就奇了怪了，你个剑圣来等我干嘛？
　　剑圣就哼了一声，我等你干嘛？我等你带我去找我女儿啊！不是说帮我女儿斧正琴音吗？
　　李毅就笑了，就为这事啊？也就没放在心上了，现在他要忙着惩罚窦师仁呢，没工夫去找公孙大娘，要去你自己去。剑圣裴良俊听李毅这么一说，倒也没有真的自己去，依然跟在李毅的左右，李毅想想剑圣自己一个人也不敢去的，也就没管他了。
　　到了武准抑校武卓吹嚼钜愕嚼淳陀行┳偶钡陌牙钜阌进了屋子里，几日没见到李毅就见到李毅消瘦不少，把武仔奶鄣难劾嵬敉舻模武坠烂着一定是出了什么事情了，不然在李毅他们参加完了诗会之后的当天或者第二天，李毅就应该来找自己了，结果一连四天之后才来，武拙椭道肯定是有不好的事情发生了。
　　李毅也没隐瞒，把当天发生的种种事情都一五一十的说了出来，武滋完了之后一阵唏嘘不已，不过看到李毅的模样，就猜到了李毅多半是下定决心要管一管这个事情了，武滓裁挥腥白枥钜悖只是问李毅有想出什么办法没有？
　　李毅没想出办法来，能有脸出皇宫吗？当即把自己的全套计划给武兹盘托出，也是让武装锩ο胂胗忻挥胁煌晟苹蛘卟恢苋的地方，两人就在小屋子里有嘀嘀咕咕的合计了半天，武赘李毅稍稍修改了一些地方，李毅就出门回皇宫去了。
　　一回到元真殿，李毅就把自己一个人关在屋子里，谁都不让进来，拿出纸笔就是一通刷刷刷的写个不停，写的是什么？编排的是他爷爷唐高祖李渊的一则小故事，讲的是高祖皇帝年轻时候游历山水，正巧遇到一富户人家为富不仁，逼良为娼，迫害人命，那富户与隋末当地的贪官污吏相互勾结，高祖皇帝愤而举剑杀人，惩恶除害，为民称道，隋律有杀人者偿命，但也有惩恶除奸杀人者无罪这一条，当地的恶官不管他，想要问李渊的罪，结果也被李渊顺手办了云云。
　　其实这也不算胡邹乱编，李渊当初起兵举得就是反隋暴政的旗帜，但凡这一类起兵之人都有许许多多的给自己造势的小故事，李渊虽然身份尊贵，但是这一类小故事也少不了，不说什么“醉斩白蛇”“鱼腹丹书，篝火狐鸣”，李渊为民除害，惩治贪官污吏这一类的小故事还是有许许多多的，李毅只是随便找了一个拿来改动了一下而已。
　　李毅写完这个剧本之后，当夜就拿去给李世民看了，希望可以把这个故事改成话剧，在长安演出，李二拿来话剧一看，写的不错，又吹了一波贞观九年就驾崩的李渊，吹了一波唐朝立国仁义，还黑了一把前隋，拿出去当话剧巡回演出，还能拉一波民心，至于其中漏洞，比如李渊七岁就承袭唐国公，第一没有隋皇帝的命令，他不可能随意走动，第二就是他身边护卫那么多自己也不会拔剑杀人。不过这些小漏洞百姓不会计较的，也无关大雅，倒不如说这么写更加有艺术效果才对。
　　李二看着挺满意，唯一美中不足的是――朕呢？
　　李毅一愣，啊？要带你啊？随即反应过来，当即表示，这是没写完的话剧剧本，现在立马就改，也不用跑回元真殿了，这边李二现场当了一把指导，李毅写话剧剧本没的说，之前写的那个《秦王破阵》本来是想要大朝会上表演的，结果因为太过于宏达，场地不够，时间又只有一个月不到，太过于仓促，结果就没演成了，不过没关系，李二当算放在明年的大朝会上演。
　　这边李二在边上瞎逼逼的让李毅改来改去的，李毅自己都恨不得把笔一扔，你牛逼你来写！当然，这事不能干的，该闷头写还是要闷头写，这边好不容易改完了，李毅一看主角都特么从李渊改成李世民了，行行行，你无耻你荒谬你无理取闹，我不跟你争，按你说的来演！
　　作者留言：
　　今日话题：上一章节选A：你走过去差点被当做僵尸拿枪射死，好在你身法敏捷，成功加入团队，不过献出了自己所有物资，大家公共管理。选B：你过去想要和他们交易，拿出琳琅满目的物品，说自己交易完就走，结果被其中一人拿枪打死被抢劫GG。选C：你独自一人离开，晚上睡觉的时候，因为没有队友放哨，被尸群包围GG。
　　你加入团队后，贡献了自己的物资，虽然心里很不爽但是夜晚总算可以安心睡觉，结果当夜营地就被丧尸攻击，你扣除一点生命，有两个人跟着你一起跑出来了，你选择跟你跑出来的几个人是A：跟你跑出来的是一对母女；B：跟你跑出来的受伤的两兄弟；C：跟你一起跑出来的是一对夫妻。


第0118章 妓院的一种吗？
　　长安城里最近风雨太平，除了最近在宗正寺的大牢里死了一个人之外，听说还是因为想要下药毒害周王殿下，而畏罪自杀了的，当然也有说下的是春药，总之不管什么药，敢给周王殿下下药，就是跟我们长安读者们过不去，周王殿下还要更新《三国演义》呢，你们这些宵小之辈没事别去瞎几把打扰。
　　李毅消失的这几天，长安城里该怎么运转还是怎么运转，李晦虽然口头上说着要帮李毅查出真相来，但是实际上两天也就忘记了，毕竟不是什么大事，李晦这边巴不得有人给自己下春药，然后抱个女人到自己房里呢，这事应该高兴才是对吧？
　　程处亮那些纨绔们该玩还是玩，该乐还是乐，就是在长鸽门打赏没那么放肆了，毕竟一个个都被打怕了，不过没关系，你们不敢放肆，那些富商敢啊！今天这个富商打赏了几百金，明天又来个富商打赏几百金的，啥也不说，麻烦都算到某某郎君的打赏榜上去，多给的那些送到郎君手上，就当找零了。
　　有些说书先生就奇怪了，这是干什么啊？自己打赏的钱不算自己头上，算那些纨绔郎君们头上？边上就有看明白的人敲他一下脑袋瓜子，小声的提醒了：你懂什么？这些商户大多依附权贵，这些纨绔们大多是次子三子什么的，接触他们又不惹人流言又方便依附他们父亲的权势啊，怎么这么笨的啊？
　　当然了明眼人看的明白，笨的人就看不明白了，程处亮就属于笨的那一类，卢国公府的生意做得并不大，依附的商人也不多，也就是说空缺还不少，按理说程处亮应该是大家巴结的第一对象，但是帮着程处亮打赏的富商却没多少，以前是有的，后来也没了，这特么还用问吗？看看人家长孙南，李晦这些个郎君，一样是纨绔，第一天被人加了打赏榜，拿了些许零钱，没几天就有家里管事的来跟选中的商人接触了，或是给些渠道，或是打通些许关系，总之多少给点同等价值的小恩小惠什么的，就算什么也没有，拿个勋贵的名字出来，吓退一些牛鬼蛇神也是好的。
　　但程处亮啥也不懂啊，别人给了打赏之后，就心里一乐，虽然不认识你但是你给我打赏我跟你是好朋友，朋友来烧酒，咕咚咕咚，那边又来一个打赏，一样一乐，朋友来烧酒，咕咚咕咚。一番咕咚咕咚下来，放倒不少商人，自己也是每天醉醺醺的。
　　什么？商路？疏通关系？没有的，那是什么？能吃吗？
　　这一来二去的自然是没有人给程处亮塞钱了，没好处的事情谁塞啊？不过程处亮也不在乎那点钱，他老爹程咬金也不在乎，程处亮觉得吧，跟李毅后面混混钱就可以了，周王殿下多会赚钱啊，自己在天上人间有三成股，现在赚的根本就瞅不上那些商人的钱了，更不要说还有长鸽门，桌游吧的生意也有股份了。
　　这边李毅在消失了好几天之后，终于露面了，到了长鸽门巡视了一番，跟纨绔们打了个招呼，就喊上纨绔们浩浩荡荡的从宣阳坊走出来，到了对面去了。
　　对面是哪？平康坊啊！
　　李毅先前早就说过要带纨绔们一起逛一逛平康坊，这一次也算是对现诺言了，跟着周王殿下逛平康坊好啊，啥也不说了，一起一起，这边队伍浩浩荡荡的就来了，那边飞燕楼的鸨母正发愁着这个月怎么活呢，那边一瞧见这么多人浩浩荡荡来了，当时就惊喜的无法适从了，瞧见是周王殿下带队来的，啥也不说的第一时间就挨过去：
　　周王殿下哟，这整个平康坊的姑娘都随便周王殿下挑的，就是选鸨母我都可以的，嘤嘤嘤。
　　别别别，我还没那个兴趣呢，今天来不是自己快活的，是带兄弟们快活的，大家随便挑随便玩，整个场子我周王李毅包了，不过在玩之前，我要跟鸨母商量一个事情，大家也当个见证，以后也要多加支持这件事情才是。
　　鸨母一愣了，做个见证？这是要干什么嘛？难道周王李毅是看上我这薄柳之姿，要当着勋贵子弟们的面，想我提亲，要我进宫去当周王小妾……小妾估计是当不上了，多半是要当个之身边的惹不起啊！天哪，这么刺激的？！
　　鸨母当时身子就软的不行了，胸前两坨宏伟就要往周王殿下脸上凑了，头晕头晕。
　　当时给李毅吓得，这两坨下来给自己洗把脸，以后出门还要不要混了，我周王不要面子的吗？赶紧干咳着让开，让鸨母先缓缓，后面一种纨绔又开始竖中指了，所以说周王就是你周王啊，我们几个人来鸨母便宜一点都沾不到，你周王出马，人家就站不稳脚步了，六六六，我们给你刷火箭。
　　李毅不晓得自己怎么又被这些纨绔们给鄙视了，当场竖起两中指对着在场纨绔一人来两下，就见在场纨绔们一个个眉开眼笑的好似受到了什么不得了的嘉奖一样，那手上中指翻出花来指着李毅，还三百六十度转圈指。
　　窝草，这特么能忍？要不是看在自己正在干正事的份上，就这程度一人给一脚都不能解气的。
　　李毅是来跟鸨母表白的？当然不是啊，他是来找飞燕楼要人的。
　　李毅这么一说，那鸨母哇的一声就哭出来了，整个人抱着李毅就瘫倒在地了，跟着就嚎了起来：周王殿下啊！您就不要染指我们青楼行业了啊，这年景生意已经很艰难了啊，您在开个青楼，把我们飞燕楼的人都给挖走了，我都半老徐娘了还怎么活啊，你真要挖走的话，把我也挖走吧。
　　纨绔们纷纷鼓掌，周王殿下终于是想通了，要开始新项目了，不说了，这个青楼项目，不用想都挣钱，我某某郎君，倾家荡产也要入股，程处亮大手一挥，都安静，大家不要着急，钱拿出来数一数，少于一千黄金的现在回家拿钱去。
　　李毅大喝一声，搞什么东西，本王什么时候说要挖飞燕楼的姑娘开青楼了啊！我是要挖飞燕楼的优伶们，带回去开剧院！
　　啥……啥是剧院啊？妓院的一种吗？
　　作者留言：
　　PS：今日话题：上一章节选A：你千辛万苦带着母女逃到了安全的地方，结果发现母亲已经病重，最后死掉，伤心之余正想趁热，那小萝莉蹦起来就掏出比你还大，把你就地正法，随后离开，你菊部受创生命减1。选B：那两兄弟不久后就尸变死了，你眼疾手快的自己走了。选C：当晚那一对夫妻就开始当你面啪啪啪，你难忍挑衅一棍子打死丈夫，妻子怒火中烧，爬起来就掏出比你还大，将你就地正法，随后独自离开，你菊部受创生命减1。
　　你逃离了幸存者营地，又变成了独自一人，幸运的找到了一间屋子，暂住了一晚，第二天继续启辰，没走多远就看到了一栋别墅，远处还有一个加油站，你的物资已经不多，这时候你选择A：去别墅碰碰运气；B：不管他继续走；C：去加油站碰碰运气（还有几个活的啊？）


第0119章 夜未央
　　话剧这东西纨绔们都看过，但是剧院是真的没听说过，李毅毕竟没有想过要朝着这方面发展，之前的《梁祝》话剧也不过是为了拿出来当礼物赠送而已，这一次拿出来并且提出剧院的概念，倒是给大家都涨了一波姿势了，虽然纨绔们有些听不懂，但是周王殿下既然想开展新业务，那当然是支持的，出钱出力自然不用说的，给入股就行。
　　鸨母那边虽然迷迷糊糊的，但是一听说李毅打算把剧院放在平康坊里，当时就笑开了花了，没关系，优伶而已，随便借，要多少有多少。
　　正巧着平康坊里有些青楼不做了要出售，毕竟对面就是长鸽门抢生意太厉害了，不太挣钱也就不干了，搞点窑子都比开青楼挣钱了，李毅也不废话，让高宝去给全都盘下来，也不用多装修，原本青楼装修就可以了，去把大厅乱七八糟的装饰都给拆了，搭个戏台子，换个桌椅板凳，挑四个大房间当员工休息室和更衣室，其他全都做成看台，让“唐家居”那边负责就行。
　　一通下来，大约十天就可以正式开业了，剧院名字都想好了，叫“夜未央”，纨绔们一听，可以啊，这把起名字很有学问啊。
　　这边确定下来“夜未央”十天后就开业，李毅也不废话，当场就把优伶们都带走去排练了，纨绔们自然是在飞燕楼玩个痛快，只不过半个时辰之后就都穿好衣服走出来了。
　　“没意思没意思，听书玩桌游去，宣阳坊走起。”
　　一个个圣如佛的表情也没谁了。
　　――
　　大唐纨绔们依然每天乐悠悠的混着，每天天上人间，长鸽门，桌游吧，偶尔平康坊，但有一个人例外，那个人就是窦师仁。
　　现在长安城里的天上人年间，长鸽门还有桌游吧，都对窦师仁亮了红灯了，窦师仁想去天上人间吃一顿，不好意思，窦郎君，你的会员资格被取消了，这是你卡内剩余余额，周王殿下说了，多加一倍还给你，您收着吧，以后不要来了。
　　什么玩意的？说取消就取消？窦师仁当场就怒了，抱起烧酒瓶子就往地上砸，暴怒的就喝到，今天不让我窦师仁进来，不给个说法，你这天上人间就别做生意了！
　　出入天上人间的人都是谁？非富即贵，窦师仁仗着自己窦家权势，或许一般人无人敢说话，但你要说整个大唐长安的勋贵都不敢说话，怕是太高看自己“窦师仁”这三个字了。
　　不消说的，这边窦师仁闹起来，那边听书阁李就走出了一个皮肤黝黑的壮汉，一伸手就拎着窦师仁衣领子给扔外面去了，窦师仁都没反应过来，就已经趴地上了，站起来就打算开骂，一看后面的人，当时就怂了，卢国公程咬金。
　　“老夫当是谁在这咆哮吵着老夫听书了，原来是你啊，老夫不知道你小子和周王有什么恩怨那是你们之间的事情，在这打打闹闹要干什么啊？不服气把你小子几个哥哥全喊来找老夫！”
　　程咬金正听书到关键时刻呢，外边给这窦师仁一闹，说书先生哪里还说的下去啊，程咬金三步五除二就下了楼，看都没看就给窦师仁扔出去了，这大唐除了陛下他不能扔出去，就是太子在这里大吵大闹，他程咬金也是给直接扔出去的。
　　窦师仁这边一肚子火，但又不能发，边上随从也劝说自家郎君，不能在天上人间闹事啊，那背后站着周王殿下，卢国公府还有河间王府呢，惹不了的。窦师仁虽然气的脑壳发麻，也只能作罢，又去了宣阳坊，结果长鸽门，桌游吧也不让他进了，窦师仁愤愤然的只能去平康坊了。
　　实际上不仅李毅这边不给他好脸色，就连平日里玩的纨绔们也开始盛传一种说法，窦师仁跟周王殿下为了公孙大娘争风吃醋呢，上次上巳诗会，好像就是窦师仁设计陷害周王殿下，想要周王殿下在公孙大娘面前出丑呢！传闻虽然只是传闻，但是周王殿下明显是不高兴了，你看都取消了窦师仁在天上人间，长鸽门还有桌游吧的会员资格了呢。
　　这一下子不少纨绔都开始孤立窦师仁了，他们虽然混，但是该讲的原则道义还是有的，特别是经过了李毅两本小说的道义熏陶之后。
　　这边窦师仁听到竟然有人开始传言自己是给周王李毅下药的幕后主使，也是暗自心惊不已啊，果然那最后没找到的艺伎给周王李毅查到了蛛丝马迹，还是查到自己身上来了啊，这周王明摆着是对自己的报复啊，不过想想窦师仁也就笑起来了，说到底不过是小孩子，以为取消我会员资格，不让我进天上人间，去长鸽门还有桌游吧，这就是周王李毅的对我的愤怒吗？可笑，可笑至极啊！
　　窦师仁心里虽然发笑，但是该做的表面工作还是要做的，比如去找到周王李毅，当面澄清谣言，表明自己并无和李毅争抢公孙大娘之意，自己怎么说，在辈分上也是周王他叔伯，做到如此地步，就算真的被你周王发现了什么蛛丝马迹，你周王也该在这里收手了，大不了，我窦师仁以后不碰你周王就是了。
　　窦师仁心里想的轻松，但是却发现李毅根本不愿意见他，当然了，拒绝的也是很彬彬有礼，我忙着开剧院，就在平康坊里开，没时间见哈，不好意思了。
　　至于询问为什么唯独拉他窦师仁进黑名单，那也是明知故问了，李毅根本回答都懒得回答，反正你窦师仁心里也清楚。
　　李毅这一连串的种种做法，让窦师仁心理越发的想笑了，幼稚，小孩心性，你说你去收集收集证据，去陛下面前告我一状，都比这样耍小孩子脾气要来的有威胁一点，人说周王殿下大病初愈之后人变聪明了，现在看来完全是扯淡，小孩子终究是小孩子，不足为虑吗！
　　窦师仁这边放下心来，继续喝酒享乐，魂人不觉李毅正面无表情的拿一根绳索正慢慢的往他脖子上套，十天很快就过去了，而平康坊的“夜未央”大剧院，也如期开业了……
　　作者留言：
　　PS：今日话题：上一章节选A的：你进入别墅，搜刮了物品，紧接着却发现有尸群冲进来了，GG。
　　选B：你继续朝前面走，却因为没有找到合适的避难所，在晚上来临的时候陷入尸群包围，GG。
　　选C：你走到加油站，看到了一辆车和一个人！
　　竟然发现了之前试图开车撞你，但是被你躲过去的那个人以及他的车，他显然在这个加油站里加油！你冲过去，一棍子就给他放倒在地，在准备杀死他之前，他喃喃的说他自己知道怎么去安全屋的地图，那里有人类的据点，不要杀他，他开车带你去。
　　此时你选择A：不管他，杀了他，抢他的车！B：相信他，饶他一命，让他带你去安全屋；C：把他杀了，把他车点燃炸了，自己继续走！我要用脚走到世界末日！


第0120章 开业啦！开业啦！
　　“‘夜未央’开业啦！‘夜未央’开业啦！新店开业大酬宾！面向长安百姓三天免费观影，随便看随便瞧，每人限观影一次，三天期间，长鸽门，听书阁，会同步循环更新‘夜未央’首部大剧，《问剑江湖》第一集，剧中故事乃是当今天子年轻时候那会，隋末大乱之时，执剑江湖问谁能与之敌！”
　　穿着青衣的一边喊着，一边把写满字的大纸在大街小巷张贴，这年头会往墙上贴告示的都是官府部门，这些青衣小厮，能贴这些东西，就说明跟官府那边有点关系啊，老百姓一听这些人喊着什么“三天免费观影”“长鸽门”“听书阁”还有什么“问剑江湖”“当今天子”那都是兴趣大增啊，观影是什么意思虽然不懂，但是免费就行了！一个个的都凑着脑袋凑一起看看贴的东西上都写真什么。
　　“夜未央？平康坊的新青楼？”一个穿着儒生打扮的人，指了指纸张上面写的“夜未央开业大酬宾”几个字，奇怪的问道：“没听说过啊。”
　　“不是青楼，是周王殿下开的剧场，据说里面都是演话剧的，就是《梁祝》那种啊！听说啊，这次《问剑江湖》的剧本，也是周王殿下写的！演员什么的全是《梁祝》的原班人马！公孙大娘帮忙排演的曲子呢！”一个穿着布衣的人笼着袖子这么说道。
　　“哦！就是周王殿下和武家二娘以前演过的那个《梁祝》吗？后来有别人也演了几次，我看过相当不错啊！”
　　“公孙大娘竟然也帮忙排演曲子了啊？这么厉害的啊？”
　　这边百姓们看着告示正在议论纷纷了起来，不用说的，这么精彩的事情，而且还是免费，开业前三天怎么说也要抽个时间去看看啊，更不要说这还是周王殿下写的剧本，还要公孙大娘帮着谱曲，这不看真的说不过去了啊有点！
　　这样子的宣传在开业的前三天就开始在整个长安城铺天盖地的宣传起来了，纨绔们自然都是一个个承担起了自来水的职责，怎么说这个“夜未央”大剧院多少也有点他们的股份，虽然不是很明白周王殿下为什么要免费开放三天，但是算了，周王殿下这么做，肯定是有他的用意的吗，最终能挣到钱就是最好的了！
　　而原本几家连在一起的青楼，现在都转手卖给李毅了，李毅也没多给钱，给钱他们老板也不要，那几家老板就一个要求，让他们入股“夜未央”大剧院就行，白送青楼都没问题，李毅听说了之后就笑了，是个明白人啊，跟明白人做合作做生意可以的，在确定了幕后老板都是身家清白，开青楼也都是合法合理没有出现什么逼良为娼的黑历史之后，李毅就选择跟他们合作了，股份自然是要匀一点的，青楼也基本没花钱，甚至于原班人马，上到鸨母，姑娘，下到龟公小厮，都没有解雇，全都留下来继续任职，周王殿下急着开业，没工夫找服务人员了。
　　当然了，岗前培训还是有必要的，周王殿下虽然日理万基，还是抽了一天下午来到平康坊，给各位前失足行业的各位员工们上上课，就见那天大家都围坐在一起，边上还拉起了横幅“热烈欢迎周王殿下岗前培训”，李毅殿下来了，第一句话就是：“那边娘子衣服穿好，我开的是剧院不是青楼！”
　　接下来就是宣读一下员工章程什么的，这些都是天上人间差不多，李毅也从天上人间带了一些人来，主要培训还是他们做，李毅也就走个过场，振振士气罢了。
　　这些原本就是青楼里工作的姑娘，对于服务行业自然是驾轻就熟，李毅要做的就是让她们稍稍去除点婊气，不要做得太过火就好了，毕竟开的是剧院不是妓院，震声，是剧院！
　　到了开业这一天，从大白天开始，平康坊就是拥挤到根本没地方落脚的程度了，长安百姓们只要有空的都往这边赶来，也幸亏李毅提前把开业的事情跟雍州别驾刘德威报备过了，不报备不行，他要弄大剧院，就必须要把连着的青楼给打通改造，而长安城的房屋是不能随意改造的，改造必须要经过允许才行，刘德威能不允许吗？肯定允许啊，这可是李二陛下钦点的话剧啊，据说李二陛下已经先一步看过了，非常满意，宫里都放出话来了，这话剧必须要在民间推广才行！
　　那不用说的了，给周王殿下一路亮绿灯就行了！
　　刘德威看着外面人来人往，那是个心惊胆战啊，这万一要是发生混乱来个踩踏事件，闹出人命什么的，谁来负责啊？当然是他刘德威来负责啊！安保不力啊！
　　刘德威心里面现在就跟那什么奔腾而过一样，我的周王殿下哟，怎么躲都躲不过你啊？我这边心惊肉颤的，你那边倒是逍遥快活了啊，我刘德威命怎么这么苦呢？
　　李毅在干嘛？当然不是在逍遥快活啊！他是去赴约了，谁的约？公孙大娘的约。
　　这会儿，李毅已经到了长安城外的竹林里了，这里是公孙大娘平日练琴练剑的地方，仲婶说了，寻常人是不允许进入的，当然了，李毅看外面也没有围墙，也不知道那些寻常人是怎么进不来的，也就当仲婶在自己面前吹牛逼了。
　　李毅这一次没带太多的金吾卫，前后也就二十人，让他们散到竹林里去四处巡逻之后，李毅就安排了付二站在竹屋的外面，带着一个戴着面具的金吾卫走进屋子了，这金吾卫打扮的戴着面具的自然就是剑圣裴良俊。
　　公孙大娘看到李毅竟然还带了一个戴着面具的金吾卫走进屋子，明显神情一愣，李毅看到公孙大娘一愣自己也是一愣，怎么了啊？我脸上长东西了啊？没有啊？
　　“殿下，小女子，有些许事情，想要私下和殿下说说……”
　　那边公孙大娘行了一礼，委婉的说道。
　　李毅明白了，这是让自己把后面的裴良俊支走呢，李毅点了点头，摆了摆手，裴良俊没动，又摆了摆手，还是没动，李毅火了，干咳了一下说道：
　　“你先出去吧，我与公孙大娘把酒言欢，尽言风雅之事，你就不要在这里打扰了。”
　　李毅这话故意说的，歧义太大，给后面那裴良俊听得啊，恨不得把李毅举起来质问是什么风雅之事啊？当然了，这么干是不行的，会在公孙大娘面前穿帮了，只能轻喊了一声“诺”然后自己出去了。
　　李毅这边膈应了一下剑圣裴良俊，心情大畅，笑着看向了眼前的公孙大娘，问道：
　　“公孙大娘有何事相问，但说无妨。”
　　那边公孙大娘整理了一下自己的衣着，肃容道：
　　“小女子想问，殿下编排的《问剑江湖》的话剧，是为何目的？是否……是为了小女子？”
　　作者留言：
　　PS：行吧，大家都不喜欢我们就结束之前的跑团，不论你选ABC，你都达到安全地点，生命值少于五的GG，我们开始新的跑团，这次不高大JJ萝莉了，话说你们特么的不是很喜欢大JJ萝莉吗？
　　今日话题：某一天你经过漫长的沉睡醒来之后发现世界进入了核末日，在你面前有一件放射服，一个装满水的水壶，还有一个没有子弹的手枪。
　　当然你走出安全屋后，看见的是一片荒芜的平原，而一个浑身上下长满血泡的人类喊住你，说他有子弹，让你拿水跟他叫唤，你决定A：跟他换；B：委婉的拒绝他；C：受到惊吓立马关门 （目前所有人抗辐射值为10，生命为10，任意一点降为0立即死亡，这次的跑团不会有立马死亡或者大JJ萝莉的选项，大家都算着自己的抗辐射和生命慎重选择）


第0121章 拿命来赔
　　李毅听到公孙大娘这么问，当时心里就觉得有点奇怪了，不过他还没发问，眼前的公孙大娘就已经自己开始说了：
　　“上巳诗会那日，有人告诉小女子殿下有请，我刚到殿下门口，就有人谎称失火，又过了几日，小女子听闻那日画舫上的人，有人在宗正寺畏罪自杀，才知道周王殿下被人设计陷害，下药与房中有女子一事，小女子也猜测应该为真了，并非小女子自作多情，但此事多半是由小女子而起，周王殿下如此匆忙的推出这样的话剧来，想必是幕后之人身份过于尊贵，如果是周王殿下都奈何不了的人，小女子还请周王殿下不必为我担心，告诉小女子幕后之人即可，小女子会多加提防，大不必周王殿下陷入麻烦之中。”
　　公孙大娘说完之后，李毅玩味的看向了眼前的公孙大娘：
　　“听你的意思，好像是不太想欠我人情，额，这个暂且不提，连我都对付不了的人，公孙大娘觉得自己可以对付的了？”
　　“殿下都无可奈何之人，小女子自然也无法对付的了，不过小女子可以多加提防，说来惹殿下笑话，小女子自幼习武，寻常男子近不了小女子身旁一剑之内的。”听到公孙大娘这么说，李毅觉得应该不是吹牛皮，毕竟大家都说公孙大娘武艺高强，就连剑圣裴良俊都对自己的女儿相当放心。
　　“原来如此，公孙大家能够自保自然是最好了，只不过，我编排这一次的话剧，确实是为了对付幕后之人，但却不是为了公孙大家你的，所以公孙大家你的意见，我也就只能听一听了，真是抱歉。”
　　李毅对着公孙大娘拱了拱手，说完之后，公孙大娘那边反倒是有些许的疑惑了，问道：
　　“那小女子可否请问，殿下是为何如此呢？殿下设计这一出话剧，剧情与上巳日诗会当天所发生的的相差无几，相信等这《问剑江湖》在长安城传开之后，殿下就会公布之前幕后主使了吧，难道这么做，是为了那被污了名节的乐伎，还有无奈自尽的船工吗？那船工不是想污蔑殿下吗？”
　　“没错，那船工是想污蔑我，但他没有害我性命啊，罪不至死，这件事只因那幕后主使的一己私欲，就污了那乐伎的名节，就害了那船工的性命，这样的事情我不遇到也就罢了，既然被我遇到了，我如果不管，我寝食难安……”李毅叹了一口气如此说道。
　　“殿下宅心仁厚，小女子拜服。”公孙大娘又对了李毅行了一礼，随后问道：“只是殿下都无可奈何之人，想必是勋戚子弟吧？恕小女子直言，殿下平日里与勋戚子弟走的颇为亲近，此番动作，只怕会让那些勋戚子弟寒心。”
　　“我虽常与长安纨绔混迹一起，但是那些纨绔们顶多也就嘴巴上调戏调戏，顶多也就动动手脚，拿别人的东西，欺负商贩，却不会害人性命，就在最近，他们也不大会这么做了，但这一次，只是为了争风吃醋就害人性命，侮人名节，却依然可以逍遥法外，这是何道理？我知道唐律有八议，勋戚子弟犯了法只要不是十恶，都可降罪甚至于无罪，但公道自在人心，害了人命就是害了人命，如果一点都不罚，大家都去学他，视人命如草芥，好不容易好些的风气荡然无存，我大唐百姓，不仅仅要担心吃饱穿暖，还要去担心哪天就莫名其妙祸到临头，丢了性命丢了名节还无处申诉，一句‘天子犯法与庶民同罪’跟放狗屁一样，世道纷乱也就罢了，现在世道太平了，依然如此，他们还要不要过日子了？”
　　李毅说道生气的地方音调就不自觉的提高了些，待见到眼前的公孙大娘愣愣的看着自己，这才意识到自己稍稍的有点失态了，重新正坐下来之后，收拾了一下心情继续说道：
　　“当然了，本王也不瞒公孙大家，要说我有多高风亮节，为国为民，那是我夸大其词，我也没想那么多，只是不希望再有第二个人像如此这般就可以了，长安纨绔们该欺负小贩欺负小贩，该调戏民女就调戏民女，该夜宿平康坊的夜宿平康坊，我只是想让大家知道，人命是轻贱不得的。”
　　“小女子势单力薄，虽无法相助周王，却也希望周王所想能够成真，周王殿下若不嫌弃，小女子想为周王殿下献舞一曲也算代百姓感谢一二。”公孙大娘柔柔的说完，双手合拢放在胸前，随后保持着正坐的姿势，整个人匍匐在地，这乃是最为郑重的拜礼了。
　　公孙大娘行完了礼，站起身来，双手袖子一抖，两把短剑又出现在了公孙大娘的手中了，李毅要不是早有经验，这时候该喊“护驾”了，只不过上一次没时间看公孙大娘的剑舞，这一次，李毅也没有时间。
　　“公孙大家美意，本王心领了，只是今日实在是没时间看公孙大家剑舞了，额，过几日估计也没空，有空的时候再说吧。”
　　那边剧场开幕，现在估计已经在表演《问剑江湖》了，之后还有青楼名妓们编排的舞蹈娱乐助兴，无论如何，李毅还是要到下现场比较合适。
　　“虽然有些可惜，但周王殿下所为之事要比小女子一曲剑舞要重要的多，小女子就择日再为殿下献舞。”公孙大娘听到李毅又拒绝了自己，笑着又坐了下来，随后看到李毅打算要走了，又问道：“殿下，小女子是否能够问一问，那幕后之人，乃是何人？”
　　“窦家的跳梁小丑，窦师仁，对了，就是窦抗的幼子，算起来是我叔伯。”李毅随意的摆摆手，如此说道，倒是公孙大娘一脸惊愕的表情，久久才缓过神来，说道：
　　“竟是窦家的子弟，难怪难怪，若是能借此机会让窦师仁身败名裂，相信其他的勋贵子弟也多少会有所顾忌和收敛，必不会出现轻贱人命之事了吧。”
　　“身败名裂？”李毅听到公孙大娘这么说，笑了：“我这话剧可不仅仅是让他身败名裂那么简单，昔汉高祖入关中，与民约法三章，其中首条就是：杀人者死。那窦师逼人性命，污人清白，我要他……”
　　李毅站起身来，一字一句的说道：
　　“拿命来赔。”
　　作者留言：
　　PS：辐射跑团：选A：你与那人交换水后，获得五发子弹，你正想抢劫那人发现那人身上有枪，只能作罢，随后你穿越荒漠，路遇变异犬，使用一发子弹，来到一年绿洲，路途因口渴减少生命1。
　　选B：你选择拒绝，那人为了生存拔枪射击你，子弹擦破了你的防辐射服，但没有伤害到你，你赶紧逃跑，慌乱中来到绿洲，因防辐射服损坏，抗辐射度减1。
　　选C：你选择躲进安全屋，一天一夜后，发现那人和变异犬同归于尽在你门前，你获得五颗子弹，后来来到绿洲。
　　继续：来到绿洲后，你补充了水源，继续前进，很快看到了一个破旧的避难所一样的建筑，你来到门前，发现门口的电子系统还能使用，按了通讯按钮后，里面出现了一个面容憔悴瘦弱的女人，她表示只有她一个人，用完了所有物资，请求你带上她，你选择：A：假装同意，让她开门，然后抢劫（强奸）她！B：同意她的请求给她水喝，带她一起；C：无视离开。（本回合结束后，防辐射服损坏的玩家，抗辐射度自动减1）（提示：真妹子，这次副本没有大JJ伪娘）。


第0122章 侠义万千
　　平康坊的“夜未央”大剧院，理所当然的获得了前所未有的大成功。
　　成功是意料之中的，毕竟这里有好看的妹子会跳露大白腿的舞蹈，还有展示当今天子昔日风采侠义万千的精彩话剧，更不要提扮演秦王的演员登场的时候，身上绑着粗绳子直接从三楼上飞身而下的场景，长安百姓哪见过这场面，都哇的一声喊起来了，天底下能这么飞的又能有几人啊？剑圣怕都不能飞三层楼这么高。
　　一场结束，大家都起身，让下一拨人来，就这样从早到晚的演了整整三日，演员三波轮着换来演，把长安百姓们看了一个过瘾的啊！
　　程处亮和李晦那边看着就着急了，这是咋回事啊，要说打出知名度什么的，免费演出三天，你每天演个一两场，顺便也让演员们熟悉熟悉当做练习了，这没多大问题，但是照这样子一天十来场，日夜不歇的来，把话剧演员都给累个半死不说，这“夜未央”大剧院，一二层加起来，少说能坐下五六百人了，你这一搞，一天就几千人看过《问剑江湖》了，三天下来，那就是上万人啊！
　　这哥俩看着人来人往，携妻带子的进进出出大剧院的老百姓们，眼泪汪汪啊，都是钱啊，这一个个都是飞走的钱啊！不说了，嚎叫着就去找李毅去了，李毅一听这两人说的话就笑了，长安城内何止上万人啊，我脑中的剧本何止《问剑江湖》一部啊？《倚天屠龙记》都还没改编成话剧呢，你们急什么啊，看给你们穷的，现在名声打的越响亮越好，名声越响亮，以后挣的钱，就越多，到时候再弄个VIP专区，二楼雅间，打赏榜专坐，再搞些合作商家，拉点赞助费，打广告收广告费，赚的你们手脚都一起抽筋！磨刀不误砍柴工，就是这个道理！
　　程处亮和李晦两个人给李毅随便忽悠一下就忽悠瘸了，乐悠悠的又去该吃吃该喝喝去了。他两也不想想，就李毅这个懒的程度，恐怕《问剑江湖》就是最后一本话剧了，至于大剧院以后是不是除了《梁祝》和《问剑江湖》就没第三个话剧可以演了，那管他李毅啥事啊，有本事自己写去，反正他懒得很。
　　三天很快就过去了，“夜未央”大剧院的免费期过去了，开始收费，票价不贵，五个铜板一个人，当然了，这是普通座，一楼前排雅座，一百个铜板，二楼包厢，一贯钱一个位子，正对舞台的二楼位置，那就是最贵的了，打赏榜单前二十名，才有资格可以坐，如果前二十名都不在怎么办？不好意思，那就空着也不能坐。
　　这规矩大家都满意，比起长鸽门打赏什么盟主，堂主之类的，便宜的简直让人想哭了，平头老百姓们也没意见，五个铜板看个话剧，我半年看两次没问题的，再说了，三天免费，该看的都看过了。
　　至于有人问了“夜未央”票价收的那么便宜，怎么挣钱啊？挣钱这种东西还需要去想吗？按照周王殿下的运营，发育起来之后，接下来就是自信等人送钱了。
　　入场票的钱姑且不算了，第一天就有赞助商来了要求打广告了，赞助商打广告等等这些概念，当然都是在武林大会上宣扬起来的，这年头也渐渐的长安城火起来了，一开始有些商家在东西两市拉横幅打广告，不过很快就被五城兵马司给取缔了，谁再敢拉横幅腿打折，理由很简单，影响市容啊！
　　东西两市打广告的风气很快就被肃清一空，天上人间，长鸽门还有桌游吧，那些商人们当然也想来打广告，但是李毅不准，首先地方不够你们打广告的，第二，没必要，这三个地方都是招待身份尊贵的来客，面向土豪开放，你再到处打广告，什么玩意的，还有点服务精神没有啊！
　　但是大剧院就不一样，几百人近千人的接待规模，只面向有钱人，想要天天爆满怕是有点吃力，这东西不面向平民大众是不行的，只有面向了平民大众，才能挣到钱，打广告自然是不用说的，立马就打，不过广告位目前只开放三个，而且为期一年，大家价高者得。
　　当时李毅说完之后，场面就失控了，李毅也见识了一下大唐商人到底有多有钱，那银两铜钱，都是一袋一袋，甚至于有一个专做西域生意的商人拿车拉到李毅面前来的，哇，看的李毅真相都给他收下来啊，但是之前话都放出去了，只收前三名的，这会子也没办法了，不过前三名加起来也不少钱了，总数价钱来，近两千多两黄金又入了账了。
　　当然了，赚钱并非李毅的目的，而让《问剑江湖》这部话剧，最广距离的传播，才是李毅的目的所在。
　　《问剑江湖》是以李渊的某个瞎编乱造的造势传说作为蓝本，又被李二改成了自己是男主角的一部话剧，除了民众喜欢之外，那些大臣们，文人才子们自然也都是会看的，陛下亲自修改的话剧，你不看是什么意思，李二不要面子的？
　　这样一来，《问剑江湖》的知名度也好，名声也好，那真的是在长安城一时无两，大唐本就是有尚武风气，特别是关陇一带的风习“融胡汉为一体，文武不殊途。”民间皆敬重豪侠之辈，路上见到佩戴者长剑武器的侠客，那都是一脸崇拜啊，搞得那些想干掉坏事的游侠都不好意思干了，纨绔们就不要说了，这几天那都是有多少兵器带多少兵器，能有多夸张就多夸张，其中有一人虽然不是纨绔，但是走在路上，那都是人人都要停下来，喊一声“盟主！”
　　那人不用问了，自然就是在武林大会里拿到了头筹，现在天天都要背着屠龙宝刀才出门的刘队正了，你问另一个武林盟主书生哪去了？哦，比赛完了科举落榜回家去了，倚天剑也带走了，让纨绔们唏嘘不已，本来长安有屠龙倚天，现在只有屠龙，倚天怕不是要下落不明，下一次再见到倚天剑的时候也不知道是何年马月，在不在那书生手中了，倒是给武林之中留下了一股悬念。
　　不少头发花白的老江湖这时候就摇头晃脑说了：倚天虽然此时沉寂，但有朝一日，倚天必将重出江湖，到那时，这武林之中，定然又是一番腥风血雨啊！
　　把小年轻们听得那是一个热血沸腾啊。
　　长安城正因为一部《问剑江湖》的话剧，陷入一股江湖纵横侠义万千的热血豪情之中的时候，在刘德威那里，却出现了一件让他头疼不已的案子，正在此时，裹挟着这股热血豪情，一下子爆发出来了……
　　作者留言：
　　PS：上一章节里选A：那女子相信你，打开了大门，你想要抢劫了她，却发现她真的什么都没有，她告诉你，她知道有安全的地方，愿意带你去，只要你能够把她带上不然她会死掉，你想了想同意了。（获得瘦弱的女人加入队伍，对你初始好感度-100）。
　　选B：你的善意打动了她，她拿出了她仅存的物资，帮你修补了防辐射服，辐射服修复，她带你前往安全的地方（获得瘦弱的女人加入队伍，对你初始好感度50）。
　　选C：那女子看你离开，就赶紧出来跟随着你，说带你去安全的地方，你同意了。（获得瘦弱的女人加入队伍，对你初始好感度0）
　　你带着女人继续前进，期间又遇到了一头变异犬，若有子弹则使用一发子弹，不受到伤害，没有子弹，则瘦弱女子对你好感度达到50会帮你抵挡一点伤害，你不记伤害，如果都没有，你受到一点伤害。很快你们看到了一辆车，透过窗户看不清里面，车里好像坐着一个人但是没有动，你觉得或许可以发动车辆代步，想了想你决定A：自己冒险打开车门；B：逼迫女人打开车门；C：不理会继续前进（会受到更多的辐射惩罚）。
　　此回合后，没有修复防辐射服的抗辐射度减1。


第0123章 大伙跟着周王殿下查案
　　刘德威这天按照往常到官署去上班，他是雍州别驾，自然是主管雍州事物，虽说上头还有一个魏王李泰为雍州牧，但是王爷当官，你就当是个吉祥物好了，不会来官署上班不说，也根本不会过问任何一件事情的，一切雍州官署事宜，都是雍州别驾决定，有什么实在重要的事情才能去找魏王李泰的，对了，也不一定找得到，人家在宫里呢。
　　刘德威到了官署，就瞧见官署外面人是不是有点太多了点，却见有两个汉子正跪在官署前面，边上还放着一个木头打的破旧棺材，那棺材里放着一个人，已经有些臭了，边上围观的老百姓都是抱着猎奇的心态在这看尸体呢，当然了，看尸体是一方面，给这两个看上去很有冤屈的汉子撑撑场面自然也是另外一方面了。
　　刘德威这边奇了怪了，大早上的摆个棺材放个死尸在官署门口，要是闹出个疫情来，你们两个人是想怎么个死法啊？！
　　当时刘别驾脸色就不好了，边上背着屠龙宝刀的刘队正就走过来，路上不停有人冲他抱拳喊一声“盟主”，搞得刘队正很尴尬，这不能回应，刘别驾还青着脸看这边呢。
　　“别驾，棺材里这人身份有点特殊，乃是三月初三上巳节那日在宗正寺死掉的船工，这两个是他兄弟，说是有莫大冤屈，非要等您来了见您。”
　　刘别驾脑壳子就有点发麻，这人他知道，死在了宗正寺，据说当时是畏罪自杀的，宗正寺少卿当时吓得一身冷汗，生怕给周王殿下牵扯进去那就麻烦了，好在最后顺利结案了，有在场很多船工作证，这死者生前曾经想给周王下春药来着，据说是和另外一个艺伎合谋的，那个艺伎想献身给周王还是怎么的，只是那个艺伎到现在还没出现，上头似乎不打算查下去了，直接给压住了。
　　怎么现在都死了小半个月了，还不入土为安，抬到官署来干嘛啊？刘别驾很奇怪，但是这么多百姓看着，光这点就没可能把他们硬生生赶走，更何况他身为雍州别驾，但凡有冤屈就必须要受理，刘别驾并非尸位素餐之徒，不仅不是，还是很有能力的官员。
　　这边就把那两个跪着的兄弟给扶起来了，问了，这案件都已经结了多人证明，你们还在这里跪什么啊？入土为安吧。
　　那两人就哭了，说他们兄弟是被人胁迫才会自尽身亡的啊！他们兄弟跟周王殿下压根不认识，为什么突然就要给周王殿下下什么百淫散啊，他们本来也奇怪是怎么回事，直到前两日，有赌坊的人上门归还抵押的东西，才知道原来他们兄弟在赌坊欠了一屁股债，有人帮还了钱了，赌场人不知道船工死了，就把抵押的东西送回来了，一问数目，足有五十金之多，这死掉的船工，哪里有五十金这么多去还啊，肯定是有人胁迫的，给还上钱，让他去下药啊！
　　这两兄弟又问那赌坊的人到底是谁帮他们死掉的兄弟还的钱啊？原本以为凶神恶煞的赌坊一定不会说的，没想到马上就和颜悦色的说了，是长安城里的一个泼皮还上的。实际上也不怪那些赌坊恶霸们不专业，实在上先前就给剑圣裴良俊挨个找过了，想想谁钱还了没给抵押物品的，赶紧还回去，下次待人接物都温柔点，别人问啥都和颜悦色的老实点说听到没啊？那还用问吗？听到了听到了，这才有了现在的局面。
　　那两兄弟又去找了那泼皮，被那泼皮找人打了个半死给扔出来了，扔了点钱，说再敢管这事，小心命都给你们打没了！这两兄弟战战兢兢的想了一晚上，还是决定找刘别驾来主持公道了。
　　刘别驾一听就火了，天子脚下，有泼皮敢如此嚣张的？正准备进官署把这件事情好好审问审问的时候，就见到周王殿下悠悠晃过来了，看到李毅，刘别驾心脏差点没骤停，妈呀看到周王殿下就没好事啊。
　　周王殿下是热心肠，瞧见这边百姓聚集一起，不行，要问问，一问之下周王殿下那是冲冠一怒，无法遏制啊，不行，刘别驾你也别进官署慢慢审了，就在这里审，当着大唐百姓们的面，当面审问！
　　大唐百姓一看有热闹看了，轰然叫好，吼啊吼啊，没见过审犯人呢，刺激！
　　刘别驾脑壳发麻，但是他能怎么办？百姓都把他和周王两个人夸上天了，这时候要坚持进官署审，怕不是要被当做有猫腻潜规则什么的了，只能当场就命刘队正去把那个泼皮给抓来了，也不进官署审了，就在这门口审那泼皮，哪里来的狗胆子敢要人命？
　　刘队正是长安城的老居民了，哪个坊找什么人，那是轻车熟路，不多时就歹人把那个泼皮给逮到官署跟前来了，那泼皮见着有五城兵马司的人来抓自己，吓得是六神无主，被逮到跟前之后就一个劲的磕头说不关自己事，不关自己事，得了，不用说了，这标准罪犯的情形啊。
　　刘德威也不废话，让他从实招来，不然先打二十板子了，那泼皮交代个屁啊，就一个劲的哭嚎不关自己事自己什么也不知道，那边板子就紧跟着啪啪啪打起来了，百姓们都是一致叫好，最喜欢看惩戒这些泼皮了，大恶不做小恶不断的，最为为害乡里啊！
　　那泼皮本来就混，板子挨了这么多下，哪还能不说啊，连自己偷了几只鸡都一起说了，原来是他的一个远方亲戚让他这么帮忙还钱的，让他不要说出去，也不要让任何人知道，不仅如此还让把一个奇怪的药丸，和一瓶百淫散给船工，吩咐他到时候见机行事，见什么机行什么事啊？听船家的话就行，一切都安排好了。
　　船工的两个兄弟找上门询问了，他当然是凶神恶煞的把他那两兄弟给打跑，反正这些事情他强项啊。
　　刘德威看着就奇怪了，这案件隐情很大啊，问那远方亲戚是谁，那泼皮犹豫了一下，看到边上的大棒还是哭着说了，是在窦府上当值的一个仆从，不过不是主府上干活的，是跟着窦师仁郎君，在外面的一个小院里干活的。
　　这下子矛头一下子就指到窦师仁那边去了，刘德威哪能不知道窦师仁是谁啊？这事情查不查其实都无所谓了，那船工是自尽的，这点已经坐实铁锤了，那窦师仁无论如何都不可能被牵连到，就算是铁锤了窦师仁间接逼的自尽的，以大唐律例，窦师仁也没事，“八议”放那里呢，都不用皇帝过问，直接就罪降一级了，窦师仁这种情况，没有直接证据只能靠猜测的，估计直接就免罪了！
　　实际上刘德威多半也能猜到估计就是窦师仁逼的自尽的，不然一个普通船工哪里来药效这么好的毒药啊，哪里来的百淫散啊？除了窦师仁命人给的，还能有谁给啊？至于为什么窦师仁给周王殿下下药，这特么他们家里人的家里事，叔伯给外甥子侄下药，你问我我问谁啊？！
　　刘德威又不是宋慈或者包青天那等执拗的人，查到这里差不多就该停了，泼皮，那窦师仁的仆从，还有船家，甚至于上巳日诗会当日的组织者陆大才子，都可以抓回来审问，乃至于定罪都行，这已经是仁至义尽了。
　　不过有周王在，有看热闹不怕事大的大唐百姓在，这事，注定停不了。
　　周王殿下当时就说了，我父皇治下，圣德昭明，平生最恨这等不平事，话剧里都演了，父皇年轻时候怒斩为富不仁陷害人命的恶棍贪官，这时候大唐宇内清平，大唐那是民风淳朴，一片朗朗乾坤，怎么竟然在天子脚下发生这样龌龊的事情来，不能不管！当然了，幕后主谋很可能另外有人，因为我李毅断然不相信叔伯窦师仁会做出这样子的逼人害命的事情来，此时还望刘别驾主持公道了，请窦师仁来当堂对质吧！
　　刘德威都懵了，我的周王哦，你少整点事情不行吗，哎呦我的妈呀，你这当的什么堂啊，你这是当街对峙啊！那窦师仁屁股干不干净你也是纨绔，你两一家人一条裤子，你不清楚吗？！
　　刘德威不是不想伸张正义，而是他不能，唐律放那放着呢，一本唐律就足够保下窦师仁了，天子犯法与庶民同罪，这就是说给那些草民听听，让他们自己乐呵乐呵开心开心的，也就草民会当真哦！
　　刘队正那边一看，这……这要不要去拿下窦师仁啊？刘德威一巴掌呼他脸上了，活腻了，为这点破事去拿窦师仁？就你刘队正这身官皮，一百层都不够窦家扒的！
　　这边刘队正和刘德威都犯难了，但是李毅不犯难，大手一挥，一脸正义凛然，当场就说了，我叔伯窦师仁怎会做这等逼人害命之事！一定是有人栽赃陷害，就算是这泼皮亲戚在我叔伯窦师仁手下做事，也一定跟我叔伯窦师仁无关的！长安百姓们！是可忍孰不可忍！跟我来，一起去平康坊找我叔伯窦师仁，给他一个机会表明清白！
　　有人就问了：窦家不住平康坊啊，去平康坊能找到窦师仁吗？
　　周王殿下很亲民，当时就笑着回答：“肯定在，本王昨天走之前，他在平康坊看了话剧，又在飞燕楼喝的淋叮大醉，这会估计睡觉呢。”
　　这样啊，那不说了，大家一起去吧，看看什么情况，如果窦师仁真的与此事无关，那到底什么情况，还要再继续查查，长安城百姓们很乐呵，这查案真刺激，跟着周王殿下一起查案，最特么刺激了。
　　这边一众百姓跟着周王殿下哗啦啦就走了，就留下刘德威和刘队正还有五城兵马司的人在原地发愣了，哦对了，还有那口棺材，和哭得不能活的两兄弟。
　　这怎么办？还能怎么办啊？刘德威大手一挥，把所有五城兵马司的人马都给我喊来带上，赶紧跟上去啊！
　　作者留言：
　　PS：今日：上一章节选A：你冒险打开车门，遇到变异人的袭击，损失子弹两发或者损失生命点数两点，获得辐射恢复药剂，恢复抗辐射点数1，获得车辆一台。（女人对你好感度+20）。
　　选B：女人打开了车门，遇到变异人的袭击，你及时开枪损失两发子弹，或者损失一点生命，获得辐射恢复药剂，恢复抗辐射点数1，获得车辆一台。（女人对你好感度-50）。
　　选C：直接降低抗辐射度3点。
　　你开车或步行继续前进，车子半途损坏，你们来到了一处看上去荒废很久的小仓库，女人说里面曾经有人生活过，没准还能找到物资，建议进去搜索一下，正好过夜。你选择：A：听从建议，自己打头阵进去搜索并且过夜。B：太危险了，可能那人还在或者变异了，不去了；C：让女人打头阵进去搜索并且过夜。


第0124章 艺伎的名节
　　飞燕楼的鸨母刚刚才睡醒，正在楼阁上伸懒腰打哈欠呢，老远的就瞧见了从平康坊里走进来的周王殿下，周王殿下这走过来的方向，分明就是冲着飞燕楼来的啊。
　　鸨母仅存的那一点睡意一下子就没了，还说你周王殿下对我鸨母没意思？每次来我飞燕楼都不找姑娘，拉着我一顿风花雪月，现在一大早的就又来我飞燕楼了，冤家，要死了你。
　　这边鸨母自信爆棚中呢，就瞧见情况不对劲了，周王殿下后面怎么跟着的不是纨绔了，一个个的看上去都是布匹平民啊，周王殿下这一下子带这么多平民来是干什么啊，与民同乐？我们飞燕楼也没这么多姑娘啊，鸨母正自奇怪着呢，就见着后面一大堆五城兵马司的人也跟着进来了，这……这是要出事啊！
　　鸨母不敢有丝毫的怠慢，赶紧就去穿好衣服就下楼去了，这边刚到一楼呢，那边就见到周王殿下跨门进来了，一边走进飞燕楼，一边还对着边上的百姓们说：
　　“……孤这叔伯啊，平日最是豪爽仁义，见到有老人家摔倒了，那是绝对要第一时间上去搀扶，听说扶起来就是一张金饼子送上去，个个如此啊……”
　　那边百姓们似是非懂的点头，虽然不是很明白窦师仁扶起老人干嘛要给金饼子，但是殿下既然说了，那就听着，是不是真的就是另一回事了，起码殿下这一份对家人的信任足以让百姓们感动了。
　　飞燕楼这会子龟公正在打扫卫生呢，哪见过这么多平民涌进来啊，一下子有点懵，鸨母一边快步下楼一边寻思着自己飞燕楼最近是不是闹出什么事情来了，难道有人逼良为娼，没理由啊，最近也没见着新进来的姑娘啊，更何况飞燕楼里大多为艺伎，娼妓实际上并不多，当然了，为了钱财自愿和纨绔们富商们发生点发于情止不住理的事情，那她鸨母也管不了人家的啊。
　　“哎哟，殿下啊，您这么早就来飞燕楼了啊，这是干什么呀，大剧院在那边呢~”鸨母强自镇静着甩着手绢，柔声的就扭着臀走到李毅跟前来了，那边五城兵马司的人开始慢慢入场了，不过看样子不像是要保护周王殿下的样子，反倒是把这些平民百姓们隐约有包围之势。
　　“鸨母，近日来是为正事而来，皆因有人说孤的叔伯是逼害人命之辈，孤这是带着百姓们来此地，给孤的叔伯一个自清的机会呢。”李毅那边说的诚恳，边上刘德威眉头直跳，这哪是给窦师仁自清的机会啊，这怕不是要用民愤直接打死窦师仁啊！也不知道自己带的五城兵马司的人够不够多啊。
　　当然了，现在还不存在什么民愤的问题，毕竟并没有直接的证据表明就是窦师仁给船工毒药，指示船工给周王下药的，一切都还只是猜测的程度。
　　鸨母当时就脑门子冒汗了，周王找叔伯，怎么找到我们飞燕楼来了啊，等等……该不会是说的窦师仁吧？窦郎君确实是在飞燕楼啊，他是犯了什么事情了吗？
　　这边也顾不上那么多，赶紧让仆从去喊窦师仁去了，李毅也不着急，就在这边等着，没过多久那边窦师仁就慌慌张张的出来了，站在二楼，扶着栏杆朝下面望，看到领头的是周王，他就有点不好的预感了：
　　“周王殿下，听说你找我？找我何事啊？”
　　李毅已经不是第一次见到窦师仁了，这是一个约莫二十来岁的年轻人，光面相来看颇为俊郎，并非大奸大恶之相，心，却是大奸大恶之心。
　　李毅听到窦师仁问了，自然是立马一脸恭敬的表情，把刚才在官署门口发生的事情，泼皮的证词一一都是说出来了，正巧那泼皮的亲戚也就在窦师仁边上，立马就站出来说是那泼皮血口喷人，两人确实是亲戚没错，但是自己根本就没嘱咐泼皮干过这等事，也跟自家郎君没一点关系的！
　　这是阴谋！这是赤裸裸的针对我家郎君的阴谋！
　　百姓们一听也犯迷糊了，现在怎么办啊，两方证词开始冲突了，谁在撒谎啊？大家一起看向了周王，周王看向了刘队正，刘队正看向了刘德威，刘德威抬头看向了屋顶。
　　“看！上面有人！”
　　不知道哪个人喊了一声，就瞧见在飞燕楼三楼的地方，有一个人飞天而下，身轻如燕，一个回身就落在了中间的房梁上，然后帅气的单腿耷拉下来，半坐在了房梁上，手里抱着一柄古朴宝剑，那人戴着面具，众人看不清长相，但就这一手轻功，一点都不比大剧院里戏台子上演的要差，技术活，大家鼓掌！
　　这人不用说了，当然就是剑圣裴良俊了，装逼骚包是剑圣强项，就见到戴面具的剑圣冲着下面抱拳，随后声如洪钟的朗声说道：
　　“诸位长安百姓，在下乃一游侠，姓名不足挂齿，今日到此地，乃是为一名女子声张正义而来，那名女子本是芙蓉池上画舫一名艺伎，上巳日那天，被奸人所害，损失名节，羞愤之下跳湖自尽，当日我游历正巧经过救下那名女子……”
　　剑圣裴良俊这边说完，下面百姓们齐刷刷的很配合的问道：
　　“后来呢？”
　　后来？后来当然是裴良俊一路顺藤摸瓜，如同碟中谍一样的精彩操作，蒂花之秀无人能及，随后终于是找到了幕后主谋，是谁啊？就是窦师仁！这人为了公孙大娘，和周王殿下争风吃醋，就想到了给艺伎灌百淫散，让周王殿下和艺伎发生点不可说的事情，然后让公孙大娘恰巧经过，看到之后周王殿下自然是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。只是窦师仁全然不顾那名可怜艺伎的清白身家了，竟然如此歹毒心肠！
　　哇，剑圣裴良俊坐在房梁上说完之后，下面就炸锅了，这事情是真的啊？竟然还这么劲爆的啊！但是那艺伎呢？光你说不行啊！
　　这边有人问完了，那边三楼，就有一姑娘走了出来，李毅认识，就是当天被剥光衣服塞自己被窝里的艺伎！
　　那艺伎走出来之后，第一个就指向了窦师仁，哭喊着说道：
　　“就是你！你这禽兽不如之人，还我名节！”
　　作者留言：
　　PS：选A：你进去一番搜索，发现变异人一名，一番战斗（损失一发子弹，或者生命两点），女子好感度+10，获得子弹两发，但是仓库已经被污染，不能当做庇护所了，所以离开。
　　选B：你选择离开，继续前进。
　　选C：女子打头阵，发现变异人，一番战斗（你损失一发子弹或者生命一点），女子好感度-10，获得子弹两发，仓库污染，继续前进。
　　你们继续在荒野中前进，终于在夜晚来临前发现了一个能居住的小屋，此时你们分配守夜，你选择：A：让女子守一夜；B：自己守一夜；C：一人守半夜（不同好感度会有不同结果，此回合很可能出现GG选项，谨慎）回合结束，辐射服损坏玩家抗辐射度自动减1。


第0125章 你证据呢？
　　这艺伎的突然出现，让窦师仁整个都懵了，这艺伎确实是窦师仁安排人给迷晕了放到李毅房间里去的，安排的人不是别人，正是窦师仁边上的这个仆从，也就是之前帮船工还账的泼皮的远方亲戚了。
　　那仆从把艺伎给迷晕之后，期间自己做了什么事当然就不用提了，只是没想到这艺伎竟然冒出来了，而且好像还知道了自己被那啥的样子了啊，当然了，账都算到了窦师仁头上的，谁让他是幕后主使呢？
　　从宗正寺里传出来的说法，就是说那个艺伎因为羞愤而跳湖逃走了，窦师仁还让自己身边的仆从去确认那艺伎的去向，不是说好的已经死掉了吗？为什么这时候还好端端的在这里啊？那个坐在房梁上的游侠又是谁啊？！
　　窦师仁现在脑袋本来就还在宿醉头疼不已的状态，那个本来该死掉的艺伎现在又突然出现了，窦师仁那个气的，差点一把抓起身边的仆从就从二楼给推下去了，不过想想这时候要是推下去了，不就是不打自招了吗？
　　窦师仁赶紧镇定下心神来，冲着三楼的那个艺伎抱拳说道：
　　“小娘子，你这话可不能乱说，我窦师仁在长安城不说为人怎样，真要找女人的话，我也会找个姿色上乘一些的，你这样的姿色我窦师仁回来玷污你的清白？”
　　窦师仁说的话虽然混，但是道理确实是不假的，那艺伎姿色顶多中等程度，窦师仁是看不上的，其实窦师仁也确实没去上那个艺伎，上艺伎的是他身边的这个仆从，但指使的是窦师仁没错。
　　按一般情况就算窦师仁真的把一个艺伎给破身了，他绝对不会有任何的顾忌，就算被人知道了也无所谓，但是现在，周王，刘德威还有不少的长安城百姓，都在下面看着呢，这种时候是绝对不能承认的。
　　“哦？这么说，你家仆从买百淫散是干什么的啊？”
　　坐在横梁上的戴面具的裴良俊笑着说道，随后把一个账本一样的东西从横梁上扔了下去，正巧就扔在周王面前，李毅一脸震惊的样子，把那账本给捡了起来，在众人面前翻开来看，正巧上面就着三月二日，窦师仁身边的那个仆从买入百淫散一瓶的字样。
　　大家一下子就嗡嗡讨论了起来，这时候也没有人说这账本是真的是假的啊？就算有，也都被议论的声音给掩盖住了。
　　就在长安城百姓们讨论着这件事情的时候，窦师仁身边的仆从的脸色越来越难看了，现在船工的那边的线索是朝着他来的，这边艺伎本人又跑出来指正，账本上记录着买百淫散的名字也是他的，这一切可都是他家郎君指使的啊！怎么到最后好像是要自己背锅了啊？
　　“这不就跟前几日里《问剑江湖》里面的那个剧情差不多吗，逼良为娼，害人性命啊！”
　　“是啊是啊，我也看了啊，陛下年轻时候遇到这种事情，当时直接怒起拔剑杀人呢！”
　　“什么杀人啊，陛下那是为民除害，逼良为娼杀人害命，死有余辜啊！”
　　“是啊，是啊，陛下当年是为民除害呢！”
　　也不知道是谁带头这么说起来了，不少百姓都想起来了前几日免费去看的《问剑江湖》了，那里面的秦王也就是当今陛下，真叫一个杀伐果断，路见不平拔刀相助啊，一刀一个瓜皮，看着真的爽，真乃古之豪侠之风，现在遇到了一模一样的事情了，还请周王殿下效仿陛下，一定要为百姓们主持公道啊，对了，还有刘别驾，也一定要主持公道啊，不能因为那仆从是窦家的人，就姑息枉纵啊！
　　眼看下下面群情越来越激愤了起来，刘德威嗓子都喊哑了都没用，窦师仁脑门上的汗珠也开始往下滚了，他不是傻子，自然明白这件事情不可能这么巧合，再看着下面周王李毅那一脸忧心忡忡，愤慨万千的模样，再联想到前几日大剧院免费上演的《问剑江湖》的话剧，前几日李毅对自己摆在明面上的小家子气，心里面那股寒意是不断的涌出，这是预谋好的，是要用民愤杀人啊！
　　好在现在还没有证据指向自己，这时候只要让仆从出来抗下所有罪责，先把这些群情激奋的长安百姓们给稳定下来，剩下的事情自然就好慢慢解决了。
　　窦师仁想到这里就给身边的那个仆从示意眼色了，那仆从此时已经是浑身打摆子了，看到窦师仁的眼色，他当然是明白的，纵然有一万个不愿意，但这个时候也只能硬着头皮站出来了，这盼望着自家郎君事后可以把自己给捞出来了。
　　那仆从正要站出来呢，下面百姓一起喊着要严惩真凶，周王李毅一扬手，就说了：
　　“诸位百姓请放心，此等罪大恶极之徒，孤自然会代百姓们做主，一定会上奏父皇，严惩不贷，不但他本人要斩首，三族之内，男世代为奴，女世代为娼，方解心头之恨！”
　　百姓们一听周王殿下都这么表示了，立即轰然叫好，那可是皇子啊，皇子都说了要严惩了，还要告诉自己父皇了，这一定是严惩不贷啊，这逼死了船工，侮了人家姑娘的清白，这罪过这么大，这么惩罚不算轻了吧？
　　其实百姓们哪里懂唐律啊，就算是仆从逼死人，侮人清白，也顶多是斩首，却不会累及家人的，毕竟还没到那种程度，死的也不是贵族，艺伎甚至于是奴籍的，连累家人是万万连累不到的，李毅之所以这么说，当然是为了虚张声势啊。
　　果然那仆从听周王说，不仅自己要斩首，还要累及三族，三族之内，男为奴女为娼，当时就脸色苍白的连滚带爬的就从二楼滚下来了，一边滚还一边喊：
　　“周王殿下！殿下啊！是我家郎君！啊不是，是窦师仁啊！是窦师仁指使小的做的啊！就是老天爷给小的一万个胆子，小的也不敢害人性命，侮人清白的啊，都是窦师仁让小的把这艺伎给迷晕了，小的一时没忍住才铸成大错，那船工也是窦师仁让他如果败露就自行了断，不然赌债不还，让赌坊去抓他老婆女儿卖为娼妓抵债，小的只是奉命行事，奉命行事啊！”
　　周王李毅听到这仆从这么说，当时脸都气的铁青了，大家以为周王要对窦师仁发飙，大义灭亲呢，哪想到周王殿下上去一个大耳刮子抡圆了就把那仆从给轮在地上了，暴喝道：
　　“大胆！竟然敢污蔑本王的堂伯！你个罪大恶极之人，杀人性命辱人清白也就算了，现在还污蔑本王堂伯，你要是没有证据！信不信本王现在就斩了你！”
　　李毅这么说完，边上百姓就愣住了，对啊，到现在没证据呢！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：让女人一人守夜，好感度低于-80的，直接被女人趁机暗杀GG，角色死亡。好感度高于-80的，女人好感度-20。
　　选B：因熬夜守夜，身体素质下降，抗辐射度减1，女人好感度+10。
　　选C：一夜无事。
　　待到第二天早上，你们离开了暂时躲藏的小屋，继续前进，又看到了一个绿洲，绿洲里似乎有人影闪动，你们不确定是否有危险，但是身上已经没有水和食物了，继续走很可能会有危险，此事你们选择：A：站在绿洲外大声喊，表示自己的善意；B：悄悄靠近，但是被发现可能直接发生战斗；C：决定不冒险，离开去找其他的绿洲。


第0126章 真乃豪侠也！
　　李毅现在就跟看儿子一样的表情急切的看着眼前被自己扇的眼泪鼻涕直流的仆从，你特么快说啊！说的越详细越好啊！
　　“有的！小人有人证的，那日画舫的船家，还有组织诗会的陆才子，他们都是知道内幕的，陆才子会带周王殿下你们去那艘画舫，都是提前就安排好的了，殿下去审问船家和陆才子就知道了，还有钱，对了，船家和陆才子都是收了绢帛钱两的，那些东西都有窦家的标识，是窦师仁亲自提出来给他们的，时间就在三月初一，殿下去查一查就一清二楚了，小人真的是冤枉的，真的不是小人主谋的啊！”
　　李毅听到眼前的仆从一把鼻涕一把泪的全都交代，心里就放心下来了，又多了两个证人了，还有那什么绢帛钱两，这可是铁证如山了，你船家和陆才子收窦师仁的绢帛钱两是干什么啊？三月初一一起收的钱，三月初三陆才子就带着周王殿下上了船家的画舫，当天就有艺伎被污了清白放进殿下的房间里，船工还给周王殿下下百淫散，谎骗公孙大娘去周王殿下的屋子，后来又假装失火，败露之后立马畏罪自杀，这一连串的事情谁敢站出来说是巧合？
　　怕不是当长安百姓都是傻子哦？
　　这一串串一连连的事情，在那仆从哭喊声中一点点抽丝剥茧的就说出来了，其中细节没有一处不是吻合的，从上到下整个因为争风吃醋而产生的丧心病狂的计谋，就被摆在了长安百姓们的面前了。
　　这世道确实黑暗，但是却没想到有这么黑。
　　只因为周王殿下和公孙大娘交好，你窦师仁为了拆散他们两人好有机可乘，就想出如此歹毒的计谋来，那船工为了保护家人，咬毒自尽，那艺伎只是为了谋生，却被你下药被仆从玷污，若不是这件事情有周王殿下还有雍州别驾刘别驾出来主持了，那船工死也就这么死了，那艺伎就算是跪到朱雀门口怕是都没用吧？
　　百姓们一时间群情激奋，也不知道是谁带头的，第一个就朝着二楼的窦师仁冲上去了，刘德威心叫一声不好，赶忙让人把百姓们和窦师仁之间拦开距离，但是这时候哪里还拦得住啊，已经不少百姓义愤填膺的跟着冲上去了。
　　这时候百姓们怒火中烧，又有人带头起哄，除非见血，不然场面根本不可能控制的了的，但是这时候刘德威要是让人打伤百姓，见了血，他刘德威的下场可就不是不能当官那么简单了，怕是要在长安，被百姓们口口相传遗臭万年啊！
　　那窦师仁也没想到自己仆从竟然软蛋到这种程度，被周王随便一说，就受不了，他是皇子没错，他说你三族男为奴女为娼就真的是这样啊，那还要大理寺干什么啊，要大唐律干什么啊？这周王就是虚张声势，吓唬人的啊！
　　但是现在说什么都没用了，窦师仁没想到异变来的如此之快，仓促之间根本就没有做任何的应对手段，要早知道李毅会来这一手，窦师仁绝对躲家里去了，这些民众就算再气愤，也是不可能去冲击窦府的，只要敢冲击，那绝对是格杀勿论，大唐律里写着呢，无论官民擅闯民宅，杀死无罪！
　　啥意思？就是说，不管你是官是民，不经通报请示擅闯别人家里，别人把你打死了都是活该，那家主人以无罪论处！
　　但是现在不成了啊，他窦师仁就算是想把眼前的这帮子刁民打死都做不到啊，他到飞燕楼是寻快活的，根本就没带太多的保镖在身边啊。
　　那跪在李毅面前的仆从，转瞬就被付二给提了起来，这才免遭被百姓们打死的下场，全副武装的金吾卫们保护在李毅的周围，其实保护不保护都无所谓，百姓们爱戴周王殿下着呢，他们是要去揍死那个丧心病狂的窦师仁，不会有人来趁乱动周王殿下一个汗毛的，谁要敢动，那绝对被百姓们乱棍打死的。
　　那边窦师仁马上就被百姓们包围起来了，百姓们那个心头恨的啊，拳打脚踢不用说的，但是后面很快就有五城兵马司的人冲上来了，刘德威带人一边冲上来，一边喝到：
　　“都给我退下！窦师仁若真的有罪，自有大理寺审问定刑！尔等若是在这里打死了窦师仁，知道是什么罪吗！打死勋贵，那是夷族之罪！”
　　刘德威这么一呼和，再加上五城兵马司的拼命保护，那些情绪激动的百姓们渐渐冷静下来了，对啊，这窦师仁是窦家的啊，真要打死了自己跑不掉的啊！百姓们冷静下来之后，呼啦啦的就赶紧退下来了，一个个擦着手上的血往别人身上抹，不是我打的，不是我打的，溅到的溅到的。
　　李毅在一楼伸长脖子，往上望，打了好歹有十来分钟，这么多人打一个人，该打死了吧？
　　不过当看到被打的奄奄一息的窦师仁被五城兵马司的人给拉起来的时候，李毅暗叫不好了，竟然没给他打死，这一整个套路下来，千算万算没算到窦师仁身体素质好啊，这年头就算是纨绔，也没有哪个身子骨弱的，吃得好营养好不说，习武锻炼那是家族里基本要求，偷懒都没用的，就算是懒成李毅那样的偶尔也要被拉去练习射箭骑马的。
　　这没一下子用民愤给窦师仁给活活打死，之前的所作所为那就都等于白费了，窦家不可能眼睁睁的看着窦师仁被定罪的，一定会想方设法的保护下来，减轻罪名，在经过“八议”，估计没几个月又能见着窦师仁在长安城晃荡，继续当他的纨绔了，李毅心里那个火啊，早知道自己上了，手里拿着刀子暗中给窦师仁捅两刀啊！
　　窦师仁摇摇晃晃的站了起来，鼻青脸肿的口吐鲜血，一口牙齿都被打掉了大半，依然恶狠狠的指着下面的一群百姓，口齿不清的喊道：“我认识你们，我认识你们，你们都等死，都给老子等……”
　　然而窦师仁的话还没说完，从他的脖子上一股血箭就冲天而起，原本还在嚣张放狠话的那张嘴脸一下子就飞到了空中，在众人目瞪口呆的瞩目下，落到了地上发出沉闷的响声，那人头还滚了两圈才停了下来。
　　窦师仁没了头的身体，也缓缓的倒了下去。
　　就见原先坐在横梁上的裴良俊，已经将三尺青锋上的血迹给甩到墙上去了，在一击就在众人眼前斩落窦师仁的人头之后，畅快的哈哈一笑，脚尖轻点这刘队正的头顶，整个人又腾空而起，单手扶住横梁，也不知道怎么用力，人就从三楼和二楼之间的窗户飞出去了。
　　刘德威愣了半响，才嘶哑着嗓子喊了一声：
　　“愣着干嘛！给我追啊！快去追！”
　　李毅看着眼前的一切，脑袋有点懵了，这绝对不是自己计划之中的事情，那剑圣，真乃豪侠也！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：绿洲里住着一户人家，听到你的喊声走出来与你交易，你用一发子弹，换取了食物和水，还修好了损坏的抗辐射服或增加抗辐射药剂一瓶，抗辐射+1）。
　　选B：你被发现，发生了战斗，子弹与生命各减少2，或者生命减少五，战斗后补给了食物与水，修好抗辐射服或增加抗辐射药一瓶。
　　选C：继续前，因没有水源和食物，生命减2。
　　你离开了绿洲继续前进，没多久发现了前方有三头变异犬在围攻一个背着厚厚背包的旅行者，你选择A：和女人一起上前帮助旅行者；B：让女人躲起来，自己上前帮助；C：绕路离开。
　　回合结束后，抗辐射服损坏的玩家抗辐射度继续减一，以后每回合如此，直到修复。


第0127章 侠客行
　　李毅是真的懵了，没想到剑圣裴良俊竟然这种时候出手把那窦师仁头给旋了，但是李毅可以理解裴良俊为何这么做。
　　裴良俊不是笨蛋，李毅也明白裴良俊这么做的意义所在，如果就这么让窦师仁逃脱了，恐怕之后就算证据实锤，窦师仁也死不掉的，而之后再想杀窦师仁，那是难上加难了，窦师仁知道有一个飞来飞去的游侠盯着自己，那安保工作能差吗？
　　想要让李毅的目的达到，想要让那些任性妄为的勋贵们，知道人命不可贱，知道这世间还有天理王法，裴良俊当场把没死的窦师仁杀掉，可以算是牺牲小我的一种做法了，李毅虽然明白，但一时间也无法说什么，只能唏嘘不已了，当然了，剑圣戴面具呢，现场人认不出来，但是世界上没有不透风的墙，万一要是真的查到剑圣头上也还是很麻烦的事情。
　　窦师仁终究是死了，生前再如何尊贵，再体面，死了也不过是一具尸体，大家临走前还吐两口吐沫什么的。
　　刘德威知道自己接下来几天就不要睡觉了，窦师仁当着他的面死了，窦家不会善罢甘休，首当其冲他这个雍州别驾能不能保得住要看运气了，当然，刘德威不怪周王，周王想要干什么，刘德威清楚得很，周王无非就想发出一个声音――王子犯法，与庶民同罪，你害了人命，就得付出代价来。
　　百姓们散了之后，这件事情当然是第一时间开始在长安的大街小巷开始疯传起来，从上巳日诗会的阴谋开始，到船工的兄弟带着棺材堵了官署，到那泼皮招供直指窦师仁，到周王殿下带百姓查案，再到后面神秘游侠，受辱失踪的艺伎，那仆从全部的招供，还有最后，那窦师仁被游侠一刀带走人头，干净利落而又血腥的场面，一个不落，这一连串的故事下来，比什么小说，话剧都要精彩万分啊！
　　长安百姓们都唏嘘不已，一边感叹着周王仁义，那游侠古之侠风，一边唾骂着窦师仁歹毒心肠，视人命如草芥，逼良为娼云云。
　　一时间长安民间舆论闹的纨绔们有点不敢上街了，上街调戏民女什么的，那是立马就要挨打，平常自己欺负的商贩现在都挺直了腰杆，手里揣着把刀子，你特么再欺负我，我跟你拼了！大概就是这样子。
　　纨绔们很委屈，我们也没干什么坏事啊，算了，还是窝在长鸽门和桌游吧不出去了吧，那里才是家啊。
　　窦家自然不可能善罢甘休的，那个游侠说什么也要找到，刘德威被闹得暂时卸任雍州别驾，也没说撤官，就说留后审查，周王李毅又被禁足了，禁足一个月，纨绔们本来想着完蛋，这次又要断更了，结果每周皇宫里都有新章节送出来，李毅是真的不敢断更了啊，程咬金暴力催更还没过去多久了。
　　案件移交到了大理寺方面，那泼皮，所有画舫的船工，船家，还有存活的艺伎以及陆才子，窦师仁的仆从等等所有与案件相关人员，全部被带去了大理寺审问，朝堂方面很重视，据说顶上面有李二盯着，由长孙无忌，魏征还有房玄龄三人负责此案，定要查个水落石出。
　　其实也没有什么好查的，案件的线索已经相当明朗了，有多人的证词在那里，陆才子也没挨几下刑就全招了，船家也招了，大家能招的都招了，反正窦师仁都已经死了，这时候不招等着自己也死吗？唯一难办的是那个游侠，这年头又没有闭路电视，裴良俊又是飞来飞去的主，哪是那么好查的啊，那个艺伎又什么都不知道，清醒的时候李毅根本就没见过她，都是剑圣裴良俊跟她接触的，裴良俊很小心，也都是戴面具。
　　窦师仁逼人害命，逼良为娼的罪名算是落实了，但是窦家不乐意了，窦师仁的几个兄长开始活动，窦家的几个长辈开始活动，原因很简单，就算坐实了罪名，但是罪不至死啊，唐律里面的“八议”放那里呢，人又不是窦师仁亲自杀的，这种罪名，顶多流放充军吧？再加上“八议”，刑法再减一层，无论如何也不会死人啊！
　　但是现在窦师仁死了，那个游侠怎么也要抓过来抵命！不然这大唐境内，随便来个游侠就能杀勋贵了不成？
　　大理寺那边压力也很大，原本想发布对那游侠的通缉令，但是被魏征拦下来了，窦家人就奇怪了，魏征你拦下来干什么啊？魏征就一句话：
　　为民除害而杀人者――无罪！
　　这一句话出来，当时就把窦家给点炸了，朝堂上也是天天吵翻天啊，你魏征这句话是什么意思啊？魏征还能有什么意思，当时就指着窦师仁的几个兄长的鼻子，那叫一个破口大骂啊！隋炀帝才死了几年啊？都忘了吗！窦师仁如此鱼肉乡里，魏征恨不能自己是那个游侠，亲自斩了窦师仁的狗头才好啊！
　　朝堂上的精彩自然是不用提的，魏征出马就没有人能骂过他的。
　　而民间对于这个贞观十一年的开年大案的口风出奇的一致，窦师仁死不足惜，那游侠是为民除害，做的没错，周王殿下英明神武，大家应该夸奖他，一起刷个六六六。就连文人士子们最近开的诗会，也大多跟此类为民除害的游侠之风有关了，听说周王殿下禁足期满之后，参加了一些诗会，还做了一首诗，名为《侠客行》，全文为：
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。
　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。
　　千秋二壮士，@赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　谁能书阁下，白首太玄经。
　　啥意思啊？简单，前四句就是描述侠客是啥样子的，第二个四句写侠客高超的武艺和淡泊名利的行藏。第三个四句引入信陵君和侯嬴、朱亥的故事来进一步歌颂侠客。侠客得以结识明主，明主借助侠客的勇武谋略去成就一番事业，侠客也就功成名就了，这是在疯狂暗示呢。最后四句表示，即使侠客的行动没有达到目的，但侠客的骨气依然流芳后世，并不逊色于那些功成名就的英雄，写史的人应该为他们也写上一笔。
　　这明摆着是歌颂那个见义勇为，斩杀窦师仁的游侠啊！这诗好啊，大家都很喜欢啊。
　　这件事情悠悠转转了一个多月，终于在魏征的坚持之下，由李二亲自主持，定下了案来了。
　　窦师仁罪有应得，那斩杀窦师仁的游侠为民除害，无罪不予追究，而窦衍、窦静、窦师纶教弟无方，放任窦师仁为祸乡里，为表惩戒，撤销官职！至于窦家的几个老家伙们是否会善罢甘休，李毅管不着了，你们不善罢甘休又能如何？去跟李二闹？拿什么去闹，自己的脑袋吗？开玩笑，李二真是巴不得你们一个个的脑袋搬家呢。
　　一时间民间张灯结彩，欢天喜地，当今天子，依然是话剧里演的那个秦王啊，是为民除害，为民做主的好皇帝啊！
　　纨绔们也收敛了不少，没见着窦师仁都因为瞎搞胡闹死了吗？当然了，该混还是要混的，只是不怎么调戏民女了，没意思，平康坊姑娘也挺不错的！
　　再说了，纨绔们现在不流行混世了，现在流行――行侠仗义！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你和女人和旅者一起与三头变异犬搏斗，消耗子弹三发或生命减少三点，女人好感度+10。
　　选B：你与三头变异犬搏斗，消耗子弹三发与生命减少三点或者生命减少六点，女人好感度+20。
　　选C：那名旅者很快死亡，变异犬与你们搏斗，消耗子弹三发或生命减少三点。
　　你们与变异犬搏斗之后，那名旅者已经死亡了，但是他的背包里的东西留下来了，但是背包已经坏了，你们不能都带上，在捡了必要的食物和水源后，你发现了一样东西，你发现了A：子弹五发；B：生命药剂，生命+2；C：抗辐射药剂，抗辐射+2。


第0128章 武状滋匙臃了！
　　虽然表面上来看纨绔们的日子不太好过了，但这也是针对那些存心不良，生性歹毒的纨绔们而言，像李晦，程处亮这一类的纨绔却不存在这样子的问题，他们两个砸了酒楼，都不逃跑也不赖账，而是勇于承担，就凭借着这一点，就是不是什么坏人了。
　　因为窦师仁案的影响，长安以及周边的那些泼皮恶霸们，日子一下子难过了起来了，这些泼皮恶霸们平日里杀人放火是不敢的，但却经常打人伤人，言语威胁，欺凌寡妇，让百姓们苦不堪言，又没有什么好的办法，中国的平民百姓自古以来都是老老实实的，只要给一口吃的，大多不会与人过不起，日子没到过不下去的程度，都会多多忍让。
　　以前他们不懂，担心坐牢，不敢拿泼皮恶霸们如何，现在出了一个窦师仁案，现在人人都知道了，原来大奸大恶之辈，杀了也无罪啊！王子犯法，与庶民同罪，不是说说而已的啊！当然了，如果觉得这样子就会冒出很多杀人案，那多半是想法太理所当然了，毕竟长安周边从李二继位以来，一直都是任人唯贤，政治清明，百姓安居乐业，官吏大多为治世能臣，民风淳朴甚至于多年未有死刑犯出现，没事以此借口仇杀或者杀人为乐的是不可能的事情。
　　当然了，也有个别实在是情况恶劣的泼皮恶霸因此被杀掉的，就说有一个村子里，有一个寡妇，丈夫早年参军，为大唐守土拓疆，马革裹尸而还，可怜寡妇死了丈夫，就只能自己带着一个儿子守着过日子了，村子里有一个恶霸，瞧见那寡妇年轻貌美，就动了心思了，没事就去寡妇家占占便宜，还拿寡妇的儿子威胁寡妇，那女子孤苦无依苦不堪言，村里人看不下去，说了那恶霸一回，就被打的头破血流，那恶霸家里人有在官署当差的，被打了的人也不敢去官署声张，毕竟帮亲不帮理，自古都是这样的。
　　结果窦师仁的案子一出，人们口口相传，传到这个村子的时候就已经变成了――长安城里有一位九皇子殿下，嫉恶如仇，得知自己的堂伯窦师仁害人性命，辱人清白，盛怒之下就带着长安城百姓去找他堂伯审问去了，窦师仁当场就认罪了，不过窦家势力很大，判不了死，有一游侠路过，把窦师仁头给剁了，后来郑国公魏国公出来主持正义，说了，大奸大恶之人，为害乡里之人，杀之无罪！
　　大家一听，那都是拍手称快啊，当然了，人们口口相传之下误差是有的，周王殿下起码就被传的形象很高大。
　　那泼皮恶霸也听了，不以为意，该欺负那寡妇还照样欺负，当晚甚至偷摸进寡妇家里，当场就要把寡妇那啥，还威胁寡妇挣扎的话，就把她儿子也杀了！
　　寡妇邻居是一名寒门书生，听见有动静，就拿着棍子出来了，正好就瞧见那泼皮恶霸在脱裤子，要对那一脸泪水的寡妇欲行不轨！那书生一直以来听得都是诸子之言，礼义仁智信在心间，这哪里还能坐视不理，拿着根棍子就冲进去，跟那泼皮恶霸打起来了，慌乱之中也不知怎么地就摸到了恶霸带着的刀，一刀就把把恶霸给捅死了。
　　出了人命自然是闹大了，那书生被抓了起来，当地官署要问书生的罪了，百姓们不乐意了，他这是为民除害，你要敢问他罪，我们就上长安城去！
　　上长安城？去长安城干嘛啊？去长鸽门，找周王殿下主持公道！
　　这事当地官府不敢做主了，一层层往上递，后来命令下来了，一句话――为民除害，无罪。
　　当然了，这只是一些悍不畏死的泼皮恶霸们继续鱼肉乡里，被正义诛杀的例子之一，无论如何，因此事之后，纨绔也好，恶霸也好，大多收敛不少，而百姓们的日子，又好过了那么一点点……
　　百姓们的日子好过了，李毅的日子就没那么好过了。
　　又被李二禁足了一个月，理由就不要问了，去问原因怕是要被熊一头包，自己把事情闹得这么大，就算初衷是为国为民，那也要受罚的。
　　李毅没有怨言，乖乖领罚了，这一个月除了跟武淄ㄐ呕ケㄆ桨仓外，就是带着高阳公主玩桌游，画素描，啥也没干了，当然了李毅带着长安百姓们一起查案的事情，也在宫里的皇子公主们之间传开了，公主妹妹们成天在李毅边上叽叽喳喳的问东问西的，李治那现在就是李毅的小跟班了，他对李毅豪侠之风那是敬仰之情如同滔滔江水连绵不绝，跟着李毅边上一口一个毅哥哥牛逼，毅哥哥体面，给李毅听着怎么这么不是滋味呢？
　　李毅禁足的一月之期很快就过去了，那时候正是朝堂上窦家和魏征两派吵得不可开交的时候，一个说要严惩游侠，一个说游侠无罪，李毅当然是不想剑圣裴良俊真的因此事被通缉，他是迫于无奈，为了能够震慑宵小才出手，本就是为民除害，裴良俊虽然装逼，但是李毅现在觉得他确实有装逼的资本，心性也确实如古之大侠一般。
　　而裴良俊似乎是为了不连累李毅，出手杀了窦师仁之后，就再也没出现和付二也没有联系过了，一个多月来如同平白失踪了一样，李毅能帮的也不多，只能发动一些士族纨绔们，多搞搞诗会，文人才子那边李毅是拜托公孙大娘帮忙联系的，诗会的主题当然是侠风，仁义这一类的，李毅甚至于冒着被拆穿的危险，抄袭了一首李白的《侠客行》，引导舆论走向对裴良俊有利的一面，也只能是李毅唯一能帮的事情了。
　　好在魏征宝刀未老，朝堂上的风波终于还是以魏征的胜利告一段落，裴良俊没有被通缉，定为了为民除害了。
　　而在宣布游侠无罪的第二天，李毅才终于见到了裴良俊，这家伙不知道又从哪里拿来了一瓶子烧酒，在“唐家居研究所”里自己搞个小酒杯子自己喝，李毅在门口瞧见了也就笑笑，也明白裴良俊一直不出现的原因是为了自己好，肉麻的客套话就不说了，打了一声招呼，两人就当无事发生，李毅就出门去了。
　　禁足了一个月，这几天又忙着跟公孙大娘一起联络开诗会，武啄潜咭恢泵皇奔淙ィ只能书信往来，现在好不容易尘埃落定了，李毅当然是第一时间去找武兹グ。不过刚进门，李毅就闻到一股子酸味，完蛋，醋坛子翻了！
　　作者留言：
　　上一章节大家似乎是误解了，三个东西你只能三选一，选择一个其他两个就等于从来没出现过，不是说三个东西都有，懂了吗？我写的很清楚，没那么难以理解吧？所以什么选A，B、C现场用这样子的选择是无效的！你只能三选一！
　　你和女人一起收拾好了能带上的东西之后，继续出发，接近了那个女人所说的安全区了，但是天色也很晚了，你们发现了一处被废弃的小屋，你选择A：继续前进，安全区就在前面了；B：夜晚太危险了还是过一夜等天亮吧。


第0129章 媚娘
　　“……那公孙大家确实国色天香，倾国倾城，郎君会对与之亲近也是情理之中，小女子并未觉得有何不妥，就算是郎君和公孙大家在诗会上，一人弹琴一人诗赋附和也是人之常情，小女子……小女子一人在这闺房之中绣绣鸳鸯就好……”
　　眼前的武滓蝗俗在闺房之中，手里拿着针线和绢布，眼泪在眼眶里打转，仿佛下一秒就要啪嗒啪嗒的掉下来了，李毅看着真是我见犹怜啊，当即就上去好一阵安慰。
　　和公孙大娘那个完全是发于情止于……不对，连情都没有发，二娘啊，你要绝对的相信我啊，至于诗会上什么诗赋弹琴什么玩意的，根本就没有啊，自己和公孙大娘那是八丈子远啊，我在那里吟诵《侠客行》，公孙大娘自己随后有感而发，弹了一小段的曲子而已，自己那是绝对没有跟着去附和啊，哪个文人才子还是纨绔子弟嚼舌根的，我明天就去给他舌根卷了！
　　李毅看着武孜屈可怜的模样，自然是立马拥入怀中，好生的安慰，不仅安慰，还顺手给武兹×艘桓霭称――媚娘。
　　关系亲密的男女之间多半会以爱称来称呼彼此，而丈夫也多会给妻子取一个只有自己能喊的小名字，媚娘就是李毅给武灼的爱称了。
　　果然，李毅这么一说，武啄潜呔涂心的心花怒放了，媚娘媚娘的念了半天，红着脸就靠在了李毅的肩膀上，李毅自然又是满嘴甜言蜜语叽里呱啦的不停的说，李毅虽然两世处男，但是前世里那恋爱小说，恋爱电视剧实在是太多了，年代远一点的琼瑶不必说了，近一点的韩剧都快霸占中国电视圈了，那甜言蜜语是这个时代想也想不到的，直把武姿档纳碜庸窃嚼丛饺恚正在李毅瞅着机会来了，自己怕不是可以先搞定一下初吻的问题了，那边丈母娘就干咳着走进来了，给李毅行了一礼，就拉着武壮鋈チ恕
　　不说了，武滓上女红课了，周王殿下请回吧。
　　李毅目瞪口呆的坐在那里，这还能说什么呢，怨只怨自己没有找人看门，给丈母娘抓个正着，这没什么可说的了，能让他和武媚娘见面已经是杨氏的退让了，自己再对武媚娘动手动脚搂搂抱抱的，还给杨氏撞个正着，这就过分啊，杨氏会把武媚娘拉走，也是情理之中了。
　　得了，温香软玉没了，回去找剑圣聊天扯淡，问问那老家伙这段时间跑哪里去算了。
　　李毅带着惆怅的心情就出了媚娘家了，“唐家居研究所”就在武媚娘家不远的地方，出门没多远就到了，裴良俊还在屋子里喝酒呢，见到李毅回来了，有点意外。
　　“怎么了？被武家小娘子给赶出来了？呵呵，你这几日跟老夫女儿走得那么近，老夫都有点看不下去了，别说那武家小娘子了，你这是活该啊小子。”
　　裴良俊搞个小酒杯“哈”了一口，指着李毅调笑着说道。
　　“可拉倒吧！谁跟你女儿走得近了，我跟公孙大娘那就是普通关系，我也不过是让她帮忙联系了一些诗会而已，有这么编排自己闺女的吗？活该公孙大娘要跟你拼命！”李毅本就怅然若失了，这回给裴良俊一说，心里就气呼呼的，坐下来给自己倒了一杯水，嘴巴上一点也不客气。
　　裴良俊也不生气，这么多天相处下来，李毅什么德行，裴良俊还不清楚吗？就是刀子嘴豆腐心而已。
　　李毅见裴良俊没有跟自己斗嘴的意思，自觉没趣，就没有提这个话题，问了裴良俊关于这几日都去哪里了。
　　裴良俊也不隐瞒，他自从一个多月前一剑杀了窦师仁之后，自然不可能继续在长安城待着了，他虽然是剑圣，是高手中的高高手，但是皇城之内，天子脚下，高手可不止他一人啊，杀窦师仁也是逼于无奈，那种情况下，想让震慑的效果起到最佳，就必须当场把窦师仁杀了，而且当场斩杀，才有民意可用，朝堂上若是政治清明，或许还能博个好名声什么的，事实证明裴良俊的想法是对的，他真的被判无罪，不仅如此，现在还颇具侠名呢。
　　他杀了窦师仁之后，就出了长安城，在附近晃荡着躲避风声，期间有一两个高手追踪到了他，过了几手，发现不是裴良俊的对手，也就自行退去了，裴良俊当然不只是躲，期间也打探了长安城的不少消息，在知道李毅安排了很多诗会，还写了《侠客行》之后，也是内心感触良多，他本就是豪门出手，于诗赋一路上并非一窍不通，《侠客行》是为何而写，他哪里又不知道呢，只是不知道这是李毅找谁买的诗了，这小子能写出《侠客行》？裴良俊心里透亮着呢，绝对不信的，当然了，这种事情是不会拿出来说的，怎么说李毅也是为了帮他对吧？
　　李毅和裴良俊聊了半天，虽然裴良俊说得简单，但是杀了窦师仁，得罪了窦家，又哪里是那么轻轻松松的事情，这一个月来到底经历了怎样的武林争斗，李毅也只能在脑袋里脑补脑补了，不论如何，回来就好，自己虽然没有什么权利，但是皇子的身份放在这，裴良俊在自己的身边，就是自己的幕僚，窦家的人是不敢在长安城里随便动裴良俊的。
　　“只不过小子，你这次得罪了窦家，就算你是皇子，他们不敢明面上对付你，背地里就不好说了，你以后要小心为上。”
　　裴良俊如此说道。
　　“拉倒吧，除了襄阳公主驸马窦诞官职未动，窦衍、窦静、窦师纶官职都被撤了，我天天都在长安城里，身边这么多的金吾卫，他们动不了我的。”李毅摆摆手，起码面子上表现的很随意。
　　裴良俊看着外面五十来号的金吾卫笑了，也不多说什么，自己把酒壶里的酒一口喝完，说道：
　　“门阀世家，如果只是单靠着一两个当官的就能支撑起来的话，你怕也太小看门阀世家了，窦家几百年的底蕴在，丢了三个官，明天就能补回来三个官，他们或许不敢跟你明着来，但是背地里捅刀子的话，你不得不防，特别你还是皇家，别的我就不说了，听说太子和魏王最近争斗越发激烈起来，你最近风头这么大，难保窦家不在这上面做文章，你也别说老夫小人之心什么的，别的方面我帮不上你，但是帮你稍微锻炼一下自保能力还是可以的，明天开始，老夫亲自教导你习武强身。”
　　李毅听完就笑了，你可拉到吧，让我来习武强身？看到那朱雀门没？几十米高看到没？我周王李毅，就是从那朱雀门上跳下来，把脑袋摔碎了，摔成傻逼了，我也不会来习武强身的！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：继续前进，在荒野上发现一个巨大的变异老虎，发生BOSS战，女人好感度大于0点以上，则子弹减5，或生命减5，女人好感度低于0，则子弹减5生命减5，或生命减7。
　　选B：过夜的时候，被巨大的变异老虎袭击，借着小屋发生BOSS站，无视女人好感度，子弹减5生命减2或生命减5。
　　和变异老虎一番打斗之后，女人受到重伤，你带着女人赶紧来到了安全区，安全区的人们接纳了你们，并且给女人进行了治疗，带你去安全屋并给你一定程度的帮助，你可以选择A：生命恢复3点。B：抗辐射恢复3点。C：修复抗辐射服。


第0130章 又出风头了
　　这天底下是有那么几个人能够强迫李毅做不想做的事情，裴良俊绝对算不上一个，李毅对于裴良俊想要传授自己武艺的事情当然是心领了，但是如果没有醍醐灌顶这种神奇功法的话，自己练武这种费力气的事情还是算了。
　　裴良俊对于李毅那种根植在骨子里的懒也是无可奈何，只能帮着李毅做了一些松骨拉筋的事情，搞的李毅那是浑身难受啊，还嘴硬说什么我用不传绝学帮你拉动筋骨，让你更加适合练武云云，要不是看在裴良俊是公孙大娘父亲的面子上，李毅当场就要揍人的。
　　窦师仁案件的影响伴随着时间的流逝也在一点点的发酵着，最主要的就是李二正式开启了对武德年间确立的《唐律》的修改，由长孙无忌主持，魏征，房玄龄等人配合，开始编修，新的《唐律》在编修完之后会如何，也只能等长孙无忌他们编修好了才知道的，不过就李毅所知，起码在原本的历史上，唐朝的历史是伴随着时间的推进越修越全面的，其影响范围辐射大半个亚洲，甚至于到了近代，中国还有周边许多国家，都依然在使用以《唐律》为范本的律例条文，李毅没办法参与到修法立文的工作之中，当然了，也没有兴趣参与，这种事情还是给那些治世名臣们来做吧。
　　时间飞逝，很快就到了五月初，而提到五月的话，第一个想到的自然就是五月初五的端午节了，在民俗之中，大家都认为五月为毒月，端午正是九毒日之首，也因此这一天中国民俗中有许多喝雄黄酒、插艾草等避邪驱毒的仪式。端午节的最早的起源其实早在古代吴越地区（长江中下游及以南一带）就已经有了，当时的原始部落里，崇拜龙图腾的部族举行图腾祭祀的节日，在农历五月初五以龙舟竞渡形式举行部落图腾祭祀的习俗之说。而之后，战国时期的楚国（今湖北）诗人屈原在该日抱石跳汨罗江自尽，封建王朝的统治者为树立忠君爱国标签将端午作为纪念屈原的节日，部分地区也有纪念伍子胥、曹娥等说法。
　　时间虽然还没有到五月初五，但是皇宫里却已经开始有了庆祝端午的味道了，昭媛娘娘也开始要求李毅每天早上喝一点雄黄酒了，说句实话，雄黄酒这东西虽然是老祖宗们留下来的习惯，但是最好还是不要喝为好，雄黄酒是用研磨成粉末的雄黄炮制的白酒或黄酒，一般在端午节饮用，雄黄是一种矿物，是一种含砷的硫化物，也就是有毒的二硫化砷，加热后经化学发应变成三氧化二砷，也就是俗称的砒霜，人饮用后即会中毒，毫不夸张地说喝雄黄酒实际上等于吃砒霜，当然了毒性要小很多就是了。
　　李毅当然是立马拒绝，不仅拒绝喝，也不让昭媛娘娘喝，还跑遍了其他的宫殿让其他的公主皇子们也不要喝，看的别的宫女太监俺们都有点奇怪，九皇子殿下这是怎么了啊？傻病又犯了？
　　李毅虽然忙前忙后的，但是依然有皇子公主们在喝雄黄酒，听九皇子殿下说这雄黄酒有毒，大家也是一笑了之，哪有什么毒啊，我们年年五月都喝，没事搞两口，也没见中毒啊，是九皇子殿下多虑了啊。
　　李毅当时就急了，你当然没中毒，那是因为雄黄酒里掺的雄黄粉不多，你肝脏也多少能解毒，你多放点雄黄粉你试试啊！李毅这边说完，李治那个愣头青还真的想多撒点雄黄来试了，给李毅那个气的啊，上去一巴掌打李治后脑勺上，拿个银针往雄黄酒里一插，立马就银针就变黑了，看的边上的皇子公主们哇呀呀的就喊起来了，有人下毒啊，来护驾啊！
　　下个屁的毒啊，就是你们自己下的毒！雄黄粉一加热就变砒霜，砒霜里含硫，银针遇硫变成硫化银，它不肯定立马变黑啊？其实银针试毒，也就对不纯的砒霜有效，就是这个道理了。
　　李毅又接连拿着雄黄粉加热，然后用银针去插，来多少根变黑多少根，没有一个有误差的，这事情后来还惊动了李二陛下，李二听人汇报说雄黄酒里有毒，银针插进去会变黑，李二很疑惑，自己喝的雄黄酒之前就银针试毒了啊，没变黑啊。
　　李二把李毅喊过来，这个问题疑问，李毅当即表示，那是因为雄黄粉放的不多，不信父皇多放点再试试毒，那边李二半信半疑但还是照着做了，让人往黄酒里多放点硫磺粉，然后加热之后，用银针试毒，果然立马就黑了。
　　李二脸就黑了，又接连做了好几次的实验，单独黄酒加热，加雄黄粉加热，还有单独加热雄黄粉，以及各种计量等等，搞了半天，他终于确认了李毅所说的事了，那就是喝雄黄酒，真的是就是在喝砒霜啊，只是喝的量比较少，毒性比较小，也难过每年五月都经常有中毒的人，感情都是雄黄酒喝的啊？
　　这是一件大事情，李二知道不能有一丝耽搁，立马就召集了群臣，并且让李毅也在太极殿里等候群臣来到，让李毅来做详细的解释，自然也在等待的时候询问李毅是怎么发现的。
　　李毅这还能怎么发现啊，总不能说我上过化学课，化学老师说的吧？当即就表示是自己以前疯病缠身的时候，有段日子喜欢拿银针到处戳，然后没事戳雄黄酒的时候发现的，因为当时脑子不清楚，所以等到五月了，皇宫里开始喝起了雄黄酒的时候，自己才想起来，不敢有丝毫的怠慢赶紧阻止大家，并且汇报父皇您了。
　　李毅皱着眉头这样子一通解释之后，起码从表面上来看，李二是信了的，没有丝毫怀疑。
　　而长孙无忌那些群臣们也很快来到了太极殿之中，李毅就硬着头皮开始自己的表演了，把各个实验还有银针试毒都在大臣们面前挨个做了一次，大臣们脸色都有点发白了，雄黄酒，他们也喝啊，不仅喝，还喝了几十年呢！
　　李二看着眼前重臣们的模样，大手一挥，就下达了命令了：即可命令驿站传驿全国，雄黄酒乃是剧毒之物，全国禁止，如有发现私自出售雄黄酒或者酿制雄黄酒者，重罚不怠！
　　作者留言：
　　PS：你在安全区休整了一下，了解到了原来现在已经是世界末日了，这是目前已知的为数不多的安全据点之一，你因为身体健康没有收到感染或者变异，被征召为战斗人员，在经过几天的修整之后（获得子弹五发），你被告知你带来的那个女人被感染，需要一种特殊的药物，所以你们出发出去附近的医院寻找药物，抵达医院之后，你们发现了变异人发现了战斗，慌乱之中你找到了药物所在，但是有两个变异人，这时候你选择A：潜行过去战斗以获取药物；B：逃走；C：通过对讲机互换队友来帮忙。


第0131章 这锅我不背
　　禁雄黄酒这一件事情自然最先从长安城开始执行，虽然李二的反应很快，决心也不小，但是都已经好几百年的习惯了，哪是说禁就能禁的呢？期间不少自家私自制作雄黄酒的被发现罚了不少钱，民众们见到官府竟然是来真格，一下子也有点懵了，真的有毒？不是因为上头一时间脑袋抽了拿我们耍着玩？
　　那当然是有毒啊，难道还能有假？寻常酒你喝多了顶多酒精中毒，喝酒喝死的毕竟还是少数，但是雄黄酒这种东西你要是喝多了，那就必死无疑啊！有人解酒能力比较强，但是没听说过解砒霜能力比较强的啊！再说了，酒精中毒跟砒霜中毒，那种危害性能一样吗？偶尔听见有人说喝酒还能喝醉人呢，喝点雄黄酒算什么啊，李毅那真是根本无法理解这种人的脑回路啊，两种根本不是一个概念的东西，都能够拿出来比较，砒霜跟酒那能比吗？有可比性吗？这东西也拿出来比，也是活该被砒霜毒死了。
　　这边端午节刚至，长安城里别说赛龙舟的庆祝活动了，光是禁雄黄酒就够整个官府忙得了，整个端午节的节日氛围都因为禁雄黄酒而变得有些严肃了起来，没有往日的喧闹了，起码民众们大多还是不乐意配合的，直到李毅想了一个方法。
　　你们非要说雄黄酒没毒是吧？喝黄酒也能喝死人，没什么大不了是吧？那行，我们找十条狗来，五条每天都喝雄黄酒，五条每天都喝普通黄酒，看哪边先死好不好了？实验结果不用说的，才第四天那五条喝雄黄酒的狗就死得干干净净了，另外五条喝黄酒的还精神得很，每天见着黄酒都要喝两口。
　　这一下子把长安百姓们给吓得啊，家里还私藏雄黄酒的第一时间就全给扔掉了，这东西真的有毒啊，四天就把野狗给毒死了啊！自己竟然还天天喂给家里的孩子喝啊！这时候也有些有经验的老人就出来说了，雄黄酒倒在地上，寻常的蚊虫蛇鼠也都不敢靠近，现在看来都是因为有剧毒的原因，所以那些东西才都会被驱赶走啊！
　　老百姓们庆幸发现的早，才没有中毒太深，保了平安了啊。
　　听说还是周王殿下最先发现，然后在宫里面好一阵闹腾，惊动了陛下，这才让大家都知道雄黄酒竟然有毒这一件事情，周王殿下牛逼！百姓们是真的从内心感谢周王殿下，一些比较赶时髦的年轻人，纷纷对着皇宫的方向竖起了中指。
　　当然了，李毅现在不在皇宫里，他正在平康坊的“夜未央”大剧院的员工休息宿舍呢。
　　自己开办了“夜未央”大剧院之后，李毅就把平康坊内的一间青楼整个改装成了员工休息宿舍了，毕竟这年头当优伶的，还没说能有钱到在长安城买房租房的，为了让员工们方便上下班，李毅弄一个员工休息宿舍也是情理之中的事情，难道让“夜未央”的演员们，每天都大老远的从城郊赶过来？真要这样那就实在是太不人性化了。
　　当初李毅弄出个员工休息宿舍，也不过是想着方便员工而已，也算是员工的一种福利待遇而已，只是没想到这种无心之举竟然到了现在柳树成荫了！要知道这些优伶们住在一起，又没有电脑游戏，也没有网上冲浪购物或者手机游戏什么的，平常不开工演话剧的时候，那不就凑在一起讨论话剧了吗？李毅写的《梁祝》还有《问剑江湖》总共也就那么点内容，一个月下来，就算讨论也讨论不出什么了，当时就有人提出来了，“夜未央”总不能一直都只演两个话剧的啊，最近门票费都已经开始每天下跌了，再这么下去，我们“夜未央”怕不是要成为周王殿下名下第一个开始不盈利反而亏损的产业了啊！
　　不行，这个人丢不起，我们得想个法子才是啊。
　　人说三个臭皮匠赛过诸葛亮，更不要说这里上百名有文化有素养有学识的优伶们了，没多久就讨论出一个办法了，改编《倚天屠龙记》啊！《倚天屠龙记》已经完结好些个月了，名气也已经完全打出去了，在长安城，你要说自己不知道屠龙刀倚天剑，那绝对以为你脑瓜子有问题的，我们何不趁着这种知名度，把《倚天屠龙记》给写成话剧，然后直接在“夜未央”演出，按照小说剧情里，一集集的来演，绝对稳赚不亏的啊！
　　大家一听，好像是挺不错的啊，当场就有人把《梁祝》和《问剑江湖》的剧本给拿过来当做模板借鉴了，这些优伶们大多都演了上一个月话剧了，有好些个还是贞观十年开始就受到李毅亲自教导的优伶和乐师，经验丰富自然是不用提的，甚至于不需要李毅去操心出手，竟然真的把小说《倚天屠龙记》给改编成了话剧了！当剧本送到李毅跟前的时候，李毅也是吓了一跳，当然惊讶归惊讶，有钱不赚那是傻子的，既然有剧本，那大家就排练吧，排练好了可以挑个非黄金时段来演出试试，如果大受欢迎的话，那就推广开来，反正一个月下来一直反复演《梁祝》和《问剑江湖》这两部剧，优伶们也累了，观众们也累了，这个时候来点新鲜的花样，没什么不好嘛。
　　结果自然是不用提的，《倚天屠龙记》话剧演出之前就受到了空前的关注，演出第一集的当天，平康坊的拥堵程度绝对不会比“夜未央”开业的那天要来的好，五城兵马司的人们那都是头皮发麻的又被喊来当保安了，其中头皮发麻的就有刘德威，刘别驾虽然在窦师仁案件发生之后，被停职了，但是没过多久又被李二官复原职了，依然做他的雍州别驾，现在想想当时被停职也不过就是做个样子而已。
　　刘德威看着眼前人山人海的平康坊，那是心脏受刺激一般的疼痛啊，周王殿下哦，你就不能消停会吗？你把西市堵了，把宣阳坊也堵了，平康坊好不容易见着这几天人没那么多了，你怎么又把平康坊给堵上了啊？！不行了，心口痛啊！
　　李毅很无辜，这回是那些优伶们很有才，关我屁事啊，这锅我不能背！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：潜行发生战斗子弹数减4，生命减2，女人好感度+20。
　　选B：女人好感度-10，药品被队友获取。
　　选C：通话对讲机的时候暴露位置，发生战斗，子弹数减4，生命减4或者生命减6，女人好感度+10。
　　获取药品之后，你们返回安全基地，并且挽救了那个女人的生命。当女人醒来后，对你好感度大于100的，则获得Buff：自愿献身的女人，三回合内每回合恢复生命值2点，如果对你的好感度小于100，则无Buff加成。
　　在你们回来没多久，基地里竟然发生了变异人从内部发动袭击，你和女人也加入了战斗，你选择A：和女人一起互相配合进攻；B：自己作为主攻，让女人站后面点；C：让女人负责主攻，吸引变异人注意力，你自己趁机偷袭。


第0132章 公孙大娘又又挤不进去了
　　五月初五的端午节，因为雄黄酒的事情给闹得李毅连赛龙舟都没看成，倒是塞了不少的粽子吃，粽子古称“角黍”，流传有序，历史最悠久的粽子则是大唐长安的蜂蜜凉粽子，载于唐韦巨源《食谱》。特点是只用糯米，无馅，煮熟后晾凉，吃时用丝线勒成薄片，浇以蜂蜜与黄桂酱DD白糖腌桂花酱。当然了《食谱》这部作品现在还没出来呢。
　　又爱吃甜粽子的，自然也就有爱吃咸粽子的了。
　　中华大地幅员辽阔，人口众多，南北习俗皆不相同。就李毅所知，在他所在的那个年代，广西南宁有最大的粽子，每只重约两斤，以肥猪肉、绿豆为馅，清香、软糯、甘润、膏腴不腻。
　　最小的粽子在上海城隍庙，绿波廊、湖心亭两处皆有。长约寸许，形如枕头，火腿为馅，小巧清鲜；湖心亭以为茶食，甚妙。
　　中国最有名的粽子都产在浙北杭嘉湖的鱼米之乡：嘉兴五芳斋的鲜肉粽四季供应，用筷子分夹四块，块块见肉，芬芳和润，酥烂嫩鲜，肥糯不腻。湖州诸老大粽子以洗沙甜粽见长，以豆沙、猪板油丁为馅并不稀罕，难得的是豆沙是洗沙DD红小豆煮烂去壳，再加糖、熟猪油、玫瑰原汁炒至乌黑晶亮有劲。这种豆沙吃口香、润、细、滑DD北京市场上的豆沙多学日本，以机器磨碎加糖而已，干而不滑，香淡粒粗，哪里谈得上一个“润”字。
　　对于食物，李毅是很讲究的，自己既然来到了大唐，那自然要好好品尝一下大唐的粽子的，李毅对于口味甜咸从来都不挑，不存在战队甜党或者咸党跟对方怼个半死这样的情况，好吃就行了，现在的大唐长安既然流行的甜粽子，自然有的地方就是流行的咸粽子了，李毅不挑，每个都吃，虽然没有看到赛龙舟，但是在看话剧的时候，抱两个粽子吃吃，也是相当有那感觉的啊。
　　对了，雄黄酒虽然禁了，但是黄酒没禁，既然大家喝雄黄酒只是为了讨吉利讨平安，那喝颜色差不多的黄酒也没差，有些圆滑之人就开始喝起黄酒来了，大家一看也都纷纷效仿，至于雄黄粉，那是彻底变成驱虫用的东西了。
　　李毅现在也是大剧院的常客了，他以前不看话剧，原因是因为剧本都是自己写的，排练也是自己拍的，所有音乐也都是自己拍板决定的，这还看个屁的啊，演员一抬手下一句台词李毅都知道，倒背如流啊！
　　但是现在话剧不一样了，因为剧本，不是他写的了！是那些优伶们集思广益，照着李毅的剧本和《倚天屠龙记》小说，一起写的剧本！
　　嗨，这就很有意思了啊，虽然《倚天屠龙记》的剧情，李毅也是倒背如流，但是话剧和小说毕竟是两码子事情，虽然比不上看电视剧那么爽快，但是将近一年的时间都没看到电视剧的李毅，诈一下看到了《倚天屠龙记》的话剧，竟然还特么的觉得非常有意思了。
　　这大概就是骑砍玩多了，看母猪都是貂蝉的道理了。
　　不论怎么说，李毅现在是自己家大剧院的常客了，大剧院最正中间的位子，不用说的，就是他李毅的，这长安城里看戏的，还能有比我九皇子殿下还要身份尊贵……
　　“那边的周王殿下，起来一下！”
　　啊？李毅正翘着腿准备等台下话剧开始，手里还抓着两粽子，一甜一咸，左边一口右边一口呢，那边一只大手就朝着自己抓过来了，窝草！窦家寻仇？这么快来了？没可能啊，金吾卫都还在边上呢，剑圣也在啊，这特么就团灭了？
　　李毅心里惊惧异常，还没来得及想结束呢，这边就看到来者何人了，不是别人，就是孔武有力的程咬金了，除了程咬金，边上还有其他人，长孙无忌，魏征，房玄龄等等……
　　“臣等，见过周王殿下。”以长孙无忌为首的那些官员们，齐齐对着被程咬金拎起来的李毅行礼如此说道。
　　李毅颇为尴尬的只能抱拳还礼了，没办法这边还被程咬金拎着呢，没办法正式还礼，不过你们这些大臣怎么一点都不上路，看到程咬金欺负皇子，还特么不敢进上去怼他啊！魏征老师哦，你别光顾着看话剧，赶紧特么的怼死这瘪犊子程咬金啊！
　　“这话剧就是周王殿下你自己弄的东西，你还看什么看啊，让位子给我们这些老家伙们来看吧。”程咬金拎着李毅就到边上，把李毅往边上座位一扔，摩拳擦掌的就跑回自己座位上，还说道：“要开始了，要开始了，老夫等《倚天屠龙记》话剧，真是等到了天荒地老啊！这么慢才出话剧，真是懒骨头都要敲敲！”
　　李毅听到这句话差点没晕厥过去，行行行，你们都是历史名人，我不跟你们计较，搞不过你们，我走行不行？
　　边上高宝一把鼻涕一把泪的就过来搀扶李毅了，一边搀扶还一边啜泣着说：“殿下忍忍，不要气，忍得过一时，也就风平浪静了……”
　　你特么这句话说得怎么好像我也心生悲凉起来了啊？
　　这边虽然被大臣们欺负了，但是《倚天屠龙记》的话剧，是真的火爆全城啊，本身《倚天屠龙记》这部小说的名声就放在那里，按现在的话来说，就是IP潜力和品牌已经相当成熟了，这一下子话剧化了，当然火啊。
　　就连不怎么看小说的武媚娘都想看，李毅后来也带了武媚娘去看了几次《倚天屠龙记》话剧，不得不说演的确实到位，那些天天演话剧的演员们，现在演技都已经锻炼的炉火纯青了，李毅反正是自愧不如了，现在再让自己上台去演男主角，那绝对是要丢人的事情了。
　　武媚娘也成了《倚天屠龙记》话剧的忠实观众了，这没什么不好，李毅也挺高兴的，多点娱乐活动嘛。
　　结果那边，公孙大娘也来找李毅了，干嘛啊？我……我想看话剧。
　　李毅就懵了，你去看啊，跟我说干嘛？
　　我……剧院人太多，我不太好挤进去。
　　行了，我明白了。


第0133章 去接公孙大娘去！
　　公孙大娘来找自己，希望可以走走后门去找个好位置看下话剧，倒是出乎了李毅的意料之外，原本在李毅看来，像公孙大娘这样子一眼望过去就如同不食人间烟火的仙子一样的人物，应该每天丝竹罗衣舞纷飞，对于话剧啊，小说啊之类的应该没有半点兴趣才是，之前还以为公孙大娘对武艺感兴趣，结果后来证明了公孙大娘只是因为想要打败剑圣而已，这其中的缘由还多半是因为想要对狠心抛家弃子的剑圣的一种惩罚。
　　公孙大娘对于话剧感兴趣这件事，虽然李毅感觉到有点惊讶，但是这不正是一次比较好的给剑圣看看闺女的机会吗？前些日子李毅拜托公孙大娘联络诗会，还有理由可以见面，但是现在诗会也不用联络了，本来以为有一段时间估计不会和公孙大娘见面了，结果现在立马又因为话剧的事情又和公孙大娘见面了，不仅是见面，而且按照剑圣的要求，还要陪着公孙大娘看完正常话剧。
　　李毅当时就不乐意了，摆手就说：
　　“不行，我不干，我每天事情那么忙，日理万基的，哪有功夫陪你闺女看话剧啊，你要想跟你闺女多相处相处，你就自己跟你闺女去看话剧去，我就说你是我安排过去保护她的金吾卫。”
　　李毅心里很火，你个老不死的剑圣裴良俊，上一次骗我说给我快速提高功力，结果现在天天把我抓着一顿拉筋松骨的，虽然说李毅确实一天天的感觉好像又那么点轻盈的样子，走路都开始飘了，但是浑身骨头给裴良俊这么揉伸拉捏起来，每天都难受的要死，甚至于怀疑这家伙怕不是无技师资格的盲人按摩吧？
　　但是这样我就真的能变强，你特么不如让我一夜秃头，我特么还能有点心理安慰！
　　不信了，这次裴良俊这个老不死的说什么，我李毅都不信了！
　　“你这个小子，我女儿是何等玲珑心性的神仙般的人物，愿意跟你这小子一起去看话剧，你还推三阻四的，我女儿要是愿意接受你派遣的金吾卫的保护，直接一封书信拜托你不就得了，我女儿那是感恩你心系百姓，为百姓立功德，这才找这样的理由邀你去看话剧的，小子不要不知好歹啊！”
　　裴良俊说完，李毅就笑了，说道：
　　“你可拉倒吧，你女儿亲口跟我说的，她是不方便去大剧院才来拜托我的，你女儿是青春偶像，走哪里都一呼百应，找我这个皇子给她当保镖，给你说得好像是我占了大便宜似的，不去，说什么我都不去，顶多安排人给你女儿开个后门让她入场，陪她看话剧我没空！”
　　李毅说完，那边裴良俊老脸就拉下来了，想要赔礼道歉吧，又实在是拉不下那个脸，就在纠结着的时候，那边李毅看着火候到了，也不吊着他了，笑着说道：
　　“行吧，我看你也是爱女心切，毕竟十多年都没见过自己的女儿才会如此要求本王，本王就勉为其难的再帮你一次吧，不过要先说好，这一次我答应陪着你女儿去看话剧，让你伪装成金吾卫随侍周围，但是我有一个要求，你也知道我得罪了窦家了，窦家那样的名门望族，底蕴深厚，为了以防万一，我希望你能在一年内，常驻长乐坊。”
　　裴良俊听完一愣，他本来以为李毅会让他随侍左右呢，没想到竟然是让自己常驻长乐坊，不过随即就明白过来了，这是李毅让自己帮他保护武家二娘啊？！
　　其实李毅哪需要裴良俊保护啊，身边金吾卫这么多，随时随地身边都是侍卫保护，就算是他剑圣想要无声无息的靠近刺杀都几乎是不可能的事情，但是武家二娘和杨氏就不一样了，她们住在长乐坊，是李毅的亲近之人，虽然因为已经是李毅的预订王妃的缘故，也有金吾卫保护周围，但是保护的严密性毕竟不如李毅这边，窦家纵然不会脑袋糊涂的低能弱智到去暗杀武媚娘来出气，但是李毅还是不怕一万就怕万一啊，更何况，让剑圣裴良俊常驻长乐坊，也是变相的把剑圣裴良俊又给绑在身边了，不然像上次一样，裴良俊杀了一个人就跑出去一个多月丝毫没有音讯，实在是有点着急，在这里借着这次的机会，确定一下模糊的上下属的关系，才能为以后进一步的绑住剑圣裴良俊的手脚放在自己身边当做一把神兵利刃做好铺垫准备吗。
　　裴良俊当然明白李毅这点小心思，不过他还是欣然同意了下来。
　　李毅也不嗦，见到裴良俊同意，当即就派付四去约了公孙大娘明天就去看话剧，只是李毅没想到的是，他没有嘱咐付四要保守秘密。
　　就见到这边付四出了长乐坊，拿着李毅的信物去找公孙大娘，刚出府门就遇到了在外面提着篮子买东西回来的武椎氖膛了，那侍女见着付四匆匆忙忙的样子就随口问了一下：
　　“郎君，这么匆忙是去哪里啊？”
　　付四有王命在身，哪有功夫耽误，想也没想就脱口而出：
　　“殿下明日一早约公孙大家一起看话剧，我这是去通知下公孙大家呢！”
　　付四说完人就跑没影了，就只留下那个小侍女风中凌乱，约……约公孙大家明天一早去看话剧？！
　　这……这怎么办啊！殿下和公孙大娘那个妖艳的小婊子一起去看话剧了，我家娘子还完全蒙在鼓里，什么都不知道呢！前几日就听说殿下和公孙大娘走的颇为亲近，现在都发展成一起看话剧的程度了，不、不行！要赶紧回去通知娘子才行啊！
　　这边侍女思绪纷飞，一眨眼也迈开步子跑回家去了。
　　――
　　李毅完全不知道因为疏忽的原因，自己即将要面对怎样的场面，他回了宫里一夜无话，第二天一早就打扮的骚包帅气的出了门。
　　虽然对公孙大娘没别的意思，但是怎么的也是约人家女孩子看话剧的对吧，仪容仪表还是要注意些的，走了，出门去接公孙大娘去！
　　作者留言：
　　PS：上上章节选A：和女人一起配合进攻，损失子弹三发，生命一点，或者损失生命三点，获得变异的核心，生命值最大上限+1。
　　选B：损失子弹三发，生命三点，或者损失生命五点，获得变异的核心，生命值最大上限+1，女人好感度+30。
　　选C：损失子弹一发，生命一点，或者损失生命两点，获得变异的核心，生命值最大上限+1，女人好感度-30。
　　在一番激战之后，你们打败了入侵内部的变异人，这时候有人立马站出来说，他知道这是一个预谋已久的阴谋，是这座安全基地的领袖，想要消除异己把变异人带进来的，大家要反对现任领袖，选择他当领袖，大家震惊，这个时候你选择A：相信他，反对现在的领袖，B：站出来支持领袖，批判他，C：什么也不做，站着看戏（此选项会获得重要Buff和道具，谨慎选择哦~当然选错了惩罚也是很严重的）。


第0134章 又要传绯闻了
　　因为已经提前跟公孙大娘约过的原因，所以李毅刚到府邸的时候，守在门外的门房就进去通报了，没过多久就见到了一身清纯脱俗打扮的公孙大娘走了出来。
　　眼前的公孙大娘头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，身系软烟罗，属于典型的大唐贵族少女的打扮，虽然普通，但是穿在公孙大娘的身上，却有着别样的气质。
　　公孙大娘本就身姿出众，且不说肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，就光那双眼眸之中，就如春水清波流盼，当然了，并非是武媚娘那般的天生媚骨，而是有一种如同天上仙子一样的遥远的感觉，如果再给公孙大娘搭配上干冰效果的话，大概会被误以为是神话里的天女下凡，大概就是这一类了。
　　李毅这边把走出来的公孙大娘从头到尾的大量了一个变，后面伪装自己的裴良俊就干咳一嗓子了，啧，就看你闺女一眼看你紧张的。
　　当然想归想，老是盯着人家女孩子看也不是什么礼貌的事情，李毅整理了一下自己的衣袖，然后对着公孙大娘行了一礼，公孙大娘也远远的对着李毅行礼。
　　“请。”
　　李毅也不多话，对着公孙大娘做了一个有请的姿势来，外面当然已经停好马车等候了，公孙大娘笑着点点头，提着裙摆就走过来了，上了马车之后，马车就悠悠转转的离开了。
　　也就在李毅和公孙大娘离开没多久，武媚娘身边的那名侍女正在一脸悲愤的表情朝着长乐坊去了，她自然是昨晚就去找了武媚娘了，并且把公孙大娘会和周王殿下在今早相约一起去看话剧的事情说了，但是自家的娘子根本就没放在心上，还一脸的不用担心的表情，小丫头一心为主，看到武媚娘那种不管不顾的态度，自己哪里还能按耐得住啊，一大早的就来这附近盯梢了，远远的瞧见周王殿下来了，没过多久又瞧见了周王殿下和那个叫做公孙大娘的妖艳女人一起坐着马车离开了，行了这一次实锤了，还说啥，赶紧就跑去汇报武媚娘去了。
　　武媚娘这会正在自己的屋子里看书呢，那边侍女就匆匆忙忙的跑进来，气都没喘匀，就开始形容起自己看见的东西了，其中还加入了她自己个人想想的暧昧片段等等，结尾还加了一句“娘子，再不管管的话，那个公孙大娘就要把周王殿下给偷走了啊！
　　武媚娘原本是并没有讲这件事情给放在心上的，但是听着眼前的侍女絮絮叨叨的说着，对于侍女是不是再撒谎武媚娘还是听的出来的，侍女所描述的那些事情和细节都没有问题，不过暧昧的情节可能稍微有点杜撰的嫌疑，但是周王殿下应该确确实实的和公孙大娘一起去看话剧去了。
　　所以说，是绕开了我直接和公孙大娘进行接触和约定的咯？因为一直以来李毅都是老老实实的把自己和公孙大娘的事情一五一十的汇报给自己听，所以一下子发生了意外的情况之后，身为女孩子的武媚娘多少有那么一点点的担忧了起来，当然了，并非是担忧公孙大娘真的会把周王殿下给抢走什么的，对于自己，武媚娘还是很有信心的。
　　武媚娘只是感觉有点奇怪，这个公孙大娘……这么主动的接触周王殿下，是为了什么呢？之前主动来找周王殿下，是因为想要请求周王殿下的帮她安排和剑圣之间的对决，后来是周王殿下主动去找公孙大娘，联络诗会，造势等等，但是现在按道理来说两人之间应该已经没有交集了才对，武媚娘和公孙大娘认识接触的时间虽然不多，但是武媚娘自认为看人还是很准确的，公孙大娘断然不会因为“挤不进去”剧院这样子的理由就去主动找李毅的，也就是说，她很有可能是另有目的！
　　如此一番分析之后，武媚娘想了想，就做下了一个决定。
　　“帮我准备男装。”
　　“哎！娘子，娘子你终于想明白了嘛，这才对嘛，我们绝对不能让那个妖艳的小贱货有机可乘！”
　　那个侍女这么说着，已经快速的退了下去，去拿武媚娘的男装去了。
　　――
　　“夜未央”大剧院今天也一如既往的人山人海，当然了，作为幕后老板的李毅，如果也跟着大家一起从前门走的话，那就有点掉份了，自然是有属于他专门的通道入口了，那就是演员们的入场通道。
　　演员的场所自然是不会对其他外人开放的，但是李毅和公孙大娘显然是不属于外人一类，实际上李毅先头创作的《梁祝》剧本还有《问剑江湖》里的曲子，就是公孙大娘负责主要创作的，带着公孙大娘从员工通道走进来之后，李毅也没管边上那些话剧演员们看到了公孙大娘之后如同看到偶像的那种表情，带着公孙大娘一路上了二楼靠中间的雅座包厢……算了还是坐边上的三面包的包厢算了吧。
　　不坐最好的位子，一方面是李毅不想太张扬，第二方面当然是不知道那些朝廷大臣们今天会不会来看话剧，万一他们要是来了，把自己在公孙大娘面前拎起来扔掉，那实在就有点太丢人了一些。
　　这边坐下来之后，李毅就端正了坐姿，等着准备开始了，包厢里还有其他的位置，不过李毅肯定不会安排其他的人来坐的啊，裴良俊还在后面看闺女呢，这房间要是让其他的纨绔们进来，还用看闺女吗？看那些追星纨绔算了。
　　当然了，纨绔们虽然进不来，但是远远的看到包厢里的李毅和公孙大娘还是没问题的啊，玻璃这东西虽然就是烧沙子烧出来的，但是说起来简单，做起来难，没有一些熟练的工匠，李毅没打算坐这些尝试，自己也没场地，当然了，就算烧出来了，也没可能像现代玻璃那样的完全透明，没有一点点的视线阻碍，所以现在的包厢依然只能把前面的一堵墙给拆除掉，然后三面环包起来这样的方法来充当包厢了。
　　纨绔们看到了李毅和公孙大娘之后很快朝着这边指指点点了起来，公孙大娘虽然蒙着面，但是谁都能从气质上一眼认出来那就是公孙大娘啊！相信今天之后，就又要有新的绯闻出现了，裴良俊，你可别怪我啊，这绯闻要是传出来了，那绝大部分都是你自己的原因了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：现任领袖反手就把这次叛乱平息了，因为你只是言语支持叛乱，所以没有驱逐你，只是没收了你所有的子弹，并且给予你一定的惩罚，生命值上限-2，生命值-2。
　　选B：领袖反手解决了叛乱，因为你帮助了他，所以他给予你奖励，子弹十发，生命防辐射全部恢复到最大值。
　　选C：无任何效果。
　　解决了叛乱之后，领袖决定给你一次表现的机会，让你去解救一个被困在公寓里的队友，你带着女人还有另外一个胖子队友来到了那间公寓，发现入口处三个变异人，后门两个变异人，消防通道的楼梯处有一个变异人，你选择：
　　A：走正门进入；B：走后门进入；C：走消防楼梯。


第0135章 抓个现场了
　　对面楼下那些纨绔们一脸的“我们都懂”这种表情，李毅当然是无差别的全部忽略掉，自己和公孙大娘行的正，坐得直，对于那些流言蜚语，李毅根本就没打算去理会，就算裴良俊回头说起来，也可以把责任一干二净的推到裴良俊自己身上，是你非要让我带你女儿来看话剧的，回头报道上出了什么差错，你可是要担责任的。
　　那边剧院舞台上，已经开始有工作人员将各种各样的道具摆上去了，其实道具方面的东西并不多，主要还是移动背景幕布比较多，乐师们也开始做起了最后的调整与检查，整个剧院内，除了舞台上的灯笼和蜡烛，其他的地方的灯笼和蜡烛全部都熄灭了，剧院的屋子也是按照李毅的要求搭上了窗帘，做了暗场处理过的。
　　光线暗下来之后，一下子就有那种大剧院的感觉起来了，当然了，来这里看《倚天屠龙记》的，大多数都不是第一次来了，所以也没有一开始看到这种场面时候的震惊感觉了，倒是不少来长安城做生意的外国商人看到眼前的一幕，惊讶的目瞪口呆，惹来边上大唐百姓们嘲讽的目光，看这些蛮夷们土包的，这是我大唐长安的基本操作！
　　李毅这边也在期待着《倚天屠龙记》正式开始，这些由优伶们一同准备的剧本还是相当有意思的，虽然是照着小说搬运的，但是这些演员们都是受过李毅训练的，所以演成话剧还是相当有趣味性，李毅本身就对话剧感兴趣，喜欢上这些话剧也是顺理成章的事情。
　　李毅一边等着话剧开始，一边随意的和边上的公孙大娘聊着天，凭借着二十一世纪新青年的丰富阅历，和一个大唐女人瞎扯淡还是比较轻松的，就算是比较漂亮的女人也一样。
　　这边随便挑一点东西来说，就把公孙大娘说的一愣一愣的了，公孙大娘原本还以为自己也算是看了很多书，听了很多事，怎么也算是学识渊博，但是听着李毅这边天南地北的瞎扯淡，公孙大娘一下子就感觉自己好像井底之蛙一般，竟然三四句都接不上一句话来的那一种，好在这一种情况没有持续多久，因为那边付二匆忙忙的走过来了，在李毅的耳朵边上细声的说了两句，李毅点了点头，随后摆摆手让付二退下去了。
　　公孙大娘正在奇怪着呢，就见着李毅站起来行了一礼说道：
　　“公孙大家，不介意多加一个人吧？”
　　公孙大娘正奇怪着没有听说会有其他人来啊，那边房门就打开来了，随后就见着一个身穿着男装，面相称的上是妖艳的人走了进来了，初一看见公孙大娘也是被好好的惊艳了一下，但是仔细一看就认出来是武琢耍武椎哪凶肮孙大娘也是见过的，毕竟一起演过《梁祝》，只是半年过去了，武咨砩系哪枪擅囊猓越发撩人心魄了起来。
　　李毅这边坑着头，也不知道啥表情，就手脚麻利的打算坐到最边上的座位去，什么？你说这是心虚！？怎么会呢，我周王殿下能有心虚的时候，我不就背着武祝带着公孙大娘来看电影而已嘛！放在后世差不多也就是背着未婚妻，和其他漂亮的女孩子一起看电影这样子而已，有什么好心虚的！这都心虚的话，以后这个家还能不能当了？！
　　我这不叫心虚，叫做顺从内心的意愿，也就是爱护老婆的意思，懂了吗？
　　只不过这边李毅还没坐下来呢，那边穿着男装的武拙痛颖呱习牙钜愀拉住了，然后让李毅坐在了中间，武鬃在了李毅的边上，情况就变成了李毅被公孙大娘和武琢饺思凶在中间的样子了。
　　好在现场已经非常的昏暗了，不然要是被外人看到了，离得远的以为武资悄腥说幕埃怕不是要传出周王殿下好男风的传言了。
　　“媚娘，今日怎么有空来剧院看戏了啊，也不跟我说一声，我准备准备好带你一起来嘛。”不过也因为暗场的原因，李毅看不清楚武状耸钡谋砬槭窃跹的，不过按照一般的经验和常识来看，一般像现在这种抓到现场的事情，都会比较生气或者难过的吧？
　　“郎君，媚娘也是听说今日有《倚天屠龙记》最新一剧，所以才自作主张的过来看话剧，还请郎君原谅媚娘擅自出门。”那边媚娘的声音还是如同往常一样柔柔的，倒是没有听出来生气之类的情感来。
　　“无妨无妨，媚娘想看随时都可以来的。”李毅摆摆手，如此说道。
　　“周王殿下与二娘如此鸿案相庄，真是让小女子羡慕呢。”
　　那边公孙大娘这个时候也出来客套了一句。
　　“公孙大家天生丽质，贤良淑德，日后也定然可以找到如殿下这般的如意郎君。”
　　武渍獗咚低辏李毅那边额头上就开始冒汗了，哇，这句话不是另有所指吧？稍微有点慌。
　　“周王殿下为国为民，温文尔雅，乃是顶天立地的好男子，小女子何德何能，能找到周王殿下这样的男子呢……”
　　“公孙大家何必如此妄自菲薄呢，要小女子来说，这世间男子千千万，配得上公孙大家的，却是少之又少啊。”
　　“二娘过赞了……”
　　这边两个女人叽叽喳喳的絮叨来絮叨去的，那边舞台上已经开始演戏了，但是这边不管，说上话了，一开始是揪着关于公孙大娘的以后归宿问题，两个女人扯来扯去，随后又不知道扯到什么地方去了，听得李毅都有点懵逼了，话说，我们不是来看话剧的吗？
　　话剧什么的，两个女人都聊起来了还看个屁的看啊，要说怎么三个女人一台戏呢，这两个女人都快搭成一台戏了，李毅原本以为武资抢磁郧貌嗷髯约汉凸孙大娘之间是不是有点暧昧关系的，但是听着听着感觉不是那么回事，怎么好像是武自诓楣孙大娘户口的感觉啊，实际上李毅就算不想听也不太可能，因为就夹在她们两个女人之间了，左耳朵右耳朵都是两个女人聊天的声音，好在武姿坪醪⒉辉谝庾约汉凸孙大娘一起出来的事情。
　　嘛，等结束了单独解释吧。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：正门进入发生战斗，胖队友战死，你子弹减2生命减1或者生命减3。
　　选B：发生战斗，子弹减2或者生命减1。
　　选C：无伤进入。
　　进入公寓之后，你们好不容易发现了那个被困的队友，随后你们打算一起离开，却发生了BOSS战，一个强的诡异的变异人，在一番努力后，你发现自己目前的装备绝对没有办法打败这名BOSS，只有献祭队友才可以逃跑，你决定A：献祭一名队友（胖队友优先献祭，随后是公寓男，最后是女人）B：献祭两名队友；C：献祭三名队友。


第0136章 武媚娘的想法
　　和一个漂亮的女孩子一起看话剧，那叫做初恋的感觉，和两个漂亮的女孩子一起看话剧，特别是其中一个还是自己未婚妻的情况下，那就是煎熬了。
　　李毅就跟被放在热锅上慢慢炸的猪肉条一样，等那一场话剧演完了，李毅差不多也就熟了，说的是什么李毅当然是一点都没有印象了。
　　一场话剧演罢，大家都开始散场了，公孙大娘和武锥济挥性倏匆怀〉囊馑迹李毅也就不说什么了，带着两个女孩子一起从特殊通道退场了。
　　之后的事情就没什么好说的了，普普通通的送公孙大娘回家，然后李毅，武琢饺撕凸孙大娘互相行礼，算作告别了。
　　送走了公孙大娘，李毅和武琢饺俗着同一辆马车一起返回长乐坊，期间李毅瞄了几次武祝发现这个小丫头一直在低头沉思着什么事情，怕不是生气不理我了吧？一路上武锥贾皇且恢背了甲牛偶尔会问起一些关于公孙大娘的事情，把李毅吓得那是一身冷汗啊，怕不是真的以为我和公孙大娘有一腿吧？马车外面都是金吾卫，又不方便解释什么，只有等着马车到了武准伊耍李毅和武滓黄鸹亓朔考淅铮李毅才好去解释。
　　一到房间，李毅啥也没干，就怀着诚恳的态度，直接了当的说道：
　　“那个，媚娘，其实吧，这件事情我也是被陷害的，我是无辜的。”
　　“陷害？无辜？没有啊，周王殿下你做错了什么啊？”
　　武子行┎幻魉以的看向了眼前的李毅，看样子是真的迷茫的样子。
　　来了来了！女人的管用套路来了！李毅知道自己此时此刻面临着一个巨大的选择题，一道上古送命题，一般女人心里面生气的时候，都会假装成并不在乎，不明所以的样子，说一些什么“我不在乎哦。”“随便你哦。”“你想怎样就怎样。”这些话的时候，那就是送命或者保命时刻了，一般这时候，就一定不能要按照女人所说的来，说什么“好吧，那就这样。”“恩，那我决定了。”之类的话，只要说出口你基本上就是送命了。（这一段话以后没准能救你一命，快记笔记！震声！）
　　这种时候正确的回答是：
　　“没错，我错就错在没有第一时间通知媚娘你，实际上是裴良俊那个老家伙陷害我的，他要看他自己家闺女，非要拉着我当挡箭牌，当时我就说了，我不乐意，他不听，你也知道我每天被他拉伸筋骨已经痛不欲生了，其实我心里对他是相当忌惮的，一来二去的我也不敢太拒绝，媚娘你明白我的意思吧？”
　　李毅这边一脸诚恳的解释着，那边的武媚娘却突然一下子噗嗤笑出声来了，这一下把李毅搞迷糊了，我过关了？是这个意思吗？
　　“殿下，难道以为媚娘是因为殿下和公孙大娘一起去看话剧，没有告诉我，而在生气耍小性子吗？”
　　武媚娘眯起了眼睛，看上去就像是小狐狸一样的表情。
　　“额……不是吗？”虽然感觉好像也是一道送命题，但是李毅是真的很疑惑，武媚娘难道知道了自己和公孙大娘一起去看话剧，难道没生气？
　　“初一听到侍女说殿下和公孙大娘相会，约定一起去看话剧的时候，媚娘心里面其实是有那么一点难过的，毕竟殿下一直以来都是把自己和公孙大娘之间的事情都和媚娘说道的，媚娘知道殿下的用心，是不希望媚娘误会，其实媚娘稍微一想也能猜到定然是剑圣老前辈拜托殿下这么做的，毕竟殿下身边那么多的人，想要做到无声无息的和其他女人私会，还是不那么容易的，殿下如此聪慧，如果真要瞒着媚娘做什么事情，想必也不会那么容易传到媚娘这里来的。”武媚娘笑着说完，随后又补充了一句：“对了，是付四告诉媚娘侍女，说殿下要和公孙大娘一起去看话剧，殿下下次再有话要传达，还望挑选写心思缜密之人。”
　　啧，日防夜防家贼难防啊！付四这个笨蛋，嘴巴这么快的？李毅心里面先把付四给骂了一遍，随后就对武赘拾菹路缌耍这女人想问题想事情，李毅真的觉得自己拍马都赶不上，一瞬间就能想这么多，还分析的八九不离十，该说一句不愧是武媚娘吗？
　　这边来不及对武媚娘表示感慨，李毅脑袋里就想到新的问题了，武媚娘既然没有误会自己是主动去私会公孙大娘的话，为什么还要穿着男装到大剧院来呢？难道是因为不放心吗？
　　把这个问题给武媚娘一说，武媚娘又摇起头来了。
　　“媚娘虽然与公孙大娘相识不久，但是以媚娘看来，公孙大娘纵然对殿下有钦佩之一，却也绝对不会主动来邀请郎君去看话剧的，就算她真的是因为人多而不方便去大剧院，多半也会自己去演员通道进去，甚至于在后台看话剧的，毕竟那些优伶们大多都是认识公孙大娘，并不会因此事而为难，但是公孙大娘却主动来找郎君，拜托郎君带着她一起去看话剧，这就多少让媚娘觉得有些奇怪了，公孙大娘突然之间行为如此反常，必然是有目的所在，而这个目的显然是针对郎君的，正因如此，小女子才有些不放心，所以穿了男装到剧院现场来看一看的。”
　　武媚娘解释完之后，李毅又愣住了，邀请看个话剧也有这么多门门道道的吗？你们女人平常日子怎么过的哦，这么累的吗？我这种啥也不想，就想着躺摇椅成天摸鱼的男人，是不是被你们女人卖出去还替你们数钱的那一种啊？
　　“那……媚娘你看出来什么奇怪的地方没有？”李毅觉得武媚娘既然和公孙大娘两个人絮叨聊天这么久，之后有沉思了那么久，肯定是有所发现的吧？
　　“关于这一点的话，媚娘想请郎君和我一起去找剑圣老前辈，剑圣老前辈对公孙大家的观察想必是最为仔细的，媚娘的疑惑，还需要他来解答才行。”
　　武媚娘如此说道。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选择，选A：献祭一名队友，摆脱了BOSS，生命减3。
　　选B：献祭两名队友，如果胖队友在进公寓时没死，则摆脱BOSS，生命减1，如果胖队友在进公寓时死了，则摆脱BOSS，生命减3，女人死里逃生对你好感度-50。
　　选C：胖队友在入门时已经死亡则无法选择这一选项，若没死，则摆脱BOSS，无伤，女人死里逃生对你好感度-50。
　　你带着女人和幸存的另一名队友（如果有的话），回到了基地，如果只带会女人，则补充子弹3发，生命2点，如果带回女人和一名队友，则算完成任务，补充子弹5发，生命5点。领袖听到了你们的汇报，了解到那里有实力强大的BOSS，决定派遣更多的人去公寓解决那个BOSS，你也跟着去，此时你建议A：不要去招惹，太厉害。B：可以去，但是要更多的弹药；C：什么也不提，乖乖的跟着去。


第0137章 话剧真好看
　　剑圣裴良俊就在外面，李毅跟武滓黄鸪鋈サ氖焙颍正好看见他跟着他的小徒弟付二喝酒吹牛皮呢，什么按照我的方法练习剑术，二三十年你也会是武林间的顶尖高手之类的心灵鸡汤给付二拼命灌，付二没喝过这种鸡汤，喝一口就停不下来，点着脑袋不停的点头，边上高宝也是一脸的很感兴趣的表情，也曾表示能不能拜师裴良俊，李毅听说之后也只是笑笑，等我写本《辟邪剑谱》《葵花宝典》给你练练，练成了比这涝逼剑圣厉害。
　　高宝很奇怪，这《辟邪剑谱》《葵花宝典》什么书啊，练成了比剑圣还强的？
　　这边见到了裴良俊，李毅把高宝还有付二都给支走了，让他们在外面把守不要让任何人进来，一下子厅堂里就只有李毅，武谆褂信崃伎×恕
　　见到四下无人了，武渍獠判欣裎实溃
　　“老前辈，今日见到公孙大娘，老前辈是否有感觉到不妥？”
　　“老夫并未觉得有什么不妥的地方啊。”剑圣裴良俊想了想，随后看向了李毅说道：“要说有不妥的地方，大概就是我闺女看上去好像怎么喜欢你的样子啊，小子，你是不是背着我干什么事情了啊？”
　　剑圣裴良俊后一句话说的正在喝水的李毅差点没把水喷出来。
　　“老前辈说笑了，难道未觉得今日的公孙大娘比往日要活泼许多吗？虽然仪容仪表都和之前并无差别，但是言谈之间，却要比之前要健谈不少，往常小女子找公孙大娘相谈的时候，都是小女子说得多，公孙大娘听得多，但是近日公孙大娘却是和小女子谈笑风生呢。”
　　这边武姿低辏那边剑圣裴良俊也紧跟着露出了思索的神情来，李毅一愣，他倒是没有想到这么多，但是听武渍饷此担好像今天的公孙大娘确实是有点健谈，不仅如此，似乎在言语之中也隐约对武妆硐殖隽松孕淼牡幸猓原本李毅以为这只是自己的错觉，但是现在想来的话，就越发的明显起来了。
　　听到这里李毅也明白武自谙胧裁戳耍有些不可思议的说道：
　　“媚娘，你该不会认为，是有人在假扮公孙大娘吧！但是刚才的公孙大娘从样貌到声音与我们相识的那个公孙大娘没有任何的差别，而且仲婶也跟随在边上呢，如果真的是假冒的话，仲婶应该能够看得出来才对吧？”
　　再说了，大唐的武林之中哪里有如此逼真的易容术啊，李毅见到他们隐瞒身份的方式都是带个面罩跟做贼一样，剑圣这样子盗贼技能点满的家伙李毅也没见过他易容或者变声，所以说有人要假扮公孙大娘想要掩人耳目实在是有点太过于困难了。
　　“媚娘也希望是自己多心了，但是我越想越觉得公孙大娘有被人假冒的可能。”武椎懔说阃罚这大概就是所谓的直觉了吧。
　　李毅刚打算安慰武资撬自己多虑了，突然脑袋里灵光一闪，看向裴良俊问道。
　　“等等，剑圣，你之前所说的第一次遇见公孙大娘，是在何时何处？是否还有印象？”
　　李毅刚问完，裴良俊露出了思索的神情，随后说道：“大约是在贞观八年末，在江南扬州，贞观九年我到了长安城，又再一次的遇见了。”
　　“贞观八年末吗，公孙大娘乃是在贞观九年初名声显赫起来……”武滋完之后，楞了一下，随后看向了李毅：“郎君的意思是……那个公孙大娘并非假冒易容，而是公孙大娘大家姐妹吗？！”
　　“不排除这个可能性。”李毅耸了耸肩膀，随后拍了拍边上目瞪口呆的裴良俊，开玩笑的说道：“哟，老乡，你还有两个女儿啊。”
　　――
　　“仲婶，我今天演的像吗？”
　　当李毅，武自诓虏庾排崃伎∈遣皇怯辛礁龉肱的时候，在公孙大娘的宅邸之中，还穿着今天看话剧时候衣服的公孙大娘正拎着裙摆，在一面大铜镜面前转着圈圈。
　　“像，简直和大娘一模一样。”仲婶在边上伸着中指，对着眼前的“公孙大娘”笑着说道。
　　“公孙大娘”看着仲婶对自己伸出中指，也对着仲婶伸出了自己的中指，然后有些奇怪的问道：“仲婶，这个手势是什么意思啊？今日在剧院里，我也瞧见下面有些纨绔子弟对着那个周王做这个手势呢。”
　　“这个手势是周王殿下发明的，也是近日在长安城里传开来的，意思就是夸赞你的意思。”
　　仲婶笑了笑，如此说道。
　　“夸赞？原来如此，下次见到那个周王殿下，看来我也要对他做这个手势来，也好帮帮我姐姐，那个武家小娘子今日聊了一会，不是简单的货色呢，我姐姐要是跟她比起来的话，怕是要吃不少亏来了。”
　　“公孙大娘”对着铜镜比着中指的姿势，一边如此说道。
　　“胡闹，我才不在两日，你就去主动私会周王殿下，还和周王殿下一起看了话剧，连武家小娘子也知道了？”
　　那边“公孙大娘”还在对着铜镜比着手势呢，从房间里，却走出来了另外一个公孙大娘来，此时正微微皱着眉头，看着在铜镜前比着中指的“公孙大娘”。
　　“我这不都是为了姐姐好吗？总是让那个武家二娘领先在前，我是在替姐姐觉得不值呢，论相貌，论聪慧，论学识，论武艺，论琴棋书画，姐姐哪一点比不上那个武家二娘了？这个周王殿下竟然还三番两次的拒绝姐姐献舞，那个什么殿下难道不知道姐姐你的剑舞美艳冠绝天下吗？哼，真是惹人气恼！”
　　站在铜镜前的“公孙大娘”抱着胳膊如此说道。
　　两个公孙大娘虽然从样貌声音方面一模一样，但是性格方面却是完全相反的，一个安静，一个活泼。
　　“下次不许再这般鲁莽了，那武家二娘何等玲珑心性，你这般胡乱，大概已经看穿你的伪装了，我还要在之后为你遮掩，你才刚到长安，就给我添了一个这么大的麻烦。”公孙大娘叹了口气，对着铜镜前的“公孙大娘”如此说道。
　　“姐姐，幸亏我没有直接去蜀中，而是一趟长安看看你，不然啊，你被那个武家二娘还有周王殿下合伙欺负了我都不知道呢！”铜镜前的“公孙大娘”气呼呼的说道。
　　“二娘，周王殿下和武家二娘也没有欺负大娘的，你是误会啦。”仲婶在边上苦口婆心的如此说道。
　　“那个周王拒绝姐姐的剑舞，还对姐姐爱理不理的，那个武家二娘听说这段日子有事没事还来姐姐这里显摆自己王妃的身份，在我看来，这就是在欺负姐姐了！”
　　铜镜前的“公孙大娘”说完，那边站着的公孙大娘就走过来了，拉起了“公孙大娘”的手，笑着说道：
　　“行了，你也不要再管我在长安的事情了，我昨日见到亚母了，亚母说了，让你即可启程前往蜀中，不要再延误了。”
　　“我知道啦我知道啦，但是姐姐你要答应我，不要再任由那个周王和武家二娘欺负你了，今日我可帮你好生的出了口气了，你知道吗，那周王私会我，被那武家二娘当场发现了！哈哈，我本来还想着之后几天再通风报信给那武家二娘呢，没想到倒是被她自己发现了，我和那武家二娘一边看话剧一边说着话，那武家二娘言辞犀利，我一看就知道是容不下别的女人的家伙，那周王这时候怕是正在吃苦头呢！”“公孙大娘”似乎是想到了什么自顾自的笑的开心，随后又加了一句：
　　“不过那话剧是真好看。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选择A：领袖收到你的提醒加倍了人马，但是你也必须跟随，获得uff，下一回合受到的伤害减少三点。
　　选B：获得子弹十发。
　　选C：无任何效果。
　　你带着女人还有一众幸存者们来到了之前的公寓，却发现之前在公寓周围的变异人消失不见了，你们进入公寓一阵搜索之后，突然听到有人的惨叫声，这时候你决定A：带着大家一起去看看；B：不管；C：派遣一名队员前去查看。


第0138章 收拾下去蜀地
　　关于公孙大娘是否真的有姐妹这种事情，也没有太好的办法能够确认，只有寄希望于武媚娘和公孙大娘聊天的时候能够探查到蛛丝马迹。
　　实际上这件事情在经过讨论之后，武媚娘和李毅虽然还抱着点怀疑的态度，但是裴良俊已经固执的认为这是铁打实的事情了，自个在那原地转圈，嘟囔着“我就知道是两个孩子啊，哈哈，没想到我竟然有两个女儿啊！五娘啊，真是辛苦你了啊……”这样子的话，得了，这老家伙已经完全陷入了知道自己竟然有两个亲生女儿的狂喜之中了，压根就指望不上他能帮忙想什么证实公孙大娘是否有姐妹的计谋了。
　　当然了，裴良俊对于求证公孙大娘是否有姐妹这件事情还是很上心的，或者换种说法，他是对于自己另外一个女儿的情况和下落非常的上心，一直嚷嚷着找到之后一定要好好看看什么的，李毅当时就笑了，你不是才看过吗？话说你真有两个女儿的话，那绝对是超级像的双胞胎啊，起码李毅是完全没看出来哪里不一样，你好好看有用吗？能看出来哪里不一样？
　　无论如何这件事情急不来，武媚娘之后的几天去试探了几次，但是公孙大娘口风很紧，压根没有露出一点点的马脚或者蛛丝马迹来，很显然，这个是一直和李毅他们打交道的沉默寡言的公孙大娘了。
　　这一下就难办了，你总不能去逼着公孙大娘来说吧，李毅也曾经去跟他提过，说到那天一起看话剧的事情，本来还以为多少会露出一点马脚来的，结果没想到公孙大娘没有丝毫的犹豫，当即就开始谈起了那天看的话剧，从剧情也好，和武媚娘的对话也好，都没有丝毫的差错，简直就好像她真的当时在现场一样，或者说，她真的就是在现场，只是当天兴趣使然的活泼了一点？
　　裴良俊是不信的，他就扯着说这边头发不一样，那边有颗痣什么的，那么黑的环境下，你个老人家又站得远，连痣都能看到也是没谁了。
　　这边李毅和武媚娘两人正在乐此不疲的挖掘公孙大娘的秘密，计划着参加诗会什么的，长安城内也是一片歌舞升平，没有丝毫的波澜起伏，李毅以为这样子的平和的日子大概会一直持续下去了，却完全没有想到有一封信，在前几天送到了李二的案头上了。
　　李毅还在每天过着皇宫、武媚娘、大剧院三点一线的充实生活呢，突然有一天昭媛娘娘就兴奋的冲向自己了，李毅看着昭媛娘娘当时就有些奇怪，咋回事啊这么高兴，难道是李二陛下旨给自己招了侧妃，侧妃是长孙无忌家那个女孩子不成？
　　李毅想多了，并不是李二帮他招侧妃了，而是他外公蜀国公王世来信了，当然了信件不是送给李毅的，是送给李二的，李二看完了之后把信件交给了昭媛娘娘也顺带让李毅看看。
　　李毅一听，原来是外公来信了，这是好事啊，也很高兴，把书信从昭媛娘娘手里接过来，看到手里洋洋洒洒的一大篇文章，说实话，也就看个七分懂，意思大概就是外公很想念自己，外公已经垂垂老矣了，也不知道还有几年活头，想要在去见列祖列宗之前还能够见见自己这个外孙，希望自己能有机会去蜀地探望探望自己。
　　看到这里，李毅心里就默念了一句“外公图样图森破啊”，让皇子去蜀地？想想也不可能的事情吗，除非李二想找机会干掉我，不然怕是成年之前都没啥机会去蜀地探望外公你啊，成年之后要留守封地，好像就更没有机会了。
　　蜀道难，难于上青天，李白的诗可不是吹牛逼啊，这年头入川走蜀道，那是拿命走，大体上只有北、东两路。北路是从关中的隘口到汉中，大致有子午谷、祁山等，再由汉中入剑阁，这条线路大致上是跟现在的宝成铁路是一致的，最早是由战国时期秦国司马错伐蜀开道而成，而汉中是四川的屏障，入川先入汉，历史上的韩信的暗度陈仓、诸葛亮北伐大都是从汉中传秦岭北上，当然了，陆路还有其他的路线就暂且不提了。
　　东路主要指溯江而上，可水陆并进。大致在两汉之际，公孙述占据白帝城时，此路才广为流通，在三国演义中，刘备入川，以及吴蜀夷陵之战都可看做是沿此路线进军。但是此水路是有风险的，必须经过长江三峡，那时候三峡并没有得到开发，因此走长江三峡是很困难的，只能靠纤夫拉船，缓缓逆流而上。
　　不管是北路也好，东路也好，都算得上是九死一生啊，危险不说还很耗费时间，腿脚慢的一年半载，腿脚快的，也要好几个月，李毅笑了笑，入川看外公是没可能了，这辈子可能都见不着外公长啥样了，虽然有点可惜，但是这也是没办法的事情，要不我给自己画一个自画像，让信使送给外公好了。
　　李毅把自己想要画自画像送给外公的事情跟昭媛娘娘说了一下，昭媛娘娘自然是一脸十分感动的模样，然后拒绝了，李毅铅笔都拿起来了，当时就懵逼了，咋回事啊，没听说昭媛娘娘和外公之间有啥矛盾啊，咋不让我画呢，这点孝心也不给个机会？
　　昭媛娘娘看着李毅惊诧的模样就解释了：
　　“毅儿的画像，等去了蜀地，见了外公再让人帮你画也不迟，你快些收拾收拾，明日就去长安城里准备些礼物，你父皇已经恩准你了，后天你就出发，去蜀地见见你外公去。”
　　“去……去蜀地见外公？”
　　李毅脑袋当时就瓮的一声就傻了，啥意思啊，李二要杀我啊？我没断更啊，每天都按时更新的啊！稿子一天没停啊！
　　为啥啊？就算是被外公的一封信感动了也不至于把亲儿子从关中往蜀地送啊，那是要命啊！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你发现了一个人正在被好几个变异人围攻，你们上去一阵搏杀，子弹耗费三生命减五。
　　选B：喊救命的人朝你们冲来，你们被迫发生战斗，子弹耗费四发生命减四。
　　选C：那名队员殊死搏斗之后，你们参加战斗，子弹耗费四发生命减三。
　　救下了哪个喊救命的人之后，他告诉你们那个强大的变异人去了最上层，最上层又丰富的补给和弹药，你们决定想办法去攻击那个变异人，你提出的一件事：A：在一楼开阔的地方弄出动静，引出那个BOSS，B：冲上去攻击，但是楼梯口狭窄，不知道会发生什么，很可能损失惨重；C：我们已经损失惨重了，暂且撤退吧。


第0139章 越老越傲娇
　　李毅绞尽脑汁的想着自己哪里得罪李二了，怎么就要置自己于如此危险之地了呢，这好好的我一天两更行不行？
　　不过后来昭媛娘娘看李毅脸皱成一团的样子，就迷糊了，问道：
　　“毅儿，你是不是哪里不舒服啊？”
　　“母妃，毅儿不是得罪谁了，那人在父皇面前说了什么坏话啊？”
　　李毅苦着脸如此问道。
　　“毅儿，为何如此说话？是不是有人要对付你？”
　　昭媛娘娘听到李毅这句话，当时就吓得脸色苍白起来了。
　　“若是没人对付儿臣，为何父皇要让儿臣过蜀道啊，母妃，其他不说，就光大小剑南山，就要送掉儿臣半条命啊！”
　　李毅说完这边昭媛娘娘一愣，随后就笑了起来，拍了李毅脑袋一下，说到：
　　“忘记毅儿你大病初愈，许多东西记不起来了，你听你外公是蜀国公，就以为你外公在蜀地益州？你外公一把岁数了，你父皇哪儿会让他去益州呢，你外公封地在山南西道的梁州呢。”
　　昭媛娘娘笑着说完之后，李毅原本悬着的心就放心了，啥玩意啊早点说啊，山南西道的梁州啊！那不就是汉中了吗！关中去汉中虽然说不上百分百的安全，但是总比走剑南山那边的蜀道要好多了啊，从关中去汉中，排除水路，也就是四条路，子午道、傥骆道、褒斜道、故道这四条。
　　其中故道虽然绕路，但确实最安全的一条路，故道也叫阳关大道，北起陈仓南之散关，南至阳平关。故道大路平坦，兵团行军都没问题，但乔木夹道，很容易遭到伏击，故反为险地，不合行军之用，但是李毅去梁州，安全点走故道完全没问题，路程也就三百余公里。
　　就算不走故道，另外三条路也完全可以走。陆路不走，走水路也完全没问题，可以从长安至南阳、朔水而上入汉中，也可以西出陇西自祁山向建威入汉中。
　　这可就比去益州要方便多了，速度慢一点十来天也到梁州（汉中）了，快一点的，走子午道三天就到，以前历史上杨贵妃爱好吃荔枝，杜牧的诗句“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”里，送荔枝的官员走的就是子午道。
　　昭媛娘娘是嫔妃，轻易不能离开皇宫，所以这一次也就只有李毅一个人去汉中看望蜀国公王世了，这边昭媛娘娘念念叨叨着自己以前小时候外公的事情，那边李毅笑吟吟的听着，对于家庭团聚这种感觉，李毅并不讨厌，虽然是生在帝王家，但是庆幸的是母亲是没有什么心机的昭媛娘娘，能够培养如此单纯的女儿，相信自己的外公也不会是老奸巨猾之人，想来是一个和蔼的老爷爷了吧。
　　从关中去蜀地汉中，往返也就一个来月的时间，再算上看望外公的时间，在汉中顶多待上一个月，后天就出发的话，七月份就能回来长安了，还能赶得上八月十五的中秋佳节，倒也不算耗时太长。
　　在李毅的印象里蜀地的范围每个朝代的定义都不一样，三国时期时候汉中是不属于蜀地的，但是在唐太宗时代，也就是李二的时代，汉中也就是梁州，是属于蜀地的，这个年代，所说的蜀地大概也就是甘肃省东南部、陕西南部、四川、重庆、贵州一部分、云南省以及今缅甸北部等地区，都是被称呼为蜀地的。
　　李二的旨意既然已经下达了，李毅也不想那么多，第二天就开始着手准备一些礼物，又挑选了几个经验丰富的优伶，老人家一般都会喜欢看戏，自己把话剧也给带去汉中，当作礼物送给外公，想必外公一定会很喜欢的。
　　当然了，告诉武滓簧也是必须要的，现在出发等回来的时候就要到七月中下旬了，两个多月的时间，李毅离开还是有些不舍的，武滓彩强蘅尢涮涞母李毅依依惜别，至于公孙大娘那边，算了，估摸着也是她那个调皮的姐姐还是妹妹跟自己开的玩笑，应该没有什么特殊的恶意。
　　李毅也跟公孙大娘那边说了一声自己要去蜀地的事情，当然了跟公孙大娘说的时候，李毅特意一脸的沧桑，也没说自己去的实际上是汉中，反正汉中现在就是蜀地，也不算骗人，公孙大娘还以为李毅要去个一年半载呢，也是非常郑重的跟李毅道别，并且约定等周王殿下回来的时候，自己一定会献舞一曲为周王殿下接风洗尘。
　　李毅这边准备周全了，万事都交代完毕之后，李毅就跟着保护他的三百天策军，五十名金吾卫，总计三百五十名军士们一起出发去汉中去了，走的就是最安全的故道，金吾卫要保护皇城，本就数量稀少，一次性抽调三百五十个金吾卫相当不现实，实际上一般金吾卫不够用的时候，保卫皇族的工作就会落在天策府头上，天策府虽设置在东都洛阳，但是在长安也是有天策军的。
　　说起天策军的话，就有点来历了，天策军之所以像现在一样能够作为东都洛阳保护东都的中坚力量，很大一部分成都都是靠着李世民的提拔。
　　具体的来历要从武德四年说起（公元621年），李世民以右领军大都督的身份，带领大军攻下洛阳，击败王世充、窦建德联军。李世民因战功显赫而名声大振，唐高祖命他掌握东部平原文、武两方面的大权，封李世民为天策上将，并且允许他在洛阳开府――天策府。雄心勃勃的李二立即组成了一个大约五十人的随从集团，其中许多人是来自于被他消灭的敌人营垒中的杰出人物。
　　成员有杜如晦、候君集、柴绍、罗士信、史万宝、刘德威、庞玉、李靖、红拂女、李世积、长孙无忌、尉迟敬德等人，也就是说，这些如今在朝堂上叱诧风云的家伙们，以前都是天策军的人。
　　当然在天策俯的问题上，李二发挥了他一贯的吹牛逼的风格，简单的跟大家解释一下。
　　如果把国子学相当于教育局，是局级单位，但是由于大唐重视教育，所以国子学在所有的局中地位最高，在这儿得以列入，国子学的最高长官叫做国子祭酒也是从三品的官。而天策府比这个教育局地位还低，只是和十四卫府比起来地位要高一点，相较于最高的三公和王低下了五等。所以天策上将不过是个次而又次的副局级干部而已。可李世民居然把它吹为自古以来从来没有过的高官，来表彰他这个功劳大得不得了的人而特设的。
　　李二牛皮吹出去了，当了皇帝，自然是把天策军的地位也给提了又提的，所以三百天策军加上五十金吾卫，保护李毅的安全还是没点问题的。
　　李毅原本骚包的还在骑马，起了一会就累了，钻进轿子里，不过刚一钻进去就懵了，神特么轿子里怎么还有一个男人啊？！等等……
　　“媚娘？！”
　　看着眼前对着自己眨巴眼睛的武祝李毅一下子没忍住喊起来了，刚喊完，轿子外面就探进了一个脑袋来，皱着眉头说道：
　　“嚷什么嚷，这小丫头拜托老夫带她过来的，要不是看她拜托我半天，又保证帮我找第二个女儿，老夫才不干这么危险的事情呢，你这么嚷嚷，让别人听到了，绝对给她送回长安区，安静点。”
　　说话的不是别人，就是剑圣裴良俊，李毅就纳闷了，这老家伙不是说要留在长安保护她女儿的吗？
　　“剑圣老前辈只是嘴上这么说说，其实还是很关心郎君你的安危的，我也只是拜托了一下，他就顺水推舟的跟过来了。”
　　武姿坪跏强闯隼戳死钜愕囊苫螅如此解释说到。
　　李毅听完就啧啧嘴，这大唐人咋回事，越来越傲娇啊？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：在空旷地方发动BOSS战，消耗子弹八发鱼生命值三点，子弹不够的则换算成生命值，一发子弹一点生命扣除。
　　选B：在楼梯口发生了BOSS站，消耗子弹八发减少生命值五点，子弹不够的则换算成生命值，一发子弹一点生命扣除。
　　选C：在撤退的过程中发生了BOSS战，并且有变异人参战，消耗子弹十发减少生命值五点，子弹不够的则换算成生命值，一发子弹一点生命扣除。
　　结束了BOSS战后，获得变异人核心，生命值上限+1，你们回到了基地之后，给予了奖励，生命值和抗辐射值全部恢复，你证明了自己，这时候有一个人来找到你，希望你能帮助他着女儿，他承诺给你丰厚的报酬，你选择A：接受；B：拒绝；C：先要一半报酬再接受。


第0140章 入汉中
　　故道，又称陈仓道、嘉陵道，早在西周时就已开辟。西周在宝鸡渭水之南分封有散国，周初青铜器“散氏盘”铭文中记有“周道”，此“周道”即故道。商周至唐，秦蜀间，南下或北上已皆经此道，为“传军国急报，达官司文书”等的大官驿道。从陈仓至凤县折西南沿故道水河谷，经今两当、徽县至今略阳接沮水道抵汉中，或经今略阳境内的陈平道，至大安驿接金牛道入四川。此道周秦以后被广泛使用，东汉重建，故道必经略阳析里M阁大桥的桥旁，有著名的汉三颂之一的“M阁颂”汉碑，也就是现在所说的析里桥M阁颂。
　　《M阁颂》、《石门颂》与《西狭颂》并称“汉三颂”，这些石刻自成一家，独具丰标，为标准的汉隶八分，结构严整，章法茂密，俊逸古朴，风格沉郁，体态赫奕，早在魏晋南北朝时期就已负盛名，为历代文学家、书法家所推崇。
　　可以说只要是有点文学素养爱好书法的人，走阳关大道到这里，都要到碑文面前瞅一眼，膜拜敬仰一番。
　　李毅虽然对于古文不是很擅长，但是他对书法还行啊，在他那个年代，“M阁颂”只剩下复刻版的了，原本的“M阁颂”碑文早就没了，这年头能够见到如此鼎鼎大名的“M阁颂”原碑，自然是要下来膜拜一下先辈们的书法。
　　李毅带着武滓黄鹉ぐ萘艘环碑文，就上了马车继续前进，到了析里大桥，也就是到了略阳了，整个故道也就走了一半有余了，从略阳到汉中也就只剩下一百余公里了，沿途驿站骑马的话，一天一夜就到，当然了，李毅没那么赶，原本以为只有自己一个人去汉中，路上就只能看看风景了，但是现在武拙谷淮笞诺ㄗ忧那牡母了出来，这一路上有武着阕帕耍又远离了长安城里的那些可恶的催更党们，李毅心里那个乐的啊，别提多高兴了啊，恨不得这路上走的越慢越好，时间越长越好，反正自己离开之前，就已经把《三国演义》后面不多的章节都给写完了，送给李二了，至于长安城里？
　　不更了！对不起，本王去蜀地取材了，亲身体验下当年蜀汉丞相诸葛孔明六出祁山复兴汉室的伟大征程去了，你们在长安城慢慢等哈。
　　一想到程咬金那老家伙等不到更新，长安城里的纨绔们一片哀号遍野的表情，李毅就越发的高兴，这年李毅唯一的愿望就是断更看着那些催更的长安催更党们急死又打不到自己！以前在长安城，你程咬金带头暴力催更，现在你再催啊，你再去弘文馆抓我啊！抓不着，抓不着！
　　李毅的脑海里已经开始了自己穿着草裙对着程咬金跳草裙舞，程咬金有无可奈何气得要死的景象了。
　　爽！咕咕咕，是真的特么的爽！
　　蜀道虽间，但山峦起伏之间，那番自然美景，又不是平原阔地上能够领略到的，这年头诗人要寻找诗意的话，多是大山明湖，和山峦有关的诗词那是数不胜数，李毅虽然没有吟诗一首的兴趣，但是看到如此美景，也是心下快然。
　　有时候李毅想不懂，如果不去看人文风情的，光看美丽景色的话，中华大好河山从南到北，从西到东，基本就囊括这世界上绝大多数你能想得到的美景了，那么多人还拼了命的往外跑出去旅游，当然不是说出国旅游不好，而是一种自我认同感的问题，一个人拿着一张自己去秦岭旅游的照片，跟一个人拿着一张自己去富士山旅游的照片，给亲戚朋友看，获得的反应绝对是不一样的，会觉得秦岭旅游的就那样，富士山旅游的好牛逼。
　　一路上看看风景，吃饭休息也就是遇到县城就进去一下，李毅的身份没有遮掩，天策军，金吾卫也都是打量着招牌走在官道上，别说什么强盗土匪连靠近都不敢靠近了，就是沿途有些胆子小一点的平民百姓，看到李唐的旗帜，也都是匍匐在地，行着拜礼，遇到的县城地方官，也是尽心尽力的招待李毅，一路上吃吃喝喝的，不少地方竟然都开始用起铁锅和炒菜了，李毅也看到不少县城里开始出现曲辕犁了，李毅元正日才给李二送上曲辕犁，没想到这才五月末，就已经普及到这来了，相信在整个唐帝国范围内普及开来，也就这两年的时间了。
　　当然了，越往汉中的方向，铁锅和炒菜就见的越少了，不过李毅早有准备，他自己带的东西里，就有铁锅，人员里就有厨子，这一次去见外公蜀国公，这些都是李毅带去的礼物，路上自己先用用相信外公不会介意的。
　　一边晃一边走，从长安城出发二十天后，李毅终于是抵达汉中，也就是这时候的梁州了。
　　汉中因汉水而得名，自古就有“天汉”之美称。汉中是长江第一大支流汉水的源头，也是唐王朝陕南地区最大城市，是关中到天水一代和成渝一代的重要连接枢纽，是长安到益州（成都）的必经之地，历史上的汉中素有“汉家发祥地，中华聚宝盆”的美誉。
　　汉中自古就被赞誉为“天府之国”和“鱼米之乡”，“丝绸之路”外交家张骞，刚直雄烈的大汉诤臣李固等这些历史名人也都是汉中人。
　　这里也是军事要冲之地，北依秦岭山脉，南屏巴山浅麓，是出川关口，蜀地门户，得汉中者得蜀地，足可见汉中地位之重要了。
　　李毅在这个时代是第一次来汉中，规模自然是比不上长安那样子的国际大都市，但是也差不到哪里去，往来络绎的商人之中，也多有西域胡商，现在是六月初，正是荔枝成熟的季节，往来商人经常能看见售卖荔枝，蜀地的著名丝绸制品蜀锦，也都是从汉中出川，销往各地。
　　看着眼前络绎不绝的汉中城门的入口，李毅感叹了一下，这正是，大唐的盛世啊。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：女人好感度+10。
　　选B：男人给你五发子弹，你表示接受他的请求。
　　选C：男人给你三发子弹，一瓶加1生命的药水。
　　你接受了那个男人的任务，随后和女人还有男人一起去寻找他的女儿，来到了他女儿失踪的地方之后，发现了一个受伤的人，你们一番询问之后，他告诉你们给他两发子弹，他就告诉你们女儿的去向，你选择A：给他；B：不给；C：打死他。


② 【巴蜀风云】


第0141章 陪外祖父过两招
　　像李毅带着的三百天策五十金吾卫，再算上随从，各类人员一百来号人，总数加起来都接近六百人了，自然是不可能都一起跟着进兴元府（梁州别称）的，留下大部分的仆从和三百名天策军在城外的校场营地，李毅带着五十名金吾卫，还有付二，高宝，剑圣以及武拙鸵黄鸾了兴元府。
　　他们这么多人，自然是引起了府兵们的注意的，不过老远看到是李唐的旗帜，还有天策军以及金吾卫的打扮，就能够猜到这是谁来了，很明显这是最近传闻里要来梁州的大唐九皇子殿下啊！
　　李毅这边刚带着金吾卫们到了兴元府城门口，就见着一匹黑马一马当先的朝着自己这边疾驰而来，马背上坐着一名身穿铠甲身姿雄伟，李毅看着这么骑马的架势，起码也是个壮汉，不过等跑近了一看，却发现是个白发苍苍，年近花甲之年的长者。
　　那人骑马冲到了金吾卫的附近，看到金吾卫刀兵整齐点了点头，又瞧见了在李毅马车附近站着的付二和剑圣，眼光在剑圣的身上仔细打量了半天，随后才开怀大笑的朗声说到：
　　“哈哈，毅儿，你要是再不来，外祖父我就可就要派人沿着故道去找你去了。”
　　李毅估摸着这老人家就是自己的外祖父，蜀国公王世，不过这王世怎么一个人穿盔带甲的就从兴元府里冲出来了啊？太彪悍了，这尼玛也叫信里面说的垂垂老矣不久见列祖列宗？这架势浪个二三十年还是不成问题的啊。
　　虽然和自己想象中的杵着拐杖摸着自己的头发，眼泪汪汪的见面场景有点不一样，但是看到外公这么精神，李毅还是很高兴的，这边拉着戴上了面巾的武滓黄鹣铝寺沓担就冲着一样下了马的蜀国公王世行礼道：
　　“毅儿终于见到外祖父，这一路上毅儿紧赶慢赶着，就是想着能够早点见到外祖父您啊。”李毅说完之后，又看向了边上的武祝随后说到：“外祖父，这位就是武家二娘，乃是母妃为毅儿择选的王妃。”
　　“小女武媚娘，见过蜀国公。”
　　武壮着蜀国公王世盈盈一拜，王世也是摸着白花花的胡子坦然接受，等武仔欣窠崾之后，满意的点点头，笑着说到：
　　“老夫就算是在兴元府，也听闻了武家二娘乃倾国倾城之姿，尚在襁褓，就有袁天罡这等高人为你看相，面向‘龙瞳凤颈，极贵验也’，今日一看果真如此，又给袁天罡那老道算中一事了。”
　　“龙瞳凤颈，极贵验也”确实是历史上记载袁天罡为武卓聪嗍焙蛩档幕埃不过后面还有一句，是“必若是女，实不可窥测，后当为天下之主矣！”，意思就是“可惜是个男子，若是女子，当为天下主！”，之所以这么说，是因为《旧唐书・方技》里记载当时武则天是被换上了男装让袁天罡看相的。
　　历史上是否真的有“可惜是个男子，若是女子，当为天下主！”这句话，估计只有杨氏还有袁天罡两人知道了，不过不管有没有，这句话估计都不会应验了，李毅还是知道自己的身份，是几乎没有什么潜力能当上皇太子最终继承大统的，他排行老九，母亲并非长孙皇后而是昭媛娘娘，从顺序和嫡庶之分上，太子之位都轮不到他的，更有历史光环笼罩的李治在，武准薷了自己，怕什么“为天下主”这句话这辈子是没什么机会实现了。
　　当然了，李毅对于皇位也没兴趣，武啄壳拔止也没有表现出对权利的渴望来，实际上历史上能够出现一个武则天，那是必须要经过许许多多的磨砺才能有的，武谆蛐泶厦鳎但是跟着自己，那些痛苦的磨砺或许是不会有了，也没有机会让她参政议政，一代女帝还没开始呢，就坐上了自己的小拖拉机了，以后跟着自己去领地了，还是当一方之主可能性大一点。
　　蜀国公如此夸赞武祝武鬃匀灰彩橇⒙硇欣袂虚了一把，这边也没有墨迹几句，那蜀国公就朝着李毅走过来了，李毅正奇怪着呢，就瞧见一只大手朝着自己抓过来，一下子自己就被蜀国公像老鹰抓小鸡一样的抓起来，然后放在了自己骑过来的黑马的马鞍上，扬起手，大喊了一声：
　　“走，到府邸上，我们爷孙两好好的喝上一杯！”
　　李毅被抓到马背上了，武鬃匀痪椭荒茏约夯芈沓瞪狭耍而蜀国公则把边上一个金吾卫的马给抢过来了，二话不说翻身上马，拉着李毅胯下黑马的缰绳就进城去了。
　　沿途百姓显然都是认识蜀国公的，对于蜀国公当街飙马的行为也见怪不怪了，就是对着李毅颇为陌生，再看到了后面五十个身穿明光铠甲，浑身亮闪闪的金吾卫，也都如见到天兵下凡一样的威武，有些消息灵通的人就跟左右说了，这是前些日子传闻要来兴元府的九皇子周王殿下呢！那些是随侍的金吾卫！
　　边上人就不明白了，金吾卫我们知道，是守护皇城和李唐皇族的，但是九皇子周王殿下是谁啊，怎么跑我们兴元府来了啊？
　　边上人又说，周王殿下不认识，《倚天屠龙记》，铁锅炒菜，曲辕犁你总是知道的吧？就是周王殿下发明的！周王殿下还咱们蜀国公的外孙呢！
　　这样一解释边上人就恍然大悟的明白了，原来那本好看的传奇，还有好用的铁锅，曲辕犁都是周王殿下发明的啊，真不愧是蜀国公的外孙呢，天之骄子，人中龙凤，竟然能发明这样子有用的好东西啊，厉害厉害。
　　这边蜀国公外孙，九皇子周王李毅进了兴元府的消息正在百姓们之间口口相传，那边李毅就已经被领着进了国公府了。
　　一进去之后，蜀国公就急不可耐的拉着李毅做到了厅堂上，就有人呈上葡萄美酒来了，这年头除了李毅的烧酒，度数最高的就是西域产的葡萄酒了，大唐虽然也酿葡萄酒，但是毕竟刚起步，正宗的话还是西域的比较正宗。
　　蜀国公拿上来的显然就是西域正宗葡萄佳酿，李毅闻了一下就酒香醇厚，更有葡萄那一股子的香甜，红彤彤的相当好看。
　　不过李毅这次来也是带了烧酒来的，这会见到蜀国公拿上来葡萄酒，李毅就站起来了：
　　“外祖父，毅儿这次来探望您，也是带了毅儿最新发明的美酒来的，不敢说比西域葡萄美酒更香，但劲头绝对比西域葡萄美酒要厉害的，毅儿这就给外祖父尝尝。”
　　李毅说完之后，蜀国公就将手上的葡萄酒给放了下来，随后笑着说到：
　　“哦？毅儿酿的美酒，那我可要尝一尝了。”
　　那边武拙桶烟崆白急负茫用冰块一直冰着的二十五度烧酒给抱上来了，那蜀国公接过烧酒，打开塞子闻了一下就一脸陶醉的神情来了，大唐人爱喝酒，不管是谁都喜欢来两杯，蜀国公自然也喜欢，烧酒这种东西目前也就大唐有，有些人虽然开始仿制了，但是不会蒸馏都是白搭，李毅当然不会一直攥着整流技术的，过几年还是会放开烧酒技术的，毕竟藏富于民，再通过商业和税收来回收财富，才能让整个水池里的水流动起来变得越来越多，赚的钱也才能越来越多。
　　蜀国公问了一下之后就大喊了一声“好酒！”然后抱起酒瓶子咕咚了一口，之后不用说了，跟所有第一次见到烧酒的人一个反应，也不管李毅咕咚咕咚咕咚起来了。
　　李毅也没拦着，见得多了他也有先见之明了，拿的是二十五度的烧酒，酒瓶子也不大，抱着咕咚也没关系的，顶多也就是喝醉而已，不会多伤身体的。
　　李毅刚这么想玩，那边蜀国公放下酒瓶子“哈……”了一声，脸色已经是一片通红了，那张国字脸此时此刻不怒自威，眼瞅着就望向李毅了，李毅正要说话呢，那边蜀国公大喝一声：
　　“好！真不愧是我的好孙儿！真是好酒！今日喝得如此尽兴，孙儿！来陪外公过两招，让外公试试你的武艺如何！”
　　“啊？”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：失去两发子弹，获得正确的道路，没有发生战斗。
　　选B：没有给予子弹，走了非正确的道路，发生了战斗，子弹减少4生命减少2或者生命减少5。
　　选C：和这人发生战斗，子弹减少1或生命减少1，随后走了非正确的道路，发生了战斗，子弹减少4生命减少2或者生命减少5。
　　你们千辛万苦终于找到了那个人的女儿，她此时被困在一辆车里，周围都是变异人，只有引开变异人才能解救女儿，你选择A：我自己去引开，让女人和那个男人解决，B：让女人去引开，自己和男人来解决；C：让男人引开，自己和女人去解决。


第0142章 千里奔袭汉中城
　　这边蜀国公刚说完，那边就把李毅提起来朝着院子里的空地走去了，大厅前面的院子两边放着武器加，就见着长戟，长枪，短刀，长矛，重剑，短剑，甚至于钉锤勾爪，一应俱全。
　　蜀国公扔了一把短剑给李毅，自己挑了一个钉头锤，哈哈大笑了一声，“舞”的一声就甩着钉头锤就来了，看的李毅腿肚子都发软了。
　　这咋回事啊，怎么喝了酒一言不合就要比武了啊，有外公悠着钉头锤跟外孙比武的吗？！
　　好在边上的金吾卫们还有国公府上的仆从护卫们反应很快，一下子就冲上去抱住了舞着钉头锤的蜀国公，那些仆从护卫们显然不是第一次遇到这种情况了，相当娴熟的喊了起来：
　　“殿下快跑，国公喝醉酒了！”
　　李毅那个吓得啊，没想到自己外公竟然是属于酒品超坏的那一类，喝醉了要比武，还拿着钉头锤跟你比，这怕不是一个失手自己脑袋就要开花了，不过着酒量也太差了，这才喝了这么点酒咋就醉成这样了啊，看向了边上仍一边的酒瓶子，卧槽，怎么写的是“52”啊！不是“25”吗？电竞选手不要视力的吗？！
　　这还说啥，李毅拉着边上看呆的武媚娘就冲出国公府了，付二等几个金吾卫赶忙跟了上去，出了国公府，外面就是热闹的大街，大唐城市里实行的都是坊间制，实际上宋朝以前的城市大多如此，因为宵禁制度的存在，坊间制是最适合宵禁制度的模式，在北宋开始，随着商业和经济的繁荣，夜市的逐步出现普及，坊间制才渐渐被取消替代。
　　国公府外面就是坊间的街道，和大唐长安一样，这里的街道也是修的宽阔笔直，跑马都不成问题，实际上大街上也确实往来不少运货马车和骑马的军士或者江湖人士，当然了，奔马是不可能的，在城市奔马，是属于犯罪，只有治安不好的时候，才会没人管你奔马，汉中乃是交通要冲，又是四川与外界联系的经济重镇，管理力度自然可想而知的，治安不好是不可能的，街头上巡逻的不良人就有不少呢。
　　虽然外祖父喝醉了，没有办法第一时间跟外祖父唠唠家常，说说长安城里最近自己经历的大小事情有点可惜，但是借着这个机会去汉中城里陪着武椎酱ψ咦呖纯匆餐Σ淮淼模晚上宵禁之前回去，再陪着酒醒的外公好好聊聊也不迟。
　　这边李毅陪着武自诤褐谐抢锏酱逛街呢，长安城里此时此刻正是一片哀号遍野，原因无他，《三国演义》断更了！
　　虽然长安城里现在好玩的东西不少了，去桌游吧有不少桌游可以玩，除了李毅发明的《三国杀》《大富翁》还有许多其他有才的人的借着李毅的发明模仿的其他桌游也都被收录进来，而且桌游吧还开始卖一种叫做“手办”的粘土娃娃了，相当精致好看，上了颜色惟妙惟肖，听说也是周王殿下从民间收罗一些手艺人然后一起发明出来的东西，因为价格便宜，外观精美，而且还有很多数量稀少，极具收藏价值，所以在长安城里的销售相当走红，便宜的老百姓们都能买得起，贵一点的用做收藏也是纨绔们争相购买的对象，听说等中秋节的时候，还要在长安桌游圈子里，举办什么“《三国杀》Cosplay大赛”，就在宣阳坊的桌游吧里弄，纨绔们一开始没懂，后来解释说是“角色扮演比赛”大家也不是很懂，不懂没关系，反正是比赛就行，周王殿下办的比赛绝对都精彩。
　　在平康坊也能看到一直更新的《倚天屠龙记》的话剧，话虽如此，但是纨绔们还是发自内心的感觉到痛苦。
　　一天不听《三国演义》，浑身难受啊！
　　现在大家见面也不谈女人不谈桌游，啥也不谈，就互相问一句话：“周王殿下回来了没？”
　　没呢！回来个屁的哦，这才刚去两星期啊，往哪里回来哦！你以为是去洛阳啊？那是去汉中呢！
　　这就难受了，两星期都不更新，你也不能说什么，周王殿下又不是故意不更新的，他是去看外公去了，还是陛下允许的，走的那天大家都又去城门口送行，还约好了回来带点汉中的特产荔枝什么的给大家尝一尝，当时光想着长安城里好玩的东西这么多，四五个星期不听《三国演义》没什么的，能忍得住的，哪想到这才第二个星期就不行了。
　　程处亮此时也正处于书虫发作无药可医的阶段，一个人呆滞无神的坐在家里的楼梯上，大哥程处默已经在五月份离家去边关去了，现在家里又只是他一个人了。
　　“周王殿下……你快回来吧……我书瘾发作要死了……”
　　程处亮眼神里没有焦点的如此说到，对了，现在大家也开始戏称瘾症了，带起来的自然是被杨大夫看了好些天的岑三郎，大家有事没事就说岑三郎瘾症发作什么的，接过没想到现在纨绔们自己瘾症发作了。
　　以前断更吧，还能指望着程咬金大爷去宫里抓周王殿下催更，这把指望不上了，周王殿下这会估计都到汉中城了，还能去汉中城催更去吗？
　　程处亮内心寂寞如海，哀叹不断，那边就瞧见自己老爹程咬金拿着一封文书火急火燎的就冲进来了，看见这边发呆的程处亮，程咬金上去就是一脚给程处亮踢进屋子里去了，随后大声的喊道：
　　“发什么呆呢！赶紧去帮我收拾下行礼，我现在立刻就出发！”
　　“啊？！父、父亲？您要去哪里啊？！”
　　程处亮虽然挨了一脚，但是这种程度在程家不过是亲情的爱|抚，算不了什么，听到自己老爹要出门，程处亮是吃了一惊的，毕竟老爹在长安城好些年没出去了。
　　“去梁州兴元府！”
　　程咬金说完程处亮就糊涂了，兴元府就是汉中，离长安城那么远，父亲是国公，封底就在长安周边，不能离开的吧？
　　这边程咬金也不解释，简单收拾了一下，就飞奔骑了一匹快马，直奔长安城外的子午道，就这快马的速度，沿途驿站不断更换马匹，子午道最快三天就能到兴元府了。
　　程咬金离开了长安城，有人就奇怪了，卢国公不是不能无故离开长安的吗？这是干嘛去啊，有人就说了，你不懂了吗，卢国公去皇宫里找了李二陛下啦，君臣两人谈了好一会，也不知道说了什么陛下给了卢国公一封旨意，让卢国公去兴元府带一些荔枝回来呢！
　　哦，卢国公去兴元府给陛下带荔枝去了啊！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：子弹减10生命减5，子弹数不足按照一比一兑换生命，减少，小萝莉得救。
　　选B：女人遇到危险你去解救，损失子弹十发生命六点，子弹数不足按照一比一兑换生命，成功解救小萝莉。
　　选C：男人死亡，无伤解救小萝莉。
　　你带着剩余的人，返回了安全基地，这个时候却被告知，那个小萝莉竟然是前任领袖的女儿，大家都很感激你，能够救回这个小萝莉，并且有一部分人赞赏你最近的表现，开始谋划让你成为领袖，在经过准备之后，他们裹挟着你以小萝莉的名义发动了夺权起义。
　　此时你选择A：顺水推舟起义试图成为领袖。选B：举报他们！选C：试图劝说他们和平相处。
　　（马上这次跑团要大结局了，看下多少人活着的，根据状态不同会有不同的好感度的）


第0143章 出门玩去！
　　这，才是生活。
　　当李毅在汉中过了一天之后，看着外面已经晒到了屁股上的太阳，不禁在脑海里有了这样子的想法。
　　在长安城的时候，每天天不亮就要被喊起来去弘文馆上课，还要每天更新小说给李二看，时不时的纨绔们还招惹点麻烦来给你心跳加速一下，虽说想要当甩手掌柜，但是生意完全不管也是不可能，成天还有程咬金在边上虎视眈眈，这日子是人过的？
　　但是现在情况完全不一样了，一觉睡到自然醒，没有人回来喊我起床，更不用担心稿子有没有按时送到李二的手上，外面生意怎么样了，纨绔们是不是又惹麻烦了，程咬金会不会嫌更新慢来弘文馆捶我……这些统统都不用管了！
　　昨天带着武自诤褐谐抢锓韫淞艘徽天，光蜀锦就买回来了好几段，也是好好体验了一把一掷千金的快感，回到国公府之后，发现蜀国公已经熟睡了，听人说喝醉了酒在国公府闹了一下午，会点武艺的都被他打趴下了，庆幸的是没有发生什么伤亡事件。
　　李毅和武琢饺送媪税敫鐾砩系淖烙危才在边上高宝喋喋不休的劝说下睡觉去了，武缀屠钜愕姆考涫潜话才虐ぴ谝黄鸬模听说蜀国公原本是嚷着安排到一间房去的，当然了，大家都当作是醉话，周王殿下和武家二娘只是定亲，昏礼仪式都没弄呢，怎么能弄到一间房去睡啊，这个是万万不可以的啊。
　　李毅虽然有点可惜，但是也知道这是礼节的问题，更何况现在自己岁数还小，武媚娘岁数也不大，这么早干那种事情实在是不太合适，两年后武媚娘十六岁了，自己十三岁还差不多……额，好像十三岁也不是很大的样子。
　　一觉睡醒，天已至大亮，外面的高宝似乎是听到了屋子里的动静，恭敬的在门外问道：
　　“殿下，您醒了嘛？可以安排侍女为您洗漱一番嘛？”
　　“嗯，进来吧。”
　　对于这个套路李毅已经相当的熟悉了，坐在床榻边上刚说完，外面高宝就领着三个宫女陆陆续续的走进来了，三个宫女手上带的家伙也相当的齐全，从衣物到丝绸巾布再到盥洗木盆，还有刷牙粉末已经猪毛刷，接下来的事情完全不用李毅动手，只要张开嘴巴，张开双手就会有人自动帮忙刷牙洗脸穿衣服，整套齐全。
　　李毅心里面对于这样子的封建礼教那是深恶痛绝啊，恨不能让自己一人全部默默的承受如此这般封建礼教的毒害，让其他的人能够免受其害才好啊。
　　怀着批判的心情洗漱换衣完毕，又再侍女的服侍下，用了精细的膳食，李毅才伸着懒腰的走出屋子，刚出门就瞧见不远处的厅堂里，蜀国公王世正在揉着脑袋的端着茶杯喝茶。
　　李毅小脸一红，第一天来外公家做客就睡到大中午的，说实在的多少是有点尴尬的，整理了一下衣物，走到外公的面前，李毅恭恭敬敬的给行了一礼，外公笑着把李毅给拉到边上的座位坐下，对于昨天发酒疯要拿钉头锤锤爆李毅的事情只字未提，就开始问起长安的事情来了。
　　李毅这边当然也不会蠢到去问外公昨天你是咋回事这样子的问题，老老实实的把在长安城发生的事情说出来了，当然了，都是挑着开心有趣的事情来说的，比如在除夕家宴上，自己帮着一个小宫女隐瞒错误，伸腿把泥土扫进桌子里啊，又比如话剧小说这一类的东西。
　　李毅本就擅长于说故事，而这些东西对于外公来说也确实相当的有趣，这一口气就说了一个来时辰，随后又让自己带来的优伶们，开始表演话剧来了。
　　李毅原本想拉着武滓黄鹄磁阃夤看话剧的，结果外公告诉他，武家的小娘子，出去带了几个金吾卫和侍女出去礼佛去了，那个武功高强的剑圣也跟着去了。
　　“外公你……认识剑圣？”
　　李毅对于外公竟然提到剑圣相当的诧异，完全没想到外公竟然认识剑圣。
　　“当然认识了，关中裴氏的那个裴良俊，在江湖上有点名声，好像大家叫他剑圣对吧？呵呵，我们王氏也算是豪门望族，以前和关中裴氏也多有姻缘，算起来，你带身边的那个裴良俊得喊我一声叔伯呢。”
　　李毅没想到外公竟然还和那个裴良俊有这样的关系，不过想想也不奇怪，这年头豪门望族不都是门当户对的互相联姻来保证家族的利益吗，既然大家都是豪门望族，互相联姻没有什么值得奇怪的地方。
　　武准热蝗シ鹚吕穹鹑チ耍李毅就打算自己一个人陪着外公看看话剧了，哪想到外公把李毅也赶走了，让他到外面逛逛去，第一次来汉中，不到处走走看看，在自己这个老头子身边待着看话剧是什么个意思吗。
　　李毅推脱了几次见外公意已决，也就不说什么了，偷笑着就赶紧出了国公府，还是外公好啊，一眼就看出来我想出门找武琢税。给自己这样一个机会啊！
　　剑圣裴良俊跟着武咨肀弑；とチ耍李毅出门自然就只有付二跟随了，付二这几个月来一直跟着剑圣裴良俊学习武艺，按照付二的说法就是他的武艺已经大为精进，如何如何了不得了怎样，李毅虽然不太信，但是也对于付二保护自己很放心，付二的身手在剑圣看来或许不值一提，但是对于其他人来说还是很强的，更何况自己还有这么多金吾卫，谁这么无聊回来跟自己怼啊，活腻了想自杀的？
　　这边带着金吾卫还有高宝付二，李毅就出了门，里面的外公已经被话剧给深深地吸引住了，倒也不用担心外公一个人会无聊。
　　这年头道教比佛教要兴盛许多，甚至于到后面三藏法师取经归来，情况也依旧没有改变，李唐自称是老子李耳的后代，道教又尊老子为太上老君，李唐自然是抬高道教的，这一情况直到武则天时代才大为改观，历史上的武则天本就信佛，再加上她想要连根拔掉李唐的根基，所以宗教方面也没有放过，打压道教太高佛教，那是基本操作了。
　　汉中的佛教寺庙也就那么多，李毅问清楚了具体的位置就决定一个个看过去了，总能找到武椎摹
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你发动了叛乱，失去总计八发子弹八点生命，子弹不足将会用生命抵消，如果没死，恭喜你成为了领袖。
　　选B：你举报了那些试图造反的人，发生了战斗，失去总计六发子弹六点生命，子弹不足将会用生命抵消，如果没死，恭喜你成为了领袖的左膀右臂。
　　选C：你试图劝说，但是大家已经失了智，当场把你干掉，GG，你在结局死去。
　　女人好感度结局：你在之后发现女人原来是一位相当漂亮的女孩，如果女人对你好感度大于100，则成为你的妻子，否则将会离开你，独自旅行，这是女人的结局。
　　好了，下一章节开始会有新的跑团，设置的恋爱类型的，攻略一些动漫女角色，这里征求下大家的意见，想攻略谁？


第0144章 莫非是小偷？
　　李毅身为皇子，穿着的衣服当然不会差到哪里去，再加上有昭媛娘娘特殊照顾，带着的衣物都是相当骚包的，一开始李毅是拒绝的，有点不习惯的，但是穿惯了以后，其实感觉还是蛮不错的，特别是现在，大街上都是漂亮小姐姐的时候。
　　蜀地多湿气，而湿气重的结果就是关节炎比较多，但是相应的，人的皮肤也会比外面要好不少，一方水土养育一方人，蜀地如此山清水秀之地，自然是经常会有美女出现，汉中大街上就有不少漂亮的小姐姐。
　　要是在长安可是见不到这么多漂亮小姐姐的，比较漂亮的小姐姐都是大家闺秀，一般不出门，穷人家的孩子长的好看点的也都害怕在路上被哪家纨绔子弟看上，那就倒了大霉了，所以一般也是看不见的，也就平康坊里到处都是白胳膊白大腿的美少女还有开放到不行的胡姬美女了。
　　李毅这边一边走着一边过了一阵眼瘾，没多久就到了最近的佛塔了，这时候佛塔里并没有多少人，李毅在一片敲木鱼的声音里走进去上了一炷香，没见着武祝就塞了点油火钱就打算走人了，结果还没有走出佛塔呢，就在边上的茶摊上，瞧见了一个身形相当熟悉的人。
　　公孙大娘！
　　穿着一身墨绿色衣服的公孙大娘手里拿着一柄带剑鞘的长剑，脸上从比鼻尖开始蒙了一层面纱，一身的江湖人士的打扮，走到茶汤上把手上的剑柄往桌子上一放，朝着边上的老板招呼了一声，随后把她自己随身携带的水壶给递了上去，没多久老板就把她的水壶给装满了，公孙大娘留下几枚铜板，就脚步匆忙的离开了。
　　虽然眼前的这个女子蒙着面纱，但是李毅非常的肯定，这绝对就是公孙大娘！起码在身材上，没有半点差别！他的记忆力现在可是非常的好，虽然说没有刻意的去看过，但是公孙大娘的那个胸啊，臀啊，腿啊什么的，比例也好，大小也好，弧度也好，都是不自觉的就全都记下来了，真的不是故意的去看的，虽然公孙大娘身材很好，但是真的不是故意看的。
　　公孙大娘怎么跑来蜀地了啊！这时候公孙大娘应该在长安城才对把，难道这个是公孙大娘的姐妹，之前自己遇到的那个相约自己去看话剧的那个？！这特么可是个大新闻啊！
　　付二和其他的金吾卫们显然没有发现公孙大娘刚才从眼前走过去了，这边孩子警惕的望着四周，李毅看到他们的样子，特别是付二那一脸认真的表情，当时就无语了，你这就叫进步神速了？特么的，金吾卫都不存在视力的？
　　那边公孙大娘眼见就要混入人群了，李毅也没工夫跟这些金吾卫解释了，看到边上有个卖斗笠的，当即把自己身上骚包的外套给脱了扔给付二，说了一句“你们跟在我身后跟远一些！”之后，就冲过拿起斗笠盖在自己脑门上，然后把碎银子给扔给那个小贩，就赶紧朝着公孙大娘离开的方向追过去了。
　　好在那边公孙大娘并没有如同刚才那样的脚步匆忙了，反而是在大街上走走停停，这边看看那边问问，偶尔还问个价，买点小东西什么的，看上去就好像是在正常逛街购物什么的，不过当李毅看到公孙大娘买了第三把梳子的时候，李毅就明白过了，这公孙大娘怕不是也在跟踪别人哦！
　　李毅正奇怪着呢，就瞧见前面的公孙大娘一个闪身就消失不见了，李毅生怕跟丢了，抓紧走了两步追了上去，路过一个小巷子的时候却突然一下子就被抓了起来，还没来得及喊呢，嘴巴就被人用绢布给捂了起来，随后就觉得眼前视野一下子腾空而起，转瞬间就来到了边上阁楼的二楼上了，随后就听到耳边的声音了。
　　“你是谁！怎么有点眼熟？跟踪我干什么？！”
　　问话的正是压低了声音的公孙大娘的声音，李毅没想到自己竟然被发现了，不过戴着斗笠对方似乎是没认出来自己的样子，就这一晃神的功夫，付二和其他的金吾卫就来到了巷子这边了，这把付二总算是没有眼瞎了，一下子就看到了在二楼上被公孙大娘搂着，准确来说是被挟持着的李毅，当然了，在付二他们那些金吾卫的眼里，看上去好像就是搂着的样子。
　　付二都愣了，这什么情况啊？周王殿下一个闪身怎么就跟别的女人在二楼搂搂抱抱起来了啊！这女人怎么身形如此熟悉啊？
　　这边付二几个金吾卫过来了，李毅身后的公孙大娘猛然就松手，然后快速的离开了，脚步匆忙的显然是根据付二认出了李毅的身份来了，转身就想顺着阁楼下去了，这肯定是没办法直接跳下去的，下面都是金吾卫呢，下去不是自投罗网吗？刚才那一手来看，公孙大娘虽然身手不错，李毅倒不觉得她能够在十几个金吾卫的围攻下还能全身而退，你以为你是剑圣裴良俊？金吾卫不要面子的了？
　　“去！把前门给我堵上！谁都别让出去！”李毅先是对着付二喊了一嗓子，然后赶紧转身朝着边上的公孙大娘追过去了。
　　结果刚走到二楼阁楼的入口处，就见着公孙大娘愣在原地没动弹呢，李毅笑着正想过去来一句“哎？公孙大家怎么在这里啊？”调笑一下呢，那边公孙大娘却一下子紧挨到李毅边上来了。
　　“郎君，这下如何是好啊。”
　　听到公孙大娘软软的一声喊声，李毅骨头都酥了，但是酥归酥，现实情况还是要认清楚的，美人计什么的对我没用！
　　李毅正想笑着嘲讽两句，结果走近公孙大娘身边，就明白了，公孙大娘这特么的不是美人计啊，这是祸水东引，浑水摸鱼，紧跟着金蝉脱壳啊！
　　原因无他，就因为楼下正是赌坊，二三十号的打手正一齐看向这边呢，当头的就吼了：
　　“楼上两个！没见过你们啊！怎么上去的！莫非是小偷不成？！”
　　作者留言：
　　PS：新的跑团：你一觉醒来，发现自己变成高中生了，而你的房间里正摆着你喜欢的一张海报，海报上面画的是：A：比企谷八幡的海报。B：一架钢琴的宣传海报。C：一位篮球巨星的背影。
　　（此回合选项，将会决定你的时髦度与废宅度，连个选项都有可能会泡到妹子，所以请认真三选一）


第0145章 过分了啊！
　　这边二三十号打手正都望过来呢，那边正门付二就带着五个金吾卫冲进来了，进来之后啥也不说，腰牌一掏就是一声暴喝：
　　“全都不许动，金吾卫办案！”
　　这边付二一声暴喝，把赌坊里的这些人都给愣住了，一瞬间大家一下子就看向付二了，就在这个时候李毅边上的“公孙大娘”就打算转身从二楼逃走了，李毅能让她逃吗？当然不可能的，一伸手就抓住了公孙大娘的胳膊，笑着说到：
　　“公孙大家既然也来到了蜀地，为何不愿和我找个雅地，聚一聚聊聊天呢，还望公孙大家不要推辞，这番能遇到公孙大家，我也是相当开心呢，他乡遇故知，人间美事尔。”
　　李毅笑着对着眼前被自己抓住的“公孙大娘”如此说到。
　　被抓住的“公孙大娘”眨巴眨巴了眼睛，随后眼神里就有点凄苦的神色来了，声音都略带着抽泣的说到：
　　“郎君这是为何？小女子只是到蜀地出游，郎君竟然跟踪小女子，害的小女子差点误伤了郎君，现在还对小女子如此这般……如此这般……”
　　“公孙大娘”说到后面就已经说不下去了，泪水都开始在眼眶里打转了，一幅泫然欲泣的楚楚可怜的模样，李毅看了当时心里就感慨了，这丫头演技不错啊，不送去演话剧白瞎了眼了啊。
　　“搞什么东西偷上我们二楼还在这里卿卿我我的，还有你们几个说自己是金吾卫？金吾卫在皇城呢！能跑咱们兴元府来？怕不是这两个小贼的同伙吧！”在赌坊里领头的那个人大声的嘲笑着说到，随后挥手喊道：“都给我抓起来打一顿！”
　　半个时辰后。
　　“活腻歪了，私开赌坊也就算了，竟然连蜀国公外孙，九皇子周王殿下你们也敢当贼抓，走！到官署给我好声说道，你们长了几颗熊心豹子胆了！”
　　赌坊门口一串的赌坊打手还有赌坊老板都被连成串的给带了出来，为首带着府兵抓人的，自然就是梁州别驾了，这会正忙着挨个给那些赌坊里的人拍后脑勺呢。
　　李毅笑吟吟的看着这边赌坊的人都被连成串的带走，赌坊里面自然是打了一个一团糟，付二身手现在确实不错，就他一个人带了五个金吾卫，就给二十几个打手给打了一个七荤八素，要放以前根本不可能的，看来剑圣裴良俊这老家伙不是浪得虚名啊，看付二那身手，李毅甚至都差点冲动的想要去练武了，好在最后想了想练武的辛苦打消了念头。
　　妈蛋，差点就被骗去练武了！
　　边上百姓们都在对着眼前的李毅拍手称快，念叨着“周王殿下真是好啊，一来就帮我们端了一个赌坊，这赌坊害人不浅啊，那家谁谁谁在这里赌的家破人亡啊。”之类的话，赌博这东西就是这样，只要上瘾了，上头了，不管你之前赢多少钱，到最后都会落得家破人亡，根本就是沾都不能沾的东西，古代的封建统治者也是深明赌博之危害，但凡脑袋清醒的统治者，都对赌博严家禁止，历代王朝也是禁赌写入法律文书之中。
　　《唐律》之中明确规定：凡是参与以财 物作赌注的赌博者，输赢在五匹绢以下，各杖一百；输赢在五匹以上者，按盗窃财物罪论处，以五匹合徒刑一年计算，十匹二年，以此类推。提供赌场、赌具和召集赌博者，也按上述办法处置。另外，赌饮食和以弓射赌可不以赌博论。
　　这里李毅看到了不少绢布，银两铜钱甚至于还有金子当作赌资，这一下子算起来要关多少年就要慢慢算咯，当然了，地方官员肯定是不敢私自放水的，蜀国公的外孙九皇子殿下亲自动手抓的人，你还敢放水？蜀国公还要面子的嘛？
　　这边李毅没想到自己弄巧成拙的还做了一件好事，这边斗笠都还戴在头上呢，就抱拳对着百姓们连连还礼，戴着面纱的“公孙大娘”也不知道在想什么，这一会儿反而不着急逃跑了，就这么乖巧的站在李毅的身边，等到李毅带着金吾卫离开的时候，自然也是跟了上来的，没办法，李毅给她抓着在呢，这么多金吾卫也在边上，那真是想跑也跑不掉了，不过“公孙大娘”这会儿看上去一点也没有想要逃跑的打算了。
　　李毅带着“公孙大娘”来到了一家酒楼，包了一间雅座，期间“公孙大娘”都是颇为乖巧没有一点想要反抗的意思，看的李毅倒是觉得自己像是挟持了人家的坏人一样了。
　　等到“公孙大娘”坐下了，李毅才笑着说到：“公孙大家，方才因为是出于疑惑，未能确认公孙大家的身份，才贸然跟着你，让公孙大家受精了，还请原谅一二。”
　　“殿下也非有意，小女子并未有责怪之意。”
　　此时此刻的“公孙大娘”虽然还戴着面纱，一身江湖打扮，但是从语气态度方面都几乎与长安城的那个公孙大娘没有什么差别了，但李毅可以很确定这个人不是长安城的那个公孙大家，因为刚才在赌坊二楼她的神态语气各个方面都有着天壤之别，李毅几乎可以很肯定，这大概就是和公孙大娘长的几无差别的双胞胎姐妹了，就是不知道眼前这个是姐姐还是妹妹了。
　　嘿，这丫头还跟我面前装公孙大娘呢，不趁着剑圣不在的这个机会，逗你一把，怕是以为我李毅是泥巴捏的了。
　　李毅心里面如此想到，随后叹了一口气，说到：
　　“没想到竟然能够在兴元府见到公孙大家，其实长安一别二十天，我也是相当思念公孙大家的，一开始我还以为自己看错了呢，只是不知公孙大家你，为何如此这般打扮，怎么没见到仲婶呢，公孙大家莫非是独自一人来蜀地的？你一个女儿家，虽然身怀武艺，但是独自一人来这里还是危险了一点了啊。”
　　“多谢殿下关心了，不过小女子已经打算回去长安了，此番出来，只是想要游历一番，好排练新的剑舞。”
　　“公孙大娘”说的也是没有丝毫的破绽，不过李毅很快一笑，说到：
　　“提到剑舞，倒是想起了我离开长安时，公孙大家你曾经说过，下次相见时，要为我舞剑，呜，还说了要穿着半沙罗衣的那种剑舞，就是胡姬常跳的那种，你懂的吧？哎，说实话，我还是很期待的，既然这里遇见了，不如……”
　　什么事半沙罗衣？那就是半裸半透明的啊！也就只有胡姬能跳出来的那一种诱惑到极点的舞蹈，长安的公孙大娘自然没说过这句话，只是说跳剑舞给李毅看，多加的这个要求，只是李毅想要戏耍眼前的这个“公孙大娘”才这么说的。只不过李毅还没说完呢，那边一开始文文静静的“公孙大娘”突然一下子半蹲起了身子，“啪！”的一声拍了下桌子：
　　“喂！过分了啊！”


第0146章 对我感恩戴德才是！
　　“喂！过分了啊！”公孙大娘拍了桌子怒气冲冲的喊出这句话之后，她面前的李毅，付二等人自然是一脸的惊愕，不过“公孙大娘”很快又补充了一句：“……这么久都没上膳食，实在是过分了点……”
　　“哦，原来是说这个啊，小王还以为是刚才自己说的话，惹的公孙大家不快呢，高宝，去催促一下店家。”李毅好不容易憋住没笑出来，板着脸催促着高宝去让店家准备快一点，随后就看向了面前的“公孙大娘”继续说到：“那关于剑舞一事……”
　　“哎，小女子其实也很想现在就为殿下献舞一曲，但小女子最近常觉心神不宁，现在献舞恐会让殿下见笑，不若，等殿下回去长安后，再与殿下相聚一会，到时，小女子定当献舞一曲，只是……”“公孙大娘”沉吟了一下，李毅跟着后面很快问道：
　　“只是什么？”
　　“只是，殿下是否听错，小女子应该似乎……并未提过半沙罗衣为殿下献舞一事。”
　　眼前的“公孙大娘”自然是不知道李毅和长安的公孙大娘之间约的献舞具体怎么说的，她离开长安城都有好几天了，李毅在她之后离开的，她又如何能知道呢？
　　“公孙大家，这可是你亲口说的啊，当时我万般推拒，你还拼了命的要我答应，当时场面控制不住，就见你拿着把小刀对着自己的手腕，扬言我要是不接受立马割腕。”
　　李毅瞪大着眼睛说的煞有其事，倒是把眼前的“公孙大娘”给说糊涂了，这年头没有割腕自杀这种说法，一般都是跳江，自刎或者喝毒酒自缢什么的，这一下子说出割腕自杀什么的她当然听不懂，不过大概可以理解成割断手筋之类的意思吧。
　　姐姐竟然做到这种程度了吗？！不会真的喜欢这个周王殿下吧！没可能的吧？！
　　“公孙大娘”一时间对于李毅所说的话也是拿不准到底是真是假，总觉得是假的，但是李毅演技高超，表情真挚，再加上“公孙大娘”自信自己的容貌声音和长安城的姐姐没有丝毫差别，应该没有露馅吧？
　　“这、这些不若回长安再说，殿下刚至兴元府，还是多陪陪蜀国公，小女子已经打扰殿下多时了，还是……还是不要叨扰殿下，这就独自一人回去长安好了。”
　　“公孙大娘”撇过脸去，虽然话里说着要走，但是身子却一点也没有要站起来离开的样子，李毅看到这里就心里亮堂了，这家伙多半是想利用自己去干什么事情这才留到现在的，不然刚才在赌坊门口的时候，就已经可以假装要回长安跟自己告辞了，哪里用得到跟自己一路走到酒馆里来，再来说这些告辞的话呢，还做出这样一幅惹人怜惜的样子来，分明是想博得自己的同情吗。
　　“公孙大家且慢，我看方才公孙大家一人在街上行走，似是在寻人寻物，很是烦恼的样子，公孙大家既然和我有缘在兴元府相会，不如让我也分担一下公孙大家的忧愁吧。”
　　李毅见着“公孙大娘”这般摸样，哪还不懂啊，相当上路的一脸忧愁的如此说到。
　　“公孙大娘”果然一听到李毅这么说，那坐的就更扎实了，这时候高宝也已经回来了，还带了店家把膳食一一端了上来，随后高宝拿了一个小蝶，一双筷子，把每样菜都盛上一点，边上自己试菜去了，高宝试菜没结束，李毅是不能动筷子的，这是皇家的规矩，主要是怕皇族会人下毒谋害，李毅就算不想过得这么麻烦也不行，边上金吾卫也好，高宝也好，一定是不会如他所愿的。
　　真要出事了，他们都是要拿命来赔的，李毅明白这一点也就让他们去尽忠职守了。
　　“公孙大娘”显然是有点饿了，再加上上的都是些新式炒菜，这可是李毅自己带着的厨子亲自去厨房里做的，就算在长安城里也不常见到，色香味那是样样俱全，“公孙大娘”当即拿起筷子就准备尝尝，但是看到了对面李毅正笑吟吟的看着自己，结果只能吃了一小口，就把筷子放下来了，装作一副淑女状的小口咀嚼，如果是真的公孙大娘在面前这么吃饭的话，李毅没有半点奇怪的地方，但是现在对面明显坐着的是公孙大娘的姐妹，李毅已经看了七八分明白了，这两姐妹在性格方面恐怕是截然相反天壤之别，这边看着假的公孙大娘模仿她自个的姐妹，那就别提多有意思了。
　　“哎，实不相瞒，小女子确实在兴元府有一件心事未了。”
　　果然，“公孙大娘”叹了一口气，悠悠然的说到。
　　“公孙大家但说无妨，我在长安城也在许多事情上多赖公孙大家相助，此时若有我能帮得上忙的地方，自然鼎力相助。”
　　李毅朗声说道，一幅“尽管来麻烦我”这样的表情。
　　“哎，说来惭愧，后日青龙观里将要举行道宗释教大会，小女子前来兴元府，本就是想要来这释教大会，但是却碍于身份，也并非道家中人，没有办法获得请帖，甚为遗憾呢。”
　　李毅听完就明白了，这是想让自己帮着弄请帖好让她去参加什么道宗释教大会呢，只不过这个“公孙大娘”参加这个道宗释教大会干嘛啊？她肯定是有什么目的想要达到，问肯定是问不出来的，李毅决定自己去看看。
　　“如此正好啊，其实小王也打算去参加后天的道宗释教大会呢，公孙大家不如就和小王一同参加好了。”
　　李毅笑着如此说到，原本以为眼前的“公孙大娘”会找什么理由不让自己来呢，结果眼前的“公孙大娘”没有丝毫拒绝的意思，笑吟吟的表示如果能够跟着周王殿下一起参加，那当然是最好的了。
　　李毅没想到“公孙大娘”答应的这么爽快，但是也无妨，到时候肯定有剑圣跟着，有裴良俊在，“公孙大娘”不可能逃出李毅的手掌心的，正好也算是给剑圣裴良俊发一点工资了，看吧，我给你找到你另外一个女儿了，还让你有机会跟她一起参加道宗释教大会，你得对我感恩戴德才是。
　　作者留言：
　　PS：上上章节选A：时髦度为0，废宅度为10；选B：时髦度为8，废宅度为2；选C：时髦度为8，废宅度为0。
　　你现在自己的状态是无父无母有没有房，走出房间之后，正好看见单马尾的正在上初中的妹妹在为你做早饭，你的妹妹看到你起来了，就问你：“欧尼酱，早上是想吃火腿还是鸡蛋？”，这个时候你回答A：吃火腿吧。B：吃鸡蛋吧。C：还是先吃你吧！


第0147章 一探青龙观
　　跟“公孙大娘”一起用了膳食，李毅发现她是真的能吃，一桌子的菜，李毅都没吃几口，就被她一人吃的差不多了。
　　李毅自然也邀请“公孙大娘”跟自己一起去国公府暂住两日，等后日一起去青龙山的青龙观参加道宗释教大会，“公孙大娘”当然是以不想麻烦周王殿下为理由拒绝了，李毅也没有强求，只是询问了一下“公孙大娘”目前的住址，也好方便有个照应。
　　“公孙大娘”也不隐瞒，甚至于让李毅把自己送回她暂时居住的地方，之后李毅就笑吟吟的就和“公孙大娘”两人互相行礼道别了，当然了，留下金吾卫在附近盯梢，有什么风吹草动立马汇报，这个肯定是基本操作了。
　　李毅这时候也不用去佛寺找武媚娘和剑圣了，算算时间估计也已经礼佛回来了，李毅回到国公府果然就瞧见了武媚娘正在院子里，陪着蜀国公一起看话剧呢，李毅过去也陪着外公一起看了会话剧，随后就将自己想要去青龙观参加道教的道宗释教大会的想法跟外公提了一下，外公这边当然是没有任何问题，等回头修书一封给李毅，让李毅拿着直接进，要是不给进就回来跟外公说，外公带兵去把那青龙观里的人都给抓起来，放校场上慢慢释教。
　　行了，这波就稳了，有外公的书信在，李毅甚至于不用暴露自己皇子的身份，就可以随意进出了，想带什么人进就带什么进，带个假的公孙大娘还不是闭着眼睛的事情啊。
　　武自诒呱咸着道宗释教大会的事情，虽然觉得奇怪李毅为什么突然对道宗释教大会感兴趣，但是李毅没有直接在外公面前明说，武滓簿兔挥醒问了，一番话剧看完之后，蜀国公王世也是颇为遗憾没有更多话剧可以看了，不过看看天色已经不是很早了，也只能一脸落寞的神情了。
　　李毅哪能让外公失望啊，当即就把自己随侍带过来的一位说书先生给推出来了。
　　“外公，除了话剧之外，毅儿还给外公您带来了一位说书先生，这几天就让他好好给外公说说《倚天屠龙记》还有《三国演义》。”
　　“《倚天屠龙记》和《三国演义》？就是孙儿你开的长鸽门里，说的那两本传奇故事？好啊，外公我早就想听听正版了，我这兴元府里的那些所谓说生先生实在是太烂，来来来，让你的说书先生来给外公好生说说！”
　　这边看完了话剧，外公又开始听说书了，看得出来外公不是第一次听说书，手里抱着个烧酒壶，翘着腿相当熟练。
　　李毅和武滓惨黄鸶蜀国公王世行了一礼随后告辞了，毕竟李毅还要跟武咨塘恳幌陆裉煊龅降募俚墓孙大娘的事情，总是在这里陪着王世听说书搞不好要通宵哦。
　　李毅带着武谆褂薪Ｊヅ崃伎∫黄鸹亓宋葑樱就把今天下午遇到的事情一五一十的说了出来，裴良俊听到自己的另外一个女儿此时竟然也在兴元府之中，当即就出门要去找女儿了，只不过马上就被边上付二给拉住了。
　　大佬，现在已经敲了宵禁鼓了，这时候还出去晃怕不是想被巡街的不良人乱棍打死哦，就算你是剑圣，不良人打不过你，也不能这么嚣张，回头给你一张通缉令贴遍大江南北，看你怎么办。
　　“这一位公孙大娘，按照郎君所言，恐怕并非单纯的是为了道宗释教大会而去，只希望……”
　　武谆懊凰低辏却望向了边上的剑圣裴良俊。
　　李毅当然知道武滓说的是什么意思了，之前在街道上偷偷摸摸的跟踪什么人，估计也是和道宗释教大会有关的，后天又借着自己这个周王的身份要去参加道宗释教大会，这个假的公孙大娘真的对道教的释教大会感兴趣？李毅和武锥际遣惶相信的，这么偷偷摸摸的见不得人的感觉，多半是有其他的目的了。
　　这种目的，多半是为了犯罪！
　　一想到这里，李毅就兴奋异常，妈的，终于轮到自己有机会说那句话了！李毅背着手，摇着头叹了一口气，说到：
　　“卿本佳人，奈何为贼……”
　　“不可能！我女儿断然不会做出你们所想的那些事情的！定然是那青云观中有什么不可告人的龌龊事情，我女儿才会想着要去一探究竟，她这是为民除害！”剑圣裴良俊当即就否决着说到。
　　“啧，我也没有说的那么肯定，只是说有这样的可能性吗。”
　　李毅这边刚说完，那边裴良俊又嚷着要出去了：
　　“不行，我今晚就要去青龙观去看看，那些道人一定是又什么不可告人的勾当，可不能让他们污了我女儿的名声！”
　　“老前辈，青龙观乃是在青龙山上，青龙山山势陡峭，千沟万壑，白日行走都崎岖难行，小女子知道老前辈武艺高强，但若是趁夜走山路，毕竟还是有些危险的，老前辈若是有什么闪失，有人对兴元府内的公孙大娘不利的话，到那时候才是真正麻烦的。”武准绦说到：“小女子虽然与这位公孙大娘相处不久，但是小女子也是相信她的品性，不会做出什么伤天害理之事的，郎君所说，也不过是一种可能性不太高的猜测，老前辈若是不放心，我们明日可一起先去青龙观上看一看。”
　　山路多险，走夜晚的山路除非是对路况特别熟悉的，不然都跟找死没多大区别，裴良俊就算是剑圣，是武林高手，也是没有十成把握不发生意外的，听到武渍饷此担也明白这是最好的办法了。
　　就算心里着急，也只能等到明天天亮再说了。
　　第二天一早，李毅就早早的起床了，和武谆褂信崃伎≡己昧艘黄鹑デ嗔观看一看，自然是要早期的，当然了，李毅也不可能一个人去，这次来汉中，本就是为了看望外公，自然是要把外公给带上的，而且有蜀国公的牌子在，去了青云观那还不是想看哪里看哪里？那些道士敢说一个不字？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹认为你是肉食主义哥哥，羞耻度+10，初始好感度50。
　　选B：妹妹并没有特殊的想法，羞耻度0，初始好感度50。
　　选C：妹妹认为你是变态，羞耻度+50，初始好感度20。
　　吃完了早餐之后，你和妹妹一起出门上学，到了你所在的学校之后，你在校门口见到了一个染着黄色头发的漂亮的单马尾女孩，那个女孩朝你走过来，微笑着跟你打招呼，这个时候你回答A：你好啊；B：哟，昨天的作业借我抄抄；C：打招呼露出胸部不是尝试吗？你这个肉猪！


第0148章 青龙观的异象
　　道家修道的方法众多，不过大多数都是求“清静无为”、“离境坐忘”，安静自然为本。
　　青龙山山脉连横，曲径通幽，位置又在周围大小山系之中，如同龙首，自然就是最为合适的佛道两家建庙立观之所了。
　　汉中是道家的发迹点之一，道家又以青龙、朱雀、白虎、玄武为四大神兽，这里的青龙观自建成起，就一直作为道家的重要道观之一，但凡道教信徒，若是有能力，也多会来此地参悟天地道义，历史上不少著名的道士，都曾经到汉中的青龙观住过。
　　当然了，在李毅那个年代，青龙观早已经因为各种原因荒废了，汉中的青龙观是后来在旧址的基础上新建起来的，所以当李毅跟着外公蜀国公王世一起来到青龙山附近，看到山林之中隐约的道观建筑，还是决定上去之后很诚心的上了一炷香的。
　　青龙观作为道家圣地，自然香火不绝，往来信徒沿着修好的台阶山路，一个个的串成长龙一样的队伍上山。
　　此时虽为六月，正直夏季，但是汉中地处秦岭巴之间，为南北气候过渡带，气候温和，四季分明，素有西北小江南之称，虽为农历六月温度却也没有高到哪里去，李毅估摸着体感温度大概也就三十度不到，在夏天来说，已经算是很不错了，这时候的重庆估计就跟放在火炉里煎一样，李毅以前在夏天逼不得已去过一次重庆，唯一的感想就是夏天的重庆不太适宜人类居住，同样是四川盆地，相比较起来成都就是出了名的避暑胜地了。
　　汉中的天气，就和成都是有几分相似的。
　　天气虽然不热，但却出奇的闷，实际上从刚到汉中开始，李毅就有种觉得潮湿气闷的感觉了，到了今天，这种感觉就越发的明显了起来。
　　好在李毅边上都有随侍的宫女跟着一边走一边拿着小团扇给扇着，李毅担心那些宫女辛苦，本来是想让她们休息休息的，结果给她们吓得差点没哭出来，也就作罢了，哎，该死的吃人的封建主义，不要再去伤害那些无辜的人了，统统冲着我来吧！
　　蜀国公的身子骨颇为健朗，这一路上走山路，气都不带喘一个的，脚下还健步如飞，剑圣裴良俊背地里偷偷跟李毅说了，这位蜀国公从身法上来看，年轻时候也是一位了不得的高手，顺带一提，裴良俊到现在都还不知道蜀国公王世已经认出他来了，在国公府还在假装金吾卫，遮掩身份呢，李毅看着有趣也就没提了。
　　提这东西干什么，让蜀国公和裴良俊两个相认叔侄关系啊？那样子裴良俊不就成了自己的叔伯了，这不行，这便宜不能让裴良俊来占，不过转念一想，裴良俊是自己的叔伯这一件事是事实，那长安城的公孙大娘还有在兴元府的公孙大娘不就成了自己的两个堂姐了？
　　啧，这亲不能认，自己岁数小，辈分也小，便宜要给占光了都。
　　好不容易终于爬到了山顶，来到了青龙观，李毅给累的气都喘不匀了，青龙观实际上是有着一连串的建筑，山腰处就理了一片平地，建有殿宇，房舍，不过真正的祭祀，修行，参拜祈福的主殿建筑群，却还是在山顶上的，一般到青龙观来的信徒们，也多是往山顶上去的。
　　边上武鬃匀灰彩瞧喘吁吁，不过她是女孩子，肯定没办法像李毅那样叉着腰扶着树干狗喘一样，而是在边上侍女的搀扶下，掀起面上呼呼呼的吹着，小脸蛋都因为爬山这样子的有氧运动变得红彤彤的，李毅看了两眼就被武啄歉碧焐媚态给魅的有点心痒痒了，那边武媚娘发现李毅在看自己，赶忙把面纱给放下来，对着李毅羞涩的眨巴眨巴眼睛，就让侍女扶着到边上人少些的地方去了。
　　这边把人家小姑娘都看害羞了，李毅自然是不好意思再继续瞅了，殿外早已经有青龙观的观主出来亲迎自己等人了，观主是个一把花白胡子的老道士，提着一首佛尘，见到蜀国公颇为恭敬，蜀国公显然是和这个观主认识的，这边说了两句，观主就赶忙到李毅这里行礼了。
　　“老道不知周王殿下前来，有失远迎，还望殿下恕罪。”
　　这观主没有上来就再自己跟前摆出一副得道仙人的模样，也没有因为自己只有十一岁就买弄玄虚，而是相当圆滑的乖乖给自己恭敬行礼，态度也颇为诚恳，李毅看着还是很舒服的，要是上来就跟自己扯这个福缘，什么易经之类的，李毅压根就看不上眼的，身为新世纪红旗下的三好青年，是坚定的无神论主义者，真的不吃这一套的。
　　这边青龙观观主很快就带着李毅一行人到了观内，入口大殿内，自然供奉的是道家三清道祖，这时候时间虽然还早，但是也有不少人开始参拜了，道家对于上香参拜是颇为讲究的，参拜三清道祖之前，再外面的就要走过点蜡、上香、化钱这三个步骤，才能进主殿参拜。
　　实际上道家里关于“三清道祖”的说法从汉代开始就多有改变，直到唐朝建立之后，尊崇道家，并确立了现在我们所熟知的“三清道祖”，而在唐朝以前，道观的主殿上供奉的道宗神仙，就要看流派和地域的不同了，当然，现在都是供奉的“三清”尊神了。
　　李毅被观主领着再道观里转了一圈，途中介绍了不少道家的知识和东西，观主还亲自给李毅算了一卦，自然都是大富大贵之卦，没有什么出奇的地方，一路走下来之后，李毅也没发现什么让人觉得可能藏污纳垢的地方，就连存储道家典籍这样子的不对外人公开的地方，观主都按照李毅要求带着进去仔细的瞧了瞧，李毅就差要求去观主屋子里看看了。
　　这边剑圣裴良俊也是看了一圈毫无发现，看上去这青龙观是清清白白的，就是一个普通道观而已，顶多也就算上一个道家圣地，没了。
　　只不过随着时间的推移，越到正午的时候，李毅就发现了一个奇怪的地方了，这青龙观里……武林游侠是不是有点太多了啊？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：普通开局，并无什么特殊的地方，黄色单马尾（女孩A）对你初始好感度为50。
　　选B：黄色单马尾女孩拒绝，对你初始好感度为30。
　　选C：黄色单马尾女孩认为你是变态，对你初始好感度为0，羞耻度+50。
　　你继续来到办公室，发现你的同桌竟然是一位童颜巨乳的迷糊软妹，总是忘带东西，马上就上课了，她的书却忘记带了，你决定A：借给她，假装自己没带。B：别管她。C：借给她，但是条件是她要再下课之后让自己来一发！


第0149章 妙应真人？孙思邈！
　　李毅不仅注意到青龙观周围的武林人士变得多起来了，而且这些武林人士大多都并不是来参拜道家神仙的，而是抱着剑桥或者刀鞘，买香上香之后就站在边上，更多的甚至于站在道观的外面，倒不至于说，堵上青龙观，但是往来的信徒们也多会对这些武林游侠打扮的人多看两眼。
　　这边观主带着李毅等人参观完了，就把李毅等人迎进了一间客房之中，和蜀国公坐而论道起来了，这年头到道观来，除了参拜上香，主要还不就是来听听一些得道高人的一些人生道理，警示良言之类的吗，到佛寺的话，也就是拜会拜会老和尚，听两句很有禅理的话，道也好，佛也好，反正都是云里来雾里去，给你绕的头晕眼花，反正怎么听都觉得有点道理就是了。
　　李毅当然不是来听观主论道的，对着观主拱了拱手，问道：
　　“观主，小王此番游历一趟，确实觉得青龙观乃人杰地灵之所，对道家玄妙也是颇为敬佩，只是为何青龙观会有如此多武林游侠来参拜呢？难道这些武林游侠，都是道观教众？”
　　“不敢不敢，陛下对吾辈修道之人虽多有恩宠，青龙观也薄有虚名，但私募武林游侠为教众当作私兵，确是不曾有的事情的，哎，说来羞愧，这些武林游侠，都是因为我观明日要举行的道宗释教大会而来。”青龙观观主叹了一口气，摇了摇头，显得也相当无奈。
　　观主这么一说，边上的蜀国公就有些奇怪了，问道：
　　“这道宗释教大会和这些武林游侠们有何关联？”
　　“这还得从我师叔妙应真人说起，大约一年前起，我师叔妙应真人来到我们青龙观，去了南郑县后面山丘的山洞之中，一年来，师叔的起居饮食都是由我们青龙观来照顾的，不知道从何时起，附近开始传闻出我师叔妙应真人在洞窟内炼出了白日飞仙丹，有福缘的人吃了可立即白日飞升，就算是没有福缘的普通人，也能长命百岁，一生无病无灾，更能增进功力，眨眼间成为武林顶尖高手。我师叔虽然的确有在洞窟之中开炉炼丹，但是更多的却是在将师叔他平常所写的一些东西归纳汇总而已，哪有什么白日飞仙丹啊。”青龙观观主无奈的笑了一下：
　　“为了这事，当时还麻烦了梁州别驾为我师叔贴了告示，当地百姓虽然知道了这些不过谣言而已，告示现在还贴在兴元府门口呢，只是这些江湖游侠们不信，梁州别驾为了此时还特意帮忙驱赶了几波骚扰我师叔的游侠，他们现在是不去烦扰我师叔妙应真人了，却不知道从哪里听说我师叔妙应真人也会参加明日举行的道宗释教大会，这几日，这些游侠天天来我青龙观，不过他们也并未做出什么出格的事情，老道也不好驱赶他们。”
　　“原来是为了这事啊，这事老夫也有听闻，没想到竟然闹到现在还没有闹完，妙应真人素有医德，仁义天下，治病不分贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，皆一视同仁。人命至重，有贵千金也，这些游侠要是再敢惹是生非，道长你只管告诉老夫，老夫定然带兵给他们都给剿了！”
　　蜀国公大手一挥，非常豪迈的如此说到。
　　“如此，老道先谢过国公。”
　　李毅一听心里就亮堂堂的了，这也别去想着这青龙观有什么龌龊事情来揭露了，基本已经破案了，在兴元府的公孙大娘，多半就是冲着传说中这个什么仙丹来的了。
　　李毅对什么白日飞升丹没什么兴趣，这些丹药确实是让人白日飞升的，道士炼出来的丹药一个个都是重金属，一些傻子还拼了命的往嘴巴里塞，这些傻子不白日飞升谁白日飞升啊？李毅虽然对白日飞升丹没有什么兴趣，但是却对这个妙应真人整理的书籍非常感兴趣。
　　妙应真人没错的话，就是孙思邈，也就是鼎鼎大名的药王，孙思邈在道家典籍方面没有什么贡献和记载，但是在古代中医发展方面，却有着与世无双的著作，那就是《千金要方》，以及之后和唐朝朝廷合作完成的世界上第一部国家药典《唐新本草》。
　　这时候孙思邈在洞窟里写的大概就是《千金要方》了，就算不是《千金要方》也一定是用处颇大的医学典籍，这可比什么玄妙的道家典籍实用的多了。
　　历史上记载药王孙思邈活了142岁，于西魏大统七年（541年）出生，二十岁就能侃侃而谈老子、庄子的学说，精通道家典籍，被人称为“圣童”，并且开始为乡邻治病，之后的史书之中，也有多本记载有药王孙思邈相关信息的，这位活了142岁的老寿星在永淳元年（682年）去世之前，都有很多详细的记载记录。
　　现在是贞观十一年，也就是公元637年，李毅算了一下，现在的孙思邈都已经有九十七岁高龄了，实实在在的老寿星了，再过三年就能正式晋升为人瑞了。
　　李毅没想到自己运气这么好，来兴元府一趟竟然马上就能有幸遇到大名鼎鼎的药王孙思邈了，至于兴元府内公孙大娘的事情，早就已经放到脑后了，什么仙丹灵药，这些都是小打小闹，真正的治世仙丹，是这一位活生生的药王孙思邈啊！
　　当然了，按照观主所说，现在孙思邈应该还在洞窟里闭关写书呢，要出关也得等到明天，李毅不着急，对明天道宗释教大会颇为期待起来。
　　这边客房里观主正在和蜀国公聊的开心呢，外边突然吵闹了起来，没多久就见着一个小道士跑了过来，慌张的喊道：
　　“观主，不好了，前面有一童子噎食了！”
　　“什么？快拿水去啊，让那童子喝水把食物咽下去就好！”
　　那青龙观的观主一听赶忙说到。
　　“且慢，不能给那童子水喝，他本就噎食，气管堵塞，喂水又有何用，还容易呛进气管只能适得其反，那噎食的童子在哪？先带我们过去看看吧！”
　　李毅拦住那个准备冲出去的小道士，如此说到。
　　那小道士犹豫了一下，不管观主很快挥手说到：
　　“带路，先过去再说。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你借了书本给同桌的童颜巨乳（女生B），同桌初始好感度80，受到老师批评，你的初始声望为20，羞耻度+10，死宅度+1，时髦值-1。
　　选B：同桌初始好感度为50，初始声望为50，死宅度-1，时髦值+1（死宅度与时髦值最小为0）。
　　选C：同桌认为你是变态，举手报告了老师，老师惩罚了你，同桌初始好感度0，初始声望0，时髦值-5，羞耻度+50。
　　上午的课程结束之后，你来到餐厅吃饭，恰好遇到了上午遇到的黄发单马尾女孩（女孩A），那名女孩没有地方吃饭，只有你边上有位置，来到你这边，你选择A：邀请她就坐；B：沉默什么也不说，等她自己坐下来；C：Guna！坐你麻痹坐，真是猛男不需要女生坐边上！Rua！


第0150章 听说你去取材断更了？
　　李毅等人跟着那小道士一路就来到了青龙观的院落里，此时院落里已经围了不少人了，一个妇人正在猛拍着一个大约十岁男孩的后背，一边喊着“快吐出来快吐出来！”，边上围观的人也都在纷纷的出谋划策，有人已经端着一壶水过来了。
　　那妇人慌张的接过边上递上来的水，就要给那个男孩喝下去，那男孩满脸因为气管卡住无法呼吸而涨得通红，想要咳嗽却又咳不出来，边上洒落了一地的荔枝，显然就是吃荔枝的时候不慎让荔枝滑落气管之中了。
　　李毅不敢耽搁，耽搁下去怕是这男孩命都没了，一个箭步冲上去，就把妇人手上的水壶给拍落在地，那水壶里的水都撒了李毅一身，那妇人没想到这时候有人还来阻拦她给孩子喂水，看到李毅也不管李毅身上穿着的衣服多么华贵，现在在妇人眼里，李毅就是要害死自己孩子的家伙，伸出手就打算推开李毅，不过后面蜀国公已经抢先一步走上来了，一把抓住妇人的胳膊，就看向了李毅：
　　“毅儿，你是不是有救这童子的方法？若是有，就快些施救，其余稍后再说。”
　　“你们干什么！我儿就要呛死了！你们是要害命吗！”
　　那妇人被蜀国公拉住了胳膊，自然是没办法动弹，却凄厉的喊叫了起来，周围围观的人都有些心生不忍了起来，有些人认识蜀国公，就跟边上说了：
　　“那服装华贵的男孩，估计就是刚来的周王殿下李毅了！是蜀国公的外孙，当今的九皇子！”
　　“啊？他看上去也才十来岁吧，能懂什么救人方法啊，还不让那噎食的孩子喝水，这万一要是闹出人命来，该怎么办哦。”
　　在平民百姓的眼里，如同李毅这般身份尊贵的人，多半都是任性妄为之人，寻常百姓的性命，这些养尊处优高高在上之人，又哪会真的在乎呢，这一会子，人群里就开始嘀嘀咕咕的传开了，有些是担惊受怕，但更多的还是可怜那呛着的男孩还有边上着急的妇人。
　　李毅哪还管得着边上百姓们的窃窃私语，上去就从后面抱住了那个咳不出来的男孩，双手勒在胸廓之下，肚脐以上部位，接着大力的往那男孩的头部方向挤压腹部，连着好几次甚至都把那个男孩给抱离了地面，在旁人看来这一番动作自然是古怪道极点的，甚至让人觉得周王殿下是不是有龙阳之癖啊，不过这种时候来这一出怕是不合适吧？
　　李毅都累的气喘吁吁了，连着抱着挤压了十来下，怀里的男孩才终于“咳咳咳！”的剧烈的可出声来了，而那滑落气管的荔枝也伴随着咳嗽被咳了出来。
　　“儿啊！儿啊！你好些了吗？！”
　　那边妇人见着自己的孩子咳出声音，并且开始大口喘气，而那呛着的荔枝也被咳了出来，一下子就挣脱了蜀国公的手掌，哭喊着就扑到了自己孩子的身边，边上围观的百姓们也都纷纷议论了起来：
　　“哇！真的救过来了啊！”
　　“刚才那怎么回事？周王殿下这么神奇的吗！？”
　　“不得了不得了！”
　　一下周围压抑的气氛就活跃起来了，甚至有几个人嚷着周王殿下乃是仙君下凡什么的，这要是再让百姓们说下去，怕不是要传出什么奇怪的事情来了，搞出不得了的传闻，李二怕不是要弄自己，李毅赶紧对着周围抱拳，谦虚的说自己侥幸而已，大家散了吧散了吧，这孩子已经没事了。
　　这边再青龙观出了这么大的风头，大家都知道蜀国公和周王殿下在这里了，继续留下来也就不太合适了，李毅跟着外公就打算离开去青龙山别处逛逛了。
　　只不过这边李毅前脚刚走，那边观主回到道观之内，就见着一个满头黑发，精神奕奕的看上去只有六十岁出头的道士望着李毅离开的方向：
　　“周王殿下和蜀国公走了？”
　　“师叔，他们已经走了，应该不是为了什么仙丹来的。”
　　观主满头的白发，对着眼前黑发的道士如此说到，显得颇为别扭，眼前的黑发的老道士，自然就是李毅期待见到的妙应真人，孙思邈了，孙思邈其实早就在那些武林游侠们频繁去往洞窟的时候，就搬回到青龙观之中了，对外自然是宣称孙思邈还在洞窟离闭关修行，其实你也不想想，洞窟那种环境，也就炼丹的时候将就一下洞天福地的时候去一下，孙思邈又不是苦行僧，炼丹只是副业，医学才是孙思邈的主职业，他主要来汉中还是为了隐居整理他的医术，在洞窟那种环境下，能写出什么医术来啊，怕不是一位武侠小说哦？
　　“嗯，那周王殿下方才施救童子的手段，倒是有些奇怪，竟然十来下就让那童子吐出所呛之物了。”
　　孙思邈摸着胡子点着头如此说到。
　　“确实古怪的很，我也是第一次见到，那周王殿下还说不让那童子喝水，会呛到气管里。”
　　观主点了点头如此说到。
　　“气管？倒是第一次听说这种说法……不过周王殿下所说确实无错，当时情况下若是喝水，只会让恶况加重，等同于将那童子溺水而亡。”
　　“这、这么严重的吗？”
　　那观主听到孙思邈这么说，额头上一下子就惊的密密麻麻的汗珠出来了。
　　“呵呵，你痴长了一把年纪，却不如周王殿下一名童子。”孙思邈看着眼前的观主笑了笑，随后转过身朝着屋子里走去了：“方才手法，我要回屋里好好试试。”
　　观主见到孙思邈离开，这才对着孙思邈行了一礼，不用说的，自然是安排好，不让人随意打扰的。
　　这边李毅跟着外公在青龙山里逛了一会，就感觉到疲惫不堪了，天气也越发闷热起来，也就不在外面继续晃荡了，立马打道回府。
　　回去兴元府的时候，太阳已经隐约要落山，但是离天黑还是又不少的时间，蜀国公因为担心那些江湖游侠回闹事，所以自己去了官署，估计是想要和梁州别驾，商量一下明天释教大会的安保问题了，毕竟李毅明天也要参加，万一有江湖游侠来闹事什么的，那多不好啊，随后就让李毅带着其他人自己先回去了。
　　李毅带着武椎热嘶氐搅斯公府门口，就瞧见门口放着一匹不停喘着气的马，那马腿都直打摆子，看着好像累得够呛的样子，正奇怪呢谁胆子这么大，赶在蜀国公府面前栓一匹马，国公府里正有一个马夫赶紧跑出来想要将马牵进去，见到李毅就赶忙行礼了。
　　李毅摆了摆手，也没问他是谁来了，就自个走进去了，估计是来了什么身份最贵的客人了，李毅没多想，刚走进去，就听到不远处呼呼呼的脚步声，正奇怪着呢，就瞧见一个硕大的身影如同大山一样压了过来，随后就是一只巨大的手掌伸过来，一把抓住李毅的衣领，二话不说就抵到墙上，然后提着李毅的衣领把李毅给举高了起来。
　　李毅正迷糊着这种被摁墙上举高的感觉怎满这么熟悉呢，就瞧见了眼前一张黑着眼眶不知道多久没休息的疲惫的大毛脸，李毅慌乱之中定睛一看，神特么怎么是程咬金啊？！我特么还在睡觉呢？！程咬金不在长安跑兴元府来了！？
　　“周王殿下，听说你来蜀地取材《三国演义》就断更了啊，老夫也想顺道取材，就来找你了，跟老夫说说，你都取到什么材了啊？”
　　眼前的程咬金如此说到。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：黄色单马尾的女孩接受你的邀请，好感度+10。
　　选B：并无变化。
　　选C：黄色单马尾的女孩因为你的突然喊叫被周围的人用奇怪的眼神看着，因为羞愤转身离开了，对你的好感度-20，你的羞耻度+20。
　　吃完了午饭，你回答了教室去闭目养神休息一下，这个时候属于网球社的同桌来问你要不要去打网球，你看着眼前童颜巨乳的同桌穿着一身彰显身材的网球服，你说到A：好啊，我跟你一起去打网球。B：不去了，我想午休一会。C：打网球？你胸前那两个怎么看都是篮球吧？！你个弱智乳牛！现在就快点脱掉衣服好好的服侍我！Rua！


第0151章 凄惨更新
　　跟程咬金分享自己取材心得？真要是坐下来跟他说自己这两天去了哪里，看了什么东西，汉中的小姐姐真漂亮什么的，怕不是在外公蜀国公回来之前自己都只能挂墙上了。
　　李毅这边立马表示，自己是为了写出更好看的小说，为了能够不辜负大家对他的期望，这才来到汉中取材，想要感受下诸葛武侯当年六出祁山，北伐中原的气魄，当然了，另一方面还是来看看自己的外公，蜀国公的。
　　自己心中对于接下来的剧情已有腹稿，还请卢国公放小王下来，小王这就将腹稿写出，供卢国公品鉴。
　　李毅觉悟都已经到这份上还有什么好说的呢？那边卢国公恭恭敬敬的就给李毅放了下来，然后请到了屋子里，也不用别人动手，纸张就铺好了，顺带还将糕点茶水什么都给端过来了。
　　只要周王殿下好好更新，什么都好说嘛！
　　程咬金这边给李毅安排好了，就自己提着李毅带来的一脸懵逼的说书先生到外面厅堂去了，哟，先生你也跟着周王殿下来兴元府啦？这感情好啊，来把之前说过的《三国演义》《倚天屠龙记》来一起再说说吧。
　　这边混世魔王来到了蜀国公府，那真是好一阵的鸡飞狗跳啊。连周王殿下都被逼到房间里去更新小说了，其他的仆从下人们又怎么能翻出什么浪花呢，更何况蜀国公早年还和程咬金一起并肩鏖战过战场，隋末乱世出英雄，两位都是了不起的开国元勋，自然是感情深厚，武锥际且涣晨闪兮兮的表情望着李毅，爱莫能助啊，至于剑圣裴良俊，这家伙没良心的，在边上笑眯眯的，没事就到李毅边上窗户晃一下，来一句：
　　“哟，周王殿下还没写完呢，写快一点啊，卢国公急着呢，写慢了回头又给你摁墙上了，这可多不好啊。”
　　哇，当时给李毅气的，心里立马就发誓了，我搞不过你，我还搞不过你两个女儿？回头信不信我给你两个女儿摆成十八般模样，你个老家伙再笑！
　　这边李毅给裴良俊气的差点内伤，好在蜀国公没多久就回来了，程咬金那么大一个人坐那里自然是一眼就瞅见了，然后又去看了在房间里苦哈哈的写小说的李毅，一问这是干嘛啊？
　　旁边就有人回答了，这是周王殿下在现写《三国演义》的最新章节呢！
　　蜀国公一听很高兴，还是外孙了解自己啊，知道自己想看后面剧情了，长安城那边更新传播到汉中这边来两三个月都过去了，这是心疼外公，不想外公等更新等的太急，这会加班加点的要多写一点给外公看呢。
　　蜀国公很感动，吩咐了厨房那边给周王殿下准备点糕点和莲子羹，外孙写小说不容易，多给补补，大家不要去打扰外孙，让外孙专心写，多写点。
　　李毅当时听到蜀国公这么说，脑子里就一个想法，这是亲外公？
　　剑圣裴良俊又想在边上笑了，只不过还没开始笑呢，就被蜀国公一巴掌拍脑袋后面了。
　　“没大没小的，到现在都还想着隐瞒自己身份，你娘亲是我族妹你不知道吗？见到你叔伯还不赶紧过来伺候着！”
　　这边裴良俊都给打懵了，赶紧着就坑着头跟着蜀国公走了，他娘亲还真就是王氏的，按照辈分，蜀国公就是他叔伯，这个时代以孝为本，管你什么身份，见到长辈都要行礼表示尊敬，皇帝都不例外，他一个剑圣能例外？
　　李毅虽然很想趁着这个机会笑话一下剑圣，但是他两大哥对二哥，谁也笑不了谁，更何况按照辈分，剑圣裴良俊是他的叔伯！这还笑个屁啊，教训你都没商量的。
　　这边蜀国公“关心”完了李毅，那边就去前厅跟着程咬金喝酒去了，两人一人一瓶烧酒抱着喝，这一次是好好的“25”度的烧酒了，程咬金也早有经验，拿着小杯子和蜀国公一人一杯的喝着，小酒眯着，小菜吃着，那边小说听着，李毅这边写完一章就拿出来说一章，好不快活。
　　李毅写《三国演义》那是真的不用动脑子的，反正之前都已经抄过一遍了，以他过目不忘的本事，那真的就是机械的从脑袋里拿出来抄一遍了事了，虽然不用动脑子，但是写着累人啊，哎，真的很怀念之前咕咕咕的生活了。
　　月色悄悄落下，蜀国公府内一片欢声笑语，而那湿闷的感觉却也伴随着夜幕降临如同泼洒出的漆黑墨水一般，渐渐的浓郁起来。
　　李毅抄了一晚上的书，一口气更新了十几回，在前厅的蜀国公和卢国公才因为醉酒而沉沉睡去，期间还听到了乒乒乓乓的打斗声，后来听付二说，那是两位国公喝醉了酒在比试武艺呢，两人都是战阵上下来的人，武艺方面自然是大开大合，一人拿着钉头锤，一人拿着大戟，那是打了一个难解难分，最后把国公府庭院打的那叫一个稀巴烂，才最后双双哈哈大笑的结束了一场友好的比武活动。
　　这会儿虽然天色大亮，但是两个国公爷都还在睡觉呢， 李毅看着天色昏昏沉沉的担心今天会不会下雨，毕竟是道宗释教大会上能看到孙思邈出席，万一下雨了这个人瑞不来了，那多可惜啊，李毅还想见见历史上鼎鼎大名的药王是不是真的如同史书上写的那样鹤发童颜，神采奕奕呢。
　　两位国公自然是没办法跟着一起去参加道宗释教大会了，实际上蜀国公一开始就没打算参加，要不也不会给李毅写一封信当做入场券了。
　　李毅简单吃了点早饭，就带着武祝高宝，付二还有剑圣裴良俊，另外带了二十名金吾卫就出发了，当然了第一个地方是先去找在兴元府的“公孙大娘”，毕竟昨天都已经和她约好了一起去的，主要还是想看看这个“公孙大娘”到底对道宗释教大会抱着什么想法，是不是真的想要仙丹，如果是痴迷仙丹的话，李毅觉得看在剑圣裴良俊的面子上，有必要带着“公孙大娘”做几个简单的化学实验，告诉她这些仙丹吃下去，真的会白日飞升，各种意义上。
　　作者留言：
　　PS：
　　A：答应同桌的请求，时髦值+1，同桌好感度+10。
　　B：同桌感觉很失望，好感度-10，死宅度+1，时髦值-1。
　　C：同桌觉得你可能有犯罪潜质，对你望而生畏，赶紧逃跑了，同桌好感度-50，你的羞耻度+20。
　　下午的课很快开始了，老师让你站起来回答问题，但是你因为走神没有听，不知道是什么问题，这时候同桌好心的小声提醒你，这时候你会A：给同桌感谢的眼神，回答出问题；B：承认自己没有认真听讲，不知道。C：呵呵，你个卑贱的rz，以为干这样子的事情就能让我对你另眼相看，不要小看我了！快点露出你胸口那两坨淫贱的巨乳再来跟老子说话吧！


第0152章 害人害己
　　当“公孙大娘”看到武椎氖焙颍明显整个人楞了一下，没有想到竟然会在兴元府看到武住
　　两个女孩子本就在大剧院之中有过一次友好的长谈，这时候在兴元府遇到，自然又是一番亲切问候。
　　“没想到竟然能够在这里见到公孙大家，公孙大家到蜀地独游能够精进剑技琴艺，小女子却只会陪着郎君走走看看，毫无增进呢，实在羞愧。”
　　当看到“公孙大娘”之后，武兹绱烁刑咀潘档健
　　“武二娘过谦了，武二娘这等聪慧之人，想来感悟颇多，若是能够寻得一处静心之所，潜心感悟的话，所得所获必在小女子之上。”
　　“公孙大娘”一脸诚恳的如此说道。
　　“哎，只叹俗世纷扰，小女子又如何能够做到公孙大家这般清淡出尘呢。”
　　这边武滋玖艘豢谄。
　　“若是武二娘有心的话，小女子倒是听闻这青龙山乃是潜心参悟的好地方，小女子愿带着古琴一架，陪着武二娘你一起入山修艺如何？”
　　“公孙大娘”这边也是一脸诚恳的如此说道。
　　“哎，小女子又没有公孙大家这般玲珑心窍，还是断了在琴艺方面的心思了吧。”
　　这边两个女孩子一路坐着马车一路叽叽喳喳的说着这方面的内容，后来又说道剑舞方面，“公孙大娘”甚至表示愿意无偿教导武祝看的同样坐在马车里的李毅那是一愣一愣的。
　　这车厢里电光火石，感觉随时会擦枪走火啊，李毅也没办法，谁让他懒不骑马，这回想喊停车下去找匹马骑也没什么好的借口，只能硬着头皮坐在车厢里，听着武缀汀肮孙大娘”两人侃侃而谈了。
　　好在青龙山距离汉中并不是很远，没多久就到了青龙山脚下了。
　　青龙山虽然修建了石头阶梯，但是并没有给马车跑上去的环山路，这年头也没有那个技术去开山凿石的修建环山路，没有炸药的情况下，都是人手拿着锤子一锤锤砸出来的路，在青龙山修建一座环山公路的工程量可能比你平地起一座城都要来的大，这种没有效益的事情当然不会有人去做了。
　　李毅下了马车，望见头顶有些昏暗的天色，从天边起一直连绵的褐色的云朵，甚至于都遮起了太阳了，沉闷的天气像是要喘不过气来了一样。
　　这是要下雨了。
　　农历的六月本就是雨季，汉中这地方水系高山树林都多，自然也是多雨的地方，只是今天是道宗释教大会，李毅还是盼望着不要下雨，起码不要下的太早，自己还想着见到了药王孙思邈之中，怎么把他的《千金方要》给讨要过来呢，要是下雨了，孙思邈八成是不会来的，到时候自己就只能利用自己的皇子的身份去找他了，但是孙思邈淡泊名利，不想当官，北周静帝时，杨坚执掌朝政，召孙思邈任国子博士，孙思邈无意仕途功名，认为做高官太过世故，不能随意，坚决不接受，一心致力于医学。等到李二继位了，见到孙思邈七八十岁人了，还容貌气色、身形步态皆如同壮年一般，就想授予孙思邈爵位，但被他拒绝了，仍回到乡间为民医病。不过他碍于情面就推荐了自己的徒弟刘神威，说徒弟好学，年轻有为，刘神威也就被安排进太医院当医官了，现在都成了太医丞了。李毅偷偷摸摸的帮着长孙皇后治病的时候，还和刘神威打过交道呢。
　　这样一个对权势如此淡薄的人，以权压他，只能适得其反而已。
　　一路上按照之前的路上了山，前往青龙观，一路上看到的武林人士越发的多了起来，反倒是信众没有多少，显然他们是知道青龙观今天在办释教大会，对寻常信众并不开放。
　　不过等过了半山腰，就见不着武林人士了，因为在半山腰上，李毅见着了梁州别驾带着府兵在那里守着呢，这显然是蜀国公昨天安排上的，毕竟李毅也要参加这个释教大会，要是搞这么多武林人士在这里蹲着，为了那个什么仙丹妙药闹起事来了，多不安全啊。
　　李毅对于那些武林豪侠们和官府之间的小打小闹不甚在意，给梁州别驾道了一声辛苦了，就继续上山去了。
　　越往山上走，就越能瞧见道士多了起来，都是些上了岁数的道士，不过也带着拂尘一步步的朝着青龙观的方向走。
　　李毅好半天的终于是爬到了青龙山顶了，就见着青龙观观主正笑吟吟的接待着过来参加释教大会的道士们。
　　对于李毅也想要参加释教大会的事情，青龙观观主昨天就听蜀国公说过了，看到李毅来了自然是没有一点意外的表情，殷切的走上来迎向了李毅。
　　“周王殿下远道而来，有失远迎了。”
　　“无妨无妨。”李毅喘着气，说到：“只是不知今天妙应道长是否有到青龙观？”
　　“妙应师叔，一早就已经到了青龙观了，此刻正在观中与其他的道长们坐而论道呢。”
　　李毅一听青龙观关注这么说，就有点难受了，人家释教大会这回估摸着已经开始热身了，孙思邈都和其他的道长坐而论道起来了，自己又不懂易经，老子，庄子这些东西，去跟那些道士们也没有什么共同语言，让他搞几个小的化学实验倒是没问题，比如什么硝石制冰啊，海带制碘啊之类的，保证能看到别人目瞪口呆。
　　李毅跟着观主来到了一件殿宇之外，果然见到里面烟雾缭绕的，很多头发花白的道士坐在其中，一些岁数不大的道士恭敬的侍立左右，李毅也不认识里面哪个是孙思邈，但是看到里面吵吵嚷嚷的很热闹的样子，也就作罢没进去了，释教大会会安排在大殿剧情，据说不少的老道士都带了自己炼制的仙丹，要在这次道宗释教大会上表演现场版的羽化飞仙呢。
　　当然了，是让别人先羽化飞仙，那些专注炼丹的执迷不悟的道士们，哪个不是手底下数量众多的试药富绅啊，这些人都是梦想着长生不来命都不要的。
　　相比较他们，李毅反而更欣赏像孙思邈这样一心扑在医学上，或者如李淳风这样专注天文星象和数学算术上面的道士，又或者你研究研究道家典籍什么的也可以。
　　炼丹？那真的是害人害己了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：同桌好感度+10，羞耻度-10，声望+10。
　　选B：同桌好感度+20，羞耻度-10，声望+20。
　　选C：老师罚你留校，同桌好感度-50，羞耻度=20，声望-20。
　　好不容易等到了放学，你背起书包回到了家里，这个时候你突然发现你的妹妹跟着一个同年级的男生走在一起，虽然妹妹表现的对那个男生爱理不理的，但是你还是决定A：当做没看见，妹妹有自己的生活。B：冲上去警告男生不要骚扰自己的妹妹。C：冲上去先打一顿那个男生，当着妹妹的面告诉那个男生，妹妹已经是自己的肉便器了，你不要想了！


第0153章 风雨欲来
　　人说怕什么来什么，李毅这边心里万分担忧着天会下雨，这会黑云就越发的压低了下来，方才还有点光亮的天空，一下子就变得昏昏沉沉了起来。
　　李毅看了看天色，估摸着不仅要下雨，还可能是一场大雨。
　　那边观主就过来了，通知了一下李毅关于道宗释教大会暂时取消的事情，实际上也可以理解，马上都下大雨了，这么多道士不可能在大殿外面淋着雨来释教论道的吧，而大殿又坐不下这么多的道士，取消也是情理之中的事情。
　　山顶的青龙观中也没有那么多居住的房子安置这些道士，所以大家决定在雨水未降之前，一起到半山腰的道士住房那边去，不然下了大雨，也不知道要下多久，大家都给困在山顶上那就麻烦了。
　　李毅虽然刚爬到山顶，这回累的够呛，但是也没办法，也只能跟着转移了，抓瞬间就哗啦啦的一群道士们出来了，都相当有秩序的沿着台阶朝着山下走去。
　　常言虽道上山易下山难，但是下山比起上山要节省不少的体力，倒是需要小心提防不要从山上滚落下去，李毅以前爬山的时候，就曾见到有熊孩子乱蹦Q，后面家长还笑嘻嘻的，一点危机意识都没有，结果熊孩子摔倒，一路滚下去撞到树干才停下来，救护车都来了，送去医院最后怎么样李毅也不清楚了。
　　好在这里也没有熊孩子，大家都小心翼翼的踩着台阶到了半山腰，老天还算给面子，虽然天色阴沉，乌云满天，但在大家走到半山腰前，都一直没有下雨。
　　李毅到了半山腰的地方，就看到有几个百姓正抱着不少的东西往山上走，偶尔会有一些武林游侠或者府兵过去帮忙抬一下，人数还不少，估摸着能有一个村的人。
　　李毅看到这一个村的人就跟蚂蚁一样忙忙碌碌的，也觉得有些奇怪，边上梁州别驾就笑着说了：
　　“殿下这是有所不知，有些百姓们见着要下雨了，就以为汉江会发洪水，这是住在江边的村落的人，听了他们村老人的话，在将家里能搬的东西搬到青龙山来，躲避洪水，减少点损失。其实是他们多虑了，前些年汉江的江堤河坝才加固修整过，这几年已经很少会有洪水侵扰了。”
　　李毅听到梁州别驾的话点了点头，却还是有点不放心，汉中多水，最主要的就是汉江，汉江是长江最大的支流，流经沔县（现勉县）称沔水，东流至汉中始称汉水；自安康至丹江口段古称沧浪水，襄阳以下别名襄江、襄水。
　　汉江这地方好发洪水，主要是由于汉江从上到下的河道结构，是逐渐缩小的，呈现喇叭状，只要是大暴雨，或者连续好几天下雨不停，就容易发生洪水灾害了。
　　汉江虽然多滩险峡谷，但是汉江分出去的支流也多，沿着这些支流，除了兴元府外，还有南郑为首的五六个县，一旦发水，后果不堪设想。
　　李毅一想到这里，就有点坐不住了，虽然梁州别驾说了没什么关系，但是他一想到在自己那个年代，科技比唐朝高到不知道哪里去了，汉江还不是经常发洪水吗？
　　当然了，那个年代发洪水的原因，主要还是植被破坏，河道淤积，污染土质等等多方面的原因。
　　李毅心里有点担心，就朝着那些搬运东西的百姓走过去了。
　　武鬃匀灰步艚舻母了上去，“公孙大娘”有些犹豫，回头望了望那些老道士们站着的地方，也还是跟了上去了。
　　“郎君，莫非是在担心汉江决堤吗？”
　　武赘在李毅的身侧，看到李毅朝着那些搬运东西的百姓们的方向走去，如此猜测问道。
　　“不怕一万，只怕万一啊，汉江河水凶险且急，虽在关键处有河堤大坝，但是谁都知道那些大坝遇到洪水一冲就要垮塌了，万一汉江真的因暴雨泛滥，江水冲堤，淹没农田，一年的收成没了这些不说，万一淹死民众怎么办？我还是去问问稳妥些。”
　　李毅忧心忡忡的说着，边上武滓彩侨贤的点了点头，“公孙大娘”倒是有些奇怪的多看了李毅两眼，也没有多说什么。
　　“这位父老，晚辈有礼了。”
　　李毅来到了那些往青龙山半山腰上搬运东西的百姓们的面前，弯腰鞠躬行礼说道。
　　那些正在搭建雨棚的百姓见到李毅这样子一个明显是富贵子弟的人过来，也赶忙回礼，其中一个年纪中年的人就说道：
　　“这位郎君，请问有何事啊？”
　　“晚辈见到各位父老在这里搬运家里物品上山，是不是汉江的河堤大坝有裂缝崩塌之处，各位父老担心雨后江河泛滥？”
　　李毅问道。
　　“这倒没有，朝廷年年都会派人来整修加固，只是村里的老人家说，褒河河底淤泥都有好几人那么高了，河口又是葫口状，一下雨铁定发洪，他老人家说见了一辈子汉江洪水了，发洪水的时候堤坝就跟纸糊的一样立马就塌，根本没用，让我们赶紧收拾东西上山避难，我们这才都上山来了。”
　　那个中年人如此说道。
　　褒河是北源出自陕西凤县东部秦岭沟附近山区，至留坝县江西营汇合东源，至汉中市入汉水，无论是长度、流域面积，还是水量，均超过沮水，故有人主张以褒河为汉江正源，支流也多，萧何主修的山河堰就在褒河上。
　　“你们探过河床了？”李毅一听这么说，就着急着问道。
　　“探过了，确实如老人家所说。”
　　那边中年男人说完，李毅拱了拱手就气冲冲的朝着梁州别驾那边去了，想要质问梁州别驾这父母官怎么当的，怎么都不会清理河底淤泥，疏通河道的吗？！
　　只不过才走到了一半就冷静下来了，这年头哪有人会清理河道啊，就算有，也根本不知道如何用工具清理，都是只能在一些不算汹涌的河流上，人游到水里去一点点清，汉江水深，梁州别驾要是让人去清理河底淤泥，那真的就是让人拿命去清啊。
　　“郎君……”
　　边上武卓吹嚼钜阆仁桥气冲冲，后来又一脸急躁的神情，有些担忧的喊了一声。
　　“我没事，只是心里有些担心。”李毅伸手捏了捏武椎氖郑随后说到：“释教大会看来我们是参加不成了。”
　　“‘公孙大家’，若是你对那金丹妙药有想法的话，我在这里奉劝一句，不要去碰那东西，那是要命的东西，我现在有重要的事情要去做，这边就先行一步了。”李毅心里着急可能发生的洪水灾害的事情，自然没有功夫在这里和“公孙大家”玩捉迷藏游戏了，出于好心的奉劝了一句，就转身离开了：“走，我们去山河堰看看！”
　　“等等，你在乎可能的洪水险情，难道我就不在乎吗！你这家伙好生恼人，我跟你一起去！”这边“公孙大家”听到李毅的话，气的也没想起来要假装自己姐姐了，双手提着裙子就气冲冲的跟着李毅后面一起走了。
　　看的李毅脸上一愣，方才紧张的心情才稍微放松了一些，“emmmm……”了半天，才说道：
　　“那……一起去吧。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹的好感度-10；选B：妹妹对你的好感度+20，时髦度+1，获得妹控称号，声望-10；选C：妹妹认为你是危险的变态，好感度-50，羞耻度+50，声望-30。
　　你回到家中，疲惫的打开电视，妹妹也放下书包，走进来，结果电视节目正好放的是成人节目，这个时候你说A：不小心点开就是了，我是无辜的。B：什么也不说，继续看；C：哼！男人看成人节目不是天经地义的事情吗？看什么看！快点穿上裸体围裙侍奉哥哥！


第0154章 别驾的气节！
　　褒河就在兴元府的边上，除了山河堰之外，还有两处沿河岸修建的堤坝，主要是依靠地利修建，防止洪水泛滥，当然了，都是泥石结构，古代人又不懂什么力学，地质层次这些问题，都是凭借经验来修建，像这一类的河堤水坝，修得好的就名垂千古，功在万代，修的不好的犯了洪水就要倒霉，损失惨重的还要杀头丢命。
　　而褒河上的这些堤坝，李毅估计就是属于后者那些倒霉的，因为他在历史上并没有听说过，也没有在汉中附近见过。
　　褒河经汉中而过，流入汉江，沿途依靠着山河堰灌溉良田千亩，虽然依靠着水利灌溉让汉中土地丰饶，但也在洪水灾难的时候，会让土地淹没，严重点的就是颗粒无收，更不要说洪水造成的人命，房屋损坏，财产损失等等这些东西了。
　　既然要视察汉江，李毅当然是骑马出行，如果真如那村中老人所说，褒河河底淤泥甚高，大雨即洪的程度的话，那时间紧迫，还有什么功夫坐马车啊。
　　本来李毅是想让武紫然匦嗽府的，没想到武锥话不说，跨马就上，技术颇为熟练，比李毅都要来的熟练，看的李毅羞愧不已，“公孙大娘”就更不用说了，江湖儿女不会骑马还混什么混啊。
　　李毅把梁州别驾也给带上了一行人，下了山之后，骑上马就朝着汉水跑了。
　　在汉中这一段乃是褒河，再往下走没多远就是汉江了，兴元府的位置差不多就在两者之间，离得褒河要更近一些。
　　此时的褒河虽然宽阔，但是水流并不算湍急，梁州别驾虽然不明白周王殿下怎么突然心血来潮要来时差褒河，不是说要参加道宗释教大会吗？但这时候也只能憋着，李毅贵为皇子，不能说为所欲为，但是使唤你一个梁州别驾东跑西跑还是没问题的。
　　划小船到褒河中心量河底淤泥肯定是没办法的，现在上哪里找那么长的竹竿去量啊，好在边上居住的人也不少，听说周王殿下亲自来视察河道了，当然有熟悉水性的年轻人就站出来了，表示愿意潜水下去看看。
　　李毅叮嘱了两句“注意安全”，就让人给他腰上绑上绳子，然后那年轻人就这一节竹竿下水去了，没多久就翻腾上来，还趟在水里呢，就朝着岸大喊：
　　“河底淤泥，一杆不见底！”
　　李毅当时就头皮发麻了，那年轻人手里拿的杆子足有两人那么高，这么高的杆子捅下去都不见底的？难道这里地势凹陷，淤泥都在这里沉积？
　　李毅不死心，又换了两处地方都量了一下，发现都是一样，一杆下去见不到底的那一种，再加上褒河，汉江，多有葫口，河道不堵还好，河道如果淤泥堵塞，加上大雨冲刷，上游的水流增加，往下游葫口一冲，那洪水灾害就避无可避了。
　　这时候束水冲沙绝对来不及了，马上就要下雨了，这时候来束水冲沙，跟自掘坟墓没区别。更何况河底淤泥不如黄河里的砂石那般，也不是那么容易冲走的。
　　李毅光是想起历史上曾经记载的汉江历次的洪水，就如芒刺在背，又如堕入冰窖，那是又麻又冷，历代史书之中都有记载，汉江洪水之时，城镇淹没，浮尸百里，就如明朝万历十一年，猛雨数日，居民溺死无算，后代有人考证，最少淹死人数都在五千人朝上，甚至上万人都有可能在那次洪水之中被活活淹死。
　　“咔嚓！”
　　就在此时，天空一道闪电划空而过，几乎就在李毅的头顶，声音和闪电同时而至，吓得边上的梁州别驾一下子缩了缩脖子。
　　淅沥沥的雨点开始纷纷落下，打在了众人的脸上，远处田地里的少量农户，这时候都提起东西赶紧朝着自家的方向赶回去，又看到村落里的孩童，见着下雨了，就开心的跑到外面伸出手接雨点玩，没多久就被自家的母亲拍着脑袋给拉回屋子里去。
　　雨点落在平静的河面上，点点波纹很快覆盖一片……
　　“殿下，您还是去别处先躲躲雨吧，臣会带人去堤坝那看着的，若是真有情况不对，臣也会第一时间应对处理的。”
　　“别驾有应对处理之法？”
　　雨点一点点的加大了起来，边上已经有宫女赶忙给李毅撑起了伞，李毅这时候也管不了旁人这些动作，听到梁州别驾这么说，激动的一下子抓起梁州别驾的手，问道。
　　梁州别驾显然没想到李毅这么激动，一下子愣住了，憋了半天才说了一句：
　　“若真有洪灾险情，臣……臣自会冲锋在前，定要以肉身阻挡无情之水，天有好生之德，也必定……”
　　“行了！别驾之觉悟，让小王好生感动，小王一定向父皇参……啊不是，是向父皇表彰一番。”
　　这梁州别驾还没说完，李毅就打断了他的话，李毅实在是心情不好，不能说这梁州别驾不尽责，只是洪水来了你以肉身抵挡，你是立马就死了，痛快了，百姓怎么办，良田庄家怎么办，天有好生之德？难道没听过――天地不仁以万物为刍狗吗？！
　　梁州别驾这边一听李毅这么说，心情也很高兴，不过马上他就高兴不起来了，因为李毅紧跟着来了一句：
　　“麻烦别驾一件事，现在立刻把全城麻布收购起来，再寻最近的砂石众多之地，发动府兵和全兴元府再加上这附近几县能用上的民夫民力，把麻布以至少三层缝制成袋，装填砂石，本王有大用处！”
　　梁州别驾当然不知道李毅是要想办法做防洪沙袋，这可是防洪利器，虽然做不到真的与洪水天灾相斗，但却能减少不少的损失。在梁州别驾看来，这时候收购全城麻布，还征用民夫民力，缝袋子装沙子玩，那真的就是乱来了，洪水要是真的来了，当然是用土石加固加高河坝江堤，然后疏散群众，剩下的事情就只能尽人事听天命了，正事不干干这些事情是干什么啊？
　　“此事关系重大，还恕臣无法从命！”
　　梁州别驾头一撇，一脸刚毅！
　　食君之禄担君之忧，他或许能够在平时对周王恭恭敬敬，低声下去，但若是遇到重要涉及民生之事，怎能任由权贵无知之人胡作非为？！
　　在大唐，做官的不做官的，最看重的，就是这般气节了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹表示理解然后换台，妹妹好感度+10。
　　选B：妹妹害羞的赶紧躲进了厨房，觉得哥哥也到了这样的年纪了吗。好感度+10，羞耻度+10，因为看黄片废宅度+3，时髦度-3。
　　选C：妹妹差点就要报警了，好感度-50，羞耻度+50，声望-20，废宅度-2。
　　终于到了晚上吃饭的时候，妹妹煮的饭菜非常的好吃，你决定表示一下，你说A：做的真好吃哦，不愧是我的妹妹呢。B：恩，还行吧，顺便说点缺点。装作无所谓的说下次我来做吧。选C：真是的，这就是身为妹妹拿出来给哥哥吃的吗？为什么是拿盘子装的？不应该用你的身体吗？快点脱光了，趴桌子上，把饭菜放在你身上让我享用啊！


第0155章 迫在眉睫
　　说句实话，李毅完全被眼前梁州别驾那种“你要是在这种时候做这种无理取闹的事情，我就是死也不会听你的！”这样子的表情给震惊了，没想到之前还对自己轻声轻语，毕恭毕敬的梁州别驾转眼就如此刚毅了。
　　不过想想也是，自己让他去干的都是大动作，收麻布也好，征用民夫也好，都不是凭着自己一句话就行的，他只是梁州别驾，在他上面还有梁州牧呢，梁州牧才是真正的最高长官，那梁州牧是谁？李毅外公，蜀国公王世。
　　行了，这就好办了。
　　“别驾之操行，本王甚为钦佩。”
　　李毅冲着梁州别驾拱了拱手，这话说的绝对不是嘲讽。
　　“殿下，您还是先回去兴元府吧，这里就交给我们好了。”
　　那梁州别驾苦口婆心的对着李毅抱拳说道。
　　李毅叹了一口气，交给你？这河底淤泥堵塞至此，河道成葫状，连下暴雨绝对要发洪，这天色就跟天黑了一样，等下来的雨绝对不会小，只下一天的话还好说，一旦下个三四天什么的，后果不堪设想，你梁州别驾真要按照你说的，以你血祭洪灾？有用吗？
　　“好，本王先回去兴元府。”
　　李毅翻身上马，拉着缰绳，如此说道。跟在李毅身后的众人也当即一起翻身上马了。
　　那边梁州别驾见李毅说要回兴元府，当即就舒了一口气，认为自己总算是劝说成功了一个想要胡乱指挥，出风头的皇子了，结果那边骑在马上的李毅当即又说道：
　　“付二，把梁州别驾官印取来，即刻带着二十名金吾卫去兴元府外校场跟那里驻扎的三百天策军会和，让金吾卫他们两人一组，带官令文书，把附近五县，将所有青壮民夫即刻征集来兴元府，让各县百姓将家中能搬走的家财一起搬到高处去，由各县乡老带着金吾卫自行组织村民负责指挥和治安问题，本王即刻回去兴元府找外公。”
　　“诺！”
　　那边付二毫不犹豫的冲上前去就将梁州别驾给制服在地，边上的府兵们看到这一幕都懵了，但是看到边上人高马壮，装备精良的金吾卫们，没有敢轻举妄动的。
　　“殿下！殿下你这是要干什么！”
　　那边梁州别驾完全没想到李毅这边说翻脸就翻脸，看到自己身上带着的官印被付二拿走，脸都白了，怕不是周王殿下借题发挥，要据汉中，夺蜀地，就此举起反旗哦！
　　当时梁州别驾脑子里就脑补了几十万字的周王反，巴蜀乱的惨绝人寰的剧情出来了。
　　“还请别驾委屈一下了，这雨越下越大，事出紧急，小王不得已才出此下策，若是有什么后果，父皇责怪下来，小王一人承担，老乡。”李毅说完又看向了刚才下水查看淤泥的百姓，他现在这会已经目瞪口呆了，皇子把别驾绑起来了，这辈子第一次见。
　　“草、草民在。”
　　“就麻烦你跟着金吾卫们一起去校场了，那里有三百天策军，请老乡先带着他们去最近的砂石多的地方，将砂石采集起来。”
　　李毅说完，那个百姓就对着李毅拱手说道：
　　“草民领命。”
　　那老乡不会骑马，就只能付二带着他共骑一匹，二十个金吾卫就跟着付二一起奔马朝着校场方向去了，他们还要拿梁州别驾的官印去书写文书，再拿去传令各县，不然仅凭着他们金吾卫那身行头，根本没可能调用民夫的。
　　至于梁州别驾，李毅自然是让其他金吾卫给他带着一起回兴元府去找蜀国公去了，说实话，如果不是梁州牧就是蜀国公，是李毅外公的话，绑架梁州别驾这种事情，李毅根本不敢干的，别说梁州别驾了，就是一县县令都不是李毅可以随便动的。
　　李毅一路狂奔，很快就来到了兴元府，守城的军士见到梁州别驾被绑在马上，嘴巴被堵着发出呜呜呜的声音来，一群甲胄鲜明的金吾卫奔马而来，看的守城军士都傻了，要不是领头的是周王殿下，他们甚至第一反应就是关闭城门了。
　　进了兴元府李毅都没有下马，一口气奔马到了国公府门口，这才下来，雨水这时候已经越下越大了，到了门口就瞧见蜀国公一身官服正要上马出门，李毅赶紧大老远的就喊了起来了。
　　“外公！外公！”
　　正打算上马的王世当然大老远就看到了李毅了，见着梁州别驾被绑在马上，惊讶的问道：
　　“孙儿，你这是为何？是别驾有冲撞你的地方了？”王世说完就怒气冲冲的看向了一脸苦逼脸的梁州别驾，梁州别驾觉得自己很冤，他却是冲撞了，但那不是为了民生吗。
　　“这倒没有，只是孙儿有一事想要告诉外公。”
　　李毅也不废话，赶紧走到外公边上，将刚才自己已经和大家去视察过了河道和堤坝的情况了，并且将河底淤泥积累甚高，若遇连日暴雨，汉江恐将泛滥的担忧说了一下，外公没想到李毅把自己打算干的事情都干掉了，他本来就是看雨水越下越大，这才想去看看河岸堤坝的情况如何，并且安排人预防洪灾，监视水位，随时准备疏散百姓的。
　　青龙山有青龙观，山腰也多有住房建筑，兴元府的百姓可以暂时县疏散到青龙山上，其他地方的百姓当然就就近寻找高地安置了。
　　“外公，这雨水如果下到今日黄昏，也不见小的话，恐怕就要开始疏散百姓了，只是还有一事，毅儿想要获得外公准许。”李毅对王世恭敬的说道：“百姓疏散及时的话，或可保百姓安危，但是府库粮食，还有田地里的庄家，一旦洪水泛滥淹没，就绝对都毁了，就算朝廷调运救济，关中粮食自给又要供给战事本就紧张，从益州调运，路途艰险不说，时间最快也要半年之久，其他的地方粮食也是一样，就算到了汉中，也没有办法供给全部，到时饿死者无算！毅儿有些许方法，或可以减轻些损失。”
　　“若真是发了洪水，你要在洪水里保下兴元府的府库粮食还有那些千亩良田？”蜀国公瞪大了眼睛不敢置信的看着眼前的李毅。
　　这已经不是吹牛逼了，这是闭着眼睛吹牛逼了。
　　“不敢说全部，但是只要不是几十年难遇的那种洪灾的话，还是可以一试的，能保一点，算一点。”
　　李毅坚定的说道。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹很高兴，妹妹好感度+10。
　　选B：妹妹觉得失落难过，但是能感觉到是哥哥在关心自己，好感度+5。
　　选C：妹妹被你吓得，哭着跑回房间里去了。好感度-20，羞耻度+10，废宅度-2。
　　你吃了晚饭，回到了房间里做作业，写了一会发现妹妹来送牛奶点心了，然后不小心摔倒弄了你一身都是，这个时候你选择A：笑着说没关系的，擦干净就好了。B：斥责表示自己的不开心。C：两腿一张，大声的告诉妹妹，你弄脏了就给我舔干净！听到没有舔干净！现在！


第0156章 倾盆暴雨！
　　“毅儿，你有方法？”
　　王世半信半疑的看向了李毅。
　　治理水患，是天下共同的难题，王世现在听到李毅有抗洪的方法，一下子就急切的问道。
　　“外公，雨水越下越大，还请到屋内，容毅儿和外公好好说说，不然淋坏了身子，真要出了洪灾，可怎么主持大局啊。”
　　李毅说完，蜀国公也点了点头，大家一起进了国公府，马上边上就有人拿上干燥的绸布，李毅接了过来，胡乱的把头发和脸上擦干净，就跟蜀国公说起抗洪神器沙包的作用了，主要说的还是几层沙包堆叠起来，能够起到减缓水流，阻截洪水的作用。
　　当然最重要的用处除了李毅跟蜀国公所说之外，还有几点，就是防止和纠正管涌效应以及提供抗剪切破坏。
　　管涌就是洪水冲击堤坝之时，因为渗流的作用，土体细颗粒沿骨架颗粒形成的孔隙，水在土孔隙中的流速增大引起土的细颗粒被冲刷带走的现象，虽然每一处的管涌都不大，涌水口径小者几厘米，大者几米，但是积累起来，长时间不管的话，就会很容易造成大量涌水翻沙，使堤防、大坝地基土壤骨架破坏，孔道扩大，基土被淘空，引起建筑物塌陷，造成决堤、垮坝，之后就不用说了，大面积决堤之后，后果根本无法想像。
　　至于剪切破坏那就关乎到土质力学方面了，实际上比管涌还要复杂一些，但是不是积小成多，而多半是压力积累到临界值就骤然发生的，破坏性更加可怕。
　　剪切破坏解释起来就相对复杂的多了，其中关乎到各种力学的知识，需要列公式，画图纸来解释，这一解释起来，李毅又要跟蜀国公从力学的定理开始，这特么就没完没了了，整个物理学基础都要教会才能解释了。
　　总之李毅知道如何应对剪切破坏就行，那就是在堤坝的侧面和后面一点的位置压上土石沙袋，堤坝加高的越高，侧面和后面的沙袋就必须压的更宽，来提高土地的抗剪切破坏。形容的话大概就是建筑物大的越高，地基就必须要越宽，当然只能这么比喻理解一下，但是实际情况还是差别很大的。（解释起来很累，我就只说这么多了，我让主角正确处理就行了，真要理解你们自己看论文，或者来科普君列公式画图纸吧）
　　李毅虽然没有解释剪切破坏，但是管涌这种现象，常年在汉中的王世还是知道的，经常堤坝倒塌之前，都能看到后面冒水渗水的现象，简而言之就是水流将土质里的砂石层给带走了，管涌的越多，渗水的越多，也就越严重。
　　虽然李毅尽可能的解释的很详细，但其实其中还是涉及到了许多复杂的东西，因为有些东西说了大家也听不懂，李毅也只能解释的模棱两可的，这样子的解释自然没办法完全的说服王世，毕竟事关重大，花费不小，如果没有成功抵挡洪水的话，反而是增大了灾后的压力，最主要的是，李毅会承受更多的指责和民怨，朝堂之上，不会轻易放过的。
　　这边王世还在犹豫不决的时候，边上不知道什么时候来的程咬金却哈哈大笑了起来：
　　“蜀国公，你这个孙儿说的话，老夫虽然没听的太懂，但是沙袋挡水这事大概就可以当成两人互相角力，力气大的自然就赢，真要缝制沙袋，装满砂石，重量定然不轻，人虽然没有办法堆在洪水面前，但是沙袋可以啊，沙袋堆的多了，力气比这江水还大，就能赢了，嗯，这大概就是人定胜天的意思了吧。”
　　李毅在边上听的心里直想着666，这么解释也是没谁了，就瞧见“公孙大娘”在后面偷偷的对着程咬金竖起了中指，差点没给李毅笑喷出来，心里一下子很畅快，“公孙大娘”干得漂亮啊，解了点我被程咬金物理催更的心头之恨啊。
　　“卢国公，虽说如此，但是……”
　　蜀国公还有点犹豫未决，那边卢国公又说道：
　　“我知道你的担心，放心吧，收购全城麻布也花不了几个钱，你孙儿在长安城几乎把全城的人的钱都挣了，要是抗洪失败，正好让他来填这一块的空洞，征用民夫也是合情合理，洪水如果真的来了，难道大家就什么都不做，眼睁睁的看着洪水淹没居所不成？事在人为，此事我赞成周王所说，若是出事，让我卢国公一并担责。”
　　“外公，此时时间紧迫，还望外公早做决断！”
　　李毅也趁热打铁的，抱拳说道。
　　蜀国公看了看李毅的神情，这才点了点头：
　　“孙儿你有几成把握？”
　　“若是水灾不大，十成，若是水灾重大，也有六成的把握。”
　　李毅估摸了一下如此说道，只要沙袋够多，撑到雨停堤坝不倒，之后再不断加固，也就算是抗洪成功一半了，说是六成把握，并不是吹牛皮。
　　“好！毅儿既然有过半把握，那此事就按毅儿所说，这是我的授印，你拿着可随时便宜行事，就是兴元府中府兵，你也皆可调用，只是切记不可扰民！”
　　“诺！”
　　李毅大喜，立马接过蜀国公递过来的授印，有了梁州最高长官的支持，接下来的事情就好办了，李毅立马开始调兵遣将起来了，当然了，干事情的还是梁州别驾，梁州别驾虽然被绑着堵着嘴，但是他也在边上从头听到尾的，虽然没怎么听懂，但是也觉得很有道理，更何况两位国公都说话了，授印都给周王殿下了，这还说什么呢？在继续反对，那就不是气节了，是以下犯上，不听号令了。
　　梁州别驾干事还是很靠谱的，之前职责所在拒绝李毅丝毫不犹豫，这一会李毅授印在手，执行命令也是迅速异常，李毅亲自给梁州别驾松了绑，说了一句“拜托了。”，这家伙转身就冲进雨里了，翻身上马就直奔官署，外面大雨依然连成一线，几乎瞬间就看不见梁州别驾的身影了。
　　很快，从官署出发的官吏，就开始挨家挨户的一边记录，一边收集麻布起来了，卖了麻布的百姓，可以凭借凭证，到官署府库去零钱。
　　还顺带征集了所有会缝纫的妇人，工钱也是暂由梁州官署支付，每人一天工钱十文，工作很简单，缝麻袋去！最少三层缝一起，成年人一人合抱那么大，三袋一人高就可以了。
　　一时间，整个兴元府都被动员了起来，兴元府中身体健康的民夫也每人一件蓑衣斗笠去了城外的府兵大营，兴元府外的府兵营地之内，常驻兴元府的府兵也开始在军官的带领下，戴上雨具，在雨中列队，朝着最近的采沙场快步前行。
　　而此时暴雨，已然倾盆而下。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A的：妹妹很感动，对你好感度+10，并且帮你擦衣服的时候，偶尔碰到你的那里，给你不小的福利，时髦+1。
　　选B：妹妹很抱歉，哭着帮你收拾，好感度-10，并没有福利。死宅度-5。
　　选C：妹妹被你吓坏了，也不敢帮你收拾，恐惧的逃跑了，好感度-20，羞耻度+20。
　　一夜无话，到了第二天，你再一次的去上学，结果发现黄色单马尾的女孩在路上被不良骚扰，此事你选择A：不良好可怕当作没看见；B：大声喊叫，解救黄色单马尾；C：垃圾不良，就会骚扰，看我上去威胁那个黄色单马尾，让她脱光衣服，大街上服侍我！


第0157章 赶赴河堤
　　当暴雨下至下午时分，兴元府这边为了以防万一，就已经派出信使数名到附近乡镇村落开始疏散民众了，兴元府中的民众暂时倒还不需要疏散。
　　实际上早在暴雨汹涌而至的时候，不用兴元府这边派人去通知，住在河边的百姓们，看看水位就已经发现情况可能有些不对劲，都开始搬运东西朝着地势高一些的地方去了，家中有一老如有一宝，多数村落里，都是老人家站出来说要搬走，获得六十岁朝上的老人家，经历的洪涝灾害次数多了，看着雨水跟通了天一样的下起来，也就知道怕是要来洪灾了。
　　不过离得河岸远一些民众们就没有办法知道具体的情况了，等到兴元府这边出发的人快马加鞭的赶到让乡老通知百姓们赶紧搬运值钱物价撤离的时候，不少百姓还是相当配合的，但是极个别还是有些怨言，觉得这雨才刚开始下说不定什么时候就停了，再说了，这雨都还没下多久呢，就说要来洪水了，朝廷年年都修建的堤坝成了摆设不成吗？
　　当然了，这些怨言只能放在心里，也顶多边上几个熟悉的人说说，却不会大声说出来的。
　　征用民夫的事情有梁州别驾的命令在，自然是没的说的，只要是身体健康的，不乐意来的也必须来。李毅先前就已经派遣了金吾卫快马加鞭的去各处通知了，到了下午晚些时候，周围各县可用的民夫就已经被带到兴元府了。
　　运气倒还不错，在兴元府周围有不少砂石采集之地，让人带着民夫跟府兵们都赶紧去采砂石的地方将砂石装填进不断送过来的麻袋里，扎好口子系紧了，就由天策军们用战马拉车，源源不断的送到堤坝的边上，还有一些葫口的河道周围，以及在一些能够依靠地势阻拦洪水的地方，总之就是按照李毅所说，能够尽多大的力就尽多大的力了。
　　用战马来拉马车这种事情，李毅也是迫于无奈，兴元府所有能用的马车和马匹都拉过来干活拉运了，这样李毅都还觉得慢，让战马休息肯定是不行的，就算是之后变成无法作战的驽马了，也必须要拉。
　　李毅自然是没办法坐在兴元府之中等待消息的，那些沙袋该如何使用，只有他知道，不亲临现场是不现实的事情，洪水一旦爆发，灾情瞬息万变，人该抬着沙袋往哪里塞上去堵水或者放哪里加固堤坝，都是需要现场指挥的，靠着信使传递消息是肯定不行的。
　　这种事情，蜀国公自然是不同意的，就连卢国公也表示了反对，李毅是皇子身份最贵，就算是真的淹了兴元府，也绝不能有一点闪失，这在大家的眼中是毋庸置疑的事情，李毅虽然也明白这个道理，但是让他坐在国公府里看着雨水越下越大，他有如何能够坐得住呢？
　　李毅这边嘴上说着“好的好的不出去不出去。”，那边一转身趁着两位国公不注意，抓了蓑衣和斗笠，冲出去跨马就朝着河岸堤坝的方向去了，如果汉江涨水到危险的水位，那里必定首当其冲，而防洪抗洪，就是以保住堤坝为第一目标的，一旦堤坝整个溃决，那真的就是要拿人去填都填不了，当然了，小缺口还是可以拿人去堆的，李毅要做的就是确保有小缺口的情况下及时堵住，剩下的就是拼尽全力的保住沿岸堤坝了。
　　李毅快马加鞭的就冲到了外面校场的方向，正巧就遇到了正在指挥将最远的县城里的民夫带去采沙场的付二，付二这个时候已经淋的就跟水里捞出来的一样，看到李毅来了，付二吓得魂都没了，自己淋死了都没事的，但是周王殿下可不能淋到哪啊！
　　“殿下！您怎么来了？这里交给我们就行，殿下还是快些去避雨的地方吧！”
　　付二赶紧策马来到李毅的身边，正要下马为李毅牵马呢，那边李毅就在练成线的雨水之中对着付二大声的喊道：
　　“躲什么雨，我去躲雨了你们知道沙袋往哪里搬吗？堤坝万一有地方决口，你们知道沙袋怎么摆才不会被洪水冲走吗？”
　　李毅一连串的问了好几个问题，这边付二当然是一个问题都不知道的。
　　“那就别说了，赶紧带我去河堤边上去！”李毅这边刚说完，后面就传来了奔马的声响，一回头就看见程咬金和蜀国公两人一马当先在最前面，剑圣裴良俊和其余的金吾卫跟在他们之后。
　　“毅儿！不可鲁莽，快些回去！”
　　蜀国公勒马停在了李毅的身前，皱着眉头喊道。
　　“外公，此时雨已经下了大半天了，这么大的雨水，汉江水系恐怕用不了多久就要淹没过来了，一旦水漫堤坝，那些土堤根本就撑不住的，此时还有许多乡里没有来得及上山躲避，孙儿不能看着大堤溃决，水漫千里啊！”李毅不停地抹着脸上的雨水，雨水声音太大，李毅也只能用力的吼起来了：“付二，我们走！”
　　李毅喊了一声勒马就朝着河坝的方向去了，付二也只能紧紧地跟在李毅的身后。
　　“蜀国公，周王殿下是不是有你我当年风采啊，劝老夫看是劝不住的，他骑着马，想怎么跑怎么跑，沙袋抗洪的方法是他提的，会用这沙袋抗洪的估计也就他一人了，既然都已经发动全城来编制沙袋了，就且由着他一回吧。”
　　那边卢国公程咬金也是不停地抹着自己脸上的雨水，冲着蜀国公如此说道。
　　蜀国公听程咬金如此说道，也只能叹了一口气，心里也断了把李毅给带回去的念头了，正如程咬金所说，李毅骑着马，蜀国公除非给李毅打下马来，不然不可能抓住他的，但是打下马来恐怕不摔死也要摔个重伤。
　　“叔伯。”这边两位国公说着话，那边剑圣裴良俊也抱拳冲着蜀国公喊道：“叔伯还请放心吧，我会前去保护周王安危的，兴元府需要叔伯坐镇才行。”
　　“那……就只能这么办了。”
　　蜀国公点了点头，转身赶回兴元府去了，卢国公程咬金倒是没有跟着回去，而是大喊了一声：
　　“走，老夫要去亲眼看看，周王这个沙袋防洪之法，是否真的如他所说那般有效！驾！”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A的：你悄悄的离开了，黄色单马尾女孩好感度-10，声望-10。
　　选B：你解救了黄色单马尾女孩，好感度+10，声望+10。
　　选C：黄色单马尾女孩求助不良，因为你实在是太可怕了，不良也被你吓一跳，说了几句狠话走了，你的声望-20，羞耻度+20，黄色单马尾女孩好感度-30。
　　来到学校后，第三节课是体育课，男女生需要换衣服，你换好了衣服路过了女更衣室，却听到了里面同桌的声音，原来是因为胸部太大，衣服已经穿不上了正在苦恼，于是你决定A：去喊女老师帮同桌调换一下衣服。选B：装作没听到离开；选C：打开门进去，正当光明的要求同桌露出胸部，告诉她经过自己的揉捏就能让胸部变小。


第0158章 防汛！
　　天色越发的昏暗起来，等李毅跑马到了河堤边上的时候，几乎都已经如同黑夜了，还好从兴元府到河堤这一路方向都有官道可走，宽阔的官道虽然有些泥泞，但是也没有太多的影响，一路上都能看见源源不断的有马车在官道上往返，将制作好的沙袋源源不断的送到距离兴元府最近的，也就是褒河段的汉江河堤去，至于更远一些的地方的河堤，李毅就真的没有办法了，兴元府虽然全程在制造沙袋，民夫们也在拼命的装填砂石了，但是想要短时间内弄出数万个沙袋来确保每一段河堤的安全还是可能的，更何况那里地势相较汉中这里要更低一些，想要在洪水中保住根本就是天方夜谭，现实点的就是保护褒河段的河堤，多少可以减少损失。
　　在河堤附近自然是不能骑马的，一个不小心掉进已经湍急起来的河流里，就万事休矣了。李毅在河堤下了马，沿着河堤想要看看水位到哪里了，但是耳边除了河流湍急的轰隆声之外，也就隐约看见点浪花了，再远一些的地方就被雨幕遮挡，已经看的不清了。
　　实际上根本不用看，光听水流声音和边上民夫们皱着的眉头就知道事情不乐观了。
　　在这个年代，只要是发了洪水，水漫堤坝，土质的堤坝十有八九就会很快土崩瓦解了，一处溃堤出现，很快就会连锁反应的导致整片堤坝全部崩塌，这主要的原因就是因为水漫过堤坝，加速成型了管涌现象，破坏地基，导致堤坝崩塌，当然了，很多土质的堤坝可能在管涌造成崩塌之前，就已经因为水位过高而因为土质剪切破坏直接崩塌了，这年头堤坝都想着修得越高越好，谁能想到要给修宽啊，就算修宽了，到了洪水来时，也根本不知道用沙袋加固加宽堤坝，一旦等堤坝溃堤，甚至都有抗洪的地方长官直接就投河殉职的，留下后面一片懵逼的百姓群众给水淹了。
　　李毅这回看了一段堤坝，正巧就在前面看到梁州别驾指挥着府兵们扛着沙袋往堤坝上累，还累得老高的，李毅气的差点没晕过去，幸亏自己来了，不然这里的民夫还有府兵们，估计等洪水来了，第一批就要献祭出去了，把堤坝累那么高有啥用啊，你已经造的够高了，不下个三四天的想要漫过堤坝还是有点困难的，但是现在首要的目标不是防水漫堤，而是要防止堤坝在水位达到最高点之前就崩塌溃决！
　　在防汛前期，沙包不是用来垒高河坝的，是用来加宽加固的！
　　李毅这边赶忙冲过去，让那些府兵们赶紧把架起来的沙包都给搬到堤坝的后面去堆着，特别是河道有宽变窄的地方，要尤其照顾，堆高，堆厚！
　　梁州别驾正想要出言反驳，李毅二话不说的掏出梁州牧的授印来，有授印在手，他李毅现在就是最高长官，全权负责防洪抗洪事宜，如有不服者，按军法处置！最先做出反应的就是那三百名从长安带过来的天策军了，他们是这次防洪抗洪的主力军，这时候立马就将堆高的沙袋朝着堤坝下面搬运起来了。
　　“殿下！此事关重大之时，你不让我们加高堤坝，反而让我们把沙袋置于堤坝之后是何道理？就算是你想要用沙袋铸防第二道堤坝，也该延后设置，沿着堤坝这么近的距离放置沙袋，恕属下愚昧，不知其原因何在！”
　　这边梁州别驾虽然看见了授印，但还是憋红了脸，用尽了力气吼了起来。
　　那些民夫和府兵们听到这话，自然也是心里觉得奇怪，这周王殿下不让沙袋加高堤坝，却把沙袋用来加宽堤坝是为何啊？这不是做无用功吗？
　　“每次防洪抗汛之时，应对都是用土石加高堤坝，但是水位一旦上涨，甚至都没有漫过堤坝，十有八九的堤坝都要溃堤，江河泛滥，淹死无数，前车之鉴，后事之师，这点道理都不懂的吗！什么都不要说了！即可给我将沙袋放到堤坝之后加固加宽！”
　　那边梁州别驾憋了半天也终究是没有说话，一脸怒气的跟着一起往下搬沙袋了，其他的民夫和府兵们也赶紧忙活起来了。
　　李毅也不怪他，自己解释土质力学，剪切破坏什么的，根本就不可能有人听得懂的！不知者不罪，只要乖乖听话，跟着一起抗洪防洪就行，生我气没关系，只要堤坝能保住，随便你怎么生气。
　　就见着延绵近一公里长的河堤上，无数的人头攒动，将一个个沙袋给堆到河堤的后面和侧面，用来加宽，更多的沙袋和砂石也在源源不断的朝着这边运输过来，而天色也已经越来越黑了起来。
　　在大雨之中火把基本上已经无法照明了，好在梁州别驾已经在这里提前准备了方式的灯笼，这时候安排人沿着河堤提起灯笼当做照明，虽然在雨水之中如同江心偏舟一样若隐若现，但是看到这些许光亮，也多少让人有点心里安心。
　　这边还在不断的用沙袋加固着河堤，兴元府那边已经来了不少提着饭食的妇人，大家干了一晚上的活了，也都饿着肚子在，这时候安排着轮流开始吃饭，也就是白馒头配着点热乎暖身的姜汤，馒头拿出来就给雨淋潮了，不过也没办法，虽然有临时搭建的遮雨棚，但也蹲不下这么多的人啊，运食物过来的妇人们一站就堆满了，让李毅诧异的是，他竟然看到了“公孙大娘”也在其中，还给李毅带了糕点和热汤，还带了武椎幕埃让李毅一定要多加小心。
　　武妆纠词窍胍过来的，但是蜀国公放跑了李毅，怎么可能放跑未来的王妃呢？更何况蜀国公也知道，男人在前面拼命的时候，女人跟着去，只会让男人分心的，武琢粼谛嗽府，才是最好的安排。
　　李毅当然是很想吃糕点和热汤的，但是看到了边上的众人都是馒头配着姜汤，吞咽了几下口水之后，还是把糕点和热汤塞给了“公孙大娘”，大义凝然的拒绝，拿起了白馒头就啃了起来，随后在大家一片感动的目光之中，对着“公孙大娘”叮嘱了一句：
　　“帮我先收着，等下雨势小了我再悄悄吃。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A的：同桌好感度+10，声望+10。
　　选B的：并没有任何改变，只是同桌因为没有办法参加体育课，被同学耻笑，对所有人（包括你）好感度-20。
　　选C：同桌被你吓坏了，但是因为更衣室里只有你们两个，胆小的同桌害怕被你这个变态杀死，痛苦的露出了胸部，你看了个爽正要摸个爽的时候，女老师路过抓到了你，同桌哭着跑走了，你被惩罚，声望-100，羞耻度+100，死宅度-5。


第0159章 险情
　　“公孙大娘”的表情如何，李毅根本就没工夫看，因为大家都在忙活，自己既然要在现场看好险情，就不能够当着大家的面，那么的娇贵，对于武椎闹鐾欣钜阋彩切睦锱暖的，对于外公把武姿浪赖目刂圃谛嗽府的做法，还是相当赞同的，毕竟来了也确实干不了什么事情，如果不是因为自己要随时指挥扛沙袋抗洪救险的话，以李毅这个小身板，他也不会对堤坝第一线来的。
　　天空中很快电闪雷鸣了起来，轰隆隆的响个不停，一次又一次划过的闪电就好像要将整个天空撕裂一样，伴随着闪电的每一次的划过天空，短瞬间的照亮的功夫，李毅都能看到沿着堤坝，那漫长的人群按照自己的要求，井然有序的挨个扛着沙袋往堤坝这边搬运，伴随着水位的上涨，不断的加宽着堤坝，随时都有人在各个河段拿竹竿估量水位上涨的情况，然后大声的报告，那边李毅就开始拿着树枝或者石头，在地上写写画画，关于斜角等很多数据其实都只能估算，但是这种时候也没有办法做到那么准确了，原本还能大概算出一点河道加宽多少的，但是等到后面伴随着倾盆大雨一直下到深夜，水位越来越高之后，就压根算不了。
　　原本漆黑的天空，伴随着电闪雷鸣之后，反倒是亮了不少，在头顶上云层的边缘也空隙之中，也能看到些许的光亮。
　　下雨天里，因为光线折射的效应，月光照到云层的边缘和间隙，再加上地面上水光的反射，才会让人觉得比不下雨的时候更亮。所以说，下雨天的时候，夜里的天空要更亮一点，并不是错觉，而是确实如此。
　　但是再怎么比平常亮，也终究是黑的可以了，呼啸的骤雨之中，只有摇摆的灯笼照着那边一点点的光亮。
　　当汉江之水不断的上涨，这边民夫和府兵们的心里也是七上八下了起来，一些担心着可能随时就要决堤的传言也开始蔓延开来了，因为这个时候，一般的河堤早就决口了，倒是没有人觉得如此放置沙袋真的可以起到加固河堤大坝的作用。
　　若不是李毅让天策军和金吾卫骑马沿着防汛堤坝来回监督的话，大家估计也不会这么快的把防汛沙袋给堆起来的。
　　当然最主要的原因是，大家知道在河堤大坝的现场，有一名皇子一直在左右巡视。
　　你见过有皇子亲临河堤大坝第一线的吗？府兵们没见过，梁州别驾没见过，天策军们没见过，民夫们那更是没有见过了！
　　李毅这边骑马来回巡查，众人只要看到前后大片的灯笼聚集过来就知道是皇子过来了，一下子就干的热火朝天起来了，特别是看到周王殿下这般金贵的身姿，竟然也只穿着蓑衣戴着斗笠，和大家一样在河堤大坝上奔行，等后来送来了饭食，也和大家一样拿起馒头和热姜汤来吃喝，明明那边都有一个漂亮的小娘子递上糕点和汤水了，却毅然决然的推开来，抱着馒头就着雨水一起啃。
　　当时就有老百姓感动的哭了，因为下着雨到也没被人瞧出来，收往脸上一擦，也不知道是擦雨水还是擦泪水，囫囵吞枣的吃掉馒头喝掉姜汤，站起来就扛着沙袋朝着堤坝那里搬起来了。
　　周王殿下如此体恤我们，在这里与我们同生共死，还有什么好说的？干吧！人家是学问人，拿沙袋加宽堤坝虽然大家看不懂怎么防洪的，但是现在水位都这么高了，堤坝到现在都还没有出现问题，没有丝毫松动，放往年，早就有地方开始渗水甚至于决堤了，说明有用啊！
　　大家越发的提起干劲了，当然了，李毅没有让大家没头没脑的一直垒沙袋，首先沙袋需要多弄些备用的放在一边，要应对管涌和以防万一出现的小范围决堤，还有就是安排了大家轮流到临时撑起来的棚子下面去休息，那里已经烧起了大篝火了，虽然现在是夏季，一点也不冷，但是淋了雨烤烤火，总归是好点的，能做到多少就做到多少吧。
　　这边虽然准备的仓促慌乱，但是在李毅的努力下，整个防汛现场也终于算是有序了起来，悲观恐慌的情绪也因为李毅在现场的原因，被压到了最低点了。
　　说实话，李毅现在是真的很感谢每年都来加高修复河堤的中央官员们，但凡盛世明君，对于水利治理都是相当看重的，李二显然是当得上明君的名头的，对于水利治理也是相当看重的，每年出兵抢劫来的物资和钱财，有不少都是砸入治理水患，修建水利之中去的，虽然大家都是依靠着经验来治理水患，建起来的大坝也总是一冲就垮，但是总比你什么都不建要来的好啊，要是这里没有提前修建好的防汛堤坝，想要只依靠沙袋防洪防汛，那根本就是天方夜谭，在防洪防汛之中，主角一直都是防汛堤坝，沙袋和其的关系大概可以形容为：
　　堤坝：“我挡住了几万乃至几十万立方的洪水了，剩下的漏网之鱼交给你了。”
　　沙袋：“好的老大！”
　　差不多就是这样了。
　　李毅不停的在堤坝来回的巡视，仔细的检查堤坝附近的每一寸的土地，当然也让跟着的金吾卫们也跟着一起看，看什么？看管涌啊！说管用可能有点复杂，直白点，就是翻沙鼓水，一旦发现地面上有翻沙鼓水的现象，立马第一时间的汇报，同时用沙袋紧紧把那翻沙鼓水的地方围拢成井状，内填砂石，第一时间就要来汇报。
　　这边李毅正在巡视着，那边就听到了有人大声的喊了：“翻沙鼓水了！这里这里！”
　　李毅那个吓得啊，随手捡了一个事先让人堆放好的挖沙子的木桶，就冲过去了，就瞧见在堤坝后面不远的地方，果然有翻沙鼓水的管涌出现了。
　　边上已经有人按照李毅之前说的方法，快速的用沙袋围起来，然后开始朝着里面倒沙土了，但是涌水的速度太快，不一会就漫了出来了，众人都懵了，就见着周王殿下手持着木桶一马当先的冲过来，伸桶就灌了小半桶的水，大声的喊道：
　　“等什么啊！拿桶把水倒进汉江里去啊！沙土继续填！一定别让这里的水漫出来了！”
　　作者留言：
　　PS：体育课结束之后，老师来告诉你们要加入社团，这个时候单马尾的妹子和同桌都来邀请你加入社团，你选择：A：加入黄色单马尾的社团；B：加入同桌的社团；C：一个都不加，我自己创一个！


第0160章 决口！
　　磅礴的大雨点滴成线，砸落在屋顶上灰色的瓦片上噼里啪啦，汇聚而成的雨水顺着红色的飞檐哗啦啦的流淌而下，不走近些看上去竟然就像是从天空的云朵里掉落下来的雨水一样。
　　大雨滂沱下成如此的地步，汉江泛滥洪水滔天的景象，仿佛已经开始慢慢展现在众人的面前了。
　　阑风伏雨之中，兴元府中能够安睡的并没有多少，连着周围的十乡八里之地还有兴元府中所有青壮可用之民力，也早已经被抽调一空，一部分的民夫们被安排到了离以山河堰为主体建造起来的沿岸防汛河堤大坝最近的砂石场地之上，原本在那里负责采沙的天策军们已经在民夫赶来之后，全部被周王李毅调往抗洪的第一线的，正如李毅所熟知的那个年代一样，合格的军人，永远是朝着灾难前进，掩护老百姓们安全撤退的。
　　兴元府的府兵除了留下了维持治安的基本人数之外，其余各营总计两千余人加上采沙之外的近万余民夫，也被全数安排到了不到两公里长防汛堤坝上去了。
　　兴元府总共也就十几万人口，全城青壮男儿几乎被抽调一空，女人们自然也无法清闲的，所有会缝制的女人都被聚集起来，赶制麻袋了，她们心里面一开始其实也没底，看着天空中雨水下的越来越大，也是想着自家的男人或者儿子，能够安全的早点回来，一起躲在城里，或者干脆上山去躲避可能到来的洪水。但是以后的日子又该怎么过呢？一旦洪水来到，房屋被毁，农田淹没，还能拿什么来生活呢？几乎一次洪水之后，就要变得一贫如洗了，甚至连能不能挨到灾后不被饿死都是个问题了。
　　周王殿下说了，这些麻袋能够防洪防汛，抗击水患，她们夫人家虽然不懂，但是看着往来络绎的传讯的信使，从入夜开始，就几乎十分钟跑一趟十分钟跑一趟，一边跑还一边喊着“防洪堤坝还在！防洪堤坝还在！”，到了半夜时分，雨水滔天不绝，大家都以为堤坝这回怕是要完蛋了，结果传讯的人依然在大喊着“还在！！堤坝还在！！”。
　　那些妇人们一听，手上的针线活就做的更快了，她们能做的也不多，男人门在前线和周王殿下一起战天斗地，她们女儿家上不了一线，也就只能尽自己力所能及的事情好了，沙袋越多，希望也就越多了。
　　兴元府中灯火通明，而此时的国公府也是如此。
　　蜀国公做镇国公府，调兵遣将安排物资，给予抗洪防汛前线上的李毅最大的支持，当然了，也做好了最坏的打算，一旦山河堰沿线防汛堤坝情况告急，在堤坝溃决之前，即刻疏散民众上山避难，至于李毅那边，有剑圣裴良俊和卢国公程咬金在，相信也是知道轻重好歹的，关键时刻，当然是以力保李毅的安全为主。
　　国公府中，武拙秃推渌人一样，彻夜难眠，她的屋子外面站有值岗的府兵，蜀国公王世下了死命令，无论如何不能让武家二娘离开房间前往抗洪防汛的第一线。
　　武鬃匀灰彩侵道蜀国公如此做，也是为了大局照相，但是武仔睦锘故亲立不安，若只是人祸，武鬃芫醯枚嘞胂耄能有出路，但这是天灾，天灾与人祸不同，不是你靠脑子多想想，就能解决的事情，李毅决定走上第一线抗击天灾，武啄谛睦锸遣辉敢獾模但是她也知道李毅性格虽然柔软温和，对什么事情都不太放在心上，成天笑嘻嘻的能过一天且过一天，但在某些事情上却倔强固执，寸步都不会相让，无论是谁来劝说，都不会有用的。
　　武啄茏鼍椭荒茏在屋子里，祈求着诸天神佛们，能够保佑平安，保佑大坝能够撑过去了。
　　每当门外有马蹄声响起之时，武滓不嵝耐凡动，当听到前面堤坝仍在之时，才会稍稍的安下心来，但随着天色开始逐渐发亮，一些不好的坏消息开始传递过来了。
　　管涌，也就是李毅所说的翻沙鼓水，开始出现了，送往前线的马车上，装运砂石的越来越多，沙袋的反而不多了。
　　虽然出现了管涌，但是过一会又总能传来情况暂时稳下，翻沙鼓水并为扩大的消息，但是下一次，可能又有新的险情出现，在防洪防汛堤坝的一线上，那真的就是完全用木桶和双腿在排水，铲子不够，就脱下身上的衣服，裹了一层砂石就赶紧冲过去往用沙袋围好的“井”里填埋。
　　到了天间微亮之时，闹了小半夜的管涌，才终于没有再出现了。
　　天空的雨势，似乎稍微小了一些，这不禁让人感叹，或许是个好兆头，等到有侍女送来了膳食时，武渍酒鹕砝矗才发现自己已经在床榻上一动不动的坐了一宿，手指也被自己的指甲割伤却浑然不觉。
　　“外面的情况如何？”武准到侍女进来，就赶忙问道。
　　“娘子还请安心，方才不久才有人来传讯，水位虽高，但堤坝却一直没有溃决，现在都还安然无恙，翻沙鼓水也都没见着了，这雨势渐小，相信很快就会平安无事了。”那侍女将手上的膳食放在桌子上，继续说道：“外面人都在说，这次多亏了周王殿下才能够坚持到现在，听说下游有些堤坝，在半夜时分就已经溃决了，只有我们这的堤坝现在都还在。”
　　“如此便好……”武滋到侍女如此说，点了点头。
　　不过这时候，外面却听到了急促的马蹄之声，这一次赶赴而来的传讯官，浑身泥水，却闭口不言，眉头紧皱，骑马冲进国公府后，没多久蜀国公就带着人冲出来了。
　　一条命令开始下达到全城上下。
　　全城即刻撤离，速上青龙山！
　　――
　　而在不久之前汉江堤坝之上。
　　李毅站在堤坝上，就着微亮的天色，拿着竹竿在量着下面的水位，雨势已经开始渐弱了下来，按照这种形式下去，估摸着下午时分就能停雨了，不过这次一天一夜的大雨，雨量实在是太可怕了，李毅就见着下面的水位蹭蹭蹭的上涨，心里也是慌得没谱的，但是面上还是要故作镇定的，随后险情不断出现，好在靠着大家众志成城，万众一心的努力之下，还都算勉强度过了。
　　李毅一开始是很困的，但是熬的久了，也就没多少困意了。
　　“公孙大娘”在不远处的雨棚下，将柴火堆积到篝火的边上尽量的烘干，边上还有不少的妇女在不停的熬着热姜汤，这样的情景，在河堤沿线上，到处都有的，熬一些热姜汤，放一些糖，这是李毅的要求，毕竟抗洪是力气活，险情一旦发生，动不动就是一天一夜不吃不喝没的睡，随时能够保持体力和体温，也是必须要做的事情。
　　只不过当李毅才刚刚开始觉得乐观一些的时候，李毅却感觉到脚下一空，却不是他自己踩空了，而是他跟前的一小段的河堤，猛然一下子崩塌了下来！
　　李毅都还没反应过来，掩面而来的江水，就将李毅朝着后面的方向猛的推了过去！
　　河堤决口了！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A的：黄色单马尾好感度+10；选B：同桌好感度+10；选C：单马尾和同桌好感度都-10，声望+10。
　　正当你告诉了眼前的两个女孩子你的决定之后，边上突然走过来一个穿着黑色的OL服装的性感女老师，女老师说她正在考虑一个社团创建，看到你没有社团，决定选你当社长，让你来带头组建，这是不能拒绝的选项，你听了之后决定：
　　A：高兴的答应女老师；选B：据理力争打算拒绝；选C：哈？你穿着这样子淫荡的衣服邀请我，这个社团是干嘛的？放课后让我在你大腿内侧写“正”字的社团吗？这样子的话，你赶紧背过身子趴在讲桌上吧！你个脸上写满“肉”的便器女老师！


第0161章 与天斗！（上）
　　李毅被突然冲出来的洪水直直的朝着堤坝下面撞了过去，脑壳子上好像撞到了什么东西一样，眼前的东西一下子就恍惚了起来，李毅感觉翻了几个跟头，咕噜噜的也不知道喝下去多少江水，就感觉到自己一下子撞在了什么人的身上，额头还感觉到颇为柔软。
　　不过这一下子李毅已经被洪水打了一个七荤八素，脑袋还被东西砸了一下，热热的液体不断的流下，李毅下意识的抬手摸了一把就摸到了热乎乎的鲜血了，好在意识已经开始逐渐的清醒过来了。
　　面前站着的人让李毅有点意外，是穿着一身蓑衣的“公孙大娘”，那边剑圣裴良俊也已经过来了，不过看到“公孙大娘”正将李毅抱在怀里，也不好过来，“公孙大娘”抬手就把自己的裙摆一角给撕了下来，往李毅头上一压，李毅这时候也顾不上消毒了，先把血止住再说。
　　那边河堤从中间断裂了一块，大概也就高三米，宽两三米的样子，李毅就是从那边顺着断裂的地方一脚踩空，随后跌落下来，顺着河堤被洪水推着滚下来了，额头估计是磕到碎石上了，这时候鲜血如注，没多久就把“公孙大娘”的衣服碎片给染红了。
　　在李毅身后不远的地方，洪水正从断裂的地方汹涌的灌进来，原本并不算很大的缺口，这时候在洪水的冲刷下却开始不断扩大了起来，李毅只看了一眼就头皮发麻，知道不立马堵上缺口，这沿岸河堤全都要完蛋，到时候洪水没有了阻挡一泻千里，身后的这一万多名抗洪抢险的人有府兵，天策军和百姓们有危险不说，后面的兴元府和千亩良田也全都要完蛋！
　　实际上民夫们已经慌乱起来了，在轰隆的水声之中，连滚带爬的喊着：
　　“溃堤了！溃堤了！洪水要来了！”
　　边上付二已经冲过来了，抓住李毅指着不远处的官道上的马匹，大声的喊道：
　　“殿下！快跑吧！溃堤了！那里有快马，殿下快跑！”
　　“跑什么跑！乱什么乱！九八年那会，几十米长的堤坝溃决，人都能扛着沙袋顶着洪水给堵上，这才几米的缺口！天策全军，金吾卫听我号令！”李毅伸手将刚才抱住自己的“公孙大娘”推开，就冲着朝着自己这边聚龙过来天策军和金吾卫，抬手指向了眼前如同狂吼的水龙一样，从缺口中冲进来的洪水，用出全身的力气喊道：“一个一个的给我手拉着手，站到缺口上！先用身体堵住堤坝缺口！府兵和民夫快点从后面拿运沙袋过来堵上缺口！！快！！”
　　“公孙大娘”正要说什么，李毅却已经三步并两步的朝着缺口那边冲过去了，此时那块缺口已经被洪水冲至近十米长了，李毅也管不了那么多，当前就站到汹涌而入的洪水之中，那洪水都已经冲到了李毅的腰部的位置了，水流湍急的直把李毅朝着后面带倒下去，不过在李毅的身后，天策将士和金吾卫们已经第一时间冲上来了，按照李毅的命令，一个个的拉起手，就那么站在缺口之上，任由洪水冲刷，一两百的天策府军士一口气堵在了堤坝的缺口之上，后面慌乱的民夫们就见着周王殿下带领着天策府和金吾卫们用肉身去堵住那堤坝的缺口，前赴后继的冲过去，竟然还真的硬生生的把湍急的洪水给挡了不少在外面。
　　这时候也根本顾不上其他了，都已经努力到现在了，百姓和府兵们也根本就没有想要逃跑的念头了，堤坝的主体还在，后面还有一片片的沙袋压着，只是十来米长的缺口而已，就像周王殿下说的那样，用身体堵，也要给他堵上！
　　“快！先把沙袋搬到这里来！”
　　“后面的不要慌！堤坝还在！堤坝还在！堵上缺口！！”
　　“快！边上的兄弟们快点跟我一起先冲去缺口堵上水啊！”
　　一下子人群呐喊的声音就渐渐的让骚乱停歇了下来，越来越多的沙袋开始朝着这边搬运过来了，至于李毅那边，才刚刚冲到缺口那边，整个人就被从水里提起来了，却是剑圣裴良俊给他提起来了。
　　“你个小身板堵什么洪水？快别给添乱，告诉他们沙袋往哪里扔最结实就行了！”
　　裴良俊这才刚把李毅从水里提起来，边上的程咬金就扛着四个沙袋健步如飞的趟过齐着膝盖的水朝着缺口冲过来了，一边冲一边对着李毅如此喊道。
　　李毅也是一时间着急忘记自己这才十一岁呢，虽然因为营养到位身高还行，但是没有练过武，身子骨实在是算不上健壮，哪里比得上身强力壮的跟牛犊一样天策军和金吾卫啊，他往哪里一站，反而挡了一个人的位置，更何况以他的身份，站在高处给大家大气要来的更合适一些。
　　李毅一下子明白过来，赶紧站到了高处，让后面运送沙袋的赶紧一个个的从头顶上运过去，把沙袋沿着溃口的地方扔下去，先把高度垒起来，别让水再灌进来了再慢慢加宽。
　　洪水的轰隆声之中，人群里的呐喊声显得是那么的渺小，洪水一波波的冲击着由天策军和金吾卫们组成的最前列的人墙，源源不断的有人从后面顶上来，一个个沙袋被挨个的从头顶上举过来，朝着堤坝上的缺口上填了过去……
　　――
　　兴元府中，背着行囊拉着孩子的老人或是妇人正在府兵们的指挥下快速的从各个大开的城门出城朝着不远处的青龙山逃去，而被聚集在官署里，正在缝制的妇人们，却并未跟着离去，她们大多选择让家里的老人带着自家的孩子先跟着上青龙山避难，而她们则依旧在继续赶工。
　　防汛堤坝溃决了一个口子的事情已经早在之前就传了过来了，当时也官府也组织了她们跟着一起逃跑，但是没过多久就又有人过来报讯，周王殿下带着天策军和金吾卫，用身体去挡住了缺口的洪水，堤坝主体还在，缺口并没有继续扩大，大家正在用沙袋填上堤坝的缺口之后，那些妇人们就决定不走了，说什么也不走了。
　　自己家里的男人们还在前面跟着周王殿下一起奋战，她们此时离开，万一沙袋数目不够，洪水溃堤，前面的男人们怎么办？自己家的良田怎么办？
　　周王殿下都奋不顾身的用身体去挡洪水了，我们妇人家还畏惧什么？
　　不走了！誓与兴元府共存亡！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：女老师很高兴，开启女老师好感度，初始好感度60。
　　选B：没有拒绝的可能，强制执行，女老师初始好感度40。
　　选C：女老师认为你是变态，好感度0，羞耻度+10，声望-20。
　　你成为了一个新社团的社长，社员是黄色单马尾女孩，同桌，指导老师是女老师。老师问你们觉得社团应该主要干什么内容好呢？黄色单马尾女孩觉得是文学社团，同桌认为是网球社团，老师问你的意见，你说A：支持黄色单马尾；B：支持同桌；C：那当然是“惹不起”社团啊！你们都是我的“惹不起”，我要在你们的大腿内侧写满正字，给你们一个个绑上绳子，塞上口球！


第0162章 与天斗！（下）
　　李狗子只是一个普通的民夫，他不住在兴元府里，他家在南郑县上。
　　从昨日清晨起，下了大雨，在昨日中午时候，李狗子就听县里的老人说了，这么大的雨，十年都没见着了，汉水必定要发洪了！
　　李狗子这边正担心着呢，那边就有两个自称是金吾卫的人来通知了，汉江恐有水患，乡老速速带着县里的大家一起去高地上避难去，李狗子本来也都收拾好了东西，说实话，如果可以的话，他是不想跑的，地里的庄家长势喜人，万一真要是来了洪水，这半年的辛苦都完蛋了，再种东西就只能种点蔬菜了，但是蔬菜又哪里能饱腹啊！
　　但是没办法，不跑万一来了水患，淹死了就啥都没了，李狗子虽然无奈，却也只能跟着大家走了，这边乡亲们开始搬运能搬的东西上山，那边兴元府就又来人了，这次是说周王殿下有治水之法，要征用所有民夫即可前往兴元府。
　　这事没得说，洪灾来临之际，他们这些民夫本就有跟着官府一起抗洪救险的义务，其实老百姓们主观意识上，还是希望官方出面抗洪救险的，大家辛苦些就辛苦些，只要能保住田产，什么都好说。
　　庄稼汉，命根子就在那一亩三分天上。
　　李狗子是二十出头的年轻人，自然是不用说了，穿着蓑衣戴着斗笠，都跟着其他年轻人一起，和官府的人赶往兴元府去了，南郑县离兴元府不算远，大家一路快走，天没黑就赶到兴元府了，在校场那边李狗子还见到了不少熟人，都是附近乡镇上的人，大家都是被喊来一起抗洪的，一开始也没让他们去堤坝前线，就让他们挖沙子土块，装填那些古怪的麻布袋子。
　　李狗子很奇怪，这些一个个装好的沙袋子，能抗洪？奇怪归奇怪，但是官府既然命令了，那就照着做好了。
　　这一连就干了一整夜不带停的，说实话，李狗子已经很累了，他想休息，但是旁人都在不停的干活，他也没办法，更何况官府的人说了，这一次有工钱，周王殿下说他会给，中间还不停的有人来送姜汤，馒头，汤里还是放了糖的，糖这东西李狗子就见过，没尝过。
　　又有钱，又有吃喝，而且还能抗洪，那不说了，闷头干吧。
　　干到半夜就不断有消息传来，说前方堤坝保到现在了，到现在都没决口呢，沙袋真的能抗洪云云，大家一听有希望，那干的就更起劲了。
　　到了白天的时候，雨水还在下，李狗子感觉自己就跟水里捞上来的一样，这时候来了好多辆马车，二话不说就让大家上车。
　　干嘛啊？
　　去前线支援抗洪！
　　大家跟着马车就朝着河堤方向赶去了，这时候天色已经很亮了，雨水虽然还在下，但是比起昨晚还是要小了一些的。
　　李狗子刚靠近河堤的地方，就听见天地各处仿佛都是“轰隆隆――！”的声响，沿着河堤已经铺了老长的沙袋了，不过那些沙袋不是加高河堤的，而是加宽河堤用的。更有一些甚至是围成古怪的井壁状，还不停有人提着木桶在里面打水，有些人在用衣服抱着沙子往井里仍。
　　李狗子也没功夫觉得奇怪，这时候光听到洪水滔天的声音就已经紧张的浑身冒汗了，当然了，雨水打下来，汗也好，水也好，实际上也分不清了。
　　李狗子也终于知道为什么自己这些人也过来抗洪了，在离堤坝远一些的高地上，不少的人都躺在那里躺着呢，有府兵有天策军更多是民夫们，这些人都已经是精疲力竭，尤其是天策军和金吾卫，基本上都是力竭昏迷，被人从水里捞出来，仍在高地上去休息的，雨棚是没办法搭起来了，只能让他们这样子淋着雨了。
　　等到马车再前进了一会，李狗子开始听到呐喊的声音越来越响了，前面的地方，有洪水从堤坝处涌出，灌在人身上，就见那边有人手拉着手堵在缺口的地方，洪水顺着浪，一波一波的涌过来，没涌一次，那些人就必须屏息别过头，不然就要喝下不少的水，更多的人在运着沙袋，朝着那缺口的地方去，从头上一个个的送过去，堵在缺口的地方。
　　有人喊着“一二三”的号子，也有人喊着沙袋不够多，要更多的沙袋等等。
　　李狗子还在发愣呢，那边就见着梁州别驾冲过来了，他此时头上的冠带早就没了，披头散发的就跟野人一样，梁州别驾只拿了带子把头发系在一起，包在头上，看上去就跟个女人的发型一样，不过这时候没人能笑得出来。
　　“快！别傻站着了！没见到周王都在堵水了吗！你们去后面把沙袋搬过来！缺口不能再大了！缺口再大，堤坝就要冲垮了！快快快！！”
　　梁州别驾的一声暴喝声，让李狗子和其他的人反应过来了，迈着步子就朝着后面的沙袋跑过去了，李狗子又回头看了一眼，总觉得心里有东西堵堵的，说不出来的感觉，眼睛里有什么一热，看着那些穿着铠甲的天策军们和金吾卫们还有府兵们，结成人墙堵在缺口上，那汉江汹涌的巨浪顺着堤坝的缺口一波波的冲刷而来，一些冲到堤坝上，更多的，却被他们用身体给挡了回去。
　　李狗子抹了一把脸上的水，脚步更快了一些……
　　――
　　兴元府中，蜀国公正在大堂里来回踱着步子，消息传递的频率开始变得越来越低了，能用上的马匹基本上都用在了这次的抗洪之中，那些用来传讯的马匹，在今天早上，就跑死了好几匹。
　　早上开始，堤坝上出现了溃堤的现象，接下来传递过来的消息，都不是那么的乐观，雨水虽然小了不少，但是真正的险情，从这一时刻才算是刚开始而已。
　　情况虽然不乐观，却还没有出现大面积溃堤的现象，到了今天的晚些时候，就见着一个浑身淤泥的传讯官骑着马冲进了国公府，那传讯官刚下来，马匹就倒在了边上，动也不动了。
　　传讯官看也不看的就冲进去，嘶哑着声音喊道：
　　“堵上了！溃堤的地方全部都堵上了！水势开始变小了！”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：黄色单马尾好感度+10。
　　选B：同桌好感度+10。
　　选C：老师，同桌，黄色单马尾好感度-20，羞耻度+20，声望-30。
　　最后的社团，老师决定还是以文学社为主题，之后你们就放学各自回家去了，到了第二天，你来到学校，在自己的桌子上发现了一个女同学的情书，不过女同学并不好看，属于路人甲类型，边上的同桌看见了然后很在意的看向了情书，这时候你会选择，A：把情书扔掉，自己对那个女同学没有意思；B：当着同桌的面看，表示很开心；C：哦情书？欧墨西洛伊！那个女同学，既然喜欢我的话，现在就过来帮我舔！快！


第0163章 衣服撩起来
　　雨水在第二天的夜里，才渐渐的停了下来，而此时巴地多数地方的防汛堤坝基本上都没有好好的立着的，崩塌无数不说，洪水侵袭之下，大地一片汪洋，淹没乡镇，唯独在兴元府那一块，竟然只是因为两日暴雨而造成城内小涝而已。
　　当暴雨停歇，汉江的水位也终于没有再继续的上涨了。
　　李毅坐在河堤的边上，在河堤上已经顺着堤坝在顶层压上了半人高的沙袋，这倒不是为了堵水，而是为了预防浪花，有些堤坝溃决，并不是被洪水冲垮的，而是被浪花一点点的磨垮，这其实也和管涌效应相通，解释起来也有些复杂，李毅现在脑袋昏昏沉沉，对谁都没功夫解释这么复杂的学术问题。
　　实际上经过这两天两夜的奋战，就算是梁州别驾，现在对李毅也是唯命是从了，这两天大家是真的感觉在鬼门关前走了一遭啊，现在到河堤边上探头伸手，就能碰到汉江水，这情形谁见过啊？
　　这汉江水涨的比一人都要高，这是硬生生的给周王殿下用沙袋给拦在了堤坝的外面，一般的情况下，这时候的堤坝早就已经崩塌了，汉江水这时候都该淹没兴元府了！
　　不过险情还未度过，按照周王殿下的说法就是，堤坝决口随时有可能出现，沙袋继续弄，堆后面随时备用，现在最主要的就是加紧巡逻，一定要看好翻沙鼓水的管涌，不能有丝毫的马虎，不然就要前功尽弃了。
　　周王殿下都这么说了，这谁敢马虎啊，梁州别驾当即就开始组织民夫们巡逻起来了，不过还没走出多远就昏倒在地了，累晕的。
　　实际上，大家都很累，可以说是精疲力尽，这时候随便哪里来个决口，或者再来一场暴雨，怕是大家都要凉凉了。
　　李毅不敢将自己的小命和堤坝的安危交到运气的手上，此时水位已经很高了，如果继续下雨，那就必须要继续抬高堤坝，加宽堤坝，工程量势必更加的浩大，整个汉中也就这么多人口，想要指望着外界的救援根本是想都不要想的，如果这次洪灾情况严重的话，外界想要进入蜀地汉中，也只能等灾情稍减才可以，更何况这年头交通工具那么不发达，等到救灾援军抵达，怕是李毅坟头草都老高了。
　　当务之急是要让大家分批次的赶紧聚拢生火，烤着火堆睡觉休息，另外就是让兴元府找来赶紧的席子草垫，被褥毛巾之类的东西来，如果能有赶紧衣服那是最好的了。
　　实际上现在也不需要什么传令官了，周王这边把命令说完，边上的民夫也好，府兵也好，都相当自觉的沿着堤坝开始传达李毅的指令了，没多久那些一直在后面忙着后勤的妇女们就开始生火了，一些还有力气的人，开始抱着先前扔高地上的累晕过去的人放到火堆边上靠在一起，总比扔地上要来的好。
　　有人起着马匹开始朝兴元府赶，一方面是报告这里的情况，另一方面是当然也是要求更多的帮助了。
　　等吩咐完了一切之后，李毅也已经是在强撑着精神了，靠着堤坝找了一个地方坐了下来，顾不上一屁股都是水，伸手从怀里摸出来妹妹高阳公主送给自己的提神醒脑用的香袋，当然了，这时候早就没有提神醒脑的薄荷香味了，毕竟都半年过去了，李毅也没有扔掉，就当作装饰品一样随身戴着了，这时候拿出来闻一闻虽然没有什么香味了，但是脑袋里想到高阳公主这时候大概在宫里练习画画，而自己却在堤坝上坐着精疲力竭，脑壳还被不知道什么东西打破了，现在一头血，样子估计古怪到了极点了，想想还有点好笑，一个来月之前，自己也在皇宫的摇椅上躺着摸鱼呢！
　　李毅坐了好一会，突然发现了一个事情……特么的怎么都没人来扶我的啊？高宝呢？付二呢？裴良俊呢？不行来个程咬金也可以啊！
　　李毅现在是真的爬不起来了，浑身上下已经不是酸痛来形容的了，感觉身体都已经不是自己的了。
　　实际上，不只是李毅，这边所有人都是一样的，高宝也好，付二也好，都已经累的昏过去，这会不知道被扔到那个高地上晒着呢，至于程咬金？这家伙这个时候正坐在雨棚下面喘气呢，混世魔王堵了一晚上的缺口，跟洪水冲的现在已经是傻了，一点脾气都没了，顺带一提，剑圣裴良俊这会也是给冲的双眼无神，坐程咬金边上呢。
　　“你……你的额头给我看下。”
　　李毅这边正喘着气感觉到昏昏沉沉的时候，边上却突然响起了一个熟悉的女孩子的声音，抬头一看，却正式穿着蓑衣的“公孙大娘”，这时候却没有再继续模仿长安城里那位公孙大娘的语气了，虽然声音相差无几，但是说话的语气确实天壤之别了。
　　“公孙大娘”这会提着一个小木桶，木桶里装着冒着热气的热水，手里还拽着一块从自己裙摆上撕下来的衣料，算上之前帮着李毅止血的那块，这会已经撕了两块。
　　“公孙大家，你这衣服再撕，怕是要没了。”
　　李毅干哑着嗓子，有气无力的半开玩笑的说着。
　　“你这会还有功夫开玩笑嘛？差点……就死了。”
　　眼前的“公孙大家”撇了撇嘴，将小木桶放到了李毅的边上，并拢着双腿就在李毅边上蹲了下来，把自己的衣料放进木桶里占了热水，随后就抬手用衣料去擦拭李毅早就凝血的额头伤口了。
　　李毅感觉到热水在额头上擦着，有微微的刺痛感，忍不住吸了一口气，不过却不敢乱动，怕她给自己伤口揭开，那就炸毛了，之前急着堵缺口抗洪，不知道疼痛，这会要是揭开伤口那绝对要疼的撕心裂肺了。
　　“那不是也没死吗，河堤也保下了，皆大欢喜皆大欢喜。”李毅嘟囔着如此说到。
　　“你额头上的伤口需要敷药，只能等回去兴元府再处理了。”公孙盈哼了一声，随后将衣料又扔进木桶里洗了洗，随后指了指李毅的衣服，说到：
　　“衣服撩起来，我帮你用热水擦一下身子。”
　　“哈？”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：原来女同学送错地方了，情书不是你的，你巧合的避开了一次危机，同桌好感度+10，时髦+2。
　　选B：原来女同学送错地方了，情书不是你的，想一想你怎么可能会收到情书？同桌好感度-10，废宅+5。
　　选C：女同学被你下了一跳，哭着把情书拿走了，同桌也吓哭了，同桌好感度-10，死宅-2，声望-10。
　　之后你开始了第一次的社团的第一次活动，大家都要互相推荐书籍名著，你推荐A：文艺类相关名著。B：科普类相关名著。C：《少妇白洁》一类名著。


第0164章 膝枕？不存在的
　　李毅这边那是一脸懵逼，虽然知道“公孙大娘”想用热水给自己擦擦身子，是为了避免自己风寒感冒，毕竟淋雨淋到现在，又劳累到现在了，不稍微做点什么的话，那几乎是百分百风寒感冒的。
　　但是，这么直接的话，万一被别人看到了，会不会不太好啊？自己怎么说也是皇子，那是万众瞩目……李毅望了一圈，好吧，好像没人在看自己这里的样子呢，大家都累得不行，轮到休息的，几乎是到了篝火边上就立马靠着彼此睡着了。
　　没轮到休息的这回也在加紧时间巡逻呢，谁来管李毅这边啊。
　　李毅一个犹豫的功夫，“公孙大娘”已经到了李毅的身后，强行把李毅的衣服从背后撩了起来了。
　　温热的热水从李毅的背后擦洗了起来，李毅那是舒服的想要直哼哼啊，身体和精神上的疲惫仿佛被无限的放大了起来，这时候也顾不上去回头说什么话了，脑袋里想着等水位再下去一些的时候，要多弄些生姜汤，其次就是要注意防治风寒感冒啊，蚊虫害，瘟疫啊等等乱七八糟的洪水之后的善后工作，脑袋里杂七杂八的想着，不知不觉的李毅就安详的合上了眼睛……
　　――
　　李毅的意识慢慢的清醒了过来，浑身上下疼的几乎没有一块地方是好的，光是手指头动一下都觉得好像要断掉了一样，后脑勺感觉好像是枕在类似大腿上一样柔软的东西……等等，大腿！
　　李毅回忆起了在昏睡之前最后是公孙大娘来找自己，帮着自己擦拭身体，而自己后来睡着了，现在又好像枕在大腿上一样柔软的感觉，难道说……传说中的膝枕？等等，这个年头不可能出现这么高端的东西吧？但是也不是没可能啊。
　　李毅哼哧了一声随后装作不经意间的翻身，手往边上顺势一带，然后什么也没摸到，李毅奇怪的睁开眼睛，然后眉头就皱起来了。
　　啧，是枕头啊。
　　“郎君！你醒了？！”
　　李毅这边刚刚哼哧了一声，那边就有一个人急忙的凑了过来，李毅就着屋子里的火光一看，却是一脸憔悴的武住
　　“我……在哪？”
　　李毅望着眼前的武祝脑袋稍微迷糊了一下，问道。
　　“郎君你被送回国公府了，你在河堤边上力竭昏迷，是公孙大家把你送回来的。”
　　武渍獗咚低辏稍微直起了一点身子，李毅顺着武咨砗蟮姆较蚩垂去，果然就看见“公孙大娘”站在后面一些的位置，看到李毅望了过来，“公孙大娘”盈盈一笑，说道：
　　“殿下还是快些喝了孙道长熬制的汤药吧，对于提神醒脑，恢复体力，都有奇效。”
　　得，这个“公孙大娘”有开始进入演戏模式了，明明之前在堤坝上还让李毅看到她的真性情来着。
　　“孙道长……可是妙应真人孙思邈孙道长？他人在何处？”
　　李毅也就奇怪的问了一下，那边武谆卮鹚档剑
　　“正是孙思邈道长，孙道长目前已经去了河堤大坝那里去了，正在那里治疗伤患。”
　　对了！河堤大坝！
　　李毅一听到武姿档胶拥檀蟀拥氖虑榫鸵坏阋沧不住了，一边起身穿衣服，一边问道：
　　“我睡了几天了？”
　　“郎君，你才睡了大半天而已，外面天色刚亮，郎君劳累到了现在，还是多休息会吧。”武卓吹嚼钜阏酒鹄矗自然也知道李毅要做什么，虽然知道劝说李毅多休息没多大用处，但是也实在是心疼。
　　“没事没事，年轻人恢复快，这才雨后第二天呢，我们这是没下雨了，但是没准上游在下雨啊，上有下雨我们这边一样遭殃，水患未除，我还是去堤坝那边放心一些，更何况洪灾过后，蚊虫众多，水源污染，稍不注意就是瘟疫疟疾什么的，必须要早做准备才行。”
　　李毅一边说着一边就到了门口了，看到武滓涣车Ｐ牡目醋抛约旱哪Ｑ，李毅也是心里一软，却没办法，回过身来，捏了捏武椎氖郑想了想说到：
　　“算了，媚娘跟我一起去吧。”
　　武滋到李毅这么说，稍微有点吃惊不过还是很快惊喜的点了点头，后面的“公孙大娘”也赶忙说到：
　　“我也跟着一起去，小女子也想看看水患情况如何。”
　　武滋到“公孙大娘”这么说，皱了皱眉头，却也没想到什么理由拒绝，毕竟李毅都是“公孙大娘”送回来的，武字前也拜托“公孙大娘”帮忙多照顾李毅，这时候总不能过河拆桥了吧？
　　虽然武淄ο氩鹫飧銮诺摹
　　李毅对于“公孙大娘”也要跟着来，没什么意见，反正她也能照顾好自己，之前水患最凶的时候，堤坝突然断口，李毅摔下堤坝，还是“公孙大娘”速度最快过来抱住自己呢。
　　李毅一想到这里，之前脑袋砸在软绵绵的东西上的感觉就又想起来了，忍不住的瞅了一眼“公孙大娘”，发现“公孙大娘”很快回望一样，那眼神就象在说“你瞅啥？！”一样，行行行，不瞅了。
　　当然了，去河堤之前还是要先吃东西的，毕竟从下雨开始去河堤，李毅就基本没怎么吃东西了，这会已经饿的前胸贴后背了，到了厨房也不管是煮的还是炒的，囫囵吞枣就吃了一个饱，之前还发誓说不吃大唐特色煮肉了，这回别说煮肉了，你就是白开涮肉李毅吃着都香。
　　所以说啊，只要饿极了吃啥都香，再矫情的人都一样。
　　蜀国公这会不在国公府里，仆从侍卫说蜀国公去了官署了，李毅也就没多问了，本来想骑马的，不过跨马动作才做了一半就不行了，不是饿的，是浑身肌肉酸痛的。
　　李毅本来就懒得要死，平日里不做运动，走两步都是要老命的事情，这会一下子剧烈运动了两三天，浑身肌肉都开始抗议了，别说骑马了，走路都疼的很呢。
　　没办法了，坐马车吧，李毅顺带着把武滓怖进马车里了，“公孙大娘”那边问也没问，也跟上来了，三个人挤了一辆马车，朝着堤坝的方向去了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：同桌的好感度+10，死宅-1，时髦+1；选B：声望+10，死宅-1，时髦+1；选C：所有女性好感度-10，羞耻度+20，死宅+5，时髦-5。
　　在社团活动结束之后，老师把你单独一个人留下来，原来是不久之后又校园祭，老师拜托你帮忙像一个可以执行的社团节目，你决定A：答应下来，好好的想一想。选B：我何德何能，还请另谋高就；选C：哈？想节目？可以啊，就援交大会怎么样啊？你找来一大片的女孩子，我给她们一个个全都社保怀孕，踏上我成功的第一步，是不是很完美？


第0165章 还能治病？
　　当李毅骑着马车来到河堤大坝的附近的时候，那里正有不少的民夫将运过来的沙袋堆到一边去，毕竟雨水才刚停一天而已，虽然在雨水最大的时候，最危险的时候大家都顶住了，但是不代表之后的几天就能放松警惕了，实际上不仅不能放松警惕，还要严格提防接下来随时可能发生的溃堤或者管涌灾害。
　　不过雨停了，大家的心情总归是要轻松那么一点点的。
　　在河堤上能看到成片的聚拢到篝火边上休息的民夫和军士们，汉江水虽然依然汹涌，但是从下雨开始已经一连三天三夜过去了，不安排人休息肯定是不现实的，难不成把人活活累死不成嘛？
　　到了第三天，堤坝附近也终于开始出现了一些临时供给伤病休息的帐篷了，李毅看到了一小片驻扎在高地上的帐篷，那是在大雨稍停之后，赶忙从兴元府校场那边搬过来的，因为所有的马车此时都用来防抗救灾了，再加上道路状况恶化，想把那些救灾抗洪里生病或者受伤的人运回兴元府根本就是有点天方夜谭，更何况水患还近在眼前，哪里来那么多空闲的人力来照顾病患伤者呢？在洪灾最危险的时候，都只能把那些累的昏厥的人扔到高地上，到了第三天，雨水完全停了下来，这才终于在附近的高地上拉起营帐，暂时充当收治病患的地方了。
　　李毅的到来，让堤坝上响起了不小的欢呼声，李毅也是一愣，没想到自己竟然这么受欢迎，他也不想想，他这两天来的抗洪表现，那是绝对站在第一线，更何况堤坝能够保的下来，都是因为李毅提出来的沙袋抗洪，他现在额头上又被包了一圈的白色纱布，这种带着伤病还要来危险的抗洪前线来坚守阵地的皇子谁见到过啊？当时场面就不用说了，形容一下的话，只能用伟大领袖金三胖时差女兵营时的盛况来形容了。
　　李毅这边下了马车，先是对着左右两边的民夫和军士们挥了挥手，嘴巴上喊两句“乡亲们好，乡亲们辛苦了。”，然后就赶紧到堤坝边上去观察水情去了。
　　水位线依然很高，但是已经没有昨天那么汹涌的浪潮了，李毅又勉励了一下依然在坚守的民夫和军士们，想了想还是没有说出“注意安全”四个字了，实在是怕自己给奶翻了，就糟糕了。
　　堤坝的水位线这边看完了，自然没有一直蹲在边上的必要，李毅又赶忙来到了那边收拢起伤病人员的营地帐篷了，才刚一进去就不断的听到有咳嗽声传来，这时候生病的，绝大部分都是伤寒感冒了，毕竟大多数的人都在堤坝这里熬夜奋战了一天甚至于两天，合眼睡觉这种根本不存在的，再加上淋雨，没有干燥衣服及时更换，就算身子骨壮实的，也有很大的可能性会感冒风寒的，好在现在是夏天，若是放在秋天，甚至是夏末秋初，光这一两天这么折腾下来，怕是没人能撑得过来。
　　那些症状稍微轻一些的人，自然就到了边上去自己搞个姜汤喝上一大碗，裹个送过来的被子，闷个几个小时也就好的差不多了，这种来自民间经验的治疗风寒的方法，还是相当有效的。
　　当然，症状重一些的用这样的方法就没多大用处了，如果发展到身体发烧的程度，那还是要喝一些药水，安排人好好的照顾一下的。
　　李毅以前就常听人说，在古代，风寒感冒相当于绝症，动不动就会死人什么的，实际上这大多数都是无知的谣言。
　　如果你稍微去了解一下的话，就会知道，在现代，风寒感冒也依然是绝症，没错，无药可医。
　　感冒药对治愈感冒没什么太大作用，感冒基本靠自愈，甚至于吃了一些消热止痛的感冒药，比如阿司匹林什么的，甚至还会延长你感冒的病程，平均大概延长三五天这样。抗生素一类的药品，大多是为了治疗炎症，感染等一系列疾病的，而并非是针对感冒的，举个例子，你能管肺炎叫做感冒嘛？
　　实际上不难理解，学过免疫学的都知道原因，人的体温升高，那是用体温先杀死一批病毒或细菌，同时白细胞在体温升高时会更加的活跃，发烧，就说明你的身体正在高效的进行自我免疫的过程，一定程度上来说，是好事。
　　当然了，古代时候，风寒感冒动不动死人也确实是事实，这些因风寒感冒死掉的，多半不是感冒死的，而是因为其他的疾病。仅仅是受凉是不足以致病的，所以“受了风寒”这个描述过于含糊。古代人分不清感冒，流感，肺炎，伤寒，感染等等症状相似的病症，统统称之为受了风寒。比如说产妇感染，现象也是高热，古人以为是受了风寒，于是定了很多规矩，不能吹风，不能洗头等等。就是现在，肺炎也是很严重的疾病，死亡率很高；伤寒更是重大疫情，死亡率超高。
　　而这些在营帐之内，咳嗽不止，脸色苍白，一幅“我风寒了，马上就要死了！”表情的这群民夫或者军士们，李毅在绕了一圈之后就初步判断了，一个个全是受凉感冒，顶多发烧而已，除非本身就有隐疾的，绝大多数都死不掉的。
　　当然了，受凉感冒了，难受个四五天七八天的很正常。
　　李毅这边看了一圈下来之后，也就放下心来了，轻松的舒了一口气，嘱托边上大夫多煮一点生姜汤，给这些病患们使劲灌生姜汤，喝不下也要喝，注意一定要喝热的，喉咙有积痰就吐出来，别咽下去了，感冒了身子弱，吃东西之前一定要注意洗手卫生，交代了一下通风情况之后，就嘱托了这些病患们，多注意休息就好，我周王李毅，保证你们按照我说的做，每天喝热水，注意保温，营长通风，大多数人五六天之后就能生龙活虎了！
　　原本一片哀号之声的营帐里的病患们，在听到李毅这么说之后，顿时就懵逼了。
　　啥情况的，我们的周王殿下会治水，会写小说，会编话剧，会酿酒，现在还会治病了？！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：老师好感度+10；选B：老师好感度-10；选C：老师对你产生了厌恶心里，好感度-50，声望-20。
　　最终还是由老师确定了校园祭上的活动内容了，那就是举办咖啡厅，对于文学社为什么要办咖啡厅这种事情你已经不想深究了，到了校园祭的时候，你们的咖啡厅顺利开办了，这个时候你负责煮咖啡，你决定按照你自己的喜好，你决定A：加糖；B：不加糖；C：加点自己的白色精液！
　　（这个恋爱跑团大概两三天结尾，大家把你们的声望，各个女孩的好感度，还有羞耻度，时髦，死宅都记好哈，会有不同的大结局。）


第0166章 孙思邈的第一面
　　当然了，也有一些受凉了变成重感冒，浑身难受的直哼哼的那一类病患，李毅觉得他们还是很需要治疗的，不过药物有限，大夫也很有限，想要每个病人都照顾到，实在是有点困难，实际上李毅对于那些药物是不是真的能有效，还是持有怀疑态度的，负责些的大夫会开些让病人发热出汗，助于康复的药物，但是有些“瞎鸡巴治疗”流派的大夫，治病就相当玄学了。
　　李毅想到的治疗这些因为重感冒而浑身难受，感觉自己下一秒就要风寒至死的病患的治疗方法很简单――阿司匹林。
　　商业的阿司匹林是一种称为乙酰水杨酸的化学物质，李毅要做的只是一种含有水杨酸的药茶，它是制造乙酰水杨酸的原料，简单来说，就是熬柳树皮。
　　当然了，熬的不是柳树外面那层粗糙的树皮，而是在里面粉红色的树皮，割下来一些粉红色的内里的柳树皮之后，用纱布层层抱起来，然后扔进大锅里当茶叶一样煮，期间注意搅拌搅拌，等到锅里水的颜色变成深棕红色之后，再沸腾几分钟，就可以起锅端出来给人喝了。
　　这就是含有水杨酸的药茶了，对于一些感冒引起的头疼鼻塞难受，还有宿醉头痛，一些轻微的病痛都有奇效，实际上也就相当于阿司匹林的疗效了，差不多就是止痛药。至于阿司匹林有可能延长病程这样子的问题，实际上无伤大雅，毕竟只是给一些重感冒的病患使用而已，让他们能够感觉到舒服一些就行了，他们觉得舒服了自然就觉得自己在康复之中，也就多少会乐观起来了，不然天天难受的想自杀，胡思乱想自己快要病死了，还真有可能会把自己想出病来了。
　　只不过阿司匹林也好，柳树皮熬的药茶也好，都不能吃多，不然会对身体造成很大的麻烦和负担，药吃多了，是真的会死人的。
　　李毅这边吩咐了人去采集柳树去熬汤去了，又再三叮嘱了绝对不能喝多，然后又重复了一下注意日常卫生，通风，保暖还有最重要的就是多喝热水。
　　什么药都比不上多喝热水来的有效果，这些人都是年轻人，正值壮年，一个小小感冒而已，热水喝的够多，再按照李毅所说的每一项都安排注意到位的话，李毅相信不会有多少感冒发展成为肺炎的。
　　让李毅比较在意的，反倒是那些在抗洪救灾之中受伤的那些人，李毅就在抗洪的时候磕破了头，流了不少的血，洪水之中本就细菌很多，破皮之后再被洪水一冲，如果不及时处理的话，大一些的伤口，多半就会发炎溃烂起来了，一旦发展到这种伤情，不早做处理的话，截肢乃至于危害生命都不是什么稀奇的事情，李毅自己随身带着一些以防万一的抗生素，就放在蜀国公府里，万一他额头的伤口开始发炎溃烂的话，李毅就打算自己拿刀子放火上烧一烧，然后处理掉上面一层伤口之后，用高浓度烧酒消毒，在吃点抗生素，多半都会好转的。
　　他虽然有抗生素，但是那些伤病们就没有了，李毅在处理好那些伤寒的人之后，就开始为了这些外伤的人头疼起来了，只不过当他看了几个受伤创面比较大的人的伤口之后，竟然发现鲜有流脓发炎的，一问才知道，原来是在雨水停歇之后，李毅被“公孙大娘”送回了兴元府，蜀国公就让人去了青龙山请了孙思邈孙道长下山为李毅诊疗，孙思邈下了山，听闻了周王殿下带着全兴元府青壮百姓还有府兵们一起抗击洪水，保卫堤坝之后，为李毅做了一些处理敷了药，二话不说就朝堤坝那边去了，灾情之中，必然有人员伤亡，孙思邈对于抗洪救灾也帮不上什么大忙，也就只能做一下自己力所能及的事情了――那就是帮忙治疗病患。
　　事实证明“药王”孙思邈的功夫还是很到位的，名不虚传，起码大多数的外伤者看起来都还是很稳妥的，并没有发生创口恶化的情况，每一个外伤的患者竟然都获得了妥善的医治，着实让李毅觉得佩服，果然各行各业个有专家。
　　在营帐里晃了没多久就见找到了正在给病人更换药膏的，一个看上去只有五十岁一身道士打扮的男人，以李毅事先获得的情报来看，这个长的妖孽一般年轻，并且作道士打扮的，多半就是马上就是要成为人瑞的孙思邈了。
　　“想必您就是传闻中的妙应真人孙道长了，小王乃是九皇子周王李毅，没想到竟然能在这里见到妙应真人孙道长，孙道长真是妙手仁心，小王代替着些伤患，多谢孙道长了。”
　　李毅毕恭毕敬的走到了眼前这个和人瑞没一点相似的孙思邈的面前，弯腰行礼说到。
　　那边孙思邈稍稍愣了一下，在见到了眼前的李毅之后，赶忙站了起来，将更换膏药的事情交给了边上大夫，随后对着李毅说道：
　　“殿下言重了，需要多谢的乃是周王殿下才是，殿下胸怀治水方略，竟然在这等险情之下都能保住堤坝，老道为了兴元府数十万的百姓，感谢周王殿下了。”
　　李毅这边就见着即将升级成为人瑞的孙思邈竟然要对自己行礼，赶忙冲过去一下子扶住了孙思邈的胳膊，虽然眼前的孙思邈年轻的有点不像话，但是就岁数而言，这可是名副其实的准人瑞了，到了那岁数，都差不多快要成为祖宗了，李毅哪敢让人瑞对着自己行礼啊，赶紧走上去一把扶住孙思邈，连连说到：“快请起快请起，这是折煞小王了啊。”
　　那边李毅将孙思邈扶了起来，孙思邈笑了笑，也没有因为李毅的身份就感觉到拘谨，反倒是问起了周王殿下是如何用沙袋来加固堤坝，又为何要在翻沙鼓水之地，用沙袋围城井壁，不让鼓水流出。
　　李毅对于孙思邈还是很有好感的，当下就耐心的讲解起来，一番讲解之后，孙思邈理所当然的想了想……没听懂。


第0167章 治水（上）
　　孙思邈虽然没听懂，但是看到李毅说的兴起也没有去打断，摸着胡子看着李毅说完之后，这才说道：
　　“老道可否多问一句，周王殿下以沙袋固堤的方法，是如何想到的？是否是宫中珍藏的治水方略？”
　　李毅听完孙思邈说的话，就拱手说道：
　　“其实此方法，小王也是第一次亲自尝试，在之前小王与宫中贪玩，常在湖边自己挖一些极小的河道，用土块于两边做堤，每每湖水漫涌过来，小王的那些土堤还没到最高水位就被冲垮，但是小王加宽堤坝之后，也就要稳固许多了，至于翻沙鼓水，也是小王自己在宫里玩水的时候发现的，而沙袋的放在堤坝一侧或后方，正如加宽堤坝一样，而且沙袋方便运输和保存，随搬随走，随拿随用，总之，都是巧合巧合而已。”
　　李毅目前来说，这是最合理的一种解释了，总不能告诉孙思邈，沙袋固堤是美国人发明的东西吧？这会子新大陆都还没有发现呢。
　　“原来如此，古时有神农氏见百兽吃草药治病，方才有神农尝百草之举，子曰：不愤不启，不悱不发。举一隅不以三隅反，则不复也。殿下之所为，正如举一反三尔。”
　　孙思邈虽然听不懂抗洪的原理，但是李毅所说的发现沙袋能够固堤的过程还是能够听得懂的，这会子竟然将李毅比作了古时的神农尝百草，李毅这边也赶紧受宠若惊的摆摆手，我不是，我没有，不是我。
　　有孙思邈在这里坐镇，再加上李毅的辅助治疗感冒和熬柳树皮做简单止疼药的方法，相信这边的营帐里的伤员病患们，应该不会有多大的问题了，暂时解决了心头上的一件大事，李毅也变得更加轻松了不少。
　　耳边还有汉江奔涌的轰隆隆的声响，孙思邈也要继续为那些伤患治疗，这会子李毅自然也不能拉着孙思邈继续唠嗑下去了，在简单的说了两句之后，李毅就离开了营帐，去堤坝去看看目前的情况了。
　　接下来的事情就是密切观察水位线，并且严格清理堤坝附近营地的卫生，绝对不能让蚊虫泛滥起来，另外就是从兴元府运来干净的衣服，让大家能够把身上的衣服换一换。
　　接下来的几天，李毅都待在堤坝之上，水位也开始一点点的下降，后来虽然又下了一场雨，雨势却并不是很大，淅沥沥的下了一会也就停了，并没有造成什么大的的危害，倒是把河堤边上的人们吓得够呛，大呼小叫的又搬了不少沙袋来，梁州别驾就探着头瞪大眼睛瞅着下面的水位，实际上这点小雨对水位根本造成不了什么大的影响的。
　　一连又过去了四五天，李毅这才被卢国公程咬金给强行拎回了兴元府去了，毕竟是皇子，总在大堤边上待着干嘛呀？
　　至于程咬金，他是来兴元府带荔枝回长安献给李二的，但是现在下游很多地方都洪水泛滥，交通阻断，根本没办法走，只能等到洪水退却之后了。
　　兴元府这边，因为防洪及时，再加上有李毅坐镇，成功的守住了防汛堤坝，倒是没有产生太大的损失，就连人员伤亡也不是很多，初步统计百人都不到，其中很多还是在防洪第一线壮烈牺牲的，这可是前所未有的小数字了。
　　对于那些抗洪牺牲的勇士，自然有官府方面出资安抚，当时间进入到七月末，汉江水的水位也终于下降到了让人安心的程度了，当然了，还是比平常要高的，但是已经不至于发洪水了。
　　那些在河堤上的防洪沙袋，现在在兴元府人的眼里，那根本就是宝贝了，梁州别驾在河堤不远的地方，安排人建了仓库，专门安排人将那些防洪沙袋晒干之后存放在仓库之中，专人看管，隔段时间还要点数目，被给人偷去了。
　　其实这么做也并不奇怪，毕竟麻布什么的虽然不如绢布值钱，但是好歹也是钱啊，这一下为了抗洪把兴元府的麻布给用了个七七八八了，几乎能用的麻布都哪来编制麻袋去了，就连不少百姓都把自家的麻布衣服给拆了拿去编麻袋去了，这些可都是官署实实在在的拿钱买来的啊，这些沙袋不能随便扔的。
　　李毅的日子最近就轻松不少了，每日里就在国公府里开始批判封建礼教了，一个宫女在后面捏捏肩膀，一个宫女在边上蹲着捶捶腿，还有一个蹲着剥荔枝，日子好不潇洒，不过这边还没有享受多久呢，那边就给武卓醇了，然后就变成了武自诤蟾捏捏肩膀，时而蹲在边上捶捶腿，然后再剥荔枝……
　　行了，别剥了，什么也别说了，先来把三国杀吧。
　　“公孙大娘”这几天也跟着李毅一起待在国公府里，只不过到了七月末，险情消除之后，就留了一个字条，一声不响的就走了，走的甚为潇洒。
　　剑圣裴良俊看到之后也是一言不发，晚上拽着字条对着当空明月自己伤怀不已，看的旁边的仆从们都犯嘀咕，这位剑圣是咋回事啊？难道是“公孙大娘”的忠实粉丝不成？
　　至于道宗释教大会，还有“公孙大娘”为何要参加道宗释教大会的原因，也都在这个时候搁置下来了，实际上李毅也不是很在意了，这些乱七八糟的江湖事，毕竟都是小事而已，什么金丹仙丹，跟他又有什么关系呢？
　　唯一可惜的是，李毅并没有要到孙思邈的《千金方要》，倒不是孙思邈不给，而是孙思邈在稳定了这边的伤员的伤情之后，就听说汉江下游洪水泛滥，死伤无数，背着草药箱子，一声不吭的就去了洪水灾区去了。
　　当李毅得知消息的时候，孙思邈早就跑的没影了，李毅让人起码追了好几里地都没有见着，也只能作罢，梁州地界这么大，上哪里去找孙思邈啊？
　　虽然有些可惜，但是孙思邈的《千金方要》迟早都会问世的，只是时间问题而已，孙思邈不可能将毕生心血藏着掖着，他压根就不是那种自私自利的人。
　　而李毅的返回长安的规程也正式的提到了台面上了，不过在李毅离开之前，还有一个重要的事情――治水。
　　（剧透一下吧，不是束水冲沙或者宽河滞沙）
　　作者留言：
　　PS：上上一章节选A：同桌好感度+10；B：金色单马尾好感度+10；C：羞耻度+100，死宅-2，时髦-10。
　　咖啡厅开业了，没多久开始来客人了，这个时候你发现你的妹妹竟然也来了，这个时候你选择A：大方的介绍这是我的妹妹；B：装作不认识；C：大声的介绍这是我的肉便器。


第0168章 治水（中）
　　李毅的治水方针不是什么“束水攻沙”或者“宽河滞沙”，这两个对于治水确实大有用处，但是前者只能行一时之效，治标不治本，后者则干脆就是现在这个时代的科技根本无法达成的。
　　对于“束水攻沙”还有“宽河滞沙”，都是属于常识范畴的东西，平常稍微多看点历史书的人都会了解，李毅恰好就是属于多看书的那一类，当然了，并不是他自己想看，在以前的那个时代，身为家族的继承人，想不看书都不可能。
　　“束水攻沙”的概念，在历史上最早由明朝潘季驯在万历年间提出来，并且亲自实验，“宽河滞沙”则是在民国时期由王化云提出，并且亲自实验。
　　实际上早在上古时期，华夏民族就已经在利用“束水攻沙”“宽河滞沙”来治理水患了，共工是炎帝的后裔，其治水方法是水来土挡，也就是修一些简单的土石堤埂来约束洪水。大禹的父亲鲧沿用共工的方法，“鲧障洪水”，用堤防约束洪水来保护人民的安全，结果洪水更加肆虐。鲧死后，禹承父志，改用疏导和分流的方法，“予决九川距四海”，“高高下下、疏川导滞”。共工、鲧采用堤埂堵水的办法，实际上就是束水，客观上起到攻沙的效果。禹利用疏的办法，让河流分成多股，顺其势流动，泥沙也顺着河道沉淀下来，并形成了九州，客观上起到了“宽河、分流、滞沙”的效果。
　　从大禹到北宋，黄河流向北方入渤海，入海流路周边人口稀少、土地辽阔，主要治黄方略是“宽河、分流、滞沙”。大禹开九河分流，汉代贾让不与河争地，王景宽河固堤利用水门分流滞沙的思想就是在此条件下形成的。西汉王莽时期，大司马史张戎指出：“黄河河水重浊，号为一石水而六斗泥。”。
　　华夏民族是智慧的，从很早很早以前，我们的祖先就已经充分认识到治理泥沙对于预防洪水的重要性，并不仅仅是黄河，放到其他大部分的河流，都是这个道理。
　　河道深宽，河水清澈，则不易发水，河道浅窄，河水浑浊，则多半遇暴雨就泛滥。
　　治理水患，核心思想和根本目的，就是清理河道，让河水清澈，河道深宽，这样就能达到预防洪水隐患的目的了。
　　但是就李毅而言，两种法对于他现在的情况根本就不适用，“束水攻沙”也好，“宽河滞沙”也罢，都不是一朝一夕可以完成的工程，明朝潘季驯“束水攻沙”前后用了十多年的事情，而王化云“宽河滞沙”，则耗尽了一生心血，才算小有成就，为长久的治理黄河水患提供了一个基础，就算是在二十一世纪，人们也不敢说完全解决了黄河水水患。
　　如果李毅在汉江上实验“束水攻沙”或者“宽河滞沙”，那根本不是治水，是害人，而且害人不浅，“束水攻沙”成功了，则下游要遭殃，想要下游不遭殃，下游也要“束水攻沙”，一层层的攻下去，到了长江，也要继续“束水攻沙”直到入海，这特么得多大的工程量啊？
　　“宽河滞沙”更不现实，“宽河滞沙”要“蓄水拦沙”，也就是建水库，这年头你来建水库？怕不是蓄足了水，来一次大洪水，水淹兴元府哦。
　　两个最有效的方法放在汉江上都不太合适，李毅就只能用另一个方法了，可以说是笨方法，那就是人工方法来挖河道底下的淤泥河沙了。
　　虽然是笨方法，却也是眼下放在汉江上最合适，最有效的方法了，汉江本身水质不错，比起起源青藏高原巴颜喀拉山脉，流经黄土高坡的黄河来说要好到天上去了，本身水里的淤泥河沙就并不占多少，只是因为的常年没有人清理，才会逐渐淤积起来，洪水的时候冲走多余的淤泥，等过几年，淤泥淤积起来，再来一次洪水，循环往复，当然了这只是发洪的原因之一，洪水发生的原因多种多样，河底淤泥阻塞河道只是主因之一。
　　不过说来简单，做起来却是男上加男，之前也说了，这年头的手工挖砂，深一点的地方只能潜水，汉江这种大河，潜水挖淤泥河沙，简直就是拿命在挖。
　　李毅把自己打算人工清理河道的想法提出来之后，那边梁州别驾潜意识里就想着摇头拒绝了，毕竟乍一听下周王所提人工清理河道，简直就是“人命清理河道”，但是因为前几次被周王打脸太凶，而且周王治水方面的才能，就目前来说，简直就是神乎其技匪夷所思，最主要的是，周王殿下爱民如子啊，为了保护堤坝，一直奋战在第一线，这样子的周王殿下，梁州别驾相信他是不会拿人命来开玩笑的。
　　梁州别驾学聪明，这次没摇头了，先问了一句――咋弄啊？
　　简单，捻河泥，有些地方也叫罱泥，给一艘船，用麻布，绳子，撑篙等等原始工具做一套捻河泥的工具就可以了。
　　这是李毅以前笔记本电脑里保存的写作用的资料，他曾经看过，凭借着好记性还能记得起来。
　　当然了理论是理论，具体能不能实现，还要实验一下，七月末，水患已经完全褪去了，汉江水下降到了平常的水位上了，李毅估摸着时机差不多了，就让梁州别驾招呼兴元府和附近的百姓们汉江边上来学习一下怎么挖河，顺带让梁州别驾宣传一下，河泥能够有大用处，能当肥料还能喂田！
　　百姓们一听，周王殿下又发明了能够安全清理河底淤泥沙石的方法了，号召大家一起去学习学习，还说河泥能当肥料还能喂田呢！
　　这还说什么，百姓们立马都呼朋唤友的朝着兴元府那边的汉江河堤那边赶过去了。
　　主要是周王殿下一个月前抗洪时候的表现真的太神了，这一代的百姓们已经把周王殿下传说成了天上星宿下凡了，也有说是大禹再世，反正各种吹就对了，听说还有在建生庙，立碑立象什么的，这会有周王殿下一声号令，那号召力没的说的。
　　十里八乡的老百姓们，很快都赶过来了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹好感度+10，其他妹子好感度-10。
　　选B：妹妹好感度-30，羞耻度-50。
　　选C：大家都认为你是危险的变态，所有女性好感度-10，妹妹好感度-20，羞耻度+50。
　　校园祭之后，发生妹妹分支，妹妹好感度大于100，羞耻度低于50的，可以获得妹妹的告白。
　　校园祭之后，你决定谈个恋爱，这个时候你选择A：找单马尾谈恋爱，B：找同桌谈恋爱；C：找所有人一起谈恋爱！；D：找妹妹谈恋爱；E：找老师谈恋爱。


第0169章 治水（下）
　　这一天天气晴朗，风和日丽，汉江水也是波澜不惊，全然不见之前的波涛汹涌。而在汉江边上，人头攒动，摩肩接踵的站着数不清的汉中百姓们。
　　李毅虽然拜托了梁州别驾派人出去通知附近的百姓们，有时间在今天来兴元府外面的汉江边上学习下怎么挖河泥，但是李毅没想到竟然来了这么多人。
　　“我的天呐，我说怎么今天出门在大街上都看不到什么人，这是整个兴元府的人都来了吧……”李毅看着眼前一群群的用着殷切的眼神望着自己的百姓们，有些纳闷的嘀咕了起来。
　　“郎君有防水防汛之功，先前为了汉中百姓奋不顾身，此时能够获得百姓的爱戴，也是理所当然，小女子也常听闻说郎君有古时大禹之能，只可惜，没能在那个时候陪在郎君身边。”
　　武媚娘戴着面纱跟在李毅的身边，如此说道。
　　武媚娘说的李毅都有点不好意思了，这功劳怎么就算在自己头上了呢，没有那些天策军和金吾卫们，还有汉中全军民万众一心，防水防汛哪有成功的可能啊。
　　李毅虽然人前都是这么说的，但是压根没用，别人吹他还是照吹，还有给起了生庙，立了雕像石碑的，李毅也很无奈啊。
　　在前面已经为了方便李毅说话，已经搭了一个小台子了，李毅也不管人多了，往台子上一站，简单了说了两句客套话，就让他事先训练好的四个人开始演示起来了。
　　实际上说多话也没用，这眼前的百姓人山人海的，估摸着都好几千上万人了，自己说话也压根没多少人听得见，好在府兵们也多，在边上维持纪律不至于发生混乱。
　　其实捻河泥的方法很简单，那四人先将小木船撑到河中央，然后在船头、船尾的固定孔中插入长竹竿直至河底，船就固定住了。在两侧船舷上一前一后搁两块跳板，每块跳板位于船舷处背对背各站一人，面朝河里，这样既保持住船的平衡，又便于作业。用作捻河泥的器具是竹编的畚箕，在其口子的后端处连接一根三四米长的细竹竿，同时在口子前端两侧和后端中间各系一根麻绳，三根绳子的上端连在一起打结构成三角形提手。操作时拉紧后端松开前端的绳子，使畚箕与竹竿保持一直线，畚箕口朝船舷并紧贴船舷用力直插河底，然后拉起畚箕前端两根绳子，河泥带水就滑入畚箕里，保持三根绳子平衡用力提出水面，水自然漏掉，将泥倒入船中，有时候也会有意外收获，拖泥带水中带来鱼虾。一处清淤完毕则移往别处，船满则靠岸，再用锹子将淤泥抛往堤岸。
　　一整套操作下来，船上的四个船夫此时已经是汗流浃背了，捻河泥是个需要巧劲但是也需要体力的活，所以一般情况下都是由青壮男子来干这个活。
　　那些百姓们一见着竟然还有这样子的方法了捻河泥，一个个都是啧啧称奇，后面的人看不到那个着急的啊，不少人站远一些爬树，站土坡上来看。
　　不过也有脑子活络些的百姓，当时就问了：
　　“殿下，这个方法捻河泥确实不错，工具我们自个也能制作，就是这些泥巴，我们挖上来干嘛啊？殿下之前说能拿来施肥喂田，直接扔田里能好使？具体怎么弄啊？”
　　边上的百姓们也是齐声附和，显然对于捻河泥来说，他们更在意的是河泥当肥料和喂田这件事情。
　　李毅听完也不在意，这就解释了起来。
　　大河泥挖上来以后，放倒事先准备好的沉淀池沉淀发酵，也就是就近找个地方挖一个坑就成，记得要撒一些木屑进去，不然没过多久你就等着河泥硬的跟砖头一样不啊，经过放置发酵处理，大概半年到一年的时间，就可以拿来当肥料了，肥力惊人，简直媲美现代农药金克拉。
　　就算不用来当肥料，涌来开垦荒地的时候，或者种植之前拿来喂地也是非常不错的，把河泥晒干之后，碾碎成粉末状，按1：1的比例与大田土进行混合使用；还可按照2：1的比例与沙土进行混合使用。当然了，省得麻烦的也可以直接将河底淤泥挖起来就填到耕地中的，这样做不但解决了大量淤泥堆放、清运难的问题，还能提升土壤肥力。经过配比混合后的淤泥，混合土壤钙、镁、磷含量比菜园土含量高，同比普通的菜园土肥力更好。
　　河泥的好处如此之多，在李毅以前那个年代，不少地方以前都有禁肥一说，说的就是老农民们没事就来挖河泥，把河床挖的那叫一个干干净净，不过那样子挖上来的新鲜河泥，肯定没有多在河里沉淀一会的河泥来的效果好啊，于是就隔一段时间禁止挖河泥，等到两三年之后，再来挖一波。在那个年代，河水还没有被工业污染的时候，河泥那是绝对的抢手货。
　　当然了，后来有了工业污染，河泥也就没人用了，里面都是重金属，拿来种田能不能有收成不说，种出来的东西能吃的吗？谁敢吃啊？
　　在大唐这个年代，虽然用家畜的屎尿当作粪肥是早在秦汉就有记载的事情，但是就和炒菜一样，根本就鲜为人知，因为很少有人去推广这东西，历史上粪尿施肥得到推广，还是发生在南宋时候，衣冠南渡，经济中心向江南转移，农业环境发生巨大改变，才得以推广开来。
　　不过粪肥的弊端也很明显，那就是卫生问题，这些排泄物，毋庸置疑都是致病细菌的温床，味道也恶臭难闻，但是河泥就完全不一样了。
　　这时候李毅将河泥能够施肥喂田的事情说出来之后，百姓们此时对于李毅已经信任的无以复加了，这还说什么呢，立马就有人去拿东西要制作工具，要下汉江去挖河泥去了，挖河泥的方法和河泥的好处，自然而然的就开始口口相传了起来。
　　李毅看着大家有如此高的积极性，自己也就放心了，相信有这些百姓们在，过不了几年的时间，汉江河道估计就要被刮的什么也不剩了，沿江城镇到时候怕都是要出台“禁肥”令了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：黄色单马尾女孩好感度大于70，时髦大于8，废宅小于2，声望无要求，羞耻度小于10，则恋爱成功，否则失败单身终老。有其他的女孩好感度大于160，则发生柴刀，GG。
　　上一章节选B：同桌好感度大于100，时髦小于5，废宅小于7，声望无要求，羞耻度小于50，则恋爱成功，否则单身终老。有其他的女孩好感度大于160，则发生柴刀GG。
　　选C：所有人都拒绝你，孤独终老，好感度有两人同时大于100则柴刀GG。
　　选D：妹妹好感度大于100，时髦大于5，废宅小于3，声望无要求，羞耻度小于100，则恋爱成功，否则单身终老。有其他的女孩好感度大于160，则发生柴刀GG。
　　选E：你活在梦里？老师都敢追？声望大于九十开启老师线路，成为炮友。
　　好了，记下来公布隐藏结局，羞耻度大于100，则无法和任何女孩牵线成功，并且发生警察局介入事件，大于100羞耻度的情况下，每10点羞耻度坐牢一年，大佬们算算自己坐牢几年哈。
　　下一章节跑灵异邪神调查员！


第0170章 嘱托与归程
　　李毅是六月初从长安城出发来到汉中的，原本计划在路上拼命摸鱼到了汉中再游玩个半个月，顺便在汉中和武媚娘一起过一个七夕情人节，到七夕之后差不多也就赶回去长安，八月份之前就可以抵达长安了。
　　李毅的安排很美好，但是计划赶不上变化，一场持续两天前所未有的暴雨让李毅别说七夕节了，差点命都送在汉江里了。
　　好在最后还是有惊无险的度过了危险的汛期，李毅在百姓们夹道欢迎之下启程返回了长安城，其中还带了许许多多蜀锦，汉中仙毫等等一系列的特产，不少百姓还拿着各种馒头，自家酿的醪糟等等跟着李毅的队伍后面，一部分是想要送给李毅的，当然了，更多的却是要送给跟随李毅一起返回长安的天策军以及金吾卫们。
　　像往常时候，百姓们如此靠近皇子的御驾，那是根本不存在的事情，但是现在，百姓们热情洋溢的态度反而让金吾卫和天策军们不好意思赶走他们了，最主要的是周王殿下和蜀国公，卢国公都还在边上呢，不少的百姓还拼命的想把手里的东西塞到他们三位手上呢，人家两位国公一位皇子都没把百姓往外面撵，他们哪里敢说什么啊？
　　更何况，他们也是第一次遇到百姓们拼了命的将东西推到自己的跟前，要知道，大多数的百姓都并不富裕，这年头，正是大唐盛世的开端，也就能堪堪吃饱饭的程度而已，那一包粮食，一挂腌肉，一碗醪糟甜酒，送给天策军和金吾卫，那就可能要饿上两三顿的肚子。
　　百姓们很热情，因为如果没有周王殿下，没有天策军和金吾卫在紧要关头顶在了浪潮的最前线，现在的兴元府可能早就被水淹没，他们的良田，住宅也早就被洪水毁坏，冲垮，之所以现在还能拿得出粮食，腊肉和醪糟，那全都靠的是眼前这些人啊。
　　百姓们从兴元府一路送着李毅他们到了城外，送了一里又一里，直送到了十里外的长亭，这才停了下来，倒不是说百姓们不送了，而是因为李毅的队伍这会子停了下来了。
　　卢国公程咬金看了看队伍后面的成群结队送别的百姓们，这还继续走个屁啊，停停停。
　　“王老，你也别送了，你这个蜀国公不带头回去，我老程怕把你兴元府百姓都给带会长安去了，带回长安事小，麻烦的是我们粮食不多，这么多人可不够吃啊。”
　　程咬金说完，看向了蜀国公王世呵呵直笑。
　　那边蜀国公听到程咬金这么说，也是摸着胡子笑着说道：
　　“也罢，那老夫就送到这里好了，哎，真是有些舍不得毅儿啊。”
　　“外公，你也别太难过伤心，毅儿以后有时间会多来兴元府探望外公的。”李毅也非常乖巧的在边上大声说到。
　　“好好好，有毅儿这句话，外公就很开心了，毅儿，你且过来，外公有几句话单独跟你说说。”
　　蜀国公说完，就引马朝着边上走去了，卢国公程咬金自然不会在这个时候跟上来，李毅虽然觉得有点奇怪，不知道外公要跟自己说什么，但还是拍马跟了过去。
　　蜀国公见到地方已经足够远了，旁人已经完全是听不到这边了，这才停了下来，李毅也跟在边上停了下来，说到：
　　“外公，您有何事要告诉毅儿，毅儿一定牢记在心。”
　　“以前老夫听闻我的外孙是个天资愚钝之人，以前一直觉得是别人在放屁，这一次才知道，他们是真的在放屁，哈哈，我的孙儿聪明着呢，比谁都聪明。”蜀国公看着李毅很开心的笑了起来。
　　“毅儿只是些许小聪明而已，还需要多和外公学习学习。”这种时候抓着长辈的马匹使劲拍总归是没错的。
　　“这些且不提了，毅儿我问你，你是从哪里学来治水之法的，如此精妙之法，是否在长安城内，有什么世外高人传授与你的？玩水想到的这种说辞就不要拿出来跟外公说了，你且诚实的跟我说道，不得隐瞒。”
　　蜀国公摸着胡子，问道。
　　关于这个问题，李毅当然也早就想过了，毕竟自己在汉中闹出这么大动静来，长安城那边这么长时间了肯定也收到消息了，毕竟汉中其他地方都发水了，就自己参与抗洪的兴元府这里还安好无损，说不定关于沙袋固堤，还有李毅参与治水的文件报告一类的也早就摆到李二的案头上去了，李毅回到长安之后，李二肯定是会问自己这方面的问题的，只是没想到自己玩水想到沙袋固堤的方法这种说辞，蜀国公完全不相信的样子呢，李毅稍稍停顿了一下就恭敬说道：
　　“不瞒外公，我跟孙思邈孙道长说的玩水举一反三想出沙袋固堤其实也不全是骗人的，我小时候也确实拨弄过水池，弄一些两个河道，再弄个泥巴大堤什么的，只是具体的方法，还是我在书中所学，至于什么书，孙儿实在是记不得了，自从我上次受伤之后，对以前发生过的事情也多有遗忘了。”
　　李毅这边说完，那边蜀国公沉吟片刻，随后从怀里拿出了一封信交到了李毅的手上，说道：
　　“你回去长安见到你父皇，就将这封信交给他，若是你父皇问你方才问题，你也如实回答就行了，只是若问到你其中原理，你切记直说并不知道其中详情，不要详细说明了，若是你父皇想要你参与治水，你也可以以自己只知其然不知其所以然，担心误了大事为理由给推脱掉，我知毅儿你心肠如你母亲那样慈悲，见不得别人受苦受难，恨不能亲自将此法推广天下，但是治水一事非同小可，你看见天下苍生之时，也要多看看你身边之人。还有，长安城内情况错综复杂，盘横交错，不似梁州之内，有外公帮你挡掉牛鬼蛇神，毅儿你身旁并无相助之势，切记不可在长安城强出风头，若有什么难题，你就写信给外公，外公虽然身居兴元府，但是在长安城也是认识一两个人的，没准能够帮得上忙。”
　　蜀国公说完之后，李毅郑重的点了点头，对于蜀国公的意思，他是明白的，很多话不需要明说，放在心里就好。
　　蜀国公看上去还想说些什么，但是犹豫再三，还是什么也没说了，只是再三叮嘱李毅莫要再出头，在长安城一切低调行事，然后又给了一封信，让李毅带回去给母亲也就是昭媛娘娘。
　　一切安排妥当之后，蜀国公就与李毅郑重的道别了，随后带着兴元府的百姓们就止步在了十里长亭之外了。
　　李毅心中也是叹息连连，和外公虽然相处不多，但对于这个爱耍酒风，遇事却很有分寸，看上去不拘小节，实际上心思缜密的老人家还是相当欣赏认同，甚至于感受到那股对于孙儿的情感，也是颇为感动的，但是月有阴晴圆缺，天下无不散之筵席，到了此时，也终究是要说再见的。
　　蜀道多艰，此次离别，下一次见到外公，也不知道还要到什么时候了，李毅心中惆怅，自然就走得慢了些，一步三回头的走出老远，直到看不清蜀国公了，这才不再留念，一扬马鞭，纵马而行，朗声说道：
　　“走，我们回长安！”
　　――
　　程处亮坐在长鸽门里，台上是新来的一个说书先生，正颤抖不已的结结巴巴的说着《三国演义・续》，为什么是新来的呢？因为之前那个说书先生，续写了李毅的《三国演义》之后，被人打断了腿，现在还在养腿，打人的江湖游侠后来跑了，至于这个说书先生，程处亮估摸着他说完之后也要断腿了，不过不是游侠打的，是纨绔们。
　　纨绔们都是一脸被喂了狗屎的表情，这特么什么剧情啊，诸葛亮这三十六计用的跟狗屎一样，能不能有点智商啊？这旁人写的《三国演义》就是不如周王殿下写的正版来的过瘾啊！
　　就在纨绔们想着什么时候冲上去给他打断腿的时候，外面突然有人就冲过来了。
　　“郎君们！殿下，周王殿下！他回来啦！”
　　作者留言：
　　PS：我们开始跑灵异邪神的团了，那么，我们先来人物卡吧，因为是简易版，所以属性只有三个，力量，敏捷，还有SAN总值。三个加在一起不能超过20。我先来示范。
　　性别：男（必须要真实性别）
　　力量：3
　　敏捷：3
　　SAN：14
　　懂了吗差不多就是这样，你们先确定下你们的属性吧，确定好了之后就不能更改了，后续剧情也不会更改，SAN值归零则算人物GG。


第0171章 长安纨绔齐催更
　　当时长鸽门就炸锅了，在宣阳坊的人后来说了，几十号长安勋贵子弟争相出门，朝着城门口的方向就冲出去了，长安城里要不是不能纵马奔行，这些纨绔们估计要在长安的朱雀大街来一次赛马了。
　　那边纨绔们冲出了长鸽门，有人就奇怪了，咋回事啊，这一个个的，飞燕楼出了绝色头牌了？但是看这个方向也不是朝着平康坊跑的啊。
　　边上知道缘由的人就说了，这哪是出了绝色头牌了啊，是周王殿下回来了！他们去接周王殿下的呢，这边刚说完，那边就见着人也朝着城门口的方向跑去了，这特么干嘛的呢？去接周王殿下啊！
　　李毅这边早就已经坐马车里了，之前从汉中出发返回长安的时候骑马，那是第一外公在边上，坐马车总是不好的，第二当然也存着那么多百姓都看着自己呢，不骑马坐马车不显得自己很废柴吗？男人吗，大多好那一点点的小面子，牌面上的东西还是要做出来的。
　　但是上了故道出了汉中就不一样了，李毅立马就钻进马车里了，嗅着武咨砩系淡清香，给捏捏肩膀捶捶腿的，再来几把三国杀，一个字，爽！
　　因为洪灾的原因，故道这边也是刚刚才疏通开来，道路泥泞难走，原本快马加鞭十来天就能到路程，硬是让李毅他们走了半个月，直到了八月十四这一天，才回到了长安城，这都还是大家都在赶路的结果呢。
　　一路上李毅见到些许面容憔悴的受灾的难民朝着兴元府方向前进，梁州受到洪灾，民众房屋良田被毁，想要有活路，就只能朝着兴元府方向去，到了兴元府，官府必定在开仓放粮赈灾，当然了，如果兴元府也被洪水淹没，那就没什么开仓放粮了，只能等着朝廷赈灾物资赶到了，单纯靠吃鱼什么的养活梁州百姓还是不太现实的。
　　李毅看着也是唏嘘不已，就算是在贞观这样的盛世开端，百姓们的日子也不好过，每天也都是绷着个弦，担心吃饭的问题，随便一场洪灾，就会毁掉所有，被迫流离失所忍饥挨饿。
　　只不过遇事伤怀，也就那一会功夫而已，兴元府毕竟还在，贞观盛世也依然还在，日子难过点倒也不至于过不下去，顶多今年去别国多抢一点牲畜之类的拿来分给灾民开荒就是了。
　　出了梁州，看到了故道两旁的河山美景，不过看了几眼之后。李毅就看不下去了，边上就坐着媚态天成的武媚娘呢，凑在李毅边上也看车外风景，撩的李毅就心里直痒痒了，只觉得“不爱江山爱美人”这句话说的真有道理，就是拿皇帝位置来换武媚娘，李毅也是不大乐意换的。
　　李毅这边正想着要不要做些什么的时候，一抬头就瞧见了边上正在和剑圣裴良俊唠嗑的程咬金了，得了还是啥也别干了，外面人多，老老实实玩三国杀吧。
　　这一路就杀到了长安，随着越近长安，往来商人车队就越发多了起来，官道之上络绎不绝，偶尔见到马背上放着翎羽的三两个军士策马奔行，就知道是边关送去长安的战报或者情报之类的了，这年头，送去的战报一般都是捷报，没办法，将领和军队都实在太能打了。
　　等到了长安城下，李毅见着高耸巍峨的城墙，竟然也有一种怀念的故乡的感觉了，明明只是住了一年的时间，却没想到自己也对这一座古城有了如此深厚的感情了。
　　李毅正打算给武滓魇一首，骚包一下呢，前面城门口的方向就传来了一阵的骚动，李毅奇了怪了，有人敢在长安城闹事？探出头去一看当即就傻眼了。
　　就见着程处亮正在城门口跨鞍上马，{住缰绳就朝着自己这边策马而来，后面跟着一众长安纨绔们，岑三郎，李晦，长孙南等等李毅认识的几十号纨绔竟然一个都不少，除了纨绔们之外，还有不少百姓也在朝着这边跑过来，神情殷切不已。
　　李毅当时就懵了，咋回事啊？难道我在梁州治水如神的事情，这就传到长安城了？这些家伙们是来给自己接风洗尘的吗？那些百姓是来对自己感恩戴德的吗？
　　李毅心情那个激动的啊，眼眶当时就湿润发红了，他原本以为自己和这些纨绔们是塑料男儿义，表面兄弟情，没想到这时候才发现根本就是自己想的太多，这些纨绔们能够如此热情的欢迎自己，还能说什么？什么也不说了！回头就烧酒顿顿顿！
　　李毅心里大为畅快，这就下了马车，找边上金吾卫要了一匹马，上马就朝着纨绔们冲了过去，面上的笑容如同天上阳光一样的灿烂。
　　就见着眼前程处亮因为着急面容都扭曲了起来，看到李毅靠近了过来，程处亮又狠抽了几下马屁股，带快了一点速度，差不多到了一箭之地了，程处亮就大喊起来了：
　　“更新啊――！！”
　　后面纨绔们也跟着喊起来了：
　　“殿下！你快更新啊！”
　　“没更新我们要死了啊！”
　　“诸葛亮到底怎么借箭的啊！”
　　“急死个人了！有存稿吗？！”
　　一个个急的就好像没奶的娃娃一样，李毅当时就{住马头了，转身就回去了。
　　我们现在回梁州行不行？
　　――
　　太极殿内，李二坐在文案之后，在眼前摆放着摞得老高的奏折文书，其中有一些被李二特意挑了出来放在边上，那些都是这次蜀地水灾的文书，实际上不止是梁州发洪，益州那边也多有涨水，只不过因为贞观元年开始，连年都修整都江堰为首的一系列堤坝水利，益州的灾情并不严重，但是梁州除了兴元府一带之外，普遍受灾，李二得到消息之后，当即下旨拨款赈灾，这会赈灾的队伍估计已经到了梁州境内了。
　　而李二也是后来才知道，兴元府之所以能够安然无恙，很大程度上竟然是依赖自己的儿子李毅，还有一种叫做沙袋的东西，具体细节，李二虽然在奏折情报里都看到了，但还是满肚子的疑问，有些时期还是要当面问清楚才可以的，若是沙袋真的能够在洪水来犯时候固堤抗洪的话，李二肯定是想要大力推广的。
　　这边李二还在处理文书，那边老太监卫忠就走了进来了，轻声说道：
　　“陛下，周王殿下入长安城了。”
　　作者留言：
　　PS：开始跑团：你们是一群灵异现象爱好者，有一天，有一个自称A的男人找到你们，他面容憔悴，看上去饱经沧桑，手上老茧遍布，看上去像是经常干活的样子，他委托了你们一件事情，他的家里感觉有一些奇怪的东西，可以说是另一现象，想要让你们用一晚上的时间去帮他调查一下，并且预先给你们20美金的感谢定金。
　　你们欣然接受，答应了他的请求之后，准备：
　　A：直接去屋子；
　　B：先做一些针对屋子历史的先期调查工作；
　　C：调查一下男子A。


第0172章 你们真会玩
　　那些催更的纨绔们，李毅把自己在梁州写给程咬金的稿子拿出来之后就做了鸟兽散，纷纷赶往长鸽门去了，真的体现了什么叫做塑料兄弟情。
　　李毅进了长安城城门，就见到有金吾卫带着小黄门朝着自己这边来了，小黄门是过来传达李二旨意的，着令周王即可策马入太极殿。
　　李毅没想到自己的父皇这么着急，竟然都要自己策马入太极殿，李毅也不敢耽搁，赶紧就策马朝着皇宫的方向奔去了。
　　入了城门就是朱雀大街，朱雀大街上一条直线直奔皇城，连拐歪都不用拐的，骑在马上李毅就能瞧见远处的皇城宫门，到了皇城永乐门，上面的金吾卫都是认识李毅的，再说了李二早就下旨让李毅策马入皇城，这时候永乐门早就给李毅打开来了，李毅也不废话，直入好几道城门，然后就到了太极殿门口了，就瞧见台阶下面，早就等了一个老太监卫忠了。
　　“卫公公，小王今天比较仓促，可没有带稿子来啊。”
　　李毅回了长安，见到了天天催更自己的卫忠也是颇为亲切，这时候还开起玩笑来了。
　　卫忠见到李毅还跟自己在这方面开玩笑，也愣了一下，随后走上前来帮李毅拉住马，说道：
　　“殿下，今天咱家可不会跟殿下要稿子咯，今天殿下要解决的是民生大事，咱家可不敢有丝毫的耽搁，陛下和朝中诸位，都在太极殿内等着您呢，殿下还是快些跟咱家上去吧。”
　　卫忠如此说道，对着李毅做了一个请的姿势，李毅对着卫忠作揖回礼，随后跟着卫忠身后开始沿着太极殿的阶梯走上去了。
　　这是李毅第二次走太极殿的阶梯了，上一次走还是在元正日的大朝会上走过一次，这一次却只有自己一个人了。
　　身着明光铠甲的金吾卫沿着台阶分立两次，有黄门在台阶两边，当李毅走过之时，就会高喊一声“周王李毅觐见！”，声音依次由远至近，就能让里面的人听到来者已经走到哪里了。
　　身处这样子的环境之下，李毅都不自觉的产生了一种肃穆的情绪来了。李二召见李毅的原因，李毅不用想都知道，肯定是跟治水有关系的，而之前外公也嘱托了李毅一些事情，那就是不要强出头，治水的事情能糊弄过去就糊弄过去，反正方法说到位了就行，具体怎么尝试实施，那就朝堂上一众大佬们和李二自己的事情了，李毅自己压根就没打算参与，他对于外公蜀国公的嘱托还是很赞同的，治水这种事情太出风头，功劳太大了，李毅就算是吃下了这份功劳，能消化的了吗？靠着蜀国公王氏一族？怕不是没吃过亏哦，要是搞这么瓜皮的操作，怕不是不知道长孙一族的能耐哦，李毅要是技能过硬，也就算了，硬吃也就吃了，但是关键是他自己都是半桶子水啊，李毅并不是治水的专业人士，去治水搞不好就是祸国殃民了，到时候收场都不知道怎么收了！
　　这时候得了便宜就赶紧缩头低调，才是最好的做法，汉中抗洪那是逼不得已，长安这边是绝对不能多说多做了，必须要缩头做乌龟。
　　李毅都决定做缩头乌龟，不信长安城的牛鬼神社各路大仙们还能来敲碎自己的乌龟壳，自己好歹是皇子，李二不要面子的？想通了其中道理，李毅也就格外轻松了，自己的一手失忆遁，那绝对是出神入化，毫无破绽的。
　　这边跟在卫忠的身后一路就到了太极殿之中，一进门李毅就看到了分列在左右的众多官员了，放眼望去，少说二十几个，认识的有长孙无忌，房玄龄，魏征，高士廉，张亮等，其他的就不认识了，有些见过，但是叫不出名字来。
　　“儿臣李毅，拜见父皇。”
　　李毅大大方方的走了进来，冲着眼前坐在案后的李二恭敬的行礼说道。
　　“毅儿快快免礼，你一路上车马劳顿，来人给周王赐座，众爱卿也快坐下吧。”李二这么一说，殿内一众大臣们就一齐谢恩，然后就有太监送上一个个的蒲团放在地上，那些大臣们就一个个的正坐了下来，唯独李毅的不是蒲团，而是一把摇椅。
　　没错，就是李毅送给李二的那把摇椅，神特么赐座赐的摇椅啊？！
　　边上的大臣们看见皇帝陛下上来就给周王赐了一把摇椅让他坐，不少人看的眼睛都羡慕的发红了，也不管这摇椅根本就是李毅送给李二的，要知道，这摇椅几乎都快成了皇帝陛下对大臣们肯定爱宠的象征了，就连李二最亲信的长孙无忌，房玄龄等人，也就只坐过几十秒而已，根据他们自己说来，坐上去感觉如临仙境，虽然只是几十秒，但是感觉整个人生都圆满了，差不多就是这样子。
　　李毅以前听说这件事，笑得差点没岔气，心说怎么唐家居的摇椅买的这么火，原来都是李二带起来的啊，那些大臣们看到唐家居居然也卖摇椅，那还不赶紧买回家啊，皇帝陛下的御赐摇椅做不了，可以先买个仿冒品试一下的吗。
　　没错，在他们看来，皇帝陛下的东西，其他人再弄出来，那全是仿冒品！
　　这些事就先不提了，李毅看着摆放在自己面前的摇椅，心情一时间有点复杂，朝堂之上安安静静的，都睁着眼睛看着李毅呢。
　　李毅谢了皇恩，随后走到摇椅边上，尽量缓慢的坐下去，但是要以这东西没办法，你再慢，坐上去也会晃，不仅晃，还发出吱呀吱呀的声音来，就见到整个太极殿上，大家都看着李毅坐在摇椅上晃荡，然后椅子还发出吱呀吱呀的声音来了。
　　李毅当时脸就憋红了，这是在公开处刑吧？一把摇椅快给你们玩坏了！
　　这把李毅坐了会也没见有人太监过来收椅子了，那边李二已经稍稍探过身子，笑着问道：
　　“毅儿在蜀中治水一事，朕已经听说了，毅儿能够代朕治理水患，保境安民，朕心甚慰，此番你归来长安，朕要给你大大的赏赐，来人，宣旨。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：未发生任何事件，继续剧情。
　　选B：SAN值五点以上，则可获得情报，这栋屋子曾经有一个人居住，不过十年前已经失踪了，让你对这屋子的警觉性提高，闪避+2，SAN值低于五点，则什么也没有调查到。（所以人初始闪避为0）。
　　选C：SAN值五点以上，则可获得情报，男人A以前是老农民，后来中了彩票买了这房子，没什么毛病，略微提高警觉，闪避+1.SAN值低于五点，则什么也没有调查到。
　　准备就绪，你们拿着钥匙前往了这栋房子，但是在门口却发现钥匙打不开了，你看到边上有一扇窗户，你决定：
　　A：打电话给男人A，先问问为什么钥匙打不开门；
　　B：敲碎窗户进去；
　　C：回家，不干了。


第0173章 捧杀
　　李毅一听竟然还要宣旨，这事情可不是坐着接旨的，古代帝皇颁布圣旨，是非常郑重的一件事情，尤其是对大臣而言，就连贵如宰相一辈子也接不了几次圣旨的。一般情况下，赏赐也好，传讯也好，皇帝大多用的是口谕，像电视里演的皇帝动不动就来封圣旨，根本是不可能的事情。
　　李二当着朝廷重要官员的面，给李毅用圣旨的方式宣布奖励，这等于就是对李毅的一种宠爱的表现了，大概意思就是说“我很中意你哦！”这样子吧。
　　这边李毅屁股都还没坐热呢，那边就赶忙站了起来，恭恭敬敬的跪拜在了地上，唐朝人不会轻易跪拜，但是臣子在接圣旨的时候，是必须要行跪拜大礼的，接口谕或者见皇帝什么的，都不需要，躬身行礼就可以了。
　　那边就有太监开始宣旨了，一通下来，现实表扬一下我们辛苦的周王殿下，去看外公还遇上洪水，真是不容易，然后说周王殿下治水有功，要赏赐，给什么？加封地三百里，食挹三千户，并封李毅为泉州大都督，其他绢布银两珍玩无算。
　　这边赏赐封完之后，李毅就懵了，这些赏赐可都是实实在在的，加封地三百里，食邑三千户当然是不能当真的，大概也就是封地二十来里，食邑多个两三百户这样子，但是绢布银两珍玩什么的，那可是货真价实的钱了。
　　至于泉州大都督，大家就当无事发生，笑笑就好了，这就是挂个名头，魏王李泰头上也领着一个扬州大都督的官职呢，每月领个大都督的俸禄，然后就没了，就算李毅以后去了封地，这个泉州大都督的职位也压根没用，就是称号而已，也就是李二表现对李毅的看重，给个官职面子上爽爽也就好了，对了，也不需要去泉州官署上班什么的，李毅该待长安还是待在长安。
　　平心而论，李二这次给的赏赐都是挺实在的，对于皇子来说，赏赐算很不错了，当然李毅治水有功，这些也都是该得的东西。
　　李毅行礼领了圣旨之后，也不着急回到椅子上，而是拿出了外公蜀国公让自己交给李二的信件递了上去，李二结果了信件，打开来看了一遍，随后唏嘘不已，开始回忆起自己和蜀国公之前的旧事了。
　　其实哪里来什么旧事啊，无非也就是以前蜀国公带兵打仗，负责侧面接应，通俗点来说就是边缘OB，然后李世民开无双，隋唐那时候李世民打仗，是这样子的。
　　蜀国公交给李二的信里面所说的东西并不多，上来惯例先临表涕零的表示一下忠心，然后又唠唠了家常，最后说起了李毅的事情，也没什么特殊的，就是一五一十的把在蜀地发生的事情写了一遍，这其实李二已经是知道了的。
　　剩下的就没了，综合全文来看，也就是一篇中规中矩的上奏的公文而已。
　　李二这边看的眼眶湿润，边上史官又可以记上一笔了，这些表面事情就先不提了，蜀国公写的信自然只有李二能看到，其他的朝臣们自然是不知道信里面写的是什么的。
　　李二看完了信，随后看向李毅，果然问了关于他是怎么知道沙袋固定这个方法。
　　李毅当然是老老实实把自己小时候看书，看到了这方面的知识，然后自己又玩水实践了一下这样子的说辞拿出来了，顺带也把自己教会百姓们挖河泥当肥料的事情也一并说出来了，理由当然很简单，因为自己看见荷花这样美丽的花朵都能在河泥之中生长，河泥竟然都能养育娇贵的花卉，就联想到种菜种五谷什么是不是也能用呢，于是就想了一个把河泥打捞上来的方法，然后让汉中的百姓们来打捞河泥，一方面帮着清理河道，一方面也是试试看河泥是不是真的能够用作肥料。
　　李毅说的言辞真切，再加上那个他在贞观十年之前确实是有点傻傻的，当然来说只能说是天资愚钝，自从受了伤忘了些事情之后，慢慢的就变聪明了，会写小说，会编话剧，现在又会举一反三的发明了沙袋固堤，甚至开始实验河泥堆肥了，这不得了，不仅不是傻子，没准还是个小天才。
　　这一下子朝堂上就热闹了，高士廉为首的一些官员就跳出来了，说这次汉中洪灾严重，汉江也该治理一二了，顺带着还有长江，要不就让着周王殿下跟着一起去治理水患修建水利好了，边上也是一众大臣们响应附和，长孙无忌也是站出来附议。
　　李二一听大家这么说，把自己的九儿子吹的快要上天了，还说什么都是陛下教导的好啊云云，那当然是很高兴啊，立马就想要让李毅来代表自己，跟着大家一起去治水去，这当然不是真的让李毅主导一切，而是让李毅作为名义上的治水总管，代表天子来治水，当然了，如果治水出了问题，责任也是要背的，治好了当然也有好名声。
　　唯一不同意的是魏征，站出来就呵斥了一顿高士廉，要知道高士廉可是长孙皇后的舅父啊，当着李二的面，也就魏征敢喷高士廉了。呵斥无非就是治水乃国家大事，民生百年之计，周王尚且年幼，怎么能够把如此重任交给他呢？然后顺带着把李毅也喷了一顿，说他浪费民力，万一没有弄清楚沙袋固堤是否真的有效，只是误打误撞呢，还说他发动民众挖泥，万一河泥不能堆肥，不是平白让人清理河道了，耽误农事，若是汉中因此起了民怨，就要你李毅负责！
　　最后按照惯例把李二也喷了一遍，你个当皇帝给别人说两句好话，就要把十一岁的皇子退出去治水，怕不是失了智！
　　总之就是一顿乱喷，风骚操作，此事也就作罢了。
　　看的李毅都懵了，这样也行的？不管怎样，有魏征在前面带头冲锋，李毅总算是不用自己说啥，就被免去了可能扣到脑袋上的治水总管的头衔了。治水这东西，李毅现在是真的不能碰，就如外公所说，他在长安并无相助之势，就如踩着高跷，左右并无人帮扶，踩得越高，以后摔的就越惨。
　　而诸如高士廉，长孙无忌，在李毅看来，他们现在所做的，无非就是对自己的捧杀！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：电话没打通，你的警觉性提高，闪避+1，随后你又试了一下发现能打开大门了。
　　选B：敲碎窗户进入，发出巨大响声，降低你的闪避，闪避-1。
　　选C：当你正准备离开的时候，发生了诡异的事情，大门突然打开，但是门后并没有人，SAN值-1，出于好奇你决定进去。
　　进入了老宅之后，你们决定开始调查，你选择：
　　A：先在一楼的房间开始调查；
　　B：上二楼开始调查；
　　C：到地下室去调查。


第0174章 准备过节！
　　虽然有魏征带头冲锋了，李毅也还是需要蹦出来表个态度的，当时就对着李二直言自己都是误打误撞，因为情况紧急，才万不得已用沙袋抗洪的，事实证明真的有效，不过到底为何有效，如何防止才能效果最好，还是要朝堂诸公我们拿主意想办法等等，自己什么也不懂，学都没上完呢，还是继续上学深造，就不出长安到处乱跑了。
　　李毅说的言辞恳切，李二听完也是连连点头，这件事情就算这么定下来了。
　　李二给了李毅这些赏赐，随后开始安排起抗洪救灾还有治理水患的方案方略起来，其实水患方面，大唐对于各条流量较大的河流上的堤坝水利，都是有岁修制度的，现在要讨论的也无非就是李毅所说的沙袋固堤，还有河泥当肥的事情，这些事情李二案头上已经写的很清楚，蜀国公的信件里也写的很清楚，李毅当着大家的面也都说的清清楚楚的，那就没什么好说的了，剩下的实验也好，实践也好，那都是大佬们的事情了。
　　太极殿上接下来讨论的事情，就是任命高士廉为治水大总管，然后前往汉江去修复被冲毁的堤坝，虽然和李毅没有多大关系了，但是李毅也一直在边上旁听着，听着一众大佬们讨论治水的问题，也幸亏李毅没有出头接下这个治水大总管的活计，因为朝堂上大佬们讨论的治水方法，汉江水系情况，很多支流的名字，地址，哪些地方可以开支流，哪些地方需要抬高加固堤坝等等，李毅压根就听不懂。
　　李毅一直在边上站着听着他们讨论这个讨论那个的插不上话，也就在讨论是否要推广沙袋的时候才能说上两句话了，这还是那帮子大佬们问一句，李毅回答一句，基本上还是一问三不知的。
　　这一趟直到了晚上的时候，李毅才得以从太极殿出来，这还是李二看到李毅实在是疲惫不堪，才让李毅回去休息的，至于那些大佬们估计要继续秉烛夜谈，讨论国事了。
　　李毅这是第一次参加如此高级别的唐帝国的政治会议，自然是聚精会神的，等到了李二让他先行回去休息的时候，已经累到受不了的程度了，所以说啊，那些一心想要当皇帝的人，李毅实在是没有办法理解，天天批阅奏章不说，还要被大臣指着脑袋的挨骂，不想遗臭万年，被史官记下来留下污点，你就得坑着头忍着，遇到天灾人祸还要像这样子的开会，一开开一天的，日子还能不能过呢？
　　李毅现在很庆幸，自己是一个摸鱼小皇子。
　　出了太极殿宫门，李毅就瞧见了等在那里的昭媛娘娘了，昭媛娘娘自然是知道李毅去了太极殿上，因为治水有功的事情去领赏的，只不过没想到竟然去了这么久，看到李毅从太极殿出来的时候，昭媛娘娘面带着喜色赶紧就迎了上去，不过在看到李毅额头上已经完全康复只留下一点痕迹的伤疤之后，一下子又哭哭啼啼了起来。
　　李毅拉着昭媛娘娘好生安慰了一会，这才止住，然后又把外公写给昭媛娘娘的信拿出来给她，昭媛娘娘就拉着李毅回去元真殿了，时间已经到了夜里了，整个皇宫除了偶尔见到巡逻的太监宫女和在宫门口和宫墙外值守巡逻的金吾卫之外，就已经没有其他的人了，李毅和昭媛娘娘这边的队伍一路掌灯回了元真殿，李毅看到元真殿的大门，这才感觉像是回了家一样，和昭媛娘娘在屋子里又说了几句，主要就是说说自己在汉中都发生了什么事情，说到治水凶险的时候，昭媛娘娘一下子没忍住又哭哭啼啼了起来，说着说着，李毅就睡着了，自己怎么睡着的李毅自己都不清楚。
　　第二天直睡到天色大亮，李毅才睁开眼睛，很快就有宫女过来一顿服侍，李毅把高宝喊过来，就带着高宝去先看了看土豆，这东西李毅在刚到大唐的时候，就已经在大缸里种了一波了，年后种下去的是第二波，土豆在中原地区，是可以一年收获两次的，只不过李毅记得是2、3月份播种春薯，6、7月收获还有就是8月播种秋薯，10底到11月初收获，李毅也不知道自己包里带过来的是什么马铃薯，反正自己也就是瞎几把种，没想到还都种出来了，二月份在大缸里种下去的现在都已经成熟了，李毅扒了一上午的土，这才把土豆都给扒出来了，大部分让高宝给存起来放元真殿的地下室里去保存，李毅来到大唐已经一年时间了，土豆这边种植了两拨了，情况还算不错，并没有发现病毒侵入马铃薯植株和块茎，引起退化的情况，这么估计着自己带过来的土豆，很可能是属于脱过毒的种薯了，要么就是穿越之后成为了土豆种的王者也说不定，当然了，种植实验还要继续，到底能不能推广，起码还要再多种两年才能知道，土豆这东西也很吃土地的肥力的，还要研究作物轮种，休耕等等复杂的东西，李毅光是想想就头痛，干脆不想了。
　　李毅把一部分土豆存起来，大部分土豆都拿到阳光下面去催芽，找太监过来看着，让他们一定要看好了，这才放心的去清洗干净沐浴更衣去了。
　　顺带一提，玉米现在李毅也放在地窖那里呢，李毅记得玉米种子保存时间也挺长的，晒干之后储存好像可以储存两三年之久依然可以发芽，冷冻储存的话，那就可以储存更久了，地窖温度还行，一两年保存应该不成问题，但是明年开始，种植玉米肯定是要提上日程的，玉米这东西是真的粮食里的霸王，能当粮食也能当饲料，中华大地从南到北都能种，比起土豆，李毅抱有更大期望的就是玉米了。
　　李毅更衣完毕，就带着几个刚收获的土豆打算出宫去了，这边刚要走呢，那边突然就被昭媛娘娘喊住了，李毅很纳闷，这是干嘛啊？怎么不让我出宫了啊？
　　昭媛娘娘一说，李毅才恍然大悟，原来今天是八月十五――中秋佳节！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：从一楼开始调查，发现了许多可疑的宗教符号，提高警惕，获得闪避+1。
　　选B：上二楼开始调查，发现房门都上了锁，提高警惕，获得闪避+2。
　　选C：你到了地下室，发现地上到处都是血迹，陷入惊恐状态，SAN值-1，闪避-1。
　　你们一番调查之后，突然发现一个人影闪过，你们出于好奇追了过去，很快来到了一个过道，人影失踪不见，在过道尽头是一个房间，你们选择：
　　A：进房间调查；
　　B：无视房间调查别处；
　　C：试图离开屋子。


第0175章 灯谜是我李毅的！
　　对于中秋一词，早在《周礼》就有记载，《礼记・月令》上说：“仲秋之月养衰老，行糜粥饮食。”，《礼记》也早有记载“秋暮夕月”，意为拜祭月神，逢此时则要举行迎寒和祭月，设香案。到了周代，每逢中秋夜都要举行迎寒和祭月。在汉代，浙江一带的人们也会在中秋前后观潮。
　　但是中秋作为一个节日被确定下来，却是在唐初。
　　唐朝对于中秋节还是很重视，要论原因的话，主要还是李渊当年给自己造势的缘故，相传隋末，群雄并起，李渊在统一大业之中，多为军粮问题所困，那时候的军粮很容易就会腐坏，根本没有办法长时间保存，李渊受到八月十五的圆月的启发，发明了月饼，月饼这东西放一个月都不会坏，当做军粮正好合适，于是唐军才有了一统天下的资本。
　　当然了，一个小小的月饼是不可能真的有这么大的作用的，之所以这么相传还是为了美化李渊，为唐朝取得天下的正统性添砖加瓦。
　　李渊是很会造势的一个人，在建立大唐之后，就正式确定中秋为一个重要的节日，全国上下都要一起庆贺，并且全国放假三天。老百姓们自然很高兴啊，原本从很早以前开始大家就已经在各种祭祀，祭拜了，现在正式确定为节日，还放假三天，那当然是大肆庆祝一番，官署自然也是放假三天的，要不昨天李晦也没可能跟着纨绔们一起来长安城门口找李毅催更的。
　　李毅原本还想出去好好的打理一下自己在外面的生意，顺便和武准一面汇报一下自己在宫里的情况，不过现在就不用想了，中秋佳节团圆日，自己还出宫到处乱晃有点说不过去了。
　　这边给昭媛娘娘拦了下来，那边高阳公主就蹦跳着提着灯笼过来，实际上高阳公主昨天就听说李毅回宫，来元真殿了，不过那时候李毅正在太极殿上，被一群大佬们围着不知所措呢，等到晚上很晚才被李二放出来，高阳公主早就给带回去了，早上高阳公主又来了，不过李毅在睡觉休息呢，结果又走了，这次来已经算是第三次了。
　　高阳公主好不容易见到李毅竟然醒着，赶紧就过来了，叫嚷着就把自己亲手制作的花灯抬起来给李毅看。
　　李毅一瞅，花灯做的还是相当精致的，上面也画了山水之类的，李毅一看，画的还相当不错呢，那边高阳公主又牛逼哄哄的说是自己画的，自己天天都有练习画画，现在素描画的已经是炉火纯青了，厉害吧。
　　李毅当然是一阵666，顺便给高阳公主刷个大火箭，一通马屁拍下来给妹妹拍的浑身舒坦。
　　李毅觉得画的确实不错，但就是灯笼做的没啥新意，还是灯笼形状，李毅那个年代，花灯那做的叫一个五花八门的。
　　李毅把高阳公主的花灯抱起来前后仔细的看了看，看了半天没找到谜语，或者悬挂谜语的地方，就纳闷的看向了高阳公主：
　　“灯谜呢？”
　　“灯谜？什么灯谜？是新的好玩的东西吗？！”
　　那边高阳公主就迷糊了，灯谜这东西没听说过啊！不过如果是毅哥哥弄出来的东西，那一定很好玩啊。
　　李毅一看高阳公主一无所知的样子，就纳闷了，中秋佳节不猜灯谜，你提什么灯笼啊，纯粹玩花灯有啥意思啊，那边把高宝喊过来一问，才知道灯谜这东西，大唐现在根本就没有啊！实际上，灯谜真正兴起，是始于南宋，当然了，灯谜的雏形在以前还是有的，那就是春秋战国时期就出现了“隐语”了。这时候的中秋佳节，一般还是玩花灯，燃灯，赏月，观潮，吃月饼。而且中秋节虽然正式确定在唐初，真正盛行起来却是在宋朝。
　　李毅心里面嘟囔一句“电视剧和穿越小说都是坑人的啊。”，然后就回房间拿了纸笔了。
　　既然这时候还没有灯谜猜射，李毅到不介意在这些事情上开个头，不然以后韩国棒子又要说中秋节是他们的了，如果以后还有韩国这个国家的话。
　　听好了，中秋节是中国的，灯谜猜射是我李毅的。
　　李毅现在记性很好，以前见过的灯谜现在也都能想的起来，随随便便的就写了十几个灯谜给高阳公主了，还教她把这些灯谜给挂在灯笼下面，然后找个地方挂起来，随后就是猜灯谜的时间了，李毅把宫女太监们喊过来，陪着高阳公主一起猜射，结果大家猜射了半天也没有人猜出几个，倒不是他们笨，而是高阳公主都一个没猜出来呢，你敢猜出来？就算知道谜底也说自己不知道啊！（猜射并不是猜+射，猜射灯谜差不多就是，射制灯谜，猜灯谜，这样子的意思，当然也有些会玩的人，用弓箭射下灯谜来猜，比赛箭法和猜谜语的能力）
　　李毅的写的灯谜都不算很难，比如“事事齐全说汉高”“八骏日行三万里”这一类的猜人名的，当然也有“后村闺中听风声”这些猜字的谜语。见到高阳公主猜不出灯谜来，李毅在边上直乐呵，只不过没乐呵多久，就被高阳公主扑过来又抓又挠了。
　　嗨，小丫头猜不出灯谜，这是要用暴力获取谜底了啊，李毅好男不跟女斗，赶紧把谜底都说了出来，那边高阳公主很高兴，让人把挂着谜语的灯笼全部收好了，自己要去找人玩猜灯谜去，毅哥哥写的灯谜自己猜不出来，那别人肯定也猜不出来的！
　　李毅也没管她，灯谜这种东西有不值钱也不稀罕，要多少拿多少，就任由高阳公主拿着灯笼跑了。
　　高阳公主这边出了元真殿，寻思了会自己要去找谁玩猜灯谜，没多久就朝着太极殿的方向去了。
　　李毅自然不知道高阳公主又拿着灯谜又去找李二献宝去了，他这会看了高阳公主的灯笼之后，自己也寻思着要不要做一个灯笼来送给武祝毕竟在中秋节赠送好看的花灯，乃是情侣之间必做的事情吗，这种狗粮该撒的时候还是要撒一把的。
　　这边想到，那边李毅就开始动起手来了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A的：发生随机事件，如果你现在分钟最后一位是单数，则发生黑猫袭击你的事件，所有闪避清零。若是双数，则没有任何变化，房间内空无一人。
　　选B：发生随机事件，如果你现在分钟最后一位是单数，则发生黑影事件，在你离开过道的时候，在你的面前出现一个巨大的奇怪的黑影，你一转身却又什么都没有看见，SAN-1，如果是双数，则没有任何变化。
　　选C：你试图离开房屋，结果一直走到了屋子外面都没有任何事情发生，这时候之前的男人A打电话告诉你，他愿意加价钱，你一高兴SAN+1，返回房屋继续调查。
　　你离开了一无所获的过道，继续搜查房间的时候，发现了一张地图，这时候你选择：
　　A：专心致志的试图解读地图；
　　B：不管它，当做没看见。
　　C：把它烧了！


③ 【山雨欲来】


第0176章 打赏再说！
　　花灯起源自汉武帝于农历正月十五日于皇宫设坛祭祀当时天神中最尊贵的太一神，由于彻夜举行，必须终夜点灯照明，此为元宵节点灯的开端，后来逐渐演变成为了中秋节也开始点花灯，春节也开始点花灯，也就是我们中国俗称的三大灯节了。
　　花灯的制作并不难，难得是灯架子要搭起来。
　　李毅前边还在嘲笑着高阳公主做的花灯太普通，后面自己动手的时候，就一脸懵逼了，以前他是自己做过花灯的，不过那时候有各种胶水，扎带什么的工具，将竹条按照自己想要的模样编好之后很容易就能固定起来，但是现在就没有那么好用的东西了，胶水这东西现在叫做粘合计，一般多为兽皮熬制或者糯米之类的代替，种类很多，长城就是用糯米当作粘合计，这一点大家都知道。
　　但是用在灯笼骨架上就怎么都弄不紧了，特别李毅还是把整个灯笼骨架做成了一个半人身的形状来，最后没办法，只能用细草绳当作扎带来用了，丑是丑了点，但是外面反正也没人看。
　　接下来就是放灯心，蒙上灯纸了，放好灯心，蒙上一层灯纸之后，李毅就发现问题来了，自己的铅笔根本没有办法在灯纸上画画，感觉稍微一用力就要破，一点都使不上劲，这还必须要用毛笔来画才行。
　　李毅用毛笔写写字还成，用毛笔画画那就纯粹是门外汉了，压根就没学过，人说书画相通，那也得是你在学过中国画的基础上说的，虽然在画画和书法方面，确实有很多笔法相似甚至于相通的地方，但是真要说会写书法就会画画，或者会画画就会写书法，那根本就是痴人说梦的事情。
　　李毅虽然有点绘画基础，但是就毛笔画方面基本没怎么接触过，这会拿着毛笔在自己做出来灯笼上面画了小半天，结果画出来的东西连李毅自己都看不下去了。
　　李毅画的当然是武椎幕像了，毕竟做出来的花灯是半身像的那一种，原本想着画着武椎幕像上去，晚上点燃了花灯，放起来一定非常好看，结果现在李毅自己看看都觉得有点乖乖的了，就高宝还在边上一个劲地鼓掌说好看，李毅听着高宝使劲儿的拍马屁，越看也觉得好像还不错哈，虽然比不上敦煌莫高窟的画风，但是也多少有点样子了嘛，再说了，这怎么说也是自己亲手做亲手画的花灯，武卓隙会喜欢的。
　　“殿下，您这花灯上画的真是惟妙惟肖啊！妙笔生花，大概就是说的殿下了！”
　　那边高宝马匹拍的李毅很舒坦，李毅提着花灯越看越舒服，自己还是很有毛笔画的天赋的吗！
　　“还行还行，也就五分像吧。”
　　李毅喜滋滋的说道。
　　“哪只五分像啊，简直就和高阳公主一模一样啊！”
　　那边高宝还在笑着，李毅抬脚就给高宝踹边上去了，去你奶奶个腿像高阳公主，本王画的是武媚娘！李毅很生气，把花灯塞回屋子里，太不懂欣赏了，没有共同话题可聊！
　　中秋节是团圆的节日，皇宫里自然也是有家宴的，只是不如除夕家宴那样子的正式就是了，没有固定的时间，主要是看皇帝啥时候有空，派个人去各个宫殿传讯，后宫嫔妃还有皇子们就都要去参加了。
　　中秋家宴不如除夕家宴那般正式，所以倒也不存在什么嫔妃不能出席的问题，只不过现在时间才不过下午而已，李毅估摸着距离家宴开始肯定还有一会子，起码也得等到晚上月亮出来才开始吧，不然中秋赏月不成了中秋赏日了吗？
　　出宫是肯定没办法出宫的，到元贞殿外面去到处走走李毅也没有什么兴致，反正都是些园林建筑，李毅已经看过很多了，再牛逼的建筑李毅都见过了，没啥好看的。
　　想来想去也没啥好玩的东西了，李毅思索着竟然发现自己又啥事都没得干了，想着想着，人不怎么得就坐上摇椅上去了，有一下没一下的开始打发时间了。
　　周围宫女太监们看到周王殿下还没做几个花灯呢，就又做到摇椅上去了，都惋惜讨论了起来，这样子下去，怕是真的要成为废人了。
　　这边李毅在坐等中秋家宴开始，那边长安城里，纨绔们正云集长鸽门，在长鸽门干嘛？当然是听说书啊！不然看鸽子啊？
　　李毅刚回长安的时候，就把自己在汉中写的稿子一股脑都扔出来了，没办法，长安纨绔们那气势汹汹的模样，把金吾卫和天策军都吓到了，程咬金坐在马背上也不阻拦，就摸着胡子深藏功与名的笑，李毅能怎么办？那些纨绔们就跟饥渴了两个月的少妇一样，惹不起惹不起。
　　拿到了一大沓稿子的纨绔们，二话不说拿着稿子直杀向长鸽门了，稿子只有一份，大家传阅起来太慢，更何况自己看不如说书来的带劲啊，到了长鸽门，一众纨绔们被边上的百姓们如同众星捧月一样的围在中间，没多久说书先生们就被拎过来了，啥也别说了，现在赶紧看稿子，每人看一回，赶紧开始说书！
　　至于谁先听书，这也是决定好的事情，那当然是催更有功的纨绔们先听啊，如果不是纨绔们第一时间冲到长安城门口，骑马追上了从汉中回来的周王，周王这个老鸽子没准又跑掉了！到时候谁都没得小说听了！
　　这边大家对于这样子的安排都没啥大意见，那边说书先生都还没背好稿子呢，第一个人就被推上来了，没背好怎么办，照着念吧，自由发挥了。
　　这一回说完，下一回的人也就预习的差不多了，又上去说，刚说完的那个人，除了纨绔们的房间就被门外其他人揪住了，别跑，我们也要听说书啊！
　　但是听书的屋子那么多，先到哪一间说啊？
　　何掌柜这个时候挺着大肚子就出来了，老规矩！哪个房间的人给的打赏多，就先到那间房去说！
　　作者留言：
　　PS：选项A：当你解读地图的时候，突然发现房间开始震动你以为是地震，此时敏捷大为5的则成功逃出房间，敏捷不足5的则san-1，最后地图消失不见。
　　选项B：你打算不管地图，走到房门口却发现房间打不开了，这个时候力量大于5的则强行推开房门，力量不足5的则SAN-1，最后地图消失不见。
　　选项C：烧了地图之后，灰烬竟然在地上组合成了一个怪异的形状，当你打算去记下灰烬的形状的时候，却突然发现自己什么也记不起来了，SAN-1。
　　地图消失不见之后，你对于这个屋子越发的感觉到奇怪，这个时候屋子里想起了电话铃声，但是你竟然没有听出来是哪里的电话铃，此时你选择：A：去一楼接电话；B：去二楼接电话；C：我为什么要接电话呢？不管他。


第0177章 中秋家宴（上）
　　李毅还不知道自己正在摇椅上摸鱼的时候，长鸽门里却一直在上演一场夺榜之战，那钱两是哗啦啦的正在进口袋呢。
　　这边不知不觉的又在摇椅上睡过去了，好在昭媛娘娘没多久就把李毅给喊起来了，原来那边已经有太监来通知家宴了，天色已经接近黄昏，吃吃饭，再看看节目，也确实差不多就可以赏月了，长安城今日天气不错，天上无云，万里晴天，正是中秋赏月的好日子。
　　昭媛娘娘今天打扮的花枝招展的，就是脸上涂的那个妆，李毅怎么看怎么别扭，倒不是说难看，实际上唐朝时候化妆技术就已经出神入化了，大概就跟现代的化妆整容差不多，传说里唐代有一歌姬，名字叫做庞三娘，庞三娘本来已经年年老色衰了，但是化妆之后可以使皮肤变得光滑如蛋壳一般。
　　有一次，一位客人登门拜访，但是庞三娘没来得及化妆，便对客人说：“我是庞三娘的姨娘，庞三娘今天有事不在，你明天再来吧。”第二天，庞三娘精心打扮一番，客人竟然一点都没发觉就是昨天他见到的那个姨娘。可见，唐朝的化妆技术就已经和整容差不多了。
　　唐代诗人元稹在《恨妆成》里，大致将女子化妆概括为7个步骤：敷铅粉、抹胭脂、画黛眉、化面靥、贴花钿、描斜红、点口脂。
　　概括点的话，就是嘴唇一定要红，要小，眉毛一定要浓，根据地位不同眉毛形状也不同，唐朝人注意眉形，认为眉是“七情之虹”，形状有十几种之多，额头上在眉间的地方要贴花钿，脸颊也得红润有光泽，当然了，没有日本艺妓画的那么夸张，但是比起李毅印象里的审美还是要夸张不少的。
　　李毅虽然看着怪怪的，但是昭媛娘娘自我感觉还是不错的，也就不说什么了。
　　顺带一提，唐朝抹脸瞬间美白的东西是混着铅粉的杏膏，铅粉是重金属，抹在脸上肯定是对皮肤不太好的，所以除非重大场合或者职业需要，不然唐时的女子一般不会只涂杏膏，不会混铅粉。
　　这边昭媛娘娘自个提了一个花灯，还打算让李毅也提一个，李毅当然不愿意提，他又不是小孩子，又不是女人家，提花灯干嘛啊？说啥也不干，那边昭媛娘娘见到李毅不乐意提花灯了，还感慨着毅儿眨眼就长大了云云。
　　李毅这还能说什么？看着昭媛娘娘絮絮叨叨起来了，赶紧接过花灯来了，行了别说了，我们赶紧走吧。
　　这边浩浩荡荡的队伍就从元贞殿出发了，昭媛娘娘以前一直不受李二的宠爱，虽然最近因为李毅表现出众的原因，昭媛娘娘和李二接触的机会也多了起来，但是比起长孙皇后来还是比不上的，毕竟人家长孙皇后是先来的，李二又不是熟练的男侠，怎么着也不会让那边届不到啊。
　　中秋家宴自然也是安排在麟德殿上，唐初的宫殿并不是很大也不是很多，李二在贞观八年开始建造的大明宫，紧跟着在贞观九年五月，年界七旬的唐高祖李渊驾崩于长安大安宫寝殿内，大明宫建设当然也就要中止，按唐代殿堂营作，一般是先备料，后施工，石构件和木材的材质运输及砖瓦的烧制，都很耗费时间，还要避开农忙季节，这一停下来之后，什么准备工作都停下来了，后来有因为各种各样的事情，比如魏征喷李二劳民伤财啊，或者因为突厥叛乱需要花费军费啊等等缘故，在龙首原选址建造的大明宫就一直搁置到现在了，李毅记得在贞观年间压根就没有见到过李二住进大明宫的记载，直到历史上后来成为皇帝的李治才开始有记载大明宫，也就是说，现在还停工的大明宫怕是要建十来年了。
　　昭媛娘娘带着李毅来到了麟德殿外面，早已经有尚仪局的宫女太监引导他们进入大殿了。
　　此时天色已经昏暗了下来，沿途都挂满了灯笼，昭媛娘娘带着李毅走在通往麟德殿的过道上，昂首挺胸，一脸母仪天下的样子，不知道还以为她是皇后呢，总之李毅能看得出来昭媛娘娘还是很喜欢这种有排场的感觉的，毕竟李二邀请昭媛娘娘一起参加家宴，本身就是一种宠爱她的表现，那她还不赶紧使劲得瑟啊？
　　这边跟着进了麟德殿，李毅就看到了殿内已经坐下了不少人，其中在前端的位置，靠近的李二位置的下首第一位，就是太子李承乾，跟着太子后面的就是魏王李泰，跟着后面就一群成年的皇子公主或者其他皇族们的位置了，这个时候大家还都没有全部来齐呢。
　　倒是在成年皇子们的对面的位置上，已经坐下了两个个看上去就很雍容华贵的女人，一个是韦贵妃，另一个是杨广的女儿杨妃。这两位可以说是在李二的后宫里，地位仅次于长孙皇后，按照以前的昭媛娘娘的地位，给她们两个提鞋都是不配的。
　　昭媛娘娘刚一走入大殿，那边韦贵妃就站了起来，殷切的迎了上来。
　　“妹妹，你可终于来了，来来来，到姐姐边上来坐，这次你能来参加家宴，那真是极好的了。”
　　这边昭媛娘娘面容尴尬的笑了一下，显然她还不是很擅长应付这样子的场面，不过还是很快的欠身行了一礼，说道：
　　“是妹妹来迟了，让姐姐们久等了。”
　　“哪里那里，来这里坐下，陪姐姐好生说说话。”
　　韦贵妃殷切的拉着昭媛娘娘就朝着那边妃子们坐着的地方去了，李毅是未成年的皇子，自然是跟着昭媛娘娘坐在一起的，李毅在边上听着三个女人叽叽喳喳聊起天来了，心里直发毛，这特么不会吃个家宴还来宫斗戏吧，这么殷勤是干嘛啊，我心里有点虚啊。
　　不过李毅正虚着呢，那边就看到了坐在妃边上的高阳公主对着自己吐了吐舌头，好家伙，家宴上都不老实啊。（历史上高阳公主生母不明）
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你去了一楼接电话，这个时候突然又莫名的东西从背后袭击你，如果此时你有闪避则清空闪避，躲避袭击，如果没有闪避，则被黑影包裹，SAN-1。
　　选B：你去二楼接电话，找到了正在响的电话，接起来之后，却突然听到许许多多奇怪的声音，让你浑身发麻，SAN-1。
　　选C：你对电话声充耳不闻，电话在想了一分钟后自动停止了。
　　你在屋子里越来越觉得怪异了起来，你察觉到事情可能超出了自己的想想之外，你决定A：立即离开这里；B：打电话报警，求助警察；C：打电话给男人A，告诉他屋子怪怪的很邪门。


第0178章 中秋家宴（下）
　　这边三位娘娘在这里火热的聊着天，那边高阳公主隔着昭媛娘娘对着李毅直做鬼脸，李毅本来是不想搭理她的，但是看她可怜兮兮，没人陪她玩的样子，也回了一个鬼脸，逗得高阳公主在那里咯咯咯直笑。
　　很快麟德殿内的位置就被坐满了，只留下了在最前方的皇帝和皇后的位置了，按照惯例，李二和长孙皇后自然是最后到来的。
　　那边有太监在门口喊了一嗓子“圣人至！”，那边李二陛下和长孙皇后就一起走了出来了，李毅和其他的皇子公主嫔妃皇族们一起站了起来，面对着李二的方向一齐行了礼，这时候是不用喊什么“皇帝万岁”之类的拍马屁的话的，那是在老百姓们很激动的时候才会喊出来的拍马屁的话，大臣们都很少会喊，喊“万岁”的甚至多半被当作好进谗言的奸逆贼臣。（另外一提，清代以前是没有所谓“驾到”两个字的，一般都是单独一个“至”）
　　李二和长孙皇后就坐之后，就摆手让大家也免礼就坐，大家就纷纷坐了下来了，接下来自然就是一个个的上膳食了。
　　现在皇宫里的伙食已经相当不错了，厨子们的手艺甚至于直逼李毅所开的天上人间了，这不得不让李毅佩服，帝王家确实是网罗天下英豪啊，连招厨子都这么厉害，没有李毅的长期教导，只靠着一个厨子领进炒菜的大门，就能在这么短的时间内，把炒菜研究的七七八八，还设计出花样这么多的菜式来，不得不说确实挺厉害的。
　　待这边酒菜都上桌之后，那边李二就开始举杯说祝词了，叽里呱啦一大堆文言文，从周礼祭月，一直说道隋末争雄，唐高祖李渊开创性的发明了月饼当作军粮，这才鼎定了大唐基业，李二说到深情之处，已是泪湿满襟，李毅一看都懵了，不至于吧这么动情啊。
　　要说李二这种杀哥宰弟，软禁父亲的人会因为中秋祝词的时候怀念一下唐高祖李渊就哭泣，李毅是一百个不相信的，傻子才会相信，看看边上记录起居录的官员奋笔疾书，李毅也就瞬间破案了，有些事情憋心里就可以了，说出来是要被当作老实人孤立起来的。
　　上面李二哭起来了，下面的一众皇族和皇子们自然是不能无动于衷的，一些年纪小的皇子和公主可能还一脸懵逼，但是年纪大一些的，比如李承乾还有李泰这种，这时候已经是嚎啕大哭，以头抢地了，李毅自然也要入乡随俗啊，脑子里想了半天自己的游戏帐号全都和自己永别了，这才好不容易憋了点眼泪出来，跟着一起抹了几下。
　　那边李二终于说完了祝酒辞，李渊早就已经入过土的人了，怀念一下也就可以了，中秋佳节倒不至于真的让大家一起去祭奠李渊去。
　　李二又紧跟着做了一首诗，是赏月相关的诗句，只不过家宴设在麟德殿里，哪里还看得见月亮哦，家宴设在外面其实是不太现实的事情，因为现在这个时间段，蚊虫还是比较多的，去外面吃家宴赏月过中秋，怕不是要大家一起喂蚊子哦。
　　李二这边吟诗开头了，大家气氛就活络起来了，太子李承乾站起来就带头来了一首，文采虽然一般，但是大家依然掌声雷动，那边魏王李泰也不甘示弱，站起来来了两手，李泰素来很有才名，这两首诗坐下来，虽然李毅没怎么听明白啥意思，但是李二都拍手叫好了，相信一定是很精彩的诗句了。
　　不时的又有几个人跳出来跟着吟诗作赋，一时间大家气氛就很热闹了。
　　李毅不懂诗词歌赋，对这方面一窍不通，这时候就闷头不说话，只管吃，然后跟着大家一起喊666就行了，起码李毅是这么想的。
　　只不过气氛到了正热烈的时候，对面坐着的太子李承乾却突然端着一杯酒，走到了李毅的面前，笑着说道：
　　“愚兄常听闻皇弟之才名，《水调歌头》虽为唱词，一句月有阴晴圆缺，此事古难全，却也唱出了天下人的心声，更有皇弟所做《侠客行》令我长安满城皆是慕侠之士，今日逢此良辰美景，皇弟何不也应景作诗一首，与父皇助兴！”
　　那边李承乾说完之后，有人就站起来高兴的附和了，李二也饶有兴趣的看向了李毅，说道：
　　“毅儿，今日乃中秋佳节，你心中若有佳句，直说无妨。”
　　李毅看着眼前的李承乾，头皮都发麻了，这太子当大哥不够处啊，那么多皇子不找怎么就找上自己了啊，没看到自己一直坑头吃饭一句话都没说吗？这种时候在不说话就不合适了，毕竟太子和李二都发言了，李毅也只能赶忙的站起来，对着李二和太子依次行礼，随后说道：
　　“父皇，毅儿今日只是听着父皇和皇兄们还有诸位长辈们所吟诵之诗句，就觉得受益匪浅，正在心中反复品琢呢，实在是没有精力去想起他的了。”
　　李毅这样子回答也算是中规中矩，起码解释了他不是在发呆，而是在认真的在思考事情，只不过人家在思考作诗，他在思考别人作得诗，以他这个年纪，就是要多看多学，少说话少出头，才能让长辈觉得喜欢。
　　果然李二那边听完李毅所说，也点了点头，说道：
　　“倒是毅儿你颇为有心了，子曰：‘吾与回言终日，不违如愚，退而省其私，亦足以发，回也，不愚。’，此番毅儿你虽然没有什么佳句奉上，却能够虚心向他人学习，没有因为小小成就就骄纵狂妄，魏玄成（魏征）教的确实不错啊。”
　　李毅没想到自己随便想的一个推脱的理由，结果有让李二给自己夸了一顿，这边李二夸了自己一顿，下面一众皇族们也跟着纷纷夸了起来，这个说周王好，那个说周王聪明，哇，说的站在李毅面前的太子李承乾都脸色有点稍稍有点僵硬了起来。
　　哇，大佬们，你们这是把我往火坑里推啊。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你打算离开这里，走到大门口的时候，却突然发现大门边上站着浑身上下包裹着像海带一样东西的古怪的人或者东西，你试图沟通，但是没有效果，那个人就这么直盯盯的看着你，然后当着你的面消失了。SAN值-1，但是你警惕性大幅度增加，闪避+3（高闪避可抵挡致命袭击）
　　选B：你试图打电话报警，但是却完全打不通电话，打出去的电话都是奇怪的杂音，SAN-1。
　　选C：当你打电话给男人A的时候，对面突然桀桀的笑了起来，随后一个浑身上下包裹着像还带一样东西的怪人对你发动了袭击，如果敏捷和力量总值大于8，则可逃脱，SAN-1，否则受伤，敏捷和力量数值减半，SAN-2。
　　你们在这个屋子里越发的恐慌了起来，你发现自己没有办法逃出去，你需要冷静一下，这时候你选择A：找个房间先躲起来；B：用手机放音乐，越大越好给自己壮胆；C：为什么不撸一管冷静下呢？


第0179章 我给你骑行不行？
　　对于李二的夸赞，李毅当然是赶忙站起来表示“不是我，我没有。”，一时间又是大家一起夸赞周王殿下不仅好学如同古之颜回，还如此谦逊，此后必定成为大才，作为一个宗室里的一颗冉冉新星扶摇直上啊！
　　这一通马屁跟着拍下来，不仅仅是拍皇帝和李毅身上了，也拍到昭媛娘娘身上了，边上就见着昭媛娘娘一脸喜滋滋的表情，满脸写着“这是我儿子，厉害吧！”这样子的表情，那边太子李承乾又和李毅聊了两句，李毅敬了李承乾一杯，随后两人就各回了座位去了。
　　在旁人看来这不过是太子殿下和弟弟的一次亲密交谈，但是李毅却不得不去深思多想，自己和李承乾之间交集很少，也就没事碰见才会说两句的那种，自己又一直闷头吃饭，按道理说不会无缘无故找自己一个十一岁大的皇子来攀谈的，当然也不能武断的就认为太子李承乾是来试探自己或者给自己一个下马威的，没准他真的只是临时起意也说不定啊。
　　太子李承乾和李毅之间的小小插曲，很快落下帷幕，无人再提，那边李二拍了拍手，就有穿着华丽的宫女提着花灯挨个的走进来了，李毅原本以为又可以欣赏美少女们的舞蹈了，毕竟歌舞表演一类的一般都是这年头家宴上的必备项目，那边宫女们提着灯笼站定，上面李二就说话了：
　　“今日，朕遇到了一件很好玩的新鲜事物，就是将隐语系在灯笼上进行猜射，叫做猜灯谜，说起来，这猜灯谜也是毅儿你第一个拿出来玩的吧？”
　　“回父皇，这本是毅儿和皇妹两人之间玩乐想出来的东西，没想到竟然被父皇知道了，毅儿贪玩还请父皇勿怪。”
　　李二一说完，李毅拿着筷子的手就停住了，赶忙站起来如此说道，说完了还看向了边上神灵活现的高阳公主，神特么我给你玩猜灯谜，你跑去找李二玩了！
　　不过李毅并不生气，当然不是因为自己宠爱高阳公主或者说自己是一个妹控的原因，而是因为猜灯谜这种东西本就是娱乐，又不是治水，发明农具那样子实打实的功绩，就算被李二知道了，拿出来给大家一起玩也没什么大不了。
　　“无妨无妨，毅儿你发明的《大富翁》让长安之中尽学算术，《三国杀》让田舍老翁都开始认字，这些不都是玩乐吗，却也益处良多，你给玲儿（李玲，高阳公主）出的那些灯谜，就算是朕也没能全部猜出来呢，朕觉得，这也是锻炼心智的好办法！”李二那边继续说道：“朕也多出了几个灯谜，大家不妨一起猜猜看，若是能猜的出来，猜的最多，朕就将前些日子，吐蕃进贡的那匹龙驹师子骢赠送与他！”
　　李二此话一出，场下一片嘈杂之声，就连长孙皇后都有些惊讶的说道：
　　“陛下，那龙驹狮子骢虽未被驯服，却也是陛下最喜欢的一匹，连陛下都还未能完全驯服，皇子公主们尚且年幼，又怎能驯服，不若将彩头换成臣妾今日些得的绸缎如何？”
　　“无妨无妨，就拿狮子骢作为奖励，朕既已说口，也就不会更改了，更何况青出于蓝而胜于蓝，朕未能驯服的名马良驹，朕的孩子们，没准有办法呢！”
　　李二笑呵呵的如此说道。
　　虽然不是很清楚是什么事情让李二这么高兴，但是李毅知道多半是不比全草原全西域都拍他马屁喊他天可汗来的差，狮子骢这匹马可是上过史书的，原本历史里是武则天帮着李世民驯马时候出现的，也就是著名的武则天驯马一事了。（不水了，科普君来）
　　这马肯定是好马，这从太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪这三人跃跃欲试的表情里就能看的胡来了。
　　哇，李毅光是看着三个人眼神里迸溅的火焰和闪电，就知道等下又是一场腥风血雨了，兄弟争斗了，李世民连狮子骢都拿出来了，谁要是能得到狮子骢，还顺带着把李世民都没驯服的狮子骢给驯服了，那还不立马就让李世民另眼相看啊，这么好的在李二面前表现出风头的机会，就连李治那个胖小子都开始跃跃欲试了。
　　不过李毅没啥兴趣，自己就继续当自己的缩头乌龟，一匹马而已，你特么再牛逼能快过飞机吗？李毅可是见过大风大浪的，不至于为这点好处就出去跟三个哥哥争抢猜谜第一的。
　　李毅这边无动于衷，那边太子李承乾，魏王李泰还有吴王李恪三人已经急不可耐的下了场了，其他的皇族宗室肯定是没有敢下场的，他们又不是傻子，这种事情除了太子李承乾，魏王李泰和吴王李恪三人敢来争第一，其他人谁敢啊，就算李世民没有说只限制自己的儿子下场比赛，但是如果狮子骢真的被其他的宗室子弟给拿去了，你以为李世民能高兴？怕不是立马就要给你们穿小鞋的！
　　大家都是明白人，也就边缘OB，顺带办办卡，给皇子们刷刷火箭。（顺便给作者投刀片）
　　场下总共也就三十六个灯笼，由三十六名宫女举在手上，灯谜的纸条就贴在灯笼上面，灯谜这东西看上去很难，但其实很简单，只要出灯谜的人不是智障，把“底面相克”“谜面太泛”“谜面抛荒”“谜底踏空”“用字差错”“谜目混杂”“用典失实”等这些忌讳给犯上的话，根据一些特定的规律，都是可以猜得出来的。
　　李毅就知道不少猜灯谜的方法，概括起来无外乎就是拆字法、离合法、增补法、减损法、半面法、方位法、参差法等等这些东西，以李毅现在的记忆力，再配合上占领高地的聪明才智，只要不是太难太生僻的灯谜，基本上花点时间都是可以解的出来的。
　　当然了，解的出来李毅也不解，他吃着小菜，喝着甜酒，笑眯眯的看着场下太子李承乾和魏王李泰还有吴王李恪三个人龙争虎斗，好不精彩！
　　这边李毅在看戏，那边就感觉有人在拉自己衣服，回头一看，正瞅见高阳公主一脸可怜兮兮的望着自己，耸拉着一张小脸说道：
　　“毅哥哥，我想骑狮子骢。”
　　神特么……我给你骑行不行？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你躲了起来，外面突然传来了脚步声，你等了许久脚步声才散去。无事发生。
　　选B：你在放音乐的时候，被海带妖怪袭击，如果你有三点闪避，则成功躲避，如果没有，SAN-3。
　　选C：发生随机事件，如果你性别为男，则脱裤子开撸的时候，被海带妖怪袭击，如果你有三点闪避，则成功躲避，如果没有，SAN-3，如果你性别为女，则自嗨一把后，SAN+2。
　　你们想尽了办法还是没有能逃出去，这时候男人A的电话来了，里面一个陌生的声音要求你们献祭两名队友！
　　（献祭队友方法：间贴内回复自己目前力量，敏捷，SAN值三项属性。献祭规则和结果将在下一章节公布）


第0180章 不要命的小宫女
　　李毅看着眼前高阳公主殷切希望的眼神，原本想要一口回绝的话，也憋在嘴巴边上出不来了，想来想去好像去猜个灯谜什么的也没有什么不可以的吗，自己能不能赢是一回事，就算真的赢了那也可以把狮子骢送给高阳公主，顺势把大麻烦就给扔掉了，这样子也不是不可以吗。
　　当然了，李毅绝对不是因为宠爱妹妹或者是妹控，对于妹控，李毅是坚决抵制的，这么做，纯粹是因为看高阳公主没办法出皇宫，可怜兮兮的样子，多少帮她完成下心愿，让她开心一下，仅此而已。
　　李毅这边想通了其中关节之后，也就大大方方的站起来了，对着上面的李二拱了拱手，随后也走到场下去了。
　　场下的太子和魏王吴王，这时候都还在专心致志的解灯谜呢，一人后面跟着个宫女，拿着个托盘，他们三人谁解开了一道灯谜题，后面跟着的宫女就会将灯谜给摘下来，放到托盘上去，解不开的自然都还在灯笼上挂着。
　　这边拿的最多的也就是魏王李泰了，托盘里也就不过四条灯谜摘下来而已，当然了，这也和猜灯谜比赛开始没多长时间有关系。
　　李毅下了场，抬头瞧见拿着托盘跟上来走到自己边上的宫女，神情一愣，看着身形有点眼熟的样子呢，好似在哪里见过，不过因为那宫女一直低着头，李毅只看到额头那部分的小半张脸，记忆里似乎也没有关于这个宫女的印象，也就没管那么多了。
　　这边李毅走到场下之后，开始一个个的灯笼看起来了，这些全都是李二出的谜语，不得不说李二在文学方面的水平还是相当不错的，这些谜语里面有猜字的，也有猜人名的，李毅看的速度很快，没多久就揭了十来个谜条下来了，那边太子李承乾和吴王李恪揭下来的谜条完全跟李毅的不能比，也就只有魏王李泰的谜条还一直和李毅保持持平，这还是在魏王李泰加快速度的情况下。
　　没多久三十五个谜条就被场下四人瓜分干净了，唯独剩下最后一个谜条，此时李毅手中有十一个谜条在手，而魏王李泰则有十二个谜条在手，这最后一个如果也被李泰拿去，那基本上想都不用想就是魏王李泰赢了，这谜条不管能不能猜出来，他手上十二个谜条总能猜出来，大不了这第十三个谜条多想一想，以魏王李泰的才学，最终还是能猜出来的。
　　李毅自然也能够看得到这一点，当机立断的就朝着最后一个谜条跑过去，看也不看谜条就打算将谜条给撕下来，但是那边魏王李泰终究还是占了年龄上的优势，跑的比李毅快啊，眼瞅着最后一张谜条就要被魏王李泰摘取了，却突然见到一名小宫女一下子就把那谜条给揭下来了，看的边上魏王李泰眼睛都直了，那小宫女却正好是一直跟着李毅身后帮着揭谜条的尚仪局的宫女！
　　李毅完全想不通这个小宫女哪里来的这么大胆子，竟然敢当着魏王李泰的面揭谜条，这最后一个谜条自己没揭到也就没揭到了，大不了就是输了一匹马而已，但是这宫女在这种关头去揭谜条，那可不是输了一匹马那么简单的事情了，魏王李泰虽然素有才名，但是并无仁义之名，不仅如此，而且还相当的铺张浪费，张扬跋扈，但是李二很喜爱李泰，也就睁一只眼闭只眼，为了魏王李泰的事情，朝中诸位大臣，如房玄龄，魏征这些人，不止一次讨论议论过，后来李二听说了大臣们对于魏王李泰有微词语气不敬，勃然大怒，把这些大臣召集来呵斥。
　　房玄龄那些人当场就吓得瑟瑟发抖了，只有魏征一个人梗着脖子跟李二互怼，又把李二骂得狗血淋头，一番常规操作之后，让李二道歉并且表态一定好好管教魏王李泰，此事才作罢，后来李二也道歉了，幡然醒悟，但是对于魏王李泰一句责罚都没有，李泰该怎么样还是怎样，谁都管不到。
　　这都是史书里面详细记载的事情，可不是什么胡编乱造。
　　“是……是殿下想到了谜底，婢女为殿下摘谜条。”
　　这个小宫女似乎是因为眼前魏王李泰的眼神而感觉到畏惧，有些发抖的如此说道。
　　李毅一听到这小宫女的声音就恍然大悟了，这不就是大半年前除夕家宴上打碎了自己长寿松盆栽的那个宫女吗！破案了，这小宫女是在知恩图报啊？小姐姐，你这是拿命报你知不知啊？
　　虽然李泰不好惹，但是眼前这个小宫女也是为了让自己赢得比赛才挺身而出的，李毅也不想有人因为自己的缘故而得罪李泰，自己得罪了尚且还有挽救弥补的机会，这小宫女得罪了，日子就要过的相当凄惨了，李毅看着小宫女瑟瑟发抖的样子，上前两步身子挡在小宫女的跟前，冲着眼前神色不愉的魏王李泰作揖说道：
　　“皇兄，毅儿猜出这谜底来了，于是就让她帮我摘下，皇兄和毅儿的谜条现在都是十二个了。”
　　“皇弟聪慧，愚兄佩服，至于谜条算不算十二个，愚兄我还要都猜对才能算数的。”
　　那边魏王李泰也回礼说道，语气倒是听不出来有什么不愉快的地方，而且对李毅还颇为客气的模样，全然没有刚才盯着小宫女时候那种压迫的眼神了。
　　“两位皇弟就不要互相歉然了，我虽然只拿到了八个谜条，但是胜负之说，还是要都猜出来才算呢。”太子李承乾在边上哈哈笑着说道。
　　“皇兄说的没错，只是……我手上就六个谜条，恐怕是输定了啊。”吴王李恪尴尬的说道。
　　“恪儿，最终胜负未分，你怎知道自己就输定了？没准他们三个，都是胡乱瞎摘的谜条呢，若是你们瞎摘，答不出来谜底，朕可是还要给你们扣分的。”上面李二笑着说道：“来，他们四人谜条呈上来，朕要一一考校，分出胜负！”
　　作者留言：
　　PS：上一章献祭队友的规则：上一章节间贴内，从第一页开始，最先出现上下楼力量和敏捷相通的两人则被作为祭品，突然出现黑影将两人抓走，两人因见到不可名状之物，SAN清零，成为NPC，代号B和C。被献祭的来报个道吧。
　　在献祭了两个祭品之后，你们终于离开了小屋，随后警察来到封锁现场，几天之后有一位警官D上门找到你，因为B和C的失踪，怀疑你有关，让你跟着走，这时候你选择：（获得临时休息，全员SAN+2）
　　A；拒绝，这个警官很可疑，我是不会离开我的家的。
　　B：指出是男人A，自己没关系；
　　C：配合他。


第0181章 一不小心又装逼了
　　李二说完，那边四名宫女将手上的托盘递交给了李二身边的太监们的手上，很快就有四个太监端着四个托盘到了李二的跟前，而太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪还有四人中年纪最小的李毅，这个时候都已经站成一排在麟德殿的中间站好了。
　　那边李二先拿起来的自然是数目最少的吴王李恪的谜条，李二先起了一张谜条，随后展开来念到：
　　“日长月短左右战，一正一反两边排，猜一个字，恪儿是否有答案？”
　　“回父皇，此字为‘T’。”
　　吴王李恪自信一笑，回答说道。
　　“好！朕再问你……”
　　那边李二一个接一个的拿起了谜条来，吴王李恪挑选的谜条都是比较简单的拆字谜条，有一个倒是比较难，猜的是地名，不过吴王李恪也成功的猜出来了。吴王李恪六张谜条全部猜对，下面就到了太子李承乾了。
　　李承乾自幼开始名师教导，而且也是天资聪慧之人，挑选的八个谜条当然也都是知道的谜底的。
　　到了魏王李泰也是如此，一一对答如流，很快就把十二个谜条全都答上了谜底了，李二满意的看着李泰，点了点头，夸赞了两句，随后就到了李毅了。
　　猜谜语这东西看上去好像不需要什么文学基础，但实际上还是要一点的，起码许多的历史人物，许多的生僻字你得知道，还有大江南北的各种习俗知识啊一类，总而言之就是记性要好，知识面要广，反应要快，思路要清晰，这几个方面李毅都不差，更何况解题方法他也都记得，除了最后一个谜题李毅没来得及看之外，其他的是一个谜底李毅都是知道的。
　　“毅儿，朕知道你有才智，但是你若是没弄明白就揭谜条的话，朕可要罚你写一篇新的小说。”
　　李二撑着胳膊，笑着说道。
　　听到李二的话，李毅当时就觉得这家伙太无耻了，猜个灯谜都不忘记给自己挖个坑啊，不就是《三国演义》完本了，你书荒了吗？体面点，好歹是皇帝！
　　李毅虽然很无奈，但是这坑都已经挖好了，还是李二亲自挖的，李毅就是不想跳也必须要跳了，当即拱手说道：
　　“父皇，儿臣近日也正在思索一篇新的小说，相信不久之后就可以呈送给父皇品阅了。”
　　李毅这话一说完，李二就点点头，只要把李二哄好了，啥都好办，李毅回去也只能想想看还能抄什么小说了，自己原创？不好意思，没那个功夫和精力，自己每天和封建礼教搏斗拼命都来不及，实在是不能为了写小说这点小事情就放弃自己心中独自斗争封建礼教的信念。
　　李毅才刚说完，胖胖的魏王李泰也跟着说道：
　　“父皇，儿臣知道父皇喜欢看小说，儿臣也写了一部，希望能在闲暇之时，为父皇解闷。”
　　魏王李泰说完，边上长孙皇后就稍稍倾侧了一下身体，也跟着说道：
　　“青雀这孩子写的小说，臣妾也是看过的，虽然不如毅儿写的精彩，却也还是不错的。”
　　“文无第一武无第二，毅儿的小说确实不错，但是青雀的小说也定有精彩之处，只是皇后你不大喜欢就是了，青雀写的小说，朕是颇为期待的，等稍后家宴结束，就拿来给朕好好瞧瞧。”李二这边开心的说完，随后伸手从最后一个托盘里，拿出了一个谜条来，看向李毅说道：“那朕，可就是提问了。”
　　李毅行了一礼，那边李二说道：
　　“朕出的谜题是：古月照水水长流，水伴古月度春秋。留得水光昭古月，碧波深处好泛舟。谜底乃是一字，毅儿知否？”
　　“此字为湖。”
　　李毅直截了当的说道，这种拆字诗谜，还是不需要动什么脑子。
　　“好！何人经商出远门，河水奔流不见影。千柯木材火烧尽，百舸争流舟自沉。谜底仍是一字，毅儿知否？”那边紧跟着又问道。
　　“此字为可。”
　　李毅紧跟着说道。
　　李二一连又不断的开始提问，李毅这边是几乎想都没想就对答如流的说出来，就连最后那个小宫女抢过来的谜题，李毅没看过谜题，也是听到就答出来了。
　　李毅瞧见那小宫女低着头，手掐着手站在边上，看上去比自己还紧张的样子，恐怕是担心她抢来的谜题，自己答不上来，这下子不仅没帮到自己，反而害了自己吧。这下子见到李毅答出来了，那小宫女才松了一口气。
　　“青雀，毅儿，你们都是十二道题，不如这样，朕再出一隐语，你们谁先想出谜底，朕的那匹良马名驹狮子骢就赠送于你！”李二笑着说道。
　　“父皇请出题。”李毅和李泰齐声说道。
　　“远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊。毅儿，你可知道此为何物？”
　　李二这边说完了，边上人开始议论起来了，这题不难，但是要靠想象力，多半要多想一会才能想到，但是如果是精通此门道的人的话，多半就能直接喊出来了，很不巧，李毅就是精通此门道的人。李泰刚刚想到一点头绪正准备回答，那边李毅就抢着说道：
　　“此物为――画。”
　　李毅这边说完，边上没想到的人这才恍然大悟，跟李毅一样想到的自然是笑着点点头了，李二也笑了起来，高兴的说道：
　　“好好好，听说你教玲儿（高阳公主）学了一些新的画法，朕就猜到你定然知道谜底的，这次毅儿你十三道谜条全部答对，你是当之无愧的获胜者，朕的良驹狮子骢，就赠送于你了！你可不要把良驹浪费了，他日，朕还想看着你骑着这狮子骢跟朕一起打猎呢！哈哈！”
　　“多谢父皇恩赐！毅儿定当勤练马术，不负父皇教诲与期望。”李毅赶紧行礼谢恩说道。
　　“嗯，承乾，青雀，恪儿，你们表现的也都不错，这次虽然惜败，但是不要气磊，与学问一途还要更进一步，知道了吗？”
　　李二这时候还不忘记叮嘱一下另外三个儿子，李毅听着头皮都发麻，你这话说的，好像我在学问上比他们好一样，这是给我拉仇恨啊，李二陛下！
　　“儿臣知道了。”
　　那三个皇子怎么想的李毅不清楚反正李毅已经坐回自己的座位上了，心里对着外公念着对不起。
　　对不起啊外公，我一不小心又装逼了啊。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你拒绝了他，但是没用，他强行给你带上手铐，敏捷-2。
　　选B：你指出是男人A，但是对方依然要求你跟着走，你无奈只能离开了。
　　选C：跟着他离开。
　　你们跟着警察上了一辆大车，开到了野外，你们正奇怪着，那个经常突然变得古怪了起来，你们一看，那个警察的身上正在不断的冒出黑色的头发，你们被眼前的景象吓了一跳，全员SAN-1，那个警察如同妖怪一样冲着你们笑，这个时候你们选择：
　　A：他太危险了，我们跳车！（请考虑你的属性）
　　B：抢他的方向盘！
　　C：跟他一起笑，假装是同类！


第0182章 大唐的基本操作
　　李毅获得了最后的胜利，获得了李二赏赐良驹狮子骢，这时候还在家宴上自然是没有办法将狮子骢给带上来当场赏赐给李毅的，毕竟狮子骢是出了名的烈马，据说吐蕃进贡上来的良驹都已经驯服，唯独这匹狮子骢没驯服，这要是拉上来，伤了人就不好了。
　　猜灯谜之后气氛再一次的热烈了起来，李毅回到昭媛娘娘身边被昭媛娘娘使劲的夸赞，那边高阳公主也是一脸高兴的模样，整个麟德殿里都是载歌载舞一片欢声笑语。
　　李毅虽然还有点担心自己会不会因此就被太子李承乾，魏王李泰还有吴王李恪视为竞争对手什么的，但是想想也很快释怀了，自己干了那么多事情，写小说让李二开心，献农具让百姓能开垦更多的荒地，还在汉中抗洪治水，要敌对的话早就敌对了，难道会因为这一次猜灯谜就改变态度？
　　会这样子想的话，不是李毅太天真就是太子，魏王和吴王太天真了。
　　这也是李毅最终绝对站出来争夺狮子骢让高阳公主能够高兴一下的真正原因所在，说到底猜灯谜只是一次娱乐助兴的活动而已，如果自己是对皇位没有威胁的人，那么自己就算是赢一万字，赢百万字，那些盯着皇位的人也不会把自己当作敌对目标。
　　那怎样才能证明自己对皇位没有想法呢？在长安城里的话想证明有点难，但是出了长安城那就简单了，李毅等一结婚就立马赶赴封地，除了除夕家宴，大朝会这样子的日子回长安之外，其他日子绝对不离开封地一步，这既是唐朝对王爷们的要求，也同样是给其他争抢皇位的兄弟们打个镇静剂，看，我李毅就安安稳稳的待在封地上，我不回长安，也不在李二面前表现了，你们自己加油抢皇位跟我没有关系哈。
　　只要这一层想法能够顺利的传达出来的话，其他的皇子们自然而然就不会管自己了。
　　也就是说长安城里再怎么风起云涌，只要自己乖巧听话，时间一到立马收拾铺盖子去封地，忠心耿耿的牧守一方，按照现在李承乾，李泰和李恪三人之间的火药味来看，皇位最终肯定还是要落到李治的头上的，自己和李治关系还是不错的，再加上李治这个小胖子还是挺忠厚的，原本历史上在位的时候也没怎么主动对付过自己的兄弟几个，自己安保一生无忧还是可以的，至于以后怎么样，自己又不是救世主，来大唐目前目标就是一心和封建礼教“作斗争”，儿孙自有儿孙福，之后的事情李毅就管不到咯。
　　这样子打定主意之后，李毅心态就更放松了，那边昭媛娘娘陪着杨妃和韦妃两人聊着天，倒也是和和气气的，头上长孙皇后一日不死，后宫里就不可能闹出什么宫斗的事情来，纯白的昭媛娘娘也自然不会遇到什么残忍的宫斗戏码，她也就只能没事在元贞殿里歪歪一下宫斗上位什么的了。
　　之后又是看了一场歌舞表演，让李毅意外的是，李二竟然还安排教坊司上了几个优伶来唱歌，唱的不是别的，还就是李毅年前给李二写的那个剧本，也就是《秦王破阵》的曲子《枪魂》，当然了，歌词和曲子修改了不少，主要是教坊司那边修改的，谁让李毅给的歌词实在是拿不上台面呢，这年头讲究文采，李毅给的那个歌词比较起来文采欠缺太多，但是曲子的基调还是没有改变了，歌词也只是稍加改动，最主要的是唱法，完全是李毅教导大剧院里面优伶的那种通俗唱法，显然教坊司有按照李毅的话去好好的求学拜师。
　　李二看上去相当的喜欢，摇头晃脑的跟着哼唱，闭着眼睛好像在幻想着自己一马冲入敌阵，长枪舞，战八方，天地殇，又或者是真的想起来了自己开无双的那些战役来了？毕竟李世民确实很能打，整个大唐估计也就李靖比他还能打了。
　　这边一曲唱罢，殿内顿时掌声雷动，大家都说陛下唱的好啊，唱的妙啊，犹如天乐一般，不知道下次听到又要等待几时，说到动情之处甚至有几个宗族掩面而泣，不说了，都是演技派，李毅是服气的。
　　李二这边马匹给拍得很舒服，举杯又和大家共饮了一下，然后看向了李毅说道：
　　“毅儿，这《大唐枪魂》改的如何？”
　　“儿臣觉得颇为妥当，完美切合，鬼斧神工大概就是如此意思了。”
　　李毅听到李二喊自己，赶忙回答说道，这种场合是不需要站起来说话，直接坐在垫子上说话就可以了。
　　“嗯，朕也觉得颇为不错，下一月，吐蕃使者到来，朕就打算把毅儿写的《秦王破阵》当作节目拿出来给吐蕃使臣看看，也让吐蕃看看我们大唐的话剧，是何等的恢宏大气！”
　　李二心情澎湃的如此说道，倒是把李毅吓了一跳，自己瞎鸡儿写的话剧，你还真的打算拿出来演啊？这教坊司的吕才，还真是大唐张艺谋不成啊？几千人的话剧，说拿出来演就拿出来演了？
　　心里话也就只能搁在心里想了，李毅这边该表示谦虚的还是要表示谦虚的，该拍马屁的地方还是要拍马屁的，不过没想到自己竟然能够遇到吐蕃使者遣使来大唐，史书里记载过吐蕃第一次遣使来大唐是在贞观八年，当时松赞干布已经一统西藏，建立统一的吐蕃王朝，在贞观八年送上金宝，奉表求婚，希望能够娶一个大唐公主。
　　李世民当然没同意，大唐公主是你说想娶就想娶的？松赞干布也不是简单人物，虽然请求公主被拒绝了，但是他借着这个机会，说是吐谷浑从中作梗，让自己没能娶成公主，就打算联合了羊同出兵攻打吐谷浑，只不过这边还没开始打，只是动动口水，那边贞观九年的时候大唐就去把吐谷浑暴揍一顿，收拾得服服帖帖。
　　当然了，大唐不是帮吐蕃出气，纯粹是自己想教训吐谷浑而已，顺便补贴些家用，大家不要误会，这是唐初那些年，大唐的基本操作。
　　作者留言：
　　PS：选A：敏捷和力量总和超过十，则跳车成功，没受到伤害，否则跳车失败，受到轻伤，力量敏捷各减1。
　　选B：你在抢方向盘的时候，因为过于靠近他，那些头发缠绕到你的身上，让你的脑袋里响起了一些奇怪的声音，SAN-1，如果力量大于4，则最终停下车辆，否则车辆失控，撞到树上，你受伤，力量敏捷各减1。
　　选C：出现分之选项，男性如果JJ小于一厘米则假扮成功，对方把你当作神明，女性如果胸部呈现凹陷态势，则假扮成，对方把你当作神明，否则失败，被头发缠身SAN-2。
　　因为种种原因你们跳到了车下，而那个警察也已经消失不见，你们去试了试，发现车子不能开了，周围是一片森林，天色将暗，你们搜索了一下发现了一个房子，你们选择：
　　A：去房子求助；
　　B：躲起来观察；
　　C：大喊求救。


第0183章 小宫女
　　这年头大唐南征北战，谁不听话就揍谁，常规操作自然是不用多提了。
　　对于松赞干布，李毅多少了解一点的，属于那种非常精明强干，有雄才伟略之人，他并非一开始就乐意屈居大唐之下的，原本历史上，松赞干布就趁着吐谷浑被大唐打残的机会，联合了羊同一起出兵攻打吐谷浑，理由当然就是吐谷浑干涉自己求婚大唐公主，一路上占领了党项、白兰羌、吐谷浑等地，松赞干布很快就膨胀起来，派兵进攻大唐了，只不过三两下就被大唐打回去了，反抢了他上万牲畜，杀敌几千。
　　松赞干布于是一路退兵回去了西藏，借着青藏高原的地势一边固守一边派兵求和，历史上领军的侯君集也没有把握能带兵打上西藏，世界屋脊不是随随便便就能打上去的。李世民见着没啥机会，外部还有突厥，高句丽等虎视眈眈，和吐蕃开战到时候三面受敌就不太好了，虽然大唐一直习惯多线作战了，但是松赞干布态度还是相当不错的，李世民于是顺水推舟的就接受了松赞干布的臣服，撤兵并且将一个宗族女子提升为公主，嫁给了松赞干布，也就是历史上大名鼎鼎的文成公主了。
　　这会松赞干布有没有开始打吐谷浑，打到哪里去了，李毅都不得而知，但是贞观十二年松赞干布就要和大唐短兵相接，贞观十一年派遣使臣来，就算恭恭敬敬的，要说他们没点打探情报打探消息的小心思，李毅是不信的。
　　不过也不用担心，再多的阴谋诡计，在唐军的铁蹄之下，也都跟过家家一样，没啥卵用，惹人耻笑，这年头，或者说安史之乱之前，都不要想着反抗，大唐要打你，要么就缩回山上去，要么就乖乖站好。
　　这边中秋家宴在吃了月饼之后正式结束了，结果李毅整个宴席上都没瞧见月亮，倒是从麟德殿里走出来后，把月亮看了个够，虽然说十五的月亮十六圆，但是十五的月亮也很不错了。
　　昭媛娘娘看起来心情很不错，毕竟李毅表现出众，在整个宴会上说是除了李二之外的最佳配角都不遑相让，就连太子李承乾和魏王李泰两个人的风头都给盖过去了，水涨船高的，昭媛娘娘在嫔妃之中自然也是光彩夺目了。
　　这边李毅和昭媛娘娘回了元贞殿，其他的皇子公主们也都各自回去了，李二跟长孙皇后去了立政殿，今晚多半是要在长孙皇后这边过夜的了。
　　皇族们各自都离开了，麟德殿内却还是要好好收拾整齐的。
　　之前帮助李毅抢了谜条的小宫女，是分属于尚仪局的，就是管理宴会方面的事情，善后打扫自然也是要负责的。
　　她这边在自个默默的打扫，那边就有另外的一个宫女凑过来了，一边扫着地，一边小声的说道：
　　“你刚才胆子好大啊，竟然敢在那时候去揭谜条，我们在边上看着都吓死了，万一魏王殿下记在心里的话，肯定要为难你的。”
　　“我、我也不是自己去揭的，周王殿下已经想出了谜底了，我自然要去揭下来的。”
　　小宫女看了看周围，确定没人注意这边，这才小声的说道。
　　“我们可没见到周王殿下动嘴皮子说知道谜题呢，要是魏王殿下也知道的是你自己去揭的，可就麻烦了，你是不是因为上次周王殿下袒护你的事情，你想要报答周王殿下恩情啊？”
　　“才不是的。”
　　那小宫女听到别人这么说，赶紧摇手，不过脸蛋已经很快的红起来了。
　　“看样子肯定是了，哎，只希望魏王殿下不会追究这件事情才好……”
　　另一名宫女叹了一口气，随后就走开了。
　　当夜已深，宫女们忙完了中秋晚上的打扫之后，就在掌灯太监的引领下回去了掖庭中宫，那里是宫女居住的地方，掖庭虽为冷宫，和关押宫廷囚犯，惩处犯官家属的地方，但是中部的宫殿，是宫女休息就寝和学习教育的地方。
　　当然了，也不是所有宫女都居住在掖庭，那些分配到具体娘娘或者皇子公主身后的宫女，一般就会跟随着自己需要服侍的人，居主到特定的宫殿内或者宫殿区的附近，就比如高宝就一直是被安排为李毅的近侍，所以高宝就是住在元贞殿的。
　　小宫女只是尚仪局的一个九品的宫官，自然是不可能被安排到哪位娘娘或者皇子公主名下的。
　　谈到宫女，一般人想到的可能就是“入时十六今六十”的孤苦无依凄惨无比，实际上也确实是这么回事，但是唐朝时候，宫女的福利待遇还是可以的，娱乐生活也是有的，宫外面流行的东西，宫内也会有，宫女流行的东西，宫外一般也会很快流行起来。
　　小宫女最喜欢的就是李毅发明的《三国杀》还有《大富翁》了，这夜回了掖庭宫，每人分到了一个月饼，就算大家一起过了中秋了。
　　宫女们回到自己的屋子里，一天的疲倦之后，自然是想要好好的睡一觉的，再说了时间都已经这么晚了，掖庭里的女官也不可能让她们熬夜，明天起来还要干活呢。
　　小宫女也跟其他人一样躺进了被窝里，只是翻腾了下来就偷摸摸的从枕头下面摸出了一个快要打磨好的木雕，木雕不是很大，借着月光只能隐约认出是个男子，年龄样貌什么的却都看不清楚了，小宫女抚摸了几下，就又将木雕塞回了枕头里，最后平躺下来，双手叠放在腹前，却不自觉的笑了起来。
　　今天，帮到殿下了呢。
　　――
　　中秋佳节的第二天，一大早，李毅起了床，按照惯例的三名宫女麻利的进来了，娴熟的帮李毅从头到脚的打理好，连带着裤裆子都给撸整齐了，李毅内心带着对封建礼教的痛恨，再一次发誓希望全世界的封建礼教只来折磨自己一人，放过全天下的劳苦大众之后，这就出了元贞殿了。
　　李毅这边准备出宫，却突然想到了一件事情，对着边上高宝吩咐道：
　　“你去帮我办件事。”
　　作者留言：
　　PS：选A：你去房子求助，但是房子里没有人的样子，房门自己开着在，天色已经很黑了，没有办法你只能进去了。
　　选B：你在外面观察，却突然看见了一个黑影在树林里面晃荡，你提高了警觉，闪避+1，发现房门开着后，你赶紧进了屋子。
　　选C：你打声的喊求救，却引来了一个浑身上下沾着腐肉的狼，那个狼对你发动了攻击，如果敏捷低于4，则受伤，敏捷力量减半，SAN-1，如果高于4，则成功躲避，SAN-1，赶紧跑进屋子。
　　你进入林中别墅之后，惊讶的发现这个屋子竟然和你之前去的屋子一模一样，这个时候桌子上放着一样东西，那样东西是A：匕首；B：没有子弹的手枪；C：洗发水。


第0184章 掖庭宫的临时工？
　　高宝恭敬的看向了李毅，李毅很快拿出了几张纸来，交到了高宝的手上，随后说道：
　　“你去把这本新小说交给卫公公，记得一天给一章，然后让他给你写个文书，盖个章什么的，最近元贞殿感觉宫女有点不够用，我，额不是，是我母妃昭媛娘娘今天想去掖庭挑一个宫女补充一下。”
　　李毅这边吩咐完了，那边高宝愣了一下，看着李毅手上递过来的几张纸，这起码也有五六章的分量吧，殿下一晚上写完的？此时此刻的高宝已经对李毅的钦佩之情，犹如滔滔江水连绵不绝，啥也不说了，拿着稿子就去找卫忠公公了。
　　李毅也是被迫更新，他真的没办法，最主要的原因还是李二都亲自开口催他写新的小说了，这不写哪行啊，还有一个原因就是宫女的问题，昨天魏王李泰离得那么近，必然是知道那个小宫女自作主张去拿的谜题的，虽然魏王李泰会去对付一个小宫女的可能性不高，但是这宫里面说不定就是有亲近李泰的宦官的，那些宦官们为了讨好李泰，或者干脆迁怒与那个小宫女，平日里给那个小宫女穿小鞋也是有可能的事情，虽然是有报恩的原因在里面，但是结果来说，那个小宫女必定是为了帮自己才惹上麻烦的，李毅当然不可能坐视不理的，当然了拉到元贞殿里，让她随便干点闲活就好了，李毅也没打算发生点什么交集，小丫头笨手笨脚的也不用来服侍自己，肯定不舒服的。
　　去找卫忠公公让他帮忙打点一下，把那个小宫女弄到元贞殿里来自然是最好的打算了，李泰就算本事再大，总不能把手伸到元贞殿里来吧？李二就算再喜爱李泰，也是绝对会很生气的，至于李泰当皇帝？你得先问问大臣们对他看法怎么样，同不同意再说了。
　　那边高宝跑去找了卫忠，没多久就从卫忠那边拿了盖了印章的调令回来了，以卫忠的官职，调遣一个九品的小宫女还是很随意，更何况这还是昭媛娘娘的意思，于制度于情理方面都是没问题的，就算陛下问起来了也不会生气的，没看见周王殿下的新小说稿子都送来了吗，抬头四个字《笑傲江湖》，看名字就不错，陛下心情好，哪里还会管这些小事情啊。
　　这边李毅拿到了卫忠开的调令，就朝着尚仪局的方向去了。
　　而此时此刻，小宫女早已经起床了，原本尚仪局的宫女在起床之后，第一件事情应该是去安排早朝的礼仪方面的事情，比如引导众臣入宫，太极殿内座位安排等等这些关乎礼仪的事情。
　　但是今天早上却有点意外，小宫女本来打算跟着其他的宫女们一起去永乐门那边准备的，但是还没走出掖庭就被一个女官给拦下来了，告诉她早朝她不用去了，掖庭今天人手不够，安排她临时去掖庭帮忙干活。
　　在掖庭干活意味着什么？谁都知道，那就代表着以后的生活暗无天日了，有着忙不玩累不完的活不说，待遇比起其他的宫女太监们都要差很多，掖庭里多是犯了事的官员的女眷去干活，这些人就连品级都是没有的，又哪里有什么待遇可言呢？
　　小宫女虽然心里不乐意，但是女官说的话，她一个小宫女是不可能反驳的，更何况说了只是临时干活而已，等早朝那边结束，自己肯定还是要回尚仪局去报道的，也就低着头乖乖的留在掖庭干活了。
　　掖庭里的女官们，对于小宫女的态度也不是很好，对她总是呼来喝去的，小宫女很委屈，自己明明是尚仪局的宫女，来掖庭宫也只是帮忙而已，为何要对自己呼来喝去呢？虽然心里有怨言，但是小宫女本就性格柔弱，在宫里等级森严，绝对服从是必须的，小宫女也只能忍着不说话了。
　　早朝的时间已过，小宫女洗了不知道多少件衣服，估摸了一下时间，就去找掖庭宫的女官了，找女官干嘛？当然是请示要回去尚仪局啊，都这个点了，怎么说也要去报道了啊。
　　那女官听到这小宫女说的话，当时就笑了，说道：
　　“你怕是弄错了什么吧？在我们掖庭宫里干活的，就没听说过有能随便出去的，你既然被分到我们掖庭宫来了，你还想着去尚仪局？还不快点去把剩下的衣服都给我洗咯！不然我可要你好看！”
　　小宫女听到女官这么说，整个人都有一种摇摇欲坠的感觉，好半天才缓过劲来，结结巴巴的说道：
　　“女官，是、是不是哪里弄错了，婢子，婢子原本就是尚仪局的宫女，今日说是让婢子掖庭宫来临时帮忙的……”
　　“临时帮忙？那我这掖庭宫里谁都来临时帮忙，是不是可以随时离开啊？你这贱婢不知好歹，再不去干活，我划花了你的脸！”
　　眼前的女官恶狠狠的凶着，吓得小宫女连连后退，憋了半天小宫女终于还是没有能说出话来，想着等尚仪局的女官回来，再去找女官让她来和掖庭宫的女官解释吧，这其中定然是有什么误会的，既然这里一时半会走不掉，也就只能忍着继续干活了，忍一忍，晚上女官就回来了。
　　小宫女这么想着，捏着手指就转身打算离开去继续干活了，只是那后面的掖庭宫的女官继续说道：
　　“对了，你晚上不用回去掖庭中宫原来的住处了，今天开始你跟我们住一起，这是你以后的衣服，你那身漂亮的宫装，从现在起就不要穿了，赶紧脱了换衣服，会有人把衣服送去尚服局的。”
　　说完之后将一件褐色的麻布衣服丢在了小宫女的身上，那是掖庭宫里犯妇们穿着的衣服，小宫女自然是认识的，看着衣服小宫女愣愣的出神，如果说心里还抱有一线希望的话，现在希望是彻底没了，这怎么看都不可能是误会，这是真的要自己永远在掖庭宫里了吗？
　　小宫女忍着泪水，弯腰将衣服捡了起来，脑袋里已经慌乱的一片空白了，唯一想到的也就只有自己放在枕头里的木雕，随后小声的问道：
　　“那我……我能不能等会去拿我的东西？”
　　“拿你的东西？中宫里的那些从今天起都不是你的东西了，掖庭宫里干活的人，就压根没有自己的东西，别说了，现在就给我换上衣服！”
　　随着女官的一声暴喝，那小宫女终于是没忍住，哭了出来了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：获得匕首，力量+2，并且打开手铐。
　　选B：获得道具“没有子弹的手枪”。
　　选C：你将洗发露收了起来，乐观的想到，虽然很恐怖，但是我在闲暇之余还能洗头挺好，因为乐观SAN+1。
　　你拿取了道具之后，决定小心翼翼的探查一下这个房间，你还没有开始调查，就有一个声音从地下室传来“快来这里，从这里逃走！”，你选择A：去地下室看看情况。B：我宁愿去外面面对那些妖怪也不要去地下室，转身开门去树林；C：装作没听见，找个房间躲起来。


第0185章 宫女名叫……
　　那女官瞧见小宫女开始哭哭啼啼了起来，当时就站起身来，只不过还没有走过去说什么话呢，外面就一个宦官突然跑过来了。
　　“还愣着干什么，元贞殿少宫女，内侍监卫公公的调令都下来掖庭局了，你们快点去前面去，九皇子殿下要亲自挑人。”
　　那个宦官说完之后就赶紧跑前面去了。
　　正在哭哭啼啼的小宫女一愣，随后仿佛抓住希望一样的打算跟着那个宦官一起到前面大殿去，只是还没走呢，那边女官就把小宫女呵斥住了：
　　“你去什么，元贞殿少的是宫女，你现在是宫女吗？认清点自己的身份！留在这里！”
　　那个女官说完之后，就提着裙摆赶紧朝着前面去了。
　　李毅这时候正站在掖庭局内，他一开始带着高宝先去的尚仪局的，但是去了尚仪局之后，却没有看到那个不知道名字的小宫女，随后问了一下，别人也不知道，说大概是正在太极殿或者其他的殿宇里面干活吧，李毅想想也是，一个小宫女肯定是在宫里忙前忙后的啊，只不过正准备离开的时候，边上却有一个小宫女站出来说“殿下要找的是否是昨晚帮殿下摘谜条的宫女？”，李毅一看有人认识，当时就点点头，那个宫女马上就告诉了李毅，那个小宫女尽早临时被安排到了掖庭宫去干活，现在还没有回来尚仪局呢。
　　边上有宦官使眼色，李毅也不废话，抬手给了那个使眼色的宦官一耳刮子，吓得尚仪局里面的宫女太监们都噤若寒蝉。
　　李毅看大家都很害怕的样子，抬手笑道：“不好意思，手一下子抽了一下，对了，你叫什么名字？回头小王专门给你送点礼，道个歉啊。”
　　那个宦官瞪着眼睛支支吾吾的半天没说出个所以然了，李毅正准备再打一巴掌之后，那个宦官才赶忙跪下颤巍巍的报了名字，却没敢说其他的了。
　　李毅让高宝把名字记下，回头给卫公公叮嘱下重点照顾，然后把那个小宫女喊来，让她以后来元贞殿混了，现在前面领路，去掖庭宫。
　　李毅带着那个宫女和高宝，一路又来到了掖庭宫，昨晚帮自己摘谜条的小宫女，第二天就被安排到掖庭宫去干活了，要说不是穿小鞋打击报复，李毅是不相信的，只是没想到打击报复来的这么快，至于是不是魏王李泰安排的，李毅估摸着可能不是，如果是魏王李泰安排的，当晚着小宫女就要去掖庭宫了，应该是第二天收到了消息的亲近李泰的宦官或者女官做的，目的当然是给李泰解口气什么的，反正一个九品的小宫女，在皇宫里谁会理睬？还不是随便的捏扁揉圆啊。
　　这边一路来到了掖庭宫，李毅路上就问了被调去掖庭的小宫女的名字，那一个宫女就说了，乃是湖州长城人氏，姓徐名惠，和她乃是同乡。李毅听完就有点犯嘀咕了，不是这么巧的吧，徐惠不是历史上鼎鼎大名的徐贤妃吗？历史上的徐贤妃是贞观元年生的，和自己一般年纪，那个小宫女看上去好像也才十二岁的样子，没准也是和自己一般大小的年纪，历史上的徐贤妃没成才人，倒是从宫女做起了？难道是因为自己救了长孙皇后，李二陛下不好意思明目张胆的控萝莉，所以造成了徐贤妃没有被点名成为才人，反倒是成了宫女？！
　　一想到自己救了长孙皇后，连锁反应让武壮闪俗约旱睦掀牛让徐贤妃成了宫里的宫女，还弄坏了自己的长寿松，又帮自己摘谜条，现在被打入掖庭宫，神特么这蝴蝶翅膀引起的连锁反应实在是让人有点懵逼啊。（历史上武缀托煜湾，都是在长孙皇后死后，很快被唐太宗李世民指定为才人的，所以说，李世民是萝莉控大家不要怀疑）
　　李毅心里默默的对李二陛下说了声对不起，救活了长孙皇后，妨碍你控萝莉，很快就到了掖庭宫了。
　　喊来掖庭令，问了下有没有叫徐惠这个名字的宫女，那个掖庭令想了想没什么印象啊，行吧，今早刚调过来的没印象也很正常，就让掖庭令召集所有的宫女来掖庭局，自己找吧。
　　那边宫女们朝着这边集合了起来，李毅望了一眼，看向边上的掖庭令：
　　“这是全部了？”
　　“回殿下，这是掖庭局里，全部的宫女了，不知昭媛娘娘对宫女有什么要求？咱家可以代为挑选，回头送去元贞殿。”
　　那边掖庭令恭敬的说道。
　　“不用了，我自己随便看看吧，高宝，带我去掖庭宫犯妇干活的地方。”
　　李毅说完就跨步出去，高宝在前面领路，没多久就来到了一个大院子里，还没进门呢，就看到角落里一个穿着灰不拉机衣服的小丫头坐在那里搓着衣服，身边放着一件叠的整整齐齐的宫装。
　　行了，找到人了。
　　“徐惠。”李毅走到她后面，喊了一声，那个穿着灰不拉机衣服的徐惠就回过头来了，看到了眼前的李毅愣了一下，不过还是很快站起身来，恭敬的行礼：
　　“周王殿下。”
　　那个小宫女弱弱的说道。
　　“别在这里洗衣服了，元贞殿缺人手，我母妃昭媛娘娘看你昨天干活挺利索的，让你去元贞殿，从现在，你隶属元贞殿，服侍我的母妃，衣服去了元贞殿再换吧。”
　　李毅说完之后，见着眼前的徐惠还站着发呆，摆了摆手说道：
　　“现在走？”
　　“哦哦，婢子知道了。”
　　那边徐惠看到李毅的动作哪还不知道啊，赶紧抱起了自己的衣服跟着一起出去了。
　　李毅对于后宫争斗这些东西没啥兴趣，人找到了就行了，把卫忠开的调令一丢，就带着徐惠和另一个宫女回了元贞殿了，高宝那边自然是去了内侍省找卫忠卫公公去了，去干嘛？当然是说一下今天补充宫女时候的详细过程啦，至于之后怎么做，卫公公心里有数就行。
　　作者留言：
　　PS：A：你去了地下室，却发现那里等着你的是之前的黑头发警察，如果你受伤有洗发露，则将洗发露交给他，会放你离开，如果没有，则判定力量和敏捷之和大于10，安全逃脱，SAN-1，否则被缠住，SAN-3，随后逃脱。
　　B：你去了外面，结果遇到了在门口蹲着的腐烂的狼，如果你有小刀，则判定力量和敏捷之和大于10，安全逃脱，SAN-1，否则受伤，属性减半，SAN-2，如果没有小刀，则属性减半，SAN-2。
　　C：你安然的躲了过去。
　　回到屋子的大厅里，你发现自己被堵在了这个屋子，这个时候你发现了一张从门缝里塞进来的纸，上面让你去二楼最里面的房间，那里有可以和外面联系的电话。你选择：
　　A：相信他，去找电话；
　　B：不相信他，自己搜索；
　　C：我还是再继续躲着吧。


第0186章 差点又被骗去练武
　　花了些许的时间将徐惠给安排到了元贞殿里去，李毅就离开了元贞殿，出宫去了。
　　从汉中回来以后，连续两天都没有出宫了，这会武卓隙ㄔ谕饷娴茸抛约旱南息呢，把徐惠安排到元贞殿倒不是对她有意思，更不是因为她是历史上有名的徐贤妃才照顾她，仅仅是因为不想她因为自己的缘故而受到牵连，仅此而已。
　　出了宫门，李毅就骑着马直奔长乐坊去了，一路上见到不少长安百姓们，看到李毅都是欢声笑语，周王殿下回来了，更新就有望了，能不高兴吗。
　　李毅一路跟着老百姓们打招呼，很快就到了长乐坊，没去“唐家居研究所”，而是直奔了武准依铩
　　李毅这边给杨氏请了安，简单的说了一下自己在汉中的经历，当然没有说的那么的惊险刺激，一切轻描淡写的带过就好了，在跟杨氏说完话之后就去找了武祝对了，顺带把自己做的花灯带给武琢恕
　　武卓吹搅死钜阄自己做的花灯，自然是心里暖暖的，虽然画的不太像，但是武谆故侨铣隼蠢钜慊的是自己，小脸蛋立马就红了，李毅这边心里又把高宝骂了一句，没文化，还说什么是高阳公主，看看人家武媚娘，一眼就认出来是自己了，高宝真是肤浅！
　　李毅之后把皇宫里的跟武姿盗艘幌拢武椎屯匪妓髁艘幌拢也只能嘱托李毅多加小心，只要等待去往封地之后，太子也好，魏王也好，都不会来针对李毅的。倒是提到徐惠的时候，武壮烈髁艘幌拢说道：
　　“那徐氏被郎君三番两次救下，而且当着魏王的面，徐氏也敢出手帮助郎君因此得罪魏王，这个人郎君倒是留在身边，忠心可用。”
　　李毅听完心里就笑了，呵，如此简单的送命题，我分秒就解答出来！
　　李毅当即打手一会，站起来就急不可耐的说道：
　　“那怎么可以留在身边呢？！不行的，宫里人多眼杂，虽然我行的端坐的正，但是万一有人嚼舌根说我跟那徐氏有个一来二去的，于媚娘你来说也不是一件开心的事情吧？放心吧，那徐氏我给安排去照顾我的母妃去了，我母妃一向待人温和，不会亏待她的，放在我身边这件事情就不要提了，绝对不会做的！”
　　李毅这边大义凛然的说完之后，那边武滓彩且涣掣卸的模样，靠着李毅就嘤嘤嘤了起来。
　　李毅又和武琢牧艘换峋捅晃赘献吡耍让李毅出去多和其他的勋贵子弟们见见面面，刚回长安，长安城里发生了什么事情还是多了解下才是，还有长鸽门，大剧院，唐家居还有天上人间这都两三个月没有搭理查账了，虽然何掌柜是绝对值得信赖的，但是以防万一还是要去看一下比较稳妥。
　　李毅本来是不想走的，但是看到武准岢忠裁话旆ǎ恋恋不舍的只能出去了，这边刚出去李毅就想着去大剧院去，这都两个月了，相信《倚天屠龙记》的话剧一定更新不少了吧，那东西好看啊，赶紧去补番。
　　只不过还没出长乐坊呢，就见着一个人在前面抱着剑鞘等着自己了，这么骚包的抱着剑鞘等人的，除了剑圣裴良俊还能有谁啊？
　　李毅心里一顿，这特么的不会又是来给自己强制松骨拉筋，搞什么把自己弄成练武奇才吧？
　　“你这小子果然来这里了，老夫就知道到这等你准没错。”
　　裴良俊看到李毅之后态度很亲切，走了过来。
　　李毅看到裴良俊过来，自然是抬手大喊了一声：
　　“等一下！你不要又来给我搞什么松骨拉筋啊，我都说了我不练武的啊！你走你的独木桥，我走我的阳关道，你把这长乐坊护好就行了，我要去宣阳坊了。”
　　李毅说完就准备绕着裴良俊离开了，不过还没绕开呢，那边裴良俊就开口说话了：
　　“你先等等再去宣阳坊，我女儿公孙大娘昨天在宫门外面等了你一个上午你都没出来，我让付四去通知她让她先回去，说你今天会自己去找她，你赶紧先去我女儿那边一趟，她现在都还在宅子里等你呢。”
　　哇，裴良俊这话说完之后，李毅就给了他一个鄙视的眼神，神特么现在还在宅子里等你你都知道的啊，你这女儿控已经控到了比较危险的程度了，昨晚上中秋节，怕不是你就在你家闺女屋顶上待了一晚上，当作一家人团圆了吧？
　　李毅这么想着越看裴良俊那一身风尘仆仆的样子越觉得可能性很大啊。
　　“行了我知道了，我现在就去可以了吧。”
　　想是这么想，但是公孙大娘在宫门口等自己等了这么长的时间，怎么说也还是要去看一下，是不是有什么重要的事情找自己对吧？
　　裴良俊见到李毅这么爽快的答应，也是很高兴的加入到了勇者李毅的队伍里来了，一边还挫着手跟李毅说，明天开始帮你二阶段的松骨拉筋保证你下腰劈叉抬手就来，李毅吓得那个头皮发麻，当时就放狠话了，你个老不死的再折腾我，我特么就不干了，你女儿谁爱看谁看去！
　　裴良俊一见着李毅这么说，当时就嗤之以鼻，自己的松骨手法全天下的人求都求不来的，付二是自己的弟子，自己都没有给他松骨，知道自己轻功为啥这么牛逼吗？就是松骨拉筋到位，学点基本步伐，再锻炼下体力，就可以扶摇直上了！
　　李毅一听当时还真特么的有点兴趣了，真要像裴良俊那样在屋顶上跳来跳去的飞檐走壁，也相当不错啊，他从小就有个伟大支援就是能够成为楚留香那样子的偷香大盗，偷不偷心无所谓，偷身子就可以了，有这一手轻功，这个伟大志向多半就成了。
　　当时李毅就有点心动了，问了，您老那一手轻功，我松骨之后多久学会啊？
　　裴良俊呵呵一笑，摸着胡子伸了一根手指。
　　“一年？”
　　李毅当时那个高兴的啊，搓搓手就准备让裴良俊帮自己松骨了，那边裴良俊说道：
　　“不，十年就能小成。”
　　李毅当时扭头就走了。
　　滚！差点有被你们骗去练武了！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你到了二楼果然找到了电话，拨通了报警电话之后报告了你的位置，对方说很快处境，你安心了下来SAN+1。
　　选B：你自己搜索的时候，什么都没有发现，屋子里竟然空无一人（去过地下室的就不会去地下室，没去地下室的人去搜索地下室的时候会发现地下室上锁了）。
　　选C：你决定继续躲起来，结果在躲避的时候，你在的那个屋子突然从墙壁里生长出头发来，你受到了惊吓SAN-1。
　　你在屋子里担惊受怕，但是一直没有出现什么奇怪的事情，也不知道过了多久，外面的天色开始变亮了起来，这时候有人过来敲门了，并且喊道：“你面有人吗？”
　　你决定A：开门求助！B：不开门，躲起来；C：拿好武器，准备在对方开门的时候立马袭击！


第0187章 道个歉
　　公孙大娘住的地方离长乐坊并不远，李毅出了长乐坊没多久就到了，才一靠近果然就瞧见仲婶在那里探头望着，望见了李毅这边人来了之后就赶紧缩进去了。
　　嗨，这特么不会门后三百刀斧手，看公孙大娘摔杯为号吧？
　　李毅也就恶趣味的这么想一想而已，其实多半是去喊公孙大娘，让公孙大娘到门口迎接自己，毕竟昨天都到宫门外等了自己半天，肯定是有什么事情找自己的，把礼数做到位也是很正常的事情。
　　果然没多久，李毅就见着公孙大娘从宅子里走出来了，很快迎了上来。
　　“公孙大娘，多日未见，你还是如同在兴元府中那般的光彩夺目，美艳照人啊，小王也是思念得紧呢。”
　　李毅笑嘻嘻的如此说道，他说的那个在兴元府中的，自然就是公孙大娘的姐妹了，不过眼前的从神态举止来看，显然就是公孙大娘本人了，就是不知道公孙大娘有没有和自己的姐妹串过气呢？
　　李毅这边说完这句话，眼前的公孙大娘神色如常，并没有露出丝毫惊讶或者发愣的神情来，显然是和姐妹通过气了，应该已经知道自己的姐妹在兴元府遇到李毅还有前前后后的所有的事情了吧。
　　“殿下莫要取笑小女子了，还请殿下进屋一叙。”
　　那边公孙大娘微微欠身行了一礼，如此说道。
　　“不客气了。”
　　李毅也坐在马上抱拳说道，随后熟练的翻身下马，跟着公孙大娘身后进去了。
　　付二带着金吾卫们相当熟练的就跟了进去，把一些重点地方给防御起来了，门后面当然是没有什么刀斧手的，当然了公孙大娘的闺房和其他的房间，金吾卫们是不会进去的，毕竟周王殿下和公孙大娘的关系还是比较微妙的，你说关系密切吧，周王殿下对公孙大娘实际上并不是很热情，你说没关系吧，公孙大娘前前后后其实帮了周王殿下不少忙，而且公孙大娘有什么事情也会来拜托周王殿下，周王殿下能够帮到的地方，也都是相当乐意出手帮助的。
　　眼力劲金吾卫们还是有的，再说了有乔装打扮的剑圣老前辈跟着呢，怕什么？
　　这边李毅跟着公孙大娘到了屋子里，原本以为到厅堂里就会停下来，哪想到公孙大娘一直往里面请，直请到了一间装扮朴素但却带着淡淡清香的闺房之中才停了下来。
　　乖乖，自己这是要当入幕之宾的节奏啊？
　　李毅心里笑了一下，也不客气抬脚走了进去，剑圣裴良俊那边是贴着李毅就准备跟着进去的，结果仲婶在边上拦下来了，那边公孙大娘见到了也对着李毅说道：
　　“殿下，小女子有些话或许并不方便外人听见，还请殿下能够成全一二，多加保密。”
　　李毅见着公孙大娘这句话一说，后面裴良俊脸色就绿了，心里别提多高兴了，叫你老东西天天想着松骨折磨我啊，你女儿请我当入幕之宾，你个当爹的在门口偷听都偷听不了，这种感觉大概就像是，女儿邀请了男同学到家里做客，然后把父母都赶出屋子的那种感觉吧。
　　心里开心面子上还是要保持严肃的，那边李毅就背着手，板着一张脸，看着身后的金吾卫们，主要是剑圣裴良俊说道：
　　“既然公孙大家如此说了，你们就退下吧，放心，我和公孙大家乃是至交好友，不会有事的。”
　　“诺。”
　　金吾卫们喊了一声，裴良俊自然也只能跟着一起转身离开了。
　　那边看到金吾卫们都后撤到了屋子的外面，李毅这才跟着公孙大娘一起进了屋子，屋子里面早早的热了一壶甜酒，其实现在是八月天，才刚入秋而已，天气非常凉爽哪里需要热酒啊，这么一热倒是让屋子里显得有些热了。
　　李毅出门想来穿的骚包，这一下子就有点出汗了，那边公孙大娘看到了盈盈一笑，随后走过来，哇，李毅当时就脸红了，心里想想跟实际上做做还是两码子事情，这公孙大娘这态势明显是要帮自己脱外套啊，不行自己有武媚娘了，怎么着也要坐怀不乱才可以，这时候要赶紧抬手拒绝！
　　李毅心里这么想着正要稍微简单一点点不太强硬的推脱拒绝一下，那边公孙大娘指了一下李毅后面的一个木头打的衣架子，那衣架子还很有现代风格的那种，说道：
　　“那里有衣架，殿下把衣服放在上面就好了。”
　　“哦……好的。”
　　李毅回头看了一下那个衣架，上面写着――“唐家居”，李毅脱了外套挂上去，心里面又默念了一句：我没事开什么家具店啊？！
　　这边两厢坐下，公孙大娘举止优雅的为李毅斟满了甜酒，自己倒是喝的是茶水，随后才坐正说道：
　　“汉江泛滥，如果周王殿下正巧前往梁州，恐怕免不了怀山襄陵了，多亏了有殿下，才保住了兴元府的数十万的百姓，和兴元府的粮食良田，才让梁州不至于发生大的饥荒，周王殿下为国为民，小女子心中也是钦慕不已。”
　　李毅没想到公孙大娘开头就吹了一波自己的牛逼，一下子没反应过来，人说无事献殷勤非奸即盗，你公孙大娘不会又有什么事情想要求我吧？
　　“额，只是碰巧遇见而已，我也是瞎猫捉到死耗子碰的，碰的。”
　　“殿下过谦了。”公孙大娘听到李毅说的熟语，一下子有些发愣，毕竟现在还没有这样子的熟语呢，不过熟语的好处就是你没听过的听到之后也能明白，当然不存在什么交流上的障碍了。
　　“其实之前在兴元府，还多亏了公孙大家出手相救，不然我可能都被洪水卷入汉江了，更何况抗洪一事，公孙大家也是从头帮到尾的，这件事情你也有功劳的，就不要多夸我了。”李毅那边笑笑摆摆手，随后继续问道：“我想公孙大家找我，应该不光是为了说这一件事情吧？”
　　“确实，小女子此番除了感谢殿下之外，还有一件事，实际上，小女子之前多有失礼，望祈恕罪。”那边公孙大娘说完，深深的低下头去，做了一个郑重的道歉的姿势来了。
　　李毅一愣，这是要干嘛啊？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你打开了门，看到了几个旅行者，他们说偶尔看到这个屋子，想要喝点水，你看到有人SAN+1。
　　选B：你躲了起来，那些旅行者自行进入了进来，你不信任他们，但还是被他们发现了，他们表示想喝点水，你的警觉性提升，闪避+1。
　　选C：你袭击了那些人，如果有匕首，敏捷和力量总和大于6，则那些人被你吓走，否则你被他们控制，敏捷-1，如果是没有子弹的枪械，同上，如果是空手或者洗发水，则敏捷和力量总和大于10，则那些人被你吓走，否则被他们控制，敏捷-1。
　　那些旅行者讨了水之后就离开了（或者因选项直接离开），对你的说法只是笑笑，甚至觉得你很怪异，你打算追上他们，却感觉脚步无法移动，等那些旅行者们走远了之后，才发现门口闪现出了血字：“想要了解我主和父吗？去地下室吧。”
　　你选择A：去地下室。
　　B：不去地下室，试图开门离开。
　　C：去尼玛啊！对着大门的血字比个中指。


第0188章 公孙姐妹
　　“这是为何？公孙大家你并没有什么对不起我的地方啊。”
　　李毅有些纳闷的看向了眼前的公孙大娘，公孙大娘抬起身来继续说道：
　　“其实，小女子还有一名同胞妹妹，殿下在兴元府遇到的，乃是小女子的同胞妹妹。”
　　“哎？竟、竟有此事？”
　　李毅虽然在汉中的时候就猜到了那个“公孙大娘”多半是公孙大娘的姐妹，只是没想到自己回到长安，公孙大娘竟然如此坦诚，还来和自己道歉来了。
　　“小妹自幼跳脱喜动，不谙世事，在兴元府时，多有得罪殿下之处还请殿下海涵，小女子之前并未与殿下明说，殿下遇见小女子的妹妹之后，被她诓骗，小女子知道以后，也是内心惶恐，所以才来祈求殿下的原谅。”
　　公孙大娘这边说完，李毅就明白了，估计那个在兴元府的“公孙大娘”也知道自己肯定是露出马脚来了，所以才在洪水退去之后就跑路了，跑路了之后不想给自己的姐姐惹麻烦，所以来长安告诉了长安城的公孙大娘，这边的公孙大娘还能怎么办？最好的方法就是来找自己道歉了啊。
　　实际上李毅还真的吃这一套，你一直骗着我，指不定什么时候我要给你来一下，敲打敲打你一下，但是你坦坦诚诚的，李毅心里也舒坦，以前的事情瞬间就一笔勾销，大家当作没发生过，说实话，李毅对于公孙大娘的印象还是不错，总体来说，公孙大娘还是一位温柔婉约，心地善良的女人，是李毅欣赏的类型。
　　“原来如此，我说怎么在梁州时候的公孙大家与往常有些许不同，原来是公孙大家的胞妹啊，不过公孙大家和胞妹长相真是一模一样，我都没有认出来，倒是被她耍了一次。”李毅假装苦笑了一下，随后说道：“你这个妹妹倒是有趣得很，下次她如果来长安了，还请公孙大家引荐一下了。”
　　“殿下……在生她的气吗？”
　　公孙大娘听到李毅的话，也是有些许犹豫的问道。
　　“生气？怎么会生气呢，刚才也说，是你妹妹在汉江边上救了我一命，而且你妹妹也抗洪有功，怎么会生气呢？”
　　李毅摆了摆手，如此说道。
　　“多谢周王殿下。”
　　公孙大娘又对着李毅行了一礼，随后想起了什么，两把短剑从公孙大娘的袖子里冒了出来，吓得李毅脖子一缩，虽然知道你袖子里藏着短剑的，但是老是是不是的来这一下，很吓人的啊！
　　“小女子先前与殿下约定，若是殿下回来长安，小女子定为殿下献舞一曲……”
　　公孙大娘站起身来，只不过话还没说完，李毅就抬起手，有些不好意思的说道：
　　“本王也早闻公孙大娘剑舞之名，天下无双，但是，今日时间已经不早，而我还有很多的事情没有做，因为刚回长安，时间太紧，如此这般的情况下，恐怕不能细细的品味公孙大娘的舞艺，不如这样，改日抽个时间，公孙大娘你有空，我也有空，我们坐下来慢慢聊慢慢跳，你看可好？”
　　李毅是真的不是故意想要拒绝公孙大娘的，实在是他刚回长安，都忙到现在，等下还要去长鸽门等一些自己开的娱乐性场所去对对账目啊，和纨绔们聊聊天打探打探最近在长安发生的事情啊之类的，实在是没有功夫去看公孙大娘跳剑舞了，实际上李毅在除夕家宴上，就见过宫女剑舞了，在李毅想来，公孙大娘的剑舞，估计也就和除夕家宴上的差不了多少吧。
　　“既然殿下有要事在身，小女子就不多加叨扰了，殿下若有空，派人知会小女子一声即可，小女子必定扫径洗盏，相迎殿下。”
　　那边公孙大娘听到李毅这么说，也没有强求要跳舞给李毅看了。
　　李毅这边三番五次的拒绝公孙大娘实际上也有点不好意思，但是时间不多，实在是没工夫看跳舞啊，和公孙大娘互相道别之后，就带着金吾卫们走了。
　　一路上剑圣裴良俊在边上问东问西的，还能问啥？自然是问李毅关于在屋子里说了什么事情的问题，实际上没啥好隐瞒的，直截了当的说了公孙大娘还有一个妹妹，在兴元府的就是她的妹妹，她已经招供实锤了，另外还替她妹妹道了歉云云，对了，她说要保密，你就当不知道。
　　剑圣裴良俊那边听了高兴的直措手，虽然之前他就九分肯定自己有两个女儿，但是毕竟是猜测没有实锤呢，这下子公孙大娘自己和李毅交代了，那就是百分百实锤肯定的事情了，他从一个孤苦无依的孤寡老人一下子变成了有两个女儿的准岳丈，能不高兴吗？
　　李毅这边也不管剑圣裴良俊自个高兴，带着一大帮子的金吾卫们就直杀向宣阳坊去了。
　　这边李毅刚走没多久，那边在公孙大娘的屋子里，一个长得和公孙大娘一模一样的女孩子就推门走了进来，不是别人正是公孙大娘的胞妹，她的名字叫做公孙盈，当然了李毅还并不知道。
　　公孙盈在屋子里转了两圈，这才说道。
　　“那家伙走了？”
　　“你不都在隔壁房间见得清清楚楚吗？周王殿下已经离开了。”公孙大娘见到公孙盈那一副无所适从的样子，笑着说道。
　　“哼，那家伙真是不知好歹，姐姐的剑舞全长安的人都巴望着想看，他想都不想就拒绝了，没点眼力见，活该被那武家二娘拿的死死的。”
　　公孙盈如此说着，准备在公孙大娘对面坐下来，但是看到李毅做过的坐垫之后，憋着嘴踢了一脚，却还是在垫子上面坐下来了。
　　“周王殿下有要事在身，我们又怎么能用剑舞这等小事耽误周王殿下呢？”公孙大娘笑着说道。
　　“要事在身？姐姐你可别被那家伙的表现懵逼了，这家伙在梁州的时候，也就前二十来天在好好治水，等洪水稳定退却之后，这家伙天天在国公府里跷腿吃荔枝呢，边上宫女又是给捶背又是给捶腿的，不知道多快活，天天如此哪里有什么要是在身啊！”
　　公孙盈抱着胳膊气呼呼的如此说道。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你试图前往地下室，却被不知名的东西入侵你的大脑，你感觉到一阵晕眩，昏迷过去，SAN-2。
　　选B：你试图开门离开，却被不知名的东西入侵你的大脑，你感觉到一阵晕眩，昏迷过去，SAN-2。
　　选C：你对着大门比中指，结果被不知名的东西狠狠折磨然后昏迷过去，SAN-4。
　　在你们昏迷的时候，脑海里出现了一个声音，要求你们继续献祭两人出来！献祭完成，则会带你们去见真正的真神。
　　（请在这里留下各位目前时间和SAN值）


第0189章 催更的悲凉下场
　　李毅自然是不知道公孙盈此时此刻正在公孙大娘那边说自己的坏话，此时他已经到了宣阳坊长鸽门了。
　　一进到长鸽门中，就见到里面一如往常的人声鼎沸，各个房间里都是爆满的状况，因为李毅前天回来长安，把大量的《三国演义》的稿子全都扔出来了，一起放到长鸽门内，这几天可以说整个长安城都在狂欢。
　　何掌柜不在长鸽门，倒是有另一个管事的掌柜在，那个掌柜以及按照周王殿下来了，自然是殷切的迎了上去，一听周王殿下是来检查一下大家的工作，顺便监督下账目银钱的，立马就拿了账目本出来，现在长鸽门里施行的都是阿拉伯数字记账，这东西看起来一目了然，李毅也就简单看了一下，比对下数目对的上就可以了，详细的细节，何掌柜反正也会整理好送过来给自己过目的。
　　李毅对钱没有兴趣，他压根就不爱钱，这东西对他来说就是一堆数字而已。
　　对完了账目李毅正准备找两个纨绔来聊聊天呢，结果逛了一圈发现整个长鸽门里也没几个纨绔在，倒是有不少的朝廷大员们在津津有味的听书呢，啥情况啊？前天跟狗屎一样的来长安城城门口堵我催更，这特么才第二天人都跑哪里去了啊？
　　李毅把掌柜的找来一问，才知道那些纨绔又被打了，这次打的有点凶，好几个下不来床，其他纨绔要么怕被殃及池鱼，要么就是被家里禁足，这会都没来呢。
　　这事情还要从前天李毅回来长安开始说起，李毅被程处亮几十来号纨绔在城门口堵上了，要来了《三国演义》的大量存稿之后，就马不停蹄的杀向了长鸽门，就开始享受起来了，只不过这边还没有享受太久呢，那边就出事情了。
　　第二天不是中秋佳节吗？不是讲究吃团圆饭吗？纨绔们这边听书正在爽呢，吃个屁的团圆饭啊！就说纨绔们听了一整天的书，家也没回就在长鸽门睡下了，一觉醒来，就去继续听书了，那边府上就要开团圆饭了，府上的仆从们就来长鸽门催了。
　　“郎君，回去吧，大家都在家里等了许久了啊。”
　　“马上就回，等我听完这最后一回。”
　　大家都是这么说的，一回又一回，一回又一回，直到家里仆从们没来了，他们爹来了。
　　就见着一马当先拽着棍子来长鸽门的就是岑文本岑侍郎，岑文本对于长鸽门已经轻车熟路了，蹭蹭蹭的就上了二楼，打开一间屋子就见着里面岑三郎在猫着身子所在椅子上听书，那边岑三郎还没有丝毫的自觉察觉到自己老爹来了，等边上人提醒到他的时候，岑文本这时候已经大踏步的到了岑三郎跟前来了。
　　岑三郎当时表情那个惊恐的啊，一下子就从椅子上摔下来，踉跄着想要站起来，那边岑侍郎已经一棍子“舞”的一声下去了。
　　当时那个场面惨烈的啊，据说当场岑三郎打的是皮开肉绽啊，后面就跟着进来大夫帮忙治疗了，李毅听着眼前掌柜的说着也不知道是真的是假的，要是真的话，岑文本这一手操作实在是天秀啊。
　　其他纨绔们自然是没心没肺的在那里笑着，只不过他们也没高兴太久，以程咬金为首的一批文武官员们都提这家伙来了，干嘛的？找儿子的啊！中秋节不回家过节，还特么的在长鸽门听书？听说房玄龄也来了，不过他是脸上青一块紫一块来的，旁人猜测着，估计是家里夫人没见着儿子，先把房玄龄给揍一顿了，然后房玄龄被打的恼火，就提着东西来长鸽门找儿子打了。
　　反正昨天傍晚在长鸽门是一通乱揍，直打到净街鼓敲响了这才算完，一个个的拖着自己郎君回去了。
　　李毅听完之后唏嘘不已，这大概就是催更付出的代价了吧，心里为这些催更读者默哀两秒，也就算尽到责任了。
　　至于那些纨绔们还来不来长鸽门听书这一点李毅并不担心，等过几天风头过去了，也就照旧如常了，你见过网吧偷偷上网的未成年人挨顿打之后，就不来偷摸上网的？比照下自己，心里这点13数都没有吗？
　　既然没有找到纨绔，那么打探最近有没有发生什么事情也就只能推后再说了，李毅出了长鸽门就到其他的店面去了。
　　而就在李毅这边在长安城忙着照料下自己生意的时候，长安城延康坊中，魏王李泰正坐在椅子上，面上阴晴不定的听着跟前的人的汇报。
　　那人小声的说着，说的却不是别的事情，而是昨天晚上魏王李泰向李二陛下献了一本自己写的传奇话本，也就是小说之后的事情。魏王李泰此时虽然居住在延康坊里，但是也获准可以随便在宫内留宿，皇宫之中自然也是有些许他的眼线的，他把小说献给了自己的父皇，自然也是想第一时间知道父皇看了自己小说的反应的。
　　“父皇……真的看了一会就没看了，反而今天开始看了那本李毅写的小说看到现在？”
　　魏王李泰沉着脸，看着眼前的仆从问道。
　　“回殿下，昨日可能是陛下太过疲惫的缘故才没看多少，今日恰逢周王殿下的小说送到，所以也就多看了一会，没准，现在已经在看殿下的话本小说了。”
　　那个仆从这么说着，但是魏王李泰的脸色却丝毫不见得好转，到底是什么原因，他心里还是有数的，如果自己你真的写的好看，父皇会至于到现在都不拿起来看？反倒是拿着李毅的《小说看到现在？李泰向来对于自己的才学很有自信，虽然写小说并不是他的主攻方向，但是在他看来也并不是多么难得事情，自己写出来的也未必不如李毅，结果现在看来，却并非他想的那样。
　　“对了，殿下，还有一事，先前在尚仪局的那个宫女，被周王殿下带回元真殿去了。”
　　那个仆从小声的说道。
　　“宫女？什么宫女？”魏王李泰楞了一下，随后想起了什么，面露鄙夷的看向了眼前的仆从，说道：“正事不做，这些龌龊的小事上却一个个那么的上心，此事不要再提了，是本王，技不如人尔！”
　　作者留言：
　　PS：上一章节献祭规则：从第一页开始，最先出现  时间最后一位数字和自己的SAN值都为偶数的两人被献祭。（大家看下哪两个被献祭了，被献祭的自己来报道）
　　你们醒来之后，发现自己在一个洞穴之中，边上放着一个手电筒，后面是墙壁什么路都没有，你们别无选择，只能继续前进，随着前进，洞穴越来越朝着下面走去了，这个时候你们遇到了前面两个人，一个NPC“B”一个NPC“C”（之前献祭的两位队友），他们手上一个人拿着子弹，一个人拿着对讲机，说你只能挑选一个，你们选择：
　　A：拿子弹；
　　B：拿对讲机；
　　C：什么都不拿！


第0190章 你驯好了，我再骑
　　仆从被李泰呵斥了，一下子也没敢再说话了，他还是能看的出来李泰心情不是很好。
　　“对了，岑文本的弹劾本王的奏贴送到父皇那里去了，到现在都没有动静，你们还没确定那岑文本弹劾本王什么吗？”
　　李泰站起来踱了几步，问道。
　　“这……殿下再多给些时日，陛下那边只是收了奏贴，赏赐了岑文本，却没有多说什么，我们暂时还不清楚奏贴里说的是什么，只是听说似乎和殿下您修建这座王府时，多花费了府库银两一事有关。”
　　那仆从弯着腰，谨慎的说道。
　　“哼，多半是如此了，那岑文本为了抬高李恪，揪着这点小事就要来弹劾本王，真是气煞本王，你们多注意留意岑文本，若是有什么可以弹劾之事，让朝中诸位大臣们不要放过，找机会把这岑文本拉下马来！”
　　魏王李泰生气的喊道。
　　“诺。”
　　“退下吧，本王要看会书，无事别来打扰！”魏王李泰挥了挥手袖子，让那个仆从退下去，只不过还没有走出去呢，就又被喊住了。
　　“等一下，你们去拿一本《倚天屠龙记》和《三国演义》来！本王要看看，本王那个皇弟到底写的小说哪里好看了，竟然能让父皇如此爱不释手。”
　　魏王李泰这边说完，那边仆从就点了点头走了出去，没走多远就从怀里拿出了两本手工装订的书来，正是《倚天屠龙记》和《三国演义》当然，是盗版的，这些手工盗版出来的书还相当贵呢，仆从虽然有点肉痛，但还是拿着这两本书返了回去，然后将两本书恭恭敬敬的递到了李泰的案前，随后就出去了。
　　魏王李泰放下手里正在看的书，犹豫了一下，还是伸手先拿起了《三国演义》，翻开来，借着窗户外面透进来的光亮，阅读了起来……
　　――
　　李毅在长安城逛了一整天，也没把几个店的账目给对完，没办法，实在是太多了，大剧院和天上人间这两个大头都还没去呢，这两个要对起来，那就头疼了，特别是大剧院，还涉及到加盟商家和里面商铺的售卖分成等等，光是想想李毅就头疼，所幸扔担子不干了，让何掌柜对完了收拾下给自己就好了。
　　眼看着净街鼓要敲响了，李毅回了皇宫，一路上还在心里暗暗佩服自己，竟然一天的时间里干了这么多事情，明天开始不能这么辛苦了，这样子下去要成为劳模了啊，也多少给其他人一些表现的机会才可以啊。
　　回到了宫里，才到了元真殿，就见着了一个小丫头站在元真殿门口气呼呼的，浑身上下脏兮兮的样子，走近一看原来是高阳公主，李毅就奇了怪了，这个小家伙想来不会这么晚来找自己啊，这弄得一身脏兮兮的来找自己干嘛啊？
　　“怎么回事啊？被稚奴（李治小名）欺负了？”李毅拢着双手就颠到了高阳公主边上了，只不过话还没说话呢，就被高阳公主拉着直往元真殿里走，到了元真殿里，李毅就看见了一匹高头大马，那高头大马身上马辔，马鞍，马镫，马蹄铁等等一应俱全（唐初时候马具已经非常全面了），但是那高头大马却相当暴躁的样子，原地动弹个不停，边上总共六个太监用绳子前后拉着才给它勉强控制住。
　　“这就是父皇的爱驹狮子骢？”
　　李毅看到眼前的高头大马，只觉得它很有气质，长得高大威猛，力气很足，至于什么看马头马毛马眼马鼻等等这些专业东西，李毅都不太懂，但是这匹马看上去就是一匹很了不得的好马。
　　“就是它！我骑了一天都没骑上去，还给我一身都溅的都是泥巴！恨死了！”
　　那边高阳公主气呼呼的说着，从地上抓起了一把草就朝着眼前的狮子骢扔过去，但是这么远的距离，那一把小草怎么扔的过去啊，倒是惹得狮子骢气呼呼的喷了两个响鼻，作势要朝着高阳这边冲过来，好在有六个太监拿绳子四面八方给它捆着，不然这狮子骢估计要冲过来抬脚给高阳踢飞了。李毅一看这马性子这么烈，对高阳公主也是佩服得紧，这么烈的马你都敢尝试去骑，也不怕被它一脚踢死啊？不过想想高阳公主性子也挺烈的，也就不奇怪了。
　　高阳公主见到这一幕吓得脖子缩了缩，直躲到了李毅的身后去了，哆嗦了一会之后就逃跑了，边跑还边喊：
　　“不骑了不骑了！毅哥哥你把这笨马训好了我再来骑！”
　　嗨，这个小丫头，你不骑了可以把马带走啊！神特么你放我这里算什么啊？
　　李毅看着眼前这狮子骢有点烦难了，这可是天下名驹啊，李世民都驯不好，自己屁都不懂怎么驯啊？驯肯定是驯不了的，李毅也只能让人把这狮子骢先弄到马厩去了，明天问问剑圣有没有好方法吧。
　　把其他恼人的事情抛之脑后，李毅搬来了摇椅放在院子里，一边摇着一边等着，没多久月亮就出来了，今天是八月十六，理论上来说是最圆的时候了，望着头顶上的一轮明月，李毅感慨着这等好时光不能和武媚娘一起度过，如果没有宵禁的话，那该多好啊，不过想想也不太可能，毕竟还是现在的大唐还是以维稳为第一目标，夜市的经济效应，此时还远远比不上维护治安来的好。
　　当然了，这主要还是因为大家都不重视这一块的原因，李毅幻想着哪天等自己大权在手了，一定要逐步的解除宵禁，让大唐百姓们也过上丰富多彩的夜生活，当然了，前提是照明条件一定要好，不然黑灯瞎火的也没人跑出来玩啊。
　　李毅这边胡思乱想着，而距离长安大约六百余里的古道之上，却有一行人正连夜朝着长安的方向赶来，在他们的周围还有两百多名大唐府兵左右护卫。
　　那一行人身着毡裘，赭面赤红，皮肤粗糙，见识广些的人都能够认得出来，这些人，乃是吐蕃来的。
　　作者留言：
　　PS：A：获得子弹三发。
　　B：获得对讲机，里面有个声音自称是警察，说已经找到你的位置马上来营救你，你SAN+1。
　　C：你什么都没有拿继续前进。
　　那两个人在你选择之后就融入到岩石之中消失不见了，你SAN-1，没多久你来到了一个地上画着古怪的符号，像是宗教仪式一样的地方，这个时候有个人来到了你的面前，他穿着黑色的斗篷，并且手里也拿着一件斗篷，他问你要不要信仰他的主和父，如果信仰的话，就穿上斗篷，跟他一起去见主和父的子民，你选择：
　　A：穿上斗篷；
　　B：给他一枪打死他（手枪和子弹都拥有才能选择）；
　　C：逃跑！


第0191章 武媚娘驯马
　　虽然故道又有阳光大道之称，但是两侧多有高山峻岭抑或土坡高丘，所以行军打仗一般不会从这里走，不过吐蕃使团入长安自然不在行军打仗之一行列之中，从这条路走算得上是最安全的一条道路了。
　　而就在这一队伍之中，却有一个十来岁的少年郎，在马队里对着外面东张西望的，面子上露出一脸豪迈之情，对着在他前面一些位置的一位吐蕃贵族用着吐蕃语小声的说道：
　　“父亲，这故道虽宽，但是两侧崇山峻岭，极易埋伏，那蜀国公命人带我们从这里走去往长安，带了点小心思呢。”
　　“钦陵，此番我们去长安，你只需多看多记，能看多少能记多少就多少，切勿多言，回去之后赞普要考校你，你需对答如流，明白吗？”
　　骑马走在前面的那个贵族微微转头，小声的如此说道。
　　“明白了父亲。”
　　被称呼为钦陵的少年郎，点了点头如此说道。
　　“对了，到了长安之后，记住你就叫赞卓，对外也别说你是我禄东赞的儿子，你只是随行的仆从小厮，明白吗？”
　　“是。”
　　那少年郎又点了点头，随后紧紧地闭上了嘴巴，继续看向了左右两侧，在黑暗之中借着火光似是要将周围地形整个记下来一样，数百人的队伍，举着火把在黑暗中，朝着此时世界的中心，大唐长安的方向一步步的进发了。
　　――
　　李毅一大早的起了床，先去了弘文馆上课，照例听着魏征叽里呱啦一大堆，反正李毅没听懂多少，都是文言文谁懂啊，李毅虽然记性好，但是到了唐朝之后翻书看书的次数用一个手掌都能数的出来，闲散王爷需要学习？别开玩笑了！
　　这边下了课，李毅原本想立马奔向永乐门的，结果还没被两个太监抱走呢，那边就被姿势不雅的爬行过来的高阳公主抱住大腿了。
　　“妹子你干啥！松手！”
　　“不松！毅哥哥帮我驯马！我要骑狮子骢！”
　　那边高阳公主不依不饶的喊道。
　　李毅差点忘记了，自己还要帮高阳公主驯马的事情呢，不过这事情宫里的马夫办不到啊，李毅想着去外面找剑圣帮忙，这边好言好语的哄着高阳公主，这才让高阳公主松手，双发交易今天李毅早点回来，陪高阳公主玩，李毅这边自然是满口答应没问题，陪妹妹玩而已，不是什么大难题。
　　出了宫门，李毅就直奔长乐坊了，果然看到剑圣裴良俊在“唐家居研究所”里搞着一小瓶烧酒在那里一点点眯着，李毅上去就问裴良俊会不会驯马，裴良俊楞了一下就骂道：
　　“我是剑圣又不是马圣，不会！一边玩去！”
　　也不怪裴良俊生气，马夫在这个年代可不是什么高贵职业，他堂堂剑圣本身实力不俗，出生关中裴家，含着金钥匙出生的堂堂贵族，来给人驯马？皇子也不行啊！皇帝都要考虑下！
　　这边李毅把裴良俊气走了，摸着脑袋嘟囔了一句“不训就不训，气个98哦！”，赶紧出门去找武兹チ恕
　　那边到了武准依铮李毅自然又是和自己未婚妻一阵你侬我侬，然后把自己在宫里一天的事情简单汇报，提到驯马的事情的时候，武椎故巧晕⑾肓讼耄似乎要说什么，李毅赶紧抬手说道：
　　“你是不是想说你来帮我驯马，你只需要铁鞭、铁锤、匕首。用铁鞭打它；不服，就用铁锤接着锤；还不服，则用匕首杀了它？这匹马可杀不得，高阳公主还想骑呢，要是给你杀了，她可得气坏了。”
　　“郎君怎知媚娘驯马的方法？”武媚娘听到李毅这么说楞了一下，随后笑着说道：“看来郎君还是了解媚娘的，那狮子骢听郎君所说脾气异常暴躁，如果不将它彻底的制服为郎君所用，留在身边的话反而会有可能伤到郎君，如此良马不能唯己所用，留着在身边也是一个麻烦而已，不过媚娘并不打算用匕首将它杀死，而是打算将它关起来。”
　　“不杀？你是担心我父皇会怪罪我没看管好马匹？”李毅笑着说道：“这倒也是，毕竟是我父皇赏赐给我的，随便杀掉确实不太好，但是我又没有好的方法来驯养它，高阳公主的性子你也大概知晓，那马放在那里，她迟早回去招惹的，万一伤到她就为时晚矣，唉，难办，难办。”
　　“此事有何难办呢，狮子骢虽为好马，但却并不是天下唯一的好马，郎君若是担心高阳公主因为狮子骢而受伤的话，干脆就找来一匹样貌差不多的马来，就说它的狮子骢自己已经训好了就是，高阳公主虽然聪慧，但是和狮子骢只见过一次，而且因为畏惧狮子骢并未靠近过，肯定是认不出来真假的，这样一来，便可万无一失了。”
　　武媚娘说完之后，李毅拍拍手，这是一个好办法啊！自己看马匹都不知道有啥看头，高阳公主能看出来？自己牵一匹长得差不多的马回去，十有八九就能蒙换过关了。
　　李毅找到了办法来，也就不担心狮子骢的问题了，一匹马而已，李毅其实并不在乎，骑什么马不是骑，有什么区别吗，能跑的比高铁快？能比汽车还听话？狮子骢要是不听话，李毅就打算按照武椎姆椒来了，给它关到天荒地老，当然了也不能浪费，可以拿来当做种马来用嘛，这种马匹一般遗传基因都是不错的，就不信从小长起来的小马驹，也能跟这狮子骢一样的难以驯服。
　　这边又在武媚娘这边磨蹭了一会，李毅就回去皇宫了，毕竟答应了高阳公主要早一点回去陪她的，李毅觉得作为哥哥，还是应该说到做到的，这是作为人的一种基础，并不是因为控妹什么的，妹控什么的难道不觉得让人厌恶吗？
　　李毅就这样子一天天的混着日子，一边混一边每天更新《笑傲江湖》一边陪着高阳公主玩乐画画，不过每天都被高阳公主吵着要骑大马，李毅不是不想给她骑，而是骑不了。
　　因为，李毅整整找了半个月，愣是没找到和狮子骢长得差不多的马了！
　　作者留言：
　　PS：A：你穿上了斗篷，耳朵里开始不断出现奇怪的声音SAN-3，那人带你去往下一个地方。
　　B：你开枪打死他，发现他就是那个警察，你看着手里的枪突然很有信心SAN+2，随后你来到了一个陌生的房间。
　　C：你开始逃跑，路上看到各种各样奇怪的没见过的地下生物，心里惊惧异常SAN-4，很快你来到了一个陌生的房间。
　　你看到眼前的这个房间，你决定：
　　A：进去；
　　B：太可怕了，开枪结果自己；
　　C：蹲倒抱头，死都不进去。
　　（马上要结局了，SAN为0的就是疯了，成为邪神的奴仆，也就是GG）


第0192章 买你的马
　　九月九，无事不在河边走。
　　长安城的风儿，进入了九月中旬，开始变得甚为喧嚣了起来。
　　李毅有些发愁的走在长安城的朱雀大街上，他愣是找了一个月都没有找到合适的马匹来糊弄高阳公主，饶是李毅不懂马，这下子也懂了那狮子骢怕是长相惊奇，马中豪杰那一类了。
　　李毅发愁，他身边的人自然也跟着发愁，旁人看见了，还以为周王殿下在为长鸽门的生意发愁呢，那些纨绔们还没有照往常一样的去长鸽门撒钱啊？这哪行啊，周王殿下挣不到钱了，万一一个不高兴了，不更新《三国演义》了可怎么办哦，这是绝对不能断更，断更的话命都要丢了哦。
　　实际上老百姓们是多虑了，长安纨绔也就中秋节后那几天乖乖的在家里待着而已，没几天大家就痊愈出门了，没受伤的看见有人出来了，自然也就跟着出来了，哎这年头，给家里老头子打个半死，大家都已经习惯了，只要留着一条命在，纨绔这条道路就永不停歇。
　　长安城里风风火火，小说听着，天上人间酒菜吃着，桌游吧里游戏玩着，手办买着，铁匠铺里的单子也随着《三国演义》出场人物的增多，单子也变得越来越多，就连鹅毛都开始紧俏起来，纨绔们要做羽毛扇，现在出门在外一个个都是诸葛亮，羽扇纶巾的好不潇洒，说话都文绉绉的，程处亮最讨好，名字后面有一个亮字，现在出门在外都是这么说话“亮……”如何如何，反正说话开头必加一个亮字，羡慕的那些大唐纨绔们，眼睛都红了，一个个的懊悔自己名字里咋就没亮字啊。
　　李毅却因为没有办法满足高阳公主，被高阳公主每日里缠身，身体日渐透支，消瘦了下来，看的武媚娘都心疼了起来，当然心疼也没办法，谁让李毅是一个尽职尽责的人呢，这天按照往常一样去了长安西市，经常有从西域来的商队，大多会在那里做些交易，西域出宝马，这点大家都是知道的，狮子骢虽然是出自青藏高原，西域的马种和高原马种还是有些区别的，但是在长安城里一般很难看到青藏高原的马种，毕竟从下面上去难，从上面下来也不容易啊，要到长安城还得过蜀地，要么就顺流而下走河道，或者走陇右，无论哪条路都不好走，马匹弄不好就死了，这也是吐蕃进贡名马良驹李世民会那么高兴的原因，人家光这个诚意就已经足够了对吧？
　　李毅在西市逛了一圈也没有发现来自和狮子骢类似的那种马种，又找了几个专门卖马的胡商，也都是摇摇头，说是西域大宛马或者传说中的汗血宝马都能给你弄来，但是吐蕃的马就有点困难，去那里弄马来长安，就跟把脑袋别裤腰带上一样啊。
　　李毅也知道是有些强人锁男了，人家做的是赚钱买卖，是生意人，不是亡命之徒。
　　这边带着又一次的失落之情，李毅离开了长安西市，怎么办，找了半个月都没找到类似狮子骢的马，虽然皇宫里是有吐蕃的贡马，跟狮子骢类似的很，但是那是李二的马啊，他李毅就算是皇子，太仆寺那边也不敢在没有李二命令的情况下，把贡马拿出来给李毅用啊。
　　眼看着就没有希望了，李毅估摸着自己只能去跟那匹倔的要死的狮子骢慢慢的熬了，人家训练警犬不就是警察和警犬关一个屋子里，然后慢慢的熬犬吗，自己也来一个熬马，把自己和那匹狮子骢关一起慢慢的熬？不过这样子保护工作一定要做到位啊，不然一不小心给那狮子骢踢到哪了，不就亏大发了啊？
　　李毅这边正想着熬狮子骢的事情呢，那边正好余光就瞅到了一匹马，马上骑着一个身穿毡裘，赭面赤红的少年郎，那少年郎头发披散，一看就不是大唐人，看着造型像是吐蕃人，而且只有夷族才会披散头发，大唐华族的男儿，那都是把头发整整齐齐梳在一起，一束头发都不会从头上披散下来的，那些电视上面耳朵边上搞两束头发搭在肩膀上，后面还像女人一样搞个瀑布黑长直的那种发型，蛮夷都不会那么弄头发的，那种发型真要出现在古代，是要被别人戳着背后指指点点的。
　　那少年坐在马上和边上的商贩说着什么，那商贩一脸嫌弃不愿搭理这个少年，理由当然很简单，你一个蛮夷，坐在马上跟我大唐人聊天？谁给你的自信？杨学峰给的？
　　那少年见着商贩并不远搭理自己，也就不说什么了，拉着缰绳就让马匹踱起步子来沿着朱雀大街继续走了，李毅这哪能让他这么轻易的走掉啊，他身下的那批马，正式长得和狮子骢相当相似的马匹，不仅如此，看上去还相当的乖巧听话呢，显然是已经驯好的良马！
　　“快！把那吐蕃人给拦下来！”
　　李毅冲着左右说道，颇有纨绔看到漂亮小姑娘之后的那种架势。
　　付二他们动作很迅速，刷的一下就冲上去十来个人，给那少年围起来了，那少年骑马速度不快，他也不敢快，在长安城奔马那真的是活腻味了，你以为人人都可以学周王殿下长安飙车的？
　　“你们是谁？我又没犯事，拦我干嘛？”
　　那吐蕃少年见着付二等十来个人一脸凶狠的表情围着自己，当时心里就有点发怵了，自己来长安城一直都是安分守己，没有触犯什么唐律吧？
　　“呵呵，小哥不要慌，本郎君不是什么坏人，这下子拦下你呢，也就是想跟你说个事。”
　　那边李毅穿的骚包，背着手脸上带着笑，大摇大摆的就走过来了，背后二十来号金吾卫们人高马大的跟墙似的，颇有气势，纨绔之气简直冲天而起。
　　“你……你要干嘛？”
　　那少年都懵了，哪见过这阵仗啊，缩了缩脖子，问道。
　　“我要干嘛？呵呵，我没要干嘛，就是想要……”李毅搓着手，掏出了一张金饼子，说道：“……买你的马。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你打开门走了进去，发现房间里，沾满了一群穿着黑色衣服的人，他们对你伸出了手，耳朵边上听到奇怪的声音越来越清晰了起来，那似乎是一种语言，你不知为何，精神突然狂乱！SAN-4。
　　选B：你给自己开了一枪自杀，GG。无缘本次跑团的最后结局，但是你起码死之前没发疯不是吗？
　　选C：你蹲到抱头，耳朵里继续听到奇怪的声音，SAN-1。
　　你的跟前（蹲倒抱头的也是）突然出现了那个男人A，他对你露出了笑容，他觉得你经受了考验，可以加入他们了，虽然你三番五次的拒绝，但是依然决定再给你一次机会，给你一个选择：
　　A：加入他们，去见见这个世界的真理所在。
　　B：拒绝他，但是你不知道会如何。
　　C：选择忘记一切，从此成为脑袋一片空白的傻子，但是你可以安全的回到上面的人类世界去。
　　大结局来了！属性值和道具决定你最后的结局如何。


第0193章 扫把星周王？
　　“买我的马？”
　　钦陵看着眼前的这个身穿华贵衣服的年轻人所说的话，心里虽然有点想笑，但是面子上还是保持着懵懂无知的表情，想了想还是翻身下马来了。
　　“尊贵的郎君，小的是跟随伟大的禄东赞来到长安的，这匹马也并非是小人的马，而是伟大的禄东赞的马。”
　　钦陵恭敬的对着眼前的李毅说道。
　　李毅此时穿着的并非是在皇宫里穿的衣服，金吾卫们也都是穿着便装，眼前的钦陵当然没有认出来李毅是皇子，当然了，李毅也没有认出来眼前的这个少年郎就是会在未来让大唐整整畏惧三十年的论钦陵，不过现在还不能称呼为论钦陵，因为“论”这个字，只有在他成为吐蕃的宰相的时候才能够加上，现在还是要说他的本名，钦陵或者钦陵赞卓才对。
　　“禄东赞的马？你是吐蕃的使者？你们什么时候到的长安啊。”
　　李毅虽然知道眼前的少年郎估摸着是吐蕃人，但是没想到他竟然还是吐蕃来长安的使者团成员，不过想想也是，要是随便来个吐蕃少年就能骑如此高头大马，那这吐蕃人也太富有了。
　　“回郎君，我们昨日才到的长安城，今日我们正在鸿胪寺内休息，等着天可汗的召见。”
　　钦陵恭敬的说道。
　　“原来如此，既然是禄东赞的马，一张金饼子估计不够，你看两张行不行？”
　　李毅点了点头，随后从身后高宝那里又拿来了一张金饼子，总共两张沉甸甸的金饼子递了上去。
　　“伟大的禄东赞的坐骑，小的可不敢随意贩卖，郎君，您还是挑挑其他的马吧。”钦陵有些无奈的说道，但是身旁的金吾卫们没有李毅的命令又怎么会轻易的让开道路呢，别说你只是一个吐蕃使者，你就是勋贵子弟，周王殿下想要拦你，也给你大街上堵墙角。
　　“这事你说了不算，你带我去见禄东赞，禄东赞见了我，自然就会愿意把马匹卖给我了。”
　　李毅对于眼前这个吐蕃少年说的话不置可否，在李毅看来，只是一个看管马匹的小小仆从，没有决定能否卖马的权利也是很正常的事情，但是禄东赞如果知道自己是皇子的话，别说了是马了，他身上有啥都会卖给自己的，要不要钱都还要另说。
　　原因很简单，就在于这次禄东赞受到松赞干布的旨意出使大唐，一部分原因是看看能不能迎娶一名大唐公主，一部分原因就是示好以麻痹大唐，好让松赞干布那边趁着吐谷浑被打残，去把吐谷浑的地给吞掉。
　　李毅看的清楚，所以他知道禄东赞此次来大唐，除非万不得已，不然是绝对不会得罪任何一个勋贵的，自己是皇子，那绝对是排在不能得罪名单的顶前头的，要你一匹马给你两个金饼子，是看得起你了。
　　这也是李毅不懂马，这种好马，又哪是两个金饼子能买来的？不过这些事情无所谓，事实情况还真的就如同李毅所想的那样，他就是不给钱，禄东赞也会卖马给他的。
　　这边钦陵半信半疑的看着李毅，不明白他哪里来的自信认为禄东赞会卖马匹给他，不过看到李毅身边如此多的随从，也知道李毅身份非同一般的尊贵，他们此番出使大唐，禄东赞特意提了绝对不能得罪任何一个勋贵，不能触犯任何一条唐律，钦陵虽然摸不清楚李毅的真实身份，但是也只能带着李毅回了设在鸿胪寺附近的鸿胪客馆。
　　李毅跟着钦陵去了鸿胪客馆，就见着各种各样穿着打扮的外国友人们，这些当然是来自世界各地的外国使团，鸿胪寺是专门接待使团的地方，而外国商人们来了大唐，多半会暂居在西市附近的里坊，因为这些商人多时来做生意的，久而久之就在西市形成了他们自己的商圈，所以在大唐长安，又有西富东贵的说法。
　　此时鸿胪寺丞恰好在鸿胪客馆之中，老远的见着了李毅带着人浩浩荡荡的到这边来了，当时鸿胪寺丞头皮就发麻了，李毅可是出了名的惹事精啊，雍州别驾刘德威知道的吧？本来今年都要升官的了，就是因为周王李毅，不仅没升官，反而还被辞官留用，好在现在又官复原职了，但是人家现在还是雍州别驾啊，升官泡汤了啊！
　　鸿胪寺丞心里默念着周王殿下可千万别来这里捣乱搞出什么幺蛾子来啊，赶紧迎了上去。
　　“殿下，您怎么有空来我们鸿胪客馆了啊，殿下大驾光临有何要事啊？”
　　“啊，无事无事，就是来买马的。”
　　李毅摆了摆手，随意的说道。
　　“买马？那个，买马您要去西市买啊，下官正好知道一户马商……”
　　这边鸿胪寺丞话还美说完，就被李毅笑着打断了说道：
　　“行了你也别你认识的马商了，长安城里的大大小小的马商我都跑遍了，就只有你鸿胪寺管有我要的马，你放心吧，今天来不是为难你的，我真的就是来买马的。”
　　李毅哪能不知道鸿胪寺丞的担心啊，刘德威的事情李毅也很抱歉，不过总体来说刘德威也不亏啊，虽然没能升职，但是刘德威收了名声啊，现在长安城百姓谁不说刘德威办事公允，窦家的人都敢得罪，是我们长安城的青天大老爷啊，你看人家刘德威不也天天在官署里，龇牙咧嘴的笑吗，没事还收收两锦旗表彰信什么的，快活的不得了。
　　所以说啊，事情要看两面性，你们这些家伙，不能总是揪着我李毅不放啊对不对？
　　李毅心里憋屈，但是他不说，这边想要打发走鸿胪寺丞，但是鸿胪寺丞哪里敢走啊，跟着李毅后面战战兢兢的，生怕李毅一言不合揪着一个外国使臣打一顿，那就影响不好了。
　　钦陵在边上看着也是暗暗心里惊讶不已，如果这时候他还不知道李毅的身份的话，那就实在是有点蠢了，能够被鸿胪寺丞这样子战战兢兢的跟在后面，还喊着“殿下”，李毅的身份呼之欲出了――
　　他是大唐皇子！
　　作者留言：
　　PS：邪神跑团结局：
　　选A：你决定加入他们，前往见到了他们的主与父，之后，你的SAN瞬间清零，你从此生活在地下，成为了侍奉主与父的一员。
　　选B：如果你有匕首，力量敏捷总和超过8，SAN剩余超过5，则你可以成功逃脱，回到地面上之后，决定将你的所见所闻写下来，你每天备受煎熬，在十年后终于发疯了。（有闪避的情况下，可以抵消SAN减少，一点抵消一点）
　　如果你有手枪和子弹，力量敏捷综合超过6，SAN剩余超过5，则你可以成功逃脱……（同上）
　　如果你什么也没有，力量和敏捷综合超过10，SAN剩余超过5，则你（同上）
　　否则，你逃脱失败，被杀死，死亡结局。
　　选C：你回到人类世界，成为一无所知的傻子。
　　好了，我们开始新的跑团把，这次你们讲作为勇者讨伐魔王，开始选择你们的属性，力量和敏捷，两种属性总合10点，所有人HP10点。


第0194章 懂，大家都懂！
　　李毅没多久就见到了禄东赞，是一个看上去就相当干练的中年人，禄东赞此人为人聪慧机警，史籍记载，禄东赞为人“明毅严重”，当政期间在建立吐蕃政治、经济制度方面多有建树。
　　李毅记得就是禄东赞这个人，将大唐的文化，政治经济等多方面的制度给搬到吐蕃去的，而且松赞干布在一统西藏的路途中，也多赖于禄东赞的辅佐，松赞干布最后能够娶到文成公主入藏，也是禄东赞在大唐长安一顿风骚操作，把李世民服侍的舒舒服服的，结果文成公主入藏就成了。
　　表面上来看，是文成公主入藏后，在十多年内给大唐和吐蕃之间带来了难能可贵的和平，让吐蕃的松赞干布服服帖帖的跟在大唐后面混，后来李世民出兵攻略高句丽，松赞干布甚至都有出兵跟随，还有照料后方，但是实际上，大唐如果不是兵多将广，并且在之前把松赞干布在大唐境内摁着打一顿，来了一个自卫反击战的话，要不是唐朝有李世民这样开明的君王，有李靖，侯君集等能征善战的猛将，松赞干布能这么乖巧听话？
　　实际上在李毅看来，文成公主入藏固然一定程度上带去了和平，却也将大唐诸多宝贵的技术带去了吐蕃，让吐蕃在极短的时间内，在各个方面尤其是军事方面得到了质的提升。
　　在松赞干布死掉之后，吐蕃那是立马就翻脸，对着大唐进行猛攻，原本的历史上唐高宗咸亨元年（670）四月，禄东赞之子，钦陵就攻占了龟兹（今新疆库车）、焉耆、疏勒（今新疆喀什）、于阗（今新疆和田）等安西四镇，切断了唐朝到西北一线以至中亚的交通，后来又在大非川以优势兵力大败大唐神将薛仁贵，后来唐高宗又令李敬玄为洮河道大总管兼安抚大使，统率18万大军出征，“与吐蕃将论钦陵战青海”，结果唐军先锋战死，李敬玄狼狈而逃，“又战湟川，遂大败”。
　　之后的三十年里面，论钦陵连败大唐数位名将，在那个年代，大唐只要出了什么有点战绩的名将，送到论钦陵的跟前，那就是输，薛仁贵倒是有可能打败论钦陵，只是薛仁贵当时年事已高，而且忙着在打突厥，直到薛仁贵老死，也未有机会一雪大非川之耻。
　　战场上的论钦陵近乎无敌，但是在阴谋诡计上面却不是一个女人的对手，那个女人就是武则天，历史上的论钦陵是间接的死在了武则天的手上的，武则天一面用李氏公主和吐蕃和亲，一面使用离间计，离间吐蕃赞普与论钦陵，让吐蕃赞普逐渐对论钦陵忌惮起来，后来论钦陵被吐蕃人自己给杀死了，这才给大唐解除了一个心头大患。
　　不过大唐帝国耻辱的历史也多从这里开始拉开序幕，后面的皇帝多开始以和亲安抚周边蛮夷。
　　后来不仅要和亲，还要开始割地了，公元710年（唐中宗景龙四年），唐朝不仅把金城公主进贡给吐蕃人，一年后唐睿宗还把黄河河西九曲之地割让给吐蕃，从此吐蕃取得战略地理上的优势，还获得了九曲之地这个优质的马场。这可算是唐朝和亲史上最赔本的一次屈辱和亲，这也是唐朝割地的开始。“吐蕃既得九曲，其地肥良，堪顿兵畜牧，又与唐境接近，自是复叛，始率兵入寇。”吐蕃人不止享受唐朝的皇室美女，还霸占了唐朝一块水草肥美的战略要地，而且还照样掠夺唐人。
　　吐蕃在大唐这里占尽便宜，其他的国家自然不会错过，最耻辱的是，唐玄宗给契丹人的几个和亲公主也都被契丹人给宰杀了，唐朝此举丢尽了颜面，国威扫地，也让周边臣服依旧的西域诸国开始蠢蠢欲动，到了后面发生了安史之乱，唐朝就再也没有雄起过了，首都长安都多次被外族攻破，中原大地军阀割据，民不聊生。
　　有人要问了，为什么唐初时候大唐帝国那么能打，攻必克，守必坚，踏敌尸骸歌凯旋！到了后面怎么就越来越弱了呢？这就涉及到府兵制崩坏，均田制名不副实，奖赏无法到位，经济政治等多方面原因，当然还有一个重要的原因，那就是――
　　周边的国家开始逐渐强大起来了。
　　大唐在李世民时代，是一个开放的欢迎所有人前来学习的时代，那时候的长安最多的除了商人，就是来学习的外国留学生了，他们将大唐的技术，大唐的经济文化政治制度，尽其所能的学习回去，然后他们开始按照大唐的方法冶炼金属，开始按照大唐的方法训练军队，开始按照大唐的方法开垦土地，待兵强马壮，他们就开始对着他们的老师，大唐举起屠刀。吐蕃是如此，突厥是如此，回纥是如此，就连后来的日本，也是如此。
　　正因为熟知这一段历史，李毅无法像李世民那样用开明的胸怀去拥抱周边那些弱小的国家，在李毅看来，这些一脸孙子模样在长安城里低声下去当留学生的外国人，在很多年以后，都将成为他们自己的国家用来侵略大唐的最锋利的武器。
　　当然了，并不是说不应该开放包容的态度对待别的国家，中华民族向来以德服人，就算大唐经常对外抢劫，那也是你不听话，你在大唐面前跳脚装逼才弄你，你乖乖听话，大唐都是对待你像对待儿子一样亲切的。
　　有些东西可以教，有些东西不能教，这是李毅的观点。
　　心里虽然对这些外国友人们没多少好感，但是李毅面子上还是很有礼貌的，这边见了禄东赞，表达了一下子想要买马的事情，禄东赞自然是笑着点头答应下来，隐瞒了身份的钦陵在边上听着，心中羡慕不已，这就是天可汗儿子的威严啊，自己父亲视若珍宝的爱马，天可汗的儿子一句话就要去了，自己什么时候也能够如此厉害呢？
　　那边李毅递上去了两个金饼子，禄东赞也没客气，笑着伸出手准备接过金饼子，还委婉的表达希望李毅能够帮着在天可汗的面前美言几句，李毅自然是点头笑笑，随后把伸出去的两块金饼子又给收回来了，又给了禄东赞一个大家都懂的笑容。
　　禄东赞愣了两秒，也随即学着李毅那样子笑了起来，把手收回来了。
　　懂，大家都懂！
　　作者留言：
　　PS：你作为一名村子里的无名小辈，有一天你被告知你被村子里选为了勇者去讨伐魔王，给你装备了全村最好的皮甲，全村最好的长剑，你决定在出发之前：
　　A：去村民家里搜刮一波；
　　B：能不能学习技能？
　　C：我能带上全村最美的姑娘吗？


第0195章 滴滴砍人接不接？
　　这边李毅等于一分钱没花，就买了禄东赞的马，当然了，给了一个空头支票，李毅可什么都没说话，也就笑着点点头而已，谁要是嚼口舌就告谁诽谤，这金饼子是禄东赞自己不要的，可不能说李毅什么哈！
　　付二那边从钦陵手上接过马匹的缰绳，那匹坐骑果然已经被驯养的相当乖巧呢，付二拉着缰绳就给牵过来了，边上鸿胪寺丞看到李毅真的是来买马不是来闹事的，这才松了一口气，至于刚才两人嘀嘀咕咕说的什么东西，鸿胪寺丞站的比较远哪里又听得到啊，不过周王殿下原本似乎给钱后来又不给了，就让人有点看不懂了，好在禄东赞似乎并不在意，还笑脸相迎，嘛，反正不闹什么事情就行了。
　　李毅和禄东赞愉快的交易完毕，就带着马匹出了鸿胪客馆了，到了外面见着四下无人，李毅这才在付二和高宝的帮助下，骑上了这匹和狮子骢长相颇为相似的高大马匹，确实骑着颇为英武，而且马匹也一点都不闹腾，相当乖巧，比起那匹狮子骢来，要好了不知道多少倍。
　　李毅试了一下马匹，觉得多半没问题了，拿去给高阳公主骑应该能蒙混过关了，这边心下就很高兴，一高兴就打算多做一件事情。
　　“走，我们去长乐坊。”
　　李毅对着左右招呼了一声，随后带着人就去了长乐坊，到了长乐坊先去找到了剑圣裴良俊，二话不说让人上了一大瓶子的烧酒，又自己去后厨亲自下厨烧了两道好菜，随后屏退了所有人才到了剑圣跟前来了。
　　“你这小子，今日是怎么了，要跟老夫学武了？想学武你说嘛，老夫还是很想收你当徒弟的。”
　　剑圣裴良俊一见着李毅这么的客气，还神神秘秘的，当时就笑了，估摸着是不是李毅想学武了，又碍于面子不好说。
　　“学武？不不不，这件事情放着先不提，其实我啊，今天来是想拜托您老另外一件事情的。”
　　李毅朝着剑圣裴良俊凑近了一些随后说道：
　　“我想拜托您老帮忙干掉一个人。”
　　李毅这边说完，那边裴良俊就一下子愣住了，原本想喝下去的酒也给推到边上去了：
　　“你要干掉一个人？谁啊？吴王李恪？魏王李泰？太子李承乾？老夫见你不像是对皇位留恋之人，怎么竟来找老夫商量这等龌龊事情，你以为老夫是你养的门客？”
　　李毅见着裴良俊那边有些不高兴了，也不着急，继续说道：
　　“谁说我要让您老帮忙干掉我三个哥哥了啊，你也太小瞧我了吧，我也没把您当成我的门客，我把您当成了为国为民的大英雄！”
　　“此番到底为何？你快详细说道。”
　　原本还有些生气的裴良俊看到李毅如此认真的模样，想了想也反应了过来，他和李毅认识都有大半年的时间了，这大半年下来，李毅为人如何，人精一样的剑圣裴良俊哪能看不清楚啊？要说李毅会雇杀手去杀自己的哥哥谋求帝位，裴良俊自己都不相信，你要说李毅哭喊着去求李世民不要传位给他，让他去封地当闲散王爷，裴良俊都信。
　　这一听李毅说是为国为民的大事，剑圣裴良俊估摸着还真的可能就是大事了，也就前倾了身体，认真的问道。
　　“事情是这样子的，我听闻吐蕃出了一个神童，叫做钦陵，乃是禄东赞的儿子，此时吐蕃使团已经在禄东赞的带领下来了长安了，所以啊，我想请您老，晚上去夜探一把鸿胪寺，看看那个叫做钦陵的神童有没有跟着这次的吐蕃使团一起来长安。如果跟着来长安的话，麻烦您来给顺手解决了，以防万一此子成为我大唐日后心腹大患。”
　　李毅在剑圣裴良俊面前也丝毫不虚伪，径直了当的就说出了自己的想法和要求来了。
　　“禄东赞的儿子钦陵？禄东赞是那个吐蕃的宰相吧？听闻是个了不起的人才，你不让我杀禄东赞，反倒是让我杀他儿子钦陵？那钦陵就让你如此忌惮了？能比你还神童？”
　　那裴良俊疑惑的问道。
　　听到裴良俊的问题，李毅当时就翻了翻白眼，神特么我在剑圣眼里成神童了啊？马上过了年到贞观十二年，我特么就十二岁了，大唐贵族十三岁就要生娃娃的！你还喊我神童？当然了，心里吐槽一下不会说出来的，毕竟现在还要拜托剑圣接滴滴砍人的单子呢。
　　“那我是拍马都比不上啊，知道吗，那个钦陵啊，日后成长起来，绝对是吐蕃的军神一样的人物，到时候我们大唐怕是要生灵涂炭，民不聊生啊，我寻思着，如果他在长安的话，不如现在就把他掐灭在幼苗之中。”
　　李毅这边说完，见到那边裴良俊还在半信半疑的，就继续说道：
　　“要不然这样子，您老帮我去鸿胪寺打探一下，我自己去问肯定打草惊蛇，你去暗中打探一下，如果真的发现有叫钦陵的人的话，就跟我说一声，到时候您老出手，还是我想办法解决都好说，关键先确认下长安城里有没有这号人再说。”
　　李毅都说道这个份上了，裴良俊也点点头答应了下来：
　　“行，今晚我就去鸿胪寺看看，如果真的有叫做钦陵的这个人，待查明真身之后，真要是对我大唐有威胁的神童什么的，老夫就按照你说的出手给你掐灭在幼苗之中！”
　　李毅一看裴良俊就是爽快人，答应的这么快，估计以前也是经常接滴滴砍人这种单子的，江湖人士吗，乱世之中都是这么过日子的，剑圣也是人，也要吃吃喝喝的不是吗？
　　这边敲定了之后，李毅就回了宫里去了，这边还叮嘱剑圣不要喝多了，晚上还有要事要办呢！
　　回到了宫里，没见着高阳公主，看来今天没来，李毅只能让人把新买的马给送去马厩去放着，等明天或者什么时候高阳公主来了，再带高阳公主骑马玩了。
　　一夜无话，李毅头天一早就怀着期待的心情出了宫门，不过才刚看到付二，就见到付二一脸紧张的模样说道：
　　“殿下，昨夜鸿胪寺去了刺客了！”
　　李毅听了一愣，神特么剑圣你酒喝多了？！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你去村民家里准备搜刮，还没开始挨了一顿打，HP-1。
　　选B：你打算学习技能，技能学习师问你有没有钱，你说没有，技能学习师：Guna！
　　选C：你提出想带上全村最美的姑娘，村民们：Guna！
　　你独自一人踏上了讨伐魔王的道路，没多久你遇到了一只史莱姆，他的属性是力量：233敏捷：233，你决定：
　　A：拼了！跟史莱姆决一死战！
　　B：苟起来，等他自己离开，打不过。
　　C：神特么史莱姆比我还牛课业没卮逦饰适裁辞榭觥


第0196章 公孙二娘是小偷？
　　“刺客？是谁？”
　　李毅这边听到付二这么说，精神一下子就紧张起来了，估摸着多半是自己让剑圣裴良俊去夜探鸿胪寺然后露出什么马脚来了，可千万被让人见到裴良俊的面孔，不然那就糟糕了。
　　“不知道，听说没抓住，人说是两人，一男一女的样子，武功高强的很，我也不在边上，不然我决定过去会会那两个刺客，竟然敢在我们大唐长安飞檐走壁，真是胆子不小！”
　　李毅看着付二说的激情澎湃的，也是心里想着，你胆子也不小，想要去会会你师父剑圣裴良俊。
　　多半那个一男一女中的男就是剑圣裴良俊了，至于女的是谁，李毅就不清楚了，这还得问裴良俊才行。
　　出了宫门，李毅又是一路上直奔长乐坊，进到长乐坊之中，就瞧见裴良俊一个人喜滋滋的坐在“唐家居研究所”的大堂里喝小酒，李毅再一次的屏退左右之后，凑到了裴良俊的边上，皱着眉头问道：
　　“咋回事啊，你昨晚怎么被人发现了啊？还有，你带同伙了？”
　　剑圣裴良俊一点也没有被人发现之后的那种紧迫感，反而挑了挑眉毛看向了李毅说道：
　　“我同伙不就是你吗？”不过见到李毅一脸着急的样子，这才继续说道：
　　“昨晚确实遇到一个人了，你猜我在鸿胪寺遇到谁了？”
　　“谁？五娘？”李毅看到裴良俊如此高兴地样子，还以为他遇到自己老婆，也就是公孙大娘两姐妹的母亲，传说中的五娘了。
　　“不是，我遇见我女儿了！”裴良俊颇为高兴的笑了起来，随后还说道：“你猜怎么着，她还跟我说话了呢！”
　　“公孙大娘也去鸿胪寺了？她跟你说啥了？你回她了？”
　　李毅听到裴良俊这么说，也是吓了一跳，公孙大娘去鸿胪寺了？去那里干嘛啊？付二说是两个刺客，也就是说公孙大娘应该也是偷偷摸摸的飞檐走壁上去的吧？
　　一想到黑灯瞎火的情况下，公孙大娘和裴良俊两个人大眼瞪小眼的在屋顶上望着彼此，还来了一个简短交流，那种画面感李毅想想竟然还有点怪异。
　　“应该不是公孙大娘，是我的小女儿去了鸿胪寺了，我没见着她的脸，但是她一跟我说话，我就认出她的声音来了，她就问‘你是谁！’然后就拔剑来跟我过了两招，嘿嘿，小丫头两年没见武功精进不少啊。”
　　剑圣裴良俊喜滋滋的说着，听着李毅边上额头满是黑线，还过两招，怕是被自己女儿追着砍的哦，神特么被女儿拿剑追着砍还能笑得出来的，整个大唐估计也就只有眼前这个可怜的剑圣裴良俊了。
　　在心里为裴良俊默哀了几秒钟之后，李毅才问起了详细的情况到底如何，那边裴良俊就开始说了。
　　当天净街鼓敲响之前，裴良俊就带着夜行衣去往靠近皇城的地方了，在一户人家的屋顶上换好了夜行衣，然后就等到天黑之后，摸到鸿胪客馆去了，鸿胪寺就位于皇城的左侧，算是外城的地方，但是也是皇宫啊，守卫自然是森严不用多说，好在鸿胪客馆在紧挨着皇城的地方，总比闯入皇宫要简单一些。
　　裴良俊这边借着夜色躲过了好几拨的巡逻守卫之后，就摸到了鸿胪客馆上面去了，结果还没开始找吐蕃使团在哪个屋子呢，就瞧见不远处有一个同样穿着夜行衣的人在那里猫着。
　　不用说了，那人就是裴良俊的小女儿，公孙大娘的妹妹，李毅还不知道名字也就只能称呼为公孙二娘了。
　　公孙二娘一发现裴良俊，就立马警觉的问了一句“你是谁？”，裴良俊也是一脸懵逼的状态，幸亏蒙着脸没被认出来，接下来按照裴良俊的说法就是公孙二娘冲过来跟他过了两招，大半夜的在鸿胪客馆上面打架，你以为叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅啊？
　　金吾卫们有不是吃屎的，当然第一时间就发现了异常赶了过来了啊，裴良俊也好，公孙二娘也好，自然都知道情况不妙，两人过了几手之后就赶紧各自离开了，这边裴良俊虽然没有探查到什么消息，但是和自己女儿比试了一番，裴良俊心情自然是大好。
　　李毅那边就郁闷了，这下子还想夜探鸿胪客馆就不现实了，既然已经有一次刺客夜袭鸿胪客馆，金吾卫就绝对不可能让这件事情发生第二次了，为了安全起见，剑圣裴良俊是绝对不能再去了，想要探查钦陵是否在使团里面，就只能自己出马了，但是自己出马的话，想要弄死钦陵又麻烦了，这搞得不好会是很严重的外交事件的，虽然大唐不怕什么外交危机，但是自己没事搞些乱七八糟的事情出来，对于自己有半点好处？谁又能理解自己想要干掉钦陵的那种心情和理由呢？说出来怕是要被人当成傻子。
　　只不过，公孙二娘为什么也去夜探鸿胪寺啊？李毅很纳闷，难道去偷东西的？是职业小偷？说起来在汉中的时候，公孙二娘就鬼鬼祟祟的，还对道宗的释教大会很有想法，只不过因为洪水突袭的缘故，李毅到现在都不明白公孙二娘想要干什么，后来公孙二娘留下了字条就自己离开了，到了长安之后，又跑来夜闯鸿胪客馆了，这就很让人觉得疑惑了。
　　李毅把这个想法跟裴良俊说了一声，大概意思就是，你闺女怕不是小偷哦！
　　那边裴良俊自然是大声斥责，帮着公孙二娘辩解，还嚷着要还自己女儿一个清白，现在就出门调查去，去看看自己女儿干嘛要夜闯鸿胪客馆。
　　裴良俊嚷嚷着就气呼呼的出了门，李毅看着裴良俊出去了，也就放心了，行了，把剑圣支走去调查公孙二娘了，估摸着很快就能有消息了，对于剑圣的能耐，李毅还是很有信心的。
　　从“唐家居研究所”出来之后，李毅就直奔武啄潜呷チ耍这两天发生这么多事情，怎么着也要和武咨塘恳幌拢让她帮忙参详参详。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你不顾实力上的差距，冲上去拼命，被史莱姆丸团，随后将你当排泄物一样的拉了出来，虽然不明白为什么没有被消化，但是你捡了一条命，HP-3。
　　选B：你苟了起来，成功等待史莱姆离开继续上路。
　　选C：你回到村子里，村民们告诉里，外面的怪物非常的厉害，你获得了启发，力量+1。
　　你继续上路，没多久在路上遇到了一名枪兵，那名枪兵想要加入你的队伍，准确来说是让你成为他的小弟，你选择：
　　A：Guna！我不需要队友！
　　B：可以，我同意。
　　C：你问枪兵，你会女装？会的我就当你小弟！


第0197章 为吐蕃崛起而读书
　　鸿胪寺丞今天脑壳子有点疼，原因无他，昨天鸿胪客馆来了刺客了，不止一个，还是两！
　　皇帝陛下当然很生气，把鸿胪寺卿当庭呵斥了一顿，鸿胪寺卿回来之后也只能把怒火转嫁给了鸿胪寺上班的大家，没得说了，鸿胪寺丞官署也坐不下去了，隔着几分钟就要出去巡逻一趟。看到形似可疑之人就要上去盘问一番，什么叫形似可疑之人？不认识的都叫形似可疑之人！
　　这下子鸿胪寺上上下下忙活了一个遍，鸿胪寺丞感叹着自己怎么这么倒霉，寻思着该不会是因为昨天见到周王殿下来鸿胪寺的原因吧，很有可能啊，朝堂上多有传闻，周王殿下出没的官署，多半都要出事情，金吾卫里就有传闻，说半个多月前周王殿下去了尚仪局和掖庭宫，结果这两个地方的女官和宦官没几天就被撤了好几个了，让人匪夷所思啊。
　　当然了，猜测归猜测，该干的正事还是要干的。
　　因为鸿胪寺上上下下紧张的态度，连带着鸿胪客馆里的外国使臣们也紧张了起来。
　　此时已到了九月中旬，来到长安预备参加大朝会的外国使臣们陆续已经有些到了长安，钦陵坐在屋子里，透过窗户看向了外面的院落里来来去去的穿着各式各样衣服使者们，在他的面前放着许多本书籍，大多是史类书籍，这些都是钦陵的父亲禄东赞弄来的书籍。
　　钦陵出不了鸿胪客馆了，也就只能坐在屋子里看书了，实际上不止钦陵出不去，大家都出不去，因为昨夜鸿胪客馆里来了刺客，今天整个鸿胪寺和鸿胪客馆就立马戒严了，禄东赞也第一时间给了大家命令了，除非必要，不然不要出门了。
　　关于那两个刺客，钦陵也自己作了一番调查，但是除了得出他们武艺高强之外，就没有其他的什么线索了，心里一边感叹着中原大地真是能人辈出，一边在继续看着他的书，他看到的地方正好是史书之中，汉高祖刘邦在沛县见到秦始皇的仪仗队，发出“嗟乎，大丈夫当如此也。”的感慨。
　　钦陵看完之后，望向了窗外的各国的使臣们，一时内心豪迈，也默念了一句“嗟乎，大丈夫当如此也。”。
　　只不过这边才刚说完，那边屋子的门就被推开来了，禄东赞又抱了好几本书走了进来，看着钦陵，用吐蕃语说道：
　　“昨夜来的刺客，似乎是冲着我们这边来的，我已去跟鸿胪寺丞说了一声，等下我们就换一间屋子，你这几日乖乖在屋里看书，过几日等汉皇召见了我们，如果能够求到公主自是最好，若是求不到，我们也要动身回去逻些。”
　　“回逻些？我们不在长安多待些时日吗？起码，等到大朝会之后再回去啊。”
　　钦陵心里还想着看看万国来朝的盛况，这边一听到父亲禄东赞说等下就要回去，心里多少有点失落的说道。
　　“那有什么好看的，朝拜的汉皇，又不是我们的赞普，你心里所想我又如何不知，你表现的太过张扬了，莫要让其他人发现你心中所想，不然必招致大祸。”
　　禄东赞说完，钦陵也是点点头应和了一声，随后禄东赞就出去了。
　　钦陵又望了一眼外面各式各样的外国使臣们，越发觉得父亲所说很有道理，这些人来朝拜的是汉皇，又非吐蕃，又有什么好看的呢？
　　钦陵低下头，又认真的看起书来了，这几日出不去，也就只能在屋子里把这些书尽量的多看一些了，他日，待自己长大了，若有机会，定要领着吐蕃雄兵，马踏天下，也让逻些，挤满前来朝拜的使臣！
　　吐蕃少年钦陵的心中，种下了一颗小小的种子，开始生根发芽，在他人生的旅途中仿佛展开了一幅波澜壮阔的图画。
　　而就在钦陵为了吐蕃崛起而读书的时刻，此时周王李毅正在骑妹妹……的马！
　　李毅既然已经确认了被发现的刺客就是剑圣裴良俊和公孙二娘两人了，又让剑圣裴良俊去调查公孙二娘为何要夜探鸿胪客馆，去了长乐坊和武着雒嫦晏噶艘换幔两人互相商量了一下，决定暂时按兵不动，再做观察之后，李毅也就回了皇宫。
　　今天没办法在外面浪，因为要在宫里等着高阳公主。
　　李毅从禄东赞手里买了和狮子骢差不多的马，昨日没见着高阳公主再加上时间已经很晚，也就只能将马送回马厩去，到了第二天再牵出来去皇宫内的校场去了，一边让人去把高阳公主喊来校场来。
　　李毅这边一边等高阳公主，一边自己现在校场里骑一圈了，毕竟是要给妹妹骑的，怎么着也要自己先试试马匹到底温顺不温顺，万一要是把妹妹摔下马来，那多不好啊。
　　这边李毅骑着禄东赞的坐骑逛了几圈，就发现好马与劣马的差别所在了，以前自己骑着那匹小马驹，虽然也挺乖巧的，但是它孬啊！你拉着缰绳老半天才能反应过来，加速还慢，跑的也不稳，骑乘起来跟好马压根没得比。
　　形容的话，大概就是低配奥拓和高配奥迪A8之间的差别吧。
　　也难怪大家都喜欢好马了，有好马的情况下，肯定是优先骑好马，对不对？
　　这边李毅骑了几圈之后，那边高阳公主就在一大批太监宫女们的簇拥下过来了，老远看到李毅在校场上奔马，高阳公主就提着裙子跑过来了。
　　李毅轻轻一拉缰绳，胯下坐骑就朝着高阳公主那边去了，到了边缘地方，靠近高阳公主的时候，几乎不用李毅拉缰绳，坐骑自己就降慢速度了。
　　“毅哥哥！你驯好马了？！”
　　高阳公主跑到跟前来，看到眼前李毅骑着高头大马，神色兴奋的喊道。
　　“还行还行，驯马什么的难不倒我，来，上来我带你骑两圈！”
　　李毅单手拉着缰绳将马匹控制在原地，随后朝着高阳公主伸出一只手来，原本想着像电视剧里那样单手提妹入怀来着的，结果特么的试了几次都没成功，没办法，难度系数太高了，李毅又不是专业骑马的，骑马都是半路出家现学现卖的，哪能做这么高难度的姿势啊。
　　好在后面宫女们很快就感到了，前后左右的就将高阳公主给抱到马鞍上去了，李毅看到高阳公主在自己身前坐稳，二话不说，拉起缰绳一声“驾”，就让坐骑冲了出去了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你选择让枪兵大佬滚，枪兵大佬气愤不过把你暴揍一顿HP-1。
　　选B：你同意成为枪兵大佬的小弟，才走没几步，枪兵大佬被不知道哪里来的箭矢射中当场毙命，临死前将他保存依旧的力量+1丸子交给你，力量+1。
　　选C：枪兵女装，因为太过于辣眼睛你敏捷-1，枪兵伤心自行离去。
　　你继续前进，没多久发现了一个被哥布林洗劫过的村庄，你走过去试图帮助他们，村民们都很凄惨，希望你能帮助他们讨伐哥布林，成功之后会给你奖赏，你答应了下来，随后：
　　A：独自一人讨伐哥布林。
　　B：挑选村民当帮手，但是奖励会变少。
　　C：摸鱼一阵假装讨伐了，要奖励。


第0198章 我看上去像妹控吗？
　　李毅带着高阳公主在皇家校场上跑了几圈马，小丫头也就三分钟热度而已，玩了一会就没兴趣了，又拉着李毅，屁股后面跟着一大帮子的宫女太监哗啦啦的回了元真殿。
　　李毅给高阳公主拉着回了元真殿，还以为小丫头又要找自己玩桌游呢，结果高阳公主直接拿出了一大摞子的画纸来，颇为显摆的放在了李毅的跟前。
　　李毅仔细一看，才发现这些纸上的东西不简单，都是高阳公主最近这一段时间来画的作品，大多是人像和风景素描，不过也有一些是带有剧情的漫画那种类型，李毅看了一下，质量都不低，自己不记得自己教过高阳公主画漫画啊，只教了素描而已啊，顺便自己画了一些四不像的四格漫画来给她看了，难道这家伙无师自通，自己通过自学学会了画漫画不成吗？
　　漫画的内容是完全根据《倚天屠龙记》的剧情来的，画的并不多，也就十来张而已，每一页上都没有什么分镜的技巧，都是按照李毅之前给的四格漫画那样子的分框来画的，看上去颇为怪异，感觉上去就好像韩漫那种样子，这也怪不了高阳公主，毕竟李毅没教过她怎么分镜，她自己照着李毅画过的漫画来画的，自然是这样子的。
　　虽然分镜很奇怪，但是每一格，高阳公主画的都很认真，据说还让宫女太监摆姿势看着来画下来的，当然了，《倚天屠龙记》漫画的人设方面，和李毅所知道的人设差别还是非常巨大的，毕竟高阳公主没看过原画的人设，都只能根据自己的想象来画人设，首先服装方面就很单调了，都是皇宫里常常见到的那些个服装，武当派的衣服倒还算还原，是道士的衣服，高阳公主还是见过道士的，金毛狮王谢逊就比较惨了，穿的根本就是太监的衣服，一点也没有李毅小说里的那种狂放的样子了，大家的发型也都是整整齐齐的束发，金毛狮王那种狮子王一样的标志发型压根就没有，毕竟不束发的话，除了孩子就是蛮族。
　　高阳公主画的并不是很多，但是质量发面相当可以了，李毅也不知道高阳公主哪里来的想象力，竟然能够将剧情变成漫画展现出来，虽然在一些常识性的东西上有点差错，对于荒郊野岭，码头酒肆之类的画的也太过于典雅华贵，一点也没有市井味道，但是对于一个从小到大都在皇宫里长大的，今年才十岁的小女生来说，这已经可以用天才来形容了。
　　李毅没想到高阳公主对于绘画方面竟然还有这样子的才能，看了看漫画，又看了看高阳公主，这家伙……大概可以拉去当社畜漫画家助手啊！
　　见到高阳公主对于漫画如此感兴趣，李毅也丝毫不吝啬的开始教她如何分镜，还有一些漫画方面需要注意的事情，实际上也就是镜头感，还有不同种类的对话框等等这些琐碎的知识，漫画的话虽然有不同的形式，但是说起来并不是固定的，只要你画的有意思，怎么画都是可以的。
　　高阳公主一通听下来学的很认真，但是却有一个很致命的问题，那就是对于常识的理解，深居皇宫的高阳公主，对于很多常识性的东西并没有正确的认识，比方说高阳公主不知道贫民的衣服是什么样的，也不知道农田里种田的人到底是如何种田的，也不知道巨大的船只是如何在江河之上航行的，还有许多诸如此类的东西。
　　这些东西可是言语无法去解释清楚的，必须要自己去亲自体会才可以的，要不然为什么那么多漫画家一天到晚的就这个星期取材，那个星期的取材啊，当然了大部分是真的去取材的，还有一小部分去干什么就只有自己知道了。
　　李毅首先要纠正的就是人设方面的东西，起码不能让张无尽那么的像自己，说实话看着还是挺尴尬的，而且金毛狮王的画风也要改一下，屠龙刀不能那么的秀气，玄冥二老也不能画的跟太监那样子，起码你得是老人啊不是？
　　还有就是高阳公主的画风问题，漫画绝对不能像画插画那样子的来画，那还不得累死人了啊，在很多地方能用简单用线条处理的就用线条处理，能够模糊的就模糊，李毅打算自己亲自示范了一下，随后就来整理简单的人设图，半天的时间当然是没有办法全部的完成的，到了快晚上了，李毅也才刚刚把分镜的东西和高阳公主说完，其他的东西都没有时间详细说明了。
　　高阳公主倒是很高兴，虽然漫画的知识点没有说完，但是可以明天继续再说吗，这边就和李毅约定明天后天还有大后天大大后天反正之后好几天，每天都要给自己讲解讲解漫画的知识。
　　李毅寻思了一下最近也没有什么事情，顶多也就是比较在意吐蕃使团里有没有叫做钦陵的这么一号人而已，当然了这样子的事情，以李毅的身份是绝对不能直接去鸿胪寺询问的，一方面会打草惊蛇，留下蛛丝马迹，自己以后真要对付钦陵，随便一查就查到自己头上来了，另一方面也是不想给其他的人留下把柄，给自己落上一个结交外邦使者这样子的不好的名头来。
　　反正有剑圣在外面忙活了，自己就等着剑圣的好消息就好了。
　　确定了自己这一段时间都无事可做之后，李毅就点头答应了高阳公主，每天的下午都早一个时辰回来，算作是给高阳公主上课了。
　　“才一个时辰啊……”
　　高阳公主砸吧砸吧嘴，虽然有点不满的样子，但最后还是和李毅拉钩钩确定下来了，拉钩钩这种东西当然也是李毅教会高阳公主的。
　　看着高阳公主兴高采烈的离开之后，边上高宝就笑眯眯的说道：
　　“殿下真是宠爱高阳公主呢，殿下每日里都这么繁忙了，却还愿意抽出一个时辰来教育高阳公主漫画之事，小的，实在是为殿下与高阳公主的兄妹之情感动不已啊。”
　　李毅听完之后，抬脚给了高宝一下，滚你犊子说的我好像妹控一样，我这只是尽到我一个哥哥应该做的事情而已，教育妹妹不是天经地义的事情吗？
　　我看上去像是妹控吗？不存在的。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你决定独自一人去讨伐，无任何加成。
　　选B：你挑选了帮手，换算成为你的属性和HP，从本回合开始算起，在三回合内，力量和敏捷+1……HP+2，三回合后自动扣除。
　　选C：你打算摸鱼，结果被村民发现，村民们很气愤把你打了一顿HP-1，你羞耻万分，决定独自去讨伐哥布林。
　　你来到了哥布林的巢穴，没多远看到了在外面放哨的哥布林，你悄悄的摸过去，从背后偷袭打晕了他，你突然觉得这次任务大概会异常简单，你来到了洞入口的地方，你决定：
　　A：拿起武器，正大光明的进去，用着就是无双！
　　B：寻找看有没有其他的入口。
　　C：在门口试着制造点噪音出来，然后一个个的解决！


第0199章 魏王李泰的来访
　　李毅这几天有些忙，白天忙着陪魏征，中午和下午陪武祝晚些时候又要回宫里陪着高阳公主一起画漫画，等晚上了，还要写一章节的《笑傲江湖》送去给李二。
　　至于吐蕃使团的事情，李毅现在以前全权的交给剑圣裴良俊了，反正这老家伙这些天都在忙着帮他的小女儿公孙二娘洗刷被李毅冤枉的“冤屈”，顺道着也可以查查鸿胪寺里的吐蕃使团有没有一个叫做钦陵的年轻人，只不过裴良俊的调查进展并不是很顺利，每次李毅问起来的时候，都说快摸到点头绪了，再等等，一连等了好几天也还是快摸到点头绪了，李毅也就没心思管了。
　　对于李毅来说，虽然对于钦陵比较上心，但是也并不是非要在短时间内干掉他的，反正只要李世民在世一天，吐蕃就翻不出什么浪花来，周边各个国家都翻不出什么浪花来，高句丽都不例外，虽然原本历史上李世民亲征高句丽没能灭国高句丽，但是却也打的高句丽心服口服，在唐军退军的时候，高句丽的将领跪拜在城墙上送别，后来高句丽也是很快遣使入唐自请罪过，有些人就奇怪了，说这些都是胡扯，唐太宗李世民压根就没打下高句丽。
　　其实这些人多半是给韩国棒子的宣传给懵逼了，他们自比高句丽的后代这一点胡扯就不说了，韩国棒子的电视剧里，高句丽还射瞎了李世民的一只眼睛呢，能信吗？
　　翻阅典籍的话，不难看出，唐太宗征高句丽，攻占玄菟、横山、盖牟、磨米、辽东、白岩、卑沙、麦谷、银山、后黄十座城，徙辽、盖、岩三州户口七万人到大唐，新城、建安、驻跸三大战，消灭大量高句丽军队，斩获高句丽首级达到四万余级，通常杀敌数远多于斩首数，例如平壤之战明军斩首就800百、但是小西第一军损失却超过1万，唐军士兵只死了接近两千人，马匹死了八千匹。唐太宗亲征高句丽时，唐军取得多次大胜，单是其中消灭高句丽的高延寿高惠真15万军队的那次，唐军还缴获马五万匹，牛五万头，铁甲万领，以及大量其他装备。
　　就这样子李世民还总是叹息没能打下高句丽实在是遗憾。
　　唐中后期虽然比较窝囊，但是唐初那些年，甚至于在安史之乱以前，对于大唐的牛逼，请不要有任何的怀疑。
　　之后还有十来年的时间，李毅可以慢慢想法子对付钦陵呢，今年不行那就明年，反正历史上，明年也就是贞观十二年的时候，松赞干布袭击大唐，是要被摁着暴揍一顿的，揍完之后松赞干布就要遣使入唐了，到时候李毅就想着去说服李二陛下，让他命令松赞干布把禄东赞的儿子钦陵作为人质送来长安，松赞干布能不同意？他有什么本钱不同意呢？
　　就算李二不同意这么做，李毅也还有好几年的时间呢，这种事情倒是不需要着急的，更何况，钦陵没准没跟着这次的吐蕃使团来长安了呢。
　　李毅想明白了之后，就心安理得的将国家大事给暂且放到一边去了。
　　何掌柜这几天里也抽了一个时间把所有店铺的账单给交到李毅这边来了，李毅翻了几页纸，看看了下面几个大本子，就没兴趣继续翻下去了，抱着这些账本，就直奔武准依铮把账本都交给武琢耍还是武桌纯凑庑┱说グ桑毕竟女孩子心细一点不是。
　　李毅这边把能推的事情都给推掉了，这才觉得稍微轻松了点，只不过还没轻松两天呢，魏王李泰就找上门来了。
　　李泰找来的时候，李毅正在和高阳公主一起研究漫画的事情呢，高宝过来通知的时候，李毅正在帮着高阳公主一起设计人设图。
　　李毅一听说魏王李泰找自己，当时就有点纳闷了，虽然说是自己的哥哥，但是自己和李泰没啥交集啊，更何况之前在中秋家宴上，自己还抢了他的风头，怎么这会来找自己了啊？不会是来对自己耍什么阴谋诡计的吧？这么一想还真有点可能性呢，虽然内心里不是很想接待李泰，但是人家都找上门来了，自己还能怎么办呢？拒绝是肯定不能拒绝的，只能出去见一下了。
　　让高阳公主自己对着人设图琢磨琢磨，李毅就跟着高宝一起出去了，魏王李泰就站在元真殿的外面等着在，他虽然有李二陛下的宠爱，允许随意出入宫廷，甚至于无需通报直入太极殿，但是元真殿是昭媛娘娘的寝宫，再受恩宠的皇子，也没有那个单子敢随意进入皇帝嫔妃的寝宫，当然嫔妃自己的孩子例外，比如李毅随意进出元真殿就没事，但是李毅不能单独随意进出长孙皇后的立政殿，换做李治就可以随意进入立政殿了。就算是太子来了，也无法例外的。
　　李毅这边出了元真殿就见到了站在大殿外面等着自己的魏王李泰了，先热情的过去对着魏王李泰行了一礼，亲切的喊道：
　　“毅儿见过皇兄，皇兄怎么今日来找毅儿来了？是否有什么需要毅儿帮忙的地方？”
　　李毅表面工作还是做得很到位的，面带着笑容看着眼前大腹便便的魏王李泰。
　　“皇弟无须多礼，为兄只是过来看看而已，恰巧遇见你在元真殿李，就想着喊你一起去走走，我们兄弟两这么多年来，也是太过于生分了些。”
　　魏王李泰笑呵呵的如此说道，看上去好像对于李毅并没有什么恶意的样子。
　　虽然魏王李泰看上去很和蔼，但是李毅又不是笨蛋，历史上魏王李泰为了皇位，可是连自己的亲哥哥太子李承乾都没放过，想方设法的收拾太子呢，你要说魏王李泰是一个兄友弟恭的人，李毅才不相信呢。
　　“毅儿惶恐，只是，李玲那小丫头这时候在让我教她画画，不如毅儿改天在和皇兄一起出去走走，李玲还在等我，如果我回去迟了估计又要生气了。”
　　李毅这边可不想跟着魏王李泰一起在皇宫里走走，谁知道李泰有没有在哪里设置一个陷阱等着领自己去跳啊，不去不去，这个肯定不能去的。
　　一般情况下，拒绝都说道这个份上了，魏王李泰应该也不好强拉着了，李毅正打算告辞赶紧躲回元真殿李呢，结果胳膊就给魏王李泰拽着了，就见着李泰笑容满面的说道：
　　“别推辞了，玲儿那边我会去说的，皇弟你就跟为兄出去走两步就回来。”
　　李毅听完当时就脑阔有点疼，神特么跟你走两步！这下麻烦大了！
　　作者留言：
　　PS：上一张选A：你正大光明的进去，随后收到了哥布林军团的围攻，你被数百名哥布林放倒之后，HP-5，他们把你关押了起来，你费尽心思才逃了出来，敏捷点永久-1（如果有村民队友，则不消减，但是村民队友的BUF全部消除）。
　　选B：你寻找了一个狭小的入口进去，这里守军极少，你一番苦战之后打败了他们，HP-3。
　　选C：你在门口试着制造了一点噪音，随后一个个的哥布林开始出现，你在打败几个哥布林之后发现自己不是对手，于是赶紧逃跑了，逃跑的过程中发现了隐秘的入口，无伤进入洞窟。
　　你在洞窟里一阵探索之后，意外的发现了哥布林的宝库，你搜索了一下之后，发现大部分的东西自己都无法带走，但是有一样可以，那一样东西是：
　　A：哥布林的军刀；
　　B：哥布林的长弓；
　　C：哥布林的名著《肉便器是怎样炼成的》。


第0200章 合格的催更党！
　　李毅和魏王李泰从年龄和体态方面来说，就压根不是一个体量的，这边魏王李泰态度明确的就非要拉着李毅出去“压马路”（我们这的俗语，就是散步），李毅挣扎了几下发现自己估计是没办法挣脱了，就这样子被李泰给从元真殿门口拖走了。
　　李毅这下子是彻底慌了，魏王李泰胆子已经这么大了吗？竟然光天化日之下，在元真殿门口把自己拖走，身后跟着那么多的宫女太监呢，你就是要对付我，也总得想个稍微隐秘点的方法吧，这么硬来真的好吗？还是说真的只是想拉着自己一起出去走走，聊聊天，试探一下自己的态度和深浅之类的？
　　李毅这边还在自己胡思乱想着呢，那边魏王李泰已经带着李毅朝着花园的方向走了，一边走一边说道：
　　“呵呵，皇弟，为兄常听闻，皇弟你和公孙大家走得比较近，似是和河间王一般，喜好舞姬呢。”
　　“哪有哪有，那都是外人谣传而已。”
　　李毅这边赶紧笑着说道，李泰说这话是什么意思，莫非是暗示自己，要对付公孙大家？让自己不要再这么张扬，更不要对皇位有任何的企图？这很冤枉人了啊，自己对皇位压根就没半点兴趣啊，不过说出来李泰肯定是不信的，这时候感觉否定才是最好的。
　　“为兄猜想，皇弟多半是喜欢的，为兄这里也有几个胡姬美女，虽算不上绝色，但是也应该能入的上皇弟你的眼中了，等明日，你差遣些人来延康坊领走，也算是为兄送给你的小小礼物了。”
　　魏王李泰笑着如此说道。
　　“啊？”
　　李毅愣了半响实在是没有想到有什么好的拒绝的理由，一听到胡姬美女四个字，李毅就有点犯迷糊了，这是要干嘛啊，使美人计吗？拉拢自己到他的阵营去？自己特么的只有十一岁啊，要不要这么露骨的啊。
　　“皇弟就不要推辞了，你要是不来人领，我可就送到你长乐坊的‘唐家居研究所’去啦。”
　　那边魏王李泰哈哈笑着说道。
　　话都说到这份上了，李毅就算不收也得收下了，心里盘算着，长鸽门，桌游吧还有歌剧院正好都缺人，这几个胡姬美女正好可以送进去当服务员，大洋马当服务员也多少加一点吸引力不是。
　　李毅这边也只能恭谨不如从命了。
　　这边魏王李泰送完了胡姬美女，那边又开始问李毅是否有喜欢的画家书法家之类的，说自己收藏了不少名作，如果李毅有喜欢的，可以去自己王府上去挑选看看，又问李毅的狮子骢训练的怎么样了，若是还没有驯好，自己有认识一些善于驯马的人，可以让其帮忙一起驯驯什么的。
　　李毅当然是一股脑子的全都拒绝了，心里暗暗心惊啊，魏王李泰这是要干什么啊，怎么突然间对自己这么好啊，要说是陷阱吧，也不太可能，后面这么多人听着呢，想要给自己下套也没必要搞这么多目击证人，要说拉拢自己吧，这也太明显了一点啊，难道李泰真的把自己当做小孩子了，以为给点小恩小惠就能让自己感恩戴德？
　　李毅摸不清楚李泰到底要干什么，也只能兵来将挡水来土掩，跟着后面遇事说事，反正聊天谈兴趣爱好什么的，问啥说啥，但是给好处的东西一个都不要，这是真的不敢要啊，李毅生怕魏王李泰还有后招，宫廷斗争最为残酷，没见着人间一步错步步错，最后抱憾终身的吗？李毅身边又没有武媚娘这个自带宫斗天赋的妹子随时跟随，李毅现在是真的慌啊。
　　那边魏王李泰把各种各样的好东西都说了一个遍了，李毅都一个没要，整个花园两个人都绕了一圈了，李泰胖胖的脸都开始累的冒汗了，这才停下脚步来了，踌躇犹豫了一会，才最终咬了咬牙，看向了李毅，问道：
　　“其实，为兄这次来找皇弟你，是有一件事情想问问，我知道这件事情，或许是有些过分了些……”
　　李毅听到李泰这么说，当时就心下一紧，要来了，杀手锏要来了，肯定是要想从自己这边得到什么重要的东西了！
　　“皇兄所为何事？可否，先说来听听？”
　　李毅这边心里盘算着自己有什么东西是李泰看得上的，那边李泰就有些不好意思的说道：
　　“皇弟，你所著的《三国演义》除了长鸽门里所说过的那些内容之外，是否……还有余下存稿了？”
　　“啊？”
　　――
　　李泰走了，走的时候笑的开心的想个一百三四十公斤的胖子。
　　出皇宫的时候带走了李毅写给李二陛下的《三国演义》的手稿的，当然了，是全部的《三国演义》的手稿。
　　不仅如此，还拿到了李毅亲自给予的长鸽门的超级VIP的资格证，实际上李泰是想要从李毅那边讨要一个说书先生的，不是路边摊里说盗版的杂牌说书先生，而是长鸽门里经过专业训练，数一数二的金牌说书先生。
　　不过这个真的没办法，一个嗓音，气质，技术和德行都过关的说书先生真的不好找，李毅的经营理念是宁缺毋滥，工作人员的挑选想来是慎重谨慎的，长鸽门的说书先生都是李毅亲自挑选的，自然是与众不同的，本就数量稀少，长鸽门里自己都不够用了，借给魏王李泰当然是没办法的事情，不过李泰如果想听书的话，倒是问题不大，虽然大部分人都要排队，但是李泰好歹是皇子，还是李毅的哥哥，给个超级VIP的资格证，让李泰随侍自由出入长鸽门，想什么听书就什么听书，还是没问题的，实际上李毅给不给这个资格证都没啥区别，李泰真要自己去了长鸽门要去听书，何掌柜敢拦？
　　何掌柜敢拦国公的郎君，却绝对不敢拦李泰的，他是皇子，又是李毅的哥哥，哪个身份都是拦不得的。
　　李泰虽然没要到说书先生，但是要到了余下的全部存稿，还有资格证，还是很开心的，李泰一高兴，就又送了不少好东西给李毅了，金银珠宝自然不用说了，还给了据说一种叫做“西域刀片”的神兵，具体干嘛的李毅也不清楚，可能是西域人刮胡子用的吧，唐人用不上了，除非是和尚，刮头毛倒是可以用。
　　说实话李毅也是懵逼的，一下子用自己放柜子里落灰的《三国演义》存稿换到了胡姬美女，金银珠宝，还有“西域刀片”，他是真的没想到。
　　啧啧，看看人家魏王李泰，这才是一个合格的催更党啊！程咬金，李二，还有大唐纨绔，这些催更党们都是邪道！你不送点东西也好意思催更？！
　　希望全天下的催更党都能和魏王李泰多多学习。
　　作者留言：
　　PS：上一张选A：力量+1。
　　选B：敏捷+1。
　　选C：你学习了名著，HP+1。
　　你在哥布林的宝库翻找的时候，突然出现了一头红龙从天而降，他自称是“宝藏的守护者”，虽然你内心惊讶为什么自己一个萌新勇者与遇到红龙这样子的顶级挑战，但是这个时候已经由不得你惊讶的了，那个红龙虽然不打算杀了你，但是打算阉割你把你当做自己的仆从，这个时候你选择：
　　A：接受阉割，成为红龙的仆从。
　　B：誓死不从跟红龙拼了！
　　C：逃跑并且大喊大叫，看看能不能让哥布林和红龙打一架。


第0201章 裴良俊的天秀操作
　　当李毅被李泰硬核催更的时候，长安城的黑道这几日也有点喧嚣。
　　先是鸿胪寺里来了两刺客，惹得长安城的黑道被百骑司们里里外外的排查了一遍，抓了不少平日里做的过分的一些人，至于抓来是替罪还是交差什么的，就没人知道了，反正那些人就再也没有出现过了。
　　其实黑道们平时也就搞点收买路钱，倒卖黑货，开点赌坊，接接滴滴打人的单子，长安城治安看的紧，就这些东西还一般都是在长安城外来弄的，黑道们也就对平民百姓们狠一点，遇上官府那真的是两腿发软啊，他们哪有胆子去夜闯鸿胪寺啊，嫌脑袋在脖子上安太久了？
　　黑道们心里冤屈，但是他们也不能说。
　　这边刚被百骑司从里到外的拾缀了一边，黑道们还以为日子终于可以正常些了，自己那些见不得光的买卖又能开始做了，那边又冒出来了一位独行剑客，没错就是一人一剑的独行剑客。
　　谁也不知道事情是怎么开始的，就知道有一天，突然有一个人出现然后把所有长安城里能找出来的黑道挨个的打了一遍，没错，就是啥也不说，先打一遍，就连那些金盆洗手的人也拎出来揍了一顿，揍完之后，就丢一句话，查一查那晚鸿胪客馆的刺客，还有所有和鸿胪客馆有关的消息，黑道也好，白道也好，都要，每个人都要拿出有用的情报来，拿不出来，每隔三天打一顿，一顿都不会少。
　　这个剑客不消说的，自然就是蒙面隐藏了身份的剑圣裴良俊了，他来找黑道的麻烦，自然是为了调查公孙二娘夜探鸿胪寺的原因，裴良俊只有一个人，又不是什么顺风耳千里眼，自然还是需要有人帮忙调查才来的快，黑道们消息灵通，自然是最好的帮手。
　　但是裴良俊没钱，花钱请人肯定是办不到的，好在黑道之中出了付钱之外，你还可以用拳头说话。
　　在长安城混黑道的，手底下都不太干净，说人命什么的夸张了，这年头谁都不敢明目张胆的在长安城里惹上人命的，但是欺压百姓，做些见不得人的事情还是很常见的，开赌坊的弄得家破人亡的还少？帮忙收点贷款，或者教训教训什么人，做点龌龊事情也是常见，谁也不能说自己是好人。裴良俊打起来那是没有丝毫的心理负担，好听点这叫为民除害。
　　还没挨到打的黑道们一开始以为是谁开玩笑呢，不过没多久就笑不出来了，裴良俊顺藤摸瓜一抓一个准，而且他打人很讲究，不把你打死，但把你打得痛不欲生，他是剑圣，武艺高强，对于穴位自然也是颇有研究，怎么打你不把你打成重伤，却能把你打得剧痛无比，痛不欲生的那种，还是轻描淡写随手捏来的。
　　话说这边不少黑道们挨了揍，有钱的想给钱消灾，照揍不误，除非你能给点有用的消息，就放你一马。
　　有些没能力的，混黑道犯得事不算大的，给剑圣裴良俊抓着打了几顿，痛不欲生之下竟然还有逃跑的，从此不会长安城的，最奇葩的竟然还有跑去官署自首的，打几个板子仍牢里估摸着要关几年了，就这样那人还一脸舒坦，看来官署里打板子压根比不上被裴良俊抓着打啊。
　　裴良俊这一手操作天秀到了极致，自然不是无用操作的，没多久就有数不清的消息传到裴良俊这里来了。大到使团具体名单，小到哪个使节今天去平康坊点了哪个姑娘，那都是仔仔细细的。
　　裴良俊拿着一手的资料，没多久就筛选出来了有可能和公孙二娘有关系的一些资料了，在一通分析之后，裴良俊虽然不太愿意相信，但是自己手上的讯息，竟然都从各个方面显示出公孙二娘多半可能真的是去偷东西的！
　　偷什么呢？仙丹！
　　这事要从之前在汉中龙虎观里举行的“道宗释教大会”说起，当时不是盛传“药王”孙思邈练出了仙丹妙药，打算在“道宗释教大会”上展示出来，表演一出白日飞升吗？“药王”孙思邈的名声这几十年来那是赫赫有名啊，光医术方面就有“医白骨而活死人”之称，练成的仙丹妙药恐怕也是真的能够白日飞升的那种。
　　当时多有武林豪侠被吸引到兴元府龙虎观附近，想着有机会能够弄来那可仙丹妙药，公孙二娘也出现在了兴元府，并且表现出了对“道宗释教大会”的极大的兴趣，后来因为汉江泛滥，大家都忙着抗洪，“道宗释教大会”自然也是没举办成，“药王”孙思邈在汉江边上医治伤患，待到洪水退却之后，就去了下游继续医治受灾难民们了，自此就没了消息。
　　只不过近日来，有人听闻见到了“药王”孙思邈在驿站兴元府到长安的故道上的一间驿站里出没，而且还神情颇为着急，似乎是因为在驿站里丢了什么东西，估摸着很可能就是丢了灵丹妙药了，传闻是有一群身着毡裘，赭面赤红的人，和“药王”孙思邈拿错了行囊，也有人时候是那群人偷了“药王”孙思邈的行囊，毕竟未开化的野人，偷鸡摸狗这种事情很正常的对吧。
　　虽然大多只是道听途说，但是大家对于“药王”孙思邈以及他的仙丹妙药颇为关注，而且那群身着毡裘，赭面赤红，不就是吐蕃的使者们吗？这下子可信度就加大了不少。
　　裴良俊虽然有点不愿相信，准确来说是不愿面对，但他不是孬子，前后一联想起来，就猜测自己的小女儿公孙二娘怕不是真的对那个所谓的仙丹妙药感兴趣，打探到“药王”孙思邈的行囊这时候在吐蕃使臣们这里，然后就过来想着趁着夜色去投仙丹妙药了。
　　这么一想裴良俊就真的有点头大了，他虽然是剑圣，但是涉及到自己女儿的时候，就拿不定主意了，赶紧把这事告诉了李毅。
　　李毅听说之后也是为之一愣，没想到公孙大娘作为人人尊敬的长安偶像，文艺大佬，公孙二娘竟然专做偷鸡摸狗之事？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你接受了红龙的建议，你成为了阉人，因为没有小弟弟的拖累，你的敏捷+1，红龙打算带你离开的时候，哥布林们突然杀进来了，双发一阵厮杀，你趁乱逃走了，可怜小弟弟被留在了现场。
　　选B：你和红龙拼命，被红龙一巴掌拍晕，HP-4，等你醒来之后，却发现战斗已经结束了，遍地都是哥布林的尸体，红龙消失不见。
　　选C：你逃跑并且大喊大叫，引来了哥布林，就在哥布林打算杀死你的时候，红龙也追了过来，一通混战，你极力保全自己HP-5，一通混战之后你奇迹生还。
　　哥布林的巢穴被红龙摧毁，哥布林们全灭，而你因缘巧合的被村民们视为了英雄，他们给予你奖励。
　　A：一大笔钱。
　　B：全村最好的力量药水。
　　C：能够恢复生命的温泉。


第0202章 李世民的秋围
　　这下子就连剑圣裴良俊也不帮着公孙二娘洗地了，虽然时常还念叨着我家女儿不可能去偷东西云云，但是更多的时候却还是拉着李毅询问关于道士练出来的丹药是不是真的有剧毒这些问题。
　　这特么还用问吗？道士炼丹什么德行李毅能不知道？还讲究什么阴阳结合的来炼丹，容易燃烧，颜色赤黄，见火升华的矿物，隶归于阳性，例如黄金，见火燃烧的硫磺，色泽鲜红的丹砂，生于“向阳之山”加热飞风升腾的雄黄，而那些好伏不动，志性沉滞，形势顽狠，不能燃烧或形成于阴山水旁的，归于阴性。如黑铅，形色晦暗；如汞，其状如水似银；还有硝石等等。
　　哇光是听这些炼丹的材料，就知道烧出来的一炉东西绝对不得了啊，说是白日飞升丸或许夸张了点，但是多吃几颗，一两个月要你小命还是不成问题的，这还看你身体强健的情况下了。
　　当然了，炼丹一定程度上还是推进了中国化学产业的发展的，不然火药也不会成为中国的四大发明之一啊对不对？
　　剑圣裴良俊一听李毅这么说，那眉头就更皱了，成天到晚的唉声叹气，就在李毅耳朵边上念叨着：
　　“那你去找公孙大娘，让大娘去跟二娘说说，不要追求什么长生不老，什么仙丹灵药了，她们是姐妹，二娘那么乖巧，肯定会听大娘的话的。”
　　神特么二娘乖巧，那个小丫头哪里乖巧了？你说大娘乖巧李毅还信呢。
　　当然了，心里吐槽一下归心里吐槽，无论是看在公孙大娘的面子上还是看在剑圣裴良俊的面子上，李毅都不可能放任公孙二娘去吃什么仙丹妙药的，但是就这么直接去找公孙大娘说“你快劝劝公孙二娘，别让公孙二娘吃什么道士炼的丹药，会死人的啊。”，这样子肯定也不现实，虽然公孙大娘自己坦白了关于她还有一个妹妹的事情，并且还为她妹妹公孙二娘假扮自己的事情道了歉，但是这除了说明公孙大娘对李毅很坦诚之外，并不能说明其他的问题啊。
　　当面直说虽然办不到，但是旁敲侧击的提醒一下还是没有问题的，李毅想着哪天去公孙大娘那边去坐坐，聊聊那些炼丹方士们练出来的丹药吃死人的问题，希望公孙大娘听了自己的话，能有所启发。
　　只不过李毅去找到公孙大娘之后，却发现公孙大娘不在家，出门去了，去哪里了啊，家里侍女就说了。
　　“大家想趁着秋日丰收之际，去田埂乡野之间四处走走，创作新曲。”
　　好吧，艺术家是这样子的，此时已是十月份了，正式不同的时间段去到处走走刺激下灵感之类的，很正常。公孙大娘还是刚走不久，估摸着十来天就回来了，这下子没办法了，只能等公孙大娘回来再说了。
　　李毅准备在长安待机十天等候公孙大娘回来，结果躺摇椅上待机还没有完成呢，卫忠公公来收稿子的时候，就顺带通知李毅一条消息了。
　　“殿下，明日陛下要在围场上，和吐蕃使者们一同狩猎，还请殿下今日早些歇息，明日一早殿下也要随同前往。”
　　卫忠公公说完就拿着稿子告退了。
　　皇帝打猎又叫秋围，这个是从夏商时期就定下的规矩了。春天是不狩猎的，因为春天是动物的发情期，春天打猎不利于动物的繁衍，也是不仁之举。
　　而如果你以为皇帝出行去打猎就单纯是为了玩乐那就错了，起码大部分的皇帝，举行秋围的时候都不是为了打猎，而是演兵。
　　秋围作为演练军队的一种方式，像打仗一样制定有严格的法令和纪律。规定“围场随猎官兵等人，有行走不齐，前后杂乱以至呼应不灵者，该管官罚俸一月”。行围时，无论是遇到树丛还是苇塘，都要像上战场一样勇往直前，不许退避，否则就要受到处罚。
　　李世民此时举行秋围，还要喊上吐蕃使臣一起，用意就不言而喻了，这是要展示自己的肌肉啊，毕竟松赞干布虽然在几年前曾经遣使入唐，但他并非是来朝拜，反而是来求大唐公主的，统一的吐蕃王朝，对于大唐的威胁并不比北方的高句丽来的要小，甚至于凭借着地理优势，吐蕃的威胁甚至要更大一点，如果能够让吐蕃真心诚意的臣服，自然是最好不过了。
　　当然了，在李毅看来，李世民举行秋围展示肌肉，多半没啥大用处，毕竟历史上贞观十二年，松赞干布就攻占吐谷浑，然后进犯大唐了，不过李毅作为一名摸鱼皇子，并没有什么话语权，李二让自己跟着去，李毅就跟着去好了，反正也就是骑着马跟着到处跑跑，周围全是金吾卫，发生危险这种事情根本就是存在于梦中。
　　因为第二天要围猎，李毅也就早早的休息了。
　　一夜无话，一大早元贞殿里的宫女太监们就开始忙活起来了，李毅洗漱干净，昭媛娘娘又叮嘱了几句注意安全之后，就出了元贞殿了。
　　皇家围猎自然是不会让大家都自己去围场集合的，参加围猎的皇子们要先在玄武门集合等待，然后等到李二陛下来了之后就一起出发，皇子们当然是不能来的比皇帝晚。
　　李世民作为皇帝还有一点令李毅佩服的，那就是在大事上敢作敢当，就比如玄武门事变，李世民明明都已经开启了皇帝删改起居录的先河，但是对于玄武门事变，却没有丝毫的隐瞒，就连当年魏征在玄武门事变中，被历史所擒住之后，说的那一句“皇太子若从征言，必无今日之祸。”，李世民也没有丝毫的否认或者不高兴，就连史书上也是明明白白的记载“征见太宗勋业日隆，每劝建成早为之所。”这句话的。
　　当然了，玄武门这地方毕竟在十多年前，发生过如此血腥的杀兄宰弟的血腥事件，要说一点忌讳没有那么是不太可能的，起码李毅到的时候，玄武门的大门此时还是紧紧关闭的，只有侧门开着在，而且皇子们还有随行宫女太监们以及护卫的金吾卫们此时此刻，都在侧门附近集结。
　　玄武门这地方，李毅今天是第一次来。
　　作者留言：
　　PS：选A：你获得了一百金币（之前选择村民帮助的减半）
　　选B：你获得力量+2（之前选择村民帮助的减半）
　　选C：你恢复HP+4（之前选择村民帮助的减半）
　　你离开了这个破败的村庄，继续前进，没多久就遇到了一位独行的女（男）剑客，那名女（男）剑客看到你之后表现出了相当的警觉，你此时选择：
　　A：不说了，莽起来，跟他（她）干一架！
　　B：友善的和她（他）交流。
　　C：问她（他）一晚上多少钱。


第0203章 秦王破阵
　　关于玄武门事变，这个没什么好说的，起码在李世民这个时候，还属于一个禁忌的话题，也就只有魏征敢嘴皮子上说说了。
　　太子李承乾，魏王李泰还有吴王李恪三个皇子为首，其他的小皇子们也大多跟在他们三人之后，李毅从步辇上下来之后，也徒步走了过去。
　　先是对着太子李承乾行礼，随后是魏王李泰，吴王李恪，对着三位哥哥行礼之后，其他的几个皇子大多和李毅一样也就十二三岁，就不需要那么多的礼节了，小胖子李治看到李毅来了，立马就凑了过去，二话不说的先从口袋里掏出一把糕点来，塞给了李毅一部分。
　　这小胖子因为在弘文馆和李毅位置很近，差不多就等同于同桌了，现在已经完全给李毅带坏了，上课开小差那不用说了，什么交头接耳，和李毅还有高阳公主一起传小纸条，最主要的爱好就是上课吃零嘴，当然了，李治很有分享精神，有他吃一口肉，就有李毅喝一口汤，他吃两块糕点，就有李毅吃半块糕点。
　　不说了，好兄弟。
　　“毅哥哥，父皇赏赐给你的狮子骢你驯好了？”
　　李治这边把糕点分享给了李毅之后，就瞧见李毅后面还跟着一匹高头大马，李治虽然没见过狮子骢，但是也估摸着这可能就是李世民赏赐给李毅的狮子骢了。
　　“这个不是狮子骢，是吐蕃丞相禄东赞的坐骑，名字叫什么我也不清楚，我看这马匹神骏，和狮子骢颇为相似，就用两个金饼子从他那里买来的，想着能不能两匹马放一起，让这匹马去跟狮子骢说说，我给他吃香的喝辣的，让他早日听话。”
　　李毅这边随便瞎扯淡的回答道。
　　“还……还能这么驯马的？！”
　　那边李治当场就懵了，他听过不少驯马的故事，但是唯独没见过有人像李毅这样子买一匹马来驯马的，一下子就来了兴趣，赶忙问道：
　　“那驯成功了没，那狮子骢听话了吗？”
　　“没，那狮子骢我估摸着好男风，好么就是这匹马长得太丑，狮子骢不喜欢，禄东赞的这匹马是母马，我给它跟狮子骢塞一个马厩里，结果那狮子骢还咬它，没办法我只能把它两分开了。”
　　李治听完李毅说的话，当时就露出了些许遗憾的神情来：
　　“这样啊，真可惜，还想着能够见着狮子骢和这匹马沟通的场景呢。”
　　神特么你还想看两匹马沟通，那种深入肉体的沟通倒是有可能见到，不过就有点少儿不宜了。
　　李毅这边满嘴巴跑火车的带着李治胡侃聊天，那边就见到李二陛下骑着一匹全身披挂的高头大马在一大群金吾卫们的簇拥之下就过来了。
　　李二此时一身轻便的戎装，来到了一群皇子们面前之后，以太子李承乾为首，齐齐向李二行礼。
　　“好，今日天气正佳，你们接下来可要好好表现，特别是承乾，青雀还有恪儿，莫要让吐蕃使臣们看低了我大唐的天之骄子！”
　　李二看上去心情不错，骑乘在马上，手里握着马鞭，居高临下的对着皇子们如此说道。
　　“儿臣定当一马当先！”
　　太子李承乾也是意气风发的如此喊道。
　　“好！你们跟紧，今日随父皇一起驰骋围猎！”
　　李二见到自己的太子这么有精神，也是颇为高兴，骑着马带着人哗啦啦的就跑出去了，此时玄武门正门已经大开，皇帝自然是从正门走的。
　　但是李毅他们就不走正门，而是从侧门出去了。
　　前面李二虽然跑的很有气势，但是实际上跑得并不快，毕竟后面还跟着一大堆的皇子们呢，其中很多都还是未成年，就比如李治这个小胖子，骑着马想要跑快实在是有点太困难，至于魏王李泰，那身材基本已经告别骑马了，只能坐马车跟着了。
　　李毅很快的骑上高头大马，跟在几个哥哥们的后面，围场距离皇城还是有些距离的，毕竟那里要放养猎物，其中不乏有老虎这一类的凶猛野兽，如果离得皇城太近了，万一要是窜进宫里去了，谁负责啊？
　　一直跟着跑了有将近一个时辰，浩浩荡荡的一行人才终于到了围场了，在边缘早已经搭起了展台，还有布置了休息的营长，遮阳篷等等设施一应俱全。
　　而在这些设置的前面，就是一个巨大的草坪空地，再往后就是一望无际的树林了，猎物都在树林里，围场具体有多大李毅也不是很清楚，但是可以肯定是绝对不会小，地方小了，野生老虎绝对是待不下去的，一只成年的野生老虎的领地范围，一般情况下在一百到四百平方公里之间，也就是说围场你起码得由十公里乘以十公里的大小才可以，很显然皇家的围场不可能这么小家子气，所以只会大，不会小的。
　　等李毅到了围场之后，就发现吐蕃的使者们早就已经到了，见到李二之后，吐蕃使者们一起对着李二陛下行礼，随后有对着太子李承乾行礼，至于其他的皇子们则一口气行一次礼就可以了。
　　在大唐看来，吐蕃使者们是来朝觐的朝臣，所以皇帝和皇子们并不需要还礼，当然李二也没表现的很盛气凌人，笑呵呵的就让以禄东赞为首的吐蕃使臣们不要多礼了。
　　虽然此次来围场是带着吐蕃使臣们一起狩猎的，但是但凡是集体活动，唐朝这边是绝对少不了歌舞表演的，就算是围猎也不例外。
　　那边李二陛下赐了座，让大家一起到站台上就坐之后，这边就有舞姬开始在前面空地上开始表演起来了，李毅对于这一类的歌舞表演很是喜欢，美女们妖娆多姿的舞蹈怎么看都是不厌了，多少有点理解河间王李孝恭为什么要在家中后院圈养一百多舞姬了，这种爱好作为男人可以理解的。
　　这边歌舞结束，那边禄东赞自然是站起来好生拍了一波李二的马屁，李毅也不清楚歌舞好看跟李二陛下有啥关系，不过李二开心就好。
　　这边李二一高兴，一挥手就要上下一个节目了，李毅正在喝水呢，听到李二喊话，一口水喷在了边上李治脸上了。
　　“来人，准备大型话剧――秦王破阵！”
　　作者留言：
　　PS：选A：你选择跟独行剑客打一架敏捷或力量大于5的HP-2，否则HP-3然而你并没有过他，他决定放你一马离开。
　　选B：你友善的和她交流之后，他对你并没有兴趣独自离开。
　　选C：她一次五十金币，你选择支付了金币，然后扶贫一次，HP+1，独行剑客离开。
　　你继续上路，没多久之后来到了一个小镇，小镇上面有一个商店，你走了进去，询问有没有什么可以卖的，那个商店老板的展示了他的商品。
　　A：力量药剂。
　　B：生命恢复药剂。
　　C：我没钱，但我想抢劫你。
　　D：我没钱，再见。


第0204章 我真的不是马屁精
　　伴随着李二陛下的一声令下，展台下面，就开始奏乐了，乐师们看的乐谱是李毅整出来的五线谱，曲子当然也是李毅弄去年放飞自我时候给的那首曲子，总体来说还算是铿锵有力，节奏鲜明，很有血战沙场的那种感觉。
　　当然了，李毅听着就挺尬的了，但是边上的李治看上去一下子就兴奋起来了。
　　李二看上去也颇为期待，看到下面伴随着音乐响起，一列列的军阵开始排列开来的时候，甚至都挺直了身子朝下面望。
　　没多久一个两千人组成的军阵就摆列整齐了，下面两千人的军阵发出了整齐划一的喊声，喊声汇聚在一起，顿时就有一股杀伐之气冲天而起。
　　李毅看到这里也是微微有些热血沸腾，脑袋里开始出现自己率领千军万马，驰骋沙场的画面来没办法，大部分男人心里大多有个军武梦，李毅虽然摸鱼摸习惯了，但是下面还是带把子的，看到这样子震撼的场面，要说没点幻想那是不可能的事情。
　　当然了，既然说是话剧，那就自然要有话剧的样子，不可能就这样子让大家干看着行军布阵对吧。
　　《秦王破阵》本身的背景是秦王李世民打败了叛军刘武周，他的将士们遂以旧曲填入新词，为李世民唱赞歌：“受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”“四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。”“主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。”而产生的宫廷乐舞。
　　不过李毅深知李二装逼惯犯的本质，李二大破刘武周有啥好写的啊？李二一生最为人称道最牛逼的战役，乃是虎牢关之战，秦王李世民以五百骑大破窦建德十数万大军，唐军一举击破郑、夏联军，生擒窦建德，王世充投降。李毅写的《秦王破阵》的话剧，就是以李世民的虎牢关之战为蓝本来写的。
　　既然是放飞自我的话剧，在艺术手法上自然是运用的先抑后扬来表现李二的牛逼。
　　比如现在，在两千人的阵仗之前，就有两个人骑马到了最前列，这两人自然是优伶扮演的窦建德和王世充了。
　　此时两人周围旌旗招展，展现出一副千军万马的姿态来。要是魏征在现场看到了一定又要大骂李毅瞎写话剧篡改历史了，李世民和窦建德虎牢关大战之时，王世充还被李世民围困在洛阳呢，当然了，李毅对于这点小细节并不在乎，就是要表现李世民的勇武才行吗，把王世充和窦建德两人在话剧里写成合并一处，你李世民单枪匹马登场把他们两人打得大败，大军丛中生擒两人，多牛逼啊！
　　李毅当时写的颇为放飞自我，没想到竟然还真的被李世民拿出来演了，这时候脸上就有点发红了，妈耶，这脸是真的丢大了，一个马屁精的外号是跑不掉了。
　　那扮演窦建德和王世充的两个人距离看台并不是很远，此时全力的大声喊话，在李毅这边也能够听得很清楚。
　　两人说的正是讨论着等下大军压境，一举攻下虎牢关，打败唐军！
　　窦建德还出声耻笑秦王不过如此，见到自己的军势之后，竟然缩在虎牢关里不敢出来了，让人贻笑大方。窦建德当即下令，让军队进发，踏平虎牢关！
　　就在此时鼓乐大起，自树林之中奔一名一身黑甲的骑士，那骑士手持长弓，马背上还放着各种各样的兵器，不用说的，这自然就是秦王时候的李世民了。
　　当时军阵就齐声大喊：“来将何人！”
　　那单枪匹马的人就大喊：“我是秦王。”
　　喊完之后二话不说就拉弓射箭，当然了，只拉空弦，虽然伤弓，但这是演话剧呢，真要射箭的话，箭头就算包起来也很容易出危险的。
　　这边“秦王李世民”一箭就射死了窦建德边上的一员将领，窦建德和王世充都是心中大惊，当即就让步兵开始朝着“秦王李世民”的方向掩杀了过去。
　　话剧名字既然叫做《秦王破阵》自然是不可能出现秦王打不过的情况了，接下来就是“秦王李世民”在军阵之中开无双了，场面之震撼比刘德华演的《见龙卸甲》里面单枪匹马在长坂坡七进七出都要来的厉害。
　　“秦王李世民”骑着战马一起战八方之后，结尾是抓着窦建德和王世充两人，仰天长啸，做龙傲天状，全话剧完。
　　“好！这话剧演的太好了！这部话剧，真是演出了父皇当年万分之一的英勇之资来了！”
　　好不容易看完了全部的话剧，那边太子李承乾带头站起来拍马屁。
　　魏王李泰还有吴王李恪自然也是马屁如潮，禄东赞那边更夸张了，竟然已经激动的情不能自已，双目湿润潮红不说，欢喜的原地开始跳起舞蹈来了，说是被天可汗的英武之姿所震撼，天可汗真乃天下无双的勇士云云。
　　李二陛下对于这些马屁很受用，面子上还是要保持体面的，手上连连摆摆手示意大家冷静下来，情绪都控制住，不要太崇拜，这一切都只是常规操作而已，没什么大不了的淡定淡定。
　　李毅给这一帮子人的表演弄的那真是羞愧的无地自容，原本以为自己马屁精的外号跑不掉了，结果还是天外有天，人外有人啊，是自己高估自己了。
　　那边一群人正在兴奋的拍马屁的时候，李毅后边突然凑上来了一个金吾卫，李毅还没注意到呢，肩膀就被拍了一下，愣了一下一回头，李毅差点没吓得喊出声，看到的不是别人，竟然是剑圣裴良俊！
　　“你怎么到这里来了？！什么时候来的？”
　　李毅赶紧压低声音，看了下边上的李治，他正忙着跟哥哥们一起拍马屁呢，自然是没注意到李毅这边。
　　“大概是你的《秦王破阵》的话剧开始之后到的，没来多久，不过你这话剧是真的厉害啊，啧啧，了不得了不得。”
　　剑圣裴良俊这么说着，自然是给了李毅个眼神，意思很明确，两眼都写着“马屁精”三个字。
　　李毅很冤枉，我真的不是马屁精啊！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：支付50金币，力量+1（没有金币则无法购买）
　　选B：支付50金币，HP+2（同上）
　　选C：你打算抢劫店主，但是被店主反杀，HP-3，随后被店主扔了出去。
　　选D：无事发生。
　　你离开了道具店，随后开始在城镇里找能够让你这个勇者派上用场的任务，但是找了半天也没有讨伐魔物的任务，突然发现了一家店铺正在招聘人员，你打算离开的时候，从店铺的缝隙里看到里面的小姐姐穿着都相当的“清凉”，而且还非常的漂亮，身材宏伟等等，此时你决定：
　　A：赶紧走，我还要讨伐魔王！
　　B：开门进去问下有没有服务，我有钱。
　　C：进去应聘，这么多漂亮的小姐姐在一起，没准这里是魔王的据点呢？要调查！


第0205章 入赌局
　　虽然剑圣裴良俊的眼神让李毅产生了些许不适，但是这里可是皇家围猎的地方，李毅压根没想到的裴良俊竟然会出现在这里。
　　“你怎么来这里了？”
　　李毅压低声音问道。
　　“当然是来帮你干掉吐蕃神童的啊，我在鸿胪客观蹲点的时候，得知吐蕃使臣们今天来围场围猎，想着借着机会顺便调查下那个神通钦陵在不在，毕竟鸿胪客观最近守卫森严，吐蕃使臣又不轻易外出了，不借着这次机会，怕是没有机会了。”
　　剑圣裴良俊那边说完，李毅也觉得颇为有道理，反正只要裴良俊有信心不被人发现就可以了，万一真要发现钦陵也来了，还能在这里找个机会假装是失误，让他来一个英年早逝对吧。毕竟狩猎吗，不小心射死人什么的，也是有可能发生的概率事件啊。
　　李毅这边还想问问裴良俊有没有发现点什么，那边李二陛下已经站起来了，裴良俊很识趣的退后了两步，一个金吾卫被人发现和皇子说太长时间的话，可是会很让人觉得可疑的。
　　“禄东赞。”
　　李二站起来之后，看向了吐蕃使臣那边，喊了一嗓子。
　　禄东赞那边听到李二说的话了，立马也跟着站了起来，对着李二行了一礼。
　　“朕常听闻你们吐蕃儿郎多善骑射，一人一马，一弓一箭壶，就能外出狩猎数天才返，大多能满载而归。今日，朕邀尔等来一同围猎，就是想要见识见识你们吐蕃儿郎的箭法是否像传闻中的那么准，稍后可不要有所顾及，大可放开手脚，让朕见识见识你们的真本事。”
　　“回天可汗，臣在吐蕃之时，就常听闻天唐武勇当世无双，我吐蕃儿郎虽然善骑射，但是比起天唐儿郎来，却不敢说什么大话，今日能够陪同天可汗一同狩猎，自是我等一生的荣耀，必定全力以赴，不教天可汗扫兴！”
　　那边禄东赞也是态度颇为恭敬的如此说道。
　　“好，说得好！承乾，青雀，恪儿，你们三人各成一队，各领随从十人，与吐蕃的男儿比试一番！”
　　李二那边听完禄东赞所说，就对着李承乾，李泰还有李恪三人命令着说道。
　　“诺。”
　　太子李承乾，魏王李泰还有吴王李恪三人，自然是立马站出来应承着说道。
　　“天可汗，臣有一事相请。”
　　禄东赞那边冲着李世民抱拳说道。
　　“禄东赞有何事相请？若是带来的吐蕃勇士不够，在场的金吾卫，尔可任意挑选。”
　　李世民笑着如此说道。
　　“天唐的金吾卫自然是勇武无比，但是我们吐蕃狩猎有着自己的一套法子，若是加上金吾卫，效率恐因习惯经验不同而将大打折扣，其实，臣是想请求天可汗，来和臣做一个赌局。”
　　禄东赞那边弓着身子，笑着说道。
　　“哦？做一个赌局？你想赌什么，且说来听听。”
　　“臣，想赌一个机会。”禄东赞听到李二没有拒绝，面露着喜色的说道：“赌一个，能够让我吐蕃儿郎，为天唐效命的好机会！”
　　“效命的机会，呵呵，你且说来听听。”
　　李二看着禄东赞说道。
　　“我吐蕃赞普慕唐已久，早在贞观九年，实际上就已遣使求婚，奈何种种因缘未能求到天唐公主，实不相瞒，此番赞普遣臣来大唐长安，也是想着能否有机会恩请陛下赐婚，结我吐蕃与天唐之好，也让我吐蕃儿郎能有机会为天可汗效命，为天唐效命！”
　　禄东赞如此说完，那边李二当然明白禄东赞想赌什么了，说道：
　　“你是想拿我大唐公主来赌不成？你们若赢了，让朕下嫁一位大唐公主给你吐蕃赞普？”
　　李二那边语气就有点不悦了。
　　禄东赞却没有丝毫的慌张，而是继续说道：
　　“臣怎敢以天唐公主作为赌注呢，在臣等心目之中，天唐公主就如天上最璀璨的明珠一般，就连直视也是万万不敢的，臣刚才说了，臣想赌的是一个机会而已，若是臣等赢了，吐蕃儿郎的武勇能为天可汗所知，自是最好不过了，若是臣输了，天唐人才辈出，也是情理之中的事情。”
　　禄东赞的话说的很圆滑，虽说是赌局，却实际上什么也没有赌，但也就是这样子的态度，在李世民看来确实最舒服的，你真要搞什么公主来当赌注，以李世民的性子，铁定不高兴，但是你做出这样一幅战战兢兢的生怕惹怒他，又拼命想着巴结他的样子来，李世民就会很舒服了，至于所谓的什么机会，真要是赢了，这机会也就实打实的来了，至于输了，输了也就没了机会而已，吐蕃现在难道有机会可言？对他们来说，输了也没有任何的损失。
　　毕竟在李世民看来，用一个公主去换取吐蕃的效命，还能稳定唐帝国的西边的边境和平，怎么说都不算亏，更何况李世民压根就没想过用自己的亲生女儿，李氏宗族里的女孩那么多，随便挑选一个，赐一个公主名号，然后送去吐蕃不就完事了吗？
　　当然了，李世民更倾向于不嫁公主也让你吐蕃臣服的选项，比如东突厥，吐谷浑还有西域诸国，不听话的揍一顿就好了。
　　奈何青藏高原的屏障实在是太难以逾越了，松赞干布又基本统一了西藏，李世民想揍松赞干布实际上不止一次了，奈何没办法。
　　李毅一听禄东赞这一波神乎其技的马屁拍下来心里就想着要糟，果然那边李世民就哈哈大笑着同意了下来，只是一个机会而已，更何况要赢了之后才有这个机会呢，太子李承乾，吴王李恪，李世民都很有信心他们两个人不会输给吐蕃勇士的，就连胖胖的魏王李泰，在李世民看来也完全可以用智慧打败吐蕃勇士的，在李世民想来稳赢的不可能输。
　　就在李世民和禄东赞约定好了赌局，双发打算各自带人马入树林开始围猎，那边李毅看不下去了，虽说这赌局无伤大雅，以李二的性子就算真的输了，他不想嫁公主照样不嫁你，他除了喜欢别人拍马屁，脸皮厚也是固有技能。
　　话虽如此，但是李毅还是很不爽，对下套的禄东赞很不爽，对你们吐蕃竟然敢打我们大唐公主的注意，感觉极其不爽！那些公主，不是我妹妹就是我姐姐！
　　李毅这边刷的一下子就站起来，冲着李二抱拳说道：
　　“父皇，能否让毅儿也参加此次赌局呢？”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：无事发生。
　　选B：你进去之后，发现这里竟然啊暗娼馆（鸭子也有），价格公道，你支付了五十金币，扶贫成功HP+1。
　　选C：你进去应聘，结果你成为了鸭子，后来了一群老大妈，为你扶贫，HP-3，金钱+500。
　　你离开了这个让你伤心的城市，毕竟没有找到任务，朝着魔王城堡一路金发，在路上遇到了一个自称商人的家伙，他想和你做笔买卖：
　　A：不买个同伴吗？少年！我这里有魔法师少女哦！（价格500）
　　B：不买个同伴吗？少年！我这里是骑士少女哦！（价格500）
　　C：没钱，走人。


第0206章 狩猎
　　李毅站出来说完之后，场面上的大家都有点发愣，李世民的几个儿子，除了太子李承乾，吴王李恪还有魏王李泰是成年之外，其他的皇子都还是未成年，谁都知道这些皇子就是跟着来跑跑马的，让他们出去狩猎那根本是不可能的事情，这次围猎也就是跟着李二后面看着哥哥们装逼而已。
　　谁也没想到李毅这时候会蹦出来要求参加围猎的。
　　其实李毅也是一时脑热蹦出来的，刚才看了《秦王破阵》，再想想唐中后期被吐蕃欺负的惨样，以及自己不知道哪个妹妹姐姐什么的，没几年就要被送去吐蕃和亲，李毅那就热血冲脑，站出来再后悔已经晚了。
　　后面李治看的都傻眼了，在后面直拉着李毅的衣袖，毅哥哥啥时候会打猎的啊？
　　“皇弟，狩猎凶险，不可逞强。”
　　太子李承乾看到了蹦出了李毅，表情严肃的如此说道。
　　“无妨，既然毅儿也想参加的话，那就也挑选十名金吾卫作为一队好了。”
　　李二在边上如此说道。
　　有李二陛下开口，李毅也想参加狩猎赌局的事情自然不会再有什么人出来反对了。
　　狩猎赌局的规则很简单，就是在两个时辰内，谁抓到的猎物最多，最大，谁就能获胜。李毅挑选的金吾卫自然是平日里比较熟悉的金吾卫，他们一天到晚跟着自己跑东跑西的，默契自然是不用说了，当然了，有一个名额要算上剑圣裴良俊。
　　也没有什么开幕仪式，或者比赛开始的演讲，大家各自做好了准备之后，就先后出发进入了空地后面的树林之中了。
　　李毅也骑着高大的坐骑，手上拿着一把练习用的小弓，背后背着箭壶，马腹边上也悬挂着两壶箭壶，看上去煞有其事的出发了。
　　魏王李泰带着人跟在李毅身旁不远，李毅原本以为魏王李泰这种体型大概是告别骑马了，没想到他竟然还真的骑上去了，只是骑着颇为别扭，毕竟身材太胖，很多动作都无法活动展开。
　　“皇弟，若是碰见野猪之类的，莫要轻视，切莫自己独自追击，一般成年的野猪，你一箭是射不死的。”
　　魏王李泰坐在马上，对着李毅如此说道。
　　“多谢皇兄提醒，愚弟定会小心的。”
　　李毅冲着魏王李泰抱了抱拳，如此说道。
　　魏王李泰想了想也就没多说什么来了，操纵着马匹和身后的十名金吾卫们一同朝着另外的方向离开了。这一下子四下都没有旁人了，身后的裴良俊才打马到了李毅身边，问道：
　　“你怎么突然想着要参加这个狩猎赌局了啊？难道你觉得吐蕃使者赢定了？”
　　“不能说肯定，但禄东赞此人足智多谋，他既然提出赌局，我估摸他应该有八成的胜算，而吐蕃那种地方，气候恶劣，生存条件艰苦异常，能在那种环境下长大成人的，多半都有点本事的，他们要是真的赢了，难道真要我父皇考虑下嫁大唐公主给他们的赞普不成？”
　　李毅这么说完，边上的金吾卫们也都颇为认同的点了点头：
　　“没错，我们大唐的公主，怎可下嫁到吐蕃去，说什么我们也不能让吐蕃使者们赢，还请周王殿下带我们旗开得胜。”
　　“没错，我们定当誓死追随周王殿下，请周王殿下带我们赢得此局！”
　　“周王殿下威武，周王殿下雄壮。”
　　金吾卫们这么一说，李毅很淡定的抬起手，示意大家冷静下来，情绪都控制住，不要太崇拜，赢这种事情只是常规操作而已，没什么大不了的淡定淡定。
　　“小子，听你这么一说，你对你自己很有信心啊，平日也没见你打猎啊？”
　　剑圣裴良俊这边一脸奇怪的问道。
　　李毅神秘一笑，看着裴良俊说道：
　　“那我肯定得有杀手锏才行啊。”
　　杀手锏？哪里啊？裴良俊一愣，但是随后看到李毅直勾勾的盯着自己，当时就明白过来，气的差点没笑出来，指着李毅说道：
　　“好啊好啊，感情是拿我当枪使呢，帮你拿下此局也不是不可以，但是我有条件。”
　　“行行行，剑圣老前辈要提什么条件都行。”
　　李毅当即点头说道，对于剑圣提的条件，李毅多半都能想到。
　　“此事结束之后，你必须尽快让二娘别再求什么仙丹妙药了。”
　　果然，裴良俊的要求完全在李毅的意料之中。
　　“没问题，只要剑圣老前辈帮我拿下此局，这不是什么难事！”
　　李毅当即应允下来。
　　剩下的就没什么好说的了，裴良俊让大家都下马，牵着马走，骑马你打什么猎啊，坐的那么高，动物光看都看到你了！追击猎物的时候才骑马！
　　李毅又不懂这些东西，一看裴良俊上来就这么专业，二话不说就把指挥权给了裴良俊了，大家都听老剑圣的，这波要是赢了，一人赏个金饼子，待会看到猎物都射准点哈。
　　李毅这边奖赏跑出来了，那些金吾卫们就更加有精神了，一个个的猫着腰，眼神如电的四处扫了起来，李毅虽然对于金吾卫们的视力没啥信心，但那是对人的情况下，找动物你要还视力不行，麻烦明天递辞职信吧。
　　至于李毅，他会打个屁的猎啊，一开始还能好好的拿着弓箭，背着箭壶跟着大家后面，到后面走累了就不干了，箭壶扔付二脑袋上了，练习弓也不拿了，直接扔马背上，就这样两手空空跟着大家一起走了，这打猎太辛苦了，不是人干的。
　　时间在一分一秒的度过，李毅还在想着怎么半个鸟影都没见到啊，剑圣到底行不行的时候，那边裴良俊突然抬起手，示意大家停下来，李毅当时就心里一咯噔，来了来了，这么久才遇到的猎物，怕不是一只大老虎！
　　没多久就见到裴良俊抬手就是一箭射出去，然后喊了一声：
　　“快追！”
　　裴良俊喊完当先就骑上一匹马就追了出去，李毅这边也赶紧上了马背跟着一起冲了出去……
　　作者留言：
　　PS：A：获得同伴，魔法少女，金币-500。
　　B：获得同伴，骑士少女，金币-500。
　　C：无事发生。
　　你千辛万苦终于来到了魔王的城堡，虽然总觉得自己没练级属性这么低，来大魔王是不是哪里出了问题，但是为了维护世界和平你还是毅然决然的进去了。
　　结果走到门口的时候，你发现了一个守门的魔将！属性为力量：999，敏捷：999，你选择：
　　A：冲上去拼了！
　　B：情况不妙要不先撤。
　　C：看我美人计！（或者自己上美男计）


第0207章 我们这是荒野求生
　　钦陵感觉自己赢定了。
　　两个时辰说不长，但是也不短了，对于一个猎手来说，正好是可以全神贯注捕猎的时段，再长就需要休息休息了。
　　钦陵天生就是一名猎手，他的父亲虽然是吐蕃的丞相，却也时常会带着自己和哥哥弟弟们一同在高原上骑马追击猎物，亦或是潜伏在山沟之中，袭击毫无防备的花豹，虽然在树林里面打猎，钦陵还不是很熟悉，但是他的身边还有那么多的吐蕃的勇士呢。
　　两个时辰过去了，钦陵的队伍就已经满载而归了，吐蕃的勇者们几乎人手提着一只猎物，或是野猪，或是麝鹿，用简单的陷阱抓到的兔子之类的小动物那就自然是不必说的了。
　　钦陵看着周围的金吾卫们看着自己等人的眼神，心里颇为高兴，再到后来，大唐的太子李承乾，魏王李泰还有吴王李恪相继都带着猎物回来了，但他们手上打到的猎物和吐蕃勇者们相比较起来，根本不值一提。
　　钦陵那个高兴的啊，脸上笑容满面，直到……一群穿着破破烂烂的像是乞丐一样的家伙们从树林之中走了出来。
　　走出来的自然就是李毅所带领的队伍了，至于为什么身上破破烂烂的，那还得怪裴良俊。
　　这老家伙叫中原第一高手喊亏了，李毅觉得应该喊他大唐的贝尔・格里尔斯，虽然叫做剑圣，但是属性全点敏捷上去了，职介看上去是Saber，实际上是Archer，就和所有的Archer一样，裴良俊也是开挂的，手里那把弓一射一个准，基本上一箭把猎物射残剩下的就是慢慢追击的事情了，到后面裴良俊甚至于找到了一条小河，结果就摸着河一直走，一直杀，一路上那简直就是野生动物的灾难，当然了老虎之类的东西一直没遇到，裴良俊还觉得颇为可惜，还想射一只老虎来玩玩的。
　　神特么你还想射老虎玩玩，你以为这里有老虎？李二还能放心的让自己的儿子们就带十个人进来狩猎？围场的老虎，肯定是事先给赶到其他的地方去了啊！
　　结果到了两个时辰快到的时候，那猎物多的已经放不下了，马匹都已经不能骑了，全都用来驮猎物了。
　　李毅一弓都没拉，也就是跑马跑的一身泥巴，看到这么多猎物到手，裴良俊拍拍手，还连连摇头，老了老了，这么久才打这么点猎物，想当年隋末天下争霸，自己为了不让一个村子的人饿死，带着村民们在山里扫荡的日子，光老虎就单枪匹马的打死两头……
　　这边裴良俊吹完了牛逼，李毅等人也快走回去了，临要出树林了，李毅瞅了眼周围干干净净眉目清秀的金吾卫们，皱了皱眉头。
　　不行，这样子太假了，就这么出去大家都知道自己开挂了，万一要是把裴良俊这个大唐的贝尔・格里尔斯暴露出去就不太好了，当即就赶紧把自己的裤腿和袖子给用箭头划烂，划完了还搞点泥巴擦脸，抹头搞的浑身上下脏兮兮的，边上付二就纳闷了，问道：
　　“殿下，您这是干嘛啊？”
　　“赶紧的，你们都给自己铠甲上弄点划痕，搞点泥巴擦一擦，就这么出去，谁能看出来我们是经过艰苦卓绝的战斗的啊，你说一场战斗下来，完好无损的人拿的奖赏多，还是受伤的人拿的奖赏多啊？”
　　李毅这么一说，旁边人也就都明白了，那肯定是受伤的人拿的奖赏多啊！你受伤越重，说明你冲锋越靠前啊，你一直站后面你能受个屁的伤啊！
　　当下大家就赶紧撕扯衣服的撕扯衣服，划铠甲的划铠甲，还有就地滚两圈的，当然了，大家不能比周王殿下狼狈，此次狩猎虽然说是剑圣老人家出马，但是明面上还得表现出来是周王殿下头功才行，都是周王殿下一马当先，才打下这么多猎物的，看到那头最大的野猪没有，那看上去是被一箭射穿脑袋射死的，但是实际上是周王殿下奋勇上前，乱拳打死的，都是内伤，外面看不出来的。
　　一番风骚操作之后，大家都跟逃难的难民一样了，一个个神情凄苦，哪像是打猎归来啊，简直就好像是从荒野求生出来的一样。
　　付二很上道，那边赶紧给周王殿下搀扶了起来，李毅一看付二眼神就懂了，打了这么多猎物，野猪都这么多，肯定要有伤号啊！求他人假装受伤不太好，毕竟演技不行，这事还得自己来，也不能伤的太重，就说和野猪搏斗的时候伤了脚就行了。
　　李毅一瘸一拐的就被搀扶出了树林了，外面都站满了人，一见着李毅一行人这副样子，当时就懵了，高宝一下子就冲过来，哭天喊地了起来，一副撕心裂肺的样子，恨不能自己代替周王殿下受伤才好。
　　那边魏王李泰也是一下子就冲过来，紧张的看着李毅，不断的询问：
　　“没伤着手吧？没伤着手吧？！”
　　李二陛下也是眉头一皱，感觉传唤医师来了。
　　大家看着李毅这副狼狈样，还有他两手空空的状况，还想着是不是什么猎物都没打到，反倒是被猎物打了一顿了啊？
　　也就这个时候，后面的金吾卫们牵着满负重的马就从树林里出来了，没办法，马驮的猎物太多了，太重走不动路啊。
　　那猎物数量一出来，当时围观群众就倒吸了一口气冷气了，你们这不是去打猎，是去捡尸体去了吧？树林里面莫不是发生了一场动物大战，你们恰巧路过？
　　当然了，这种弱智问题没人会去问的，这都是周王殿下的实力，没见着他们都是浑身浴血奋战的样子，周王殿下本人都一瘸一拐的了，其他队伍的人顶多也就脏兮兮了一些，谁能有周王殿下这队人身上上很多啊，你看那些金吾卫身上的铠甲，就跟被刀剑砍过……不对，不是刀剑砍的，那是和野猪近距离搏斗的时候，被野猪牙撩的！
　　猎物什么的不用比了，肯定是周王殿下最多的，不用说的，完胜。
　　作者留言：
　　PS：选A：你冲上去打算和魔将拼了，结果你还没开始打，魔将问你是不是勇者，你说是，魔将说自己好几年没法工资了，要跟你一起去搞魔王要工资。魔将加入你的队伍。
　　选B：你先撤退了，打算从别的小路进入魔王城。
　　选C：你上去勾引魔将，魔将把你干了个爽，你HP-2，魔将说自己好几年没法工资了，要跟你一起去搞魔王要工资。魔将加入你的队伍。
　　你正式的进入了魔王城，在魔王城一阵浴血奋战之后，你终于来到了魔王的面前，魔王身材伟岸，大手一挥，就将摁在了墙上，你身边的同伴们也上前去跟魔王拼命，却也被魔王一一打败（如果你有同伴的话），这个时候魔王冲到了你的面前，看到你那话（胸部）很大，一时兴起就问你要不要当他（她）的肉便器，此时你选择：
　　A：为了保命，成为魔王的热兵器。
　　B：Guna！我要绝地反击！
　　C：打个商量，我同伴给你当肉便器，放我回家种田行不行？
　　下一章节跑团结局了，属性和同伴还有选项决定结局，下一个团我们跑圣杯战争！


第0208章 腿疼断更！
　　那边太医很快就来了，给周王殿下赶紧看了下，没毛病啊！当然了，这话是不敢说的，没见着周王殿下打了那么多的猎物回来了，浑身上下破破烂烂，那都是与野兽搏斗的见证啊，扭到脚什么的很正常，你敢说没毛病？
　　太医这边虽然没瞧出毛病，但是看着周王殿下浑身那副行头，还是说估摸是扭到脚了，不严重，上点药休息下就好了。
　　那边李毅赶紧就跟着说到自己没事，能够跟着父皇一起狩猎，扭到腿算什么，就算是腿断了，也是荣耀！
　　这话说的，当时金吾卫们就感动到不行了，看看人家周王殿下，为了不让吐蕃来的这些家伙嚣张得意，自己亲自下场，跟野猪搏斗，看到那边最大的那头野猪没？人家付二刚才都说了，那是周王殿下亲自冲上去，摁住头乱拳打死的，也就是那时候脚给扭到了，至于那野猪脑门上给箭矢戳的洞，那是金吾卫们见到野猪被打死了，害怕没死透，蹦起来伤到周王殿下那怎么行啊，对吧？所以就最后给补了一箭了。
　　对于周王殿下的武勇，大家都是佩服的五体投地，看看人家，才十二岁不到的年纪，就带头杀猪，谁说我大唐儿郎不如吐蕃的？
　　那边钦陵看着眼睛都直了了，真的乱拳把野猪打死了？十二岁不到的皇子？
　　禄东赞信不信？肯定是不信的啊，但是打猎本身就是一种团队合作，单人打猎除非你杀杀兔子就算了，不然是干不来的，周王李毅乱拳打死打野猪肯定是假的，但是他挑选了十名打猎好手，打到的这些猎物确实是货真价实的，做不得假，技不如人愿赌服输，大家吹一波周王李毅，无可厚非的事情。
　　“禄东赞，这次对局，你可心服口服？”
　　李二陛下知道李毅并无大碍之后，也是龙颜大悦，摸着胡子哈哈笑着看向了边上的禄东赞。
　　“殿下，此番赌局是臣等输了，天唐不愧是天朝上国，人才济济，臣等甘拜下风。”
　　那边禄东赞赶紧就躬身如此说道。
　　“这可不是朕不给机会，关于迎娶我大唐公主一事，还是暂且放下不提吧。”李二说完之后，看向了边上的金吾卫，说道：“传令下去，今日就用这些打到的猎物做为食材，分炙麾下！”
　　“诺――！”
　　边上的金吾卫们齐齐喊道。
　　钦陵望向了边上的跟着一起笑的李毅，低下头，头一次，他尝到了输的滋味。
　　――
　　剑圣裴良俊最终还是没有查到吐蕃使团内到底有没有一个叫做钦陵的人，而围猎也在晚些时候正式结束了。李二陛下很高兴，对于几位皇子都有赏赐，给李毅分赏的自然是最多的，而吐蕃使臣们也都有赏赐。
　　这边围猎结束，那边李毅就跟着大部队一起回了皇宫，才刚回皇宫，就被昭媛娘娘抓住一阵问东问西的，问完话之后就给扔出去洗澡了，一身泥巴，洗干净了再进来。
　　李毅一边感叹着怕不是亲娘，一边被几个宫女抓住上上下下的洗了一个遍，李毅一开始当然是拒绝的，但是都洗了一年多了，习惯了也就习惯了，准确来说不应该叫习惯了，应该叫觉悟了，要以一生的时光和封建主义做斗争的觉悟。
　　洗完澡，李毅才感觉到浑身疲惫劲头上来了，虽然自己没真的乱拳打死野猪，但是也是跟着裴良俊后面东奔西跑的跑了两个时辰啊，这回疲惫劲头上来了，回了屋子倒床就睡。
　　他这边睡着了不要紧，但是忘记了一个重要的事情――写小说。
　　高宝也是一时忘记了，就这样子到了第二天一早，李毅起了床，去弘文馆去了，那边卫忠公公按照往常的来了元贞殿，又像往常一样找宫女太监们要稿子，没要到。
　　高宝没给他们稿子，卫忠公公当然没要到稿子啊，但是没稿子卫忠公公也不好回去交差啊，没办法只能去了弘文馆了。
　　到了弘文馆，李毅正好下课，准备直奔永乐门出宫找武媚娘去，结果就被卫忠公公堵上了，看到卫忠公公，李毅这才想起来昨天的《笑傲江湖》没写，太累了给咕咕咕了！说实话，要是能不写小说，李毅是真的不想写，每天被李二催着写小说的日子，还特么的每天一更，简直没人性，按照李毅的性子，小说这种事情一个月写个一章节也就是极限了。
　　李毅忘记写了当然没办法给出稿子，也就只能跟卫公公说：
　　“昨日小王狩猎受了脚伤，昨夜忽然作痛，一字都没能写出，不如卫公公先回去告诉父皇一声，明日再来拿稿子怎么样？”
　　听到李毅这么说，卫公公也没有办法，只能先回去一步了，李毅这边见自己的说辞竟然真的有效，本着能摸一天是一天，摸到一天赚一天的原则，就赶紧高高兴兴的出了门了。
　　李毅答应了剑圣裴良俊，帮他解救他那苦命的沉迷仙丹的小女儿，出了宫门之后，自然是先去了看看公孙大娘回来了没，一问，还没回来呢。这就没办法了，可不是我不想帮你解救女儿哈，公孙大娘还没回来，我也没办法联系到公孙二娘，只能推后再议了。
　　只不过李毅这边刚从公孙大娘那边去找武媚娘，才一转身就瞧见了一个金吾卫朝着自己这边过来了，后面还跟着一个小黄门。
　　李毅正奇怪着呢，那小黄门就走到自己跟前来了。
　　“殿下，可找到您了，陛下在召见您呢，你快回宫里去吧。”
　　李二召见我？这么着急的？都让小黄门来长安城里找我来了？
　　李毅也很纳闷不知道李二有什么急事找自己，不过看小黄门都找出来了，也只能赶紧跟着小黄门一起回宫里去了。
　　一路上被带到了太极殿里去，李毅被带进了李二的书房里，一进去就瞧见了为首的是刘神威，他是孙思邈的徒弟，后面还跟着好几个太医。
　　这是干什么啊？


第0209章 禄东赞的礼物
　　李毅还没来得及问呢，那边刘神威就过来了，招呼着李毅赶紧坐下来，然后就开始把脉了。
　　边上另一个太医赶忙就到了李毅边上，开始给李毅看起腿来了。
　　那边李二就走过来了，面容严肃的说道：
　　“我毅儿的腿，今日无论如何你们都要给朕看好，若是留下什么腿疾，朕唯你们是问！”
　　李二这边说完，那边刘神威脑门就开始冒汗了，这给周王殿下把了脉了，没瞧出有什么毛病来啊，那边看腿的太医也是脑门冒汗，周王殿下腿好着呢！哪还落下什么腿疾啊。
　　“陛下放心，臣等定当尽心尽力。”
　　李毅这下子算是明白了，敢情李二这是听说自己腿痛没更新，这是赶紧找太医给自己看腿来了啊！
　　说实话，李毅内心还是有点点小感动的，虽然李二处理家庭问题的方式方法很糟糕，历史上他的几个孩子都跟他闹翻了，但是李二关心自己孩子的心情却还是可以值得肯定的，比如历史上李承乾起兵造反败露，李二就没有按照刑律处死李承乾，反而为李承乾求情，最后只是发配了李承乾到了偏远地区，再后来还是恢复了皇族的地位，李承乾抑郁而死后，李二也是伤心不已。
　　当然了，感动归感动，如果因为自己摸鱼而连累了这些太医的话，李毅多少还是过意不去的，他腿哪有病啊，一点问题都没有，当即就在太极殿走了两圈，表示自己已无大碍了。
　　那边刘神威也赶紧借坡下驴，说周王殿下可能只是太过于疲惫了，才会昨晚腿疼，一般人如果太过劳累，多会有浑身酸痛的感觉，周王殿下的腿疼大致上就是那样子的感觉了。
　　好一阵解释，李二看李毅也确实没什么大碍，这才放心下来了，让太医们都退下之后，又跟李毅聊了两句，勉励了一下李毅之后就让卫忠送李毅回元贞殿了。
　　李毅心里面暖暖的，跟卫忠一路上也是有说有笑的，到了元贞殿，李毅打算目送卫忠离开，但是站了一会，卫忠依然笑眯眯的没有要离开的意思，李毅就行了一礼说道：
　　“卫公公不用再送了，父皇那里肯定还很忙，卫公公回去吧。”
　　“不急不急，殿下还是快点回屋写稿子吧，我拿了殿下的稿子再回去。”
　　那边卫公公笑着说道。
　　“拿、拿什么？”
　　“拿稿子啊，殿下快点写吧，陛下这回肯定还在等着呢。”
　　卫公公如此说道。
　　――
　　禄东赞在长安城待不了几天了，他已经在长安城前后待了将近一个月的时间，时间已入十月，再继续待下去等到下了雪，大雪封路，蜀道就压根不能走了，如果不打算在长安城参加大朝会，那就必须要在现在启程离开了。
　　禄东赞此番虽然没能求到大唐公主，但是他并不遗憾，因为本身这次求到大唐公主的机会就并不多，就算是赢了狩猎，也只是为下一次出使大唐求婚奠定基础而已，所以周王殿下最终获胜，虽然出乎禄东赞的意料之外，却并不觉得多么的可惜。
　　当然了，禄东赞此番来大唐也并不是一无所获，他最主要的目的其实已经达到了，那就是尽可能多的学习大唐的技术与制度，而想要在大唐买到相关方面的书籍基本上是不可能的，大唐虽然开放，欢迎各路外国友人来长安学习，但是前提条件是你得先当大唐的狗，你又不愿意当大唐的狗，又想从大唐这里学习到先进的技术文化与制度，你不是在说笑话吗？
　　松赞干布目前还不想当大唐的狗，吐蕃人也不想，禄东赞就只能自己想办法了，这一个月来也弄到了不少的书籍，虽然大多都是无关痛痒的，但是总比没有好，这也是禄东赞此次带着他的儿子钦陵一起来长安的原因所在，钦陵自幼聪慧，有过目不忘之能，有些只能借来看一会的书，让钦陵多看几遍，然后再默写出来。
　　当然了，另一方面就是禄东赞疏通了不少官场上的关系，虽然官位都不是很高，但是总能在朝堂上帮着说一些好话，但是如果有更高层次的选择，禄东赞也是颇为愿意的，实际上禄东赞眼前就有一个很不错的巴结对象。
　　那就是周王李毅。
　　禄东赞研究过，大唐皇帝的几位皇子，最有可能巴结到的就是周王殿下了，大唐长安里几个最赚钱的行当就是周王殿下开设的，还有传闻周王殿下喜好玩乐，常与纨绔为伴，对于各种稀奇古怪的东西也颇感兴趣，况且禄东赞也和周王殿下有过接触，认为周王殿下颇为好客，虽然在围猎上周王殿下站出来抢了第一，但那也是周王殿下年幼，争强好胜罢了，不能说明什么问题。
　　禄东赞能预感自己绝对不会是最后一次来大唐，这次离开前如果能让周王殿下留下一个好印象，相信下一次来长安，就会方便许多了。
　　他是外国使臣，拜访皇子这种事情自然不能自己亲自登门去拜访，那样子对他而言是麻烦，对李毅来说也是麻烦，更何况周王殿下住在皇宫里呢，他还能进皇宫登门拜访不成？
　　好在周王殿下在长安城的居所就在长乐坊的“唐家居研究所”，这不是什么大秘密，于是禄东赞就安排了人带着礼物送去周王殿下在长乐坊的暂居地去了。
　　李毅这边收到禄东赞的礼物的时候，也是颇为惊讶，原本想着直接拒绝禄东赞退回去的，但是想到禄东赞过两年绝对还会来长安的，自己虽然多半是去封地了，但是没必要在这里跟禄东赞闹僵关系，这年头还是形不于色才好搞事情，再说了，禄东赞马上要离开长安城了，这个时候找到自己，那绝对是想活动活动的，一般这种活动，都是有很大油水的，这种好处不拿白不拿，拿了好处办不办事就是另一回事了吗！
　　这么想着，李毅就让人把礼物拿过来了，禄东赞送过来的却是一个木箱子，这是什么东西？
　　作者留言：
　　PS：A：如果你没有任何一个同伴，你成为了魔王的好（惹）伙（不）伴（起），魔王玩弄你厌恶之后，将你丢弃，你在悔恨之中成为魔王军的小兵，然后被之后的勇者杀死。如果你有同伴，且同伴中有魔将，则你愿意成为魔王的好伙伴，结果魔将因为魔王欠工资，暴起杀死了魔王，然而顺手将你也干掉了。如果你有同伴，且没有魔将，则你成为了魔王的好伙伴，魔王玩弄你厌恶之后，把你丢在一旁，顺便把你的同伴赐予你作为你的好伙伴，你获得了你曾经的同伴・好伙伴。
　　B：你发起了绝地反击，如果你没有同伴，则你被魔王活活草死，如果你有同伴但是同伴中没有魔将，且力量和敏捷总和大于12，并且HP大于五，则你和你的同伴经过努力打败了魔王否则你被没我那个草死。如果你有魔将，则你们打败了魔王，你和同伴开心幸福的生活在一起。
　　C：你把同伴送给了魔王，回家种田，娶了一个乡下媳妇快乐生活，没事多撸管，少做勇者的白日梦。
　　下一章节我们开始新的跑团，圣杯战争・恋爱篇！大家做好准备！


第0210章 贴身保镖不好讹
　　李毅这边正纳闷这个小箱子是什么东西呢，边上送礼物来的人就小声的跟着李毅说了：此乃大唐“药王”孙思邈于龙虎山洞天福地之内，历经七七四十九天炼制的白日飞仙丸一枚，世间罕有，乃是禄东赞偶然所得，特献上三颗仙丹与周王殿下，还望周王殿下笑纳。
　　李毅一听当时就乐了，这世界上还能有这么巧的事情？之前在汉中闹得沸沸扬扬的仙丹妙药，就这么不费吹灰之力的跑到我手上来了？
　　“额，对了，这木箱子也是‘药王’孙思邈的？”
　　李毅正感叹世事玄妙呢，指着这个木箱子问道。
　　“正是，小的听闻，‘药王’孙思邈曾亲口言说这个箱子乃是他一生至宝，大概是培育仙丹仙气的东西，我等都是凡人，自然是拿不得此等仙家物品的。”
　　那家伙说完，李毅对禄东赞的佩服那真是如滔滔江水啊，起码在拍马屁一途上，禄东赞很有水平，这一套马屁拍下来拍了一套，就算李毅知道这仙丹吃了要死人，此时心里也很舒服。
　　李毅虽然不懂孙思邈为何如此看重这个箱子，或许真如禄东赞所说，孙思邈把这个箱子当成培育仙气的东西了，毕竟孙思邈作为一个名医之前可是一名道士，对于道家典籍颇有研究的，信仰道教认为天上有神仙也是很正常的事情嘛，有人说过孙思邈不迷信的吗？
　　李毅对于这些礼物都一一笑纳，至于将那位禄东赞派来送礼的人给送走之后，李毅就迫不及待的研究起木箱子来了。
　　木箱子上的锁只是一个很简单的暗榫外加孔明锁的机关而已，甚至于比裴良俊身上带着的生辰八字的机关还要简单一点，李毅没花多久的功夫就给木箱子打开来了。
　　才一打开箱子果然就问道一股清香的味道，在木箱子中赫然放着一个小瓷瓶子，李毅把瓷瓶子拿起来晃荡了两下，还能听见沉闷的响声，里面放着的估计就是传闻中的仙丹妙药了吧，没想到孙思邈也喜好炼丹，这倒是李毅没有想到的，不过现在许多医院里的医生也有一些比较迷信的，信风水信鬼神的，当然了，宁可信其有不可信其无，也不能说他们就是错的，是不对的。
　　李毅对于仙丹妙药并不是感兴趣，他只是对于仙丹妙药能用来做的事情感兴趣而已，过些天公孙大娘应该就会回来长安了，李毅就打算拿着这瓶仙丹妙药去找公孙大娘了，当然不是为了显摆，而是为了晓之以理动之以情的告诉公孙大娘，这世界上的炼丹都是要人命的，不要信，也千万不要让公孙二娘对仙丹有什么想法和奢望，毕竟她们两人是裴良俊的女儿，裴良俊帮了自己这么大的忙，怎么着也要帮裴良俊一下对吧？
　　李毅这么想着，就让人去把裴良俊喊来了，然后自己把药瓶子收起来，那个木箱子放到一边去搁着去了，没多久裴良俊就到了，李毅沉吟了一下，随后说道：
　　“剑圣老前辈，你来的正好，我想和你商量一下关于你小女儿沉迷仙丹这件事。”
　　“你有法子了？老夫就知道，你这小子鬼点子多的很，肯定能想到办法的，跟老夫说说，你打算怎么做？”
　　裴良俊一听到李毅这么说，一下子就来了精神，赶紧就坐到了李毅边上，也不客气，拿起边上瓜子就自个吃起来了。
　　“老前辈待我不薄，我自然是竭尽全力，只是我思来想去，这公孙二娘来去无影无踪，就连剑圣老前辈都找不到她，我们在长安城等着公孙大娘回来，万一其中出了什么纰漏，让公孙二娘拿到了仙丹妙药，她自己吃下去了可怎么办啊，每当想到此处，我就食不知味，夜不能寐啊。”
　　李毅这边一脸忧愁的哀叹着说道。
　　裴良俊一听李毅这么说，当时也懵了，他是没想到这一点，这一会被李毅点拨了一下，一下子就醒悟过来，不是没有这个可能性啊！
　　“不行，真要让我女儿拿到了什么仙丹吞下肚子了，我这辈子就白活了，我没脸见五娘了！我现在就去把那个什么仙丹从吐蕃人手里抢回来！”
　　“哎！剑圣老前辈等一下！”
　　李毅看着剑圣裴良俊兴冲冲的就要去抢劫鸿胪客观了，赶紧把他拦了下来，随后说道：
　　“老前辈放心，我一想到这个可能性，一想到公孙二娘那样子的可人儿有可能误食此等害人丹药，我就心如刀绞啊，痛不能生啊，这不，我实在受不了，花了大价钱从吐蕃人手上把丹药买下来了，你看，就是这瓶，啧啧，我可是出了不少血了啊，不过为了剑圣老前辈你，为了公孙二娘，这点血不算什么。”
　　裴良俊听到李毅这么说，随后看到李毅一脸坚毅的从怀里掏出了一个瓷瓶子，当时就嘴唇微微哆嗦了起来，李毅估摸着他是感动的，趁着剑圣裴良俊感动的劲头，赶紧趁热打铁的继续说道：
　　“哎，老前辈也不用太感谢我，这都是我应该做的，谁让我这么乐于助人呢，老前辈要实在想感谢我的话，要不这样子吧，你去吐蕃去一趟，帮我干掉那个禄东赞的儿子钦陵就行了，额，对了，还有禄东赞其他几个儿子也顺手让他们夭折吧，都是神童，要不我给你列个名单？”
　　李毅这边说完，那边裴良俊嘴唇也不抖了，沉思了一下说道：
　　“好你小子，又来想来讹我！你这天天不是在武家二娘那边就是在皇宫里待着，你都有时间去和吐蕃人联络？我一整天的不是在你左右保护就是在鸿胪客观蹲点等着我小女儿去偷东西，我也没见着你派人去和吐蕃人联络啊，说，这仙丹是不是吐蕃人送给你，贿赂你用的啊？”
　　李毅没想到裴良俊这边一下子就想明白了，所以说啊，贴身保镖这种东西知道的东西实在太多了，不好讹啊！
　　作者留言：
　　PS：你只是一名普通的高中生，结果有一天你放学回家迟了，遇到了一场特效电影里才能出现的打斗，你被卷入战斗之中，而在千钧一发之际，你神特么莫名其妙的开始念起了自己的历史课本里的某一段，念完之后，在你的面前金光闪过，一个人在光影之中喊道：“你他娘的就是老子的骂死他吗？”，此时你选择：
　　A：没错！我就是你的骂死他！
　　B：去你的意大利炮快回去！
　　C：你在说什么，我不是很懂，能不能麻烦你讲的详细一点。


第0211章 看看殿下的宝贝
　　巍峨的城墙已经被抛在远处的隐约之中，从秦时就修建好的驰道上，钦陵骑在马上，颇为遗憾的望向了身后的长安城，禄东赞在他的身旁拍了一下他的脑袋瓜子，瞪了钦陵一眼，随后打马走到前面去和前面引路的府兵将领攀谈了起来。
　　钦陵摸了摸头，看到了父亲并没有注意这边，才又回头看了最后一眼长安城，这可比逻些要大得多了啊。
　　若是有生之年，不是作为朝拜的使臣，而是作为领兵的大将，来到长安城下的话，此生无憾！
　　当钦陵望着长安城墙疯狂意淫，沿着驰道返回吐蕃的时候，李毅带着仙丹妙药在之后几天又去找公孙大娘，公孙大娘自然是不在家，但是公孙二娘此时正在长安，当然李毅不知道就是了。
　　公孙二娘原本正在屋子里生闷气呢，她头一次去鸿胪客馆的时候遇到了一个高手，不然那一次公孙二娘夜探鸿胪客馆就要成功了，东西估计这时候已经到手了，虽然被那个高手半路堵截，让计划失败了，但是公孙二娘不气馁，过两天又去了，只不过去的时候，千钧一发之间又发现了上一次遇到的那个黑衣高手了，公孙二娘想都没想当即撤退，之后去了三四次左右，次次都能见到那个黑衣高手在鸿胪客馆蹲守，如果不是因为公孙二娘占了后来的巧，再加上公孙二娘实力不俗，还真的发现不了那个黑衣高手呢，公孙二娘估摸着可能是皇宫里出来的高手，这下子彻底断了去鸿胪客馆的念头了。
　　然而等那一群吐蕃人离开了长安城，公孙二娘以为机会来了，偷摸摸的跟在后面，好不容易抓住机会，翻找了半天竟然没找到自己要找的东西了，还差点被人发现，公孙二娘赶紧就返回了长安，想着是不是落在了鸿胪客馆里了，但是有那个高手在，公孙二娘又不敢夜探鸿胪客馆。
　　事情一下子变得不知道怎么办才好了，当然最让公孙二娘感觉到生气的是，那个周王李毅，这几天天天都来问一遍“公孙大娘在不在家啊？”，真的让人觉得好生可恶啊！
　　你天天来问我姐姐在不在家是什么意思，你喜欢我姐姐不成？！
　　公孙二娘正生气呢，那李毅又来了，公孙二娘坐在门口就瞧见了李毅站在门口，穿的一身狐裘，就跟往常一样骚包，背着手后面跟着一大群金吾卫狐假虎威的问：“仲婶，公孙大娘今天回来了没？”
　　我姐姐回来了没？我姐姐当然没回来！她明天才回来！但我在家！
　　公孙二娘一跺脚，气呼呼的就站起来了，哗啦一声就把二楼的窗户给推开来了，外面仲婶正打算告诉周王殿下自家娘子不在家呢，那边就听到公孙二娘在二楼朝下学着公孙大娘的语气喊道：
　　“是周王殿下吗？小女子方才刚刚到家，还请周王殿下稍候片刻。”
　　那边仲婶都懵了，二娘这是干嘛啊？怎么又假装起大娘来了啊，当然了，在周王殿下面前不能露馅，赶忙笑着将周王殿下请了进去。
　　“殿下还请在屋内稍坐片刻。”
　　李毅一听公孙大娘今天回来了，心里很高兴，终于能让剑圣裴良俊别在自己耳朵边上逼逼叨了，裴良俊也终于可以睡个安稳觉了。
　　李毅就跟着仲婶进屋坐了没多久，那边公孙二娘就换上了公孙大娘的衣服，仪态自然的从二楼下来了。
　　“小女子见过周王殿下，这几日小女子外出感悟，周王殿下几次来寻，小女子都未能与殿下相见，怠慢了殿下，还请殿下恕罪。”
　　公孙二娘这边本就和公孙大娘一模一样的长相和声音，此时又刻意模仿公孙大娘的仪态来，李毅压根就没认出来眼前这个是公孙二娘。
　　“无妨无妨，今日公孙大家在家就好了，我有一个宝贝，想给公孙大家看看。”
　　李毅那边露出神秘的笑容来。
　　公孙二娘听到李毅这么说，心中骤然又烧起了一股无名之火，哈？有宝贝给我姐姐看？你这么想讨好我姐姐的？好啊！我倒要看看你拿什么来讨好我姐姐！
　　“殿下说是宝贝，那自然是稀罕之物，还请殿下到屋内一叙。”
　　公孙二娘邀请着说道。
　　到公孙大娘的屋子，李毅已经不是第一次去了，自然是驾车就熟的就自个走过去了，后面金吾卫们都很自觉的没跟上，周王殿下和公孙大家那是什么关系，他们去屋内一叙，自己这些当护卫的这点眼力见还是有的，当然了，伪装成金吾卫的剑圣裴良俊很想跟着去，但是他没办法跟着去，只能在边上干瞪眼睛看着李毅大摇大摆的带着自家女儿进屋子了，自己只能在外面干等着，裴良俊那是耳朵都竖起来了，要时刻注意屋子里有没有什么大动静之类的。
　　李毅跟着“公孙大娘”进了屋子，两人互相行礼之后，就各自坐了下来。
　　只不过坐下来之后李毅就愣住了。
　　寻常时候跟着公孙大娘一起见面，每次公孙大娘都会提前烧好茶水，热好甜酒，但是这一次，自己和公孙大娘之间啥也没有，别说茶水甜酒了，茶杯子都没有，再看眼前的“公孙大娘”一脸笑盈盈的样子，和往常没有分别但是就是没有丝毫要去泡茶或者准备甜酒的意思了，明明茶具东西，都放在身后不远的地方的。
　　李毅心里就有底了，这绝对是公孙二娘！神特么又来假装你姐姐来诓我！当然了，李毅虽然发现了，但是明面上还是没有直接拆穿的，你诓我就不带我耍耍你了？
　　“公孙大家，几日未见，公孙大家又青春靓丽了不少啊，相信这几日公孙大家于琴艺一途上肯定精进不少，今日有空，不如弹奏一曲，与小王听听如何？”
　　李毅这边笑呵呵的如此说道。
　　弹奏一曲？哼，想听我姐姐给你弹琴就直说！
　　公孙二娘在心里气愤的想着，不过面上还是保持着微笑，摇了摇头：
　　“今日小女子身体不适，还是改日再弹吧，不如，先看看殿下的宝贝吧。”
　　作者留言：
　　PS：上章节选A：你勇敢的承认自己是骂死他，英灵李云龙很欣赏你，初始好感度100。
　　选B：Saber李云龙觉得你是个娘炮，初始好感度50。
　　选C：李云龙觉得你特么什么都不懂，让你跟后面当小弟就可以了，初始好感度70。
　　你召唤了英灵李云龙，李云龙加入战斗，发动了宝具：【三八大盖儿】，瞬间解决了战斗，然后李云龙让你带他去军营去暂作休息，然后讨论战局。你决定：
　　A：带他去宾馆，让他去宾馆休息。
　　B：带他回家 。
　　C：Guna！不要跟着我啊！我不要参加圣杯战争啊！
　　开始计算每人初始HP：10，每人初始魔力（可以支持英灵发动宝具和战斗）：10，每人令咒：3（不可补充）


第0212章 你女儿要探望你
　　“好，那就先看我的宝贝好了。”
　　李毅笑着说道，随后将怀里带来的仙丹妙药拿了出来，放在了桌子上，就连那瓷瓶李毅都没换，都是原装的。
　　“这是何物？”
　　公孙二娘看着眼前李毅拿出来的瓷瓶，奇怪的问道。
　　“这个就是几个月前在兴元府闹的沸沸扬扬的仙丹妙药啊，乃是‘药王’孙思邈亲自炼制而成，啧啧，我也是费了九牛二虎之力才偶然所得啊。”
　　李毅说完，原本想着能够看到眼前假装大娘的二娘会露出些许惊讶或者渴望的神情来，但是李毅发现并不是那么一回事，眼前的公孙二娘没有半点反应好像就和自己没什么关系一样。
　　“殿下不是不信道士炼制的这些外丹吗？为何会说这些所谓仙丹妙药乃是宝贝呢？莫非这些仙丹妙药有些不同之处吗？”
　　“公孙大娘”有些奇怪的问道。
　　“大娘是如何知道我不信这些外丹药物的？之前，我好像未曾和大娘提及吧？我只在兴元府的时候和你的妹妹说过呢，话说那时候令妹还一直假扮你，在兴元府的时候还差点挟持我，后来遇到了开赌场的黑作坊，真是惊险万分啊。”
　　李毅装作惊讶的样子如此说道，一边开始回忆起在兴元府的经历来了。
　　那边公孙二娘一下子意识到自己说漏嘴了，但是也没有丝毫的慌张，笑着说道：
　　“那自然是小女子的妹妹后来告诉我的，舍妹当时并不认识殿下，给殿下带去麻烦，还请殿下原谅一二。”
　　公孙二娘嘴巴上虽然这么说，但是心里面却大为恼火，什么叫做挟持你啊，明明就是你在我后面跟踪我！
　　“无妨无妨。”
　　李毅这边摆摆手，那边公孙二娘继续问了：
　　“对了，殿下还未曾告诉小女子，为何殿下会如此看重这瓶仙丹妙药呢？”
　　“哦，因为他值钱啊。”李毅笑着说道：“那些江湖人士，在兴元府时，就为了这药瓶中的小小药丸费尽心思，如果我把这些药丸拿出去卖钱，估计一颗卖上千金是不成问题的，啧啧，只是那些买了药的人估计就不好受了，这些药丸都是金银汞石等金属炼制而成，什么白日飞升是假，吃多了当场毙命倒是真的，那些家伙们花了钱，又丢了命，真是得不偿失啊。”
　　“那你还卖？”那边公孙二娘顺口就说出来了，不过说完之后赶紧补充说道：“小女子的意思是，殿下不应该将这个东西拿出来售卖，应该告知百姓，这些外丹的危害所在，让百姓们不要再信什么长生之术了。”
　　“公孙大家所言极是啊，不过总有一些家伙，怎么劝说都没用，明明都跟她说了，这丹药有毒，却还总惦记着仙丹妙药，嘴巴上说不想要，身体却很诚实，对了，上一次夜闯鸿胪客馆的那个毛贼，我估摸着就是去偷这个仙丹的，你说总有些人，为了着剧毒之物，连脑袋都可以不要了，难以理解难以理解啊。”
　　李毅摇了摇头，叹息着说道，这话说到这份上就已经很明显了，几乎就是点名到姓的指着公孙二娘的脑袋骂她了。
　　“殿下似乎也知道那个夜闯鸿胪客馆的人？”公孙二娘一下子竖起耳朵来了，她原本以为那个天天蹲守在鸿胪客馆的黑衣男子是皇宫里来的，结果现在听到李毅这么说，好像还是去偷仙丹妙药的人啊。
　　“嗯，当然知道，那个毛贼着实可恨啊，不过，这仙丹妙药就算给她偷到也没用，因为这东西吃了真的会死人的，我这么说公孙大家你还明白吗？”李毅看着眼前的公孙二娘说道。
　　“小女子自然是知晓，对了如此害人之物，殿下还是赶紧销毁吧。”公孙二娘一想到那个害的自己不能成事，每天蹲守鸿胪客馆的黑衣人想要的东西，马上就要被眼前的周王李毅给销毁了，内心就颇为开心。
　　“既然公孙大家都这么说，那我也不想着卖钱，给它销毁掉好了，只是，公孙大家要不要留一颗以作纪念呢？”李毅从瓶子里拿出了一颗白日飞仙丸来，放在公孙二娘面前晃悠着，李毅都做好了准备，如果公孙二娘选择要这一颗白日飞仙丸的话，李毅就准备当场拆穿她的伪装，然后给她批判一番，无论如何也要让公孙二娘打消对这些仙丹妙药的想法。
　　“小女子就不需要了，这等害人之物，我留之无用。”公孙二娘摇了摇头，她并不需要这些所谓的仙丹妙药。
　　李毅见眼前的公孙二娘并没有打算要自己的白日飞仙丸，也就将瓷瓶收了起来，也不确定是不是自己的劝说起到效果了，正打算起身告辞的时候，却见到那边公孙二娘又问道：
　　“殿下，你拿到这瓷瓶的时候，是否有见到一个木箱？”
　　“木箱？”李毅愣了一下，说道：“是有那么一个木箱，怎么了吗？”
　　“只是小女子听闻，这所谓仙丹妙药乃是和‘药王’孙思邈的宝贝，一个能够滋润仙气的木箱子放在一起，殿下自然得到了这个仙丹妙药，小女子想着是否那个木箱子也在殿下这里，若是在的话，殿下可妥善保管，等他日孙道长云游至长安之时，还可做个顺水人情，送还孙道长。”
　　公孙二娘笑着如此说道。
　　“原来如此，多谢公孙大家的提醒了，我这就回去把那木箱子妥善保存在‘唐家居研究所’里。”
　　李毅如此说道。
　　接下来不在同一聊天频道上的两个人就各自寒暄告辞了，李毅也没多留，此时对于他来说，怀里的药瓶里的丹药销毁不销毁其实都不太重要了，因为公孙二娘明显的对药瓶没太大兴趣，倒是对孙思邈的木箱子很感兴趣的样子。
　　李毅出了公孙大娘的府邸，那边裴良俊就迫不及待的贴上来了。
　　“都说什么了，你跟我女儿说了那丹药有毒了吗？”
　　“说过了说过了，对了，你女儿过两天可能来探望你，你要做好准备哈。”
　　李毅笑的像只狐狸，如此说道。
　　“探望我？”
　　剑圣裴良俊一脸懵逼的如此问道。
　　作者留言：
　　PS：上章节选A：你带了李芸珑（或李云龙，英灵性别根据玩家性别定）去了宾馆，然后离开，半夜有人塞小卡片来，李云龙一看大为恼火，认为你在疯狂暗示他，好感度-10。
　　选B：你带了李云龙回家，家中只有一个妹妹，看到你带了一个陌生的异性回来，颇为惊讶。开始计算妹妹好感度，所有人初始好感度80。
　　选C：你对李云龙出言不逊，李云龙对你好感度-20。
　　在你们一阵商议之后，你终于知道自己卷入了圣杯战争之中，如果想要过回平凡生活，你就必须要结束战争。第二天，你起床之后开始做早餐，等你做好了早餐之后，却发现妹妹和李云龙都坐在位置上看着你，而你手上制作好了一份早餐，所以你决定：
　　A：先给妹妹吃。
　　B：先给李云龙吃。
　　C：给自己吃，你们自己做去！


第0213章 医书
　　剑圣裴良俊虽然不太懂李毅说的意思，但是李毅既然说女儿会来探望自己，裴良俊还真有几分相信，李毅这家伙虽然懒的出奇，但是做事情还是挺靠谱的。
　　李毅之所以认为公孙二娘没多久就会来“唐家居研究所”，原因很简单，因为公孙二娘真正想要的可能压根就不是什么仙丹妙药，而是“药王”孙思邈一直带着的那个木箱子，很有可能在汉中兴元府的时候，公孙二娘就已经在打这个木箱子的主意了，至于木箱子里面有什么，李毅就不清楚了，回家看看不就得了。
　　李毅和裴良俊回到长乐坊，翻来覆去的把那个木箱子检查了一个遍，没多久就发现了一个小夹层，打开小夹层，就瞬间破案了。
　　夹层里的都是一张张的手稿，还带着图画呢。
　　哗啦啦的倒出来散落了一堆，李毅拿起来几张图，画的都是植物，偶尔会有些动物之类的东西，然后剩下的就是一大堆的文字书名，还有病症处方，可以看得出来制作这些手稿的人，颇为用心，只是这些手稿还没有详细的排列装订，有些看上去比较新，有些比较陈旧，显然是平时一点一滴的积累下来的东西。
　　在联想到这个木箱子的主人是“药王”孙思邈，就大致能猜测到这些手稿是什么了，这些很可能是没有完成的医书的手稿！至于是不是历史上非常著名的《千金要方》还是同样著名的《千金翼方》，就不是很清楚了，但是李毅知道无论是哪一本，这些东西都是无价之宝。
　　孙思邈写的《千金要方》是中国历史上最早的临床百科全书，几乎总结了唐朝以前的全部的中医技术，还外带加上了他自己的理解，并且为针灸治疗提供了准绳，并且在整个中华文明圈中，都有相当重要的影响，可以说，就学术性方面而言，《千金要方》远远的超过《本草纲目》，当然名气方面不如《本草纲目》出名，究其不出名的原因的话，是因为《本草纲目》是研究草药植物方面的书籍，而且《千金要方》是以详细的治疗手段和方法为主要记载，当然《千金要方》里面也有记载草药植物的知识，也并不比《本草纲目》要差。
　　虽然大部分的中医都很玄学，忽悠全靠一张嘴，治疗全靠狗皮膏药，但还是有那么一小部分的中医很有良心，而且也确实拥有神乎其技的医术，“药王”孙思邈显然就是其中的佼佼者。
　　我们传统文化里的中医并非不如人，不如人的只是那些没有学到中医精髓所在的人而已，而且医学之道，中医也好，西医也好，都不可能一成不变，都是需要与时俱进，那些抱着阴阳五行玄之又玄的说法死活不放的人，是为李毅所不齿，那些从传统中医文化中发扬具体的治疗方法，研究辨证治疗效果的中医医生，才是李毅所佩服的医生。
　　所谓医师，说到底要把人病看好，而不是把人病看死，就算看死了，你总得去想想为什么吧？下次争取看个半死不活行不行？好歹有点进步是不是。
　　孙思邈就是属于去问“为什么”“病理之间是否有关联”等等这一些具体治疗的问题的，在李毅眼前的这些手稿之中，李毅就看到孙思邈提出霍乱因饮食而起，以及对附骨疽（骨关节结核）好发部位的描述、消渴（糖尿病）与痈疽关系等等，这些不是你拿着什么五行学说能推断出来的，这都是孙思邈用一生看病的经验和经历推断出来的事实。
　　这些，才是真正的救世的仙丹灵药啊！
　　裴良俊看着眼前的这些手稿，正打算问些问题呢，结果还没开口就瞧见边上李毅正拿着一张张的手稿聚精会神的看了起来，其中遇到一些有争议的地方，还会拿出铅笔来在上面稍加的修改，写上自己以现代医学的角度出发的见解，比如就伤寒一项，李毅就在上面指明伤寒一病与感冒肺炎等等多有混淆的地方，还有在生病的时候，一定要多家注意卫生等等，于瘟疫那一页上，又写上了李毅自己所知道的生石灰来消毒，提高卫生预防传染，某些疾病可以通过牲畜传染给人，一定要人畜分居等等。
　　李毅这边神情专注，已经完全陷入了某种类似于老僧入定的状态之中，哪里还有功夫管裴良俊，裴良俊看着李毅在上面写写画画的，虽然总觉得在人家的手稿上写字是不是不太好，但是看到李毅只是写在空白的地方，而且也对原文没有任何的涂改，也就没有说什么了，独自一人悄悄的出去了。
　　李毅在屋子里一页一页的看着手稿，没多久竟然就到了快要敲响静街鼓的时候了，只是手稿还没看完，一下子竟然还有一点怅然若失的感觉，原本李毅对于这种中医方面的东西并没有什么兴趣的，但是一想到《千金要方》的问世能够给大唐的医学方面带来多大的改变，再想到在汉中，因为洪水爆发，那些没有正确处理应对方法的人，死于瘟疫，死于蚊虫或是因为卫生条件差引起的感染的人，李毅就不自觉的开始看起来了，并不奢望自己能改动多少，只希望能够将自己所知道的，稍稍补充一点进去，至于补充进去干什么，之后怎么办，李毅那是真的想都没有去想过了。
　　静街鼓马上就要敲响了，李毅自然是要赶紧回宫的，高宝喊了几次，都见着周王殿下没啥反应，这边没办法只能让人把周王殿下给抬到马车上去，然后自己把所有的手稿都给放到一起去，跟着周王殿下一起带回宫里去了。
　　等到了永乐门的时候，又让人给李毅抬下来，直接扛着回了元贞殿。
　　高宝是真不清楚周王殿下是怎么了，跟着了魔一样的看着那些手稿，想必这些手稿一定重要万分，高宝不敢有丝毫闪失，从头到尾都是自己亲自拿着，那边周王殿下看完一张就收回一张放好，另外又给一张李毅没看过的。
　　高宝自然是看不懂这些东西的，但是周王殿下看懂就可以了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你把早餐给妹妹吃，妹妹很高兴，妹妹觉得是常规操作，好感度并无变化，李云龙看在眼里，觉得你是个男人，知道把食物先让给女人，对你好感度+10。
　　选B：你把食物给李云龙吃，李云龙把食物让给了妹妹，妹妹被你们之间让来让去的做法给弄蒙了，反正还有早饭为什么要让呢？妹妹对你的好感度-10。
　　选C：你给自己吃，妹妹好感-10，李云龙好感-10。
　　吃了早饭，你和李云龙一起去上学了，李云龙对于一切都感觉到很新鲜，到了课间休息的时候，突然有一个女孩子来找你去天台，你记得她是学校的校花，你跟着去天台了，正奇怪呢，结果她对你发动了袭击，召唤了英灵佐佐木小次郎，这时候你要用一句话鼓舞你的英灵，你会说：
　　A：上把，李云龙！
　　B：那是个小日本鬼子！
　　C：干掉他，那个女人给你！


第0214章 这不是书稿，是医稿
　　李毅什么时候睡觉的，高宝已经不知道了，高宝就记得自己之前还能陪着周王殿下，后面不知不觉就睡过去了，等起来的时候就发现稿子乱七八糟的摆放在桌子上，而周王殿下已经躺床榻上睡着了。
　　好在今天弘文馆不开课，高宝也用不着喊周王殿下早起。
　　高宝确认了周王殿下已经熟睡之后，就拿着那些稿子，蹑手蹑脚的出去慢慢整理了，这边才整理到一半，卫忠公公就来了。
　　“高公公，殿下昨日的稿子写完了吗？陛下下了早朝，命我来取稿子呢。”
　　卫忠公公笑着对着高宝问道。
　　“回卫公公，殿下昨日一整天都在修改这些稿子，昨日的书稿，应该是没写呢，殿下应该刚休息不久，要不，殿下的书稿，等晚些时候，咱家给送去？”
　　高宝有些为难的如此说道，毕竟皇帝陛下要看的每日一更，那真的是雷都打不动的，周王殿下看那个书稿太晚了，一下子睡过去了，估摸着一时半会是不会醒了，哪还有《笑傲江湖》的稿子给皇帝陛下啊。
　　卫忠公公听到高宝这么说，也是颇为为难，再看到高宝手上那厚厚的一沓子的纸，就问道：
　　“殿下，是否是改了这些稿子改了一晚？”
　　“没错，正是这个稿子。”
　　高宝也不清楚手上的稿子意味着什么，他就一个小太监，李毅又没跟他说，这是“药王”孙思邈毕生所学和经验著作的医书。
　　“可否给咱家看看？”
　　卫忠公公客气的这么问道，实际上高宝哪里有拒绝的选择啊，卫忠公公是宫里的大总管，随侍在李二陛下左右，在宫廷之中权力之大自然是不用说的了，那边高宝恭恭敬敬的把稿子递了上去，还不忘加一句：
　　“这是殿下心爱之物，昨日抱着看了一整天，晚上也看了一整晚，刚刚才睡下的。”
　　高宝之所以这么说，当然是希望卫忠公公能够小心一点，别把周王殿下看重的稿子给弄脏了之类的，卫忠听了之后自然是小心翼翼的接过来的，只不过他才翻了几页，卫忠公公就知道这些是什么了，这些是医书！
　　卫忠公公一把年纪了，自然不像年纪轻轻的高宝那样子的见识短浅，当下就明白过来这些东西的重要性所在了，但这是周王殿下的东西，就算是卫忠，也不能一句话不说的拿走的，那边周王殿下还在睡觉呢，听高宝说刚刚才歇息下去没多久，也没办法去喊醒问清楚，但是医书这种东西想来就是无价之宝，卫忠既然看到了，无论如何是要送去给陛下的，怎么办？去找昭媛娘娘吧。
　　卫忠那边就带着高宝，拿着稿子去找昭媛娘娘了，昭媛娘娘这时候还在元贞殿里看金鱼呢，一听卫忠说要把这些未成书的医书稿子给拿走，说是周王殿下的，拿走了送去给李二陛下，肯定是要记周王殿下大功一件的。
　　昭媛娘娘哪里想得起来李毅哪会什么医术啊这些问题，一听卫忠说李毅又要立功了，当即就很高兴的应允下来了，给李毅立功好啊，最好功劳越多越好啊！
　　有了昭媛娘娘的首肯，那边卫忠就把“药王”孙思邈的稿子给带回太极殿去了，当然，这时候卫忠还不知道这是孙思邈写的，只以为是周王殿下哪里弄来的医书稿子呢，没见着周王殿下还在这些医书上面批注了吗？
　　这时候李二正靠在摇椅上，跟着节奏摇摆，顺带批阅奏章呢，卫忠公公就拿着稿子回来了。
　　李二抬头一看，好家伙，这么厚书稿啊，怕不是李毅那小子自己平日里一点点攒的存稿，被卫忠一口气发现了哦！这是《笑傲江湖》全本了吧！
　　李二心里那个高兴的啊，那就别提了，不过他是皇帝，体面点还是必须要有的，手上放下奏折，就等着卫忠走到自己的身边来了。
　　“今日怎么稿子这么多啊？写小说一途只是休闲娱乐，看来朕需要提醒一下毅儿，莫要因为写小说而荒废学术。”
　　李二陛下做着样子的说道，那边卫忠公公一边将稿子都递上来，一边笑着说道：
　　“官家，这不是周王殿下写的书稿，周王殿下昨日在阅读修改这些稿子，刚刚才睡下，咱家今日看到了，觉得关系重大，就从元贞殿带回来了。”
　　卫忠赶忙如此说道。
　　李二神情一愣，不是《笑傲江湖》的稿子？不知怎么的，一听到这些不是《笑傲江湖》的稿子，一下子表情就变得索然无味了起来，不过对于李毅看什么东西看了一整天还是很好奇的，这边伸出手就将其中的一小部分的手稿给拿了起来，初时看的时候，李二还是靠在摇椅上的，等看了一会，那摇椅就不摇了，特别是看到了李毅在边上用铅笔书写的小字，李二就坐回坐榻之上了，看到的正是李毅批注的瘟疫那一段，虽然李毅在汉中的汉江洪水的时候，也用过这样子的方法来预防瘟疫传播，但是李二却并不知晓其中详细操作和为什么要这么做，但是现在李毅却是明明白白的写下来的，而且关于生石灰消毒比例，注意事项，以及卫生管理等等诸多方面，其他的疾病方面，李二都是一眼带过，但是在这里，却是仔仔细细的看了许久。
　　“官家……”
　　等回过神来的时候，正巧就见到卫忠站在边上，身后站着一排正在上膳食的宫女，卫忠继续说道：
　　“官家，先用膳再看吧。”
　　“朕看了这么久了？”
　　李二看到站在边上端着膳食的宫女们，愣了一下问道。
　　“有一个多时辰了，官家。”
　　卫忠点点头，如此说道。
　　“原来如此，上膳吧。”
　　李二点了点头，随后摆了摆手，低着头又看了起来。
　　这一顿饭，李二吃了很久，到最后都冷了，拿去热了两次了，这才吃完，而之后没多久，李二就对外传了一个旨意。
　　宣太医署太医令，太医丞等数人进太极殿议事！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你热血的发言，对李云龙并没有起到什么作用，在一番对决之后，你HP-1。
　　B：你的发言让李云龙热血喷张！李云龙冲杀过去就一发宝具【誓约胜利大刀】打败了佐佐木小次郎，你的魔力-1（魔力不可自动恢复）
　　C：李云龙他娘觉得你像是日本鬼子，回头给你就一刀，你HP-3，李云龙好感度-10。
　　你终于打败了对手的英灵，那个校花虽然不甘心，但是失败就是失败了，她悔恨的低下了头，决定让你为所欲为，你决定：
　　A：遣散走李云龙，对校花为所欲为！
　　B：让李云龙对校花为所欲为！
　　C：开玩笑！我是那种人吗？！让校花离开，不要与自己为敌了。


第0215章 给禄东赞扣帽子
　　李毅心情不错，原本以为拿到的是重金属炼出来的要命丹药，结果拿到的竟然是一本孙思邈亲自写的医书，一连看了一整天虽然很疲惫，却也算是干了一件好事。
　　这边刚起床，在宫女服侍下盥洗更衣后，结果卫忠公公就来了。
　　看到卫忠那张老脸，李毅就暗道了一声糟糕，稿子忘记写了！他昨天看孙思邈的手稿看了一整个晚上，看完之后整个脑子都是麻麻的，哪还有功夫去写什么小说啊。
　　“卫公公，昨夜小王忙了一宿，要不晚些小王再把稿子亲自送到太极殿去。”
　　李毅一脸苦笑着如此说道。
　　“殿下辛苦了，老奴这次来可不是找殿下要书稿的，而是请点下去太极殿一趟，陛下在等着殿下您呢。”
　　卫忠公公笑着说道。
　　“啊？不会要让我去太极殿现写吧……”
　　李毅头皮有点发麻，这辈子最惨的事情就是皇帝是自己的读者。
　　“书稿的事情不着急，陛下是想询问下关于医书的事情。”
　　李毅听到眼前的卫忠说完，惊讶的问道：
　　“那本医书，已经送到父皇那去了？”
　　“咱家今早来元真殿恰巧就见着了，咱家估摸着能让殿下看一整天的医书，那医书价值恐怕不可言喻，就自作主张的先拿去给陛下了，陛下这会正在等着殿下呢，殿下快和咱家一起去吧。”
　　卫忠说完，就走前面带起路来了。
　　李毅虽然有点惊讶医书这么快就被送去李二那边了，但是李毅本来就是打算整理完找个机会拿去给李二的，毕竟这东西放在自己手上没多大卵用，他自己又不会医术，又不能把这些东西刊印出来，但是在李二手上，这东西就能起到最大的作用了。
　　只不过难办的是，他本来想把自己加上去的那些东西也都按到孙思邈的头上的，反正孙思邈向来无影无踪的，到时候让武媚娘誊抄一下《千金要方》，自己留着原稿就好，哪想到现在自己批注的原稿给送到李二那边去了，这下子想往孙思邈头上推都有点难办了，看来只能自己硬着头皮应下来了，让李二奇怪自己怎么会这么多倒不是什么大事情，麻烦的是，要是李二觉得自己批注的那些都是胡说八道，那就有点难办了，自己写的可都是很正规的防疫方面的时候，就算是放到军队里也是可以应用的，再搭配上随军的医师，可以最大限度的减少群众或者军队之中爆发疫情的概率。
　　李毅想了想，孙思邈是不能帮自己背这个功劳了，那就让前辈们背好了。
　　李毅一边想着，一边跟着卫忠一路上来到了太极殿，这才想起来自己好像还没吃饭呢，一路上肚子都咕咕咕的叫，想着这把完蛋了，到了太极殿肯定还有的聊了，这把要把自己活活饿死了。
　　到了太极殿，李毅被径直领到了书房，结果就见到了在书房里站着的好几个太医了，其中倒是有一个李毅的熟人，太医丞刘神威，这家伙是“药王”孙思邈的亲传弟子。
　　李二就坐在书房之中，而在李二的面前，摆放着不少的美食，一见着那些美食，李毅当时肚子就又咕咕咕的叫起来了。
　　“毅儿你刚醒，应该还没吃吧，来，坐下来边吃边说。”
　　李二看上去心情不错，指了指自己跟前的位子如此说道。
　　“谢父皇。”
　　李毅肚子那是真的饿了，跟李二也不需要太客气，你每天都看我写的小说，请我吃点东西不是很正常的事情吗，这边就自己走过去坐下来开吃了，李二也不着急，在边上等着李毅全部吃完了，这才拿出了孙思邈的手稿，问道：
　　“这份还未完成的医书，刘医丞已经看过了，乃是他的恩师，‘药王’孙思邈的笔迹，毅儿，你且告诉父皇，你是哪里得到的这本医书啊？”
　　李二的语气一点也不像是责问，看样子倒是很像是你考了一百分，问你怎么考到的一样。
　　“回父皇，此书，乃是毅儿偶然所获，事情是这样子的……”
　　李毅心里早已经有了腹稿，这会说起来不慌不忙的。
　　所谓腹稿其实也就是把事情的经过原原本本的还原出来就可以了，从自己买马说起，然后还点明了禄东赞跟自己说的话，让自己美言几句，当然了，作为十二岁小孩子的李毅自然是什么都没有听懂的感觉，然后就是吐蕃使者离开之前，禄东赞又来找自己，还送了一份道士炼制的丹药，当然了，丹药这种东西的危害，李毅也跟李二详细说明了，随后李毅就从木盒子里意外的发现了这些医书的手稿了，他估计大概是那些吐蕃人抢劫了“药王”孙思邈也说不定，不然孙道长的木盒子怎么会出现在他们这里呢？
　　李毅说的全部都是实话，说起来自然没有任何的负担，当然了，最后的抢劫孙思邈，纯粹是李毅想完成和禄东赞之间的约定，帮禄东赞说好话。
　　你看我可是说好话了，你们吐蕃人勇猛异常，在我大唐境内敢抢劫药王，这事让突厥人来突厥人都没这胆子的，你们吐蕃人牛逼啊。
　　这边说完之后，再看李二的表情，李毅估摸着下次禄东赞要再敢来长安出使，李二怕是不会给好脸色看了。
　　“周王殿下竟然能够如此获得这本医书，这多半是上天注定，让恩师的这本医书尽早造福我大唐百姓，恩师之前就曾提过，想要将自己毕生心血著成医书，多半就是这一本了。”
　　刘神威在边上如此说道。
　　“没错，先前我等也曾听闻，孙道长丢了还未成书的稿子，颇为着急呢，没想到竟然被吐蕃人抢去了，好在最后因缘际会的到了周王殿下手中，不然我大唐要平白无故的蒙受损失了。”
　　其他的医师们也是如此说道。
　　李二也是颇为赞同的点点头，很快又说道：
　　“朕今日也看了这些手稿了，发现毅儿你在上面还写了一些批注，那些批注，是毅儿你自己所想？”
　　李毅一听，心里就暗道：来了，李二果然开始问这个问题了。
　　作者留言：
　　PS：A：李云龙一开始很生气，但你说校花乃是小日本鬼子，当年主持入侵了一整个村，自己这是为乡亲们报仇！李云龙虽然觉得这样不对，却也没办法说什么，好感度-10，校花初始好感度-100。
　　B：你让李云龙对校花为所欲为，李云龙把你骂了一顿，好感度-20，校花初始好感度-50。
　　C：你让校花离开，李云龙好感度+10，校花初始好感度80。
　　放学之后，你和李云龙再一次开了一个作战会议，觉得想要尽早结束这一切，等待敌人上门显然不是良策，你们觉得要主动搞事，于是你们打算搜索其他的圣杯战争的参与者，你选择的方式是：
　　A：耗费一点魔力，让李云龙发动索敌技能【老子打的就是精锐】。
　　B：你们到大街上大喊大叫，企图让敌人发现你们。
　　C：去大街上裸奔，然后上电视，对着摄像机宣战！


第0216章 社畜助手高阳公主
　　关于防疫卫生等这些问题，实际上李毅早在兴元府的时候就已经提过一次，不过当时并未说明原因，而且主要是和“药王”孙思邈一同完成，程咬金虽然一起陪同李毅抗洪了，但是程咬金毕竟是国公，当然不会在洪灾之后，还跟着大家一起住在堤坝旁边的，这种事情李毅可以做，程咬金不能做，洪灾都退了，你一个长安城的国公爷跟着汉中的老百姓们同吃同住是要干什么？他要是这么做了，别人一个“收买民心”的帽子扣下来，这可不是闹得玩的事情。
　　正因为如此，卢国公程咬金对于李毅的防疫卫生的手段措施实际上并不是很了解，而后来人送上去的情报来看，也并未将这一点作为什么太大的重点，虽然也有写，但是李二哪有功夫逐字逐句的来看啊，看到了也只是一扫而过，李二又不明白那么做有何意义。
　　但是这本医书上面写的就不一样了，李毅补充的那些关于疾病的内容姑且不论，这本由孙思邈编写的临床百科全书的价值，也姑且不论，李毅所写的防疫卫生等等这些细节措施，以及缘由，李二却不能不管不问了，如果真的能够按照李毅所说的那样，在疫情出现的时候，甚至于在疫情出现之前，能够预防疫情控制疫情的话，救灾也好，日后行军打仗也好，那都是受益无穷的。
　　当然了，这些东西意义重大，李毅不会开口就说是自己一个人想出来的，要是这么说，估计直接就凉凉了，多半被人当做小孩子无聊做的东西了，李毅上来就先把这些东西给推到了前人的头上去了，怎么推呢？很简单，老规矩，我以前看的书。
　　反正这种事情，李毅直接说以前不知道哪里看到的书上有这么提到，然后自己在兴元府的时候和“药王”孙思邈相处过一段时间，那个时候和“药王”孙思邈一起想出的这么个防疫的方法，至于效果如何，李毅当然就说不清楚了。
　　其实效果好不好，李二自己心里是有B数的，这一次的汉中洪水之后，到现在都没有什么疫情大规模爆发的报道，要是按照以前，受灾的地方早就瘟疫蔓延了。
　　除了李二，以刘神威为首的太医们，也都很奇怪周王殿下是从哪里知道的这些防疫卫生的知识的，要知道其中的，灾后必须煮沸开水喝，所有衣物必须沸水中煮过暴晒，粪尿必须要在专门的地方安排专人处理，人畜分离等等这些东西，刘神威他们虽然看到了觉得颇有道理，但是像李毅这样子一条条的列下来的却是没有的。
　　这年头哪有什么消毒的说法啊，对于那些致病菌，中国医学里面，这年头都是说的邪气入体，或者外毒入侵等等这些说法，当然了，这些说法其实已经相当接近了，比起欧洲的那些医生们，动不动就是恶魔附体了，没救了，救不了，告辞要好得多了。
　　李毅都已经说到这个份上，再抓着一个不到十二岁的孩子问一些医学上的专业问题就有点过分了，反正刘神威这些人都是医学问题上的佼佼者，这里有医书，也有李毅写的批注，还有兴元府的成功案例在那里放着，其实有没有李毅问题都不大了。
　　至于领功，领赏这种问题，李毅真的不在意，现在生活就已经很不错了，在长安城小钱挣着，未婚妻搂着，还有这么多漂亮小姐姐伺候着，除了每天都要码字之外，生活已经乐无边了，等成年了去了封地，那就更是为所欲为之为所欲为了，李毅没啥大追求，反正现在大唐天下无敌，需要自己操心什么呢。
　　这边在太极殿里吃了饭，那边李二陛下很高兴的夸奖了李毅一番，又赏赐了一些阿堵之物，李毅就自个回去了，至于医书的事情，李二自己费神就好了。
　　昭媛娘娘见到李毅又领赏了这么多东西回来，自然是心里颇为高兴，李毅见着昭媛娘娘高兴，原本想要让昭媛娘娘下次注意一些的话，也都没能说出口了，反正也都是些无伤大雅的事情，当时的情况，昭媛娘娘不同意把医书送出去又能怎样？无论如何，李二都会得到的，更何况李毅本来就打算献上医书的，当然了，是送上去的抄录过的，他还想着留着手稿当收藏呢，现在都没了。
　　也不知道“药王”孙思邈现在在什么地方，他要是知道自己丢失的书稿阴差阳错的就这么到了李二陛下的手里了，也不知道会是啥表情。
　　李毅弄完了这些琐事之后，就打算出宫去找武媚娘，但是还没迈出元真殿呢，那边高阳公主就找过来了，吵着嚷着要李毅带她一起画画，最近高阳公主迷恋上画漫画了，在李毅的调教之下，技术日渐增长不说，对于一些常识性的东西也都画的更加的准确，而且于人物动作方面，李毅也会自己亲自设计一些武打动作给高阳公主看，然后还会安排分镜等等这些事情，高阳公主的任务就是负责画画了。
　　李毅有些时候甚至于觉得，自己和高阳公主之间的配合，简直就像是漫画家和社畜助手之间的关系了，当然了，漫画家是李毅，社畜助手是高阳公主。不仅如此，高阳公主还没有丝毫社畜助手的觉悟，画起画来一身是劲，李毅几年学的东西，高阳公主半年多时间就全学了不说，还特么的比李毅都要优秀，漫画都开始上手了，所以说啊，某些领域上的天才，是无法用常识去理解的，有些人天生就适合画画，比如高阳公主，有些人天生就是和摸鱼，比如李毅。
　　高阳公主找来了，李毅看看时间估摸着也没多久就要敲净街鼓了，干脆不出宫，陪着高阳公主画起漫画来了，当然主要是她画，李毅在边上躺摇椅上监督，看着高阳公主越来越多的稿子，李毅估摸着装订起来就能当《倚天屠龙记》单行本漫画了。
　　不过李毅看着这个漫画也有点可惜，这东西只能少数人看，别人是看不到的，没办法，李毅又没有印刷机。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你耗费了一点魔力，李云龙顺利找到了敌人，你处于先手状态，本回合将不会削减HP。
　　选B：你们大喊大叫，被敌人发现，被偷袭，HP-1。
　　选C：李云龙觉得你大概是个瓜皮，好感度-10，随后你们被偷袭，因为你是裸奔状态，所以HP-2。
　　你们与敌人发生了战斗，HP-2（上回合选A的不减HP），你们暂时击退了敌人，但是还没有弄清楚敌人是谁。无奈之下你们只能暂时返回居住地了。结果晚上的时候，妹妹的同学们来家里做客了，很不巧的是妹妹的同学们之间有一个说日语的日本朋友，而李云龙正好听见。你选择：
　　A：任李云龙发挥，不管了。
　　B：消耗一个令咒，让李云龙不要激动。
　　C：自己冲上去暴揍那一位日本友人，免得被李云龙杀死了。


第0217章 漫画？不行不行太麻烦了
　　“恩，画的相当不错了，按照这个势头发展下去，很快就能够成为名动一方的漫画家了。”
　　李毅拿起高阳公主整理过的画着漫画的纸张，如此说道。
　　“真的吗！那以后毅哥哥写小说，玲儿就来给毅哥哥的小说画成漫画，然后我们把整个长安城的钱都挣来！”
　　高阳公主昂着骄傲的头如此说道。
　　李毅看着这个孩子的表情，暗想这孩子要是真把全长安的钱都给挣去了，李二怕不是要揍死你。
　　“漫画改编这种事情不着急，你要是对漫画感兴趣自己多画画就好了。”
　　李毅笑着说道，真要卖漫画，那绝对是个麻烦活，大唐其实已经剧本刊印漫画的能力了，那就是雕版印刷，但是拿雕版印刷来刊印漫画？光是想一想李毅就觉得不太现实，漫画的效果出不来不说，工程量浩大难以想象，而且现在的纸张虽然经过了蔡伦的改进，价格虽然已经算不上贵，很亲民了，但是说句老实话，现在的这些黄不拉几的纸张，印出来的漫画美观度上压根不符合李毅的审美，而好看的宣纸这时候还没发明出来呢，李毅压根就没机会去皖南找孔丹啊。
　　当然，主要的原因还是工程量浩大，太麻烦了，除了雕版要把漫画内容刻成阳版，阴版相互结合，还要在对话框里面刻字，一张漫画总共就那点大，还要一个个的去刻那么小的字，自己要解决这个问题，还要提前发明出活字印刷来，活字印刷是在宋朝时候发明的，唐朝这会还没有。
　　就算自己弄出来这些东西，成本怎么办，这年头会雕版印刷的人没几个，漫画这东西不找技术好的压根就是白搭，毕竟就算照着昭阳公主画的漫画模子来刻，也是颇为困难的，这一部分的钱就是大开销了，然后再购买大量的纸张，工人，开始每天印刷，漫画这东西高阳公主是喜欢的，但是别人喜欢不喜欢还要打个问号，万一大家都不买账呢？自己印出来亏本不说，高阳公主也会情绪低落的吧。
　　光是这几秒钟的时间，李毅就在脑袋里把印刷漫画册，让高阳公主的作品正式出版这种事情的风险还有麻烦程度做了一个评估，得出的结论就是绝对不会去碰漫画印刷这种事情的！吃力不讨好啊！
　　李毅这边想完了，那边高阳公主抬头，一脸泪眼汪汪的样子看向了李毅，说道：
　　“但是……玲儿想要让毅哥哥写的东西更加出名，要是可以印刷成漫画，在长安城里卖钱就好了……玲儿挣的钱多了，以后也可以入股毅哥哥的生意了……不过我也知道这种事情比较麻烦，还是不麻烦毅哥哥了。”
　　高阳公主委屈的说完之后，就又蹲在地上自己画起漫画来了，只是情绪异常低落，这还能怎么办？没把握的事情李毅也不敢跟高阳公主承诺啊，这边只能好一阵的安慰。
　　好不容易送走了高阳公主之后，李毅在屋子里挠了挠头，把外面的高宝喊进来了。
　　“殿下，您有何事吩咐？”
　　高宝看到周王殿下看自己，如此问道。
　　“那个，明天去长乐坊再租一套屋子，然后顺便去牙行帮我问问长安城里那些人刀工雕刻比较过硬的，最好是熟练知晓雕版印刷的人。”
　　李毅想了想如此说道。
　　――
　　按照李毅的吩咐，高宝一大早就去了牙行，先是找了长乐坊的屋子，周王殿下要买房子，哪能不卖啊，那边商人们一听周王殿下要买房，立马都蹦出来买我的买我的，原因无他，都想着巴结周王殿下，好在大剧院里面能够搞到一个摊点。
　　现在大剧院的人流量已经堪比东西两市了，餐饮小吃最为赚钱，那些在一开始赶上趟的，在大剧院里面加盟的餐饮小吃商，现在都发了财了，每天拿真的是日进斗金啊，这都是搭上了周王殿下的顺风车啊，据说后来还有卖布匹的，没想到也挣到钱了，虽然比不上东西两市卖的多，但是坊间里面房租便宜啊！周王殿下要的房租又不高，主要要的分成，要的也不多，大家自然都很乐意。再加上，东西两市你总要关市吧？平康坊的大剧院那根本就不用关门的啊！白天晚上都能开门，有周王殿下罩着，也没有人回来管这个是不是政策漏洞什么的，平康坊青楼窑子也多，晚上人也是如同闹市，拿钱赚的真的是哗啦啦的停不下来了。
　　当然了，周王殿下要买房了，这传达出了一个消息，周王殿下又要有大动作了！
　　这年头长安城的商人们都学精了，想要挣钱？赶紧跟上周王殿下的脚步，只要半只脚踏上去了，十拿九稳的就挣到钱了。
　　这边高宝前脚刚离开牙行，那边牙行里就有消息了，周王殿下在长乐坊买了一个大房子，还找牙行介绍了几个会雕刻刀工，熟悉雕版印刷的人，另外还联系了几家做墨水染料的供应商等等。
　　这一下子长安城的群众们有点意外，周王殿下这是要干什么，印书赚钱吗？难道是要印《倚天屠龙记》和《笑傲江湖》吗？！哇，这个必须要跟上啊，光是想想就知道巨挣钱啊！
　　不少商人就想着怎么和周王殿下接触了，入股一下周王殿下的印刷生意，那些商人自然是没什么权利跟周王殿下接触的，但是纨绔们有啊，不少商人都市依附在权贵之下的，借着一些玩乐的机会给纨绔们送点钱，把这件事情说一说，纨绔们一听周王殿下又要来搞生意挣钱了，当时就来心思了，他们入股的大剧院，桌游等这些地方的生意，现在真的挣得数钱数到手抽筋了都。
　　一群人马上就把家里钱都准备好了，等着周王殿下找上门要他们合伙，毕竟这种事情明显就是挣钱的买卖，他们自己去主动找周王殿下还有点不好意思呢。
　　这边纨绔们想着挣钱，李毅却在想着怎么降低风险，毕竟漫画这东西不知道在大唐受众如何，前期投资又那么多，能不能火都是大问题，万一卖不出去钱都是打水漂的，想象还是问一问纨绔们有没有兴趣吧，如此想着，李毅就去找程处亮和李晦去了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：李云龙冲上去就是一发三八大盖，那个日本友人被打进医院，幸亏李云龙手下留情不然当场毙命，李云龙对你好感度+10。
　　选B：你命令李云龙不要保持冷静，那个日本友人逃过一劫，李云龙觉得你特娘的是日本人的帮手，对你好感度-20。
　　选C：你自己冲上去爆揍了一顿日本友人，妹妹对你的作为很生气，好感度-10，李云龙觉得你特娘的真的是爷们，对你好感度+20。
　　到了第二天，李云龙拉你一起去时差战场，也就是到城市里四处走走，妹妹这个时候也跟着你们一起来了，你们刚出门没多久，就突然遇到了袭击，这个时候你选择：
　　A：先保护妹妹！
　　B：先保护李云龙！
　　C：先保护我自己！


第0218章 打赏打赏！统统打赏！
　　说实话，以前搞大剧院搞话剧搞长鸽门，那是李毅看到了商机，稳赚不赔的买卖，找纨绔们一起入股，第一是想着利用纨绔们的资源，然后也算是一种贿赂，让朝堂上的诸位大佬们家中挣到钱，对自己的的生意能照顾的地方照顾，能闭只眼的地方闭只眼。
　　但是漫画不一样了，这东西弄起来成本大，有风险，能不能挣到钱完全两说了，说实话，李毅也是担心，万一要是没挣到钱，不就坑人了吗，对吧。
　　李毅找到程处亮和李晦的时候，这两个人正在长鸽门呢，《三国演义》已经接近尾声了，马上就要完本了，这会长鸽门里正坐满了纨绔们呢。
　　纨绔们一瞧见周王殿下了，一下子听书也不听了，让听书先生先到边上等一下，然后赶紧把李毅请到房间里坐下来，李毅很纳闷，怎么一个个的突然这么乖巧了啊。
　　那边岑三郎就扭扭捏捏的开口了：
　　“那个……殿下……你是不是……你有没有……”
　　“滚你犊子的，磨磨唧唧的，不就是想入股殿下的股份吗！”那边程处亮后面吧唧就给了岑三郎后脑勺来一巴掌，然后手里的羽扇就摇了起来：“亮，代诸位一言，还请殿下静听。”
　　“行了，程处亮你也别说了，我从未见过尔等这般厚颜无耻之徒！什么也别说了，这一次别想着占股太多，殿下，我们合计了，你在长安城开新店，我们无论如何是要支持你的，手底下的商人们怎么说都要给你行方便，家里我们也都给你照应着，股份问题殿下你看着来，我李晦全跟着殿下走，没半点意见。”
　　李晦那边跳出来，先批判了众人一番，然后梗着脖子红着脸的就跟李毅这么说了。
　　李毅听完都惊了，神特么自己开店的策划案都还没写出来呢，这边都传开来了自己要开新店的事情了？
　　“既然大家都已经知道了，那我也不瞒着了，此次我确实想要在长乐坊再开一家店铺，主要呢是印刷这一块的生意，当然了，大家也知道纸张价格不算贵，但是也不便宜，雕版印刷做起来成本也高，所以这一次……我想给大家这个股……”李毅委婉的表示了一下之后，伸出了两个手指头来。
　　“百分之二？！可以啊，没问题啊！”程处亮一下子蹦起来喊道，随后赶紧又温文尔雅的说道：“亮，愿效犬马之劳。”
　　“不，不是百分之二。”李毅赶忙说道：“是百分之二十，这部分呢，投入可能会是持续的，什么时候收到回报，这个不太好说，但是百分之二十呢，说实话，我都有点不好意思了，大家看在平常那么熟的份上，算是帮个忙了，承担承担了。”
　　李毅有些尴尬的如此说道，毕竟在这个时代，刊印漫画的成本根本不是李毅所熟悉的那个时代那么廉价，成本高不说效率还低，卖漫画能够挣到的利润屈指可数，李毅分出百分之二十纯粹是想让这些纨绔们帮忙承担以下风险，毕竟李毅有钱是有钱，但是有人帮忙承担风险的时候，何必拿自己的钱往里面填呢，李毅以后还想着和封建礼教作斗争，以后家里漂亮姑娘几百号人的，学河间王李孝恭一样圈养个百八十个的舞姬胡姬什么的，这不都要钱吗，现在能省一点是一点。
　　李毅是这么想的，但是那群纨绔们听上去就是另一层意思了。
　　承担承担，什么意思啊？那就是周王殿下挣钱挣得太多了！没地方放了啊！让大家伙的帮忙承担承担啊！还一口气让出了新生意的百分之二十的股份啊！这得多豪爽啊！虽然不知道周王殿下印刷生意到底怎么做，但是周王殿下做的生意谁敢说不挣钱的啊！这一口气给出百分之二的股份，这一下子纨绔们都懵了。
　　他们是黑心，他们是混，但是不能这么占人便宜啊！自己什么也不干，就单纯出钱，然后躺着收钱，纨绔们自己都觉得不好意思了，不行，人不是这么干的。当即程处亮就出来说了：
　　“入股可以，但是股份我们只分百分之十，前期和日常投入，我们分担百分之二十，就这样，李毅，你要不干我们也不干了，我们做兄弟的，做到这份上是必须的！”
　　程处亮那边这么一说，纨绔们都点点头，没错，投入算百分之二十，利润入股只能拿百分之十！
　　李毅一听，眼眶就有点湿润了，这摆明了的赔本买卖大家都这么积极，做兄弟做到这份上没得说了，这兄弟情分怕是已经突破表皮，进入真皮层了，不说了，啥也不说了，签！现在就签合同！
　　李毅当即就拿出了合同来了，生怕大家后悔，跟着大家一一签字画押，找到这么多冤大头，帮忙分担百分之二十的先期投入，还只要百分之十的利润，实际上李毅估摸着压根就不存在什么利润，这买卖怕是亏定了的。
　　那边纨绔们也很兴奋，原本想着顶多也就二三十号人一起分百分之三四分股，没想到周王殿下如此豪爽，一下子大家就一起分百分之十了啊！周王殿下人太好了，没的说。
　　从各个角度来说，大家都很满意，皆大欢喜，没得说的，李毅看着冤大头们都签好字盖好了手印，这件事情就这么定下来了，大家继续听书，为了酬谢大家的支持，李毅决定今天把《三国演义》今天剩下的章节全都放出来，不仅如此，明天开始有新的小说给大家听，小说名字叫做《笑傲江湖》，稿子明天就送来，大家放心，今天大家随便听，这个场子，我李毅给你们包了。
　　李毅这边说完，纨绔们就是一阵疯狂的欢呼，好兄弟啊，这又给钱挣，又有新小说，《三国演义》还今天爆更完本，不说了，打赏打赏！现在就打赏！
　　纨绔们一时间都很高兴，打赏接二连三的就来了，岑三郎尤其兴奋，当头就喊：
　　“打赏，一百金！”
　　作者留言：
　　PS：A：你先保护了妹妹，妹妹好感度+10，你HP-1。
　　B：你先保护了李云龙，李云龙当头就给你一刀，神特娘别挡道！HP-2。
　　C：你先保护了自己，你的妹妹看到你不保护她的样子，好感度-10，李云龙见你能够自理了，很欣慰好感度+10。
　　袭击你的人终于露面了，竟然是大胸女帝，这个时候你选择：
　　A：命令李云龙照死里的攻击女帝！
　　B：命令李云龙手下留情。
　　C：撤！


第0219章 油墨印刷搞起
　　长鸽门的纨绔们的打赏一时间高潮迭起，至于他们回家之后会被打成什么样子，李毅就没办法预估了，他还要忙着开新店的事情呢。
　　这次开新店就没办法推给何掌柜或者武媚娘去弄了，毕竟印刷漫画的话，其中还涉及到相当多的技术性的东西，就光雕版漫画的技术就不是一般人能够达成的，人员方面要好好的筛选。
　　李毅原本是想着要不干脆找个现成的做雕版印刷的合作，这样子还能节省成本，但是以了解才知道长安根本就没有雕版印刷的店，皇宫的官家虽然有，但是李毅想要印漫画总不能让宫里的人不干正事帮着自己印漫画不成，每年都有那么多的书籍要印刷成册，大家都挺忙的，还是不要添乱了吧。
　　李毅这边和纨绔们签订了股份合同之后，就带着合同马不停蹄的赶往了长乐坊新租的屋子了，屋子里已经站了几个人了，都是高宝从牙行找来的刀工不错，而且还做过雕版印刷的人，数量不多，全长安城就这么几个人了。
　　李毅把自己想要用雕版印刷印漫画的事情跟他们几个人说了一声，说完之后那些人就面露难色了，原因无他：刻不出来。
　　雕版印刷，本身刻字就已经很辛苦了，阳版也好，阴版也好都非常的耗时耗力，现在你还要来刻画？还是刻这么复杂的漫画？大佬，刻不出来啊。
　　那些工匠们，一下子脸都拉下来了，李毅也很为难，他记得自己看过的唐时最早的带画的印刷，好像是在唐朝中后期才有的一部佛经上印的画，就这样子还是非常简单的那一种，毕竟你想一想，真的是要用刀在雕版上一点点的刻出来的啊，这东西你刀工再好，也不可能刻出像是漫画那样子的效果来的，那真的是要拿刀在雕版上一点点的雕刻出来的，大师级别的人都不敢说自己能做到。
　　就连李毅自己都觉得是不是有点强人锁男了，这男度实在是太高了一点。
　　但是不用雕版印刷的话，怎么印漫画啊，难道用手一张张的画啊？那还刊印个屁的，干脆把高阳公主画的漫画拿出来给大家传阅都比这样子来的快了！
　　李毅一下子陷入了江局之中，没想到雕版印刷刻印漫画的难度竟然如此之高，这可怎么办，近现代的时候印刷术是怎么过度的？那时候又没有铅印的条件，又不用雕版印刷，那时候的人到底是怎么印刷的？
　　李毅想了一会就想起来了，这东西在他的电脑里还真的有，写小说的时候备用的资料，印刷技术的变迁是必备的东西，他当时还都看过，甚至于还抄写过呢，抄好的东西现在还藏在他床底下。
　　近现代出现的非常便捷的印刷技术，叫做――油印。
　　这东西很简单，蜡纸、油墨、滚筒、铁板、铁笔，就行了，如果做成更便捷的手摇式的，做的更加精细点的话，就还需要油印纱网，当然了，李毅现在需要的并不是搞便捷式的手摇油印，而是要试一下能不能用油印印出漫画来。
　　这边想到了之后，李毅就赶紧把自己要用的东西给写下来了，先是蜡纸，这东西好弄，就在纸张上面裹上一层蜡就可以了，你把蜡烛放一起给烧成蜡油，纸张往里一过就搞定了，没什么好说的，然后就是油墨，滚筒要找工匠先做，好在李毅工匠也多，不是大问题，铁板铁笔就找铁匠去做就好了，想了想李毅还是把油印纱网也给加上了，这东西让裁缝去试试看，能不能做出来，李毅估计非常的麻烦，因为要求空洞非常的细碎，主要用途就是刷油印的时候，能够更加精细一点，手摇式也能提高成功率。
　　毕竟新做好的刻板，来用油印印刷的话，前几个基本上都是失败的，因为油墨会漏的太多还是什么原因，李毅就不清楚了，这东西必须要亲自动手试一下才能知道。
　　油印印刷可是神奇啊，革命年代没条件，宣传活动全靠油印印刷，甚至于到了七八十年代，中国大部分地区的学校都还在用，一些偏远的地方，甚至于到了九十年代，零零年代，都还在用油印印刷呢。
　　高宝不知道周王殿下一下子要这么多奇怪的东西干嘛，但还是按照周王殿下的吩咐去挨个准备了，这些东西都没有什么需要高科技含量的东西，全部都是手工就能制作完成的，至于手摇式油墨印刷机，李毅打算之后再让付四他们那些木匠慢慢研究了，反正李毅知道一些其中的原理，比如齿轮啊，放墨处啊，印刷区和刻板区等等，剩下的全靠实践了，这些东西是工匠们的事情了，李毅就负责指导一下方向和提出一些要求，发明创造交给专业人士好了。
　　这么想着又把付四给喊过来了，把自己关于手摇式油墨印刷机的一些知识和应用的功能告诉了他，还给他拨款一百金，马桶什么的就暂时先别研究了，把这个给弄出来是正事，可以花钱多请点其他工匠来一起参考研究，钱不是问题，这东西要是发明出来了，还有额外奖励。
　　那边付四自然是一脸认真的表示一定完成任务，只不过，到底什么是油印技术啊？
　　李毅一拍脑袋，想到了解决方法，一下子太兴奋了，还没开始走就想着跑了，没办法，只能让付四过几天再来跟自己一起实验先手工油印一遍，然后再想着发明便捷的机器了。
　　李毅解决了心里的一桩心事，感叹着自己一口气把油墨印刷技术提前了一千年，这历史变动改的有点大了，自己这不仅可以印漫画，印书也没问题，活字印刷什么的直接跳过省略了，当然了，油印印刷是有钱人才能玩得起的东西，穷苦人家还是活字印刷来的经济实惠点，毕竟油印印刷很浪费油墨，虽然方便，但是油墨使用率很低，而且成功率也不如活字印刷来的那么高。
　　但是李毅也没那么多要求了，能印漫画就行了。
　　作者留言：
　　PS：教大家新姿势了哈，不要一看到历史小说就想到活字印刷，油墨印刷也是很厉害的技术。
　　上一章节选A：你耗费了两点魔力，李云龙使出了【意大利炮】，正面击破女帝。
　　选B：你命令李云龙手下留情，结果一番战斗之后，你花费了三点魔力，才击破女帝。
　　选C：你决定逃跑，但是被女帝追上，被迫发生战斗，你的HP-1，花费三点魔力，击破女帝。
　　你的妹妹对于发生的战斗很惶恐不知道发生了什么，你安慰了你的妹妹，然后来到了被打败的女帝面前，你看着女帝的姣好的身材，你决定：
　　A：趁着女帝没消失，趁热！
　　B：大声斥责女帝袭击你的可恶，然后询问她的幕后主人是谁。
　　C：放她走，太可怜了。


第0220章 实验成功！
　　工匠们的速度还算是挺快的，让铁匠打造的东西，只用了两天就全给你准备齐全了，毕竟又不是锻造兵器或者铠甲，只是搞铁板的话，铁匠自己就有现成的，然后再按照李毅的要求做了一个铁笔，滚筒的话，擀面杖都能凑活了。
　　蜡纸早就已经准备好了，李毅现将蜡纸放到铁板上，然后用铁笔在蜡纸上随便画了一幅速写，然后把蜡纸放到准备好的画纸上盖好，然后就将裁缝做的纱网覆盖上去，最后用滚筒一刷！
　　废了。
　　油印印刷就是这样，前几张纸刷起来可以说是必废的，原因很简单，因为一开始水大墨大，刷起来肯定会透印，所以就需要多刷几张纸后，然后再刷起来就好得多了，这也是加纱网的原因所在，当然，纱网用的太久了的话，墨水印出来的也就会很模糊了，这时候要么清洗纱网要么换纱网，总的来说还是相当麻烦的，不过油墨印刷的好处，就是印图画很简单，效果也非常的好，而且做成手摇式的油印机的话，就非常的便捷了。
　　活字印刷虽然经济，成功率高，但是从效率和效果精细度方面来看，完全比不上油印技术的。
　　李毅虽然前十来张纸都失败了，但是再之后的都印成功了，毕竟油印印刷真的没有任何技术含量可言，只要把东西都给准备好，自己慢慢刷就可以了。
　　付四等几个核心工匠，在边上看着都看懵了，印刷还能这么刷的？就这么简单？人家辛辛苦苦拿着刀刻雕版刻得要死要活的，周王殿下就随便拿个铁笔画一画，铺层纱布，搞个东西一刷，就刷出来来了？换层纸，再刷，又出来一张了？加墨都不用加的？
　　虽然很小心翼翼了，但是李毅手上还是沾了不少的墨水，衣服上也都是的，墨水味道算不上难闻，但是这东西可是致癌物，还是早点洗干净比较好。
　　李毅那边去换了衣服，洗了一个澡，就让付四他们几个，按照李毅刚才的操作，自己刷了一遍了，付四几个人挨个刷了几次，发现都没问题，刷十几张纸才需要再加墨水，比雕版印刷那简直是方便无数倍了，这以后要是想印点什么东西，那真是自己做蜡纸，然后在蜡纸上写好模板，直接自己都能在家里刷了，要知道，雕版印刷在这年头可是相当高技术的东西，没点真本事的人，雕版根本雕不来的。
　　这油印印刷一出，这真是想印什么书印什么书，想印多少本就印多少本了啊！
　　李毅换了一身衣服，洗得干净了之后，就发现那边付四几个人甚至于自己拿蜡纸弄了几个模板出来，就他们这些工匠，都随随便便的油印了不少张出来了。
　　“殿下，这油印印刷，实在是太方便了，我自己在家里都能随便印了啊！”
　　付四这时候已经激动的不能自己了，对于周王殿下的敬仰之情如同滔滔江水……
　　“平民百姓自己在家印估计还是困难了点，毕竟成本有点略高，就你们这会功夫，我已经半张银饼子给你们印掉了。”
　　李毅笑着如此说道。
　　付四他们几个一愣，才发现自己玩的太嗨了，准备好实验的纸张还有墨水都给他们都试的七七八八了，这玩意是真的烧钱。
　　李毅的油印实验大成功，高阳公主的漫画出刊的计划就有着落了，李毅心情自然是大好，接下来就是跟高阳公主一起，把画在画纸上的漫画在蜡纸上再画一遍，一张张的画出来，然后一张张的印就可以了，批量成册的出版绝对不是什么大问题了。
　　李毅跟付四他们吩咐了一下，这个技术大家暂时保密，不要外传，以后这个东西自己要拿来当专利卖钱，大家虽然不懂什么叫做专利，但是周王殿下说保密了，那就绝对保密，没的商量。
　　李毅又给付四拨款了一百金，连带着这些初步原始的油印印刷的工具也都留给付四了，接下来就是你们工匠发明创造的时候，原理都告诉过你们了，要求也很简单，帮我做一个手握住把手，摇动把手就能自动油印的东西出来，或者你脚踏也行，反正就是不用像刚才那样自己手动操作搞得一身墨水就好了，造型无所谓，好用就行，如果做成功了，每人赏金五十两。
　　李毅财大气粗，大手一挥，那边付四几个工匠当时就拿头便拜，周王殿下这是下了血本啊，付四当即表示，现在“唐家居研究所”全员工匠的家具研究项目暂停，全力以赴的一定在最短的时间内把周王殿下要的便携式的油印机给整出来！
　　付四他们干劲很足，李毅也就没管他们了。赶紧就拍马回了皇宫，把这个天大的好消息去告诉高阳公主，顺便让高阳公主把那些漫画都给用蜡纸，铁笔重新画一遍了，那些对话的小字也记得要写上哈。
　　高阳公主不用说的，本来就想出漫画想疯了，没想到李毅这么快就想到了出漫画的方法了，高阳公主对于油印印刷技术没多大兴趣，也不在意，在意的是自己可以出漫画了，兴奋的蹦蹦跳跳了好一会，然后赶紧就闭关画画起来了。
　　这几天李毅这边忙得热火朝天的时候，长安城的纨绔们也是忙得不得了，忙着干嘛？忙着听《笑傲江湖》。
　　李毅自从上次拉着纨绔们一起承担风险，让出了百分之二十的股份之后，就又把写给李二的《笑傲江湖》给拿出来，放到长鸽门里作为新小说，这《笑傲江湖》一出，那真的是整个纨绔界的一场狂欢，本来《三国演义》的完本，就让纨绔们狂欢了一把，现在《笑傲江湖》又紧跟着一起连载了，那真的不用说了，大家又是连着几天熬夜。
　　长鸽门几乎都是他们的家了，这可把平康坊的各个老鸨们急的啊，怎么几天都没见纨绔来逛青楼啊了，再不来就要揭不开锅了啊！那些穷酸儒生们，能有几个钱啊！天哪！周王殿下行行好，给喝点汤吧！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你趁着女帝没消失，趁热，你鸡儿粉末性骨折，HP-2，型月重工是这样的。妹妹觉得你是变态，好感度-50，李云龙觉得你是罪犯，好感度-50。
　　选B：你大声斥责女帝，你的光辉形象让妹妹和李云龙对你另眼相看，好感度各+10。
　　选C：你放走了女帝，李云龙觉得你怕不是个傻子，好感度-10。
　　你打败了女帝之后，依然没能知道到底谁是袭击你的魔术师，这个时候女帝消失不见了，无奈你只能选择撤退了，回到家中你还是把自己卷入圣杯战争的事情告诉了妹妹，为了保护妹妹的安全，你决定：
　　A：让妹妹先离开这个城市，去安全的地方。
　　B：让妹妹留在身边，哥哥会拼死保护你的！
　　C：妹妹的死活关我屁事？


第0221章 二娘的真正意图
　　李毅这边忙着开业印刷作坊的事情，那边自己随便撒下去的鱼钩没想到竟然一直上钩了。
　　李毅自从上次去找公孙大娘，结果遇到了假扮姐姐的公孙二娘并且面谈一阵之后，就一直等着公孙二娘来偷东西了，结果一口气到了十月末了，公孙二娘还是没有来偷东西。
　　高阳公主天天在用蜡纸画漫画，付四他们研究的油印机已经有点小苗头了，李毅在边上做了指导工作之后，一下子又变得没啥事情可做了，天天往返长乐坊还有和皇宫之中。那边剑圣裴良俊有点着急了，你丫的不是说我女儿会来探望我吗？怎么到现在都没来啊，我天天蹲在屋顶上盼星星盼月亮的等呢，一直都没等到啊！
　　李毅白眼一翻，神特么你天天蹲屋顶，没准人家公孙二娘就是大老远看见你了，不敢来了！
　　不过被剑圣裴良俊这么质问，李毅小脸也有点挂不住，自己一副诸葛孔明的模样搞得语言，结果现在都半个月过去了，人家那边一点动静都没得，丢人了。
　　当然丢人归丢人，面子还是要撑着的，怎么说自己也是体面人！李毅就故作高深的跟着裴良俊说了，你要不今晚试试躺屋子里好好睡觉，别上房顶了？
　　裴良俊有没有再上房顶李毅不是很清楚，又过了几天也没见公孙二娘来偷东西，李毅想着该不会是自己猜错了，公孙二娘也不是要那个木箱子里的《千金方要》，而是想要其他的东西？或者说公孙二娘是个非常谨慎的人？
　　就在李毅奇怪着的时候，外面有金吾卫过来汇报，公孙大娘来访。
　　正想着曹操曹操就来了，李毅让人将公孙大娘请进来，让高宝去准备了茶水之后，就在“唐家居研究所”的厅堂里坐着等公孙大娘了。
　　没多久就见着公孙大娘被领着走进来了，一如往常的那般清纯的模样，如同天上走下来的仙女。
　　“小女子见过郎君。”
　　因为李毅曾经和公孙大娘提过，见到自己的时候无需喊周王，直接喊郎君就可以了，所以公孙大娘这边喊得并没有什么大问题。
　　“公孙大家无须多礼，今日来找我是有何事啊？”
　　李毅正想着公孙二娘怎么还不来偷东西，这边公孙大娘反而来了，李毅瞅了半天估摸着应该不是公孙二娘假扮的，这才问道。
　　“实际上，小女子是想要向郎君讨要一件物品。”
　　公孙大娘看着眼前的李毅认真的说道。
　　“公孙大家想要什么？我如果有的话，自然会方便公孙大家的。”
　　李毅心里暗想着不会这么直接的吧，要木箱子来的？
　　“小女子想和郎君讨要‘药王’孙道长的木箱子，小女子知道贸然讨要有些许的莽撞，但是那木箱之中，乃是有着‘药王’孙思邈毕生心血的医书，郎君拿着也并没有太大的用处，不若将这医书拿出来造福我大唐黎民百姓，郎君心怀天下苍生，想必也能够理解的，小女子在这里先行谢过郎君了。”
　　果然那边公孙大娘就态度诚恳的如此说道。
　　李毅没想到公孙大娘竟然说的这么直白，公孙大娘既然都说出来了，李毅也就不藏着掖着了，他坐直了身体，神情严肃的说道：
　　“既然公孙大家都这么说了，那我也不遮遮掩掩了，其实我心中一直有个疑惑，这木箱子里的医书，应该就是你的妹妹二娘之前在兴元府的时候就窥探的东西了吧？大娘想要这个医书，真的是的想要拿去造福天下吗？还是说，有其他的目的？”
　　这不得不让李毅认真对待起来，如果你想要得到医书，是想要把医书销毁，或者干脆送给别的国家，或者是接受了他人的委托的话，李毅说不得就要绝了公孙大娘和公孙二娘这个念头了，做对大唐不利的事情，自己没见着也就算了，如果见到了，那不用说的，压根就不会手下留情，就算是裴良俊的女儿，也毫不例外！
　　“郎君……是否是有什么误会？”公孙大娘听到李毅这么说，有些奇怪的问道。
　　李毅当即就把自己在兴元府和公孙二娘之间发生的详细的事情一五一十的说了出来，他毕竟和公孙大娘之间这么久的交情了，说实话，如果不是医书而是其他什么东西的话，李毅看都不会看一眼，也不会多问直接就送给公孙大娘的，但是正因为是和大唐关系重大的东西，李毅才会多问几句的，公孙二娘当贼偷东西李毅都无所谓，但是如果是要做害国害民的事情，那就是另说了。
　　公孙大娘在边上听到李毅说起这些事情，听完之后自然是明白李毅在担心的问题是什么，愣了半响之后，却突然掩嘴笑了起来，李毅也不着急，等公孙大娘笑完了，就听到公孙大娘说道：
　　“郎君似乎是误会我和二娘了。二娘在兴元府时，确实曾想过要去释教大会，却不是因为想要偷孙道长的医书，而是因为那些日子江湖人中多传言孙道长练成了百日飞仙丸，二娘担心医书会有什么闪失，被人损毁或者偷去，这才在兴元府的时候暗中保护孙道长的，而后来二娘知晓孙道长的藏有医书的木箱子被吐蕃人拿走，这才去夜探鸿胪客馆，而当小女子知道了木箱子竟然到了郎君手里之后，小女子这才放心下来，以郎君的聪明才智，相信早已经发现那本在木箱子里的医书了，前些日子郎君忙碌分不开身，待到今日小女子才来找到郎君的。”
　　公孙大娘一通解释下来，李毅这才知道，原来公孙二娘一直以来压根不是想着偷东西，而是想着保护“药王”孙思邈的医书啊！？只不过二娘为什么会知道孙思邈有医书，还去暗中保护呢，又是如何知道吐蕃人拿到医书的呢，这其中怕是另有隐情，江湖之事暗流涌动啊！
　　不过，这关我屁事啊！
　　李毅对于江湖事情没啥兴趣，你们慢慢尔虞我诈，江湖儿女江湖事，我继续印我的漫画书就好。
　　“既如此的话，大娘可以放心了，那医书现在在我父皇手上了，宣传推广一条龙服务相信不用说的了。”
　　李毅笑呵呵的如此说道，那边公孙大娘也松了一口气：
　　“原来如此，此书若能在陛下手里，倒也是能发挥最大的效应了，相信孙道长知道了之后，也会颇为高兴的。”
　　李毅正想着问问孙思邈最近在哪里呢，外边付四就咚咚咚的冲进来了，还大喊着：
　　“殿下！成功了！我们成功了！那个手摇油印机成功了！”
　　作者留言：
　　PS：A：你决定让妹妹离开这座城市，妹妹坚决不从，对你的好感度+10。
　　B：你决定保护妹妹，李云龙被你感动，好感度+10。
　　C：妹妹和李云龙对你好感度-10。
　　就在你和李云龙讨论着如何结束这场战争的时候，你的房子突然被袭击了，你和李云龙一起出来之后，竟然发现袭击你们的是英雄王吉尔伽美什！英雄王对着李云龙说了一句“杂修”，李云龙很生气的冲上去，这时候你选择：
　　A：耗费令咒一个，加强李云龙。
　　B：啥也不干，相信李云龙。
　　C：耗费魔力，让李云龙直接发动宝具！


第0222章 什么时候勤快的？
　　李毅一听手摇油印机竟然这么快就做出来了，哪还有功夫在那里坐着和公孙大娘聊天啊，站起身来跟公孙大娘告了一礼，就跟着付四出去了，公孙大娘自然很奇怪到底是什么东西竟然让李毅如此的激动，也起身跟着李毅一起出去了。
　　两人本来就在“唐家具研究所”之中，付四他们研究手摇油印机的地方就在后院的一个屋子里，也就走几步路就到了。
　　公孙大娘跟着李毅一起走到屋子里去，才刚一靠近，公孙大娘就闻到一股重重的油墨味道，屋子里空荡荡的没有任何的家具，只摆放着各种各样的木料，还有一些稀奇古怪的公孙大娘看不懂的零部件，而在屋子的中间，是一个有将近半人高的大木头盒子，外面有一个手摇的把手。
　　此时李毅也在打量着眼前付四他们几个人弄出来的木头油印机，虽然比自己预想中的要大不少，但是能够成功的印出东西来就可以了。
　　“这东西具体怎么操作的，付四你来给我示范一下。”
　　这东西是付四他们发明的，所以操作演示自然也是付四他们来弄，李毅这边说完，付四应了一声，颇为自豪的就跟着边上几个工匠一起演示起来了。
　　付四先将印刷的模板，也就是刻好的蜡纸给放到了油印网的上面，然后再下面又放上了一张纸，然后再里面倒上些许的墨水，就开始摇动把手了，随着把手的摇动，很快一张纸上就被刷上了需要印刷的内容了，然后边上就有人将印好的纸取出来，随后再放上一张纸，付四再一次摇动把手，又一张纸印好了，基本上操作就是两人一起配合，一个摇把手，一个换纸，一次印一张，虽然不如李毅所知道的放一大堆纸进去就不用管了照死的摇的那种油印机方便，但是起码这是油印机的雏形了，而且比你手动去一点点刷要快的多，也不用弄的浑身都是墨水，剩下的就是慢慢的打磨工艺，做到更加的方便简洁就可以了。
　　“不错不错，这个已经很符合我的要求了，剩下的就是再便捷一下，你们试着看能不能做到一次性放十几张，二十来张，甚至上百张的纸而不用你自己动手一张张的放，这样子能快不少。”
　　李毅在边上看了付四他们的操作之后，首先给予了肯定的赞扬，然后勉励大家再接再厉，争取弄出不用自己一张张换纸，放上一沓子纸，闭着眼睛摇把手就行的机器，大家一致表示一定再接再厉，不负组织对自己的期望，加班加点，热火朝天的干，为了早日创造出更便捷的油印机而奋斗。
　　大家热情很高，李毅也很高兴，当然了，这台油印机还是不错的，可以先按照这个样式多造几台出来先印着，剩下的更加便捷的油印机大家慢慢在研究，不要着急，每人五十金的赏金，现在立刻就发。
　　李毅这边处理完了付四他们的发明出来的油印机之后，才发现公孙大娘竟然还在边上一直看着，赶忙说道：
　　“呵呵，忙着搞油印机的事情了，倒是把公孙大家给冷落在边上了，抱歉抱歉，公孙大家不要责怪才好。”
　　“郎君的正事要紧，倒是郎君，这油印机，所为何物？小女子方才见到人摇动几下，竟然就印出了一张纸，这是新的印刷之术吗？”
　　公孙大娘看上去对这个油印机颇为感兴趣的样子。
　　李毅见到公孙大娘很感兴趣的样子，也不藏着掖着，让付四拿来了一张蜡纸，然后就开始跟公孙大娘说起油印的具体操作了，这东西非常的简单，公孙大娘又不笨，一听就明白了。
　　油印这东西简单到令人发指，但是愣是在近代才被发明出来，实际上很多的发明创造都是这样，简单到难以想象的地步，唯独差的就是那灵光一闪了。
　　油印的发明，直接将印刷术推到了新的高度，让大批量的印刷成为现实，其中的好处就不用多说了，在李毅看来，那就是高阳公主的漫画有着落了。
　　“原来如此，小女子没想到竟然还能有如此方便的印刷之术，有了油印的技术，再要印刊出书，想必要方便不少，而且价钱也会便宜许多，或许有一天，大唐的百姓们，也能因为郎君的油印之术，而人人有书看也说不定。”
　　公孙大娘在边上颇为感慨的如此说道。
　　人人有书看？李毅没想过这么麻烦的事情，让大唐长安的人们有漫画看就可以了，这才是李毅的目标。
　　公孙大娘见着李毅竟然在忙着如此有意义的事情，自然不敢再多加叨扰了，跟着李毅告辞之后，就独自一人回了家，公孙大娘才刚一到家，那边和她长得几乎一模一样的二娘就走出来了，瞧见公孙大娘两手空空，就颇为气恼的说道：
　　“姐姐，那周王，果然不愿意交出那木盒子吧？那家伙肯定以为那木盒子是什么涨仙气的宝贝了，你跟他说了那木盒子里有医书了没？”
　　“二娘，莫要胡说，殿下早就发现了木盒子里的医书了，这时候已经在皇帝手中了，估摸着不用多久，就能在太医署理见到孙道长的医书了，或许，我们还能在长安城里买到一本呢。”
　　公孙大娘笑着如此说完，边上的二娘就不置可否的说道：
　　“在长安城里买到一本？每年朝廷也就出那么几本书，那些个大儒们的书都出不来了，还能出孙道长的医书？我估计要多等几年才能看到医书在长安城里卖咯。”
　　“你能想到的事情，殿下能想不到吗？实际上，殿下已经发明了一种新的印刷之术，名为，油印。”
　　公孙大娘笑着说完，就开始和公孙二娘解释起来自己今天在李毅那边看到的油印之术了，公孙二娘听了也是颇为奇怪，用墨水加滚轴都能印刷了？不过听到自家姐姐这么说，估摸着就是真的了。
　　公孙二娘没想到李毅才刚刚解决水患，这会又弄出来了油印，能够快速印刷的印刷术，这家伙不是天天都懒散的要命吗？什么时候开始这么勤快了？！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你耗费了一个令咒，李云龙上去就一个【无限三八大盖儿】，干掉了吉尔迦美什，战斗之后你HP-1。
　　选B：你相信李云龙，李云龙在一番艰苦战斗之后，打败了吉尔伽美什，你HP-3。
　　选C：你耗费魔力，李云龙让你赶紧放他娘的意大利魔术，你和李云龙并肩作战，最终打败了吉尔迦美什，HP-2。
　　打败了吉尔伽美什之后，这时候出现了一个身穿着铠甲的女子，那个女人竟然是 阿尔托莉雅！骑士王与李云龙之间的战斗一触即发，在这个时候你选择：
　　A：让李云龙干他娘的英格兰女人！
　　B：常识和骑士王沟通，化干戈为玉帛。
　　C：跟李云龙一起撤退。


第0223章 集英社开业！
　　李毅最近很勤快，而且有着越来越勤快的趋势了。
　　因为妹妹高阳公主现在都在天天的加班加点的在蜡纸上画漫画，做刻印模本了，李毅实在是不好意思继续摸鱼了，付四那边发明出来的油印机1.0版本的机器，也已经在很短的时间内，一口气做出了十几个手摇油印机出来了。
　　李毅又从牙行里招了二十来号人，再加上之前找的有雕版经验的几个人，就正式组成了长乐坊内印刷产业的第一批员工了。
　　李毅还给自己的印刷厂兼漫画文学出版社起了一个好听的名字――集英社。
　　纨绔们一听这名字不错啊，集长安英豪在一起的社团，这不就是在夸我们纨绔们！还是周王殿下有水平，第二天就有人做好牌匾送过来了，“集英社”三个字往李毅新买的大府邸上一挂，光看着就很有面子！（唐朝时候已经有各种诗社之类的，社这个词是日本学我们的，并不是日本原创。）
　　这边人员也有了，油印机也有了，高阳公主画的漫画模板也终于加班加点的画完了《倚天屠龙记》的第一回，李毅这边就开始安排开工了。
　　先期自然是油印机印刷的培训工作，培训的事情则有付四几个工匠负责，其实也没多复杂，倒墨水，放纸，摇把手，这几个操作都不会那就不用混了，至于油印机的维护工作，比如油印网的清洗更换啊等等，自然都是由“唐家居研究所”来负责的。
　　经过简单的培训之后，“集英社”就开始开工了，李毅在边上看着十几台油印机一起工作，几秒钟的时间就把《倚天屠龙记》的第一回的第一个印刷本给印出来了，晒干油墨之后，那边由专人装订之后，李毅感慨万千的看着手上，这个世界上大概第一本印刷出来的漫画书《倚天屠龙记》，突然想到一个问题，还缺一个封面，封面是个大问题，能不能卖出好销量，封面是不能马虎的，李毅想了想，决定自己亲自设计。
　　那边拿来一张蜡纸，李毅拿着铁笔当场就开始设计起来了，当头是几个很有个性，啥字体都算不上的大字――《周刊少年Jump》，然后就画了一个高阳公主的人像速写上去了，边上再加上一些字“高阳公主倾情奉献，史上第一本漫画《倚天屠龙记》第一回！”。
　　设计完了，也没花多长时间，就让人开始刊印封面了，然后连带着封面跟漫画一起装订起来了。
　　“集英社”的第一本印刷漫画成功之后，自然就是马不停蹄的全力开工了，而东市上专门售卖高阳公主漫画书的门面店也正是开业了，抬头挂的还是“集英社”的牌子，这一次的开业仪式李毅当然是来参加了，当然李毅只是露个脸，主要的流程安排之类的，都是程处亮李晦一众纨绔们来弄的，他们反正都是股东，由他们来筹办开业仪式也是常理之中的事情嘛，程处亮李晦他们也不是第一次参加开业仪式了，这一次办的相当轻车熟路，大家还商量着来了一个Cosplay，这个词当然也是李毅提出来的，在李毅看来是“Cosplay”，在其他人看来就是“烤丝配累”，念是有点难念，也不太好记，但是简单来说就是真人角色扮演，程处亮搞了一身行头，活脱脱的就是诸葛亮，然后李晦是关羽关二爷，其他的纨绔们自然也都有自己喜欢的角色等等。
　　就见着开业那天壮若牛犊的“诸葛亮”还有身材纤细的关羽关二爷两个人站在舞台上笑容满面的出席开业仪式，那画面真是要多尴尬有多尴尬，李毅想着尽量站的远一些，结果就被人抓住了，一身铠甲，一杆长枪就塞过来了，今天就不是周王了，李毅是常山赵子龙了。
　　老百姓和商人们对于这个开业仪式和Cosplay什么的，自然是一致叫好，有意思好玩，麻烦有时间多来几次就好了，好玩归好玩，“集英社”最主要的还是要开门做生意，把漫画卖出去才行对吧。
　　来百姓们自然都被吸引过来看了开业仪式，自然也不在乎多看几眼漫画的，虽然大家都不清楚漫画是个什么东西。
　　那边就有一个读书人拿起了一本漫画，看着封面写的“周刊少年”后面几个大字不认识，有点尴尬，但是又不想问那几个是什么字，毕竟边上都站着那么多的围观群众呢，说出来多丢人啊，再一看，就赶紧说道：
　　“这是宫里高阳公主殿下画的画子，不对叫做漫画！还是《倚天屠龙记》的漫画呢！”
　　“啥事漫画啊？怎么还搀和上《倚天屠龙记》了啊？是不是出书了啊？阳版阴版啊？”
　　边上有老百姓就纳闷了，这么问道。
　　这年头雕版印刷虽然已经有了，但是还并不普及，毕竟是隋末唐初才开始使用的技术，而且雕版真的不是一般的麻烦，对雕工的技术要求也非常的高，而且工作量也特别的大，阴版的意思就是直接在雕版上雕凹陷下去的字，刷出来就是黑底白字，阳版就是雕出凸显出来的字，刷出来就是白底黑字了，这年头大部分的书籍都是阴版的，阳版的少之又少，能出阳版的，那绝对都是朝廷大力推广的书籍。
　　老百姓们并不知道李毅印刷《周刊少年JUMP》是用的新的印刷方法油印印刷，他们还以为是雕版印刷呢，毕竟这年头能印画的，也就只有雕版印刷了，牛逼点的雕版印刷，甚至还可以印彩色的呢！
　　那个书生看着封面是阳版印刷的，也就是白底黑字的，但是内容就不清楚了，这边就打算翻开来看了，边上就有掌柜的拦住了，当着大家的面说了：
　　“这是漫画书，可不是什么衣服布匹，随意不能翻看的，你买了才能看。”
　　那书生一听，就赶紧问了：
　　“请问这书一本卖多少？”
　　掌柜的比了一个数，不贵，六十六个铜板，差不多普通人家一天的饭钱，不贵，能接受，书生那边就掏钱买了……
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：李云龙上去就干他娘的英格兰女人，但是李云龙突然想起来英国是自己的抗战盟友啊，这不能打，你损耗了两点魔力，HP-2，撤退。阿尔托莉雅初始好感度0。
　　选B：你尝试和阿尔托莉雅和谈，阿尔托莉雅看在你们刚刚战斗过的份上，同意和平撤退。阿尔托莉雅初始好感度20。
　　选C：耗费一点魔力，你成功撤退。阿尔托莉雅初始好感度0。
　　在经过一夜的战斗之后，你第二天依然去上学了，到了班级之后，老师说来了一名新的转校生，转校生一进来，没想到竟然是昨天晚上的阿尔托莉雅！这时候你选择：
　　A：等下课了，就喊她去房顶，让李云龙干她丫的！
　　B：询问她为什么来当转校生。
　　C：找找看机会敲闷棍！


第0224章 休刊休刊！
　　书生掏了钱，掌柜的自然就拿了一本漫画书送到那书生手上了，还顺带恭喜一句。
　　“恭喜恭喜，你是我们集英社《周刊少年JUMP》第一期刊的第一个顾客，这本期刊杂志我给你盖个章，你可要收好了，以后当作纪念品没准万金难求，对了，这是周王殿下说的。”
　　那掌柜的这么说着，然后顺手给那书生封面上盖了一个章，那是李毅的亲笔签名，外带一个“祝贺天下第一本漫画书的购买者”这样子的字样。只不过那个书生没管这个盖章，反而是小声的问道：
　　“将、将扑？”
　　“嗯，JUMP，听说是跳的意思。”
　　那个掌柜的也小声的如此说道，两人眼神交流一阵就懂了，这词看来大家都不认识。
　　书生虽然不懂为啥不好好的写“跳”要写个“JUMP”，但是周王殿下的封面既然这么设计的，也就没去多想了，边上老百姓们还在等着看漫画里啥内容呢。
　　那书生拿着漫画书翻开来了，一看，竟然是白底黑字不说，还是带画的！再看那画风竟然格外的奇特，画出来的人物虽然和当下流行的画风颇为不同，但是却看着很让人觉得舒服，旁边老百姓凑过来就赶紧问了：
　　“是阳版阴版的啊？就卖六十六个铜板的是阴版的吧？”
　　实际上这一类书，就算是阴版的，六十六个铜板的也卖的便宜了，毕竟雕版印刷出来的拿来卖的书籍，人工成本都是很高的，都是技术活，要钱的。
　　“是……是阳版的……”
　　那个书生都懵了，从未见过如此细致的画风还能印刷出阳版的书来，不仅仅带画，框框里还带小字呢！这一页页的翻下来，赫然就是听过的《倚天屠龙记》第一回的剧情啊！原来漫画的意思，就是把传奇小说全都画成一幅幅的画子的意思啊！
　　这边书生喊完，立马就有人赶紧去排队等着买漫画书了，开玩笑，就这阳版的漫画书，先不管内容是什么，就只买六十六个铜板啊！这么便宜的阳版书，跟其他的阳版书比起来，那就跟白送的一样啊！买下来绝对亏不了的，也就一天饭钱而已，打不了一天不吃不喝了！
　　这时候也甭管认识字不认识字了，那不是带画画的吗，不认识字就看画，找人问问不就完了，更何况《倚天屠龙记》大家都听过，这么火爆的小说，画成了画子，不管怎么说也要买下来啊！
　　一天的功夫，整个“集英社”里面的漫画库存就给卖空了，这可是昨天在长乐坊的印刷作坊里干了一天刷出来的量啊，李毅算了下，少说有近千本呢，这还是刷到后来买不到纸了，才暂时作罢了，整个长安城适合刷漫画的纸张，都给李毅一口气买空了，还想买要么就得去官坊买了，但是官坊的纸张大多有自己的用处，就算是李毅想买也买不到的，每年朝廷都要出面印书，纸张虽然不说很缺，却也没有道理说卖给你皇子拿来印漫画玩的啊，无论怎么说，漫画这东西都是休闲娱乐，出书立传，那可是学问的东西，能一样吗？给魏征知道了，怕不是要活活骂死。
　　另一种方法就得买质量差些的纸张了，不过李毅对于质量差的纸张不大想用，就现在用的纸，李毅都嫌他粗糙了，还用质量差的纸？那印出的漫画，水印绝对大，根本不能看了。
　　如果可以的话，李毅现在恨不能飞去皖南，找找叫做孔丹的人，然后让他赶紧开始造宣纸，这家伙是个人才，造出宣纸不说，还对造纸技术做了改良，让纸张的原料进一步的扩大，纸张的质量进一步的提高，产量上去了，单价下来了，算是造福社会了。
　　想要去皖南这种想法不太现实，他是皇子，成年也好未成年也好，都是绝对不能到处乱跑的，派人去皖南吧，李毅又没有合适的人选，何掌柜肯定走不了，李毅比较懒，长安城的生意现在都是靠着何掌柜来掌管执行，李毅负责掌舵，何掌柜要走了，这事情就落到李毅自己身上了，那也别提和高阳公主一起画漫画，和武媚娘一起耳鬓厮磨了，天天就在长安城里跑东跑西吧，今天查这个帐，明天对那个账的，日子还是人过的吗？
　　付二更不行，他是金吾卫，出长安城怕不是前脚走后脚就被抓起来关进大牢里去了，付四就算了，做做工匠还行，要出远门办事情，怕不是回不来了，给人卖了还在帮人数钱呢，高宝跟付二一样，结果算来算去的竟然只有剑圣裴良俊适合去办这件事情，但是一来李毅还想着裴良俊能够坐镇长乐坊，顺带还能保护武媚娘什么的，二来呢，裴良俊不干啊！他想要留在长安城陪他两个女儿，美名其曰是保护他的两个女儿，他现在知道他两个女儿此时都在长安城，每天乐呵的就在“唐家居研究所”坐着喝小酒了，也不知道乐呵个啥。
　　李毅一听当时就破口大骂，你可拉倒吧！你两个女儿加一起，你不知道能不能打过哦！你还保护你两个女儿哦，你天天去巴望着想看两眼还差不多哦！
　　裴良俊一挺，梗着脖子脸都红了，指着李毅就喊：
　　“你好意思说！你上次才说要找时间去看我女儿舞剑，这都多久了，一个月都快过去了吧！马上都十一月末了，你还在干嘛？你成天不想着心思的去看我女儿，顺带带我一起去，一天到晚天天抱着漫画本子，能比我女儿剑舞还好看的吗！我没见过像你这般言而无信，厚颜无耻之人！”
　　李毅给气的白眼皮子直翻，神特么当爹当成裴良俊这样，全大唐真的独一份了，人家都是求着你女人跳剑舞，你女儿理都不理的，你倒好，做爹的逼着我去看你女儿舞剑，还让我一个订婚男子成天想法子去看你女儿跳剑舞，真的是没谁了，幸亏自己心理素质强大，不然怕不是要被活活气死了。
　　无论如何，长安城民间的纸张被李毅买了一空，长安城的纸价瞬间高涨了起来，李毅一看不能买了，再买要亏欠了，这下怎么办？还能怎么办？休刊啊！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你喊阿尔托莉雅去屋顶，打算干她丫的，被无情拒绝，阿尔托莉雅觉得你很没礼貌，好感度-10。
　　选B：你询问她为什么来当转校生，阿尔托莉雅告诉你是为了结束战争，请你做好觉悟，因为你的礼貌，好感度+10。
　　选C：你打算敲闷棍，但是阿尔托莉雅身姿矫健，你失败，好感度-20。
　　在放学之后，阿尔托莉雅主动找上你，要跟你进行骑士之间的对决，这时候李云龙出现，经过你的开导，李云龙已经决定要跟这个英格兰娘们决一死战！这时候突然有另外一个人出现，你定睛一看，竟然是红A！此时你决定：
　　A：先干掉英格兰娘们！
　　B：先干掉红A！
　　C：我们为什么不能坐下来喝杯茶，聊聊天呢？（坐等龙争虎斗.jpg）


第0225章 长安无纸！
　　东市新开的“集英社”在开业的第二天就关门了，当然，不是因为生意不好，而是因为卖的太火，跟不上卖了，李毅没想到准备的近千本的《周刊少年JUMP》杂志，竟然一天时间就给卖了一个干干净净的，买到漫画本的都捂着噎着的生怕给人知道了，给抢去那就亏大了！
　　大部分人一开始买这个漫画，还是想着这么便宜的好东西，我买过来转手卖也值钱啊，或者干脆是冲着“高阳公主的第一本漫画”这样子的宣传语来的，毕竟那可是大唐公主的作品啊，寻常人这辈子也就听听公主的名号了，这下子能买到大唐公主的作品，还只要六十六个铜板，怎么想都不亏的，种种原因下来，生意好到李毅不敢置信。当然了，这些人买了漫画本回去之后一看，也是欲罢不能啊，这年头哪有漫画这东西啊，再加上李毅教育高阳公主的绘画方式，还有《倚天屠龙记》本身的热么程度，这漫画想不火都有点难啊。
　　李毅本来没想着挣钱的，这一下子第一天就挣了不少钱，还卖到断货，只能从洛阳买纸了，洛阳作为大唐的印刷业的中心，纸张肯定是够的，但是一来一运过来还要些时间，快马加鞭的也要两天时间往返，也就是说这两天“集英社”都只能关门歇业了。
　　“集英社”这一关门，可把大唐百姓们急坏了，昨天想买的就说没有的买了，今天怎么就关门了啊，是不是觉得售价少了所以关门了啊？没关系啊，要不涨到一百铜吧！一百铜也能接受的啊！
　　这边老百姓们齐声高喊“涨价！涨价！”“开门！开门！”，可谓是东市一处奇葩景象了，这边没办法，“集英社”掌柜的出来说了：
　　“各位乡亲父老们请冷静点，不是我们周王殿下故意关门不卖漫画的，而是因为我们断货了，这漫画对纸张的要求颇高，寻常的纸张是绝对达不到要求的，殿下已经派人去洛阳城买纸了，最快要两天后才能开业，目前暂时停业休刊，大家多等待两天吧！”
　　掌柜的都出来这么说了，大家也没办法了，你能怎么办，人家漫画要的纸张质量要好，这会子纸张都印完了你让人家怎么开业啊，难道凭空变出纸张来吗？这显然不现实的东西对吧。
　　老百姓们一见开业无望，都只能各自散去各回各家去了，该说这真是符合周王殿下的风格吗？一本漫画书第一天开始就休刊了，哎没办法，只能等着了。
　　这两天一等不要紧啊，越等这《周刊少年JUMP》还有“集英社”的名气就越来越大了起来，长安城的百姓们现在缝人就问：“你到集英社买‘周刊少年将扑’了没啊？”
　　“啥、啥扑？”
　　“就是《周刊少年跳》啊！”
　　“哦！那个没买到啊！不过漫画我找人借来看了，好看啊！真好看，我等着第一回漫画呢！不过这周刊是啥意思老兄我不是很懂啊。”
　　实际上不止他不懂，全长安城都不太懂，当然了，在李毅手下干活的那些员工们还是懂得，周刊的意思就是一星期更新一回啊，一星期就是七天为一星期啊，长鸽门，天上人间等等周王殿下手下的生意里，都是一周放一天假的，也就是七天一次假，这边遇到人问起来，偶尔就去说一下什么的了。
　　整个长安城一下子都在给李毅免费打广告不说，李毅还阴差阳错之间来了一个饥饿营销。说实话，李毅本身是很厌恶饥饿营销的，这特么简直就好像指着消费者的鼻子说：“我就是把你吃的死死的，料准了你要买，怎么的吧！”这样子，没想到自己反倒是来了一个饥饿营销了。
　　两天之后，洛阳的纸张终于到了长安城了，长乐坊的印刷做法二话不说开始开工，这两天又上了几台油印机，多雇了一些人，这时候印出来多少本就送多少本到东市的门铺去，东市的“集英社”这时候早就满口挤满了排队的人了，一个个看到漫画书送进来之后，那眼睛都发绿了啊，周王殿下很厚道，这么火的情况下，都没有加钱，说了第一期《周刊少年JUMP》只卖六十六铜币就真的只卖这么多，至于之后多少钱？那当然是根据市场情况来定的吗，看着纸价一天天的上涨，这价格肯定也是要涨一点的吗！
　　就在李毅这边在疯狂印刷漫画书，疯狂售卖漫画书的时候，那边魏征正在家中写东西，写着写着却突然发现没纸了，把家中仆从喊来让他去哪些纸张来，结果那仆从支支吾吾的半天没动弹，魏征就奇怪了，问道：
　　“怎么了，有何事你且直说无妨。”
　　“回国公，府中的纸张这几日，国公已经用完了……”
　　那仆从这才小声的说道。
　　“用完了？用完了那就再去买些好了，你去库房支取一些银两，尽快买来就是。”
　　魏征没想太多如此说道，他每日里都要写写东西，纸张用的快，也是情理之中的事情。
　　“国公……那个，长安城里的纸张，买不到了已经……”
　　那仆从这么一说，魏征就愣住了，问道：
　　“买不到了？这是为何，今年刊印的书籍大多已经刊印结束，明年的还未开始，怎么就会没纸了呢？”
　　自从汉代蔡伦改良了纸张，随后就逐渐开始普及开来，到了隋末唐初这会，纸张已经是很普通的消费品了，到了宋朝那就更加的普遍了，甚至都出现了祭奠先祖时候烧的纸钱，平民百姓们都能拿纸烧着玩了，可想而知普及到了何种程度了，纸张虽然不能说低廉，但是也算不上贵，而且还是大部分人家的必需品，这一下子长安城里竟然都买不到纸了，魏征作为光禄大夫，自然不可能置之不理的，当即就详细的问起来了。
　　那边仆从也一五一十的交代了，原来是东市新开了一家“集英社”，专门卖漫画的，听说这几天就把长安城的纸张给买空了，还去洛阳也买了，长安城洛阳城纸张价格都因此高涨了起来，大家一看不得了，都赶紧抢着买了，越买纸越少，现在干脆就买不到了，有些人还把纸张捂着不卖，等着高价出售呢！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你决定继续对阿尔托莉雅发动进攻，这时候红A也搀和进来，一番混战之后，阿尔托莉雅和红A在李云龙的进攻下双双受伤，你的魔力-3，HP-2，阿尔托莉雅好感度-10。
　　选B：你决定先对红A发动攻击，阿尔托莉雅出于道义旁观，红A被击退，你的魔力-1HP-1。
　　选C：你决定旁观，然后两人两败俱伤。


第0226章 魏征走访集英社
　　事实情况到底是不是真的这样，魏征还需要去亲自检验一下才是，不能因为仆从的一人之言，就下结论，毕竟眼见为实，耳听为虚。
　　至于什么漫画，什么集英社，毕竟才是这几天的事情，魏征还没有听说呢，他天天都忙的要死，大部分时间里都在官署里待着，也不会有人来跟他说什么漫画集英社的，这东西都是休闲娱乐的东西，你敢在魏征面前聊这些？怕不是想找喷哦。
　　魏征换了便装，就出了门，先去了东市，果然就瞧见了东市上的一家店铺门口人满为患，排的一条长龙的队伍都快挤到东市门口了，周围还有五成兵马司的人在旁边维持秩序，能让五成兵马司出动帮忙维持秩序，可想而知这生意有多火爆了。
　　魏征在边上看了一阵，却见着排队的长度有增无减，有时候甚至半天人都不动弹的，魏征就有些奇怪了，上去找了一个年轻人问道：
　　“这位小友，为何这家集英社门口排队如此之慢，按说售书卖画的话，即买即走就是。”
　　那年轻人看了一眼魏征，瞧见是个长者，这边出于礼貌自然是先行一礼，随后回答说道：
　　“老人家这就不清楚了，这集英社出品的漫画，用的都是上好的纸张，寻常纸张都是不用的，做工不仅精美，而且画作颇为好看，乃是皇宫里的高阳公主殿下亲手创作的《倚天屠龙记》的漫画，对了，漫画的意思就是把小说剧情用画画的方式来表达，我先前有幸看了一些，惊为天人啊，无论如何，这《周刊少年》都要买一本的。”
　　“《周刊少年》？不是《倚天屠龙记》的漫画吗？为何又叫《周刊少年》？”
　　魏征颇为奇怪的问道。
　　“啊，这个就相当一个漫画集，诗集那一类的，以前叫《周刊少年将扑》，今天开始好像改名字了，叫《周刊少年》，就是专门收录各类漫画的，听说目前只有《倚天屠龙记》但是之后会慢慢多起来的，集英社也对外放消息了，说觉得自己画画不错的，都可以来集英社投稿，一旦过稿会支付稿酬！”
　　那年轻人这么一解释，魏征就明白过来了。
　　这漫画一物，也就相当于把画子整理起来出成书，书画不分家，画画也是学问的事情，有人愿意这么做，也是值得鼓励的，只是魏征不知道这集英社身后之人到底是何种大本事，竟然把画子出书，还能一口气印刷这么多，做雕版的恐怕也是高手，此等高手如果能够招揽过来，为朝廷所用，没准最近那本《千金方要》也能在明年出版成书了。
　　李世民对《千金方要》颇为重视，这会太医署的人正在全力以赴的校对编排呢，李毅写的那些批注补充自然也是按照建议被排列进去的，著作者自然还是“药王”孙思邈，李二没啥版权意识，没去征求孙思邈的意见，就准备这两年给印刷出来，造福百姓了。
　　当然了，这年头大家都没啥版权意识，抵制盗版全看脸皮厚不厚，节操够不够，好在大唐人节操还是有的，脸皮厚的也不是很多。
　　魏征这边对漫画没啥兴趣，原本也是打算想要看看让长安纸张断销的真正原因所在，现在这会却对集英社这背后老板还有雕版印刷出这漫画本的人相当感兴趣了，起了为朝廷招揽人才的心思了，魏征这边就问道：
　　“请问小友，可否知道这集英社是何人所开设的？”
　　“啊，这么有意思的店铺，当然是周王殿下所开的啊！”
　　那名年轻人这么说道。
　　就在两人说话之间，就见到人群一阵骚动，却看到是一两拉着小半车书籍的运货马车拉进东市里来了，人群里就有人喊道：“来了来了！《周刊少年》来了！”显得颇为兴奋。
　　那马车从人群前走过，到了“集英社”门口停了下来，很快就有“集英社”的员工出来，把新印刷出来的漫画书一本本的抱到店里去，那边又开始售卖起来了。
　　魏征走快了两步到了店铺那边去，却被旁边人推开来了，就听到有人喊了：
　　“老人家，不要插队行不行啊，排队排队，我都在这站了半天了。”
　　其他人也是跟着附和的喊道，魏征看着眼前百姓们，一时间有些语塞，这时候就突然听到有人喊了：
　　“这位……这位是当今宰相，郑国公吗？！”
　　队伍里显然有文人认出来了魏征，虽然魏征不认识他，但是既然被人认出来了，魏征也不隐瞒，大大方方的对着大家行了一礼，说道：
　　“老朽是好奇周王殿下所印刷的漫画《周刊少年》到底所谓何物，这才想要走进些去看看，并非是想要插队，还请各位原谅一二。”
　　“无妨无妨，如果是郑国公的话，您第一个买就是了。”
　　“对啊对啊，多仰仗郑国公我们才能有好日子过的呀。”
　　“郑国公您请前面请。”
　　老百姓一听竟然是当朝宰相郑国公魏征，一个个的赶忙如此说道，并且请了魏征大领导到最前面去先买。
　　魏征这边也不推辞，毕竟他要去确认这本漫画书到底印刷的如何，如果印刷的很烂的话，那就不用说了，先去逮着李毅一顿痛批，这不是浪费国家资源吗？如果印的还行，那就要去找李毅要人了，这雕版印刷的人才稀少，每年朝廷都因专业人手不足，印刷的书籍名额颇为有限，能多一个人才是一个人才。
　　魏征到了最前列，按照惯例一样的问了价钱，一听六十六铜板，心里犯嘀咕了，这漫画怎么这么便宜，莫非是偷工减料的东西？阴版的画子？
　　魏征虽然心里奇怪，但还是付了钱，然后掌柜的就恭恭敬敬的递上来了一本漫画，魏征一看封面，好家伙，把高阳公主都印到封面上去了啊，起码封面是阳版印刷，看着还颇为不错。
　　魏征心里对这本漫画的质量又期待了起来，随后翻开了第一页……
　　作者留言：
　　PS：接上一章节跑团内容。
　　在阿尔托莉雅和红A都撤退之后，你在第二天看到了来上学的阿尔托莉雅，他看上去颇为没有精神，你询问了原因才知道原来是她需要补魔了，原来阿尔托莉雅竟然是被圣杯直接召唤而来的，这时候你选择：
　　A：同意帮她补魔。
　　B：拒绝补魔。
　　C：趁此良机，一口气干掉阿尔托莉雅！


第0227章 麻烦事情多啊！
　　集英社的大成功，出乎李毅的意料之外，因此而带来的种种问题，比如长安无纸，洛阳纸贵这样子的问题，（洛阳纸贵是个成语，意思大家自己百度吧，这里不做成语用，而是字面意思）已经开始影响到百姓们的生活了，起码文人士子们的生活收到了不小的影响，想要写点东西，画点画子都成困难了。
　　当然了，这种情况也只是一时的，商人们逐利而往，看到哪里有需要，自然就会有人愿意上前堵上，一瞧见周王殿下开办了集英社，还弄了《周刊少年》卖的热火朝天的，还放言一周更新一期，这张纸的需求量可想而知了，早就有聪明的造纸商人不声不响的开始扩大生产规模了，也有人想下场分一杯羹的，新建造纸作坊什么的，不过新建这一类作坊，必须要和朝廷官署申请，雍州别驾刘德威最近案头上就摆了不少的这一类申请，那真的是头都大了，唐初这回不存在什么耕地不够分，人口过多耕地紧张这样子的问题，贞观年间，大唐几乎年年拓土开疆，李世民也已经开始重视南疆的开发，就刘德威和朝廷的态度而言，恨不得大唐百姓每个人都去种田去，把肚子填饱了才是硬道理吗，要是人人都去开造纸厂，做手工业生意去了，谁来种田啊？
　　这年头又没有什么机械化种田，耕地全靠人和牛一点点来耕，收成也多看老天的脸色，动不动的过几年还来个发水，蝗灾什么的，虽说大唐今年府库粮食充足，但是谁还没饿过肚子啊，谁敢说东西就一定够吃啊。
　　刘德威作为雍州别驾，要是让雍州京畿之地无缘无故的发生了粮荒的话，那真的就是要命的事情了。
　　这些新开设的造纸厂自然是统统予以驳回，当然有些实在是关系比较铁的也没办法，就只能批准开张了，其中就有李毅自己的想要开的造纸厂，没办法啊，李毅实在是买纸买的要吐血了啊，这年头没想到买纸还能这么贵，集英社虽然卖的火，但是不挣钱啊！因为李毅一开始定价就不贵，第一期刊说了是六十六铜板就是六十六铜板，一个子也没多，这么卖当然一方面原因是为了打响名气，二方面呢，李毅以为漫画这东西没啥吸引力的，想着万一卖贵了，没人买的话，高阳公主知道了肯定会非常的难过吧？哪想到各方面原因以综合起来，神特么竟然天天卖的断货脱销，现在整个长安城里，买到了《周刊少年》的人，那走路上都是昂着头走路的，趾高气扬的别提多神气了。
　　漫画卖的火是好事情，但是如果有钱不挣，那就是傻子了，长安纸张和洛阳纸张那真的是贵的李毅已经看不下去了，啥也不说了，我买不起我自己开一家造纸厂，我自己造行不行？
　　造纸厂当然不是李毅一个人开，这东西必须要带上纨绔们，毕竟李毅虽然住在长安，但是对周边还有专业技术人才什么的，那真是两眼瞎，让纨绔们来处理那是最合适不过的了，他们虽然混，但是他们家族里，他们身边的人不混啊，随便从家里找一个人出来轻轻松松就开起来了，造纸又不是什么高技术活，以前近代中国，农村就会自己用稻草做草纸呢，现代中国也多有用稻草做原谅制作纸张的，做出来的纸张质量还颇为不错呢，写文书都没问题。
　　李毅把自己的想法跟程处亮和李晦他们说了一声，两人就愣住了，稻草还能做纸啊？咋做啊？
　　李毅一听愣了，一打听才知道，原来稻草虽然也有用作制作纸张的，但是主要原谅却还是树皮之类的东西，稻草只是随便加进去而已，实际上历史上什么时候用稻草开始作为主要原料制作纸张的，已经多不能考证了，估摸着大概也就是唐朝这会的事情。
　　稻草做为主要原料制作纸张，似乎还没有被人发现，李毅虽然知道稻草可以用来造纸，但是具体的流程环节什么的，李毅只知道个大概，电脑里面虽然有流程，毕竟以前自己存了那么多的乱七八糟的资料，但是这东西很多都是专业性的，说实话，李毅很多都看不懂，这些东西交给专业人士来弄或许更加合适点。
　　当然了，李毅提出稻草为原料制作纸张，也只是拓展了纸张的原料，但是在工艺方面实际上并没有太大的进步，没办法缩短纸张的制造时间，短时间内提高产量等等，机械造纸，那更是需要工业革命作为基础，很多零部件，动力问题，现在这个年头压根就没办法办得到，而想要达到工业革命的水平，那真不是一朝一夕的事情，那是需要众多闪光发明还有沿着科技书一路攀登才能达到的程度，那时候李毅有没有老死都是一个问题了。
　　一想到造纸，就乱七八糟的事情出来了，李毅最怕麻烦，这麻烦还是交给专业人士吧，什么工业革命，什么化学造纸，这些东西都不想了，顺带一提，这年头的造纸业，不存在什么环境污染问题，造纸产生污染，是在化学造纸法出现之后才有的问题，而现在的手工造纸，产生的那些废料渣排放到水里之后，大自然自己都能净化掉了，不存在任何问题。
　　因为集英社开业，李毅这边忙的连轴转起来了，宫里的高阳公主自然也很忙，但是高阳公主就算再忙，也总会抽点时间和李毅一起画画漫画，实际上也就是让李毅指导一下分镜的问题，现在高阳公主已经完全进入状态了，俨然就是一名社畜漫画家助手了，一天到晚就是醒了画画，画完吃，吃完画，画完睡这样子，对于高阳公主，李毅是无比佩服的，这大概就是爱好的力量了，你要让李毅全神贯注的干一件事情，短时间内还行，但是时间要是长了，那真的是要命了，对了，摸鱼这件事情李毅倒是可以全神贯注完全没问题的。
　　只不过李毅在忙着买漫画，开造纸厂，想着改良造纸工艺的时候，那边魏征已经拿着《周刊少年》去了太极殿……
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你同意帮她补魔，也就是身体接触的方式你懂的，如果你的魔力低于5，则死于型月重工GG，如果你的魔力高于等于5，则魔力-4，补魔成功，但你的小弟弟也粉末型骨折（之前骨折过的此选项不能选，你都没小弟弟了，你补个鸡儿！）阿尔托莉雅的好感度+50，李云龙的好感度-50，因补魔恢复HP+4。
　　选B：你拒绝补魔，李云龙好感度+10。
　　选C：你打算趁机一口气干掉阿尔托莉雅，最终失败。阿尔托莉雅好感度-50。
　　阿尔托莉雅之后在也没有出现过，而你回到家中突然发现妹妹被人绑架走了！这时候你按照提示，开始追踪妹妹，很快你就找到了妹妹，这个时候你竟然被人偷袭，李云龙出现保护了你，魔力-1（如果没有魔力，则因为魔力耗尽死亡），hp-1，随后你发现袭击你的人是王哈桑！这时候阿尔托莉雅也正好出现，你选择：
　　A：莽起来，我还有血，我还有魔力，让李云龙独自干掉王哈桑。
　　B：联合阿尔托莉雅一起干掉王哈桑。
　　C：撤退撤退！


第0228章 我真不想出风头了
　　李毅从长安城回了皇宫，脑袋里还在盘算着明天能出来多少本漫画书，还有新开的造纸厂的问题等等，才跟着高宝到宫门口，就瞧见了一个老熟人站在永乐门门口等着，不是别人，正是卫忠公公。
　　李毅那个纳闷啊，自己稿子每天都按时交了啊，然后看向了边上的高宝，高宝也是一脸懵逼的说道：
　　“殿下，小的稿子今早有交给卫公公的。”
　　李毅一听不是稿子出问题了，那是什么地方出问题了啊？莫不是李二知道了自己卖漫画书，把长安和洛阳的纸张都给采购一空，导致别人无纸可用的事情，所以要来批判自己一番了？仔细一想好像也就只有这一件事情是自己的锅了。
　　一想到卫忠公公可能是来批判自己的，李毅当即就心里有点心虚了起来，走过去看到了卫忠公公一脸笑眯眯的样子，就拱手说道了：
　　“卫公公别来无恙啊，办事情哈？小王先不打扰了哈，告辞告辞……”
　　这边李毅打算打哈哈的就赶紧走人，那边就被卫忠公公拦下来了，卫忠公公就说了：
　　“殿下，你就别想着走了吧，咱家就是在这里等着你的，陛下那边一直等着呢，郑国公也在等你，还是快点和咱家一起去太极殿议事吧。”
　　李毅一听头就有点大，怎么这事情还牵扯到魏征老师了啊？赶忙笼着袖子凑上去问道：
　　“卫公公，那个方便透露一下，这次是为了何事啊，怎么郑国公也在太极殿等小王了啊？小王最近似乎没惹什么事情啊。”
　　“殿下，咱家哪里知道啊，原本陛下今天心情是不错的，只是后来郑国公拿了一本《周刊少年》来了，和陛下密探了许久，然后陛下就让咱家来这里等殿下了，具体什么事情，殿下去了太极殿就知道了。”那卫公公说完，随后看了看左右没什么人，这才凑到李毅跟前去小声的说了一句：“不过应该和催稿事情无关，陛下和郑国公看上去都有点焦急的样子呢。”
　　“原来如此，多谢卫公公了。”
　　李毅拱了拱手，说完之后就估摸着八成是自己搞漫画把洛阳长安纸张采购一空的事情了，魏征都知道了，这一顿喷估计是少不了了，脑袋里就开始想着怎么解释，怎么补救了，那边脚步也不停的跟着卫公公去了太极殿。
　　李毅一进到太极殿之中，果然就瞧见了李二和魏征两个人了。
　　“儿臣见过父皇，见过老师。”
　　李毅硬着头皮恭恭敬敬的行了一礼，那边魏征没有说话，倒是李二先开口了，李二拿着一个漫画本，赫然就是李毅印刷的《周刊少年》，封面还印着高阳公主的速写人像呢，李二就问了：
　　“毅儿无需多礼，朕问你，东市上的集英社是否为毅儿所开，这个《周刊少年》是否是毅儿你印刷出版的？”
　　“儿臣不敢隐瞒，集英社确实是儿臣所开，不过长安城里还有其他人入股的，这事不能算儿臣一个人的，那个《周刊少年》印刷印的长安城没纸可卖了，也是出乎儿臣意料之外的，主要是奸商可恶啊，竟然在此时趁乱发财，不少奸商囤积纸张，待价出手，实在可恶，不过父皇不用担心，儿臣已经千方百计的开始扩大纸张产量了，近期儿臣会开设一家造纸厂，主要打算利用稻草作为原料来制造纸张，儿臣还在研究之中，不过儿臣可以保证，给儿臣一点时间，儿臣一定能够钻研出稻草造纸的最可行的方法来。”
　　李毅这边还没等李二多问，就自己一口气全都交代了，这种事情本身就是他理亏在先，在长安城里捅了这么大篓子，也是因为自己太年轻了，压根没想到市场上纸张的供需关系，自己这么一掺和直接就把供需给整崩了，既然捅了篓子就必须要赶紧出来补上，李毅原本的稻草造纸是不想声张，自己多利用一会发发财，再传播出去的，这时候不能藏着掖着了，赶紧拿出来送给李二了，反正也不是什么高技术含量的东西，以前农村啥都没有的时候都能用稻草造纸，自己身为皇子要人有人，要钱有钱，稻草造纸的方法自己也知道，现在就是等人员作坊就位之后，立马开工，几乎都不用实验多少次就能成功的东西。而且做主要的是，李毅真不想再装这个逼了，本来自己就阴差阳错的整了好多东西出来，又是农具，又是《三字经》，又是治水固堤，还有最近的医书什么的，风头已经很足了，自己外公蜀国公都告诫自己“莫要装逼，装逼要遭雷劈”了，李毅是真的很累，不想出风头了。
　　李毅现在就别无他求，就想着跟武媚娘早点完婚，然后滚到封地去当个闲散王爷，离长安城越远越好啊。
　　但这个逼不装不行，怎么说稻草造纸都要拿出来献给李二了，不然李二觉得自己在皇宫外面天天闯祸，一气之下把自己随意出入皇宫的特权给收回去，那特么就玩大发了，以后天天闷在皇宫里看蓝天白云得了吧。
　　李毅这边说完，那边李二一下子就站起来了，急忙就问道：
　　“你、你还能用稻草制纸？”
　　“额，研究出了个大概了，剩下就是实践了，应该不难，所以说父皇啊，这个长安无纸是真的不能怪儿臣头上的。”
　　李毅颇为委屈的如此说道，边上魏征就笑了，说道：
　　“周王殿下，你莫不是以为老臣来找陛下，是来告你一状的吧？”
　　魏征说完，那边李二也没心没肺的笑了，笑的李毅一脸糊涂，你魏征不就是干告状这种事情的吗？今天喷那个，每天喷这个的，史上第一大喷子不就是你吗？之前喷我喷李二都那么多次了，这一次我把长安纸都买完了你能不喷我？
　　当然这话说不出口的，说出来的话腿要被打断的，李毅这边小心翼翼就问了：
　　“那……今日到底所为何事啊？”
　　作者留言：
　　PS：选A：你让李云龙独自决战王哈桑，HP-3魔力-3，或消耗令咒一枚（如果你还有的话），王哈桑被李云龙一发【他娘的结界】里的【老子的独立团】乱枪干掉，别跟我说什么王哈桑无敌，在【老子的独立团】面前都是笑话。如果数值不够则GG。
　　选B：你联合阿尔托莉雅一起并肩战斗，HP-1魔力-1，王哈桑被你们联手干掉！阿尔托莉雅对你的好感度+10。
　　选C：你撤退，阿尔托莉雅被打成重伤，对你的好感度-50。
　　你在一阵搜索之后终于找到了妹妹，但是妹妹却在麻婆的手上！一阵交涉之后，你终于知道麻婆为什么要绑架妹妹了，原来他要你英灵李云龙交给他，并且让你主动退出圣杯战争，然后将妹妹还给你，你可以过回平凡的生活，你决定：
　　A：答应麻婆的要求。
　　B：拒绝！不顾妹妹安危！
　　C：假装答应，暗中想办法（和目前尚存属性和人物好感度有关）


第0229章 我要专利费！
　　李毅这边委婉的问了出来，那边魏征就笑着开始解释了。
　　原来魏征在东市买了“集英社”的《周刊少年》之后，看着里面精良的作画，虽然画风有点奇特，但是不可否认，这个如果是雕版印刷的话，那么主持雕刻模板的人，绝对称得上当今天下第一人的称号了，如此复杂的画作，如此繁杂的内容，甚至于还有对话框里的小字，最主要的是那个叫做对话框的东西，圆弧能雨雕的那么的圆润，这已经是神乎其技的事情了。
　　最最主要的是，这特么还是阳版的印刷本！阳版的雕刻模板是什么概念啊？白底黑字的啊！这个工程量，一般人刻这个漫画的模板，一页纸一个月都不一定刻得完，这就还算是快的了！技术最好的了！
　　不得了不得了，这个《周刊少年》印刷的雕版师，绝对是一个人才，不能错过的人才！
　　当时魏征心里面就是这么想的，直接就冲进店铺里了，二话不说亮了宰相的身份，然后就问了：
　　“这本漫画，是在哪里印刷的？雕版师何许人也？”
　　那掌柜的给魏征都问懵了，他就顾着卖漫画，看店铺的，印刷这种技术活，他哪里知道啊！虽然掌柜的不知道具体怎么印刷的，但是他知道印刷作坊在哪里啊！这个又不是什么秘密，长乐坊里“集英社”几个大字的牌匾都还挂在门口呢，不难找，天天纸张墨水都往里面塞，谁都知道周王殿下的印刷作坊就在那里呢。
　　魏征问到了地方，这边没有丝毫的犹豫，就直奔长乐坊去了，到了长乐坊的“集英社”之后，在门口表明了身份，付四很为难，周王殿下虽然说了这个印刷技术要暂时保密，但是魏征是周王殿下的老师啊！这年头老师就是半个父亲，当然李毅是皇子身份是有些特殊的，但是不代表魏征身为李毅老师的身份就有任何的改变啊，付四这边正犹豫着，那边魏征就径直进去了，大唐虽然有擅长民宅，打死勿论的刑律，但是你敢把魏征打死？你打一个试试看啊？
　　自然是没人敢把魏征打死的，那边魏征也是急着看幕后雕版之人，出于心切，等不及第二天找李毅本人要人了，自己就冲进来了，魏征进去之后，自然是没看见什么雕版之人，硬要说拿蜡纸做印刷模板的人倒是有，就是高阳公主呢。
　　魏征虽然没见到雕刻模板的人，但是却瞧见了正在印刷的作坊工人，还有那十几二十台正在工作中的手摇式油印机了。
　　李毅这会正在和程处亮还有李晦在天上人间吃饭讨论新开造纸厂的事情呢，自然不知道魏征去长乐坊的印刷作坊去了。
　　话说魏征看到了作坊工人和油印机之后，哪还能不明白这是新的印刷技术啊！就见着有人将纸张塞进机器里，然后另一个人摇动把手，几秒钟就刷好了一张纸出来了，魏征也不客气，上去就打开了油印机找模板了，印刷这事情你就算是机械弄的再怎么简单，你模板还是要的吧？雕版印刷就是靠的雕版作为印刷模板的！
　　模板的雕版没找到，但是魏征找到了作为模板的蜡纸画了，魏征现在真的是一头雾水啊，这什么情况啊？到底咋刷的啊，这蜡纸画是干嘛的啊？
　　付四那边憋得满脸通红的，支支吾吾了半天就喊了一句话：
　　“你等着我已经报官了！”
　　付四也是昏了头了，报官来抓当朝宰相，千古人镜魏征郑国公，他其实也没办法，不报官不行啊，魏征这一把年纪了，更何况还有宰相的身份在身，这谁敢去拦啊，不拦着你看他这边翻翻那边捣捣的，是干什么啊？这里是周王殿下的地盘哦，周王殿下特意吩咐了，要大家保密来着的，你魏征这么闹腾起来，好保个屁的秘啊！
　　官署的人来了，一听说有人在周王殿下地头上闹事，身份有些尊贵，刘德威就头皮发麻的亲自带着五成兵马司来了，没办法啊，交给别人不放心啊，遇到周王殿下准没好事的啊，还是自己亲自带队保险一点啊！
　　刘德威这边进了“集英社”的大门，一见着在院子里和一众工匠对峙的人，那真是脸都绿了。
　　神特么你们说闹事的人是当朝宰相郑国公魏征啊？！你说程咬金来闹事，刘德威都还信的，你说魏征能随随便便找你闹事？怕不是你们这里有什么偷鸡摸狗作奸犯科被人家魏征逮着正着了哦！
　　刘德威心里犯着嘀咕，但是平白无人清白这种事情不能做的，还是要先了解下情况。
　　那边魏征就开始解释了，实际上油印印刷机刷意味着什么，魏征不是笨蛋，刘德威也不是笨蛋，两人一说就通了，这个技术要是正式运用起来的话，一年得多印多少本书啊？
　　刘德威一听梗着脖子就说了，不行，这油印机技术乃是关乎天下苍生的大事，这事情必须要偏袒郑国公，周王殿下那边回头在去解释，相信周王殿下能理解的，如果真的要是周王殿下怪罪下来，那回头再说了。
　　付四他们一听都懵了，谁想到报了官结果是引狼入室啊！那边魏征不耽搁，让人抱着一台油印机就跟着他一起进宫去找李二去了。
　　那之后的事情就不用提了，李二一看到这种油印方法，当时就懵逼了，这油印方法就这么简单的？搞个蜡纸，搞个铁笔，在蜡纸上就做模板出来了？隔层网，油墨往上一刷，就印刷出来了？印刷出来的还都是阳版的印刷样式的？
　　这么简单，怎么这么多朝代下来，就没有一个人想得到啊？！
　　这边研究着油印机，那边就让卫忠公公去永乐门等李毅去了，之后的事情李毅都知道了，他给抓到太极殿上去的时候，李二魏征他们都把油印机研究的七七八八了，这东西又不难，操作极其简单不说，原理那更是简单到令人发指，但就算这么简单的东西，这么多朝代下来，愣是没一个人发现啊！
　　大家都傻乎乎的雕着雕版，印刷的麻烦不说，还分阳版阴版的，每年也就那么多印刷出书的名额。
　　李毅听完也是懵了，思虑半天就说了一句话：
　　“父皇，这油印技术其实儿臣早已想好了献给父皇，只是这一次，儿臣想要专利费。”
　　李毅如此说道。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你答应了麻婆的要求，将李云龙给了麻婆，然后你带着妹妹退出了本次圣杯战争，并未开启任何线路，你作为普通人直到老死。
　　B：你拒绝麻婆的要求，就在麻婆打算撕票的时候，阿尔托莉雅突然出现救下了妹妹，妹妹好感度-10。
　　选C：你和麻婆发生战斗，这里发生分支剧情，如果阿尔托莉雅好感度大于30，则阿尔托莉雅会加入战斗，你的魔力-1HP-1，如果阿尔托莉雅小于30，则你独自战斗，魔力-2HP-2，或者耗费一个令咒（如果有令咒） 妹妹好感度+10。
　　在打败了麻婆和他的英灵之后，你成功的救下了妹妹，这个时候阿尔托莉雅决定去结束这一场圣杯战争，她邀请你一同前往结束，你选择：
　　A：不去，你自己去，我要苟起来。
　　B：应邀前往，就是莽。
　　C：有点危险，要不我帮你补个魔！（鸡儿粉末型骨折的不能选）


第0230章 你的技术朕买了
　　油印技术既然被李二和魏征发现了，那就没啥好隐瞒的了，本身这技术李毅也没打算隐瞒，他只是想收一点专利费，然后就放到民间去，对于李二也同样是如此，不然李二随便来拿什么东西，自己都给，那要不要面子的啊？
　　对于专利这个东西的好处，自然是不用说的，虽然一众大佬们看的都自视清高的很，觉得人都应该淡泊名利，以天下为己任，但是“天下熙攘皆为利往，庙堂蝇营皆为名来”这句话还是世间真理，如果真的能因为这次贡献印刷机，而让李二了解一下专利制度，直截了当的将专利制度给逐步建立完善起来的话，对于大唐那绝对是好处多多的。
　　“专利费？那是什么？”李二和魏征当然不清楚什么叫做专利。
　　这边李毅也不着急，开始跟着李二和魏征解释起来了，所谓专利，也就是一项新技术的首创者所拥有的受保护的独享权益，简单来说，就是你发现了一个新技术，获得朝廷的承认，那么你这项技术，在一段时间内，别人想用的话，就要付钱，不付钱就是违法，你要罚款！
　　“父皇，无论是之前儿臣拿出来的曲辕犁，还是这一次发现的油印印刷，实际上都是颇为简单的东西，但是这些简单的东西带来的改变和好处却是显而易见的，我大唐百姓千千万，如此多的人，为何直到现在都没有人想得到呢？主要原因当然是因为他们要忙着吃饱饭，没空像儿臣这样胡思乱想，还有一部分原因呢，是因为想这些东西并不能给他们的生活上改变些什么，所以干脆就不想，但是如果父皇利用专利这个东西，来鼓励民间的那些发明创造，但凡有用的新技术，都给予他们承认，其他人想用的话就给予一定报酬，当然这个专利权不可能一辈子都有，三五年或者十年为期限，到时候全天下的人，想用都可以随意使用了。”
　　李毅继续说道：
　　“儿臣曾看过《战国策》中一则故事，说的是古代一位侍臣为君王买千里马，却只买了死马的骨头回来，君王大怒而不解，侍臣解释说，如果大家看见君王连千里马的骨头都肯用重金买回来，就会认为君王是真正想要高价买千里马，就会自然而然把千里马送上门来。后来果真如侍臣所言，不到一年就有几匹千里马被呈送上来。儿臣向父皇讨要专利费，让天下人明白，就算是儿臣发明的东西，父皇也愿意拿钱来买，才能真正让人信服，正如向天下人展示父皇渴求人才，渴求如同曲辕犁，油印印刷这般的好技术，相信天下人也会因此而向父皇争相献策。”
　　李毅说完之后，李二摸了摸胡子却并没有开口，魏征却说道：
　　“殿下的想法听上去虽有些道理，不过，若真是推广这专利一项，殿下信不信，前来领赏的，都是些奇技淫巧之徒，却并无真正的济世之辈，而且也会让名利之风渐盛，于百姓并无益处。”
　　魏征说完，那边李二也点了点头。
　　魏征的话在李毅的意料之中，李毅并没有觉得多可惜什么的，这东西提个概念就行，以后机会多得是，自己现在是孩子，很多话可以说的肆无忌惮，再大一些这些话就不能说了。
　　李毅原本以为此事就此结束了，没想到那边魏征笑了笑，又说道：
　　“不过，若是千百件奇技淫巧之物里，能有一件如同油印印刷这般的技巧，专利一项，却也是可以尝试的事情，陛下，此事推广难度甚大，但若是先在长安一地施行，看看成效后果，犹未不可也。”
　　李毅听到魏征这么说就愣了，虽然知道魏征不是腐儒，但是专利一事，确确实实会引起民众逐利而往的心思，魏征怎么也是儒家之中的人，也主持修订了很多的儒学经典，会这么开放？
　　李毅之后再想想，也就解释通了，实际上“奇技淫巧”在大家看来，是古时候一直抵制的事情，甚至于“奇技淫巧”本身就是贬义词，说出来是骂人的话，很多人误解，“奇技淫巧”指的就是科学技术，但从其出处本意来看，却并非如此。
　　“奇技淫巧”这一提法最早来自于《尚书・泰誓》里周武王声讨商纣王的一条罪名：“郊社不修，宗庙不享，作奇技淫巧以悦妇人。”
　　很明显，《尚书・泰誓》对于奇技淫巧的认识大致是指：过度运用技巧去制造雕文刻镂华而不实之类的奢侈品。这里不需多方考证也可以推想到，《尚书・泰誓》的出发点，是为了避免统治阶层玩物丧志奢侈腐化，为国家社稷考虑，因而才提出“奇技淫巧”之说。
　　当然这种说法不可避免的对科技发展产生了一定影响，尤其是当汉武帝“废黜百家，独尊儒术”之后，儒家学说开始成为统治思想。而某些腐儒片面理解孔子对待技术的思想以及儒家思想中关于“奇技淫巧”说的论述，某些腐儒们开始将科学技术视为“艺成而下”的“小道”，如汉代大儒郑玄就明确提出这么一句杀气腾腾的口号：“作淫声、异服、奇技、奇器以疑众，杀。”在这种不良风气之下，难怪著名科学家张衡在《应闲》一文里曾大发感喟：“故尝见谤于鄙儒。深厉浅揭，随时为义，曾何贪于支离，而习其孤技邪？”
　　当然，就整体而言，汉代也好，唐代也好，这个时代的主流思想，却并未对科学技术进行打压，甚至于还是隐约鼓励的，但凡民间出现了些许技术上的闪光，如果传到了统治者这里，也大多会推广开来，要不然，你们以为张衡这样子的专注科学发展的人，能在史书之中占有一席之位？你以为中华民族的科学成果能够一直领先世界？
　　大唐贞观年间，社会风气从上至下，尤为开放包容，无论君臣，都是难的的开明，所以李毅提出的专利之说，并没有被直接了当的否定，就是这么个原因了。
　　“魏卿所言有理，既如此，那朕就在长安城中，先试试毅儿你提的专利一说，是不是真的能让大家争相献策，就从毅儿你开始吧，毅儿，你这个油印技术，朕买了。”
　　李二大手一挥，开怀大笑着说道。


第0231章 李二你够了！又讹我！
　　李毅的新技术卖掉了，卖了多少钱？五金。然后稻草造纸的技术因为还没实验出来，所以不能卖钱，等实验出来了才能卖钱，李毅估摸着在李二这边也卖不出多少钱，李二估计还是意思一下结束了，当然对外宣传自然是说李二如何如何大方，在自己儿子手上都出重金买这些新技术等等，宣传吗，都是这样的。
　　李毅知道李二很无耻，脸皮很厚，但是没想到这么厚啊，这么无耻的啊，给了自己五金，然后连带着李毅在“集嘤社”的二十来台的油印机都给搬走了，顺带一提，这些油印机差不多加一起就是五金的价格了，毕竟都是木头做的，也没多少金属，做工极其简单，值不了几个钱。
　　这些也就算了，当李二让李毅送五个造这个油印机的工匠去工部的时候，那真是吐血了，你拿油印机不给钱也就算了，你现在还要我免费给你送工匠，还亲自给你送去工部？！
　　我……特么从心里觉得你这样子很有道理。
　　有人就说了，那干脆别一次性付款了，改成抽成就好了啊！你跟皇帝去抽成？你想着挣皇帝的钱？
　　没办法，谁让李二是自己爹呢？李毅再不服气，能冲上去给李二摁地上揍一顿吗？不说话了，当时就跟着卫忠还有金吾卫们一起去长乐坊挑工匠去了。
　　李二其实已经算很给李毅面子了，知道李毅在外面的这些生意，都是靠着这些工匠们支撑起来的，没把你工匠全都要走，已经很给你面子了，实际上李二也很好奇，李毅找的工匠怎么看上去就比自己朝廷里的那些工匠还厉害呢？难道自己朝廷里的不是最好的？
　　实际上也怪不得朝廷里的工匠技术差，实际上付四他们之前技术也就一般，只不过有李毅的悉心调教就是了，先教他们阿拉伯数字的简单数学之法，然后在教他们一些简单的物理法则，还给工钱给赏金，鼓励他们没事多瞎折腾，造油印机的时候，干脆把原理和核心技术都给直接了当的告诉他们，这些工匠们本身就是李毅高薪养出来的人才，你朝廷用的工匠能拿几个钱啊？李毅这边的工匠能拿几个钱啊？这工作热情能比的吗？
　　李毅这边跟着人就到了长乐坊的“唐家居研究所”了，然后把那些工匠们喊过来了，目前常驻“唐家居研究所”的工匠们已经多大四十来人了，已经显得颇为拥挤了，五个人对比起来不算多，但是李毅还是很肉疼，这些都是技术人才啊，少一个是一个，能不肉疼吗？
　　当即就把李二要征五个人进工部干活的意思说出来了，李毅就问了一句：
　　“这件事情吧，全看大家自愿，这五个人呢，去了工部，不说能混个一官半职的，一个小官吏肯定是跑不掉的，主要工作就是先造油印机，相信大家都已经轻车熟路知道怎么造了，为了国家抛头颅洒热血这种事情呢，本王还是很鼓励的，对了，谁愿意去啊。”
　　卫忠公公拢着手站在李毅身后，原本以为眼前的这些工匠们会争先恐后的报名要去工部当官呢，没想到愣了半天，他们竟然没有一个人主动说话的，甚至于一个个的低着头，就跟那学生上课的时候老师提问题的现场一样，生怕你点到他了！
　　卫忠都傻了，周王殿下找的这些工匠都是傻的吗？现在明摆着做官的机会都不要的？都是那些淡泊名利的隐士之辈不成？大隐隐于市的那一种？
　　“那个，大家也别不吭声，这样子本王很难办，要不这样吧，我知道大家都挺舍不得我们‘唐家居’的，平常下班呢，你们还能来常看看，想要在我们这里兼职呢，可以按照兼职来算工钱，福利待遇的话，节假日也照发，没事搞搞学术交流什么的，挺好的了。”
　　李毅说的话，卫忠大多听不多，但是下面的那些工匠们应该是听懂了，你望望我，我望望你的，依然没有人站出来。
　　行吧，大家都不想走啊，谁想走啊，到工部是能混个小吏当当，但一辈子也就那样了，但是跟着周王殿下就不一样了啊，李毅好歹是王爷啊！不仅如此，还是特别重视工匠的王爷，你看看其他家的国公王爷的，府里养的要么是文人士子，要么是胡姬美女，谁见过像周王殿下这样子的养一屋子的工匠的啊！
　　不想走，大家是真的都不想走啊。
　　李二既然说了五个人那就肯定要出五个人的，李毅虽然不舍得，但是也没办法，抽五个人送去工部，没准还能在那里瞧瞧有没有什么好的技术啥的偷学过来对吧。
　　实在没办法了，大家一起来抽签吧。
　　最后还是抽了五个人出来了，万幸的是付四不在其中，李毅生怕付四给抽走了，现在付四是这些工匠们的头头，主要是熟悉业务，为人老实勤快，李毅是很重用他的，技术人员就该像付四这样的，埋头苦干就行，搞那些虚的东西没用，拿出成果才是第一位。当然你又能拿出成果，又能来事当然是最完美的了。
　　卫忠公公拿到了人，离开了，那五个工匠收拾了东西，一步三回头的走了，看上去就好像要去服刑了一样，其他的工匠们也是戚戚然然的样子，颇为伤感，李毅看着也是颇为愤慨，妈的这波亏大了，就说不要出风头啊，这波风头出的啥也没捞到不说，油印机给李二都搬走了，工匠还给弄走了五个，就连自己还没开起来的造纸厂李二都惦记上了，说什么每日监督看看稻草造纸的进度如何，一有成效第一时间来汇报什么的，神特么我第一时间给你汇报，你还来监督，你特么倒是拨款啊！做实验的造纸的钱都是我自己出的啊！
　　李毅心里苦，但是李毅不说。
　　就在李毅想着自己又被李二讹诈了的时候，那边却有人在暗自懊悔着为什么被讹诈的不是自己。
　　作者留言：
　　PS：上上章节选A：你拒绝了阿尔托莉雅的要求。阿尔托莉雅好感度-10，李云龙觉得你是软蛋，好感度-10，但是最后你还是掺合到决战之中，因为不是主动发动袭击HP-1。
　　选B：你应邀前往，阿尔托莉雅好感度+10，李云龙好感度+10，你和阿尔托莉雅主动发动了袭击，HP+2，魔力+2。
　　选C：你帮阿尔托莉雅补魔，你的J儿粉末型骨折，魔力小于三则GG，大于三则魔力-1HP+3，如果魔力不足，则发动令咒。补魔结束，你们卷入战斗。
　　在战斗之中，你和李云龙还有阿尔托莉雅联手连续的击败了剩余的几个英灵，你的HP-3，魔力-2（如果有令咒，则不消减魔力与HP）。
　　你知道自己即将抵达结局，但是你们打败了所有的英灵和御主，依然没有获胜，就在你奇怪的时候，你妹妹突然跳出来：“你以为你赢了，其实是我diao哒！”
　　这时候你：
　　A：干掉妹妹！拿取圣杯！
　　B：放弃圣杯，主动让妹妹赢，毕竟是自己的妹妹。
　　C：动之以情晓之以理，看看能不能河蟹大结局。
　　（请大家谨慎选择，下一章节结局）


第0232章 吴王李恪的邀请
　　没过几天，长安城的官署门口，还有城门口就贴了这样子的简报，内容很简单，就是介绍了一下在皇宫里，伟大的皇帝李二陛下，从周王李毅那边花钱购买了一项名为油印印刷的新的印刷技术，并且写明了有关于专利的介绍，还有公布了一个政策，那就是凡有觉得自己发现了有利于国家社会的新技术的，都可以去官署献上自己的新技术，并且会给予相应的报酬，至于给多少报酬就不是很清楚了。
　　一时间长安百姓们都在议论纷纷关于这个“油印印刷”还有“专利”的事情，当然更多的还是“专利”，毕竟“油印印刷”大家都不懂，都不知道是干什么用的，议论能议论出什么啊？倒是那个“专利”，一看就明白过来，你发明一个东西，朝廷花钱给你买过来，如果有其他的人也想用你的发明，也要给你钱，也就是说你发明一个东西出来不是白送的了，是可以挣钱的了！
　　老百姓一听，还能这样子搞的啊？真的假的啊？
　　边上就有人说了：
　　“估摸着是真的，你看周王殿下前段时间开了集英社，搞了《周刊少年》漫画本，听说就是用油印来印刷的，陛下觉得很不错，花了重金从周王殿下手上买下了这门技术呢，周王殿下本来都不要的，要送给陛下的，但是陛下说了要开专利之先河，就算是自己儿子发明的东西，也必须要花钱买！”
　　老百姓们一听，连皇帝都出钱买自己儿子发明的东西，这个专利什么的肯定作不了假了，现在正是冬天，马上就要又要跨年过春节了，大家都闲着没啥事情，该收的麦田也都收过了，就有人开始寻思了，要不自己也搞个发明创造送上去，看看能不能挣点小钱画画？
　　长安城郊有个人称“赖七”的泼皮，脑袋灵活，思路很快，家里有田也都不怎么耕种的，都让自家婆娘去种，要说坏事吧，也不见得做得多，但是好事绝对不做的，平时游手好闲的，靠女人种个田养活，大家都很看不起。
　　赖七知道了专利这东西，一天在家就寻思着，怎么去官署骗点钱花花，一天见到自家婆娘在扫地，他一愣，想到了一个好点子，这一手拿簸箕，一手拿扫把的，这样子扫地多累人啊，把簸箕和扫把都装腿上，不用动手，光动脚就行了，多方便啊！
　　赖七这么一想，就动起手来了，这东西又不难，就把木把子去掉，然后搞东西邦脚上就可以了，赖七花了点时间弄完了，就抱着他所谓的发明去了官署了，村民们知道了，都笑话赖七，你看着游手好闲的家伙，想着搞发明创造去换钱花呢，人家周王殿下天资聪慧发明了油印印刷被陛下看上了，你这个泼皮成天游手好闲的又没读过什么书，能发明什么东西出来啊？
　　大家都等着看笑话呢，那边赖七脸皮子厚，听到当没听到，把自己的发明创造往官署上一放，本来老百姓就持观望态度的比较多，去官署卖专利的没几个，赖七算是头几个了，官署那边速度也很快，陛下亲自下的命令，叮嘱的东西，能不上心吗？那边看到赖七的发明，觉得很不错，这东西给残疾人用没问题啊，没手的可以用脚来扫扫地对吧？衍生一下，拿叫耕田也是可以的啊！
　　一天都没到官署就派人去村子上找赖七了。
　　“恭喜你啊，小伙子，你的发明申请专利成功了，你想个名字吧，我这有份表格你填一下，对了你这专利初步定价一钱，没问题吧？刘别驾觉得你很不错，再接再厉哈。”
　　官署的找上门来送钱，还一送就是一钱，村子上都看到都懵了，赖七也懵了，看着手上沉甸甸的一钱银子不知道在想什么。
　　接下来几天村民们也不骂赖七了，都夸他牛逼，你村你谁能搞个发明创造换钱啊，人家行啊。
　　没过几天，赖七都变了，开始下地干活了，没事还请教请教村子里的工匠怎么做手艺活，还研究了曲辕犁，自己还手工造了一个，一时间浪子回头成为一时佳话，当然了这都是后面的事情了。
　　总的来说长安城的百姓们对于专利这种事情还是颇为感兴趣的，而从李毅那边讹诈了二十多台油印机的李二陛下，这时候把东西往官署一扔，经过几天做蜡纸的刻印模板，这时候正在加紧开工印刷呢，一时间官署印刷缺人都缺的厉害，长安城里不少农闲的人都被雇佣去官署印刷干活去了，这下子别说纸贵了吧，就连油墨都贵起来了！
　　李毅一了解纸张的价格，那边就赶紧督促造纸厂赶紧开起来，这特么你家要是有纸卖，就等着发财了吧！这边长安城因为专利还有油印印刷的事情正在经历一场变革和狂欢的时候，那边在长安城中入苑坊里的吴王府中，吴王李恪看着别人送来的简报，皱着眉头问道：
　　“周王又献上了新的印刷之法？这个专利也是周王提的？”
　　“回王爷，确实如此，那油印印刷之法，此时已经运作起来了，听闻印刷之快速，前所未有，以往印一本书，光模板都要好几个月的准备时间，现在用油印印刷，一天一夜一本书的模板就做好了，还只需要会写字就行，不仅如此，还能印画，印出来的图画颇为精致，根本不是雕版雕刻所能比拟的。”
　　边上的仆从如此说道。
　　“呜，怎么说提升了印刷之法的速度，能够让我大唐每年多出几本书，百姓也多看几本书，这也是好事情，本王原以为自己的那个弟弟，只会搬弄商贾之事，娱乐悦人，没想到竟然还能有这样的能耐呢，哎，可惜了这么简单的方法不是本王想到，可惜了……”
　　吴王李恪那边叹了一口气如此说道，想了想，就决定不去想这些已经发生的事情了，周王李毅固然最近风头出的比较多，但那是魏王李泰和太子李承乾该去担忧多虑的事情，李恪心中对皇位固然有些想法，但他是隋炀帝的外孙，又不是长孙皇后的儿子，就这个身份放在这里，就可想而知难度多高了。
　　李恪把这些闲事放下之后，就打算出去打猎了，不过还没出门突然想到了一些什么，又爱不释手的翻看了一遍《周刊少年》，然后命令左右道：
　　“你们去请周王殿下，就说本王邀他一起去打猎，今日有空今日去，明日有空明日去，反正什么时候有空就什么时候去。”
　　作者留言：
　　PS：选A：你选择干掉妹妹，妹妹线断掉，HP-5，魔力-3，（或者消耗令咒两发）如果你没死，则你获得圣杯，阿尔托莉雅消失，你可以实现一个心愿！如果李云龙好感度低于50，则许愿的机会被李云龙拿走。如果李云龙好感度高于50，则开启李云龙路线，不过在许愿之后，李云龙会消失不见（你许愿李云龙留下来例外）
　　选B：你放弃圣杯，李云龙阿尔托莉雅消失。妹妹获得圣杯，如果妹妹对你的好感度低于50，则你被妹妹干掉，如果高于50，则开启妹妹路线，你成为妹妹的惹不起。
　　选C：你把妹妹肉便器了，如果你鸡儿完好，则你妹妹成为你的肉便器，阿尔托莉雅和李云龙消失，如果你鸡儿之前粉末性骨折，则你GG。
　　校花是福利，大家没死的都可以获得肉便器校花。
　　下一章节开启盗墓恐怖类跑团。


第0233章 宫斗！宫斗要来了！
　　吴王李恪的使者出发去递送吴王李恪邀请周王李毅狩猎的请帖去了。
　　请帖自然是送去长乐坊的“唐家具研究所”的，毕竟名义上，这里是周王李毅在长安城里的府邸，虽然现在住满了工匠，还每天都敲敲打打的制作家具和油印机。
　　付四收到了请帖，不敢怠慢，毕竟这是李毅的皇兄，吴王李恪的请帖，马上就送去给李毅了，李毅在哪里？李毅在武媚娘那里呢。
　　李毅正在武媚娘那边倾诉这几日来被李二讹诈，又要重新制作油印机，东跑西跑的痛苦。
　　当然除了诉苦之外，也有一些好事情，就比如稻草制纸已经试验成功，本身就不是多难的事情，花费时间的只是稻草发酵上面而已，这个专利理所当然的也卖给李二了，价格依然很无耻，五金。
　　对于卖高价什么的李毅已经不做希望了，李二能给钱就比什么都好了，之前的那个曲辕犁不就一分钱没挣到吗，当然了，那曲辕犁也是因为李毅自己作为礼物送给李二的原因。
　　武媚娘笑盈盈的听着李毅把这几天的事情从头到尾的都说了一遍，因为这几天李毅忙碌的缘故，两个人相聚的时间都变得少了起来。
　　“郎君或许觉得陛下给的少了，但当时有郑国公在场，郎君以为陛下给的多了，郎君能拿得到吗？恐怕不仅郎君要被郑国公责怪，就连陛下也要被责怪了呢。”
　　武媚娘笑着安慰着说道。
　　“你说的有道理。”
　　李毅也深以为然的点了点头，实际上专利那点钱李毅是看不上的，他又不是发明家，靠着发明创造挣钱的，挣钱的方法还有很多，专利这点钱不算什么。
　　李毅随后有跟武媚娘聊了一些关于婚期的事情，李二那边似乎已经让婚使送过聘礼了，也就是完成了纳征这个环节了，接下来就是年后，也就是贞观十二年的时候，确定具体的婚期，也就是请期了，李毅的昏礼初步定在贞观十三年的时候，皇子十三岁纳妃，在这年头不大不小刚刚好，李毅和武媚娘成婚之后，也就是李毅苦日子到头的时候了，那时候直接狂奔封地，也别管什么更新，李二了，那真是天高皇帝远，为所欲为之为所欲为了啊！
　　这边李毅大谈特谈昏礼的事情，那边武媚娘已经害羞的羞红了脸了，这年头你让女子讨论自己的昏礼？那真的是有点难为武媚娘了，毕竟这年头大家都很纯洁，虽说有乱汉脏唐这种说法，但那都是帝王家贵族之间的事情，民间还是很淳朴的。
　　武媚娘虽然也是贵族，但是她只是贵二代啊，而且现在也不过是一个十四岁的小女孩，培养空间还是很大的，父亲是富商，母亲虽为隋朝皇室宗亲，但是杨氏可是出了名的单身贵族，如果不是李渊点的鸳鸯谱，杨氏也不可能出嫁的。
　　李毅自己当然没有这方面的自觉，在李毅生活的那个年代，别说什么男女之间不能见面不谈论昏礼，你特么就是上了床都不一定能结婚呢，孩子死了几个最后分手嫁给老实人的都大有人在，男人女人都有问题，哪像这年头的民风这么淳朴啊。
　　这边还在谈论着呢，那边就有丫鬟在门口敲门了。
　　“娘子，殿下，门外有个自称付四的人来求见，说是找殿下有急事。”
　　付四来找我？啥事情啊，李毅愣了一下，不过还是起身走出房间去了，李毅府邸来的多了，自己就轻车熟路的去了厅堂，果然就见到付四在那边等着了，手里还拿着个请帖。
　　付四见着周王殿下出来了，就赶紧把吴王李恪送来请帖的事情告诉李毅了，还说了吴王李恪说了，殿下什么时候有空就什么时候去。
　　这啥意思啊？意思就是你一定得来！李毅就纳闷了，自己最近没招惹吴王李恪啊，对于这个历史上甚至可以在贞观之后默默无闻的皇位败犬，李毅压根就没打算多接触，他虽然曾经被李世民欲以立为储君，但是最后被长孙无忌搅黄了，最后因为房遗爱谋反案件，被长孙无忌诬陷害死了，也是一号危险人物，李毅对于这些危险人物都是抱着不沾边的态度。
　　但是现在一个个的危险人物都开始自己送上门来了，硬是往自己的身上贴啊，李毅那个头疼啊，这个请帖拒绝肯定是没办法的，都很明确的说了，啥时候用空啥时候来，李恪又是自己的皇兄，兄长来邀请你一起狩猎，又不是邀请你一起抢国库，你不来是什么意思？
　　李毅虽然头疼，但是抱着伸头是一刀缩头也是一刀，行吧，早点去吧，明天正好没事，跟着一起去算了。
　　现在关键问题是李恪找自己干嘛，难道是因为自己最近风头太盛，以为自己对皇位有想法，要敲打敲打自己？！
　　很有可能啊！要说李恪对皇位没想法那是不可能的，自己最近风头这么盛，肯定认为自己也有想法了，太子李承乾，魏王李泰李恪不好弄，自己这个小小周王，在长安城里无权无势的，还不是随便弄啊！到时候自己跟着他一起去打猎，给自己下点绊子什么的，那怎么办啊，下三滥点让自己故意坠马，或者干脆找个替死鬼，让自己打猎的时候不小心射死了，那绝对是要被贬为庶民的啊！
　　李毅越想越觉得心惊胆战的，先让付四回去了，然后回了屋子里跟武媚娘商量了一下，武媚娘想了想觉得李毅是不是想多了，毕竟真的要因为此事就来针对李毅的话，李恪此人也并无可怕之处啊，毕竟李毅在长安城内没有发展任何的势力，也就只是挣钱而已，给李二献上的发明创造也不能说明什么啊，明眼人都看得出来李毅没多大威胁吧？
　　这能不想多吗？最可怕的就是皇位之争啊，兄弟之间当猪狗一般宰杀的还少了？李建成李元吉的头颅被李二砍下来才几年啊，玄武门外的歪脖子树现在都还在那呢！这生死攸关之事不能不多想啊，我这可不是和空气斗智斗勇！
　　虽然武媚娘已经安慰了李毅了，但是李毅还是很担忧，担忧也没办法，该去的还是要去，这边就只能开始写回信了。
　　李毅一边写一边悲哀的想到：千怕万怕还是来了，宫斗！宫斗大戏要来了！我要发挥才智，斗智斗勇了！
　　作者留言：
　　PS：开始新的跑团，你是一个穷逼，属性为HP10，SAN10。偶然的机会你发现了你的祖先竟然是远古盗墓大佬，在家中，存放有一本盗墓笔记！你打开盗墓笔记发现竟然有藏宝图，你出于好奇和穷苦的走投无路，决定去找宝藏，但是你的钱只够买一个准备物品了，你决定买：
　　A：买一个急救药箱。
　　B：买一把砍刀。
　　C：买个鸡儿，我要花钱最后嫖一把！死了就死了怕个鸡儿！
　　所有人分配属性力量+敏捷，总和不大于10，以下开始记录数据，力量，敏捷，HP，SAN。HP或者SAN为0则判定死亡。


第0234章 看我眼神行事！
　　李毅写好了回帖，让人把回帖递去给了吴王李恪，然后在武媚娘这边墨迹了一会，就去找剑圣裴良俊去了，吴王李恪的邀请跑不掉，但是打猎的时候难免遇到一些突发状况，李毅想了想还是大唐猎王裴良俊比较可靠啊，之前在围猎的时候，裴良俊就表现出色，吊打全场，这一次一定要把裴良俊带上，到时候吴王李恪有啥阴谋诡计，自己就见招拆招，有啥不妙的情况有裴良俊在，相信也能化险为夷。
　　裴良俊正在喝酒呢，见着李毅火急火燎的过来求救了，当即就应允下来。
　　没问题啊，这点小事不难！你过两天带我去看看我女儿就行了！这事这么定下来了，李毅才稍稍安心了一点，回去睡了一觉，第二天准备充足之后，想想还塞了一个护心镜塞心口，这才出了门。
　　裴良俊早就伪装好了金吾卫在边上等着了，这边李毅和裴良俊，付二他们会和，就开始朝着长安城外和吴王李恪约定好的地方出发了，李毅骑得马，就是之前从禄东赞那边买过来的和狮子骢颇为相似的坐骑，至于狮子骢，现在在马厩已经彻底沉沦，从一开始的母马不近，变成现在的泰迪骢，那真的是日天日地日世界啊，马厩里好几匹马都怀上了，牛的不行。
　　至于驯狮子骢就算了吧，李二都搞不定，李毅不觉得自己能搞定，白白浪费力气干嘛，交给专业人士，能搞定就搞定，搞不定就当种马养着得了。
　　这边李毅跟着裴良俊一起走着，裴良俊一边提醒着说道：
　　“等下你看老夫眼神行事，如果有什么不妥的地方老夫就给你眼神提示，你立马掉头就跑，不管他吴王是埋伏刀斧手，还是搞了绊马索，甚至于搞了替死鬼等你射死，你都不用怕，有老夫在，万事放心。”
　　“行行行，您老话放这我就放心，等下您老眼神一定要给到，我定然打马就跑！”
　　李毅直点头，如此说道。
　　“那你答应老夫的事情也要记得，此事之后，你要找机会去看看我的女儿，都这么久了，你天天忙着你的漫画造纸，我女儿那边你就不管不问了？”
　　裴良俊听上去颇为不满的如此说道。
　　“放心放心，别说去看，我就是去那坐一整天赖着不走都没问题！这次一定一口气看个够的。”
　　李毅这时候有求于裴良俊，自然是说啥都是一口答应下来，边上付二也凑过来说了：
　　“殿下您放心，到时候有什么风吹草动，我决定第一时间告诉你！”
　　李毅看了下付二，心里面就忍不住骂了，你可拉倒吧你，就你们金吾卫那个视力，去打星际一个个都是世界冠军，就你还第一时间，倒数第一吧？！
　　当然了，这话是不能说的，多伤下属的心啊，李毅那边也只能点头说道：
　　“好好好，你们到时候都帮小王看着点哈。”
　　这边都交代好了左右，那边李毅出了城门，就看见在城郊等着的李恪了，李恪看到了李毅颇为热情，李毅也是赶紧下了马，迎了上去。
　　“让皇兄久等了，愚弟羞愧啊。”
　　“哎，哪里话，为兄也没等多久，皇弟你来的刚刚好，来，我们这就出发，上次有吐蕃人在，打猎打的不尽兴，这次我们好好打猎一番！”
　　李恪看上去还是颇为高兴的，拉着李毅就把李毅给扶到马上去，然后李恪自己也是立马翻身上马，两人就并肩朝着城郊的方向前进了。
　　此时正值十一月，已是入冬时候，天空一碧如洗，万里无云，城郊的农田，此时也大多都是光秃秃的一片，唐朝时候没那么多冬菜可种，也没有大棚种反季节蔬菜，这年头到了冬天，关中这地方就是等着开春种田了，一般情况下都会有两个月左右的农闲，到了此时，自然就是打猎的好时机了。
　　实际上老百姓们也多会在冬天打猎，因为冬天时候食物少，深山老林里面的鹿啊，野猪啊等等的都会跑出来了。唐初时候还没有棉花作物，棉花作为是唐中后期传进来的，到了宋元时候，才开始出现棉花衣物，到了元才全面普及棉花御寒的。
　　现在的老百姓们御寒衣物全靠兽皮，兽皮自然都是打猎打来的，有钱人家则多是是用丝绸御寒，丝绸不是说我们日常认知中那种薄薄的布，有些丝绸它是可以制作成丝绒的，然后填充就可以起到很好的御寒作用。
　　所以在大冬天的时候，你就能见着大街小巷的人都穿着动物的皮毛走在大街上，李毅自己就有好几件骚包的狐裘，保暖效果倍棒的。
　　这一路上跟着李恪先聊着，两人就带着护卫们走到树林之中了。
　　李恪多是问一些有关于李毅的油印印刷，还有集英社，《周刊少年》等等这些问题，在听说了《周刊少年》的漫画竟然是李毅和高阳公主合作画出来的之后，李恪也是啧啧称奇，没想到李毅和高阳公主两人竟然还有这样的本事。
　　李恪问什么，李毅自然就回答什么，一边回答着，一边还暗暗心惊，来了来了，果然是因为这一次自己因为油印印刷技术的出了大风头，李恪关注上自己了，肯定是觉得自己想抢皇位了，这会在试探自己呢！
　　李毅心里暗暗心惊，回答的时候就越发谨慎恭谦起来，对于李恪的夸耀称赞，那是立马就素质三连“我没有，我不是，不是我。”赶紧跟上，可不敢让李恪以为自己有丝毫对皇位的觊觎之心啊。
　　因为李毅的小心翼翼的应付着李恪的问题，这一路上两人的聊天都显得颇为拘谨尴尬，李恪也是多次欲言又止的模样，似乎总有些想要说的话，却又说不出口的样子。
　　李毅不知道李恪在打什么注意，生怕他摔杯……不对，是摔马鞭为号，左右四五百刀斧手什么的，那就不太好了对吧，一直看着裴良俊那家伙的眼神，裴良俊倒是一直跟在后面没啥表示，还直乐呵，不知道在乐啥子。
　　那边付二倒是很敬业，眼神如电，四处搜索，一顿操作猛如虎。
　　就在李毅想着这次李恪到底要怎么为难自己的时候，那边李恪突然停下了马来，支吾了一下说道：
　　“皇弟啊，那个，你那本《周刊少年》不是一周更新一次吗？你看这都半个月快过去了，所以为兄就想问一下……第二期什么时候出啊？”
　　“啊？”
　　作者留言：
　　PS：选A：获得道具医药箱（关键时刻可以回血三点）
　　选B：获得道具大砍刀，力量判定时，可以力量+2。
　　选C：你放纵了一把，没想到噩患疱疹，HP-1。
　　你准备就绪，乘坐火车出发前往盗墓地点，来到了地方之后，发现是一片深山老林，你按照《盗墓笔记》上的记载，挖了一个大坑，然后进入到了墓穴的入口处，你发现墓穴竟然是一个天然的洞穴，你怀着兴奋的心情打开手电筒，正准备走进去，却突然看到有人在你身边！你吓了一跳，选择：
　　A：拔腿就跑！
　　B：大喊大叫吓唬他！
　　C：照头就是一拳！（一刀）


第0235章 又来给我送钱了！
　　李毅听到李恪的问题，当场就懵比了，这怎么突然就问起更新的问题了啊！背后到底是有何阴谋，有何打算，难道是要在《周刊少年》上做文章吗？果然，是想要让自己急于更新，而让自己去购买纸张，让本来就相当紧张的纸张再一次的销售一空，然后以此为把柄在李二那边打自己的小报告吗！没错了！肯定就是如此的啊！
　　“皇兄，这个《周刊少年》吧只是名字而已，并不是真正意义上的一周一刊，所以这个更新呢，也要根据情况而定，现如今父皇正直用纸之时，愚弟这个《周刊少年》肯定不会出的那么快的，这一点请皇兄务必放心，无论如何，也要以正事为重吗。”
　　李毅这边刚说完，那边李恪不知怎么得突然就有些焦急起来了，紧跟着就说道：
　　“这、这我觉得画画这种事情，应该也算得上是正事吧，就算纸张有些昂贵没错，但是也不能因此就耽误第二期对吧？要不这样，你看这第二期你还缺多少钱，为兄虽算不上富裕，但是些许闲钱还是有的，要不这样，这个钱，为兄替你出了，之后你如果还有要用钱的地方，为兄能帮得上忙的，一定相助。”
　　李毅一听就犯糊涂了，这不像是给自己下套啊，这李恪看着怎么像是在给他自己下套啊！你这不是在怂恿我发第二期《周刊少年》吗？万一我按照你说的发第二期了，结果洛阳长安的纸张又扫荡一空了，李二这会刚拿到油印机，开印正爽着的时候呢，官署的纸张绝对是不够印的，二十多台油印机还有其他正在造的油印机到时候一口气全力开动起来，就官署里的那点纸张和产量，能撑到十天都成问题，到时候肯定要从民间采购，民间采购不到，李二了解一下，肯定发现是《周刊少年》第二期给纸印完了啊！
　　不仅李毅自己要倒霉，吴王李恪能跑得掉？这么多金吾卫都听着呢，到时候说是吴王李恪怂恿的，李恪也是凉凉。
　　李毅心里那是直嘀咕啊，看着李恪有些许焦急的模样，不像是在给自己下套的样子啊，就算是真的下套，这套下的也太蠢了啊，简直就是同归于尽啊这是啊！这么恨我的吗？没可能啊！我也没干啥啊！
　　李毅心里疑惑不定，但是在自己的造纸厂全力开动起来，这第二期肯定是不能出的，一出就要炸，百分百没商量的，李毅想了想说道：
　　“实不相瞒，其实吧，还是纸张不够用，愚弟已经自己开了一家造纸作坊了，等正式出产纸张了，应该就可以出第二期了吧，大概，大概。”
　　“原来如此，要不皇弟啊，你看这样行不行。”那边李恪点了点头，随后凑过来小声的说道：“为兄知道皇弟你喜好舞女歌姬，为兄呢这里有些胡姬舞女什么的，还是挺不错的，今日我们回去就让人送你府上去，然后呢，我这里有些纸张，你先印一本《周刊少年》第二期给皇兄看看如何？你放心，皇兄绝对不会外传的！”
　　李毅愣了三秒钟才终于反应过来了，这特么根本不是给自己下套，这是在催更啊！还特么跟魏王李泰用一样的催更方法，给我送钱送美女啊！神特么你们以为我周王李毅是什么人！对于这些金钱粪土，红颜枯骨会多看一眼！你们太小看我李毅了吧！
　　我李毅，不仅要看一眼，还要天天都看！我全都要！
　　当然了，钱这种东西是要来用的，纸价这么贵，拿吴王李恪的钱顶一下没问题的啊，胡姬美女什么的，李毅当然是用来当员工的啊，长鸽门和桌游吧还有天上人间，歌剧院都缺人呢！特别是歌剧院，剧场演的特别火，现在观众口味也叼起来了，演员必须要是帅哥美女，大家都爱小鲜肉奶茶妹这种，没辙啊，这年头又没化妆术，哪有那么多美女给你们看啊，李恪这边送胡姬美女那是再好不过了啊！
　　“哎呀，皇兄这话说的生分了，什么叫做如何啊，这种事情皇兄你一开口，愚弟那是莫敢不从啊！第二期《周刊少年》对吧，没问题啊，愚弟这就回去给印刷出来，亲自送到皇兄府上！”
　　李毅这边自然是一口答应下来，生怕吴王李恪后悔啊，一本《周刊少年》而已没什么的，对于这样子的催更党李毅是大大欢迎的，来多少要多少啊，什么钱啊，美女啊，你使劲送啊，有能力的再来点西域刀片，那东西李毅以前不懂现在懂了，转手卖钱就是上好几十金的事情。
　　李毅和吴王李恪两人相谈甚欢，打猎也不打了，双双携手而还，赶紧回长安城就从吴王李恪那边拿了纸，开印一本《周刊少年》第二期给吴王李恪送去了，模板这东西高阳公主早就画好了，只是没纸不能印而已。
　　吴王李恪也不废话，收到了《周刊少年》第二期之后，后脚就送来了不少金叶子金饼子什么的，顺带还有十几名胡姬舞女之类的美少女，李毅挨个瞅了一眼，素质都还可以，六七分上下吧，已经不错了，统统送去大剧院调教，啊不对，是去培训去，培训完了全部上岗就业，当歌剧演员这一份很有前途的职业。
　　这边和吴王李恪完成了一波交易，李毅觉得很舒坦，原本的危机一下子变成了福利，代价只是一本《周刊少年》第二期而已，能不舒坦吗，所以啊最爽的还是画漫画啊，有高阳公主这个社畜漫画家助手在，自己就光动动嘴皮子就行了，指导指导分镜就结束了，剩下的都是高阳公主来画，自己稍作修改就可以了。
　　李毅正在心里美滋滋的想着呢，那边裴良俊就来问了，啥时候去找我女儿啊？
　　李毅摆了摆手：
　　“不急不急，这几天忙得很，等忙完了，我第一时间就去拜访公孙大娘，我保证一坐坐一天，先不说了，现在有点累，我先休息一下子。”
　　李毅说完，就去找武媚娘去了，自己平安无事怎么也要和武媚娘说一声对吧。


第0236章 孤立老实人！
　　长安城里关于“专利”的热度还在继续着，油印印刷的技术反而是无人问津，主要是因为现在的印刷变来变去都离不开模板，说到模板大家惯性思维就是雕版。而且李毅那边有意封锁技术，就算五金的白菜价卖给了李二为“专利”做做宣传，官署那边也不可能一下子就把油印印刷传到民间去的，这些东西都是需要见到成效才能够传播开来的。
　　而成效的话，也就在长安城和洛阳城两城纸张供应链连上的那一刻就出现了。
　　李二最近渴求纸张，能够用来印刷的纸他都要，连带着李毅新开的造纸厂造出来的第一批试验稻草纸，都被李二征用了，李毅的第二期《周刊少年》自然是要继续鸽下去了，长安百姓们哀嚎遍野，但是没办法，有本事你们民变去，去逼迫李二给我纸张让我印漫画啊！
　　当然这种想法李毅也就没事想想逗逗自己而已，真要因为漫画更新问题民变了，第一个完蛋的就是他李毅了，想都不用想的。
　　而当李二收集了两城纸张，并且命人带着油印机和会制造的油印机的工匠前往江南一带以杭州为首的印刷中心的时候，长安城里的众多的油印机，也开始展现出他们的威力了。
　　首当其中的就是国子监，太医署，大理寺管辖之下的各个官学之所，隋唐年间，人们对于教育是非常重视的，这时候的教育也并非是大家脑袋里所想象的什么应试教育，八股教育，反而是颇为类似现代的教育方式。
　　隋文帝初年，定国子寺，后来改称国子监，设祭酒一人，属下有主簿和录事各一人，统领各官学，这就是我国历史上设置专门教育行政部门和专职教育长官之先河。
　　在中央除设有国子学、太学、四门学，还设有书学、算学和律学。书、算、律三学即初创于此。它是继汉代鸿都门学之后，封建社会专科学校教育的又一新发展。国子学、太学、四门学、书学与算学统归国子寺领导，律学则由大理寺直接管理。此外，在太医署中，也招生纳徒，传授医术，培养医学人才。在地方上设置州郡县学。而炀帝之时，“国子、郡县之学，更盛于开皇之初”。
　　唐朝继承隋朝，对于教育一项也尤其重视，所以说在隋唐的时候，官学所办的教学，是分为文科和理科甚至于还专分了一个医学专科出来，就连在科举考试时候的试卷，也并不是只考经义文章的，算学，律法，乃至于建筑土方等等涉及到科学技术方面的东西也都考！
　　所以说隋唐时候，真正凭自己实力通过科举考试入朝为官的，没有一个是死读书死脑筋的腐儒书生，而是真正的全科人才，是真正的能办事的人才。
　　只不过令人遗憾的是，在唐朝之后，这种种类繁多，而且颇为科学全面的教育方式渐渐就衰落下去了，影响也变得微乎其微，之后的教育渐渐就变成了死读书，读死书，一手文章走天下的情况了，李毅了解这段历史，也是颇为感慨啊。
　　但是想要教育兴旺，你得有书可看，李世民虽然建弘文馆，收录天下文书典籍，但是碍于雕版印刷技术的限制，很多书籍丢没办法的第一时间的印刷出来，但是有了油印印刷就不一样了，这不就等于拿着蜡纸抄一遍书吗，抄完放上去印就是了，一个人摇把手，一个人换纸的，以前一本书印半天印完，现在一本书几十台油印机一起干活，几分钟就印完了一本了，有些薄一点的书，一分钟都要不到啊！
　　不仅快，而且没技术含量，你就是放个猴子来，训练好了都能帮你印！
　　等纸张一到位，长安城里的书籍那就直接井喷式爆发了，先是国子监为首的一众官学之中，各种书籍成堆成堆的送进去，学生们看着到手的一本本书籍，那都是目瞪口呆啊，啥情况啊这是啊？！
　　边上就有知道详情的人说了：
　　“这都是依靠周王殿下啊，周王殿下看雕版印刷制作繁杂，做工简陋，一本书籍要印刷需要准备几个月的时间，这样的速度要让天下人人有书读，得到何年马月啊，周王殿下面对着长鸽门外的那棵老歪脖子树，坐而悟道，冥思苦想三天三夜，才创造出了油印印刷之法，具体怎么印的我还不知道，但是听说啊，其法之玄妙惊天地泣鬼神啊，啧啧，该说真不愧是周王殿下呢。”
　　那人吹完，边上就另一个老实的学子愣住了，说道：
　　“等等，我怎么听说是周王殿下为了方便印刷《周刊少年》然后发明了油印印刷之法啊？”
　　“混账之言！周王殿下确实喜欢写小说画漫画，但是又怎会为了印刷漫画而发明油印印刷之法呢，这《周刊少年》只是周王殿下试验油印之法的东西而已，没见着周王殿下没几天就把油印之法献给陛下了吗！当然不可否认这《周刊少年》画的真好看！”
　　那老实学子听人说完，又纳闷的挠了挠头，说道：
　　“不对啊，周王殿下不是当作专利卖给陛下的吗？不是献吧？”
　　“粗鄙之言！什么叫卖！文人的事情能叫卖吗！你这样子简直就是诋毁周王殿下的人品！周王殿下那是为了效仿古之商君搬木立法，又如当世之千金买骨之法，为了让专利推广开来，鼓励我大唐子民献计献策，五金卖油印之术，此乃当世之美谈，周王殿下之良苦用心，到你嘴里怎的就一股子商贾之气！”
　　那老实人被喷的一脸委屈，旁边的学子们也是一脸义愤填膺的表情，一副“你说谁都行，说周王殿下就不行！”的表情来了，周王殿下发明了油印之术，让我等莘莘学子都有这么多书可看，这等功德，是你一个学子听那些风言风语就能否定的吗！
　　开什么玩笑！谁要跟周王殿下过不去，就是跟我们国子监学子们过不去！
　　这边国子监们群体拍周王殿下马屁的时候，在长安坊间，也开始悄然发生了变化了，最显著的，就是书变得多了起来，超级多……
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你拔腿就跑，后来发现那个人竟然是一个美女，和你一样是来盗墓的，遇到同行你的很开心。
　　选B：你对那个人大吼大叫，后来发现那个人是一个美女，因为你的吼叫引来了吸血蝙蝠，你HP-1。
　　选C：你照头就是一拳（一刀），那美女反击，是练过的，你HP-1。
　　发现了是同行之后，你们商议结伴同行，那个美女显然是老手，带你一路斩破关卡，随后你们来到了一个机关的面前，那个机关很玄妙，但是你的盗墓笔记里有记载，你选择：
　　A：不告诉美女怎么破解机关，让她自己去。
　　B：自己去破解。
　　C：借着这个机关甩掉这个美女！宝藏我一个人要了！


第0237章 周王好周王妙周王呱呱叫！
　　刘队正最近日子过的不错，他已经快要升职了，原因很简单，身为武林盟主的刘队正，破案起来简直神速。
　　毕竟一个武林盟主的称号，一把宝刀屠龙背在背后，那个拉风程度就不是一般人可以比的，长安百姓还好说，对于武林豪侠之事不怎么理会，但是武林中人绿林豪侠之中，刘队正的名号可是如雷贯耳啊，但凡刘队正过问的案件，涉及到江湖事的，那都是分秒破案的，甚至有出现一个斗殴伤人事件的，光听到查案的是五城兵马司的武林盟主，宝刀屠龙的持有者刘队正的时候，第二天就给吓得来投案自首的人都有。
　　没辙啊，江湖上传言，北屠龙南倚天，北边是号称虎豹之相刘队正，南面是夺命书生顾三郎，一把屠龙刀，一把倚天剑，这已经成为武林传说了。
　　有些离长安城远一些的地区，也不知道当年的武林大会具体情况，就听闻当时数千天下英豪齐聚长安，周王李毅携长鸽门一众门徒，以长鸽门两套绝顶武学“相知”“莫问”以武会天下英豪，周王李毅以十二岁不到的年轻年纪，在长鸽门前竟然战平了号称天下第一的剑圣裴良俊！据称当时长安城上空风云聚会，竟然隐约有龙吟之声，一个是新生代绝顶武林新秀，大唐皇族李毅，一个是混迹江湖已久赫赫有名的绝世高手，中原剑圣裴良俊，两人对决那真叫一个惊天地泣鬼神啊。
　　不过最后冠军还是被虎豹之相刘队正，还有夺命书生顾三郎两人夺得了，屠龙宝刀倚天神剑两人各得其一，至于当今天下武学最盛最强的门派，天下人都认为当之无愧乃是长安长鸽门，但凡初出茅庐的江湖小子，都以去往长安朝拜武学至尊之地而为一生心愿，当然了，没有通关文牒和出行文书，想要随便跑是不大可能的事情，路上抓到是要发配苦力好几年的。
　　当然了，这些武林上的事情，朝堂上怎么会知道呢，天天摸鱼的李毅当然也不知道，剑圣裴良俊或许知道，但是这类传言天下满天飞，还有传言裴良俊自己跟隋朝皇后萧皇后有染的呢，还生了孩子呢，神特么江湖传言能当真吗？萧皇后长啥样，裴良俊都没正面见过呢。
　　无论如何，刘队正的名声算是传出去了，这会子走路上都是倍有面子，人人看到也不喊刘队正了，都喊一声“盟主好。”“盟主辛苦了。”“盟主又巡街啊。”。
　　刘队正自然是一一笑着回应，这年头长安城治安好的没话说，就连那些调戏良家妇女，吃饭不给钱，拿东西还打人的纨绔们都不闹事了，现在一个个在长鸽门里搞个包厢，要么就听书，要么就去桌游吧玩，要么就去大剧院看话剧，偶尔去去飞燕楼找找老相好，谁特么有功夫没事大街上溜达啊，天天都忙的要死啊，没空调戏良家妇女了！没空吃饭不给钱聚众闹事了！
　　当然了，最主要的还是长鸽门里都有在宣扬仁义礼智信什么的，教导大家没事不要出门惹事，平常多扶老奶奶过马路，好好的在长鸽门听书，打赏送钱，安安心心的当个死宅，比什么都强啊对吧。
　　话说刘队正正在溜达着呢，就瞧见东市大街上好像有点古怪的地方呢，“集嘤社”门口依然挂着《周刊少年》第二期休刊，择日发行的牌子，其他店铺也都照常营业，但是售卖的书籍变的有点多啊？
　　有一家书店门口，这时候就拥挤了不少的文人士子，都在等着买书呢，书店老板满脸堆笑，笑容满面的，那边刘队正就上去瞅瞅了，大唐这年头读书人大多都有些武艺，大家一瞧见竟然是“武林盟主”虎豹之相刘队正来了，一个个都赶紧行礼恭敬的喊了一声“盟主”。
　　刘队正自然也是客气的一一回礼。
　　这年头不存在什么文人鄙视武人的事情，大唐男儿讲究的是文武双全，君子六艺你要样样精通，唐人还尤其尚武，你要是武学高深，那社会地位绝对不会差，像裴良俊那种声名显赫有着剑圣名头的，那身份就是就跟电影明星差不多的，走哪里都是一片迷妹尖叫要签名什么的。
　　“这位店家，今日店里生意这么好，是出了什么新书吗？莫不是《倚天屠龙记》出书了？”
　　那刘队正疑惑的问道。
　　“哪能啊，要是真的《倚天屠龙记》出书了，我这门口得排队到东市口去了，还不是靠着周王殿下发明的油印印刷，现在书本刷的快，我这存货也多了，之前好多买不到的书，现在都有了，你看这本，叫做《千金要方》乃是‘药王’所著，这才著书没一个月呢，就出版了，搁着往常啊，起码都要等两三年才能排到呢。”
　　那老板笑着如此说道。
　　老板这么说了，边上的书生们也都一直点头应和说道，书籍一多，价格自然就便宜，以前买书那都是奢侈品，买不起，现在价格就跟腰斩了一样直接砍了快一半了，就算纸张贵了一倍，也依然如此，能不便宜吗，以前你出一本书，光模板就要雕个几个月的，然后再由专人印刷，这印刷还颇为讲究，不是你刻好了就直接印的，人工费方面就贵的惊人了，现在有了油印印刷了，直接蜡纸写好，纸张往油印机里以塞，转几圈就印好了，这省下来的费用那就真的不得了了。
　　一时间，长安坊间对于周王李毅发明的油印印刷终于是了解一下了，一个个的赞不绝口，刘队正看着新奇，也花钱买了一本《论语》回去想给自己孩子，以前买不起，孩子去学堂蒙学，看的都是先生的书，现在书的价格这么便宜，买一本回去给孩子们没事翻翻，多好啊对吧！
　　刘队正买了一本《论语》有瞧见一本《三字经》，这书没听过，但是听店家介绍说小孩子蒙学读这个好，长安城里出现一年多了，但是因为印刷麻烦，一直排后，以前都是的读书人之间互相抄写，现在直接刷出来了，大家直接买得到了！
　　刘队正一听蒙学比较好，家里几个孩子正是需要的时候呢，一看价格不归，三十个铜板就可以了，当即掏钱，买了！买下来之后，翻开第一页，赫然写着――
　　“贞观十年，周王李毅于弘文馆藏书整理。”
　　作者留言：
　　PS：选A：你不告诉美女，美女自己去破解机关结果被机关破碎衣服，你也被机关伤到HP-1，但是你有大饱眼福，看个爽，之后也会一直爽，因为全身血液凝聚下体，敏捷-1。
　　选B：你自己去破解了机关，成功在美女面前装了比，但是美女似乎并不在意的样子。
　　选C：你想借着这个机关甩开美女，但是意外触发了机关HP-2。
　　你们度过了机关之后，来到了一个昏暗的洞穴，在手电筒可以看到的地方一个巨大的棺材，那个棺材足有两米多高，那美女在一角点了一个蜡烛，然后又拿了一个黑驴蹄子在手，朝着那棺材摸了过去，你敏锐的感觉事情不简单，这时候你选择：
　　A：警告美女不要去碰棺材。
　　B：我去吹灭那个蜡烛看看会发生什么。
　　C：我来开棺！


第0238章 媚娘你看过唐史吧？
　　当李毅在东市上看到《三字经》竟然出版成书了，最主要的是开篇第一页竟然还写了“贞观十年，周王李毅于弘文馆藏书整理。”这几个字的时候，脑阔当即就有点疼。
　　一了解才知道这编纂出书这些事情，是魏征主要牵头负责，实际上贞观年间，大部分编纂整理出书的，都是魏征牵头主持的，所以说，这几个字之所以写在《三字经》的第一面，应该也是魏征的主意了。
　　毕竟第一个知道《三字经》的就是魏征，而李毅在后来解释说自己在弘文馆看书的时候，发现这些内容的，知道李毅这个说辞的就是魏征和李二了，所以李毅估摸着，应该就是魏征把这个《三字经》编排出书，还在第一页写上了李毅名字的。
　　至于为什么这么做，那当然是尊重事实啊，按照李毅的说法，这确实就是李毅从弘文馆里的一大堆丛书里照出来的《三字经》啊，原作者未知，当然只能加一句“贞观十年，周王李毅于弘文馆藏书整理。”了啊，至于说会因此让李毅成为众矢之的什么的，那真的是太看得起《三字经》了，《三字经》虽然不错，学字识字启蒙非常好，但是还做不到一本书出来之后就洛阳纸贵的程度，更何况魏征是明明白白的写了“整理”二字的，也就是说白了告诉大家这《三字经》不是周王李毅写的，是周王李毅发现整理出来，这才得以出版问世的。
　　当然了，多多少少还是能帮李毅长得文名的，这年头看中的就是名声，李毅估摸着大概是魏征对自己这段时间的优良表现的鼓励了吧，毕竟贞观十年的时候自己表现确实太混。
　　油印印刷技术，在这个时候也终于经过发酵开始发挥出了真正的作用了，其实比起《三字经》那几个字给自己带来麻烦，李毅更担心的是油印印刷技术，让自己成为众矢之的啊。
　　国子监那边听说把自己已经吹上天了，长安城坊间的大街小巷也都是吹嘘自己油印印刷多牛逼等等的话，这么吹起来，李毅真是听得胆战心惊啊，这几天在皇宫里碰到太子李承乾那都是赶紧低头绕路走，生怕跟太子李承乾碰面啊。
　　待不下去了，待不下去了，这个长安城得赶紧走，这么吹起来，不用自己对皇位有想法，别人都要以为自己有想法了，到时候几个皇子来怼自己，李承乾也好，李泰也好，他们有长孙无忌这样的朝堂第一等的权势撑腰，就连吴王李恪也有岑文本这样子的隋朝遗老们的支持，而自己呢，无权无势的，唯一可以依赖的也就是外公一脉的关中王氏，但是外公现在远在兴元府呢！远水救不了近火，其他人那还不是随随便便就把自己怼死了啊？
　　李毅越想越觉得心惊，这个时候没有什么好办法，只能去找武媚娘商量去了。
　　武媚娘其实最近也已经在担心了，李毅来找她的时候，她就已经知道其中原委了，这次有听李毅原原本本的说了一遍，沉吟了片刻才提醒道：
　　“此番之事，郎君虽然无意，但是怀璧其罪，郎君之才，此时已经是长安城人尽夸赞，就算郎君没有任何其他的想法，也难保不会有人对郎君不利，之前郎君在兴元府时，蜀国公曾说过，在朝堂之中有相识之人，可以在需要的时候帮助一二，郎君可以修书一封送往兴元府看看蜀国公能否相助。”
　　武媚娘想了想继续说道：
　　“不过，就算是朝中有人帮助，也并不妥当，长孙势大，若真是要对付郎君，可谓防不胜防，小女子倒是有个想法，只是，小女子所言，可能会有些逾礼。”
　　“媚娘有何计谋，但说无妨，你我二人之间无须在意这么多。”
　　李毅一听武媚娘竟然有想法，赶紧就问道。
　　武媚娘点了点头继续说道：
　　“郎君之担忧，无非是前往封地之前而被人嫉恨诬陷，会想要构陷郎君的人，无非……就是太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪三人尔，顶多再加上长孙无忌，魏王李泰才华横溢，聪敏绝伦，雅文爱学，不过魏王李泰从以前起就宠冠诸王，多受当今陛下宠爱，之前更多次因为骄奢淫逸而被御史参奏，此人想必自大，郎君年未及冠，虽有才名，但在魏王这等文人才子眼中，多是旁门小道，魏王未必真的将殿下视为竞争对手。而吴王李恪，乃是隋炀帝女杨妃之子，虽传闻性情与陛下相似，但以吴王李恪的出生而言，既非嫡子，又是隋朝遗脉，能够成为储君的机会微乎其微，更何况郎君与岑侍郎有旧，岑侍郎知晓郎君为人心意，岑侍郎乃是吴王左膀右臂，相信吴王应该也是知道郎君为人心意的，吴王李恪应该也多不会对郎君出手的，剩下的……”
　　武媚娘顿了顿，继续说道：“虽还有太子与长孙无忌，但是郎君若是能让太子知晓郎君并无夺嫡之意的话，相信长孙无忌也不会对郎君做些什么的。”
　　“媚娘为何会觉得只要太子知晓我并无夺嫡之意，长孙无忌就不会对付我？”
　　李毅想了想，问道。
　　“因为，只要李承乾还是太子，不做些什么自绝后路之事的话，这皇位，就定然会是太子李承乾的。”武媚娘肯定的点了点头，说道：“陛下乃是经过玄武门之变才夺嫡继承大统，也正因如此，陛下定当会忌讳皇子们如陛下那般争夺皇位，若想匡扶正典，让太子李承乾继承大统，乃是情理之中的事情，更何况，就太子目前风评来看，太子为人正直，仁孝纯深，就算会忌讳郎君之名望，但郎君若是对太子表明并无夺嫡之意的话，太子李承乾定当不会为难郎君的。太子李承乾若对郎君无甚敌意，甚至亲近郎君的话，长孙无忌也定然不会来针对郎君，多此一举的，毕竟小女子能看出来的事情，长孙无忌也一定能看得出来，只要帮扶太子李承乾坐稳东宫，长孙一族的权势，定然可以延续的。只要等到后年，殿下和……和小女子成婚之后，赴任封地，这些事情也都可以迎刃而解不用多去费心了。”
　　武媚娘一番分析之后，李毅愣了半响，虽然很想问问武媚娘是不是看过史书什么的，但是想想她是大名鼎鼎的武媚娘，也就接受了，这大概是她的常规操作吧。
　　正如武媚娘所言，自己现在的名声，李泰不会在意，李恪也多半不会在意，真正有可能在意并且采取行动的，乃是太子李承乾和长孙无忌，而自己唯一要想办法搞定的，就是太子李承乾，只要让李承乾觉得自己没有威胁，那就万事大吉了！长孙无忌不会无聊来对付自己，毕竟李承乾只要不作死，李世民就不会考虑其他人的。
　　毕竟李承乾完蛋是在贞观十七年的事情，现在才贞观十一年末，贞观十三年李毅就要赴任封地了，自己现在去和李承乾表态亲近的话，怎么想也不会牵涉到自己吧？李承乾就算真的作死了，李毅在外地都待了好几年了，自己再低调点，李恪李泰李治，都是不错的太子人选对吧，李毅不信李世民到时候还能想到自己。
　　而且历史上记载李承乾性情大变是在腿瘸了之后的事情，现在腿都还没瘸呢，李承乾除了是个基佬之外，并没有什么值得别人去批评的地方，也就是说现在去跟李承乾表态自己无意夺嫡的意思，稍加亲近李承乾的话，相信李承乾就不会胡思乱想的来针对自己了。
　　李毅越想越觉得武媚娘的分析没有多大问题，又和武媚娘综合各个情况讨论了一下，连带着李承乾是个基佬的事情都考虑进去了，最后商定了初步的方针方略，那就是跟李承乾坦白自己无意夺嫡，当然了，这个坦白也是很有技巧的，你要是直接去说“我不想当皇帝，大哥你来当最合适！”这样子的话，怕不是要被李承乾当傻子，就算不当傻子，也要把李承乾吓一跳，皇位是拿出来这么说的吗？
　　不能直接说，那就是用行动表态了！而最佳的方式，就是帮着李承乾马上就要来到的除夕家宴上装逼了！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你警告美女不要碰棺材，美女被你吓了一跳，然后棺材里面的粽子复活了，她及时的跳开，发生战斗，美女全状态加入，你HP-3，SAN-2。
　　选B：你去吹灭了拉蜡烛，粽子立马复活，跳起来就把美女打了个半残，发生战斗，你HP-5，SAN-4。
　　选C：你决定自己开棺，你直面了粽子，因为第一次遇见，吓了一个半死，粽子跳起来就给你一个舌吻，之后发生战斗，HP-7，SAN-6。
　　你们打败了粽子，实际上只是暂时镇压，这时候你已经很疲倦了，脑袋里只想着赶紧逃跑，而美女在粽子的棺材里发现了宝藏，这时候你选择：
　　A：别带宝藏了，赶紧逃跑吧！
　　B：无论如何带上宝藏！在尽量安全的情况下能带多少贷多少！
　　C：不管了就是莽，这些宝藏我全都要！


第0239章 我来帮你装逼
　　时光匆匆如白驹过隙，贞观十一年就在一片吹捧周王殿下的如“谁敢说周王殿下的坏话，我们就打爆谁的狗头”这样的氛围之中来到了最后的末尾阶段了。
　　小雪纷飞在十二月末的时候才堪堪来迟，李毅经过了十来天的仔细的研究之后，终于想到了一个帮着李承乾装一个大逼的方法了。
　　所谓装逼，无非就是软装逼，硬装逼，软装逼就是让人后知后觉，这个难度比较高，要伪装成和李承乾没啥关系，然后又要让李二在之后发现是李承乾装的逼，这个难度就有点高了，但是不可否认这种装逼方法装出来，绝对是装逼界中的精品，装逼效果直线上升。
　　软装逼干不了，就只能硬装逼了，硬装逼通俗点说就是直接上，有那个实力的直接亮出来，让人打开眼界，对你拿头便拜！这个比较简单了，就像去年除夕晚宴上，李毅拿出曲辕犁送给李二，礼物分量力压群雄，就属于硬装逼的一种了，当然了，当时情况并不是李毅想装逼，而是因为宫女徐惠弄坏了自己的不老松，李毅不想徐惠因此受罚，这才站出来迫不得已装了一逼的。
　　这次除夕家宴上绝对不能装逼了，再装逼要出事情了，就算几个哥哥不搞自己，就长孙无忌的立场都要出来搞自己了，长孙无忌可是贞观年间一大魔王，比魏征还可怕，甚至可以左右李二立储的想法，这种事情除了长孙无忌，魏征等少数几人能做到，谁能做到啊？
　　李恪就因为被李二提了一下立储的想法，就被长孙无忌忌惮在心，然后唐高宗继位没多久，长孙无忌就诬陷李恪，将李恪置于死地了，可想而知长孙无忌在朝堂之中有多么的权势滔天了。
　　如果不想被长孙无忌弄死的话，最好的办法就是按照武媚娘所说去获取太子李承乾的信任，这时候的李承乾还年轻，腿也还没瘸，也不像历史上后期的李承乾那么混，除了是个基佬之外，还是颇为好相处的。
　　这年纪的年轻人一定很喜欢装逼，自己只要帮他装个逼，他一定会觉得自己是向着他的，也不存在觉得自己想夺嫡什么的了，至于他当不当皇帝，就跟李毅没关系了，李毅已经去封地当闲散王爷去了。
　　只要把太子李承乾糊弄舒坦了，什么朝堂争霸自己基本上不用管了，毕竟跟皇子挂上钩的朝堂争霸也就是太子之位的争夺了，李承乾只要别作死，皇位肯定是他的，跑不掉的，当然李毅的目标也就是苟到明年，然后滚去封地就万事大吉。
　　李毅能拿出来装逼的东西不少，他一笔记本电脑里都是装逼的东西，随便拿一个图纸出来都能装一个大逼，什么水泥，黑火药，土法炼钢，乃至于他自己写一本小学六年级教学用的数学教材书，都特么能把这个逼装的整个除夕晚宴都鸦雀无声，只不过这些东西是装逼，解释起来就不好解释了。
　　自己把这些东西拿给李承乾，李承乾问起自己哪里来的，是不是真的有用怎么说？李承乾就算蠢得不管不问的在除夕晚宴拿出去了，李二是傻的吗？问起来怎么说？
　　所以这些东西不适合拿到人前去装逼的，想来想去倒是有一个东西比较合适，那就是，土豆，好解释，问起来就说不认识的海商给的。
　　土豆这东西是来自美洲的作物，在李毅所熟知的那个年代，土豆是全球第四大重要的粮食作物，仅次于小麦、稻谷和玉米。这种作物对温度要求没那么高，是喜欢低温的作物，而且长得快，从发芽到收获快则三个月，慢则四个月也就收获了，在江南等地区，甚至于在冬季都可以继续生长，还能获得较高的产量，不过这东西比较耗费田力，但是和水稻、油菜等进行轮作的话，就会互相补充节省田力，还有利于减少病害的发生，有利于减少杂草等等。
　　李毅印象里还有一个关于土豆的缺点就是育种问题，一般的土豆的话，有时候在经过几代种植之后就会渐渐的开始萎缩，这时候就要开始育种，育种要用到杂交技术，李毅也不是农科生自然不懂，但是世界上似乎已经有一种叫做“超级土豆”的东西，似乎是解决了不断育种的问题，李毅手里的是不是超级土豆，李毅也不清楚，但是他从贞观十年都种到现在，前后收了四波土豆了，都还没有出现块茎缩小，或者病变的问题，产量那也是节节攀升，块茎一个比一个大，李毅也很迷糊，难道这土豆跟自己一样，穿越之后获得外挂了？自己是记性变好，这土豆变成不会退化萎缩的外挂了？
　　这东西李毅也没办法深究，也没办法研究，只能自己多种几次做实验，他也自己吃过几次，烧了土豆烧肉之后，味道相当不错，吃了土豆烧肉的几个金吾卫和太监也没见暴毙一个个生龙活虎，还对土豆烧肉念念不忘的。
　　李毅思虑再三决定把土豆拿出来送给李承乾去装逼了，土豆产量高，生长周期短，虽然耗费地力，但是你实行轮作，多施肥也就没问题了，种个半年休地半年的，谁没事还拿土豆当饭吃的啊？土豆还可以拿来做成面粉然后做面包，要是发明个法棍出来，上战场连钝器都不要带了。
　　当然了，土豆对于大唐来说毕竟是新作物，还必须要先进性试点种植，起码试点三年以上，才能进行逐步推广，还有土豆变绿发芽有毒性，吃土豆必须高温煮熟才能吃啊，耗费地力比较厉害，没有充足粪肥河泥肥的情况下不要大面积种植啊等等这些问题还是要说到的，李毅把这些东西林林总总的都写在了本子上了，想到多少写多少，反正这东西是要送给李承乾的，回头李承乾可以自己再整理吗。
　　其实不管土豆怎么样，土豆这东西作为一个新作物，李承乾只要给送上去，那都是在装逼，中国人有一个大特色，那就是喜欢种田能种田，从来都是觉得能种的东西少了，看到啥东西都想着能不能种，你拿个土豆出来，说这东西能吃能种产量还高，只要事后证明不假，那不用说的，绝对大功一件啊。
　　准备完了这一切之后，李毅就带了几个土豆还有自己准备好的记录了种植土豆的注意事项和土豆的优缺点的小本子也带上，去找李承乾了。
　　李承乾，我来帮你装波大逼了。
　　作者留言：
　　PS：A：你选择逃跑，并未获得任何宝藏，统计宝物数：0。
　　选B：你带走了一半的宝藏，这时候粽子突然袭击了你们，HP-3 SAN-2 你们带着一半宝藏逃脱。统计宝物数：6。
　　选C：你拼死带走了全部的宝藏，期间和粽子发生战斗，HP-5 SAN-5，统计宝物数：12。
　　你和那个美女带着宝物逃了出来，这时候美女已经身受重伤了，这个时候你选择：
　　A：给一半宝物给美女让美女自行治疗。
　　B：不给宝物，让美女自行治疗。
　　C：怎能不管美女呢，当然是抢劫她身上的宝物，然后给她扔在门口顺带报警让警察抓她啊！盗墓贼！抓起来！


第0240章 基佬摸我小手
　　实际上送土豆给李承乾装逼，是李毅深思熟虑之后的决定，土豆这东西李毅在皇宫里种早晚要露馅，而且自己每天费心费力的打理这些土豆，实在是太累了，这东西放李毅这里真的没用，只有送给李二才有用，土豆对李毅来说，也就是好吃的东西而已，对于大唐百姓们来说却很可能是救命的东西了，放到李二那边去，能够用国家的力量进行试点研究，然后推广观察，能做的事情很多很多，李毅拿着土豆也就能做个土豆烧肉吃吃了。
　　而且送土豆这件事情，太子李承乾也确实最为合适，以太子李承乾的名义送上去的东西，必然会受到李二的重视，李毅既能让李承乾对自己放心，又能让李二最快速度接受土豆，一石二鸟何乐而不为，看上去李毅似乎是损失了一个战略级宝物，但实际上，受益的还是李毅，连带受益的还有大唐帝国，大唐的全体百姓，李毅作为皇族，只要大唐帝国昌盛，百姓们吃饱穿暖，李毅的地位就不会有多大的动摇。
　　自己拿着土豆不松手能干嘛？找李二换钱花？怀璧其罪了解下。
　　土豆终于要送出手可以造福大唐百姓了，李毅还是很开心的，这东西放在自己这里，总担心着下一代种出来是不是就要萎缩退化了，会不会全部生病凋零等等，现在准备送出去了，就是李承乾李二他们该烦心的事情了。
　　反倒是巴结李承乾的想法在这个时候冲淡了不少。
　　李毅抱着土豆和自己写的育种方法，注意事项等等的小本子，就来到了东宫宫门通训门的门口了。
　　值守宫门外的金吾卫是认识李毅的，但是东宫有东宫的规矩，就算是皇子也是不能随意出入的，让李毅在通训门外稍等，那边待在门口的太监就赶紧去找李承乾汇报了。
　　这时候虽然临近除夕，但是东宫之中还是很忙的。唐朝时候东宫制度已经非常完善，当然按照惯例承袭了隋制，首先是东宫名字的由来，因为地处太极宫以东，因方位得名，后借指居住东宫的储君，因“东”时属春，色属“青”，故又称“春宫”、“青宫”；国储所居，故又曰“储宫”，当然了，大家还是习惯性的叫做东宫，字面文书上，东宫，储宫两字并用，都并无错误。
　　在制度方面，大体来说，可分三大部分：太子师、傅、保三太三少，左右春坊、詹事府；以及三寺、诸监和太子左右卫、诸率府。这三部分设置在职能上基本是比照天子之三公、诸省及诸寺、监、台、衙府而来的，简单来说，就是东宫有一套完整的小朝廷。
　　唐朝时东宫有一个重要的功能那就是太子监国，即太子代理国政。当皇帝因某种原因（巡行、疾病、政变等）暂时不能或不能亲自主持政务时，便下一诏授权皇太子理政，代表皇帝决断军国大事。建置上，唐太子监国制度是以太子东宫官系统为主体，遇有监国事，皇太子便坐镇东宫，动用东宫官员处理全国政事。太子左、右春坊和太子詹事府，则是监国时东宫主要的职能部门。
　　李世民就曾经在发动玄武门政变后，被立为太子，监国理政，没多久李渊就退位给李世民了，到了唐高宗时期，太子地位有所降低，东宫的作用也都降低了不少，但是监国制度却还是一直保存的。
　　李毅在通训门外没等待太久的时间，那边就见着李承乾走过来了，原本李毅还以为李承乾会让太监来邀请自己，没想到李承乾竟然自己走出来迎接自己，一下子心里面有一些犯嘀咕了，怎么办，要不然开启斗智斗勇模式好好分析分析原因？
　　毕竟宫斗啊，脑筋多转转不是坏事对吧？
　　“李毅，你怎么来了？倒是头一次见你来东宫。”
　　眼前的太子李承乾生的气宇轩昂，举手投足之间自有一股尊贵的气度，见到了李毅在通训门外站着，确实笑容满面的如此说道。
　　“愚弟前来打扰皇兄，还望皇兄恕罪。”
　　李毅对着李承乾行了一礼如此说道。
　　“免礼免礼，快进来说话。”
　　那边李承乾就很亲切的拉起了李毅的手，拉着李毅朝着东宫主殿走去了，李毅那真是鸡皮疙瘩都起来了，毕竟李承乾是基佬，李毅可是亲眼看到李承乾在马背上搂着称心你侬我侬的。
　　这边给基佬拉着小手，李毅想缩回来又担心失礼，毕竟宫斗啊，要是自己是王爷家的孩子什么的，自己保证立马就缩手了。
　　太子李承乾一路上拉着李毅，一边还夸赞李毅的油印之法，说这几天父皇也经常夸赞，国子监的一众学子们也夸赞，说自己也试了，确实玄妙的很，印出来的东西简单方便，一路上笑着给李毅夸得那叫一个天花乱坠的。
　　李承乾越夸自己，李毅头皮就越发麻，这是干吗啊，捧杀？敲打？暗示？警告？妈耶，到底啥意思啊？！
　　李毅这边摸不透李承乾这么疯狂夸赞自己是啥意思，只能赶紧谦虚三连“我不是，我没有，他们瞎说的。”应付上了。
　　两人一路说着话到了正殿之中，李承乾屏退左右侍从之后，就带着李毅坐下来了，东宫之中的家具赫然就是“唐家居”出品的家具，实际上皇宫里面在今年购入了不少“唐家居”的家具，毕竟家具这东西还是方便好用美观的占优势，“唐家居”很显然三点都符合，再加上本就是李毅的产业，皇宫购买家具的时候，自然是多有照顾的。
　　按道理说，皇宫家具应该自己工匠打造才对，不过“唐家居”的家具能那么容易仿造的？最后没辙了，还是从李毅这边买了。
　　李毅在高背椅子上坐下来之后，那边有宫女过来上了茶具糕点然后就出去了。
　　李毅看着自己茶水里悬浮的肉丁，眉头就有点发皱了，这玩意不能喝，要命东西的。
　　“皇兄，实际上愚弟这次来找你，是有一样东西想献给皇兄看一下。”
　　李毅可不敢让李承乾先开口说话，不然李承乾一个“请。”字，让自己品茶，那真是要小命了，这边李毅直接了当的直入主题。
　　“哦？皇弟有什么东西给我？小说？漫画？还是新的桌游？”
　　李承乾笑着说道，并没有看出对这三样东西多么沉迷的样子。
　　“额，那些东西自然不敢搬到皇兄这里来的，实际上，愚弟这次是带来一个吃的东西来的。”李毅说着，拿出了自己带来的土豆，放到了桌子上，说道：
　　“这东西叫土豆。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你给了一般宝物，美女开心的离开。
　　B：你没有给宝物让美女离开，美女怀恨在心。
　　C：你狠狠的坑了美女一把，美女对你恨之入骨。
　　你带着宝物回到了家中，休息了几天之后，（HP+5，SAN+5，上限为10，不溢出不累计不叠加）发现那个美女竟然找上门来了，如果美女心情开心，则给予你一个套装备，力量+1敏捷+1，如果美女怀恨在心，见你打了一顿，HP-1，如果美女对你恨之入骨，狠揍了一顿HP-2。
　　美女找到你之后，告诉你还有一个盗墓地点，需要你的盗墓笔记帮忙指引，希望再跟你合作，你处于对宝物的喜爱，决定参加，美女带你去盗墓贼才能去的商店购物，你选择：
　　A：买一个医疗箱，效果为生命值恢复3（HP上限10，消耗宝物2个），
　　B：买一份可疑的机关解析图（消耗宝物3个）
　　C：啥也不买。


第0241章 就等你问我呢！
　　“土豆？这是何物？”
　　李承乾对于李毅开门见山的扔了一个自己没见过的农作物放到自己跟前颇为奇怪，拿起了土豆之后仔细的看了起来，确定自己真的没有见过。李承乾虽为太子，但是每年开春之际，还是要和李二一起下地作秀的，而且李承乾有那么多的老师，自然不可能是多混的纨绔，五谷杂粮都是认识的。
　　“这是一种由一个海商漂洋过海带过来的作物，我也是从一个胡商哪里偶尔所得，这东西是个宝贝，只是胡商不识货，就便宜卖给我了。”李毅按照先前想好的说辞说道：“对了，这东西，一亩地估计能产五石土豆。”
　　“五、五石？皇弟，这个玩笑可不太好笑啊，若是父皇听到了，肯定要责罚你的。”
　　李承乾一开始是稍稍有些吃惊，不过还是很快皱着眉头用着属于兄长的斥责的语气对着李毅如此说道。
　　李毅自然不是开玩笑或者信口开河的，这是他自己算出来的。土豆在现代的亩产一般能最少达到2000斤，在土地肥力可以保障，种子优良的前提下，正常区间范围甚至于在3000斤－8000斤之间。唐朝的种地条件自然是不能和现代所媲美，李毅又是在缸里种的，自然又要打一些折扣，不过这四次种植土豆收割之后的数据，李毅也每次都有记录，平均下来大约也就是每亩地能产出500－600斤的土豆，按照500斤来算，就是250公斤，唐朝时候一石约等于53公斤，说是土豆亩产五石并不夸张。
　　而李承乾之所以这个反应，那是因为唐朝这时候，亩产粮食能有一百公斤以上，也就是约合两石粮食的亩产，那都是老天保佑大唐，风调雨顺，非常高产的结果了，一般情况下来说，唐朝的亩产都在60公斤－90公斤这个区间。
　　你这土豆一口气来个亩产五石，足足涨了两倍还多，李承乾觉得李毅在开玩笑那真是一点也不奇怪。
　　唐玄宗开元十九年（731年）四月下令：“天下诸州县，并府镇戍官等职田顷亩籍帐，仍依允租价对定，无过六斗。地不毛者，亩给二斗。”（作为俸禄分给各级官员的职田，按照每亩地最高收六斗粮食来划分。不毛之地，按每亩收二斗划分。）
　　也就是说唐玄宗时候，唐代土地一般产量是每亩地产六斗粮食。因为要按产量给官员划分土地，所以要取平均值，因此李毅可以推断这应是唐代土地的一般生产量。一斗等于十升，一升约是1.5公斤，六斗就是180斤，尚不足两百斤，一石有余，两石不到（一石约等于53KG）。当然了，这些都是估算的平均值，土地肥力不同，作物不同出产的粮食的多少自然也是不同的，贫瘠一些的土地甚至于都不足百斤都是有的。
　　就这个还都是一年土地的产出，也就是说一亩地能产个一百多斤的粮食，这还是盛世的数据呢。而这粮食还是靠着壮汉、劳动力长年累月不停地在地里干活，精耕细作得来的。
　　唐初贞观年间还好一些，地广人稀，十八岁以上的中男和丁男，每人受口分田八十亩，永业田二十亩。老男、残疾受口分田四十亩，寡妻妾受口分田三十亩；这些人如果为户主，每人受永业田二十亩，口分田三十亩。杂户受田如百姓。工商业者、官户受田减百姓之半。道士、和尚给田三十亩，尼姑、女冠给田二十亩。此外，一般妇女、部曲、奴婢都不受田。
　　也就是说普通的一户人家真要分起来甚至于可以分到一百多亩田，当然这一百亩还包含未开垦的荒地，一般情况下一户人家这么多田，只要不懒，不是遇到特大灾荒颗粒无收的，老百姓都能吃饱饭，贞观年间唐人多胜仗，百姓能吃饱穿暖，这才有了贞观之治，再往后就算唐朝人口多起来了，再加上多吃败仗，疆土多有缩减，天灾人祸也越来越多，土地兼并日益严重，均田制名存实亡，每人分到的田地越来越少，日子就变得越来越难过了，正常年间，种的田就连吃饱都困难了，所以古代遇到洪水、干旱或是蝗虫，田地颗粒无收，就算是在太平盛世，也有百姓易子而食的记载，更不要说时代不行的时候，史书上所写“饿殍千里”四个字，可不是开玩笑写写的。
　　所以说，如果真的有亩产五石的粮食存在，那估计“饿殍千里”四个字估计就要在很长一段时间里扫尽垃圾桶了。（土豆其实并没有这么大的威力，土豆确实亩产高，长得快，但是客观存在很多条件限制，所以并非是文明神器，但也算得上是文明利器了，本书土豆是穿越之后的土豆王，大家就不要考究吐槽我了，谢谢。）
　　“额，这土豆大约四个月可以收一次。”李毅知道李承乾心里的震撼和不信任，但是该说的还是要说的。
　　虽然李毅也很纳闷自己带来的土豆怎么这么牛逼，种了四次还没有丝毫退化萎缩的迹象，但是土豆亩产五石，四月一收是事实，这个还是要说的。
　　李承乾这时候已经板着脸孔了，李毅已经料想到了李承乾会不相信了，不过没关系，土豆不是李毅一个人种的，元真殿里不少人都跟着李毅一起种土豆呢，那些人虽然的没有接触具体的数据，但是李毅已经试验种了四波土豆，不仅如此，还每次收土豆的时候，都能收满满一缸的土豆这一件事情确实大家有目共睹的。
　　李毅把自己已经种了四次了，而且元真殿里的宫女太监都能佐证跟李承乾说了，让李承乾可以自己去求证，李承乾这才变得有些惊讶了起来。
　　李毅既然这么说了，就说明这件事情应该是真的了，元真殿里那么多太监宫女，不可能全都陪着李毅撒谎开玩笑玩的，在李承乾看来，李毅自信的让自己去元真殿求证，估计是不会假了，这土豆就算没有亩产五石，估计也不会少了。当然，该求证的还是要求证，不过那是之后的事情了，李承乾现在对其他的问题有些迷惑，就比如：
　　“皇弟，这个土豆若真如你所说的那般神奇，那这就是上天赋予我大唐的祥瑞之兆，此等祥瑞你为何不直接送于父皇，反倒是送到我这里来了？”
　　李毅面上一笑，嘿嘿，就等你这么问呢！
　　作者留言：
　　PS：A：你获得医疗箱。
　　B：你获得解析图。
　　C：你啥也没获得。
　　在逛完了盗墓贼市场之后，你和美女一起前往了下一个盗墓地点，来到了入口处的时候，你利用盗墓笔记打开了墓穴的入口，这个时候你们发现了一个机关挡住了你们的去路，在身后来了一个粽子夹击你们，出现分支如果有解析图，你们无伤通过机关，如果没有你们发生了战斗，HP-3，SAN-3。经过一阵努力，你们终于来到了墓室，只不过墓室里空荡荡的什么也没有，也没有其他的通道了，这个时候你选择：
　　A：四处找找，肯定有机关！
　　B：这怕不是被人光顾过了，倒霉走人了！
　　C：我不能无功而返啊！再抢劫美女一波吧！


第0242章 称心是太子真爱
　　“因为在愚弟的眼中，土豆只有皇兄送上才最为合适！”李毅肃穆拱手说道：“此等作物，从发芽到收获，仅需三四月的时间，一亩地里可收五石左右，得此作物，我试种了几回，才发现有这等产量的，说实话，就连我自己都觉得这个作物竟然能有如此高产实在是匪夷所思，若不是亲眼所见我自己也是不信的。皇兄听我一言是否都觉得我在信口开河？愚弟年纪尚浅，若是由我拿出去送给父皇，父皇多半是不信的，愚弟能力卑微，又无能自己一人推广此作物，若是因此耽误了开春播种，实验此物的好时机，就又得多等不知道多久，才能让天下人知道土豆了，愚弟惶恐，不敢有丝毫怠慢，因此左思右想，觉得由皇兄呈上此物，才方为稳妥。”
　　“皇弟……当真这么想的？”
　　李承乾听完了李毅的话，沉吟了片刻，如此问道。
　　“愚弟一直感念皇兄照拂，倾慕皇兄为人，对皇兄一片忠肝赤胆之心啊，对了，这里有一部之前胡商顺带卖给我的跟这个土豆相关的种植方法以及土豆优劣的书籍，原书已经不小心被愚弟遗失了，好在愚弟之前备份抄录了一本，这也献上给皇兄过目。”
　　李毅说完，从怀里拿出了提前写好的那本书，随后递上去了给李承乾。李承乾接过李毅的书籍之后，翻开来仔细看了起来，其中自然是详尽了写了土豆耐寒，高产等等特性，也委婉的提及了土豆可能会退化萎缩等问题，最主要的是育种种植的方法，以及增加土地肥力的必要性，还有可以实验轮作等等，这些东西李承乾都是看得懂的，仔细看了一遍之后，李承乾心里那是越来越震惊了，除了有可能退化萎缩这一点之外，土豆的好处简直太多了。
　　“对了，还有件事情皇兄可以放心，这土豆呢，毕竟是外来物种，所以呢，我在实验的时候呢很小心翼翼，除了元真殿之中的宫女太监之外，其他的人应该都是不知晓的，就算有人提及我在元真殿种过土豆，皇兄也可以一言说我只是帮着种种做做实验而已，愚弟倒是自然也会配合的，不过出现这种事情的可能性不太大，皇兄自可放心。对了，这个土豆皇兄就可以作为除夕家宴的礼物送给父皇，一举两得嘛。”
　　李毅想了想还是如此补充着说道。
　　李毅的意思已经表达的很透彻了，这几乎都摆上明面了告诉太子李承乾，这土豆的大功劳就由你送上去了，做小弟弟的我是特别信任太子你的，唯太子你马首是瞻！
　　相信，只要除夕家宴当晚太子李承乾拿出土豆之后，再做详细说明以后，绝对可以力压众人，成为当晚家宴的装逼王的，李毅为了稳住这一波，也算是处心积虑的帮着太子李承乾装逼了。
　　之后李毅又和李承乾谈了很久，比如这个土豆一定要多做实验啊，两三年内不要推广啊，就算推广了，也要种半年休半年啊等等这些东西，李毅说的比较详细，李承乾听得也很认真，实际上大部分都已经在写在了本子上写的很详细了，李毅也是担心有什么遗漏，如果因为种植土豆出了什么问题那就麻烦对吧？
　　这边跟李承乾又聊了一会之后，说好了等下就把元真殿的土豆都给送来懂东宫先储存着，当然李毅自己肯定是要留一半做种的，他以后去了封地还要在封地种种土豆呢，这东西好吃啊。
　　一阵愉快的交谈结束，李毅就起身告辞了，李承乾也是热情相送，不过可以看得出来，李承乾现在心思全都在土豆上面了。
　　李毅微微一笑，这等装逼的好机会送给李承乾，目的基本上达到了，自己刚才那一波就差拿头便拜了，相信自己的这个大哥应该会对自己放心，不会来针对自己了，只要李承乾这波逼装起来，自己对于朝堂上的诸如长孙无忌之流，也就不算什么威胁了，剩下的事情就是等着去封地浪荡逍遥了。
　　李毅很开心的走了，那边李承乾就回到了屋子里了，拿着土豆暗暗思考着，就在刚才李毅和李承乾聊天的地方的小屋里，一个打扮的花枝招展的“女人”这时候走了出来，这个人自然不是别人，是男扮女装的历史上大名鼎鼎的男宠称心了。
　　称心自然是从头听到尾的，太子李承乾愿意让称心在偏房里听这等谈话，就可想而知称心在李承乾心中的地位了，大概就和武媚娘在李毅心中地位是一样的，当然了，区别是大部分时候，李毅都是让武媚娘直接参与到讨论之中，称心毕竟身份有些特殊，大部分时候太子李承乾还都是藏着掖着的。
　　“称心啊，此事你怎么看？”
　　李承乾拿着土豆，又看了看那本李毅写的小册子，笑着看向了称心问道。
　　“妾以为，若这土豆真的这般神奇，周王殿下这是在向太子殿下表示忠心呢。”
　　称心也笑着回答说道，毕竟李毅态度很明确，就连土豆这样子的神奇的东西都愿意拿出来直接送给太子李承乾，这样的态度还不能说明什么吗？就算土豆不如李毅说的那般神奇，但是这个确确实实是新作物，拿出来也是大功一件啊。
　　“皇弟倒是想的多了些了……”太子李承乾点了点头，随后说道：“不过这个名为土豆之物，若真如皇弟所言，那真的是于我大唐而言，不亚于天降祥瑞，若是风调雨顺，我大唐不需几年，便可府库充盈，稻谷满仓，周边诸国虽然臣服，但宵小众多，若是粮食充盈，将士用命，于我继承大统之后，必可大有所为，创一番不亚于父皇的千秋伟业！”
　　“太子殿下有鸿鹄之志，实乃天下黎民之幸。”
　　称心也是一脸欣喜的模样，显然很喜欢看太子李承乾如此这般指点江山的模样，再加上太子李承乾能在他面前说出“继承大统”这样的话，可想而知他们的关系有多亲密了，这话是能随便对人说的？
　　“所以这土豆，太子殿下打算如何推荐给陛下呢？”
　　称心想了想，如此问道。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你四处找机关，结果找到了机会触动了一个粽子，发生战斗HP-5，SAN-5，获得粽子身上的宝藏+3。
　　选B：你掉头就走，路上偶然发现一个宝藏。宝藏+1。
　　C：你抢劫了美女一波，因为你先发制人的缘故，美女被你打晕，宝藏+1，你看着躺在地上的美女那姣好的身材，想了想，怕她着凉脱下衣服给她盖上，然后报警，让警察抓盗墓贼。
　　你带着宝藏回到了家中，这次收获颇丰，休息了一天，（HP+1，SAN+1）然后没多久你就听说美女被抓住了，并且供出你来了，你暗自心惊赶紧收拾东西准备逃走，带着宝藏前往了深山老林。
　　在深山老林里，你看着盗墓笔记意外发现附近竟然有墓穴，你决定去一坛酒劲，到了墓穴附近，你发现附近有野兽的脚印，你决定：
　　A：拿铲子挖开。
　　B：炸药炸开，速度快。
　　C：徒手，我就是这么牛逼。


第0243章 长安未央
　　“不瞒称心你说，于私情而言，我是希望这土豆是我先发现的，皇弟让我独占功劳，我说不心动，那是假的，但是……”李承乾站起身来，望向了窗户外面，吸了一口气，怀念的说道：“恩师常常教导我，做人要高风亮节，为人坦荡，儒孝仁义，父皇也常说，父义，母慈，兄友，弟恭，子孝，则内平外成。今日皇弟虽有避嫌表忠之意，但我又如何看不出来，皇弟其实心系天下黎民百姓疾苦，在元真殿里种这个土豆，又如何是件容易事情呢。”
　　李承乾顿了顿，说道：
　　“皇弟能为百姓做到此番地步，我又如何能够枉作小人，贪墨功德埋没皇弟一番心意呢？此物，我打算除夕家宴上呈上送于父皇，并且如实汇报即是。”
　　称心听到太子李承乾这么说，点了点头，并没有想要反驳的意思，笑着说道：
　　“殿下仁厚，相信陛下看到殿下能够如此兄友弟恭，也定当深感欣慰，大唐黎民能得殿下这般储君，实乃大唐之幸。”
　　“称心……”
　　“殿下……”
　　太子李承乾和称心两人深情互望，窗外碧云万里，似也在为两人真爱欣喜恭贺，心中浓情自是无需再提了。
　　――
　　李毅解决了一大心头之患后，心情畅快无比，就连时间都觉得过得快了不少，眨眼就临近除夕了。
　　这天刚睡醒，那边高阳公主就蹦跳着来了，高阳公主此时也已经穿上一身狐裘大衣，跟着李毅那一身狐裘颇为搭配，走路上一眼就能看出是一家人，当然了，高阳公主估摸着没什么机会能够出宫走路上的。
　　这几日高阳公主心情都不错，因为漫画畅销的缘故，她在皇宫里都俨然成为了一个小明星，皇子公主们那都是成天到晚的到她那边去看她画画，不为别的，就为了能多看一点漫画剧情，高阳公主一开始是很享受这种受人敬仰的感觉的，但是时间长了就觉得烦了，主要是兄弟姐妹太多，叽叽喳喳的，一个个的指手画脚的，而且还耽误自己和李毅哥哥研究漫画，一个个全都给赶走了，都去等《周刊少年》更新去！别在我这里看原稿！
　　不过画漫画这事情是个辛苦活，高阳公主一开始虽然还很积极，但是画了两期刊之后，就有点疲倦了，小女孩子吗，对事情三分钟热度很正常，天天拿着铁笔画漫画累得很，能画两个期刊李毅都觉得出乎意料之外了。
　　其实对于《周刊少年》的事情，李毅并不是很在意，虽然长安城坊间反响非常不错，大家都很期待第二期刊赶紧出，但是李毅对于出不出其实无所谓，甚至于说，能少一事少一事，《周刊少年》一期到头那是最好的，对于高阳公主展现出来的摸鱼迹象，李毅那是双手赞成的，毕竟他还要帮着分镜，也很辛苦的好吧。
　　但是想法很美好，现实是骨干的，不知道从什么时候开始，李毅负责的工作开始变得越来越多了，先是画背景。
　　“毅哥哥，你帮我画下背景吧！我天天画，手都疼！”
　　“哎？这、这样吗？疼的厉害吗？算了算了，背景我来画吧。”
　　然后是画人物。
　　“毅哥哥，你帮我画下主角张无忌吧！我天天都要画，肩膀都酸了！”
　　“啊？肩膀酸了啊？这……这主角镜头很多的啊……行了行了，我知道了，就这几页纸我帮你画哈，剩下的你自己画。”
　　然后。
　　“毅哥哥，你能不能……”
　　行了别说，马上就要过年了，我们消停会，别更漫画了，我带你玩爆竹行不行？放灯笼行不行？
　　李毅这边说的在理，高阳公主其实也不一定非要画漫画，有人带她玩就行了，这几天临近除夕，李毅那是天天带着高阳公主在的皇宫里四处疯玩。
　　这边李毅瞧见高阳公主又来找自己了，就赶紧爬起身来了，那边三个宫女熟练的进来帮着李毅洗漱换衣，高阳公主也不避讳，就蹲在边上等着，这边李毅也换上了一身骚包的狐裘皮衣之后，就带着高阳公主出去玩去了。
　　今年冬天算得上是一个暖冬，虽然先前十二月初的时候下了一小雪，但是没多久就停了，到了现在都没有要下雪的迹象了，外面风和日丽，李毅在皇宫里给高阳公主绑了一个秋千，小丫头玩的颇为高兴，这边荡荡秋千，那边烧烧爆竹的，偶尔李治也会过来跟着玩一会，还有一些小公主也跟在李毅后面奶声奶气的围着叽叽喳喳的要李毅给推秋千。
　　今日好不容易就高阳公主和李毅两人，高阳公主那是疯狂玩起秋千了，李毅反正是陪着高阳公主玩，想玩啥就玩啥，借着又挖洞烧火，烧爆竹，李毅甚至还带着高阳公主来了一把BBQ，疯玩了一天，太阳即将落山了，小丫头又提出想去一个特别的地方，李毅反正随高阳公主玩，去哪玩小丫头自己决定就是，那边等着高阳公主想了一下，就拉着李毅去了宫门的方向了。
　　李毅当时就有点心惊肉颤起来了，赶紧说道：
　　“你可别乱想，出宫可不行啊，只能在宫内玩。”
　　“玲儿知道，我就想去看看而已！”
　　高阳公主几乎是拖着李毅就来到最高的宫门外了。
　　她是公主，只能待在内宫，从承天门往外，没有李二的允许，那是一步也不能出去的，承天门这样子的政治意味浓重的正门，李毅和高阳公主自然是不能随便登上去的，但是边上的小门的宫墙倒是无所谓的。
　　李毅跟高阳公主登上了城墙，远目眺望，先看到的却还是皇宫外城的宫墙，那里殿宇林立，乃是三省所在，也就是俗称的官署了。
　　再往后就是长安城了，不过在这里却看不到什么，想要看的更清楚，要么就上外城的永乐门，要么就上承天门上去看，承天门上估计能看到整个长安城俯瞰了，不过那地方李毅和高阳公主都不能随便登就是了。
　　“长安城好大啊……”
　　虽然能看到的不多，但是高阳公主还是满眼放光的看着眼前沐浴在余晖下的长安城，感慨着说道：
　　“毅哥哥，毅哥哥，长鸽门在哪啊？歌剧院在哪里啊？”
　　“在那，那是长鸽门，边上就是歌剧院，他们就隔了一条街。”
　　李毅看着高阳公主笑盈盈的说道，随后有点了不少的地方，虽然看不到，但是高阳公主也是撑着城墙看的兴趣盎然，站的高一些了，就能多看一点了。
　　“原来这么近的吗，我还以为很远呢。”高阳公主点点头，撑着身子看着两道宫墙外的长安，眼前的世界被夕阳撒上一层泛橙的金色。
　　“真希望能和毅哥哥，一起在长安城里走一走啊……”
　　高阳公主的声音随着清风飘散，李毅动了动嘴唇，却没有说话，无法做到的事情，又如何能说得出口呢。
　　巍峨的宫门，延绵的宫墙，长安未央，莺声将将，却如镜花水月。
　　作者留言：
　　PS：A；你选择用铲子挖开，然后被野兽袭击，HP-1。
　　B：你用炸药炸开，但是触发了一个机关，你下去之后HP-2。
　　C：你徒手挖土，乃真男儿，野兽都被你震撼，安全进入。
　　你进入到墓穴之中，按照《盗墓笔记》的指引，奇迹般的找到了通往墓室的道路，但是在眼前出现了一个棺材，你决定：
　　A：莽！脚踢棺材，别挡着我发财！
　　B：恭恭敬敬的上个香，小心翼翼的过。
　　C：可怕，找其他路试试。


第0244章 到了装逼的时刻！
　　除夕当天，李毅吸取了去年修仙的惨痛教训，一大早虽然天色大亮，但是也还赖在床上绝对不起床。
　　高阳公主一早来送了提神醒脑的薄荷味香囊，在门口探头探脑的瞧见了李毅还躺在床上，两人大眼瞪小眼的望了一阵，高阳就喊道：
　　“毅哥哥，去玩吗？”
　　“玩什么玩，赶紧睡觉！”
　　李毅没好气的说道，被子一蒙，那边高阳公主就溜走了，这时候真要以为高阳公主是喊自己去玩，那怕不是傻子，去年自己就除夕大白天的不睡觉还在混，被高阳公主好好鄙视了一把，好在小丫头还挺有良心的，送了一个薄荷香囊。
　　现在喊你出去玩，那就是要你小命，今晚不能睡，明天也不能睡，直到明晚家宴结束李毅才能搞到觉睡，修仙这东西，李毅可不敢碰，要死人的。
　　李毅这边睡一会醒一会，那边宫女按按摩，吃点葡萄，继续睡，午膳就在床榻上吃了，吃完继续睡，睡醒了瞧见宫女很自觉的就过来帮自己捏肩膀捶腿了，一直睡到下午快傍晚了，李毅才爬起来去沐浴更衣去了。
　　一切准备就绪之后，那边昭媛娘娘提了一个小盒子就过来给李毅了，李毅看了一下，还是一个不老松盆栽，上一次的不老松盆栽没能送出去，看来昭媛娘娘对不老松盆栽很有执念啊。
　　“对了，这次就让徐惠陪着你一起去吧，去年她踩坏了不老松盆栽，今年总要给她一个将功补过的机会。”
　　李毅正打算拎着不老松盆栽走人去参加除夕家宴呢，那边昭媛娘娘就冷不丁的就这么说道。
　　“啊？”李毅愣了一下，虽然没有什么特别规定皇子在家宴上不能带随从，但是一般情况下，也顶多就带一个太监或者宫女跟在后面，毕竟在麟德殿里有许多的尚仪局的宫女太监们干活，还有李二身边的宫女太监们安排事情，皇子公主们也就没有必要带太多的宫女太监了。
　　“婢子见过殿下，之前多有冒犯，还望殿下海涵。”
　　李毅这边还在发愣呢，那边徐惠就怯生生的站出来行礼说道。
　　“无妨无妨，既然母妃让你跟着，那你就跟着吧，待会去了，可要随时注意，不要再踩坏我的礼物了。”
　　李毅开玩笑着说道。
　　“诺！”
　　不过徐惠倒是一脸诚惶诚恐的模样赶紧说道。
　　得，把人家小丫头吓着了，李毅也没有再多说什么，对于昭媛娘娘把徐惠塞到自己身边跟着，也没有太多想，带着徐惠和高宝两人就朝着麟德殿出发了。
　　到了麟德殿，李毅已经有了经验了，这会不慌不忙的按照尚仪局太监宫女们的指示，在偏殿列好队伍，队伍和去年相比没有什么大的变动，依然是太子李承乾为首的皇子公主宗亲宗族们一队，那边以长孙无忌为首的一众外戚勋贵朝廷重臣们为一队。
　　李毅还像往年一样缩在队伍里，也就跟前后几个公主皇子什么的说上一些话，没多久就有太监开始喊口号让大家进殿了。
　　麟德殿正门大开，两个队伍就开始按照顺序朝里面走了，李毅的位置和去年没有什么变化，跟着一群长了一岁的皇子公主们一起入列就坐，边上徐惠提着礼物盒，也跟着坐在自己稍微后面一些的地方，高宝就没见着了，估计在别的地方等着了。
　　“至尊至――！”
　　大家纷纷坐下没多久，那边就有一个太监高声喊道，这时候大家又纷纷站了起来，上头李二和长孙皇后就开始入场了，长孙皇后依然气色不错，看来身体条理的还是很不错的，两个人面带着笑容，穿着和去年一样的衣服，按照惯例就坐之后，李二就挥手赐座了。
　　众人行礼之后纷纷入座。
　　鼓乐起，美食上，这些自然是不用多说的事情了，按照套路一番表演，好在这一次程咬金之流没有跳出来说要为陛下献舞，大家都安安稳稳的看着表演呢。
　　李毅那边坑着头吃东西，时不时的瞅瞅太子李承乾的礼物盒，是一个跟自己差不多大的木箱子，估摸着可能就是土豆了，接下来就是等着送礼环节，看着李承乾去送土豆装逼了。
　　李二在上面是不是的和殿内的大臣们说说话，喝喝酒，然后顺道夸了李毅一把，当然是夸赞他的油印印刷还有稻草造纸的，就见着边上御史拿这笔奋笔疾书的在记录了。
　　李二这话一说，再加上史官奋笔疾书，不少人就投来了羡慕的目光，有宗室宗亲，也有文武大臣们的，羡慕自然是不用说的，就这油印印刷和稻草造纸这两项估计就要让李毅名垂青史了，当然，作为皇子，李毅本身就已经在史书上要留名的，只是这下子留的名字更响亮点了。
　　当然，这是李毅凭本事赚来的，你羡慕归羡慕，想要搞点小动作什么的不现实，李二基本的判断力还是有的。
　　李毅自然也是虚心应对，不敢太过张扬，生怕引起各位大佬们的额外关注，到时候疯狂来怼自己就不太好了。
　　好在大家也并没有抓着李毅一直吹，话题也在不断变化，很快皇宫里报告时辰的钟声就被敲响了，正子时已到，整个守岁家宴的最重头戏的部分也正式来到了。
　　皇子们还有宗室大臣们要挨个的给皇帝说新年贺词，然后送上自己的准备的礼物，皇帝自然也都用金银等赏赐下去的。
　　就跟去年一样，太子李承乾是第一个站起来送礼拍马屁的。
　　李毅看见李承乾站起来，心里就打起鼓了，来了来了，太子李承乾要开始装逼了！
　　那边李承乾在李毅的注视之下走到了李二的面前，当然是带着木盒子的，先对着李二行了一礼，随后朗声说一连串的恭贺词，说完之后送上了礼物，却是一块浑然天成的美玉，也不知道太子李承乾哪里来的，上面李二也很喜欢。
　　只不过李毅懵了，土豆呢？给你装逼的土豆呢？
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你上去就是一阵莽，理所当然的出来了一粽子抱着你是一顿舌吻，SAN-1，随后发生惨烈战斗HP-4 SAN-4，你打败了粽子获得宝藏+4。
　　选B：你恭恭敬敬的上个想，进入墓室。
　　选C：你找寻其他的道路，结果碰触了力量机关，发生判定力量大于5的则无伤通过，力量小于5的，HP减少（6-（敏捷-3））。
　　你来到了墓室，在墓室之中放着一堆宝藏还有一个棺材，很显然棺材里也有陪葬品，这时候你选择：
　　A：宝藏棺材我全都要！
　　B：只要宝藏走人，棺材不动。
　　C：啥也不敢要，要死了，赶紧撤！


第0245章 完蛋逼装大了
　　李毅一下子有点懵了，自己土豆可是送了一半送去东宫，而且关于土豆的详细情况都已经跟李承乾详细的说明了，李承乾当时和自己交谈的态度也很明显，对于土豆非常的期待的，但是现在为什么不把土豆当作礼物啊？
　　李毅脑筋极速转动了起来，难道是有什么没想到的地方，被李承乾当作把柄抓住然后准备用土豆告自己一状？能告什么呢？没有第一时间交出土豆？这东西是新作物，肯定要试验，自己也说了啊，这个肯定对自己没威胁啊！土豆有毒？这个高温煮熟就能吃了啊，发芽发绿的都扔掉啊，这个自己也写了啊！难道是想要告发自己一个献媚之罪？哇，这个就有点难办了啊，太子李承乾要是一口咬定自己拿土豆去讨好他，而不是第一时间送去给李二，这个罪名倒是让李毅有点头疼，不过也不是没办法，自己站起来说这么重大的事情，自己拿不定主意，当然是先给大哥看看，这样子多半能蒙混过关的。
　　不过如果这样的话，那就等于和太子一系撕破脸皮，到时候宫里也好，朝堂也好，那李毅日子绝对不好过，说是整日芒刺在背都是轻的。
　　若真的和太子一系撕破脸皮，第一件事就是全长安城的生意都要停，能转的全转，不能转的直接关门大吉，和所有纨绔们的联系全都断，然后就是等外公蜀国公的来信，看看到底哪位大佬是外公蜀国公的旧友，赶紧拜托帮忙照顾一下，接下来最稳妥的打算就是拉上魏征帮忙，只要和魏征说清楚了，魏征愿意帮忙，那就稳了一半了，剩下的就是一个字，苟，苟到封地去就万事大吉了，长安城绝对不回来了，只要自己不入长安，对于长孙无忌和太子他们就没有什么威胁可言。
　　李毅一瞬间在脑海里脑补了大约百万字的宫斗大戏，并且在肚子里打好了等下和太子李承乾争锋相对，为自己拼命辩解的准备，打算好了学习大唐军事李靖苟到底的精神，从此以后闭门不出，等到和武媚娘一结婚立马滚去封地赴任，就在这个时候，李承乾又开口说话了：
　　“父皇，实际上除了儿臣送给父皇和母后的礼物之外，还有一件物品，儿臣想要代为呈上。”
　　“哦？承乾，你有何物，代何人呈上啊？”
　　李二看上去对于李承乾打算代为呈上的东西颇为感兴趣，边上长孙皇后听到之后也笑着说道：
　　“承乾，今日乃是除夕家宴，能让你代为呈上的东西，想必不是凡品吧？”
　　李毅看到这里，心里一下子就咯噔了一下，有点不妙的预感了，但是这时候李承乾已经站在殿堂中间，一众朝廷大佬，宗族长辈，还有李二，长孙皇后，万众瞩目都看着太子李承乾呢，李毅就是有无上神通，这时候也啥都干不了，能干什么，还特么的能上去把李承乾一拳头打晕吗？现在只能求神拜佛的希望李承乾千万别来帮自己装逼啊！
　　“回父皇母后，儿臣想要代替李毅，送上一件新的作物，名为土豆。”
　　李承乾说着，一招手，一个太监就小心翼翼的端着一个托着土豆的托盘上来了。
　　李毅当时脑袋就嗡的一声炸了，神特么我想帮你装逼，结果你来帮我装逼？！说实话，如果李毅有神通，这时候决定上去一拳头就给李承乾打晕过去，没见过这么烂泥扶不上墙的太子，东西都塞你跟前了，啥都给你准备好了，装个逼都不会的吗？！
　　李毅这边见着李承乾都喊出自己的名字了，这时候要还坐在原地，那真的就是傻子了，李毅都已经感觉到长孙无忌似有似无的看过来的目光了！
　　“父皇，母后，恕儿臣鲁莽，其实这个土豆……”李毅站起来之后，现实对着李二和长孙皇后恭敬行礼，随后就想着赶紧把这个烫手的功劳丢给李承乾去，只不过李毅话还没说完，边上李承乾就一个踏步走上来，然后一把握住了李毅小手，神色殷切的说道：
　　“皇弟莫要再说了，为兄知道皇弟你心中所想，你是担心你说的话无人相信，这才想着让我来呈上土豆，只是这功劳我万万不能占为己有！”
　　李毅心里那个急的啊，李承乾你这什么意思？你这是要帮我装逼啊？还是最牛逼的那种软装逼啊？你特么这么一说不就吊起李二的胃口了吗？！
　　果然，李承乾这话说完，那边李二就问了：
　　“到底所为何事？这土豆到底是何物？”
　　不仅李二很好奇，边上长孙无忌，魏征，房玄龄等一众大佬们也都是坐直了身体，看着在殿堂上发生的这一幕，显然都在等着李承乾和李毅的一个详细说明。
　　“父皇，母后，事情是这样的……”
　　那边李承乾听到李二问了，这边就开始详细说明了起来，实际上说的话，也就是李毅之前来找李承乾时候所说的话，李毅从一个海运的胡商那边发现了土豆，然后就买了过来，顺便还没了一些关于土豆的习性等等东西的说明，然后开始自己试验性的种起了土豆，并且做了很详尽的记录调查，然后发现土豆是一个亩产高的吓人的作物，最后出于担心无人相信自己的话，而让土豆耽误了春季播种的好时机，就来找到李承乾，希望李承乾可以将土豆献给父皇，至于土豆这个功劳，当然也是直接给李承乾的了。
　　李承乾那个描述的，把李毅直接描述成了一个忧国忧民，担心埋没土豆，不让让大唐百姓们失去这一个新作物，甚至于愿意抛弃这唾手可得的荣誉，又说了李毅在元贞殿的时候，如何如何拼命的种土豆，还自己亲自挖土挖土豆，还小心翼翼的放在地窖里低温储存如何如何。
　　这牛逼给吹的，李毅自己都不好意思了啊，小脸都憋得通红了的，完蛋了，这把逼给装大了！
　　我本来想让太子装逼，结果太子帮我装逼了，怎么办，在线等。
　　作者留言：
　　PS：跑团这章先暂停一章，然后问大家一个问题吧。
　　你理想中的女朋友身高大概要多少？


第0246章 看我露一手
　　“毅儿此事当真？！这小小土豆真能亩产五石？！”
　　当李承乾从头到尾的叙述完了之后，那边李二已经耐不住了，都从位子上走下来了，看着那土豆，惊疑不定的问道。
　　“父皇，此事确实如皇兄所说，这土豆儿臣前后种了四次了，儿臣按照一亩地估算过后，也确实能有五石左右的收入，当然了，若是贫瘠些的土地，可能就没有这么多了。”
　　李毅硬着头皮如此说道，这件事情都给李承乾捅出来了，元贞殿的宫女太监们也确实都见到自己有在缸里种土豆，后来还开了片空地来种土豆，李二真的要调查起来，李毅是瞒不住的，更何况这时候还要想着瞒得话，那就是欺君之罪了，这事可不能傻愣愣的拿头往上撞了。
　　李毅这么一说，等于就是把土豆的功劳给认领下来了，不仅如此，还有一个默默无闻，不为名利，爱国爱民的好名声，你想想，一个皇子发现了一个新作物，自己在皇宫里试着种植，还前后种了四波，才想着拿出来，担心自己年纪小，人言轻微，想着把这份天大的功劳让给自己的大哥太子李承乾，只为了不耽误土豆在春季播种，这种胸襟，这种担当，几人能有？！
　　李二那边也是神色欣慰的看了看李毅，又看了看没有被名望诱惑而成为一名沽名钓誉之辈的太子李承乾，感慨着说道：
　　“好好好，毅儿承乾，你们不愧是朕的好儿子！这土豆一事姑且不论是否真有亩产五石，就光你们两人这份兄弟手足之情，朕就深感欣慰！”
　　李二这边感慨着说完，殿下的一众马屁精们就站起来一顿马屁，一个个的夸赞李二教育的好，不然太子和周王殿下也不会如此兄友弟恭，互相谦让的。当然了，对于土豆这种东西大家都还是颇为谨慎的，甚至有些人并不是很在意，周王殿下才几岁啊？十二岁吧？虽然说十三岁就能结婚生子了，但是十二岁的年纪，说发现了一个新作物，还能亩产五石，谁信啊？
　　虽然大家都没见过土豆，但是天下之大无奇不有，出现一两个没见过的作物也不是没可能，但是亩产五石？周王殿下说五石就五石？就算真的种了四波土豆了，五石这个亩产说出去谁信啊？在大唐就是土地肥力最好的黑土地，那亩产也不过顶天两石多一点了，你这土豆种起来是别的作物的两倍还多？
　　真要这样，天下之人怕不是都不用担心饿肚子的事情了。
　　当然了，不太信归不太信，对于土豆这个作物，大家都还是很好奇的。
　　李承乾之前已经将土豆来历和自己代李毅献上土豆的来龙去脉都说了一遍了，事情既然都到了这个地步，再畏畏缩缩的那就是矫情了，本身土豆就是利国利民的好东西，李毅带过来的这种土豆还特么估摸着是穿越之后土豆中的王者，自己种了四波都没退化萎缩，也没见得什么疾病大面积死亡的，如果真的能借此机会，以国家层面的力量在各地试点种植，实验两年之后进行推广，不说让天下百姓都不用担心饿肚子，起码餐桌上多一种菜也不错的，对吧？
　　李毅这边就开始讲土豆的好处和需要肥力，要研究轮作等等之类的细节都说了一遍了，唐初这些大佬们虽然很多都是士族门阀出生，但是他们并非四肢不勤五谷不分之辈，这年头士族门阀也是要种田的，以前隋末天下大乱，虽说天天打仗，但是偶尔不打仗的时候，就算是将领都要带头种田，以作表率，积累军粮，李毅说的，他们也都能明白，至于轮作，其实在唐初就已经开始施行了，只是轮作这东西，大多要靠经验，有没有像现代那种各种精密仪器测量土壤成分，定时监控，大数据对比等等科学方法来找出合适的轮作搭配，在这个年代，只能依靠老农民的经验，有些是错，有些是对的，要说科学，却不敢说有多科学的。
　　当然，经验主义出来结论，大多数都是有用的，毕竟黑猫白猫只要你能抓住老鼠，就是好猫嘛！
　　至于育种，大家也都懂，毕竟插秧之前都要育种，唐朝时候已经有插秧这种技术了，毕竟中国人擅长种田，民间聪明人也多，种的田多了，自然就会发现育种插秧这种技术的。毕竟中国人口多，不仔细研究种田的话，真的会饿死人的。
　　这一口气说完了，大家也都忘了除夕夜送礼贺词的事情了，李二听得入神，李毅说的头头是道，显然是研究过的，那边李承乾也把李毅写的本子拿出来献给了李二了，本子上自然是李毅的笔迹，毕竟这时候写瘦金体的也就李毅一个人。
　　李二这下子是真的坐不住了，拉着李毅就去了光禄寺的珍馐署去了。
　　干嘛啊？当然是试试土豆能不能吃啊！要是不能吃的东西，亩产再高有屁的用啊！
　　李毅之前就已经自己在元贞殿里烧过土豆烧肉，自然是知道自己种出来的土豆不仅能吃，而且味道不错，烧出来面面的入口即化，上些食神节目带特效的那种绝对是没问题的。
　　李毅给吹的天花烂坠不如放锅里来一盘菜直接。
　　珍馐署的厨子们正在备着一些食物，还有明晚元正家宴的食物材料呢，一下子瞧见皇帝陛下竟然带着一帮人浩浩荡荡的过来了，当时就懵了，啥情况啊？食物被人下毒吃死人了不成啊？
　　当时厨子们就有点慌了，然后就瞧见有太监从东宫带来了几个土豆，这东西厨子们当然没见过，李二他们当然也不知道这怎么做啊，只有李毅会做啊。
　　李毅看着大家都巴望着自己，不说了，撩起袖子亲自下厨给大家露一手了，说起来自己一个堂堂皇子竟然在皇帝还有皇亲宗族还有文武大臣们的面前亲自下厨烧土豆烧肉，这特么估计是前无古人后无来者了。
　　李毅亲自把土豆削皮，那边让厨子们用酱料酱好肉，备好一些材料和调味料，然后削好土豆皮，下油，生火，开干！
　　（科普，君子远庖厨的意思并不是让君子不下厨房，而是君子要仁义，不要嗜好杀戮。大家不要人云亦云，这里李毅亲自下厨，没有任何问题。）
　　作者留言：
　　PS：上上章节选A：你拿了宝藏，还去开棺，遇到百年老尸！SAN-2根据属性，敏捷大于七，则你成功逃跑，否则HP-4，宝藏+6。
　　选B：你没有贪心，宝藏+3。
　　选C：你太怂，啥也没有。
　　回到家中，你休息了一下HP+3，SAN+2，决定去商店补给一波，到了盗墓贼商店你选择：
　　A：小黄书（恢复SAN+5，需要宝藏5）
　　B：跑步机（敏捷永久+1，需要宝藏10）
　　C：杠铃（力量永久+1，需要宝藏10）


第0247章 一起加班吧
　　土豆烧肉并不难做，肉选五花肉最佳，土豆话切块泡水至少十分钟以上，如果能泡半小时当然最好，不过现在皇帝和文武大臣们都看着在，李毅肯定也没办法把土豆泡水半小时这么久的。
　　姜片，花椒，酱油，香料，香叶，豆酱等等材料准备齐全之后，锅里倒油姜片，花椒，烧热炼香油至微微白烟之后，五花肉放进去滚一趟，肉白即可，顿时整个珍馐署里就飘散开来姜片花椒炼油后的那种香味了。
　　肉抄起来放到一边去，切块好的土豆就着剩下的香油也放进去滚一趟油，土豆滚油就很有讲究了，土豆烧肉好不好吃，一半在于火候配料，一般就在于这土豆滚油上了，土豆要在香油中滚至四面金黄，不能焦，也不能太嫩，这个火候不是人人都能把握好的，不做个一百来次的土豆烧肉，不敢说自己入门。
　　作为美食爱好者的李毅，自然是敢拍着胸脯的说自己已经入门了的，土豆没多久就给翻到差不多的金黄了，这时候也别炒土豆了，直接倒肉下去，放香叶，豆酱，盐，酱油等等一口气放好，这个量一定要把握住，然后就是倒水，没过土豆和肉块就行，盖锅，转中火烧开，然后转小火慢慢收汤汁了。
　　这个环节急不来，只能坐着慢慢等着了，就见着除夕夜里，一群大佬们不在麟德殿守岁贺正元日，反倒是在珍馐暑里站着一个个的大眼瞪小眼的看着李毅下厨。
　　当然了，掌勺的不可能是李毅，烹饪是力气活，李毅这点力气，别说掌勺了，提锅都有点难，李毅是在边上指导，调料，算时间看火候，实操的其实还是御厨们。
　　这边大家都在等着土豆烧肉出锅，都站着，没人敢坐，谁敢坐啊？李二陛下都还聚精会神的盯着锅在那里站着呢！
　　随着时间一点点过去，收了汤汁的土豆烧肉的那股子香味，就是锅盖子也挡不住了，在珍馐署理就听见吸吸溜溜的吸口水的声音了，毕竟大家都是吃了一半出来的，很多人实际上都没怎么吃呢，除夕家宴上的膳食味道虽然不错，但是除夕家宴这种晚宴，更注重的仪式，而不是吃饭，一般情况下大家都在互相聊天，要么就是关注李二陛下，时不时的要来拍个马屁，谁有功夫吃饭啊，万一陛下突然想到你了，要跟你说话，你嘴巴里还嚼着一块肉，多失礼啊？也就只有李毅一个人没心没肺的，能在除夕家宴上吃的饱饱的还觉得撑肚子。
　　李毅其实也挺尴尬的，被一大群大老爷们围观做土豆烧肉，高阳公主还在后面稀溜溜的吸口水，时不时的边上悄悄的拉一下李毅的袖子，得了不用说了，这小丫头嘴馋了，其实李毅给高阳公主之前就尝过土豆烧肉了，这丫头爱吃这个。
　　李毅时不时的翻动一下土豆和五花肉，防止粘锅，好不容易瞧见收汁收的差不多了，就起锅上菜了，因为锅也就那么点大，烧的也就那么多，能品尝到土豆烧肉滋味的人自然就要看牌面了，李二和长孙皇后不用的，肯定是有的，长孙无忌和魏征还有房玄龄肯定也要有，程咬金那就不用说了，剩下的一种朝堂大佬们自然也是要尝一尝的。
　　只不过在大佬们品尝之前，还是要让太监先来试一下的，先吃一块土豆，没死，再吃一块肉，也没死，喝一点点的浓汤，也没死了，行了，没毒，大家放心吃吧。
　　李毅先是恭恭敬敬的给李二盛了一小碗，其他的大佬们自然都看着李二，等着李二第一个品尝，说什么太监是第一个吃的？试毒的怎么能算呢，不能算的，这等天降之物，自然是的皇帝陛下第一个吃的啊。
　　大块的土豆已经炖得酱黄色，李二一口下去，唇齿之间已经满是幸福的味道。土豆并没有炖到烂熟，略有些嚼头，恰到好处，恰是这种状态，土豆中心的部分还是保留了原味的醇香，甚至还带着土豆特有的甘甜。光是土豆，就已经让李二无法自拔，而里面的五花肉更是让人赞不绝口，五花肉肥而不腻，肥瘦搭配的刚刚好，在炖之前还用酱油调味过，又经过花椒，香料，香叶，姜片等诸多食材炼油后滚油收汁而成，浅黑的外表下还保留着那股子滑嫩，一口下去肉香四溢，在口舌之中久久不能忘怀啊……
　　一众大佬们看着李二那副陶醉的模样都有点懵了，啥情况，这么好吃的？
　　“某家来试试！”
　　别的人还没反应过来呢，边上程咬金就直接拿了一个盘子来了，伸手就用铲子炒了一铲子的土豆烧肉放盘子里去了，这下子其他大佬们一下子反应过来了，纷纷上前拿着盘子你一勺我一勺的抢起来了。
　　李毅一看情况不对劲，赶紧伸手抄了一把放盘子里，没多久一大锅的土豆烧肉就给抢光了，好在李毅眼疾手快啊，那边就把手上的一小盘的土豆烧肉递给高阳公主了，高阳公主左右望望，就跟偷到奶酪的老鼠一样端着盘子到边上去了，不过没多久就被兰陵公主抓了个正着，两个小家伙商量着怎么分了，李毅就管不到了。
　　那边李二也是懵了，没想到一群人手这么快，一大锅直接就没了。
　　“陛下，要不让珍馐署再做一份？”边上卫忠很有眼力见，瞅见李二着表情明显是没吃够啊，就如此说道。
　　“不用了，这个土豆，现在应该还没有太多吧？都拿来做种，拿来做种，让朕的天下百姓们，也能尝到此等美味之物！”
　　李二一下子豪迈了起来，边上自然也是马屁如潮。
　　“陛下心怀黎民苍生，实乃大唐之幸啊！”
　　“陛下获得土豆，这正是上天感昭陛下仁德，垂怜我大唐，降此祥瑞之兆啊！”
　　拍完马屁紧跟着就是一群人山呼“万岁”了起来，这可把李二给乐的，嘴巴都合不拢了。
　　除夕家宴也别开了，上一次是张亮加班去，这一次是一众大佬们一起加班了，毕竟土豆是新作物，在哪里试种，怎么试种，种多少，如何保密不让种子外流等等这些问题不是哪一个部门能够解决的。
　　李二那边带着一种朝堂大佬们就走了，去了太极殿，顺带把李毅衣领子一拎，也给带走了，不说了，通宵开会去！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：小黄书（恢复SAN+5，需要宝藏5）
　　B：跑步机（敏捷永久+1，需要宝藏10）
　　C：杠铃（力量永久+1，需要宝藏10）
　　你美滋滋的准备金盆洗手，把宝藏换成金钱然后出去嗨几十年，但是偶然的一次机会，你竟然翻到了《盗墓笔记》里关于你家老宅里有宝藏的消息，你饥渴难耐，忍不住偷偷潜行回家寻宝去了。
　　你的家已经被警察封锁包围，这时候你选择：
　　A：我是猛男，当然是打晕所有的警察，然后潜行进入家中！
　　B：花费一宝藏，乔装打扮成警察进入。
　　C：凭借智商施展调虎离山之计！


第0248章 安详的闭上眼睛
　　李毅不是第一次参加大佬们开会了，这是第二次。
　　上一次参加大佬们开会的时候，当时是自己从汉中抗洪回来，然后被拉来太极殿描述情况，还有传授沙袋抗洪的方法，当时太极殿上的大佬们并不多，也就那么几个，但是这一次可就不一样了，基本上朝堂之上有头有脸的文武名臣们都在，不说都是未来凌烟阁重臣，也都是史书上留下名字的，至于大部分的宗亲们，则各自回去麟德殿继续参加家宴了，李二要忙着国家大事了，但是按照传统除夕家宴还是要进行的。
　　那边在太极殿上的开会那真是又臭又长，不管什么年代开会都一样，表面功夫少不了的，唐初虽然党政站队问题不是很严重，但是土豆这东西作为新作物，如果负责试点的成功了，那绝对大功一件，实际上基本都能成功，种东西谁特么不会啊，李毅这个十二岁皇子都种了四波了。
　　所以这就涉及到了一个摆在面前的大蛋糕大家怎么分的问题了。也正因为如此，由谁来领头负责，在什么地方负责，那些道府能够参加，当地的土地肥力行不行，蝗灾洪灾多不多，军事力量能否保证土豆不外泄，等等这些问题都是要摆到台面上来讨论的，李毅啥也不懂，给李二提着来参加会议，更多是作为必要时候的技术层面的参考，毕竟整个大唐，种过土豆，收获过土豆的，就只有李毅这一个人而已。
　　李毅偶尔说说土豆的种植方法，偶尔提醒一下最好不要大面积种植，要先试点几年看看是否会大面积萎缩退种等等，其他时间就是听着大佬们发挥了，李毅不是很懂政治，自己又给李承乾带着装了一个大逼，这时候能不说话就不说话，最好就是当一个小透明那是最好了，大佬们说话又有文采，又好听，一个个梗着脖子脸红脖子粗的口水四溅，李二在那边坐镇也是不慌，听听这个人意见，听听那个人意见，时间就一点点过去了。
　　最后还是大致的确定下来土豆就在关中地区，找个肥沃的土地进行试种，周边都要府兵把守等等。
　　一通会议开下来，都还没开完，那边大朝会就要开始了，大佬们讨论了一晚上，肚子自然都是饿的，李二也很体贴大家，让珍馐署那边给上了糕点甜品，大家将就吃一吃，然后就去大朝会去吧。
　　李二退到后殿去换衣服去了，让太子李承乾去把东宫所有的土豆都给带过来，李二走了，李承乾走了，反倒是李毅一个人和大佬们一起在太极殿里，看上去格格不入的，一些喊不上名字的官员上来和李毅寒暄几句说一些不痛不痒的话，更多的却还是对李毅敬而远之，明眼人都看得出来，李毅现在所处的位置有点特殊了。
　　这两年，李毅在李二面前的表现实在太过于抢眼，甚至于都超过魏王李泰和吴王李恪了，太子李承乾虽然在家宴上和李毅一副好兄弟的样子，但谁知道是不是表面兄弟啊，谁知道是不是太子李承乾有意如此，将李毅捧得高高的，再借着土豆一事直接摔死捧杀啊？
　　李毅也感觉到气氛有点微妙和尴尬，程咬金倒是走过来大大咧咧的拍了拍他的肩膀，夸他干得不错，蜀国公有个好外孙云云，之后就去吃他自己的了。
　　长孙无忌也来说了一些客套话，李毅小心翼翼的应对两句，对于长孙无忌的态度，李毅现在还摸不准，这家伙是个老阴逼，防着肯定是没错的。
　　李毅估摸着长孙无忌应该是忌惮自己了，逼都装成这样了，虽然不至于对太子李承乾造成威胁，甚至于这一次还好好的帮着太子李承乾涨了一波兄友弟恭，淡泊名利，为国为民的好名声，但要还是对自己毫不在意，那就一点也不符合长孙无忌的个性了。
　　这时候敢来找自己攀谈的，要么是程咬金一流势大腿粗的，要么就是脑子不灵光一时半会没看清形势的，这一类人估摸着没几个，剩下的都是观望态度的。也就在李毅处于这等尴尬地位的时候，那边魏征走了过来。
　　夸赞了李毅几句，那边就有太监来让大家去准备大朝会了。
　　魏征就顺理成章的领着李毅一起去参加大朝会去了，其他的大佬们也都三五成群的离开太极殿了。
　　李毅跟在魏征的边上，心里稍稍有点感动，魏征这意思是伸出胳膊袒护自己的意思了啊，实际上魏征出面缓解这种尴尬，震慑一下别有意图的宵小是最为合适，第一他是千古第一喷子，第二他是李毅的老师。
　　一路上魏征也没有多说什么，带着李毅到了承天门口，就回去自己的队列之中了，李治早就站好队伍了，看到李毅回来了，叽叽喳喳的问东问西的，李毅有一句没一句的回答着，公主们自然是早就离开了，大朝会公主是不能参加的。
　　接下来就和去年一样，按部就班的开始大朝会了，李二如同往常一样接受各国使臣们的朝贺，接下来就是一顿马屁拍的震天响，各地汇报GDP依然是全线飙红，一路凯歌，大唐即将赶超世界GDP总量的架势。
　　然后中午就是大朝会午宴，继续吃胙肉，昭媛娘娘按照惯例还是给李毅塞了糕点的，这时候拿出来吃了，胙肉李毅也按照惯例扔桌子下面去了。
　　一整套仪式下来，李毅那叫一个身心俱疲啊，想着先休息一下，晚上还要去参加正元日家宴，那边就有太监来了，请了几个大佬留下来，晚上继续去太极殿开会！然后还点了李毅的名，得了，看来今晚也不能睡了！这波仙是修定了！
　　除夕通宵开会，正元日也是通宵开会，到了初二的一早，李毅才被从太极殿里放出来，徐惠早在外面等着了，见到李毅晃悠悠的出来了，就赶紧迎了上去，黑着眼圈的李毅问了下时辰，徐惠说正巳时，也就是相当于早上十点。
　　李毅点了点头，脑袋这东西差不多已经不是自己的了，最后给徐惠搀着，整个人基本上都靠在徐惠身上了，前面就是肩舆，梦想即将在眼前。
　　只不过还没走到，李毅就闻着徐惠身上好闻的味道，眼前一黑，安详的闭上了眼睛。
　　作者留言：
　　PS：A：你决定无双潜行，力量大于8则无双成功，无伤进入，力量小于8，则判定HP减去（10-敏捷）
　　B：花费一宝藏，乔装进入。
　　C：力量大于10，则凭借智商成功进入，否则判定HP减去（10-敏捷）。
　　你进入了屋子，发现里面漆黑黑的一片，你按照《盗墓笔记》的指引来到了宝藏的地方，但是你并没有找到藏好的宝藏，这个时候你听到了奇怪的声音，你选择：
　　A：莽过去看看。
　　B：关闭手电筒悄悄过去看看。
　　C：无视他。


第0249章 昭媛娘娘式的人物
　　李毅睁开眼，整个屋子里乌漆吗黑的一片，外面也是黑漆漆的就仅有月亮些许的光亮，偶尔能听到些许的声响，那是巡逻值守的太监走动的声音。
　　李毅在床榻上躺了几秒钟，意识才渐渐的回来了，去年过年，他是一口气从除夕熬到初一晚上，今年过年以为有经验了，除夕整个白天都在睡觉，但天道好轮回苍天绕过谁，他怎么也没想到竟然被太子李承乾给“摆了一道”，终日打雁被雁啄，本想着帮李承乾装个逼，没想到被李承乾推着装了逼。
　　最要紧的是，这装完了，被李二拉着一口气从除夕晚上熬到年初二的早上十点多，从太极殿出来的时候，那情形用浑身仙气来形容都为过，李毅就差最后一口仙气，估摸着就能白日飞升了。
　　屋子里外都静悄悄，李毅伸出手摸索了一下，想要看看床榻前有没有油灯，结果还没过多久呢，就听到有人起身的声音，然后屋子外面就点了一盏小灯，屋门被打开来了。
　　“殿下，您醒了？”
　　李毅一看门口站着的不是高宝，竟然是怯生生的徐惠。徐惠穿着一身宫装，手里拿着一盏油灯就进来了。
　　“高宝呢？”
　　李毅开口问道，却听见自己声音有些许沙哑，自己应该是睡了许久了，谁的嗓子都有点渴了。
　　“高公公歇息去了，娘娘让婢子照顾殿下。”
　　那边徐惠回答说完，随后就赶忙从五万端了一杯水进来，李毅接过茶杯，发现茶杯里的水竟然还是热的，估摸小丫头在外面一直热着水在，难道也一直没睡？
　　因为只有油灯照明，屋子里昏暗的很，李毅瞧不清徐惠的脸色，也无法确定她是不是一直到现在都没睡觉，喝了一口水，李毅才觉得舒服了一些。
　　“殿下，要不然您在歇息一会？”
　　那边徐惠端着油灯，小声的问道。
　　“不用，现在什么时候了？”李毅摇摇头问道。
　　“初三刚过丑时了。”
　　丑时刚过，那就是半夜一点多，没想到自己一口气从初二早上睡到初三半夜了。
　　“这样，对了，以前都是高宝服侍我，怎么我母妃突然让你来服侍了？”
　　李毅也就是问问没想那么多，但是徐惠听到了却忽然诚惶诚恐的说道：
　　“娘娘说，殿下有恩于婢子，婢子定然会对殿下知恩图报，忠心耿耿，所以就让婢子来服侍殿下了，是不是婢子服侍的不好，还请殿下息怒。”
　　李毅瞧见徐惠那一副小兔子一样战战兢兢的模样就愣住了，这丫头在自己面前总是这副诚惶诚恐的样子。而且自己母亲昭媛娘娘本就是一个脑回路简单，通俗点来说就是单纯的要死，没点心机的那种，觉得徐惠这样就会忠心耿耿就算了，竟然还跟徐惠本人这么说，徐惠脑回路估摸着也是同同样类型，听听也就罢了，竟然还在自己面前说出来！
　　看来这徐惠是个昭媛娘娘式的人物啊！也得亏入宫没多久遇见自己了，不然还不让人吃的骨头都不剩下了？
　　李毅一时语塞不知道该怎么回她了，他这边一沉默，徐惠那就更慌了，眼眶里都有点发红开始打转了，李毅看到了赶忙说道：
　　“我不是那个意思，你服务还行，对了，帮我把灯点上。”
　　“诺。”徐惠微微行礼，到边上去把灯笼挨个都点上，屋子里这才渐渐亮堂了起来。
　　李毅瞅着徐惠年纪实际上跟自己差不多，顶多也就大一岁，这边点完了所有的灯笼，才看到她也是一脸的憔悴模样，通俗点就是一脸仙气了。
　　“你把高宝喊来，我有事情跟他交代。”
　　李毅想了想如此说道。
　　“诺。”
　　那边徐惠又行一礼，然后很快出去了，没多久高宝就过来了，一脸没睡醒的懵逼模样，看向了李毅：
　　“殿下您找我？”
　　“嗯，去帮我准备些膳食，饿得要死了，另外，徐惠你先去休息吧，我这里交给高宝就行了。”李毅窝在被窝里这么说道，那边徐惠听到李毅这么说，神色就有点暗淡下来了，李毅一愣，还真是喜形于色啊。
　　“对了，昭媛娘娘既然安排你到我身边照顾，那明天起你就先跟着我好了，不过记得，在我身边看到什么听到什么，都不要对外说，我母妃那也谨言慎行。”
　　李毅补充说道。
　　“诺。”
　　果然李毅说完，徐惠那边脸色又亮了起来了，这才躬身退下了，高宝也跟着一起出去了，没多久就带着膳食还有三个宫女一起进来了。
　　三个宫女都是李毅老熟人了，双方确认眼神之后，李毅就麻溜的起床，那边就赶忙给李毅穿好衣服一通洗漱，外面虽然还黑的很，但是李毅也不打算继续睡了，都睡了一整天了，睡得腰酸背痛的，再睡也睡不着，明天开始再来调整生物钟吧。
　　洗漱穿戴完毕，李毅三两下吃完饭，就把人赶出去开电脑抄书，先把《笑傲江湖》这两天没写的稿子给抄完了，明天一早卫忠肯定要来拿的，然后就开始仔细看起来玉米的相关种植方法了。
　　土豆这东西已经给李二了，剩下的事情就是国事了，李毅就不打算过问了，反正以自己种了一年的经验来看，这土豆估摸是土豆王，再实验几年没问题就可以试着推广开来，让大家能吃吃烤土豆，土豆泥什么的了。
　　但是跟土豆比起来，李毅还有一样东西那真的是国之神器了，玉米。
　　玉米特点就不用说了，产量高适应性强，在现代中国，不需要什么大棚种植，中国南自北纬20°的海南岛，北至北纬50°的黑龙江黑河，全都能种，当然其中种植的玉米要细分种类。
　　玉米适应性强不说，产量还高，高壮根茎可以用来堆肥，集沼，吃剩下的玉米棒子可以拿来喂牲口战马都行，玉米晒干了还可以长期保存，不仅如此，轮作的玉米耗费田力不大，还颇为养地，以前的某联，大力推广玉米并不是没有道理的，其实现在很多国家也在大力推广的，我过耕种玉米也占据很大比重。
　　总而言之，过了年，李毅要打算开始种玉米了！
　　作者留言：
　　PS：选A：你决定莽过去，走过去一看却是一个禁婆在你家中！你大惊失色之下发生战斗，力量大于7的判定伤害。生命减少（5-敏捷），敏捷大于7的，成功躲避无伤害。SAN-4。
　　选B：你悄悄过去，发现是一个禁婆，赶紧躲起来了。SAN-2。
　　选C：禁婆找上你了，HP-5，SAN-4。
　　你费尽千辛万苦才躲开了禁婆，你正在想着为什么家里会出现这样子的怪物，突然发现一个手抓住了你，你一看才发现竟然是之前的美女！那美女示意你小声，然后拉你来到了一个你从来没见过的门，那美女示意你进去，你选择：
　　A：相信她，进去。
　　B：不进去，大喊大叫引来禁婆。
　　C：为什么我不抢劫美女一波呢？


第0250章 来领赏吧
　　种玉米是之前就考虑好的事情，毕竟已经放了一年了，就算李毅已经提前晒干保存好打算用作种子了，但是一般玉米种子也就保存个三年左右，再长种子还能不能发芽就不好说了，李毅经过贞观十年，贞观十一年，总共一年半的运营，现在在长安城内也算是小有产业了。
　　但是皇子在长安城附近置办田亩，还是有点困难的，毕竟唐初施行的是均田制度，对于土地管控是非常严格的，土地不能买卖不说，每个人的土地都是固定分配的，唐初不存在什么土地兼并，毕竟地广人稀，疆土太大，人口太少，贵族们哪有闲功夫来惦记你屁民的那点田地啊。当然了，良田还是有人会惦记的，但是贞观年间，政治清明，地方官吏大多为能吏干吏，朝堂之上，御史官员们大多敢言能言，天天睁大眼睛四处瞅着，哪里有什么风吹草动鱼肉乡里的贪官污吏出现，那弹劾的奏折都是纸片一样朝着李二脑壳子上砸的，谁敢做的过分啊？
　　不过政治太清明了，对李毅来说就有点小麻烦了，他买不到田地。
　　在长安城买卖房产还好说，沿河造个造纸作坊也好说，但是买田地？先不说田地是不允许买卖的，谁有胆子卖给你啊？至于用别人的田地来种东西，这事情李毅不敢干的，就算给钱了，被人逮到，一个租赁土地的，皇子意图巧取豪夺的牌子砸下来，李毅真的接不住，魏征也不会包容他，绝对是抓到喷到死的节奏，历史上的吴王李恪，就因为狩猎踩踏别人的田地，从总督职位到封地食邑被一众大臣们怼的一撸到底，李世民就算是想袒护都没办法袒护，整天被人追着骂怎么袒护啊？
　　放封地上去种肯定不行，李毅虽然不清楚自己封地在哪里，但是肯定不在长安就对了，种玉米这事情还是放在自己眼皮子底下来的好，万一玉米这种国家战略及物资被外族发现偷去了怎么办啊？再说了，李毅身边也没有足够信任的人安排去封地帮自己照顾玉米地啊！
　　皇宫里更不现实了，一个土豆都闹这么大动静，自己要是再种个玉米，又被人发现了，那就不知道要弄多大动静了，思来想去李毅也没想到什么好的地方，暂时也就只能放下了，年后再看吧。
　　这边看了一宿的玉米种植的资料，李毅很多都不懂，但是给默默的记在心里，大唐会种田的人多，随便大街上拉个小屁孩子都给你说的头头是道的，这个不是大问题。
　　看了一宿回过神外面天色已经通亮了，李毅收好笔记本电脑，把太阳能充电器放在桌子上摆好，对着太阳充电，然后拿着昨晚写好的稿子就出去了。（电脑没泡过水，是放在防水背包里的，麻烦大家看仔细）
　　搞个摇椅放在门口，靠在摇椅上，李毅就开始想事情了，这次除夕家宴上发生的事情，意外实在是太大，造成什么后果和影响，李毅真的不好估计了，长孙无忌一时半会是不会对自己怎么样的，毕竟就算要搞我，也要有个准备，不是说今天想搞，明天就来搞的，最主要的是李二还活着在。
　　历史上李二意欲立储吴王李恪，导致李恪被长孙无忌记恨在心，但是李二活着的时候，长孙无忌也不敢对李恪有丝毫动作，等到李二意思，唐高宗李治即位，长孙无忌，这才借着房遗爱谋反案件，污蔑吴王李恪，一举拿下李恪小命的。
　　李毅虽然担心被搞，但是太子李承乾只要对自己没有恶意，多半这几年都不会有什么大问题的，太子李承乾从目前看来对自己确实没什么恶意，至于捧杀自己，没必要做的这么麻烦，这不是脱裤子放屁吗？
　　想通了这一点后，李毅也就稍稍安心了，长孙无忌就算在虎视眈眈，只要自己别犯傻，做什么犯忌的事情，李二只要活着，自己多半可保无忧，剩下的就是低调苟起来，继续找机会示好太子李承乾，接下来一年内平平安安的应该还是不成大问题的。
　　当然了，最近发生了这么多事情，等过两天出宫了，马上去找武媚娘把事情汇报一下，然后听听武媚娘的想法，再做下一步的打算。
　　李毅这边坐在摇椅上胡思乱想着，那边就瞧见卫忠一脸笑容的来了，李毅这就起身，把稿子睇上去了。
　　“殿下勤勉啊，陛下知晓了，想必会非常欣慰的啊。”
　　卫忠见到李毅这么自觉的送稿子上来，也是一愣，随后笑着如此说道。
　　“哪里那里，写小说给父皇，这是小王应该做的事情，若不是每天都要上学，琐事繁多，小王就是天天在屋子里写小说给父皇看也是可以的啊。”
　　李毅赶紧拱手，客套的说道。
　　“殿下能有如此心意，待我传达陛下……”
　　卫忠也是一脸感动不过还没说完，李毅就赶紧抬手说道：
　　“这个还是不要传达了吧？”
　　卫忠看着李毅，愣了一下随后就笑起来了，说道：
　　“不传达不传达。对了，殿下现在无事，可否岁咱家走一趟，去太极殿呢？”
　　“父皇找我？”
　　李毅愣了一下，不会又开会吧！这朝堂之事，自己一个当皇子的，怎么想都不适合参加吧？之前两次，一次是自己抗洪救灾献上沙袋抗洪，一次是因为土豆，把自己喊上解答一些技术性问题，这两次都好解释，但是现在喊自己去干嘛啊，老是去参加这种会议，李承乾就算是再怎么正直善良也会对自己起疑心戒备自己的啊，李二虽然是出了名的不会教育孩子，但是也没蠢到这种程度吧？
　　李毅心下有点奇怪，但是想想李二好像就是这么蠢的，历史上废了李承乾后，就跟李泰许诺让李泰当太子，然后又改变主意想让李恪当太子，搞的李泰和李恪两人之间剑拔弩张，最后又在长孙无忌的建议下，让李治当了太子，这才平息皇位之争，说起来李治也是历史上少有的当了太子几年之后顺利继位的唐朝皇帝。
　　所以李毅说李治有主角光环那是一点没错的，在李毅想来，李承乾以后如果还犯傻被废的话，李治多半还是会被指定即位的，反正抱紧大腿就对了。
　　“陛下让咱家看殿下什么时候有空，喊殿下去太极殿领赏的。”
　　李毅正想着呢，那边卫忠如此说道。
　　作者留言：
　　PS：A：你相信她，跟她走了进去，无事发生。
　　B：你大喊大叫引来了禁婆，发生了战斗，HP-3，SAN-2，一阵努力后你们还是进去了。
　　C：你打算抢劫美女，结果这次美女有防备，反手一巴掌把你打的晕头转向，把你带进去了，HP-1，SAN-1。
　　你进入到这个秘密的房间之后，发现后面竟然是一个墓道，你没想到自家老宅竟然是建在古墓之上的，那个美女告诉你，这是一个超级古墓，盗完之后这辈子都吃喝不愁了，你颇为兴奋，也开始全力以赴。
　　没多久，你们来到了一个布满了棺材的墓室里，此时你决定：
　　A：这么诡异肯定有诈啊！小心一点观察一下。
　　B：莽！啥也不管，高唱而过！
　　C：这么多棺材肯定有宝藏，一个个开棺！


第0251章 演技还行
　　领赏？！这感情好啊！李毅最喜欢的事情就是领赏了，虽然以他这个年纪和身份，能拿到的估摸着也就是些金银珠宝，要么就是封地食邑，但是这些东西谁会嫌多啊？李毅反正不嫌多，给多少要多少的。
　　这边兴冲冲的就跟卫忠后面去太极殿了。
　　去了太极殿，就瞧见李二正在和几个大臣在聊天，卫忠和李毅在偏殿稍等了一会，那几个大臣出来之后，李二就召见李毅进去了。
　　“儿臣见过父皇。”
　　李毅对着李二行礼说到。
　　“毅儿免礼，毅儿此番发现土豆，乃是奇功一件，朕左右思考了两天，也想不出来该赏你些什么好，你自己想想自己想要什么，朕都赏赐与你。”
　　李二笑着看着眼前的李毅，大大方方的如此说道。
　　要什么都可以？要是真的相信这句话怕不是傻子，李毅不是傻子，赶忙拱手说道：
　　“儿臣不敢奢望太多，只望天下百姓能够安居乐意，我大唐可以风调雨顺，国运昌隆，父皇身体能够日益强健，如不老松柏一般。”
　　“哈哈，你说的那些，可算不得朕给你的赏赐，你且好好想想，想要些什么，想到了，随时来告诉父皇就是。”
　　李二笑着摆了摆手，显然李二还有其他的要事要忙，这意思就是打发李毅赶紧走了，回头想到了想要什么再来开口要。
　　李毅一时半会的也想不到自己要什么，毕竟这件事情，你要的太多吧，贪心了，给人落下把柄不好，在李二心里也降分的事情，李毅虽然不争皇位，但是给李二一个好印象还是必要的，另一方面吧，要的少了，李毅觉得实在是有点亏，土豆这东西好处不用说的，要不然李二也不会让李毅自己提要求，毕竟给的少，回头世人议论起来，说李二抠门，一个土豆这么牛逼的作物，就给拿点东西，食邑三千之类的，也好意思拿出手？但是李毅的身份摆在这里，给的太多显然不合适，让李毅自己来提，就没问题了，说起来还能当作一段佳话。
　　李毅从太极殿出来回了元真殿，一路上思考着自己要些什么好，要不然在长安城附近要一些田亩？方便自己种玉米？这个还是不要找李二要了吧，本来种玉米就不想太早被李二知道，自己要了田，李二肯定就知道了。
　　这一下子把李毅难到了，要个什么东西好呢？
　　李毅回了元真殿正在左思右想着呢，那边高阳公主就来了，小家伙穿着新年新衣裳，打扮的粉嫩嫩的，手里还拽着一截竹子，到了元真殿门口就高喊着：
　　“毅哥哥，出来玩！”
　　那边屋子里的昭媛娘娘听到声音探出头来，高阳公主没想到昭媛娘娘竟然也在元真殿里，赶忙过去问安行礼了，昭媛娘娘显然很喜欢粉嫩嫩的高阳公主，抓住了嘘寒问暖了一番，两人聊得颇为热火，然后就把李毅赶出去了。
　　带你妹妹去玩去。
　　得，好不容易想着躺摇椅摸一会鱼的，这就给昭媛娘娘赶去带妹妹玩了。
　　李毅给高阳公主拉着就去烧竹子玩爆竹了，这年头是真的爆竹。
　　高阳公主这几天给李毅拉着玩疯了，也不想着画漫画了，李毅知道的新鲜玩意多，什么翻花绳，跳房子，荡秋千，甚至于拍卡片，李毅都带着高阳公主玩起来了，皇宫里的小公主小皇子也多，随便拉几个就三五成群的来玩了，玩起来也热闹，当然大部分时候高阳公主还是向着单独跟李毅玩的。
　　只不过玩了一会，高阳公主就又拉着李毅上了城墙了，这些天李毅听说高阳公主天天都来这看长安城，哇，这小丫头什么意思啊，难道不知道我最看不得这种事情吗？一股子晋江文风什么的，还是不是哀怨的叹一声“唉，好想去长安城啊……”，跟谁学的啊？小小年纪唉声叹气的！
　　李毅当头给高阳公主一个“栗子”，让她不要胡思乱想了，出皇宫什么的哪是那么容易办到的啊，想法越多失望就越多不明白吗。
　　这边把抱着脑袋哇哇叫的高阳公主给拖下了城墙去玩了会桌游，就让高阳公主先回去了。
　　李毅笼着袖子一个人走在花园里，脑袋里一会想想长孙无忌可能搞自己，一会想想太子李承乾那边怎么继续示好，一会又想想种植玉米而不被人发现的事情，烦心事太多，这下子又一口气堆在了一起，哪件事情都是不能拖延的大事，堆在脑子里挤在一起，让李毅无所适从。
　　想了半天李毅才终于决定下来，先办一件最重要的事情吧。
　　“走，去太极殿。”
　　李毅思虑半天终于拿定了主意，让高宝去找个洋葱来往袖子里一塞，就转头朝着太极殿去了，身后徐惠也赶紧跟了上去。
　　到了太极殿，卫忠公公瞧见李毅又回来了，稍稍有些惊讶的神情，迎了上来问道：
　　“周王殿下有要事要求见圣人吗？”
　　“恩，小王想到了要什么赏赐了，来求见父皇。”
　　李毅笑着如此说道。
　　“那殿下随咱家来吧，陛下现在也正空闲着呢。”
　　那边卫忠说完转身领着李毅朝着太极殿里的书房走去了，在书房外面通报了一声，李二趁着这个机会就让李毅进去了。
　　李二看到李毅又回来了，有点惊讶，这才小半天的时间就想好了要什么赏赐了？
　　李毅对李二行了一礼之后，也不客套些乱七八糟的，开门见山就说道：
　　“父皇，儿臣思来想去，想到了该向父皇要什么赏赐了。”
　　“你且说说，想要什么。”
　　李二笑了笑，如此说道。
　　“儿臣，想要父皇允许，正月十五上元节时，能让宫里的一众兄弟姐妹们，一起和父皇去长安城里走一走。”李毅继续说道：“父皇日理万机，处理政务繁忙，此乃国家大事，儿臣也是每日里为父皇祈福，想要能够天天都见到父皇圣颜，在儿臣的记忆里，父皇陪着儿臣和其他兄弟姐们的时间都不太多，儿臣已经年近十二，不知何年就要赴任封地，以后和父皇相处的事件想必也会越来越少，儿臣每每想到这里，就……”
　　李毅说着，抬起袖子装作擦眼泪，另一只手往洋葱上一扣，当时就不行了，一把鼻涕一把泪的就下来。
　　“儿臣，想要和其他的兄弟姐妹们一起和父皇一起过上元节啊。”
　　李毅声泪俱下的如此说道，边上卫忠看着也是暗自抹泪，李毅一看稳了，演技还行。
　　作者留言：
　　PS：今日跑团暂停，太困了，换一个提问吧：
　　这个问题涉及到隐私，主要是想看下大家的男子气概，问题来了――你的鸡儿有多长？我先来，量过，15cm！


第0252章 筹备上元节（上）
　　李毅这一把鼻涕一把泪的演技已经差不多是奥斯卡级别了，那边李二自然是一脸欣慰的表情，虽然屋子里弥漫着若有若无的洋葱味道，但是在这种浓烈的亲情炸裂当场的情况下，谁也不会在意这种事情的。
　　事情理所当然是成了的，李二当即就表示上元节带着一众的皇子公主们一起出去大玩特玩，与民同乐云云。
　　正月十五上元节大家一起出去玩的事情就这么定下来了，至于李毅的赏赐，李二当然不可能就只是这样子而已，见到李毅竟然要将赏赐的机会拿出来让一家人团员一起玩一次，李二也是很感动，一感动就赏赐了黄金千两，食邑三千，当然了，按照惯例李毅大概能拿到十分之一，黄金百两，食邑三百什么的，虽然对于李毅来说不算多，但是总比没有的好。
　　从太极殿那里出来，李毅自然是想着第一时间把这个好消息告诉高阳公主的，去找到高阳公主的时候，却见到高阳公主在带着一帮宫女太监们正在画画呢。
　　李毅一愣，这是干嘛呢？
　　“自己画实在是太辛苦了，就想着培养些漫画家助手了，不是毅哥哥说的，一个合格的漫画家，都会有很多的社畜助手的吗？虽然我不是很懂社畜是什么意思，但是问了一下，大家都很愿意帮忙，就开始教他们画画了啊。”
　　高阳公主理所当然的如此说道。
　　好家伙，这么快开始培训社畜了啊，只不过你高阳公主是绘画天才，半年就学会，但不是每个人都像你这样啊，有些没天赋的人，画了头十年都当不了大触，不过也无所谓了，反正在李毅的印象里，想要成为知名漫画家，三分看天赋，七分看勤奋，还有九十分看你什么时候下海画本子。
　　再说了，在大唐这种没有漫画的氛围下，基本没有人竞争，没竞争就没比较，这些宫女太监们也不需要画的多好看，差不多就行了，《一拳超人》那种画风都有很多人追着看呢，李毅对于画风什么的并不是很在意。
　　“对了，这些先不提，跟你说个事，你要做好心理准备。”
　　李毅眉头一皱，如此说道。
　　那边高阳公主见到李毅这幅表情，也是愣了一下：
　　“什么事情，不好的事情？”
　　“事情很简单，你收拾件好看的衣服，正月十五当天估摸着能出宫去玩。”
　　李毅这边说完，那边高阳公主一下子就张开嘴巴了，一副吃惊不已的模样，不过很快又神色暗淡下来了：
　　“毅哥哥别开玩笑了，玲儿知道不能随便出宫的。”
　　“这可不是我开玩笑说的，是父皇说的，刚才父皇说了，正月十五把我们几个都带上，去长安城与民同乐一把！到时候啊，你穿得漂漂亮亮的，我带你去看看长鸽门，大剧院，去吃天上人间最好吃的美食。”
　　李毅这边才刚说完，那边高阳公主一下子就高兴的蹦起来了，呀呀啊啊的乱叫着，把边上太监宫女们都吓了一跳。
　　“我去告诉兰陵去！”
　　那边高阳公主尖叫着就跑走了，一群太监宫女们这时候还画个屁的画啊，赶紧就提着衣服裙摆跑着跟上去了。
　　那边高阳公主兴奋的跑走了，李毅看了看天色已晚，也就回了元贞殿了。
　　到了第二天初四，春节还在放假，自然是不需要上课的，李毅在皇宫里修仙外加摸鱼，摸到初四也终于可以出宫去找武媚娘去了。
　　武媚娘过了一个春节，生的越发美艳了起来，她本身就媚骨天成，贞观十二年，已经十五的年岁了，虽然还没有发育完全，但是该开始发育的也都开始发育了，这时候虽然裹着冬装，但是依然能够看出前凸后翘的模子来，饶是李毅心智坚定，堪称贞观柳下惠，这下子也稍稍有点把持不住，多看了两眼，这两眼不要紧，那边武媚娘脸就红起来了，脸越红这狐媚劲儿就越足，越足就李毅就越把持不住，隐约竟然形成了一个可怕的恶性循环，到了最后李毅实在是把持不住，拉起了武媚娘的小手，拉着她坐到床榻边上，然后……
　　开始汇报起这几天来在皇宫里发生的大小事件了。
　　没办法，这几天发生那么多事情实在是有点出乎意料，太子李承乾那边大概是没问题搞定了，但是长孙无忌那里就不好说了，李毅觉得还是征求下武媚娘的意思比较合适。
　　武媚娘听完了李毅的叙述之后，也是皱起了眉头，对于眼前复杂的情况，武媚娘觉得也只能走一步看一步了，虽然很可能让长孙无忌忌惮李毅了，但是问题其实并不是很大，毕竟明年就要离开长安城去封地了，之后的事情之后再说了。
　　李毅想想也是，现在想那么多都是白搭，李毅写给蜀国公的信件现在应该已经快马加鞭的送到了，接下来就等着回信好了。
　　从武媚娘那里出来之后，李毅马不停歇，继续去了天上人间，不为别的就为了一件事，元宵节当天天上人间不对外开放了，原因很简单，要用来接待皇帝和一众的公主皇子们，现在长安城里，天上人间站出来说是餐饮界第二，绝对没人敢说是第一，皇宫里的珍馐署都不敢有这个自信，虽说是李二带着公主皇子们一起出来玩，但是提议是李毅提的，日程安排当然是要李毅来弄的，原本的正月十五元宵节，是应该在皇宫里举行一个小型的家宴的，但是既然决定一起出来玩了，吃饭自然要在长安城里解决了，不然你吃了家宴再出来，那还玩个屁啊。
　　长安城里的天上人间，显然就是最适合的场所，顺带着还能给李二推销推销自己的桌椅板凳，丝绸沙发等等这些家具，起码桌椅要了解下，最好能把弘文馆的上课的垫子给换成桌椅板凳，不然天天都跪坐上课，对于身心实在是一种挑战啊。
　　除了吃的之外，玩的东西自然也少不了，说到正月十五上元节，最少不了的东西，就是玩灯笼了！
　　作者留言：
　　PS：求刀片月票，接下来开始挑战六更，蓝白加油！求推荐票！然后推荐下新人的作品《我，漫画家，兼职本子画师》
　　上一章节选A：你小心的观察了一下，然后那些棺材果然都一个个的打开来，粽子们一个个的跑出来了，你返了回去，竟然又撞见了禁婆，无奈发生战斗 HP-3 SAN-3，等你打败了禁婆后，发现那些粽子都不见了。
　　选B：你决定莽，高唱而过，因为唱的贼鸡儿难听，把粽子们吓得不敢出来，安全通过。
　　选C：你决定一个个的开棺，敏捷小于6的GG，敏捷大于6的，HP-5 SAN-5逃脱进入最后的墓室。
　　如果你没死，恭喜你，你到达了宝藏最后的地方了，在这个房间里，什么棺材也没有，只有一个东西，你觉得那个东西是：
　　A：圣杯！
　　B：按摩棒！
　　C：情|趣内衣！
　　下一章节 盗墓跑团 结局，然后我们开咖啡厅恋爱跑团，你是店员，女一号是店长，女二号是和你一起兼职打工的妹妹！


第0253章 筹备上元节（下）
　　华夏古俗中，上元节p中元节p下元节合称三元。
　　只不过我们现在过的最多的，就是上元节，中元节和下元节基本上已经不怎么过了，当然了，有还是有的。
　　上元节又叫元宵节，其实名字由来并不是因为要吃元宵，而是因为时间。正月叫做元月，而古代那时候，晚上都叫做“宵”，正月十五上元节又是第一个月圆之夜，所以就叫元宵节了。
　　上元节的起源是汉文帝为“平吕”而设，到了汉武帝时，汉武帝把“太一神”祭祀活动定在正月十五（太一：主宰宇宙一切之神），下诏令正式规定当天为上元节的，司马迁创建“太初历”时，就已将元宵节确定为重大节日。
　　说到元宵节里能玩的东西，如果可以的话，李毅希望是《DNF》《FGO》《WOW》，P社五萌什么的，当然了，这些东西在大唐都玩不了了，这年头大唐元宵节常玩的就是提花灯，赏月了，就连猜灯谜都是没有的，当然李毅已经在中秋节的时候整出猜灯谜这东西了，估计今年的上元节，不少人家都会挂出灯谜来了，而在这些东西之中，赏月甚至是最重要的娱乐活动。
　　说句老实话，李毅对于看着月亮发出赞叹这种事情实在是没有多大的兴趣，比起看月亮，玩灯显然要有趣许多。
　　华夏民族真正开始在上元节玩灯玩出各种花样来的，要追溯到唐朝，实际上闹花灯，也是唐朝真正兴盛起来的，据说唐玄宗时期，唐玄宗甚至下令建造了巨大的花灯，供人欣赏，唐玄宗本人还到诸臣家中赏灯，从此之后，上元节的庆祝活动也就变得越来越盛大了起来。
　　李毅除了要让整个天上人间准备好正月十五招待李二之外，还要准备的就是闹花灯了，这东西李毅之前自己就扎过花灯，画的是武媚娘，虽然被高宝说像高阳公主，花灯这东西扎着简单，李毅身边的“唐家居研究所”里一屋子的工匠呢，随随便便就能整一个技术含量高的出来，巨型花灯肯定是要的，去年上元节，长安城虽然也庆祝，但是李毅压根就没见到有什么巨型花灯出现，更不要说是舞狮子，放龙灯，猜灯谜之类的，这些东西实际上都是唐朝兴盛起来的，李毅打算一口气都给他弄出来，反正早晚要出现，自己只是让他提早出现几十年罢了。
　　上元节那一天，不把长安城的闹花灯弄成火树银花一般，怎么也说不过去的啊！
　　其实上元节还有一个隐晦的外号，那就是古代情人节，古人是没有情人节的，就连七夕乞巧节，本身也是妇女乞求智巧而诞生的节日，到了后来出现了《牛郎织女》的传说，才渐渐的演变成为了七夕鹊桥相会的七夕节了，当然，七夕节这个称呼在官方是没有这种说法的，民间也大多称呼乞巧节。
　　上元节也是如此，本身并不是情人节，但是在上元节这一天，深藏闺阁之中的大家闺秀们，也是被允许外出走动的，大街小巷你能见到的美女那是多的数不胜数，偶尔发生一点一见钟情二见倾心的浪漫爱情故事也是很正常的事情，渐渐的上元节也就变成了未婚男女借着赏花灯的机会顺便给自己物色对象，又是许多年轻男女私会的日子。
　　当然了，大家不要一提到古代的爱情，就想到是悲观的拆散鸳鸯什么的，实际上古代没有大家想的那么可怕，大家门阀讲究门当户对我们先不说，起码老百姓之间，还是追求有情人终成眷属的，只要你家不是门阀世家和平民百姓之间的通婚，大多数都能获得祝福，平民或者富商家的女孩子，在上元节看上哪家的男儿了，回去说一声“爹娘，女儿恋爱了。”这样子的话，也不会像电视剧里的那样被打断腿的，当然身份是在尊贵的例外。
　　总的来说元宵之夜还是充满了浪漫与美好的一夜，“月色灯山满帝都，香车宝盖隘通衢”，这样的场面从古人的诗文中窥得了许多的传说与美丽。
　　因为时间不多，接下来的十天里，李毅一直忙着上元节的筹备工作，“唐家居研究所”里的工匠们日夜不停的加班加点的做花灯，做龙灯，李毅这边忙不过来，自然也就要将一些工作外包给外面的工匠的，这一外包，长安城里的工匠们就惊讶了，这什么花灯啊？以前没见过啊？灯笼这么玩的？
　　没几天，长安城里的工匠都开始仿造“唐家居”的灯笼开始造各种奇形怪状的花灯了，什么兔子一样的灯笼，莲花状，骏马的，飞鱼的，等等乱七八糟的形状都出来了，娱乐创意这种东西，一旦放到民间去，那简直就跟井喷一样。《老滚5》MOD了解下。
　　当然了，你干正事的时候，总是有一些人来打扰你，就比如剑圣裴良俊。
　　这老家伙这几天很生气，生气的原因是因为李毅不守信用，乃是无耻小人。
　　事情要从上次吴王李恪邀请李毅去狩猎说起，当时李毅以为吴王李恪要对付自己，就让剑圣裴良俊来保护自己了，哪想到吴王李恪竟然是来找自己催更的，平白无故把李毅吓了一跳不说，还让李毅欠了剑圣裴良俊一个人情。
　　这个人情说好的是之后带裴良俊去见公孙大娘，最好还能见到二娘来还的，哪想到后面紧跟着忙起了开集英社，出《少年周刊》，弄造纸厂，还要担忧太子李承乾对付自己，一口气忙到了现在，李毅都没去找过公孙大娘，所以说裴良俊骂李毅是不守信用的无耻小人，也不算错的。
　　不过李毅现在忙着上元节的安排呢，哪有功夫去找公孙大娘哦，好说歹说的安慰好了裴良俊这个老家伙，说好上元节之后一定去找公孙大娘，这次绝对不反悔了。
　　那边裴良俊才没有再跟着闹腾了，开始每天眼巴巴的算着日子，希望上元节赶紧过去才好了。
　　就在这样紧张忙碌之中，上元节，终于来了。
　　作者留言：
　　PS：跑团暂停一章，下一章节公布跑团结局。
　　今天提个问题吧：如果你有女朋友，你会给女朋友COS哪个人物？


第0254章 盛大的上元节
　　长安城从刘秀那时甚至更早，一直是夜夜执行宵禁制度。而只有到了隋唐时期的上元节时，才出现例外。唐朝的上元节，前后三天可以解除宵禁，不关城门和坊门，允许“夜开门”，称为“放夜”。
　　上元节始于大汉，但是兴盛于隋唐，上元节盛大起来，要从隋炀帝杨广说起。
　　杨广这个人被黑的很多，基本上干啥都说他是错的，他修洛阳城，说他是错的，他开大运河，也说他是错的，他三征高句丽，那更是大错特错。
　　其实就李毅而言，他是挺同情杨广的，不敢为他洗白，只能说杨广是个有野心，但是能力却没达到自己野心高度的皇帝，一句话来形容：成者王败者寇。其中含义，只能大家各自揣摩。
　　唐帝国是在隋朝的废墟上建立起来的，自然而然的免不了要使劲的黑隋朝的，黑着黑着，很多事情也就夸张起来了。
　　比如北宋砸缸的那位司马光，就写过一本《资治通鉴》，里面是这么记载的：隋大业六年，正月丁丑日，“于端门街盛称百戏，戏场周围五千步，执丝竹者万八千人，声闻数十里，自昏至旦，灯火光烛天地；终月而罢，所费巨万。自是岁以为常”。
　　其实隋朝那时候，哪可能真的像《资治通鉴》这般描写的盛况啊，其中夸张的水分肯定是有的，魏征也曾经在他领衔撰修的《隋书》记载，在上元节期间，“帝数微服往观之”。杨广为了看热闹，不惜放下帝王之尊的身段，化妆易服前往，当然魏征这么写只是客观陈述杨广看重推广上元节，却并没有去着重的写杨广如何铺张浪费的。
　　不过提到提倡和兴盛，并最终让上元节真正的形成国家级的公众节日，历史上还是要感谢另外几位唐朝皇帝的，特别是唐玄宗李隆基，还包括他的三伯父唐中宗李显和他的亲爹唐睿宗李旦。
　　历史上这三个皇帝都是看热闹不先大的主子，当时的灯会，分为官方灯会和民间灯会两种。
　　唐朝官方灯会，极为奢侈盛大，“昼夜不息，阅月未止”。
　　历史上记载，景龙四年（公元710年）上元节，唐中宗李显和自己的韦皇后一起，微服出宫观灯，同时还准许贵戚百官任意到市里坊间观灯，释放了人们的节日热情。
　　“白鹭转花，黄龙吐水，金凫，银燕，浮光洞，攒星阁，皆灯也”，可见灯型繁多，各具特色。当时，还出现了利用热动力学催动花灯转动的“影灯”：“五色蜡纸，菩提叶，若沙戏影灯马骑人物，旋转如飞。又有深闺巧娃，剪纸而成，尤为精妙”。
　　这样好看的花灯集中展现，自然使得上至帝王，下至老百姓都倾巢出动，“车马骈阗，人不得顾，王主之家，马上作乐，以相夸竞，文士皆赋诗以纪其事。”
　　到了李旦当了皇帝，那宫廷灯会就更为大手笔了，史书记载：“上元灯节正月十五、十六夜，于京师安福门外作灯轮高二十丈，衣以锦绮，饰以金玉，燃五万盏灯，簇之如花树。宫女千数，衣罗绮，曳锦绣，耀珠翠，施香粉。一花冠、一巾帔皆万钱，装束一妓女皆至三百贯。妙简长安、万年少女妇千余人，花服花钗媚子亦称是，于灯轮下踏歌三日夜，欢乐之极，未始有之。”
　　那场面，那家伙，那是相当宏大。这样奢侈，按照大唐言官们喷死人不偿命的习俗是要出事情的，果然，右拾遗严挺之站了出来，他不解风情地要求唐睿宗李旦，“昼则欢娱，暮令休息”什么意思？就是说你当皇帝的，不要太过分，不要日以继夜地折腾，白天玩玩就行了，晚上嗨你麻痹赶紧睡！差不多就这个意思。
　　史称“上纳其言而止”。当然，说是这么说，后来该怎么玩还是怎么玩。
　　李毅觉得反正上元节以后都要折腾的无比繁华盛大，中国人除了种田还喜欢过节，我们历史上虽然多灾多难，但我们也是颇为乐观的一个民族，再艰苦的环境，只要过了节，家家户户都还是高高兴兴的，正好高阳公主第一次出宫玩，倒不如从今年开始大家好好玩乐玩乐，也让贞观年间的大唐百姓们瞧一瞧，什么才是真正的上元节！
　　李毅除了这些灯柱，灯轮，灯树都要之外，李毅还要上更牛逼的东西，那就是――灯楼！
　　整个天上人间，都给李毅从上至下装扮得就跟放火烧起来的一样，各种各样的花灯，在屋檐角落挂的那叫一个琳琅满目，在门口还有几个火红的舞狮，配合着敲锣打鼓的乐队左右尽情摇摆的。
　　中国本身没有狮子，在中华文化中，“狮”本来是和“龙”、“麒麟”一样都只是神话中的动物。到了汉朝时，才首次有少量真狮子从西域传入，当时的人模仿其外、动作作戏，至三国时发展成舞狮；南北朝时随佛教兴起而开始盛行。到了唐朝时候，那就更加发扬光大了，所以李毅找的这些舞狮的艺人，也就是所谓的“象人”，舞的还是有模有样的。
　　除了舞狮之外，还有沿着西市大街，十几米长的龙灯队伍，揣着竹竿在，驾着通亮的龙灯在肆意穿梭着。
　　不远处的一棵老树，也被李毅在上面挂满了小花灯，边上立了一个牌子，上面写了“许愿树”三个字，有专门人在那里说着，在便签上写上愿望挂在树上，来年愿望就能实现了。不仅如此边上还有卖便签的，两个铜板一个。
　　这价钱是真的不贵，老百姓们博个好运，也多愿意花钱买。
　　至于天上人间门口挂出来的灯谜什么的那就不用说了，吸引着长安百姓们一个个踊跃的上去猜灯谜，毕竟猜出来是有奖励的。
　　眼前这些盛大的场景自然都是李毅精心安排出来的，这些东西，看的边上的高阳公主，兰陵公主，等一众小公主小皇子们，那是目瞪口呆，皇宫的上元节时候也会布置很多的花灯，但是哪有这么热闹的啊，这还敲锣打鼓的舞狮子呢，整个西市，不应该说这个长安城，看上去都像是被点燃了一样。
　　穿着便服的李二看了看眼前盛大的场景，背着手看向了边上的李毅，问了一句：
　　“你弄的？”
　　李毅不好意思的挠了挠头，一过节没控制住，搞大了。
　　作者留言：
　　PS：下一章节放跑团结局。
　　本章提个问题吧：大家都喜欢过哪些女孩子？


第0255章 千穿万穿马屁不穿
　　李二穿着一身圆领袍衫，边上紧跟着的是同样身穿便服的太子李承乾，之后还有吴王李恪，魏王李泰等等，总之哗啦啦的一大片，大部分都是十来岁的乳臭未干的孩子，还有几个根本就是五六岁的奶娃了，被奶娘抱着，好奇满满的看着周围。
　　史料记载李二是很能生的，前后一共十四个儿子，二十一个公主，当然了，其中有好些个年幼的时候就夭折了，毕竟在这年头，医疗水平不是很高，孩子因病夭折是很普通的事情，帝王家也是无法避免的。除去一些还没出生的，或者太小不适合跟着出来的，目前围在李二边上，跟着李二一起出来过上元节的皇子公主们，总数加起来接近二十号人，叽叽喳喳的吵个不停，主要是被天上人间还有周围的这些布置给震撼到了，谁能想到上元节还能这么搞啊，有这么多好玩好看的东西啊？
　　兰陵公主本来还想着去许愿树那边挂个愿望的，结果还没走呢，就被身边的宫女给拦住了，虽然跟着皇帝一起出了宫，但是公主跟平民们这么近距离还是不可能的，别看边上都是平民百姓的样子，其中九成都是金吾卫，剩下一成则是太监，也就是大内高手，大概。
　　李毅就瞧见平常软绵绵样子的卫忠，现在就穿着便装，一副阴柔模样，眼神似电光一般，看上去就跟练过葵花宝典的一样。
　　虽说与民同乐，但是李二千金之躯，自然不可能一直在长安城大街上晃荡的，几遍各个制高点上都有金吾卫把手，五成兵马司也是全力配合安保工作，既然做到不打扰民众，又要做到保护皇帝和一众皇子公主们的安全，说实话，这几乎是不可能的任务，但是不可能你也得可能，出了问题那可就不是小问题了。就因这样，雍州别驾刘德威现在额头都还在冒冷汗呢，站在不远处的阁楼上瑟瑟发抖的紧盯着周围呢，这把给周王殿下害惨了，没事非要让一家人来长安城走走，还听说当时涕泪纵横说什么想要和父亲和兄弟姐妹们一起过上元节什么的，神特么你家是不是普通人家心里没点AC数吗？
　　当然，埋怨归埋怨，这话刘德威是不能说的，该他做的也就只能战战兢兢的祈求千万别哪里冒出来一个拿个弓弩的刺客什么的，那真是万事休矣了。
　　好在一直都没生出什么变故来，李毅也很怕中途发生什么变故来的，这边到了天上人间门口了，也没有多在外面耽搁，太子李承乾就邀请了李二进去天上人间了，边上的皇子公主们也都哗啦啦的一起进去了。
　　李二那边进去之后，就直登天上人间的三楼去了，在三楼已经布置了一个精致的露台餐厅了，用的自然都是“唐家居”最顶级的桌椅家具，都是垂足家具，李二看着很新鲜，在皇宫里的话，吃饭都是必须要跪坐着吃的，像这样子垂足坐在椅子上吃饭，倒还是头一次呢。
　　当然了，在天上人间里，这样子垂足坐在椅子上吃饭，是相当正常的操作。
　　不多时，天上人间的一道道美食就依次的呈上来了，边上有太监试了菜，这才一个个的送到李二和其他皇子公主们的跟前。
　　皇宫里的美食在味道方面虽然不比天上人间来的差，但是炒菜传进皇宫也才这一年的时间而已，比起样式多样那就要稍微差一点了，李毅凭借着超越唐朝的餐饮理念，整出来的食物不仅要好吃，而且要好看，水果切好了，都要给摆出花来才行。
　　天上人间虽然多施行合餐制，但那是顾客来说无所谓的，但是李二是皇帝，其他皇子和公主们也是身份尊贵，这种情况下用合餐制就有点找抽了，上菜方式还是用的分餐制，而且分量，样式，座位主次摆放，也都是极为讲究的，不讲究不行啊，尚仪局的人抓着不放啊，李二说是白龙鱼服微服出巡，但是前前后后该准备打点的东西那是一点都不少的啊。
　　这边饭菜上齐之后，李毅自然是有其他安排的，先不说这次家宴有别于皇宫之中的家宴，就是高阳公主都兴致勃勃的在那边瞪着眼睛巴望着上节目呢，李毅跟她说了，今晚能看话剧！
　　那边李二的祝酒辞敬完了，大家诗词也都念的差不多了，李毅站起来对着李二行礼恭敬的说道。
　　“父皇，今日儿臣为父皇还有各位兄长弟妹们，准备了话剧表演，还请父皇与兄长弟妹们欣赏。”
　　“好，朕就知道少不了话剧。”
　　李毅看上去也颇为高兴的样子，摆了摆手如此说道：
　　“那毅儿就快点开始表演吧。”
　　“诺。”
　　李毅应了一声，然后就对着下面吩咐去了。
　　其实在天上人间前面的空地，李毅早就已经搭好了戏台子了，自然是为了方便晚上观看话剧用的，演员那都是从大剧院里精挑细选出来的，演技精湛，经验丰富，李毅看了也叫好的那一种。
　　这时候舞台就绪，人员就绪，边上老百姓们一看有热闹也都围拢过来了，虽然大家不知道为啥身后的天上人间外面占了这么多人高马壮的家伙，但是算了，没准是天上人间新来的服务员呢，反正天上人间的服务员各个都是沙包大的拳头，一个打几个的那一类，新招聘了，多几个人也是很正常的事情嘛。
　　李二他们坐在的位置从三楼刚刚好是最佳的观看话剧的位置，下面铜锣一敲，围观的老百姓们就安静下来了，大家都去过大剧院，知道这一铜锣下去就是要开戏了！还不赶紧保持安静干嘛啊，待会都听不到咯。
　　远处虽然还能听到些许其他人的声音，但是却并不是很明显了，这边话剧就开始演了，第一部演的正是李毅之前编排的《问剑江湖》的话剧，乃是先前李毅计杀窦师仁的时候特意编排的话剧，虽然说是有计划编排的，但是就话剧而言质量还是不错的。
　　最主要的是，这是拿来拍李二马屁，果然，那边李二面子上就很高兴了。
　　千穿万穿马屁不穿啊！
　　作者留言：
　　PS：跑团结局选A：你选择了圣杯，但其实那只是一个杯子而已，宝藏+1。
　　选B：你选择了按摩棒，治好了你多年的骨质疏松，有什么能比这个更好的呢？
　　选C：你选择了情趣内衣，边上的美女一看你就是会玩的，对你投怀送抱，你抱得美人归。
　　你拿到了最后的宝藏，然后警察来了，一个手铐套在你手上，并且依照你的宝藏数目判刑，一个宝藏判十年，大家算算自己坐牢多少年吧。这个故事告诉我们，不要盗墓违反。
　　好了，我们开始新的跑团，本次跑团是恋爱跑团，起始店长妹子好感度：50；妹妹好感度：50；你个人金钱：100￥（需要记录好感度和金钱）


第0256章 许愿
　　《问剑江湖》这个话剧，本来就是一个短剧，肯定不像是《倚天屠龙记》那样的长篇连续的，下面演了三四十分钟就演到末位了，演完了话剧，李毅拍了拍手，很快就有一个脸上带着皱纹，但是却非常干练的中年男人走了进来，这人手上拿着一个折扇，说实话，虽然今年是个暖冬，但是这个天里还是有点冷的，这时候拿着扇子的，要么是COS诸葛亮的，要么就是说书先生了，这年头大家骚包还没开始拿扇子骚呢。
　　那边说书先生自然是李毅从长鸽门里青睐的人气最旺的说书先生了，这会走了进来之后，恭恭敬敬的对着李二和太子已经一众皇子们公主们行礼，然后就走到摆放好的讲桌后面了，惊堂木那么一排，就开始说起《笑傲江湖》的故事来了。
　　李二是第一次听说书，以前都是直接看小说稿子的，他每天日理万机的，哪有功夫听说书啊，当然了，长安城里长鸽门的说书先生他还是听说过的，现在头一次听到说书还是很好奇的，再加上说生先生技术相当不错，李二没多久就入迷了。
　　其他几个皇子们也一下子就全神贯注的听了起来，很显然他们跟大部分的男孩子一样，对听书这种东西没什么抵抗力，倒是那些小公主们一个个的不安分了起来，她们年纪小，再说了又是女孩子，本身对于小说这种东西就不是很感冒了，这下子哪里还坐的住啊。
　　几个小丫头全都挤到李毅这边来了，以高阳公主为首，一个个的推着李毅央求道：
　　“毅哥哥，带我们出去玩吧，带我们出去玩吧。”
　　李毅当时都懵了，神特么你们想出去玩你们去央求李二去啊，来找我算个什么事情啊！不过想想也是，外面的世界那么精彩，下面又是舞狮子又是放花灯的，还有挂着的灯谜给大家猜，这些小公主们要是能在屋子里乖乖听书，那真的是出奇了。
　　小公主们是没去央求李二，但是在屋子里咿咿呀呀的缠着李毅，那边李二也没办法好好听书啊，一二来去的李二就不耐烦了，大手一挥，就把李毅跟小公主们赶出去了，去去去，出去玩去，金吾卫跟紧点。
　　这一下子可好了，一窝子的半人高的小公主们哗啦啦的就冲出去了，连带着拉着李毅也出去了，好家伙，这一下子就跟赶鸭子一样，边上围着叽叽喳喳的一群，一会这个说要去看龙灯，一会那个说要去玩猜灯谜，一会又要说要去看长鸽门，还有说要去挂许愿树的。
　　李毅当时就白眼翻起来了，我给你们一个个挂树上好不好啊？
　　去长鸽门肯定是不太现实的，但是猜灯谜和看龙灯还是没问题的，许愿树什么的，要等边上金吾卫给围一圈才可以，毕竟这里人多人杂，万一要是有哪个小公主被撞到了，别说金吾卫要倒霉，李毅恐怕也要被责怪的。
　　那边兰陵公主几个人就去猜灯谜看龙灯了，余下高阳公主、城阳公主几个跟着李毅去许愿树边上挂愿望去了。
　　虽然有金吾卫在边上围着，但是许愿树摆出来本来就是让长安百姓们图个热闹和新鲜的，完全不让人靠近肯定是不现实的，不过边上都有金吾卫，也不会有什么太大的危险。
　　高阳公主拿了一个便签，没付钱，倒不是她故意不付，而是她拿东西从来不用付钱，压根就没有付钱的习惯，边上卖便签的都懵了，李毅那边干咳两声对着那个卖便签的摆摆手，这才没让那卖便签的开口要钱。
　　高阳公主写好了便签上的愿望，还双手举高的展开来给李毅瞧瞧，小家伙难道不知道愿望被人看到就不灵验了吗？李毅虽然这么想着，但是也把高阳公主的愿望看了一个清清楚楚，愿望很多，洋洋洒洒的一大串：希望自己的漫画可以大卖，希望毅哥哥安康，希望父皇安康，希望自己也安康，希望每天都是上元节……
　　行吧，后面不用看了，全都是跟玩乐有关系的事情了，这年纪的小丫头除了玩还是玩，李毅让高阳公主将便签收好，也不用写上名字或者日期，直接挂树上去就好了，因为高阳公主现在各自还不高，树枝都够不到，只能搞个垂足椅子给她踩着挂上去了。
　　这边高阳公主挂完了，那边城阳公主也嚷着要挂，行行行，你们都挂，全挂树上去。
　　这边高阳公主她们挂完了许愿的便签，又蹦跳着去跟兰陵公主她们会合去玩去了。
　　李毅笼着袖子本来想跟上去的，结果还没走呢，就瞅见人群里一个穿着男装的人正在笑着看着自己呢，当时就懵了，虽然是穿着男装的，但是李毅一眼就认出来了，那是女扮男装的武媚娘呢！
　　李毅让金吾卫们跟紧小公主们自己反倒是走向了边上的武媚娘，身后仅让付二跟着。
　　“媚娘，你怎么到这里来了？”
　　“郎君前几日安排付四他们布置天上人间时候说过，上元节晚上会来天上人间，媚娘自作主张，就换了男儿装过来了。”
　　那边武媚娘笑着如此说道，李毅就皱了皱了眉头：
　　“这里这么多人，万一有人对你不利可怎么办啊。”
　　“郎君放心吧，有剑圣老前辈从旁保护我呢。”
　　那边武媚娘说完，后面付二就愣了，左右望望没瞅见人，李毅也四处看了看没看见人，不过要说暗中保护武媚娘的话，肯定不会在太远的地方的，而且也必须要视野开阔的地方，这么一想除了沿着东市两边的屋顶，也没别得更合适的地方了，李毅抬起头，啥也没见着，好吧，剑圣这家伙来无影去无踪，想要找到他是有点困难。
　　无论如何，有剑圣裴良俊暗中保护武媚娘，李毅也就放心了。
　　“郎君，听说那许愿树许的愿望来年都能实现，媚娘也想去许一个愿望，郎君要不要一起？”
　　那边媚娘笑盈盈的说道，李毅点了点头，跟着武媚娘一起朝着许愿树的方向走了过去。
　　作者留言：
　　PS：开始新的跑团：你和妹妹一起来到了一家咖啡厅打工，店长是一位D罩杯的可爱美少女，上班的第一天当然要给你和妹妹一起做岗前培训，只是店长笨手笨脚的，不小心把水洒到了她自己的胸口，看着眼前因为湿透了的缘故显露出来的春光你决定：
　　A：体贴的拿来毛巾，然后红着脸移开目光。
　　B：让妹妹去帮忙。
　　C：老铁，先舔为敬。


第0257章 此生不相负，白首不相离
　　武媚娘一身男子的打扮，乌发如同男子一般束了起来，腰间一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，借着灯火的光照，略显媚态，别有一番风味。
　　李毅一边暗自念叨着自己不是基佬，武媚娘只是女扮男装而已，一边就跟着武媚娘到了许愿树下了，这时候小公主们一个个的都跑到天上人间门口看龙灯，猜射灯谜去了，大家似乎都没注意到这里毅哥哥正在和一个妖艳的“男人”一起许愿，只有高阳公主时不时的朝着这边巴望。
　　当然李毅不知道高阳公主此时此刻正在暗中观察，他正在享受着和女扮男装的武媚娘偷偷摸摸的这种约会的刺激感，妹妹们正在边上玩，皇帝和一众皇子在不远的地方听书，自己在这边和武媚娘两个人眉目传情，窝草，这刺激不用说了，人说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着这还是很有道理的。
　　红黄成片的花灯印着洁白的月色下，立于长安城繁闹的市井之中的武媚娘，已是生的落落大方，李毅看着武媚娘的侧脸，回忆起贞观十年初逢长安，恍若昨日一般，那时候的武媚娘手里拿着砍刀，横眉冷对，随时要砍人的……啧，怎么回忆就这么不对味呢？
　　李毅这边胡思乱想着，脸上不自觉的就笑了起来，那边武媚娘正在便签上写下自己的愿望呢，却见到李毅自己在嘿嘿的笑着，就有些奇怪了：
　　“郎君想到了些什么？看上去挺高兴的。”
　　“没，就想到了第一次见你，你打算砍人的样子而已……”
　　李毅那边正想着事情，脑袋里画面感很强，这会想也没想就脱口而出了，那边武媚娘愣了一下，随后脸就红了起来了。
　　女孩子就是这样，遇到男孩子开始回忆，身子骨就要发软，脸就要发红了，武媚娘自然也是女孩子，浪漫这种事情不用问也是喜欢的，虽然李毅自己回想的画面感很喜感，但是对于武媚娘来说，当时的李毅可谓算得上是英雄救美的，那个回忆还是很温暖的。
　　那边武媚娘娇羞了一阵，埋头继续写心愿不说话了，李毅嘿嘿一笑，也开始写下自己的心愿了。
　　其实对于李毅来说，在刚到这个大唐帝国的时候，如果真的给他一个完成心愿的机会的话，大概会许一个回到之前世界的心愿吧，但是经过了这么一年多的时间下来，认识了这么多人，发生了这么多事，隐约之间李毅对于这个世界的归属感认同感，说不上多么的高，却已经渐渐的淡了想要回去的心了，当然，如果有《DNF》《FGO》《WOW》，P社五萌，《剑网三》什么的当然是最好了，不过就算没有，躺摇椅上摸鱼，偶尔看看话剧，和纨绔们聊天扯淡，和武媚娘耳鬓厮磨，被高阳公主天天骚扰，这样子的日子，过下来竟然也觉得不错呢。
　　李毅舒了一口气，开始在自己的便签上写下自己现在的心愿了。
　　那边武媚娘显然也已经写完了心愿，比起什么也不懂写完心愿就给李毅看的高阳公主，武媚娘显然是知道心愿这东西不能让人知道，让人知道就不灵验了。虽说如此，武媚娘却还是偷偷瞧了眼李毅的便签，发现李毅也是遮挡的颇为严实，没见着李毅写的是什么。
　　李毅这边很快也写完了许愿的便签，和武媚娘两人互望了一眼，这时候也不需要什么言语，两人携手走到许愿树下，一同将两个便签挂在了已经挂满了许愿便签的许愿树上。
　　李毅的耳边充斥着百姓们的欢声笑语，远处敲锣打鼓的声响，还有舞狮时候发出的清脆叮咚，偶尔能听到兰陵公主的大喊大叫的笑声，在不远处的天上人间的三楼，说书先生正在服务于大唐最尊贵的一群人……
　　虽然身处闹市之中，身边诸多事务杂多，但是握着武媚娘的手，李毅的心情却出奇的平静，李毅想了一会，说道：
　　“媚娘，今日上元佳节，我突然词兴大发了。”
　　“郎君又要作词了吗？小女子洗耳恭听。”
　　武媚娘看上去也对于李毅做的诗词颇感兴趣的样子，这年头作词就像是唱歌，武媚娘很显然一副好听众的样子。
　　李毅清了清嗓子，背着手相当骚包的走了两步，念道――
　　东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　“郎君这词想了名字了吗？”
　　“想了，就叫《青玉案・元夕赠媚娘》。”
　　“郎君又取笑小女子……”
　　李毅和武媚娘调笑着，那声音混入周围的欢声笑语之中，融入，这浓情的上元节里……
　　微风吹拂，许愿树上挂满的便签如同无声的风铃肆意的摇摆起来，其中两封许愿的便签微微打开，借着节日的灯火，隐约能见着上面写着：
　　愿与媚娘此生不相负。
　　愿与李郎白首不相离。
　　――
　　长安城又炸锅了！咋回事啊？《周刊少年》发第二期了！真的出第二期了啊！
　　上元节后，人们还沉浸在节日的欢愉之中，当第一个人看到了东市的《集嘤社》里挂出了“三日后《周刊少年》第二期发刊”的预告之后，当时就连滚带盘的喊起来了：
　　“第二期！《周刊少年》第二期来了啊！！”
　　哇，当时那个情况，当场就失控了，卖菜的菜摊子也不要了，杀猪的猪也扔下了，当时大家就一窝蜂的冲到东市的“集嘤社”去了，去完之后，杀猪的很恼火，回去一看更恼火了，猪杀放学没放完，神特么的跑了！
　　手上拎着杀猪刀就开始喊了：
　　“哪个挨千刀的不喊完啊！三天后才发呢！老子猪都没杀完呢！猪跑了谁特么负责啊！”
　　好在猪也没跑太远，一路上顺着血迹还是找到了，猪肉这东西最近价格上来了，原因的话，当然是因为天上人间做饭菜用猪肉做的那叫一个好吃，不少餐馆都跟着学习呢！
　　作者留言：
　　PS：A：你拿来了毛巾，店长对你的好感度+10。
　　B：你让妹妹拿来毛巾，妹妹觉得你很正人君子，好感度+10。
　　C：店长被你舔的一阵娇羞，好感度+20，妹妹觉得你怕不是变态，好感度-10。
　　经过了店长妹子紧张刺激的培训之后，你正式的开工了，没多久来了一个男孩子点咖啡，不过你妹妹长得太好看了，那个男孩子老是望你的妹妹，这也就算了，他竟然还找你妹妹要电话号码！
　　你当时就决定：
　　A：微笑面对当作没发生。
　　B：上前去挡在妹妹面前，义正言辞的保护妹妹。
　　C：你抄起一把刀子，上去就架在他脖子上喊“你敢背着我有别的女人！”喊完之后，就是一阵舌吻。


第0258章 第二期刊来了
　　程处亮正轮着羽扇在长鸽门里听之前的《笑傲江湖》呢，那边隐约就听到有人狂喜大喊：
　　“《周刊少年》要更啦！要更啦！”
　　当时听到之后，整个长鸽门安静了两秒，随后程处亮就听到隔壁一阵咚咚咚的声响。
　　“卧槽！”
　　不知道那个喊了一嗓子，程处亮头皮一跳，思绪还没到，身子已经动起来了，屁股下面的椅子几乎是甩着扔出去，程处亮已经一个踏步冲到房门口的位置了，一开门，就瞧见当头冲过来的李晦，不对，这时候应该喊关云长。
　　就见李晦一手青龙偃月刀，那真的是神挡杀神佛挡杀佛，过道上那是给他杀的人仰马翻，就见着李晦大喊着：
　　“呀呀呀呀呀，莫要挡我关云长的路！”
　　程处亮一见这个阵势，第一反应就是要上去给李晦放倒，不过手一台，神特么看见手上的是羽毛扇，当时就拔腿逃跑了，啥也别说了，下次不当什么诸葛亮了，要当吕布！
　　这边纨绔们的一阵混乱自然是不用说的了，东市门口的“集嘤社”此时也已经是人满为患了，掌柜的脑阔有点疼，自己刚挂一个牌子，说的是三天后才开卖啊，怎么今天就来这么多人啊。
　　这些拥挤过来的人，倒也不是来闹事的，而是想来看看是不是真的三天后才开卖，怕不是有人担心被抢完了骗人的哦。
　　挤在后面的看不到，挤到前面的看了一眼确定是真的在三天后才发刊就遗憾的走了然后换下一波人失望的离开……
　　真不是李毅故意想要饥饿营销，吊着大家的胃口，真的是因为纸张不够。
　　李二自从获得了油印印刷技术后，那就跟发了疯一样的疯狂印刷书籍，不仅长安城里疯狂印刷，连带着洛阳甚至于远在江南的苏杭，都已经收到了李二送过去的油印机还有油印机的制作方法了。
　　李毅新开的那家造纸厂本来是想着为自己服务的，这下子正好赶上李二发了疯一样的大印特印，第一批的纸张直接就给李二拿去用了，李毅本来想着第二批我总能拿来自己用了吧？结果还是天真了，直到了上元节过完之后，李毅的造纸厂才从百般艰难的之中，匀出了一点纸张来。
　　这个百般艰难，倒不是造纸厂生意不好，实在是李二给的压力太大，五成兵马司现在都是蹲点在各大造纸厂的，有纸出来就直接带走，纸张按照市价结算不罗嗦的，谁也不敢跟李二讨价还价的，实际上按照市价就不错了，起码没有白拿你的对吧。
　　李毅这边好不容易等到有纸张匀出来了，就抓紧时间刊印第二期了，没办法啊，一方面是高阳公主在皇宫里问的紧，另一方面也是在外面的纨绔们一天到晚的催，一个个的跟催命一样，烦不胜烦，反正漫画这种事情，李毅虽然也参与作画，高阳公主也时不时的这里疼一下，那里疼一下的让李毅来帮忙画几个人物，背景，人设，写对话框文字，决定分镜剧情等等的，但是其他的就还是属于高阳公主的任务，这么一想李毅觉得自己还是很轻松的嘛！
　　无论如何，《周刊少年》决定三日之后发刊第二期这件事情就这么决定下来了。
　　从发刊到出售这些环节，自然是有人来完成的，这方面的事情，李毅找来了一个很有想法的人来负责，也就是之前相处了打赏榜单获得武林称号的那个说书先生，李毅在挂差了一阵之后，发现这个家伙确实很有才，不仅有想法，在管理方面也颇有心得，何掌柜负责的东西已经很多了，长鸽门，大剧院，天上人间还有桌游吧，这些都是何掌柜领头负责的项目，虽然何掌柜也找了不少的小掌柜来代为管理，但是何掌柜的经历也差不多到极限了，要知道这年头可没有专门的财务，何掌柜的职务差不多就是财务了，李毅又懒得出奇不愿意对账，武媚娘因为还未成婚，身为准王妃肯定是不适合出面来对账的，这些事情都落在何掌柜头上了。
　　事情是好事，说明李毅信任你和掌柜吗，不过这一年多下来，何掌柜头发少了不少，隐约头顶有点秃，不仅如此还一脸的仙气，旁人问起来有没有事啊，要不要休息啊什么的，这边何掌柜也摆了摆手：“没事，我再算完这几十个账本记可以睡觉了……”
　　李毅年后见到何掌柜也是吓了一跳，这可不行，“集嘤社”虽然现在只有一本漫画，但是以后扩刊是肯定的事情，李毅既然看到了漫画方面的市场潜力，就没有放到边上去不挣钱，让人家来挣钱吧？现在可是听说不少人都开始模仿《周刊少年》的画风了呢，谁知道等个几年之后会有不会有其他的画家来投稿哦，到时候《周刊少年》一扩刊，再开个分店，集英社里面再卖点周边产品什么的，何掌柜还要不要活了啊？
　　无论如何，另拉一个人来分担一下何掌柜的压力还是很有必要的。
　　那个说书先生姓董，李毅自从提拔他之后，就喊董掌柜了，“集嘤社”也是暂时给他负责，何掌柜从旁协助，等着他熟悉了之后就彻底放手给董掌柜了，当然了，这些事情李毅也就负责安排了一下，叮嘱了两句，剩下的就由他们自己来完成了，李毅是老板，要做的事情一句话传达到就可以了，员工们自己完成任务就可以了。
　　长安城里因为《周刊少年》即将发行第二期刊的事情变得热火朝天的，整个就跟继续在过节了一样，但是李毅那边实际上早就不把《周刊少年》的事情放在心上了。
　　他现在要忙着另外一件重要的事情了，那就是种玉米，这事情真的不能在拖下去了，李毅是生怕玉米就这么完蛋，那种子就没了，那东西要要穿过太平洋去对面大陆去找呢，最近的地方也隔着白令海峡，在李毅那个时代，冬季的白令海峡会结冰，可以步行走过去，但是大唐初年，可是全球变暖啊，白令海峡还结不结冰那真的不好说了，就算结冰，以现在的这种技术水平，想要徒步穿越也是难比登天。
　　至于说造船远洋？那个不用想了，亚洲与美洲之间的季风和洋流就已经决定了从亚洲出发，不可能依靠风力帆船过去的，在上蒸汽动力船之前都是不用想的事情。
　　所以说，种玉米这个事情，刻不容缓了。
　　作者留言：
　　PS：A：你微笑面对当作无事发生，妹妹被其他帅哥吸引，对你好感度-10。
　　B：你上去保护妹妹，店长觉得你是有担当的男子汉，对你的好感度+10。
　　C：你上去对着那个男人一阵舌吻，你妹妹看着怦然心动对你好感度+20。
　　经过了一晚上的工作，终于到了下班的时候，这个店长的钥匙突然丢了，希望你能帮忙找一下，妹妹急着回家做作业，而这个时候你发现外面有一个鬼鬼祟祟的男人，这时候你选择：
　　A：带妹妹回家。
　　B：帮店长找钥匙，妹妹自己回家。
　　C：上去就抓着店长在她的傲乳里一阵翻找，你看，钥匙不是在这里吗！


第0259章 借田
　　李毅为了这个事情烦了有好几天了，也问了武媚娘家里有没有多余的田地了，结果是没了，因为杨氏和武媚娘只是搬出来住，并不是和武家分家了，当年武士Π鸭依锬静牡纳意给了杨氏之后，田产什么的就没有分了，应国公的爵位是武媚娘的大哥武元庆的，封地都不在长安城的，就算是去借地也没用。
　　不过还没烦多久，在看到了喝着小酒的剑圣裴良俊之后，李毅心里就淡定下来了，这事情有着落了。
　　那边裴良俊当然也看到了李毅了，小酒当时也不喝了，指着李毅就骂：
　　“无耻小贼！什么时候去看我女儿！日复一日的拖延，又快给你拖一个月过去了！”
　　“去去去，现在就走。”
　　李毅脸上一笑，你个老家伙就算不说，我也要去找公孙大娘去的，去找她干嘛？找她借田啊。
　　李毅如果没记错的话，在长安城郊不远的地方，好像有一片竹林是属于公孙大娘的，一开始李毅以为公孙大娘在哪里买下来的地皮呢，后拉一了解才知道压根不是买的，那根本就是均田制分的地皮加上田亩，也难怪周边都有农田村舍什么的，也就是说公孙大娘拿到了田和宅基用地，但是她没拿来种庄家，反倒是拿来种了竹子，弄了一小片的竹林出来了。
　　这个不符合规矩？没什么不合规矩的，大唐虽然不准你占田用作其他用处，比如用田地做生意，用田地盖房子之类，但是没说不给种竹子啊！竹子本身也是经济作物，竹笋能吃能卖钱的好吧，再说了，只要你别把田亩弄坏了，每年按时按量的交上来岁贡的话，谁管你田里种啥啊，种啥都是你自己的自由。
　　公孙大娘每年是怎么交税的，李毅不清楚，但是那片竹林绝对是公孙大娘名下的田亩，毕竟按照均田制，公孙大娘并非是奴籍，是能分到田地的，她能将自己的小竹屋建在竹林里，就说明田地起码是她的，不然你以为你能在长安城近郊随便盖房子的啊？你在其他远一点的荒郊野岭盖房子还好说，没人管你，但要是在长安近郊盖房子，官府是不可能不管的。
　　裴良俊不知道李毅在打他女儿田亩的主意，这边就美滋滋的跟着李毅一起出发去找公孙大娘了去了。
　　李毅没多久就到了公孙大娘那边了，公孙大娘正巧在家，见到李毅的到来公孙大娘显然有些意外，不过还是非常的热情的打算招待李毅，只不过这次李毅没走进去了，在门口就说了：
　　“公孙大家，实际上这次来呢，我是看着天气正好，想邀请你和我一起去你那个竹林走一走，还方便吗？”
　　李毅的话让公孙大娘愣了愣，不过很快说道：
　　“小女子自然是方便的。”
　　剩下的不用说了，自然是备好了马车，公孙大娘跟李毅一起去往了长安城近郊的竹林去了。
　　这边李毅和公孙大娘没走多远呢，那边屋子里的二楼窗户，二娘就探出脑袋来了，瞧见那马车渐行渐远，瘪了瘪嘴，自言自语的说道：
　　“这家伙，无事献殷勤，突然要搞什么踏春，肯定是对我姐姐有非分之想！气死我了。”
　　这边说完之后，公孙二娘就赌气的坐了回去，抱着胳膊生了一会气，然后实在是忍不住了站起来朝着下面走去了。
　　不行，我得跟上保护姐姐！
　　――
　　李毅跟着公孙大娘一路来了竹林边上，其他金吾卫们按照惯例的分散开来护卫左右，就余下李毅和公孙大娘两人还有剩余十来名金吾卫，高宝还有徐惠一起走进竹林里去了，当然了，金吾卫之中自然是包括裴良俊的。
　　到了竹屋的边上，李毅和公孙大娘两人进去了，后面高宝和付二都相当默契的停了下来，裴良俊虽然一脸不爽的样子，但是也没强求要进去了，倒是徐惠一脸懵懂的样子跟着要上去，不过很快被高宝喊下来了。
　　“徐惠，快回来，殿下和公孙大家会见的时候，我们是不能进去的。”
　　高宝在边上小声的说道。
　　“不、不能进去的？！”徐惠满脸诧异的问道：“那、那谁来服侍殿下。”
　　“自然是公孙大家会来服侍殿下的，殿下也只要公孙大家来服侍。”
　　高宝点了点头，如此说道，这边刚说完呢，那边金吾卫打扮的裴良俊就一脸不满的说道：
　　“怎么说话的，什么叫服侍，殿下和公孙大家那绝对是普通朋友关系，聊聊天喝喝茶而已，公孙大家只是喜欢安静，不愿别人打扰而已，可不要乱说什么让其他人误会了啊。”
　　徐惠不认识剑圣裴良俊，但是也知道这位是李毅身边身份地位比付二和何掌柜都要高的贵人，估摸着就是重要的门客这样子的地位的人。
　　裴良俊这么说完，那边高宝也是陪笑着“是是是”的说道，也没人会和裴良俊争这个东西，反正在大家的眼里，公孙大娘差不多就是周王殿下的人了，剑圣老人家这个态度，不过是身为老丈人最后的矜持罢了。
　　大家都是这么想的。
　　当然这种想法是不会说出来，更不会传到剑圣裴良俊耳朵里的，这传过去还得了，怕不是要被剑圣拿刀砍死哦！
　　竹屋外面一群人聊着天，李毅和公孙大娘也已经在屋子里面各自坐下了，公孙大娘按照往常的惯例，为李毅热了一壶甜酒，李毅也不言语，默默的看着公孙大娘有条不紊的动作，等公孙大娘热好了甜酒之后，李毅这边才行了一礼，说道：
　　“公孙大家今日难道不觉得奇怪，为何我突然喊你来竹林走走吗？额，不担心，我对你有什么非分之想？”
　　“郎君所行之事，皆为正义，小女子又有什么好担心的呢，郎君若真是对小女子又其他的念想，小女子也不该担心，而该觉得高兴才是吧，能让郎君看上的人，必定不是寻常女子的。”
　　那边公孙大娘和李毅认识也一年多了，对于李毅直来直去的说话方式已经差不多习惯了，要按一年前，李毅问这种问题，绝对会被公孙大娘当作登徒子，理都不理的。
　　当然了不要以为公孙大娘说这句话是对李毅又什么意思，李毅也根本不会有什么错觉，这根本就像是两个朋友之间开玩笑样子。
　　“我呢，今天是其实是找公孙大家你有要事商量的。”
　　李毅开门见山的说道：
　　“我想找公孙大娘接田亩一用。”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你决定带妹妹回家，妹妹好感度+10，那个形迹可疑之人只是乞丐而已并没有发生什么。
　　B：你决定帮店长找钥匙，店长好感度+10，那个乞丐虽然没对妹妹做什么，但是之前那个小帅哥却来缠着你妹妹了，妹妹好感度-10。
　　C：你爽了一把找到了钥匙，店长被你摸的一阵爽，好感度+10，妹妹觉得你怕不是变态哦，好感度-10。


第0260章 通情达理
　　“借田亩？”
　　公孙大娘听到了李毅所说的话，稍稍皱了皱眉头，问道：
　　“若是小女子没记错的话，我朝承袭隋制，乃是施行均田制度，租赁田亩一事乃是明文禁止之事，实不相瞒，这竹林原先就是小女子所分得的田亩，郎君想要找小女子借田亩，是否有官府出示的允许公文呢？”
　　“这种东西没有。”李毅笑着摇了摇头，随后说道：“不过我是借田，并不是租赁田亩，也就是说，这个田亩呢，我借过来以后不会给公孙大家什么金钱，但是公孙大家且放心，我李毅也不是巧取豪夺之人，借了你的田，我肯定也是会给一些补偿的。”
　　“小女子可以先问一句，郎君找小女子借田亩，是想用来做什么的？”
　　公孙大娘想了想，如此问道。
　　“额，自然是用来种东西，在准确点来说呢，是种庄稼，用来吃的。”
　　李毅也不隐瞒，如此说道。
　　“既如此，那小女子的田亩就暂借于郎君好了。”
　　李毅原本以为公孙大娘还会再问自己具体要种什么呢，结果公孙大娘就已经非常爽快的同意了此事，这下子反倒是让准备好说辞的李毅愣住了，犹豫了一下，李毅还是问道：
　　“额，虽然我知道公孙大家颇为信任我，但是公孙大家就一点也不好奇我为何要借田亩吗？而且……”
　　“据小女子所知，郎君这些年所行所做之事，多是为了天下百姓，皆为正义，郎君做事自有郎君的道理，小女子乃一介女流，能为苍生做的事情并不多，心智愚钝，又无法明白郎君的道理，所以小女子能做的，也只是在郎君需要之时，多行方便。这竹林，放着也便是放着了，若是能为郎君所用，小女子也是颇为高兴的。”
　　公孙大娘笑着如此说道，说的颇为真挚，并不像是作假，李毅没想到公孙大娘竟然如此通情达理，也估摸不出来这一番话到底是真心实意，还是为了拍自己马屁，不过李毅的目的是达到了，那就是找公孙大娘借到田亩了。
　　至于公孙大娘会不会借着这个田亩的事情来陷害自己，李毅觉得自己看人还是非常准的，公孙大娘断然不是这样子的人，更何况这事情说出来对她也没啥好处，就算捅到李二那边，顶多骂李毅一句胡来，也不会多说其他什么的，皇子借田种地怎么了？严格来说，这是皇子想要体验民生，以身作则呢对不对！
　　和公孙大娘借田的事情就这么定下来了，竹林子回头肯定都要砍伐掉的，不然就没地方种玉米了，至于谁来种这个问题李毅倒是不太担心，种植人员很好找，去牙行找点奴籍的人来就行了，至于你问奴籍的人不会种田？那真是笑话了，在中国除非你从小就是贵族要么从小就卖给人家当家奴或者卖去青楼的，不然就没有不会种田的，牙行里肯定是能找到后来被贬为奴的人的，让他们来负责种田，再找何掌柜安排人来看管就行了。
　　至于李毅为什么不告诉李二玉米这东西，而选择自己偷偷摸摸的找个地方悄悄试种玉米，这也是为了谨慎。在自己背包里的玉米，对于这个世界来说，毕竟是外来的作物，不甚至于是超时空的作物，会不会对这个世界的作物产生影响，种出来的玉米到底能不能吃，甚至于说，到底能不能正常的生长，这些都是大问题。
　　在这些问题都没有解决之前，就莽撞的把玉米献上去的话，万一要是出了问题，谁的责任？李二的还是李毅的？答案不用想也知道了吧？
　　李毅又和公孙大娘商议了一下具体的事情，距离清明节已经不远了，而清明之后，就是春耕的时候，那时候播种玉米是最好的时候，之前要把农具，农肥等等东西都准备好，这些东西虽然都不是大问题，但是好歹也要去准备，特别是农肥，现在堆肥肯定来不及，只能找别家去买了，不是高价钱农民不会卖你的。
　　临告别了，公孙大娘又想给李毅舞剑，但是说老实话，李毅是真的有点忙，看到公孙大娘的那把短剑又从袖子里蹦出来了，李毅赶紧摇手拒绝了。
　　李毅和公孙大娘互相行礼之后就各自告别了，李毅留在竹林里继续看下哪里适合开垦，实际上他也看得不是很多，主要还是想着问边上付二和裴良俊，这两个家伙应该比自己懂。
　　那边公孙大娘就独自一人乘坐马车先回长安去了。
　　裴良俊望着自家女儿远远离去，然后又回头看看这里拽拽草，那里抓抓土的李毅，就过去问了：
　　“你怎么不护送我女儿回去？自己一个人在这里玩土干什么？”
　　李毅给裴良俊问的脑阔有点疼，神特么我一个人玩土，我这是检查土质呢！
　　“老前辈，你女儿厉害着呢，随随便便袖子里就藏两个短剑呢，她护送我还差不多哦，别说了，你过来帮我看看这土质如何。”
　　裴良俊虽然对于李毅不护送公孙大娘有点不满，但还是蹲过来跟着李毅一起看了看土，看完之后点了点头：
　　“关中土地向来肥沃，这片林子又很久都没中过田了，品质不用说的，自然是上佳好田，怎么，你开始研究这些了？”
　　“不是，拿公孙大娘的田来种庄家而已。”
　　李毅随口说道。
　　“什、什么？！你拿我女儿的田来种庄稼了，我女儿拿什么吃饭？！”
　　“哇，你这话说的，好像我会不给报酬似的，况且我也没见到你女儿靠这田亩吃饭的啊！”
　　李毅有些难以吐槽的说道。
　　裴良俊一听李毅会给报酬，这才脸色好看一点，之后的时间，李毅就把自己想要在这片竹林里种植玉米的说法跟裴良俊细细的说起来了。
　　李毅那边在跟裴良俊解释着的时候，公孙大娘正坐在马车上，而在一个身影，贴着行进中的马车一下子翻进了车厢之中，车夫甚至于一直没有发现。
　　公孙大娘自然是发现了这个翻进来的人，实际上也就是自己的妹妹公孙盈。
　　“妹妹，你一直跟着我和周王殿下？”
　　公孙大娘如此问道。
　　作者留言：
　　PS：在咖啡厅的工作还算开心，在做了十天左右的时间，你总共获得了共计1000元的薪水。就在你以为这份工作会一直平平淡淡的度过的时候，店长的父亲以为大公司的老总突然来看望店长，而店长一下子搂住你的胳膊，央求你假装一下男朋友，这时候你选择：
　　A：别开玩笑了！Rua！我又妹妹达！
　　B：同意店长的请求。
　　C：威胁店长，事后让自己爽一发，自己就帮她！


第0261章 没毛病
　　面前的公孙盈撇了撇嘴，一脸不悦的表情说道：
　　“姐姐，我这是关心你呢，那个周王殿下今天主动来邀请你，上来就要带你去竹林踏春，这都还没到清明呢，他如此殷情，肯定对姐姐你有不轨之企图，他带的金吾卫又多，我担心姐姐你有什么万一好歹的，这才跟上来的。”
　　“那你跟进竹林了没？”
　　听到公孙盈这么说话，那边公孙大娘就笑了。
　　“那家伙带着的金吾卫把竹屋前后左右包的死死的，我在外面都急死了，好不容易才瞧见姐姐坐着马车出来的，那家伙没对姐姐做什么奇怪的事情吧？”
　　公孙盈抱着胳膊哼了一声，随后有些担心的看向了公孙大娘问道。
　　“周王殿下为人正直，又怎么会对我做出奇怪的事情呢，你莫要将周王殿下当作奸恶小人一般。”
　　公孙大娘摇了摇头，笑着如此说道。
　　“反正姐姐不要被他表象迷惑就是，这家伙三番五次都认出我来了，还各种假装没认出我戏耍我，在兴元府是，他、他还假意说和你约定，见到时要轻纱罗衣给他舞剑呢，这人轻薄的很！”公孙盈急的红着脸如此说道。
　　“那还不是假扮是我，欺骗周王殿下在先？周王殿下是为了惩戒你，才如此作为的，若是你一开始就道出身份，也不会有后续那么多事情了。”
　　公孙大娘轻笑着如此说道。
　　“总之，姐姐不要被这家伙表现欺骗就是，对了，周王找姐姐所谓何事？”
　　公孙盈看着公孙大娘如此问道。
　　“周王殿下是来找我借田的。”公孙大娘并不隐瞒，如此说道。
　　“借田？借什么田？”公孙盈有些疑惑问道：“这家伙身为皇子，还能找不到田亩，跑来找姐姐借田？怕不是故意找这个理由来见姐姐的，果然啊，这周王没安好心呢！”
　　“妹妹莫要胡说，周王殿下虽贵为皇子，但国有国法，家有家规，他并未赴任封地，在长安城又怎会有半分田亩呢，来找我借田亩一用，乃是信任我，《千金要方》多亏周王殿下发明油印印刷，才能在长安城里油印出书，为了能多印几本造福百姓，甚至于自费花钱，在渭水河边开设造纸作坊，听说还研究出了用稻草做纸的方法，周王殿下为苍生百姓做了如此多的事情，我将田亩借与周王殿下，也是分内之事。”
　　公孙大娘一席话说完，那边公孙盈也只能瘪瘪嘴，却没办法说出反驳的话。
　　毕竟在长安百姓们看来，李毅虽然开设了“集嘤社”发行了《周刊少年》，而且还大卖了，但是这个都只是顺道做的而已，在他们看来，周王殿下发明油印印刷没多久，为专利一制开天下之先河，将油印印刷卖给了陛下，是效仿商君的徙木立信之举，之后借着油印印刷的技术，才能让《千金要方》等一大堆的书籍如此迅速的面世，还听人说周王殿下为了大唐儿童的蒙学之便，翻阅了整个弘文馆，要知道弘文馆上下可是上百万本的书籍啊，整理了一个叫做《三字经》的书籍出来，会点字的人看着都说好呢。
　　然后还为了缓解纸张不足，无法油印这些书籍，周王殿下甚至于自费开设了造纸工坊！发明了稻草造纸，让纸张的价格自从汉代蔡伦改良以来，又一次的大降价！知道这件事情之后，不少百姓和莘莘学子们，那都是感动的热泪盈眶啊，周王殿下不仅改良纸张，而且听说造出来的纸张那是被金吾卫成批成批的拉进皇宫里，周王殿下半个不字都没说，眉头都没皱一下的，全都油印成书籍发往官学学府，拿到市集贩卖的。
　　这种不计较个人得失，宁愿自己吃点亏，也一定要让百姓们有书读的行为，大唐那个百姓不叫好啊？当然了，叫好归叫好，《周刊少年》该催更大家还是催更的，毕竟是两码子事情嘛。
　　那边公孙盈一开始虽然也是觉得李毅不过是为了方便他的《周刊少年》才弄出这么多事情的，但是《周刊少年》从发行了第一期刊之后，就一口气断更了两三个月，到了年后印刷用纸略微缓解后，才出了第二期刊，《周刊少年》特火大卖的事情大家有目共睹，如此赚钱的机会，李毅不仅放着没赚，第一期也压根没印多少，反倒是长安城里那些作学问的书籍，医书等等被大印特印，之后李毅的造纸作坊产出纸张以后，《周刊少年》照样没印，到现在才出第二期刊，就要已经很能够说明问题了。
　　就连公孙盈都挑不出来什么毛病来。
　　当然了，这些事情都是百姓们口口相传而已，李毅倒是不知道，要是知道了估计也是一脸懵逼的表情，估计他能想到的话，也就只有：无形装逼，最为致命；装逼如风，长伴吾身等等这些了。
　　“好嘛，借就借了，他也算是有些许微不足道的贡献了，大不了我们收他钱收少一点就是了。”
　　公孙盈憋着嘴，一副相当不情愿的模样如此说道。
　　“我可没收殿下的钱财。”
　　听完公孙大娘的话，公孙盈一脸惊讶的说道：
　　“那怎么可以呢，钱还是要照收的，不然显得我们好像主动去贴他似的，不行不行。”
　　“这倒不是我说的，是殿下说的不打算给钱，打算用些其他东西作为报酬，殿下能给出的东西，想必不是凡品，没准又是类似油印印刷，稻草造纸一类的呢？或许借田就是为了这个也说不定。”
　　那边公孙大娘如此说道，公孙盈才没有再说什么了，自己嘟囔着：
　　“东西就东西吧，到时候转手给他变卖了。”
　　公孙大娘听到了，也只是笑一笑，却没有说什么了。
　　两姐妹俩坐着马车一路朝着长安前行，公孙盈望着窗外的景色，单手撑着下巴，不自觉的却笑了起来。
　　哼，这家伙能送什么好东西作报酬，我倒要看看！
　　那副模样倒不像是公孙大娘借了田亩给李毅，简直就像她自己借了田亩给李毅一样。

　　作者留言：
　　PS：A：你拒绝了店长，店长好感-10，妹妹好感+10。
　　B：你同意店长的请求，店长好感+10，妹妹好感-10。
　　C：你威胁店长，店长一阵娇羞，好感度+20，好在被妹妹发现，你没强上成功，妹妹觉得你怕不是变态好感度-20。
　　原来店长的父亲是来带着店长去相亲的，但是店长不想相亲，所以才拿你当挡箭牌，她父亲一眼就看出来了你不是店长的男朋友，还是带来了相亲对象，你一看，正式喜欢你妹妹的那个男人！此时你选择：
　　A：揭露这个男人追你妹妹的事实，让他两头不讨好！
　　B：装作不知道。
　　C：当场冲上去，抱着店长就是一顿舌吻，让他知难而退。


第0262章 那是你嫂子
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
　　当清明节后，天上起下起了淅淅沥沥的小雨，杜牧为啥断魂，李毅不是很清楚，反正他看着小雨纷纷，是有点断魂的。
　　原因无他，这几天他给魏征喷的那叫一个体无完肤，后悔出生啊。为啥魏征喷他啊？上元节闹的那么大动静，能不喷他吗？正月春节的几天假一结束，李毅去弘文馆第一天就给魏征抓着一顿鬼抽，朝堂之上倒是没有来弹劾李毅铺张浪费的，毕竟说起来那些东西真的花不了几个钱，就算搞了一个灯楼，那也是在天上人间的基础上装点起来的，还不如李毅开一家店来的花钱呢。
　　魏征喷他倒也不是喷他浪费花钱，主要是喷他把李二给弄到长安街上去了，李毅和李二之间关于赏赐的对话不知道怎么得就变成奏对传出去了，现在整个长安城都在传了，当然了，主流论调是吹捧李二陛下的，说李二陛下重视亲情，与民同乐什么的，神特么这也能吹得上李二？明明是我不要赏赐，让李二能够和家人一起上街玩一趟吧？
　　当然了，这种事情不能计较的，计较起来要得罪一大批的马屁精的。
　　下了雨后，就该翻土施肥，播种玉米了，到了秋天估计就能吃玉米棒子了，再糕点玉米烙什么的，啧啧，光想想那种甘甜美味，李毅感觉口水就要下来了。
　　清明雨时天气微凉，却也比去年的清明要暖和不少的，这几天昭媛娘娘找了李毅，说了请期的日子，其实这种事情跟不跟李毅说都无所谓的，反正都是李二做主，李二日理万机也不可能钦定日期，到最后还是长孙皇后来做主的。
　　日子选的昭媛娘娘还算满意，李毅大婚的日子定在了明年的十月十八，也就是贞观十三年十月十八日这一天。听说是长孙皇后命李淳风根据武咨辰八字和李毅生辰八字推算出来的最佳婚娶日期了。
　　现在才贞观十二年初年，李毅砸吧嘴算算日子，神特么还有将近两年时间呢，不久前的上元节和武媚娘一起挂许愿便签的时候，感觉特么的明天就要结婚了一样。
　　两年就两年吧，反正现在李毅年纪还小，等两年长长身子也不错，不然到时候啥也干不了不是很尴尬吗，等结了婚，带着武媚娘一起去封地，没事踏踏青，晚上跟武媚娘卿卿我我，啧啧，日子光想想就很完美。
　　李毅这边美滋滋的想着，却瞧见屋外面高阳公主正朝着这边走呢，边上宫女为她撑着可爱的小花纸伞，一行人浩浩荡荡的就在雨中过来了。
　　李毅原本以为今天高阳公主不会过来了呢，毕竟下了雨，这年头要是淋湿了冻感冒了可是没啥药物给你扛过去的，万一要是发烧引发肺炎什么的，那死亡率就高的不得了了，李毅虽然有抗生素可以苟，但是也不想没事干跟自己的身子过不去，下雨天还是躲在元真殿里的。
　　“你怎么下雨天跑我这里来了啊，不是跟你说了《周刊少年》第二期反响不错，第三期刊不着急发的吗。”
　　李毅撑了纸伞走到元真殿外，朝着走过来的高阳公主一边迎上去，一边说道，徐惠本来是想帮着李毅撑伞的，不过被李毅顺手就把雨伞给拿过来他自己撑起来了，毕竟跟封建礼教的斗争还没到那种深度，打伞这种事情李毅还是自己来的。
　　“我自己无聊就到毅哥哥这里来玩了。”
　　那边高阳公主这么说着，已经被李毅迎进了元真殿里来了。
　　下雨天也没有办法出去玩，送高阳公主回去也没有这个必要，李毅看着天色估摸着这个雨应该不会下太久的。
　　高阳公主来找李毅自然是来玩的，漫画这种事情，小丫头在获得了大量的认同感之后，兴趣和热情已经降低了不少了，看着高阳公主对漫画的态度，李毅就想起了自己曾经听说过的一位富坚老贼，大概漫画家都是如此的吧。
　　按照高阳公主目前的状态，《周刊少年》第三期刊，恐怕要变成有生之年系列了。至于李毅自己画出来这个根本不可能的事情，漫画这种事情多累啊，说啥也不会接下来这个活的！
　　高阳公主虽然不画漫画了，但是对于教导别人画漫画却颇有兴趣了，到了李毅这边之后，就开始跟随着的宫女和太监们画起画子来了，李毅旁听了一下，基本上就是自己以前教高阳公主画画的时候那些说辞。
　　李毅听了一下就有点犯困了，毕竟春天到了，偶尔春困也是很正常的事情，那边伸着懒腰就回屋里去了，本来只是想稍微躺一下就起来带高阳公主玩的，没想到一靠下去，被子竟然先动起手来了，李毅迷迷糊糊的就被被子打晕了。
　　等再次醒来的时候，外面还是白天，天色已经放晴，高阳公主就坐在屋子里，安安静静的拿着笔画着画子，看到了李毅起床之后，高阳公主就将自己的画子给举起来了，说道：
　　“毅哥哥快看我画的画。”
　　“嗯嗯，你很棒棒哦……”李毅迷迷糊糊的这么说着，但是看清楚那个画子之后，一下子就有点懵了，瞌睡就醒了。
　　神特么画上面的怎么那么像是女扮男装的武媚娘啊？！
　　“高阳，你这画的是谁啊？”
　　虽然觉得有点像，但是考虑到可能是高阳公主想出来的新人设什么的，李毅还是开口问道。
　　“是上元节跟毅哥哥拉手的那个啊，其实今天来，玲儿就有个问题想问下毅哥哥。”那边高阳公主一脸严肃的表情看向了李毅，问道：“毅哥哥为什么要在上元节跟一个大哥哥拉手啊，玲儿听别人说，这叫断袖之癖，龙阳之好，父皇很不喜欢的。”
　　李毅坐在床榻上，听到高阳公主这么说，差点没笑岔气来，神特么我跟男人一起拉手，那是男装的武媚娘！
　　“你没跟别人说吧？”李毅笑完了，这才问道，高阳公主摇了摇头，李毅放心下来，然后说道：
　　“那不是男人，是女人，准确来说是你嫂子，武孜涿哪铩！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你揭露了他的恶行，妹妹好感度+10，店长好感度+10。
　　B：你装作不知道，妹妹好感度-10，店长好感度-10。
　　C：店长被你一阵舌吻，浑身发热，眼神迷茫，好感度+20，妹妹觉得你怕不是个变态，好感度-20。
　　店长最终还是拒绝了那个相亲的男人，显然她真的不是很喜欢，店长的父亲也无奈只能离开了。店长为了表示对你的感谢，决定晚上请你看电影，你看了看妹妹的神色决定：
　　A：拒绝店长，不好意思，晚上我要陪妹妹。
　　B：接受店长的邀请。
　　C：好啊！没问题啊！同时在店长的耳边轻声说：“你准备好套套哦。”


第0263章 外公的回信
　　“嫂子？武媚娘？”
　　高阳公主显然没有听说过武媚娘的名字，对于“嫂子”这个词也是颇为陌生的，这时候露出一脸迷惑的神情来。
　　“还记不记得前年年末的时候，我让你去太极殿找父皇玩，顺带帮我打探一下消息的事情？”李毅笑着问道。
　　“啊，记得，当时父皇和母后还有毅哥哥的母妃在商量着让毅哥哥你成婚的事情呢，玲儿当时还给毅哥哥你通风报信了，让毅哥哥你快点逃跑，毅哥哥逃掉了吗？”
　　高阳公主一提到这件事情，就相当紧张的问道。
　　“逃跑？嗯，这事情逃不了的吧。”李毅有些哭笑不得的说道。
　　“逃、逃不了？我去求求父皇，让父皇别让毅哥哥你结婚。”
　　那边高阳公主急的站起来就要冲出去了，李毅赶紧把她喊回来，这要真给她跑去元真殿求情什么的，那不是闹笑话的事情吗。
　　李毅发现高阳公主对于常识问题缺乏的有点严重，竟然都不知道嫂子是什么意思，而且对于婚姻似乎也有什么误解，李毅绝对给高阳公主补补知识，这边让宫女进来给自己穿衣之后，就开始跟高阳公主科普起来了，当然了，除了嫂子的含义之外，主要是着重讲述自己和武媚娘两情相悦，然后获得了父母的祝福，到自然而然的成婚，这样的婚姻是幸福的，不需要去逃跑云云。
　　那边高阳公主听完之后，沉思了一下然后问道：
　　“互相喜欢的人，父母也都同意，就可以结婚了吗？结婚了是不是就可以永远在一起？万一父母不同意怎么办呢？”
　　李毅一听有些犯难，问的问题有点多，而且还有点尖锐，不过出于哥哥的立场，高阳公主的问题虽然有点尖锐，也必须要回答的，不仅要回答，而且要尽量贴近现实的回答，更要童话一点的方式来回答。
　　“按照道理来说，互相喜欢父母也同意的理所当然的就应该结婚了，结婚了当然是可以永远在一起的，而且是朝夕相处的那种，至于父母不同意的话……其实吧，最主要的是两情相悦，在这个前提之下，争取父母家人的祝福，实在要是争取不到，那就要从心而为的按照自己心中所想的来做，人生几十年如白驹过隙，不后悔才行嘛。”
　　李毅洋洋洒洒的说了一通，高阳公主听完之后露出若有所思的神情来了，李毅看着小丫头这个表情就知道她肯定是没听太懂的。
　　高阳公主今年也不过才十岁而已，这个年纪的女孩子对于爱情懵懵懂懂的，又如何能够明白婚姻呢。
　　不过跟高阳公主说这些，李毅也就当是给她打个基础了，毕竟年纪太小，也没必要了解那么多。
　　“那以后武媚娘可以和毅哥哥天天在一起了吗？”
　　高阳公主懵懵懂懂的问道。
　　“额，差不多是这样子的。”
　　这种事情跟着自己妹妹说毕竟还是有点害羞的，李毅笼着袖子，笑着说道。
　　“这样子……”
　　高阳公主点点头，随后又开始问起一些乱七八糟的问题，主要是关于武媚娘是什么样的人之类的问题，随后没多久高阳公主就走了。
　　李毅看着高阳公主离开之后，也没有想那么多，找了个躺椅躺着，跷着腿，喊来那三宫女，开始和封建礼教做斗争了。
　　――
　　春耕的事情并不需要李毅来操心，李毅已经委托给何掌柜了，其中种植的方法，注意事项，以及施肥用肥的时间等等，也都已经说过了，玉米好成活，适应性强，只要种子没问题，多半都能种出来，接下来的事情就是等成熟然后吃玉米棒子了。
　　清明节后，李毅在年前那股子“大佬们可能都要害我”的感觉渐渐的就淡了起来，可能是因为太子李承乾和自己兄友弟恭的表现，也可能是因为魏征在大朝会当天带着自己一起离开太极殿的姿态，又或者是大臣们纯粹畏惧李二陛下，总之自己虽然一路上出了这么多的风头，但是却没见着有人跳出来搞自己，长孙无忌那边更是一点动静都没有的。
　　魏王李泰现在是长鸽门的常客了，听说他自己已经默默无闻的把《三国演义》《倚天屠龙记》已经全部听完了，现在正在追赶《笑傲江湖》的进度。
　　吴王李恪现在三天两头的来找李毅催更《周刊少年》，李毅给烦的那真是脑阔子发麻，李恪那个催更手段就一个，给你砸钱，那礼物给李毅那是一旦子一旦子的送啊，关键李毅还特么的就吃这一套啊！
　　这礼物打赏西域刀片到位了，李毅这个老鸽也开始动笔了，那边高阳公主已经是富坚老贼完全体了，全心全意专注于漫画教学，结果第三期刊的任务全都落到李毅头上了，好在人设，场景图，分镜等等都已经之前就做好了，李毅的工作量也不是很大。
　　没多久，外公蜀国公的回信也从兴元府送到了长安城了，李毅本来是年前担心“大佬可能都要害我”才给蜀国公送的求助信，现在事情看上去都平息了，这个时候收到回信反倒是没那么的紧迫感了，不过能收到外公的回信，李毅还是很高兴的。
　　信件只有一封，李毅看了火漆还是相当完好的，随后拆开信件来了，里面显示看到蜀国公安慰自己不要紧张的话，并且分析了一下局势，基本上和武媚娘分析的差不多，至于朝堂之上蜀国公的那位好友，蜀国公并未多说，只是说了一个名字――褚遂良。
　　李毅看到“褚遂良”三个字有点迷茫，想了一会之后才想起来这人是谁。这人生与名门望族，在隋唐开皇年间，父亲褚亮时任散骑常侍一职，与虞世南、欧阳询等人为好友。
　　历史上褚遂良的名气虽然比不上长孙无忌，程咬金这些人来的响亮，但是他还是有些名气的，在李世民临死前，托孤于两人，第一个是长孙无忌，第二个就是褚遂良了。
　　可以这样说，褚遂良是坚定的李治党，李毅没想到外公蜀国公竟然还和褚遂良有旧。
　　作者留言：
　　PS：上章节选A：店长好感度-10，妹妹好感度+10。
　　B：店长好感度+10，妹妹好感度-10。
　　C：店长一阵娇羞，好感度+20，妹妹偶然听到好感度-20。
　　最后妹妹也同意和店长一起去看电影，于是你们三人一起看电影了。
　　到了电影院发现只有两个位置了，这个时候你选择：
　　A：和妹妹一起看。
　　B：和店长一起看。
　　C：为什么让店长或者妹妹坐在自己的两腿之间不就好了？


第0264章 绿油油的苗
　　褚遂良这个人，目前是李二身边的起居郎，随侍左右，如果真的有人对李毅说一些不利的话，或者做一些局针对李毅，褚遂良还真的能在边上说上一些话的。
　　不过现在局势已经好了很多，李毅倒也不着急去和褚遂良接触，历史上的褚遂良是最坚定支持李治上位的，还因此被李二当作和长孙无忌一样的托孤大臣呢，只是不知道现在他的立场是怎么样的。
　　现在无事发生，李毅倒也不着急去和褚遂良接触了，毕竟朝堂上的事情离得越远越好，李毅并不觉得自己有多聪明，甚至于比起长孙无忌，房玄龄，李绩他们来，自己的庙堂经验几乎就跟小孩子没啥区别的，自己真要是搀和政事之中，怕是骨髓都要被吸干净了。
　　将这件事情和武媚娘提及了一下之后，李毅就将外公的回信给放进火里烧干净了，这种信件虽然说不上什么罪状，但是最好还是不要被其他人看见比较好。
　　万事小心总是没有大问题的。
　　对于玉米的种植，现在是李毅的头等大事，公孙大娘那边的竹林现在已经让李毅安排人给清除干净，并且翻土耕地，播种上玉米种子了，听说这几天就已经发芽了。
　　李毅一听玉米发芽了，心情自然是大好，抽了一天时间特意去了长安近郊，看看玉米发芽的情况如何，当然了，身边的那几个二五仔金吾卫是不能带着的，找了个缘由就把他们留在长安城里了，自己带着付二还有少数几个金吾卫就朝着近郊的玉米地去了，剑圣裴良俊也跟着在，倒不是李毅要带着他，而是他自己强烈要求要来的，理由很简单要帮着自家女儿看着田亩，他跟老家已经决裂了，自己当了一辈子游侠，也没有什么田产留给两个女儿的，就这一片竹林还给李毅拿来种田了，说什么也不能让李毅把田亩给整坏了，李毅只是借田，以后还要还的，自家女儿还靠着这田亩来嫁人呢。
　　李毅听着裴良俊的这个理由，当时喝的水差点没被呛进肺里去了，公孙大娘和公孙二娘两人就凭着她们那姿色，还特么的需要靠田亩当嫁妆来嫁人？她们真要想嫁人，门槛估计都能被王公贵族们踩烂不成，说实话，光凭借那副倾城容姿，李毅就敢说她们两人以后八成都是富贵命，其实就现在她们就已经很富有了，公孙大娘在长安城里都有自己的府邸，这不都是钱买来的吗！
　　当然了，裴良俊这个理由说的李毅没有半点脾气，裴良俊是公孙两姐妹的父亲，虽然人家公孙两姐妹好像不认他，而且见着就要跟他拼命的样子，但是父女关系还是放在那里的，自己找公孙大娘借田，他一个做父亲的，完全有理由从旁监督的吗，裴良俊想跟着也就跟着了，李毅倒是无所谓的。
　　一行人扬鞭快马的就出了长安城门，跑了大约半个多时辰，就策马来到了公孙大娘的那片田亩了。
　　半个多月的时间没来，原本的竹林已经少了将近一半，开辟出来的田亩，就挨着原先的竹屋，远远的能看见几个老农抱着竹筒坐在竹屋边上喝水。
　　原本清淡高雅的竹屋，这个时候坐了几个老农，看上去也已经颇为接地气了，边上裴良俊脸色变得有点难看起来，毕竟那竹屋是他女儿心爱的地方，常常在这里的练琴练舞什么的，这时候坐了几个老农颇为唐突，实际上倒不是裴良俊看不起农民，而是对于所有靠近他女儿竹屋的人都不太喜欢，就算是李毅进这竹屋，裴良俊也是一脸嫌弃的。
　　比较起裴良俊，李毅倒是显得颇为愉悦，主要原因是看着前面的田地里，已经隐约能见到星星点点的绿色小芽了，能发芽就说明种子没问题，接下来就是好好打理，然后等着三四个月就能收获了，一般春天播种，夏末秋初就能吃到玉米棒子，北方地区则可以在夏至后天气更暖和一点播种玉米，秋天也可以收获玉米，南方暖和点的地方可以种植两次，土地肥沃的话，甚至于一年收获四次的都有，当然对于土地肥力的要求肯定要非常的高，一般肥料的话，是很难实现的。
　　那些老农显然也见到了骑马过来的李毅，一个个的都站了起来，老农之间有一个稍微年轻一点的人，不过年纪也不小了，那是何掌柜的堂兄，和当商人开店的何掌柜不一样，这位堂兄一直都是田地里种田的，为人老实本分，所以就被何掌柜推荐来帮着李毅种玉米了，何掌柜的堂兄也姓何，李毅就尊称他一声何叔了，其实按照他皇子的身份这样子称呼肯定是不合乎礼制的，不过李毅也无所谓，况且出于对老农民的尊敬，私下里这么喊喊而已，没什么大不了。
　　剩下的几个人也都是这位何叔带来一起种田的，都是家乡父老，住的也都不是很远，平日来也很方便到这里来帮忙照看农田也是颇为方便的。
　　李毅骑到近处下了马，边上付二给马拴好，李毅朝着那些农民们走了过去，拱了拱手行了一礼，那些老农们一时间有些局促，毕竟不是常常会做这样子文人士子们的礼节，不过也很快跟着还礼了。
　　这些人里面除了何叔知道李毅是皇子之外，其他人都并不知晓，只知道是被喊来帮忙种田的，至于种什么，他们也不清楚，只是估摸着大概是很名贵的作物。
　　要不然就这点大的田亩，一个老庄稼汉都能种过来的，现在一口气找来好几个庄稼汉一起种，打理田地，肯定是因为这作物精贵啊！
　　老农们虽然不认识李毅，但是也知道李毅身份尊贵，一个个显得还是颇为局促的，那边何叔就对着李毅拱手说道：
　　“那个，郎君，今日怎么有空来这里了。”
　　“来看看发苗情况如何，没什么难题吧？有的话，各位叔伯尽管提就是，我能给予方便的，定当的做到。”
　　李毅看着幼苗绿油油的心情就很高兴，如此问道。
　　“一切都没问题，肥料多的都用不完了，不过郎君，这作物真的要施肥这么多次啊？”
　　那何叔有些疑问的问道。
　　玉米当然要多施肥啊，毕竟很吃地的，李毅正要回答呢，却听到了身后有马车的声响。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：妹妹好感度+10。
　　B：店长好感度+10。
　　C：店长娇羞的点了点头好感度+10，妹妹却露出一脸嫌恶的表情，好感度-10。
　　最后有一个人退票，你们才终于拿到了三张电影票一起进去，进去之后电影开始放映，这个时候你看到边上做着一个肥宅叫做蓝白，肥宅蓝白一脸“我做错了什么？”的表情，这个时候你选择：
　　A：我自己坐肥宅边上，和肥宅亲切交流。
　　B：让妹妹和店长谁做边上去吧，我讨厌肥宅蓝白。
　　C：不管肥宅随便坐，但是一定要把这个骚货店长在电影院里趁黑办了！让她自己全自动！


第0265章 说错啥了？
　　李毅没想到这么偏僻的地方会有马车经过，官道并不在这边，还远在另外一头呢，但是那些老农们倒是没有一点意外的神情来。
　　“来的人是谁？你们认识的？”
　　李毅看着身后顺着小路逐渐靠近过来的马车，向边上的老农问道。
　　“哦，那是公孙大娘，这几日常常会来给我们送午饭呢，说是干活累了，让我们多吃点，多费点心照看这个庄稼。”
　　边上何叔这么说道，李毅一愣，没想到公孙大娘这几天竟然在干这种事情，那边没一会马车就开过来了。
　　李毅仔细看了一眼马车，并不是公孙大娘常用的马车，应该是换了新的马车，以避免被人认出来吧。从马车上面下来的果然就是公孙大娘，后面还跟着仲婶，两人手上都提着食篮子，李毅正准备迎上去说话呢，却见后面又下来了第三个人。
　　赫然就是和公孙大娘长得一模一样的女孩子，公孙二娘！
　　两个女孩一样的身材，一样的身高，长相也是几乎一模一样，若不是头发上挽的发型不同，公孙大娘穿着平常常穿着的一袭白衣，公孙二娘则是穿着一件淡雅的淡蓝色衣裳，李毅还真不能够认出来啊。
　　“好，好，好。”
　　李毅这边没说话呢，身后的剑圣裴良俊倒是笼着手呵呵直笑着连着说了三声好，边上的几个老农听到了都用怪异的眼神看向了裴良俊，李毅赶紧干咳一声，提醒裴良俊一下，然后朝着面前走过来的三个人迎了上去。
　　“小女子见过郎君。”
　　那边以公孙大娘为首，仲婶和公孙二娘一起对着李毅行了一礼，说话的自然是公孙大娘了。
　　“不要太客气了，公孙大家，这位莫不是就是公孙大家传说中的妹妹，公孙二娘？”李毅笑着还礼，随后装出一副惊讶的样子说道。
　　“二娘见过郎君，之前和郎君之间多有误会，莽撞之处，还请郎君见谅。”看着李毅那副明显是装出来的样子，公孙二娘心里面已经开始咬牙切齿起来了，但是面子上却还是笑着说道。
　　“无妨无妨，早先就听闻二娘乃是江湖女侠般的性子，在兴元府时，小子眼神拙劣，没认出二娘，反倒是将二娘误以为是大娘，不敬羞愧的是我才对。”李毅那边一副诚惶诚恐的模样，公孙二娘一听李毅竟然提起兴元府的事情，就想到李毅要他轻纱罗衣跳舞的事情了，那牙齿咬的就胳肢胳肢响了。
　　公孙大娘一瞧见这一幕，赶紧说道：
　　“我们莫要在这里站着说话了，还是快些请叔伯们进去用膳吧。”
　　李毅自然是不会耽误老农们吃饭的，现在时间也依然接近中午，大唐百姓一般也就一天两顿，早上一顿傍晚一顿，公孙大娘她们送来的算是中午加餐了，这些老农们自然不知道这是公孙大娘自发的行为，还都以为是李毅安排给他们的福利呢，一个个喜滋滋的就接过食盒到竹屋边上坐着吃起饭来了。
　　李毅也不说破，等公孙大娘他们把食盒一个个的都分下去之后，这才走到公孙大娘身边，说道：
　　“这几天辛苦公孙大家了，倒是我疏忽了，忘记安排他们食餐的问题了。”
　　其实这也怪不到李毅头上，毕竟他是付了钱的，而且这些老农家里比较近，何掌柜也是说了，他们自家婆娘会来送东西吃的，李毅也就没在意了，倒是忘记给他们加餐了。
　　“郎君并不曾亏待这些农户，又拿来的疏忽之过呢，送膳也只是小女子顺道而为，主要是来看看郎君有没有把我的田亩给耕坏了。”
　　公孙大娘这么说着，才说完就自己先笑起来了，抬起一只手掩着自己的嘴。
　　李毅也是难得看见公孙大娘开玩笑，这边也畅快的笑了起来了，公孙大娘自然不可能是来看田亩有没有耕坏的，来给老农送膳，一方面是好气李毅在这里种什么，另一方面也是希望能帮到李毅一点就帮一点，给这些农户加餐，他们干活也能更卖力一点。
　　在公孙大娘的眼里，李毅虽然看上去有点玩世不恭，和长安纨绔们整天厮混在一起，还曾经干出聚众砸国公府的荒唐事，但是那是为了救出武媚娘，乃是有情有义之举，后来窦师仁视人命如草芥，李毅也是设计怒杀了窦师仁，这些都是公孙大娘看在眼里的，李毅之后又在兴元府抗洪救灾，她的妹妹公孙二娘天天唠叨那时候的事情，虽然都是在说李毅的坏话，但是也说到了李毅整天巡视堤坝的事情，就是现在还没事念到两句“假惺惺”“肯定做样子的”之类的话，整日里提周王李毅提个四五次那是少的。
　　在之后油印印刷，稻草造纸，整理《三字经》，听说就连最近出现的曲辕犁，都是周王殿下弄出来的，公孙大娘是极为钦佩李毅的为国为民之心，在心里李毅的形象已经瞬间高大起来了。
　　当然了，要说喜欢，那就有点夸张了，顶多算是钦佩，李毅也没觉得自己有多么大的魅力，能让人随随便便就喜欢自己，对于公孙大娘，也压根就没往那方面去想。
　　公孙大娘和李毅两人内心都没有什么奇怪的越界想法，都只是当着朋友在相处着而已，这时候聊起天来，自然是随性自然，两人有说有笑的，倒是把边上人看着啧啧不已。
　　“看看，看看，俺说什么来着，这郎君和公孙大娘郎才女貌，天作的一对地做的一双，好事估计快了。”
　　那边何叔啧啧的说着。
　　其他几个老农也是点头称是，只不过何叔那边刚说完，准备下筷子吃饭呢，饭盒一下子就被边上公孙二娘抢走了。
　　“不给吃了！”
　　公孙二娘不知怎么得气呼呼的说了一声，随后把饭盒放在了木屋边上的过道上，又气急的跺了跺脚，自个到边上去了。
　　边上几个老农都懵了，何叔也懵了，探出身子把自己饭盒给拿回来之后，挠了挠头。
　　我说错啥了啊？
　　作者留言：
　　PS：选A：你坐到了肥宅蓝白身边亲切交流，发现蓝白是写小说的，推荐了你一本他写的200W字完本老书《我的姐姐是阿尔托莉雅》。
　　B：肥宅蓝白被吓得瑟瑟发抖。
　　C：就在你打算趁黑办了的时候，突然被边上的肥宅蓝白一声惊叫打断，妹妹发现了你意图不轨的行径，好感度-20，店长一阵娇羞，好感度+20。
　　看完了电影，你们各自回家去了，这时候妹妹跑到你面前试探性询问你是不是喜欢店长。你选择：
　　A：大方承认，没错，我喜欢店长！
　　B：否认，并且表示自己喜欢的只有妹妹。
　　C：哈？喜欢店长？那只是我的RBQ而已！对了，你也是我的RBQ！


第0265章 东亚飞蝗
　　“郎君，你种的这些种子，是什么作物？小女子孤陋寡闻，竟然从未见过呢。”
　　公孙大娘和李毅聊着天，随后聊到了田地里发芽的那些玉米，就如此问道。
　　“不瞒公孙大家，这些叫做玉米，乃是一种新的作物，我还在试种，最后到底能不能收获，具体怎么吃，都还要等时间看结果才能说话，对了，这些呢，还望公孙大家帮忙对外保密。”
　　李毅笑呵呵的说道。
　　李毅并未说得太多，是怕把公孙大娘给吓着，毕竟玉米这种作物，从发芽到成熟，快的八十天，慢的也就一百二三十天，寻常一般一百天就能收获，在关中这片土地，天气暖和，一年种两次没问题，放到南边去种的话，一年两次三次收获肯定可以，努把劲，辛苦点，一年四收都有可能的。
　　很多时候眼见为实耳听为虚，特别是对于这种夸张产量的农作物，李毅自己和公孙大娘就算朋友关系再铁，估摸着自己说出来公孙大娘也不会相信的，还徒增麻烦，倒不如说的笼统一点就是。
　　“小女子定当守口如瓶。”
　　那边公孙大娘点了点头，如此说道。
　　两人又聊了一阵，李毅就自己去田亩间看看长势如何了，实际上他也啥都看不懂的，他又没种过田，但是这年头表率作用还是要做的对吧，不然你人来了，问了两句话就走了，自己都表现的对这些田亩不太重视，又怎么能让手下人重视呢？在皇宫里种土豆的时候，李毅就是看着一副宝贝的模样，其他的宫女太监们，才会那么小心翼翼的对待李毅的土豆的，现在在外面种玉米，也是一样的道理。
　　李毅这边下了地，在田埂之间走了一圈，正打算做完样子就回去长安城呢，却眼尖的瞧见了田埂里有一些小虫在那里跳动着，李毅瞅了一眼颇为熟悉，伸手抓了一只，仔细一看，是蚂蚱，不过现在还是幼虫，并不是成虫。
　　蚂蚱这东西小时候都玩过，到了除了冬天，春天，夏天，秋天，草丛里都能抓到，不过大多数都是一种头比较尖的蚂蚱，叫做中华蚱蜢，也叫中华角剑蝗，这东西比较悲剧，没办法长距离飞行，跳的也不远，大部分都会成为小男孩的玩物，被各种蹂躏。顺带一提，这也是一种蝗虫，只不过中华角剑蝗因为飞得不远，跳得不远，没能力聚集形成蝗灾就是了。
　　不过李毅手上的不是头尖尖的中华角剑蝗，而是扁扁的，身体有点发灰的蚂蚱，这东西在李毅那个时代，学名叫做――东亚飞蝗。（不要怀疑，东亚飞蝗也叫蚂蚱。）
　　这就是中国蝗灾的主力军了，在中国上下五千年的历史里，史料记载的重大蝗灾就有八百多次，什么概念？平均下来大概每六年就有一次值得史料记载的大蝗灾了。
　　史料里可不会随便记载蝗灾的，蝗灾这东西，中国古代其实年年都有，关键看危害大不大，如果只是小面积小范围的，赈灾救济下也就过去了，史料记载的那都是大范围大面积的，直接给庄稼吃没了，造成大范围的饥荒死人的蝗灾，每六年就要来一次，就算是在现代的中国，也是谈蝗色变，林业部门每年都在蝗灾重点区域如临大敌，各种防治，就这样子还经常会有某些地方出现蝗灾的新闻，防不胜防。
　　在科技高度发达的世界里，蝗灾都只能做到控制和尽量预防，却也无法做到杀灭，更不要说在技术有限，没有杀虫药的古代了。
　　李毅看到手上的蝗虫幼虫也是头皮有点发麻，也顾不上脏，把手上的幼虫顺手就捏死了，然后就开始在田野之间仔细查找起来了，好在找了一圈，发现这种蝗虫幼虫的数量其实并不是很多，这才放心下来了。
　　那边何叔和其他几个老农还有公孙姐妹两个，看到李毅蹲着身子在田地里翻着泥土翻来找去的就有点奇怪了，何叔他们不好意思过来问，男孩子喜欢玩泥巴没什么奇怪的，就算是贵为皇子，玩泥巴也是人家的自由对吧？
　　公孙二娘就不管那么多，走过来打算嘲笑一下李毅乳臭未干，还玩泥巴了，走近了还没说话呢，却见着李毅手上逮着几个死虫子，都是被他捏死的，他在田里还在翻找着其他的虫子呢。
　　“你在干什么呢？捏虫子玩？”
　　公孙二娘有点奇怪，皱着眉头如此问道。
　　“这叫蝗虫，等夏天多起来了，成规模就成了蝗灾了，秋天还能给你来一波，种啥吃啥，田里的东西都给你吃的干干净净的信不信？”
　　李毅抬起头，冲着公孙二娘翻了翻白眼，说道：
　　“我在看看这片田里幼虫数量多不多，要是多的话，就有可能形成蝗灾了，我就要回去告诉父皇。”
　　“那你看了多还是不多？会蝗灾吗？”公孙二娘当然清楚蝗灾是什么，大唐年间最严重的灾难不是洪涝干旱，就是蝗灾。其实不仅仅是大唐，整个华夏文明历史中，都有这种大害虫的存在。
　　东亚飞蝗分布广泛，北起河北、山西、陕西，南至福建、广东、海南、广西、云南，东达沿海各省，西至四川、甘肃南部，几乎囊括中原王朝全部的地段了。
　　“这片田里不是很多，但是其他地方就说不好了，去年是暖冬，我估摸着应该不会少……”
　　李毅皱着眉头，显得有些忧心忡忡的，他所有的玉米种子都种在这片田里了，要是今年来个大蝗灾什么的，不仅百姓要遭殃，就连他的玉米也要遭殃，倒是给吃的干干净净的，别说实验种玉米了，能不能留下玉米种子都是两说了。
　　公孙二娘见着李毅一脸忧心忡忡的模样，欲言又止，原本想说的话也都没说出来了，而那边李毅已经走到何叔他们那边去了。
　　“何叔，这田地里我发现了有些蝗虫的幼虫，数量不是很多，你们再其他地方有发现吗？或者说，这附近哪里有些草木不是很茂盛的地方，带我去看看。”
　　李毅如此说道。
　　“郎君手里捏的，莫不是蝗虫？”
　　何叔瞧见李毅手里内的小虫子，当时就有些惊讶的问道。
　　“正是。”
　　李毅刚说完，边上就有个老农赶紧说道：
　　“这样不行，郎君赶紧去我们村里给蝗神烧柱香吧，不然蝗神知道了，要降灾的！”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你大方承认自己喜欢店长，妹妹好感度-10。
　　B：你大声的表达自己喜欢的是妹妹，发生选择判定，如果妹妹好感度大于五十，则好感度+30，如果妹妹好感度小于五十，则妹妹被你吓到，好感度-20。
　　C：妹妹觉得你怕不是个变态，好感度-20。
　　上一节约会，金钱-300，大家记得补上。很快就要到了妹妹的生日了，你决定给妹妹一个惊喜，在咖啡厅里布置一下，给妹妹过个生日，这个时候店长表示和你一起布置，你选择：
　　A：不用了，妹妹的生日，由哥哥一个人来就好了。
　　B：接受。
　　C：一起布置啊？好啊，不过到时候你要一直跪着口舌侍奉我哦！


第0266章 吃货不能拯救大唐
　　李毅一听蝗神都出来了，不置可否的撇了撇嘴，这年头人们拿蝗虫没办法，也不知道蝗虫是怎么形成的，只知道“旱极而蝗”、“久旱必有蝗”这样子的说法，但是对于蝗灾为什么出现，怎么预防等等都是一无所知的啊。这才有了蝗神的说法，又有“蝗鱼虾互化”之说，如：宋代陆佃的《埤雅》：“或曰蝗即鱼卵所化”。潘自牧的《记纂渊海》：“有蝗化为鱼虾”。李P《太平御览》记载：“蝗虫飞入海，化为鱼虾。”。李苏《见物》记载：“旱涸则鱼、虾子化蝗，故多鱼兆丰年。”等等。
　　“叔伯，蝗神说法小子不好评论，子不语怪力鬼神，但是往年蝗灾也不少，我常听闻蝗虫过境，庄稼被破坏殆尽，农田颗粒无收，人们吃树皮，挖草根，乃至于易子而食的都有，饿殍遍地，难道到这种程度，你们也信蝗神，不捉这虫子吃？”
　　李毅到没有因为何叔这些老农的封建迷信而发火生气，因为跟人发火生气，是最笨的处理问题的方法，往往会起到反效果，鲁迅说过：智者应循循善诱，只有蠢货才会大吼大叫。大概。
　　“哎，哪能不吃啊，贞观二年，关中大旱，蝗虫四起……”
　　何叔叹了一口气，就絮絮叨叨的说了起来了。
　　说的是贞观二年，历史上有名的关中蝗灾，说他有名倒不是说饿死了多少人，而是因为历史上记载的一件事情，那就是李世民吃蝗虫这件事情。
　　说是贞观二年，京城长安大旱，蝗虫四起。李二进入园子看粮食的损失情况，看到有蝗虫在禾苗上面，捉了几只蝗虫诅咒道：“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”意思是说：百姓把粮食当作身家性命，而你吃了它，这对百姓有害。百姓有罪，那些罪过全部在我自己一人身上，你如果真的有灵的话，你就吃我的心吧，不要再害百姓了。
　　周围的人自然是赶紧劝说李世民不要吃啊，说吃了会生病啊之类的，李二演技高超，当场就说了：“所冀移灾朕躬，何疾之避？（我真希望它把给百姓的灾难移给我一个人！为什么要逃避疾病呢？）”说完就把蝗虫吞了。史官也是个马屁精，关于这件事一句话点评：“自是蝗不复成灾。”
　　啥意思？就是说李二吃了蝗虫后，从此蝗虫不再成灾，想想都是放屁啊。
　　其实不仅李二吃蝗虫，百姓们也吃的，不过他们吃不是为了作秀，而是为了活命。人都开始吃树皮，吃草根了，如果宗庙佛寺里的神佛雕像能吃的话，饿极了连佛像道祖都能给你吃干净，会不敢吃蝗虫？
　　但是吃蝗虫也没用，蝗虫不顶饿没用，蝗灾来得快，去得也快，在你田地里顶多停留两三天，吃的干干净净就飞去下一个地方去了，拿个网你也根本抓不完，抓的那点蝗虫几天就吃完了，接下来吃什么？还不是得吃树皮草根啊。
　　想要光靠抓蝗虫，吃蝗虫，就以为能从根本上抵御蝗灾，那是自不量力。
　　中国人确实有吃货属性，什么小龙虾吃绝种，螃蟹吃绝种，别国蝗虫成灾，我国蝗虫吃成保护动物什么的，知乎微博上看看也就可以了，真要当真的话，那真的是太天真了，老百姓真要靠吃就能解决蝗灾，那就不会有那么多的蝗虫庙了。
　　中国人虽然迷信，但是我们的祖先并不蠢，并不会坐以待毙，只有在遇到无能为力之事，才会求助于迷信，肉体上受苦，精神上以此麻痹自己罢了。
　　想着靠人力捉蝗虫就能把蝗灾消灭，那是梦里才能出现的美事罢了。
　　何叔那边说完了，其他的老农们也是点了点头应和，显然贞观二年的蝗灾给大家很大的印象，当时还饿死了不少人，他们村里自然也是死了不少人，其中还有他们的亲戚朋友，说道这里不少人眼眶都有点红了，付二那边也是眼睛发红，看起来是有故事的，不过多半是悲剧故事，李毅到现在没听说过付一，付三，想想也都知道原因，自然也就不方便触及付二的伤心处了。
　　不过大家感伤归感伤，蝗虫的事情还是要解决一下的，一般来说想要了解蝗虫为啥泛滥，就要先了解蝗虫的习性，李毅作为现代人，自然是知道蝗虫泛滥成灾的原因的，有两个方面第一，干旱，第二，暖冬。
　　秋蝗会产卵过冬，冬季如果温暖，卵的成活率就高，到了夏天夏蝗就多，在大家一般的常识看来，蝗虫是群居生物，集体行动，不然哪里来的蝗灾，其实并不是这样的。
　　蝗虫通常胆小，喜欢独居，危害性其实不大，就跟大家草丛里抓的尖头蚂蚱一样。没错，他们一开始其实是独居的生物。
　　但是这种生物一旦突破某种密度，就会变成群聚生活，最终大量聚集、集体迁飞，形成令人生畏的蝗灾，所过之处寸草不生。具体原因的话，是蝗虫后腿的某个部位受到某种刺激之后，它们就会突然变得喜爱群居，其中关联到化学信号刺激等等。
　　去年正好是暖冬，李毅就担心蝗虫多起来，密度突破临界值，聚集成灾，把百姓的粮食吃完，把自己的玉米地也给吃干净，那就完蛋了。
　　何叔他们虽然畏惧所谓的蝗神，但是对于李毅问出哪里草木稀疏的地方，还都是乐意回答的，何叔指了几个方向，笑着说：到处都是。
　　这特么就有点让李毅头皮发麻了，这倒不是何叔在耍他，说的是事实，水流经过的地方自然是草木旺盛，没有水流的地方，自然是要稀疏一些，长安城虽然八水绕长安，但是城郊远一些的地方，总有河流流不到的地方，你总不能指望着长安城跟原始森林一样的植被茂盛吧。
　　何叔说完，李毅就皱着眉头了，那边公孙大娘就奇怪的问了：
　　“郎君在为何是烦扰？难道这蝗灾和草木稀疏之地有关？”
　　“有，关系还很大。”李毅点点头，说道：“蝗虫会在那里产卵。”
　　作者留言：
　　PS：选A：花费金钱400，店长好感度-10。
　　选B：花费金钱200，店长好感度+10。
　　C：店长被你说的一阵娇羞，当场就要帮你口舌侍奉，结果被妹妹看见，妹妹好感度-10，店长好感度+20，口舌侍奉被阻挠，你自己布置场地花费金钱400。
　　到了晚上，你成功的给妹妹举办了生日派对，妹妹非常的高兴，好感度+20，到了关灯吹蜡烛的时候，关了灯，妹妹在许愿的时候，你突然发现店长在挑逗你，但是边上有一个男顾客惊讶的看着在，这时候你选择：
　　A：大方热情的接受店长的挑逗。
　　B：正人君子一样的拒绝。
　　C：我当场上去就是抱着男店员一阵舌吻。


第0267章 什么才能拯救大唐？
　　之前说了，暖冬会让蝗虫卵大量存活，而干旱也是同样的道理。
　　干旱使蝗虫大量繁殖，迅速生长，酿成灾害的缘由有两方面。一方面，在干旱年份，由于水位下降，土壤变得比较坚实，含水量降低，且地面植被稀疏，蝗虫产卵数大为增加，多的时候可达每平方米土中产卵4000~5000个卵块，每个卵块中有50~80粒卵，即每平方米有20万~40万粒卵。
　　在干旱年份，河、湖水面缩小，低洼地裸露，也为蝗虫提供了更多适合产卵的场所。另一方面，干旱环境生长的植物含水量较低，蝗虫以此为食，生长的较快，而且生殖力较高。
　　同时，干旱引起爆发性迁徙，由干旱地方成群迁至低洼易涝地方。
　　所以说，一般植被较少，降水较少的地方，都会有很多的蝗虫卵，现在才刚刚开春，蝗虫幼虫刚刚开始出现，只会蹦Q不会飞，去抓绝对一抓一个准的！
　　不过当何叔指了好几个地方之后，李毅就越来越头疼了，仔细一想还是自己有点天真了，就凭借他这小身板的能力，指望着在长安附近几地抓蝗虫幼虫就能控制住蝗灾，实在是有点自不量力了。
　　关中一地何其之大，自己灭的了长安城周围的，方圆十里？二十里？三十里？那之后的呢？更何况，方圆十里的蝗虫幼虫能不能灭干净都是个问题呢。
　　原因很简单，李毅没人，也没有能量调集人手，就算是发了消息，说花钱大量收购蝗虫幼虫什么的，估计也没有多少人会来响应的，第一，现在是开春春忙时分，大家都忙着种田，没人有功夫漫山遍野的去抓蝗虫幼虫的，就算有，他们也没那么多的经历，蝗虫幼虫并非像蝗灾时候那样成群聚集在一起，在孵化之后，大多是单独行动，而且个头那么小，躲藏在草丛之间，很难发现的，消耗大量的人力物力，很可能还没有多大的效用。
　　去跟李二说？李毅想了想其实也没多大用，首先，这事自己又要出风头，到时候树大招风，木秀于林，好不容易现在情况缓和下来，别到时候蝗灾是缓解了，自己又要变成众矢之的，倒是后成天想着“又有大佬要暗中陷害我！”这样子的话，日子也太难过了一点。
　　其次，就算和李二说，李二也没有什么好方法，唐初这年头，最大的问题就是人口少，而在没有农药的情况下，杀蝗虫几乎只能靠人力，人力一方面要种田，一方面要用于去打仗，军队更不是能够随意调动，去漫山遍野的捉虫子的，李二不可能因为李毅的一面之词就调动各州道的府兵去抓蝗虫的幼虫，万一出了个什么好歹，谁来负责？兵者乃国之大事！轻易不能妄动！
　　所以就算自己告诉了李二，说服了李二相信自己那些看起来极为荒谬的蝗灾理论，李二估摸着也只能用老方法，那就是传檄各道，花钱收购蝗虫，要么就是挖沟准备放火烧蝗虫了，这些方法并非什么新鲜的方法，李毅见过很多穿越小说里，主角提出花钱买蝗虫，让人民群众自发捕虫，然后又拿蝗虫来磨粉什么蛋白质高，有营养，油炸卖钱等等，这都是特么的把古代人当傻子来的。
　　我们的老祖宗并不傻，而且很聪明，对于蝗灾，早在秦汉就已经有一套成型的防治规矩了，甚至于相当全面，早在西汉，就已经有了蝗灾发生时候，从开仓赈灾，到问罪治蝗不力的地方官再到后续的恢复农业生产，都有自己的一套方法了。
　　汉平帝时期，就早已出现了官府花钱，购买蝗虫，以此鼓励民众捕蝗的事情了。据《汉书・平帝本纪》中有写，“遣使者捕蝗，民捕蝗诣吏，以石斗受钱”――蝗虫价格很贵啊，换回来的钱，是一石一石，一斗一斗的，可想而知古代的官府是下了多大决心治理蝗灾的。
　　唐朝时候治蝗的特色就是火烧，蝗灾来了，直接一把火烧个干净，有多少烧多少，虽然这一块地方肯定是颗粒无收，饥荒是跑不掉的，但是起码能保护到下一块地方，这种方法犹如壮士断腕一般，老百姓们虽然很心疼，却也异常无奈。
　　但是说到底，花钱买也好，人力捉也好，放火烧也好，那都是在蝗灾成型的时候，有点用处，稍微遏制一下，但是现在才开春，蝗虫压根就没成型，甚至于还有卵都没孵化呢，那些该死的害虫现在全是幼虫阶段，找起来花大力气不说，老百姓也根本不会动它们的，先不说老百姓们比较忙没时间，一部分人相信他们一辈辈传下来的什么蝗神的说法，就让他们对这些幼虫敬而远之了，捏死都不敢的，生怕蝗神降灾，另外一部分也是有心无力，虫子太多，有心无力啊。
　　李毅分析了一下，发现自己目前的处境非常的无奈，自己先要说服李二就极为困难了，说服之后，治疗蝗灾又极为困难，更何况李毅也拿不准这次暖冬蝗虫到底会不会出现，出现了又是什么样的规模，万一没什么蝗灾呢？自己不是杞人忧天了？
　　李毅这边心事重重的，对于边上公孙大娘的话也就没有多在意了，跟公孙大娘说了，那些植被稀疏的地方是蝗虫产卵之地之后，就一直埋头想着自己的事情，考虑着到底要不要告诉李二，说出来了又该如何说服李二等等这些问题。
　　想着想着竟然就进了一种老僧入定的状态之中了。
　　那边公孙大娘轻声呼唤了几声，瞧见李毅没有什么反应，也知道李毅在想重要的事情，就没有多去打扰了。
　　那边公孙二娘有些不满的想要说话，只是还没开口就被公孙大娘拦了下来了，公孙大娘对着公孙二娘摇了摇头，公孙二娘这才跺跺脚，没说什么话了。
　　李毅思绪万千，坐在竹屋前面一直想着蝗灾的问题，想了整整半天竟然也没有想到什么好的方法，虽然他痛恨农药，但这时候竟然恨不得能有几十辆卡车的农药摆他面前，毕竟蝗灾过境，是真的会饿死人的啊。（作者本人并不鼓励农药，后面会写最佳治蝗的方法，大家继续看）
　　“殿下，殿下，就快净街了……”
　　李毅耳边传来了高宝的声音，李毅恍然抬头，却见着天色竟然已经开始变得昏沉下来了，而公孙姐妹早已经回去长安了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你大方的接受挑逗，妹妹好感度-10，店长好感度+10。
　　选B：你直接拒绝，店长好感度-10，妹妹好感度+10。
　　C：妹妹抱着脸看你舌吻男生，好感度+20。
　　过完了生日，你和妹妹一起回到家里去，这时候妹妹洗完澡，竟然忘记带衣服进去了！你选择：
　　A：正人君子的送衣服进去。保证啥也不看。
　　B：估摸着自己的好感度够了，送衣服进去的时候，来点小暧昧，顺势就……
　　C：哈？我还用管好感度的？送什么衣服啊，我自己衣服也脱了直接进！解放我的究极体！


第0268章 有办法了
　　李毅快马加鞭的回了长安城了，紧压着净街鼓的声音进了皇城。
　　李毅心里有心事，大家都看得出来，就连裴良俊都没出言打扰李毅，回了皇宫了，洗漱一番用了膳，临到睡觉写完了《笑傲江湖》，李毅都还在担心蝗灾万一发生的事情。
　　甚至于想着，要不干脆把暖冬会引起蝗灾的事情写进《笑傲江湖》的小说里给李二看？李二问起来，继续说自己是从弘文馆里偶然看到的？总觉得这样太过于儿戏，李二不可能因此就重视起来的。要不去找太子李承乾，要太子李承乾帮着一起去跟李二说？想想也不太现实，可能有蝗灾这种事情几乎等同于预言了，你让袁天罡来说，太子李承乾估计还会信一点，李毅来说，怕不是要被太子当成是在戏耍他，甚至于怀疑自己是不是在设计陷阱陷害他，那好不容易和李承乾建立起来的友好关系就毁于一旦了。
　　各种方法都想了一个遍，李毅还是没有想到什么说服李二的好方法，或者自己来治理蝗虫防范于未然的方法，想来想去都想着来点农药什么的。
　　给李毅烦的啊，那真叫一个头大如斗啊。
　　好在时间还有不少，这才刚刚开春而已，李毅还有很多的时间可以好好的构思构思，实在不行就去找魏征去，只要把这个蝗灾的隐患告诉魏征，并且成功说服魏征的话，以魏征的个性，绝对会怼着李二让李二去治理蝗灾的，当然，更大的可能性，是魏征直接把自己怼的入土为安。
　　这才开春呢，就预言要有蝗灾？这还不算，鼓吹大家都去荒郊野岭的抓虫子去？地不种了？粮食不用运了？堤坝不用修了？路不用铺了？前线民夫不用去了？什么？还要府兵帮忙一起抓？仗你来打？
　　光是想一想这些问题，李毅就脑壳子有点发麻，思来想去没啥好方法。
　　也就只能没事干跑跑玉米田，督促督促抓抓附近的蝗虫幼虫了，又过了几天，李毅想着这样下去实在不行，自己还是要去亲眼看看长安城近郊附近到底蝗虫多不多。
　　虽然心里面已经有点数了，但是李毅真正去了郊外四处走了一圈，又去了附近村落的田埂里走了一圈，这才感觉到什么叫做芒刺在背如坐针毡啊。
　　这一圈看下来，何叔看着李毅的神情，安慰着说道：
　　“这……这虫子其实也算不上多，郎君也不要太过担忧，只要不是大旱情，不至于蝗灾的。”
　　“确实，小子，你觉得蝗灾发生的可能性很高？”
　　边上裴良俊也皱起了眉头，有些担忧的说道。
　　“还种程度倒还不至于，但如果今年关中发生旱情的话，蝗灾就肯定会发生了，现在只能祈求上天千万别来旱情了。”
　　李毅皱着眉头如此说道。
　　“小子，你向来有急智，洪水你都治的了，这蝗灾你一点办法没有？”
　　裴良俊在边上如此说道，李毅一听笑了，感情你剑圣说话不用负责任的，洪水那是大家一起努力的，不是我治的，这蝗灾办法有是有，那就是倾全关中之力，现在就来全天候捉虫，没有飞机洒农药，也就只有这个办法了，但关键问题是办得到吗？办不到啊！
　　“捉虫呗，还能怎么办，何叔，麻烦你回去之后跟村里乡亲们，还有附近的乡亲们都说说，以后有空的时候多捉一些这些幼虫，若是有人说的蝗神什么的，你就跟他们贞观二年，当今陛下还生吃过蝗虫呢，有陛下在蝗神伤不了他们分毫的。对了，顺便跟他们说捉虫有钱拿，到时候我给具体安排下，让他们直接送去长安换钱……”
　　李毅皱着眉头，这么说着，看来自己还是必须要告诉李二了啊，至于之后会怎么样，就都只能听天由命了，只能据理力争的说服李二，尽最大可能让李二引起重视。
　　李毅有一句没一句的跟何叔嘱托着，何叔也觉得有点为难，捉虫这种事情大家多半都不乐意，但也点头说回去一定把话传达到位。
　　李毅这边正说着呢，李毅却瞧见不远处小山包上，竟然还有两个熟人，正是公孙两姐妹，在她们两身边，还叽叽围着一群孩子，那些孩子蹲伏在地上找着什么，其中有个小姑娘站在公孙两姐妹面前，让她们两帮着扎辫子的样子。
　　至于帮忙扎辫子的是姐姐还是妹妹，李毅离得远看得不是很清楚，实际上走近了也认不出来的，毕竟今天她两穿的衣服还挺像的。
　　李毅有点奇怪公孙两姐妹在那边带着一群孩子在干什么，就走过去了，才走近一点，两姐妹就发现李毅了，停下手头上的事情，朝着李毅迎了上来，其他的孩子们也赶紧跟了上来，在她们两人边上叽叽喳喳的，有好几个还邀功似的举着手里的东西给她们两个看呢。
　　李毅走近了一瞧，那些孩子们手上的东西不是别的，全都是蝗虫的幼虫呢，现在孩子也不存在什么怕虫子的问题，他们家里都到处都是虫子呢，没事就抓虫子玩，怕什么？
　　“小女子见过郎君。”公孙两姐妹里穿着淡红色衣服的开口如此说道，很显然，这个时候开口说话的一定是公孙大娘了，另外边上穿着差不多衣服的就是公孙二娘了。
　　“两位娘子，怎么带着一群孩子在这里啊抓虫啊？”
　　李毅有些迷糊的问道。
　　“小女子几日前，见到郎君似乎为蝗虫困扰，担忧是否会有蝗灾，恰巧郎君跟小女子说了蝗虫产卵之地，小女子就和妹妹一起，带上附近的孩子们一起来捉虫来了，小女子没有郎君那般玲珑心窍，也没有什么高深手段，但若能在此事上帮到一点，若是将来真的蝗灾来了，我们捉的这些虫，倒也可以让百姓们少损失一些了。”
　　那边公孙大娘态度诚恳的如此说道。
　　李毅听完之后，有些感慨，还是公孙大娘看得开啊，自己倒是瞻前顾后的停步不前了，担心这个担心那个，难道蝗灾就不来了？与其担心倒不如现在行动起来，能捉多少是多少啊。
　　“姐姐姐姐，我们捉了虫为鸟吃可以吗！我家养了一只鸟，喜欢吃这个虫子呢。”
　　李毅正要说话呢，却听见边上一个小丫头摇着边上公孙二娘的衣摆，如此说道。
　　公孙二娘那边蹲下身子和那小丫头说这话，李毅却听不到说的什么了，两手一拍，发出巨大的声响，把边上人都吓了一跳，就听李毅喊道：
　　“有办法了！”
　　作者留言：
　　PS：如果一定要让大家现在就结婚，大家会选择身边的哪个女孩子结婚？同学？好友？邻居？挑一个吧。


第0269章 你们怎么这么会玩啊？
　　“郎君是否想到了什么好的预防蝗灾的方法？”
　　那边公孙大娘一听李毅这么说，也是眼神一亮，赶忙问道。
　　“办法不就是方才这丫头所说的吗，既然飞鸟喜欢吃蝗虫，那就多找些鸟来，让飞鸟把这些蝗虫吃个干净不就完了。”
　　李毅笑呵呵的如此说道。
　　“道家有言，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，万物相生相克，让飞鸟来帮着治理或许是个好法子，但是又从哪里找来这么多飞鸟啊？”
　　边上公孙二娘皱着眉头问道。
　　“简单，给鸟搭个窝，鸟不就来了？”
　　李毅笑着说完，边上人都懵了，这么简单的？搭个窝鸟就能来了？
　　大家虽然一脸懵逼，但是孩子们很兴奋，几个男孩子当时就表示要搭窝放自己床头养鸟玩。
　　当然了，给鸟搭窝只是一个方法之一，实际上想完全靠鸟来消灭蝗虫，也是不现实的事情，虽说唐初环境好，森林植被也未遭大面积破坏，飞鸟成群结队，但是搭窝也只能增加鸟的数量，却没办法把鸟全都从其他的地方吸引过来啊，再说，搭窝也很累很麻烦的，招人去搭几百个还好说，上千个，上万个呢？
　　李毅也没想过靠鸟就能把蝗虫问题全部解决，但这是一个思路，一个被李毅忽略掉的灭蝗思路，那就是生物天敌灭蝗法。
　　这种方法在新中国常常使用，新疆、河北等地常常蝗灾，每年灭蝗上面都花费巨资，当地就开始引入飞鸟和鸭子，小鸡崽等等，采用牧鸭，牧鸡的方式牧养家禽，这些家禽天生就吃蝗虫的，放养到野外去，漫山遍野的“嘎嘎嘎”“咯咯咯”的那就跟疯了一样横扫而过，所过之处蝗虫那是一个不剩啊，入目所及没见到还有能蹦Q的蝗虫。
　　一般一只牧鸡或者牧鸭，一天能吃掉蝗虫一两百只，这还是按照蝗虫成虫个头来算的，幼虫的话估计还得往上翻倍，这特么比出动军队手动灭蝗可划算多了啊。
　　那边众人们还在想着搭鸟窝的问题呢，那边李毅已经自个决定要养鸭养鸡了，搭鸟窝，养鸡鸭，双管齐下才是硬道理啊，不过养鸡鸭这种事情，李毅一个人干不来的，花费太大，并且得找冤大头了。
　　冤大头哪里找啊？好办，长安城都是的。
　　李毅想到了灭蝗的方法，心情自然是大好，这事情宜早不宜迟，这边跟公孙两姐妹和老农们告了声罪，李毅就兴奋跑到自己的马匹边上，翻身跨马就催促着马匹冲向长安城了。
　　“姐姐，这家伙又是这样，每次说话说一半就跑了，还搭鸟窝灭蝗虫，这蝗灾来了漫天遍地都是的，搭多少鸟窝才能灭的了啊？！”
　　公孙二娘见着李毅又兴冲冲的跑了，颇为气愤的抱着胳膊埋怨的说道，那边公孙大娘摇了摇头，说道：
　　“郎君也是想到了灭蝗的好方法，这才着急离去，既然郎君说了，搭鸟窝能帮助灭蝗，我们能帮一些就多帮一些好了。”
　　“啊，真是的，要不是不想看到蝗灾遍地，才不想帮这个家伙呢！”
　　公孙二娘嘴巴上虽然这么说，但也还是和公孙大娘一起，带着一帮孩子们去搭鸟窝去了。她们本来就是带着一帮孩子捉蝗虫来的，这时候听到又更好的方法，自然也就开始实施更好的方法来了。
　　公孙两姐妹开始做她们微小的工作了，李毅这边也已经快马加鞭的到了长安城，直奔长鸽门去了，把当时长鸽门里面的程处亮给拉出来了。
　　一段时间没见，程处亮换了一身行头，头戴两束雉尾羽，背后一杆方天画戟，身上一身软甲，散发着一股子的骚包之气，李毅看到都懵了，你羽扇纶巾呢？怎么还这副妆容了啊？成吕布了啊？
　　李毅这边不提还好，一提程处亮就气不打一处来啊，当即指着宗正寺的方向喝骂道：
　　“都是那个狗屎一样的李晦，上次《周刊少年》第二期刊发布，这家伙仗着他青龙偃月刀兵器比我扇子长，一棍子把我从二楼楼梯打的滚下去，我现在大腿还青紫着呢，我现在不拿扇子，我拿个比他青龙偃月刀还长的方天画戟，看到他一次揍一次！”
　　程处亮看上去是真的气坏了，巴拉巴拉说着口水沫子都直喷，他能不气吗，那次总共《周刊少年》就发行了五百本都不到，他给李晦这一杆子从二楼打摔下去了，当时就受伤了，在家里躺了几天，跟《周刊少年》第二期刊说再见了。
　　他其实也就大腿摔伤了而已，李毅听着估摸也就是肌肉拉伤而已，其实第二天就能下地了，但是这年头大家不懂啊，程夫人一听程处亮腿摔伤了，吓得那个啊，死活不让程处亮下地，说睡什么也得让他躺几天休息好了。
　　程夫人当场就跟家里下人放话了，程处亮腿没好之前不准他下地，不准他出门，府里的下人们人手一根棍子，看到程处亮敢下床榻，就把程处亮双腿都给打断！谁敢不打断，就把你们仆从的腿打断！
　　哇，仆从那个吓的啊，谁敢不从啊！程处亮也吓得不轻，上茅厕都人家背着上的，脚尖都不敢挨着地啊，边上三四个仆从人手一根大腿那么粗的棍子啊！
　　李毅虽然很好奇他脚不沾地怎么上厕所的，但是看着程处亮一脸悲愤的样子想想还是没问了。
　　当然了，程处亮也不是那种坐以待毙的人，虽然没办法自己出去抢《周刊少年》第二期刊，但是他长年累月的厮混长安纨绔圈，别的纨绔见到了都是喊亮哥，隐约长安纨绔圈子里的一哥，他觉得自己面子还是有的，就让人去照了其他纨绔了，找他们干嘛？当然是拜托他们帮忙买《周刊少年》第二期刊啊！
　　求他纨绔们一听这要求，自然是满口答应，但是几天之后，纨绔们人手一本《周刊少年》第二期刊，他程处亮没有，咋回事啊？
　　还能咋回事啊，表面兄弟呗！的也不是每个纨绔都能买到《周刊少年》的，很多都是转手买来的，黑市上价格都疯了已经，谁有那闲钱帮着程处亮去买啊！口头上答应又不掉块肉，表面兄弟这种事情，习惯就好了嘛！
　　程处亮哀莫大于心死啊，最后没办法了，求着岑三郎，才借来了岑三郎的《周刊少年》第二期来看，就这还是人家岑三郎拿着漫画册子一页一页翻给程处亮看的，不给程处亮碰一下，为啥啊？怕你抢走啊，亮哥！
　　李毅听了也是哭笑不得，你们特么怎么就这么会玩呢？
　　作者留言：
　　PS：A：妹妹觉得你是正人君子，好感度+10。
　　B：妹妹好感度大于一百的，发生小福利，但是在最后关头还是被妹妹赶出来了，妹妹好感度小于一百的，妹妹觉得你是变态，好感度-30。
　　C：你决定解放自我，被吓到的妹妹，一榔头把你敲晕过去。发生判定，妹妹好感度大于一百的，妹妹出于内疚，对你好感度+10，妹妹好感度小于一百的，妹妹觉得你是无敌大变态，好感度-50。
　　第二天上班，你突然收到了店长的礼物，一问才想起来今天是情人节了，妹妹就在身边，此时你选择：
　　A：接受礼物。
　　B：委婉的拒绝礼物。
　　C：不管三七二十一，上去对着店长就是一顿舌吻感谢。


第0270章 好兄弟！不说了！干！
　　李毅在这边听着程处亮好一阵抱怨，好不容易程处亮抱怨完了，撇过头去擦了擦眼角隐约的泪水，看着李毅问道：
　　“找我啥事啊？”
　　“也没什么，就是希望亮哥你明天帮忙召集下想参加生意的兄弟们，我最近打算有大动作了，这次动作很大，花销开支也不少，要钱要地还要人，我自己一个人吧，能力有限，只能拜托大家了。”
　　李毅这边就委婉的如此说道了。
　　程处亮一听，好家伙，这么大的动作啊，这花销开支大的周王殿下都承担不来了，还要钱要地要人的？肯定大赚特赚啊！
　　程处亮对于李毅很有信心，自从李毅出了皇宫，开始做生意，开店铺，就没有亏过的，即便是最近新开的“集嘤社”还没开始挣钱，但是那种反响度，可是全长安城都沸腾的啊，只要《周刊少年》发布售卖的那一天，绝对是整个长安万人空巷，摩拳擦踵，一点都不带夸张的，就这么大的人气，纨绔们丝毫不觉得会亏钱，就算现在暂时亏损状态，一旦运营起来，那绝对不得了，就不说卖漫画书吧，就是把《倚天屠龙记》《三国演义》《笑傲江湖》这三本给刊印成册来卖钱，都绝对大火啊！钱这种东西还不是分分钟就进口袋的？
　　李毅说的事情，自然是没有问题的，有挣钱的机会谁不想挣啊，纨绔们虽然混，但是不傻啊，程处亮应了一声，就抓紧时间去通知各个纨绔们了。
　　李毅那边把着急纨绔的事情交给了程处亮之后，看了下时间也不早了，就打道回皇宫去了。
　　回了元贞殿，把给李二的《笑傲江湖》稿子写完了，李毅就开始详细策划起养鸡养鸭的事情了，说到底就是要在关中一地拉起几个家禽养殖场，这事情马虎不得，毕竟大唐目前这时候，压根就没有什么养殖场，家家户户都是自己家养鸡养鸭什么的，每户人家寻常几十只，多一点的也就上百来只，再多的就没听说过了。
　　李毅要用鸡鸭灭蝗，自然不可能搞个几百只鸡鸭来养的，那样根本没用，杯水车薪而已，几千只都是少，就关中这片土地，李毅估摸下要划分牧场分割看来，起码上万只的鸡鸭，甚至于上两万只的鸡鸭才能够分。
　　上万只的鸡鸭看上去不是很多，二十一世纪的新中国，有点水平的养殖场只多不少，但是在大唐，这绝对是个天文数字了，整个关中的鸡鸭算在一起，都不一定能有这个数的。
　　收鸭苗鸡苗的价钱就绝对让人叹为观止了，再算上建造鸡场，鸭场，安排人员维护，清理周边野兽，早期驯养鸡鸭游牧习惯时候需要准备鸡鸭饲料等等，这些东西都是要本钱的啊，这个本钱，李毅粗略的估算了一下，把天上人间卖了估计都不一定能凑到一半的，况且还要算上在关中拿地皮的钱，算起来李毅跟程处亮说自己钱不够，那真的不是在谦虚怎么的，而是事实。
　　李毅花了大半个晚上的时间将牧养式养殖场的规划给做了一个计划书，初步估算了一下先期投入，自己也是吓了一跳，这么多钱不拉纨绔进来是不可能的，而且这些钱自己可能占股只能占到百分之五十，如果可以的话，李毅希望占的更低些，毕竟万一要是发现爆发禽流感什么的，也就是现在所说的鸡瘟之类的，鸡鸭绝对是要全部捕杀的，那一口气下来绝对亏得血本无归，至于会不会爆发禽流感，其实只要把卫生条件提上去，平时喂养鸡鸭的水源保持干净，最好是打井水，一般情况下问题不是很大的。
　　古代的鸡瘟很大程度上，都是水源被人畜粪便污染，或者卫生太差鼠疫爆发导致的，当然了鸡瘟出现的原因多种多样，这种事情说不好。
　　剩下的比如开了养殖场怎么赚钱回本之类的问题，虽然也是头疼的事情，但是船到桥头自然直，李毅不信凭借自己超越千年的认知水平，开个养殖场还能不挣钱！
　　花了大功夫做好了企划书，李毅第二天去弘文馆上了课，日常挨了点小喷之后，就赶紧带着企划书出皇宫去天上人间了。
　　此时已经到了午膳用餐时间，李毅和程处亮也是约定在中午吃饭的时候见面的，毕竟这次在关中开设养殖场的计划，花销太大，动作也太大，人少了李毅怕出什么问题，长安纨绔能拉进来的最好都拉进来，万一出事了，还有垫背的对吧，亏本也能让大家一起平摊损失。李毅也是有点心虚，选在酒桌上谈事，也是无奈之举，想着逼不得已的时候把大家都给灌醉，一人一瓶五十四度的老白干，至于会不会把脑子烧坏，李毅就实在管不到了，反正放倒之后都签字画押，万一有脑子烧坏的，就当作为大唐灭蝗事业做牺牲了。
　　兄弟之情，是这样的。
　　这边李毅到了天上人间最大最豪华的包厢，里面已经坐满了长安有头有脸的纨绔们了，一个个都是老子是国公，侯爵之类的公子哥，出去外面走两步都抖三抖的那种，五成兵马司里人人头上都有案底，绝不夸张，这些都是长安城，不，应该说整个大唐，最混，最纨绔的一帮子人了。
　　纨绔们瞧见周王殿下来了，一个个都很激动很兴奋，站起来二话不说的就端酒杯了，边上李晦也来了，估摸着是宗正寺那边请假了。
　　李毅一看这架势，赶紧摆手：不行不行，不能喝不能喝，等下谈正事，谈正事。
　　纨绔们急了，不干了：谈正事也要喝，周王殿下日理万机，平常那么多发财的好机会都把大家喊上，这次好不容易有机会跟周王殿下坐一起喝酒吃饭了，这酒怎么说也必须喝，喝完了说，不耽误事情！
　　李毅一瞧见纨绔们热情架不住，没办法，喝就喝吧，就让边上何掌柜来送上好酒来。
　　何掌柜心领神会的点了点头，下去抱了瓶写着“6”的酒瓶就给李毅满上了，然后是一帮天上人间的服务员们，抱着写着“54”的酒瓶，给在座的纨绔们挨个满上。
　　李毅瞧见眼前状况，眼睛微微湿润，一抹泪，啥也不说了，好兄弟！
　　老白干，顿顿顿！
　　作者留言：
　　PS：A：你接受了礼物，店长的好感度+10，如果妹妹好感大于100，则妹妹好感-100。
　　B：你委婉的拒绝礼物，店长好感度-20，妹妹好感度+10。
　　C：店长一阵娇羞，好感度+10，妹妹好感度-20。
　　就在这个时候，突然有一个男人闯了进来，没想到竟然是店长的追求者，那个追求者非常的热情，店长看上去手足无措，你决定：
　　A：告诉那个男人，店长不会接受他的，让他离开。
　　B：不管。
　　C：上去就对着男人一阵舌吻，告诉他自己爱他，让他放弃店长。


第0271章 跟着周王殿下不后悔
　　这边一杯酒下肚，当时场面就有点控制不住了，纨绔们看到周王殿下那是泪眼汪汪啊，大家仿佛都有说不完的话，叙不完的情，说起周王殿下更新小说如此情况，竟然能够一周一更，大家都是表示难以置信，对于周王殿下不断更的大恩大德，那是打心眼里出来的最为真挚的情感，大家都表示以后在长鸽门里打赏绝对不会停，大家力争打上榜在贞观十二年勇创新高！
　　说完之后又是一杯酒下肚，李毅拦都拦不住啊。
　　两杯五十四度的白酒下肚，当场就有纨绔脸发白了，端酒杯的手有点抖了，边上有人笑了，这才两杯烧酒下肚子你咋就不行了啊，看看人家周王殿下，喝得同样的烧酒，杯子也是跟大家一样的，两杯烧酒下去，那是手都不发抖的！
　　不干了，谁说我喝醉了？！再来一杯！
　　当然了，李毅也不能光让这些纨绔们喝酒不吃菜，这玩意真要喝的胃出血了，那就不好了，这一个个的喝倒了，怎么谈事情啊？现在这状态就不错，大家半醉不醉的，最好成事。
　　李毅也不劝酒了，招呼大家赶紧吃菜，这边上了好几盘的叫化鸡，在场的纨绔们一个个的抓着鸡腿，撕着肌肉，也顾不上形象，颇有点水浒传里的梁山好汉们，大口吃肉大口喝酒的感觉。
　　酒过三巡后，李毅那边就拿出企划书来跟大家说明了。
　　虽然纨绔们都表示很信任周王殿下，一切听周王殿下安排云云，李毅当时就小手一挥，一脸正义凝然的说了，该说明的地方，我李毅还是要说到，不然到时候真的出问题了，再来扯皮，对我对大家都不好，契约精神还是必须要有的，更何况我李毅做事向来光明磊落，坦坦荡荡，不做那种私下里的龌龊事情！大家都捧我李毅的场子，在这里，给大家说声谢谢了！
　　李毅豪气无双的说完，就自己端起了边上写着“6”的酒瓶子，给自己满满的灌了一杯，酒杯一举，当头就一口闷掉了，纨绔们看到了，也不知道是酒劲上来了还是咋滴，一个个的脸色都憋得通红的，当时就怒吼一声，抱起“54”的酒瓶子就给自己杯子里灌酒，那边何掌柜动作很麻利，“54”烧酒喝完了就上，喝完了就上，绝对不断的，那边岑三郎想到周王殿下这么照顾自己，要不是靠着入股周王殿下的生意，他挣了点钱的话，估计早就被自己老爹岑文本给活活打死了，一想到这里，岑三郎就情不能自己，抱起半瓶子的“54”烧酒就吨吨吨了起来，不过还没和几秒钟呢，就被边上纨绔一把抢下来了，一个栗子脑壳子上，张嘴就喝骂道：
　　“草！岑三郎，你煞笔的啊！有你这么喝酒的吗！想死是吗！”
　　边上一个纨绔也看不下去了，上来也给岑三郎一个栗子，跟着骂道：
　　“你再这么喝酒信不信我们朋友都没得做，当场打死你啊！你喝完了我们喝什么！草！”
　　当然这些小插曲不会有多少人在意的，那边李毅见着氛围差不多了，就开始正式的说明了。
　　首先，就是要告诉大家，要干什么――开养殖场。养什么――养鸡鸭。
　　然后，就是告诉大家怎么做了，纨绔们任何很简单，有钱的出钱，这个是主要的，最好都出钱，实在不行就出地皮，当然了，地皮这东西是有要求的，不是说随便一片地就可以了，李毅选择地址都很有讲究的，一般都是靠近农田，还要靠近一些植被比较少的地段，还有就是不能聚集的太密集，李毅在长安城附近挑选了三块牧养的地方，又在洛阳附近挑选了两块，剩下的一块则挑选在了两座城市的中间的村庄附近，这些地址的选择当然都是在剑圣裴良俊的建议下完成的，剑圣裴良俊走南闯北这么多年，虽然他不是学地理的，但是对于关中一带的所有地形，都早已经烂熟于心了，这时候借着他的经验倒是给李毅省了不少的精力了。
　　剩下大家就是出人出物了，人力方面的话，必须要出懂的养殖鸡鸭的，最好是常年跟鸡鸭打交道，熟悉习性的，然后还要出马匹，出马车，方便运输这些家禽等等。
　　还有就是出力，你要开养殖场，不说成鸡成鸭，你起码鸡苗鸭苗要有啊对吧，这些东西都要派人去收购的，这种事情别指望着定点收购，老百姓没那么高的积极性，除非你一只鸡鸭收到一钱，估计大家都会来抢着卖给你的，不过那是不可能的事情，现在的鸡鸭市价估计也就是几十铜板不得了了，李毅打算是六十铜板收购成鸡，成鸭，二十铜板收购鸡苗鸭苗，当然主要还是以收购鸡苗鸭苗为主，这个价钱比较适中，比市价绝对来的要高，一般老百姓瞧见了都是乐意的卖的，当然全部卖给你不太现实，但是只要你愿意卖就行了。
　　收购的方法肯定要一个村一个村，挨家挨户的去收，不然老百姓没啥积极性的，而且这年头消息闭塞，除了这个笨方法，也没其他的方法了。
　　当然了，按照李毅的目标，两万只鸡鸭，关中一地恐怕还收不足，李毅还打算安排人从洛阳，顺着大运河去苏杭江南之地去收购鸡鸭去，那里肯定多，而且有运河之便，来回也就二十天时间估摸就差不多了，李毅打算安排最新的董掌柜出差去一趟洛阳，负责那边的鸡鸭养殖场的事情，董掌柜这段时间表现不错，正好是时候委以重任了，至于“集嘤社”，李毅也只能自己辛苦一点，多多管理一下，等洛阳养殖场的事情稳定下来，董掌柜也找到了合适的掌柜来管理了，再让董掌柜调回长安城了。
　　李毅这边说完自己的安排，那边纨绔们当然是一致认同，也没问养这么多的鸡鸭干什么，怎么挣钱的问题，反正要啥给啥就是了，虽然知道花钱多，但是这么多人顶着呢，分摊下来能有多少啊！不就是钱吗！给了！
　　当即大家就很爽快的在合同书上签字画押了，李毅每签一个人，都再三叮嘱考虑好了，签了不能后悔了。
　　大家都很爽快，跟着周王殿下后面做生意赚钱，不后悔！
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：那个男人被你说的羞愧的低下了头。店长好感度+10，妹妹好感度-10。
　　B：你不管，店长好感度-10。
　　C：上去就是一阵舌吻，店长看着下面都湿润了呢，一阵娇羞，好感度+10，妹妹看了也是一阵兴奋，好感度+20。
　　到了下班时候，你考虑到情人节不能够浪费，所以你决定找个人约会，你选择：
　　A：约会店长。
　　B：约会妹妹。
　　C：我特么当然是两个一起约会，上下破瓜了啊！


第0272章 打死也要参！
　　岑三郎脑阔子有点疼，不仅疼，而且还口干舌燥的。
　　望着外面天色有点蒙蒙亮，岑三郎摇了摇脑袋，一摸边上被窝里，嘿嘿，温暖的啊，再一看房间，嘿嘿，跟飞燕楼一模一样的啊！
　　脑袋里回忆了一下，自己就记得中午和周王殿下喝酒，然后周王殿下叽里呱啦一大堆，好像在说生意的事情，岑三郎自己也记不得啥生意，好像是养什么……哦对了，养鸡鸭来着！虽然不知道怎么挣钱，但是周王殿下说要养，那肯定就能挣钱的。
　　至于之后的事情，岑三郎就啥也不清楚了，岑三郎想来想去不明白发生了什么了，不过算了，边上好像是睡着一个人呢，肯定是个美人，岑三郎笑着身后进去摸索了一阵，约摸越觉得不对劲，这肌肉怎么梆硬啊，说好的温香软玉呢？
　　岑三郎有点迷糊了，这啥情况啊？那边被子一掀，当时就差点吓尿了，就见着程处亮一本满足的表情睡在边上，赶紧跑赶紧跑。
　　那边岑三郎连滚带爬的抱着衣服就赶紧出了屋子了，小心脏扑通扑通的，真的差点没给吓死，一开门，才发现自己不在飞燕楼，神特么竟然在长鸽门边上的桌游吧呢！桌游吧还附带着住宿功能，当然是为了方便通宵听书或者玩桌游之后要休息的客人的，至于装修风格为什么那么像飞燕楼的，这点只能问当时的装修师傅了，毕竟长安城技术好出名的就那么多，李毅装修自然是请好师傅好团队的，找到了跟飞燕楼同样的装修师傅不是很正常的事情吗。
　　岑三郎这边抱着衣服出来了，下面一众正在玩桌游的人望过来了，有点尴尬，岑三郎赶紧抱着衣服到角落里穿好，正穿着呢，边上一个仆从过来了。
　　“郎君，您醒了啊。”
　　岑三郎一见着自己仆从，那气不打一处来啊，喝骂道：
　　“搞什么东西，我喝醉了不知道把我抬到飞燕楼去啊！”
　　仆从很委屈，这真的不能怪他们，实在是当时情况已经失控，大家都喝高了，一个个都成群结队的说要去听书玩桌游，后来岑三郎到了桌游吧，说什么也不走了，拉着程处亮就说什么兄弟情谊不说别的，好好商量商量怎么给周王殿下送钱，啊不对，是支持周王殿下的生意，然后……然后就没有再出来过了。
　　仆从们也很绝望啊，能怎么办啊，门从里面反锁的啊，再说两个郎君都说了，是商量怎么发展做强周王殿下的生意，他们做仆从的，这种台面的事情没办法搀和啊，至于按时回家什么的，那根本就是开玩笑啊，纨绔啊，按时回家你不是在搞笑的吗？！夜不归宿才是常态好吧！
　　于是事情就变成现在这样了。
　　至于到底一晚上发生了什么，仆从不敢想象。
　　其实也没发生啥，两个喝的烂醉如泥的家伙能发生什么呢？
　　岑三郎揉揉脑壳，然后想起来昨天跟周王殿下签的合同还没来得及看，然后赶紧让边上仆从把合同拿过来。
　　岑三郎打开合同看了一遍，没太看懂，不过懂不懂也无所谓，他主要是想看看投资多少，一看要买两万只鸡鸭，岑三郎就有点头皮发麻了，这是不是有点多啊，再一看，前期还要准备两万只鸡鸭的饲料，不仅如此，长安城三处养殖场，洛阳两处养殖场，中间还有一处养殖场，总计六处养殖场，包含每日卫生清洁费用，雇佣人力费用，专业养殖人员，甚至包含什么孵化房这种看不懂的东西，每家养殖场开业成本，保守估计前期投入一千金，这还不算买鸡鸭的钱，六家就是六千金！
　　然后算上鸡鸭苗的钱，一只鸡鸭初步估计二十铜板买苗，六十铜板买成鸭成鸡，就算对半买吧，平均下算四十铜板一只，两万只就是……妈蛋多少钱来着？
　　岑三郎宿醉刚醒脑袋还有点不灵光，算了半天没算多少出来，让边上仆从帮忙算了，算下来之后，好几个零，估摸也就在两百金左右。
　　然后杂七杂八的乱七八糟费用算在一起，还有买地的费用，保守估计这个养殖场的费用在――九千金朝上。
　　算完之后，岑三郎眼睛一闭，背过气去了。
　　边上仆从们赶紧上去掐住人中，大喊着郎君郎君，愣是没给掐回来，岑三郎安详的闭上了眼睛。
　　――
　　岑三郎终究还是没能死成，其实对于岑三郎来说，死了倒不如说是一了百了了，其实不仅是岑三郎，在长安城内不少的纨绔们都找医生去了。
　　九千金啊，啥概念啊？就算周王殿下说了，三千金他来出，剩下六千金分摊到总计二十位纨绔头上，一人就是三百金，这还是一口气一次性出的。再加上之前就已经投资过“集嘤社”了，也难怪岑三郎直接给吓得晕厥过去了。
　　上次一口气拿出三百金，岑三郎是啥下场？差点没给他老爹岑文本给活活打死啊。你们别看纨绔们一个个在长鸽门打赏来的一个比一个凶，但那是偶尔啊，除了刚开业那会，弄出打赏榜单来，大家踊跃打赏之外，平常你能见到抬手一百金打赏？不可能的事情啊！再说了，那些打赏一百金的，都是家里很有钱的，或者干脆纨绔自己跟商人走的比较近的，才有这个资本的！
　　不过这件事情已经跟周王殿下签字画押了，这时候要是反悔，以后在长安城还要不要脸了？要不要混了？
　　这边岑文本还在犹豫着呢，那边程处亮和李晦两人还有剩下几个纨绔们，已经带头交钱了，不就是三百金吗！周王殿下每年帮我们挣的钱能比这个少啊？投入越大回报越大，这个道理都不懂啊？
　　有程处亮和李晦的带头，大家想想是这么个道理啊，周王殿下麾下哪个产业不挣钱？哪个产业没带你们纨绔一起分股份啊，现在签了合同白纸黑字的想着反悔了？这是人干的事情吗！
　　岑三郎一咬牙，做人不能这么做，这三百金说什么自己也要拿出来！
　　在医馆里醒了之后当即就回家了，干嘛，趁着他爹岑文本没回来，把藏柜子里的那个不知道哪位几百年前大佬画的画作拿去换钱！
　　这个股，我岑三郎打死也要参！
　　作者留言：
　　PS：跑团本章暂停，问大家一个问题：假如你的头像变成了你的情敌，你觉得你能有几成胜算？
　　我先来，我特么情敌是智神，我感觉我凉了。


第0273章 贿赂李泰！
　　长安城最近显得有些萧条，特别是一些娱乐场所，比如平康坊的飞燕楼。
　　飞燕楼老鸨心里有点苦，最近几天也不知道怎么搞的，那些大金主们，也就是纨绔们，最近都不怎么来了，偶尔来了，也不风花雪月谈情说爱了，现在只管做了，茶水什么的也不点最顶级的了，走路看上去都没什么自信的样子。
　　之前也惨淡过，因为长鸽门，桌游吧都开在对面的宣阳坊，搞的飞燕楼生意不好，不过自从平康坊的大剧院开业以来，连带着整个平康坊的其他的娱乐项目，青楼娼馆什么的生意都又红火了起来，毕竟大剧院带来的人气还是很可观的，大唐有宵禁制度，晚上关了坊门，纨绔们才子们商人们什么的，看完了话剧，到了晚上肯定是有点骚动的吗，生理上的冲动还是没办法抑制的吗，到飞燕楼开心开心很正常的嘛！
　　老鸨叹了一口气，这青楼快要开不下去了，要不还是学着别人，早点退休去当人家的小妾什么的，最好是能找周王殿下，就算当不了小妾，成为周王殿下胯下玩物，也……嘤嘤嘤。
　　其实不仅飞燕楼的生意收到了影响，其他行当也或多或少有点影响的，长安百姓们最近日子倒是比较开心，原因无他，只因为周王殿下开始满城的收购鸡鸭了，不仅仅是长安城，连带着周边城郊还有稍远一些的村落，周王殿下都在收。
　　价格很公道，比市价还高一点，一只鸡苗鸭苗二十铜板，一只成鸡成鸭六十铜板，最好是能打包成群的卖，到时候方便用锦帛结算，当然了，绝对不要病鸭病鸡，谁敢拿生病的过来，大家就公堂见，别说周王殿下不给面子，到时候要是不把你弄的牢底坐穿，周王殿下说了，他李姓倒过来写。
　　卖病鸡病鸭的这种缺德事，淳朴的关中百姓们自然是不会干的，就算有些想动小心思的，一听到周王殿下放的话，也都赶紧把心思收起来了，没人怀疑周王殿下是开玩笑的。你别看周王殿下年纪不大，但干出来的事情，可一点都不小心。
　　什么天上人间，长鸽门等等这些就不说了，之前武林大会知道吧？绿林豪侠们给周王殿下整的服服帖帖的，当年参加过武林大会的，现在见到人都常常是满脸回忆的表情，来一句：“若是能够回到当年的那一刻，如果我走的是那一步的话，或许就不会输了……”云云，还有什么围攻国公府，带着长安百姓们一起查案，审问窦师仁什么的，不用提的了。
　　周王殿下在长安城中，那绝对的黑白两道通吃没商量的啊。
　　纨绔们很讲信用，三天之内，所有初始的启动资金全部到位了，这边钱到位，李毅那边就开始动工了，首先是买地皮的问题，这个肯定要和官府申请的，关中一地属于雍州，自然是要雍州别驾刘德威来审核，刘德威一听周王殿下要买地，要来开什么养殖场，刘德威就懵了，养殖场？养什么啊？你周王天天惹事，现在又要搞幺蛾子出来了啊？开什么玩笑啊！关中来京畿要地，虽然你周王殿下挑选的地皮都是无关大雅的旱地荒地，但是这种事情刘德威可不敢批的啊！
　　场地的事情就给暂时压起来了，刘德威只给批了长安附近的一块地皮，其他的都没批，李毅一听也是有点意外，不过想一想也就知道了，这种事情他刘德威确实不好批，他如果批了，出了实情就是他刘德威是主责，他是地方官，还是审核官，不找他找谁啊，说到底还是要找个比他权利大的来给刘德威压住就行了，找谁？雍州牧李泰。
　　隔天李毅就去找李泰了，随身带了《笑傲江湖》目前为止李二看的全部的稿子，绝大部分都是还没有流到市面上的，毕竟市场上现在的《笑傲江湖》是一周一更，李二那边是一天一更，存稿量绝对没有可比性的啊。
　　李泰那边一见着李毅来了，很开心，招呼了一阵之后，李毅就说明来意了。
　　“皇兄，此番愚弟来找皇兄，实在是有一些不情之请啊。”
　　“皇弟的事情，为兄其实已经听说了，昨天刘别驾就来找过我了，实不相瞒，那边让给压着，也是为兄的意思，皇弟啊，这养殖场说实话，为兄觉得没必要这么多的，一家也就可以了。”
　　那边李泰也说的很直白，他是雍州牧虽然不管事，但是不代表李泰就是庸才，他只批一家养殖场，也是从多方面角度来考虑的。
　　“皇兄，这件事情愚弟也知道让你很难做了，但是吧，愚弟跟皇兄说啊……”
　　李毅那边就凄凄惨惨的开始忽悠了，这养殖场啊好处很多，比如集中管理，节省人力，还能节省地皮，主要的是能够带动生产，增加就业，到时候还能让鸡鸭价格下降，这不都是皇兄你的考评业绩吗，小弟也就养养鸡鸭，要的地皮虽然看上去很多，有六处地方，但是总面积其实都不大啊，这鸡鸭才多大啊，就算我一个地方养个一两千只的，放在一起也没多少啊，更何况养殖场的事情，绝对接受官府监督的。
　　李泰那边就有点犹豫了，他之所以限制压住李毅开那么多养殖场，也是养殖场这东西是新东西，李毅这一下收购关中鸡鸭集中起来养殖，李泰也是有点懵逼，拿不准是好事坏事，想着先让李毅开一家试点下，如果不错以后再说的，这会给李毅一忽悠，心里其实也是有点松动的，李毅一瞧见说的差不多了，那边就拿出最后的杀手锏了。
　　“皇兄，愚弟知道皇兄最近比较辛苦，担忧愚弟的养殖场也是为了愚弟好，但是愚弟给皇兄保证，这个养殖场啊，绝对不会出乱子的，这一点还请皇兄放心，然后这些呢，是愚弟的一点点的心意，还请皇兄笑纳……”
　　说着，李毅从怀里拿出了存稿，那边李泰眼神一亮，单手接过来塞进衣袖里，勉为骑男的说道：
　　“好吧好吧，皇弟你可要多看着些啊……”
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你决定约会店长，店长好感度+10。
　　B：约会妹妹，妹妹好感度+10。
　　C：你两个都约会，店长一阵娇羞好感度+20，妹妹好感度大于100则好感度-50，若小于一百，则好感度-10。
　　你前往了约会的地点，却发现妹妹和店长竟然都在约会的现场，这个时候你脑海里闪过了修罗场的画面，而且妹妹和店长已经走到了你的面前了！并且店长要求让你选择一下，到底是要妹妹还是要她！这个时候你做出最后的选择：
　　A：要店长！
　　B：要妹妹！
　　C：都一路C下来了，我肯定两个都要啊！不怂！


第0274章 大唐养鸡二厂
　　“大唐养殖”终于在三月底的时候，办好了一切的手续，挂牌正式成立了。
　　成立当天，李毅亲自在距离长安城大约二十里外的大唐养鸡二厂出席了开幕仪式，为什么要挑在大唐养鸡二厂来办这个开幕式，而不是选在大唐养鸡一厂，这个问题大家都很奇怪，不过周王殿下这么选择肯定是有他的用意的，大家猜测着估摸是因为风水之类的问题吧。
　　何掌柜私下透露了一点，据说是因为周王殿下的个人爱好。
　　无论如何，成立当天大唐养鸡二厂外面很热闹，除了纨绔之外，还有很多附近村庄的村民们来看热闹，长安百姓们虽然也很想来，但是二十里实在是有点远了，除非实在是没事干的来看看，有事干的，哪里有时间往返四十里来看养殖场成立的啊。
　　当然了，长安百姓们虽然没办法到达现场，但是对于养殖场的成立，大家还是颇为关注的，在长安城里也是一个非常有热度的话题，毕竟周王殿下弄出来的新鲜东西，总是很吸引人的嘛。
　　李毅到了现场，先是一通祝词，主要是表达我厂开设，是为了造福大唐百姓，为了大唐帝国的繁荣昌盛添砖加瓦，当然了，我们也不能用爱发电，股东会的各位也请放心，我大唐养鸡二厂，不对，是大唐养殖全场，力争做到一年产值翻番，两年回本，三年盈利，四年挂牌上市，五年做到占据长安GDP总量的百分之五十以上……
　　纨绔们和围观群众很激动，纷纷鼓掌啪啪啪啪，虽然没怎么听懂周王殿下在说什么，还有好好的养鸡场挂牌上东西两市是啥意思啊，卖鸡鸭吗？不过没关系，周王殿下说了能赚钱，那肯定就能赚钱，大家等着每月分红数钱数到手软就好了。
　　这边大家情绪都很高涨，那边李毅就拿了个木头做的竹哨子，就要准备开始表演了。
　　表演啥？当然是牧鸡啊！
　　李毅开的这个大唐养殖场可不是圈养，而是牧养的那种，只有牧养才能最大限度的防治蝗灾，让鸡鸭给蝗虫吃个干干净净一个不剩，没了蝗虫，还来个屁的蝗灾啊。
　　其实牧鸡牧鸭并不是很难，关键还是在于培养鸡鸭的习惯，一般这种智商不高的动物，半个月就够了。
　　一开始牧养鸡鸭，鸡鸭肯定是不会听你的话，这时候就要拿食物诱惑了，李毅祭出了大杀器，饲料。
　　唐初这年头家家户户虽然会养点鸡鸭，但是没多少户人家会做饲料的，大多数都是自家孩子赶着十来只二十来只鸡鸭出去溜达一圈，在地上啄啄就当吃饭了，回来搞点水喝喝结束，有钱阔气点的圈养着撒点稻谷吃吃。
　　李毅做的饲料那就厉害了，那真的是精饲料，说是奢侈都不为过，知道配方的人都倒吸一口气，见过败家的没见过这么败家的。
　　各种稻谷蔬菜红豆等，和着水按照一定比例混合，然后晒干捣成粉块，这年头可不存在什么农产品过剩的问题，种出多少庄稼来都不够吃的，哪有像李毅这样子的浪费粮食做精饲料的啊，别人看在心里一阵肉疼，但是也没办法，谁让李毅是“大唐养殖”的一把手呢，李毅决定下来的事情，就没有谁能够反对的。
　　李毅当然不是败家败上瘾的，这么做只是为了尽快驯养鸡鸭，让鸡鸭形成跟着牧人走的习惯，不然鸡鸭都不听你的话，你还牧个屁的鸡鸭啊，别到时候蝗虫没吃掉多少，鸡鸭都自己跑过了，那就好看了啊。
　　驯养的方法很简单，就是那个竹哨子定时定点的吹，只要吹就开始撒精饲料，让鸡鸭都围拢过来，然后就走一边走一边撒，是不是的吹吹竹哨子，最好能带点节奏感的，别以为鸡鸭听不懂节奏，他们对于声音的分辨能力还是有的。
　　每天如此，基本上十天就能做到不撒私聊一吹竹哨子鸡鸭就凑到你边上来的效果了，在之后几天时不时的撒撒饲料，巩固一下效果，之后就只需要间隔十来天吹哨子撒一次就可以了，鸡鸭基本上都会跟着你的，其他就算新加入的鸡鸭也会因为追随群体跟着一起走的，不用担心走丢的问题了。
　　当然了，鸡鸭围在你身边，没事咬你几口也是很正常的事情，鸡还好说，不怎么咬人，但是鸭子就不一样，李毅那几天驯鸡鸭，简直就是在噩梦中度过啊，那鸭子为过来，张嘴就对着李毅小腿咬，咬的李毅那是满腿都发青啊，一开始没经验吃了大亏，李毅后来给腿上装铁板了，来吧，你们随便咬。（蓝白小时候是住在农村的，曾经最惨痛的经历是被鸭子堵在墙角咬，至今还有心理阴影，有同样经历的请举手。）
　　李毅驯养鸡鸭的时候，自然也是让养殖场的员工们每日围观学习的，毕竟李毅不可能天天跟着看着养鸡鸭的，把大家都给教会了才是硬道理啊对吧。
　　“大唐养殖”的员工们都是老跟鸡鸭打交道的人了，大唐这年头不存在什么工厂雇佣，顶多一些小作坊，还多少自己家里的人来干，像“大塘养殖”这种规模，别的不说，每个养殖场起码员工要在五十人以上，按照李毅的想法，一百人一个厂是最合适的，毕竟一个厂平均下来要分配三千来只鸡鸭，人手不足那绝对不行的，这年头有没有机械帮忙，也没有各种实时监控，恒温保温什么的，人少了，鸡鸭怕是大面积死亡，一个人负责一百只鸡鸭，差不多刚好，分配到人，责任到人，而且鸡鸭数量不多，也能第一时间发现问题，有生病的立马隔离处理等等。其他的人就打打杂，整理整理卫生，值夜班，巡逻处理黄鼠狼等问题。
　　当然，大家也别太害怕什么禽流感鸡瘟，觉得鸡鸭只要凑到一起就肯定发病什么的，只要卫生问题保证到位，大家不要怕麻烦，不要偷懒，按时打扫，石灰消毒场地器皿等等，鸡鸭没事不会自己突然就发鸡瘟鸭瘟的。
　　这些人手也是李毅花了好大功夫才凑齐的，首先第一点家世要清白，人要老实，技术要过硬起码要对鸡鸭比较熟悉了解的对吧，符合要求又愿意来做工的真的不多，就算李毅开的工资高也是一样的，原因很简单，做工一个月两个月还好说，谁知道你第三个月会不会把我辞退啊？辞退了我天天给你做工，没种田，以后日子还怎么过，活活饿死啊？
　　作者留言：
　　PS：公布结局：
　　A：你选择要店长，店长好感度大于150，金钱大于500，才能和店长牵手成功，同时妹妹好感度大于100，则发生柴刀结局。
　　B：你选择妹妹，妹妹好感度大于100.金钱小于300，才能和妹妹签收成功，同时，店长好感度大于100的，则发生柴刀结局。
　　C：无视金钱，店长好感度在0-50之间，妹妹好感度大于110，才能发生店长和妹妹同收的情况。店长好感度低于0，或者店长好感度高于50，或者妹妹好感度小于110，则发生柴刀死亡事件。
　　好了，看下几个人没被柴刀的。
　　下一章节我们开始侦探烧脑的！


第0275章 鸡中霸王！
　　那边李毅就走下高台，来到养鸡二厂的门口，看着眼前的一众乡亲父老，还有脸上洋溢着开心笑容的仿佛已经赚到钱的纨绔们，拿着硬纸卷成喇叭状的然后塞给边上付二，就听见空旷的场地上，付二卯足了劲喊道：
　　“殿下说了，现在开始给各位示范牧鸡，这是一种新式养鸡法，省力省时省饲料，是大唐养殖场独家秘方，大家请看好了！”
　　那边付二喊完了，李毅拿着竹哨子站到养鸡二厂门口去了，门口早已经有人准备就绪，看到李毅站好了，大门一开，就见着一大群的公鸡母鸡带着更多的鸡苗就冲出来了一片片的“鸽鸽鸽”的叫着，然后时不时的低头往地上啄一啄。
　　那边李毅一吹竹哨子，鸡群就“鸽鸽鸽”的朝着李毅这边聚拢了过来了，因为是现场示范，为了杜绝万一状况的出现，李毅手里是拿着一大袋子的精饲料的，那边看到鸡群过来了，就朝着自己脚下撒了一把精饲料，那边鸡群疯了一样围拢过来，一边“鸽鸽鸽”的叫着一边在李毅边上点头吃着饲料，当然了时不时有几只睿智鸡去啄李毅小腿的，这个没办法杜绝。
　　离得近一些的百姓就听到那些鸡在啄周王殿下小腿的时候，发出叮叮当当的声响来了，有一个百姓就奇怪了，这啥情况啊，咋这个声音啊，周王殿下看上去怎么一点都不疼的样子啊？
　　边上就有另一个人出来解释了：
　　“孤陋寡闻了吧，我们周王殿下不仅小说写得好，漫画画得好，话剧演得好，而且武学也非常了得，长鸽门知道吧？我跟你讲，里面的说书先生，个个都是人才，说书又好听，人人一套高深武学，什么‘莫问’‘相知’行走江湖那是无人能敌，都是跟我们周王殿下学的，周王殿下武学高深，乃当世武林新秀，人送称号长鸽门门主，会点什么金钟罩铁布衫什么的不是很正常吗，钢筋铁骨啄上去是叮叮咚咚响的。”
　　那人解释完了，边上又有人说了：
　　“不对啊，我十来天前看到周王殿下也在这附近放鸭子呢，当时给鸭子撵的漫山遍野跑啊。”
　　那人说完，别上人就忍不住了，上去就是一巴掌，暴喝道：
　　“去你大爷的被撵的的漫山遍野跑，周王殿下何等伟岸之人，据说是赤手空拳打死野猪的猛男，能被鸭子撵的漫山遍野跑？那是感念这些畜生以后都是我大唐子民的口粮，这才忍下心来没有大开杀戒，所以那不叫漫山遍野跑，懂不懂啊？！”
　　被打一巴掌的人，听了这话，当时眼泪就忍不住了，也忘记脸上给人打一巴掌的痛了，周王殿下竟然为了大唐百姓做到这样子的程度，实在是让人感动的说不出话来啊。
　　这边百姓们自己聊着天，那边李毅已经一边吹着竹哨子一边带着一百来只鸡走老远了，也就一开始撒撒饲料，到后面就完全不用撒饲料了，那些牧鸡自己都会低头从地上找吃的，自然是吃虫子了，蝗虫营养丰富，蛋白质那么高，吃起来还嘎嘣脆，不喜欢才有问题吧？
　　李毅就瞧见那些鸡崽子们一个个的眼神尖利无比，低头抬头就是一只蝗虫下肚，然后走两步“鸽鸽鸽”的喊着，低头抬头又是一只蝗虫下肚，这效率杠杠的，比人来抓那绝对是强上无数倍啊。
　　李毅带着鸡群饶了一圈，后面百姓们也跟了一圈看，竟然真的没有一只鸡掉队啊，那边李毅又带着鸡群安全回到了养鸡二厂，围观群众爆发了有一阵的掌声欢呼声。
　　纨绔们也很兴奋，腿上夹着板子，头上包着带血布带子的岑三郎当时就说了：
　　“这下赚发了，有殿下这一手牧鸡绝技，我们肯定发财了！”
　　边上长孙南摸着脑门子想了半天没想出来这一手牧鸡绝技跟发财有什么关系，不过算了，周王殿下做生意大家都放心，发财发财。
　　纨绔们热情也很高涨，对于李毅这一手牧鸡绝学看的那是佩服的五体投地，当时就有人说了：
　　“周王殿下这一手牧鸡，真乃鸡中霸王啊！”
　　“没错，就是鸡霸啊！”
　　边上纨绔们一听，纷纷附和。李毅那边听到脚下一个踉跄差点没摔倒，碍于边上人多，不然冲上去就是一脚给他们一个个踢飞出去，之前对我比中指就算了，现在还特么的骂我？不能忍不能忍。
　　李毅演示完了，这边的开幕仪式也就算正式的结束了，实际上也就是给周围老百姓们打个招呼，我们在这里开养殖场了，没事会把鸡鸭到处敢，放牧一样的养的，你们看到了不要觉得奇怪，这些鸡鸭很乖的，不会到处乱跑，然后到你们田地里也不用担心，你看它们还吃害虫呢，到时候帮你们田里的害虫吃个干干净净，让你们田地粮食长得又高又旺，多好啊。
　　老百姓们一听是这个道理，不少人都瞧见这些鸡崽子吃虫子了，当时就就有人说了：“周王殿下明天到我们村放鸡吧！我们村田里虫子多啊！”
　　那边也跟着抢了：
　　“不不不，到我们村里来放鸡吧！我们村里虫子更多！又大又肥，鸡儿来了吃的绝对带劲，来我们村里放鸡吧。”
　　边上又说了“我们村放鸡吧。”“不不不，放我们村，在我们村放鸡吧。”
　　李毅扬起手，让大家别吵了，大家有鸡，放心，每个村都给你们放鸡吧！李毅这么一说，边上百姓们也就放心了。
　　这样子下来，大唐养殖场也就算是顺利开业了，第二天，就见到大唐养殖场的工作人员，人手一个竹哨子，一人领着一百只鸡鸭的，就挨个的出门去了，放养也很挑地方，首先是田地，其次就是一些旱地，洼地，这些地方蝗虫幼虫都多得很，带着鸡鸭溜达一圈绝对喂得饱饱的，也不着急一天就给它吃干净，还有那么多天呢，再说了蝗虫是真的吃不干净的，李毅也不想着一天解决问题，降低蝗虫密度让蝗虫不至于发展成为蝗灾就行。
　　作者留言：
　　PS：今日话题：如果让你选择一个跟你同性的动漫人物成为情敌，你会选谁？我先来：我选野比大雄。


第0276章 狗蛋的巅峰人生
　　李狗蛋最近来长安了，他本来是在兴元府当一个农民的，后来经历了汉江水灾，看到了金吾卫还有天策军们奋勇抗灾的一幕，李狗蛋的心里就有一颗种子生根发芽了，他要参军。
　　只不过他一个小农民，也不是想参军就参军的，这年头参军是个很光荣的事情，为大唐征战四方，威风八面，听人说，就是一个小兵卒在，在草原都能拿棍子追着外国贵族打，还打的别人一点脾气没得，唐初这年头不存在什么边疆轻易不起兵事，什么以和为贵，那都是放屁，唐人那就是骑着马四处转悠，这边戳戳那个国家的内政，那边对某某国家和某某国家之间的战争发表下意见和看法，让你休战你就休战，让你投降你就投降，让你把吞掉的地吐出来你就吐出来，不听话？不听话的榜样很多，东突厥，吐谷浑，西域诸国，大家都了解一下。
　　唐初施行的是府兵制，府兵制要和军府来一同理解，一般情况下，府兵就相当于军府中服役的士兵，是在均田制度的基础上建立起来的，平常为民，战时为兵，可以说，没有均田制度的支撑，就不可能有府兵制度的稳固。
　　当然了，府兵不是人人都能当的，在大唐你想当府兵，首先，你不能太穷，赤贫的农民是绝对不能当府兵的。
　　当然，一些富人会拉一些赤贫农民冒名顶替去当兵，不过这是极少数，再加上富人本身数量就不多，就更加的少了。大部分府兵的军士至少也要中等收入的农民。因为当府兵，需要你自备武器服装和军粮，自己去“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭”。
　　《新唐书・卷五十六・志第四十・兵》就有这样一段话：“具弓一，矢三十。胡禄（箭囊）一、横刀、砺石（磨刀枪，也可用于破淤血）、大（解结锥，用于解各种绳扣用的骨质锥形器皿，象骨居多）、毡帽、毡裘、行藤（在射箭时伤害自己的从腰到脚的皮制护具，骑兵可省）皆一，麦饭九斗，米二斗，皆自备，并其介胄、戎具藏于库。有所征行，则视其人而出给之”
　　这些就是当时的府兵需要自备的装备了，可见府兵真的不是穷人能干的。
　　当然了，当府兵好处很多，在唐初军功是可以换赏赐的，战场上按人头换钱换田亩，乃至于立了大功，换官爵，荫子封妻都不是梦想，所以唐初那会，唐人参军是很积极的。
　　李狗蛋想当兵，相当天策府的兵！但是很不幸，他属于赤贫阶级，没办法，他把全身家当都给变卖了才来了点钱，想自备装备当兵，结果钱还不够，就在李狗蛋一筹莫展，走投无路的时候，一个面相不错的人就说了：“想当兵啊？好办啊，别花钱买装备了，钱给我，我直接送你去吧！”
　　李狗蛋一听很高兴，钱塞给人家了，人家把他塞马车里去了，一进马车，乖乖不少人啊，一问这个叫二狗子，那个狗剩，还有叫王三，大家名字都很亲切，一问才知道都是想当府兵的但是钱不够，幸亏遇到贵人了，大家都感慨着，然后马车出发了，再然后他们给卖进山里了，最后他们跟着一起去拦路打劫了。
　　这不是李狗蛋想要的生活，发现自己被骗了之后，李狗蛋瞅了一个机会就跑了，大山里走了好几天才走出来，破破烂烂的上了官道，就被人逮起来了，一问哪里来的，通关关文有没有啊！
　　李狗蛋摇摇头，啥也没有，然后就被扔进不远的五成兵马司了，就在五成兵马司的人在调查清楚李狗蛋的户籍，准备遣送回原籍的时候，那边李狗蛋就恰巧遇到了正在帮着李毅收鸡苗鸭苗的金吾卫了，那金吾卫也认识李狗蛋，李狗蛋抗洪救灾的时候表现还是颇为积极的。
　　金吾卫很奇怪，李狗蛋你咋来长安城了啊？
　　那边李狗蛋就一把鼻涕一把泪的诉说了自己的经历，金吾卫一听还真特么的有意……啊部队，真特么的令人悲哀啊，不着急，我去请示下周王殿下，你毕竟是抗洪救灾的一份子，看下周王殿下有没有办法。
　　李毅一听也很惊讶，有意思啊，你李狗蛋能有这番经历，说明你身上自带光环啊，可以的可以的。
　　既然这么想当兵，那就来我这里上班吧！
　　李狗蛋一听懵了，这倒不是李毅耍他，毕竟当府兵你得有钱，李狗蛋一看就是没钱的人，李毅也不是那种看你可怜就会给钱的那种圣母，授人以鱼不如授人以渔才是真道理对吧，再说了李毅这边也确实缺人啊，先让李狗蛋来上班，赚了钱，想不想当府兵再说吧。
　　就这样，李狗蛋成为了大唐养鸡二厂的第一批光荣养鸡员。
　　李狗蛋有了一份新的工作，那就是在大唐养鸡二厂里“上班”，一开始“上班”这个词，李狗蛋没听懂，后来听厂长一解释，才知道上班的意思大概就是帮忙做工，只不过做工是按天拿钱，干一天活拿一天钱，至于明天能不能干说不定了，但是这个“上班”就不一样了，按照月份拿钱，干一周休息一天，一周的意思就是七天为一周，包吃包住，周王殿下牵头开起来的，童叟无欺。
　　李狗蛋很珍惜这份工作，待遇不错，最主要的是干个几年就能有钱去买一套装备然后参军去了，他学的很认真，是第一批掌握了竹哨子牧鸡的人，第二批次比他晚半天左右吧。
　　无论如何，李狗蛋在牧鸡这份工作上很有潜力，大唐养鸡二厂的负责人也很欣赏他，让他自领了一队鸡就每天出去放鸡去吧。
　　李狗蛋工作兢兢业业，绝不马虎，每天牧鸡是从早到晚绝不停歇，人家一天牧鸡只能跑五六里地，他一天能跑十里地，跟着他的鸡崽子一个个给练得健步如飞，鸡腿都老粗，公鸡打架那是一个比一个猛，堪称鸡群里的战斗鸡！
　　甚至不少村里姑娘都为李狗蛋的牧鸡英姿感染，常常躲在远处望着李狗蛋牧鸡的伟岸身姿……
　　李狗蛋开始逐渐走上人生巅峰的时候，李毅这会正忙着安排人搭鸟窝呢，这事情比牧鸡来的麻烦，但是你还不能不干啊！毕竟牧鸡牧鸭只有那么点范围，但是鸟一天却能飞很远，觅食范围也比鸡鸭要远得多，用鸡鸭保护长安洛阳周围的没问题，但是再远一些的蝗虫就有点吃力了，但是多搭点鸟窝，就能解决这个难题了，远一些的让鸟去吃不就得了？一只鸟每天吃的蝗虫可比鸡鸭吃的要多得多了，几万只鸡鸭吃的蝗虫估计只够几千只飞鸟吃的量。
　　在旁人看来，李毅就是在玩，但是只有李毅自己知道，他是在为了防治蝗灾，不过这事情没法说，第一说出来没人信，还徒增麻烦，第二，需要圆的地方太多，到时候穿帮了，总不能一了百了的大喊一声“我是穿越者我就是知道！”这样子的话？怕不是要被人当疯子抓起来的。
　　李毅为了防治蝗灾做了这么多的事情，只有少数身边几个人知道李毅的苦心，李毅自己也只能憋肚子里谁也不能说，开养殖场自己还倒贴了三千金，虽然他在开幕式上说得好听，一年翻番，两年回本，三年盈利，四年上市，五年升值长安GDP的百分之五十，但那特么是睁着眼睛胡吹的，五年之内能回本都算不错了，这还是乐观估计呢。
　　搭鸟窝这事情没法跟人说，李毅只能自己安排人，从村子里花钱雇佣人去搭鸟窝，为了防治人家消极怠工，李毅还得自己起码到处跑跑看看，对外则是宣称自己去打猎去了。
　　他这一来二去打猎打得多了，那边吴王李恪就开始动心思了……
　　作者留言：
　　PS：我们来一次推理题：
　　有3个人去投宿，一晚30元.三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.后来老板说今天优惠只要25元就够了，拿出5元命令服务生退还给他们，服务生偷偷藏起了2元，然后，把剩下的3元钱分给了那三个人，每人分到1元.这样，一开始每人掏了10元，现在又退回1元，也就是10－1＝9，每人只花了9元钱，3个人每人9元，3×9＝27元＋服务生藏起的2元＝29元，还有一元钱去了哪里？？？


第0277章 竟然还刷事件了！
　　李恪最近有点忧愁，《周刊少年》彻底没音讯了。
　　自从年前的时候，李毅推出了《周刊少年》，李恪就不由自主的被这本漫画书给深深地吸引了，灵魂之中仿佛有什么奇怪的东西觉醒，就算是第一期刊的《周刊少年》都已经被李恪翻得纸张都翻烂了，第二期刊好不容易李恪从李毅那边敲了过来，也是日夜拿在手上把玩不停，两本书轮换着看，乐此不疲。
　　但是随着时间的推移，李恪发现不对劲了，第一期刊是在年前发布的，第二期刊也在年后没多久就发布了，但是现在，都已经眨眼到了四月中旬，马上就要踏入五月了，天气也一天天的热了起来了，怎么还没见着“集嘤社”发布《周刊少年》的第三期刊啊？
　　其实李恪本来是打算亲自找李毅要第三期刊的，就像第二期刊一样，大不了多送点胡姬美女，多送点钱，多送点西域刀片，只要这些东西到位了，自己的这个弟弟，肯定会先给自己第三期刊的吗！
　　李恪的想法很美好，但是现实却很骨感，他找不到李毅人。
　　李毅最近这段时间真的是忙的脚不沾地了，如果可以请假，弘文馆的课他早就请假了！他一边要组织人手搭建鸟窝，一边还要管理长安城边上的四个养殖场，董掌柜派去长安了，何掌柜天天忙着长安城里的事情就已经忙的抽不开身了，现在仙气越来越重了，上次李毅看到了何掌柜那一脸仙气的样子，是真的担心哪天别给猝死了吧，好在最近各大店铺的掌柜的都已经培养起来了，不说统领全局吧，独当一面还是没问题的，何掌柜身上的担子也在变得越来越轻。
　　即便如此，李毅也不敢把养殖场的担子甩给何掌柜的，何掌柜要是修仙猝死了，那李毅就真的没人可用了，越到这个时候李毅越发感觉自己身边人手紧张啊，能打的倒是不少，付二金吾卫一大群，甚至还有剑圣裴良俊这样子的天字第一号的高手，但是管理商业算账的真没几个能用的人才。
　　付四倒是老实，人品过得去，算数也还行，但是脑子不太灵光，干事一条筋，付四这种人才拿来当技术人员绝对是极品，钻研技术刻苦学习没的说的，但是拿来管理就不行了，手底下人稍微精明点，底下人把他给架空不说，就怕贪点钱，搞点二五仔行为，那就很让人头疼了对吧。
　　李毅找了一圈也没找到既能信任又有能力当养殖场董事长的能人，没办法，这活只能自己挂帅上马了，四个养殖场，李毅从卫生到饲料，再到排班安排等等乱七八糟事情都要过问，毕竟大唐以前没养殖场啊，这是头一遭，就算找了人当厂长来管理，那些厂长们也是啥也不懂啊，这段时间李毅就天天忙着带头管理，教育厂长了，李恪当然找不到他的。
　　李恪找不到李毅，又等不到第三期刊更新，也不知道李毅跑哪里去了，他又不像魏王李泰那样，受到天大的恩宠，允许随意出入宫廷，李恪今年已经成年了，还能够留在长安，已经是李世民对他的一种恩宠了，实际上李恪也留不了太久了，朝堂上不少大臣都开始劝谏李二，早点安排吴王李恪赴任封地，毕竟一个魏王李泰就算了，吴王李恪也不去封地，是不是以后皇子成年了，都别去封地全在长安城待着啊？不怕出乱子吗？魏征说得更直白，指着李二就骂，你是想出第二个玄武门之变吗？！
　　李恪听说了也是浑身冒冷汗啊，整个大唐只有魏征敢说这话，也就只有魏征能说这话了。
　　魏征这话一出，李恪估摸着自己离去封地的日子不远了，只不过离开长安之前，他还有心愿未了，那就是《倚天屠龙记》漫画版，没办法最及时的追更了，不能追更就不追更吧，但是你起码要更新啊！
　　李恪那叫一个急的啊，不知道啥时候自己就要启程去封地了，李毅这边还天天咕咕咕，自己就想着离开长安之前，亲眼看到《周刊少年》第三期刊，就能这么难吗？
　　好在四处打听之下，李恪终于打听到了消息了――李毅天天去打猎了！
　　李恪听到这个消息，也是吃了一惊，他记得李毅好像不是很喜欢打猎的吧？怎么现在天天都跑出去打猎啊？虽然很奇怪，但是李恪还是立马就翻身上马出了长安城去找李毅去了。
　　长安周边也就这么大，李毅是皇子，要去打猎的话，随行的人肯定不少，自己见到人了随便问下，有没有一大群看上去在狩猎的人路过就行了。
　　李恪的想法很正确，他出了长安城没多久，多方打听没多久就打听到了李毅的行踪了，带着人马，快马加鞭的就赶过去了……
　　――
　　李毅结束了一天的巡视，以及对养殖场卫生状况的检查，这边想着早点回长安，还能找武仔鹨恍穑最近陪着武媚娘的事情确实少了一点。
　　路过城郊的时候，却见着几个农民围在一片凌乱的田地之间说这话，要知道现在可是将近五月了，种植的粮食大多已经长起来了绿油油的一片，现在却见着这片田地凌乱不堪好像就给一大群人在里面踩踏穿行一样，李毅虽然觉得奇怪但是也没有多管闲事了，长安附近治安和官吏还是很不错的，如果庄稼地出了问题，自有地方官员处理，他一个皇子还是不要搀和了。
　　李毅回了长安城，才刚进长乐坊，就见着李晦皱着眉头站在坊间门口等着李毅呢。
　　李毅一愣，这是干啥啊？不去官署上班啊？
　　李晦那边一拍大腿，拉着李毅就朝着宗正寺的方向走，一边走还一边问：
　　“你今天去打猎了，有没有跟着吴王李恪一起啊？”
　　“没有啊，怎么突然问这个？你怎么知道我去打猎了啊？”李毅一听有点奇怪，更多的是有点尴尬，他是去检查鸟窝和养殖场情况，自然不是去打猎的，但是两手空空的，人家一瞧见还以为你打猎无能呢。
　　不过李毅也知道不是解释这个问题的时候，李晦在宗正寺为官，他既然来长乐坊等李毅了，那说明肯定是宗正寺那边有事找自己，现在听起来还和吴王李恪有关系，联想到之前在长安城外面看到的那一片被踩踏的庄稼地，李毅心里有点打鼓了，想到了历史上一个比较著名的事件，不会这么巧吧？
　　“既然没有，你赶紧跟我去宗正寺说明下情况，顺便让人给你认一下，洗刷下罪名，那些御史都疯了一样，要咬死人了。”
　　李晦皱着眉头如此说道。
　　“到底啥情况啊，说清楚先！”
　　李毅这边问完，李晦那边就边走边开始说明了。
　　原来是今天一早，吴王李恪带人出去狩猎，狩猎就狩猎吧，李恪跑得火急火燎的，把人家的农田给踩坏了！踩坏也就算了，大不了你赔钱对吧，正不巧这一幕被办完事顺便路过的御史柳范给看见了！
　　御史是啥啊？你就当是喷子就可以了，这帮子人都是在魏征手下混的，这还得了，瞧见人家农户从开春辛苦到现在的庄稼地，给你一个吴王李恪说踩坏就踩坏啊！庄稼踩坏了，农户没有粮食收了，要饿死人的知道不知道啊！
　　柳范当时就直奔皇城，运用他御史的特权就见到了李二了，当面就劈头盖脸的把李恪那是一阵批。
　　这下子事情闹大了，这年头你坏人田亩庄稼就跟亲手杀人全家没区别，李二想压都压不下来，只能暂且把事情放到宗正寺去了，你别看放到宗正寺去了，这事情肯定没完的，李二只要敢把这件事情大事化小小事化无，就等着喷子们排队来喷吧，要是因此惊动天字第一号大喷子魏征，乖乖那就有好戏看咯。
　　但是这事情跟李毅啥关系啊？！李毅听完了也是一头雾水，我啥也没干啊，庄稼地我都是绕着走的，就算靠近看看蝗虫多不多，考察下牧养鸡鸭的效果如何，也是下了马才走到田地里去的啊，吴王李恪踩的人家庄稼地，跟我啥关系啊？！
　　那边李晦就赶紧解释了，找你周王李毅很简单，因为吴王李恪出城的时候，他还逢人就问：有没有看到周王殿下？我去找周王殿下狩猎去！
　　得了，这下子大家都以为是吴王李恪和周王李毅两个一起踩的了，这会子吴王李恪还没回长安呢，不过吴王府已经安排宗正寺的人在那里候着了，李晦跟李毅关系好，主动请缨去长乐坊门口等李毅去了，正好给李毅通风报信。
　　李毅一听也是头皮有点发麻，出现了，历史上吴王李恪被罢官著名的踩踏田亩事件来了，不过时间上好像有点出入，历史上是贞观十一年出的事，李毅原本以为这事件刷没了呢，没想到竟然在贞观十二年刷出来了！
　　头皮发麻归头皮发麻，李毅还是赶紧去宗正寺自证清白了，这事情可不能搀和进去，因为掺和进去自己和李恪结局就差不多了，李恪的结局不用看都知道了――铁定罢官！
　　作者留言：
　　PS：今日提个问题吧：大家见过最奇葩最搞笑最让你印象深刻的断更，拖更或者太监的理由是什么？我先来：明明是男作者，但却去生孩子了。


第0278章 李二的忧伤
　　李毅去了宗正寺，跟着河间王李孝恭解释清楚了，人证的话有大唐养殖场的各位员工，还有不少乡亲父老们他们都看到李毅在让人爬树“掏鸟蛋”，河间王李孝恭虽然很奇怪李毅好好的打猎不去血战野猪崽，干嘛要让人爬树掏鸟蛋，但是想想也就没在意了，谁还能没点特殊爱好呢。
　　李毅这边态度诚恳言辞真切，再加上认证举了那么多，李孝恭估计这次踩踏田亩的事情也确实跟李毅没多大关系，就让李毅先回宫里去了，并且叮嘱了一句最近别到处乱跑了，御史台那边已经集体高潮了，注意点别被误伤了。
　　李毅点头称是，李孝恭也是善意的提醒自己，最近几天自己还是不要外出“打猎”了，李毅出了宗正寺，就去找何掌柜，叮嘱了一下何掌柜带着照看下养殖场那边，看着何掌柜一脸仙气的样子，犹豫了下还是说了一句：“注意安全。”然后就回去皇宫去了。
　　李恪闯了祸，虽然是他自己的原因，但是如果不是为了找自己的话，也不会让他这么着急踩踏了农田的，李毅想了想还是花时间把《周刊少年》第三期给整理了一下，决定明天带着《周刊少年》第三期去印一本，带着上门慰问下吴王李恪了，明天李恪估计日子不好过，希望这第三期能够慰藉一下他那被御史轰炸的瑟瑟发抖的心灵吧。
　　事情发展正如同李毅所知道的那一段历史一样，朝会上，李二开始偏袒李恪了，对下面的臣子说：“权万纪辅佐朕的儿子，不能纠正他的过错，罪该死。”
　　权万纪是谁？是吴王李恪的的老师，也就是吴王李恪的长吏，李二这句话就很明显要把黑锅甩给权万纪了，李二本身就护短，御史台那边铁了心要给吴王李恪来个狠教训，怎么能让李二如此轻易的就甩黑锅呢？更何况踩踏农田这种事情罪不至死，只是想惩戒下飞扬跋扈的李恪而已，弄死权万纪就不太好了。
　　下边弹劾李恪的柳范就站出来进谏道：“房玄龄辅佐陛下，都不能够阻止陛下游猎，怎么能独独怪罪权万纪？”
　　李世民年轻时候也是喜欢游猎的家伙，房玄龄当时辅佐李世民也劝解过李世民不要游猎，李世民不听，也不小心把人家的农田给踩坏过，这倒是跟吴王李恪的情况一模一样了。李二听了当然不高兴，大怒之下就拂袖入内殿。
　　过了很久，李二还是单独召见柳范就问了，刚才那么多人，你当面反对我，是不是不给我面子？
　　柳范一听吓得不轻，赶紧马屁拍起来：“我听说人主圣明臣子正直。陛下仁德圣明，我不敢不进自己愚钝的正直。”
　　很好，拍得还算准的，李二给拍的挺舒服，就不生气了，其实这件事情上李二也知道是李恪做的不对，满朝文武都盯着在，自己说啥都没用的，就只能下旨削了李恪的官职了。
　　李恪在去年被命为都督安随温沔复五州诸军事安州刺史（府治今湖北安陆），这下子好了，一竿子全撸掉了，削减封户三百户，也不用赴任了。
　　李毅的《周刊少年》第三期送到了，紧跟着罢黜官职的旨意也送到了李恪这边了，李恪一手拿着李二的旨意，一手拿着《周刊少年》第三期刊的印刷本，百感交集，悲喜交加，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　李毅在边上看着也只能叹息，言语鼓励一番，李恪也看得很开，毕竟自己确实犯错误了，这事情怨不得别人，受罚也是应该的，只是给自己撤官，削减封地，没把吴王的名头给撸掉就算不错了。
　　李毅没想到李恪竟然如此看得开了，也很高兴，别埋怨到我头上就好，无缘无故躺枪很难受的对吧。这边就带着李恪去天上人间吃一顿了，然后去长鸽门玩乐去了，李毅当即拍着胸脯就说了，到了长鸽门，看上哪个说书先生，不要客气，直接挑直接选，我请客。
　　李毅以为这件事情就到此结束了，却不知道那边李二因为这件事情心里憋屈，越想也觉得难过，就外出狩猎去了。
　　李二出了皇宫，也没有跟其他人说，就带着金吾卫走人了，李二心里难受啊，魏王李泰铺张浪费，奢侈淫逸，御史台那边天天弹劾李泰，太子李承乾还算不错，只是这几年听说也有点不好的毛病开始出现了，自己给李承乾安排的老师，也反应李承乾不怎么听得进去说教了，更有甚者传出了李承乾宠信男宠的传言来，李二当然是不相信的，本以为吴王李恪应该不会有大毛病吧，结果这边就闹出了吴王李恪过度游猎，踩踏农田的事情来了，更不要说李佑、李至礁鋈耍才十三四岁的年纪，李二竟然听人说他们在皇宫里调戏宫女！虐待太监！
　　李二越想越难过，仔细想想竟然只有第九个儿子，李毅这小子还看的顺眼些，至于李治，太过于默默无闻了一些。
　　就当李二为了家庭教育的问题颇为苦恼的时候，却见着前面有人在带着一大群的鸭子，那鸭子竟然漫山遍野的都是，到处的乱跑，李二一看不好，这么下去这些鸭子要跑光了，就赶紧对着左右说道：
　　“快，你们快去帮那个人，把鸭子都赶一起，莫要让鸭子都走散了。”
　　边上随时的便装的金吾卫应了一声正要上去帮忙呢，却见到边上农田里的老农直起腰来，笑着喊道：
　　“这位官人，不用担心，那是大唐养殖场的鸭子，跟别人家鸭子不一样的，吹声哨子就都跟着走啦。”
　　“这位老人家，大唐养殖场，是什么？我怎么从来没听说过啊？”
　　李二是自己偷跑出来的，自然是穿着一身的寻常衣物，这时候也是用“我”自称了，对于眼前的这个老农，李二还是很有礼貌的，行礼之后才问话。
　　“官家外地人吧？大唐养殖场我们长安人都知道呢！”
　　那老农一脸自豪的说道：
　　“我们周王殿下开的养殖场，专养鸡鸭，吃蝗虫的！”
　　作者留言：
　　PS：我们开始新的跑团，想了想这次跑团我们开始荒野求生类型的跑团吧！你的队友是贝尔・格里尔斯，他将带你开启一场刺激的荒野求生之旅！
　　然后我们开始设定属性分配，你需要分配自己的还有贝爷的饱食度，两人饱食度总和为10，在跑团中，如果你的饱食度为0，则你死亡，如果贝爷的饱食度为0，则你也死亡。
　　另外选择一个初始道具：
　　A：贝爷的小刀。
　　B：更挨饿的身体。
　　C：我要一个卖萌的摄影师。
　　开始记录数据：自己的饱食度，贝爷的饱食度，道具。


第0279章 我要斗智斗勇了
　　那边李二听了一愣神，这才想起来之前好像确实有听到人提到过李毅在收购鸡鸭，他本来以为是李毅要扩大天上人间酒楼的规模，或者在其他地方开设分店才如此做的，也就没太在意了，现在一听眼前这个老农所说的话，就有点好奇了，到底是怎么一回事啊？
　　眼前的李二虽然穿着看上去比较华贵，身边也跟了不少的便衣金吾卫，但是老农却没有多少紧张，没办法，主要是前段时间大唐养鸡二厂开张的时候，老农连皇子都亲眼看到了，更不要说一众的大唐纨绔们了，随便拉一个人出来行头都比李二足。
　　老农间李二好奇的发问了，就凭着显摆的心情开始叙说了。
　　事情很简单，李毅虽然没有把自己开设养殖场的真正意图告诉谁，但是牧鸡牧鸭的好处就是蝗虫变少了，这一点大家都是有目共睹的，再加上李毅经常雇佣附近的村民去搭建鸟窝，吸引来的飞鸟虽然会去吃田里的粮食，但是更多的情况下，看到农田里有人或者稻草人，都不会靠近的，有些村民就觉得奇怪了，周王殿下没事搭鸟窝是干什么啊？也不知道哪个村小朋友就跳出来显摆说了：周王殿下搭建鸟窝是让鸟去吃蝗虫的！
　　原来那个小朋友竟然就是当天和公孙两姐妹一起去捉虫的小朋友，李毅当时受到启发想到了吸引飞鸟来吃蝗虫的想法，他正好也在现场呢，这边小朋友说完，很快就传开来了，百姓们不是傻子，一联想就明白过来了：周王殿下这是在悄悄灭蝗啊！多低调啊！这是默默的为人民服务啊！
　　村民们都是淳朴的老实人，周王殿下这个牧鸡牧鸭的效果不用说的，稍远一些的地方已经开始为蝗虫头疼了，长安周边，在养殖场周围几十里地辐射范围呢，别说蝗虫了，那些鸡鸭都饿的嗷嗷叫啊，周王殿下已经用上马车了，每天把这些鸡鸭运到更远的地方去吃蝗虫！
　　再联想到之前就有纨绔跟人吹嘘，整个大唐养殖场的先期计划花费了上万黄金，是全长安有头有脸的纨绔们跟着周王殿下一起凑的，光周王殿下自己就花了三千黄金呢！原先大家听到，都只是心里喊一声牛逼，周王殿下真有钱，现在联想起来，不知道多少村落的村民们开始默默流泪，为周王殿下的义举所感动，之前还有人说周王殿下怕不是失心疯，养这么多鸡鸭怎么赚钱，怕不是有钱没地方烧。
　　现在也没人说了，谁敢说周王殿下失心疯，就打爆谁的狗头！老百姓们很感动，对于周王殿下的养殖场也是大开方便，鸡鸭饿得直叫唤没虫子吃了，老百姓们就自觉的弄点稻米出来撒撒，晚上也有人帮忙巡夜，打打黄鼠狼什么的。
　　传的范围广了，就有人想着要不干脆写个万民书，上表给朝廷，让朝廷表彰奖励一下周王殿下吧！大家一听都说好，万民书这段时间大家都在挨个按手印呢，会写字的就签个字什么的。
　　李二一听思索了良久，抱拳请那个老农带他去见见万民书去了。
　　那老农一见到李二这样看上去很富贵的人家，竟然也对这个万民书感兴趣，自然很热情的就带李二往村里的方向走了，一路上还疯狂的跟着李二吹周王殿下的牛逼，一些有的没的都开始说了，当然了，哪些是真的哪些是假的，李二不是傻子，还是知道的，也就听听笑呵呵的不说话。
　　到了村子里，老农就让人把万民书给拿出来给李二看了，看完了还问李二要不要签字，李二想了想，也在上面摁了一个手印了。
　　――
　　李毅带着李恪在天上人间里喝了一个伶仃大醉，当然了，是李恪喝得醉醺醺的，李毅喝的那点度数的小甜酒一点事都没。
　　李恪的事情看上去挺严重的，实际上也就这段时间在风口浪尖上而已，过段时间李二肯定还是要给李恪封官的，毕竟李二那种性子，纯粹就是护犊子的，这一点毋庸置疑。
　　李毅把这件事情给李恪分析的透透彻彻，让他也别担心，过段时间御史台那边不吵了，皇兄你还是有机会赴任封地的，那边李恪就醉醺醺的嚷着了，赴任封地？不能去不能去，我去了谁来催更你画漫画啊！
　　哇，李毅当时听的心头冒火啊，你不多给点胡姬美女，西域刀片啥的还想着催更我画漫画？溜了溜了，你慢慢喝。
　　那边让人把李恪给送回了王府去，李毅就赶紧回皇宫里去了，前脚进宫门，后脚就敲了静街鼓了。这几天李毅也打算低调点了，不能再高调了，御史台那边现在群体亢奋，绝对抓谁咬谁，自己还是在皇宫里最安全呢。
　　李毅在元贞殿里小憩了一会，起来看天色已经全黑了，喊来宫女给自己捶背按摩捏腿，靠着躺椅就准备一边赏着漫天星星一边吃葡萄了，日子已经到了五月份了，再过几天就是端午节了，去年端午节，李毅开了大剧院，吃粽子吃了一个爽，今年端午节，正好躲避风头不用出去跑，李毅决定和武媚娘两个好好的过一过，不说亲自下场赛龙舟，自己起码要去看啊对不对，大唐有其他什么的特殊习俗活动，也都要去体验一把，可不能像去年一样，把端午节给囫囵吞枣的给过掉了。
　　李毅这边一边靠着摇椅，一边美滋滋的如此想到，那边就听到脚步声了，一抬头却看见卫忠走过来了，看到卫忠李毅心里就一咯噔，这肯定是李二来找自己了呢，啥情况啊？！
　　李毅大脑迅速思考了起来，很快想出了一个可能性极高的情况，那就是长孙无忌出手了！一定是这样的！这次御史台集体高潮，这背后很可能就有长孙无忌推动，对于李恪来说这一次的打击可以算上前所未有了，李毅这两年风头盛，李恪这次的案件隐约还和自己相关，长孙无忌活动一下，编造点事情出来，把自己拉进去也不是没有可能啊！
　　看着卫忠一步步的走过来，李毅精神越发的紧张起来了。
　　来了来了！朝堂攻讦，尔虞我诈，终于还是来了！我要斗智斗勇了！
　　作者留言：
　　PS：上章节选A：获得贝爷的小刀一把，你获得永久效果，你每次收集食物，可以多收集一倍，并且可以进行一些特殊剧情操作。（贝爷并不享受这个效果）
　　选B：每当你消耗饱食度的时候，消耗减半（仅限于你自己的效果，贝爷消耗不减半）
　　选C：获得跟随的摄影师凯文，当凯文存在时，贝爷会获得特殊BUF，贝爷收集食物，可以多收集一倍，并且当贝爷饱食度降为0，会优先吃掉凯文，并且回复五点饱食度，不过贝爷的Buff消失。
　　你和贝爷来到了一个原始大陆，这片大陆没有任何人类活动的痕迹，你们来到了这里之后，发现了眼前的一片灌木丛，边上隐约听到野兽的叫声，你们只能一个人采集食物，一个人放哨，你选择：
　　A：贝爷采集，我放哨！
　　B：贝爷放哨，我采集！
　　C：佛系采集，我们两个一起放哨，食物自然就自己会采集好！


第0280章 父皇！你听儿臣解释啊！
　　李毅这一下子真的有点慌了，如果可以的话，恨不得立马出宫飞奔去找武媚娘商量一下对策，不过现在天色乌漆嘛黑的，怎么看也不像是能出宫的样子，更何况李二这时候还在太极殿等着自己呢。
　　李毅问了一下卫忠公公到底是何事找自己，卫忠公公表示这事情自己不好说，还是等见了陛下问陛下好了，不过周王殿下一定要如实回答陛下的问题啊云云。给李毅说的心里有点慌，完蛋了，看来八九不离十是朝堂攻讦来了！
　　李毅已经预估好了，到时候上了太极殿，估摸着长孙无忌等等这些人都会在，自己见到了李二，直接就哭，嚎啕大哭，这件事情自己本来就没关系，顶多算罪名的也就是把全程鸡鸭都聚集了起来增加了瘟疫的风险，仅此而已，如果看到褚遂良也在边上的话，就眼神交流下，看下能不能帮忙说上些话。
　　为了避免李二命令自己把鸡鸭都处理，李毅已经决定，哭完了就装作无意中发现了鸡鸭牧养可以消灭蝗虫，降低蝗灾隐患的事情直接给说出来，这个逼不装不行了，别人已经打上门来了，自己如果还继续龟缩的话，那不是低调，那是傻逼了！这时候必须要主动出击了！
　　哼，长孙无忌，你不仁也休怪我不义了！
　　李毅跟在卫忠公公身后，脸色阴晴不定，内心里已经完成脑补了接下来的全部台词，并且过了一遍所有可能发生的突发状况，连带着李恪反水，当污点证人指责自己这种微乎其微的情况都计算进去了，这短短的不到十来分钟的路程，就已经全部梳理了一遍，真正当得上是十步一算了！
　　说实话，到了这种关头了，李毅心里反而紧张感不多了，更多的是即将和历史上著名的权臣第一次对手的那种“我竟然也能和那样子的权臣作斗争！”这样子的心情。
　　“殿下，您进去吧，咱家就不进去了，陛下说了，想和你单独聊聊。”
　　卫忠那边弓着腰如此说道。
　　“有劳公公了，小王这里有块翡翠玉，搭配公公，让公公挂在腰间确实最合适不过了，虽不是什么稀罕宝贝但还请不要见怪，笑纳便是。”
　　李毅这么说着塞了一块翡翠玉塞到了卫忠公公的手上，那边卫忠公公一下子没反应过来，懵了。
　　李毅瞧见卫忠公公把翡翠玉拿在手上没说话，心里有些感动，这才是跟自己有真感情的卫忠公公啊，自己被大权臣长孙无忌都怼上门来了，卫忠公公竟然还敢收自己的礼物，不过收了礼物，卫忠公公多少也会帮自己说点话。
　　李毅这边没管一脸懵逼的卫忠公公，想着自己这边阵营多了一个大太监，胜算又能多一分了，回头多送点礼，拿人手软是有道理的，这边想玩他就自己大踏步的顺着台阶走上了太极殿。
　　进了太极殿，李毅轻车熟路的就拐进了书房里去，被金吾卫引着进了门，就瞧见里面李二穿着一身便装，一脸风尘仆仆的样子，看上去好像跑了一整天似的。
　　李毅瞅了一圈没瞧见长孙无忌，或者其他什么人，屋子里只有李二一个人，李毅有点奇怪了，咋回事啊？看样子不像是有人告自己状了啊，如果有人针对自己的话，李二肯定会把当事人留下来跟自己对峙的啊。
　　这边李毅心里打鼓，那边李二皱着眉头叹了一口气问道：
　　“毅儿，你最近做的那些事情……”
　　完蛋了！完蛋了！对方看来是来阴的了！怕不是已经搜集了不少证据，甚至于找来了众多所谓的“民意代表”来作伪证诬告我了！李毅当即脑壳一麻，知道事情麻烦了！自己最近还能干什么事情？一心一意的扑在了养殖场上面了呗！顺便还搭点鸟窝，估计是有人弹劾自己搭鸟窝引鸟过来吃人家的庄稼了！
　　李毅心里一紧，当即袖子一抹，洋葱一捏，当时就哭出来了，一边哭一边喊到：
　　“父皇，你可一定要听儿臣解释啊！事情实际上是这样子的，之前在清明节时呢，儿臣一人独自踏春出游，偶遇几个懵懂小童，见着小童在捉虫子，儿臣走近一看，却看见竟然是蝗虫的幼虫，儿臣知道父皇痛恨这些吃了百姓庄稼的恶虫，儿臣也和父皇您一样的痛恨！儿臣每每想到每年因为蝗灾，而让我大唐百姓多少人颗粒无收，严重的甚至饿到易子而食的程度，儿臣对这些虫子那是深恶痛绝啊，恨不能吃尽全天下的虫子！”
　　李毅一脸悲愤的继续说道：
　　“儿臣其实常在想如何才能有效的防治蝗灾呢，却怎么也想不出来，那小童却说了，自己家中有一飞鸟，也吃蝗虫，捉了蝗虫带回去给飞鸟吃，儿臣当即明悟了过来，想着多让些鸟来吃掉那些蝗虫不就可以了吗！但是如何吸引飞鸟过来，却是一个问题，儿臣想到飞鸟没到春日，就会搭建鸟窝，自己如果给它把这个鸟窝造好了，飞鸟会不会就直接住进来了呢？儿臣试了一下，这个办法竟然真的可以，于是儿臣就没事的时候就雇佣一些人搭建鸟窝了，真的一心只是想要多为父皇分忧啊！至于飞鸟吃农田里的粮食，导致了那些农民的损失，父皇请不要担心，儿臣一定承担，就算今年赔不起，明年继续赔，明年赔不起，后面继续赔，儿臣有生之年，都不会让那些农民的农田白白牺牲的！”
　　李毅这边真真切切的一把鼻涕一把泪的说完，那边李二也是一脸动容的表情，显然被李毅感动了，随后李二说道：
　　“损失这些暂且不提了，朕再问你，那关于那养殖场的事情……”
　　完蛋了！这次真的完蛋了！李毅头皮又是一麻！没想到对方竟然真的把养殖场拿出来说事了，自己光是想一下就知道弹劾自己什么了，肯定是弹劾自己将家禽聚集在一起，无形中增加了瘟疫的危险，还让鸡鸭随意进入农民的农田，用粮食喂养鸡鸭，平白无故的浪费粮食等等，这个罪状就大了啊，好在李毅打过了腹稿，这时候有一捏洋葱，哭喊道：
　　“父皇！你听儿臣解释啊！”
　　作者留言：
　　PS：上章节选A：贝爷采集，获得食物两点（1食物=1饱食度），消耗饱食度两点。（有Buff在的自己计算，获得的食物可以任意分配）你放哨，消耗饱食度两点。
　　选B：你采集，获得食物两点，消耗饱食度一点，贝爷放哨，消耗饱食度一点。
　　C：你们决定佛系采集，结果啥也没有，每人消耗饱食度一点。
　　离开了灌木丛，你们进入了丛林之中，这个时候贝爷偶然发现了一个猎物！那是一只在腐烂的树根里的一只巨大的恶心的毛毛虫，可以增长饱食度三点！不过只能一个人吃，这个时候你选择：
　　A：我要吃毛毛虫！
　　B：让贝爷吃毛毛虫！
　　C：为什么不让凯文吃呢？虽然他并没有饱食度！


第0281章 上早朝装逼去
　　“儿臣之所以要建造养殖场，收购长安鸡鸭，实际上，也是因为之前小童所说，蝗虫喂鸟受到了启发，儿臣想吃蝗虫的不仅仅是飞鸟一种，寻常鸡鸭也吃虫子啊，是不是也会吃蝗虫呢？儿臣就抓了蝗虫来给鸡鸭试试，没想到鸡鸭竟然吃蝗虫，而且一天还能吃不少呢，儿臣想到草原上的牧民拿着竹哨子亦或者是节仗就能牧羊，儿臣也试着能不能牧养鸡鸭，越想越觉得有可能，就尝试了一下，没想到还真的成功了，儿臣想这鸡鸭要是多了，漫山遍野的放它们去吃蝗虫，到了夏天，不就没了蝗灾了吗？只不过这个法子还没试验过，儿臣也不知道能不能有效，就只能儿臣自己先试试了，这才没有及时的告诉父皇啊。”
　　李毅鼻涕一擦，继续说道：
　　“至于鸡鸭聚在一起，瘟疫的问题，儿臣也考虑过了，儿臣分为一百只为一组，专人看管，平常都有石灰消毒场地，哦对了，消毒的意思呢，就是消除邪毒，这个跟灾难卫生防治是异曲同工之处的，水源也都是清洁水源，打的井水，至于浪费粮食这一点呢，确实是有那么一点点的，但是儿臣一想到万一真要发生了蝗灾了，百姓农田颗粒无收，那又何止是浪费粮食呢？也就觉得这点损失是可以接受的了。”
　　李毅这边一通说完，那边李二也不知道是洋葱味道熏得，还是真的感动怎么着，眼角已经饱含泪水了，还吸了吸鼻子，估摸着是洋葱熏得了。
　　“好好好！不愧是朕的儿子，朕就知道，朕的儿子就没有凡品！”
　　那边李二看上去很激动，连说了两个好字，然后就拉着李毅坐了下来，还坐的是自己那把摇椅，李二也坐了下来，然后就开始叙说起今天一整天自己在外面的所见所闻，并且还专门走访了几个养殖场，还特意让人放牧鸡鸭给自己看了，确实看到了鸡鸭都吃蝗虫的事实了。
　　如果不是李二恰巧出宫，李二还不知道李毅竟然为了消除蝗灾做了这么多的事情呢！长安城周围的百姓们为了感谢李毅，甚至都开始写万民书了！
　　李毅那边一听就懵逼，神特么不是有人要怼我？是有人要夸我啊！然后李二知道了以后来找自己了解详细情况的啊！
　　完蛋了，完蛋了，这把全完蛋了，没人来怼自己，自己反倒是自爆了，这下子藏不住了，这波逼在李二这边装完了，以李二那种喜欢别人拍马屁的性格，绝对明天就要传遍整个朝堂，然后李二还把自己拉到舞台中央，打上聚光灯，郑重宣布这只是我李二的崽！怎么样，聪明吧，你们的崽都想不到这种防治蝗虫的方法吧！接下来肯定是马屁如潮了，然后李毅估摸着自己这波风头出完，长孙无忌怕是要搞自己了！
　　果然，李二这边一通说完之后，当即高度赞许了李毅，这件事情一定要赏！不仅李毅个人出资的三千黄金，由自己的内务府出资补偿给李毅，连带着还要给李毅加封食邑，再授都督之官，明天就在朝堂上当面封赏！
　　李毅委婉的提了一下，自己只是做了一些微小的工作，实际上不用弄得这么大张旗鼓，如果有赏赐的话，私下里低调的给就行了，不要惊动太多人吗。那边李二说不行，这种事情怎么可以低调，怎么可以不大张旗鼓呢，不仅要大张旗鼓，回头等万民书写好了送过来之后，李二还要拿到朝堂上来给大家传阅呢！
　　李毅没有拒绝的权利，也没有拒绝的好理由，再说现在脑阔真的疼的厉害，万万想不到是竟然是这样子的发展，自己只是想试试种玉米，然后发现可能有蝗灾，为了预防蝗灾，搞了一个鸡鸭牧养养殖场，说真的，李毅没觉得自己做了什么了不起的事情，这些，顶多就是一些微小的工作而已，你这拿到朝堂上当面表彰，你也不怕太子李承乾，魏王李泰什么的学你来个玄武门之变啊？
　　李二是个愣头青，李毅拿他一点办法没有，难怪历史上李二孩子们跟李二关系都不太好，而且几个兄弟之间也常常闹出各种矛盾故事来，一家子没有一个是让人省心的，就你李二这种缺一根筋的对待孩子的方式，能不出问题吗？
　　且不说你是帝王家，你就是普通家庭，你把小儿子拎出来这么夸，家里做大哥的看着心里不爽没事欺负欺负小儿子，你心里只有AC数吗？
　　当然这话李毅是不能说的，只能从心了。
　　李二风尘仆仆的刚回到皇宫，又从李毅这边得到了确认，发现了牧养鸡鸭防治蝗虫的妙方，心情自然是大好，留了李毅下来一起吃了饭，拉着李毅聊东聊西的，又是一阵劝勉云云，这才让李毅回去元真殿。
　　李毅回到了元真殿，一晚上都没怎么睡好，李二要在朝堂上表彰自己，也就是说李毅也需要早上参加朝会了，起码是明天的朝会要参加，本来按照规定，李毅并无官职在身，只是外地挂名都督，又没有具体京城官职在身，也不算是成年王爷，朝会什么的基本跟他没关系的。
　　第二天色都还乌漆嘛黑的，李毅就被高宝喊了起来了，起的比去弘文馆还要早，完全不知道那些朝堂大佬们是怎么坚持这样子天天上朝会的，也难怪历史上那么多皇帝不上早朝呢，天天这么早起，要人清命了，要是换自己当皇帝，自己也绝对不上早朝，你们有啥事自己商量来吧。
　　当然李毅也就这么想一想，他这辈子当皇帝的可能性真的不大，长孙皇后没死，长孙无忌掌权，三个嫡皇子，太子李承乾，魏王李泰，晋王李治，怎么都轮不到自己头上的，除非这三个都凉凉，才有那么点可能性。
　　李毅这边胡思乱想着，就跟着高宝一起出了元真殿，在外面已经有卫忠在等着了，很显然是考虑到李毅第一次参加早朝，对流程不太熟悉，被李二安排到这里特意等着李毅的呢。
　　李毅整理了一下衣冠，揉了揉有些黑眼圈的眼睛，事到如今没办法了，躲不过就硬着头皮上吧，上早朝装逼去。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你饱食度增长3。
　　选B：贝爷饱食度增长3。
　　选C：凯文不想吃，把毛毛虫踩扁。
　　在这一期冒险之中，贝爷尽心尽力的教导你关于求生的常识，并且安慰你，有他在一切都是安全的，贝爷将会是你最忠诚的伙伴，最坚实的后盾，但是你们两个都没有找到食物，一段时间之后，你们饱食度减少两点，终于你们发现了一头死掉的野牛，不过他已经腐烂，贝爷告诉你不能只有两个地方可以吃，睾丸（饱食度+2）和眼球（饱食度+1），你选择：
　　A：吃睾丸！眼球给贝爷！
　　B：吃眼球！睾丸给贝爷！
　　C：我都不吃，都给贝爷吃！（或者全都自己吃！）


第0282章 排排坐吃果果
　　李毅跟着卫忠公公一路来到了太极殿外，却见到太极殿外面已经站了几个人了，人数不多，都是李毅认识的，什么长孙无忌，魏征，房玄龄，李绩，张亮，程咬金，尉迟恭等等一种贞观年间的大佬们。
　　李毅原本以为朝会很正式呢，毕竟昭媛娘娘得知李毅要参加朝会了，可是好好的高兴了一把，一大早就把李毅打扮的骚包到了极致，该穿的官服给穿上，该带的腰坠给带上，玉佩等等都带上了，就连象牙做的笏板都给李毅带了一个。笏板就是早朝时候，官员手上拿着的长条状的一块板，记录事情用的，四品以上是象牙板和玉板，以下则是竹片做的笏板了。李毅好歹是周王，虽然未成年，但是象牙笏板绝对是拿得起的。
　　结果到了太极殿门口，却瞧见大家穿着的都是官服，虽然整整齐齐的却不如之前在正元日大朝会上穿的那样的亮堂体面了，其中程咬金还拿着一张芝麻大饼在吃着呢。
　　那边长孙无忌他们也看到了李毅，对于李毅的出现都感觉到很奇怪，毕竟按照惯例来，李毅是不应该出现在日常的朝会上的。
　　在唐朝，朝会是分为三种类型的。
　　一种是元日和冬至日举办的大朝会，最隆重，需要有“大陈设”，展宫悬鼓吹，陈车辂舆辇，到时皇帝“服衮冕（冬至服通天冠绛纱袍），御舆以出，曲直华盖，警跸侍卫如常仪”，接受群臣客使朝参礼贺（《大唐开元礼》卷97《皇帝元正冬至受群臣朝贺》）。其日有“皇太子献寿，次上公献寿，次中书令奏诸州表，黄门侍郎奏祥瑞，户部尚书奏诸州贡献，礼部尚书奏诸蕃贡献，太史令奏云物，侍中奏礼毕，然后中书令又与供奉官献寿，时殿上皆呼万岁”（《唐六典》卷4《礼部》）。朝会参加者最多，有王公诸亲、在京九品以上文武官、地方上奏的朝集使、周隋后裔介公部公，蕃国客使等，朝贺结束后并有宴会。
　　这种李毅参加过两回了。
　　其次是朔望朝参。即每月的初一、十五。其日殿上设黼、蹑席、熏炉、香案，依时刻陈列仪仗，“御史大夫领属官至殿西庑，从官朱衣传呼，促百官就班”。在监察御史的带领下，群官按品级于殿庭就位，皇帝始出就御座，群官在典仪唱赞下行再拜之礼（《新唐书仪卫志》）。
　　这个李毅没参加过，毕竟他只是周王，并无具体官职。
　　最后是常参。唐前期按制度“凡京司文武职事九品已上，每朔、望朝参；五品已上及供奉官、员外郎、监察御史、太常博士，每日朝参”（《唐六典》卷4《礼部》）。每日朝参就是常参，一般不用摆列仪仗，也无大排场，是真正的行政日。参加者称常参官，人数少而级别高，都是五品以上职事要重者。
　　也就是李毅今天来参加的早朝会了，这种每天都举行的早朝会说的简单点，是各个政府职能部门的大佬们参加的。
　　那边一众大佬们看到了出现的李毅，就都围过来了，李毅看到哗啦啦的二十几个人围过来，当时就有点慌了，这些人个个都是彪炳史册之人啊。李毅不敢无礼，一个个全都挨个行礼了一遍。
　　那边众人也都和李毅回礼了，其中长孙无忌笑呵呵的就开口说道了：
　　“周王殿下今日出现在此处，看来陛下是要宣布什么和殿下有关的事情了吧？莫非是殿下又献上了什么珍奇之物？之前是农具印刷，这次殿下又有什么呢？”
　　“赵国公谬赞小王了，小王也没做什么特别的事情，就是……就是养了点鸡鸭而已……”
　　那边李毅拱拱手，有些心虚的如此说道，他可真不敢说自己等下要在你们面前装个大逼这种事情啊。
　　“莫不是周王殿下的大唐养殖场？呵呵，周王殿下拉着老夫三郎一起参股，老夫三郎偷了家中一副顾长康的《女史箴图卷》拿去变卖来参股，殿下这个大唐养殖场想必不一般啊。”
　　边上一开口就酸酸的自然就是把岑三郎腿都给打折了的岑文本了，他平生就爱好搞点小收藏，这下好了，快要给岑三郎一个个的卖干净了，能不对李毅心生怨言吗，没当场些个折子去弹劾李毅，已经算是给李毅面子了。
　　“这……这个也不能怪小王啊，说实话，小王要是知道岑三郎竟然干出这等事情，小王绝对不会让他入股的，不仅不能让他入股，腿都还给打折了！”李毅拍着胸脯保证着说道，反正也就口头上说说，能不能真的做到就另外两说了，毕竟岑三郎三百金交都交过了，现在钱都成了鸡鸭了，哪有退回的道理啊！
　　大家围绕着李毅叽叽喳喳的说着，大多数都是问李毅怎么今天跑来上朝了，正说着呢，那边就瞧见太子李承乾从东宫的方向走了过来，见到太子李承乾，大家也都一起过去行礼了，李毅跟在后面略微有点尴尬，李承乾对于李毅的出现也颇为惊讶，又问了一遍刚才问的问题：你来干嘛的啊？
　　李毅硬着头皮又说了一遍：我就养了点鸡鸭就被喊来了。
　　没办法啊，他真不知道怎么说啊，再说了李二夸他的话归李二，李毅要是自己说出来，那就是骄傲了，怕不是要被怼死哦！
　　大家正聊着呢，那边就瞧见太极宫们打开了，大家就左右列好队跟着一起走进去了，李毅也根据太监的引导站到了太子李承乾的身后，跟着一起进去了。
　　今日太极殿之后，李毅就瞧见了在大殿里已经摆放了许多的坐垫和矮几，在矮几上甚至还放着瓜果还有茶水，李毅都看懵了，这什么玩意的？每日早朝福利待遇这么好的？大家还能排排坐，吃果果？！
　　实际上唐朝时候，每日的早朝会就是这样子的，唐朝皇帝们对于上朝的大臣们还是相当友好的，皇帝的位置也仅仅是安排在中间高一些而已，左右还放着座位和茶水瓜果等一些吃喝，辛苦一点的地方就是开会时间早了点而已。
　　李毅看着座位正发蒙呢，那边就有太监高喊了一声：
　　“圣人至――！”
　　喊完之后，李二就从后面走了上来了。
　　作者留言：
　　PS：上一章节选A：你的饱食度+2贝爷饱食度+1。
　　选B：你的饱食度+1，贝爷饱食度+2。
　　C：你或者贝爷饱食度+3。
　　你们又在周围搜索了一阵，搭建了一个临时的睡眠点，你和贝爷饱食度-2。后来你发现了一个洞穴，在洞穴里面竟然有一个女人，穿着兽皮饿昏过去了，你看了看自己和贝爷一起辛苦食物，决定：
　　A：把食物让给这个女人，看看她会不会醒。
　　B：不给食物，把女人留在洞里自生自灭。
　　C：去掉头，都能吃……


