《仙剑问情之逍遥天下》
作者：寂寞的化石
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第1章 十年追忆悔当初，追妖却入时空门

　蜀山后山，云雾缭绕的悬崖处，一道身影仿佛从亘古便立在了那里，一动不动，一双如神剑目本应是光彩有神，此刻却是迷茫之中夹带着一丝黯然。良久，一声悠长的叹息从此人口中传出。“锵锒！”一声，只见那人背负着的七星宝剑瞬间冲天而起，破开云雾飞向远方，那道身影的剑目微微一闭，然后猛然睁开，暴射出道道神光，让人看去，不觉目眩神迷。

等我们再次向悬崖处看去时，那人却已不在，原来，他此刻竟是已经脚踏七星宝剑，御剑行空！只见那道身影仿佛风云流动一般，丝毫没有半点的迟缓，脚尖轻点剑尖，右手捏起剑诀，横空大喝：“天剑！”声音落下的瞬间，仿佛天地都为之震撼了，那人身边的云雾顿时翻滚着拥向一旁，凌厉的金黄色剑气冲天而起，只见那人衣衫飒飒作响，疾速飞向高空，金黄色剑气所凝成的巨大天剑将那道身影紧紧的围在剑心处，使他更显的刚毅俊朗。

剑破云层，火红色的落日光辉照耀在云层上方，云层翻滚着，仿佛燃烧着的火海一般。那人十分飘逸的一个转身，便轻飘飘的立在了七星宝剑上。夕阳的光辉洒在他那俊朗的面貌上，此时我们赫然发现，他，就是蜀山仙剑派掌门DD李逍遥。

“唉，十年了……”李逍遥悠悠叹道，望着远方的落日，他不禁满腔悲切：“即使得到了天下至尊的力量又如何！？即使我是蜀山仙剑派的掌门又如何！？爱我的人昏迷至死我却无能为力，我爱的人屈从于命运我也无能为力！”想到这里，李逍遥不禁仰天怒吼道：“贼老天！你究竟要折磨我到什么时候！？”李逍遥的怒吼声饱含真气，瞬间便将周身千尺之内的云雾吹散开来，他脚下出现了一个巨大的云层空洞。李逍遥痴痴的看着脚下的万里大地，双眼不禁留下了苦思的泪水：“灵儿……月如……你们为何要离我而去……为什么……你们为什么这么残酷……”

伤心之下，李逍遥顿觉垂头丧气，没有丝毫掌门人的觉悟，驾着飞剑缓缓地在后山飞行。此时，警戒性大降的他，丝毫没有发觉自己御剑飞行的时候，周身的空间曾经产生过一段不正常的波动。

“咦！？”李逍遥忽然发现前方居然有一只鬼灵在游荡，而且周身竟有着不低的怨气！要知道，自从李逍遥当上蜀山掌门之后，对于那些不为恶的鬼灵们一向都是管的比较松的，而且那些鬼灵们获得了比较宽松的自由后，也比较安分了。但是这只鬼灵身上的怨气却显示出，它不但作恶，还做了不少。“在我蜀山境内居然仍有鬼灵如此放肆！？”李逍遥心中登时大怒，右手轻捏剑诀，脚下七星宝剑立刻掉转方向，向那鬼灵冲去。那鬼灵不知吸收过多少阳人生气，道行居然不低，在李逍遥发现它时，它居然也发现了李逍遥。看到李逍遥那凌厉的攻势直向自己冲来，鬼灵轻飘飘的一个转身，继而疾速飞行，竟是想要逃脱。

看到鬼灵的动作，李逍遥不禁心中冷笑：“嘿，跑的了和尚跑不了庙，你能往哪里逃？”逍遥心中打定主意将这些作恶的鬼灵们一网打尽，于是便不紧不慢的跟在这只鬼灵后面御剑飞行。

只见那鬼灵匆匆忙忙之间，不断地加快速度，而李逍遥仍然是不紧不慢的跟着它。最终，在一处断崖处，那鬼灵钻入了一个洞窟。李逍遥轻立剑上，轻飘飘的立在空中，看着这个阴森的洞窟，李逍遥心中不禁暗叹自己这蜀山掌门当的太不合格，就在自己的管辖范围之内，有个如此怨气浓重之地，自己竟然不知道。李逍遥脚下轻踩宝剑，人影便已跃入洞窟。在他身形消失于洞窟口的刹那，他脑中不禁想到：“为什么这场景竟是如此熟悉？”

洞外，云层依旧翻滚着，这里仿佛没有发生过任何事情一般……

洞窟内阴暗无比，还充斥着一股浓烈的腐臭味，已经身经百战的李逍遥立刻就嗅出了这正是沉积已久的尸臭味，“恐怕……已有千年之久了吧！”李逍遥不禁心中一冷，暗自震惊这个妖窟的怨气。

在李逍遥进入洞窟后，立刻便如投入水中的石子一般，在洞窟中激起了一圈圈的“浪花”，洞窟内蜿蜒曲折，阴暗幽深，并且还不断地有着鬼灵飘来荡去，这些鬼灵有着统一的特点，那就是怨气深重。待得一群鬼灵发现李逍遥之后，李逍遥顿觉周身空气寒了几分。蓦然，周围飘荡着的鬼灵好似商量好了一般，竟然同时将他们那黑洞洞的双眼望向李逍遥，绕是李逍遥身经百战，仍是忍不住打了一个颤。但是，毕竟在剑圣以及尊师酒剑仙破碎虚空飞升而去之后，他此刻修为已是天下第一，无人能及，所以在转眼之间，他便已经将自己调整为最佳状态了，七星剑便如游鱼在水中一般，灵活的围绕着李逍遥周身旋转飞行着。

李逍遥乃是执天下道教牛耳之人，自是不凡，所以当鬼灵们嗅到李逍遥身上的阳气之时，已是一个个克制不住自己，馋涎欲滴了。终于，在双方对峙了片刻后，终于有一个鬼灵忍不住“美食“的诱惑，在它刺耳的厉叫声响起的同时，便已经扑向了静静站立在洞窟中央的李逍遥。

那宛如针尖在铜铁上划过的刺耳之音，也不过是让李逍遥微微皱了皱眉头，当他看到向自己扑来的鬼灵时，冷笑了一下，喝道：“小小一群不成气候的鬼灵，居然也妄想侵吞我的阳气！？受死吧！”说完，右手食、中二指轻在胸前虚空处连点数下，竟是成北斗七星之势，和七星剑上的七颗天外宝石隐隐呼应。七情宝剑剑身轻颤，发出兴奋的呜鸣声，迅速迎向扑来的鬼灵，就在剑刃即将与鬼灵接触的瞬间，李逍遥双指斜斜一挥，口中喝道：“逍遥神剑！”

只见原地的李逍遥瞬间便只剩下一道虚虚的残影，他去哪里了呢？原来，他竟是已经站立在了七星宝剑之上！御剑行空！李逍遥驾驭着七星宝剑瞬间穿越鬼灵群，留下了一串串的残影，就在鬼灵们措手不及之时李逍遥一个后空翻便踩着七星宝剑又回到了原地，而七星宝剑在逍遥落地挥指的瞬间便已是化为数十道剑气袭向了鬼灵们。鬼灵们却无法闪躲！鬼灵们惊恐地发现，自己在刚才被李逍遥御剑行空的残影击中之后便无法移动了！它们只能眼睁睁的看着攻来的剑气迅速的穿越，撕碎，侵蚀着自己半实体化的灵体……

“哼！”李逍遥随手挥了挥回到手中的七星剑，冷笑着看了看已经不复阴森的洞窟，提剑走向了洞窟深处。

阴暗曲折的洞窟隐藏着无数的鬼灵邪魅，越是深入，李逍遥的眉头就皱的越紧，他实在是不敢相信，在自己的领导下，蜀山竟然还存在有如此的地方。

“大侠请留步！”一个突兀的声音忽然响起，李逍遥顿时一道剑气挥了出去，凌厉的剑气却被眼前这个奇丑无比的怪物躲了过去，那怪物双手连摆，口中叫道：“大侠别打!大侠饶命！”李逍遥皱着眉头看着眼前的“妖怪”，口中说道：“妖孽，你还有什么话要说么？别的妖孽见到我逃跑尚且不及，你却自己送上门来！”那“妖怪”说道：“大侠误会了，我并不是妖孽，我乃是此山山灵，我找大侠乃是欲借大侠手中宝剑一用！”李逍遥眉头皱的更紧了：“山灵？我乃蜀山仙剑派掌门，为何从未听说过蜀山竟有山灵？”那山灵口中说道：“我乃是与此山同时诞生，蜀山开派之日便有我亲眼目睹！至于大侠为何不知我，可能是贵派祖师不欲让后人打扰于我。千年前，此洞被一罗刹鬼婆占领，作为洞府，这也算罢，毕竟它并没有如何难为我，可是，百余年前，竟有一道行颇深的血角青龙来到此山，与罗刹鬼婆大战百日之后，达成和解，让它占领了山下，可是这可恶的血角青龙竟然霸占了我的洞府！我欲借大侠手中宝剑去诛除妖物，还望大侠成全！”

李逍遥看着眼前的自称为山灵的家伙，皱着眉头，口中说道：“据你所说，这山上竟然有两个如此妖物，那为何我平日竟没有发现！？”他口中如此说道，但是他此刻心中却是充满了疑虑：“为何这……这竟是如此熟悉的对话！？而且……罗刹鬼婆……血角青龙……呜！可恶啊！到底是在哪里曾经听到过呢！？”

山灵却答道：“这两个妖物平时隐藏的都非常好，妖气甚至一丝一毫都不外泄，可是今日却是七星连珠的日子，每七十七年一次的七星连珠之时，绕是罗刹鬼婆这样的妖物也是无法隐藏自己的气息的。”

虽然山灵的回答让李逍遥的疑虑消失了，但是七星剑乃是蜀山掌门代代相传的宝物，又怎能随意借予一个陌生的怪物？于是，李逍遥想也不想地便拒绝道：“即使你说的是真的，我也不能借予你，看在你是山灵的份上，我就不为难你了，你速速离开此地，我要入内去诛杀此地的妖物。”说完，也不再理会山灵，便径自走向了深处。

让李逍遥疑惑的是，自从他遇到山灵之后，再往洞内深入，便再也没有碰到一个鬼灵了，仿佛一瞬间所有的妖物全部都消失了一般。片刻后，李逍遥便来到了一个怨气尤重的洞口，看到这个洞口那竟已经宛若实质的幽黑怨气，李逍遥心中凛然，握紧了手中的七星剑之后，他便踏入了这个洞口。

刚一踏入洞口，迎面便袭来一阵阴风，李逍遥定睛一看，赫然是一红袍青面的罗刹向自己喷射的毒雾！李逍遥冷冷的瞥了一眼罗刹鬼婆，手中七星剑迅速在身前织起一道剑网，同时左手拍出净衣咒。

毒雾刚散，李逍遥便听到一阵刺耳诡异的笑声：“嘎嘎嘎嘎……小子，你谁不好惹，居然惹到老娘头上来了！今日我就叫你有来无回！”

“乱世妖孽，人人得而诛之。今日我专程来此替天行道。”李逍遥淡淡答道。

“你若想死，不怕没鬼可以做。”

“邪魔歪道，我与你势不两立。”

那罗刹鬼婆竟是狡猾无比，就在李逍遥刚刚回答的瞬间，它便已经召唤出数个骷髅爪子悄无声息的盘在了李逍遥的脚下。听到李逍遥的回答，罗刹鬼婆厉笑两声，道：“那你就去死吧！”说完，早已准备好的邪魅法书立刻放出，十数个歪歪斜斜的惨白骷髅手掌瞬间便破土而出，紧紧地抓住了李逍遥的脚。

李逍遥却是淡淡的瞥了一眼脚下，说道：“难道以你千年之久的道行，就学了这么一点小把戏？”

罗刹鬼婆桀桀的笑了两声，身形忽然消失，出现在了李逍遥脸孔近处，用一种十分阴森的语调说道：“那你就试试看吧……幽冥鬼火！”说完，罗刹鬼婆手中的明绿色灯笼上竟然张开了一张大嘴，对着李逍遥的面孔吐出了一股惨绿色的火焰。

李逍遥面色一变，口中大喝：“仙风云体术！”登时，李逍遥便如一阵轻风一般，从那层层的骷髅手掌之中滑了出来，又如真正的鬼魅一般，出现在了罗刹鬼婆的背后，左手轻捏法咒，暴喝一声：“醉仙望月步！”右手的七星剑却是向着罗刹鬼婆背部削去。中！七星剑在李逍遥的极致身法下，几乎是同时便在罗刹鬼婆背上削出了数道伤口。

罗刹鬼婆身形飘动，迅速转身，两个幽绿色的鬼灯笼飘向李逍遥。李逍遥手起剑落，将那两个灯笼斩于剑下，忽然，李逍遥脸色一变，看到缓缓消失的鬼灯笼：“幻术！？”这时，罗刹鬼婆在李逍遥上方手持鬼头杖，对着李逍遥就是一阵浓烈的毒雾喷来！

铺天盖地的毒雾并没有让李逍遥惊慌失措，使用了仙风云体术的他此刻身法自是极快，几乎是瞬间，他便滑向了前方，可是，当他抬起头看向前方时，却意外的看到了一个黑漆漆的洞口飘在空中……那是一种极其诡异的黑，仿佛连光芒都没有一丝泄漏。那个洞口还散发着一股奇异的吸力，将李逍遥向其中心拉扯，李逍遥本能的对其产生了一丝恐惧感。

措手不及下，李逍遥竟然连抵抗一下都来不及，就被吸了进去，李逍遥在最后被黑洞吞没的瞬间，看到了罗刹鬼婆刚才喷出毒雾后，竟是立刻转身逃跑了，他不禁破口大骂道：“该死的罗刹鬼婆！你害死了我，十八年后又是一条好汉！”刚刚骂完，就在他消失在的洞口的瞬间，他忽然记起来了，这、这不是自己十年前在余杭客栈时做梦的场景吗！？而且醒来后就遇到了酒剑仙！

“天！究竟发生了什么事情……”李逍遥的意识慢慢消失了，就在这危机的瞬间，另一个声音却在此时响起……

第1章 客栈旧梦重来过，师徒相见却不识

　……“李逍遥！你皮痒啊？敢说老娘是什么鬼婆！”幽远的声音传来，李逍遥恍若未闻，他此时此刻精神恍惚，似梦非梦……“铛！”的一声响，李逍遥额头传来一阵疼痛感……

片刻后，李逍遥睁开了自己的双眼，映入眼帘的竟然是许久未见的婶婶李大娘！“咦……婶婶……你怎么会在这里？”李逍遥痛苦的揉揉自己的太阳穴，说道：“你什么时候来蜀山了……呃……对了……罗刹鬼婆呢！？”李逍遥这才反应过来，迅速地向左右看了看。

“又在作白日梦了！你也老大不小了，整天疯疯癫癫地，也不学学做正经事！”李大娘无奈的说道，转而又怒道：“你醒过来了居然还敢叫我罗刹鬼婆！？皮痒了不是！？”说罢，李大娘又拿着铲子对着李逍遥敲了下来。

头上的痛感传来，李逍遥怔怔的坐在那里，看到了自己身上穿着的亵衣，又看了看四周，这，分明是十年前自己在余杭客栈居住的房间嘛！“难道自己真的只是做了一场大侠梦？而且居然还当上了蜀山仙剑派的掌门！？不，不对！”李逍遥心中不断的摇头：“这时候的我根本不知道什么蜀山仙剑派，又怎么会梦到它呢？而且，还有灵儿，月如……”抬起头，李逍遥又看了看身前的李大娘，皮肤光滑，眼角也没有那么多的鱼尾纹，这分明比自己前几年回去探望时看到的李大娘还年轻嘛……“难道说……我又回到了十年前？就像上一次一样？”李逍遥心中不禁想到，他抬起头看了看李大娘，心中感慨万分，忍住眼角即将掉下的泪水，微笑道：“婶婶～你不要每次叫人起床都拿锅呀、铲呀，乱敲一通的，会吓死人哪！咱们这木床又不牢靠，万一我给摔死了，咱们李家就绝后啦。”

李大娘刚才还觉得逍遥似乎有点不对劲，但是这一听到他那标志性的话语，顿时疑惑尽消，说道：“不这样叫得醒你吗？好歹你也跟林师傅学过几个月的木工，床不牢自己动手修一修不就好了？就只会削些木刀木剑的，成天学你爹舞刀弄剑，没个定性，有哪家姑娘愿意嫁给你喔……”

李逍遥怔怔地听着李大娘的话，心中不断浮起了近几年几乎被自己遗忘的往事……“木剑，小虎子，香兰，秀兰还有……还有……”这时，李逍遥的心脏忽然忍不住剧烈的跳动了起来：“还有灵儿！还有我的灵儿！对啦！我回到了十年前！我的灵儿还没有死！我的月如也没有死！”李逍遥想到这里，他那原本颓废的面孔顿时变的精神起来，充满了朝气。

他想起了以前自己是怎么回答李大娘的，于是忽然笑嘻嘻的反问道：“那我爹怎么会娶到我娘？”

李大娘不禁笑道：“啧！你娘也是跟你爹一个样儿！嫁到咱们李家来，也不做针线女红，就只会跟着你爹疯！”

李逍遥此时心中充满了愉快，将之前的一切全部都抛下了，他现在有信心应付一切突发事件，因为他刚刚发现自己仍然记得以前的所学！沉浸在回到过去的喜悦中的李逍遥随口答道：“但是大家都说他们是江湖上人人羡慕的鸳鸯侠侣呢！”

李大娘不禁撇撇嘴，笑骂道：“是哦，侠侣？说要去行侠仗义丢下你这惹祸精，一去无回还不是我这老太婆省吃俭用的开了这么一家小小的客栈，才把你拉拔到这么大，结果养出这么一个懒鬼！”

李逍遥听闻此话，早已与以前完全不同的他自是另一番感受，他不禁热泪盈眶，颤抖着话语说道：“谁说我是懒鬼啦？我将来要像我爹娘一样练成绝世武功，纵横四海、称霸江湖的一代大侠！”

李大娘又道：“少跟老娘鬼扯淡！你呀～游手好闲是出了名的。要不是这回我忙不过来，才不指望你这懒鬼来帮忙呢！我后半辈子就指望你了，你哪儿也别去。还有啊，香兰秀兰俩丫头都对你那么好，你忍心丢下她们吗？”

“对啊……香兰……秀兰……以前我居然忽略了她们的感受……我失去了灵儿月如时会有那种撕心裂肺般的感受，她们在送我离开时一定也不好受，可是她们当时宁愿隐藏在心中，也不愿意让即将离开的我伤心……以前的我，居然那么傻……”李逍遥心中痴痴的想到，忽然，李逍遥心中浮起了一个让他为之兴奋的想法：“这一次，我绝对不会再辜负任何爱我的女子了！我一定要将她们都牢牢的把握在手中！呵护她们，给她们一个世上最温暖的家！”李逍遥想通了这点，立刻答道：“男儿志在四方，待在这里能有啥出息？”不待李大娘开骂，他又迅速说道：“不过有个家还是好的～放心吧婶婶，我一定会对她们好的。对了，婶婶，你找我是有什么事情要帮忙吗？”

李大娘呆呆的看着李逍遥，有点不敢相信这是一向懒散的李逍遥说出来的话，直到李逍遥再次问了一遍之后，李大娘这才反应过来，她不禁眼眶有点发红，道：“啊、啊，是啊，是有事情要你帮忙，要不是从小把你养大，我真不敢相信你是逍遥。你爹娘如果看到了，一定会很高兴的。”说完，李大娘转身走出了房间，然后又飘过来一句话：“你如果睡醒了就快穿好衣服出来帮忙。还有，别想从密道逃出去！”

李逍遥笑应一声，然后苦笑道：“当初竟然以为能骗过婶婶，看来不愧是当年的铁掌飞凤，宝刀未老啊！”李逍遥迅速穿好衣服，走出了房门，以迎接今生那让人激动的一刻！为什么激动？因为他知道来人是谁啊！那又怎么样呢？当然有关系了！灵儿不就是他们“牵线搭桥”才来到自己怀里的嘛！出了门，李逍遥便看到李大娘将三位身穿黑袍，头戴苗族头饰的壮汉带到了二楼。

“各位客官……里边儿请……逍遥！帮我招呼客官们歇歇腿，我到厨房准备酒菜！”正招待客人的李大娘看到李逍遥出来了，便叫他过来接待客人。自己则是转身走下了楼，去厨房准备酒菜了。

李逍遥立刻迎向前去，这时那苗人头领说道：“小二！这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全都给我请出去。”

李逍遥心中暗笑的同时，说道：“小店今天没别的客人，各位客官……啊～不！请问各位大爷们还有啥吩咐的？”

“以后没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，知道了吗？”那苗人头领淡淡说道，同时冷冷地瞥了一眼李逍遥。

“是、是，这很容易，小的一定照办！”李逍遥表面上装的是唯唯诺诺，假若不是大家知道他是有着十年行侠经验的未来李逍遥李掌门，一定都会被他给骗到的。

“很好！这些银子你拿去，往后这几天只要你乖乖听我们的话办事，赏银不会少你的。”苗人头领说罢，就很大方的给了李逍遥500文钱。

“是～谢大爷的赏．．小店一定让您宾至如归！”收下苗人头领的赏钱，李逍遥立刻说道，同时心中暗道：“你的钱我收下了，你送的人我也收下了，你的命我预定了！”将三人分别送入房间后，李逍遥便走下了楼梯。在他下楼梯时，他的脚步是微微颤抖着的，因为，他知道楼下等着自己的是谁。刚下楼，李逍遥便看到婶婶一脸怒气的站在门口，因为她面前正横躺着一位浑身脏兮兮，胡子碴满脸的醉道士……

看到李逍遥下了楼，李大娘脸上露出一丝笑容，然后又很快地便被怒气给掩盖了，她对逍遥说道：“逍遥你来的正好，快把门口那个臭要饭的赶走，免得妨碍咱们做生意，记得喔！等一下到厨房来帮忙端菜。”

李逍遥急忙答应，道：“婶婶你去忙吧，我会处理好的。“李大娘听后，十分满意的转身走入了厨房。李逍遥看到李大娘走入厨房后，这才扭回头看向了门口。“果然！”李逍遥只觉心潮澎湃，热泪盈眶，顿时只欲下跪磕头，以拜谢师恩。可是他知道自己不能，因为酒剑仙他绝对不会喜欢自己这样做！因此他只能抑制自己的感情，用略带颤抖的声音说道：“去……去去，我、我们也很穷，没、没钱分给你……”

只听那醉道士含糊不清的说道：“我不是要钱，我只想讨些酒喝。小兄弟～拜托一下嘛……给我一点酒吧。”

李逍遥差点就要忍不住说我给你买酒喝了，他克制住自己的情绪，暗自警告自己不可以那么冲动，片刻后，李逍遥脸上露出了一种邪邪的表情，道：“不成！不成！给婶婶知道了我准挨骂，你赶快走吧！”

醉道士立刻耍起泼来，嚷道：“哎呀！没酒喝我一步也走不动了，你就行行好吧。”

李逍遥的嘴角微微扬起，露出了将近十年没有露出过的奇妙笑容，他回头走向了厨房，扔下了一句话：“要喝酒，你就等着吧，先说好，没有好酒！”

醉道士看着李逍遥消失的背影，双目竟然放射出慑人的精光，自言自语道：“天生筋脉具通，体外竟然隐有仙灵气息，奇才，奇才啊！”说完，双目便又恢复成浑浊无光的样子，懒洋洋的斜躺在门口，看着门外在水井处洗衣服的妇人，不禁打了个哈欠。

看到李逍遥进来了，站在炉灶旁的李大娘急忙说道：“逍遥，把桌上的酒菜送到二楼去，别让客官等久了。”

李逍遥笑着点了点头，然后端起放在一旁桌子上的酒菜，走了出去。上楼的时候，李逍遥又看了一眼躺在门口的醉道士，此刻他的灵识虽然不及之前那么厉害，但他毕竟有着重生以前的经验，立刻发现醉道士刚刚竟然在观察他。李逍遥不禁心中暗叹：“师傅就是师傅，亏得我当年竟然以为他只是一个破戒道士……”

“咚咚……大爷您好，您的酒菜小的给您送来了！”李逍遥来到苗人头领的房间里，刚刚进入门口便说道。

不出所料的是，苗人头领立刻摆摆手说道：“不用了，我此刻不饿，你拿去送给我那手下们吃吧。”

李逍遥也不跟他客气，当即端着饭菜转身离去，走入了隔壁苗人喽罗的房间里。

“二位大爷，您的饭菜小的给您送来了！请您慢慢享用！”李逍遥对着站在木盆旁边洗脸的苗人喽罗说道，这时站在窗边的另外一位苗人喽罗走到桌边，说道：“拿过来。”

李逍遥依命把饭菜端到了桌子上。那苗人喽罗一看到酒瓶，立刻将伸向饭菜拿着银针试毒的右手掉转了方向，一把将酒瓶抓在了手中，咧嘴笑道：“来中原的一路上，就中原这酒是真对我的胃口！让我尝尝这酒怎么样？”说罢，就准备豪饮一口。但是，等他即将喝下的瞬间，他却忽然皱了皱眉头，将鼻子凑到了酒瓶口处嗅了嗅。

这时，另外一位苗人喽罗忽然面露厉色，对着同伴说道：“怎么了！？莫非他竟敢下药！？”说完，还抽出了腰间的苗刀。弯刀出鞘，寒光四射，并隐隐散发出一股淡淡的血腥味。李逍遥几乎是瞬间便能判断出，这把刀曾饮了不少血！

端着酒瓶的苗人喽罗看到同伴的动作，立刻摆手道：“没什么，只不过这酒的气味……小二，你们这是什么酒呀？一点味道也没有！”

“哦！大爷您有所不知，此酒乃本地的名产DD桂花酒，清香甘醇无比，连当朝的贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！”李逍遥装出一副害怕的样子，急急忙忙的答道。

那苗人喽罗一听，立刻露出一副不屑的表情，将桂花酒抛给李逍遥，说道：“拿走！拿走！我们喝惯烈酒才不要娘们喝的酒。我还以为中原的人都是血性汉子呢，没想到居然还有人喝这种娘们喝得酒！”

“那么．．小的再给您换一壶来。”李逍遥唯唯诺诺的说道。

“不必了！咱们自己有带酒。再说了，我看你们这里也不会有什么好酒！还是喝我们自己带的酒吧！”苗人喽罗笑哈哈的拍拍腰间的皮囊，对着李逍遥说道：“你可以下去了，记住，没有命令，不可以上楼来！”

“是，小的明白。”李逍遥将桂花酒收了起来，然后便下了楼。刚刚来到门口，醉道士便一跃而起，急急的说道：“酒，酒！我嗅到了酒的味道！小二，求求你，给我酒，就、就喝一口就好！”

李逍遥看到师傅的样子，心中差点忍不住笑了起来，将桂花酒拿了出来后，递给他道：“喏！看你可怜，就给你喝一口吧，只能喝一口喔！”

醉道士大喜，接过酒来仰头便喝，只听“咕咚，咕咚”两声，一壶酒就空了！醉道士喝完酒后，长叹一声：“嗝……虽然不是好酒，但终究是解了我的酒瘾……真不错！”

“哎呀！”李逍遥接过空空的酒壶，不禁大叫道：“不是只喝一口嘛！你怎么全喝完了呢！？”

醉道士十分不好意思的抓抓满是灰尘的头发，说道：“嗝……我一口就是那么大口。真是不好意思……”

李逍遥心中偷笑着说道：“你！你要赔我！”

“呵呵，要钱我可没有，你不是很想学剑吗？”醉道士笑呵呵的说道，说到学剑的时候，双眼不禁冒出一道精光。

“你怎么知道！？”这点倒不是李逍遥在装了，而是他真的很惊讶，因为他至今仍不明白，为何酒剑仙当初会知道自己想要学剑。

“呵呵，怎么知道的你就不必管了，看在酒的份上，贫道可以破例指点你几招。”醉道士笑呵呵的说道。他当然不能告诉他，自己是刚才元神出窍去他屋里看到的。

“……你……你要教我剑法？？”李逍遥心中想笑，自己当初听到了这句话是多么的惊讶啊，又是多么的向往啊，可是此时，李逍遥相信自己对蜀山仙剑派的剑术理解，绝对不比这时候的酒剑仙差！“老伯．．您别逗我了，您还是快走吧，要是给我婶婶知道我拿酒给你喝，准骂人的。”

“哈哈哈！那就明晚三更，十里坡‘山神庙’不见不散！”醉道士声音未到，人却已经消失不见，即使李逍遥此刻无法捕捉到酒剑仙的动作，但他却能识出酒剑仙使用的正是仙风云体术。

李逍遥摇了摇头，嘴角露出一丝欣慰的笑容，自言自语道：“我当初怎么不知道，师傅居然是这么爱现的？”

这时，从厨房处传来了李大娘的呼喊声，李逍遥应了一声，便走入了厨房。

第3章 香兰情意心难却，秀兰芳心也难推

　“逍遥，你要是有空的话，就到菜市场帮我买几斤新鲜的虾回来，要是在市场买不到，就向打渔的船家们问看看。”李大娘用手在围裙上擦了擦，然后掏出了五十文钱递给了李逍遥。

李逍遥接过钱后，向李大娘应了一声，然后便离开了客栈。

刚走出客栈门，李逍遥便听到来福嫂和旺财嫂在议论小虎子去仙灵岛为母亲求药的事。想到仙灵岛上现在正在高兴玩耍的灵儿，李逍遥不禁心驰神往，连脚步都有些轻飘飘了。

不料，正在李逍遥沉浸在对灵儿的回忆当中时，一个温柔甜美的声音在耳边响起：“李大哥今天怎么起的这么早啊？”李逍遥抬头一看，原来正是两姐妹中的调皮妹妹丁秀兰。此时看到这当年颇为粘人的丫头，逍遥心中竟是有了几分异样情怀。

李逍遥脸上露出了温柔的笑容，答道：“秀兰妹子也不晚啊，今天这么早就在帮丁伯伯挑水浇菜呀？真是勤劳又美丽的丫头。”

丁秀兰听到李逍遥竟然少有的称赞起了她的美丽，兴奋地小脸红扑扑的，说道：“等一下我有件东西要送给你，你等会再来找我拿，好么？啊对了，我大姊今天天没亮就起了个早烧了一大锅甜粥，也不知道是弄给谁吃的！”说完，面带嗔意的看了一眼李逍遥。

李逍遥自是明白丁香兰所做的甜粥是为了谁，早已有了感情经验的李逍遥此刻方才体会到，原来当初香兰秀兰两女对自己是多么的好。望向丁秀兰的目光越发的温柔了，甚至不由自主的带上了一丝丝的情意。丁秀兰被李逍遥那大胆的眼睛看的是双颊通红，娇艳欲滴。这时，她看到姐姐丁香兰含羞缓步走了过来，急忙对李逍遥说道：“李大哥，我还要帮爹爹挑水呢，你一会儿来找我拿东西吧。”说完，丁秀兰就急匆匆的走开了。

丁秀兰急匆匆的背影落入了丁香兰眼中，看到妹妹如此慌乱的脚步，她的俏脸也不禁落上了一丝羞红。丁秀兰莲步轻移，来到李逍遥面前，细声细气的说道：“李家哥哥……早安……我、我想……”

李逍遥看着含羞而立的丁香兰，柔声说道：“香兰姐，你有什么事就大胆说出来啊？”

丁香兰微微抬起头，看了李逍遥一眼，然后又急忙低了下去，扭扭捏捏的说道：“没、没什么……”

李逍遥看着无比羞涩的少女，心中却是想起了大胆火辣的林月如，心中长叹一声，暗道：“看来还是要逼她一逼！”于是，李逍遥便道：“真的没什么要告诉我的？那我可就要走了噢！”说罢，李逍遥作势欲走。

丁香兰看到李逍遥真的要走，心中顿时有些慌乱，羞涩之下，却是说道：“其、其实也没什么啦，李家哥哥，我、我在家里熬了一锅腊八粥，你和李大娘要是有空，晚饭后就过来一趟吧，尝尝我的手艺怎么样。”（古时礼教极严，婚前男女是绝对禁止互相拜访的，从香兰邀请逍遥和李大娘去她家中吃饭，就可以看出香兰对于李逍遥的情意已是达到了很深的地步了。）

李逍遥听到丁香兰终是忍不住说了出来，心中自是喜悦无比，高兴道：“那自是很好呀……香兰姐煮的点心是出了名的，我婶婶说啊……上回吃了你请的红豆汤，嘴巴直甜到现在呢！”

丁香兰听后心中一喜，脸上不禁浮上了一层笑容，那张秀美无比的面孔，便如寒冬腊月的梅花一般，为李逍遥早已干涸的心田注入了一分新鲜活力，丁香兰道：“嘻……李大娘喜欢那真是太好了……你们一定要来噢！”

“但是……”李逍遥脸上又浮起了一丝难色，因为他想起来今晚是他和灵儿第一次见面，这是绝对不可以耽误的！因此他说道：“香兰姐……我是很想去啦……可是，可是我今天晚上有很重要很重要的事情啊……真是很抱歉……要不，明晚吧？”

乍一听李大哥说不能去，丁香兰脸上不可抑止的出现了一丝失望的神色，待得她听到李大哥愿意明晚再去，便有幽怨尽去，喜意又来，于是十分温柔的说道：“那，李家哥哥你就去办你的事吧，香兰不会耽误你的，明晚香兰一定会做好饭菜等你和婶婶来的。”（注意此时香兰对李大娘的称呼，已经有了变化，意味着什么，大家应该都明白。）说完，丁香兰便不敢再看李逍遥，低着头踩着碎步一路小跑离开了。

眼看着香兰离开了，李逍遥便欲去菜市场购买鲜虾，可是不待他离开，便又看到丁秀兰竟然又低着头跑了过来，飞快地将一个布包塞进了李逍遥怀中，说道：“这件是我亲手缝制的布靴，你穿上看看合不合你的脚？还有哦，你不可以跟我爹爹和我姊姊说我替你缝制布靴的事喔！”说完，不待李逍遥回应，便又急匆匆的跑开了。

*********************视角的分割线*************************

含羞回到家中的丁香兰也不理会爹爹，直接扑到了床上，将粉脸埋进了被褥间。回忆着刚才逍遥弟弟对自己的态度，丁香兰不禁有些痴了。是啊，痴恋几年，在今天终于看到了希望的曙光，自是激动不已。

“咦？”等到丁香兰的情绪恢复了正常，她在收拾屋子的时候，忽然自言自语道：“咦？家里的麻布袋怎么少了一个？该不是被猫儿叼走了吧！？”

这时，门口忽然传来丁秀兰那清脆而充满喜悦的声音，丁香兰急忙再次检查了一下自己的情绪，然后才面带微笑的看向了门口。

**********************视角的分割线*************************

李逍遥站在原地发了一会儿怔后，忽然笑了起来，并且笑得十分灿烂，一边慢慢的走着，一边向四处看着，感叹着许久不见的家乡景色。

这时，李逍遥忽然看到小虎子向自己跑来，于是李逍遥便迎了上去。

“逍遥哥哥，你今天再带我去树林里去找鸟窝，好不好嘛……？”小虎子不待李逍遥站稳，便高兴地喊道。

“小虎子，逍遥哥哥还有事要忙今天不能带你去啊。”李逍遥宠溺的说道，同时伸出手去摸了摸小虎子的脑袋。

王小虎一听，顿时失望道：“啊……真的是好可惜啊……那你明天要带我去啊……”

李逍遥顿时一阵为难，因为他知道，他明天回来后，仍然是没有时间，并且，不只是明天，甚至是连以后，他都没有时间再陪小虎子玩耍了。于是，李逍遥蹲下身子，双眼看着王小虎，道：“小虎子，逍遥哥哥以后都会很忙的，没有时间再陪你玩耍了……你也不小了，该帮你爹爹做些事情了，知道吗？”

王小虎听后，用力的点点头，说道：“好啊，逍遥哥哥，我以后再也不调皮玩耍了，一定好好的帮爹爹做事。”说完，王小虎蹦蹦跳跳的跑向了家中。李逍遥略微有些沉重的站起身子，是啊，轻松愉快的日子即将远离自己，而稍后迎来的便是多姿多彩的冒险生涯。旁边三个小童唱着轻快的童谣，丝毫不知烦恼的所在，他们的声音感染了心情沉重的李逍遥，李逍遥不禁有些自嘲的想到：“是啊！虽然是很危险的冒险，但是还有灵儿，还有月如，还有阿奴啊！我为何这么自寻烦恼呢？”想开了的李逍遥，竟然连小童们唱的是什么童谣也没有在意，便走向了村口。但听他背后的小童们的声音越来越小“小李子、志气高，想学剑仙登云霄，日上三竿不觉醒，天天梦里乐陶陶……”

**********************过场的载入分割线*************************

李逍遥十分清楚的知道，今天是买不到鲜虾的，他之所以仍然来到了这里，只是为了看看自己阔别多年的家乡，感受一下这里温暖的气息。

“小李子！”李逍遥忽然听到身旁有人叫他，随着声音而来的是一股浓烈的鱼腥味，李逍遥扭头一看，原来是水生叔。“小李子啊！我跟你讲呀……昨儿个我出海时看到东边岛上有一位好美丽的仙女喔！可惜我一上岸，就不见踪影了！”

李逍遥淡然一笑，然后问道：“然后呢？”

水生叔看到终于有人相信他的话了，立刻兴奋的不得了，说道：“我这一辈子从没见过那么美的姑娘！她真的像是天上的仙女一般，可惜我上岸后就不见了！”

一旁的张四插嘴道：“逍遥，少听他扯了，北村的大脚婆他不也是整天夸她漂亮？我也到过那仙灵岛，哪有什么仙女？只有一个又老又丑的凶肥婆看到我二话不说，就把我赶了出来！”

李逍遥听见二人开始拌嘴，立刻面带着神秘的微笑站到了一旁。

“小李子，你要不要到我的船上帮忙？”突然间一个粗厚的声音从背后传来，李逍遥转过身的同时，脸上的笑容也消失不见了，变的有些放荡不羁的样子答道：“方老板，还是不了，才那么一点工钱每天又要搬这么多的货，太累了，我才不想干呢！”

方老板笑呵呵的说道：“要不，我加你工钱！我这艘船要载货到苏州城只是运一些绸缎，很轻松的。怎么样？”

李逍遥笑嘻嘻的答道：“再说再说啦，我或许过几天就会找你了。”

“唉！”方老板脸上的笑容忽然消失不见了，长叹了一口气，说道：“小李子啊，我也不瞒你，我这船，现在人手不够，开不了啊！现在的年青人都怕吃苦，没人肯当船夫！这下子……船开不了，生意也甭作了！”

李逍遥笑着摇了摇头，对着方老板说道：“方老板，假若你信得过我小李子的话，就多等几天吧，我过几天要去趟苏州。到时倒是可以帮帮你。”

“好吧，现在也没别的办法。”方老板长叹一声，回头走入了船舱。

看到方老板离开了，水生叔和张四也不吵了，李逍遥便开始往回走了，因为就他感觉，苗人头领已经向婶婶下手了。不出李逍遥所料，就在他刚刚走到树林口，便看到丁香兰向自己跑来。

丁香兰看到李逍遥后，惊慌的面孔上立刻露出欣喜表情，忽然，丁香兰脚下一软，眼看着就要栽倒在地，本来悠然踱步的李逍遥立刻冲刺过去，大手一伸，便将丁香兰那柔软的娇躯揽入了怀中。丁香兰胸前的柔软与自己的肌肤紧紧地贴在一起，让李逍遥心中不禁有了一股异样的感觉。

乍入李逍遥的怀抱，纵然丁香兰心中是千肯万肯，但是以她一个黄花大闺女的身份，却和一个年轻小伙子抱在一起，仍是羞的她将头深深地低下，不敢正视李逍遥的双眼。丁香兰颤声说道：“不，不好了，李家哥哥……婶、婶婶……她……”

李逍遥怀中抱着丁香兰的柔软娇躯，心中却是泛起了阵阵波澜，即使他知道香兰姐对他情深意重，自己对她也是颇为喜爱，但是若是此刻的情形被别人看了去，以她一个黄花大闺女的身份，还有她那温柔如水的性格，那些风言风语定然会让这个温柔佳人羞涩的无法见人。于是李逍遥环保佳人的双手用力紧了一下，然后便将她“放”了开来。李逍遥温柔地看着丁香兰这个温柔佳人，柔声道：“婶婶她怎么了？不要急，慢慢说。”

或许是感受到了李逍遥对自己深情，又或许是李逍遥的镇定平复了自己心中的惊慌，再或许就是少女心中对于爱人的一种天然的迷信般的崇拜信仰，丁香兰的情绪很快便恢复了平静，她那柔和甜美的声音缓缓的将事情叙述了出来，不出李逍遥所料，原来，就在李逍遥出门后不久，李大娘便莫名其妙的昏倒了。

虽然李逍遥的镇定让丁香兰很安心，但是出于对自己将来的婶婶的关心，丁香兰不由自主的拉上了李逍遥的手，双目中流露出一种黯然的神色，道：“李家哥哥，你说，婶婶她会不会有事啊？”

李逍遥拉着丁香兰快步走向客栈，虽然他确定婶婶不会有问题，但是出于对亲人的关心，他仍是有些心急，听到丁香兰的话，他不由自主的说道：“放心吧，婶婶绝对没事的，或许只是她太过劳累而累倒了吧。”

李逍遥的话仿佛有着无穷的魔力，丁香兰听到后，心情立刻变得安稳起来。就在这时，丁香兰忽然看到自己妹妹丁秀兰站在一间房屋的角落里，双眼黯然的看着自己和逍遥弟弟牵在一起的双手，最后竟是掩面离去。早就明白妹妹心意的丁香兰立刻对李逍遥道：“李家哥哥……我、我还有些事，你、你先回去看望婶婶吧，我、我回去家一趟。”说完，不待李逍遥回答，便抽出了自己的柔荑，向妹妹丁秀兰离去的方向追去。

心急的李逍遥也并未注意到周围的异常，因此对于丁香兰有事离去并未感到太大惊讶，所以便不再理会其他事情，急匆匆的往客栈奔去。

****************************心碎的分割线******************************

丁秀兰觉得自己很伤心很伤心，因为她原以为自己能够看开一切，甚至以为当逍遥哥哥决定选择姐姐后，自己仍然可以默默的为他做些什么，让他感受到自己对他的爱意，可是，当自己亲眼看到原来对自己对姐姐态度并无二样的逍遥哥哥拉着姐姐的手的时候，心中却是无比的难受。她知道，自己和姐姐相比，实在是相差太远了，无论是从性格方面还是从能力方面。

芳心尽碎的丁秀兰掩面而去，伤心的她并没有发现温柔可人的姐姐正默默地跟在自己后面。走到一棵大树下，丁秀兰，逐渐停止了啜泣，她自言自语道：“逍遥哥哥……你难道不要秀兰了吗？难道你忘了我之前对你的誓言了么？虽然，你选择了姐姐，但是，我仍然会爱你到永远的……逍遥哥哥……你听到了吗？你听到我的话了吗？”

“听到了……”柔美的声音响起，丁秀兰猛地一惊而起，回身一看，赫然是自己的姐姐，丁秀兰万分惊慌的说道：“姐、姐姐，我、我……”

丁香兰没有说什么，而是默默的走到了妹妹身边，轻轻地抱住了她，道：“我们这么多年姐妹了，我又怎么会不了解你的心思呢……你难道就没有想想，我为什么从来没有阻止过你和逍遥弟弟来往？”

丁秀兰一听，心脏忽然激烈的跳动了一阵，她羞涩的看着姐姐，道：“姐姐，你，你是说，你愿意……”丁秀兰的话没有说下去，因为她的嘴被姐姐的手指挡住了。只听丁香兰道：“我们永远是好姐妹，只要知道这点，就已经足够了……”

“姐～”丁秀兰终于忍不住自己心中的感情，扑到了丁香兰怀中放声哭了起来……

****************************邪恶的通吃分割线***************************

“你跑哪去了？你婶婶病倒了你知不知道！”洪大夫看着刚走进门的李逍遥，不禁皱起了眉头。

“我去菜市场买虾了，洪大夫，婶婶她怎么样了？”李逍遥径直走到了李大娘的床边，伸出手来握住了李大娘的手。

“唉～久病未医，加上操劳过度恐怕……没指望了”洪大夫长长的叹了一口气，身为一个医者，恐怕最伤心的就是病人在自己眼前，自己却无能为力，“我开副药试试，但也只能略尽人事了，你等会到我的药铺来抓药吧。”说完，洪大夫便起身离开了。

李逍遥将洪大夫送出门后，又转身回到了李大娘的房间。

第4章 海边初见阿奴美，仙灵岛上破阵急

　“小虎子，是你去把洪大夫请来的吗？”李逍遥拉着李大娘的手，扭头问道。

“是的～逍遥哥哥！我到你家来就看到李大娘倒在厨房内，我就赶快跑去叫洪大夫来了。”小虎子乖巧的答道：“逍遥哥哥，李大娘会不会有事啊？”

“不会的，”李逍遥答道，轻轻笑了一下，然后道：“小虎子，麻烦你照顾一下婶婶，我要去仙灵岛。”

“呀，对呀！逍遥哥哥，”小虎子忽然高兴的说道：“你也可以到‘仙灵岛’求药啊，仙女姐姐给的丹药真的很灵啊！”

“嗯，”李逍遥点了点头，然后便起身走了出去。

李逍遥刚来到客栈大厅，便看到苗人头领带着两个喽罗从外面走了进来。

苗人头领看到李逍遥之后，哈哈大笑道：“呵呵……你们汉人的书上有句话‘树欲静而风不止’，‘子欲养而亲不待’，可真是至理名言哪～听闻老板娘竟然病倒了，我真是替你感到惋惜。”

李逍遥看着苗人头领，装出一副义气填膺的样子道：“我……我绝不会让我婶婶死掉的！就算是拼了命也要想办法医好她！”

苗人头领心中大喜，大笑道：“哈哈！难的你有这份孝心，大慈大悲的菩萨一定会被你感动的！”

李逍遥装出一副迷惑不解的样子道：“菩萨？还望大爷明言，小的不明白。”

苗人头领道：“你不是想上仙灵岛求仙药吗？但是没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法禁制的！”

李逍遥立刻一副大喜的样子道：“看大爷如此了解仙灵岛上之事，恐怕大爷一定有法子帮小的，恳请大爷助我一臂之力。”

苗人头领一副傲然的样子，点点头道：“看你小子还挺识相，孺子可教，仙灵岛中央有座‘水月宫’，内有一班精于炼制丹药的仙姑居于宫内，但是宫外有仙法所设下的迷阵，凡人若无邪法妖术，便并不会被其中的机关所伤，但是若无法破去阵眼，任你花上一辈子也找不到水月宫所在。”

“那我该如何是好？”

苗人头领继续道：“迷阵中有六具阿修罗神像，我赐你一宝物‘破天锤’，你用这‘破天锤’将这些石像逐一敲碎，在迷阵的中央便会出现一块‘发亮的石板’，届时你只要往石板上一踏通路自会浮现。我是看你一片孝心，才泄漏这天机，你切勿自失良机，切记切记！”说完，苗人头领便递给了李逍遥一把锤子，此锤锤体上雕有密密麻麻的古怪花纹，甚至锤柄上都有许多镂空纹路，若是以前的李逍遥，他定然不知这些是什么，但在此刻的李逍遥眼中，却十分明白，因为这些花纹和试炼窟底部，女娲遗迹里的花纹竟有几分相似。

李逍遥接过破天锤，然后谢过苗人头领，转身便走。

苗人头领忙道：“小兄弟别忙！”待得李逍遥转身回来后，苗人头领又走进李逍遥，递过来一颗丹药的同时说道：“看小兄弟一片孝心，我再助你一臂之力，我这里有一颗丹丸服下它，可以保你不受仙灵岛上的瘴气所侵！”

李逍遥接过丹药，同时立刻便识出手中的药丸乃是忘忧散，这次他当然不会傻到立刻吞下，于是便道：“谢谢大爷！”他收下丹药的同时，转身便走。

没想到苗人头领竟是无比小心谨慎，他看到李逍遥没有当场服下忘忧散，便急忙道：“小兄弟，我赐你的丹药在离开封瓶之后，会在半个时辰之内失效，你还是现在服下的好。”

李逍遥听到后，转身对苗人头领感激道：“谢谢大爷的提醒！我这就服下！”说完，便当着苗人头领的面将丹药塞入口中，并悄悄地用舌头压住。做完这些，他抬起头朝苗人头领感激的一笑，便转身离开了客栈。

***************************阴险的分割线**************************

“大哥给那小子的是什么药啊？”一苗人喽罗看到李逍遥离开了客栈，便向苗人头领问道。

“哼哼……”苗人头领冷峻的面孔上露出一丝阴险的笑容，道：“他吃下的乃是我们黑苗秘药DD忘忧散，吃了此药，绝对会让他将此次水月宫之行忘的一清二楚。”说完，他又道：“让你们准备的东西都准备好了没？”

“好了！大哥吩咐的，小弟怎么能不用心办事。早都准备好了。”两个苗人喽罗答道。

苗人头领听后，满意的点了点头，带着二人上了二楼。

***************************视角的分割线***************************

李逍遥刚走出客栈不远处，便偷偷的将口中的忘忧散吐了出来，并将它收入了怀中。

丁香兰安抚好妹妹之后，便想去探望将来的“婶婶”。刚走出不远，便看到了正低头吐药的李逍遥，丁香兰立刻双颊生粉，一双美目望向脚尖，原本急匆匆的步伐也变成了秀气的小碎步。

李逍遥抬起头后，立刻看到了走来的丁香兰，立刻迎了上去，柔声道：“香兰姐，你这是要去看望婶婶吗？”

“是、是啊，”丁香兰声如蚊呐，双目紧紧地盯着脚尖，道：“我去看看婶婶身子怎么样了，顺便，顺便还炖了点鸡汤给婶婶端去补补身子。”

李逍遥这才注意到，原来丁香兰手中还提着一个食盒，他立刻感激的说道：“香兰姐你真的是太好了，婶婶一定会非常高兴的。香兰姐人温柔又漂亮，还能做得一手好饭，真不知道以后谁会有那么好的福气娶了香兰姐。”说完，李逍遥还目光灼灼的看着丁香兰。

听到李逍遥如此露骨大胆的话语，丁香兰立刻双颊通红，娇艳欲滴宛若将要滴下血一般。抬起头大胆地看了李逍遥一眼，檀口微张，似是要说出什么一般，犹豫了一番后，忽然便再次低下头，一溜小跑跑向了余杭客栈。

李逍遥看着丁香兰的背影，脸上露出了一丝温柔的笑容。然后便转身走向了洪大夫家。洪大夫感叹李大娘的病自己束手无策，于是便送了李逍遥一支千年人参。李逍遥接过人参后，便来到了海边菜市场。

刚刚走到船坞，李逍遥便是一呆，因为他看到了前世他感觉最对不起的人，她依然是穿着那一套她最喜欢的衣服，一套水青色的短衫，戴着一串兽牙项链，头上还顶着一个标志着她种族的帽子。此时她正手拿青蛇杖（不知是否是，有人知道了可以告诉我），四处张望者，或许，是因为她刚刚来到汉族的地方，对一切都很好奇，或许，是她第一次离家这么远，对她一个十四岁的少女来说，无论她再怎么坚强，内心依然会有些害怕吧。

看到她，李逍遥不由得暗叹一口气：这是一个多么调皮机灵的精灵啊，仿佛天地间的灵气都被她吸收了一般，虽然才十四岁，但是却已经有了迷倒众生的诱惑力。海边市场的人们在收拾东西的时候，双眼仿佛不由自主的便被她吸引过去了。

这时她似乎感觉到了李逍遥对她的注视，从无数双眼睛里准确无比的找到了李逍遥的目光，只见她眼睛一亮，立即便笑嘻嘻的走了过去。道：“喂！你载我到东方那小岛上去吧！”

李逍遥忽然笑了起来，道：“你要到那小岛做什么？”

白苗族少女很无赖的摇摇头，道：“你开船就是了，问那么多干吗？”

李逍遥一副无辜的样子道：“你不回答我的问题，又那么没礼貌，我为什么要答应你？”

白苗族少女忽然妩媚的一笑，道：“你会答应的！”说完，随即迅捷无比的挥动青蛇杖在李逍遥的头上狠狠的敲了一下。

饶是她只有十四岁，她的笑容依旧是让李逍遥看的一呆。蓦然，李逍遥痛呼一声，道：“小姑娘！你怎么可以乱打人呢？”这痛倒不是假的，此时他可不比前世，现在他一点修为都没有，只会那不见踪影的老爹李三思所教的那半吊子的气疗术，又怎么会抵抗的了她的攻击。

白苗族少女嘿嘿一笑，道：“我劝你乖乖听话快些开船，否则我还有更厉害的手段对付你！”

李逍遥装作不满的样子说道：“这两天苗人见得多了，就属你最凶狠！”

白苗族少女一听，脸色顿时剧变，娇俏狡猾的笑容消失不见了，急声问道：“他们已经先到了？！来了几个？！”

李逍遥知道她是有急事要做的，肯定与黑苗白苗二族相争有关系，于是也不在跟她捣乱，答道：“三个！是个黑黑胖胖的大胡子带头的。”

白苗族少女惊呼一声，自言自语道：“糟糕！可别让他们捷足先登了，我得赶紧回去调派人手……”说完，她便迅速无比的向镇里跑去，很快便消失不见了。

李逍遥看着她消失的背影，喃喃地道：“阿奴……这一世，我是再也不会辜负你的情意了！”说完，他便来到船坞处，便看到了张四哥正在收拾东西，他急忙走上前去，道：“张四哥，先别忙收拾，能不能载我出海？”

张四瞪大了眼睛，扭头看了看风浪见大的海面，不可思议的问道：“出海？现在？逍遥你没生病吧？这刚才还好好的，怎么就突然说起胡话来了？”

李逍遥无奈道：“张四哥……我没病，这一片只有你知道怎么去仙灵岛，我只能来找你了。”

张四又道：“我是到过仙灵岛没错，但是现在的天色也不早了，到了晚上风浪还会更大的！”

李逍遥道：“张四哥，我婶婶现在病倒了！只有仙灵岛上的仙丹才能救婶婶！请你无论如何要帮我这个忙，要救我婶婶的命只有这个法子了！”

张四：“这……好吧！我试试看。李大娘平日待人还不错，我想老天应该也会可怜好人吧。逍遥，上船吧！希望这求来的丹药真的灵验，要不然可真对不起我这冒死出海了。”

一个时辰后……

“呼！终于到岸了！”张四擦了擦满头大汗，长吁了一口气。

李逍遥喜道：“谢谢张四哥了！”说完，李逍遥便跳上了岸。

看到逍遥准备走了，张四忙道：“逍遥老弟，你可要早去早回啊，可千万别迷路。我在这里看船，不陪你进去了。”

李逍遥想到要张四在这里等上一个晚上，就觉得有些过意不去，但是再一想自己却是无法解决这个难题，便只好无奈道：“张四哥你还是赶紧找个地方避避风雨吧，我估计今晚恐怕是回不去了，据说仙女很难见到的，而且没有诚意的话她们根本就不给你解药。”

张四一听，便道：“那我就上岸上的林子里点个火吧，也好避避风。你可不要担心我，一定要求到真正的解药啊！啊，对了，我这里还有一帖止血疗伤的药，你带着或许用的上。”张四说完，便又递给了逍遥一帖行军丹。

李逍遥接过行军丹，向张四道了个谢后，便走入了仙灵岛。

初入仙灵岛时的路线是很简单的，只用顺着路走就行了，可惜的是，灵儿姥姥养的草妖却会来阻挡逍遥前进的步伐。逍遥知道这些是灵儿姥姥养来抵挡外人的，因此手中的木剑攻击时也就没有用多么狠的力道，仅仅是用以前的战斗经验将草妖们的攻击卸到了一旁，大部分时间，李逍遥却是在练习着酒剑仙的绝学――仙风云体术。要知道，虽然李逍遥此时的真气虽然弱，但是使用最低级的御剑术还是可以的，他要是准备杀掉这些草妖，可以说是轻而易举，而仙风云体术，李逍遥虽然知道心法和步法，但是以他此时的真气却是不足以推动仙风云体术的心法，因此他只能练习纯步法，饶是这样，酒剑仙自创的绝学也仍是威力无比，几乎没有一个草妖能够沾上李逍遥的身子。

不一会儿，李逍遥便走出了林子，来到了湖中的一座雕像处，那雕像是站立在水中一座石台上，而石台则是从湖边延伸出去的。雕像附近有着被施加过发力的荷叶，李逍遥此时原本要做的就是踩着那些荷叶，将迷阵破开，打开通往岛内的道路。

但是逍遥前世在蜀山藏书阁对无数阵法研究了个仔仔细细，又怎会被这么一个迷阵给难住？可是让李逍遥奇怪的是，这迷阵分明不是前世自己所破的那个，而是蜀山藏书阁中所记载的一个迷魂阵，这个阵法破解并不难，而且也不需要真气的支持，只需要懂得正确的手印和符咒，就算是普通人也会解开。李逍遥很是奇怪，这简直就是为此刻的自己所准备的一样。但见逍遥双目一闭，手中木剑斜指北方，脚下踩着熟练无比的七星步，左手凌空勾画着一个个简洁干练的符咒，做完这一切后，李逍遥木剑直刺前方，口中轻喝一声：“浩然正气，辟邪净世，凝神静气，迷魂尽破！开！”

只听“嗤”的一声，仿佛什么东西被戳破了一般，前方空间一阵波动，然后一条汉白玉所铺的长桥便从逍遥脚下开始出现，逐渐延伸到湖内深处，那里，一层虽薄却浓的雾气不停地翻滚着，阻挡着岛外之人看到岛内的情况。

深吸了口气，李逍遥脚步轻颤的踏上了桥，缓缓的向岛内走去。片刻后，待得他看到了桥旁一巨大岩石上所刻大字时，他终于忍不住流下了激动的眼泪，只听他喃喃自语道：“仙……灵……洞……天，是的，仙灵洞天！灵儿……我的灵儿……我来了……我来找你了……你能听到我的声音吗？”

李逍遥一步一晃，慢慢走入了浓雾笼罩的仙灵洞天，但是，他双目中的泪水却好似涌泉一般，怎么堵也堵不上。

香气渐浓，岛上的桃花林很是茂密，但是，这一切在李逍遥眼中，都可以忽略不计，因为，他耳中已经捕捉到了空气中那一丝丝清脆悦耳的歌声……

第5章 窥仙女灵池沐浴，结人仙比翼连理

　（对于本章称呼的解释，由于写的是逍遥回到了十年前，他自然不会再在灵儿面前自成称小的，而让他再称呼灵儿仙女姐姐也不太合适，因此略作修改。另外，关于本章出现的那一点有关时空悖论的讨论，你们看不明白，大可以认为是姥姥已经完全知道这时李逍遥身上所发生的一切即可。）

跟随着那若有若无轻柔无比的歌声，李逍遥脚下缓缓地移动着，慢慢走入了桃花林深处，香气渐浓，水气渐重，同时李逍遥眼中的泪水也渐止，但是心中却越发的急切了，他脚下的步伐渐快，最后竟是不由自主的用上了仙风云体术。只见李逍遥身形飘动，宛若迎风抚柳，虽是没有前世那么飘逸潇洒，但仍是充满了灵动感。

无声无息间，李逍遥便到了，到了当年让他无比尴尬却也无比幸福的地方，就是在这里，他才找到了一生中的最爱DD赵灵儿。

李逍遥轻轻的走到灵池边，将身形藏匿在灵儿放置衣物的大石后面。他背靠大石，心脏是止不住的剧烈跳动。“沉住气！李逍遥！沉住气！”李逍遥不断地在心中给自己鼓气，但是他却反而更加的紧张了，宛如一个没有恋过爱的小男生将要见自己的女朋友一般，紧张万分。李逍遥深吸了几口气，平了平心中的躁动，然后一寸一寸的将头扭了过去。

“轰！”的一声，李逍遥只觉得脑袋之中炸开了，多少年的思念，多少年的情思，多少年的悔恨，在这一刻，全部都不见了，只因池中的女子，她，还在。只见一池碧水中，一个白生生的少女正在浣洗着自己那乌黑秀发，碧波浮动中，那微凸的酥胸因为沾上了晶莹的水珠而反射着耀眼的光芒，便像是她的肌肤在发光一般。少女一边擦拭着头发，一边低声吟唱着愉快的曲子，那张完美的让人不敢相信的脸上也带着甜甜的笑意，让李逍遥看的是目眩神迷，更多的，却是压抑不住的冲上去将她抱入怀中的冲动。

李逍遥急忙用袖子擦了擦眼睛，将蓄势待发的眼泪给擦了个一干二净，然后他便想起了当初自己是怎么做的了，脸上古怪的一笑后，他自言自语道：“灵儿还在，灵儿没死，灵儿依然是我的妻子！这一世，我一定要守护好她！谁也不能把她从我手中抢走！就是老天，也要给我屈服！”说罢，李逍遥温柔地笑着悄悄捡起地上的一根树枝，然后挑起少女的衣物，轻轻的摇晃了起来。

“咦？”一声清澈宛若山泉般的声音响了起来，少女充满了疑惑道：“我，我怎得眼花了？我的衣服怎么会在那里动呢！？“说罢，少女将头发轻轻的用水一冲，然后便踩着水，来到了岸边。刚来到岸边，少女就看到了李逍遥那张充满了温柔笑意的脸庞，少女怔了一下，又看到了李逍遥那充满了情意的双眼，两人呆了呆，对视了片刻。

忽然，少女的尖叫声响起：“啊！淫贼！”，然后“扑通！”一声，少女便钻到了水中，紧搂着自己的酥胸，一双美眸含泪看着岸边十分可恨的李逍遥。片刻后，少女将嘴从水中抬了出来，怯怯地问道：“你、你是谁？”

李逍遥看着灵儿那可怜的样子，心中差点就忍不住将一切告诉她了，可是，他知道这样是不行的，自己不能因为自己的自私而让灵儿的心灵变的混乱，于是，他尽量保持平稳的心态，十分温柔的说道：“我是谁，你不用管，只要仙女赐给我一颗仙丹，我立刻就把衣裳还给你。”

“仙丹？”少女怔了一下，然后忽然明白了过来，便摇了摇头，道：“那是我师父的遗物，不可以随便给别人的！”

李逍遥无奈的笑了一下，心中叹道：“看来还真的是跟原来一样啊……”于是，他便十分狡黠的说道：“那～你就要光着身子回家喽！”

少女一听，俏脸便是一红，显是想到了自己的清白身子已经被眼前这“可恶”淫贼看了去，但是若是让自己光着身子回去水月宫，那自己还不被姊姊们给笑话。“不成！”少女心中暗道：“这样怎么能行呢，真的是羞煞我了……”于是她道：“好……好嘛……我答应你，可，可是……你要先把衣服还我！”

李逍遥想到了之前的自己，于是几乎是不假思索的便站了起来，惊喜地说道：“真的！？”

“啊！淫贼！”少女尖叫一声，又缩回了水中：“你快回头！不要看！”

李逍遥十分无赖的笑了笑，然后才慢悠悠的转过身子，道：“是，是，我不看，我什么都没看到。”

听到李逍遥的话，少女心中暗恨，心中气急道：“看你那抹坏笑，分明是什么都看到了！该死的淫贼，真的是太坏了！”少女抬起头，急声道：“你……你把我的衣服放着走到五丈……不！十丈外！等我穿好衣服才可以回来，不许回头看喔！”

李逍遥在心中暗自感叹灵儿的清纯可爱，道：“好，好，你说什么我都答应！还有，你答应过我的喔，一定要给我。”说完，李逍遥放下手中的衣服，然后便径直往前方走去。

李逍遥不过在十丈外站了片刻间，便回头走了回去（或许，他心存侥幸，希望能看到灵儿更衣的片刻？）。让他意外的是，灵儿穿衣服的速度可真不是盖的，居然已经消失不见了。李逍遥只好无奈的喊道：“仙女，你在哪里呢？”李逍遥刚喊完，便觉一道劲气从天而降，霹向自己身旁，他立刻便知道这是赵灵儿的雷咒，本来以他的经验，是完全可以躲过去的，但是他却不能躲，也不想躲，反而迎了上去。他之所以不能躲，是因为他不能让赵灵儿提高警惕，因为一个普通人，根本不可能躲开她的攻击；他之所以不想躲，是想让赵灵儿的雷咒霹在自己的身体上，看看自己究竟是否是在做一个美梦――美梦要醒，也要自己最爱的人唤醒！

当雷咒实实在在的霹在了自己的身上，当那酥麻疼痛的感觉传来时，李逍遥这才终于确定了，原来自己没有做梦，原来这一切都是真的。李逍遥顺着雷咒的力道，倒在了地上，双眼看向苍天，口中喃喃自语道：“老天，难道是你看不过去了？终于愿意帮我一次？”李逍遥躺在地上，一动不动，任由接下来的两道雷咒霹在身旁，便仿佛灵魂出窍了一般，没有任何动静。

可是躲在一旁的少女却是吓坏了，她一边保持着警惕，一边飘浮着来到了李逍遥身前，待他看到李逍遥那微有些焦黑的皮肤后，吓了一大跳，可是当她看到李逍遥那神采依旧的眼神时，心中的担忧却总是放了下来，看到他的脸，不知为何，少女心中却是忽然浮出了一股温暖的感觉，而且很怀念，很熟悉。少女暗自奇怪自己的感觉，稳了稳情绪后，便佯装发怒的样子，道：“你……你好不要脸！怎可以……可以……做出如此下流之事！你到底是谁？你为何来此？”

李逍遥脸上有些僵硬的肌肉微微抽动了几下，算是做出了一个比哭还难看的笑容后，道：“我婶婶患了重病，命在旦夕，为了求仙丹灵药医治婶婶，才出此下策。只要仙女愿意大发慈悲，救我婶婶一命，我愿意一死，保全仙女姐姐的名节。”

少女微微一呆，然后将信将疑道：“这么说……你是为了救你的亲人？”

李逍遥道：“是的……我听人说仙灵岛上的仙女大慈大悲，有起死回生的仙丹灵药，所以便出此下策。”

少女道：“这么说你婶婶对你很好咯？”

李逍遥脸色一正，道：“有如亲生爹娘！”

少女又有些疑惑道：“那……你爹娘呢？”

李逍遥这时有些黯然道：“我爹娘在我小时候，便离开了我，去苗疆为朋友讨药，可惜，最后虽然他们的朋友获救了，可是他们却因为中了苗族的蛊毒而不治身亡。因此，我从小便是婶婶拉扯大的，她对我的养育之情，我无以回报，因此，恳请仙女赐现仙丹一颗，逍遥愿意以命相换。”李逍遥当然知道灵儿不会要他的命了，可是因为对婶婶的感激，在内心共鸣下，竟不由自主的说出了这番话。

少女却是被李逍遥的孝心感动了，只听她轻叹一声，然后道：“原来……你和我一样啊……那好吧，你快些跟我来。”说完，便带头向前走去。正走着，少女却忽然扭回头道：“不知道为什么，我看到你总有一种好熟悉的感觉，好温暖，仿佛以前见过你一样。”

李逍遥微微一怔，转而却是想到了前世自己在圣殿的时候，曾被巫后送到了十年前去救当时只有六岁的灵儿，灵儿已经六岁了，自然能记得曾经的恩公，但是，由于十年不曾见面，她的记忆便会很模糊了。这时李逍遥当然不能乱说话，于是他便保持了沉默，跟在了少女身后。

少女见李逍遥也不回答，便再次回头带着路，向里走去。

片刻后，两人来到了水月宫门口，少女先让李逍遥在外稍等片刻，然后她进去了一会儿，便探出头来，调皮的一笑，道：“太好了，姥姥刚好出去，你快点进来跟我进去拿药吧。想拿药就快点，我姥姥最讨厌外人了，等她回来就拿不成了。”

李逍遥点了点头，跟随灵儿来到了水月宫内，宫内的女弟子们看到了灵儿又带了个外人回来，而且这次比上次更过分，居然带了个小伙子，都不由得摇了摇头，心中却是在为这个娇俏客人的小丫头担心。

少女先带李逍遥来到了一处清泉处，对李逍遥道：“你喝点泉水，这泉水可是能治百病，愈合伤口的喔。”李逍遥依言喝下了泉水，顿时他觉得全身一阵轻松感传来，并且被雷咒霹出的伤口竟是不可思议的消失了，而且李逍遥竟感觉体内的经脉好似有了一些强化般，变的更为坚韧了。看到李逍遥恢复了，少女眉开眼笑的带着他来到了炼丹房。

少女从储藏丹药的柜子中找出一瓶散发着萦香之气的丹药，然后从中倒出一粒，递给李逍遥道：“这是紫金丹，服用可祛百病，通经脉，辟百毒，驱邪魅。你婶婶的病吃了这个一定会好的，这可是我师傅当年炼制的最好的丹药了，可惜就剩下一点点了，而且炼制方法师傅也没有留下。让你婶婶服下这颗"紫金丹"，再睡上几个时辰就会好起来的。”

李逍遥接过紫金丹，然后对少女道：“真的是太感谢你了，我真不知该如何报答仙女的大恩大德。”

少女忽然调皮的笑道：“嘻嘻～你真的以为我是仙女？”

李逍遥呆了一下，喃喃的道：“呃……这个……难道你是菩萨？”

少女看着李逍遥的呆样，不禁笑道：“呵呵～怎么可能嘛～我可是有名字的，不要一直仙女、菩萨的这样叫人家。”

“那，敢问姑娘芳名？”

“我叫赵灵儿，你呢？”少女好奇的问道。

“我叫赵灵儿……”听到灵儿的自我介绍，李逍遥终于是忍不住流下了眼泪，微有些激动的说道：“敝姓李，名逍遥！”

“嘻嘻，”赵灵儿双手背在身后，调皮的笑道：“刚才你好笨喔～只用一点小法术就把你吓得团团转，对了……你几岁啦？”

“我今年十九了。”

“啊？你比我还大三岁呢！”赵灵儿掩口惊呼一声，然后忽然兴趣盎然的问道：“那……你应该知道外面有什么新鲜好玩的吧？”

李逍遥柔声道：“其实也没什么啦，你也可以出去看看呀。”

赵灵儿一听，脸色黯然了一下，微有些郁闷的说道：“姥姥不准人家出去嘛，你说给我听嘛～人家已经不是小孩子了，姥姥还是不许我到外头去，每天在宫内修炼都快闷死了。”

“谁说的！？”这时一个虽老却是无比精神的声音从门口传来，但见赵灵儿听闻此声，顿时便如受惊的小兔子一般，掩口惊叫道：“糟糕！姥姥回来啦！这下可完蛋了，姥姥最讨厌外人来到水月宫了！”

这时，令赵灵儿意外的事情发生了，只见姥姥右手拄着手杖，左手却提着一大袋子的杂物，红光满面的走进了大厅，然后将手中的物品交给一个水月宫弟子收好后|奇*.*书^网|，便走进了炼丹房。只见她上下打量了一下李逍遥，眼中的光芒却是越发的激动，但是，灵儿却是一点也不知道，她只知道，姥姥一向都是对外人很凶的。

只听她对一旁的赵灵儿说道：“灵儿，这个人是谁？是你带他通过迷阵进来的？”

赵灵儿犹豫了一下，然后点了点头，道：“是我带进来的。”

姥姥脸上疑色一闪而过，然后道：“你怎么带他进来的？”

赵灵儿咬咬牙，道：“我用出入法诀将迷阵解开后，把他带进来了。”

姥姥这时脸上忽然恍然大悟的样子，可惜赵灵儿一直都低着头，没有看到。但听姥姥大喝一声：“胡说！我今天早上才把阵法给换了一下，别说是你，就是你师傅也不知道怎么出入此时的迷阵！”

赵灵儿猛地抬起头，惊讶的看着姥姥。

姥姥狠声对逍遥道：“这小子竟能破解这个阵法进来，留他不得！”说完，姥姥便举起了手中的手杖，身形一变，竟是化形为人首蛇身的女娲族真身。（谁能告诉我姥姥究竟和巫后什么关系！？母女？）

虽然姥姥声色俱厉，可是李逍遥却奇怪的从姥姥的眼神中发现了一丝歉意，让他倍感奇怪。

“姥姥不要！”赵灵儿一惊，将李逍遥掩在了身后，道：“是……是人家带他进水月宫的嘛～姥姥～人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛～”

姥姥眼中闪过一丝宠溺，依旧厉声道：“这小子三言两语就把你骗住了！？你是怎么答应他的？”

赵灵儿脸上一红，扭扭捏捏道：“因为……他……把人家的～人家的……所以……所以人家才……才答应他嘛～”

姥姥脸上忍不住浮出一丝笑意，却扬起了头，不让赵灵儿看到，她又道：“这小子究竟对你做了什么！？”

“今天人家在灵池沐浴时他……他～人家才答应……”赵灵儿脸上此时羞得仿佛能滴下血一般，令她魅力倍增。

“混账小子。”姥姥哼了一声，道：“你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？”

李逍遥没办法琢磨姥姥的真实意思，只好无奈道：“纯属意外……意外。”

姥姥道：“我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是～留下一双手一条舌头，让你永远无法说出水月宫的秘密！”

李逍遥心中高兴万分，表面上却是十分知趣的说道：“我娶灵儿！”听到李逍遥的话，赵灵儿心中却是有些古怪，嫁给一个刚刚认识的人……伤心不似伤心，欢喜不似欢喜，总是是指很复杂。

姥姥扭头对灵儿道：“灵儿，你先到你的房间去坐一会儿，我跟你相公说一些话。”

赵灵儿乍一听到“相公”这个词语，便是双颊染丹，含羞快步离去。

看到赵灵儿离开了，姥姥立刻对着李逍遥深鞠一躬，叹声道：“恩公！您果然来了！老身再次已是久候十年之久了！而且尊恩公的吩咐，今天已是出去为灵儿买了嫁衣，出去之前，还用恩公你留下的阵法将仙灵岛再次封锁了起来。恩公这次应该可以告诉我当年救我们的原因了吧！”

李逍遥一听，恍然间终于明白了这一切，原来，因为自己从十年后返回了这个时候，竟然连十年前发生的事情也影响了！

“原来，自己这次在十年前的南昭国已是把此时给安排好了！”李逍遥暗道，然后他抬起头，道：“我应该告诉你什么？”

姥姥严肃地说道：“十年前，恩公救了我们，当时恩公告诉我们，我们将在十年后再次遇到你，到时你会解答我们的一切问题。而且您还吩咐老身，在十年后，将会有两个人真正进入仙灵岛上，第一个是一个小孩，叫小虎子，第二个，就是恩公您了，而且，您还吩咐老身在小虎子离开仙灵岛后，将岛上的迷阵给换成您教我的迷魂阵。我想知道，恩公这样做，究竟意欲何为？”

李逍遥听到姥姥说的，心中顿时明白了大半，于是长叹一口气，对姥姥说道：“这件事情讲述起来很麻烦，我就简单的告诉姥姥吧。我，是从十年后回来的，而当时救你们的，则是不久后将要回到十年前的我。换个说法，就是说，现在你面前的我，还没有回到十年前去救你们，但是，因为我是从十年后回来的，我却是对将要发生什么十分的清楚，因此，不久后回到十年前的我才会将这一切告诉你，让姥姥你在十年后问我。也就是说，当时救你们的我，对当时的你来说，就是来自二十年后的我，此时的我，对于你来说，则是十年后的我。但是，这时的我和那时的我又不一样，因为那时我回去只是暂时的，而现在的我，则是永永远远不会回到未来了……”

这一番话说下来，李逍遥自己都差点晕了，可怜姥姥那么大年纪了，居然还要如此费脑子的去理解李逍遥的话。过了半晌，姥姥严肃的面孔上露出一丝笑容，道：“我明白恩公的意思了。你是说，现在的你，是十年后的你，但是，这时你还没有回到十年前去救我们，又由于你是十年后的你，你知道自己将要回到十年前去救我们，所以能告诉我们这些，对吧？”

李逍遥见姥姥竟然能理解自己的话，惊讶的点了点头。

“但是，”姥姥又严肃了起来，道：“你让我将灵儿许配给你是什么意思？”

“这……”李逍遥不由暗叹一声，道：“灵儿是女娲后裔，这我已经知道了，你知道不久的将来，将会发生什么事情吗？”

姥姥看到我沉重的面容，心中不由得“咯噔”一声，失声道：“莫非，和她娘亲一样？”

李逍遥点了点头，道：“不错！正是水魔兽和拜月！不久之后，灵儿和我将会在南昭和他们决一死战！而灵儿到那时，居然和巫后一样，选择了和水魔兽同归于尽！”李逍遥说道这里，莫名的悲从心起，道：“而我，当时却因为能力不足，没有能够挽救灵儿的生命！”

姥姥听到李逍遥口中传出的惊天秘闻，心中的震撼绝对不下于李逍遥，她面带隐忧的说道：“那你这一世又是打算怎么办呢？难道还要让灵儿……”

“不！”李逍遥怒吼一声：“谁都不能把灵儿从我手中抢走！就是老天也不能！今世，我定要――逆！天！改！命！”

不顾姥姥那震惊的面孔，李逍遥又肃声说道：“姥姥，你后天晚上要如此如此，这般这般……明白吗？”

姥姥听到李逍遥透露出的消息，不禁额头冒汗，心中庆幸无比，急忙出去向水月宫的弟子们布置了下去。

……（不太会写古时的婚礼过程，虽然重要，却无奈忽略，懂得的可以联系我一声，我再修改。）

“灵儿，嫁给我，你后悔不后悔？”床前，李逍遥柔声问道，双眼之中，带着无尽的情丝看着头戴红盖头的赵灵儿，伸手将盖头轻轻地揭了下来。

“后悔……？”赵灵儿喃喃自语道：“不知道为什么，虽然很想说后悔，可是我却怎么也说不出口，好像我今生就是要嫁给你一般。”

“灵儿！”李逍遥看着赵灵儿那因内心挣扎而变换不停的脸色，心疼无比，终于忍不住自己的情感，这一世第一次真真正正的将心中的挚爱拥入了怀中！“我绝不会负你的！”

被李逍遥拥入怀中的赵灵儿却是心中一酸，忍不住低声吟道：

既不回头何必不忘

既然无缘何须誓言

今日种种似水无痕

明夕何夕君已陌路……

李逍遥只觉肩头一湿，低头一看，原来赵灵儿竟是忍不住流下了眼泪。再次看到灵儿流下了眼泪，李逍遥只觉心中酸疼无比，忙道：“灵儿别哭！我明天便回去接我婶婶过来提亲！”

“当真？”赵灵儿抬起哭的泪眼朦胧的头，问道。

“句句出自肺腑！相信我！我就是死，也不会负你的！”李逍遥坚决而又有力的说道。

“那……”赵灵儿闭上了眼睛，轻声道：“请君怜惜……”

“灵儿……”李逍遥看到赵灵儿微微颤抖着的眼睫毛，心中激动不已，轻轻地，柔柔的，宛如一袭暖人的春风一般，吻了上去……

第6章 返客栈婶婶吃药，探丁家大伯病重

　一夜过去……

天不知不觉间便已经亮了，再次和灵儿结合的李逍遥只觉心情无比愉快，仿佛自己的心灵也恢复了年轻一般，他爱怜的看了看怀中的灵儿，那似温玉般光滑细腻的面庞上，浮现着淡淡的红晕，那是初为人妇的余韵，那是幸福的残留。李逍遥忍不住又在灵儿的唇上轻轻的吻了一下，然后轻轻的起身，穿上了衣服。

“逍遥哥哥……”刚刚离开李逍遥的怀抱，赵灵儿便无比灵敏的醒了过来，看到正在穿衣的李逍遥，赵灵儿不禁轻声叫了出来，同时想起身帮他穿衣，但是刚一动身，便觉身下一阵剧痛传来，赵灵儿眉头不禁一皱，又倒了回去，蜷缩在杯子里。

“灵儿，天亮了，我要赶快回去了。婶婶还在等着我的药呢。”李逍遥穿好衣服，转身对着蜷缩在被子里的娇嫩美女说道，同时弯下身子为灵儿压了压被子。

“嗯……”赵灵儿低声答道。

“放心吧，我很快就会回来的。”说完，李逍遥吻了她一下，然后神秘的笑道：“你一定会大吃一惊的！现在你就乖乖休息吧。”说完，李逍遥便起身走了出去。

赵灵儿看着李逍遥离开的背影，双目中不禁露出一丝迷茫以及难易觉察的幸福神情，然后，赵灵儿闭上了眼睛，十分听话的休息了起来。

李逍遥来到灵儿的房间外，便是那一泉神奇的泉水，情不自禁下，李逍遥再次饮下清凉可口的泉水，李逍遥顿觉一阵神清气爽，可惜的是，经脉的强化变的不似上次那么明显了，看来这种大补之物，也不是永远有效的。李逍遥精神焕发的走出了水月宫，便看到姥姥以及水月宫的众弟子们都在向水月宫左后侧的陵园走去，李逍遥好奇之下也跟了上去。

只见姥姥在一块石碑面前跪了下来，叹声道：“唉～阿玟……灵儿～这个月就满十六了咱们两老盼了这久，总算是盼到了这一天呀……只可惜……你比老身先走一步看不到这丫头出嫁的模样了。恩公昨日果然出现了，老身就擅自作主，撮合他们了。老身来日无多……只盼日后～他们二人能平平安安过日子，也不枉咱们这多年来的心血。”

李逍遥一听，顿时便明白了这石碑原来就是前世自己在回魂仙梦里看到的水月宫宫主，也就是灵儿的师傅的石碑，于是他立刻便跪在姥姥身旁，同样扣了三下头道：“李逍遥在这里叩见师傅，逍遥再次感谢您这么多年来对灵儿的照顾，逍遥发誓，以后一定会待灵儿好，生生世世都不离开她！”

姥姥看着身旁严肃发誓的李逍遥，不禁心怀大慰，昨天虽然是听恩公的话，将灵儿许配给了他，但心中终究是有个疙瘩，这时听到逍遥的发誓，这才终于放下心来。

李逍遥站起身来，对姥姥道：“我要赶快回去了，姥姥你也赶快布置一下吧，记得要弟子们千万小心啊。”

姥姥点点头，道：“放心吧，一切都已经准备好了，就等他们那些混蛋们来了！”

李逍遥这才放心的离开了。

片刻后，李逍遥来到了海边，四处张望了一下，立刻便发现了树林中睡的正香的张四，他看到张四那懒懒的睡姿，不禁笑了起来，走过去轻轻拍了拍张四的肩膀，道：“张四哥，张四哥，该起床啦！我们要回去啦！”

张四迷迷糊糊的坐了起来，待看清了是彻夜未归的逍遥后，伸了个大大的懒腰，口中道：“啊～你这一去就是一天一夜，我差点就以为你回不来了！怎么样？有收获吗？”

李逍遥嘿嘿笑道：“福人自有福星照，我这一趟有非凡奇遇呢！”

张四惊讶的看着满面春风的李逍遥，道：“难道你真的见到了仙女？”

李逍遥看着张四那惊讶的样子，心中不禁想到：如果你知道了我已经和灵儿成为了夫妻，不知会不会惊讶的晕倒？口中道：“嘿嘿……可以说差不多啦！灵药已经求到，咱们快回去吧！”

张四一听灵药已经到手，也不再多问，立刻便去解开栓船的绳子，准备启航。李逍遥跃入船中，帮着张四打打下手，好在今天天气不错，风平浪静的，所以两人十分顺利的便回到了海边菜市场。

下了船之后，李逍遥又对张四道：“对不起啦张四哥，真的是太麻烦你了。”

张四摆摆手道：“这算什么，李大娘生病了我当然要尽点心意了，你还是赶快回去送药吧，快点让李大娘服药也会快点好起来。”

李逍遥当下也不多说，感激的点点头，然后便运起那十分不成熟的仙风云体术向余杭客栈奔去。

不消片刻，李逍遥便已经回到了余杭客栈，他急匆匆的推开大堂的门，径直走进了李大娘的房间。李逍遥站在李大娘床前，看着躺在床上，憔悴无比的李大娘，心中难受无比，他掏出紫金丹，小心翼翼的喂进李大娘的口中，看到李大娘服下药后，立即就变得红润的面庞，他这才松了口气。

李逍遥四下收拾了一下，然后便离开了余杭客栈。刚走出客栈大门，李逍遥便看到丁香兰和丁秀兰相携走来，李逍遥看到二女脸上焦虑的神色，心中感动无比，暗自责怪自己前世竟然辜负了她们的心意，并暗下决心今生一定要好好待她们。刚一发呆，二女便已来到了面前，看到站在客栈门口的李逍遥，均露出欣喜不已的表情，丁香兰走近李逍遥，急急的问道：“李家哥哥，你昨晚怎么没有在家？去哪里了？婶婶她现在怎么样了？”

李逍遥苦笑着看着焦急的丁家姐妹，无奈的说道：“香兰姐，你一下子问了这么多问题，我该怎么回答啊？”听到李逍遥的话，丁香兰不禁羞红了脸，低头不语，双手忸怩的纠缠在身前。丁秀兰看到姐姐的样子，不禁有些无奈，唉，姐姐什么都好，就是太爱害羞了，尤其是在李大哥面前。于是，丁秀兰便向前一步，走到姐姐身旁，问道：“李大哥你是不是真的去仙灵岛求药了？莫非昨天晚上你是在岛上过的夜？”

李逍遥点点头，对丁秀兰说道：“没错，我昨天请张四哥载我去仙灵岛了，而且已经求到了仙药。”

“那、那婶婶她……”听到李逍遥的话，无比贤惠的丁香兰立刻抬起头问道，双眸绽放出惊喜的光芒望向李逍遥。

“嗯，”李逍遥含笑向二女点了点头，道：“婶婶她已经没事了，今天睡一天就好了。”

“太好了……”丁香兰和丁秀兰不约而同的松了口气，相视一笑。李逍遥满含深意地看着丁秀兰，丁秀兰一迎上李逍遥的目光，不禁一怔，慢慢地，在李逍遥的注视下，丁秀兰的俏脸染上了红晕，她不禁微微低下了头，避开了李逍遥那令人心底发颤的目光。无论丁秀兰再开朗，再活泼，她依旧是一个对爱情充满了憧憬的少女……

丁香兰看到羞涩地躲在自己身后地妹妹，不禁有些好笑，什么时候秀兰也会害羞了？丁香兰对李逍遥道：“李家哥哥，如果婶婶她没事的话，我们就先回家了，爷爷他为了我们，太过劳累了，今天病倒在床上了。”

“什么？”李逍遥心中一惊，不禁关心道：“香兰姐，丁大伯他没什么大事吧？”

“没什么，爸爸这是老毛病了……”丁香兰叹息一声，看向客栈旁边那颗已呈老态的大树，道：“洪大夫说爸爸这是哮喘病复发，唉……”

哮喘！李逍遥心中又是一惊，这种病他听说过，几乎是无药可治，除非是找到那些仙丹灵药，否则丁大伯一定是……想到这里，李逍遥叹息道：“香兰姐，走，我陪你们一起去看看丁老伯。”

丁香兰点点头，默然回头走向自家方向。丁秀兰想到爸爸那操劳过度的样子，眼眶不禁也红了起来，白嫩的小手抬了起来，轻轻的揉了揉眼睛，然后便跟着姐姐走了上去。李逍遥跟在丁秀兰身后，看到她那娇柔怜人的样子，不禁握住了她的手，柔声道：“秀兰妹子，你放心吧，我一定会想办法治好丁老伯的，一会儿我就再上仙灵岛上去求药，一定可以治好的，你就放心吧。”

丁秀兰不紧不慢的走着，若是往常李逍遥握住了她的手，恐怕她早已是低下了头，可是此时她的反应却截然不同，李逍遥的手仿佛给了她可以依靠的力量一般，她颤声道：“李大哥……爸爸他为了我们操劳了一辈子了，可是为什么？为什么老天还是不放过他？老天为什么还要折磨他？难道好人就注定了要受一辈子苦吗？”

“不！”李逍遥的手紧了紧，仿佛是为了带给丁秀兰信心一般，他坚定的说道：“丁大伯一定会没事的！以后我一定会让你们幸福的！”前面走着的丁香兰闻声娇躯轻轻一颤，脚步也停顿了一下，然后便仿佛什么也没有听到过一般，继续走着，只有她自己才知道，李逍遥的话带给她的是多么强大的希望和信念。

走进了丁大伯的家门，光线就如遇到了一堵不可逾越的墙一般，被挡在了屋外，屋内昏暗无比，陈旧的木质家具散发出一种淡淡的农家气息，隐约间仿佛还能嗅到那被遮挡在泥土气息下的霉味。房子里虽然很昏暗，家具虽然很旧，但是贤惠能干的丁家姐妹依然是将家中打理的井井有条，丝毫没有脏乱的感觉，反而有一种浓厚的温馨气息。

步入里屋，丁香兰默默的坐在了床边，握住了躺在床上的丁大伯的手，看着父亲那苍老的和年龄完全不符的面孔，再感受着手中那宛若枯树皮一般的皮肤，丁香兰不禁泫然泪下。丁秀兰看着姐姐，默默的站在李逍遥身旁，任他牵着自己的手。

李逍遥轻轻的用手捏了捏丁秀兰的小手，示意了一下，然后便松开了她的手，走到了床前，李逍遥俯下身子，轻轻的抓住丁大伯的手，然后将自己重生后刚修炼出的那一点点真气传进了丁大伯的体内，真气一丝丝的滋润着丁大伯那早已枯萎的经脉，艰难的前进着。

躺在床上的丁大伯感觉到体内的热流所带来的痛苦，忍不住发出轻哼声，他睁开那浑浊的双眼，看到是李逍遥，不禁道：“咳……逍、逍遥啊，你怎么过来了？你婶婶她，咳，她没事了吗？”

李逍遥一边将真气向丁大伯的膻中穴推去，一边答道：“是啊，丁大伯，婶婶她吃了我求来的仙丹后，今天再睡一天就没事了，倒是大伯你，怎么身体都成这样子了还不知休息啊！”

丁老伯咳了两声后，道：“唉，没办法，忙了一辈子了，已经没办法停下来了，毕竟香兰秀兰还没找到依靠，还要靠我照顾啊……”

李逍遥听到丁老伯的话，不禁抬起头看向了丁香兰，与丁香兰的目光刚好碰在一起，那眸中的深情让李逍遥为之感动，为之沉迷，然后李逍遥又看向了丁秀兰，丁秀兰羞涩而坚定的与李逍遥对视着，丝毫不因为心中的小秘密刚被揭破而感到羞涩。李逍遥温柔的向她们笑了一下，然后便低下头对丁大伯说道：“大伯，你不用太过操劳了，以后如果缺什么，可以去找婶婶拿啊，香兰秀兰也可以帮婶婶打理客栈的，你不要太费心了，安心吧。”

丁大伯怔了怔，然后便看到了自己两个女儿那羞涩的神情，不禁道：“莫非逍遥你……哈哈，太好了，咳咳，不过，实在是没想到啊，我养了这么多年的两个宝贝疙瘩，到最后居然全部被你小子给骗去了，哈哈，咳……”

李逍遥急忙用真气去抚平气息混乱的丁大伯，口中道：“大伯你不要太激动了，你好好养病吧，我马上就去仙灵岛帮你求一颗仙丹来，过些日子你就可以好好享福了。”说罢，李逍遥将真气在丁大伯的膻中，俞府，或中，期门，巨阙等穴运转了几圈，滋润了一下丁大伯肺部的经脉，然后便收回了真气。

热流退散后，丁大伯感到自己浑身轻松了不少，胸口也不再是那么的疼痛了，于是便坐起了身子，丁香兰见状急忙靠了过去，为父亲搀扶身体，丁秀兰也在另一边扶着丁大伯坐了起来。

李逍遥站起身子，然后对丁香兰道：“香兰姐，我去为大伯求药，你把这支千年人参拿去，做成参汤给大伯补补身子吧。”说罢，便取出洪大夫先前送给自己的千年人参，递了过去。看到丁香兰想要拒绝的样子，李逍遥不由得皱起了眉头，道：“香兰姐，如果你要拒绝的话，以后就不要来找我了！”丁香兰心知这是因为李逍遥怪罪自己太过见外，于是她虽是被李逍遥责怪，却是满心的甜蜜感觉。

李逍遥又叮嘱了几句后，便离开了丁大伯家，因为他还要去仙灵岛一趟，不但要为丁大伯求丹药，他还要去检查一下仙灵岛的阵法布置的怎么样了，因为今天晚上他还要去十里坡，因此在他明日来到仙灵岛之前，一定要用阵法困住苗人头领三人。

第7章 返灵岛再探灵儿，享丁家姐妹艳福

　李逍遥来到海边菜市场，刚好看到张四哥收好船，准备回家吃饭。看到李逍遥来到面前，张四的心中不禁有些无奈，道：“小李子，你不要告诉我你又要出海……”

李逍遥感觉颇对不起张四，他无奈的看着张四，道：“你说对了，我还要去仙灵岛一趟……”

“莫非仙药不灵？”张四抬起头惊讶道，同时正在解缆绳的手也停了下来。

“不，”李逍遥摇了摇头，道：“仙药自然很灵。”

“那你还去仙灵岛干嘛？难道你对仙女一见钟情，想要去求亲啊？”张四疑惑道。

李逍遥哑然失笑，他心中道：你还真猜对了！李逍遥对张四说道：“这次是丁大伯的病……”

“哦～”张四暧昧的看着李逍遥，道：“是不是要讨好未来的岳父大人？说吧，是香兰妹妹还是秀兰妹妹向你请求的？”

李逍遥耸耸肩，无奈的说道：“你别这么无聊好不好……是我自己想去求药的……”说完，一马当先的跳进了船中，张四在船坞上挠挠头，自言自语道：“主动讨好？不愧是小李子……”说完，便也跳进了船舱中。

**************************************仙灵岛*******************************

李逍遥走过短短的山涧峡谷后，便再次来到了湖边，他四下里稍稍一查看，便发现了阵法的所在，又仔细的察看了一下后，发现阵法布置的非常好，于是便放下了心中的石头，因为他知道，哪怕是那三个苗人再厉害，也不可能会连这蜀山仙剑派的阵法也懂得，因此只要不是阵法有破绽，便是万无一失了。

李逍遥脚踩七星位，运起仙风云体术，轻飘飘的踏着阵法的生位走入了仙灵洞天。

“逍遥哥哥！”李逍遥刚走进水月宫，便听到一声充满了诧异，充满了惊喜的轻呼，原来是正在修炼仙法的赵灵儿看到了李逍遥。

李逍遥来到赵灵儿身旁，深情地看着她，道：“怎么样？是不是很惊喜？”说完，便伸出双手，将赵灵儿拥抱了起来。

赵灵儿羞涩的说道：“是啊，灵儿真的很惊讶呢。”说话间，将一双小手用力的紧了紧。那羞涩幸福的表情，看的周围一众水月宫弟子都偷笑不已。

这时，姥姥从旁边一间房屋中走了出来，看着这一对幸福的小情人，心中欣慰无比。

李逍遥看到姥姥后，轻轻的拍了拍赵灵儿的后背，轻声道：“灵儿，姥姥来了。”

赵灵儿轻呀一声，立刻松开双手，羞涩的立在了一旁，等待着姥姥的责骂。可是让她惊讶的是姥姥并没有责骂她，而是唤了逍遥哥哥进屋，赵灵儿心中不禁替李逍遥担心了起来。可惜，她想不明白的是，屋内的情形跟她所想的完全不一样。

“姥姥，我来时察看了一下阵法，并没有发现什么破绽，你们布置的十分好。”李逍遥赞道。

姥姥听后，乐道：“还不是恩公您传授的阵法嘛，一定没问题的。

李逍遥道：“我明日会尽快赶来，如果发生了意外你们一定要坚持到我来到为止，”

姥姥道：“放心吧恩公，您就放心的和师傅相见吧，有您的阵法在，一定会困住他们的。”

李逍遥点了点头，然后便道：“那就好，那我就出去陪灵儿了啊。”

姥姥笑呵呵的说道：“嗯，去吧，还请恩公你好好的陪陪灵儿。”

这一天，李逍遥在仙灵岛上陪着灵儿，玩遍了山山水水，享尽了说不清的柔情蜜意，说尽了数不清的甜言蜜语，让灵儿感受到了前所未有的幸福。可怜的张四再次在海边无聊的等待了一整日，心中暗暗诅咒着李逍遥被仙女用仙法折磨死……

临近傍晚时分，李逍遥这才逸逸然的离去，临走时还向姥姥讨了颗可治百病的灵丹妙药，这当然是为丁大伯讨的。张四看到晃晃悠悠走到船上的李逍遥，不禁咬牙切齿道：“混蛋小李子，你居然又让我等了一天！”

李逍遥打了个哈哈，眼睛向四周乱瞟，就是不去看愤怒的张四。

张四无奈，只好老老实实的驾船返回了余杭县。

李逍遥下船后，抛给了张四一封银子，道：“张四哥，这些钱你拿去喝酒吧！”说罢，笑呵呵便跑开了。看到李逍遥那比兔子还要快上几分的身影，张四不禁有些啼笑皆非，掂了掂手中的银子，估摸着能买上不少好酒，也就罢了，没在心中继续诅咒李逍遥。这也算是对得起李逍遥送的银子了吧。

李逍遥害怕香兰秀兰担心，于是便加快步伐，迅速来到了她们家中，刚一进门，便嗅到了一股浓烈的参汤香味，李逍遥微微一笑，便知丁香兰已然煮了参汤。走入里屋，果然，只见两姐妹正一左一右扶着丁大伯，而香兰的手中赫然端着一碗散发着浓郁香味的参汤。看到香兰贤惠的用勺子一口一口的给自己的父亲喂着参汤，李逍遥顿觉满屋温馨。

“啊，李大哥回来啦！”丁秀兰惊喜的看着李逍遥，脸上的关心之情丝毫不加掩饰的显露出来：“太好了，我还以为你今天晚上又不回来了呢。”

丁香兰闻声扭头看向李逍遥，虽是口中无声，但是那眼中的深情李逍遥却是实实在在的感受到了。李逍遥嘿嘿笑了笑，然后取出一颗散发着清新香味丹药，丹药一出现，仿佛整间屋子里的药味都被掩盖下去了。不看她们惊讶的眼神，李逍遥催促丁香兰道：“香兰姐，让丁大伯就着参汤把丹药服了吧，早点治好丁大伯的病，你们也好放心了。”

“嗯。”丁香兰轻轻地应了一声，然后从李逍遥手中取过丹药。

“逍遥啊，这仙丹果然奇妙无比啊！”丁大伯服下丹药后，李逍遥又运功帮助他吸收药力，只见片刻间丁大伯便精神焕发，仿佛年轻了十岁一般，乐呵呵的说道：“真是辛苦你了。”

“没什么，都是一家人，客气什么。”李逍遥笑着摇了摇头。

丁香兰丁秀兰两女自从刚才李逍遥帮爹爹运功化药只是，两双美目就没有离开过李逍遥的面孔，欣喜而又幸福的看着他，一眼也不眨。

丁大伯看到自己两个女儿的眼神，立刻笑呵呵的说道：“你们出去吧，年轻人在一起聊聊，让我自己在床上躺着休息就好了。”说罢，也不问女儿的意见，便将二女推了向了李逍遥。李逍遥尴尬的看了看丁大伯，在丁大伯欣慰的笑容中陪着两女走出了屋子。

丁香兰丁秀兰是第一次以这种暧昧的身份陪着李逍遥，以往虽然都是郎有情妾有意，但是毕竟没有把一切说开，可是当李逍遥和丁大伯把一切几乎挑明了之后，这气氛自然是变化的暧昧了起来。

李逍遥看着身旁低头不语的二女，感觉沉默好像并不是自己想要的，于是便主动打破了那种让人难堪的气氛，说道：“香兰姐，秀兰妹妹，丁大伯身体刚好，你们以后一定要好好照顾他，不要让他再操劳了。如果你们有什么需要，或者有什么困难，一定都要去跟婶婶说啊，其实、其实婶婶她，婶婶她很中意你们……”

听到李逍遥如此露骨的话，丁香兰丁秀兰的脸“刷！”红透了半边天，她们扭扭捏捏地“嗯”了一声，片刻后，聪敏活泼的丁秀兰首先鼓起了勇气，抬起红扑扑的小脸，对李逍遥道：“李、李大哥，我、我们那个喜、喜……你，你、你喜不喜……我们？”说完这些，饶是比姐姐大胆的丁秀兰也忍受不住心中的羞意，也不管李逍遥是否听到，便低下了头。丁香兰听到妹妹的话语，心中又是忐忑不安又是期待无比，她生性内向文静，那种话是无论如何也说不出口的，她的心意只有在平时一点一滴的向李逍遥暗示，期待着李逍遥能和自己“心有灵犀一点通”，能明白自己的暗示，虽然不久前才和李逍遥有了突破性的进展，但是她仍然是期待着心中的人儿能够亲口说出来。

李逍遥看着娇俏可人的两姐妹，心中一阵怜意升起，情不自禁的将二女揽入怀中，柔声说道：“傻瓜，你们真是大傻瓜，为什么你们都要钟情于我呢，我李逍遥何德何能，能够得到你们的爱。但是，既然你们愿意委身于我，我就绝对不会负了你们，虽然我将来……嗯，我一定会让你们过的幸福的。”

突然被李逍遥揽入怀中的丁香兰，丁秀兰两姐妹嗅到李逍遥身上那让人迷醉的男人气息，心中不禁芳心大动，可是，她们在听着李逍遥深情地话语的同时，她们也是羞涩不堪，虽然十分愿意就这样依靠在男人怀中，但是她们从小养成的良好品德却让她们对于在大庭广众之下做出此事颇为害羞，两张俏脸此时几乎红的能够滴出鲜血来，深深地埋在了李逍遥的怀中。好在二女家住在余杭县的外围，此时周围没有一个人，不然只怕是那女性与生俱来的本能，也不会让李逍遥如此轻易得手。当然，李逍遥能够毫无阻拦的搂抱住了二女，还与他们已经挑明了关系有着不可分割的关系。（在古时，如果女方已经决定要嫁给男方，那么男方除了最后一步外，其他的一些女方一般是不会拒绝的。当然，在古代也不会有男性那么开放的去乱占女方的便宜，毕竟那时候的男女礼法可是非常严格的。不像现在，TMD找个温柔贤惠的老婆都那么难，丫的韩国日本美国害人不浅啊……大家如果将来找不到好老婆，一起去抵制这些国家……^_^）

柔情蜜意自是不足为外人道也，更何况李逍遥是陪着像丁香兰丁秀兰这样温柔贤惠的女子，二女虽然并不像灵儿那样美的宛若天仙，却毕竟也是一方佳丽。那清秀的面孔让人百看不厌，弯弯的柳叶眉下是一双充满了灵气，充满了活力的美眸，那一点点灵光让人忍不住为之心动，为之沉迷，眸子之中更是充满了深情，让人想要将它的主人揽入怀中，轻轻地呵护。

三人依偎在林子边的一棵大树下，却是丝毫没有注意到时间已然入夜。待得丁香兰想起还未做饭时，却已是到了戌时三刻。丁香兰回过伸来之后，忽的一下站了起来，倒是把李逍遥和丁秀兰下了一大跳。看到二人惊讶的神色，丁香兰不禁充满歉意的说道：“逍、逍遥，天这么晚了，我还没做饭呢，爹爹他一定饿了，咱们快些回去吧？”

李逍遥倒是很快便反应过来了，他一想，发现婶婶也快要醒过来了，便道：“香兰姐，你先带秀兰妹妹回家吧，婶婶她也快要醒来了，我也要赶快回去呢。”说罢，李逍遥便伸手捏了捏怀中迷迷糊糊的丁秀兰的秀挺的小鼻子，道：“秀兰乖，快醒醒，跟姐姐回家了。”

丁秀兰坐起身子，揉揉眼睛，道：“啊？已经该吃晚饭了吗？姐，你做了什么饭啊？”

丁香兰不禁又羞又气，自己忘记了时间已经是很不好意思了，偏偏妹妹还要提起，要是逍遥弟弟见怪了怎么办？她在拉起妹妹的同时，眼睛偷偷的瞧了瞧逍遥，却发现他正对自己笑呢。这下可把丁香兰给骚了个大红脸，急急忙忙的拉着妹妹跑向了家门，却没注意道妹妹正欢欢喜喜的跟李逍遥告别呢。

李逍遥高高兴兴的走回了客栈，来到了婶婶的房间，却发现婶婶还在沉睡中，于是，李逍遥无聊之下便在婶婶房间的地板上盘腿打坐练内功了。

自从重生之后，李逍遥还从未认认真真的修习自己的内功，他对于自己将来要遇到的对手可是一清二楚，锁妖塔中，若不是自己修为不够，月如又怎会离开自己？更尤其是拜月教主，若不是自己没有将他彻底毁灭，那么水魔兽也就不会复活了，因此他便定下决心，一定要尽全力修习蜀山仙剑派的高深内功。

李逍遥静深凝视祖窍（即上丹田），片刻便已入定，开始缓缓推动真气在体内进行小周天循环（小周天，即五脏，指人，大周天，即全身，指宇宙，小周天三十六循环通而进入大周天循环。）感受着体内真气经过穴位时吸收天地元气而一丝丝的壮大起来，李逍遥不禁更加认真了。当他做完三十六个小周天循环之后，已是亥时二刻，就在他准备再接再厉，一举突破先天之境，进入大周天循环时，却忽然发觉有气息波动，于是李逍遥迅速收功，准备起身，谁知，刚收功便听得大喝一声：“逍遥！你不在自己房间睡觉蹲这儿干嘛！？”

“呃……”李逍遥无语，半晌后才道：“婶婶，你，那个，你身体好了？”

“你神经了不是？”李大娘骂道：“老娘身体健康的很，又怎么会得病？”

李逍遥这才松了口气，道：“就是嘛，婶婶的身体强壮的跟头牛似的，怎么会得病嘛。”

“什吗？！你敢这样说你婶婶！看我不教训教训你！你给我回来！”李大娘怒气冲冲的看着李逍遥窜出了门，待得听到他进入房间的声音后，这才笑了起来：“这小子，唉，就没说让人放心的，也老大不小了，嗯，赶明儿个去丁家提亲去。奇怪了，我怎么会在床上睡了一天呢？真是奇怪了……”

李逍遥在床上躺了片刻后，估摸着到了子时一科，便一骨碌翻起身，轻轻走到床尾，掀起密道的木板，顺着杆子滑到了客栈的货仓中。李逍遥轻轻地从一袋袋的粮食上滑到地面上，然后顺手从一旁的木柴堆中抽出了自己刻的木剑插入后背上的带子。轻轻地推开门，李逍遥来到大厅中，果不其然，刚好看到那三个苗人正准备离开客栈。李逍遥心中冷哼一声，暗道：“去吧去吧，让你们对我的灵儿心怀不轨，哼，这次让你们全部都死到仙灵岛上！”心中虽是对几人颇为不忿，但是仍是堆着笑脸迎了上去。

那苗人头领听到后面有动静，回头一看，赫然是店小二。他嘿嘿笑道：“小兄弟，求得灵药了吧？”

李逍遥下意识的差点回答是，可是忽然想起自己前世此时已是失去了记忆，便装傻道：“灵药？什么灵药？”

那苗人头领暗笑道：“我苗族秘药果然有效。”他问道：“小兄弟，现在是什么时辰了？”

“三更天了。”李逍遥答道。

苗人头领自言自语道：“嗯～是时候了。”然后又对李逍遥道：“小兄弟，我们现在有事要出去一趟，明天一早才会回来，你现在可以打烊，不必等我们了。”

李逍遥装傻问道：“这么晚了，三位大爷要去哪里啊？”

苗人头领哈哈笑道：“小兄弟……少知道一些事情可以活久一点！要不是看你蛮听话的，昨天我就赏你一颗金蚕蛊啦！”说罢，也不理会李逍遥，便带着两个手下离开了客栈。

李逍遥看着他们离去的背影，冷笑了两声，便径自走向村子西南，自己和小虎子弄开的通往十里坡的篱笆破洞处。

第8章 会师夜半山神庙，杀人迷阵仙灵岛

　李逍遥快步走向十里坡的山神庙，并非是他担心与酒剑仙的约定，而是在担心仙灵岛上的灵儿。可是让他颇为恼火的是，竟然有那么多不长眼睛的精怪想要袭击他，耽误他的前行。

无奈的李逍遥只好拔出木剑，一边阻挡着精怪的攻击，一边快速的向前飞奔着。所幸他尚有仙风云体术这一绝妙步法，即使是以他这样低的真气，仍然是让他的身体灵活无比，只见黑夜之中，李逍遥的身形宛若一只展翅高飞的大鸟一般在林中飞纵跳跃，他身后紧跟的幽魂、鬼灯笼、魔化酒鬼等低级精怪被远远的拖在了后面。那些精怪眼见新鲜的食物从自己身前溜走了，却没有被自己抓住，均是气愤地发出让人听了毛骨悚然的凄厉叫声。可惜的是，它们的敌人是李逍遥，所以便注定了它们是绝对的失败。

只见李逍遥脚尖轻点树枝，身体向前一跃，然后猛地一转身，喊道：“出鞘！”背上木剑应声而出，李逍遥手捏剑诀，口中喝道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”木剑瞬间化为一道流光飞向众精怪上空，然后一化二，二化四，四化万千，眨眼间便出现了无数道凝实的剑气，剑气纵横，硬生生的贯穿了那些精怪的身体，将它们的元核破坏掉。那些精怪们发出一声声惨叫声，然后便化为一缕轻烟，消失在天地间。它们的本体本是天地间的怨气凝结而成，机缘巧合之下附身于各种各样的物事之上，便成为了那些精怪，此时元核被破，也就相当于人类的魂飞魄散了，不过对于它们来说，反倒是一中解脱。

李逍遥手指向天空一挥，道：“收！”那些剑气便再次合而为一，还原成木剑飞回了李逍遥后背，转身继续向着山神庙飞奔。

片刻后，李逍遥来到了山神庙门口。但见这破败的山神庙横梁残断，窗棂腐朽，墙壁上的木板也是坑坑洞洞，不知是被哪些个老鼠给啃过了，一张破破烂烂的横匾横挂在门口上方，依稀能让别人认出此地原是山神庙。

李逍遥嘿嘿的笑了笑，然后便走入了这改变了自己一生的破庙。

进入山神庙之后，一股浓重的腐烂味传来，并且伴随着而来的是那强烈的发霉气息，几只山老鼠吱吱叫着从李逍遥的脚底跑过，来到覆盖着厚厚灰尘的墙壁角落，然后转过头用那一双双乌黑发亮的眼珠子打量着这个陌生的客人，不时地还啃一啃自己的小爪子。李逍遥的右手边是原来放供奉的桌子，不过不知道已经闲置了多久了，积了厚厚的一层灰尘，上面是被这“洞天福地”所养育的粗壮肥硕的蜘蛛所安下的窝，蛛网横结，层层叠叠。地上散落的枯黄色的符纸在向着客人展述着当年这里的热闹，正前方的山神菩萨像面露微笑地看着李逍遥，可是李逍遥却分明从那眼中看到了无奈和落寞。

正在李逍遥发呆的时候，墙角的几只老鼠忽然急躁的叫了起来，然后便匆匆的从墙角的洞中窜了出去。与此同时，李逍遥也听到了那久违了的声音。只听得空气中传来酒剑仙那豪爽放荡的声音，吟诵着他最爱的那首诗：“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天，游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”声落，人也至，酒剑仙无声无息之间便已站立在了山神庙之中，用的正是他的拿手绝技DD仙风云体术。但听他爽朗的笑道：“哈哈哈！小伙子你果然守信！”

李逍遥笑道：“要不是婶婶看得紧，晚辈原本还想替老前辈带几壶好酒来。”

“呵呵！那倒不必了！老夫喝遍天下名酒，要不是酒虫闹得凶，才不稀罕那掺了水的酸酒。”酒剑仙无奈的道：“想我一代酒神，竟然会没有好酒喝。”

李逍遥尴尬的说道：“让前辈见笑了，乡下小店没啥美酒佳肴，怠慢不周之处还请前辈多多见谅。”

“哈～哈哈！这样说才像句人话。我一生从不亏欠别人，现在就教你一式剑招，算是回报你赐酒之恩，仔细看清楚了！”酒剑仙大笑一阵后说道，然后便领先向门外走去。李逍遥跟随而去。

“你可看好了，我只教一遍，能领悟多少那就看你的了！”说罢，就见酒剑仙飞身一跃，口中喊道：「出鞘」，背上神剑应声而出。手指宝剑，默念剑诀，神剑化作数道光芒，围绕在醉道人身边飞舞，忽然手向空地一指，万道剑光便齐向空地疾去。接着手向天空中一挥，插在地上的数十支剑，又合为一道剑光，飞回酒剑仙身后。一套剑术精妙至颠至圣，赫然正是蜀山仙剑派的招牌功夫DD御剑术总诀。

时隔许久，再次看到恩师施展蜀山派御剑术，李逍遥心下感慨万千，当年若不是因为这一式御剑术，自己也许不会走上修行这一条路，自然也不会……当下便有些激动的看着酒剑仙。

酒剑仙却是有些会错意了，看到李逍遥激动的神情，当即懒洋洋的拔开酒葫芦，灌了一口酒，十分享受的眯起了眼睛，说道：““贫道一向漂泊惯了，不想收徒弟。你也不用求我了！”

“这……”

“你学此一招剑法，便可一生受用无穷，你我缘尽于此，回家去吧……”酒剑仙再次打断李逍遥的话，摆摆手说道。

李逍遥顿了顿，想要说些什么，可是又不知道该怎么说，所以只好依着前世再次问道：“前辈，我还不知道您尊姓大名呢？”

酒剑仙见状，便毫不犹豫的闪人消失了，同时声音遥遥传来：“御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月；千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

“……”李逍遥大汗不已，以前还不觉得，现在才发现，原来自己的师傅是那么的爱现啊。走出山神庙，李逍遥发现此时竟然已经是到了清晨，于是他便急匆匆的往余杭县跑去。

刚走出不远，李逍遥看到前方有几个身穿白衣，头戴红色头带的女子正站在山神庙不远处，怔了一下，李逍遥便想起那服装赫然正是白苗族的服装DD阿奴穿的也是这个样子。那几名女子也看到了李逍遥，她们相互低语了几句，便有一人过来问道：“这位小哥儿，请问一下……往余杭县怎么走？”

李逍遥道：“往这方向一直走过了十里坡就到了。”

“谢谢你了……嗯，顺便问一下，城里面有客站可以投宿吗？”

“只有我们家开的一间，”李逍遥心想苗人头领三人此时恐怕还困在仙灵岛，所以便说道：“若是你们想要投宿，就请跟我来吧。”

“嘻嘻，那就谢谢小哥儿了。”那白苗女子嘻嘻笑道，然后回身跟同伴打了招呼，三人便跟在李逍遥身后。

李逍遥心念灵儿，于是便不由自主的用上了仙风云体术，步法越来越快，三位白苗女子心下诧异，紧跟着李逍遥，不消片刻，一行四人便回到了余杭客栈。停下来之后，三位白苗女子竟然感到微有气喘，不禁心中暗自佩服李逍遥。

“你昨晚又跑到哪玩了？居然到早上才回来，连店门也没拴！万一遭了小偷怎么办！”刚进客栈的大门，李大娘的责骂便迎面而来。

“呃……婶婶，我昨晚去山神庙了一趟，我和……”李逍遥话尚未说完，便听到李大娘道：“呀，这三位是来投宿的吧？可惜我们客栈已经被包下了，暂时不做他人生意。”

李逍遥无奈之下，说道：“婶婶，没关系了，那三个人估计是不会回来了，昨晚那三位客官让我带路，他们离开余杭了。”

李大娘听李逍遥这么一说，登时眉开眼笑，上门的生意哪有不做之理？于是李大娘立刻便招呼三位白苗族的女子上楼歇息去了。

李逍遥看到婶婶已经忘记了追究自己半夜跑出去的问题了，于是便急匆匆的跑到了海边菜市场。

张四每天早上都要出海打渔，维持自己的生计，他此时早已经整装待发，张四站在船头，刚将缆绳盘好，就看到那让人头痛的小李子快步朝自己走来，张四心中哀呼一声，心道：“恐怕今天的鱼儿们又要躲过一劫啊！”

李逍遥“唰”地一下，无比潇洒的跳进了张四的船舱中，稳稳的站在了那里，但是这一跳，便让周围看到的乡亲们心中暗暗喝彩：“这小李子果然有两分功夫！”李逍遥看到张四哥那紧皱的眉头，悲愤无奈的眼神，不禁笑道：“张四哥，再麻烦你一下了……仙灵岛，快点。”

张四哥无奈的叹了口气，撑起桨，小船飞快的滑了出去。

*************************视角的转换线*******************************

“可恶啊！”苗人喽罗愤愤的骂了一声，拳头的朝着眼前的石像砸了一下，可惜的是一阵扭曲过后，那个石像便恢复了原样。“这到底是怎么回事！难道那小子没有把阵法破了吗！？不可能啊！他明明拿到了解药！”

苗人头领阴沉着脸，喝道：“别乱动，省点力气吧！……可恶的水月宫，竟然会用这种阵法……”苗人头领看着眼前一片祥和的景色，迟迟不敢下脚，因为他已经受到教训了，那看似祥和的景色，实则遍布杀机，一步走错，便会受到无所不在的打击。从丑时一直到现在辰时，忙了三个时辰，却是连仙灵洞天都还未进入，实在是让他心中恼怒无比。一想起那些没有完成任务的人的下场，苗人头领的心脏便是一阵抽搐般的收缩。“不行，不能就这么耗下去，一定要想办法尽快破除这个迷阵，将公主带回苗疆！”想到这里，苗人头领挥手让手下停了无用的搜索，他细细的观察着周围的一切，连地上石板的纹理，湖水的波浪都不放过。

可是，苗人头领却发现自己越是认真观察，心底就越是浮躁不已，真气就好像是一锅烧开了的沸水一般，滚烫烫的，还不停地骚动着，在他体内不停地四处乱跑动着。苗人头领暗运心法，想要将骚乱的真气重新归于丹田，可是他却十分恐怖的发现，真气竟是丝毫不听他的指挥，仍然在四处乱跑着，将他的体内搅的乱七八糟。苗人头领心中暗叫不妙，真气竟然在这这个时候想要造反，这岂不是雪上加霜！“当下唯一的办法，只有将体内的真气宣泄出去了！”苗人头领暗暗道。他强自将一部分真气提到了右手处，运起心法，大喝一声：“弦月斩！”苗人头领手中九环金刀猛地由左至右飞快劈出，灌满了真气的金刀刀芒吞吐不停，散发着凌厉的气息。刀停，巨大的刀芒呼啸着飞了出去……

***************************猪脚分割线********************************

“没想到他们竟然还在阵中，看来这个阵法还真的很有效果！”李逍遥站在阵法入口处，便感受到了里面的气息。他冷笑一下，然后便十分迅速的将阵法破解掉了。当阵法刚一消失，李逍遥便觉迎面一道劲风袭来，他脚尖轻点，身体便轻飘飘的随着气流的波动飘到了一旁，李逍遥扭头一看，呵，好家伙，居然是当年害的自己差点死掉在的弦月斩。李逍遥腰部用力，一个鹞子翻身，身形便再度拔高，看到苗人头领三人站在湖中平台上，于是李逍遥立刻便决定抢先攻击！“出鞘！气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”

苗人头领三人听到头顶传来的喝声，迅速抬起头望了过去，却看到满天的剑芒向自己袭来，那剑芒背后缓缓降落的身影，在朝阳的光辉下，竞像是从天而降的战神，让他无力反抗。就在他愣愣的看着李逍遥的时候，却忽然发现那原来竟然是客栈的小二！讶然之下，却是让他醒悟了果然，快速的挥动着手中的九环金刀，密不透风的刀网将大部分的剑芒挡了下来，可是仍然有那么两三道剑芒竟是在苗人头领将要挡住的瞬间，以一个玄妙无比的弧度躲过了他的金刀，在他身上激起了一朵朵血红色的花朵。

饶是苗人头领有金刀在手防身，在万剑诀的地毯式进攻下，依然是受了伤，更别提那两个赤手空拳的苗人喽罗了，几乎是在剑雨落下的下一刻，便看到他们身体被数十道剑芒集中，贯穿……倒在了地上。

前世吃尽了他们苦头的李逍遥却是没想到那两名喽罗竟是如此的弱小，竟不是一合之敌，他心下顿时大定，落下后，他喝道：“收！”在苗人头领惊骇莫名的目光之下，附近插入地面的剑芒飞速倒飞出去，在李逍遥头顶又凝聚成了一把剑，一把木剑。李逍遥仅是想到了苗人喽罗的弱小，却不想他前世那无数次的战斗中，早已让他的御剑术炉火纯青，达到大成境界了，当真是心到剑到，心剑合一，默契无比，现在他虽是转世重生，真气全无了，但是那是一种心境，一种意上的境界，只要是他的灵识还在，那么他与剑之间的默契便不会消失。

苗人头领却是不会放弃任何拼命的机会，看到李逍遥真气尚未回转，立刻便拔刀冲了上去，刀路阴狠毒辣，攻向李逍遥的下盘。李逍遥心中一突，气灌木剑，“锵！”的一下便险险地在身前一寸处将金刀挡了下来。苗人头领手臂上的肌肉猛地暴涨，青筋突起，金刀回收半寸，又猛地击出！赫然正是二重劲！尚未回过气的李逍遥被身前的巨大力量给震的倒退了三步，他立刻提气轻身，剑意圆转，将劲气卸到了大地之上。看到李逍遥竟然被自己击退了，苗人头领顿觉自己还有一丝希望，他深吐一口气，然后提刀再次挥出一记弦月斩，刀芒飞出后他立刻跟上，由上至下来了一记力劈华山！李逍遥后撤一步，为自己博得了一丝宝贵的回气时间，然后他左手飞速在胸前几处大穴点了几下，真气游走下，李逍遥体表刹那间便浮现一层若有若无的微芒，这赫然是“真元护体”。

在真元护体的保护下，弦月斩也没有对李逍遥造成多大伤害，他右脚前踏，身子微微弯下，李逍遥的双眼紧紧盯着苗人头领那因为跃起而暴露的下盘破绽。就在苗人头领的金刀来到李逍遥头顶的一刹那，李逍遥闭上了双眼，全凭着手中的剑感挥了出去，他知道，这一剑下去，自己绝对是赢家。

木剑在手中好似无物一般，轻微的颤抖了几下，便停了下来，鼻端一股血腥味传来，李逍遥心中一叹，真气猛然暴涨，将苗人头领喷出的鲜血震散，他这才睁开了双眼，看到的是苗人头领那绝望的双眼，那眼神，充满了对生命的依恋，对光明的向往，以及未明的后悔……

“逍遥哥哥！”

李逍遥心中一震，缓缓地抬起了头……

第9章 托灵儿苗疆寻母，返客栈三女见面

　只见眼前的正是因为见到自己而开心不已的灵儿，此刻她娇颜如花，一双大眼睛便宛如深夜的星空之中的两丸银星，闪闪发亮，娇嫩细滑的小嘴唇此刻因为欣喜而微微的张开着，露出了里面那珠玉般的洁白贝齿。

“灵儿！”李逍遥开心的冲了过去，将赵灵儿拥入了怀中。

“嘤～”赵灵儿口中发出一声娇羞的呻吟，却是因为姥姥在身旁而害羞不已。

“呵呵，灵儿莫羞，姥姥不会笑话你的。”李逍遥轻轻抚动着赵灵儿的后背，感受着怀中的温腻娇躯。

姥姥看到二人那亲密无间的样子，不由得欣慰的笑了，她走到苗人头领的尸体前，看到苗人头领那死不瞑目的样子，不由冷哼了一声，道：“黑苗居然能找到这里，还真是有耐心啊！”说罢，姥姥口中发出一声声短促尖锐的叫声，声音在山谷之中不断地振荡扩散，飘向远方。不一会儿功夫，从山谷之中便涌出了宛如潮水般的草妖，密密麻麻的铺满了来时的道路。

姥姥指着地上的尸体，口中道：“你们把这些尸体都拖下去处理了！”说完，转身又对李逍遥道：“逍遥啊，咱们去水月宫里坐坐吧,顺便也商量一下灵儿和你去苗疆的事情。”

李逍遥欣然道：“当然好！”

赵灵儿一怔，道：“去苗疆？我和逍遥哥哥？为什么？”

姥姥疼爱的看了灵儿一眼，然后道：“咱们回去再说。”

水月宫。

“姥姥，为什么我和逍遥哥哥要去苗疆啊？”赵灵儿按耐不住心中的好奇，刚一坐下便迫不及待的问道。

“傻孩子，当然是有要事要去办了！”姥姥无比疼爱的看着灵儿的俏脸，伸出手将她抱在怀中，道：“唉，你从小就是和姥姥生活在一起，姥姥真把你是当成了我自己的女儿一般，可是你毕竟不是我的女儿，你还是要去找到你娘亲的呀……”

“灵儿的母亲？母亲她还活着吗？？”赵灵儿娇躯一颤，激动的说道。

姥姥轻轻的拍了拍赵灵儿的后背，示意她不要这么激动，然后缓缓说道：“前些日子，你师父在仙界托梦给我，说你娘亲她没有死，至于在什么地方，那就不是我们能够猜测的到了，所以我想让逍遥带你去苗疆，找到你娘亲后，再回来仙灵岛。”

一旁的李逍遥听着姥姥的话，心中隐隐觉得有些奇怪，但是却又是想不明白到底是哪里有问题，干脆便不想了，而且不去苗疆的话，月如，阿奴又怎么办？于是便道：“灵儿，咱们去苗疆看看吧，我会一直陪着你的。不管你娘亲到底是否活着，哪怕是只有一丝希望，咱们也要去看看啊！”

赵灵儿听到李逍遥的话，芳心顿时充满了一种幸福感，道：“嗯，逍遥哥哥，我们一起去苗疆！”

姥姥看着李逍遥，眼中闪过一阵莫名的光芒，似是犹豫，又似是古怪，恍若还有一点点的奇怪……

“灵儿，你今天走后，不知道再回来是什么时候了，唉，姥姥心里真是难受的紧啊……”姥姥握住赵灵儿的双手，轻轻的摩挲着说道。

“姥姥，灵儿一定会很快找到母亲，然后马上就回来的。”赵灵儿坚定地说道。

姥姥怔怔地看了一会儿赵灵儿，然后对李逍遥说道：“逍遥啊，这一路险山恶水的，虽然我知道你一定会照顾好灵儿的，但是还是要吩咐你一句，千万要好好待灵儿啊，我这就把灵儿交给你了。”

李逍遥道：“姥姥你就放心吧，我一定会好好照顾灵儿的。”

“嗯，去吧，你们去吧。”姥姥说罢，便轻轻的推着二人，将二人送出了水月宫。

看着二人渐渐消失的背影，姥姥身旁缓缓的出现了一个人影，朦朦胧胧，似真似幻，那恍若薄雾轻纱笼罩着的身影，依稀可以看出是一个身穿红色长袍，头戴一个红色发环的绝美女子，而她出现后，仿佛万物都在向她俯首问好，那尊贵的气息恍若实质一般。

“……他们已经走了，你为什么不出来见他一面？”姥姥看着身旁的倩影，十分不明白的问道。

“……不可以，我们此时见面，灵儿会怎么想？他又会怎么想？……”那道倩影的声音轻灵缥缈，好似天籁一般，让人听了如沐春风，全身三万六千个毛孔无一不舒服。

“唉，我想了十年了，仍然是想不明白你怎么会……唉，你们的关系究竟该怎么收尾呢？”姥姥无奈的叹息了一声。

“……”那女子也沉默了下来，片刻后，她说道：“女娲族的命运虽然是上天注定了的，但是他是逆天而来，女娲族的宿命也会因他而变，我不愿意顺天命去接受那宿命的结局，哪怕是只有那样，我们女娲族人才会得到应有的结局。”

“……你为此而付出的代价就是十年来一直隐着身陪在灵儿身旁，而且等待的还是未知的结局？你太傻了……”姥姥看着身旁的倩影，不由有些溺爱般的心疼道。

“……没关系的，结局早已注定……从他出现的那刻起，我的命运便改变了……现在所发生的，都是建立在他的努力之上的，如果不是他，也就根本没有现在的我……而且，我也终于明白了自己的内心……原来，恩情和爱情是不同的……他告诉我应该大胆的去追求自己的心……”倩影说道。

“……那你为何不见他？”姥姥再次疑惑道。

“……”倩影沉默了片刻后，道：“时机未到……”说完，她便转身进入了水月宫。

姥姥扭头看着她的背影，喃喃自语道：“十年的痛苦忍耐，只为了期待一个不可能的结局，值得吗？”说罢，摇摇头便跟了上去。

余杭客栈外。

“灵儿，马上就要见到我婶婶了，你紧张吗？”李逍遥看着局促不安的赵灵儿，不由得笑道。

“嗯～哪有……”赵灵儿十分羞赫的笑了一下，然后低声道：“只是，只是因为人家是要见婶婶了，感到不好意思罢了……”

李逍遥嘿嘿笑了笑，然后便将灵儿引入了客栈。

“呦！这是哪家的千金？我怎么从来没见过？”正在招呼三位白苗女子的李大娘看到李逍遥带着一个千娇百媚的女孩进来，心中一喜，暗道：“莫非逍遥开了窍？”她当即喜笑颜开的迎了上去。而正在吃着饭菜的三位白苗族女子闻声一看，可不是嘛，那个带路的小哥儿带了一个漂亮的跟仙女似的女孩走了进来。三人不禁有点佩服这小哥儿的艳福，却是没有向其他方面去向，接着又去吃饭了。

“婶婶，你瞧你，别老盯着人家看啊，把灵儿吓坏了怎么办？”李逍遥看到婶婶那审查般的眼光在灵儿身上上上下下的扫视着，心中开心的同时，口中说道。

“逍遥，你跟我过来。”李大娘仔细打量过后，拉着李逍遥便走到了柜台后面，轻声道：“我说你小子到底是怎么了，香兰秀兰那俩丫头你还没给我给个信呢，怎么又弄来一个小仙女？你让丁家丫头看到了怎么办？她们现在可是正在厨房里帮忙呢！”

李逍遥轻轻地一笑，说道：“婶婶啊，这你就甭操心了，香兰秀兰她们两个我早都跟她们说过啦，就是我再讨上七八房媳妇，她们也不会怪我的，你呀，就别瞎操心了。”

“我可告诉你啊，香兰秀兰可是好女孩，你要是敢让她们伤心，我可绕不了你！“李大娘压低声音说道，手狠狠地在李逍遥的头上敲打着，给他加深印象。

“这个……我刚要告诉你呐，我明天便要和灵儿一起出发去苗疆了，估计来回要一年功夫吧……”李逍遥迟疑的说道。

“什么！？你个混蛋小子，翅膀硬了不是？竟然敢私自作出这样的决定？也不跟婶婶我商量一下？”李大娘狠狠说道，心中却是有些担心了。

李逍遥躲开李大娘的拳头，然后道：“我们也是刚刚作出决定的嘛，而且去苗疆是为了找灵儿她娘亲，这么重大的事情，当然是尽快了。况且我也长大了，好男儿志当四方，游历天下！”

“灵儿便是那丫头了吧？你小子好福气啊，那丫头长得跟天上的神仙似的，连婶婶我看了都要心动了呢。.”李大娘听到李逍遥这样说，也只好无奈的妥协了。

“那是自然！”李逍遥不无得意的说道。

“疑？婶婶，李家哥哥你们躲在那角落里干吗呢？”背后忽然响起香兰的声音，倒是吓了二人一跳，李逍遥笑道：“香兰啊，我正跟婶婶商量咱们成亲的事情呢，你要不要过来听听？”

“嘤～”丁香兰听到李逍遥如此露骨的说出了她的心里话，不禁羞涩无比的咛声跑开了。李逍遥这时才看到，原来那边丁秀兰已是兴高采烈的和灵儿聊了起来。

“去！看你把丁家丫头羞的！”李大娘锤了李逍遥一下，道：“还不赶快去给她们介绍你的新欢？”

“什么新欢，说的那么难听……”李逍遥一边嘟囔着，一边走了过去。

“灵儿，这是香兰姐，这是你秀兰姐，”说道这里，李逍遥顿了一顿，然后眨眨眼睛，对赵灵儿悄声说道：“她们……和你一样，将来也都是我的妻子。”

赵灵儿愣了一下，然后温柔地笑了笑，说道：“我明白的，逍遥哥哥。”说罢，对着丁香兰和丁秀兰两人分别福了一福，道：“灵儿见过两位姐姐。”

丁秀兰看着刚才跟自己聊的很愉快的小妹妹，眨眨眼睛，然后问道：“你是谁呀？怎么会跟李大哥在一起呢？”

赵灵儿听到丁秀兰的话，不禁羞的连耳朵都红了起来，低头不语。

李逍遥心疼的看着赵灵儿，赶忙帮她解围道：“秀兰妹子，香兰姐，这是，嗯，这是我……嗯……她和你们是一样的，你们明白吗？”

丁香兰看到李逍遥犹豫的神情后，当即便明白了是怎么一回事了，心中略感酸涩的同时，却没有让李逍遥难堪，而是十分大方的和赵灵儿打了招呼，道：“灵儿妹子你好。”

丁秀兰也是心中有些不愉，暗道：“哼，臭李大哥，坏李大哥，我和姐姐的事情都还没有结束呢，竟然这么快就又有了新欢……哼，我再也不要理他了！”她心中虽是如此，却是没有说出来，同样也向赵灵儿做了一个万福，她的芳心早已被李逍遥的身影给占据的满满的了，那心中的想法也不过是女子的本能罢了，世间又有几个女子能像丁香兰一般，见到自己心爱的人儿有了别的爱人之后，还能温柔无比的为他着想呢？

三人见面后，在温柔贤惠的丁香兰的调解下，丁秀兰心中的些微不满却是很快便烟消云散了，因为她发现原来自己这位新来的妹妹竟然是这般的温柔，自己只要稍稍调笑她和李大哥，她便会羞的什么也说不出来了，这个发现也令得丁秀兰很快的便在心底接纳了赵灵儿的突然加入。

“什么！？李大哥明天便要和你一起去苗疆？”丁秀兰惊讶的说道，趴在桌子上的身体嗖的一下坐的笔直，问道：“为什么？”

“我们要去找我娘亲，我娘亲在我很小的时候便不见了，姥姥听说我娘亲还活着，所以让我们去寻找我娘亲。”赵灵儿有些怅然的说道，眼神流露出思念的神情。

丁秀兰怔怔的盯着桌子，忽然道：“我也要去！”

“真是胡闹，这一路上路途遥远，还危险万分，你一个小丫头，去了不是让我分心嘛！”却是李逍遥刚刚听到丁秀兰的话，立刻说道：“我们此次前往苗疆，危险万分，你和香兰姐必须留下，不能跟我们去。”说罢，目光柔和的看着丁香兰。

“嗯，我都听你的。”丁香兰轻声应道。

“不行，我不答应！为什么灵儿妹妹都可以去？她比我还小呢！”丁秀兰不满的说道，同时双手也攀上了李逍遥的手臂，那俏挺的双峰紧紧的夹着李逍遥的胳膊，柔软的触感让李逍遥一阵心浮气躁，丁秀兰同样也不好受，她一个黄花大闺女作出如此放浪的举动，虽是对着自己的心上人，却也是羞的满脸通红，她趁机撒娇道：“让我去嘛～”

“不行！”李逍遥毕竟是身经百战，心性坚定不已，心中如潮的欲望片刻间便被自己转化为满腔的柔情蜜意，他轻轻抚摸着丁秀兰的秀发，道：“你和她不同，她会仙法，我也会剑术，你却是什么都不会，你怎么能够跟我们一起去呢？如果真的遇到了危险，我们还要费心思去保护你呢，嗯？乖啊，留在家中，等我回来，好吗？”

丁秀兰满心不情愿的放开了手臂，应了一声，然后她又道：“不行，我不想做一个没有用处的人，李大哥，你教我和姐姐剑术好不好？我答应你留下，我和姐姐在家中修炼，好吗？”

“这当然没问题！”李逍遥欣然答应，道：“今天晚上我就帮你们打通经脉，然后传授你们心法。”

“太好了！李大哥你真好！”丁秀兰欢呼一声，然后飞扑到李逍遥的怀中，在他脸颊上亲了一口。

转眼看去，丁香兰又是羡慕，又是羞涩的看着坐在李逍遥怀中的妹妹，她虽是同样渴望无比，但是却是不能像妹妹那样子放的开，仅仅是看到妹妹这样大胆的动作，她便双颊红晕，眼波流转。

第10章 收丁家姐妹行前，叹别离逍遥惆怅

　（鄙人没有情爱经验，写的可能有些失真，或是有些不足，可能会有些地方会参照《玄媚剑》，请大家谅解。毕竟是写仙剑的，不是艳情小说，这种情节，还是适度的好。和谐。。我们要和谐。。）

夜晚，余杭客栈，李逍遥房内。

房内此时正传出淅淅梭梭的声音，让人听到了之后，脑中不禁浮想联翩，欲望迭起。此时他们正在干什么呢？却是李逍遥在教香兰秀兰儿女修炼蜀山派的高深心法《乾坤御气诀》。本来此心法也不必脱去衣衫，可是让李逍遥颇为兴奋又为难的是，香兰秀兰儿女对于经脉穴道是十窍通了九窍，一窍不通！于是李逍遥只好贴身指导她们穴位。好在二女对于李逍遥看到她们女儿家的清白身子，早已是千肯万肯，虽然羞涩不已，却也没有什么为难的地方。

可是，李逍遥太高估自己的定力了，无论是前世，还是今生，李逍遥都只有那么一次恩爱的经历，此刻看到两位美丽动人的女子在眼前罗衫轻解，缓缓的露出了里面那白嫩的肌肤，那诱人的俏挺酥胸将肚兜顶的高高的，顶端的红樱桃清晰无比的显露了出来，他的体内那是立刻气血翻滚，热血沸腾。

丁香兰身着一件嫩绿色的肚兜，上面绣着一朵娇嫩的莲花，当真是出淤泥而不染，濯青莲而不妖，娇嫩如水的肌肤一点也没有因为在小镇上的劳累而变粗糙，本来洁白的肌肤此刻却因为第一次暴露在异性的眼光之下而微微有些异样，因为丁香兰心中的兴奋而微微的显出粉红色，李逍遥看到后，顿觉一股清新的气息朝自己扑来，自己心底的那份火热也好像降低了不少。

李逍遥扭头向一旁的丁秀兰看去，“腾！”的一下，刚刚熄灭的那股火一下子猛地窜了出来，而且越烧越烈，更仿佛比刚才还要猛烈。只见丁秀兰上身穿着一件红色绢丝肚兜，那火红的杜鹃花便宛如在李逍遥心底燃烧一般，上面的两颗小凸起更是让李逍遥心中涌出一股渴望，而双峰中间的沟壑便宛如一个漩涡一般，将李逍遥深深的吸引了进去。

看到李逍遥眼中的那股欲望，丁秀兰不禁羞涩地低下了头，娇颜宛如滴血了一般，红艳诱人，那洁白光滑的颈部，此刻也染上了些许红晕，端的是诱人无比。

一旁坐着的赵灵儿看到床上三人如此的暧昧，也不由得受到了感染，仿佛喷出的气息都有些火热不堪了。她眼波流转，仿佛都要滴出水一般，看着李逍遥，慢慢地回想起了前天晚上的情形，顿时更是不堪，她甚至觉得还没有和逍遥亲密，下身便有些异样了。灵儿的双腿下意识的绞在了一起，美目却是盯着床上的情形，一眨也不眨，娇嫩的小脸上也渐渐染上了红霞。

丁香兰在李逍遥如火的目光注视下，心底便宛如有几万只小蚂蚁在不停地爬动一般，瘙痒难耐，而从未有过经验的纯洁少女此刻只觉自己胸前的双峰肿胀不堪，下体更是有着奇怪的液体流了出来，又麻又痒，还空虚难耐。情动的少女只觉心上人儿那里好似有一股让自己无比舒服的气息传来，下意识的依了过去。

肌肤相贴，二人均是一颤，紧接着丁秀兰呻吟一声，终是忍耐不住心底的渴望，扑入了李逍遥怀中，娇躯不住的在李逍遥身体上摩擦着，丁香兰的粉嫩笑脸紧紧的贴着李逍遥的脸庞，轻轻地磨动着，口中喘息道：“好哥哥，兰儿、兰儿心底好难受啊……”话语间，丁香兰因动情而散发出来的迷人气息也随之扩散出去，李逍遥只觉香气扑鼻，那奇异的盈香却不是自己闻过的任何一种香味，却偏偏是那样的诱人，让人从心底都想要去拼命地吸取着，去享受着。

丁香兰看到妹妹竟是如此的主动与大胆，终是也忍不住依了上去，双臂轻轻地从李逍遥身侧将他拥了起来，拥饱满的双峰将李逍遥的手臂夹在了中间轻轻的耸动着身躯，口中呢喃着说道：“李家哥哥……香兰真的是爱煞你了……嗯……“

李逍遥此刻真的是醉了，迷醉在丁家二女的温柔之中，迷醉在二女的深情之中。他轻轻的抚摸着二女光滑细嫩的背部，一边深情的说道：“香兰，秀兰，我也同样爱你们啊！”

“嘤咛～”丁香兰听到爱人的表白，心中一颤，登时觉得娇躯更是火热了，她的身体好像柔弱无骨的蛇一般，缠上了李逍遥的身体。丁香兰的胳膊紧紧地抱着李逍遥的身体，双腿在下体的瘙痒空虚之下，却是下意识的盘住了李逍遥的腰，那肥美诱人的私密之处，紧紧的贴在李逍遥的火热之处。

丁秀兰双眼朦胧，娇喘吁吁，那迷人的双唇不停地开合着，吐出让李逍遥沉醉的气息，忽然之间，李逍遥低下了头，吻住了丁秀兰的双唇。丁秀兰娇躯蓦然一颤，紧接着便又热情如火的回应了起来。丁秀兰对于接吻那是头一遭，只知道将小嘴紧紧的贴在李逍遥的嘴唇上不停地磨蹭着，感觉到丁秀兰瑶鼻喷出的气息越来越火热，李逍遥便用自己那同样少的可怜的接吻经验（两次？）去引导丁秀兰。

此刻几人早已将练功的事情抛到九霄云外去了，就连坐在一旁局促不安的灵儿也都忘了提醒床上气氛火热的三人，因为她也情动了。

李逍遥将舌头伸入丁秀兰的口中，不料却被丁秀兰的贝齿给阻挡在了门外，尝试了几次之后，李逍遥的手轻轻的在丁秀兰的背后搜寻者，很快便找到了那个绳结，他手指轻轻的挑动间，丁秀兰那件遮体的红色肚兜便滑落在床上。丁秀兰只觉胸前一阵凉风吹过，双眼看去，却是自己依然全身赤裸，暴露在李逍遥眼下，不禁微微“啊”了一声，李逍遥立刻抓住这个机会，舌头迅速突破丁秀兰的防线，在丁秀兰口中大肆扫荡了起来。丁秀兰的小舌头害怕的缩在里面，不敢回应李逍遥的挑逗，好在李逍遥实在是够温柔，终于，丁秀兰开始小心地回应着李逍遥的舌头，轻轻地吮吸着李逍遥的舌头，时不时的彼此绞缠着。李逍遥慢慢地将舌头收回，丁秀兰却是不觉，缓缓地二人的舌头便转移的战场，来到了李逍遥的口腔之中，李逍遥顿时迅速无比的缠了过去，用力的吮吸着丁香兰的小舌头，同时双手不停地在丁秀兰的身体上游走着。

丁香兰醉眼朦胧的看着二人相接的嘴唇，心中不禁也是热切起来，将脸颊蹭了过去，不停地摩挲着李逍遥的脸，口中呻吟道：“李家哥哥，香兰，香兰也要……”

片刻后，却是初次接吻的丁秀兰呼吸不畅，主动离开了李逍遥，李逍遥意犹未尽，听到丁香兰的话，立刻以百倍的热情投入到了新一轮的热吻之中，有了经验的他，这次轻而易举的便突破了丁香兰的防御，进入了她那甘甜的口腔之中。

一旁有过经历的灵儿此时最是不堪，下体早已是泥泞不已，她虽是羞涩不已，却是没有恼怒李逍遥也不管自己在场便去和别的人儿亲热。当她看到三人的是越来越火热的时候，心知今晚便是自己两位姐姐的洞房花烛夜了，于是，她便在李逍遥转身和丁香兰亲吻时，悄悄地离开了李逍遥的卧室，跑到了楼下李大娘的卧室里。

李大娘这时正在替李逍遥收拾明天出行的包裹，看到赵灵儿红着脸跑了进来，不禁奇怪道：“灵儿丫头，你不是说要和逍遥睡的吗？怎么又跑下来了？”

赵灵儿红着脸，口中啜哚着说道：“逍遥哥哥他……呃……他和两个姐姐……正、正在……”

看到赵灵儿那羞赫的面孔，再加上她那断断续续的描述，早是过来人的李大娘又哪有不知道的道理？于是她低啐一口，暗骂一声胡闹，然后便对赵灵儿柔声道：“灵儿丫头啊，如果你不嫌弃婶婶老的话，就跟婶婶一起睡吧。”

“嗯～”赵灵儿摇了摇头，道：“婶婶怎么会老呢，婶婶看起来这么年轻。”

“小丫头嘴儿真甜，来，这是婶婶给你的见面礼，收下吧，你以后就是我们李家的媳妇了。”李大娘高兴地说道，同时递给了赵灵儿一对玉镯。那玉镯通体碧绿，晶莹剔透，美丽无比，赵灵儿欢喜的接了过来，然后小心翼翼的收在了怀中。

李大娘见状奇怪道：“灵儿丫头你怎么不戴上？”

赵灵儿甜甜笑道：“要是让香兰姐和秀兰姐看到了那可不好啦，她们一定会很伤心的，逍遥哥哥也会怪人家的。”

李大娘见灵儿心地善良，心思还如此细腻，更是欢喜，道：“没关系，明天你们要走了，我再给她们买（濉！！＃，你们人人都有份！”

“嗯。”赵灵儿乖巧的应了一声，道：“那我等走了再戴。”

“乖灵儿，等婶婶把包裹收拾好了之后，咱们再休息。”李大娘宠溺的摸着赵灵儿的小脑袋说道。

“我来帮婶婶。”赵灵儿道，说罢起身去帮李大娘收拾东西去了。

“唉，多好的丫头啊，一点也不比香兰和秀兰差，逍遥他真是有福了。”李大娘感叹一声，然后便继续忙去了。

楼上李逍遥卧室内，三人却已是衣衫尽除，坦诚相见了。

李逍遥伏在丁秀兰的身躯之上，那火热已是紧贴丁秀兰的肥美柔嫩的妙处，那美妙的地方此刻泥泞无比，门户虽然紧闭，但毕竟她的主人已经是前肯玩肯了，|Qī-shū-ωǎng|她自然是在欢迎李逍遥的侵入。

看到李逍遥那询问的目光，丁秀兰秀目一闭，盘在李逍遥腰上的双腿微微用力，口中喃喃说道：“来吧……好哥哥……兰儿的心，兰儿的人，都要交给哥哥了……”

李逍遥感动中，却是越发的温柔了，旁边情动不已的丁香兰在羞涩之下，也是抚弄着妹妹的酥胸，为她缓解紧张。

终于，李逍遥温柔而又坚定地占有了丁秀兰，那点点的落红，向着天和地证明世上又少了一个少女，多了一个幸福的女人。

这一夜，是李逍遥除了和灵儿再会的那一刻之外，最幸福的一夜，在这一夜，李逍遥感受到了无尽的温柔，无尽的甜蜜。丁香兰，丁秀兰姐妹不顾身体新创，硬是让李逍遥感受到了她们心中的如海深情，虽然三人均是床底新手，虽然三人并无太多花样，但是仅是那精神上的交融，便已是让他们三人陶醉不已。

精神上的交融让李逍遥在这一刹那间，心境再次突破，得窥天道的一角，但仅仅是那一点点的收获，已是让他获得了不可思议的能力DD神念。

在三人均是筋疲力尽的时候，李逍遥尝试了自己刚刚领悟的新能力，发现自己竟然可以用神念和丁香兰丁秀兰进行沟通，并且能将自己想要传授给她们的东西，让她们在极短的时间之内领悟透彻，而且自己也能通过神念感受到她们内心对自己开放的领域，那似海一般深，似天一般高的深情，让他真的为之感动，为前世没有珍惜她们而愧疚。

这一夜，三人均是幸福无比，最终，三人相拥而眠。

早晨，赵灵儿听从李大娘的吩咐，去叫醒李逍遥三人下楼服用早餐。初时赵灵儿羞涩不已，不愿意上去，但李大娘说道：“丫头，害羞什么？你以后说不定还要和香兰秀兰她们两个一起服侍逍遥呢，害羞怎么行呢？大胆些，在爱人面前，不用害羞。”于是，赵灵儿便壮起胆子，敲开了李逍遥的房间。

“嘤咛～”赵灵儿娇呼一声，房间内的情景既在意料之中，又出乎意料之外。地面上依旧是自己走时的那样，衣衫遍地，但是床上的一片狼藉就让赵灵儿有些惊讶无比了，她不由自主的伸出小手遮住了自己的嘴，好似那样子能把自己的惊呼阻了回去。“天呀，那、那怎生这般骇人？好像经历了狂风暴雨一般！？”赵灵儿有些怕怕的走到了床边，伸出娇嫩的小手，轻轻地拍醒了李逍遥。

“嗯～？”李逍遥缓缓地睁开了眼睛，初始的一阵迷糊过后，映入眼帘的便是灵儿那又是含羞，又是责怪的眼神。他低头看了看，不由得有些尴尬的看着眼前的可人儿，道：“灵儿啊，你帮我拿身衣衫好吗？就在那个柜子里。”

“嗯。”赵灵儿低声应道，转身拿了衣衫给李逍遥。

李逍遥十分费力的将缠在自己身上的丁秀兰给扒开，又轻轻的将抱住自己的丁香兰的双手拿开，然后便光着身子下了床。

李逍遥毫不避嫌的便在赵灵儿面前穿好了衣衫，倒把赵灵儿给羞了个满脸通红。

他回头看了看依旧在沉睡之中的丁香兰丁秀兰二女，又道：“咱们走吧，她们一时半会儿是醒不过来了，估计是没法来送咱们了。”

“就这样离开，好吗？”赵灵儿有些不豫道。

“没关系，她们明白的。”李逍遥说这话的时候，却是想起了自己刚领悟的神念，不知道怎么回事，明明自己只是和丁香兰和丁秀兰两人有了精神上的交流，却仿佛还有另外一股精神力就在自己身旁，十分的接近，十分的亲切，那精神力之中的深情，却是一点也不比香兰秀兰二女少，又不是灵儿的，让他百思不得其解。

吃过早饭，李逍遥便在李大娘的陪同下，来到了码头方老板那里。

“方老板，我来了，我和我的远方表妹要去苏州城，你能送我一程吗？”李逍遥对着方老板道：“当然，我在船上也可以帮工的。”

“太好了！你真是来的太及时了！”方老板激动地快要哭出来了：“你要是再不来，我这批货可就全完了！咱们赶快出发吧，全船的人都在等你一个人呢！”

“嗯。”李逍遥应了一声，携着赵灵儿走上了船。

“逍遥，你这次外出，路途遥远，你可一定要照顾好灵儿丫头啊！”李大娘嘱咐道。

“那是一定的，我怎么会让灵儿受到伤害呢！”李逍遥道。

李大娘这才放心了。

船缓缓的开了，李逍遥站在船舷处，看着远方的余杭客栈，心中不由有些失落，但是又有些期待，毕竟分离意味着重逢，只有经历了风雨的爱情，才更值得回忆。就当李逍遥在患得患失之时，他忽然看到两道身影以十分别扭的步伐跑进了他的视线之内。

“是两位姐姐！”赵灵儿欢快地叫了起来。

“李家哥哥！”丁香兰大声喊道，在分别的伤感激化下，她终于大声的喊出了内心的感情：“我会和妹妹一直等你回来的！”

“李大哥！你一定要赶快回来啊！”丁秀兰不顾姐姐的搀扶，蹦起来喊道：“我还等着和你拜堂呢！”周围听到的人都哄的一声笑了起来，是善意的笑，丁家姐妹对李逍遥的感情已经是公开的秘密了，此刻终于得以昭雪，大家自是为她们感到高兴，却不知丁家姐妹二人的身子却早已给了李逍遥。

李逍遥向二人招了招手，喊道：“香兰姐，秀兰妹子，你们放心吧！我一定会尽快回来的！”说罢，又用神念传音道：“回来和你们成亲！”

兴许是听到了李逍遥的心声，丁香兰和丁秀兰二人的俏脸均是红润了起来，脸上洋溢着幸福的笑容。这却是让周围的村民不解了，正是离别伤心之时，她们怎么会笑起来呢？个中滋味，不足为外人道也！

船慢慢从众人眼中消失了，这时又从余杭镇内跑出了四道白色的人影，冲到了码头。“呀！没赶上！他们已经走了！”当先的一名娇悄玲珑的女子不由得使劲儿踩脚，口中骂道：“这个大坏蛋，竟然比我们还要快一步，哼，我一定要赶在他前面！我们走！”说罢，便转身带着三位白衣女子回头走去。

船缓缓驶过仙灵岛附近，李逍遥忽然心中一动，向仙灵岛的方向看去，却好似看到一道人影身穿红袍站在仙灵岛的一个海崖上望着这里，神念也告诉自己却是是有一个和自己十分亲密的人就在那里，可是当李逍遥真气灌注双眼，仔细看去的时候，却是发现那里竟然是没有丝毫人影，不由暗怪了起来。

商船远远驶去，仙灵岛上那处海崖上再次出现一道火红色的身影，红色的发带箍着一头飘逸的青丝，她看着远远驶去的商船，口中喃喃道：“坏人儿，我可是依约在这里等了你十年了，你却才刚出现……快些回来吧……我的天劫快来了……人家为了你可是连脸面，连性命都不要了啊……”话语说完，她便再次消失了……

李逍遥回头看着仙灵岛的方向，心中澎湃不已，自己却是不明白为何自己此时竟然是这般的热血沸腾，好似想要立刻飞回去一般，按耐下心底的冲动，李逍遥却是暗下决心，回来后一定要搞清楚究竟这是为何。

第11章 见月如苏州城外，戏美女芳心难测

　苏州城外。

“逍遥啊，我真是不想放你走啊，可惜这几年苗疆内战不停，虽然利润颇高，但我也不敢去冒险啊，不然就可以一路将你们送去了。”方老板唉声长叹，显然是在可惜那尚未到手的丰厚利润。

“嘿嘿，方老板，你舍不得放走我，是因为我一个顶了好几个劳力吧？”李逍遥嘿嘿笑道。

“这个……哈哈，我们要走了，你们小两口赶快下去吧，咱们再会了！”方老板尴尬的笑笑，然后故意岔开话题，将李逍遥赵灵儿二人赶下了船，二人刚刚下船，方老板便迫不及待的升帆开船了。

“切！”李逍遥撇撇嘴，道：“帮了那么多忙，才给了我五百文钱，好在婶婶给我的包袱里还有几两银子，不然还真是要饿死在路上了。”

“嘻嘻～”赵灵儿听到李逍遥的话，不禁轻轻笑了起来。

李逍遥却是并不以之为耻，反倒是得意洋洋地拉起赵灵儿的手向苏州城走去。不经意间，李逍遥瞥了一眼墙角，忽然惊喜的发现这里竟然长着一颗硕大的龙涎草，不由喜笑颜开的跑了过去，蹲下来将它采了下来。龙涎草外形颇似寻常野草，颜色翠绿，有六叶，传说经蛟龙唾涎灌溉而生，具有补中益气之疗效。

赵灵儿见状不由奇怪的看着李逍遥，不明白他挖一颗野草干嘛。

李逍遥得意的哼着小曲儿，向赵灵儿扬扬手中的龙涎草道：“灵儿你猜这是什么？”

赵灵儿接过龙涎草，仔细地看了看，又耸动小鼻子嗅了嗅，顿觉一股奇怪的味道传来，她思索了片刻后，道：“啊，想起来了，这是龙涎草，有补中益气之疗效，我在水月宫的书中看到过，不过实物却是第一次看到。逍遥哥哥你真厉害，一眼就能看出来。”赵灵儿满脸崇拜的看着李逍遥。

李逍遥被赵灵儿的目光看的有些飘飘然了，得意的说道：“那是，你的夫君我可不是一般人～”

“嘻嘻～羞～也不知道是谁当初被人家的雷咒给霹的趴在了地上～”赵灵儿捂住嘴轻轻地笑了起来。

李逍遥面皮一红，心中暗道：“那是我看到你之后心中太高兴了！”

就在这时，前方传来一阵阵皮鞭抽打的“噼啪”声，李逍遥心中一动，登时明白过来是谁在前面！

李逍遥心中一喜，急忙拉住赵灵儿的手往前方快步走去，便走边对赵灵儿说道：“灵儿，你有没有听到什么声音？”

“没有啊……疑？是什么人在抽鞭子？”赵灵儿起先还未听到，走了几步之后这才隐约听到有声响，盖因李逍遥得窥天道领悟神念之后，五识具是比寻常人灵敏了不知多少倍，此刻仅比赵灵儿听到的范围远了一点点只是因为他的内功修为对于他领悟的神念来讲实在是太弱了，对于神念的辅助可谓之没有丝毫作用，因此他现在加强的五识感应仅仅只是神念的一点点基础中的基础，是神念本身对于李逍遥肉身的改造。

二人还未看到详细情景，声音便已传入耳中。

但听到一个娇俏清脆的声音十分刁蛮地说道：“叫你们不干好事，叫你们私奔！我看你们还敢不敢了！”

“小姐，小姐你放过她吧，你要打就打我，她身娇体弱，怎生经得起小姐的鞭子。”一个憨厚老实的青年声音响起。

“嗬！你还有理了不是！”那刁蛮的女声陡然之间提高了一个声调，这时又响起了两声鞭子声，她继续道：“哼，你以为你是谁啊！连我的侍女都敢勾引！”说罢，她便又想要抽打那男子。

这时，李逍遥终于赶到，他见状急忙飞身向前，将那女子的鞭子拦了下来，道：“月……呃，这位大姐，他们俩犯了什么错，你为什么要这样打他们？”

刁蛮女扭头一看，竟是一俊俏小生和一位俏生生的小姑娘，她看着那小生，心中不知为何，却有些熟悉的感觉，心中酸涩异常，她稳了稳情绪，道：“这两人是我家的丫鬟和长工，他们也不知道暗通款曲多久了，居然想要私奔！现在让我撞见了就该受罚！”

李逍遥有些无奈的摇摇头，道：“既然他们两情相悦，何不做个顺水人情，做主撮合他们，不是美事一桩吗？何必苦苦相逼？”

刁蛮女又道：“他们坏了我们家规矩又怎能轻饶！”

李逍遥道：“规矩也是人定的，因人而变，假如你网开一面，他们二人定会对你感激万分，你却为何非要去做这恶人呢？”

刁蛮女被李逍遥说的一怔，道：“那好，我就饶他们一命！”

李逍遥听后一喜，然后便准备解开绳索放开被捆着的二人。那男子心中感激，对李逍遥道：“这位小兄弟真的是太感谢你了！”

李逍遥一笑，道：“那倒不必，你还是感谢你们小姐饶了你们一命吧。”

刁蛮女这时忽然冷笑道：“慢着，我可没说就这么放他们走啊，死罪可免，活罪难饶！你们二人各砍断一只手，作为警惕！”

“啊！”静静立在一旁的赵灵儿不禁轻呼了一声，不忍道：“这怎么可以呢，断了一只手又怎么生活呢？”

刁蛮女道：“哼！这已经够轻的了！啊！小贼你想要干什么！？”

李逍遥却是不管刁蛮女的话，径自将二人放了，待得二人完全松开后，李逍遥急忙对二人道：“你们快些离开吧！我帮你拦住她。”

那男子感激的对李逍遥笑了笑，然后赶快搀住一旁受伤的女子步履艰难的跑开了。

刁蛮女见状急忙甩出鞭子，想要将二人卷回，不料却是被李逍遥用铁剑给挡了回来，她不由怒道：“小贼闪开！”说罢，便收起鞭子拔出背上的越女剑刺了过来。

李逍遥正想借此和她相认呢，又怎会让开？他嘿声道：“你这丫头蛮横无理，我一定要教训教训你！待我将你擒下打屁股！”说罢，便挥剑又攻了回去。

赵灵儿听到李逍遥如此口无遮拦，不禁暗啐一口，脑中想到那香艳的场景，俏脸却是红润了起来。

刁蛮女见自己竟然攻不破李逍遥的防御，不由心中暗自惊讶，却更是兴奋无比，忽然一个漂亮的闪身躲过了李逍遥的攻击，手捏家传七诀剑气的剑诀，然后左手轻挥，口中娇喝：“气剑指！”

刷刷刷，但见数道发着青芒的劲气从刁蛮女手指射出，尽是射向李逍遥身上一些刁钻阴险的角度，若是李逍遥第一次见到此招，必然是会吃大亏，可是李逍遥毕竟是前世和她一起进行过无数次战斗了，又怎会在这招上吃亏？只见李逍遥铁剑下划，劲气外放，只是轻轻地抖动了几下剑身，便将气剑指的劲气给反射了回去，竟是射向了她那精致无双的玉脸和高耸坚挺的酥胸。

刁蛮女“啊”了一声，暗骂一声：“下流！”她慌乱中竟是无处可躲，只好迅速仰身倒在了地上。李逍遥见状，嘿嘿一笑，立刻欺身而上，左手揽住她柔若拂柳却又肌肉丰满的腰肢，右手快速的点了她身上几处要穴。刁蛮女“嘤咛”一声，无力的软倒在了李逍遥的怀中，一股清新诱人的处子芬芳顿时扑入了李逍遥的鼻子之中。

初次与异性如此肌肤相贴，刁蛮女的心儿不禁有如进了一只活泼的小鹿一般，怦怦的急速跳动了起来，因为紧张她的气息微有些急促，口中的芳香气息不住的喷在李逍遥面上，让她愤怒中又带着几分娇羞。

李逍遥也管赵灵儿就在一旁看着，当即将刁蛮女翻了个身子按在腿上，将她那滚圆肥美的诱人臀部高高的挺了起来。刁蛮女身着一身白色丝绸长裙，外套一层绛紫薄衫，布料皆是柔顺丝滑之物，平时本是官宦人家才能用到的上等布料，此时却成为了将她那诱人身材暴露出来的元凶。那丝滑的布料紧贴在她的肌肤之上，顺着她的体形流淌着，宛若无物一般，仿佛感受到了李逍遥那放肆大胆的目光，刁蛮女只觉自己浑身都异样了起来，尤其是高高挺起的完美臀部，那火辣辣的目光有若实质一般，将那个不为撩拨的火热了起来，渐渐地，那火热便仿佛扩散了一般，从臀部，慢慢的到腹部，再到心底，再蔓延到了脸颊，刁蛮女只觉自己全身都滚烫了起来，她不由叫道：“混蛋！下流！卑鄙！淫贼你想要干什么！？快把我放了！要不然我爹爹一定不会饶了你的！”

李逍遥目光火热的看着刁蛮女，原本心中正在暗忖是否太过分了，不过此刻一听到她威胁自己，不禁从心底泛起一股奇异的感觉，哼了一声，得意的道：“你既然叫我淫贼了，你说我要干什么？”说罢，李逍遥笑嘻嘻的对着赵灵儿道：“灵儿，过来帮我把她的衣衫脱掉。”

“啊！？”赵灵儿不禁又是惊诧，又是羞涩，心中暗啐道：“逍遥哥哥真是坏死了！他、他怎生如此无礼？竟然对这位大姐姐如此轻薄……不过这位大姐姐的脾气也恁坏了，让逍遥哥哥教训教训也是有好处的。”想到这里，赵灵儿认为还是自己的逍遥哥哥是正确的，于是便走到刁蛮女身旁，柔声道：“这位姐姐，你莫怪我逍遥哥哥，你的脾气实在是太坏了，逍遥哥哥也是为你好，这时吃点小亏，以后就不会再吃大亏了。我也不脱你衣衫了，你也莫怪逍遥哥哥。”说完，赵灵儿又对李逍遥道：“逍遥哥哥，我们不要脱她衣衫了好吗？一个女孩子家，如果将自己的清白身子让陌生人看到了，真的是很羞愧的呢。”

李逍遥想了一下，嘿嘿笑道：“那好吧，哼哼，我就放过她的衣衫，不过嘛……嘿嘿……”说完，便听到“啪！”的清脆声响起，赵灵儿的白净俏脸唰的一下子红了个通透，却是李逍遥的巴掌结结实实的印在了刁蛮女的肥美屁股上。圆润的臀肉被击打的一阵颤动，晃的李逍遥眼睛也有些花了，他不由有些口干舌燥，添了添嘴唇，他便继续拍打了起来，“啪、啪、啪……”

刁蛮女生在大富大贵人家，从小到大无数的人都宠着她，爱着她，把她当成宝贝一样的护着，从来没有受到过失败的打击，可是这一次她却是第一次尝到了失败的味道，并且还让人轻薄了。李逍遥的巴掌便仿佛有着魔力一般，拍打之下，却是将他自己身影牢牢的拍进了刁蛮女的心中。疼痛传来，她不由发出哭腔道：“混蛋！淫贼！我不会饶了你的！我一定会把你千刀万剐，剥皮拆骨喂狗的！”

李逍遥却是不理会她的哭骂，径自做着自己的事，全当她的话是耳旁风。

渐渐地，刁蛮女的哭声逐渐小了起来，李逍遥惊讶的发现，她竟然微微的喘息了起来，口鼻之中居然还发出低不可闻的呻吟之声，不过她口中仍然在无力的骂着李逍遥，所以赵灵儿却是没有听到她的呻吟。李逍遥只觉怀中的身体变的滚烫了起来，心中暗道：“看来自己这次有些过火了……”于是他便停下了手，故意装作兴奋的样子道：“呀，真的是太美了，我快受不了了……”他的话不但如预料之中将怀中的刁蛮女吓了出去，倒还将一旁的赵灵儿给吓了一大跳，不过当他看到李逍遥在对她挤眉弄眼之后，却是又好气又好笑的嗔了他一眼。

“哼！你这个该死的淫贼！我一定不会放过你的！”刁蛮女跑到离李逍遥远远的地方，弓起身子，将疼痛的屁股微微挺了起来，好放松肌肉以减轻疼痛，她玉脸通红的瞪着李逍遥，恶狠狠的说道。

“哈！我还真就不怕你了！”李逍遥得意的将赵灵儿揽入怀中，哈哈大笑道。说完，便准备进城去，因为他知道自己明天还会见到她，又怎会着急呢？

“……”刁蛮女看到李逍遥二人渐渐远离的背影，犹豫了一下后，对着李逍遥喊道：“喂！小贼！明天林家堡的比武招亲你去不去啊！？”

“比武招亲？”李逍遥故作思考的样子，然后看了看身旁的灵儿，道：“我怕我夫人怪我啊！”

赵灵儿温柔的笑了一下，然后对李逍遥道：“逍遥哥哥，只要你别不要灵儿，灵儿又怎么会怪你呢？”

“呵呵～”李逍遥乐呵呵的笑了起来，然后故作没兴趣一般对刁蛮女摆摆手道：“有空了我会去看看的。”

“不行！”刁蛮女大声喊道：“你明天一定要去！”

“去干什么？”李逍遥古怪的转过身去，上下打量了一下，直到刁蛮女感到浑身发毛的时候，他这才说道：“要是你比武招亲的话，倒是值得我我考虑考虑……”刁蛮女心中一喜，芳心不禁有些甜滋滋的，不料李逍遥又道：“不过你这脾气嘛，可真是让人受不了，还是我的灵儿好啊。不过我明天会去的。”说罢，便带着赵灵儿进入苏州城了。

刁蛮女怔怔的看着他们离去的身影，片刻后不禁跺了跺脚，也步履蹒跚的走向了苏州城，只隐约听到她嘟囔道：“……人家改不就是了嘛……”

第12章 救晋元苏州客栈，饮美酒夜半畅谈

　“逍遥哥哥……我们会不会太过分了？”赵灵儿有些担忧的回头看了看城门，芳心不禁惴惴。

“没关系的，她就是那脾气，不会放在心上的。来，灵儿，吃糖葫芦～”李逍遥满不在乎的说道，其实重新见到了月如的他，此刻心中正开心不已，他随手递给赵灵儿一串刚买的糖葫芦。

赵灵儿接过糖葫芦，甜甜的笑道：“谢谢逍遥哥哥～”咬上一口，酸酸甜甜的，仿佛吃了蜜一般，连心底都是甜的。

二人沿路走来，发现街上无论是行人还是小贩，都是在议论着林家堡比武招亲的事，当真是让从未见过世面的赵灵儿心中好生惊讶。李逍遥四处查看后，却是没有发现那名前世为灵儿算出灾难的铁口神算，心中不禁暗道可惜。

二人刚一进入客栈，便听得迎上来的店小二道：“大爷，欢迎光临。住宿、休息、吃饭，要什么请跟我们掌柜的说。哎，真累死我了，生意这两天真是好的不得了啊。”

李逍遥笑着拉住赵灵儿的手，走到掌柜的面前，道：“掌柜的，来一间上房。”

但听那掌柜的说道：“客官是外地来的吗？想必你也是来参加林家大小姐的比武招亲大会吧？不过客观带着小娘子来参加比武招亲，这可有点稀奇了。”

李逍遥笑呵呵道：“没关系，我的夫人温柔贤惠，又岂会吃那飞醋？”

掌柜的当即笑道：“呵呵～那感情好，我还以为你不是参加比武招亲的呢，那就难办了现在我们客栈被林家堡包下了，不是参加比武招亲的是不能入住的，小二啊～”

“哎，来喽！”店小二吆喝一声，走了过来。

“来，带这两位客观去楼上上房安歇。”掌柜的吩咐道。

“嘿，客观您请。”小二将二人带到了楼上的厢房内，便退了下去，临走时又道：“客观您若是有什么吩咐请再叫我，小二告退。”说罢退了出去。

赵灵儿四下打量了一下客栈的厢房，只见屋内华丽大气，红木制成的桌椅摆放在屋内正中央，靠里的是一架华丽的布制屏风，将卧床与外室隔开，那屏风上绣着黄山迎客松，雾霭茫茫，气势万千，让人看了有如身临其境，那绣技端的是厉害无比，单是这一架屏风，想必价格都不会太低。床上的被子用的也是上等的杭州布料，寻常人家恐怕省下半年的口粮也买不来一匹，苏州果然不愧是繁华的城市啊，连一家客栈都如此富有。

李逍遥刚坐下准备休息一下，却是听到楼下传来吵闹的声音，好似酒客打了起来。这时他忽然想到原来自己还没去救柳晋元呢！虽然前世自己与他因为月如的事情而闹得颇不愉快，但毕竟也是相识一场，如果自己不去救他，也说不过去了，于是当下对赵灵儿说道；“灵儿啊，咱们下去看看怎么回事不吧。”

赵灵儿自是顺从的应了一声，乖巧的跟在李逍遥的身旁，二人携手走下楼去。

刚下楼来到大厅，便听得有人狠声骂道：“打死他！踹死他！癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己撒泡尿去照照吧！也不知道自己那副德性！”李逍遥闻声看去，正看到一手持流星锤的粗眉阔脸大汉男子正将刘晋元狠狠的踩在脚下，另外更有一身穿红色劲衫的持剑男子和一名青衣男子在一旁狠踹地上的刘晋元，口中还不时的唾骂着。而周围的酒客却是没有一人上去劝阻，反倒是看戏一般的围着他们。

李逍遥看到刘晋元的一袭青色书生长袍已是污迹斑斑，肮脏不堪，上面甚至上面甚至有着那三人的唾沫和倾倒的酒水，心中不禁暗自摇头：“这刘晋元怎生如此软弱？就是月如肯嫁给他他也无法驾驭月如啊……”李逍遥走下楼梯，看到一旁的客栈掌柜的，不由奇怪道：“掌柜的，你怎么不去劝劝他们？”

“哎哟这位公子您瞧瞧他们那副身板，那是我能挨的了的吗？只怕一下子我就三魂少去了两魂半！再说了，林堡主曾吩咐过对于参加比武招亲的人之间的斗殴不予理会奇Qīsūu.сom书，一切损失都有林家堡赔付，我又何必去惹那麻烦呢？说完，客栈掌柜不由摇了摇头，叹了一声，然后又回到柜台里去了。

李逍遥推开人群，挤了进去，赵灵儿不欲理会其他人，只是静静地紧紧跟在李逍遥身后，看着那高大坚实的背影，她芳心甜蜜的不想离开一步。李逍遥大喝一声：“住手！各位兄台怎生如此卑鄙？竟然以众凌寡，行如此非英雄所为之事啊！有什么恩怨难道不能调解的吗？”

“哼！臭小子少管闲事！这混账也不看看自己是什么样子，竟然想要娶林堡主的千金，简直是痴心妄想！”那粗眉阔脸大汉挥了一下手中的流星锤，然后用手捋了一下自己的辫子，粗声粗气的说道。

“大哥，少跟他废话！看他如此俊俏，又身负长剑，想必也是参加比武招亲的，而且他后面的那小娘子也是美的跟仙女儿似的，咱们不如先下手为强……”那青衣男子趴在大汉耳边轻声道，可惜李逍遥却是听得一清二楚。

那大汉不由暗自点头，向一旁那红衣男子暗使了一个颜色，那红衣男子当下心领神会，暗自做好了准备。我们不得不佩服这三人的默契，看来坏事在一起做多了，还是有一定的收获的。

那青衣男子佯装跟大汉交谈，却是忽然之间转身打出两枚梅花镖。那梅花镖疾若闪电，边缘竟是锋利异常，破空声尖锐刺耳，嗖的一下便来到了李逍遥面前，另外一枚却是打向了李逍遥身旁的赵灵儿。李逍遥心中一怒，伸出右手在二人身前轻挥了两下，便将两枚梅花镖收入右手中，然后反手一转，便又将那青衣男子送来的“礼物”原封不动地送了回去。李逍遥这一手却是比他不知高明了多少倍，单是那收暗器的手法，便是他难以望其背的。李逍遥打暗器的手法又是巧妙无比，梅花镖虽是原路返回，却又是增添了百种变化，而那青衣男子，却是没有分辨出来。他仍是按照自己的手法去收暗器，却不料那两枚梅花镖在身前经忽然各自划了一个弧，分别袭向他的膻中，气海二处大穴，那两处正是中丹田和下丹田的要害，要是这两处被破，那么这一辈子便别再想习武了。

青衣男子心中剧震，眼见自己没有时间去收回暗器，一身功夫就要被废，大惊之下却是连手掌也不要了，伸出手掌便去阻那锋利的梅花镖，却不料自己因为太喜欢使用暗器，将这梅花镖打磨的锋利异常，灌注真气之后便是射入那坚硬的大理石也便如进入豆腐一般，更别提自己的一双肉掌了。之间瞬间那青衣男子的双手便被高速旋转的梅花镖给切割的皮开肉绽，更是速度不减的穿透了他的手掌，硬生生打在了他的膻中和气海穴上。

赵灵儿见到如此血肉模糊的场景，不禁轻呼了一声，然后不忍的扭过头去看向了一旁，却不料刚好看到那红衣男子竞不知不觉间跑到了二人身后，正准备偷袭，她芳心暗惊之下却是迅速的结出了雷灵之印，浓厚的天地灵气迅速在赵灵儿身旁聚集，赵灵儿的丝绸青衫无风自动，连她的两只可爱的小辫子也轻轻地漂了起来，围观的众酒客看在眼里，却是觉得此刻的赵灵儿更像是天上的仙女了，端的是圣洁无比。

一阵低沉的闷雷声在众人头顶响起，只听赵灵儿口中娇喝一声：“雷咒！”便见一道异常闪亮的霹雳划破时空，正正地击在了人群之中准备偷袭的红衣男子身上，他虽然早已警惕了起来，单是对于赵灵儿的仙法来说，他仍是陌生无比，丝毫没有抵抗的能力。

围观的酒客见到这美丽无比的少女竟会召唤九天之上的雷神，竟是将她当成了菩萨一般，满眼崇拜的看向了圣洁的赵灵儿，口中连道：“天哪！她真是天上的仙女！”“她竟然会召唤雷神！”“老天有眼啊！终于派菩萨来将这恶人给惩罚了！”

那整跟李逍遥斗的难解难分的粗眉阔脸大汉耳朵倒也灵光，听到众人的话语再响起刚刚从天而降的神雷，他也不由心中发麻，束手束脚了起来。战斗之中最忌讳的便是临阵退缩和缺乏信心，这大汉只是刚有些畏惧，李逍遥便抓住机会，一式“剑破长空”便将大汉的流星锤给击飞了。

手中武器也没了，这架自然是没的打了，在李逍遥的大喝之下，那大汉一左一右携着被废了内功和霹成了焦炭的两个狐朋狗友离去了。

“哎哟，终于得救了……”直到那三人远远的从众人眼中消失了，刘晋元这才从地上爬了起来，喘了一口气。李逍遥心中暗自鄙视刘晋元的胆怯，不过面上却是没有显露出来一丝异样。刘晋元整整学生长衫，然后对李逍遥做了个楫，道：“在下刘晋元，感谢这位兄台仗义相救，如果兄台不介意的话，在下在房内摆上一桌酒席，咱们二人好好畅谈一番如何？”

李逍遥推辞一番不成之后，只得应了。

刘晋元房内。

酒桌上，刘晋元再次道：“李兄仗义相救，刘某不胜感激！”说完，便敬了李逍遥一杯酒。

李逍遥道：“这也没什么啦！只要是我辈侠义之士，见到了刘兄的遭遇，都会出手的。倒是刘兄特地准备这么一桌美酒佳肴，我还觉得受之有愧呢。”

刘晋元客气道：“李兄您太客气了！在下想交您这朋友，不知李兄意下如何？”

李逍遥心中暗道：“只怕这朋友也做不过多久！”但他仍是道：“四海之内皆兄弟，有何不可？”

刘晋元听后大喜，然后热情的为李逍遥满上，道：“太好了！李兄咱们干！”说完便豪气万千的将手中的……一小杯酒喝了下去。然后他看了看一旁静静为李逍遥夹菜的赵灵儿一眼之后，又对李逍遥道：“这位是嫂子吧？李兄好福气，娶得如此佳人！唉，可惜我却是落花有意，流水无情啊……”说完，刘晋元便惆怅万分的又喝了一杯酒。

李逍遥轻轻地摇了摇头，道：“强扭的瓜不甜，刘兄不要太过执著了，假若不是两情相悦，娶过来一个毫无感情的女子，又有什么意思呢？以后的生活怎么过？难道天天闹矛盾吗？”李逍遥这时便以在给刘晋元暗示了，至于他以后明白过来会是什么反应，却不是他能理会的了。

“唉，说起来容易做起来难啊！局外人又岂能领会局内人的苦衷呢？”刘晋元灌了一杯酒道：“放弃感情，谈何容易？”

“……”李逍遥沉默了一下，低声吟道：

苍茫蜀山觅仙踪

挥剑试问情

人间韶光几度

莫负好花好景

前世约今生盟

翻覆六界啸聚五灵

舍却三生石刻

补情天再塑苍穹……

（不知道这里用这首诗合适不合适，仙剑的诗太多，实在是找不过来了。）

这首诗却是对李逍遥前世最好的写照，念完后，李逍遥不禁深情地看着身旁的赵灵儿，心中越发的珍惜这来之不易的幸福。

赵灵儿却是没有李逍遥想的那么多，看到李逍遥的深情目光，赵灵儿只觉自己内心充满了幸福，仿佛只要能跟随在李逍遥身旁，即使是抛弃了一切也是值得的。

听到李逍遥的诗，已经喝的迷迷糊糊的刘晋元却是稍微清醒了一下，哈哈大笑道：“来，干一杯，想不到李兄你竟然有如此文采！真的是让人刮目相看啊！”

李逍遥却是淡淡一笑，道：“有感而发罢了……”说罢仰头便喝，甘冽火辣的酒水将喉咙，食道，肠胃烤炙的火辣辣的，李逍遥的脸上也开始微微泛红。他今天真的是太高兴了，前世与自己纠缠不尽的女子，今世又再次相见，并且自己还能逆天改命，又怎能不会兴奋呢？再加上被刘晋元这一刺激，更是觉得自己幸运无比，于是，他喝的更加过瘾了。

赵灵儿却是看不下去了，她轻轻的拉了拉李逍遥的手，柔声道：“逍遥哥哥，不要再喝了，你明天还有事情呢！”

“嗯～？”李逍遥兴奋之中看到赵灵儿那如花似玉般的娇颜，登时觉得内心的火焰更加的灼热了，猛地便低头含住了灵儿娇嫩红润的双唇，那清甜的味道仿佛让他内心的火热降低了一分。

赵灵儿“嘤咛”一声，挣开了李逍遥的大嘴，满脸羞红的看向了一旁的刘晋元。

但见刘晋元哈哈一笑，道：“看来我再不放李兄走，嫂子便要在心中将我扒皮拆骨了，李兄，天色不早了，你和嫂子回去休息吧，要注意身体啊，哈哈！”说罢，便自己先行起身送客了。

李逍遥跟刘晋元道别后，在赵灵儿的搀扶之下回到了自己的房间。赵灵儿轻轻地将李逍遥放倒在床上，然后辛勤的帮他脱去靴子，将他的双脚放入了被褥之中。专注于某件事情的男人是充满魅力的，但是专注于某件事情的女人也同样是充满了魅力。赵灵儿此刻玉脸微红，汗液轻轻地顺着脸颊滑落在地上，她却没有时间去抹，只因她正忙着帮心爱的人儿脱去衣衫，好让他休息的更加舒服。

李逍遥抬起手，轻轻地抚摸着赵灵儿娇嫩脸颊，触手处，柔滑细腻的肌肤却是一阵滚烫，李逍遥再也忍不住，一下子将赵灵儿搂入了怀中，狠狠的吻了上去。

赵灵儿怔了一下，回想起昨夜的暧昧气氛，却也是热情万分的回应了起来，一只灵巧无比的香甜小舌，以生涩无比的动作，将李逍遥的欲火尽数挑拨了起来。

衣衫纷飞，被翻浪滚，今夜注定充满了激情，今夜注定无眠……

第13章 观月如比武招亲，上擂台初显神技

　清晨，万丈光芒穿破云层，普照在大地之上，当然，也照在了懒懒的窝在被窝里的李逍遥和赵灵儿身上。赵灵儿此时四肢蜷缩着，依偎在李逍遥怀中，仿佛一只可爱乖巧的小猫咪一般，乌黑秀亮的长发就像水银一般倾泻流淌在李逍遥的胸膛上。赵灵儿小嘴微翘，双手缩在胸口，好一副安详的美人春睡图。李逍遥却是准时的在阳光照在房间内的地板上时时，便醒过来了DD虽然昨晚是他比较耗费体力……

“灵儿，该起床啦～”李逍遥轻轻地拍拍赵灵儿那光滑柔嫩的背部道。

“唔～人家还要睡嘛……”赵灵儿迷迷糊糊地说道，小手轻轻地揉了揉眼睛，便又躺了下去，还下意识的向李逍遥的怀中蹭了蹭，好让自己睡的更加舒服一些，她的表情娇憨可爱，让李逍遥心中爱意更甚。

李逍遥轻轻一笑，然后猛地掀起被子，道：“太阳晒屁股喽！快起来快起来！说好了要去看看比武招亲的，你要是再不起来，咱们就失信于人了！”

赵灵儿忽觉身体表面一阵凉风吹过，迷糊了片刻后这才忽然醒悟过来，不过却是有点晚了，那娇挺的嫩白酥胸，粉嫩的两点嫣红，平坦光洁的小腹，白嫩光洁却又肥美饱胀的美妙之处，全都一丝不漏的被李逍遥看了个饱。看到赵灵儿清醒了过来，李逍遥心中却是不禁有些失望，为什么我的灵儿这么机灵呢？

虽是已经有过亲密的关系了，但是赵灵儿毕竟还是一个十六岁的小姑娘，对于将自己的美妙身体暴露在爱人眼睛之下仍是羞涩无比。但听赵灵儿忽然大叫一声，然后双颊便如火烧火燎一般，红透了半边天，她匆忙之下迅速从床上跳起，用最快的速度找到自己的衣衫，然后不顾李逍遥那恍若实质般的目光，以有史以来自己最快的速度将自己美妙无比的青春肉体藏在了那几层可恶无比的布料之下。赵灵儿红润着双脸，背着手站在床边，低着头轻声说道：“逍遥哥哥……咱们走吧……”

李逍遥贼贼的笑了起来，然后故意用回味万分的语气说道：“我的好～灵～儿呀！真是让我好生惊讶啊……没想到你的，唔，唔，好了好了，我不说了我不说了还不行吗？”却是赵灵儿羞急之下，不由自主的用那白嫩的小手将李逍遥口无遮拦的大嘴给捂住了，李逍遥这才向赵灵儿讨饶。

在赵灵儿的催促之下，李逍遥很快地便穿好了衣服，二人在客栈之中用过早膳，便直奔苏州城内今日最为热闹的地方DD林家堡！

林家堡大门前拍了长长的一条队伍，正在缓慢向前推动着，走上前一问，原来都是来观看比武招亲的，而参加的选手却是可以从一旁的偏门直接进去。李逍遥为难的看了赵灵儿一眼，虽然自己是一定要将月如留在身边的，可是如果因此而让灵儿心中不快，却也是他心中所不愿意看到的！

谁知赵灵儿好似已经知道了李逍遥心中的想法一般，甜甜的回了李逍遥一个笑容，然后轻声说道：“逍遥哥哥，没关系的，灵儿只要能在逍遥哥哥身边，灵儿是不在意逍遥哥哥去娶别的女孩子的。”

李逍遥被赵灵儿的这种大度给感动的激动无比，他忽然一下子搂住了赵灵儿，也不顾瞬间俏脸通红的赵灵儿的轻轻挣扎，在她耳旁轻声说道：“执子之手，与子偕老！不离不弃，相濡以沫！”说罢，李逍遥便松开赵灵儿，但仍是牵住了她的一只手，对那管事说道：“我要参加比赛。”

那管事惊讶的看了看被李逍遥牵着手的赵灵儿，心中暗道：“这男子好嚣张！来参加小姐的比武招亲竟然还带了一个跟小姐一样漂亮的姑娘，他难道不怕小姐生气之下将他俩踢出去吗？”不过他作为林家堡的一个小小管事，自是不会去管那么多闲事的，他将李逍遥二人让了进去，同时说道：“比武招亲采取的是自由挑战，只要小姐在一场比赛结束后休息一刻之后没有人挑战，你便可以发出挑战，战胜了小姐之后，你就有机会成为咱们林家堡的驸马了，当然，若是你战胜了小姐，又有人战胜了你，那么你的资格自然作废。”

李逍遥也不再意比赛的规则，他走入林家堡的前院时，便看到了正在巨大的演武台上戏耍对手的林月如，她的对手却是一身穿褐色劲衫，手持两个巨大铁锤的八尺巨汉，不过那男子虽然孔武有力，招式也是颇为威猛，无奈他的速度却远远不是林月如的对手，只见林月如一个燕子翻身，便躲过了男子的必杀之势，她落地后直接来了一招穿云脚，将那男子的两个重有八十斤的铁锤踢得向后飞去，然后又是一招气剑指将男子的穴道封住，之后便后退收起兵器站立在台上了，她是在等着对手的认输。

不料，林月如因为看到李逍遥的到来而刻意为了形象而作出的付出却是没有被大家认同，大家反而在奇怪的议论今天林小姐怎么一反常态的如此善良，没有将对手废了。这其中的原因那是一句两句话能说的清的，女儿家的奇妙心事，又岂是他们所能猜测的到的？不过，众人的议论却是让台上的男子吃了大亏，因为林月如没有对她下重手，却是让他误以为自己是被林小姐看中了，林小姐故意给自己赢的机会，于是狂喜之下，他却是连没有武器也顾不上，就这样张牙舞爪的朝林月如扑了过去。

林月如一恼，秀眉不由紧紧地皱了起来，心中暗道：“这人好不知好歹！给他台阶让他认输，居然还不知自重，真是天作孽尤可为，自作孽不可活！”说罢，便毫不犹豫的一脚踹出，这一脚踢得那叫一个完美，无论是角度还是力度，林月如竟是认为是自己今天比赛为止踢出的最好一脚，这一脚不但将男子的身体踹出了擂台，也将男子的心给踹了个粉碎……并且，并且还将台下刚看到刘晋元的李逍遥给砸趴下了。真是一箭三雕啊！

李逍遥心中这叫一个怨啊！原本以为这一世自己不会再被砸到了，却不料自己只是稍微放松了警惕，便又遭到了报应。李逍遥暗自庆幸道：“幸好他的兵器没有拿在手中，不然我可就惨了！”赵灵儿却是看着李逍遥那可怜兮兮的样子，嘻嘻笑了起来，登时让周围几个有幸看到她容貌的人看得目眩神迷。

林月如看到李逍遥被砸趴下的衰样，脸上不禁露出了得意的笑容，眼中笑意盈盈，却是还隐藏着一丝让李逍遥颇为不安的狡黠。却听道林月如在台上忽然指着台下道：“真没用！还有哪个愿意上来试试？”顿了一顿，又道：“难道你们男人就这么没用吗？竟然连我一个女子都打不过？”

台下一阵骚动，嗡嗡的议论声响起，不过却是没有人上台去和林月如对仗。“开什么玩笑，家传七诀剑气已经修为这么深了，林家堡的不传之秘又岂是我们这种二流功夫所能比美的？”“是啊是啊！”“要早知这林小姐的功夫如此之好，我便不来了，还省下了几两银子买酒喝！”

不过这些议论声都没有进入到李逍遥的耳中，他此刻只觉心中憋屈不已，为何？只因那林月如丫头的手分明是指着他再说话，这岂不是明摆着骂他不是个男人，没本事嘛！他征思考着该怎样好体面的上到擂台上时，林月如却是自己为他找好了理由。

但听林月如道：“喂，你，就是你，地上趴着的那个，我看你好像很不服气的样子，那好，我给你机会，你上来跟我打，只要你赢了我，你就是这比赛的胜利者。”说完这话，却是想起了胜利者所代表的意义，俏脸不禁红润了起来，眼波流转的看着慢慢站起来的李逍遥。

李逍遥看到林月如那娇艳如花的样子不由一喜，心中暗道：“没想到月如这么快便已经对我动心了，难道我昨天的一顿打，竟是打出了缘分？”李逍遥不禁摇了摇头，漫步走上擂台的同时，将心中的杂念给全部抛弃了。

看到李逍遥果然如愿上台了，林月如巧笑嫣然地说道：“你果然守约。”

李逍遥懒洋洋的抓了抓头发，道：“其实我本来是不想来的，不过心中一想万一这比武招亲的是个大美女，要是胜利者是个不堪入目的家伙，岂不有些不美？于是我便来了，想要以身饲虎，来挽救那即将进入虎口的女子，却不想比武招亲的竟然是你这个刁蛮丫头，我现在真的有点后会来到这里了。”

林月如一听，登时柳眉倒竖，怒叱道：“难道我竟是如此不堪，不入公子法眼吗？”说罢，便再次提剑向李逍遥冲了过去，那气势，好似非要将李逍遥砍成十八块一般。

林月如这话说到这种地步，已经无疑是承认了自己心中的确是在想着李逍遥的，令得听到女儿表白心迹的话的林天南不禁有些高兴起来，暗道：“月如这丫头终于开窍啦！嗯，这男子英俊潇洒，骨骼精奇，是个练武的好材料，更关键的是竟然丝毫不怕丫头的坏脾气，不错，我家丫头还真有眼光！”想到这里，林天南不禁眉开眼笑，暗道自己终于有了好女婿，林家堡将来有了好的接班人。

“哼哼……”李逍遥懒洋洋地拔出长剑，迅速在身前织起一道严丝合缝的剑网，十分轻松的便将林月如那宛如狂风暴雨般的招式滴水不漏地挡了下来，说道：“昨天我能打赢你，今天就也能打赢你，你不要不服气，这是绝对不可能改变的真理，不但要打赢你，还要将你治的服服帖帖的！”说罢，还不忘给台下正望着二人打斗的赵灵儿一个调皮的眼神，令得赵灵儿嗔怪的回了他一眼。

林月如又要气得跳脚了，因为她无论是怎么进攻，李逍遥便好像总能提前知道自己的想法一般，早早的便守在了那里，就好像是等着她去进攻那里一般。林月如心中不禁想道：“难道他真的跟我心意相通？……呸呸！我怎么会跟这个不要脸的臭淫贼，大混蛋心意相通呢！”林月如脑中转着百般念头，手上的进攻却是丝毫没有慢下来：“嘿！气剑指！”

李逍遥看到林月如那无可奈何却又气急无比的样子，不由笑道：“也罢，就让你看看咱们的差距到底在哪里吧！也让你见识一下什么是真正的剑法！”说罢，一个后空翻向后跳出，身子尚未落地，便已凌空虚浮了起来，却是李逍遥飞身踩在了刚刚手中的长剑之上。

但见李逍遥轻飘飘的借力在空中拔高身形，瞬间便已飞到了数百公尺高的空中，他此时自是没有那么深厚的修为去御剑飞行，这不过是他使的巧劲罢了，只听他高喝道：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，心动剑动，心凝剑止，心剑合一，剑化万千，无剑无我，无心无为，浩然正气，道法自然……”在李逍遥的高声朗诵之中，他便像那仙神一般的人物，在空中向下方众人演示了一番蜀山派入门弟子的基本剑术总诀，当然，那是糅合了他自己理解的已经改进过的剑术，虽然展示给了下面的众多武林人士，但是不懂蜀山派的独门心法《乾坤御气诀》的话，是不可能修习成功的。

不过令李逍遥万万没有想到的是，虽然这些武林人士并不可能修习成功，但是却是得到了不少宝贵的经验，就好像是李逍遥在他们眼前打开了一扇大门，将一个崭新的境界展现在他们眼前：“噢！原来武功还可以这样练！”这一次的机遇，将会让他们受益终身。

剑法终于使完，李逍遥也轻飘飘的落地，他精妙无双的剑法让台下所有的人都叹为观止，掌声阵阵，武林人士是在感谢李逍遥的不吝赐教，群众则是在感谢李逍遥让他们看到如此精彩的招式，甚至有人误会李逍遥，以为他是神仙中人，竟要叩首跪拜。

李逍遥微微一笑，向周围的众人行了个礼，然后向林月如道：“刁蛮丫头，这下你可知道天高地……喂！丫头！我在和你说话呢！“李逍遥不由喊了起来，却是发现原来林月如竟是还沉浸在刚刚那些招式对她的震撼之中。

被李逍遥喊醒了之后，林月如这才发现原来比赛竟已是毫无意义的事了，因为下面的武林人士都已经在向李逍遥恭喜了！她不禁又气得跺了跺脚，羞涩万分的向林家堡内院跑去。

林天南哈哈大笑着走上前去，拉住李逍遥的手对着台下众人道：“我林天南在此宣布，今天的比武招亲是这位少侠获胜，我们林家堡为此将大宴三天，还请各位武林同道捧场！”林天南顿了一下，又接着说道：“我还要宣布的一件事就是我小女的婚事，既然已经有了结果，那么择日不如撞日，他们今天就……”

这时李逍遥却是拦住了林堡主，传音道：“堡主不可！具体原因请容在下稍后解释，但请堡主千万别宣布此事啊！”

林天南听到李逍遥的传音，不由眉头一皱，看了看一脸诚恳的李逍遥，无奈道：“……鉴于这位少侠的要求，他和小女的婚事择日再行商讨，不过我们仍然会大宴三天，请各位多多捧场！”说罢，传音对李逍遥道：“你跟我来，一定要好好的给我解释这件事情，不然即使你是蜀山弟子，我也饶不了你！”说完，便转身带着李逍遥朝着大堂走去。

李逍遥向着台下呆立的刘晋元使了一个歉意的眼神，然后又对赵灵儿示意让她跟上来。

赵灵儿轻轻吐了吐舌头，然后小手轻指周围的宾客们，然后又指了指一旁花丛中的小径，做了你先走的神情。

李逍遥心知赵灵儿这是为了自己这位林家堡的新姑爷的名誉着想，心中不禁感动无比，对灵儿示意让她快些进来后，便跟着林天南走进了正厅大堂内。

“说吧，到底是怎么回事？”林天南最在大堂内的正位上，神情有点不愉的问道。当着天下英雄的面将已经说出口的话硬生生的收了回去，这滋味可不大好受。

“林堡主，虽然我对林小姐心仪已久，但是在下另有三房妻室，不得不跟林堡主您说一下。”李逍遥厚着脸皮说道。

“什么！你竟然已有妻室！？那你为何还要参加比武招亲？”林天南不禁怒喝道，不过他一想起林月如那娇羞无限的神情，便又泄气了，摆了摆手道：“你和你妻子是否已经完婚？”

“没有，在下尚未结婚，只是私定终身罢了。”李逍遥说道。

“那就好……”林天南不禁送了口气，面色也缓和了下来，本想让李逍遥做入赘女婿的想法也只好打消，他端起一旁的茶杯轻抿了一口凉茶，微笑道：“只要你和月如先完婚，再行纳了她们也可以嘛，只要月如是正房，她不介意你纳妾，其他的我便不管了。”

这时，赵灵儿走进了大堂，径自走到李逍遥的身旁站住了。

李逍遥摇了摇头，道：“林堡主，你还是没明白我的意思，”他深情地看了一眼赵灵儿，然后道：“我现在是不可能结婚的！”顿了顿，又道：“当然，如果仅仅是定婚，那还是可以的。“

李逍遥语出惊人，将林天南给呛了一口，咳了起来，但见他两只眼睛瞪着李逍遥，道：“你话就不能一次说完！？”

李逍遥抱歉地说道：“并且，我还不能让林小姐做正房，她的脾气实在是太差，我怕我的妻子会受欺负。”说完，看了一眼赵灵儿，其意思十分清楚，那就是你女儿脾气太差了，只能被我管住，而且还不能做正房，你自己决定吧。

林天南思虑再三后，不想放过这等待好久的好女婿，虽然妻子多了点，但男人嘛，三妻四妾很正常，他自己就有三房小妾呢，而且看这小子身旁的女子漂亮的跟仙女似的，这种场合又是文静贤惠无比，想来月如也不会受气，于是便道：“那好！不过我要你明日就跟月如订婚！”

(以前还真没注意，有挺多小BUG的。）

第14章 叹晋元二人隔阂，赏月如人比花娇

　就在这时，刘晋元急匆匆的走了进来，神情莫名的看了一眼李逍遥，然后对着林天南悲愤地说道：“师伯怎能如此草率！月如怎能嫁给他！？”

林天南仿佛知道什么似的，故作不解道：“有何不可？依我看逍遥他好得很，不但人英俊潇洒，就连武功也是深得蜀山派的真髓！这么好的女婿，我打哪找去？”

刘晋元气愤的说道：“您明知我不会武功，心仪月如，为何却以比武招亲来决定月如的婚事？”

林天南摇摇头，抿了口茶，轻轻地呼了口气道：“比武招亲，胜负已定，这是不容更改的！而且，刘世侄，你生在官宦世家，我们林家却是武林世家，这是天不遂人愿啊……既然你爱月如，就不要把她扯进那官场漩涡了……”说罢，林天南一甩袖子，起身走人了。

李逍遥看着呆立在那里的刘晋元，心中却是无奈，不论自己怎样同情他，这感情却是不能相让的……重生后，李逍遥的性格发生了些许变化，他现在对于老天是十分的不满，因此他现在的占有欲是空前的强烈，对于属于他的，他一定要争取回来（这个……为了伟大的YY事业）他心中思虑了一下，然后便对刘晋元道：“唉，刘兄，我也料不到林小姐她竟会点名让我上去的……”

刘晋元瞥了李逍遥一眼，那眼中却是隐隐有些莫名的仇恨，是呀，谁人又能在爱人（虽然只是他单相思……）被抢走之下，还能做到心平气和呢？更何况那人还是前一天仍在把酒言欢，称兄道弟的人。他这时心中却是非常的恼怒李逍遥的横插一脚，让他与月如再无机会，。

“刘兄……”

“别说了！李兄！我祝福你和月如！”冷冷说完这些话，刘晋元唰地一声，展开扇子，在李逍遥和他之间狠狠的挥了一下：“莫再叫我刘兄了！”说罢，他便径直离开了林家堡。

李逍遥看着离去的刘晋元，不知为何，忽然之间竟觉心中毫无愧疚之感，想了一下，顿时明白过来，月如爱的是我呀，我为何要去为自己的情敌感到惋惜？（什么？你说和他成为好朋友？别傻了！和情敌之间是不可能成为好朋友的，除非你并不爱你的妻子，不然，你就等着什么时候你的“好朋友”将你的爱妻抢走吧！给你带一顶绿油油的大帽子！）月如并不爱他，我为何要让予他？更何况，他甚至连自己都保护不好，又怎么去照顾月如呢？说来，我现在甚至觉得彩依用尽千年的修行去救他十年的寿命，简直是浪费……嗯……说不得到时候还要阻止彩依……可是该怎样才能让彩依放弃作出那么大的牺牲呢……彩依实在是太注重报恩了……

“逍遥哥哥……我们是不是有点太过分了……？你看刘大哥他好像生气了……”赵灵儿有些不忍的说道。

“灵儿啊……你真是善良呢……”李逍遥笑呵呵地对灵儿说道：“那么你是说我应该对他好一些，将那刁蛮丫头让给他？”

赵灵儿摇了摇头，道：“灵儿不是那个意思，只是只是觉得……”

“好了灵儿，你不用再说了，我知道你的意思，你呀，真是善良的可爱，善良的让人有些心疼呢……”李逍遥说着，忍不住将赵灵儿拥入了怀中，轻轻地蹭着她的脸颊，问道道：“我问你啊，如果你喜欢的是另外一个人，你想要嫁给他，而我又喜欢你，想要娶你，要你选，你会怎么选？”

赵灵儿摇了摇头，眨了眨眼睛，伸出手捧住了李逍遥的脸说道：“灵儿怎么会喜欢上别人呢？灵儿一定是选则逍遥哥哥啦！”

李逍遥说道：“我说打个比方嘛，你会选谁？”

赵灵儿又摇了摇头，道：“我怎么可能不喜欢逍遥哥哥嘛。”

李逍遥不禁有些哭笑不得，只好投降道：“好好，那我换个说法，假如你喜欢的人是我，想要嫁给我，而刘兄他也喜欢你，想要娶你，要你选，你是选谁啊？”

“当然是逍遥哥哥啦！”赵灵儿想也不想，下意识的便答道。

“可是刘兄他也喜欢你呀，你怎么办？”

“嗯……”赵灵儿想了一下，道：“那我就不理他！躲着他！然后再嫁给你。”

“那你说我还能和刘兄作朋友吗？”李逍遥苦笑道：“我将你抢走了，他只怕杀了我的心都有……”

“哦～我明白啦，逍遥哥哥。”赵灵儿恍然大悟，乖巧地点了下头，然后握着李逍遥的手说道：“我以后再也不会理会刘大……嗯，再理他了……”

“唉！”李逍遥无奈的拍了拍赵灵儿的头，苦笑着赞道：“嗯！我的灵儿真乖！”说完，暗自在心中苦笑道：“都说了是打个比方嘛……灵儿真是……太可爱了……“

这时候，一个十三四岁的丫环走了过来，做了个万福，道：“姑爷，老爷让我将你们带回厢房去。”

“嗯，“李逍遥应了一声，温和的说道：”请你前面带路。“

那丫环俏脸通红，转身低着头快步走着。

“嘻嘻～逍遥哥哥～那小妹妹脸红了呢～”赵灵儿调皮地笑道，两弯柳叶眉轻轻的耸动着，下面的一双大眼睛已经完成了月牙状。

“真淘气！”李逍遥看到前面那丫环步伐忽然又加快了，而且此刻连耳根子都是红艳艳的，自是明白那丫环听到了李逍遥的话，羞涩之下想赶快完成任务好离开这让人尴尬的姑爷身旁。

二人走过中院西边的一座桥后，便来到了西厢房，这是为林家堡贵客准备的厢房（古时后院为女眷的住所，除了一家之主和一些女性下人外，是不允许其他人入内地，而大部分的下人，则是住在前院，中院就是客人与家中男子的住所。）林家堡果然不愧是武林盟主，富甲一方啊！只见屋内皆是实木红漆后做成的家具，桌布竟是苏绸所制，充满了大家气息。内里贴墙的而放的梳妆台上竟然还摆着一件玉如意，但见那玉如意通体晶莹剔透，一看便知是用上等玉才精制而成的，放在屋内凭生几分祥和之气。床上两床叠的整整齐齐的棉制被子，床单铺的整整齐齐的，洁净无比。房内整洁异常，纤尘不染，显然是天天有人打扫。

那丫环道：“这房间是堡主给赵小姐使用的，按说赵小姐也是咱们林家的人了，应该住在自家房内，可是因为时间仓促，却是没有时间整理出一间配的上小姐身份的房间，因此只好委屈赵小姐今天晚上在这厢房内委屈一夜了。这房间我们姐妹天天都有人打扫，干净无比，请小姐放心休息。如果小姐有事，请叫门外等候服侍的姐妹，自会有人来为小姐办理的。”说完这些话，那丫环又做了一个万福，道：“姑爷现在请跟奴婢去东厢房歇息吧？”

李逍遥看了看房间，不禁叹道：“大户人家就是大户人家，如此好的房间居然还看不入眼，真让人费解啊……”说完，李逍遥便扶着忽然有些头晕的赵灵儿坐在了床上，想想时间，原来是灵儿在孕期要化为原形了！

李逍遥看着脸色有些难看的赵灵儿，担心之下他不禁说道：“灵儿，不论有什么事，让我们一起来面对，好吗？”

赵灵儿苍白的脸上露出了一个让人心疼地微笑，说道：“灵儿知道的，放心吧，逍遥哥哥。你先去看看你的房间吧。”说完，便自己躺在床上，盖上了被子，完了还甜甜的对李逍遥笑了一下，只是那笑容为何那么让人心疼呵！

李逍遥无奈，他看出了赵灵儿眼中的躲避神情，于是他只好弯下身，轻声对赵灵儿道：“姥姥已经将什么都告诉我了，你别多想，嗯？知道吗？”

赵灵儿娇躯一颤，显是没有想到姥姥竟然连如此机密之事也告诉了李逍遥，不过，赵灵儿看了一眼李逍遥，发现他眼中的如海深情，还有心中隐隐竟能感觉到他心中的想法，不由的更觉幸福，是呀，逍遥哥哥知道自己的身份后，仍然不嫌弃自己，还这么爱自己，灵儿当然幸福了！

李逍遥出去后对着门外的下人们说道：“你们都下去吧，如果没有赵小姐呼唤，谁也不能接近这里。”说完，跟着小丫环来到了东厢房他的房间前，李逍遥站住了，对那丫环道：“我便不进去了，你家小姐在哪里？我有事要跟她说。”

小丫环俏脸一红，显是误认为这新姑爷心中按耐不住了，想去和自家小姐亲热，有些结结巴巴的说道：“小姐、小姐她、她现在正在后花园赏月，小姐有吩咐姑爷可以直接过去的。”

李逍遥向小丫环点了下头后便独自向后花园走去，心中暗道：“果然还是在那里等着我吗？”

小丫环又道：“姑爷不用我带路吗？”

李逍遥呵呵一笑，然后潇洒的一摆手道：“不用，我知道后花园在哪里。”脚下却是不停下来，径直走了出去。

小丫环看着未来的姑爷，小心儿怦怦的跳个不停，心中暗自道：“这姑爷好帅，好潇洒啊……小姐将来要是嫁给了他，那我们这些姐妹岂不是……”却是心中在做起了陪嫁后的美梦了。

李逍遥一路走过的地方，那些丫环们无不是在偷偷的看着他那俊俏非凡的脸孔，倒也把李逍遥给弄得尴尬非常，毕竟古时候小姐出嫁了，那些丫环也是要陪嫁过去的，他自然知道这些丫环们眼中的喜色是什么意思。

走过一座假山后，一汪月下清滩映入了眼帘，不过真正眼前一亮的却是站在一旁的盛装美人，虽说前世李逍遥已经被震撼过一次了，不过此刻仍是差点沉迷进去。但见林月如今晚身着一件她最喜欢的绛紫色连体长裙，长长的轻纱群摆拖在脚后，点点平添几许雍容之气，再加上此刻林美人正静静地看着天空之上的圆月，让人瞬间便忘却了她的刁蛮，她的任性，让人记住的只有她的刹那温柔，她的痴心，她的深情。

“疑？李大哥你来了？”刹那间，那个刁蛮任性的可爱丫头又回到了凡间，这一时之间的反差让人为之扼腕叹息，不禁让人心想：“她要是一直都是那样的安静该有多好啊……”李逍遥噗哧一声，差点笑出来，暗道：“那样的月如，还是月如吗？”当下走了上去，道：“是呀，我听说某个丫头心中欢喜的很，连睡都睡不着了，跑出来看月亮，心中好奇之下，便过来看看喽……”

“你！”林月如大羞，跺脚道：“你竟是如此口没遮拦……”说罢，转过身去，佯装不再理会李逍遥。等待了片刻后，却是没有等来心中想要的安慰。

“月如今晚穿的衣服真漂亮呢！”李逍遥赞道。

“是吗？我还以为你没有看到呢！我可是很少穿这件衣服呢！我爹说啊……”林月如转过身，兴奋的说道，看了一下李逍遥后，却发现原来他正好笑地看着自己，唰的一下，仿佛做贼被抓到了一般，林月如立刻缩回脑袋，小脸红扑扑的，却是再也不敢往后看了。

“月如，我有事要告诉你。”李逍遥忽然对林月如说道：“明日定完婚后，我要去苗疆为你灵儿妹妹找她娘亲……”

“我也要去！”林月如不待李逍遥说完便抢先说道，末了还加了句：“我是为了出去玩才去的哦！我可不是为了跟你在一起！”真是此地无银三百两，可爱无比的小丫头……

这时，又是一名清秀的小丫环走了过来，对着李逍遥恭声道：“姑爷，老爷他在前厅请您过去一趟，他请来一位算命先生要帮您和小姐合八字呢。”

李逍遥抬头向林月如看去，却发现她的一双小耳朵不停地向这边探着，显是十分关心爹爹叫李逍遥过去有什么事，一听到是要合八字，却是心中莫名的高兴了起来，然后便不再偷听了。

李逍遥心中不禁有些好笑，你听就听吧，还非要作出一副小心翼翼的样子，真是让人……觉得好可爱啊……

李逍遥跟着那叫秋菊的丫环来到了前厅，便看到林天南林堡主在和一位算命先生愉快的交谈着，看到李逍遥来了，林天南喜道：“李贤婿来的正是时候，我刚把月如丫头的生辰八字告诉了先生，现在请先生来帮你们算一下姻缘。”

算命先生道：“敢问这位姑爷的生辰八字是？”

“嗯……我是乙丑年腊月十九辰时出生的。”李逍遥道，打量了一下这个算命先生，却发现不是前世为灵儿算出灾难的那位先生，心中暗道：“可惜了，竟然不见那位神奇的先生，不然倒是可以让他给我算算我的命运是否会有所改变……”

“嗯，我算算……恭喜老爷，李公子和令千金乃是人间双璧、佳偶天成呀！依二人的八字看来，绝对是儿孙满堂、大富大贵！”那算命先生恭喜道。李逍遥眉头一皱，很显然，这又是一个江湖骗子，不过转念一想，他讨口饭吃也不容易，也就没有去管那么多。

“哦！是吗？那真是太好了！哈哈！阿忠啊，带先生去账房取款，打赏他十两银子。”林天南大喜之下，果然重赏了那名懂得察颜阅色，取悦顾客的算命先生。林天南待得二人下去之后，乐呵呵的对李逍遥说道：“我真是太高兴了，这真是我们林家之福啊……逍遥啊，我也不要求你入赘了，不过能不能让你的一位儿子姓林啊？”

李逍遥听了后，心中那叫一个汗呀，这还没个准儿呢，都想到外甥身上去了……他诺诺地说道：“呃……这个……可以吧……”

“哈哈～”林天南大笑道：“贤婿，我们林家人丁单薄，往后就要靠你和如儿多多替我们林家添壮丁啦！”

饶是李逍遥人生经历丰富，也被他这句话给骚了个大红脸。

“好了贤婿，天色已晚，你下去歇息吧，如果你想要用膳，可以告诉厨房伙计，让他们帮你和那位赵小姐做饭。”林天南慈祥的说道。

“嗯，知道了林堡主，不过我有事要告诉你。”李逍遥说道：“明日定婚结束后，我便要立刻出发前往苗疆，我要为灵儿找她娘亲，月如我已经告诉她了，她愿意陪我一起去，我们此行快则半年，慢则一年，一定会赶回来完婚的。”

林天南一听，不禁皱起了眉头，这刚定婚就将自己女儿拐跑，也太不合常理了吧？他道：“现在苗疆战乱不休，此行很是危险啊！不过以贤婿和如儿的功夫，想必也不会有什么太大的危险，不过你明日便要将如儿带走，这也说不过去吧……三日大宴中你让我怎么跟天下群雄交代？”

“这个嘛，您就告诉他们我明日要与月如去铲除那害人蛇妖好了。三日之后，也就没人会去追究林家女婿和林小姐去哪里了。”李逍遥想了一下后答道。

“嗯……这确实是个办法……”林天南道，不过他一想到刚定婚女儿就跑了，虽说女大向外，可就是心中不甚舒服，过了半天，这才道：“罢了罢了，只要你能管得住如儿，不让她受委屈，照顾好她，我便什么也不管了！现在我去让下人为你们准备好行礼，你先下去歇息吧。”

李逍遥这才告退。他走到中院准备回房的时候，却是想起了此刻可能已经化形了的灵儿，不由转身快步向西厢灵儿房中走去。

此刻，后院的林月如心中却是颇不平静，她秀眉紧咒，喃喃自语道：“为何我对他会如此的熟悉？为何我好像曾经和他在一起过？为什么我一看到他就会想要流泪……难道我晚上所做之梦竟是真实的？……”

第15章 惊灵儿化形逃跑，战蛇妖轻松取胜

　“姑爷！您终于来了！真是太好了！”李逍遥刚刚来到西厢房门口，便听到门外的丫环急急的迎上来说道：“刚才我听到灵儿小姐房间内好像传出来很痛苦的声音，可是您又吩咐过没有呼唤谁都不能进去，真是急死我们了……您还是赶快进去看看吧！”

李逍遥一听，心中倒是定了下来，只要没有人进去看到变身后的灵儿，那就好。于是他道：“好了，你们可以下去了，我进去看看就好。”说罢，李逍遥便摆摆手，走进了黑暗的西厢房。

“灵儿！”李逍遥看着在床上痛苦的扭曲着身体赵灵儿，着实为她而心疼。虽然房间内没有丝毫光亮，但是李逍遥在远超五官的神念的感应下，对于房内的一切仍然是清楚无比。

赵灵儿初次承受变身成为女娲族人真身的痛苦，又岂是常人所能想象的？单是看那被赵灵儿柔嫩的双手给撕扯的不成样子的床单，以及地上破碎的桌椅茶杯衣物碎片等等，便能感觉到赵灵儿到底是承受了多大的痛苦。

赵灵儿的衣服早已成为了碎片，此刻她周身不着寸屡，光洁的肌肤上溢满了汗水，披散的秀发被汗水打湿，紧紧地贴在脸颊上，她的上半身仍然是滑嫩诱人的人类身体，可是腰部以下却是诡异的过渡成了青绿色的蛇身，那细密的鳞片好像在黑暗之中也在放射着异样的光芒。赵灵儿低着头，忍着剧痛低声呻吟着，她的小手却紧紧的撕扯着床单，骨节已经发白。听到了李逍遥那饱含深情与心疼的呼唤声，赵灵儿在剧痛之中，却是忽然有了一丝清明，混乱之中却是早已忘记了李逍遥告诉自己已经知道她的真身的事了，心中只是不想让李逍遥看到自己这人首蛇身的样子，她迅速无比的抬起头看了李逍遥一眼，忍着不发出痛哼声，对李逍遥说道：“逍遥……哥哥……灵儿这样子好丑……你不要看！快离开！”

李逍遥心疼地说道：“灵儿，我又怎么会嫌弃你呢！快别这么说了！赶快让我看看，看我能不能帮帮你！”

“不……不……不要！”赵灵儿看到李逍遥越来越接近自己，心中猛颤，她青绿色的长尾下意识的一甩，便将李逍遥连人带墙一起砸了出去。李逍遥此时的修为又怎能跟恢复了女娲族灵力的赵灵儿相比？当下竟是晕了过去！

赵灵儿伤心的看了一眼倒在地上的李逍遥，然后便又看到了正震惊无比的看着自己的尾巴的丫环们，心中却是不想扰了李逍遥的好事，于是又是长尾一甩，便将西边的墙壁也打了个大洞，十分迅捷的便从洞中消失了。直到这时，那几个丫环们这才反应过来，一边发出惊天动地的大喊声，一边分散开来，分别去找小姐和老爷了，却是没有一个人敢留下来照顾地上的“未来姑爷”。

片刻后，便见一个矫健的紫色身影飞快的朝着西厢房跃来，正是林月如，看她那焦急的神情，显然是被丫环的话给吓到了。林月如刚来到西厢房外面，便看到了倒在地上的李逍遥，她飞奔过去，将李逍遥扶了起来，然后伸出右手，从李逍遥背后缓缓的输进了真气，将李逍遥体内紊乱的真气给平复了下来，李逍遥也同时醒了过来。

“灵儿不要！”李逍遥刚醒过来便惊呼了一声，然后这才反应过来，看到周围的人那替他悲伤的表情，李逍遥心念急转，立刻明白过来，原来是她们误认为是灵儿被蛇妖给抓跑了。于是，李逍遥立刻便顺着大家的意思，又急切地对着林月如说道：“月如，灵儿她被蛇妖给抓走了！我要赶快去救他！”

林月如轻轻地抚着李逍遥的背部，一丝丝的真气缓缓的滋润着李逍遥的身体，同时也尝试着平复李逍遥那激动的心情，她道：“小贼，你莫急，赵姑娘她福大命大，一定不会有事的！赶明儿我让我爹爹再找来那些高人们，让他们去把赵姑娘给救回来。”

“不！不行！”李逍遥激动的说道：“等到他们去，灵儿都不知道怎么样了！我现在就要去救她！月如，你留下来代我向你父亲告罪一声！我先走了！”说罢，李逍遥身子猛地弹了起来，脚尖轻点，便使出了“仙风云体术”，宛如缕轻风一般，从西边的洞口消失了。李逍遥心中倒是真有些焦急，因为不知道为什么，明明已经改变的命运，却仍是以着另外一种方式不容更改的发生了，按说他已经告诉灵儿自己知道了一切，灵儿是不会跑的，可是忽然之间，却因为另外一个原因再次从李逍遥眼前消失，这令李逍遥十分的不安。虽然前世她十分平安的到达了白河村，可是谁又会知道她这一世也会平安呢？

林月如神色复杂的看着李逍遥离去，她怔怔的呆立在那洞口，心中不断思考着：“那赵姑娘对于小贼竟是这般的重要吗？他竟然会不顾一切安危也要去救她？那我又算是什么呢？我在他心中又是什么地位呢？”正思考着，林天南也赶到了。

林天南看到屋内的一片狼藉，眉头不禁皱了皱，问道：“那蛇妖竟是如此厉害吗？和赵姑娘激斗了半天，外面竟是一点痕迹也看不出来，可是里面却乱成这样！”说到这里，林天南忽然发现自己的好女婿不见了，急忙问道：“如儿，你的夫君呢？他怎么不在这里？”

“夫君……？”林月如苦笑了一下，然后道：“他赶去救赵姑娘啦！”

“什么！”林天南心中一震，不禁气道：“这李贤侄怎生如此不稳重？什么都没有准备便孤身前往隐龙窟，这不是送死去吗！？”

林月如一听到“送死”这等让人心慌意乱的词汇出现，当下便慌了，道：“爹～你赶快叫人去帮他啊？”

“不行！”林天南断然喝道：“现在乃是戌时一刻，正是秽气集聚，毒物横行的时候，又怎么能让那么多英雄去为他送死呢！？”说完，林天南心中却是暗叹一声：“唉！可惜了！一个这么好的女婿，就这么去了！”

“……”林月如听到父亲如此果断的便拒绝了她，不禁银牙暗咬，犹豫了一会儿后，一跺脚，便道：“爹！莫怪女儿不孝！实在是女儿看不得他就这样死去！爹！女儿去帮他了！我们会一起去苗疆回来后，女儿再向您赔罪！”说罢，不待林天南反应过来，便冲出了墙上的破洞，那一缕消逝的紫色，却好像在嘲笑林天南日益衰老，雄心不再一般。

林天南伸出的右手只抓住了一把芳香的空气，那人，却已经不见了。他怔怔的看着破洞，片刻后，暗叹道：“唉！这丫头！本来逍遥他自己以他那精妙的御剑术或许还有几分胜算，可是她却跟了上去，这又为他们此行平添了不少风险……”想到这里，他不禁摇摇头，轻声叹道：“唉……女儿大了……留不住了……”

却说李逍遥离开林家堡后，这深更半夜的，却是不知道该去哪里，他并不知道隐龙窟该怎么走，前世便是林月如为他带的路。为了能让林月如赶上自己，他离开了林月如的视线之后，便放慢了步伐，故意等着林月如从近路抄到自己前方截住自己。

“喂！呆瓜小贼！三更半夜的你打算怎么找啊！？”林月如娇俏刁蛮的声音从一旁的矮坡上传来，李逍遥看了过去，却发现她此时已经将那身华丽的衣服收了起来，再次换上了之前相见时所穿的那身绛紫长衫。

李逍遥摇摇头，故意道：“我猜是那蛇妖把灵儿掳了去，正想去找它算账，顺便解救那些其她的被掳走的女孩子们。”

“哼！”林月如哼了一声，从矮坡上跳下，道：“你该不会是想英雄救美，然后博得那些女孩子们的芳心吧？”

“这……”李逍遥哑口无言，想反驳却又怕越说越乱，吃醋中的女子都是不讲道理的。

“你知道蛇妖在哪里吗？还瞎转悠。”林月如微微的扬起头，不无得意的说道，那小鼻子一耸一耸的，好像是在展示自己的主人有多么的骄傲一般。

“月如……不要闹了……赶快带路吧……”李逍遥无奈的看着洋洋得意的林月如，认输道。

“嘻嘻～幸亏有我来帮你了吧，李大哥你跟好我哦！这一带因为有隐龙窟这个毒蛇群集的地方，所以毒物特别多，尤其是晚上这会儿阴气集中的时候，比如说蟾蜍啦，蜈蚣啦，蛇啦……”林月如带着李逍遥向前方走去，一边走一边说着，忽然，她一僵，愣在了那里，片刻后，便听得一声刺穿云霄的厉叫声响起：“啊！！！蛇啊！！！”

李逍遥定睛一看，原来竟是一条墨绿色的毒蛇顺着林月如的长靴缠了上去，月如前世便很惧怕这些冷血的多足的丑陋之物，这一世也是如此，所幸李逍遥早有准备，手中长剑一抖，将毒蛇从林月如脚上挑飞，剑身轻颤间便把那条毒蛇化成了七八段，死的不能再死了。

看到毒蛇已死，林月如这才平静了下来，手掌拍了拍高耸坚挺的酥胸，口中仍是惊骇不已地说道：“好、好、好可怕的蛇啊！呀！它刚才爬到我的脚上了！真恶心！”

李逍遥不禁有些好笑的对林月如说道：“你来帮我，可是你自己都这么怕蛇，一会儿进了蛇窝，那你还怎么打啊？”

林月如俏脸一红，粉拳不停地捶在了李逍遥的胸口，口中娇声道：“人家就是怕那些冷冰冰的还有很多脚的东西嘛！你不准嘲笑人家！不然……不然……”

“不然怎么样？”李逍遥轻轻一笑，道。

“不然人家再也不理你啦！哼！”林月如小嘴一噘，显然是对李逍遥不认输而不满。

“好好～”李逍遥故作一脸认真地答道：“我以后绝对不嘲笑我的好月如，如果我再嘲笑她了，便叫月如今生再也不，呜！”李逍遥话未说完，便被羞急的林月如捂住了嘴，却是林月如害怕李逍遥真的不再理她了。

林月如满脸羞红的在前面带路，李逍遥却是一脸笑容的跟在她身后，并且随时警戒着周围的毒虫毒蛇等物，不让它吓到林月如。

半个时辰之后，二人终于来到了那隐龙窟的洞口。隐龙窟的洞口在深夜之中，却好像比黑夜更加漆黑，不大的洞口，却是散发着一股股有若实质一般的阴冷气息，伴随而来的，却是那浓厚的秽气和洞穴内的潮气。

“就是这里了。”林月如看着隐龙窟洞口，不禁有些恨恨的说道：“洞窟内深处住着一群蛇妖常在附近出没，有不少年轻的少女被它掳到洞中下落不明。我爹曾多次招募志士进入洞内除妖，可是都没有成功过，还死伤了不少人，因此我爹对那些蛇妖恨之入骨。”

李逍遥轻轻拍了拍仍然拉着自己的林月如的手，道：“准备好了没有？”

林月如俏脸一红，松开了玉手，有些羞涩的说道：“嗯……”

“那好！咱们进去！”李逍遥整了整衣服，然后在自己和林月如的靴子上撒上了雄黄粉末，这才携手走进了隐龙窟。

隐龙窟内，曲折百转，幽深非常，路线复杂无比，并且还阴森幽暗，若不是李逍遥有着妙用无穷的神念，恐怕二人将会寸步难行。（什么？你说点火把？你真是不想活了，想被万蛇啃噬而死啊？）

虽然李逍遥早有准备，将雄黄粉末洒在了靴子上，但是那却只能防着普通的毒蛇，对于已经有了一定道行的蛇精来说，却是起不到太大的作用。尤其是在进入洞窟深处后，二人遇到的一条三头赤蛇（到底是三头还是九头来着？记不清了……），它竟是对而人身上的雄黄视而不见，攻击猛烈无比！那剧烈的赤毒让二人头疼无比，幸好李逍遥已经学会了天师符法，可以克制住这些邪物。将这条三头赤蛇妖杀死之后，李逍遥又从它的身体内剥得一颗极品毒龙胆，这可是能解百毒的极品啊！当下林月如喜笑颜开的收为己有，李逍遥也乐得让她留着保命。

从遇到那三头赤蛇妖之后，又走了片刻，便来到了一处宽广的洞窟中，突如其来的亮光让林月如赫然发现，面前竟然有着一处大门，大门两旁点着两把火把，门前却是还有一个硕大无比的蛇妖。但见那蛇妖头生三眼，额上青筋遍布，眼中凶光直闪，上半身是一名人类男子的身体，肌肉纠结，端的是强壮无比，从他腰部往下，便是蛇的身体了，他那肌肉发达的手臂上，正扛着一把散发着凌厉气息的巨大镰刀，镰刀上还有着斑斑血迹，让林月如心中莫名发颤。不过她仍然是克制住了心中的恐惧感，喝道：“呔！大胆蛇妖！快将你掳来的女子都放了！”

那蛇妖男早在二人和三头赤蛇妖激烈战斗的时候，便已经收到了手下小蛇的传信，他之所以并没有过去援助，是因为他原本认为三头赤蛇妖便能将二人擒下，却不想一个倏忽之下，自己的得力手下就此殒命，此刻它见到二人的到来，当即怒吼一声：“还我爱将命来！”

“哼！”林月如冷笑一声，道：“虽然我并不相信什么妖魔鬼怪都应该被诛杀的，但是你却是我下定了决心一定要消灭的妖怪！废话不多说了！快纳命来吧！”林月如说罢，便抢先攻了上去，那手中的越女剑闪烁着寒芒，凌厉无比的劈向了蛇妖男的胸口。

“铛！”的一声，蛇妖男手中的镰刀便如无形的迅风一般，转眼间便将林月如拦了下来，巨镰轻轻一旋，蛇妖男“嘎嘎”大笑了一下，镰刀又是一提，林月如便毫无还手之力地倒飞了出去。

林月如倒飞出去之后，身体便想乳燕归巢一般，轻飘飘的翻了几番，落地后，林月如左手捏起剑诀，喝道：“一阳指！”指尖顿时射出刚猛无双的劲气，破空声尖锐刺耳，一阳指劲气急速射向蛇妖男的双眼！李逍遥早在林月如被击退后便跟蛇妖男激斗在了一起，使用御剑术将蛇妖男紧紧的缠在身边，不让它有机会去攻击林月如，在李逍遥猛烈如潮的攻击下，它根本毫无精力去防御林月如的进攻，更何况是这种无形剑气！

只听蛇妖男痛苦的惨叫了起来，它的攻势也瞬间变的猛烈而毫无章法了起来，原来正是它的双眼被林月如的一阳指剑气给刺破了！蛇妖男算是倒了八辈子的大霉，倘若它仍是和以前一样，是以舌头探测和观察周围环境的话，极度近视的眼睛被刺瞎了也没什么大碍，顶多就是疼痛一阵子罢了，可是它在化形的时候，为了更加接近人类，却是将舌上的感应神经给全部转移到了眼睛上，这下，便算他倒了大霉了，五官之一被破，心惊之下连气息都紊乱了起来，气感更是被打乱了，若是不败，岂不是很没天理？

李逍遥林月如二人异常轻松地将蛇妖男斩于剑下，走入了蛇妖男的洞府。林月如还得意非凡的说道：“没想到这蛇妖竟是如此弱小，在本女侠的攻击下竟是走不了三招！”说完，还得意的笑了起来。李逍遥却是无奈地笑笑。

第16章 救少女蛇妖洞府，放狐精月如嗔怒

　“灵儿？”

“赵姑娘！？”

“灵儿你在不在？”

“赵姑娘你快点出来啊！”林月如非常用心的在找着赵灵儿，虽然她对于这个“情敌”并无太多好感，但也无甚恶感，不得不说，对于李逍遥的事情，她还真是非常上心的。

蛇妖男的洞府建造的竟并不十分阴森，反而有几分端庄大气，可是这毕竟是一个妖物的久居之地，庄严之中自然也带着丝丝沉闷之气。稍显阴暗的走道之中弥漫着洞穴之中特有的潮湿之气，让人感到有点阴森，有点阴冷。

“啊！不要杀我！”忽然，一声惊慌失措的声音响起，李逍遥扭头向前方望去，却是一个小姑娘被二人的声音给吓到了，误以为是蛇妖男回来了。那女孩可能是被掳来的有了一段时间了，由于长久不见日光，一张清秀的瓜子脸上稍显苍白，本该是机灵有神的大眼睛此刻却是黯淡无光，因为惧怕而睁的大大的。

“啊，小姑娘你别怕，我们是来救你们的，你快告诉我其她的姐妹都在哪里？”林月如看到了被虏来的女孩，立刻高兴而温柔的安慰道，不过让她温柔地说话，还真是难为她了。

“救……救我们？”小姑娘有些迷糊的问道，愣了一下，这才反应过来，立刻有些激动的颤声道：“真、真的吗？你们真的是来救我们的吗？”看到林月如肯定的点了点头，女孩明显的怔了一下，眼睛中逐渐出现了光彩，李逍遥仔细一看，却是眼眶之中溢出的泪水将火把的光芒反射了出来。

“你先别哭啊……哎，你快带我们去找其她的女孩，好吗？”林月如有些急道，说完还不满的看了一眼李逍遥，显然是对他如此悠然很是不解。

“嗯！”那女子激动的应了一声，然后道：“两位大侠请这边走。”说完，便走向前带路。那女孩急切地带着路，边走边道：“我们都是这附近居住的村民，有苏州城的，也有白河村的，我叫小玉，是我爹娘请你来救我的吗？我和晓慧都是被妖怪抓来的，当时我和她正在河边戏水，突然出现了一只妖怪把我们俩给带到这个洞穴来。”

“那蛇妖没有伤害你们吧？”林月如问道。

小玉犹豫了一下，摇了摇头，道：“那时候我真吓坏了！还好到这以后，妖怪只要我们做一些打杂的工作，并没有伤害我们。只是……只是……”她犹豫了一下后，道：“可能是因为需要我们服侍，所以妖怪没有伤害我们，可是它抓来的另外几个人，却是被他给……”说到这里，小玉本来因为久未见阳光而有些发白的面孔更是显得苍白，而且看她一副不堪回忆的样子，林月如赶忙打断了她的回忆，怕她沉浸在过去的恐惧之中。

不一会儿，小玉将二人带到了一个看似大堂的地方，空旷的洞穴之中摆放着几张木桌木椅，正前方的上位上居然还有着一个卧椅，林月如不禁诧异道：“看不出来，这两个妖怪挺懂得享受的嘛！”

桌椅旁边，依次站立着几位年轻的女孩，凭着神念，李逍遥明显感觉到，她们刚刚听到脚步声后，浑身的肌肉都紧张的收缩了起来，并且精神上还有着恐慌、害怕等剧烈波动。在看到是小玉带着两个人走来之后，她们这才放松了起来，双目无神地看了过来。

“姐妹们！我们有救了！这两位大侠来救我们了！”小玉高兴地跑进了大堂，对着里面的女孩们喊道。

“嘘！小玉！小声点！”一个个子比小玉稍高，脸庞圆圆的女孩听到小玉的话，紧张的向四周看了看后，说道：“你不想活啦！要是把蛇妖男和那狐狸精引来了怎么办！？”

小玉高兴地拉住了那女孩的手，道：“晓慧！蛇妖男死了！这两位大侠来救我们了！”

“什么！？”晓慧惊讶的看着小玉，然后看着李逍遥林月如二人，不可思议道：“这是真的吗？”

林月如看到这些女孩们担惊受怕的样子，心中不禁有些发酸，她忍着鼻尖的酸意，不让自己落泪，点了点头，道：“这是真的，你们已经得救了。出路我们来时已经标好了，那些蛇们也都被我们消灭了，你们可以回家了。”

“啊！？真的嘛！？”

“呜～我们终于可以离开这里了～爹爹，我想你……”

“相公！我马上就要回家了！哎，你们等等我啊！”

“恩公，谢谢您，我们姐妹们先回去见亲人，如果有缘再见，定当回报恩公救命之恩。”说罢，那几个女孩便相依离开了。

忽然，和晓慧结伴而行的小玉回头对李逍遥说道：“恩公，在里面狐狸精住的大厅之中，还有几个姐妹在那里，还恳请恩公赶快去解救她们。”李逍遥听后点了点头，示意明白，小玉这才巧笑嫣然的离开了。

“唉！这蛇妖，可真是害人不浅啊！”林月如看着几个女孩结伴离开后，不禁叹了口气。

李逍遥摇了摇头，道：“这并不能怪蛇妖，人有人道，妖有妖道，活着，便要遵守自己的道，这一切都是各自的命啊！家禽为何会被人吃？难道它们活该就被人吃吗？人，其实才是最无情无义的……”说完，李逍遥也不理会林月如是否听懂了，也忘记了“这个”林月如才和他相识不到几天的时间，并不是前世生死相依的那个月如，便拉着她那柔嫩的手掌，继续向里走去。

林月如怔怔地看着李逍遥，口中喃喃道：“人有人道，妖有妖道……可是苍天为什么非要如此无情呢？”

李逍遥头也不回，说道：“天地不仁，以万物为刍狗！没有无所谓公平不公平，因为天道本身便是一个不公平的存在！”

林月如沉默的跟着李逍遥来到了里面的一个大厅之中，那里正是狐狸精居住的地方。

“你们是谁？想干什么？”一个狐媚诱人的声音在二人耳边响起，那声音好像是蕴含着某种魔力一般，在挑逗着李逍遥心中的欲望。李逍遥忍不住向前方看了过去，入目的是一个风骚入骨的美艳少妇，只见她风情万种地横躺在卧椅之上，那薄如轻纱的丝带堪堪遮住胸前高耸的两点，却让大半白花花的乳肉暴露在空气之中，随着少妇的说话，乳肉一阵震颤，晃得李逍遥一阵眼花。向下看去，只见那少妇身着一件短小的不能再短小的粉色短裤，甚至都能看到那股间外探的丝丝芳草，她外罩一件轻纱长裙，那长裙宛如无物一般，丝毫不能阻挡美少妇那外泄的春光。

“呆瓜小贼！你那双贼眼看哪里呢！”看到李逍遥那色魂予授的样子，林月如心中一阵莫名的火焰烧了起来，她双指狠狠地掐住了李逍遥的腰间软肉，又是用力一拧。

“啊！”李逍遥下意识的叫了一声，飞速的捉住了在自己腰间肆虐的柔荑，他看着林月如道：“哪有乱看啊，她长得还不及你的万分之一呢，身边有大美女不看，我怎么会去看她呢？”李逍遥却是没有说实话，他刚才确实是被妖狐给迷住了，不过他的心中也有疑惑，因为前世的时候，这妖狐并没有这么的……怎么说呢，古怪？抑或是美丽？

虽然李逍遥的马屁拍的她心中十分的舒服，但是脸嫩的林月如又怎会好意思厚着脸皮承认呢？只听她羞答答的说道：“贫嘴！人家哪有那么漂亮……”

她的表情倒是让李逍遥看的愣住了，这还是林月如吗？但见李逍遥眼睛一转，便故意轻声接话道：“还算有自知之明……”声音虽小，但是在李逍遥的控制之下，还是让林月如听到了。

林月如一听，这还了得，当下柳眉倒竖，怒气冲冲道：“你什么意思！？”却是连一旁正等着回答的狐狸精都忘记了。

“轰隆隆……噼啪！”一道明亮的闪电从洞顶霹了下来，所幸李逍遥有着强大无比的神念，对于感应危险那是非常的灵敏，以半步之差躲了过去。

“唉，真是的，奴家还在等你们的话呢，你们小两口怎么就吵起来了呢？”那美艳少妇娇滴滴的说道，白嫩的小手轻轻地拂过胸前的两点红丸，引起一阵乳浪，指尖还不时地闪现出一丝丝的雷光，刚才的雷咒赫然是她所释放的。

“哼！你这个骚狐狸！少勾引人！告诉你！你那奸夫蛇妖男已经被我们杀了！你也赶快自裁吧！”林月如看到美艳少妇那风骚入骨的样子，心中就不由一阵烦闷，当下怒火冲冲道。

美艳少妇一怔，道：“那混蛋死了？真是苍天有眼！想当初若不是他仗着自己功力比我强，奸淫了我，我又怎么会来到这个鬼地方跟他过日子！死的好，死的妙！真是大快人心啊！”

李逍遥一怔，心中暗道：“怎么会这样子？难道因为我的穿越时空，导致了不可思议的变化了吗？”他清楚的记得，当年在这个地方，自己和月如是怎样和因为痛失爱夫而暴怒的狐狸精大战的。

“上天有好生之德，既然你并非和蛇妖同流合污之辈，那我就放你一马，毕竟，你也是追寻天道的一员，我们在另外一个角度来说，是同类。”李逍遥说道。

美艳少妇一怔，不可思议道：“你不杀我？”

“不杀你很高兴是么！？”林月如杏目圆瞪，纤手再次伸向李逍遥的腰间，暗恨他见了狐狸精那骚样就被迷住了。

李逍遥摇了摇头，道：“你走吧，我不杀你。”说完，他目光柔和的看了看狐狸精的身后，道：“更何况，我不能让她没有了亲人啊……”

美艳少妇又是一呆，不知怎地，虽然自己用身体挡住了，但是她仍然觉得李逍遥那深邃的目光好像穿透了自己一般，将自己周身上下一览无余。李逍遥答应放过她们，这让她惊喜莫名，因为本来她已经做好了破釜沉舟的准备，色诱李逍遥之后，拼了这条命也要让女儿逃了出去，可是李逍遥这句话，无疑让她的心中大石稳稳落地，李逍遥身上那种奇怪的威压感好像也弱了不少。

美艳少妇深深的看了李逍遥一眼，然后坐起了身子。

林月如一呆，原来美艳少妇的身后赫然藏着一只金黄色的小狐狸，那毛皮反射着火把的光芒，流光溢彩，就好像是仙家宝物一般，只是它好像在畏惧着什么，一双小爪子紧紧地抓住美艳少妇的衣襟，一双明亮的小眼睛看着李逍遥，里面饱含着渴望与恐惧这种矛盾的眼神。李逍遥却是不知，自己因为得窥天道，身上已经带有了那一丝丝的超凡脱俗的气息，更因为无所不在的神念，对于这些妖物精怪是又喜又怕。喜的是那仙家气息，对于它们这种异类来说，无疑是一种大补的宝物，单是在这种气息的温养包围之下，修炼一年也胜得以前的百年，可是让它们怕的又是李逍遥那还不能控制自如，无时无刻不在向外散发的神念气息，那是一种来自上位者的至高无上的权威气息，不是它们这种妖物精怪所能抵挡的，尤其是有了自我意识的妖物，没有自我意识的低级妖物只会在这种压迫之下对李逍遥进行疯狂的进攻，可是一旦高级一点的有了自我意识的，又会惧怕李逍遥，不得不说是一种讽刺。

美艳少妇纤手挥舞，飞快地转了一个身，粉色烟雾瞬间包裹住了她的身体，片刻后，她走出了烟雾，只是此时她的身体之上已经是穿上了一件粉白色的衣服，将那诱人的酮体给隐藏了起来。她来到李逍遥面前福了一福，道：“先生不杀之恩小女子定会铭记在心，他日若有需要，小女子定会全力以报今日之恩。”说完，她深深地看了李逍遥一眼，然后弯腰轻轻地抱起脚边的小狐狸，又对李逍遥林月如二人鞠了一躬，只听“嘭”的一声，她所在的地方暴起一朵粉色的花朵，莫名的芳香四溢，让人闻之为之沉迷。

烟雾散去，二人定睛看去，那女子却是已经消失了。忽然，李逍遥听得耳边一阵轻灵缥缈的声音传来，道：“妾身苏氏名巧儿，敢问先生仙号？”

李逍遥不动声色，传音道：“李逍遥！”

“先生仙号自当永记于心，巧儿去也。”声音落下，李逍遥便再也感觉不到苏巧儿的气息了。

“看！看！看！我叫你看！回魂了！”林月如看着好似失了魂一般的李逍遥，心中气急，不住地拧着李逍遥的腰间软肉，口中嗔怒道：“让你被她迷死好啦！”说完，林月如又瞪了四周呆呆的女孩子们一眼，道：“好了，你们已经得救了，还不赶快回家？”那些女孩子这才惊喜万分，向二人感激万分的拜谢后，纷纷结伴离去。

殊不知，李逍遥正在用神念搜索着这个洞窟，许是感受到了林月如心中的不忿，李逍遥朝着林月如灿烂一笑，道：“别生气了，我的好如儿，来，我带你去一个地方。”说罢，便拉着林月如的手向前走去。

“谁、谁是你的如儿！”林月如又羞又怒，口中骂道：“你这个淫贼，快放开我！”不过她虽然口中是如此说，但是心中却是莫名的升起一丝甜蜜之意。

说话间，二人来到了一间宝物室。

“哇！这里好多珠宝！”无论林月如再怎么刁蛮任性，她依然是一个十八岁的少女，心中有着对美丽事物的向往，此刻看到这么多的华丽珠宝，双眼立刻放出慑人的光芒，就好像是一个饿了十天八天的大汉见了一大桌豪华的酒菜一般，冲了上去。

“唉！”李逍遥看到林月如的样子，心中不由暗讶，要知道，林月如可是自小在林家堡这样的大富大贵之家长大的，居然也会把这些看进眼里？他不由微笑着暗暗摇了摇头，感叹女人的心思真是难以捉摸，却不知道他的一举一动早已落入了林月如眼中。

正在爱抚着那些珠宝的林月如不由俏脸一红，皱了皱俏挺的琼鼻，噘起小嘴说道：“你干嘛叹气，人家，人家只是一时惊喜嘛。”

李逍遥当然明白林月如为何要向他解释，心下也不说破，道：“嗯，我知道，咱们那些银钱，快些离开吧，外面都天亮了。”说罢，李逍遥便将身旁的几个金元宝收入了手中。

“疑？”林月如惊讶的看着李逍遥，飞快地抓住了他的手，好奇地说道：“怎么不见了？你把那元宝收到了哪里？”

李逍遥无奈的看着林月如，这是他在蜀山藏经阁无意之中发现的奇门之术，乃是道家神奇无比的纳须弥于芥子之术，可以将庞大的物体存放于自己所创造的一个奇异的空间之中，随着使用者功力的加深，所能容纳的东西也就越多，能收的东西也就越大，据说最高境界竟可创造一个属于自己的世界，甚至连生命都能创造。李逍遥在修炼的时候甚至在想，这个世界是不是其实就是一个人所创造的属于他的空间呢？

李逍遥道：“这是道家的纳须弥于芥子之术，可以收藏东西，我叫它乾坤袋。”

“哇！”林月如双眼放光的看着李逍遥，惊喜的说道：“这法术真是太奇妙了！”说完，可怜兮兮的看着李逍遥，央求道：“快教我，快教我嘛～”

李逍遥乍一听林月如那娇柔妩媚的声音，骨头都酥了，心想这法术也不是什么高深的不传之秘，更何况月如还是自己的爱人，传之无妨，于是当下便将这神奇的法术传授给了林月如。有道是假传千卷书，真传一句话，这本就是一道薄薄的膜，李逍遥一句话将之捅破，林月如便非常容易的掌握了这个技巧。

看到林月如开心地将那些珠宝收起来，放出去的，李逍遥不由也开心地笑了。忽然，只听“朴！”的一声，只见从林月如手中放出的两枚铜钱迅猛无比的飞出，便如刀割豆腐一般的轻轻松松射入了坚硬的青石墙壁中，林月如被吓了一大跳，不过转眼之间便爱上了这个又帅又厉害的招式，“哈！看我铜钱镖！”“朴！朴！”又是几枚铜钱飞了出去……

片刻后，李逍遥看着玩的不亦乐乎的林月如，无奈的摇摇头，道：“时间不早了，我们该走了。”

“啊？嗯！”林月如一惊，然后迅速将室内所有的宝物全部都收了起来，当真如雁过拔毛，扫荡一清。

李逍遥目瞪口呆的看着林月如，林月如被他看的有些不好意思了，推着他向外走去，边走边道：“我是为了咱们以后的盘缠着想嘛，反正带着也不重，就全部拿住吧……”

李逍遥无奈的点点头，向前走去。不消片刻，二人从洞内的后门处离开了隐龙窟。

第17章 听水声逍遥悟道，惩恶商月如行侠

　明媚的阳光照射在二人的脸庞上，让疲劳了一夜的二人精神为之一振，忽然，李逍遥看到洞穴出口前方不远处有几个女孩，赫然正是刚才与月如在苏巧儿居住的大厅中救出的女子中的几名。

“恩公，小女子家就在前方不远处的白河村，如若不嫌弃，恳请恩公前来一坐。”一名女子看到李逍遥与林月如二人出了洞窟，欣喜的说道。

李逍遥温和的朝她点点头，道：“也好，劳累了一整夜了，刚好可以休息一下，那就麻烦姑娘你了。”

那姑娘惊喜万分，连忙道：“不麻烦不麻烦，恩公愿意来寒舍歇息，那是小女子天大的福分，哪有麻烦之说。更何况，最近我们村子在闹僵尸，恩公若是肯相助，我们全村人都会感激万分呢，现在还请恩公跟小女子这边走。”

“僵尸……”李逍遥沉默了一下，想到了将军冢的赤鬼王，不禁有些心烦的摇了摇头，跟这那位姑娘向白河村方向走去。

林月如奇怪的看着李逍遥的举动，不明白他为什么做出这么奇怪的动作，不过既然他并没有告诉自己，那显然是不想让自己知道的，林月如是一个很聪明的女孩子，她知道一个聪明的女人该如何让她的男人离不开她，虽然李逍遥此刻并非她的男人，但是她显然并不想要再去寻找另外一个人进入自己的心房，于是林月如很贴心的靠近了李逍遥，轻轻地握住了他的手，暗示自己无论什么时候都会跟他在一起。

林月如的举动李逍遥自然是清楚万分，他本就是一个无比聪明的人，更何况还有两世的人生经历，纵然他在情场方面并无太多经验，也是能隐约明白身旁的人儿心中大概的想法。李逍遥心中感慨了一下，随即便更加用力的反握住了林月如的手。

李逍遥对自己动作的回应让林月如心中既是紧张，又是羞涩，羞涩之中更有几分甜蜜，她知道自己的小心思被李逍遥猜到了，这更是让她脸红不已，可是她毕竟是林月如，一个大胆，有主见，敢于追求自己幸福的女子，所以她并不像一般女子那样，会赶快的缩回手，她反倒是大大方方的任由那几个被救出来的女子注视着他们牵在一起的手，不过，她心中是怎么想的就不是我们能够猜测的到的……

跟着几个小姑娘走过一片树林之后，一行人便来到了一条河流旁。河流不宽，仅有十余米宽，不过这条河却是清澈无比，青青的水草在水流的带动下缓缓地摆动着，周围有几尾鲤鱼欢快的在水草中穿梭着，嬉戏着，不时地还有一尾鲤鱼跃出水面，翻个滚，激起一朵灿烂的水花，继而再落入水下，游到其它几尾鲤鱼旁，好似在炫耀一般。水流激打在岸边，形成了许许多多白色的浪花，打着旋向下游流去。

走在木桥之上，倾听着哗哗的流水之声，李逍遥却忽然觉得有一种静谧的感觉，好像那流水的声音远的在另一个世界一般，身旁的一切都远离了自己，李逍遥竟有了一种超然物外的感觉。就在这一幅安详平和的画面中，李逍遥的心境再次提升，他对于天道的感悟又加深了一层，他瞬间明白了，原来天道便是心道，无天无地，无我无心，无心无道，无道既道，执著的追求那所谓的天道却反而会让自己更加的远离属于自己的道，一切唯我，一切唯心，天即是道，我即是道，天即是我！随心而为，方才能找到自己的道。李逍遥忽然之间深深吐了一口气，心中暗道：“原来，我所走的正是我的道！那么，我所谓的逆天改命，也不过是因果循环之中早已定下了的，等待着我去走的路了……道可道，非常道，真是可笑啊……天道……原来就在我的脚下……”

林月如早就被眼前这美丽的景色所迷住了，又怎会感觉到身旁的人儿气息的瞬间改变？从那姑娘口中，林月如得知这条河便叫白河，村子以河为名，便是白河村了。林月如生在大富大贵之家，虽是成长在风景如画的苏州，却也没有多少机会能够自由自在的观赏风景，偶尔出去一次，也是一大群的家仆围着，哪有此时自由自在的观赏风景心情好？心境不同，景色也不同啊！

李逍遥林月如二人跟随那姑娘去到她家歇息了不到半个时辰，便尴尬万分的跑了出来，原因是林月如吃暗醋了，因为那姑娘实在是太热情了，竟然或明或暗地提示李逍遥，她想要以身相许，以报答救命之恩，林月如见状，立刻大为吃醋，这还了得？倒不是说林月如想要独占李逍遥，只是她认为像这样如果救了一个女的便要以身相许的话，那便太放纵李逍遥了，她怕把李逍遥的心给惯野了，男人的心一旦野了，那就很难收回来了，如果以后真的成家了，家里侍妾太多，可不是一个好现象……于是乎，林月如立刻使尽千般手段，愣是把那女子的小心思给堵了回去，并且很快地便把李逍遥从她家中拉了出来。

林月如的举动李逍遥当然一一看在了眼里，不过他看到林月如为自己吃醋，心中大是得意，又怎会毫无情趣的把这说破？于是他便十分配合林月如的一举一动，和她演起了对台戏。

离开了那幽怨的女子的家后，李逍遥便佯装刚刚想起的样子道：“月如，我听那姑娘说僵尸的事情，咱们去村长家看看吧？说不定还能帮上什么忙呢。”

林月如虽然有些野蛮有些任性，不过她是典型的刀子嘴，豆腐心，不然前世也不会帮灵儿逍遥二人挡巨石了，她也有着一颗善良纯真的心灵，听到李逍遥的话，立刻说道：“当然好，我还以为你会见死不救呢。”

李逍遥笑笑，并不反驳，他装作不认识路的样子问了几个村民后，便带着林月如向村长家走去。

中途经过一家米行，林月如被那众人挤挤攘攘排着队买米的场景给吓了一大跳，她拉住一位年老的村民，好奇的问道：“大家这是在干什么呢？”

那年老的村民打量了一下李逍遥林月如二人，口中啧啧感叹了一下，显然是被这林月如的美貌给震撼了一下，他叹了口气道：“你们夫妻是刚刚过来的吧？”在得到确定的答案后，他又道：“那最近这里在闹僵尸你们知道吧？”

林月如点点头，又道：“知道啊，可是僵尸和这个……”

年老的村民摆摆手说道：“我知道你想问的是什么，小丫头别急，看你的情郎，他多有耐心，现在的年轻人呀……啊，别急，别急，我这就告诉你。”

被老爷爷说中了心事的林月如脸色有些挂不住了，那年老的村民见状，急忙道：“就在僵尸出现不久啊，有一个道士来到我们村，说是要降妖，可是他还没进到黑水镇呢，噢，黑水镇就是僵尸出现的地方，就被那一群群的僵尸给赶了回来，他告诉我们，黑水镇现在已经变成了一个僵尸村了，所有的村民都变成了僵尸！”说到这里，年老的村民不禁有些不寒而栗，面上的皱纹变的更加的紧了，片刻后，他调整好心情，继续说道：“于是我们就问他该怎样才能防止僵尸，他便告诉我们可以用糯米解轻微的尸毒，说完他便走了。虽然我们不知道为何僵尸怕糯米，不过却也没有其他的法子，只好买些糯米防身了，不过也真是的，那米行竟然趁机抬高了米价，真是让人心寒啊……”说完，那年老的村民便摇摇头，继续上前排队去了。

林月如听了老村民的话，不禁柳眉倒竖，怒叱道：“竟然有这种人！不顾村民的生命安危，唯利是图！真是该打！”

“哟，”李逍遥调笑道：“我们林大女侠要行侠仗义了吗？”

“哼！”林月如白了李逍遥一眼，拉起他的手，走进了米行，口中道：“你也不能光看着我动手啊！”

李逍遥耸耸肩，拉了拉手道：“都被你拖下水了，我又怎能独善其身？”

“喂！老板！”林月如站在米行铺内，用力的拍了拍柜台，以引起旁边众人的注意，她当然成功了，那柜台差点被她那一掌给拍散了……

林月如看了看由怒视着自己继而看着自己流口水的店掌柜，斥责道：“你怎么能在这么危急的时候哄抬物价呢！？村民都要靠你的糯米救命呢！还不赶快开仓低价放米！”

那老板头戴以红色凤型冠，身穿蓝绿相间的丝绸长衫，他长着一双倒吊三角眼，鹰钩鼻，嘴唇肥厚，满脸麻子，只见他双手十指之上都戴着黄灿灿的金戒指，珠光宝气，外貌颇为“壮观”，此刻他的一张大嘴正张的大大的，露出了满口“黄”牙，口水顺着嘴角滴流而下。许是听到了林月如的斥责，他恍然醒悟过来，赶忙掏出一条手绢擦擦嘴角，意正言词道：“姑娘此言差矣！自古以来便有无商不奸这一说法，若是我行商不图利，那又怎么会是一个合格的商人呢！”

林月如一愣，这倒是，人家毕竟是赚钱的商人，只要有钱赚，他们命都可以不要，又岂会因为他人的命而放弃自己的钱？若是花钱能够救回自己的命，恐怕每个人都不会犹豫吧……不过……林月如猛地一拍柜台，只听哗啦一声，柜台彻底散架了，林月如也不看一眼脚下的柜台，怒道：“姑奶奶让你开仓放米你就放！少唆！”

那掌柜的一看不得了，这硬木制成的柜台被这美貌无比的姑娘两巴掌就拍散架了，要是拍到自己身上，那还了得？身子抖了抖，掌柜的立刻大喊道：“武师！武师呐！你们不想挣钱了是吧！？赶快过给我过来！”

掌柜的声音刚落，便见到四名身穿青色武师服，头戴八角毛球帽的武师跌跌撞撞的从后面跑来，口中还道：“来啦！来啦来啦老爷！”这四个武师跑到掌柜的身旁，谄媚的说道：“老爷有什么吩咐？”

掌柜的有了四个武师撑腰，顿觉底气厚实了不少，他对四个武师道：“你们在我身旁呆着，保护我。”说完，又笑眯眯地对林月如道：“小娘子，咱们打个商量如何？你跟了我，我便将米价降低一成！怎么样？”

林月如心中一怒，便想出手，不过她心中鬼点子甚多，不过眨眼间，她便想到了一个好法子，于是，她向那店老板抛了个媚眼，娇滴滴地说道：“可是，你让人家怎么相信你呢？”

那掌柜的也是一个不折不扣的大肥猪，看到有戏，赚钱时的精明就不知道跑到了哪里去了，被林月如的媚眼给电的目眩神迷，他口中连道：“只要你相信我，愿意跟了我骆员外，我这就降低米价！”末了又急不可耐地补充道：“快来吧美人儿！”

林月如见状，莲步轻移，来到骆员外身旁，顾盼流兮，妙目生辉，她用眼角看了一眼李逍遥，却发现他正好整以暇的看着自己，那嘴角的一丝若有若无的微笑告诉她，她的心思他全部明白一般。林月如心中不由有些不忿，不过脸上的笑容却是越发的迷人了，她轻轻地说道：“那，骆员外你赶快降价呀？”

骆员外看着离自己近在咫尺的美人，心中不禁越发的痒了，他道：“不急不急，美人咱们先亲热亲热……”

林月如见这骆员外口中的话越发的不堪了，心中暗怒，她看了一眼李逍遥，却发现李逍遥皱起了眉头，心中不禁咯噔一声，暗叫糟糕，演习演的太投入了！她当机立断，手指迅猛如电，在骆员外身上点了几下，这才停下脚步，不过此时她脸上已经是一脸的怒容，刚刚的巧笑嫣然已然不见，这刹那间的转变令得骆员外周围的四名武师还有周围围观的村民们只觉气息为之一窒，很难相信人变脸能这么快。此时便听得那骆员外惊骇的大声呼救声。

四名武师看到主人被制，对望一眼，无奈的围了上去，没办法呀，毕竟自己的饭钱可是要他出啊。虽然眼看着自己不是对手，但毕竟受雇于人啊。

林月如看了看围上来的四人，口中冷哼一声，对骆员外说道：“你让他们退下去吧，他们根本不是我的对手！”

那骆员外又怎会放弃自己的希望，不劝反催道：“你们快上啊！混蛋！养兵千日，用兵一时，你们此时不快快发挥你们的本事，我养你们干嘛！”

当头的武师无奈的看了看身旁的同伴，然后猛地出拳击向林月如，口中喝道：“喝！山狡猫伏兽拳！（^.^猜猜是哪里的武功？）”

林月如“啪！”的一下，左手便挥出剑鞘挡住了那武师攻向自己胸前的拳头，林月如从他拳劲上感应道，这人真气颇为薄弱，根本不是自己的对手，右手拇指扣住食指，猛地弹出一道气剑，将那武师的穴位制住，那武师只觉身体一软，便想倒在地上，这时，身旁一个灵敏的身影传来一阵破空声，又是一声冷喝：“看我黑猫拳法！（^.^和上面一个出处，怀念一下～）”林月如随风抚柳般的侧身飘了出去，腰肢轻摆，姿态诱人，看的李逍遥心中竟是起了欲望。

林月如樱唇轻吐：“铜钱镖！”只见瞬间从林月如手间飞出三道黑影，射向三名武师，那三名武师惊骇之间，却忽然发现自己避无可避，硬生生的看着那铜钱打在自己的穴位上，“扑通！”“扑通！”“扑通！”三声，又倒下了三人……

林月如美目瞄向手软脚软的骆员外，口中笑嘻嘻问道：“还要再试试我的七诀剑气吗？”

第18章 见灵儿村长家中，钓鲤鱼白河水畔

　打发了感恩戴德的村民后，从米行出来，李逍遥林月如二人再次走向村长家。沿着村中的小路，二人很快来到了一处飘着浓重草药气息的房屋外，那里聚集着一群村民，好似在商量着什么一般。李逍遥知道，那是他们在发愁黑水镇的僵尸。

林月如那娇嫩的小鼻子轻轻地耸动了几下，随即便皱起了秀美的眉头，口中抱怨道：“好重的药味！我最讨厌吃药了……”说罢，林月如便娇声对李逍遥说道：“李大哥，咱们快点问问情况，离开这里吧，我好讨厌这汤药的味道啊……”

李逍遥只觉好笑，前世怎么没发现月如讨厌吃药呢？“……好像……自己真的没有认真关心过她……”李逍遥心中忽然响起了愧疚的声音：“是啊……月如她为了我和灵儿，连命都可以不要……我又岂能负她？我以后一定要对她好些。”想到这里，李逍遥便柔声安慰道：“好好，那我们就快点问明情况，然后去黑水镇帮他们解决僵尸之灾好吗？”

林月如听到李逍遥如此温柔体贴的话语，心中只觉一阵甜蜜，那还管他说的是什么，忙不迭的点了点头，紧紧地跟在他的身旁，不时地还偷偷的看看身旁的人儿。

林月如的小动作当然瞒不住有神念相助的李逍遥了，不过他并不欲让林月如尴尬，所以便也不去回应她的窥视，而是加快了步伐，好尽快和灵儿相见，离开这里。

刚走进韩医仙的家门，扑面而来的刺鼻气味顿时让林月如头脑一阵晕眩，甚至连早有准备的李逍遥都皱起了眉头，那浓浓的血肉腐烂气息以及尸毒的古怪气息混合者浓重的中草药汤的苦味，形成了一种难以形容的难闻气味。他心中一动，牵起林月如的手，心中暗道：“真元护体！”

李逍遥的真气瞬间便浩浩荡荡地沿着两人牵在一起的手传到了林月如身上，在肌肤表面形成了一层致密的真气薄膜，光晕流转间，便将那令人作呕的气味给挡在了身外。

李逍遥当真是天才无比，竟能将护体的招式想出如此另类的用法，不愧是未来的一代宗师！李逍遥朝着林月如嘿嘿一笑，便带着惊喜的林月如走进了里屋。

林月如看到二人身体之上光晕流转，将那气味给挡了开来，心中惊喜不已，看到李逍遥那放荡不羁又带着莫名沧桑的笑容，不禁心中爱意更甚，踮起脚步跟了进去。看来古人诚不欺我也，果然情人眼里，对方什么都是好的……

林月如跟进了里屋，李逍遥忽然松开了手，林月如正奇怪时，忽然惊讶的高呼一声：“灵儿妹妹！”原来，她赫然发现床上躺着一个昏迷不醒的女孩，身上穿着一件淡蓝色的外衫，不过此时却染上了不少污垢，秀美的乌黑长发凌乱的披散在枕边，中间还夹杂着几根枯黄的野草，美丽的面庞上，沾染的灰尘被汗水划出了一道道的沟壑，让人看了为之心酸。林月如很是奇怪为何被掳走的赵灵儿为何会出现在这里，不过林月如当然不会在此时如此煞风景的说出来，因为她心中的爱人正在床边温柔地看着床上的赵灵儿。

“灵儿……”李逍遥看着床上的赵灵儿，眼中流露出的深情连天地都能为之感动，他轻轻说道：“你为什么这么傻呢……”李逍遥轻轻地抚摸着赵灵儿娇嫩的脸颊，自言自语道：“你快些醒来吧……我再也不会让你离开我了……”李逍遥却是不知道，就在不久之后，赵灵儿却再一次的离开了他，在李逍遥的全心编织下，未来的道路依旧没有太大的偏差，依然在艰难的向着既定的道路上前进着。

“这位公子，请问您认识床上的姑娘吗？”这时，静立在一旁的村长，也就是韩医仙这才出生询问了起来，不是他刚才不想开口，只是刚才他也被这忽然出现的二人给弄得呆愣住了，更是为李逍遥流露出的深情而感到震撼，此时，他见李逍遥终于停了下来，这才抓住机会，问了出来。

“在下李逍遥，感谢韩医仙救了在下妻子，这位是……呃……”李逍遥向韩医仙抱拳行礼道，同时也说出了赵灵儿的身份，不过在介绍林月如的时候，李逍遥却发了愁，因为他不知道该怎样去介绍她，说是自己的朋友吧，怕伤了林月如的心，可是说是自己的妻子吧，又怕自己孟浪了，毕竟，二人连见面也才没有几天，虽然他心中有着信心直到林月如将来一定会爱上自己，可是毕竟此时二人认识还早……李逍遥为难的看了看林月如。

林月如心中不由一阵惆怅，不过她也没有太伤心，因为她也知道自己和李逍遥认识尚早，虽然心早已有了牵挂，可是身为女儿家，自是不能表楼的太明显，要在日后让他慢慢地体会到才行，于是当下也没有怪罪李逍遥，而是代他说道：“我是林月如，是南边苏州林家堡堡主林天南的女儿。”

“哦！原来是林家堡的千金！真是贵客临门啊，招待不周，还请见谅！”林天南乃是苏州巨富，对官场影响颇大，韩医仙身为附近不远的白河村之村长，又岂有不识之理？当下有些惶恐，对着林月如行礼请罪道。

“韩医仙言重了，我还未感谢您救了小女子的好友呢！”说完，林月如对着韩医仙也盈盈一礼，倒把韩医仙给吓了一跳，因为他听人说林家堡的千金大小姐脾气颇为火爆，让苏州城人闻之色变，不过这时他仔细打量了一下眼前的女孩，却又觉得言不尽其实啊，韩医仙摇摇头，心中暗道：“看来流言果然不可靠啊！”他又怎知，林月如在爱情的魔力下，究竟有了多大的改变呢？

韩医仙温和的笑笑，道：“谢老夫倒是不必了，呵呵，小女梦慈外出采药时，发现这位赵姑娘昏倒在村外的林子里，于是便将她给带了回来。不过……”说到这里，韩医仙看了看李逍遥，欲言又止，想了想，他便又作罢，说道：“赵姑娘气虚体弱，我为她开个方子养养身子便会好了。”

李逍遥感激的说道：“谢谢韩医仙，请问我能帮上什么忙吗？”

韩医仙点了点头，说道：“说起来，我还真有事要请你帮忙呢……最近黑水镇闹僵尸，害的我们白河村也受到了牵连，很多人都受了伤，人手不足，都忙不过来了，赵姑娘方子上要的几味药还需要你们去采啊。”说罢，韩医仙将药方子递给了李逍遥，补充道：“找齐药后，就可以让门口的阿宝煎药了。”

李逍遥结果药方，向林月如使了个眼色，然后二人便一起退了出去。

将药方子递给了门口的阿宝，那煎药童子看着药方子念道：“当归，仙鹤草……人参，雪莲子，何首乌，银杏子，鹿茸，外加一条活的鲤鱼……疑？是这位姐姐要喝的吗？”那阿宝念完药方后，忽然问道，聪慧机灵的眼中，神色却是古怪无比。

“不是，是里面昏倒的赵灵儿赵姑娘，就是韩梦慈小姐救回来的那位。”林月如被阿宝那古怪的目光看得浑身有些不自在，她心中奇怪无比，为何这小童的目光竟是如此让人不自在呢？她却是不知道那药方的古怪了……

“喔……”阿宝应了一声，这才收回了目光，转回头去扇起了炉子，口中道：“最近僵尸闹腾的厉害，好多药材都用完了，你们想办法去把人参，雪莲子，何首乌，银杏子，鹿茸，外加一条活的鲤鱼给弄来就好了。”那童稚的口音之中，竟是充满了一种莫名的成熟……

“啊……”林月如惊呼了一声，然后满是遗憾的说道：“要是离开家的时候，把那些带来就好了……真可惜……”说完，她又提起精神，对李逍遥说道：“我们分头去弄这些药材吧，人参，雪莲子，何首乌这三种我能……”

“不用了，”李逍遥摆摆手道，然后狡黠地笑道：“我从你们家离开的时候，顺手就顺了些药材……”

“好哇！你个呆瓜小贼！竟然敢偷我们家东西！真是讨打！”林月如睁大了眼睛，惊讶的看着李逍遥手中忽然出现的三味药材，她握起小拳头，不轻不重的捶打起了李逍遥了。

“呵呵，这又有什么关系嘛，反正将来还不是我……”说道这里，李逍遥忽然发现林月如的拳头停了下来，李逍遥抬头看去，却发现一张倾国倾城的俏脸满是红晕，眼中充满了羞涩的神情看着他，李逍遥心中一怔，这才回味过来自己刚才说的话，原来自己已经在不知不觉中接受了林家堡姑爷这个身份……

他哈哈一笑，丝毫不在乎旁边几位村民们诧异的眼光，拉起林月如的手便跑了出去，林月如也发出了一阵阵欢快的笑声，在这一刹那，她忘却了自己是谁，忘却了自己是什么身份，忘却了自己的追求，此刻，她只觉得自己幸福无比，仿佛全身都浸在了蜜糖之中，甜蜜蜜的。她脑袋之中什么都不去想，身体完全是凭着本能在跟着李逍遥跑着。

片刻后，李逍遥带着林月如来到一名渔夫家，只见李逍遥热情地对着那头戴斗笠的渔夫说道：“这位大哥，请问可否借鱼竿一用？在下夫人身体微恙，韩医仙为我夫人开的药方之中要用到鲜活的鲤鱼，在下想借鱼竿一用，用完即刻送回。”

那渔夫也是颇为豪爽之人，听了李逍遥的话后，当即将墙角放着的鱼竿拿给了李逍遥，又送了他一些鱼饵，说道：“兄弟何必这么客气！我现在也不用，你快快拿去用吧，赶紧钓条大鱼为你夫人补身子吧，噢！对了，兄弟你会钓鱼吗？不会我可以帮你的。”

李逍遥被他的热情给感动了，忙道：“不必了，大哥你肯借我鱼竿在下已经是感激不尽，又怎敢劳你帮忙呢，钓鱼我还是会的，不劳这位大哥费心了。”说完，便带着嘻嘻偷笑的林月如离开了渔夫家。

李逍遥肩上扛着鱼竿，沿着村旁的白河河水走着，林月如跟在身旁，如果不是心急赵灵儿的病，还当真是悠闲惬意的生活呢。盏茶功夫，二人便来到了村旁一处钓台，看样子是专门建来钓鱼用的。

李逍遥抓起钓竿，感慨地说道：“真是好久都没有钓鱼了……唉……也不知道婶婶她现在怎么样了……是不是在担心着我呢？”李逍遥摇摇头，将脑中的杂念排除了出去，然后用手抓起钓钩，熟练无比地将鱼饵穿了上去，然后潇洒的一甩杆，便见那鱼线划出一道优美的弧线投入了水中，激起了一圈圈的波纹，只是瞬间便消失在了水流之中。此时的他，又怎会想到，李大娘正因为丁香兰丁秀兰两位孝顺的丫头那无微不至的照顾而笑得合不拢嘴呢。

李逍遥唰的一下，便坐在了钓鱼台的尽头，将两腿悬在了空中，来回的摇晃着，他自己却是躺在了那里，枕着胳膊，仰头看起了天空。林月如看了一会儿，只觉得他这样子无比的潇洒，无比的惬意，心中甚为意动，片刻后，便不顾女孩子的矜持，也坐了下去，至于像李逍遥那样躺下去，林月如自问她还做不到那么让人羞耻的地步。林月如微微眯起着眼睛，看着李逍遥那坚毅之中混杂着俊美的面庞，心中柔情翻滚，眼中更是流露出那一抹淡淡的情思。

李逍遥看着天空，心中想起了许多，许多，有前世，有今生，有自己，有他人，有命运，有天道……“月如，你看那天空，是多么的纯净，是多么的安详……”李逍遥忽然开口说道：“让人看了，心中便起不了一丝争斗的欲望，只想在她的包容下，安心的渡过一生，是这样吗？”

林月如听了，不由自主的抬起了头，看向了天空。天空中，白云朵朵，在蔚蓝色的天空中，缓缓地飘动，是那么的和谐，那么的安详，她闭上了眼睛，轻声道：“难道不是吗？”

李逍遥微笑着摇摇头，不语。他心中想到：“安详地表象下，谁又会看到下面的本质呢？”他偏过头，看了看村子之中一片祥和的景象，不由暗叹一声：“就像这白河村，又有谁能看出来它正受着僵尸的威胁呢？”

林月如不依，握起小拳头，威胁道：“你快说啊！”

李逍遥哈哈大笑，猛地坐起身子，一拉鱼竿，喊道：“上钩啦！”只见一条硕大的鲤鱼被李逍遥甩起的钓竿给带上了空中，红灿灿的鱼鳞反射着耀眼的光芒，飞溅的水珠折射出七彩的光芒，颇为好看。

李逍遥抓起鲤鱼，口中念道：“鱼兄啊鱼兄，你本来生活的好好的，我却把你钓了出来，打搅了你的生活，真是对不住了！不过为了灵儿的身子，还请你原谅我吧！”说完，李逍遥还装模做样的左手立起，念了句：“佛曰：我不入地狱谁入地狱，鱼兄你舍身成仁，我会感激你的！阿弥陀佛！”

看到李逍遥那故意装模做样的样子，林月如不禁“噗嗤”一声笑了起来，她心中真的是爱死了这个时而成熟，时而幼稚，时而稳重，时而活泼的人儿，跟他在一起，仿佛自己永远都有着惊喜与开心。

李逍遥将鲤鱼收入了乾坤袋中，然后便拍拍屁股，对林月如道：“走吧，咱们还钓竿去，顺便去把鹿茸给搞来。”

林月如不忿的摇摇拳头，哼声道：“你竟敢不听我的话，哼哼，小心我……我……我不理你了！”

李逍遥哈哈一笑，促狭的看了一眼林月如，看得她局促不安时，忽然冒出了一句，道：“你舍得吗？”说完，他便一溜烟的跑了。

林月如怔怔地呆立了片刻，俏脸逐渐涨红，然后忽然爆发出了一声巨大的喊声：“李逍遥！你这个大混蛋！大白痴！呆瓜小贼！大淫贼！”喊完之后，林月如喘了几口气，然后跺跺脚，忿忿地说道：“知道人家喜欢他，还这样调戏人家！李逍遥你真是个大混蛋……”说完，脸上却又冒出了一丝不易察觉的笑容。

这时，李逍遥却已经还完钓竿回来了，只见他好似什么事情都没发生过一般，牵起林月如的手便向通往村外林子的桥上走去，边走边说道：“我刚才问了问村中的猎户，他说林子中有野鹿，而且他还放置的有捕兽夹，咱们可以借来一用。”

林月如佯装生气的样子，甩开他的手，头扭向一边，口硬的说道：“哼！谁说我、我、我社不得你！你不过就是一个大淫贼，大坏蛋！我才不会舍不得你呢！”

李逍遥一怔，不觉有些好笑，他道：“是是是，我是大淫贼，我是大坏蛋，我把林家堡的千金小姐都给拐跑了，都是我的错，行了吧？”他倒是没想到，原来林月如也有像普通的女孩子一样的小心思：想要爱人哄着，宠着。

听到李逍遥这样说，林月如这才喜笑颜开，她转回身子，笑道：“你终于承认你是大淫贼了！嘻嘻！”说完，她便开心的主动拉起李逍遥的手，向村外的林子走去，那一双迷人的大眼睛，因为开心，弯的跟个阙月似的。

李逍遥哭笑不得的跟在她身后，心中暗道：“这天下间有哪个女孩愿意去拉一个大淫贼的手啊？”

第19章 饮六神灵儿苏醒，论尸妖众人心焦

　走过木桥，逍遥月如二人便来到了先前的树林中。逍遥释放出神念，马上便感应到了林中深处的股股生命气息，其中比较活泼的，估计便是那梅花鹿了。李逍遥并不想用那捕兽夹，前世因为用那捕兽夹而让那小鹿的腿受了伤，害的它被那酒肉和尚抓到，从而丧了性命，当时李逍遥可是内疚的很，这一次他自然是不会让这件事情再次发生了。

李逍遥向林月如招招手，示意她轻点走，然后李逍遥便低头前行带路，他并不怕自己惊到那小鹿，因为从神念中传来的感觉看来，那小鹿对自己的气息充满了善意，他是害怕林月如惊动了它，让它敌视自己二人，毕竟自己只是想取它的两只角，并不想伤害它的性命。

快接近小鹿时，李逍遥让林月如停了下来，而他自己单独走上前去，脚步轻轻地，不慌不忙地，缓慢而坚定地走了过去。在他移动的同时，他控制着神念将小鹿包裹了起来，向它传达过去一种温暖善意的感觉，让它明白，自己对它，也是没有恶意的。

那小鹿似乎是感觉到了什么，抬起了正在吃草的头，一边咀嚼着口中的青草，一边用那乌黑的大眼睛好奇的看着李逍遥。忽然，它抬起蹄子，向李逍遥走了过来。李逍遥心中高兴，面带微笑的看着它（汗……好像诱惑纯洁LOLI的不良大叔啊……）。

终于，那小鹿来到了李逍遥身旁，用身体轻轻地蹭了蹭李逍遥，然后欢快的深处刚嚼过青草的舌头在李逍遥身上舔了起来，李逍遥脸上的微笑瞬间石化，天呐，我的衣服……

身后不远处的林月如看到李逍遥衣服上出现的一道道淡绿色的痕迹，捂着嘴偷笑了起来。

李逍遥无奈的伸出手，抚摸着小鹿的颈部，他喃喃低语道：“小鹿啊小鹿，你可要原谅我啊……为了灵儿，我只要你的鹿茸，决不伤害你的性命啊……”说完，李逍遥飞快的拔出背后长剑，“刷刷”两道剑气便将小鹿鹿角顶部的一截鹿茸给截了下来。虽说鹿茸顶部早已骨质化，但是毕竟是生长在身体上面的东西，鹿茸被割，它自是会感到疼痛，小鹿哀鸣一声，飞快地跳开了，窜进了林子深处，跃进林子之前，小鹿悲哀的回头看了李逍遥一眼，然后头也不会的进入了林子深处，它不明白，为什么给它如此温暖感觉的人，怎么还会伤害它。

李逍遥手中拿着鹿茸，怔怔的看着小鹿消失的地方，无奈的叹了口气，他当然不会奢望那头小鹿在自己割去它的鹿茸之后，还会对他充满善意，李逍遥心中的想法，它又怎会知道。

“李大哥，不要心烦了，你已经仁尽意尽了，没有伤害它的性命，已经是很对的起它了，咱们总不成为了它，而不要它的角吧？”林月如不知道什么时候走到了李逍遥身旁说道。

“不，我不是为了伤害它而内疚啊……”李逍遥垂头丧气的说道：“我是因为鹿茸割的太少而担心啊……万一要是不够用了咋办……”李逍遥说的倒是真的，毕竟前世他可是连根把那小鹿的鹿茸给割了……

林月如无语，他还真以为李逍遥在内疚那小鹿呢……

二人片刻后回到了村长的院子里，李逍遥从房后的银杏树上弄了几把银杏子之后，将银杏子，活鲤鱼，鹿茸，连同另外三味药材一块儿交给了阿宝，然后便坐在一旁等着煎药。

那阿宝像是要让李逍遥明白些什么似的，一边煎药，一边故意大声的读出药方及作用：“六神丹乃我韩家祖传秘方，药性温和，滋补强身，对气虚贫血、伤风等极具神效，妇女服用还有调和经血，安胎之功效……”

“安……安胎！？”李逍遥怔了一下，说起来，前世的时候，自己倒是没有注意过，现在想来，灵儿还真是离开仙灵岛的时候，便已经怀孕了啊，从仙灵岛拜堂到苗疆忆如出生，刚好十个月呢……

李逍遥沉默了，他觉得前世自己对灵儿的关怀真的不够，他甚至没有体贴的问过她的身体怎么样。

林月如的表情却是不一样，她听到阿宝说的话后，明显的一愣：“安胎？难道……”林月如不可思议的看着李逍遥，难以相信他竟然已经和赵灵儿有了肌肤之亲。看着沉默的李逍遥，林月如心中自是另一番感受。

……

“药煎好了，快端进去让灵儿小姐趁热喝了吧。”阿宝对坐在一旁的李逍遥说道。

李逍遥急忙端过药碗对阿宝感激道：“谢谢你了，月如我们进去吧。”说罢，便小心翼翼的端着碗走进了韩医仙家。林月如也急忙跟上，她对于那难闻的气味真的是很厌恶。

正在招呼那些被僵尸伤害了的村民的韩医仙看到二人进来了，忙道：“药煎好了啊？赶快端进去让灵儿姑娘服下去吧。”说罢，便让旁边的村民接手自己的工作，带着李逍遥二人走进了里间。

看到床上躺着的赵灵儿，李逍遥不禁心中有些酸涩，让林月如端着碗，他坐到床边，然后轻轻地扶起赵灵儿，将她那娇小的身躯揽在怀中，然后接过林月如递过来的药碗，轻轻地吹了吹，便十分温柔地将药一点一点的喂进了赵灵儿的口中，最后，李逍遥又怜惜无比的将赵灵儿口角残留的药液给擦去，这才将她放下，平躺到床上。

林月如看着李逍遥轻柔的动作，温柔地眼神，贴心的举动，心中不禁有些羡慕起躺在床上的赵灵儿了，她心中暗自羡慕道：“如果……躺在床上的是我……那该多好……”

片刻后，赵灵儿缓缓地醒了过来，当她睁开眼睛的时候，看到的便是李逍遥那担心的神情以及旁边的林月如那同样担心的表情，赵灵儿十分不好意思的说道：“逍遥哥哥……月如姐姐……你们……”说话的同时她还想要伸出手去扶着床想要坐起来。

李逍遥急忙拦住她，柔声道：“灵儿你还不要起来，快乖乖的躺下再休息一下吧……”

“是呀灵儿妹妹，你就不要再让李大哥担心了，快躺下休息吧。”一旁的林月如也说到道。

“没关系的，”韩医仙笑呵呵的说道：“灵儿姑娘已经可以下床走动了。”

看到赵灵儿眼中期冀的眼神，李逍遥无奈的叹息一声，然后道：“那好吧，不过你下床后一定要小心噢！”

“嗯……”赵灵儿轻轻的应了一声，然后小心翼翼的坐了起来。

这时，韩医仙说道：“这附近一带的村子最近饱受尸妖肆虐，能搬走的早都搬走了，我们白河村幸有河水相隔，这才得以暂时幸免，你们三位既然不是本村的人，我劝你们还是早些离开好了。”

赵灵儿看了看李逍遥，然后又摇摇头，说道：“我不要离开……看到村民们受到这般苦难，我觉得……我应该替村民们做些什么……以报答医仙的恩情……”

李逍遥听到赵灵儿说的话，心中暗自喜欢她的善良，他对韩医仙说道：“实在是太感谢您了，韩医仙，为了报答您对灵儿的恩情，我们愿意帮您解决黑水镇的僵尸问题。”

韩医仙微笑着摇了摇头，道：“赵姑娘和李少侠这般的慈悲心肠真是让老夫欣慰啊……不过，这不是说说便能解决的问题啊……你们的好意老夫心领了，可是这僵尸可是并非一般的野兽那样，它们可是浑身坚硬，力大无比啊！”

林月如插嘴道：“可是你光是医人也不能解决问题啊！尸妖一日不除，这里的居民还是永无宁日，大家何不想个办法来吧尸妖彻底根除呢？”

韩医仙叹了口气，坐在了一旁的椅子上，伸出手揉了揉额头，说道：“谈何容易啊！尸妖不同其他的妖怪，他们刀枪不侵，水火不入，更可怕的是他们身上的尸毒，一旦毒气攻心，连老夫也无能为力啊！以前还好，那些僵尸只在没有月光的晚上出现，可是到了最近，连大白天都会到处横行，再这样下去，我们白河村也没法住人了……前些日子来了个老道，说是要降妖除魔，可是到了最后，他却不敌而逃……我最近查了一下，原来那老道竟是米行的骆员外在听说糯米可以解尸毒后，为了将糯米高价卖出，而找的一个人来演戏的……实在是让人胆寒啊……”这时，身穿一身青布衫的韩梦慈端着一壶茶水走了进来，韩医仙示意她把茶水放在桌上。

李逍遥和林月如相视一笑，然后他对韩医仙说道；“那恶商已经被我们给惩治了，米行的糯米价格已经降下来了。不过，您身为村长，又怎么能说这种丧气话？我们一定能够解决这些尸妖的。”

“你们？”韩医仙摇摇头，叹气道：“你们不行的……”

进来端茶的韩梦慈放下手中的茶壶，说道：“我知道有一个人能够对付尸妖！”

“哦？”林月如十分好奇的问道：“是什么人？”李逍遥却是已经知道韩梦慈将要说的是谁了，他沉默不语，看着一旁的赵灵儿。

韩梦慈犹豫的看了一下韩医仙后，说道：“大约是一个月前，‘玉佛寺’的住持智修大师曾驱散过一群尸妖，救了江家的三位公子的命，后来三位公子还成了智修大师的门下弟子。据说这件事之后，那些尸妖都不敢靠近玉佛寺。”

林月如高兴的说道：“那真的是太好了啊，他为什么不把黑水镇的僵尸全部都消灭了呢？”

“这……我也不知道……”韩梦慈说道。

“那好，我们这就去请那和尚去把尸妖给消灭了。”林月如起身说道。

“不！你、你们、还、还是不要去了的好……”韩梦慈犹犹豫豫的说道。

“为什么？”林月如好奇的说道。

一旁坐着的李逍遥心中却有些发寒……天呐，这些话在前世原本都是他问出来的，可是在刚才他故意不出声后，林月如却代替他说了出来，难道说，冥冥之中真的有一双手在操纵着一切？（狂笑ing……作者的双手在操纵者一切……）

“这……”韩梦慈犹豫了一下，这时，一旁饮茶的韩医仙放下手中的茶杯，对她到道：“梦慈，让爹来说吧……”

韩医仙想了一下后，说道：“坦白说……老夫也曾经派人去玉佛寺请智修大师，不过……至今见过住持方丈的人……没有一个人回来……”

林月如瞪大了眼睛，惊讶的说道：“不会吧？难道那些和尚会吃人！？”

李逍遥沉默了一下，说道：“他们……许是都出家了吧……”

“什么？怎么会……”林月如瞪了李逍遥一眼，道：“别插嘴，让村长说。”

韩医仙却是惊讶的看了一眼李逍遥，说道：“李少侠说的没错，他们……都当了和尚！”

“啊！？”林月如惊讶的看着韩医仙，难以相信这竟然是真的。

“唉……且听我说……”韩医仙想了一下后，说道：“起初我还以为是那住持方丈佛法高深，那些人都被智修大师给点化了，可是后来发生的一件事让我不得不疑惑了起来……”说到这里，韩医仙看了一眼侍立在一旁的韩梦慈，然后继续说道：“小女梦慈和江家大少爷自幼订有婚约，俩人感情一向很好，前不久两家才说好，等到小女满十六就来下聘，一个月前老夫听闻玉佛寺的智修大师法力高深，于是想请他下山除妖，少云便和他的两个弟弟自告奋勇前往，结果一去不返。小女和老夫多次前往询问，这才知道他们兄弟三人，竟然都出家当了和尚！我至今还不明白这到底是怎么一回事……”

林月如听了，不由自主的看了一眼身旁的李逍遥，片刻后，她说道：“李大哥……咱们不去玉佛寺吧……咱们直接去黑水镇把这僵尸的根源给消灭了好了……”感情她是害怕李逍遥也出家当了和尚啊……

李逍遥沉默了一会儿，然后抬起头道：“不，我们，一定要去玉佛寺……不管怎么说，灵儿是梦慈小姐救回来的，我们自是要帮助梦慈小姐把江家大少爷给‘请’回来……”

一旁的韩梦慈听到了李逍遥的话，心中感激万分，她急忙对着李逍遥福了一福，感激道：“小女梦慈感谢李大侠相助！”

李逍遥赶忙摆手道：“没关系，应该的。”

一旁的月如不禁撇撇嘴，低声道：“哼！臭淫贼！一看到人家梦慈姑娘漂亮就忍不住要献殷勤了……”床上坐起的赵灵儿听到了林月如的低语，抿嘴一笑，登时让林月如脸颊发烫，升起两朵红晕。

第20章 玉佛山下杀恶虎，玉佛寺内有疑云

　李逍遥林月如赵灵儿三人离开了村长的家，离开前韩梦慈的恳求依然徘徊在耳旁，让人心中为之叹息：“拜托了……请你们一定要把少云他带回来……我们相依相恋那么多年，却突然发生了这样的事，我简直失去了活下去的勇气……”

“唉！梦慈她真的是好可怜……”林月如叹了口气说道：“可是、可是、可是也不能让李大哥去那么、那么危险的地方啊……”

“梦慈姐真的是太可怜了……逍遥哥哥我们一定要帮她好吗？”赵灵儿轻声说道。

“那是一定的，可是，灵儿你怎么不听我的话呢，让你在韩医仙家中休息，你为什么非要出来啊！”李逍遥说罢，又对一旁莫名愤怒的林月如安慰道：“月如你放心啦……那个智修大师拿我才没办法呢……放心吧，有你这样的大美人陪着，傻子才会去出家呢……”

“哼！谁知道你……”林月如下意识的回答道，不过她立刻反应过来李逍遥话中的暗示之意，心中一喜，不过依然是忿忿的说道：“谁知道你心中到底是怎么想的……”

三人来到了村北的桥口，那守桥的民兵说道：“过了桥往西北走就是那‘玉佛寺’，往东北走呢是将是肆虐的‘黑水镇’，往西南方向就是‘鬼阴山’了，以前是自称鬼阴帮的山贼的老窝，不过自从山贼被赶跑后，最近出来了一群来路不明的苗人，杀人不眨眼，比山贼还可怕，你们千万别靠近那里。”

李逍遥点点头道：“嗯，谢谢这位大哥了，我们知道了。”

走过那条不宽，却为白河村人挡住了僵尸的灾害的白河，李逍遥三人便朝着玉佛寺所在的西北方走去。

一路上，李逍遥对赵灵儿真的是做到了关怀备至，贴心无比，赵灵儿稍显疲惫了，李逍遥便急忙叫住赌气的林月如停下休息，直到赵灵儿休息好了之后这才接着走，就这样，不远的一段路，三人楞是走了一个时辰。

刚一走进玉佛寺所在的山脚下，李逍遥便察觉到一股危险的气息，似是有什么危险的东西在盯着自己一行人，他立刻警觉起来，将背上的长剑拔了出来，小心翼翼的看着四周。

“怎么了逍遥哥哥？”赵灵儿奇怪的看着他，不解地问道。

“哼哼，胆小鬼不知道又发什么神经，我们不要理他，灵儿妹妹我们走。”林月如好像对于李逍遥路上对赵灵儿无微不至的照顾非常的吃味，但是她又非常喜欢这位小妹妹，于是便把所有的气都撒在李逍遥身上了。这时看到李逍遥那警戒的样子，口中立刻不饶人的说了起来，同时还不停歇的向前走去。

“月如小心！”李逍遥大喝一声，瞬间扑了过去！原来就在林月如往前踏出了一步后，李逍遥的神念便感觉到那一直在盯着他们的东西动了，而且是朝着毫无防备的林月如而去。

“什么……啊！”林月如先是疑惑的看了一眼李逍遥，继而便感到一股腥风扑面而来，“嗷呜！”一声震天虎啸响起，林月如抬头看去，便看到一个黑影朝自己扑来，那股压抑的感觉，只让她觉得窒息，她想要移动躲避，却发现自己竟然因为突然袭来的攻击而紧张的无法移动，她想拔剑，却发现自己的手臂竟然距离背后的越女剑那么遥远……眼看着那老虎离自己越来越近，林月如心中万分紧张之余，完全把希望放在了一旁的李逍遥身上……忽然，她觉得自己被一个黑影扑倒在了地上，被紧紧的报住了，而同时，一旁想起了赵灵儿那清脆的声音“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，降妖灭魔，雷咒”！

虽然赵灵儿的雷咒将那巨大的老虎霹了个正着，可是它依旧扑到了倒在地上的李林二人身上。利爪猛地挥下，李逍遥手中长剑勉力一挥，想要将老虎的一对爪子格开，可是仓促聚集起来的真元又怎会和那看似已经有了上百年道行的妖虎相比呢？只听“铛”的一声，抱在一团的二人便被一股巨力击飞了。林月如只觉从李逍遥的身体之上传来一股巨力，胸口霎时间便有了窒息的感觉。

“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，炎咒！！”赵灵儿急忙释放了一个炎咒攻击那斑斓巨虎，担心的看了一眼抱在一起的二人。

“唔……痛啊……”李逍遥闷哼一声，然后抱着林月如飞快地后退，大约有了丈余的距离后，他这才放开怀中林月如那娇柔丰满的身体。痛苦的揉了揉持剑的右手，李逍遥便聚集真元，向着妖虎跃了过去。长剑熠熠，可惜对妖虎却没有什么作用。

“笨、笨蛋！死淫贼你刚才怎么不用御剑术啊！”林月如呆呆的看着李逍遥，片刻后跺脚道。不过，与其说是生气，不如说是感动得不知怎么表达更为恰当一些。

“……”李逍遥尴尬的一笑，然后将手中长剑向空中一抛，双手结成剑诀，口中喝道：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑术！”刹那间，空中的长剑剑身轻轻一抖，便化成无数道凝实的剑气，凌厉无比的射向一旁蓄势待发的饿虎。

“……”林月如看着李逍遥，心中对李逍遥的那股情愫却是更加的深厚了，她抽出背后的越女剑，挽了两个剑花，然后愤然道：“我也来！”说罢，便是一道气剑指射了过去，白色的剑气准确的射向那恶虎的眼睛，可惜就在将要击中的那一瞬间，恶虎竟然灵巧的一扭身自，躲了过去，连李逍遥的御剑术也落空了。

见到御剑术没有收到效果，李逍遥双手剑诀连变，口中念道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”那无数道剑气便像是有着无数只手在遥遥操控一般，瞬间便倒飞回上空盘旋起来，仰头看去竟隐隐好似一个太极的形状，只是眨眼的功夫，便从那盘旋着的剑之太极中密密麻麻的落下了无数到金色的剑气，铺天盖地般的将那恶虎的所有退路都封死了。

“嗷呜！”那恶虎痛呼一声，赫然是已经被万剑诀所伤，一旦受伤，那接着而来的便是无穷尽的剑气之雨。赵灵儿见状，急忙捏出法诀，道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，炎咒！”赵灵儿语音刚落，便看到有数到炽热的火焰妖灵从空气之中凝成，飞快地从空中扑向恶虎。“嗤嗤……”的声音响起，接着便嗅到那毛皮焦臭的气味，并且还有一股怪异的血腥味。

许是被三人的攻击激怒了，那恶虎咆哮一声，竟然伸出爪子隔空抓向赵灵儿，李逍遥心觉不对，立刻喊道：“灵儿小心！”可是，后知后觉毕竟晚了，那虎爪竟然射出一道凌厉的劲气，凶猛无比的朝着赵灵儿扑去。

“啊！”赵灵儿惊呼一声，竟是已经被虎爪劲气击中，虽然她已经尽力的在躲了，可是依然是在手臂上留下了几道血痕。

“啊！”李逍遥心疼地看着赵灵儿受伤的手臂，只觉心疼无比，他右手凌空一招，空中的剑之太极便又恢复成一把长剑，飞快地飞回了李逍遥的手中，李逍遥挥动长剑，凌空虚划，真元灌注的长剑竟然在奇异的蜀山心法《乾坤御气诀》的作用下，在空中形成了一个道符，但听李逍遥喝道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”法咒念完，便见李逍遥将手中长剑射了出去，凌空贯穿那道真元形成的道符，一起射向那恶虎。

恶虎聪明无比，直到三人中赵灵儿身娇体弱，竟懂得一一击破，一直在猛烈的攻击赵灵儿，好在林月如早已赶了过来，守在了赵灵儿身前，帮她挡下了恶虎猛烈的攻击，不过她也和赵灵儿一样受伤了。就在恶虎发出了一阵扰人心神的虎啸，准备扑来时，李逍遥的攻击来临了，天师符法不愧是道家降妖所用之术，利剑加符咒无比凌厉的贯穿了恶虎的身体，并且符咒在最后还发出剧烈的爆炸，将恶虎炸的头昏目眩。

李逍遥气机一引，长剑便倒飞回来了，李逍遥握剑飞跃，隔空挥出几道剑气，刷刷刷的便在恶虎的身上留下几道血痕，然后李逍遥再度抛出长剑喝道：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑术！”射出的密集凝实剑气道道击中恶虎，将它的身体洞穿了无数个血洞。

林月如这时飞快的解开腰间的长鞭，刷刷两下便将恶虎给卷了起来，然后气灌长鞭，猛地便将上千斤重的恶虎给抛到了空中，只听林月如高喝一声：“万里狂沙鞭法之风沙万里！”刹那间，李逍遥只觉自己似乎来到了西北大漠，那流沙的大地，酷热的太阳，干枯的尸骨……在林月如的密集鞭影覆盖下，仿佛连天上的太阳也暗淡了下来，一波连一波，仿佛无穷无尽的攻击，便如那无穷无尽的风沙一般，席卷万里，片草不留……十数息过后，林月如挥动鞭子的洁白手腕终于缓慢了，并且最终停了下来，李逍遥惊讶的发现，使用着万里狂沙鞭法的林月如，脸上的表情竟是出人意料的无比萧杀，无比冷酷，而停止了鞭法的林月如便又恢复了平时的状态。

李逍遥不经意的看了一下那恶虎，却震惊的发现，那恶虎已经是变成了干枯的粉末……“天！这种充满了杀气的恐怖鞭法，月如从哪里学会的？为什么前世没有见到她使用过？而且……为什么这招竟然是充满了那么浓厚的戾气……！？而且……好像是魔界的气息……”李逍遥心中翻腾不已，这个发现让他对于今世有了不同的了解。

“呼……这个招式果然不能随意的用……”林月如收好鞭子，伸手擦了擦额头不知什么时间冒出的汗水，喘了口气自言自语道。看到李逍遥那惊异的目光后，林月如先是呆了一呆，既而明白过来他为何这样看着自己了，林月如赫然一笑，道：“你是不是在惊讶我为何会用鞭法？”

李逍遥点点头，走到赵灵儿身旁，扶着她说道：“是呀，你们家传武学应该是七诀剑气吧？”

林月如点点头，道：“是啊，不过我这招不是家传的，而是在我小时候，跟一个奇怪的很冷酷的红发老爷爷学的，他真的好奇怪呢，头上戴的饰品看起来好像牛角……（是谁呢？）不过他教会我这套鞭法后就消失不见了，再也没见到过他。”

“红发……的冷酷老人……？”李逍遥喃喃自语道，却是无论如何也想不到是谁。

帮助赵灵儿和林月如疗伤后，三人继续往玉佛寺走去。

经过不远的弯弯曲曲的山路后，出现在三人眼前的是一个水井，巧的是，刚好有一个小沙弥在那里挑水，林月如大喜，急忙前去询问，李逍遥见状却是苦笑着叹口气。

赵灵儿见状，奇怪的问道：“逍遥哥哥，你怎么叹起气来了啊？”那双大眼睛充满了好奇的神情，扑闪扑闪地……

李逍遥嘿嘿笑了一下，然后刮了一下赵灵儿娇挺的鼻子，说道：“你就等着看好戏吧……”

赵灵儿俏脸一红，美目看向林月如。

“这位大师，请问这里是去向玉佛寺吗？”林月如装模作样的双手合十，向那小沙弥问道。

“阿弥陀佛。”小沙弥似是没看到林月如一般，口中念到，同时将井中的水桶提了出来。

“大师，我们是……”林月如奇怪的说道，不过她还没说完，便又被那小沙弥打断了。

“阿弥陀佛……”

“大师，我们……”

“阿弥陀佛……”

“这……”林月如只觉自己快要暴怒了，这和尚简直是眼中无人嘛！

“阿弥陀佛……”回答林月如的，依然是一声佛号……

“月如，你回来吧，他是不会理会你的。”李逍遥向林月如招招手道。

林月如忿忿的走了回来，不时地还扭回头去瞪着那和尚，仿佛想要用目光去杀死他一般，她气愤的对李逍遥说道：“这到底是怎么一回事嘛！这和尚摆明了没有将我放在眼里！”

李逍遥无奈的对林月如说道：“唉，那是没办法的事，恐怕此时就是他的父母在他面前他也不会注意到的，他此时已经是入了魔障了……”

“入了魔障！？”林月如震惊的看着李逍遥，道：“难道说，这里竟有妖物？对，刚才那老虎，明显已经有了成妖的迹象，若不是我们，恐怕要不了十年，它便会成为一个妖物了。”

“灵儿恐怕是最早感觉到的吧？”李逍遥看了看身旁的赵灵儿，问道。

“嗯……在刚进入玉佛寺的范围后，我便感觉到了一股淡淡的妖气……”赵灵儿点点头说道。

“那还等什么？我们快跟着那和尚走啊！”林月如无论做什么，总是十分急躁，这才刚听到赵灵儿的话，便急不可耐的拉着二人的手向前方走去。

跟在那小沙弥的后面，三人七绕八拐的走过了一段路后，终于看到了玉佛寺的山门，他们立刻丢下那提水的小沙弥，向玉佛寺奔去。

走进玉佛寺那朱红色的大门，赵灵儿的眉头便皱了起来，口中低语道：“这里……妖气更重了……可是……为什么这妖气却不是邪恶的呢……”

“啊……请问、施主是来参佛的吗？”前方传来一个机灵的童音，不过他的声音却是有些慌乱和紧张。

林月如心中有气，自是不会有什么好表情给他，她叫道：“我们要见你们的住持智修大师！”

那和尚紧张的向寺里面喊道：“方丈……方丈！有人来见你啦！”喊完后，他又十分慌张地对众人说道：“各位……各位施主，请、请留步……待贫僧、贫僧先进去通报一声。”说完，那小和尚便急急忙忙的向里面跑去。

林月如十分疑惑的看着那小和尚跑进去的背影，道：“这个小和尚怎么见到我们如此的慌张？正眼也不敢瞧一下？”

李逍遥调笑道：“他是看你们长得太美丽了，见到如此美女驾到，他怎么可能会面不改色呢？”

林月如虽然心中十分受用，不过口中仍是骂道：“哼，呆瓜小贼，油嘴滑舌！”

这时，那小和尚又跑了出来，不过他却是更加的慌张了，他对三人说道：“三、三位施主、十分抱歉……寺里出了点事情，方丈他、他现在不便待客……”

林月如怒道：“智修那老和尚不在寺里吗？”

小和尚更加地紧张了，他断断续续的说道：“不、不是的，寺里有些杂乱尚未打扫，不便待客还请失主见谅……”

林月如不耐烦的摆摆手道：“罗哩巴嗦的……叫你们方丈出来见我们！难道你们寺里有什么见不得人的事情吗？”

小和尚似是被下了一大跳，他慌张的说道：“是、是是！”

就在这时，忽然从一旁冲出来一个面目狰狞，手持菜刀的光头和尚，朝着前面的小和尚扑了过去……

(虽然是重发，但是实际上并没有改变太多，只是将很多不自然的神态表情动作语言什么的给剔除修改了一下，让文章更加流畅更加的符合人物的个性而不是加入了我的主观情感。）

第21章 三人大战玉佛寺，灵儿收徒小石头

　（章节用原来的动＋名＋名＋动方式起名字很为难，于是就用了新的词组结合方式，嗯，相比以前……读起来满顺的……）

李逍遥满头大汗的看着这和以前没有什么两样的场景，只觉一种诡异的感觉围绕着自己，自己在这里想要逆天改命，可是谁又知道自己的重生不是老天已经安排好的呢？

果然，不待李逍遥发话，便听到林月如喊了起来：“喂！这位大师！有话好好说嘛！你怎么能这样对待你的师弟呢！？”

那大和尚咆哮一声，然后挥舞着菜刀向着小和尚表示着自己的愤怒，他恶狠狠的看着林月如，那狰狞的眼神，竟把林月如吓了一大跳，他怒吼道：“俺受不了啦！让俺砍了这小王八蛋！”

李逍遥叹了口气，看来……自己还是要扮演自己的角色啊……不然……他拦住了想要说话的林月如，抬起头，淡淡的问道：“可否告知在下怎么回事？”

大和尚智杖被怒气憋红了脸，他气势汹汹的说道：“这小王八蛋骗俺！俺本来是个杀猪的，每天不吃个五斤肉就会全身不舒服，他前几天骗俺说来这里当和尚可以每天有吃有喝的(奇*书*网.整*理*提*供)，结果俺来之后才发现根本不是那回事！”

小和尚智泽躲在香炉后面探出个头说道：“是有吃有喝没错啊！”

智杖涨红了脸，吼道：“吃大米喝凉茶吗！？”

一旁的林月如呆了一呆，心道：“这倒是个问题……让一个杀猪的吃素……”

李逍遥心中却是无奈，即使明知道没有什么作用，却依然要进行下去。他说道：“可能你弄错了吧……出家人本身就不能吃荤的……”

智杖怒道：“老子不当和尚了行不行！？刚才好不容易看到一头鹿，本来想要抓来吃的，结果这小秃驴忽然从旁边出来，一下子就把那鹿给吓跑了！”

听到智杖这样说，李逍遥忽然吐了一口气，原来……那头小鹿终于躲过了不幸呢……

一旁听着的林月如忍不住说道：“既然你不想继续出家，何不还俗回乡？这样子实在是太难看了！”

智杖道：“如果能回去的话俺早都回去了！”

“此话怎讲？”林月如道。

智杖忍不住抓抓他那光光的脑壳，浑浊的双眼之中显露出来的却是一股说不清的疑惑：“自从方丈大师替俺剃度出家之后，以前的事情俺全部都想不起来了，只记得俺是杀猪的！俺只想吃肉！”

“真是可笑！居然有这种怪人！”林月如忍不住说道，不料，他刚说完，便见那智杖经挥舞着菜刀向她扑来，林月如惊讶之下，身子宛如随风拂柳一般，轻飘飘的跃到了一旁，“唰！”的一下，对准智杖的后脑壳便是一记铜钱镖，铜钱镖携带着凌厉的劲气狠狠的击在了智杖的后脑勺上，“啊！”的一声，智杖发出一声哀号，便晕倒在地上了。

看到智杖被打晕了，一旁的小和尚智泽这才小心翼翼的从一旁的香炉后面走了出来，他双手合十，对着倒下的智杖道：“阿弥陀佛！智杖师兄你心中的魔障实在是太深了，你还是在这里好好想想为好。”说完，他又对李逍遥三人说道：“阿弥陀佛！让各位施主见笑了，我这就为你们引见方丈大师。”智泽说罢，便引着三人向寺里走去。

穿过了寺前的小广场，三人跟随着智泽走进了玉佛寺的大雄宝殿。

“三位施主，这位便是我们的方丈大师。”智泽立在一旁，对着李逍遥三人说道。他的身前，是立在佛像前念经的智修大师。

在大雄宝殿内，略有些昏暗的光线下，那座金黄色的佛像便好像是带有某种神秘的意味，李逍遥透过香炉中的烟气，望了过去，恍惚之间却感觉佛像的双眼好似在盯着自己看一般，有一种针芒在背的感觉。地面上血红色的地毯却让人有一种诡异的感觉，好像这里并不是寺庙，而是一个刚刚死过无数人的战场一样。

“阿弥陀佛……三位施主为何而来？”智修大师的声音虚无缥缈，就好像是九天之上传来的神籁之音，却又好像是从人心底传出的心灵之音，让人猛然之间生出一种信服，一种依赖的感觉。不过，在李逍遥的神念的面前，这种精神方面的影响，便像那小孩子的过家家一般，可笑又好玩……

李逍遥上前，双手抱拳行礼道：“方丈大师有礼了！是这样子的，近几日来白河村饱受黑水镇僵尸肆虐的痛苦，我们听闻方丈大师法力高强，想让您下山去治退尸妖，替此地村民们除害。”

智修大师回了一礼，然后道：“我们出家之人，不问世事，三位请回吧。”

李逍遥摇了摇头，道：“大师此言差矣，出家之人应以除魔卫道为己任，怎会是俗事呢？”

“嗯……听闻施主此话，便知施主颇具慧根……”智修大师好似惊讶一般，说道。

“来了！”李逍遥心中暗道：“不知道月如听到了会怎么想？”他连连摆手道：“不敢当不敢当……”

智修大师好像下了某种决心一般，道：“好！只要施主答应替老纳做一件事情，老纳就答应随施主下山收妖！”

“好，”李逍遥佯装不解道：“只是不知是什么事情竟连方丈大师也无能为力，需要我来帮忙呢？只要不是伤天害理之事，我李逍遥定然会全力以赴的。”

智修大师呵呵笑道：“你放心吧，此事只有你能办到，并且还是好事。”听他笑声，竟是颇具宽厚仁慈之音，若不是心中早已知道他想要干什么的话，恐怕李逍遥还真会以为他是什么大师呢。“智泽，去吧剃刀和袈裟拿来！”

守候在一旁的智泽应道：“是！”说罢，便跑向一旁的厢房中去了。

“这……莫非！！！”刹那间，林月如惊的连脸色都变了：“莫非你是要李大哥出家！？”

“呵呵，”智修大师抚了抚他的白胡子，笑呵呵道：“这是好事啊，为何二位女施主如此惊慌？”

“哪有这种事！”林月如和赵灵儿齐声道：“他出家了我们怎么办！？我才不要他出家呢！”说罢，林月如立即气冲冲地拉住了李逍遥的左手，道：“李大哥我们走，这和尚脑子果然有毛病！”就连一向温柔善良的赵灵儿也微微有些生气，虽然请不到这和尚去消灭尸妖，不过他们自己去就行了，可是若是逍遥哥哥出家了，那她可怎么办？还有肚里的……想到这里，她拉起了李逍遥的右手，跟林月如一样，道：“逍遥哥哥，他不去消灭尸妖，咱们自己去。”

“既然已经答应了……那就由不得你们了……”智修大师那虚无缥缈的声音响了起来，同时，他的身影也出现在三人身前：“智杖……过来抓住他们！智杖！咦？智杖在哪里？”

林月如狡黠的一笑，道：“老和尚，你那酒肉和尚早都被我打晕了！”

“唉，你们这是何苦呢！”智修大师仿佛痛心万分的说道：“当和尚只要把头发剃干净就行了，不会有什么痛苦的！更何况，皈依我佛的人死后不会下地狱，还可以到西方极乐世界，有何不好？”

李逍遥强忍着笑意，摇头道：“您的好意我心领了！我的这头发型我自己十分满意，不劳您费心了！更何况，你们都被佛祖他骗了，其实地狱才是最美丽的地方，没听佛祖他自己都说了吗？佛曰‘我不下地狱谁下地狱？’”

“这……”智修大师明显的一愣，喃喃自语道：“这……好像……不对……可是……”愣了片刻后，智修大师好像是反映过来了，这才怒道：“老纳让你们来得出不得！”说完，手中便是一个佛印结成，“嗡！”一道佛门万字金印凭空生成，从天而降，发出风雷之声，罩向李逍遥三人。

“真元护体！”李逍遥喝道，同时甩出双手，将林月如和赵灵儿两人推到了一旁，刷刷，便见李逍遥双掌迎向那闪耀着金光的佛门万字印。“铛！”掌印相接，竟然发出金石之音，震的李逍遥耳鸣目眩。

“李大哥！可恶的老秃驴！看剑！”林月如心惊万分的看到李逍遥双手硬接那力逾万斤的佛门金印，心中着实恼怒无比，当下拔出背上越女剑，刺向一旁正在结印的智修。

“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，降妖灭魔，雷咒！”由于时间仓促，赵灵儿心急之下，只好使用了五灵法术中速度最快的雷系法术了。甚至连林月如还未拔出剑，智修大师的头顶便出现了一团淡淡的雷云，“轰隆隆”！只听一声巨响，便见到那雷云之中落下数道刺眼的雷光，狠狠地霹在了智修的……禅杖上……不过虽然没有霹在智修身上，雷咒仍是让他的动作缓了一缓。

“呀！竟忘了和尚的禅杖杖头可以当引雷针来用！”赵灵儿忽然想起来，金石可以引雷这一点，反映过来之后，她再次双手结了一个土灵之印，双手擎天，口中念道：“五灵之土，生命之母，汝之愤怒，镇压万物，土咒！”

看到挥剑刺来的林月如，智修放弃了手中的法印，伸手抓起一旁插在地上的禅杖，“铛！”的一下，便把林月如锋利的越女剑给挡了下来。禅杖顶端，是用精铁铸就的金瓜，中部镂空，因此很容易便把林月如的剑给制住了。

林月如大怒，左手一抬，便是一道铜钱镖射出，智修和尚见状，不慌不忙地抬起袈裟，只是一晃，便将那几枚包裹着林月如真元的铜钱给收了起来。林月如见状，不由讥笑道：“都说出家人六根清净，没想到老和尚你见了小女子的几枚铜钱，便忍不住动了歪念。”

智修念叨：“阿弥陀佛！老纳并非想要女施主你的铜钱，不过……啊！你竟然偷袭！”

原来，就在智修说话的时候，林月如已是将越女剑拔出，继而对着智修雄口射出了一阳指劲气。一阳指劲气不但凌厉，而且迅速无比，只是眨眼的功夫，便结结实实的打在了智修的胸口上，将他的黄色佛袍射出了一个豁口，连那红色袈裟也没能幸免。

“天……罡……战……气！呀呀呀呀！”忽然，一旁想起了李逍遥的怒吼声，智修急忙看去，登时大惊，原来竟是李逍遥将那佛门万字印给顶了起来！他们看不到，可不代表智修看不到，那万字金印之上，可是有着一个佛祖金身在压制着啊！

“啊呀呀！”李逍遥艰难的念出招式的名字之后，体内真元急转，霎时间，其他三人便看到李逍遥体外出现了一青一黄的两道月牙形劲气，盘旋着钻入了李逍遥的丹田之内，只是一瞬便不见了，继而智修便看到了李逍遥力抗九天神佛之力的景象。

“呼！给我离开啊！”李逍遥怒喊道，同时双手用力一顶一撕，便将那万字印给顶开撕裂了，那万字印化作了点点佛力金光，消失在四周的空气之中。智修老和尚在万字印被撕裂的瞬间，“哇”的一下，吐出了一口鲜血，竟是受伤了，看来召唤出九天神佛之力，对他也是一个不小的负担。

赵灵儿抓住机会，手指捻成莲花状，在胸前聚起，口中念道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，炎咒！”炎灵再次应招出现，从空气之中形成炽热的形体，然后便朝着智修扑去，智修见状大惊，立刻抓起禅杖，飞快的盘旋着，将扑来炎灵给一一击碎。不过林月如没有给他休息的空隙，在赵灵儿念咒的时候，她便已经做好了准备，这时终于出手了。

“万里狂沙鞭法之风沙万里！”林月如飞快地挥舞着手中的鞭子，重重叠叠的鞭影将智修的四面八方都给覆盖了起来，让他无处可躲，鞭影幻化出来的无尽风沙就好像是从九天之上落下的流沙一般，将智修给淹没了，那沉重的压抑感，无尽的死亡之气，让智修和尚第一次感到了恐惧。

“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”李逍遥也趁机出手了，不出售则以，一出手就决不留情，只见长剑化为流光，将那降魔符给射向了智修的胸口，智修和尚此时正在抵挡着林月如那无穷无尽的鞭影，哪还会分出心来抵挡李逍遥的招式？长剑牢牢的将降魔符钉在了智修的胸口，发出了剧烈的爆炸，长剑也被爆炸所产生的巨力给震回了李逍遥的手中。

“啊！”智修和尚惨叫一声，不过这声惨叫到了最后，却变成了熟悉的童音，只听“嘭！”的一声，智修所在的地方爆出一团烟雾，智修的身影竟是瞬间缩小了一大半，变成了一个小孩子。

“啊！？这、这不是那小和尚吗？”林月如惊讶的看着烟雾散后出现在眼前的小和尚。

小和尚智泽哭泣道：“呜……饶命啊……我下次不敢了……”

“啊！？还有下次？”林月如柳眉倒竖，举起手中的长鞭，怒道。

“啊！没有没有没有！再也不敢了！”智泽被林月如刚才的鞭法给打怕了，这时一看到她就有一种畏惧的感觉。

“哼！对了！智修怎么会变成你这个小和尚？”林月如哼声道。

“嗯，我叫智泽，我乃达摩祖师手持的佛珠所化，已经修炼了九百九十九年了。”智泽微有些得意的说道。

“少多嘴！我们问你什么你回答什么！”林月如“啪”的一下甩了声鞭子，（汗……怎么感觉把月如写成了*女王了……）智泽条件反射般的抽了抽身子，畏惧的看着她，脸上再也没有刚才说到自己身份时的得意。

“月如姐，不要这样吓他，我来问吧。”赵灵儿心中不忍，拉了拉林月如的手，然后对着智泽说道：“既然你已经有了千年的道行，就应该潜心修炼以求渡化之道，可是你为何自甘堕落，依仗法力逼迫他人落发出家？”

“我……我只是想让他们当和尚，又不是逼他们做什么坏事……，”智泽有些固执的说道：“佛经有曰：普度众生，又曰：人人皆有佛性，所以我想，我想……如果我能让很多人都成为佛门弟子，佛祖看到了一定会很感动，就会来接我到仙界成为佛……”

“我的天呐……”林月如拍拍额头，道：“这是哪门子的修炼方法？小和尚，是谁教你的？”

“我……我看佛经时想到的。”智泽呐呐的答道：“难道、难道不对吗？”

赵灵儿摇了摇头，道：“修业之本在于舍己助人，佛曰：无我乃舍己，佛曰：慈悲即助人，而你的所作所为却背道而驰，自毁功德，枉费你有千年道行，竟还是孩童般的智慧，如此下去只怕修行未果，先坠魔道！”

“啊！”智泽听了赵灵儿的话，就好像是迷途的羔羊看到了希望的曙光一样，恍然顿悟，感激涕零道：“菩萨！您一定是菩萨！”说着，竟还给赵灵儿跪下了。

赵灵儿大慌，摆手道：“别、别这样！我不是菩萨！”一边说，一边还求助似的看向一旁的李逍遥，李逍遥无奈地耸耸肩，示意自己也没办法。

智泽感激道：“我太感动了……以前从来都没有人教我这些道理……求菩萨你收我当弟子吧……”

赵灵儿无奈地说道：“这些道理都是我的师傅教我的……”

李逍遥这时在心中说道：“灵儿大概也算是是菩萨吧……”他看到赵灵儿那为难的样子，道：“算了，灵儿，让他跟在你身旁将功赎罪好了，我们这就要去消灭僵尸，这小和尚说不定还有什么用处呢。”

智泽感激的看着李逍遥，忙不迭地说道：“是呀是呀，让我跟着您吧，我知道是谁在背后操纵这些尸妖，我可以帮助你们找到他，山下的这些尸妖大多是从黑水镇北边的乱葬岗来的，那里有一位隋朝的将军墓，‘赤鬼王’就躲在那里面的血池里，他的邪法是操纵死尸吸食人血，供他修魔所用。”

林月如听着智泽的话，脑海中不由自主的形成了一幅充满了血腥，充满了恐怖的画面，可惜出身高贵的她，现在的匮乏想象力，远远不足以表达她即将看到的血腥场景……即使是这样，她也仍是不由自主的打了个哆嗦。

“既然你有心……那就跟着我吧……从今以后你就用你的原形跟在我的身边好了。嗯……以后我就叫你小石头吧。”赵灵儿说道。

“是。”智泽应了一声，然后他的小身板就逐渐变淡，最终化为一串佛珠，落在了地上的蒲团之上。忽然，从佛珠上面冒出来一个小头，他奶声奶气的说道：“主人，你把佛珠戴在身上，我可以增加你的灵力哦，还可以替您阻挡墓穴里的阴气。”

赵灵儿点点头，便走上前去，将玉佛珠捡了起来。她嘻嘻一笑，跑到李逍遥身旁，道：“逍遥哥哥，给你，你戴上吧？”

李逍遥怔了一下，然后宠溺的摸摸赵灵儿的头，柔声道：“还是灵儿戴上吧，增加灵力对我没有什么用，但是对于灵儿你来说可是重要无比呢。”说完，李逍遥拿过赵灵儿手中的玉佛珠，轻轻地把它套在了赵灵儿那莹白如皓月的手腕之上。

“好啦好啦，不要现在在这里甜甜蜜蜜恩恩爱爱了，我们快点走吧！”一旁的林月如有些吃味，不由自主地拉起两人的手，向寺外走去。赵灵儿向李逍遥吐了吐舌头，然后便乖乖的跟着林月如。

三人刚走出大雄宝殿的大门，三人便被寺里的和尚们给拦了起来。众位和尚们齐声说道：“谢谢三位大侠，我们终于不必再受到妖怪的控制了！”

李逍遥抱拳行了一礼，然后问道：“你们之中哪位是江少云？”

左首的和尚向前走出一步，行了一礼道：“我就是江少云。”

李逍遥拍拍他的肩膀说道：“赶快回家吧，梦慈小姐她很想念你呢。”

江少云感激的说道：“再造之恩，江某定将铭记于心！”说完，他对着身旁的几位光头和尚们说道：“兄弟们！我们回家啦！”那几位和尚纷纷向李逍遥三人行礼道别后，便飞快的下山了。

李逍遥看着下山去的几道黄色的身影，心中竟有了一种莫名的舒畅感。“这……可能就是帮助他人的幸福吧……”

林月如嘻嘻一笑，道：“哈～功德圆满啦！咱们快去黑水镇消灭僵尸吧！”说罢，便一马当先的向山下跑去。山路上，淡紫色的身影活泼欢快，发出一阵阵银铃般轻快清脆的笑声。淡紫色身影后面，是相携走在一起的两个幸福身影……

第22章 黑水尸妖欲逞凶，将军墓内陷迷宫

　三人走到山脚下，休息了片刻后，便转行东北，目标就是那黑水镇了，走了大约有半个多时辰，三人便来到了黑水镇外，三人虽然尚未进入黑水镇，不过却都感觉到了从那里传出的一股冲天怨气，伴随而来的还有阴森森的死亡气息。

“灵儿，你千万要小心……”李逍遥担心的对着赵灵儿关心道，然后又对另一旁的林月如提醒道：“月如，你一定要跟在我的身边，不要走太远，方便我保护，知道吗？”

本来因为听到李逍遥对赵灵儿那么贴心的关怀的林月如刚准备赌气的往黑水镇里走去，便听到了李逍遥温暖人心的话语，当下心喜不已，不过羞于表现自己内心的她仍是哼声道：“哼……我才不要呢！你还是好好保护灵儿妹妹吧！”

感觉到了赵灵儿推动自己的小手，李逍遥微微一笑，然后走到林月如身边，玩味地说道：“真的不要？”微微扬起的腔调意示着李逍遥的真实意图，可是林月如明知如此，却不能说出违心的话，她不甘心的瞪了一眼李逍遥，然后嘴里嘟囔着：“就知道人家不会拒绝你，哼，臭淫贼，死木头！”

“呵呵……”李逍遥心中暗暗笑着：“我是木头吗？前世或许是，不过……今生又有谁会比我更加清楚我们的将来呢……？”

李逍遥打头，赵灵儿林月如二女跟在身后，三人缓缓走进了黑水镇的范围之内。

黑水镇明显的已经被那秽气给污染的很深了，土地呈现着一种漆黑而不正常的颜色，隐隐还散发着一股股的臭味，如果是在刚才就来这里的话，林月如何赵灵儿一定会受不了这里的气息，不过好在已经有了小石头，从它的原形，那串佛珠之上，隐隐散发出一股淡淡的檀香，香味很淡，可是却能完全把那股异味给遮挡下去，不得不让李逍遥赞叹一下。

黑水镇的栅栏之内，是一座座已经破坏的十分彻底的房屋，无论是门窗还是墙壁，无论是屋内还是楼顶，都布满了破洞。

经过一间房门关着的房子时，林月如从破烂的窗户看了进去，顿时林月如感觉自己的胃在翻腾，刚才下山休息时吃的干粮此刻都有一种想要吐出来的感觉。只见屋内凌乱无比，到处散乱着破碎的茶碗桌椅碎片，而倒在一旁的已经面目全非的尸体则告诉了林月如此人死前正在吃饭。那个尸体的头飞落在他的身体一米之外，其中半个脑壳已经不见了，里面空空的，显然是已经被某种东西当成了食物吃下去了，只是在脑壳破碎的边缘处，还残留着一丝丝红白相间的物事，让林月如心中发毛。

倒在一旁的尸体也是惨不忍睹，他的胸口破开一个大洞，中间的心脏已然不见，更加让人恶心的是，那尸体的腹部也破裂了，肥腻而布满了血液的肠道就这样流在地上，摊成一团。尸体的手已经彻底变形了，那已经不能称之为人手了，或许，某种怪物更加适合那只手。

忽然，林月如只觉头皮一阵发麻，她的直觉告诉她，有某种东西正在盯着她，她紧张的拉住赵灵儿的手，并且上前走了一步，紧紧地贴着李逍遥的后背。

忽然间感觉背后传来一股芳香的气息，李逍遥不由得奇怪的转回头去，问道：“怎么了？”

“没、没什么，呵呵。”林月如掩饰着自己的惊慌，不过她实在不善于说谎，从她的脸上便能看出一切了。

李逍遥满含深意的看了她一眼，伸出左手握住了她柔嫩的小手。林月如俏脸一红，毫不挣扎的任由他握住自己的手。她不好意思的看了看身旁的赵灵儿，却发现赵灵儿并没有注意这里，而是在盯着自己刚才看到尸体的那个屋子看。林月如不由得在心中佩服赵灵儿的胆子，可是她哪里知道赵灵儿此刻并没有看到什么，只是凭着她那敏锐的灵力感觉到那里有一股邪气在弥漫着。

忽然，那里传来一阵轻微的咔嚓声，虽然声音很小，不过在一片寂静的黑水镇中，除了正在走路的三人外，便只有这么突兀的一声了，李逍遥三人的眼睛都望向了发出声音的地点，林月如的心脏忽然一阵抽搐――是自己刚才看到的那座房子。

“咔嚓嚓……”什么东西破碎的声音响了起来，接着传出来的是一下一下的沉闷的脚步声。突然，那座房子的房门化成了碎片，到了下来，出现在三人面前的是，一个拖着肠子的无头尸体和……一个漂浮在空中的头颅……

“天呐！那不是我刚才看到的……”林月如恐惧的发现，走出房屋的竟然是刚才倒在地上的尸体，出身高贵的她，又在何时见过如此诡异恐怖的尸妖？不单是她，刚才仅仅是用灵力感知那里有妖气弥漫的赵灵儿此刻看到出现的尸妖，也是心中惊骇，即便不是什么强大的对手，可是这尸妖单凭它那可怖的外貌，便能让二女失去了战斗力……当然……是近身战斗力……

李逍遥在房门倒下的瞬间，便将二女护在了身后，看到眼前出现了尸妖之后，二话不说便挥动长剑，划出了降魔符，口中念道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”金光迸现，长剑飞出，只是一瞬，便射穿了那无头尸体胸部，发出猛烈的爆炸，爆炸之后，那金色的符化成的金光碎片轻而易举的便撕裂了无头尸体，发出一阵阵焦臭的青烟。

赵灵儿看到那无头尸妖如此软弱，心中也有了几分底气，松开了林月如的手，赵灵儿结了个雷灵之印，口中念道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，降妖灭魔，雷咒！”轰隆隆的雷声响起，雷云在那飘在空中的头颅之上飞快地聚集，只是刹那间，便看到数道落雷霹了下来，将那飘着的头颅给击到了地面之上。闪着青白色光芒的电流不住的在那中空的头颅上跳跃着，发出吱吱的电流声。可是，赵灵儿的这招好像没有起到一击必杀的效果，那颗头颅竟是晃晃悠悠的又飞了起来，而且还骇人无比的张开了它的嘴。它的嘴，原本只有正常人大小，可是当它想要攻击三人时，竟然一下子变的比它的本体，那个头颅还要巨大！口腔之中的牙齿也变异的锋利无比，若是被咬伤了那可绝对不好受。

林月如看到赵灵儿都有勇气去攻击那看似骇人的尸妖了，自己又岂会甘心落后？当下右手连点，射出家传七诀剑气：“呀！该死的尸妖！看我‘一阳指’！”凌厉的指劲轻易的便将已经被赵灵儿的雷咒霹的重伤的尸妖给劈成了两半，“叽……”尸妖临死前还发出一阵让人头皮发麻的尖锐叫声，赵灵儿林月如两人不由得皱起了眉头。

“我们麻烦了……玲儿月如你们两个快做好准备跟我冲……”蓦然间，李逍遥脸色突然大变，急匆匆的吩咐两女道，说罢，还为自己使用了“真元护体”，“天罡战气”还有“仙风云体术”。原来，在刚才那尸妖死前发出叫声之后，李逍遥的神念便觉得有些不对，一股隐隐的危险气息朝着自己三人传来，可是李逍遥却又无法判断这到底是从哪个方向传来的危险气息，仿佛四面八方都有，所以他不得不让赵灵儿和林月如提高警惕了。

“噗……”一声轻响，林月如忽然感觉自己的脚踝被什么东西抓住了，心脏猛地一跳，她有一种不祥的预感，低头看去，林月如立刻发出一声尖锐的刺破云霄的叫声：“啊啊啊啊！！！”

李逍遥回头一看，大惊，原来竟是一只从地下冒出的爪子将林月如的脚踝给抓住了！李逍遥左手揽起林月如的腰，右手长剑飞快的将那伸出来的枯萎的爪子给劈断了。可是，当李逍遥把林月如放在地上，向前看的时候，他不由得倒吸了一口凉气，只见前方通往乱葬岗的道路上，竟是密密麻麻的布满了爪子，看样子都是从地面下伸出来的，此时竟然还有几个在向地面上努力的爬。

心念急转直下，李逍遥这才明白为什么刚才神念传来的危险气息无处不在了，感情四周的地下都是僵尸啊！他立刻做出决定，将手中长剑向背后的剑鞘中一插，左右手一手一个的抱起了林月如何赵灵儿，使出“仙风云体术”便向乱葬岗奔去。

虽然有仙风云体术的帮助，但李逍遥毕竟还是携带了两个人，即使是两名身材娇柔的女性，可是毕竟还是两个大活人，为他加重了不少负担，仙风云体术的轻快完全体现不出来，此刻顶多就像是普通的轻功一样，好多危急时刻，落在地上的李逍遥都是靠着“醉仙望月步”这种瞬间增加自己身法的招式躲了过去的。

一直狂奔了大约有一炷香的工夫，三人这才总算是逃离了僵尸围攻的范围，进入到了乱葬岗的将军墓内。

“呼……呼……”李逍遥不住的喘气，直到确认了目前暂时安全后，他这才将怀中紧紧抱着自己的二女那散发着诱人香气的娇躯放了下来。

“逍遥哥哥你怎么样了？有没有关系？”赵灵儿担心的问道，一双小手轻轻的在帮李逍遥抚着后背。

林月如则是贴心的将水囊解了开来，喂李逍遥饮水，直到李逍遥喝下去水之后，林月如这才反应过来，她拿的是自己用的水囊……看到李逍遥痛快地喝着水，一丝淡淡的红晕在林月如脸上出现，伴随而来的，则是心中那淡淡的幸福感。

“呼……终于活过来了……”李逍遥喘口气说道，然后将手中的水囊递给了林月如，在林月如接水囊的时候，李逍遥朝她眨眨眼睛，林月如霎时间便更加的羞涩了：“原来，他知道了……”

“进了这将军墓呢……”李逍遥看着漆黑一片的墓道，无奈的说道：“现在虽然没有了那么多的僵尸围攻，可是这墓道却是一个大迷宫，我们一定要小心。”

“咦？你怎么知道这里是迷宫？”林月如惊讶的看着李逍遥。

李逍遥面色不变，心中却暗道不好，他掩饰道：“这个……这个是我从白河村的村民那里听说的……”

林月如没有接着追问，并不是她接受了这个拙劣的理由，毕竟从进入白河村直到离开，他们两个都在一起，李逍遥他说的什么话见的什么人自己都一清二楚，他有没有问过人这里的情景林月如十分清楚，可是因为她心中爱着他，就不会去追问这些可有可无的问题，不论他怎么知道的，毕竟对她而言，并没有什么太大的关系，“而且，如果逍遥真有什么秘密的话，不告诉我是为我好，该告诉我的，他自然就告诉我了。”林月如心中如是道。

看到林月如不再追问，李逍遥心中实在是非常感激她，他也知道自己那拙劣的理由去骗骗纯真的赵灵儿还好，可是对于和他在一起的林月如而言，却无疑是自打耳光，对于月如的谅解和知心，李逍遥真的是非常感激。

“那，逍遥哥哥你知道这里该怎么走吗？”赵灵儿傻傻的问道，在她心中，逍遥哥哥既然已经知道这里是个谜宫了，那么他一定应该知道怎么走才对。

李逍遥有些头痛的看了看漆黑的墓道，无奈地说道：“我记不大清了……不过大致的方向还记得……没办法，点起火把吧。”

“嗯。”林月如掏出一个火折子，然后又从旁边捡起一个盗墓者留下的熄灭了的火把，将它点燃了递给了李逍遥。

李逍遥接过火把，然后道：“我们走吧，在这里等着可不是个办法，赤鬼王不会主动来找我们的。”说完，他便扶起一旁的赵灵儿，喊上林月如向将军墓深处走去。

========================将军墓地下========================

“嘎嘎……我怎么感觉到了有生人的气息……”在不尽翻腾着，仿佛沸腾一般的血池之中，传出一个模糊的声音：“难道是有人进入了将军墓……？该让鬼将军他活动活动了……”

========================将军墓四层========================

“隆隆……是……我的主人……消灭入侵者……”一个嘶哑难听的声音从一个腐朽的棺木之中传了出来：“卫兵！”

鬼将军的声音落下，便从门外走进两个身穿破烂的盔甲，提着满是裂口的长剑的骷髅走了进来。

“传令下去……所有士兵……全力消灭……入侵者……”鬼将军对着那两个卫兵发出了命令，卫兵行了礼之后便传令下去，只是一刻钟的时间，便已经将整个将军墓四层传遍了……

==========================将军墓三层=============================

“月如小心！不要踩到那里！”李逍遥猛地一拉林月如，他记得，前世在将军墓的时候，就是踩到了几个机关引来好多尸妖，害的他们陷入了苦战。

林月如低头看去，发现那里没有什么啊？她不解的看了看那片石砖，然后疑惑的看着李逍遥。

李逍遥也是不解的看着那里，然后摇摇头，拉着林月如向前走去，说道：“算了，可能我记错了吧……”忽然，一阵轰隆隆的声音传来，他脸色一变，立刻回头看向另一侧的赵灵儿的脚下，林月如顺着他的目光看去，赫然发现赵灵儿脚下的石砖已然陷下……

赵灵儿抬起头，无辜的看了看李逍遥和林月如，吐了吐粉红色的小舌头，十分不好意思的说道：“我不是故意的……”

李逍遥脸色铁青的看着一旁落下的墙壁，那里，正有着不下数十个尸妖正挥舞着手中的兵器向他们扑来……林月如和赵灵儿相视苦笑……

蓦的，李逍遥大吼一声，抽出长剑迎了上去，连番剧斗的他，已经没有真元再使用万剑诀了……

第23章 休息片刻入墓室，逍遥三人战鬼将

　“呼呼……呼呼……”李逍遥三人不住的喘着气，全身酥软的倒在了脏兮兮的地板上，这是一个幽深的墓道，这里暂时看来还是安全的，想到刚才那剧烈的战斗，不得不拼命的三个人都是心惊不已。最后，由于实在是没有真元了，体内空荡荡并且肌肉酸软的李逍遥只好立刻叫起赵灵儿和林月如两女逃跑，万幸的是，那些尸妖虽然攻击很强，可是他们的速度却并不快，除了那飘荡在空中的怨灵外，其它的那些尸妖全部被他们甩到了不知何处，而那些怨灵，在赵灵儿的拼尽全力下，用五灵法术将它们消灭在了墓道之中，现在，一阵狂奔的他们，也不知道自己在哪里了。

“呼……灵儿，月如，给，把这个分开嚼碎服下……”李逍遥从芥子空间中取出一颗龙涎草，正是他刚到苏州时，在城外采的那颗。

“呀，是龙涎草！”赵灵儿欢快的叫了出来，仿佛身上的疲惫都消失了一样。从李逍遥手中接过龙涎草后，赵灵儿将它的六瓣草叶分成了三组，然后分别递给了李逍遥和林月如。

李逍遥无力的笑笑，然后结果龙涎草，放进了口中咀嚼了起来。服下了龙涎草后，他又在芥子空间中摸索了一阵，想来是在找自己从林家堡中“顺”出来的东西吧……片刻后，他又惊喜的摸出了一壶蜂王蜜。

“哈哈~太棒了，月如家果然是家大业大，什么都有啊……”李逍遥笑呵呵的说道。

“啊？”林月如轻轻的靠在了李逍遥的肩上，挥舞着小拳头，无力的嗔道：“你到底都拿了些什么啊？”

“嘻嘻，没别的，就拿了些药材罢了。”李逍遥满不在乎的说道：“看你家放的那么多，怕烂掉了，所以帮你爹用点……”

林月如哭笑不得的看着心上人，却是拿他没办法。

“来，咱们把这壶蜂王蜜分了。”李逍遥说着，便拔开那塞子，先喝了一口，然后递给了林月如，便坐下运气炼化药力了。

林月如小脸红红的看着手中接过来的蜂王蜜，心中不禁想到：“这是李大哥刚才喝过的……”（在礼教甚严的古代，男女关系中只有夫妻之间才可能出现共用餐饮的现象。）她看到赵灵儿看过来的温柔目光，心中不禁羞意更甚，转过身去，用手掩着喝了一口，然后便把蜂王蜜递给了赵灵儿。

赵灵儿看着羞涩的林月如，嘻嘻轻笑了几声，然后接过林月如手中的蜂王蜜，饮了下去，不过当她饮完后，她却忽然发现，壶中竟然还余了大半壶。天性聪慧的她，又怎会不明白李逍遥和林月如二人都在让着其他两人呢？看着盘腿打坐的林月如，赵灵儿心中暗暗说道：“月如姐姐，我一定也会待你好的……”

半个时辰后，林月如和赵灵儿两人逐渐从打坐之中醒来，她们惊讶的发现，李逍遥早已醒来，此刻正立在一旁警戒呢。

“逍遥哥哥，你醒来多久了？真元和体力已经恢复了吗？”赵灵儿关心的问道，一旁的林月如虽然没有开口，不过从她那关心的眼神中李逍遥同样也感受到了关心。

“没关系的，我现在已经恢复到了最佳状态，倒是你们，现在已经没问题了吗？”李逍遥举了举手中的长剑，然后反问道。

“嗯，我们也好了。”林月如答道：“不过我们现在在哪里啊？”

“这个……”李逍遥为难的看了一下四周，道：“我也不知道啊……不过此时我们也只能向前走了……”在这样复杂而庞大的古墓之中，修为尚弱的神念只能覆盖住一小片地方，对于想要走到底层的他们来说，如果不能将整个将军墓全部覆盖下来，清晰的反映到李逍遥的脑中，那么帮助不大。（呃……你们就把神念的覆盖范围想象成电脑显示器那么大好了……）

“逍遥哥哥……我感觉到……那边的深处……有一股特别庞大的怨灵的气息……”赵灵儿犹豫了一下后，伸手指着漆黑的墓道深处。

那里……莫非是鬼将军的所在……？李逍遥看着墓道深处，飘摇的微弱火光只能照亮身边的几步距离，稍远一点的，就逐渐的被黑暗吞噬了……看了看快要燃尽的火把，李逍遥摇了摇头，道：“我们快走吧，火把快燃尽了……刚才也忘了多捡几支了……”

“嗯。”赵灵儿林月如同时应了一声，分别拉住李逍遥伸出的手，站了起来。

“嗒嗒……嗒嗒……”在狭小幽暗而且寂静的墓道里面，三人的脚步声显得格外的缥缈悠长，不断响起传向前方的脚步声让人产生一种诡异的错觉――仿佛自己是在原地踏步一般。

===========================将军墓四层深处========================

“嘎咔咔……生人的气息……是主人要求消灭的生人的气息……”仿佛是散了架一般的声音再次从那腐朽的棺材中响起，伴随出现的是幽黑之中突然迸现的亮点红光，诡异，血腥。

======================将军墓四层通往鬼将军的道路==================

“怎么这么奇怪了？”林月如挥着剑，在墓道的墙壁上敲敲打打的，口中嚷道：“这一路走来居然没有一个岔道？”

“或许……”李逍遥严肃的说道：“我们慌乱之中……竟然走对了道路……你看……”说着，李逍遥让开了身子，漏出了身前一个漆黑的洞口，那是一个向下的楼梯，搭建用的石板已经残破不已，血迹斑斑，楼梯上四周还散落着许多森森白骨，显得十分恐怖。让李逍遥认出这是通往鬼将军的路的是，楼梯两旁雕刻的图腾，以及楼梯前的地板上那象征着战场的图案。

林月如看了看李逍遥左手中举着的火把，然后说道：“既然走对了路，那就下去吧！火把马上就要熄灭了。”

李逍遥无声的点了点头，不过却十分自然的将已经踏出步子的林月如揽到了身后，当先走了下去。

赵灵儿看到李逍遥走了下去，立刻在手中凝聚好灵力，时刻准备着为李逍遥解围。

走下楼梯后，映入眼帘的是一间非常大的墓室，火把的光芒甚至不能将整个墓室给照亮，目视正中是一座棺木，摇曳的火焰光芒照耀下，棺木颜色枯黄，还有着道道血痕。棺木的盖子不知什么时候已经打开了，竖立在棺木的右侧，从门口看去，棺木里面漆黑一团，丝毫看不到任何东西。不过李逍遥却知道那里面躺着一个劲敌――鬼将军。

三人小心翼翼的走进墓室，只听背后“轰！”的一声，赵灵儿林月如急忙回头看，赵灵儿甚至将手举了起来，就要召唤五灵法术，结果却看到一道石门已经把入口封住，将三人封死在这个墓室里。

“啊！完了……我们被困住了……”林月如尖叫一声，忽然疯狂地挥剑猛劈着石门，好像是想将将那上面砍出一道裂缝。是啊，在这种情况下，恐怕没有一个人能够不惊慌失措吧？当然，已经知情的李逍遥除外。

“灵儿，月如她入魔了，让她不要那么激动。”李逍遥用沉稳的声音说道。

“好的，逍遥哥哥。”赵灵儿乖巧的应了一声，然后手指飞快的一点林月如的后背，口中念道：“冰心诀！”只见林月如的身体四周忽然出现一圈幽蓝色的光芒，在这漆黑无比的墓穴之中显得是那样的突兀，那样的明显，光芒伴随着剧烈释放的光芒，盘旋了几圈后，便被林月如的身体吸收了。

“啊……咦……我刚才怎么会那么激动的……”片刻后，林月如恍惚间停下了手中的剑，然后回想起自己刚才干的事，心中不禁有些惴惴不安，向四周望了望后，不由得问道：“我怎么会忽然那么疯狂的？”

李逍遥答道：“你被鬼将军的疯魔咒给诅咒入魔了。”

“鬼将军！？在哪里啊！？”林月如担心的看了看空荡的四周，最后，死死的盯住了墓室正中的那个棺木：“难道是……”

“哼哼……还在装模作样……灵儿，用三昧真火问候一下它……”李逍遥冷笑一声道。

“嗯，”赵灵儿双手高举，祈祷了一下女娲大神后，手指飞快的结着法印，口中道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，三昧真火！”只见天地之间的火灵都随着赵灵儿的召唤而凝聚起来，整个墓室的空气都泛着微微的火红色，火灵尚未成型，李逍遥便已经感到了那灼人的热气，眨眼间那些游离的火灵便形成了一个个炽热的灵体，纷纷争先恐后的从空中向着棺木扑去，这些便是让那些妖灵们闻之色变的三昧真火！

就在三昧真火即将落入棺木的时候，赵灵儿和林月如却惊骇的发现棺木之中忽然迸出两点红幽幽的光芒，并不同于火焰的红色，这两点红芒给人一种很冷，很阴森的感觉。接着出现的便是一只白森森的骷髅爪子，它竟不管自己是死灵之身，直直地伸出爪子去抓向三昧真火。

看到鬼将军的动作，林月如不禁心中暗暗叫好：“哈！看你敢暗算我！这下烧死你！”

谁知，出乎众人意料的是，那鬼将军竟像是毫无感觉一般，硬生生的将那三昧真火给抓散了！飞散的火花眨眼间便消失在众人的眼中，只是那刹那的震撼，却一直留在了赵灵儿和林月如心中。

看到赵灵儿和林月如竟这样子呆立住了，李逍遥不禁气急：这么危险的时刻，竟然还有心思去跑神！？为了保护好二人，李逍遥只好将火把扎在一旁地板的缝隙中，挥剑迎上，好在鬼将军此时尚未爬出棺木，二人的走神并没有出现太大的危险。李逍遥在使出御剑术之后，扭头朝赵灵儿林月如二人喊道：“快回神！这家伙它只不过是没有痛觉罢了，并不是它就没有受伤！我们只要把它打散了，就没事了……啊！”话刚喊完，李逍遥就被鬼将军的拳头击中，巨力从侧腹传来，李逍遥在感到剧痛的同时，倒飞了出去。

“啊啊啊啊……！！！”李逍遥在空中飞快的调整着身体，在和墙壁接触的一瞬间便用脚蹬了出去，他的身体登时便如离弦的箭一般，射向了鬼将军，同时李逍遥的手也在飞快地指挥着长剑：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”长剑凌空便在鬼将军的胸口划出降魔符，然后在李逍遥的操纵下瞬间便爆炸了。

“噔噔噔……嗵！”如此相克的巨力在胸前爆炸，饶是身体强壮如鬼将军，也不得不倒退了几步，不过因为它尚未离开棺木，倒退所产生的后果就是被棺木绊倒了……

“哈！好机会！气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”李逍遥脚尖轻点地面，身体轻飘飘的凌空滑了出去，他的手指虚勾数下，便看到长剑幻化无数剑气，从鬼将军头顶如雨落下。

赵灵儿见到有机可乘，手指就飞快的在胸前结印，口中念念道：“火灵不行，看我用雷灵打你！哼！九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，降妖灭魔，五雷咒！”雷灵飞快的在鬼将军上空凝聚，化作乌青色的雷云，和万剑诀盘旋着的剑气结合在一起，随着雷鸣声的不断响起，刹那间，只见数道玄青色的雷光随着剑雨飞快地落下，不断地击打在倒下的鬼将军胸口，雷属至刚至阳之气，对付这种至阴之物自是会收到奇效，只见鬼将军的破烂盔甲上面的护心镜几乎是在眨眼间便被吸收了雷灵之力的剑气给破坏的支零破碎，漏出了里面惨白的骨架。鬼将军的身体不断地颤抖着，显然是想要站起来，可是从天而降的如暴雨一般绵延不绝的攻击，却一次次的将它钉在了地上。

林月如看到李逍遥和赵灵儿如此卖力的攻击，她心中立刻忘却了刚才的震惊，也揉身杀了上去。“七诀剑气之一阳指！”林月如的指尖射出尖锐的剑气，从鬼将军的身旁射向他的头部，同时林月如也解开了腰间的长鞭，手腕活动了一下后，便跳上前去，飞快地挥舞起来：“万里狂沙鞭法之风沙万里！”密集的鞭影再度出现，将鬼将军包裹了起来，顿时，从仿佛被黑云包裹住的鬼将军处不断传出噼噼啪啪的声音，宛如竹筒倒豆子一般，连绵不绝……

鬼将军除了刚出现那一刻击中了李逍遥之后，便一直受制于他们，平寂了几百年的空荡心灵之中，竟然微微有了一丝怒气……只见它的两个眼眶之中红光忽然猛地闪了一下，便听到一直被攻击的鬼将军那低沉嘶哑的声音响了起来：“赤……血……咒……！！”它的干枯手掌向着斜前方的李逍遥一推，便看到数个血红色的骷髅头从它的手掌中飞出，哀鸣着冲向李逍遥。

李逍遥心中一紧，立刻双掌汇聚真元，在胸前飞快的画了一个太极，然后猛地一推，喝道：“真元护体！”伴随着一青一黄两个太极阴阳光团而出现的星星点点的荧光飞快地被李逍遥吸收了，然后李逍遥劲气外吐，便想借力躲开赤血咒，可是那赤血咒竟像是长了眼睛一般，竟然紧追着李逍遥的身体，丝毫不放松。

终于，在李逍遥双脚准备借住墙壁反弹的时候，赤血咒击中了李逍遥。被血光包围的李逍遥瞬间便觉得一股庞大的怨气夹带着数不清的恐怖而混乱的血腥场景钻入了脑中，耳中同时响起了尖锐刺耳的轰鸣声，嘶叫声，惨叫声，哭笑声，混乱的场景与声音最终混在了一起，让李逍遥的大脑乱成了一团，眼中血红的一片，若是一般人的话，恐怕立刻就会疯了，幸好李逍遥并非一般人，而是精神力早已得窥天道一角的转世重生之人，所以他凭着自己那超常的毅力，硬是抵抗住了毁灭身边一切的冲动：“灵儿……快、快来……冰心……诀……”

李逍遥的努力当然没有白费，赵灵儿早已停止了对鬼将军的攻击，飞快地来到了他的身边，只见赵灵儿伸出洁白的手指，点中了李逍遥的灵台，口中念道：“冰心决！”清冷的光芒环绕着李逍遥的身体片刻后，便没入了李逍遥的身体。

李逍遥只觉宛如醍醐灌顶一般，冰凉的感觉从头到脚让他浑身舒爽无比，人也清醒了过来。他刚清醒过来，便猛地一推赵灵儿：“闪开！”同时从一旁传来林月如的怒喊声：“灵儿妹妹小心！”虽然推开了赵灵儿，不过李逍遥却再一次的被鬼将军击中，鬼将军的巨拳将李逍遥狠狠的打在了墙上，墙壁甚至凹陷了下去。

从腹部传来的剧痛让李逍遥痛苦不已，刚刚清醒的头脑也有了瞬间的晕眩感，他无法判断鬼将军的下一步行动，从墙壁上落下后，他只好就地向一旁打了一个滚，好躲开鬼将军的攻击。

原来就在刚才，万剑诀失去了李逍遥的控制后便溃散了，赵灵儿为了救李逍遥也放弃了对五雷咒的控制，于是便只剩下林月如对鬼将军进行攻击了，可是鬼将军竟然不怕林月如那骇人的万里狂沙鞭法，任由她把鞭子抽在身上，自己却是缓缓地站立起来。

万里狂沙鞭法的失利让林月如非常的受打击，不过更加重要的是鬼将军此时竟然向着正救治李逍遥的赵灵儿走了过去，林月如不由着急万分地大喊了出来。

直到后来，林月如明白了万里狂沙鞭法真正起到恐怖作用的原理之后，这才明白过来为何此时鬼将军会不惧怕这套鞭法了……

李逍遥滚地后站起的瞬间，伸出右手凌空一抓，便看到落在鬼将军刚才倒下之地的长剑呼啸着飞回了李逍遥的手中，长剑在手，李逍遥顿时又是精神一振，再度攻了上去。

此时赵灵儿也在一旁准备着五灵法术，好阻挡鬼将军的步伐。

第24章 三人苦战鬼将军，胜利却又坠血窟

　“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑术！”李逍遥口中念着剑诀，将长剑推送出去，离手的长剑顿时神光一闪，化出无数道剑气，发出破空声向着鬼将军射去。

“三界之气，五行之灵，凝气化形，听我号令，旋风咒！”赵灵儿这次放弃了对鬼将军有着克制作用的五雷咒，而是使用了能够阻挡它移动的旋风咒，好让李逍遥能够更加顺利的进攻。

“嗷~~！！”鬼将军口中发出一阵仿佛从深渊之中传出的叫声，然后他的双手向地上一按，便看到一阵青光从它体内传出，顺着他的手臂钻入地面，下一刻便赵灵儿便感觉到脚下有邪气聚集，她下意识地飞快向旁边一跃，在空中听到一阵土石破裂声响起，低头看去，却看到了无数只惨白色的骷髅手从地下伸了出来，不停地挥舞着，仿佛是想要她拖入深渊地狱一般。

赵灵儿小脸惨白，暗自庆幸自己反映灵敏，躲的够快。不过落地的瞬间，她却惊骇的发现，脚底再次出现骷髅爪子。

林月如见状，飞快地退回赵灵儿身旁，然后真元一凝，便看到数道白色的剑气将那骷髅爪子全被打成了碎片，正是“七诀剑气之气剑指！”

赵灵儿感激的朝林月如笑笑，然后便对着林月如释放了一个“观音咒”帮助她恢复体力。

林月如体力恢复了，不由松了口气，然后沮丧地说道：“灵儿妹妹还是帮助李大哥恢复一下体力吧，我实在帮不上什么忙……”

“嗯，我这就去。”赵灵儿应了一声，然后便跑到李逍遥身旁，准备再次使用“观音咒”。此时李逍遥正在使用着万剑诀压制的鬼将军的移动，正是前力将尽后力不足的时候，他忽然看到赵灵儿跑了过来，关心之下不由有些分身，万剑诀的剑势顿时有了破绽。

鬼将军倒是不在意这破绽到底有多大有多危险，只要是破绽，它便丝毫不顾刺在自己身上的剑气，硬生生地将万剑诀的整个剑阵用双爪击溃了。然后便放弃李逍遥，调头向赵灵儿扑去。由于距离很短，李逍遥竟是来不及使用招式救援，迫不得已之下，只好飞扑了出去，将赵灵儿挡在身后，左手抵住剑背，硬抗了鬼将军的一拳。那能击穿一个精钢盔甲的巨力，只是在剑身上顿了一顿，便势如破竹的将长剑轰断，狠狠地打在了李逍遥的腹部。李逍遥连带着赵灵儿两人一起飞了出去，在将要撞上墙壁的瞬间，李逍遥又艰难的调整了一下身子，将赵灵儿抱在了怀中，用后背朝向了墙壁。“嗵！！！”的一声，二人狠狠地撞上了墙壁，又弹了下来。“这一下……只怕要断几根骨头了吧……”感到背后忽然传来的巨大痛苦，李逍遥心中不由想道。

鬼将军看到二人倒在了地上，嘎嘎怪笑一声，便又走了过去。

林月如心中惊骇，立刻飞快地跃上前去，手腕连连挥动，长鞭灵活的在鬼将军的双脚处绕成一圈圈，最终缠在了一起，林月如左手也抓住握柄，双脚灌注真元，猛力一拉，“轰隆！”一声，鬼将军再次倒下！林月如急忙对着赵灵儿喊道：“灵儿妹妹快！”

连着被李逍遥拼命保护的赵灵儿心中又是感动，又是酸涩不已，听到林月如的话，刚掉落在地上的她便急忙爬出了李逍遥那坚实的怀抱，然后双手飞快地在胸前结印，对着李逍遥使用了一式她尚未练熟的“凝神归元！”只见一圈圈的淡淡灵气，不停的没入李逍遥的身体之中，帮他治疗着身体之中的重伤，让李逍遥意外的是，他并没有骨折，只是肌肉受伤非常的严重，不过在“凝神归元”的帮助下，也在飞快地恢复着。郁结的经脉，疲劳的精神，受伤的肌肉，都在迅速的恢复着，李逍遥正在高兴的同时，却看到赵灵儿那苍白色的面孔，几滴汗水不停的顺着她的瓜子脸滑落下来，李逍遥心中一紧，急忙伸出已经恢复了八成的手臂，将赵灵儿的柔嫩小手抓住了，李逍遥翻起身来，说道：“灵儿快停下！我已经好了！这法术你还没有练好！不可勉强使用！”

“嗯……”赵灵儿轻轻的喘了口气，然后手腕一翻，便停下了对灵气的凝聚，任由聚集起来的灵气自由的散开了。

李逍遥心疼的看着手中的长剑断柄，毕竟是从自己离开余杭就用着的剑啊！前世已经当上蜀山掌门的李逍遥，对于剑自是有一种特殊的感情，无论是好是坏，在他看来都是一个朋友，一个可以依靠的朋友，可是此刻看到长剑在自己手中化成了碎片，他的心也是很难受。不过虽然难受，此时却不是走神的时机，李逍遥想起芥子空间中还有婶婶给他留下的一把铁剑，立刻便将它取了出来，口中道：“婶婶啊婶婶，没想到在这紧要关头，竟是你救了我啊……”

========================余杭客栈===============================

“阿嚏！”正在教丁秀兰女红的李大娘忽然打了一个喷嚏，口中不由说道：“奇怪……难道有什么人在背后说我坏话？一定是李逍遥那个混小子在骂老娘我……”

“哪有啊婶婶，李大哥他人很好的，怎么会骂你呢。”丁秀兰不由为李逍遥打不平，噘起了红润的嘴唇，说完后，想了想，却又不得不补充了一句道：“虽然……他确实有些……”

这时，从一旁走出一个美艳少妇，面若桃花樱唇似火，一双桃花眼中满是温柔的神情，坚挺饱满的酥胸，丰满圆润的臀部，依稀可以看出这竟是当初温温柔柔的丁香兰，若是李逍遥此刻见到了，定要吃惊不已，谁也想不到那样一个温柔的女孩，受了爱情的滋润后，竟会成长出这么火爆的身材。只见她手中端出一个盘子，上面放着几双碗筷，原来正是用餐的时候了。

丁香兰轻柔的说道：“秀兰，去把爹爹叫来吃饭吧。”

“好的姊姊。”丁秀兰乖巧的点了点头，放下手中的针线，风一般的跑了出去。说实在的，她对针线女红实在是不感兴趣，不过当初为了讨好李逍遥，硬是跟着村里的几个姑婆把这手艺学了过去，虽然不精，不过对于一向对穿戴没有什么要求的李逍遥来说，已经很是不错了。刚才若不是为了讨好李大娘，她早就跑出去玩了，虽然已为人妇，不过似乎那种文静温柔，足不出户的妇德离她还是很遥远的……

“婶婶过来吃饭了。”丁香兰依旧是轻轻的说道，面上依稀还能看出以前少女的旧貌，不过丰腴了不少。

“嗳，来了香兰。”李大娘高兴的应了一声，从床边站了起来，然后她抱怨道：“唉，真是苦了你们了，才这么大就要守活寡，李逍遥这浑小子真是太放肆了，折腾了你们之后就跑了！一点也没有丈夫的责任心！他回来后我一定要狠狠地教训教训他！香兰，这阵子想煞逍遥了吧？”

“……想……”丁秀兰粉颊红了红，然后低声应道：“但是没关系的，逍遥他一定不会忘了我们的……”

丁香兰丁秀兰自从和李逍遥有了夫妻之实后，立刻爆发出惊人的美态，只不过是数十天过去，村中的人便惊讶的看到二人惊人的变化，先是少了几分少女的气息，多了一点妇人的感觉，再就是身体变得更加丰腴了，肌肤也变得更加水灵了，根本就不像是生长在农村的女孩那样，反倒更像是城中的大户闺女。

丁香兰关于这点刚开始还是很不解的，不过后来她便知道，这一切都是李逍遥离开前三人欢愉时留下的心法的作用，那篇心法练了之后，丁香兰便会感觉自己由精神乃至体力都变得比往常好上许多，力气也大上常人不少，起初她还担心自己会成为一个力大无比的怪力肌肉女，不过后来看到自己只是身材变得更好，肌肤变得更白时，也就放心了。

“姊姊，爹爹来了。”门外响起了丁秀兰那欢快的声音，同时还传来一个满是怒气而苍老的声音：“秀兰，李逍遥那浑小子回来没？我一定要教训教训他！这小子从小我看着他长大的，虽然打过他几次，竟没想到长大后竟然报复到我女儿身上来了！要了你们的身子还不上门求亲，我非要狠狠地打他一顿不可！”

丁香兰和李大娘均是无可奈何的看着走进来的丁大伯，心中感到一阵无力。无论向他解释多少次，他都会认为是李逍遥不想对香兰秀兰二人负责才逃跑的……

看到父亲因为担心而露出的怒容，丁香兰的心儿不禁飘了起来：“逍遥……你在哪里啊……虽然我能感觉到你并没有事情，可是为什么我却不能跟你说话呢……”她当然知道，丁秀兰的小巧玲珑的心中，也在无时无刻的想着李逍遥……

====================将军墓鬼将军处==============================

“啊呀呀呀！天罡战气！”李逍遥双手飞快的结着印，真元随着心意流转而在体内强化着各处的肌肉，让李逍遥一时之间热血沸腾，全身充满了战斗的欲望。

“李大哥你快点！我顶不住了！”林月如双手狠狠的拽着鞭子的握柄，不过很显然的是鬼将军在拖着她走……

“月如退！灵儿！旋风咒！”李逍遥大喝一声，然后便冲了上去。身后的赵灵儿开始念动法咒：“三界之气，五行之灵，凝气化形，听我号令，旋风咒！”白色的风灵开始在密闭的墓室中诡异的凝聚起来，形成几股扭曲的旋风，强烈的风压撕扯着鬼将军的盔甲，让它寸步难行。林月如趁机一抖手腕，鞭子就灵活的解开了，林月如猛地后退，她可不想被赵灵儿的旋风咒给波及了。

“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”李逍遥大喝一声，生锈铁剑从他手中化为一到流光飞出，下一瞬便来到了鬼将军头顶，随着旋风咒的旋风，加速落下。如雨的剑飞快的切割着鬼将军身体之上的盔甲，只是一会儿，便将它那早已被几番攻击撕扯的破破烂烂的肩甲，裙摆给切成了碎片，只是让林月如奇怪的是，早就破烂不已的头盔和护心镜却依然牢牢的戴在它的身上。。

赵灵儿见状，似是明白了李逍遥的想法，立刻变转手印，结出土灵之印，口中念道：“五灵之土，生命之母，汝之愤怒，镇压万物，飞岩术！”赵灵儿的声音刚落，便看到鬼将军的头顶飞快地有黄色的土灵凝结了起来，只是眨眼工夫，就变成了数个微微泛着黄色光晕的巨大岩石，然后便看到那些巨大的岩石发着呼啸声，朝着鬼将军的头顶和胸口砸去。

让赵灵儿和林月如两人奇怪的事情发生了，原本攻击最弱的飞岩术，此时竟是让鬼将军愤怒不已，挥舞着手臂拦截着巨石。

“奇怪了，它怎么会那么惧怕飞岩术的？”赵灵儿奇怪的自言自语道。

李逍遥听到后，手指不停的继续指挥剑气，口中答道：“它不是害怕你的飞岩术攻击，而是怕把那护心镜和头盔给砸烂砸扁了……”

赵灵儿一怔，恍然道：“是这样啊！”说罢，便又是一招“飞岩术”砸了过去。

林月如听到后，心中灵机一动，便挥出鞭子，但见那长鞭呼啸着向鬼将军飞去，然后盘旋了几圈后，竟是缠住了它胸前的护心镜！林月如将真元灌注双手之中，然后猛地一扯，只听“咔啦……”一声轻响，鬼将军胸前的护心镜就给扯离了它的身体，高高的飞了出去。

护心镜脱落后，赵灵儿惊讶的发现，鬼将军的身体中心，竟然有着一个乌黑的核心，“那是……！！？？”赵灵儿惊骇的问道：“难道是魔核！？”

李逍遥一边指挥着生锈铁剑攻击着鬼将军的头部，一边说道：“那不是魔核，那只是它转化为死灵之后的动力核心罢了，它的魔核在它的头部！月如！”

林月如听到后，立刻明白李逍遥的意思，再次挥出夹带着凌厉气劲的长鞭，飞舞着穿过鬼将军的阻拦，缠住了它头上的金盔，“哈！”林月如大喝一声，真元猛地爆发，用力一扯，便看到鬼将军那牢固的金盔就这样飞了起来，里面一颗血红的魔核正宛如心脏般跳动着。

感觉自己的要害都暴露了出来的鬼将军立刻暴怒，疯狂的深处爪子抓向林月如。

“月如小心！”李逍遥召回生锈铁剑，风一般的闪进了鬼将军与林月如中间，横剑阻挡鬼将军的鬼爪。“铛啷！”一声巨响，这生锈铁剑竟然没有就此断掉，倒是出乎了李逍遥的预料，不过他立刻变喊道：“灵儿，月如，攻击它的动力核心！然后再消灭它的魔核！”

看到李逍遥舍身替自己防御，林月如内心激动无比，此刻李逍遥就是让她用身体去阻挡鬼将军的攻击，她都会愿意，更何况是消灭这该死的鬼将军呢？只见她立刻从指尖射出一道高度凝实的剑气：“七诀剑气之一阳指！”然后不待鬼将军反映，便又朝他的魔核打出“铜钱镖”！

刹那间两处要害被攻击，鬼将军的动作不由得缓了一缓，然后眼中便红芒大盛，它已经认定了这个害的自己两处要害暴露，又伤害了自己本体的女人是自己必须要消灭的敌人了。

“吼！你……去死！！”鬼将军低沉的声音响起，然后便看到无数个血红色的怨灵朝着林月如扑去，鬼将军的两个惨白手爪，也随之扑去。怨灵发出的尖啸声让三人都产生了一种十分难受的感觉，心脏剧烈跳动，仿佛要从胸腔中蹦出来一样。

“啊！逍遥哥哥！月如姐姐！”赵灵儿惊慌的看着鬼将军向着二人扑去，然后急忙接出了雷灵之印，口中大声呼唤着雷灵：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，降妖灭魔，五雷咒！”但见那数道玄青色的雷光在赵灵儿的控制下，准确无比的霹在了鬼将军的魔核上，发出阵阵“吱吱”声，鬼将军的动作猛然之间，便停顿了下来。险之又险的是，此刻他的爪子，距离李逍遥的胸膛只有一步距离。

“啊……痛……痛啊……”鬼将军的声音忽然变得微弱而嘶哑起来，再也不复原来的虚无缥缈神秘无比了，此刻的感觉给人就是虚弱无比，即将断气一般。

李逍遥立刻抓住机会，口中喝道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”铁剑划出降魔符，化为一道流光，狠狠地穿透了鬼将军头顶的魔核，接着便剧烈的爆炸了起来，那血红色的魔核，猛烈跳动几下后，便化成了一律血气，消失了。鬼将军的巨大身体在失去了魔核后，却并没有倒下来，而是无意识地准备继续对李逍遥发起进攻，巨大的手爪毫无气势可言的抓向了李逍遥。

李逍遥见状，这才松了一口气，狠狠的挥出回到手中的生锈铁剑，将鬼将军的爪子拍到了一旁，道：“现在它已经没有了灵魂，只是一个比较巨大的骷髅罢了，把它的动力核心消灭了它就死了。”

林月如听到李逍遥的话后，立刻瞄准鬼将军胸前的动力核心，劲气十足的打出了好几道铜钱镖，“嗤嗤嗤！”几声响起，李逍遥就看到鬼将军的动力核心被林月如的铜钱镖给打成了豁子。

鬼将军的身体立刻停止了动作，静立在那里，那一幅惨白色的骨架身体，在即将熄灭的火把微光照耀下，显得诡异无比。

突然之间，四周陷入了一片黑暗，赵灵儿林月如两人不由自主的发出了一阵尖叫声，连李逍遥都被吓了一跳，不过，他立刻想起了自己插在地上的火把，看了一眼后，李逍遥心道：“原来是火把熄灭了……不过……我好像忘记了什么……到底是什么呢……”李逍遥百思不得其解。忽然，李逍遥感觉到两具柔软而丰满的身体扑入了自己的怀中，散发着迥然不同的香气，不过却都是那么的诱人，将墓室里面的潮气和腐败的霉烂气息都给覆盖住了。

“没事的，是火把灭了而已，不要害怕……”李逍遥安慰道，不过他的眼睛立刻呆愣住了，因为他看到原本鬼将军站立的地方，那颗动力核心所在处，竟然散发出蓝幽幽的光芒，而且越来越剧烈了。

“呀！该死！我怎么忘记了动力核心会爆炸的啊！”李逍遥刚想起自己忽略的事情，接着来临的便是那凝聚了无数怨灵力量的动力核心所产生的剧烈爆炸……脚下，轰然倒塌……裂缝中，射出无数到血红色的光芒，滚滚沸腾的血腥气息扑面而来……

李逍遥紧紧的抱住怀中的二女，用自己的后背为她们抵挡着摔落地面的冲击……忽然间，李逍遥只觉一股令人窒息的力量从背后传来，受伤深重的李逍遥顿时陷入了昏迷……

第25章 血池梦语显真心，逍遥月如目传情

　良久之后……

“嗯……”李逍遥呻吟一声，终于醒了过来，两眼散乱的焦距缓慢的聚集了起来，忽略了四周血红色的场景后，最终落在了上方的两个虽然美丽，不过此刻却憔悴的吓人的面孔上，李逍遥问道：“我昏迷了多久了？”刚开口，他就被自己干枯嘶哑的声音吓了一大跳，这是自己声音吗？他知道，虽然自己的身体比她们好，可是自己在大战鬼将军的时候，实在是受了太重的伤了，虽然当时感觉不出来，可是一旦结束战斗，身体的恶况便立刻露了出来。

赵灵儿林月如两人的眼睛红红的，不过明显的赵灵儿是哭过了，林月如为了不让赵灵儿受太大的打击，却是一直在抑制着自己的情感，去安慰着她。一想到落下时依然是李逍遥在为自己挡着伤害，林月如就觉得心中有如打碎了什么一般，对李逍遥的感情几乎就要在这瞬间爆发出来，可是她是一个倔强而聪明的人，知道这时候自己一定不能软弱了，不能让李逍遥看轻了，于是就一直的在心中为自己打气。

“你，呜呜，你已经昏迷了有三个时辰了逍遥哥哥。”说到这里，赵灵儿再也忍不住了，终于扑到了李逍遥怀中，哇哇的哭了起来，一边哭一边说道：“我还以为你要离开我了呢！呜呜……太好了你终于醒过来了……”刚醒过来时，赵灵儿发现自己被李逍遥抱在了怀中，她只觉甜蜜无比，在任何危急的时候，都有她的逍遥哥哥在帮着她挡着伤害，可是当她看到周围恐怖的血腥场面后，想喊醒李逍遥时，却恐慌的发现竟然叫不醒他，于是只好喊醒了李逍遥另一边怀中的林月如。

与赵灵儿一样的事，林月如对李逍遥舍身保护她们也是感动非常，对于喊不醒李逍遥这件事她冷静无比，果然，不过片刻间林月如便知道了李逍遥是由于受伤太重，所以才昏迷不醒的。安慰了赵灵儿之后，林月如就呆在一旁想起了自己与李逍遥的事情来，想到羞处，林月如就会羞涩无比，小拳头紧握，仿佛要敲打李逍遥一般，想到甜处，脸上又露出甜蜜的微笑，想到怒出，却又咬牙切齿恨不得把地上躺着的人儿给揪起来暴打一顿，坐着发呆的她竟是完全忽略了周围的场景……

林月如急忙拿出水囊，体贴的喂了李逍遥一口水，然后又轻轻地拍了拍情绪激动的赵灵儿，让她稳定下来。

“月如，我昏迷的时候真是麻烦你了。”李逍遥喝下水后，觉得干枯的嗓子好了不少，然后立刻就向林月如表示谢意，他知道，以赵灵儿那样单纯的性格，如果醒来后没有喊醒自己，肯定该胡思乱想了。

“没什么，照顾灵儿妹妹是我应该做的，”林月如甜甜的一笑，然后担心的说道：“倒是你，身体怎么样了？”

“还是有些虚弱，真元和体力都接近枯竭了，这次真是麻烦大了……”李逍遥有些无奈地苦笑道。

“逍遥哥哥，我，我这里还有些蜂王蜜，你喝吧！”许是听到了李逍遥的话，赵灵儿抬起了哭哭啼啼的头，一双秀目比之刚才又红了不少，不过神情却是放松了不少：“这是我们休息时，剩下的。”说着，赵灵儿伸出手，想要从一旁的腰上摸出装着蜂王蜜的壶。

“咦！？没了！？不见了！”赵灵儿慌乱的在腰间摸了一圈，然后又向四周找了找，始终是找不到自己留下的蜂王蜜，不禁眼眶又红了起来，泫然欲泣道：“对不起逍遥哥哥……我把蜂王蜜弄丢了……”

“没关系的灵儿，找不到就找不到吧，应该还有些其它的药品……”林月如扶着赵灵儿颤抖的双肩安慰道：“小贼他在我家拿了好多东西呢……我这就找找看啊。”看到赵灵儿那希冀的目光，林月如立刻开始在芥子空间中翻腾起来，不一会儿，她就惊喜的发现，竟然找到了一葫芦丹药：“这葫芦丹药……难道是……”

林月如想起前不久的时候，有个特别爱喝酒的醉道士倒在林家堡内她的房上，死活不走，非要喝酒，她大怒，跳上去和他大战了起来，可是那醉道士一直用着一种奇异的步法，竟然一直打不到他。于是林月如为了自己的声誉，就给了他一坛子酒，她想的是反正家里头多的是，谁知那醉道士喝完后竟然大呼痛快，连道在宫外也能喝到贡酒，于是便高兴的想传授她剑法，林月如又怎会看得起他的剑法，问他要步法他又不教，只好让他赶快走，结果他留下了一葫芦丹药，说是能治重伤。“好像就是这个吧……”林月如想到，于是立刻拔开塞子，顿时，一股浓郁的药香发散开来，竟将周围厚重的血腥气给遮盖住了。

“咦……这股香气……怎么这么像灵炉仙丹？”李逍遥疑惑的睁开眼睛，耸了耸鼻子道。忽然，李逍遥看到了林月如手中的葫芦，他诧异的说道：“这不是师傅的酒葫芦吗？怎么月如你拿着呢？”

“咦？你师傅的？可是酒葫芦可不会只有你师傅有啊，而且这并不是酒葫芦，这里面装的是丹药啦！”说着，林月如从葫芦中倒出一颗金闪闪的丹药，丹药刚一入手，林月如便觉手心一阵温暖，并且逐渐散发到周身各处，林月如心中一惊，知道这是一些非常灵验的丹药已经在发挥药效的现象，于是立刻用塞子将葫芦塞上，并且将手中的丹药填入了李逍遥口中。

李逍遥正准备说些什么，可是丹药已经顺着喉咙滚下腹中。李逍遥瞪了瞪林月如，怪她莽撞，立刻开始打坐起来炼化药力。

林月如吐了吐舌头，然后晃了晃手中的葫芦，听了听里面的响动声，高兴不已：“太好了，一坛酒换了十几粒这么有用的丹药，真的是太值啦。”

“太好了月如姐姐……”赵灵儿有些激动的说道，说着眼眶又开始发红了……

“哎呀呀，灵儿妹妹你不要这样激动啊。”林月如急忙搂住了赵灵儿，轻轻地拍着赵灵儿的后背，口中说道：“唉，真不明白这个大淫贼有什么好的，你这般喜欢他。”

“不要说我啦月如姐姐，你还不是一样？你们都已经订婚了……”赵灵儿抬起头说了一句，然后便又将头埋进了林月如的怀中，她觉得那里好温暖好温暖，对于缺乏母爱的赵灵儿，比较成熟的林月如那温暖的怀抱对她的吸引力是莫大无比的，甚至，像她娘亲多过像姐姐……

“这样……真好呢……”赵灵儿迷迷糊糊的小声说道：“跟娘亲还有逍遥哥哥生活在一起……”不知不觉间，赵灵儿便睡了过去……

“唉！”看到怀中甜甜的熟睡着的赵灵儿，林月如有些伤感的叹了口气，摸了摸赵灵儿光洁的面孔，然后看了看一旁打坐中的李逍遥，又叹了口气。不敢直视感情的她，一直没办法向李逍遥表明自己的心迹，只能从日常的关怀中向他暗示，期待着他能领会过来，可惜让她无奈地是，李逍遥似乎对她也充满了好感，可是却就是不挑明。“真是的……明明都已经订婚了……还害羞个什么啊……”林月如嘟囔了一句，然后困意袭来，便不由自主的趴在怀中赵灵儿的身上睡了起来。

……

“呼……”李逍遥吐出一口浊气，醒了过来：“恢复精神的感觉真是不错……咦？她们两个怎么就这样子睡着了？”李逍遥哭笑不得的看了看抱着赵灵儿，却又把头趴在赵灵儿身上睡觉的林月如，又看了看依偎在林月如怀中，幸福的像只小猫咪一样的赵灵儿，叹了口气道：“这还真是安详呢……一点都不像是血池了……也罢，就让她们休息一下吧，都累了一宿了。”说完，李逍遥抬头看了看被翻腾着的血气挡住的穹顶，不由叹气道：“现在……外面大概已经天亮了吧……”

李逍遥轻轻的分别用左右手搭在赵灵儿和林月如身上，然后缓缓地将真元输了过去，帮她们消除疲劳，治疗瘀伤，熟睡中的两女不由舒服的发出微微的哼声。“李大哥……我喜欢你……”林月如口中忽然嘟囔道。

李逍遥一呆，还以为是林月如终于想要表白了呢，可是看了过去后，却不由哑然失笑：“原来……是在说梦话啊……”不过他微微探头，在林月如耳旁吻了一下，然后柔声说道：“月如……李大哥我不但喜欢你……我还爱你啊……”

熟睡中的林月如晃了晃头，可能是被李逍遥的吻弄得有些痒了吧。不过嘴角却扬起了一丝微笑，想来是梦到了什么美好的事情了吧。

一个时辰后……

林月如轻轻的抬起有些僵硬的头，醒了过来，却忽然发现李逍遥正盯着她在看，登时林月如的脸刷的红了，她不由有些紧张的看着李逍遥，结结巴巴的说道：“你、你、你想干什么？”林月如的心猛地跳动着，紧张的想到：“难道……李大哥他想现在就……可是这地方也太……”

“月如……我想告诉你……”李逍遥双眼满是柔光看着林月如，温柔的说道：“你……压住灵儿了……”（哇哈哈哈……被吓住了吧？）

“你……！”林月如顿时被噎了一下，只觉一口气憋在胸中，死活发不出来，那满心的期待，立刻化成了无尽的失望，剧烈的心跳也平复了下来。低头看了看赵灵儿，发现她正眨巴着大眼睛看着自己，而她的双手，却被自己压在身下，林月如不好意思的挪开身子道：“对不起啊灵儿妹妹，我也睡着了，没有注意。”

“嗯（发三声）～”赵灵儿摇了摇头，甜甜地笑道：“没关系的啦月如妈……姐姐。”

看到林月如那一脸失望的样子，李逍遥也觉得自己的恶作剧有些过分了，于是他便说道：“你们两个睡觉也不老实噢，嘴中可是一直在不停的乱说话啊。”说完，向怔怔的看着他的两女眨眨眼睛，谐谑的说道：“我可是都听到了哦，真让人脸红呢。”

“呀！”出乎李逍遥预料的是，林月如还没反应过来之前，却是赵灵儿先惊叫了出来，只见赵灵儿惊讶的捂住小嘴，“逍、逍遥哥哥你、你听到了什么啊！？”赵灵儿羞红了脸，结结巴巴地问道。她想到了自己刚才做的羞人的梦，梦中，她和一个面孔朦胧的女子一起陪着逍遥哥哥逛街，玩乐，最羞人的是，她居然叫那女子娘亲……“嘤～那是不可能的啦！”赵灵儿羞涩万分的想到：“我怎么可能记不清娘亲的面孔呢！那一定不是娘亲！对，一定不是！而且，我怎么会做这么羞人的梦呢！”

“灵儿，你怎么了？我没听到你说梦话啊？”李逍遥看着小脸红扑扑的赵灵儿不解地说道。

“呀！”这次轮到林月如惊叫了，她紧张的捏紧了拳头，直直的看着李逍遥：“灵儿妹妹没说……那就是我啦！难道……我竟然……”想到梦中自己向李逍遥表白的情景，林月如真是又惊又羞，她现在只想找个地缝钻到地中。可惜，这里只有血池中尚未被淹没的石头，没有地缝。

“咦？不是我？”赵灵儿松了一口气，好奇的问道：“那就是月如姐姐了？逍遥哥哥，月如姐姐都说了些什么啊？”看来好奇心果然是女人的天性，甚至连赵灵儿这样纯洁天真的女孩都一样免不了。

“呃哈哈，”看到林月如那鲜红欲滴的脸孔，李逍遥毫不怀疑如果让她恼羞成怒的话，她会做出不理智的事情，于是李逍遥打了个哈哈，笑道：“没什么没什么，休息好了，让我们出发吧！”

听到了李逍遥的话，林月如这才大大的松了一口气，然后羞涩的看了看李逍遥，却正好看到李逍遥朝自己看来，四目相交，林月如却忽然莫名其妙的勇敢了起来，直直的看着李逍遥的双眼，眼中的是浓浓的能把精钢化为绕指柔的深情。

李逍遥忽然一改往日嘻哈的表情，温柔的看着林月如，同样传递过去自己心中的感受，对她情感的回应，温柔无比，那沉淀了一生一世的真挚情感，又岂是这一世的月如所能体会的到的？此刻林月如只是单纯地觉得，自己恍若被李逍遥那孩一般的深情所包围着，温暖着，宽慰着，她心中的委屈，在这一刻全部都得到了解放，轻轻地，便如那风中的柳絮一般，缓缓地，打着旋，飞上天，消失不见了。

林月如此刻有一种想要哭泣的感觉，她不明白，想不通，为何李逍遥眼中虽然有着那么深厚的感情流露，可是自己除了深深的爱情之外，却还感觉到了浓浓的悲哀，仿佛解不开，打不散的杂乱线团一般，虽然只有一点，却足以让感受到的人体会到其中的苦涩，悲伤与沉重，林月如甚至有一种感觉，那就是李逍遥爱的并不是自己，那眼中的情感，并不是为自己而露，而是给别人的一样！

李逍遥此时确实是想起了前世的月如，不管今世怎么说，怎么想，怎么做，可是前世的月如毕竟是死了，带给自己的伤痛那并不是重新活一次，看到了活着的月如便能消除掉的。虽然李逍遥十分愿意把眼前的这个林月如和前世的那个林月如当成一个人，当成月如还没死，可是那心底宛如梦魇一般的记忆，又怎么会那么轻易的就遗忘了呢？

看到眼前的月如脸上悲哀的表情，李逍遥心中一惊，知道林月如是受到了自己被神念扩大化的情绪影响了，立刻把心中的不好回忆收了起来，登时，他的眼中再无半点杂念，而是只剩下了爱意。

林月如看着李逍遥的眼，忽然间发现没有了那一丝丝惹人心愁的悲哀了，登时还以为刚才的是自己的错觉呢，于是脸上立刻露满了笑容，勇敢地对着李逍遥用眼神传达着自己心中的情感。

李逍遥轻轻一笑，扭开了头。

在一旁牵着李逍遥一只手的赵灵儿一直微笑着看着对视的两人，直到李逍遥转开头后，她这才拉了拉李逍遥的手，撒娇道：“我们快点走吧……这里脏兮兮的，而且难闻死了……”确实，血池中并没有大块的土地，只有一块块露出血池的石头供三人踩踏，而且石头上面粘糊糊的，到处都是血液，刚才在那颗大石上睡了会儿觉，醒来后发现自己身上沾满了粘粘的血液，赵灵儿觉得浑身都是难受无比。

“嗯，我们快些消灭赤鬼王，离开这里吧！”林月如也回过神了，听到了赵灵儿的话后，立刻精神一振，便向前和两人并排，说道。

“走吧。”李逍遥说道，然后就十分自然的伸出手去，拉住了林月如的手。

林月如下意识的手想要缩回去，可是咬了咬牙，便任由李逍遥拉住了。她心中暗暗说道：“林月如！你是怕什么！你是爱他的啊！拿出你的勇气来！”

赵灵儿从李逍遥的身旁探出头来，看了看被拉住手的林月如，不由甜甜地笑了笑，然后吐了吐粉嫩的小舌头，缩回了头。

从三人身后看过去，这一刻竟是那样的温馨，那样的和谐，甚至让人忘记了，这是在充满危机的血池之中……

第26章 火烤血灵取精华，灵儿怒火烧鬼王

　“逍遥哥哥，这里怎么这么多血啊……看起来好恐怖的样子……”赵灵儿看了看脚下沸腾着的血池，那滚滚令人窒息作呕的血腥味似乎无穷无尽一般。

“傻灵儿，这都是那赤鬼王用黑水镇还有附近其他村子的村民的血练功所造成的啊！”李逍遥紧了紧握住赵灵儿的手，叹声道：“追求力量并没有错，可是它竟然用这么多的生命为代价来追求自己的力量，真的是太邪恶了……”

“那我们赶快消灭它啊！”赵灵儿娇憨的说道，同时挥舞着小拳头示意着自己的愤怒。

“那是当然了……可是……现在最重要的是找到它啊……”李逍遥看着眼前无尽的血色，一阵头痛，在这血气沸腾，视界不清的地方，脚下的石头又是那样的不容易分辨，怎么可能会很快的找到路？石块上面由于布满了鲜血，又是那么的滑腻，一步踏错就会掉下石块……

“对了……灵儿妹妹！你用风咒试试看能不能将这些血气给吹散，不让它挡着我们的视线？”林月如忽然灵机一动说。

“哎？可以试试哎。”赵灵儿听到林月如这样建议，便松开了握住李逍遥的手，双手合在胸前，结出一个风灵之印，口中喊道：“三界之气，五行之灵，凝气化形，听我号令，风咒！”这一次赵灵儿并没有让风灵们凝成旋风，而是让它们以自己为中心形成了；一股吹向四面八方的大风，将血气吹向了四周的远方。

风咒一起，原本虽然血气翻滚，却沉闷无比的血池顿时热闹起来，居然蹦出了许多红色的飘在半空中的血灵！那些血灵并没有双腿，下半身就好像是一团模糊的血肉一般，又像是在不断翻腾的血气，将它托在了空中。

李逍遥松开右手，心中神念一凝，手指刷的指向血灵，“锵！”李逍遥背后的铁剑立刻出鞘，在背后以剑身为轴飞快地旋转着释放出许许多多的剑气虚影，然后便一起射向了那飞过来的血灵们，正是蜀山仙剑派的御剑术。

被剑气射穿了身体，那些血灵只是顿了一顿，却并没有太大反应，因为它们的身体是由这血池之中的血气凝成的，然后又因为此地为怨气厚重之地，便形成了这种没有任何意识，只有攻击眼前生物的本能的妖物。

“唉，可惜前世的事情我除了月如灵儿阿奴的事情外，再也想不清其它的了，不然在今世一定能起到巨大作用……”李逍遥叹了口气，无奈地挥出一掌劲气，将血灵击退数尺。

“喝！一阳指！”林月如用左手搭在右手的手太阳肺经之上，真元飞快地在那里灌注，凝集，在手心处急速的盘旋几圈后，唰的一下，激射了出去，将数个排成一队的血灵的头部贯穿了一个大洞。林月如不给它休息的时间，右手食中二指连连射出数道一阳指剑气，那些血灵的身上登时有出现几块血洞，那洞的周围并不想寻常受伤的人一般，有鲜血流出，而是弥漫出一股模糊的血气，缓缓地弥补着被打穿的血洞。

“月如，够了，没用的，没有伤到它们的要害，这些攻击基本上都是无效的，”李逍遥拉住了林月如还想释放剑气的手，看了看血气弥漫的四周，说道：“这里无处不在的血气就是它们恢复的最好补品，我们只有一击必杀才能消灭它们。”

李逍遥想了想，对赵灵儿说道：“灵儿，你用三昧真火试试看，既然是血气构成的它们的身体，那用火应该能把它们烤干！”

赵灵儿听后，双手在胸前结出火灵之印，看上去宛若一股正在燃烧着的火焰一般，她口中念道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，三昧真火！”血性为阳，虽然此地为至阴之地，但是毕竟有着这么多的血液，因此火灵很快的就聚集了起来，呼啸着朝着那些血灵们扑了过去。

那些血灵们虽然看似恐怖，并且不惧刀枪，可是却是并没有什么特别的招式可用，就是直愣愣的向着三人扑来，此时见巨大的三昧真火朝自己袭来，竟也不知道躲闪，依然是直直的飘了过来。

“吱……”三昧真火终于冲进了血灵的群体中，顿时发出一阵烧焦了的声音，阵阵青烟飘起，那些血灵口中无意识的发出惨号声，身体急剧缩小，只是片刻后，便缩成了一颗一颗的血红色小珠子。李逍遥心中一动，顿时手一挥，便把那些已经凝成了小珠子的血灵给收进了芥子空间。

看到用火攻如此有效，赵灵儿顿时有了底气，再次发出三昧真火攻向那些血灵们。

林月如看到李逍遥不停的收着那些血珠子，不由得好奇的问道：“你收那些干吗？”

李逍遥一边收一边解释道：“这些血珠子虽然是那些凝聚了怨气的血灵所化，但毕竟是血气中的精华，若是加以提炼，也是一样好东西呢。”这是他前世做蜀山掌门炼丹的时候，才明白的事情。但凡妖灵，只要是能形成它们形体的物品，大都具有非常不错的灵力，拿来炼化均是很好的炼丹材料。

林月如似懂非懂的点了点头，哦了一声。

片刻后，赵灵儿便把这些血灵们全部蒸发成了血珠子，李逍遥也收获颇丰，八九成的珠子都被他收了起来，算一下，差不多有四五十个呢。

待得赵灵儿休息完毕，已经又是一个时辰过去了。

李逍遥三人凭着赵灵儿天生对邪气比较敏感，以及小石头的偶尔指点，飞快地朝着赤鬼王的所在奔去。片刻后，三人来到了血池的尽头，那里，在不停的翻滚着，冒着气泡。

“主人，赤鬼王就在这里！”小石头那微弱的声音响了起来。赵灵儿的目光落在了那沸腾中的血池中。忽然，赵灵儿惊讶的发现那里竟然缓缓地出现了一个漩涡，周围的血液飞快地向着漩涡中心流去，不过四周的血液却丝毫不见减少，这时一个头戴红边乌纱帽，额生三角赤血眼，面赤鬓长，口中尖牙森森，身穿黑色纱袍的怪巨“人”从血池漩涡中冒了出来。

“我一直在纳闷呢……凡人怎么可能到得了这里……！？”赤鬼王阴森森的说道：“原来是玉佛珠在帮你们啊……”说到这里，他突然怒吼一声：“小秃驴！咱们明言说过，你修你的佛，我炼我的魔，井水不犯河水，今日你竟敢背信弃义带着凡人来砸我的地盘！？”

“我、我确实是和你说好了的……可、可是……”小石头啜啜的说道：“我现在已经跟着主人了，以前说的自然不能算话。”

“哼！最讨厌的就是你们这些自谓正道的那些小人了，背信弃义还说得如此冠冕堂皇！”赤鬼王阴森森的说到，不时地伸出舌头舔舔尖牙上滴落的血液。

“邪魔歪道，我等定要替天行道！”林月如怒声道：“看这血池就知道，你这妖孽为了修魔害了多少无辜的性命！”

“嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！！！”赤鬼王阴森森的大笑了起来：“替天行道？好一个替天行道……那么来吧！”看到林月如一脸谨慎的样子，赤鬼王不禁有些不屑的说道：“我才不会像那些‘名门正道’的‘君子’一样，那么喜欢偷袭，你们一起上吧！”说完，又狂笑了起来：“看来我的血池之中又要多些极品鲜血了！我的血魔功有望大成啦！哈哈哈哈！！！”

林月如不禁有些怒火中烧，右手拇指扣住中指，真元灌注下，立刻便有三枚铜钱镖破空飞去，其目标正是赤鬼王额前的赤血眼。赤鬼王看着袭来的铜钱镖，冷哼一声，顿时一圈圈的震波将铜钱镖震落于血池中。

林月如看也不看掉落的铜钱镖，一阳指便连连使出，同时，李逍遥也动了，但见他高高的跃起，几乎与身才变异了的赤鬼王同高了，李逍遥顺势翻了个身子，手中长剑猛地飞了出去，在途中便一化二，二化四，四化万千了，赫然正是“万剑诀”！

“五灵之土，生命之母，汝之愤怒……”赵灵儿也开始念咒了，不过这时李逍遥忽然喊道：“灵儿！不要用土灵攻击！用火灵！”赵灵儿听到李逍遥的声音，虽是不解，但是仍然十分顺从的改变了使用的咒法，结印一变，口中改念道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，三昧真火！”火灵呼啸着向赤鬼王扑去，发出灼热的气流。

赤鬼王厌恶的看了看火灵，飞快地抬起手，将火灵给拍散了，不过同时它的手上也冒出一缕青烟，李逍遥的万剑诀剑气在它的皮肤上割出了一道道的伤痕，可是却没有一个伤到要害，不由让李逍遥暗叫可惜。

赤鬼王不耐烦的挥了挥手，然后道：“你们都给我去死吧！”只见无数鬼影怨灵忽然之间从赤鬼王身边冒了出来，然后便发出刺耳地叫声向李逍遥三人扑来。赤鬼王狂笑道：“这些都是被我杀死的人所化成的怨灵，他们的滔天怨气却是成为怨灵的最好补品，最后反倒成了我忠心不二的帮手，哈哈哈哈！！！”

李逍遥双手一和，食中二指并在一起，真元凝动，口中喝道：“真元护体！”两色灵气迅速没入李逍遥体内，为他增强了不少的防御，同时李逍遥扑向了林月如身前，为她挡着扑来的怨灵们。

李逍遥帮林月如挡住了扑来的怨灵，林月如心中甜蜜，嘴中却道：“我才不要你帮！快去帮帮灵儿妹妹！”

“她可是有金刚咒呢！又怎么会怕这些怨灵？”李逍遥笑笑，说道，仿佛丝毫不在乎眼前的赤鬼王一样。

但见赵灵儿右手高举，左手在膻中穴一点，口中喝道：“金刚咒！”声音刚落，便见到一圈圈淡青色的光芒向赵灵儿的胸口涌去，迅速的没入她的身体。那些怨灵们扑到了赵灵儿的身边，却是拿她毫无办法，只得怒啸着在她身旁盘旋着不肯离去，仿佛赵灵儿才是杀害他们的凶手一般。

林月如“嗤嗤！”地射出了数道一阳指剑气，那些怨灵们见状惊恐的躲向一旁，至刚至阳的一阳指剑气，正是这些至阴的怨灵的克星。只是被擦到了一点点边，那些怨灵们就魂飞魄散了。

李逍遥唤回生锈铁剑，右手捏着剑诀，口中念道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”铁剑在空中盘旋数圈后，便落下了无数到凌厉剑气，将三人周围的怨灵们全部都消灭了。

赵灵儿一直在使用着三昧真火攻击着赤鬼王，令的赤鬼王颇为不耐烦。只见他双手向地上一抓，口中喝到：“幽冥鬼爪！”一阵乌黑色的光芒顺着它的手臂没入地面，李逍遥三人脚下的石块顿时剧烈的震动了起来。

李逍遥御剑斩向赤鬼王，猛然大喝一声：“月如快跳！”说完便冲上前去，抱起赵灵儿跳了起来。三人刚离开地面，便出现了进入黑水镇时的景象，地面破碎，从地下伸出无数惨白色的骨爪，还流淌着血池中的鲜血，抓向三人的腿。赵灵儿幼时主修法术，对于武功方面却是比之二人差了不少，若是没有李逍遥的帮助，只怕这一下就会把她的双腿抓的血肉模糊。林月如却是自幼生在武林世家，轻功自是不弱，这一下，跳的比抱着灵儿的李逍遥还要高些。

“不好！”李逍遥看着超出自己一个身子的林月如，心中暗叫糟糕。

果然，赤鬼王狂笑着挥出拳头打向林月如，李逍遥眼睁睁的看着它击中了林月如的身子，将林月如打飞了出去。看到林月如那宛若浮萍一般柔弱而且飘摇不定的身子坠向地面，李逍遥怒吼一声，身形在空中竟是猛地一折，用比林月如更快的速度飞快地射向了她将要落下的地面，同时他还御剑拦截追过来的赤鬼王。

李逍遥怀中的赵灵儿看到自己那么喜欢的月如姐姐竟然被赤鬼王给打中了，心中登时一痛，双手飞快的结着火灵之印，竟是强行用出了此时她的修为并不能使用的炼狱真火！“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，炼狱真火！”顿时，空气之中原本就有些活跃的火灵躁动不安起来，一团团高度集中的火焰，飞快的在赤鬼王身边成型，并且逐渐散发出耀眼的金色光芒，炽热的火焰让赤鬼王焦躁不已，那些火灵忽然猛地发生了剧烈的爆炸，一波连着一波，将抵抗中的赤鬼王炸的狼狈不堪。此刻看过去，身高足有两丈（取宋元时期一尺等于30.72厘米，十尺一丈，二丈就是614.8厘米，六米的身高，对比着新仙剑里它的身体，不算太夸张吧，汗……）的赤鬼王，头上乌纱帽被炸没了，露出了被烧焦了的头发，有地方甚至连头皮都露出来了，身上的黑色纱袍也被炸出了好多大洞，它的体表也被剧烈的爆炸以及灼热的高温烤成了焦黑色，上面的鲜血干枯，散发着一阵阵难闻的气息。

勉强使完这招后，赵灵儿只觉一阵气虚，瘫倒在李逍遥的怀中，无力的抱住了他的腰，这一刻，她竟然觉得空荡而疲乏的心灵中，竟是那样的温暖，甚至连身旁的赤鬼王都忘记了……

看到林月如接近了，李逍遥飞快的伸出双手，接住了落下的林月如。

林月如痛苦的垂着双臂，连手中的越女剑都快要落地了，原来她刚才在最后关头，迅速无比的用双臂挡住了赤鬼王的拳头，这才防住了身体要害被伤，不过代价就是双臂差点彻底粉碎。好在林月如自幼便开始习武，因此身体强健无比，所以此刻只是骨折了。

李逍遥心疼万分，只是时间紧急，只好运起凝神归元，稍稍帮林月如恢复了一下体力，治疗一下伤口，便不得不回头面对暴怒中的赤鬼王了。

(濉！！Ｓ忠开学啦。。。懒人又要忙了。。。无奈ing……）

第27章 女娲神威灭鬼王，灵珠现世灵儿愁

　将虚弱的赵灵儿放在身后，李逍遥唤回了铁剑，武器一回到手中，李逍遥就猛地向前方跃去，迎着赤鬼王释放的怨灵们就是一道剑气击出，由下至上，凌厉无比。赤鬼王见状急忙侧身躲避，没有任何生命愿意去以自己的身体硬抗攻击。

击出剑气后，李逍遥并未休息，而是趁着赤鬼王躲避剑气的时候，迅速无比的打出了一道“天师符法”，铁剑化为流光，降魔符拖曳着长长的光影，被铁剑钉在了赤鬼王的右肩上，“轰！”的一声，降魔符发出了巨大的爆炸，无数的化作降魔符的金黄色的道家真元尽数打在赤鬼王的身体之上，金光散去，便看到赤鬼王的右肩已是血肉模糊，白骨森森，而且它的右臂呈现了一种奇怪的扭曲状，看样子已经是彻底的不能使用了。

“嗷！汝等竟敢伤我至此！纳命来吧！”赤鬼王怒吼了一声，左手忽然间不知从何处拿出一个黄澄澄的珠子，高高举起，口中大声喝道：“三界土灵！皆听我令！泰山……”

刚一看到赤鬼王手中的珠子，李逍遥就觉大事不妙，竟然一不小心将赤鬼王逼得使用了土灵珠！此时看到赤鬼王开始了念咒，那还了得？若是那“泰山压顶”使了出来，此刻修为尚浅的他哪有能力保的住三人的性命？于是李逍遥立刻心急万分，吼道：“剑灵――归位！气转三千！剑化万千！……”

就在此时，地上虚弱的赵灵儿却看到了赤鬼王手中的珠子，她心中猛的一颤，一股无比熟悉，无比温暖的感觉从那珠子上传来，那股深厚无比的慈爱之情，温暖无比的生命感觉，“是土灵珠！”赵灵儿心中猛然惊道。她赫然想起姥姥在教导她的时候，对她说起的女娃一族的传说，不，不能说是传说，而是历史。心中念头千般变化，现实中不过只是一刹那，赵灵儿心中瞬间便有了决定，她趁着赤鬼王在准备咒语的时候，口中轻轻的念了起来：“生命之母，天地之灵，汝之子孙，恳请我祖女娲，降汝之神威，召唤我族本源之力，五灵归位！”在赵灵儿口中念咒的同时，她的身体不由自主的开始凝聚起了五灵之气，淡淡的五色气息盘旋着钻入赵灵儿的身体，滋润着她的身体，迅速的恢复着她的体力。

赵灵儿身上的五灵气息逐渐浓厚，吸取周围五灵之力的速度越来越快，快到赤鬼王的咒语都无法继续下去。赤鬼王刚刚聚集起来的土灵之力此刻飞快地流失，全部涌向了赵灵儿体内，而已经显出形体的巨大山体飞快地变淡，消失了。忽然，赤鬼王惊骇的发现，手中的土灵珠竟然不听自己的控制，疯狂的颤动了起来，看样子竟是想要脱离他的手，飞向赵灵儿一般。

土灵珠对于赤鬼王是何等重要，它又怎会让如此宝物离开自己？当下运气全身的功力，想要将土灵珠给制服。浓浓的血雾从赤鬼王体内钻了出来，与周围血池上空的血气不分彼此的纠缠了起来，一股莫名沉重的气息将三人都压制住了，甚至连李逍遥的万剑诀都无法击穿赤鬼王放出的血雾，射出的剑气纷纷被血雾吞噬掉了。

土灵珠的挣扎在赤鬼王的全力压制下，仿佛平息了不少，安静了下来，这时，就在赤鬼王心中得意的时候，赵灵儿仿佛知道了土灵珠所受到的胁迫一般，身体竟是飘立了起来，头发无风自动，双眼放出慑人神光，看向赤鬼王，口中猛然冷喝道：“土灵！此时不归！更待何时！？”

从赵灵儿口中吐出的声音，竟好像是两个人的声音重叠在了一起，一个当然是赵灵儿的声音，她的声音娇然清脆，但是不复她平日的温和柔顺，另一个则是一个柔美动听的女声，可是并没有让人觉得为之心动，因为那声音充满了威严和压迫，那股浑然天成的来自上位者的威严，让在场的李逍遥，林月如和赤鬼王均觉得全身都被束缚了一般，竟无半点力气可以用来移动。

赤鬼王手中的土灵珠在听到这个声音后，猛地剧烈的颤动了起来，仿佛在惧怕着什么，又好像是在激动着什么，忽然，它猛地脱离了赤鬼王的手掌，化为了一道黄色流光，射向了赵灵儿。

“我的灵珠！！！”赤鬼王惊骇的喊道，眼睁睁的看着土灵珠从自己手中飞出，飞进了赵灵儿的手中。

“哼！”赵灵儿发出一声闷哼，宛如一个沉重的锤子击在了胸口一般，赤鬼王“哇！”的突出了一大口鲜血，赵灵儿用右手凌空虚托土灵珠，土灵珠在空中欢快的旋转着，不时的吞吐着赵灵儿身旁的土灵之气。赵灵儿冷冷说道：“灵珠之力，你这等要磨屑小之辈也配使用！？伤我后裔，罪加一等，你，可以死了！”赵灵儿说完，手中的土灵珠忽然放出一圈纯净的土黄色光晕，一束光芒忽然将暴怒中的赤鬼王笼罩住了，赵灵儿口中冷冷说道：“土灵・万物化尘！”

忽然，李逍遥惊骇的发现，黄光笼罩着的赤鬼王，它的身体竟然开始迅速的干枯老化起来，它穿的衣服已经是先它一步，变成了粉尘，飘散在空气中了，只是刹那间的功夫，赤鬼王的身体便也开始皴裂，“啊啊啊！……”赤鬼王口中发出无力的怒吼声，可是，他的声音无法阻止它化为尘土的命运，只见它由脚到腿，逐渐向上，一寸一寸的化成了粉末，飘散在空气中了。

赵灵儿看了看身旁正奇怪地看着自己的林月如，柔柔的一笑，手指轻轻的点向林月如，口中轻轻说道：“元灵归心术。”只见一圈圈的黄色生命灵气，迅速无比的钻入林月如体内，飞快地将她体内受伤的肌肉，组织，经脉全部都修补好，甚至连她骨折的双臂，都自动的接好了。

林月如惊喜的抬起自己的双手，看着又恢复了原样，没有一丝伤口的白嫩的藕臂，开心不已，她高兴的说道：“灵儿妹妹真是太感谢你了，要不然姐姐我还要受好大的苦呢。”

赵灵儿轻轻一笑，什么也不说，转身看向了李逍遥。

李逍遥将目光从恢复了原状的林月如身上移开，看向了赵灵儿。

两人四目相交，李逍遥登时心中一震，之前他的直觉告诉自己，此时的赵灵儿，并不是赵灵儿，而是有一个灵魂占据了赵灵儿的身体，不过这个灵魂是赵灵儿主动请来的，对他们并无恶意，因此李逍遥就没有太大反应。不过此时当他们双眼相交的时候，李逍遥却觉得自己仿佛是被看穿了一切一般，毫无保留的暴露在此时的“赵灵儿”眼前。不过，李逍遥却惊疑的发现，这个灵魂，用赵灵儿的身体看向自己的眼神，竟是充满了浓浓的情愫，仿佛经历了千万年的沧海桑田，痴心不变一般，让他心中为之颤抖。

“逍遥……”“赵灵儿”轻轻的飘到了李逍遥身旁，绕着静立的李逍遥轻轻的转了一圈后，她伸出双手捧住了李逍遥的脸颊，双目含泪，口中痴痴的说道：“真的是你……虽然面貌不同……可是真的是你……”“赵灵儿”忽然猛地伸出双手，将李逍遥抱在了怀中，像个慈母，又像个相隔了无数世的爱人一般，用力的抚摸着李逍遥的头发，口中不住的发出哭泣声，不停的说着：“我终于又见到你了……”

忽然，李逍遥只觉气息一窒，原来他竟是被“赵灵儿”给吻住了！她一反温柔矜持，疯狂无比的亲吻着李逍遥的嘴唇，脸颊，额头，粉嫩的双唇有如雨点般的落在了李逍遥脸上。李逍遥竟生出一种错觉，仿佛抱着他亲吻的是一个和他相爱无比，两人许久不见的妻子。

林月如心中惊讶莫名的看着赵灵儿的出格举动，简直是呆若木鸡，她想到：“灵儿妹妹竟然是这般的热情？可是这也太有伤风化了吧……？”饶是大胆如林月如，对于赵灵儿的举动也是脸红不已。

片刻后，“赵灵儿”的动作终于缓慢了下来，她抱着李逍遥轻轻的哭泣着。李逍遥犹豫了一下后，轻轻的将手放在了飘在空中的“赵灵儿”的肩上，他柔声说道：“你……不是灵儿吧？可是你是谁呢？我好像从来都不认识你这么神通广大的人吧？”

“呀！”“赵灵儿”轻轻一声惊呼，她心中暗道：“到极限了吗？看来她的身体还是无法承受太长时间的附身啊……”她急忙止住了哭泣，抬起泪痕依旧的脸颊，却绽放出灿烂的笑容，她对李逍遥柔声说道：“我是谁你暂时不必知道，只要知道我们还会相见的，这颗土灵珠你应该知道怎么才能更好的使用吧？好好教导灵儿，她将来的命运可是全看你的了……”

说完，她不待李逍遥追问，忽然灿烂的一笑，再次轻吻了一下李逍遥的嘴唇，离开前她轻轻的说道：“我们一定会再见的……我等着你……我的……”她的声音越来越小，后面的话李逍遥一句也没有听清，不过那并不重要，他在乎的是赵灵儿已经回来了。

“灵儿……”李逍遥将从空中落下的虚弱的赵灵儿抱在了怀中，奇怪的问道：“刚才你怎么了……”

赵灵儿轻轻的摇了摇头，柔柔的说道：“没什么逍遥哥哥，我只是勉强用了我现在还不该用的力量了……马上就会好了。”果然，刚说完，便见到赵灵儿轻轻的推开李逍遥的手，站了起来。

李逍遥见她虽然气机有点虚弱，可是却面色红润，并无力竭之象，便也放心了，当下便去看望月如。“月如，你的手真的没问题了吗？”李逍遥关心的问道，那关切之情洋溢于表，让林月如看了心中暖暖的。

“嗯，灵儿妹妹帮我治疗了一下，真的是很厉害呢！”林月如开心的说道，仿佛连此地那诡异骇人的血池都已经消失了一般，对她没有丝毫影响。

李逍遥林月如两人在那边说话，赵灵儿却是在一旁怔怔的看着手中的土灵珠：“原来……土灵珠竟是在这妖怪身上……灵珠此时现世，难道是在预示着我执行我的使命了？或许……我不该逃避了……”

李逍遥知道赵灵儿刚见到灵珠，心中必会有一阵的挣扎思考，因此并未在意，可是林月如并不知道，此刻她见到赵灵儿如此反常，一脸的沉默，似乎是有什么心事，当下便示意李逍遥去关心关心赵灵儿。李逍遥拗不过她，只好又来到赵灵儿身旁。

“灵儿，你怎么了？”李逍遥柔声问道。

“逍遥哥哥……”赵灵儿有些软弱的应了一声，她微微抬起头，用那双仿佛纯洁的像水晶一般的眸子看着李逍遥，她轻轻地说道：“你说，人是不是应该按照自己的命运行事呢？”

李逍遥听到赵灵儿的疑惑，他心中却是猛地一震，是啊，人是不是应该按照自己的命运行事呢？自己在逆天改命，是不是最终一定会落到魂飞魄散的下场呢？李逍遥摇了摇头，将自己心中对于未来的猜忌给放到了一边，此刻，并不是自己反思的时候，而是开导赵灵儿的时候。

“灵儿，”李逍遥语气有些严肃，他伸出双手扶住赵灵儿削瘦的双肩，说道：“我认为，我们不应该认命，人生在世，只有按照自己的意愿，才是真正的活着，若是一直只是听命于老天，那你不觉得自己是个木偶吗？命运来时，我们无力反抗，但是我们不能妥协，我们要拼尽全力去做好自我，去做好自己想做的事，而不是成为命运的棋子，成为命运的失败者。”

“逍遥哥哥……我好怕……”赵灵儿猛地扑进了李逍遥的怀中，她略带哭腔的说道：“我真的好怕！我好怕你会离开我！我好怕我们会分开！！”

李逍遥紧紧地抱住赵灵儿柔弱的身体，他轻轻地拍着赵灵儿的后背，双目含着泪，有些激动的说道：“不会的，不会的灵儿，我一定不会让你离开我的，这辈子，下辈子，下下辈子，我们生生世世都会在一起的，还有月如也是！”李逍遥看到一旁转过身去的林月如，虽是看不到她的动作，却肯定自己内心的猜测，心中对抗命运的决定不禁更加的坚定了。

“好了灵儿，我们快离开这里吧，村长还在等我们的好消息呢。”李逍遥平复了激动的心情后，轻轻的说道。

“嗯……”良久，赵灵儿这才应了一声，轻轻地从李逍遥的怀抱中挣脱了出来，她美目含情的看着李逍遥，坚定的说道：“我不会向命运妥协的，逍遥哥哥！”说完，赵灵儿拿出了土灵珠，道：“我们离开这里吧？逍遥哥哥？”

李逍遥含笑着看着赵灵儿，道：“土灵珠的能力你会用一些，是吧？”

赵灵儿有些不好意思的说道：“是啊，我修为不够只能够使用一点点的能力，不过现在对我们来说够了。”说完，赵灵儿对着一旁五步开外的林月如喊道：“月如姐姐，你快些过来，咱们离开要这里了。”

林月如点点头，走了过来。

赵灵儿看了看两人，确定都在自己的控制范围内之后，她祭起了土灵珠，淡淡的黄色光芒一波一波的从土灵珠上扩散开来，将三人沾着血液的面孔都照耀的泛着黄光，看上去颇为好笑。赵灵儿强忍着笑意，口中念道：“土灵・天涯咫尺！”赵灵儿声音刚刚落下，李逍遥便感觉到剧烈的黄光猛地便充斥了自己的视野。

当他们再次睁开双眼时，已经来到了地面之上，脚下的深处，就是血池。

(濉…一不小心又忘了更新了……）

第28章 白河寒秋梦慈劫，鬼阴总坛战长老

　林月如向四周看了看后，确定自己确实是回到了黑水镇附近，当下啧啧称奇道：“灵儿妹妹手中的这颗珠子真是仙家宝物啊，竟然有如此奇效！姐姐我今日真是大开眼界了。”

李逍遥点头道：“月如这次是说对了，这珠子还真的是仙家宝物，凡人自是无德居之，若是非要强行据为己有，定会遭到天雷霹之。”

“咦？你是怎么知道的？灵儿妹妹拿着这颗珠子岂不是很危险？”林月如担心的看着赵灵儿，建议道：“灵儿妹妹，虽然这珠子很好，可是还是我们的性命更加的宝贵，将这珠子抛掉吧？”

赵灵儿听到后，不禁“扑哧”一声笑了起来。

李逍遥看到林月如紧张的样子，不忍心再去逗她，于是说道：“仙家宝物，自是有缘者得之，灵儿既然能够得到并且还能够使用它，自是说明她与这土灵珠有缘，月如你就不要操心了。”

“哼，我这不是关心灵儿妹妹嘛！”林月如噘起了粉嫩的小醉，不满的说道。

尸妖因为失去了赤鬼王的力量的支持，此时见到了日光后全部都化成了血水，没入了地下，因此一路上太平无比，所能听到的只有三人那不断的调笑争吵声。

片刻后，三人终于回到了白河村。

桥头的守卫看到三人隔了一个晚上才迟迟归来，惊讶的看着他们，半晌后，这才说道：“你们……难道真的去了黑水镇？”

“哼哼……你这是什么态度？”林月如额头上冒出一根青筋，有些恼火的说道：“我们已经把尸妖给消灭了！”说完，头也不回的拉着两人的手便向韩医仙家走去。

那守卫怔怔的看着三人的背影，过了好久，这才反应过来，感叹道：“哗！好厉害啊！大家知道了一定会很高兴的！”

李逍遥三人刚进入韩医仙家，就看到凌乱的一片，仿佛被人打劫过了一般，林月如吃惊的说道：“村长家里怎么了！？怎么好像被山贼打劫了一般？这般糟糕！呀！村长怎么被绑起来了？”

李逍遥当然知道是怎么回事，不过他并不能表示出来，虽然很想在这事发生之前就阻止它，可是比起土灵珠而言，韩梦慈暂时所受的一点点委屈马上就能讨回来了。

韩医仙眼含热泪，激动地蠕动着被缚起来的身体，李逍遥急忙上前，帮被绑起来的韩医仙和阿宝解开了绳子。“你们终于回来了！”韩医仙激动地说道：“梦慈、梦慈被那些苗人给抓跑了！”

“啊！梦慈姐姐怎么啦！？”赵灵儿惊呼一声，对于韩梦慈，赵灵儿非常感激她，毕竟是她把自己给救回来的，此刻一听到韩梦慈出事了，赵灵儿立刻心慌起来，追问道。

“一群黑苗人，在你们走后突然闯了进来，把梦慈给抓走了，”韩医仙呜咽着说道：“其中一个自称为拜月教长老的人告诉我，要是想要梦慈平安无事的话，就叫赵姑娘自己一个人去‘鬼阴山’。”

看到一个年过半百的老人，在自己面前老泪纵横的哭诉着不幸的遭遇，不但是心软的赵灵儿，连林月如都有些心酸的感觉。李逍遥此刻倒是并不担心韩梦慈，因为他毕竟早已知道韩梦慈不会出事，所以他安慰韩医仙道：“医仙，没事的，梦慈姑娘心地善良，老天一定不会让她有事的，放心吧，我们这就去救她。”

“不是我不放心，只是一想到那么一群如狼似虎的凶恶苗人，梦慈她、她……难保那些苗人们不会心生歹念啊！”韩医仙眼含热泪，痛心疾首的说道。

“没事的，一定不会有事的，”李逍遥说道：“那些苗人想要的是灵儿，他们知道灵儿心地善良，如果做出了那种兽行，灵儿一定会生气的，所以他们不会的，我们这就去救梦慈姑娘，医仙你就放心吧。”李逍遥对一旁正察看被破坏的屋子的林月如说道：“月如，我们走。”说完，李逍遥拉起赵灵儿的手便向门外走去。

“少侠们，你们对老夫的大恩大德老夫永世难忘！”韩医仙向离开的三人一边行礼一边说道。

片刻后，李逍遥三人来到了鬼阴山下，赵灵儿沉默了一路，这时忽然说道：“逍遥哥哥，月如姐姐，他们要的是我，让我进去吧？你们两个还是回去吧……”

李逍遥扭过头，嘴中叼着的一根青草轻轻的颤动着，他看着赵灵儿，淡淡的说道：“你还是没想明白吗？难道你还想一个人面对命运？你难道把我和你月如姐姐当成了外人？让我们眼睁睁的看着你去背负沉重的结局？”

“我、我……”赵灵儿怔怔的看着脚尖，双手不停的在身前玩弄着衣角，有些为难的说道：“我只是想到那么多的敌人……我不想让逍遥哥哥和月如姐姐受伤……”

“灵儿妹妹……”林月如在赵灵儿的身旁轻轻的挽住她的手，佯怒说道：“你再说这样见外的话，我可是要生气了哦！你怎么能有如此自私的想法！？难道让我们眼睁睁的看着你自己落入虎口，我们会很高兴吗？”

“月如姐姐……”赵灵儿只觉自己心底一颤，眼角便湿润了，一点点晶莹的泪水不知不觉间便冒了出来，缓缓地低落在地上，在空中滑落的瞬间，带出了一道闪闪发光的光带，似乎是在告诉着世界，她的内心有多么的感动。

“走吧，我倒要看看这些苗人们能把灵儿怎么样！”李逍遥咬了咬口中叼着的青草，用双手拢了拢头发，将发带紧了紧，然后轻轻的拍了拍背后的剑鞘，在心底说了声：“靠你了，兄弟！”

“来者何人！？报上名来！”三人刚来到鬼阴山脚下的洞口处，便听到一声冷喝，声腔带着很强烈的南方口音，很容易便能让人明白开口说话的人是外地之人。

“我便是赵灵儿，你们快将梦慈姐姐给放了。”在李逍遥的示意下，赵灵儿壮了壮胆子，上前说道。

那手持红缨枪，头戴皮帽，身穿一身青绿色长袍，并且还背着一个黄色皮褂的古里古怪的苗族男子一听，立刻改变了态度，无比恭敬的说道：“是灵儿公主啊！长老已经恭候多时了，他吩咐过，如果灵儿公主来了，就让公主跟随小人去总坛，至于其他人……”那苗人男子忽然换了一种口气，十分不耐烦的说道：“就请回吧……”

“噗，”李逍遥将口中的青草吐了出去，二话不说，便拔出铁剑，说道：“我倒要看看市什么人能够让我的灵儿单独去见他，我想要过去，谁也别想拦住我！”

“哼！”那持枪男子冷笑了一下，向另一旁一个拿着长刀的苗人示意了一下，然后冷喝一声：“擅闯者，杀无赦！”说完，便见到无数道枪影发出尖锐的破空声，向着李逍遥刺来，可是，让李逍遥意外的是，赵灵儿竟然忽然挡在了李逍遥身前，口中淡淡的说道：“如果不让他们两个进去，我也不去。”

那持枪苗人大惊，急忙停下手中刺出的枪影，一旁的持刀苗人也停下了手中砍向林月如的刀，看向持枪苗人，显然是在等他的命令。

“这！灵儿公主，你这实在是让小人为难啊！”持枪苗人无奈的说道：“长老的命令，我们做下人的是绝对不能反抗的。”他为难的左右走了几圈，然后忽然说道：“不如这样吧，灵儿公主先进去见长老，然后再让长老将他们二位放行，这样总可以吧？”

“不行，你带我们去见你们长老，我自会向他说明。”赵灵儿丝毫不让步，说道。

“难道灵儿公主你连白河村那姑娘的性命也不顾了吗？”持枪男子想了片刻后，无奈只好用人质威胁道。

“哼，若是梦慈姐姐有了什么三长两短，我定会将你们都杀了为梦慈姐姐报仇！”赵灵儿十分生气的说道，并且生平第一次威胁了人……

“这……”持枪苗人迟疑了，拒绝吧，若是赵灵儿走了，这罪名他可担当不起，这样的话还不如将他们带到长老那里，若是公主帮我说情，应该会免去一死，那男子想到，于是，他只好妥协道：“那好吧……我带公主三位进去见长老，你在这里守着山门，听到了吗？”他对身旁的持刀苗人男子说道。

“听到了。”那男子答道。

“请灵儿公主跟小人这边走。”持枪苗人说罢，便走在前面，为三人带路。

走进了鬼阴山的山洞后，林月如就觉得全身不寒而栗，那遍布的机关不时的漏出一点两点的寒光，让人心底发毛，但是更让她感觉幸运的是，那一波一波的巡逻队伍，他们三人一组，六人一队，不停的在山洞中的过道里巡逻。“若是杀了进来，那还不给累死？”林月如心中庆幸的想到，

与林月如心中的担心不同的是，李逍遥此刻却是在思考着见到了石长老之后怎么办，若是单靠自己此时的实力，是绝对打不过石长老的，可是他又绝对不想让灵儿离开自己，心中越发的烦闷了，“实在不行的话……只好用那招了……”李逍遥暗暗说道：“幸好早有准备……”

一行三人在那男子的带领下，走了约么一刻钟后，终于来到了位于鬼阴山后山的总坛处，尚未进入总坛，那苗人男子忽然间耳朵耸动了几下，然后他忽然面色一变，对三人说道：“长老他就在里面，你们进去吧，我要去下茅厕。”

“嗯？”林月如怀疑的看着他，上下扫视了几眼后，说道：“你这一路上也没见你内急啊？怎么来到这里就忽然想要上茅厕了？”林月如正欲说出自己内心的疑惑时，李逍遥却是一摆手，阻止了她，然后对着那苗人男子淡淡说道：“你去吧，我们自会去见你们长老。”那男子一听，立刻忙不迭的跑到了一旁的树丛深处，那样子，竟真的挺像去如厕。

“咦？难道他真的是内急？”林月如不解的自言自语道。

李逍遥冷笑着看了看那男子的背影，然后便带着林月如赵灵儿走进了鬼阴山总坛。

三人刚走进总坛，便看到了悬在一旁的巨大铁笼子，那里面困着的赫然就是韩梦慈。此刻韩梦慈并无大碍，只是限于笼子的限制，失去了自由罢了，她的衣衫还很完整，而且精神也很不错，看样子并未受到侵犯，赵灵儿林月如不由得松了一口气。不过让她们奇怪的是，她们并未见到那苗人男子口中所说的长老。不过这并不重要，此刻最重要的是救出韩梦慈。

“梦慈姐姐，我们这就把你放出来。”赵灵儿向着笼子中的韩梦慈喊道。

笼子中的韩梦慈一怔，这才发现原来是李逍遥赵灵儿林月如三人来了，但是她却并未高兴的让他们来救自己，反而使高喊道：“快离开这里！这里有埋伏！啊……”韩梦慈声音刚落，便无奈的看到从四面八方涌出来的人将三人围了起来，打头的，赫然正式独目红袍的石长老。

但见石长老身穿红色长袍，腰系金色束带，下身穿着一件白色长褂，脚踩红色长靴，站在人群之首，醒目无比，气势逼人，虽是独目，但是那仅剩的一只左眼之中，却是神光熠熠，慑人心神。

“你就是他们的长老？我记得……你好象是……”赵灵儿思考了一阵子，道：“我记得小时候好像见过你……”

“不错，公主，老臣在公主年幼的时候曾经照顾过你。”石长老微笑着说道：“在下姓石，乃是巫王坐下左将，现在任拜月教大长老一职，因此公主可以称呼我为石长老。”

“石长老么……”赵灵儿依稀记得有些不对，但是又实在想不明白到底哪里有问题，只好无奈的放弃了，说道：“石长老你快把梦慈姐姐放了！”

“是，公主有命，在下一定会听的，但是，”石长老单目看向了李逍遥，瞳孔忽然一阵猛缩，似是想到了什么，可是脸上的表情却很奇怪，口中道：“是……你……？”正当他想要问些什么时，却见他忽然捂着头，脸上露出了痛苦而狰狞的神色，口中模糊不清的自言自语道：“教主……命令……杀……”

李逍遥脸色突然一变，推开身旁的林月如，顺势便将铁剑抽了出来，只听“铛！”的一声，石长老的一双坚比金石的双拳，便已经打在了剑背上，巨大的力量，让李逍遥的双臂为之颤抖。

林月如借着李逍遥的力量，一个鹞子翻身，便打出了数枚铜钱镖，射向石长老的后背要害，同时她口中骂道：“真是一个死不要脸的，竟然偷袭！”

石长老丝毫不理会林月如的谩骂，双手收回，然后在胸前抱成一团，体内真元忽然高度的聚集起来。李逍遥见状，心中大急，左手一搂便将正在念咒的赵灵儿给抱在了话中，自己急闪的时候，大声的提醒林月如道：“月如快闪开！”石长老身原本身怀鹰爪功，在拜月教主掌握了黑苗大权之后，竞传给他绝世邪法DD赤血魔功，此魔功以自身血气催动，无坚不摧，刚好和石长老原本的鹰爪功有所渊源，石长老修习起来事半功倍，自是威力无比。李逍遥前世便吃过他的亏，这次又怎会不留心？

但听石长老喝道：“赤血火龙波！”便见他眼中红芒一闪，双手之中便出现了耀眼的红光，他双手向着三人所在的方向猛地一推，就有三条宛若火龙般的气劲，分为三路向三人袭去，气劲过处，青石所著的地板硬生生的划出了三道沟壑，由中间向两边翻着，好似融化了一般。

赤血火龙波咆哮着向三人冲来，其中由于李逍遥和赵灵儿两人杂一起，所以另外两条火龙在中途便旋转着融合在了一起，形成了一个比原来的二倍还要大些的火龙波，那股慑人的气息朝着三人扑面而啦，但是三人又怎会坐以待毙？当下便各自有了行动。

第29章 灵儿仙法显神威，娇俏少女紧相随

　只见李逍遥将赵灵儿放在身后，双手持着剑柄，高高举起，然后真元急速灌注进铁剑之中，生锈的剑身竟然微微的发出青色的光芒，吞吐不定。李逍遥大喝一声，然后迅速下劈，只听“唰！”的一声，一道半月状的弧形剑气便尖啸着从他手中的铁剑上飞出，迎着石长老的赤血火龙波而去。

二者刚一接触，便发出了激烈的噼啪爆裂声，青石地板寸寸炸裂，破碎的石子蕴含着惊人的力道向着四周射去，万幸的是，手无缚鸡之力的韩梦慈此刻却是因祸得福，被铁笼子保护着的她并没有被那些石子击伤，而是从那仅有的几枚穿过缝隙射入的石子旁躲了过去。

两股力道僵持了片刻后，竟是势均力敌，相互抵销了，而赵灵儿此时立刻就释放了她早已准备好的“五雷咒”，饱含着天地雷灵之力的五雷咒以霹天裂地之势，重重的轰在了石长老头上，看到五雷咒打在了自己小时曾照顾过自己的石长老身上，善良的赵灵儿不禁面露不豫之色，口中轻轻说道：“对不住了，石长老，灵儿会回去苗疆的，但是灵儿一定要和逍遥哥哥一起回去！”说完，赵灵儿脸色坚定起来，然后双手再次结出火灵之印，口中以着婉转的调子念道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，三昧真火！”

石长老又岂是等闲之辈，发出了赤血火龙波之后，他双手握拳，并在一起，硬扛了赵灵儿的五雷咒，此刻见到赵灵儿使用了生物都惧怕的三昧真火，眉头不由的轻轻皱了皱，然后右手平摊，口中喝道：“血焰金身！”只见石长老的身体之上忽然冒出了一股股血红色的火焰，那仿佛并不是真正的火焰，而是真元外放的形式一般，只是却具有某种神秘的力量，竟然将赵灵儿招来的三昧真火全部吞噬了！

那边的林月如在赤血火龙波袭来的时候，心中却仍是犹有闲工夫在埋怨李逍遥去保护赵灵儿而不是自己，不过她却并没有真正在意，毕竟吃吃小醋也是她内心感情的一种表现形式。看到攻击逼近了自己，林月如心中暗道：“刚好可以试下我刚刚领悟的新招式！”只见林月如将越女剑交给了左手，然后右手食中二指并在一起，然后指向眉心，快速无比的凝聚好真元，口中喝道：“七诀剑气之开天指！”然后便见她迅速的出手，隔空一点，然后飞速下划，旁观的韩梦慈只觉自己仿佛听到了划破空气般的声音，“嗤！”的一下，便看到一道白色的细线一般的剑气将赤血火龙波给劈成了两半。

看到新招式竟有如此神威，林月如不禁兴奋不已，可是还没等她开心，便发现被劈成两半的赤血火龙波依旧保持着原来的劲道，朝着她冲来，林月如心中不禁暗骂一声变态，然后飞快地跃开，冲向了一旁的墙壁，可是她手中的越女剑却被赤血火龙波给吞噬了。来不及心疼，林月如快速的来到墙壁前，她忽然停住了身子，心中计算了数下后，嘴角微微弯起，露出一丝可爱的笑容，然后猛地高高跳起，只听脚下“轰！”的一声，墙壁便被赤血火龙波击穿了一个巨大的裂口，隐约看去，竟可以看到后山有一条小路通向远方。

看到那赤血火龙波竟有如此威力，林月如不由吐了吐舌头，心中庆幸李逍遥提醒的及时，转身看了看正战在一起的三个人，她便立刻向李逍遥处奔去。

李逍遥此时正和石长老僵持在一起，他的铁剑被石长老的一双肉手牢牢的抓在手中，竟然挣脱不出，林月如见状，手指“唰”的点出，目标正是石长老那仅剩的一只眼睛，一阳指！

正准备攻击李逍遥的石长老只觉自己眼睛一阵针刺般的感觉，侧目一瞧，当下心中大惊，松开右手便挡了过去，“铛！”的一声，一阳指剑气与他手掌相接后，竟然发出了金石之声，由此可看出来石长老的一双掌上功夫有多么的惊人了。

李逍遥趁此机会，脚下生力，腰间同时使力，竟是猛地旋转了起来，连带着手中铁剑也将石长老的左手弹开了，受制一松，李逍遥脚尖轻点地面，铁剑便宛如毒龙出洞一般，阴狠无比的刺向石长老的丹田要穴，不过石长老却是无比迅速的用右手挡住了剑尖，李逍遥顿觉铁剑如刺入钢铁一般，再难寸进。

赵灵儿此时也是顾不得什么了，借助土灵珠之威，拼尽了全力释放了一个土系的高级仙法：“五灵之土，生命之母，汝之愤怒，镇压万物，天崩地裂！”刹那间，不单是被攻击的石长老感觉到了异常，就是连关在笼子里的韩梦慈也微微有些不对劲的感觉，因为，大地在震颤！忽然之间，以石长老为中心的地面，迅速无比的蔓延出了无数裂痕，呈辐射状散开，大地不断地开裂，震动不断地加强，石长老心中惊骇无比，他断断想不到一直被巫王和教主所看不起的中原的仙法竟是有如此天地之威，他急忙的跃起，想要躲避未知的危险。

周围围观的那些苗人士兵们惊讶的看着脚下，不停地稳着身子，可是当他们看到威比天神的石长老都要躲避的时候，心中慌了，立刻拥挤着向总坛外面逃去。

李逍遥见状，急忙御起铁剑，口中念道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”铁剑瞬间便化作流光，盘旋飞舞，并且降下无数金色剑雨，目标直指石长老周身要穴。

迫于空中剑雨的压力，石长老不得不落下地面，这时，异变发生了。只见石长老脚下的大地裂缝中忽然射出强烈的金色光芒，直冲云霄，伴随而来的是刺耳的尖啸声，金色的光芒将裂缝上空刚落下的石长老再次抛上了高空，刚好迎上落下的剑雨。石长老双拳挥舞，将剑气全部都挡开了，但是身下击来的土灵之气，他却是毫无办法。“轰轰轰！”金色的地灵之气猛烈无比的轰击着石长老的身体，将他的身体不断地轰向高空，石长老在空中勉力转过身子，双手叠在胸前，蜷起身子好减弱攻击带来的伤害。

看到石长老此刻的处境，林月如心中窃喜，当下指尖凝起劲气，口中喝道：“七诀剑气之开天指！”细如丝线却无坚不催的剑气划出一道弧线向石长老切去，淡淡的白色光晕在空气中留下一道道波纹，看上去优雅美丽，却蕴含无尽杀机。

石长老忽然间感觉有一股凌厉刺骨的杀气向自己袭来，敏锐的直觉告诉自己，一定要躲开，可是此时处于“天崩地裂”攻击中的他，又怎么会有余力去抵挡突如其来的攻击呢？但是，相较于身下的地灵劲气，石长老更为紧张的却是突然袭来的锋利剑气，于是他立刻挥出了灌注全身真元的双拳，凭着直觉击向了剑气。

李逍遥见状，也顾不得自己修为不够，立刻手腕翻转，御剑回身，然后双手在胸前交汇，划出剑诀，然后双手猛地向前一推，口中喝道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师伏魔！”他赫然使出了天师符法的更高一级御剑术，天师伏魔！只见李逍遥身旁悬着的长剑立刻颤动了起来，然后应声飞出，将空中的金色符一起射向石长老。符猛地放射出万道光华,在石长老身前爆炸了，爆炸后射出的光芒瞬即便投入石长老的身体之中，破坏着他的筋脉。天师伏魔对石长老的伤害不大，但是影响却很厉害，剧烈的爆炸将他的身子震了一震，便是这一震，就让林月如的开天指以些微的差距，从石长老的拳头旁切了过去。

石长老大惊，身体立刻用尽所有的力气想旁边横移了一寸距离，“嗖！”的一声，石长老只觉面皮一凉，他刚想感觉下究竟是哪处受伤的时候，就被天崩地裂给轰击上了总坛的穹顶上，“轰！”的一下，石长老硬生生的在穹顶上咂出了一个人形印记。

“天崩地裂”的土灵之气继续轰击了大约有三息的时间之后，这才停了下来，而此时，石长老得到了一丝喘息的机会，终于落到了地面。石长老用手一摸脸颊，顿时色变，原来竟是他脸上的一块皮肉，被锋利的开天指劲气给切下了，此时那伤口正向外溢着丝丝鲜血，顺着脸颊，流到了石长老那白色的山羊胡上，红白对比，鲜艳异常。石长老这时只觉得脸上的凉意变得火辣辣的，而心中也是暴怒起来，不过，由于他被“天崩地裂”给连续打击，所以他已经是受伤颇深，体内真元枯竭了，所以他虽然是百般不情愿，可仍是选择了后退。

只见石长老双手在丹田猛地一合，口中喝道：“化血焚神！”血色光芒猛地闪了一下，然后便消失在了石长老的身体之中，随着血焰光芒的消失，石长老枯竭的丹田竟然在瞬间出现了不少真元，不过这是他利用自身血气神所转化过来的，只能存在片刻间，用来拼命和逃跑可以，但是若是用来对敌则是非常的不利。他怒道：“臭小子！今日老夫暂且放过你！他日老夫定会来将公主带回苗疆的！”说完，石长老就一个闪身，从刚才在墙上打出的洞口中飞了出去。只是眨眼的功夫，便已经不见了。

就在这时，总坛外面却是另一番景象，只见一圈圈的苗人士兵们全部倒在地上，身体僵硬，面色发青，竟是被毒死了。此时正有一个头戴鹅黄色圆冠，脖戴一串兽牙项链，身穿嫩绿色薄衫，下身只穿了一件短的可怜的嫩绿色裙子的13、4岁的娇俏女孩向总坛内走去。这时她忽然看到一道火红色的身影从总坛后面窜了出去，并且向远方奔去，依稀看去，她心中登时一惊，暗道：“那不是黑苗的臭石头吗！？他怎的会在这里？难道公主……！！不行！我一定要跟上去看看！”想到这里，她立刻转身从一旁的树丛中抄近道向山后追去，娇小玲珑的身子在树林中就好像是一个活泼的精灵一般，眨眼间便消失了。

看到石长老离开了，李逍遥倒是觉得松了口气，若不是赵灵儿忽然间使用了超越自己极限的法术，还真的很难将石长老逼走。石长老刚刚离开，李逍遥赵灵儿林月如三人便觉得体内一阵虚脱，刚才三人都拼尽了全力去战斗，使用了自己此时来说还非常勉强的招式，当时情况紧急，自是没有什么感觉，可是这一放松，便有了一种昏睡的冲动，不过三人都知道，此时绝对不能睡，于是李逍遥便强打精神，走到关着韩梦慈的笼子的机关旁，将悬空的笼子降了下来，然后“嗤！”的一声，便用剑气将笼子的锁给斩开了。

韩梦慈打开了笼子门，关心的看着李逍遥，问道：“李少侠你们没事吧？”说完，又担心的看了看李逍遥身后打坐恢复真元的林月如赵灵儿二人。

李逍遥向韩梦慈笑了笑，然后道：“韩姑娘放心好了，我们只是用力过了，暂时真元枯竭，只需打坐片刻，便能恢复了。倒是韩姑娘你，被关了这么久，身体无恙吗？”

韩梦慈摇了摇头，道：“那些苗人们可能只是希望将赵姑娘引来，所以并没有怎么折磨我，我身体非常好。”

两人正说着，白河村的一众村民们竟然从总坛门口走了进来，他们手中持着锄头，菜刀等器械防身，正紧张万分的看着四周。看到站在前面的李逍遥和韩梦慈二人，被人群护在中间的村长韩医仙立刻激动的跑了出来，紧紧地抓住韩梦慈的手，老泪纵横道：“太好了！太好了！你们居然真的没事，我真的是太高兴了！”

“爹~你先帮李少侠他们医治一下吧，他们刚才为了救我，和那个苗人打的好激烈呢！”韩梦慈娇声道。

“嗯，好~”说完，韩医仙便将李逍遥的手腕抓在了手中，帮他把脉：“嗯……脉象虚弱，平稳有序，是气虚之像，只要好好休息下，就会恢复了。”韩医仙抬头道：“我们这便回白河村好好休息一下吧。”

李逍遥看了看身旁正在打坐的两女，想了一下后，微笑着摇了摇头，道：“若不是她们已经在打坐了，我们真的很想回去躺在床上好好的休息一天，只是她们此刻却是不能打扰的，所以，实在没办法了，我就在这里等她们醒来吧，然后我们就会直接出发去扬州城，反正也不远了，能在晚上赶到。”

韩医仙听后，心中十分不赞同，说道：“你帮我们村子解决了尸妖之患，又帮了我私人这么大的忙，我还未感谢你，又岂能让李少侠你们就这样离开？”

李逍遥摆摆手，说道：“医仙你不同样也是救了我的妻子吗？更何况，解决尸妖那是我辈中人应作之事，又岂可挟之求赏？所以说，医仙你并没有欠我们什么。”

韩医仙明白了李逍遥并不是一个挟恩图报的人，但是他心中的感激反而更加的深了，非要邀请李逍遥三人再去白河村住上一晚再走。

李逍遥看着热情的韩医仙，心中却是苦笑，并不是他不想去啊，而是实在没办法去啊！他无奈的说道：“医仙，你就别再邀请我了，不是我不想去啊，实在是灵儿和月如她们两个没办法移动啊，练功的时候，若有差池，那可是性命攸关的啊！”

话都说到了如此地步，韩医仙也只好无奈的放弃了自己的努力，对李逍遥道：“那……好吧，我们这便回村子去了，你们一定要当心啊，若是以后有机会再来这附近了，一定要来我家坐坐啊。”

“嗯……”李逍遥点头答应了。

韩医仙一边走一边扭头说道：“一定啊！记得要来啊！”，韩梦慈也是非常热情的邀请李逍遥以后来白河村，一直过了大约盏茶功夫，他们才离开了总坛。

“呼……”李逍遥轻吐一口气，微笑着自言自语道：“韩医仙他们真热情呢……”说完，他看了看依旧在恢复气力的二女，强打着精神说道：“你们快点醒来吧……我好困啊……快顶…不…住…了…”

第30章 扬州客栈尴尬处，厢房不眠温情夜

　过了大约一个时辰之后，就在李逍遥已经顶不住睡意,想要昏睡的时候，打坐恢复气力的赵灵儿林月如二人终于收功起身了。

看到李逍遥那点头欲跌的样子，二女不禁有些心疼的说道：“逍遥哥哥（小贼）你怎么也不休息一下啊！？”赵灵儿更是来到李逍遥身旁，搀扶着他，林月如看到赵灵儿如此，本来已经伸出的脚步悄悄地便收了回来，只是担心的看着李逍遥。

“啊~”李逍遥打了个哈欠，睁开了朦胧的双眼，看了看二女，然后疲惫的笑了笑，说道：“你们醒了啊？那太好了……咱们快点走吧，到了前面的扬州城我再休息下。”说罢，便摇摇晃晃的站了起来。

林月如也点头道：“那样最好不过，我这里还有些行军丹，李大哥你先服下，活血顺气，稍稍休息下后我们便去扬州城。”说完，林月如便取出行军丹，递给了李逍遥。

李逍遥服下行军丹后，便盘腿坐下，稍事休息，运功将药力化开，很快便恢复了些许体力。一炷香过后，李逍遥便站了起来，活动了一下身体后，说道：“咱们快些出发吧，不然晚上赶不到扬州城呢。”

赵灵儿林月如二人乖巧的应了一声，然后三人便从那洞口中钻了出去，只是穿过树林，便来到一条小路山，遥遥看去，大约离扬州城还有一个时辰的路程。此时大约是申时三刻，若是按照原来的速度走的话，赶到扬州城便是差不多酉时四刻了，那时天色已黑，城门关掉了可就麻烦了，于是李逍遥三人开始全力奔跑，终于，在酉时三刻，城门刚要关闭的瞬间，冲到了城门前。

“等等等等！！”李逍遥看到正在闭门的城守卫并，立刻着急的喊了起来：“我们要进城！”

“停一下。”一个小队长似的人听到李逍遥的喊声后抬起了头，看到跑过来的三人后，对一旁的手下说道。待的三人走到身前，他这才说道：“你们真的要进城？扬州城内最近女飞贼特别猖獗，许多商贾的东西都被盗了,所有的人不论是居民还是过路的，只准进，不准出。”

“什么！？”林月如柳眉倒竖：“怎么能有这样的规矩？”

“那你们是不进城了？”那小队长道：“那么，闭门。”

“等等！”却是赵灵儿的声音响了起来，她担心的看了看已经是气喘吁吁的李逍遥，咬了咬牙，对那小队长说道：“我们进城。”说完，她又对林月如说道：“月如姐姐，逍遥哥哥他不能再露宿了，今晚一定要让他住在客栈里好好歇息啊。”

林月如看了看李逍遥，又无奈的对赵灵儿说道：“你说的也在理，我也要进城去买把兵器啊，可是……唉，算了，车到山前必有路，船到桥头自然直。咱们先进去再说。”说罢，便拉着赵灵儿的手，走进了城门。

“闭门！”身后，传来了城守小队长下命令的声音，随后响起来的，就是沉闷的隆隆声，回头看去，正是那城门缓缓地关闭了。

三人只是在街上找了片刻，便找到了一家客栈。

“什么！？你说只有一间客房！？”林月如惊叫了起来，樱桃般红润的嘴唇微微张开，露出了里面洁白的牙齿，反射着诱人犯罪的光泽。

“这个……实在是没办法啊，最近城里出现了一个女飞贼，然后过路的客商全部都被截了下来，久而久之，客栈就快要住满了。”掌柜的虽然十分无奈的说着，不过他脸上那藏不住的笑容却是明白的告诉了大家：“我很高兴！封城吧！封的越久我挣的就越多！”

“不过……”掌柜的疑惑的看了一下十分亲密的三人（注：此时由于李逍遥气力不足，所以赵灵儿和林月如一旁一个搀着他，哇！左拥右抱，幸福ing……），然后笑呵呵的说道：“你们夫妻三人挤一下不就可以了吗？放心吧，我这里的客床很大的，三个人绝对能够睡下。”

“……”只见林月如的俏脸刷的一下变得通红，她结结巴巴的说道：“谁、谁和他是夫妻啦！！”说完，林月如不禁有些惴惴不安的偷偷看了看身旁的李逍遥。她以为她的动作很隐蔽，可惜的是，不单是赵灵儿和那掌柜的看到了，就连李逍遥也感觉到了。

那掌柜的心中偷笑：“呵呵，看起来还是害羞的新人呢，羞什么呀，脸上的表情都把自己给出卖喽！看她千肯万肯的样子，别是这浑小子是个大木头，那就未免太有失情调了吧。”他古里古怪的笑了笑，说到：“哦？是这样吗？那就没办法啦。”

一旁的赵灵儿倒是并没有什么意外的表情，毕竟，林月如对李逍遥的情意她早有察觉，此时又怎会意外呢？冰雪聪明的赵灵儿当然明白她是什么意思，微不可察的点了点头，然后她对掌柜的说道：“我这位姐姐比较怕羞，掌柜的莫见怪，我们就要这间客房啦。”

李逍遥稍感意外，他万料不到赵灵儿竟会如此看待三人的关系，不过也因此他对于灵儿的爱意更加的深切了。

掌柜的笑呵呵的说到：“好嘞！我这就为客官登记，楼上东厢房有请，对不起客官，最近小店人多手杂，小二忙不过来，还请客官们自己去厢房，真是抱歉了。”

林月如羞急之下，哪还顾得着管这点？当下摆摆手，拉着李逍遥的手向楼上走去，走到楼梯口时，林月如忽然停了下来，然后对掌柜的说道：“一会儿让小二送晚餐到厢房里，菜就要你们这里最拿手的好菜。”

“好嘞！”掌柜的吆喝一声，然后对后边厨房喊道：“二楼东厢房三人份招牌套餐！”

三人刚走上楼梯，便看到让林月如怒火中烧的一幕，只见有三个流里流气的地痞无赖政围着一个长发及腰半遮面，身穿红边丝纱黄衣的美貌女子（汗……做事之前要摸清底细啊……）说些污言秽语，并且还想要伸出手去调戏女子。

林月如见状，立刻翻手扣住几枚铜钱，准备出手相救。李逍遥忽然抓住她的手，然后低声在她耳旁说道：“不要出手，那女子也不是什么善类！”一旁的赵灵儿听到了李逍遥的话，对他无比信任的自己立刻就放弃了准备着的回梦。

“砰砰！砰砰！”被李逍遥抓住手的林月如只觉四周什么声音也消失了，剩下的只有自己那激烈的心跳声，微微的喘气声，从李逍遥手心传来的温暖的感觉，让林月如的小手不由自主的更加紧贴他的手，李逍遥口中说的什么却是一句话也没有听到。

这时，只听得那女子冷哼一声，然后她一挥手，二女便看到了惊人的一幕，那三个流氓竟然“扑通！”“扑通！”“扑通！”的全部倒在了地上，气息全无。仿佛是看到了刚才林月如想要相助的动作，那女子淡淡地看了林月如一眼，然后说道：“那三个白痴只是中了醍醐香，躺在那里睡上一个时辰便会醒来。”说完，她又淡淡的看了李逍遥一眼，看到了搀着他左手的赵灵儿后，她低声骂道：“男人没有一个是好东西！”说完，便回自己的房间去了。

李逍遥看看到她消失后，片刻后，故意作怪的说道：“好悍的女人！可以和月如一拼了！”

“你说什么！？”即使是沉迷在温柔之中，林月如对于李逍遥说与自己有关的话也是敏感无比，听到李逍遥竟说自己彪悍，林月如先是一怒，继而便立刻克制住了自己的情绪，她知道，一个易妒易怒的自己，绝对不是他所喜欢的自己，不能发怒，不过撒娇生生小气还是可以的，所以她便松开了李逍遥的手，口中嗔怒道：“我不理你了……”说完，便独自跑向了东厢房。推开门后，林月如犹豫了一下，转过身去说道：“你们快些过来呀！”说完便跑进了房间。

李逍遥和赵灵儿相视一笑，跟着走进了房间。

这是一间十分有温馨气息的房间，木纹地板上铺着一张红黄相错的毯子，毯子上面放着一张圆桌和几个小圆凳，房间西侧是两把高架靠背椅，扶手已经很光滑了，可以看出来有很多人曾经在这里坐过。房间东侧是一个大木柜子，不过里面空空的，可能是为了让久居的客人放置衣物的吧。正对面则是一道屏风，上面绣着一幅仙子乘云图，细腻的针法让仙子有若真人，飘渺动人，仿佛要从屏风中飞出来一般。不过比起屏风上的仙子，更吸引李逍遥的则是屏风一旁，玉脸微红的林月如。

林月如为何会呆立在这里呢？原来是她进入房间后，看到了那张让人心跳不已的大床，她心中一想到晚上要和李逍遥一起躺在这张床上，心中便有一股止不住的羞意，身体甚至会有一种燥热感，某处羞人的地方竟然隐隐有了一种潮湿的感觉……

就在林月如芳心萌动的时候，李逍遥赵灵儿进来了，刚好看到她那娇羞动人的样子，李逍遥心中竟是也怦怦跳了起来。二人目光相接，一时之间，房内无语，就连一旁的赵灵儿，也不想打破这温馨的时刻。

不知过了多久，房间外响起了敲门声：“客官，您要的饭菜给您送来了。”

“啊！？噢！”李逍遥惊了一下，然后很快便反应过来了，和林月如对视的目光也分开了，林月如娇羞的转过身子，将一道美好的背影留给了李逍遥。李逍遥心中暗笑，然后便转过身将房门打开，让门外久候的店小二将饭菜给端了上来。

只见那店小二一招手，从房间外便走进了五六个手中端着托盘的侍者，依次将手中端着的酒菜放在了房间中央的圆桌上，店小二在一旁介绍道：“客观，这道是蟹粉狮子头，以鲜嫩丰腴著称，入口而化，咸鲜隽永；这道是烤方，乃是淮扬三叉之首。枣红酥脆，香酥肥润。烤法古朴，这可是一道考较我们大厨功夫的菜啊！您尝尝，一定和您的口味。这一道呢，是清蒸鲥鱼，它清鲜适口，保持真味，可是有不少诗人曾赋诗赞鲥鱼哦，您闻闻这股鲜味，绝对是一道好菜；您看看这道大煮干丝，绵软入味，精细绝伦，他的特色为：细、烫、汤、变，您瞧瞧，多地道！再看看这道清炒虾仁，您看它洁白、晶莹、鲜嫩，富有弹性，入口一定鲜嫩异常，爽滑无比，您一定不要错过咯！还有这道三套鸭，家鸭鲜肥，野鸭香酥，菜鸽细嫩。它可是我们扬州菜炖焖技艺代表！还有还有，您看看这两道糕点，三丁包，皮薄馅多，鲜香爽口，翡翠烧麦，扬州点心双绝之一，馅心透绿甜润，最后，再给您介绍这道御果园，它乃是扬州夏季著名甜菜，将西瓜，苹果，香梨等数十种水果切块置于精雕细刻的西瓜盅内，展现扬州高超瓜雕技艺，并且冰凉爽口，给您的夏季夜晚带来一丝清凉，还有……”（汗……看了我的肚子都有些饿了……口水ing……）

&amp;nbsp;“好了好了！停！停！停！”李逍遥看着一道道端上来的菜，耳中听着小二的介绍，早已是口水直流，直欲大朵快颐，终于，实在忍不住的他叫停了，然后打赏了小二等人一人二两银子后，便招呼道：“灵儿，月如，快过来吃晚饭吧，刚才听了那小二的介绍，我现在都快要饿死了，吃晚饭我们赶快睡觉去。”

听到李逍遥那另含歧义的话，赵灵儿的面皮不禁红了一红，然后坐在了李逍遥的左手边。林月如耳中听到了李逍遥的话，却是另一番意味，仿佛他在迫不及待的和自己同床共枕一般，让她心中羞臊不已。磨磨蹭蹭的来到了李逍遥身旁后，她轻轻地坐在了李逍遥的右手边。

“来来，灵儿，你常常这个狮子头，哇，真的是鲜嫩咸香啊！”李逍遥为赵灵儿夹了个狮子头，放在了她身前的盘子里，然后不待林月如心中有什么想法，便立刻也给林月如夹了一块，对林月如说道：“月如，你也尝尝，不要坐在那里不动嘛，快，拿起筷子吃饭吧。”

“嗯……”林月如心中欢喜，鼻子中轻轻的嗯了一声，然后便拿起木筷，夹向盘子中李逍遥夹来的狮子头。轻轻的咬上一口，鲜嫩的面层和着香浓的肉末在舌尖滚动着，轻轻的嚼上几口，肉末便已经化成了一股汁液，伴随着口中的津液顺着食道滑了下去，在口腔之中留下了一股鲜香的味道。“真不错！”林月如赞道：“和我们家的厨师做出来的口味一模一样。”

赵灵儿听了，不禁抬起头，轻轻的笑了一下，道：“我还以为月如姐姐你会觉得这味道不一样呢。”

“嗯？”林月如奇怪的看着赵灵儿，问道：“为什么？”

“是逍遥哥哥夹给你的呀。”说完，赵灵儿便又轻轻的笑了起来，一双眼睛弯的跟月牙似的。

“腾！”的一下，林月如的俏脸便再次变得红彤彤的，她偷偷的看了一眼微笑着的李逍遥，然后嗔怪的挥舞着手臂向赵灵儿抓去：“让你取笑我，让你取笑我！”可是，坐在李逍遥两侧的她们两个，想要接触在一起，好像并不是那么容易的事情，毕竟，中间还有一个带点痞子气息的李逍遥在呀。

只听李逍遥口中嚷嚷道：“吃饭了吃饭了，不准打架不准打架。”一边说着，一边将身子向前倾了一倾，挡住了林月如伸过去的手。

林月如嗔怒着看着李逍遥，然后伸过去的手便顺势在李逍遥的腰间一拧，口中道：“都是你啦！就知道疼灵儿妹妹！帮她欺负我。”

“谁说的？”李逍遥故作严肃的说道：“我可是认理不认亲，你们谁犯错了我就打她的小屁股！”李逍遥刚说完，就觉得气氛有些诡异，他纳闷的向赵灵儿看去，却看到赵灵儿向他吐了吐舌头，然后指了指林月如。李逍遥又转过头去，便看到林月如那红的好似滴下血一般的面庞，略一思索，李逍遥就想明白了是怎么一回事了，貌似，当初见面的时候，他好像打了她一顿屁股来着……（那可是非常非常失礼的事情哟！）

看到林月如眼中好似将要燃烧起来的莫名火焰，李逍遥顿觉心中不妙，匆匆的扒拉几口饭菜后，他便站起身子，说道：“我吃饱啦，太困了，我先睡觉了！”说完，李逍遥就飞快的钻到屏风后面去了。

坐在桌子旁边的林月如将手中的筷子抓的“咯吱咯吱”响，看着逃窜而去的李逍遥，她却莫名其妙的没有勇气追过去，大概，是因为李逍遥跑的方向是床边吧……

二女由于对即将到来的大被同眠充满了羞涩与莫名的期待，矛盾之下吃的很慢，这一桌丰盛的晚餐，二人竟然吃了有半个多时辰，大约是戌时二刻，这才用完了晚餐。

放下筷子，二女相视尴尬，气氛逐渐暧昧起来。片刻后，赵灵儿说道：“……月如姐姐，我们……去睡吧……”

“嗯……”林月如轻轻的应了一声，然后脚步就像是生了根一样，始终挪不动一寸。

赵灵儿心中有些好笑的看着林月如，知她胆怯，毕竟这关系到一个女子的声誉清白问题。赵灵儿走到林月如的身旁，她轻轻挽住了林月如的手，然后问道：“月如姐姐，你，难道不喜欢逍遥哥哥吗？”

“不、不是的，我、我我当然喜欢他……”对于赵灵儿，林月如并不想隐瞒自己的什么想法，或许，是因为她本来就没有独占李逍遥的念头吧。

赵灵儿微微一笑，又问道：“那你为何这般害怕？不说你和逍遥哥哥有了婚约，你喜欢逍遥哥哥又怎么会害羞和他在一起呢？更何况，只是在一张床上睡罢了，逍遥哥哥在今天晚上又不会把你怎么样？是吧月如姐姐？”

赵灵儿的话，仿佛为林月如解开了心结，“是啊，今晚又不会发生什么，我那么害怕干什么？更何况、更何况我不是很想要和小贼在一起的吗？”林月如心中想到，然后便为自己鼓了鼓气，对赵灵儿说道：“灵儿妹妹说的对，我没什么好害怕的！走吧，我们也上床休息去。”

赵灵儿笑了笑，然后便挽着林月如的胳膊，走进了屏风里面，刚走进去，赵灵儿的笑容便不由自主的变的更加的灿烂了，不过眼中却是充满了关心，只见李逍遥仿佛是刚粘到床铺，便睡着了一般，半个身子还在地上躺着。他真的是太累了。赵灵儿和林月如二女合力这才将李逍遥抬上了床，放在了外面。然后二女便脸色通红的开始宽衣，好在李逍遥已经睡着了，不然恐怕林月如还真没有胆子当着李逍遥的面去做那些羞人的动作。

片刻后，二女便身穿着轻薄的睡衣爬到了床铺里面，准备躺下来，这时，赵灵儿对林月如说道：“月如姐姐，你在中间好了，我睡里面。”林月如心中更加羞涩，她结结巴巴的说道：“这、这、这还是不要了吧？”

赵灵儿调皮的吐了吐舌头，然后说道：“我是为了你好嘛月如姐姐，这样子逍遥哥哥醒来后一定会很喜欢你的。好啦，放心吧。”她说道：“月如姐姐，今晚我要抱着你睡～”

“嗯……”林月如无奈，只好应了，躺下来后，她轻轻地将里面的赵灵儿抱在了怀中，感受着身旁的那具散发着无尽热力与吸引力的身体，她的心不禁跳动的更加激烈了。心中一想到李逍遥的好，李逍遥的坏，林月如就觉得自己全身心都有一种充实的感觉，仿佛内心有了一处安稳的居所一样，安静，温馨。再一想到心中的人就躺在自己身旁，林月如的娇躯便有一种滚烫的感觉，那处神秘之地缓缓的便再次湿润了……

即使是什么也没有做，能和李逍遥同床共枕，也让林月如终于将自己的内心情感给明确了下来，以往的朦胧与冲动仿佛都消失了一般，剩下的，只有明确了感情之后，对于将来的美好向往。

看看怀中的赵灵儿，（别问我黑暗中怎么能看到东西，看了那么多武侠的书，如果连功力深厚者可以无视黑暗这点都不知道的话，凸―.―凸）一双美眸轻轻的闭着，修长的睫毛秀美无比，她的一张瓜子脸洁白圆润，仿佛温玉一般，在黑暗之中好似闪烁着光泽一般，让人有一种咬下去的冲动，她粉嫩的小嘴唇微微的翘起，竟然是在啜吸着自己的胸部，让林月如心中有了一种异样，那，好像是母亲一样的感觉。

尽量不惊动怀中的赵灵儿，林月如轻轻的转过头去，看向身旁熟睡中的李逍遥，那张虽不英俊，但是却充满了男人气息以及一点点的痞子味，真的是让她越看越爱，终于，林月如忍不住心中的那股冲动，她仿佛心虚一般，悄悄的向左右看了看，然后轻轻地，温柔的，将嘴唇贴在了李逍遥的嘴唇之上。瞬间，仿佛是被天雷击中了一般，林月如只觉得一阵酥麻的感觉从嘴唇间迅速扩散到全身，仿佛全身的力气都消失了一般，轻飘飘的，如坠云端。就在林月如偷腥的如痴如醉间的时候，她忽然觉得李逍遥的嘴竟然动了动，登时，林月如心中大惊：“要是被小贼发现我在偷吻他，那真是羞死我了！”她立刻缩回头，静静地在枕边躺好，想要瞒过李逍遥。只是，过了许久，都不见李逍遥醒来，林月如心中纳闷的想到：“难道是我感觉错了？嗯，一定是……”心中确定后，她便再次扭过去仔细的看起来身边的人儿，经过了自己那主动的一吻后，林月如更觉自己爱煞了李逍遥。

忽然，林月如好似隐隐约约听到了什么，仔细一看，原来竟是李逍遥在说梦话。“唉，小贼他这几天真的是累坏了……”林月如心中叹道，她伸出手，想要去帮李逍遥裹裹被子，可是，刹那间她的双手却忽然呆在了那里，只因，她听到了李逍遥口中说的话。

“灵儿……月如……”

“你们为什么要离开我！！！呜呜呜……”

“阿奴……我答应你……等你长大了我一定找你，好吗……”

“贼老天……你为什么要害死灵儿和月如啊……快把她们还给我啊……”

“为什么……为什么啊……为什么会这样子啊……我一定不会再让我喜欢的人被你玩弄了……臭老天……”

……

一句句呢喃的梦语，却好像是一道道惊天的霹雳一般，将林月如的内心给震惊的无以复加，身体僵硬似石：“原来……李大哥心中也是喜欢我的……只是……”

呆了片刻后，林月如却是忽然想通了，她轻吐一口浊气，轻轻的笑道：“看我都在胡思乱想些什么啊，小贼他太累了，一定是做噩梦了……”说完，她便无比安逸的闭上了眼睛，此刻她的内心激动，温馨无比，因为她已经确切无比的知道了李逍遥的内心。在临睡前，有一个疑问却是徘徊在她的心田：“只是……阿奴是谁呢……？”

第31章 夜半飞贼扰清梦，武器店内见旧人

　子夜时分，就在林月如半睡半醒之间，她忽然听到窗口有一声轻响（我其实一直很不明白，姬三娘在扬州笑傲了那么久，怎么会在这天晚上掉链子，居然让一个普通的客商给发现了？不过原剧情如此，没办法，稍稍改动一下吧……），接着，朦胧的眼睛中便看到了一个身着夜行衣的玲珑身影跃进了房间，那黑影四下望了望，竟然也不怕被人发现，走到了床边。

似是看到了床上的情景，那小偷居然掩嘴轻笑了起来，然后自言自语道：“这小哥儿真是风流啊，居然一龙二凤，不知下面的本钱如何？别是银杆蜡枪头，中看不中用啊……不过为什么我看着他的脸那样的熟悉呢？”咦，听她声音妩媚动人，这竟然还是个女贼？

林月如脸颊有如火烧，她心中暗怒：“偷东西也罢，可是竟然说我和小贼……咦，不对，这家伙才是真正的小贼……竟敢说我和李大哥坏话，实在是不可饶恕！”她压低气息，克制住自己的心跳，让自己看起来更象是睡着了一般，其实，她的脑子早已在刚才那女贼说话的时候，便已经清醒了过来。

就在这时，二楼旁边的房间里传出一阵大叫：“有贼啊！”

那女贼眉头一皱，恼怒道：“这群笨蛋，学了这么久，怎么还是这么笨手笨脚的！”说完，她看了看好像被惊醒过来的林月如一眼，便飞快地跑到了窗户旁边，悄无声息间，便掀开了窗户，飞了出去。

女贼刚飞出去，林月如便瞪大了眼睛，飞快地将二人给推醒，道：“快醒醒快醒醒，女飞贼出现了！”

李逍遥坐起身子，揉揉眼睛，嘟囔道：“女飞贼啊……别管她了，气死人了……上次你差点被……呃，没事，睡吧，明天帮你买了兵器后我们再去抓女飞贼。”说完，李逍遥便躺下睡了。

赵灵儿看到逍遥哥哥都这样子了，自然也没什么好说的，当下便迷迷糊糊的钻到了林月如怀中，继续睡了起来。

林月如气急，看到两人的样子，这气却又无处可发，无奈之下，只好涨着一肚子的气，躺下睡了。

一旁的李逍遥半睡半醒间，脑子中却是想到：“我才不会多管闲事之后，让你再去挨板子呢，明天直接去找那姬二娘去……”

第二天早上刚用过早餐，林月如便拉着李逍遥赵灵儿二人去找武器店了，口中还不断嘟囔着：“混蛋女飞贼，竟敢辱骂我们……我非要把她抽筋拔骨不可……嗯，算了，还是把她毁容算了……”（汗一个先……在女人心中，抽筋拔骨还没有毁容来的可怕，最毒妇人心啊…怨念啊怨念。）

“店家！把你这里好剑都给我取出来！”刚一走进武器店，林月如就叫了起来。

“哎哟哟，是哪个姑娘家这么大火气呀？”一个苍劲有力的声音响起来的同时，一个须发皆白的老人从里屋走了出来，老人虽老，可是他的面孔却红润健康，一双大手上青筋暴露，胳膊上肌肉结实无比，显然是宝刀未老啊。老人出来后，弯腰从一个柜子下面拖出来一条箱子，然后“嘭！”的一下，就甩到了林月如身前，然后大笑道：“丫头，都在这里面了，你打开看看吧。”说完，他便笑呵呵的坐在了一旁的铁砧旁边。

李逍遥见状，心中想了想，走上前去，将背后的生锈铁剑递了过去，道：“店家，麻烦您帮我把这把剑打磨一下。”待那店家接过手中生锈铁剑之后，李逍遥便走到林月如身旁帮她挑选兵器。

林月如将箱子的盖子掀开，映入眼帘的是四个小长盒子，她抽出其中的一个盒子，然后打开来一看，赫然又是一把精心打造的越女剑，只见剑不足一寸，剑身狭长光洁，开刃锋利，当真是一把好剑。不过林月如并未打算现在就买这把剑，要买，当然要买好的，于是她放下手中的越女剑，打开了另外一个盒子。

这是一把双剑，名曰双龙，母子二剑均长二尺，宽二寸（一尺=10寸，一寸=3.33厘米），以精铁打造而成，剑刃锋利，可攻可守。不过林月如并不用双剑，倒是赵灵儿，看到这把精致美观不下手中仙女剑的双龙剑，喜爱非常，眼中露出渴望的光芒。李逍遥在一旁看到后，心中立刻便微笑了起来。

第三把剑是一把玄铁剑，剑长二尺四寸，宽两寸，乃是以珍贵的玄铁打造而成的长剑，坚韧锋利，但却笨重无比，拿在手上，恐怕连身形都会变慢不少，林月如想也不想便把盒子盖上了。

第四个盒子刚一打开，便好似有一股冷气冲入了屋内一般，让林月如不由自主的打了个哆嗦，低头看去，呵，长剑如水，光华如月，好一把龙泉宝剑！只见剑身长二尺五寸，宽一寸，剑背上雕有一傲龙升天图，细腻的雕功让那升天图看去活灵活现，一股龙之威严隐隐散发出来，坚韧锋利，刚柔并寓，寒光逼人，纹饰巧致。握柄之上的指槽之中紧紧地绑着柔韧的熟皮，既舒适，又可以使长剑不致在出汗时脱手，设计巧妙，真有一派名家风范。

林月如见此宝剑，不由心中大喜，当下便道：“我就要这把龙泉剑了！”说罢，便想要将长剑取出。

“且慢。”忽然，那店家的声音响了起来，只听他笑呵呵地说道：“我看这位姑娘不适合使用这把剑，这位公子用的话倒是不错。”

“这……”林月如只是稍一犹豫，便道：“那就给小贼吧，你这里还有和这个一样的龙泉剑吗？”

店家摇摇头，道：“这把龙泉宝剑乃是我花了半年的时间，精心打造而成，仅此一把。”

林月如想也不想便道：“那我要那把越女剑好了，这把龙泉剑就给小贼吧。”说完，便将手中的龙泉剑又放回了盒子，递给了李逍遥，之后便又去拿那把越女剑。

“且慢。”只是那店家又打断了林月如的动作。

“又怎么了！？”林月如有些火大了，本来心中就有气，三番两次的被人打断自己的意图，心中更是气愤。

“呵呵，这位姑娘不要急，安下心来，”店家笑呵呵地说道：“虽然没有龙泉宝剑，不过你也不用再买越女剑了。”说完，他拍拍手中的生锈铁剑，道：“你可以用这把剑啊。”

“这把剑？”林月如有些生气的说道：“这把剑怎么能和龙泉剑相比！？”

“这可是一把好剑啊……”店家有些怀念的摸了摸手中的铁剑，口中低声呢喃道：“没想到啊……几十年过去了……我居然还有机会再见到你……”店家抬起头，对李逍遥说道：“这是一把好剑，只是因为它闲置的太旧了，才把他的锋芒给掩盖了起来，我今天帮你打磨修复一下，虽然不会完全恢复当年的光彩，但是也是一把不可多得的好剑啊……你就用那把龙泉剑，这把青锋剑就让你的小娘子用好了。”

“前辈认识此剑？”李逍遥见状，急忙问道，甚至连称呼都变了，也没有空闲去关心林月如听到店家说是自己的娘子的反应了，只是急于想了解自己父亲的事情。

“认识，认识，我师傅打的剑，我又怎么会不认识呢……”那店家轻声说道，手轻轻的抚摸着剑身，眼中流露出哀伤的神情，仿佛那是自己受伤的爱人一般，他忽然问道：“你和盗侠李三思是什么关系？”

“正是家父。”李逍遥抱拳道，他预料不到，这扬州城内的老铁匠竟然识的自己的父亲。

“原来是恩公之后啊……”他自言自语道，恍惚间仿佛又回到了几十年前的那一天，自己身怀名剑，被人追杀的时刻。他又问道：“你父亲现在怎样了？”

“父亲数年前为救一友人，去苗疆讨药回来之时过世了。”李逍遥语气中有些哀伤的说道。

“难怪，难怪，我说为何此剑竟光华不再，原来竟是你回家之后便已去了……”铁匠有些沧桑的说道，刚才的豪爽大气仿佛是另一个人一般。

“前辈，你和家父……”李逍遥有些迟疑的问道。

“不要叫我前辈……”老铁匠将手中的青锋剑放到桌子上，摆摆手说道：“我叫欧冶（oh~yeah~），说起来，我还应该叫你父亲恩公呢。”

“为何有此一说？”李逍遥不解的问道。

“呵呵……说来话长了……”欧冶指指一旁的凳子，示意李逍遥坐下，然后乐呵呵的笑道：“不过看你小娘子的脸色，我还是长话短说吧……”

听到欧冶说自己，林月如不禁有些不好意思的将身子扭到了外面，不过耳朵却依然在集中精力听着欧冶的话，她的内心中，其实也是非常的渴望了解自己那已经过世尚未谋面的公公。

“十五年前，也就是我还是壮年之时，我师傅过世了，他曾是一代名匠，打造出数把神兵利器，每一把兵器现世江湖，无不引得无数英雄争相追捧，而这把青锋剑，则是他最后的未完成作品。”说到这里，欧冶叹了口气，说道：“江湖小道消息害人啊……不知到那些江湖人士从哪里听到的消息，说此剑乃是我师父的最后遗作，凝聚了他的毕生功力的代表之作，麻烦因此而来……无数的江湖草莽之辈争相而来不停的追杀我，妄图将我手中的青锋剑据为己有。一天，我一路逃亡到了扬州城，就在城外，我又被他们给截住了……”

“难道说父亲在此时救了欧冶前辈？”李逍遥在心中暗道，同时心中暗自高兴：“看来老爹他人不坏嘛。”

“就在武林群雄们争执不休之时，忽然有一到人影，以迅雷不及掩耳之势，从人群外掠了进来，我只觉一阵轻风扫过，手中的青锋剑便以失去了影子，同时还响起一个声音‘如此危害武林之物，还是由我代为保管吧！’……就在我奇怪的时候，我忽然听到了人群中的声音……”欧冶淡淡的说道。

“难、难道……”李逍遥有些尴尬的想着，看到一旁有些忍俊不禁的赵灵儿和林月如，他竟也觉得脸皮有些滚烫。

“只听人群中忽然骚动起来‘飞龙探云手！’‘是盗侠李三思！’‘快！快去追他！老子还有五两银子被他顺了呢！’……”欧冶脸上仿佛有了一丝奇怪的笑意，似是又看到了那天，被武林群雄追杀的狼狈不已的李三斯夫妇。

“果然……”李逍遥不由暗叹一声：“老爹他还真是不愧为‘盗侠’之名啊……”

“好了，事情的经过就是这样了，不过你也莫感到内疚，在青锋剑被你父亲拿走之后，我忽然想明白了，世间一切麻烦都有它的根源，师傅铸造的武器本就是为了拿来用，我守着它又有什么好处呢？我又不会武功。而且被你父亲拿走之后，也再也没有人来烦我了，毕竟，我的功力还达不到师傅的高度。”欧冶微笑着说道：“你们要哪些武器？这把青锋剑暂时还没法打磨好，因为它本身就是未完成的作品，又闲置了那么久，我至少要花一天的时间将它修复一下。”

李逍遥调整了下心情，然后指着那两把相中的武器说道：“就要这把双龙剑和龙泉剑好了。”

“嗯……我算算啊……”欧冶微微闭上眼睛，口中呢喃道：“生命安全费……精神损失费……武器修复费……”过了半晌，他才又睁开眼睛道：“一共是三千两纹银（注意，游戏中是金钱的单位是文，一两=1000文，也就是说，仙剑里面其实李逍遥身上最多携带999999文=999两纹银，三千两纹银可是一笔巨款啊，要知道，古时候一年一个普通人家还用不了十两银子。）。”

“什！什么！？”林月如惊叫起来：“你怎么不去抢！？”一旁的赵灵儿轻轻的拉了拉林月如的袖子，示意她不要说话。

欧冶淡淡的微笑着看着李逍遥，并不理会林月如。

“这……好吧，在下顺便为家父当年的无理举动向您道歉……”说罢，李逍遥对着欧冶抱拳行了一礼，然后又道：“三千两实在是一笔巨款，可否先暂付上五百两，武器我们有急用，剩下的我们明日来取剑之时再行补上。”

欧冶看了李逍遥一会儿，然后摆摆手道：“也罢，你既然是李三思的后人，想必也不会太穷，这点钱估计还是拿的出来的，武器你们拿走吧，明日辰时之后过来即可。”

李逍遥点了点头，表示明白了，然后他便将装着双龙剑的盒子取出，递给了赵灵儿，道：“灵儿，这个给你。”

“谢谢逍遥哥哥~”赵灵儿甜甜的笑道，接过盒子后，紧紧地抱在了怀中。

李逍遥取出龙泉剑，爱惜的看了一会儿后，便把它放入背后的剑鞘中去了（在这里解释一下为何李逍遥的剑鞘不在腰间而在背后，看过仙侠电影《蜀山》的人都知道，修仙练道的人，一般都会御气行剑，剑鞘放在背后，既能迅速的接受主人的命令，又能灵活的出击，所以这便是为何修仙之人的剑鞘位置不同于一般的江湖之人。）

林月如嘟着嘴，说道：“说是来给我买兵器的，结果我却是什么也没得到……”

李逍遥有些好笑的看着小女儿情态的林月如，片刻后，他想了想后，说道：“月如，那把青锋剑是我父亲的遗物，我交给你使用，你可一定不要弄坏咯……”说完，眼中不由自主的流露出一种奇怪的意味。

林月如猛一看到，心中竟是不由自主的猛跳了起来：“小贼父亲的遗物……小贼把它交给我用……岂不是说……”想到这里，林月如再也无法保持内心的稳定，脸颊也有些红晕了，不过她口中却道：“兵器是要人使的，我又怎么能够保证不让它损坏呢……”

李逍遥无所谓的笑笑，道：“别弄丢就行，要知道，灵儿也只有一个我婶婶送他的手镯噢。”

“真的！竟然是真的！”林月如只觉一股幸福的潮水朝自己冲击了过来，连脑子都有些晕乎了。

(十五级台风……吹得我头晕脑胀……停电了两天，睡的真无奈啊……）

第32章 三娘训徒逍遥探，惊闻噩耗三娘悲

　（鉴于牢狱之灾躲了过去，我会把扬州飞贼这一段改动一下，另外，为了丰富剧情，圆滑过渡剧情，咳，说白了也就是满足我以及大家YY的心理，所以本书中对于姬三娘的剧情会有所改动，请见谅。）

沉浸在幸福的包围之中的林月如，连什么时候离开的武器店都不知道，就这样被李逍遥半拖半拽的拉到了姬三娘家门口。

“你来这里干什么？”醒过来的林月如奇怪的问道，说罢，抬头看了看门上的横匾：姬府。（在这里大家不要骂我胡扯，仙剧才是胡扯，人家姬三娘本来就没有夫婿，哪来的为亡夫而偷盗啊……她丫本来就是个以活寡为身分在扬州城内居住的飞贼。）

“嘿嘿，这里就是我们的目标呀，我昨晚在你们睡着后又出来寻找了一番，结果发现这个院子里有古怪。”李逍遥为了避免二女对自己起什么疑心，如是掩饰道。

“啊！？你居然也不叫我一起来！”林月如一脸嗔怒的看着他。

“呃，这个嘛，我不是怕有什么危险不好照顾你嘛，你和灵儿要是受伤了我可是会心疼的。”李逍遥打了个哈哈，然后错开话题道：“我们进去吧。”

女人就是这样，就算明知道爱人是在躲开话题，但是听了他的甜言蜜语后仍是会不由自主的相信（所以啦，大家不要欺骗纯洁善良的女性噢！不过……那些自甘堕落，每天以勾引男人为乐的女人哈，还是不要理会的好……）林月如感受到了李逍遥对她的关心之情，便也就没有去说他故意错开话题，跟着便走了上去。

“叮叮叮！”李逍遥在门上的锁环上扣了几下，清脆的金属撞击声传入了房屋内。

正在查看昨晚所获的紫金葫芦的姬三娘听到了传来的声音，眉头不禁一皱，心中暗道：“这时会有什么人来一个寡妇家啊？”想了想，她叫道：“小金，你去看看是什么人。”

“是，师傅。”那名为小金的女子应道。

“我说过多少次了，在扬州城内要叫我夫人。”姬三娘有些不耐的说道：“怎么这么久了还是改不过来。”

“嗯……小金愚笨了，夫人。”小金惶恐的福了一福道。

“好了好了，记住就行了，你快去看看到底是什么人来了。”姬三娘一边指挥着手下收拾着昨晚的赃物，一边说道。小金接令而去。

“你好，敢问这位公子又何贵干？”小金打开大门便看到了李逍遥三人，她切记师傅的指点，以一个富贵人家的丫鬟姿态迎接外人。

“你好，请你对府上主人说昨晚的朋友今天回访来了，请她出来迎接吧。”李逍遥有些好笑的看着昨晚还是小女贼，今天就变成了丫鬟的女子，笑着说道。

“啊！”小金轻呼一声，做贼心虚的她马上便联想到了是昨晚失主找上门来了，暂且不管他是如何找到她们的，单是能找到她们这里，便说明他们不是普通的人。小金匆匆的说道：“请公子和夫人暂且稍等,容我进去通报一声。”说罢，她便关上大门，快速的转身回去。

“师……夫人，夫人，大事不好了，”小金有些慌张的跑进大堂，对着正中端坐着的姬三娘说道：“昨晚的失主找上门来了。”

看到小金如此不稳重的样子，姬三娘不由皱了皱眉头，开口训斥道：“你慌什么慌！又不是天塌下来了！你们从小就被我训练，怎么这么大了还是这么不稳重，一有点事情就慌乱起来。”

“这、这、这不是有师傅你嘛……”小金有些赫然的说道。

“唉！师傅迟早是要死的，我要是走了，你们怎么办？难道还要去乞讨？难道要流落青楼卖皮肉！？”姬三娘有些伤感的说道，是啊，出来混，迟早是要还的，不知哪一天，自己就会被别人抓住，倒是自己的下场，姬三娘是想都不敢想。“只是可怜了这些没爹没娘的孩子了……”姬三娘看着身边虽然穿着丫鬟衣服，实际上却好似自己妹妹们的女孩子们，心中暗叹一声。她站起身子，对小金道：“你不要慌，跟我说说他们是什么样子。”

“嗯……”小金回想了一下后，说道：“他们有三个人，打头的是一个20岁左右的男子，身上穿着一件普通的衣服，和街上的行人一般，不过比较怪异的是他的剑鞘是背在背上的；男子身后是两个十分漂亮的大姐姐，其中一个年龄稍微小一点，身上穿着一件白色的丝绸短褂，外罩一个天蓝色的外套，梳着两个小辫子，看起来很好说话的样子，另外一个则是穿着一件淡紫色的衣服，她腰间挂了个长鞭，似乎有点登门问罪的意思。”说到这里，小金抬头看了看美貌无比的姬三娘，不禁说到：“当然了，她们还是比不上师傅的。”

“一男二女……”姬三娘想了一下，脸上忽然露出怪异的笑容：“难道是昨晚一龙战二凤的那个荒唐男子？我倒要看看他有何贵干。”想到这里，她对一旁的女孩子们说到：“你们都下去吧，记得把东西都给收拾干净，我去迎接客人。”

“是，师傅。”周围的女孩子们齐声应到，然后便井然有序的散开，各自收拾去了。

“小金，你随我去迎接客人。”姬三娘对着下手的小金说道，然后便站起身子，走了出去，小金紧紧的跟在她身后，满眼崇拜的看着身前的妖媚身影，对她们姐妹来说，姬三娘便是她们的再生父母，说是她们的天也不为过，是她将流落街头，以乞讨为生的姐妹们带回了家，教自己生存的技能，让自己过上了幸福的生活。对于偷盗，小金她们姐妹们并不觉得是可耻的事情，在她们的心目中，自己没有钱花了，找那些肚子比较大的商人“借”一些花花是非常正常的一件事。

“哟，这位公子来找奴家又何贵干啊？”姬三娘看到李逍遥后，便确定了自己的想法：“果然是那个风流小哥儿啊，这就好对付了。”不待李逍遥回答，她又道：“在外面说话挺累的，寒舍简陋，不介意的话，请到屋内一坐。”说完，竟也不给李逍遥回答的机会，便先转身回去了。

李逍遥无奈的看了看身旁的赵灵儿和林月如，朝姬三娘摆了摆头，示意跟上。然后便带头走了进去。

待的姬三娘坐在堂屋的正位上之后，李逍遥才说道：“我昨晚追一个女飞贼，看到她落入贵府，所以特来瞧瞧，看某人是否知道些什么。”

“公子就这般有信心自己没有被发现，我们是被追踪的人给嫁祸了？”姬三娘眼波流转，眉目含情的向李逍遥问道：“难不成……公子您认为飞贼就在我们府内？”

“呵呵……”李逍遥轻笑了几声，并不回答，显然是默认了她的话。

林月如见状，不由又是一阵恼怒：“喝！好你个女飞贼啊！昨晚说我和李大哥不算，这会儿竟然敢勾引我的李大哥！真是、真是目中无人啊！”其实她刚一见到姬三娘时，便已经发现了她正是昨晚入室的女飞贼，只是她并不知道李逍遥想要做什么，于是便只好忍耐住内心冲上去把姬三娘给揍一顿的冲动，听着李逍遥那毫无营养的对话。

“我有自信，至少在这扬州城内，我想要跟踪一个人，绝对不可能有人会发现。”李逍遥说罢，眼中饱含莫名意味的说道：“包括昨晚的访客。”

姬三娘心中一惊，脸上依旧不动声色，柔媚的嗓音甜甜的说道：“公子说笑了，像公子这般世外之人难道也会为这凡尘俗世之事而劳心费力吗？”她浪迹江湖多年，见识自是不少，知道修仙御剑之人一般都是将剑鞘背在背上以便于御剑降敌。

“啧啧啧，这你就说的不对了，”李逍遥摆摆手指，口中谐谑的说道：“谁说方外之人便要与俗事断绝关系了？”李逍遥也不傻，他才不会为了那些个没心没肺的商贾去讨要失物，前世那个混蛋害的自己屁股挨了板子，月如进了牢狱，今世自己没去下井落石已经很对的起他了，更何况，如果把那包裹还与他，他还要死在山上，还不如让他终老在这扬州城内。在今世，李逍遥并不想给自己下一个束缚的标准，想做什么，就做什么，“我这还算是救人一命呢……”李逍遥心中暗道。谁说男人不小气来着？男人要是小气起来，可比女人还厉害。

“公子您真爱说笑，奴家怎么会藏匿飞贼呢？要不，您今晚住下？说不定，今晚那飞贼又来到我这里，您不就可以抓个正着了吗？”姬三娘有些心虚了，她内心有些忐忑，毕竟面对的是传说中的修仙之人，打，自己定然不是他的对手，说不得，只好色诱了。“牺牲我一个，救了她们，也算值的了……”姬三娘内心找回了一点平衡。

“呵呵，住下就不说了，我今天来的目的，我就明说了。”李逍遥正了正脸色，处于对父亲的感觉，李逍遥对于她们也并不是很讨厌，怎么说，他老爹也是这一行的，他道：“我懒得管你们怎么偷，那种为富不仁的贪官污吏，没心没肺的商贾你随便偷，但是如果让我知道你以后去偷那些百姓们挣的血汗钱，那我一定会来将你诛于剑下的。现在……”李逍遥换了种语气，道：“把昨晚客栈二楼那个富商包里的紫金葫芦拿出来，那不是你能用的东西。”

“公子，我不明白你在说些什么，什么紫金葫芦，我听不懂。”姬三娘还在做着抵抗，她仍是不相信自己被拆穿了。

“行了！戏演够了！”林月如大喊一声，倒是把心虚的姬三娘吓了一大跳。

“坦白告诉你！我昨晚看着你进我们房间的，你就不要装了！”林月如努力装出一副凶神恶煞的样子，只是在李逍遥看来，含怒的林月如却仍是别有一番美态，娇俏的嘴唇微微噘起，闪烁着诱人的色泽，鼓涨的酥胸因为气喘而一挺一收的，诱人无比。“李大哥说要什么，你就赶快拿出来！”

“其实……”李逍遥有些玩味的说道：“我知道你们的东西藏在哪里……来这里找你说清楚，只是想让你主动交出来罢了。作为交换，你给我紫金葫芦，我教你一招功夫，绝对是对你有用的。”

“什么功夫？”姬三娘的眼睛亮了一下，用偷来的东西换一招有用的功夫，绝对值得。

“盗侠李三思听说过没有？”李逍遥问道：“你们一行的噢。”

“李大哥！？”姬三娘眼睛猛地一亮，追问道：“你们和李大哥是什么关系？”

李逍遥愕然，他万料不到，“难道这丰腴妖媚的姬三娘竟和父亲有些什么关系？”他心中暗道。

“正是家父。”李逍遥答道。

“你是李大哥的儿子？我说昨晚怎么看你感觉那么熟……”姬三娘一不小心便说漏嘴了，不过她此刻也没在意，在她看来，能够找到李三思的消息便是最好的了，她跑到李逍遥身边，欣喜的道：“太好了，李大哥现在怎么样了？”

“爹他已经去世了。”李逍遥这是今日内第二次提及自己的父亲了，但心中仍时有些伤感。

“怎么可能！？他说过回来时要接我的！我说我等了十多年了，怎么还没来接我……”姬三娘有些难以置信的说道，眼中竟然流出了晶莹的泪珠：“李大哥是怎么死的？”

“中了苗人的毒蛊。”说到自己父亲的死因，李逍遥却并没有憎恨苗人，说起来，毕竟是自己父亲去偷别人东西，若是单偷一个毒龙胆还好，可惜他却连苗族圣物水灵珠也偷了，苗人自是不会放过他。

姬三娘怔怔的看着脚下的地面，片刻后，猛然说到：“我要为他报仇！”

李逍遥摇摇头，道：“不用了，父亲他的死并不能怪别人，我也不记恨那些苗人，毕竟，我父亲偷的东西对他们太重要了。”

“你父亲死了你居然没有一点反应？难道你不想报仇？”姬三娘有些激动的说道。

“报仇？”李逍遥淡淡的看了姬三娘一眼，手轻轻一挥，姬三娘只觉恍若一阵轻风拂过自己的面庞一般，不过她却并没有什么异样的感觉。

“夫、夫人……”一旁的小金有些骇然的看着姬三娘，道：“您、您的头发……”

姬三娘怔了一下，然后伸出手一摸，登时大惊：“我的发簪！？”

李逍遥晃晃手，露出了手里的翠玉金钗。

“李大哥的飞龙探云手！？”姬三娘惊叫道，脸上不禁露出了又悲又喜的矛盾感情。

（另，看到书评区的朋友留言，我真的是很惭愧啊……因为我是一个懒人，确确实实是懒人……每天除了吃饭睡觉上课玩游戏外，我就是坐那里发呆，也懒得码字，说不出来是什么感觉，单纯的就是一种不想动，每次码字，盯着屏幕超过半个小时，就开始眼花，超过一个小时，肩膀和手指头就开始疼，实在是莫名其妙的毛病。这本书是娱乐YY之作，不奢求大家投票支持，大家在看完之后能留下一言半语，我闲暇时刻在书评区看看也就满足了，呵呵，如果我什么时候真的爱上了码字，或许会向大家讨票也说不一定哦。谢过。）

第33章 飞贼原有悲身世，逍遥开解月如嗔

　（为了不被人喷，我还是解释一下吧，免得再有不懂中国古代历史的人骂我，在中国古代，男权至上，一家之主做出的决定，作为他的妻妾，即使是持有反对意见，也没有权力去反抗，必须要接受，所以我也懒得写那么恶心的什么“你只要心里有我，我不会介意你有几个女人”一类的话，那种虚伪的话我看了就恶心，真是做婊子还要立牌坊，那些作者写的书如果想要专情，干嘛要写那么多女人？如果要种马后宫，干嘛还要写的那么做作？虚伪。不过，在此呢，我还要说明一下，就是隐晦的表示和虚伪的区别，隐晦的写法也是肯定，大家心知肚明，但是没有挑明，也都接受了，虚伪就是做作了，装模作样了半天，最后还是早已确定的结果。）

看到姬三娘的表情，李逍遥心中确定了：“看来她真的认识父亲。”

“你和我父亲是什么关系？”李逍遥疑惑的问道，同时把手中的翠玉金钗递了过去。

姬三娘接过翠玉金钗，轻轻地将头发再次拢起，然后盘了几下，便用簪子将头发扎了起来，做完了这些后，她坐回座位上，略带缅怀而伤感的说道：“我……其实你父亲是我的救命恩人……”她轻轻地揉了揉光洁的额头，道：“当年，我还是一个十四岁的女孩子，本来是生在一个富贵之家，过着锦衣玉食的奢华生活，只是，后来什么都变了，大兄奢侈，父亲死后，他更加的荒淫了，在家中日夜聚赌宣淫，很快的便把家中几代人积累下来的财富花的一干二净，最后，他竟把主意打在了我的身上，把我，他的亲妹妹卖到了青楼，想要让我去做那皮肉生意来维持他的生活。”说到这里，姬三娘仿佛又回到了那担惊受怕的日子里了，双手不禁紧紧的保住了胸口，口中颤抖着说道：“那里简直不是人过的日子！皮鞭毒打是经常的事情，打完后还会向伤口撒盐……几个一起的姐妹实在受不了那里了，逃跑不成功，竟然自杀了……终于，漫长的训练结束了，我也到了该接客的时候了……”

姬三娘的悲惨遭遇，让一直无忧无率的成长的林月如震撼了，饶是幼时经历过巨变的赵灵儿，此刻也是有些担心的听着姬三娘的叙述，在为她的命运而忧心。

“……那晚，老鸨把我叫了出去，指着一个肥胖的商人对我说道：‘你今晚陪他。’，天，当时我简直不敢相信我的处子之身居然就这么定了，一股恐惧感袭向我的头脑，但是，已经被训练多日的我竟仍是不由自主的露出笑脸将那商人迎入了一个房间……”仿佛回响起那个商人的面孔了，姬三娘的脸上露出了明显厌恶的神情，她继续说道：“他点了一桌的饭菜，要我陪他喝酒……不过我早已准备了多日，我拿起酒杯之后，偷偷的将老鸨训练我时，我偷偷积攒下来的迷药撒了进去，然后将酒喂给了他，只是过了一会儿，那商人便熟睡了，我将他身上的钱全部都拿走了，然后我便靠着那些银票，乘马车在各地游走。半年后，我来到了扬州城。”

仿佛是说到了重点，姬三娘端起小金递过来的茶杯喝了一口茶，然后继续道：“当我准备去客栈吃饭的时候，我才发现，我身上的银票竟然被偷了！我当时又渴又饿，身上却没有银子可以买食物吃，当时我简直吓坏了，蹲在街头不停的哭，”姬三娘脸上露出不堪回首的表情：“后来，是一个好心的人施舍了我几文钱，我才得以没被饿死在街头……后来我想起了典当衣物和首饰，但是仅仅是一个月工夫，我便当尽了身上所有值钱的东西，那时的我，已经是披头散发，浑身脏兮兮的。我清楚的记得那一天，扬州城内仿佛疯了一般，无数的武林人士从城外涌了进来，守在了客栈的旁边，当时已经了无生趣的我并没有在意，只是后来，他们竟然打起来了，当时有一把刀直直的向我劈来，站在一旁的我当时便呆在了那里，也不知道躲，那一刹那，我脑中想的竟然是终于可以解脱了……。”说到这里，姬三娘苦笑了一下，然后略微有些兴奋的说道：“就在这时候，李大哥忽然从天而降，救下了我，他身旁的，便是他的妻子。他们救下我后，当天晚上便带我住进了客栈，李大哥的妻子帮我洗澡，还陪我吃饭，听我说我的故事……晚上，李大哥的妻子要李大哥教我一点自保的功夫，但是时间太短，他只来的急教了我一点飞龙探云手的入门功夫，第二天他们便走了……”

说到这里，姬三娘的情绪明显有些失常：“只是，只是我清楚的记得，李大哥走前，对我说：‘小芸，你一定要好好的活着，我盗侠李三思教你的虽然不是什么上乘武功，但也不是什么下三滥的功夫，至少可以让你不用为吃穿发愁，回来后我们一定会带你一起走的。’于是，我在这里一直等啊等啊，在等李大哥的同时，我还救了不少流落街头的少女，教给她们李大哥的功夫，后来，我用逐渐积累起来的钱，伪装了一个身份，就是这个寡妇姬三娘的身份，在扬州城内过着生活，其实只是经营我多年积累下来的钱，便已经足以生活下去了，但是，我一看到那些贪婪的富商，我就会忍不住想要去惩罚，去偷他们……只是……李大哥一直没有回来……”

“原来姬三娘的本名叫姬芸。”李逍遥心中想到，想了想，他说道：“我想……你可能是误会了父亲的意思……”

“误会了……？”姬芸（从此以后姬三娘改称姬芸）不解的看着李逍遥。

“嗯……我父亲恐怕本来就没有打算带你回去，他只是想让你有一个活下去的目标罢了。”李逍遥一边想着，一边说着：“因为，就当是的那种情况看来，如果让你自己一个人继续过着那样的生活，恐怕用不了多久，你就会因为了无生趣而想不开了。”李逍遥说道：“虽然我对父母的印象已经有些模糊了，但我知道他们都不是一个喜欢眼睁睁的看着眼前生命消失的人……”末了，李逍遥在心中又加了一句：“不然也不会为了那捕头而去苗疆偷毒龙胆了。”

姬芸立刻便呆住了，手中的杯子无声无息间便滑落在地，“噼啪！”一声，摔成了碎片。她那双原本狐媚诱人的大眼睛，此刻却是溢满了晶莹的泪珠，对她而言，在她了无生机之时出现并且赋予了她生存本领的李三思，是无比重要的，他对她说的话，那是一种信念，支撑她生存下去的信念。想想看，若是你，支撑你活下去的信念在眨眼之间变成了一个谎言，一个并不存在的东西，你会怎么样？对比而言，姬芸的反应反倒是很正常的了。

只听姬芸口中喃喃的说道：“李大哥……原来你竟是在骗我……你在骗小芸……我好恨你……好恨你……啊哈哈……”说道最后，姬芸竟是有些失常的又哭又笑了起来。

赵灵儿心地善良无比，刚才听过姬芸说她的身世之时，已是对她充满了同情，此时看她竟有些不对劲，担心的看了一眼姬芸后，她轻轻的拉了拉李逍遥的手，说道：“逍遥哥哥，你快安慰安慰（！？）芸姐姐吧，她好伤心的样子。”

“是啊是啊，”林月如也推了推李逍遥，插嘴道：“再怎么说，也是你爹爹当年整出来的烂摊子啊，你不收拾谁收拾？去安慰一下芸姐吧。”

“你们叫我怎么安慰她呀，”李逍遥无奈的看着二人，道：“这只能靠她自己，我又不是什么佛法大师，可以普度众生。这是她的心障，只有靠她自己才行，我们都帮不了她的。”

仿佛是听到了李逍遥的话一般，姬芸缓缓的便止住了低低的啜泣声，她轻轻的擦了擦眼睛，然后抬起头，仿佛已经明白了一般，面带微笑的说道：“是啊，我想通了，李大哥这是为我好，我不能辜负他的好意，我一定会振作起来的。”只是那脸颊上的泪痕，却让她的话那么的缺乏说服力。

不过，还不待李逍遥替他担心，姬芸接下来的一句话却差点给他呛死，也让林月如感叹姬芸的心理调整速度之快。

“不过……当年李大哥留给我的遗憾就让你给我弥补吧？”姬芸有些玩味的看着李逍遥，口中却是有些幽怨的说道：“当年李大哥救了我之后，我原本是想以身相许的，但是他却已有妻室，而且并不打算纳妾，让我徒增伤悲，不过我看你长得也如此俊俏，不怕别人说我老牛吃嫩草，不如我嫁与你吧？想想看，嫁与你之后我每天就在家中做做女红，帮你生个……”

“停停停！”林月如有些气愤的叫停，她心中气道：“这是怎么一回事啊！刚才还在为她说好话来着，怎么眨眼间就来抢人了！？难道她竟是没把我和灵儿妹妹放在眼中吗？”

“李大哥不需要你来照顾！我和灵儿妹妹就能照顾好他！”林月如示威般的抱住了李逍遥的胳膊，对着已经完全恢复了本性的姬芸气势汹汹的说道。

“哟！我都忘了你不像你父亲那么痴情，而是一个风流种子，已经抱的两个美人心了。”姬芸笑呵呵的说道：“不过这样正好嘛，反正已经有了两个妹妹了，再加上姐姐我也没什么啊~”说着，姬芸向着李逍遥抛了一个媚眼。

“这、这个，”饶是李逍遥已经有了一世的人生经历，他对于这些成熟女子的独有魅力也是难以抵挡的，难道你没看到姬芸只是一个媚眼便已经把我们的蜀山掌门李大侠给电晕了吗？

“哼！”林月如轻轻的哼了一声，然后跺了跺脚，口中不停的低声骂着：“死小贼，臭小贼！你果然是个大淫贼！我都不知道我怎么会喜欢上你这个大色鬼呢！？”她刚才虽然是把自己的内心真实想法说了出来，可是若是李逍遥真的愿意纳了姬芸，林月如也并不会真正的去反对，毕竟，李逍遥才是一家之主。

“呵、呵呵，”李逍遥有些勉强的笑了笑：“这、这个还是不要了吧……”他可并不认为，姬芸这个才见了自己不到一个时辰的熟女，会如此心甘情愿的把自己的一生就托付给自己，恐怕，自我麻醉的意思会更多一些，毕竟，自己和父亲长的也有七分相像，在崇拜英雄的少女时代，爹爹给了她那么深的印象，她心中自然会产生一种莫名的情愫，或许，这种情愫会依据着时间的推迟而日渐深厚，当然，也不排除会日渐消失……

“果然是这样啊……没有感情就不会接受的……”在意料之中，又在意料之外的是，姬芸果然只是说出来麻醉自己的，若是李逍遥答应了，她也却是会真的就嫁给了他，不过毕竟不是她真的爱上了她，但是，李逍遥的回答却好似为他自己惹上了麻烦：“我倒是真的有些喜欢上你了哦，听你那个温柔的小娘子的称呼，你应该是叫逍遥吧？唯我唯心，自在逍遥，呵呵，你可比你父亲强多了……”

李逍遥有些赫然的笑笑，道：“芸姐谬赞了，让逍遥都觉得不好意思了。”

“呵呵，”姬芸不在意的笑笑，摆了摆手说道：“你确实是比你父亲强多了，李三思李三思，做事之前，三思而后行，虽然不会出错，但是毕竟放不开啊……无论如何，你以后就是我姬芸在这世上最亲的人了，我这里随时欢迎你，哦，当然还有你的小娘子们。”姬芸向林月如友好的笑了笑，补充道。

虽然十分的不情愿姬芸有入住自己家门（已经看作是自己家了，汗……）的意思，但是林月如的心地其实是非常善良的，她也不愿意和姬芸闹得太僵而让李逍遥夹在中间不好做人，看到姬芸主动向自己示好，即使知道她可能是在为以后做打算，也不得不硬着头皮向她点头示意。

“小金，你下去去把昨晚那葫芦拿上来给公子，另外，告诉你的姐妹们，这位公子以后就是咱们家的男主人了。”姬芸招呼一旁的小金道：“你先向公子见个礼，然后就去吧。”

“是，夫人。”小金应了声后，走到李逍遥身前，然后盈盈作了一个万福，口中娇声说道：“奴婢小金见过公子。”

“你快起来吧，我可受不了这些。”李逍遥赶忙上前一步，准备扶起躬身的小金，却不料，林月如忽然从一旁挡过他的身子，盈盈笑道：“呀，真是乖巧的小姑娘，快别行礼了，都是自家人，赶快起来吧。”她心中想到：“哼哼，你有你的张梁计，我有我的过墙梯！”原来，她想到既然自己没有能力阻止李逍遥，还不如趁早巩固自己的地位，为了防止自己将来失去地位，此时已经在拉拢侍女了，因为这些侍女说不定什么时候就会变成一房侍妾了，这些拉拢手段，她在家中早已从自己那些大娘二娘三姨四姨身上学的七七八八了……“看臭小贼那样子，我就知道这些小妹妹们怕是逃不掉了(俺迷茫了…逍遥很好色吗？除了人有点痞痞的，貌似不怎么好色吧？当然，我的安排除外…)，哼！”林月如心中暗自嗔怒。

李逍遥倒是对林月如的举动并不明白，从未有过大户人家生活经历的他，又怎会明白这些后院斗争呢？他只是单纯的以为月如不想让他去和那小金做亲密接触罢了……虽然……林月如也确实有那意思……

第34章 娇媚芸姐羞月如，逍遥月如情浓浓

　“逍遥，给你，这就是我昨晚弄到的那个葫芦。”姬芸有些不解的把小金递上来的葫芦递给了李逍遥：“只是不知道你要这个葫芦干嘛？除了底部刻了些字外，好像并没有什么特别的。”

李逍遥笑了笑，接过葫芦说道：“这是一个收妖的法宝，它可以把你打倒的妖物收入葫芦内，然后再把它炼化成丹，很方便的一个宝贝呢。不过，不是道门中人是不会使用的。”

“道门中人？”姬芸古怪的看了一眼李逍遥，调侃道：“你见过哪个道门中人身边还有俩小娘子跟着？”

“这，我自然是不同的了，”李逍遥解释道：“我虽然是学了道门的东西，但是我并没有入了门派，所以我其实并不算是道门中人，当然，这葫芦我也会用。”

“算了，这些奴家都不管你，只要你可以娶妻，不出家就行，”姬芸柔柔媚媚的瞟了李逍遥一眼，然后风情万种的来到李逍遥的身边，刚准备搭上他的肩，却被林月如给挡住了，只听林月如道：“你现在还不是小……李大哥的什么人，不要和他那么亲密！”

看到林月如那老鹰护小鸡的模样，姬芸“吃吃”的笑了两声，然后对着李逍遥抛了个媚眼，接着说道：“逍遥你接下来打算去哪里呢？不如留下来住这里吧？若是你还有家人什么的，都可以把他们接来这里哦，房子我可以再去买大一点的。”

“啊？不用了，”李逍遥摇摇头，正色道：“我们还要去苗疆一趟呢，明日便要出发了。”

“苗疆？你去那里干什么？”姬芸也收起了脸上的笑容，不解地问道：“听说那里最近黑白二苗战乱不休，很危险啊。”

“我要去帮灵儿找回她的母亲。”李逍遥看了看一直静静的站在旁边，满目柔情的看着自己的赵灵儿，说道：“恐怕还得半年的时间才能回来。”

“是这样啊……我也跟你们一起去？想想看啊，我可以帮你们做饭，洗衣服，你累了我还可以帮你按摩，晚上如果你有想要的话我……”姬芸有些期待的说道。

“你？算了吧，人多更危险，我保护不过来的，你也知道那里危险，还是好好待在家里吧。”李逍遥毫不犹豫的拒绝了姬芸的充满了诱惑的建议。

“嗳，你怎么这么没情调呢？真是亏了奴家的一片诚心啊。”姬芸双手掩面，低声啜泣道。

看到如此会演戏的姬芸，李逍遥不禁一阵无语，过了一会儿，他没好气的说道：“行了，你就别装了，老老实实的待在家里，那飞贼的行当也别太过了，偶尔的一两次就可以了（不愧是盗贼世家啊，说这些都是理直气壮的……），不要引起了官府的注意，不然恐怕你也很难照顾周全，毕竟这里这么多人。”

“嘻嘻，你承认这里是家了啊？那你回来后一定要住这里哦。”姬芸一副果然骗不过你的样子，拿下双手，但见她双眼漆黑如夜空，面孔洁白如温玉，一张勾魂粉唇微微翘起，划出一条优美的弧线，哪里有泪？哪里悲伤？

“……”李逍遥倒是真的没话说了，对姬芸的心思慎密真是无比佩服，自己口中她的家转眼间就能变成自己家，他有些疲劳的揉了揉太阳穴，然后道：“行了，我们这就告辞了。”

“哎，不要走马嘛，你们明天才出发，不如今晚就住在家里吧？住在客栈还要花银子，多浪费啊。”姬芸赶忙趁热打铁，并且还在言语之间不经意的加深李逍遥对这里的适应：“我这里空房那么多，而且房间隔音效果又好，你们三个晚上就是有些什么声响，也不会惊动别人的……”说完，姬芸又“吃吃”笑着看了看一旁羞红了脸的林月如。

“你在说什么啊……我们、我们什么都没有！”林月如有些嗔怒的辩解道，虽然是事实，可是她的辩解好苍白，好无力，仿佛不打自招一般……

“是是是~两个大闺女，夜里和一个年轻气盛的青年小伙子投宿客栈，同床共枕一夜，什么都没有做，大家都知道，是不是？呵呵。”以姬芸的精明，她自是能看出林月如尚是完壁之身，不过她发现逗弄这个虽然容易冲动，实际上却是十分纯洁善良的小妹妹是一件十分有趣的事情，所以她便也不点破，仍是故作迷糊的说道。

“呀！别说啦！”林月如顶不住姬芸拐弯抹角但仍含某种意义的话语，捂着脸跑了出去。

“月如？哎哎，月如牙尖嘴利的，居然能被芸姐你说跑，真的是太厉害了，不过我要赶快出去找月如了，不然她生我的气了可就麻烦了，告辞了！”李逍遥苦笑着摇摇头，然后抱拳行礼道。

“是~是我忘记了你们在客栈还可以过你们的小生活~没关系，年轻人嘛，可以理解，姐姐我也有过年轻的时候，你们去吧，不过，真的不考虑晚上过来？”姬芸捂嘴轻笑道。

“这……我和她们两个商量一下再说吧！告辞！”说完，李逍遥便拉住赵灵儿的手，转身走出了姬芸家。

“逍遥哥哥，我没意见的，只要你愿意，住哪里都可以的。”赵灵儿在李逍遥身后拉了拉他的衣袖，然后轻声说道。

“嗯，灵儿对我真好！”李逍遥轻轻的拉过赵灵儿，然后低下头，“吧唧！”亲了她一下，然后说道：“月如那丫头不知道跑到哪里了，咱们快些去找她吧。”

赵灵儿忍不住捂着嘴轻笑了起来，就在李逍遥奇怪的时候，他忽然觉得一侧有东西袭来，他抱着赵灵儿轻轻一个转身，便躲过去了，扭头一看，呵，原来林月如正高高的站在房顶呢。

“臭淫贼，大坏蛋！一出门就拉着灵儿妹妹使坏！”林月如有些嗔怪的捡起一块石头，掷向了李逍遥。那小石子并未蕴含任何真元，只是轻轻的掷了过来，林月如也并不是想要砸中李逍遥，只是借此宣泄自己内心的不满罢了。

“呵呵，我们也上去吧。”李逍遥看了看赵灵儿，然后微微紧了紧抱住她的手，脚下用力一点，“唰！”的一下，便也跳上了房顶。

“你怎么不在下面继续去和芸姐聊了啊！？”林月如跺跺脚，转过身去，不看李逍遥。

“你在生什么气嘛……不是你让我安慰她的嘛……”李逍遥有些无辜的说道。

“你！你！我、我哪有！你们男人都这样！看到漂亮的女人就跟失了魂似的！”林月如气急，转过身道。

“怎么会呢……看到月如你，我都没失魂，芸姐又没你漂亮，我当然不可能被迷住啦！”李逍遥竟也会说出甜言蜜语，当真是让人刮目相看。

“你……你最爱骗人了！”虽然知道李逍遥是在哄自己，不过林月如心中还是不自觉的相信了，脸上也不知不觉间染上了红霞。

“我骗谁也不会骗我爱的人！”李逍遥忽然正色道。

“！！！”虽然李逍遥并没有挑明说出他不会骗谁，不过在这种情景下，说出这种话来，即使是笨蛋，也应该明白他是什么意思吧？林月如不是笨蛋，所以她明白。林月如刹那间，便觉得眼眶湿润了，昨晚逍遥的话，果然就是他的真心啊，只是，只是没想到这么快耳中便听到了。她转过身去，擦了擦眼睛，略带颤音的说道：“你、你哄谁呢你，我才不会信你的话呢……”

“好月如~咱们下去吧，老是站房顶，这让别人看到了可不好啊……”李逍遥走到月如身后，轻轻地扶着她的双肩，柔声说道。

“……”林月如静了一会儿，觉得自己脸上已经不是那么的湿了，便“嗯”了一声，跟着李逍遥跃下了屋顶。

看到林月如眼眶微微泛红，赵灵儿忽然调皮心起，她故作迷糊道：“呀，月如姐姐，你眼睛怎么这么红啊？是不是逍遥哥哥把你气的了？”

“啊！！哪有哪有！”林月如慌乱的用手绢在眼眶上擦了擦，然后又揉了揉。这才放了下来，不过，适得其反。只听赵灵儿“扑哧”一声笑了起来，原来，林月如揉过眼睛之后，原来是微微泛红的，此刻却是红通通的，好似刚刚大哭了一场般。

看到林月如这个样子，李逍遥的脸上也露出了忍俊不禁的笑容。

“都是你，都是你啦，还笑！你还笑！臭小贼！你再笑我不理你啦！”林月如嗔怪的挥动她的粉拳，不停的砸在李逍遥的后背上，李逍遥哈哈大笑着向前边跑了出去，林月如不依不挠的追了上去。

赵灵儿满心温暖的看着眼前的一幕，满心憧憬的想到：“若是找到母亲后，我们大家在一起，在仙灵岛上快快乐乐的生活，那是多么美好的日子啊……”她紧紧跟着林月如，一边跑着，一边在内心构思着将来的生活，现在的她，远远想不到今后他们的生活，将会有多么的复杂。（呃，解释一下，我不会写太沉重，太发人深省的东西，这点大家可以放心，说有多么的的复杂，其实只是组成人员的复杂……）

前面跑着的李逍遥忽然停住了步子，猛地一个转身，因为放松了警惕而来不及反应的林月如一下子便撞进了李逍遥的怀中。“啊……”林月如娇呼一声，只是瞬间，她便反应了过来，诱人的红霞眨眼之间便升腾了起来，将她的脸颊染成了红苹果。“扑通扑通！”林月如此刻只觉自己的心跳仿佛比昨晚同床共枕之时还要剧烈，毕竟，昨晚虽然紧张，但是什么事情都没有发生，可是，这次可是一个实实在在的拥抱啊！

“而且……还是我主动的……”林月如羞涩万分之际，竟把头埋进了李逍遥的胸膛之中：“真是羞死我了……现在该怎么办？该怎么办？是离开呢，还是……李大哥的怀中真的是很温暖很温暖啊！”

这个是个巧合，但是当然不会就是那么巧，李逍遥也是有心为之的，毕竟，这么和林月如不明不白的暧昧下去，两人的心思不知道什么时候才会挑明呢，当然了，一旦发生一些比较让人脸红的尴尬之事，两人的关系就会变得微妙起来，在互有感情的两人之间，一定会发生某些变化的，至于这种变化的好坏，呵呵，简直是废话，难道你见到两个互相爱慕的人偶然之间抱在了一起之后，会翻脸吗？

李逍遥在心中估摸了一下后，感觉差不多了，稍稍紧了一下手，让林月如明白自己内心的不舍，然后才松开了手，让林月如离开了自己的怀抱，聪明的他为了不使月如难堪，立刻对着林月如说道：“月如，你看这里，我给你和灵儿买点首饰吧？”原来，一旁竟是首饰店，也不得不说李逍遥的脑子确实好用，从来没有主动追求过女人的他，竟也会想出这种方式，真不愧是天纵之子啊，除了练功快之外，还能用在这方面……

“嗯……”林月如轻轻的嗯了一声，头低着，双眼紧紧的盯着李逍遥的双脚，看到他走了上去，自己便跟了上去。

两人发生的一切，赵灵儿自是看在了眼里，不过心思单纯而又早有想法的她，当然不会去说些什么煞风景的话，她只是觉得，若是两人能在一起，当然比分开好。看到二人走到了首饰店的铺子前，赵灵儿也跟了上去，当然，她也想要李逍遥送给自己些东西，无论好坏，能代表他的心意的东西，赵灵儿都会觉得开心不已。

最后，到底都买了些什么，沉浸在幸福之中的林月如都不知道，不过，在扬州城逛了一天，最后三人到底还是回到了姬芸家，在她家中住了一晚，当然，有了那么多空房间，三人不可能继续挤在一起了，即使都是心甘情愿的，但总要考虑到其他人的想法不是？所以这一晚，三人分房而睡。

（可能有的朋友会怪我老是着重刻画李逍遥和林月如的感情，而和赵灵儿有关的却总是一笔而过，在这里我解释一下，其实李逍遥和赵灵儿的感情，在一开始便已经定下了，他们之间的，是一种完全信任，完全敞开心灵的感情，赵灵儿对李逍遥没有任何要求，只要他心中爱着自己她便心满意足了，而林月如则是一个普通的千金大小姐，她对于感情的要求是很高的，不但要求李逍遥要爱着他，而且也要经常的宠着她，当然，这点在原剧情中没有显示出来，其实她也在一直的改变着自己，将自己美好的一面展示给李逍遥，换个说法，赵灵儿的感情是点睛之笔，是用来推动剧情的，而林月如的感情是让大家细细体会，慢慢感受的。当然，这些是我的体会，也是我下笔刻画所需要考虑的关键因素。若是对感情有不同的见解，大家请见谅。）

第35章 三人取剑离扬州，途遇剑圣忽示警

　“你们真的要走了吗？”姬芸有些不舍的说道。用过早餐后，李逍遥便和二女一起向姬芸告别了。

“嗯，我们先去武器店把昨天送去修理的兵器取出来，然后便要离开了。”李逍遥说道。

“你们怎么出去？扬州城可是封城了哟~”姬芸饶有兴趣的看着李逍遥。

“还不都是你干的好事……对了，说起这个，我昨天告诉你的你可要记在心中啊，好好打理现在的钱，那些商贾的东西还是少动的好，毕竟功夫再高也还是有风险的，我教你的‘飞龙探云手’和‘乾坤御气诀’你一定要好好修习啊。”

“那是自然，即使不为别的，就是单为那可以保持青春我也会练的~对不对？逍~遥~”说着话，姬芸还不忘挑逗一下李逍遥，虽然她外表浮浪，其实她的内心是非常感激李逍遥的。

“咳嗯！”李逍遥轻咳一声，躲过头不去看姬芸的媚眼，然后口中说道：“那我们就要走啦，你们回去吧。”说完，向姬芸摆摆手，拉着赵灵儿林月如就向武器店走去。

“公子，奴家在这里等着你回来~”身后又传来了姬芸那娇美动人的声音，不过，当李逍遥转头去看的时候，赫然发现那里已经没有人了，大门也已经关上了……

李逍遥呵呵笑了笑，便转身了。

“来拿你的剑啦？”刚走进武器店，李逍遥便听到了那欧冶的声音，循声望去，却看到欧冶坐在屋内的一角，光线阴暗，只露出了半边脸，低着头，他青筋暴露的手正轻轻的抚摸着那洁白光滑，圆润无比（XE啊XE……）的剑背。

听到欧冶说那是自己的剑，李逍遥总有一种脸上火烧火燎的感觉，仿佛别人正用手指头点着你的背部，大骂你这个偷子一般。

或许是感觉到了李逍遥的尴尬，欧冶轻轻的笑了两下，然后将剑抛了过来，道：“拿去吧！或许你们能让这把剑发出它应有的光芒！”说完这些话之后，他便转身回到屋子里面去了，显然是不想再和三人说些什么。

李逍遥接住剑柄，将剑身反转过来细细查看，一看之下，果然是大为不同，除了大体的形状之外，简直一点也找不到之前的样子来，原本锈迹斑斑的剑背，此时洁白光滑，闪烁着慑人的精光，重新开刃的剑刃锋利无比，只是看着，心中便有一种寒气生成，让人只想将这剑扔了出去，再也不要拿在手中了。

李逍遥将青锋剑藏入鞘内，然后递给了一脸激动的林月如，他向武器店的里屋方向抱拳行了一礼，道：“无论如何，逍遥在此感谢欧冶大师！我们就此别过！”说完，便头也不回的走出了武器店，赵灵儿紧紧的跟在李逍遥身旁，本来正细细品味青锋剑的林月如见状，急忙跟了上去。

三人十分轻松的便从扬州城的城墙上翻了出去，看着身后给自己带来许多惊讶的扬州城，李逍遥心底感慨万千：“为什么前世的时候，没有这么多事情呢？难道真的是自己的重生，导致了历史的变化？”摇了摇头，李逍遥不去想这个让自己头疼的问题，该做的，还是要做，不该做而想做的，一定要做，这个世界，这个人生，注定要充满了浓重的个人色彩。

走过了一个弯路后，在一个崖边的栏杆处，李逍遥发现了一个秀才站在那里，他依稀记得，这家伙让他护送，可是半路就跑了来着。哑然失笑间，李逍遥却想到：“为什么这人还是呆在这里呢？难道是因为他和我关系不大，所以没有被影响？”一边想着，他们三人却是走了过去。

或许是听到了身后的脚步声，那秀才转过身来，看到了三人后，那秀才急忙道：“三位可是要过山？”

李逍遥点了点头，道：“那是自然。”

秀才哀叹一声，道：“我已经被堵在这野外好几天了，我听人说这山上出了只蛤蟆精，长得跟头牛一样大，专吃过往的人畜，已经死了好几个人了！吓的我都不敢往前走了，可是回扬州城时，那守城的士兵却又告诉我说准进不准出，我只好滞留在这里了……”说道到这里，那秀才仿佛是看到了林月如腰间的长剑，眼睛忽然一亮，急切的说道：“我看三位身佩宝剑，想必是习武之人，小生愿意出价二千文钱请三位护送我走过这段山路，不知兄台意下如何？”说完后，仿佛是为了加深自己的可怜形象，他又哀叹道：“十年寒窗苦读，就为了此次进京赶考，却因这妖畜挡道而不得其途，若是三位也弃我不管，我该如何是好啊？”

李逍遥心中暗骂：“不是我不管你，你到还没到半路就逃跑了，我又怎么帮的了你！？”虽然明知道此人半路就要逃跑，李逍遥仍是说道：“见人有难，自是不能不管，我们就保护你走过这段山路吧，不过我们脚程很快，你可要跟紧点。”

那秀才急忙点头道：“是是，小生一定跟紧。给，兄台，这是一千文钱，过了山后我再付另外一半。”

李逍遥将钱推了回去，道：“你们读书人也不容易，我并不缺钱，你收回吧。”

“那怎么可以，兄台走江湖闯荡，在下佩服不已，若不是身子孱弱，我定也要一尝那快意人生，何况，即使是兄台习惯了过苦日子，可我看你的二位娘子可是要花钱的啊，兄台还是收下吧。”秀才说道。

林月如一听，心中便是欢喜，于是道：“你就收下吧，客气啥。”

李逍遥无奈之下，只好收下，不过他说道：“你要是信任我们的话，就不要害怕，我们一定能带你过去。”既然收了他的钱，那就带他过去吧，李逍遥心中想到。

带上那秀才后，李逍遥和赵灵儿林月如二女的速度一下子慢了下来，到了中午，才走到了山腰上。忽然，李逍遥敏锐的感觉到一旁的云端中传来一股熟悉的气息，那股锋芒毕露，正气凛然的感觉……“是剑圣……”李逍遥暗道。李逍遥的异常，赵灵儿和林月如很快便发觉了，她们关心的问道：“怎么了？有什么不对的吗？”

“怎么了？难道是蛤蟆镜来了吗？”秀才有些慌张的说道。

不待李逍遥回答，答案便已经出现在四人眼前了。只见山谷之中云雾翻滚，忽然传来一阵破空之声，一道金色的剑光眨眼之间从云层中钻了出来，只见一面目严肃，鹤发银眉的老者站于一把长剑之上，，凌空虚渡，宛若神人一般，从云层之中遥遥飞来。

仿佛是看到了山腰的四人，剑圣微一皱眉，便御剑向李逍遥四人飞来。

“此地凶险！切莫久留！”剑圣淡淡的说道：“老夫夜观星相，预见此地将发生极大的血光之灾，劝你们快离开吧！”

“这可不成！我们还得赶路呢！”秀才有些急切的说道：“这位老神仙看您功力高深，不若为民除害，将那山中的蛤蟆精给消灭了吧？”

剑圣没有理会秀才的话，而是有些奇怪的看着李逍遥，因为从李逍遥身上他感觉到了一股熟悉的气息，可是百思不得其解的是，他就是想不明白到底是什么气息，为不可察的摇了摇头，剑圣说道：“听不听由你，想活命的话速速回头下山吧！”说完，剑圣便不再理会四人，转身迅速飞离了这里。

剑圣刚刚飞走，林月如就惊叫一声：“哎呀！我想起来了！他是剑圣前辈！当今武林第一人！是蜀山仙剑派的掌门人呢！我小时候曾经见过他一面！”

呵呵……李逍遥无声的笑了几下，只是这几下笑容，却是有几分苦涩，有几分不堪，当年……若是剑圣肯出手将水魔兽给消灭了……灵儿……又怎么会死去呢？摇了摇头，李逍遥不去想那不堪回首的过去了，过去，已经成了烟云，不复存在了，所要做的，只是把握好现在便可。

“唉！好可惜啊！”秀才却忽然哀叹一声：“刚才我竟忘了拜那位前辈为师……若是我也能够御剑飞仙的话，还考什么试啊，纵横江湖，快意恩仇，那是多么美好的人生啊……”

李逍遥和林月如面面相觑，片刻后，李逍遥问道：“你……该不会是小说看多了吧？江湖可不像你想象的那么美好呢……”

“啊，是吗？”秀才有些尴尬的从身后掏出一本《玄媚剑》（kuso一下，哈哈），道：“我还以为这上面说的是真的呢。”

看到林月如那古怪的眼神，秀才急忙解释道：“这书，这书是我在路上捡到的！每晚我读书累了的时候，便会拿出来细阅一番，对书中所描写的江湖心怀向往，所以才……”

林月如摇摇头，不说话了。

李逍遥笑了笑，然后道：“我们快点走吧，要不天黑了我们也不一定能够下山。”说完，便拉着赵灵儿的手向前走了。

================================================================

“奇怪，那究竟是什么气息呢……”已经远离的剑圣心中依旧是疑惑不已，那种熟悉而浩然的气息……蓦然，剑圣脸色一变，道：“是《乾坤御气诀》内功！那小子竟然会我蜀山仙剑派的内功！”

“嗖！”飞剑猛的一个旋转，回头向刚见到李逍遥四人处飞去。

=================================================================

“恶！好恶心的癞蛤蟆！”林月如厌恶的甩出一道铜钱镖，将扑过来的一只大如家猫的癞蛤蟆打成了碎片，然后一转身又射出了气剑指，凌厉的剑气瞬间便又贯穿了数只大蛤蟆。

“恐怕是那只蛤蟆精的原因，这些蛤蟆都发生了异变，变得剧毒而且还大了不少！”李逍遥御剑划破几只蛤蟆，然后手捏剑诀，龙泉剑发出低鸣声，刹那间便化作了无数道剑气从天空落下，正是“万剑诀”。“灵儿，用三昧真火！”李逍遥喘了口气后，对着身旁的赵灵儿说道。

“嗯，知道啦。”赵灵儿应了一声，手中双龙剑“唰唰”两下便将一只小蛤蟆切成了碎片，将双龙剑收回后，赵灵儿双手捏出火灵之印，口中念道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，三昧真火！”自从赵灵儿得到了土灵珠之后，她的灵力潜能在不知不觉间就被土灵珠给开发了不少，于是使用“三昧真火”“玄冰咒”等法术也轻松了不少，甚至连续使用两次大型的“天崩地裂”也不会觉得很吃力。

数道火灵集聚的炽热灵体迅速无比的从天而降，大片大片的燃烧着，将地面上的绝大部分蛤蟆都烧成了灰烬。李逍遥见状，急忙配合着赵灵儿又使用了一次大面积的“万剑诀”，这才终于将附近涌出来的蛤蟆都给消灭了。

“呼，好累人啊……终于完事了，喂，书生你可以出来了！”林月如吐了口气，挥了挥有些酸软的手臂，没好气的说道。

“啊？好了吗？”那秀才从一旁的一块大石头后面探头探脑的，看了一会儿后，发现大蛤蟆真的已经消失了，便有些尴尬的从石头后面走了出来。是呀，他一个大男人躲在石头后面，人家两个美若天仙的姑娘家却是在前面战斗着保护他，任他脸皮再厚，也会觉得不好意思，更何况他只是一个小书生呢。

“气疗术。”李逍遥轻轻的捏住林月如的胳膊，然后运起气疗术帮她消除疲惫。一旁的赵灵儿由于有李逍遥的保护，所以她并没有觉得怎样疲劳。

“谢谢你了……”感受到了李逍遥的关心，林月如低声说道。她轻轻的揉捏着已经不再酸软的胳膊，体会着那里留下的李逍遥的温暖。

“需要那么客气吗？”李逍遥只是轻轻的反问了一句，只是这一句话，一切便已经不用多说，什么都明白，什么都包含了。

那书生赶忙低下头，有些紧张的自言自语道：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿念，非礼勿思，孔孟之道，存乎于理，在乎于法，行乎于道（我自己瞎编的，别在意……）……”

“扑哧！”看到书生那样子，本来正感到温馨的林月如却是忍俊不禁的笑了起来，李逍遥看了看，也不由得笑了起来，片刻后，李逍遥说道：“我们快点走吧，路还有很远呢。”

第36章 金蟾鬼母欲逞凶，三人奋战蛤蟆精

　“咦？那里怎么有个姑娘坐在那里……啊？她不是在扬州客栈我们看到的那个女子吗？”一个时辰后，四人走到了一个山尖下，那里有个洞穴，洞穴的门口，赫然坐着一身穿黄衫的女子，孤零零，冷清清的独坐在那里，面向着西方的云霞，摇摇看去，那女子时不时的端起身旁的一样物事向口中灌去，林月如猜测到：“可能是酒罢，怎地看上去她是如此的孤独，如此的可怜呢？”

柳媚娘好像也看到了走过来的四人，淡淡的看了一眼四人，她仰头喝了一口酒，然后便将酒葫芦远远地抛了出去，然后便站起了身子，转身向洞里走去。

“咦？姑娘你等等！”林月如喊了一声，然后便拉着李逍遥走了上去，她关心的问道：“姑娘你怎么往这山洞里走啊？”

柳媚娘淡淡的看了一眼林月如，仿佛是想到了客栈里林月如准备帮自己的那一刻，她止住了脚步，片刻后，她说道：“这里……是我家……”说完，便再次向里走去。

李逍遥轻轻的摇了摇头，，他始终觉得，其实这柳媚娘也是一个可怜的人，只是有些偏激了，作出的事情也有些让人难以接受。看到林月如有些古怪的样子，李逍遥不由得轻笑了起来。

“笑什么！”林月如嗔怒的说道：“还不快些找路！那个桥竟然断了，实在是让人恼怒！”

李逍遥笑了笑，道：“看你挺关心那女子的，怎么不直接问她？她既然在这里住，；肯定知道路了。”

“咦？我刚刚怎么没想到呢？”林月如拍了一下小脑瓜，有些忿忿的说道：“都是你啦，刚刚也没有提醒我！”

李逍遥哭笑不得的看着林月如，没想到她竟会这样说，不过还不等他开口，林月如便急急的拉着他向洞里走去，一边走，一边还回头喊着：“灵儿妹妹你快点啊，还有那个臭书生，别光站那里看笑话，赶快给我跟上来！”

赵灵儿刚看到李逍遥被拉着进去了，她便已经跟了上去，此刻看到李逍遥那一脸的无奈，不由的掩口轻笑了起来。李逍遥十分宠溺的看着她，眼中的溺爱之情，让赵灵儿脸红心跳，不自觉的便将头扭向了一边。

林月如的火爆让那书生心惊不已，心中只怕她一冲动，便扔下了自己不管，于是便十分听话的紧紧跟了上去。

这山洞里幽暗漆黑而且还很深，走的路还七绕八拐，十分扭人，隐隐射入的光芒将地面上的路隐约的照射了出来，好在四人之中，有三人均是不在乎光线的影响，唯一受到影响的是那个书生，可是那一点点的光芒让他看清了地面上随处可见的爬虫后，他便再也轻松不起来了，紧紧地摒住呼吸，跟在李逍遥身后。

地面上有什么？毒虫！巨大的蜈蚣足有一尺多长！硕大的蛤蟆个子简直快要超过猎狗！那些毒虫们的血红色的双眼，告诉了书生，它们不是什么温柔的小动物，而是随时可以致命的怪物！蜈蚣不停地蠕动着身体，纠结在一起，黑亮的甲壳反射着慑人的光泽，那一团团的蜈蚣，密密麻麻的脚，看上去让人恶心无比。好在李逍遥在刚才进洞之时，便已经点燃了一柱驱魔香，让这些毒物们不敢靠近，否则的话，他们可不一定能护住书生的性命。

“真的是好恶心啊！那姑娘怎么会住在这里！？”林月如有些心惊胆颤的下着脚步，唯恐踩到什么恶心的东西。

李逍遥在心中暗叹一声，他也觉得柳媚娘养了这么多毒虫，害死了那么多的性命，是一件不合适的事情，不论自己多么的悲惨，都不应该拿无辜人的性命去报复。

大约半刻钟后，山洞里忽然传出一阵冷清而愤怒的声音：“你们擅自闯进我的家来，不觉得很失礼吗！？”

“是我们失礼了，”林月如竟然主动向她道歉，李逍遥登时大为惊讶，他可没见林月如向谁服过软，只听林月如关心的问道：“只是你怎么住在这里？这种地方实在是太危险了，毒虫那么多，还这么黑暗。”

“哼！毒虫猛兽能有男人的心毒？这里的黑暗能有外面的人心黑暗？”柳媚娘冷冷的瞥了一眼李逍遥，若不是林月如知道李逍遥第一次见到她，她还真会误解是李逍遥把这姑娘给抛弃了。

“这……姑娘你不能一概而论啊，”李逍遥好歹也是个男人，不管真实情况是怎么样，总要站出来为自己说几句话嘛：“世间虽确有不少负心薄幸之徒，可也有许多忠情坚贞之人啊，我们不能因为一些事情，就将自己给封闭在黑暗之中啊。”

“……请你们赶快离开这里，这里不欢迎你们。”柳媚娘明显的对李逍遥的话颇为不耐烦，立刻便开始下逐客令。

“这……我们想问个路……”林月如有些闷闷的说道，她倒是没想到柳媚娘会如此的不客气，连给个他们个好脸色的心情都欠缺。

“没路了，这山谷往北的栈道被我拆了，过几天我还要去把往南边的山路封起来。”柳媚娘淡淡的说道，仿佛是在说一件毫不起眼的小事情般。

“什么！？你怎么能这样！”林月如大惊，满面惊讶之色：“南来北往这么多客商，都要使用那栈桥啊！”

“关我什么事，把栈桥拆了，省的再有无聊的男人闯进来！”柳媚娘冷冷地说道，“刷！”的一下，扫了一眼李逍遥，眼神中的冷意让李逍遥心中为之一寒。

“你这人真是不可理喻！”林月如怒了，她看到了柳媚娘身后的山洞了，隐约透露着光芒，心中略一思索便知那是出口，于是道：“你快让开，我们要出去！”说完，便闷着头向前走去。

“嘭！”一团烟雾在林月如脚前爆炸了，泛着幽绿色的荧荧光芒，看上去无比慑人心魂，“退后……”柳媚娘淡淡的说道，她的右手高高的扬起，指甲之上还泛着荧光，刚才那一着显然是她的手笔。

“月如小心！有剧毒！”李逍遥飞身将林月如拉了回来，他拉着林月如的手，冷冷地对柳媚娘说道：“毒龙砂，以蝮蛇毒炼制成的细砂，极强的瘴毒，姑娘你好狠的心！”在这种情况下，如果中了瘴毒，必死无疑。听到李逍遥说的话，想到自己差一点就魂落黄泉，林月如心中后怕不已，她的小手刷的一下变得冰凉，还微微颤抖了起来。李逍遥紧了紧手，给林月如传递过去无尽的温暖，这才让林月如平静了下来。

“毒？哼哼！人心更毒！比起天下人恶毒的耻笑，凌辱，还有什么毒可怕？”柳媚娘口中饱含着对世间万事万物无尽的仇恨与怨毒，眼中充满了阴狠的神色，面容也阴森了起来，她的长发忽然无风自动了起来，飘散向四周，露出了剩下的半张脸……

“啊！！！”林月如，赵灵儿，还有那书生都发出了惊恐地叫声，书生竟然吓晕过去了，因为，柳媚娘原本被遮住的那半张脸实在是太骇人了，只见从她的左眼开始，原本光滑的皮肤变得干枯扭曲，散发着诡异恐怖的气息，黄褐色的瘴毒从左眼额头之上蔓延至脸颊后方，脖颈之下，显然已经是中毒已久。在这种阴森黑暗的环境下，看到如此骇人的情景，书生被吓晕了也是非常正常的一件事。

“哼！既然被你们看到了我的脸，就别想活着走出这个洞了！乖儿子！出来吃饭了！”柳媚娘，不，此时已经不能称呼她为柳媚娘了，她此时已经丧心病狂，看她身后忽然出现的巨大蟾蜍，哦！或许是蛤蟆精更为恰当一点，我们该叫她为金蟾鬼母了。

“呱！”那蛤蟆精张大嘴巴，大叫了一声，然后猛地便扑了过来，李逍遥右手食中二指一并，心神急转，背上长剑仿佛与他心灵相通一般，立刻飞出，化为流光，飞向扑来的巨大蛤蟆精，李逍遥右手在空中灵动的画着符咒，口中朗朗念道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师符法！”剑诀发着金光，呼啸着在蛤蟆精的身上爆炸了，可是却并没有太大的作用，只是阻拦了一下，让它的身体从空中坠落了下来。

“哼！竟敢欺负我的儿子！看老娘的厉害！”金蟾鬼母轻轻一跃，便跳到了蛤蟆精的背上，她厉叫一声，双手成爪，隐隐发出一股怪异的甜香味，并且还泛着青紫色的荧光，“刷刷！”她向着还清醒着的三人挥出两爪，接着又弹出一道指风，目标便是已经昏迷了的书生。

李逍遥刚一嗅到这股味道，便分辨出这是醍醐香，立刻喊道：“灵儿！旋风咒！”话音刚落，他人已是将倒在地上的书生给扔到后面的山洞壁上了。

“三界之气，五行之灵，凝气化形，听我号令，旋风咒！”赵灵儿听到李逍遥的喊声，立刻二话不说便念动风灵之咒，很快，几股扭曲的强烈旋风便将那股香气给吹散，李逍遥也放下了心。

看到金蟾鬼母并不像想象中的那么厉害，林月如刚刚丧失的胆气立刻充斥了全身，仿佛神力加身一般，她娇叱一声，手一挥，便弹出三四道铜钱镖，呼啸着向金蟾鬼母射去。

金蟾鬼母冷笑一声，然后衣袖一挥，便将铜钱镖扫到了一旁，接着，她便回敬了林月如一道指劲，淡绿色的烟雾从她的指甲中弹射出来，形成一股气箭，迅捷无比地向林月如的脸颊射去，看那烟雾，显然是有着剧毒，若是被击中了，恐怕林月如这一张闭月羞花的娇嫩脸颊，就要变得比金蟾鬼母还要可怖了。

林月如娇哼一声，然后柳腰一弯，便躲过了剧毒的气箭，她反手一弹，便是一道“开天指”劲气射了出去，不过这次她没有攻击金蟾鬼母，而是狠狠地瞄准了金蟾鬼母脚下的大蛤蟆精，想来以它那庞大的身躯，是怎么也躲不过这凌厉非常的剑气的。

不过让林月如惊讶非常的是，那蛤蟆精竟是一下子蹦到了洞窟的顶部，不过这洞窟本就不高，开天指的劲气贴着它的肚皮飞了过去，它险之又险的躲过了林月如的攻击，可怜金蝉鬼母差点没被头顶的墙壁给撞晕过去。

李逍遥见状，趁机捏出剑诀，只见龙泉剑瞬间幻化出无数个真气形成的剑气，围绕着李逍遥的身体旋转着，散发着凌厉的青光，李逍遥一边移动，一边念着剑诀，剑气呼啸着飞向了蛤蟆精，蛤蟆精刚一落地，便受到了剑气的攻击，根本无法躲避，只能全部抗了下来，瞬间蛤蟆精身上就布满了伤口，墨绿色的血液向外喷洒着，将地面融化了一个个的小坑，李逍遥这一招御剑术让蛤蟆精受了重伤，当然，也激怒了蛤蟆精。

蛤蟆精“咕！”的叫了一声，然后猛地弹出血红色的舌头，目标正是让它受伤的李逍遥。那舌头上沾满了恶心的粘液，呼啸过来，还带着一股难闻的猩风，李逍遥不敢大意，立刻双手相叠，真元凝集，“真元护体！”真气凝结的防御层，将李逍遥牢牢的保护在里面。

蛤蟆精的巨大舌头狠狠的打在李逍遥的身体上，只见光华一闪，竟然发出了金石相击之声！李逍遥的身体晃了晃，他甩甩胳膊，那里此时酸麻无比。忽然，李逍遥心中一紧，在莫名的情绪控制下，脚下生力，身体猛地向后跃了出去。

只听蛤蟆精背上的金蟾鬼母冷哼一声：“哼！算你命大！老娘的无影毒都能被你躲过去！不过……下次就没这么好命了！受死吧！”金蟾鬼母大喝一声，李逍遥敏锐的察觉到她的气息忽然之间变的危险了起来，只见她双手瞬间变的血红，一股浓烈的腥臭味飞快地在洞中扩散开来，只见金蟾鬼母手中血雾翻腾，然后她猛地向前一推，红云便像那空中的飞鸟一般，灵巧无比的分成了四股，袭向四人，“能逼我使出‘修罗噬魂’，你们也算是可以自傲了！”金蟾鬼母冷冷地说道。

李逍遥大喝一声，然后龙泉宝剑之上便分出四道剑光，分别飞去拦截四道血红色的“修罗噬魂”。不过，让他大为惊讶的是，四道剑气在攻击那血红色的烟雾之时，竟然无声无息之间便消融了！

“修罗噬魂”迅速无比的扑向了四人……危机……越来越近了……

第37章 逍遥月如绝招现，苗疆美女开黑店

　眼见“修罗噬魂”逼近了自己，林月如惊慌之下，飞快地弹出剑气，可是这“修罗噬魂”似乎是能吞噬真元一般，无论多么凌厉的剑气，击中它之后，都会消融于无形。林月如不停地向四周逃窜着，可惜那股血色气息一直在后面追着，终于，林月如怒了，只见她忽地转身，口中骂道：“你能吞噬真元是不是！看招！”说罢，林月如将青峰剑插入脚下，然后左右双手飞快地射出铜钱镖，只见那铜钱镖好像下雨一般，不要命的向前方洒去，内部灌注了真元的铜钱镖，即使是能吞噬真元的“修罗噬魂”也是毫无办法的，因此，在无数道铜钱镖的打击下，那四道“修罗噬魂”竟然就这么的被硬生生的打散了。

看到将无比危险的“修罗噬魂”打散了，林月如心中暗自惊喜：没想到铜钱镖这么厉害啊！于是，她高高的跃起，双手在头顶交叉，手中握拳，迅速无比的蓄力之后，猛地向金蟾鬼母弹出，只见那如雨的铜钱镖发出凄厉的尖啸声，只是一瞬间的功夫，便已经击中了金蟾鬼母和她脚下的蛤蟆精，那仿佛与空气摩擦至炽热状态的铜钱，不但夹杂着巨大的冲击力，还有着炽热无比的气息，只是林月如发飙的这一下，已是给金蟾鬼母和蛤蟆精造成了重伤！（乾坤一掷挺难描述的……就这样凑合吧……）

“这、这是……混、混蛋！我的绝技竟然会败给铜钱镖！？”金蟾鬼母愤怒了，她原本姣好的半边脸也扭曲了起来，她叫道：“乖儿子！上！给我咬死他们！”金蟾鬼母是彻底失去了理智了，她竟是没有想到，和李逍遥他们近战才是以己之短，攻敌之长。

李逍遥看到金蟾鬼母竟然在林月如的打击下，失去了理智，他心中登时大大松了口气，他调息了一下后，立刻迎了上去，让林月如和蛤蟆精近身战斗，他可是很不愿意的。

“轰隆隆！”无数的火球从天而降，散发着炙热的气息，再次将金蟾鬼母和蛤蟆精困在了火焰之中，火球不停地轰击着她，而她此刻也只是勉强才能撑起一层薄薄的防护层，根本无力去抵挡赵灵儿的三昧真火。三昧真火性至阳，克阴物，像金蟾鬼母和蛤蟆精这种至阴之物，更是伤害无比巨大，只是片刻间，金蟾鬼母的防护层便被击散了，继而火焰之中发出了金蟾鬼母和蛤蟆精的惨叫声。

李逍遥心有不忍的看着被真火烧灼的金蟾鬼母，思虑片刻后，心中暗道：“让她如此苟且于世，不如让她早日去转世投个好人家更好……趁此机会……把她……”看到三昧真火的攻势弱了下来，，李逍遥提起龙泉宝剑，灌注了自身真元后，对着火焰中的金蟾鬼母道：“或许我没资格去审判别人，不过，我还是要说一句……下辈子投胎，记得找个好人家……”说完，李逍遥双眼精光一闪，口中朗朗念道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师伏魔！”只见以龙泉宝剑剑尖为中心，空中赫然浮出八道符咒，合先天八卦之意，引九天至阳之力，迅速地射出金色的光芒，李逍遥猛地御使龙泉剑飞出，口中喝道：“去！”只听“嗡！”的一声，那金色的太极八卦图便跟着龙泉宝剑，狠狠的射向金蟾鬼母！

金色的光芒似是对金蟾鬼母和蛤蟆精有着莫大无比的伤害，它们的皮肤刚一接触金光，便开始枯萎，老化，一股股青色的气息从老化的皮肤下飞散了出去，然后便被金光给消融了。

“啊啊啊啊！我、我不甘心啊！为什么！为什么啊……”金蟾鬼母口中发出凄厉的惨叫声，不过那声音越来越微弱，至最后，竞完全消失了……林月如定睛看去，惊骇的发现，在金色八卦图的打击下，金蟾鬼母和蛤蟆精竟然如阳春白雪一般，消失了！地上只留下一颗奇怪的珠子。林月如看着李逍遥将珠子捡了起来后，开心异常。

“呼！”勉强使出蜀山派秘技的李逍遥，此时仍觉的有些吃力，毕竟，这天师伏魔是天师符法的进阶功夫，以他此时的功力来使，却是十分不易啊！

“哇！小贼！看不出来你还蛮厉害的嘛！刚才那一招是什么？”林月如开心地跳了过来，拍了拍李逍遥的肩膀，不料，李逍遥竟是一下子瘫坐在地上了，他苦笑着对林月如说道：“月如，你轻点，我骨头快散架了……”

“啊！对、对不起！”林月如有些慌乱的说道，然后又急忙蹲下身去，轻轻地扶着李逍遥，关心的问道：“小、李大哥，你没事吧？”看她那紧张劲儿，好像是她才一两岁的儿子摔倒了一般，做娘的无比心急。

“没，没什么，只是用了不太熟悉的招式罢了，有点勉强，不过休息下就可以了，我们还是赶快离开山洞吧。”李逍遥稍微调息了一下后说道。

赵灵儿在救醒了那个书生后，也走过来搀扶着李逍遥，听到李逍遥的话，她也说到：“是啊月如姐姐，我们还是赶快离开这里吧，毕竟这里这么阴寒，若是逍遥哥哥染上风寒就不好了。”

“嗯，”林月如点点头，她扭头对一旁正揉着太阳穴的书生说道：“喂，书生，快点跟上，我们要走了！”

“哦，啊！”书生似乎反应有些迟钝，不过这也正常，中了醍醐香后，头脑自是有些昏沉，他听到林月如的喊声，急忙跟了上来。

李逍遥、赵灵儿、林月如三人和那书生从金蟾鬼母背后的洞口钻出了山洞后，书生便离开了，（说实话，本来是想用这书生做个伏笔，可是想了又想……感觉好像是自己在找麻烦……所以就这么把他过了吧。）走之前当然是对李逍遥三人千恩万谢，哄的林月如高兴非常。三人又走了不久后，林月如便发现山道旁边有个小小酒店，林月如当下对李逍遥说道：“李大哥，我们不如在那家店里歇息歇息？你也可以恢复下体力。”

李逍遥抬头看了看，便知那就是前世盖罗娇所盖的小酒家，后来灵儿还在这里被剑圣给绑走了，“幸好……这一世我能好好的保护灵儿……”李逍遥不由扭头看了看身旁的赵灵儿，温柔地眼光让赵灵儿不由得脸红心跳。李逍遥点点头，对林月如说道：“好吧，咱们就进去歇息一下。”

林月如这就搀扶着李逍遥，向那路边小店走去。

“啊！公……啊哟哟～这位小哥儿好风流啊，携美而行，真是羡煞奴家了，呵。”盖罗娇看到走进小店的赵灵儿等人，大吃一惊，不过立刻便掩饰了起来，娇笑着向三人打招呼道：“三位客官来点什么？”

林月如关心地问道：“李大哥，你要不要来点酒暖暖身子？”

“好。”李逍遥微笑着说道。对于林月如如此的贴心，他自是高兴无比。

“店家，来两壶好酒让我们暖暖身子，再来点拿手的下酒菜，不必害怕我们钱不够，有什么好菜全部端上来吧。”林月如对盖罗娇说道，她自是不会吝啬那一点点钱，毕竟，刚才在山洞中，用那招“乾坤一掷”就不知道浪费了多少钱，可是自幼出身富贵的她，又怎会在乎那一点？更何况在蛇妖男的洞穴里，她又刮走了那么多钱财珠宝，更不会在意了。

“乾坤一掷”是林月如想起来的名字，想到这是在当时那万分紧急的情况，置之死地而后生使出来的招数，“乾坤一掷”这个名字自然而然的就冒了出来。

“好～嘞～您稍等，我这就给您端去～”盖罗娇道，然后便转身走进了厨房。

“大姐，那个小姑娘怎么长得和大祭司那么像？难道她是……”厨房里一个女子问道。

“嗯！好了，别多说了，蛊酒准备好了吗？”盖罗娇点了点头，然后问道。

“好了，用了我们白苗秘术特制的昏睡蛊做引子，保他们在这里睡上一天！”那女子从一旁端过来两壶酒，递给了盖罗娇，看到盖罗娇嗅了嗅，她又道：“放心吧，无色无味，和正常的酒一样。”

盖罗娇满意的点了点头，然后又端起一盘蜜汁熏火腿，放进了托盘里，这便转身出去了。

林月如坐在座位上，四下打量了一番后，对着李逍遥说道：“这间客栈似乎是新开张的，我去年到京城路过这里时，没见有过这间店。”她又看了看，道：“不过……这山中野店，倒是别有一番风味呢。”

林月如说着，看到了赵灵儿一声不吭的样子，不由关心的问道：“灵儿妹妹，你怎么了？”

赵灵儿笑笑，道：“没什么，就是看到她们身上的衣裳，我便想到了小时候在苗疆的时候。”

“放心吧灵儿，我一定会带着你到苗疆的。”看到赵灵儿似乎心有所思的样子，李逍遥宽慰道：“我李逍遥在此发誓，若是找不到你娘亲，我就……”李逍遥说不下去了，因为赵灵儿已经幸福的将他的嘴堵上了，赵灵儿有些羞赫的说道：“举头三尺有神明，逍遥哥哥，你千万别乱发誓……说不定……说不定娘亲她……她早已离去了……”

看到赵灵儿那忧伤的样子，李逍遥在心中暗暗下了决心：“回到十年前的话……一定要救回巫后！”

“三位客官，这是小店最拿手的蜜汁熏火腿，拿来下酒再合适不过了，这两壶是小店‘特制’的上好药酒，让您喝了绝对爽口暖身。”盖罗娇带着莫名的笑意，对着李逍遥三人介绍道。

“来，李大哥，灵儿妹妹，咱们干了这一杯！”林月如为李逍遥和赵灵儿各斟上了一杯酒，然后举起酒杯道：“喝了这一杯，去去寒气！”

本来赵灵儿不会喝酒，想要拒绝，可是看到李逍遥已经端起了酒杯，她也无奈，只好微笑着端起了杯子。林月如和李逍遥十分豪爽的一饮而尽，赵灵儿却是皱着眉头一小口一小口的喝了约有三分之一，最后实在喝不下去了，便将酒杯放下了。

看到三人喝了加了料的酒，盖罗娇脸上露出莫名的笑意，她坐了下来，然后问道：“这位小哥儿哪里人啊？”

李逍遥有些好笑地看着盖罗娇，这女人，还真能装，明明都去余杭调查过了自己，还在这里装傻，他道：“鄙姓李，浙江余杭县人。”

“哟！余杭啊，从那么远的地方过来啊？”盖罗娇好似惊讶万分的样子，玉手忍不住掩住嘴，满脸的惊讶，她妙目一转，眼光落在了林月如和赵灵儿身上，调笑道：“你们这是要去哪里啊？敢情是～陪着媳妇儿回娘家？”

“呵呵……”李逍遥笑了起来，点点头，又摇摇头，道：“也算对，也算不对。”

“为何这么说？”盖罗娇有些好奇的问道。

“我们是去她娘家，”李逍遥指了指一旁俏脸晕红的赵灵儿，然后又指着林月如道：“至于她嘛……娘家已经去过了。”

听到李逍遥说已经去过自己娘家了，林月如瞬间玉脸通红，好似刚刚喝下的几杯酒的酒劲一下子全都涌了上来一般，红彤彤，火辣辣的。

“我呢，我叫盖罗娇，手下这班姐妹，都是跟着我从苗疆大理，来中土讨生活的。”说到这里，盖罗娇脸上也不禁露出了忧伤的神色：“最近几年……苗疆战乱不休，许多人都背井离乡……唉，等到故乡太平了，我们再回去……”

“哦！难怪这间店里全都是苗女，连酒和菜都是西南边疆特产！”林月如恍然大悟，喝了口酒后，又道：“不过，这酒味道怪怪的，倒是和我爹爹的补酒味道差不多，嗯，喝了身子倒是挺暖和，这药酒是什么效果啊？”林月如好奇的问道。

“呵呵，是吗？效果你马上就知道了……”盖罗娇玩味的笑道。

“嗯？”林月如有些奇怪，连李逍遥都是莫名其妙。

只见盖罗娇低声轻吟几声，然后李逍遥，林月如和赵灵儿便觉头脑立刻晕眩起来，只是眨眼的功夫，林月如和赵灵儿便昏倒了，李逍遥也未支撑的住，临睡前，他忽然想到了一点，口中惊骇道：“白苗昏睡蛊！”然后李逍遥便失去了意识。

看到李逍遥竟然能苦撑到最后，盖罗娇不由对李逍遥另眼相看了，不过……她看了看一旁趴在桌子上睡的香甜的赵灵儿，微笑了起来，然后大喊了一声：“姐妹们，收工了！带着公主回家咯！”

第38章 黑苗士兵劫小店，同归于尽剑圣现

　盖罗娇轻轻地对着趴在桌子上的赵灵儿拜了一拜，行了一个白苗特有的大礼，以示自己对她的尊重，然后盖罗娇站起身子，对着昏迷中的赵灵儿说道：“对不起了公主，让您昏倒也是迫不得已的事情，现在苗疆战乱不休，请您回去已是无奈，还是让您的爱人脱离这场战乱吧……”说完，盖罗娇向着门口的人问道：“轿子准备好了没？”

“准备好……啊！不好！盖将军！石长老带着黑苗士兵们往这里来了！而且好像看到了姐妹们！”站在门口的一个白苗族女兵惊慌的看着门外，石长老已经是凶煞无比的站在了那里。

“盖将军……真是无处不相逢啊……”石长老微笑着看着屋内的盖罗娇，不过他的笑容怎么也不会让人联想起友好，反而像是一只伺机待发的凶兽一般，充满了危险的气息。

“石长老……想不到居然会在这里看到你……”盖罗娇走出屋子，冷笑着说道：“怎么，难道你还想打我们公主的主意？告诉你，灵儿小姐是我们白苗的林青儿祭司大人的女儿，自然也就是我们白苗的公主！”

“放肆！”石长老大吼一声，饱含真元力的吼声将身前几个全神戒备的白苗女兵给震的气血翻腾，手脚发软，石长老说道：“林青儿乃是我们黑苗的皇后，嫁与我们伟大的巫王陛下，她的女儿，自然是我们黑苗的公主殿下！”说完，石长老对着盖罗娇身后的小酒店喊道：“公主殿下，属下知道您在里面，在下恳请您出来一见！”

“喔呵呵～公主殿下是不会出来见你们的，你就死了这条心吧！”盖罗娇娇笑着说道，说完，她一摆手，从房后便跃出了许多白苗女兵，严阵以待的防守着小酒店，以防石长老和手下硬抢。她说的自然是正确的，赵灵儿此刻已经昏睡，又怎会理会石长老？更何况前一阵子还在鬼阴山和他打斗了一番，于情于理，赵灵儿都是不会跟着石长老回黑苗的。

“哼！就凭你们这些臭娘们想挡住我们！？真是做梦！”石长老冷哼一声，然后一挥手，道：“上！”

只见石长老声音刚落，身旁的那些黑苗士兵就挥舞着大刀冲了上去，白苗女兵虽是女子，却也丝毫不甘于稳守，竞也以不落男儿的豪情和黑苗士兵战了起来。

盖罗娇翻身一跃，跳到了房顶，然后口中轻轻地发出一阵奇异的低吟声。

石长老面色一变，“御峰之术！”，他气沉丹田，然后右手握拳回收，十分迅速的蓄完真元，猛地对着盖罗娇击出，口中喝道：“下来！”

“轰！”的一声，房顶上被掀翻了一大块，草絮碎石碎木翻飞，可惜盖罗娇却是已经躲开了攻击，不但如此，还翻身给了石长老一个“炎杀咒”。只见数个通体赤红的蛊灌注了真元飞向石长老，飞到石长老的身边后便发生了满天的爆炸，爆炸后还引出了火灵的焚烧，那剧烈的火势丝毫不比赵灵儿的三昧真火差。

由于蛊能追踪，无从躲避，石长老只好运起内功，全身坚若磐石，以肉身硬扛“炎杀咒”的攻击，石长老与盖罗娇两人功力只在伯仲之间，所以单是一招“炎杀咒”是不可能给予石长老很大的伤害的，反倒是石长老，他借助爆裂的“炎杀咒”火势，竟是在这时对着盖罗娇使出了自己的绝招“赤血火龙波”！

三条火龙吸收了附近的火灵之力，咆哮着向着白苗族众女兵所在的地方冲去，那些女兵只是普通的士兵，又怎会有能力去抵抗这修行人士才懂得的招式呢？只见火龙肆虐间，那些如花似玉的白苗女兵们好似火烧的稻草一般，一片一片的倒下了。不过这火龙波可是敌我不分，不但白苗女兵倒下了，连和她们正在战斗的黑苗士兵们也受到了波及，倒下了一大片。

“可恶！！！”盖罗娇愤怒了，她双手虚抓，口中念念有声，片刻后，她对着石长老猛地挥出一掌，口中喝道：“万蚁蚀象！”只见忽然只见，便从地面中钻出无数只拇指大小的红头带尺大蚂蚁……哦不！那不是蚂蚁，而是一种能飞的蛊！只是看起来像是蚂蚁罢了！

“嗡！”仿佛是蝗群飞过一般，又好似夏夜的臭水池被惊动了一样，低沉的嗡嗡声响了起来，然后便见无数只蛊飞了起来，朝着石长老扑去，还发出让人心地发颤的“嚓嚓”声，那是蛊在磨牙的声音……

石长老不敢大意，对于白苗的蛊术他深知其厉害，他口中低喝一声：“血焰金身！”只见腾的一声，石长老的身体之上便冒出了一股股血红色的火焰，那仿佛并不是真正的火焰，而是真元外放的形式一般，只是却具有某种神秘的力量，飞来的蛊还不待接近石长老的本尊，便已经被火焰给烧成了灰烬，只是那蛊好似飞蛾扑火一般，悍不畏死，又如那滚滚的长江之水，绵延不绝，一直不停地向着石长老扑去，只不过一会儿的功夫，石长老身边的灰烬便已经有了一尺来高，一个蛊只不过是拇指般大小，化成了灰烬又会有多大？看这灰烬如此之高，便知这盏茶功夫到底有多少只蛊投身火海了。

“哼哼！石长老你还是束手就擒吧！”盖罗娇飞身将一个黑苗士兵砍翻在地上，一边如下山猛虎一样冲入黑苗士兵中大肆逞威，一边说道：“这嗜血蛊乃是我经过了七年的精心调教，才调教好的，各个悍不畏死，第一批成熟后便又开始飞速的繁殖第二批，它们的队伍壮大的绝对足以抗衡你们黑苗的妖兽军团，凭你一个人又怎能抵挡的住！”说完，盖罗娇又在身上的一个袋子里抓出了一把粉末状的东西，然后用真元包裹起来，刷的一下掷向了石长老。

那东西迅捷如风，眨眼的功夫已经来到了石长老眼前。石长老不敢大意，运起护身劲气猛地一阵，便将那团东西再度震成了粉末。看到那粉末飘向了四周，落在了那嗜血蛊上面，石长老心中登时“咯噔”一声，顿觉不对。

“哟呵呵～石长老你急着去死也不能这样啊……那东西可是雌蛊的粉末喔，能让嗜血蛊发狂呢……”盖罗娇娇笑着说出了能把石长老活活气死的话，然后提着苗刀的手一翻，便将身后靠近自己想要攻击的黑苗士兵给砍翻在地。

“臭娘们！你找死！”石长老怒吼了一声，看到自己带来的黑苗士兵已经快死完了，他双目之中血红无比，丝丝血色充斥了他的瞳孔，本来他的护身血焰已经在持续不断的嗜血蛊的冲击下摇摇欲坠了，此刻那嗜血蛊仿佛受到了什么刺激一般，更是威猛无比，前赴后继的冲向了石长老。

“哼哼……”盖罗娇娇笑着哼了两声，然后脸色忽然一变，妙目含煞，怒道：“想不到吧！你石长老也有这一天！？我今天便要为我那万千死在你们黑苗屠刀之下的姐妹们报仇！”说完，盖罗娇便手捏雷灵之印，口中念道：“伟大的女娲娘娘……您的子民向您借用伟大的五灵神力……恳请您降下惩罚……接招吧！狂雷！”

石长老上空的白云疯狂的翻滚了起来，迅速地变的浓厚，变的阴沉，“轰隆隆……”低沉的雷云翻滚声响了起来，石长老只觉自己心头仿佛被千斤巨石压住了一般，沉闷无比，巨大的威胁感涌上了心头，他心知这是来自头顶的威胁。

石长老脸露狰狞的神色，他吼道：“你别得意臭娘们！我死也不会让你们好过！”石长老怒吼一声，然后双拳猛地砸向脚下地面，“轰！”的一声，他脚下的大地便炸了开来，无数的嗜血蛊在这一击下变成了飞灰，石长老狠厉的看着盖罗娇，还有将他围起来的众多白苗女兵。

“轰！”一道粗大的落雷霹在了石长老头顶，石长老猛地挥出铁拳，迎向落雷，“吱吱！～！”青色的天雷在石长老的身体之上欢快的跳跃着，每跳动一次都会留下一片焦黑。“轰！”又是一道巨雷霹了下来，石长老举起有些酸麻的手臂，再次抗向天雷！“扑通！”一声，只见石长老竟然被天雷给霹的单膝跪下了，另一条腿也是颤抖不已，勉励支持者身体。

“感谢伟大的女娲娘娘降下神威惩罚罪人！”

“感谢伟大的女娲娘娘降下神威惩罚罪人！”

“感谢伟大的女娲娘娘降下神威惩罚罪人！”

白苗女兵们都欢呼了起来，看着眼前这已经算是跪下的石长老，盖罗娇的脸上不禁也有些激动，她内心暗暗说道：“姐妹们……我今天为你们报仇了，你们可以安息了……”

“哼哼……哈哈……哈哈哈哈……”石长老仿佛是丧心病狂一般，竟然狂笑了起来，他大喊道：“什么女娲！什么神灵！不过是一条人首蛇身的妖怪罢了！你们居然如此崇拜！都是瞎了眼睛！”他猛地一抬头，看着翻滚不休的雷云，口中喊道：“我今天就是死！也要把你们拉下阎罗殿！”“赤！～血！～毒！～焰！～”石长老怒吼道。

只见从他脚下出现了一个闪亮的红色法阵，将他周身圈在了里面，他的体表也仿佛沸腾了一般，不停地蠕动着，翻滚着，许多血珠迅速的渗了出来。以石长老为中心，空气仿佛变的厚重了奇Qīsūu.сom书，盖罗娇等人只觉自己好像被什么东西捆住了一般，束手束脚的。

盖罗娇心知不对，立刻喊道：“后退！姐妹们都快后退！”

“后退？嘿嘿……晚了！”石长老狰狞的的笑着，然后双手猛地一挣……

瞬间，盖罗娇她们便被血色的光芒吞噬了，盖罗娇运起全身功力，全力抵挡着这爆炸的冲击，可惜，不过片刻间，她便昏迷过去了。

……

“唔……头好晕……逍遥哥哥……咦？怎么都睡着了……”赵灵儿轻轻地摇了摇头，坐了起来，她看看身旁，李逍遥和林月如正睡的香呢。“奇怪了……”赵灵儿百思不得其解，她看了看桌子，上面刚才点的蜜汁熏火腿还是热乎乎的，只是没有一个人动一筷子，还是完好的。任她再聪明，纯洁善良的她也不会想到是因为她没有喝多少酒的原因，才会醒过来这么快。

“咦！？这是……血腥味！”赵灵儿眉头皱了起来，她轻轻的站了起来，准备了一个十分快捷的法术“雷咒”后，小心翼翼的走出了小酒店的门。

瞬间，一片血红映入眼帘……

“！！！”赵灵儿忍不住捂住了小嘴，眼前的一切太让她吃惊了！只见所有的人都倒在了血泊之中，仿佛是身体内的血液忽然爆了出来一般，将地面染的通红，满目的血色让赵灵儿的头有些晕眩，一股呕吐感不经意只见已经袭上心头，就在这时，赵灵儿忽然感到似乎有什么东西以极快的速度飞了过来。她怔怔的看着东方的天空，眨眼功夫，那里便飞来一个人，一个老人，一个御剑飞行的老人，一个见过面的御剑飞行的老人，剑圣。

“呔！妖孽！见到老夫还不束手就擒！”剑圣手指一捏，二话不说便是一道剑气打来。

#奇#“呀！”赵灵儿娇呼一声，她虽然去躲避了，可是剑圣的剑气又怎会那么容易便被躲开？剑气贯穿了赵灵儿娇嫩的手臂，血液眨眼间便染红了她的衣襟。赵灵儿捂着手臂，眼泪汪汪的说道：“这不是我干的！”

#书#“孽障！在老夫面前还敢撒谎！今天老夫就让你心服口服！”剑圣喝道，然后右手一挥，空中忽然光华四射，只见一面镜子浮在了空中，此镜状似伏羲先天八卦，通体古朴异常，镜面光洁无华，单是隐隐散发一股震慑天地的气势，正是上古十大神器之昆仑镜。

#网#传说仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，后流落人间，想不到如此至宝竟然会出现在剑圣手中。这昆仑镜原本是作为失却之阵的核心，用来穿越时间所用，只是失却之阵既然名为失却，自是无可考证，太古诸神是不会将如此逆天之阵流于后世的。昆仑镜除了可以穿越时间，通古晓今之外，还能看破一切迷阵、幻术，还原本像。

“呔！在昆仑镜的光芒之下，岂容小小幻术遮障，妖孽现形！”剑圣喝道，只见昆仑镜中瞬间射出无数道金色的光芒将赵灵儿包裹了起来，片刻后，赵灵儿惊慌失措的发现自己竟然变回了本体，她哭诉道：“真的，真的不是我干的！那些人不是我杀的！”

“哼！还敢嘴硬！”剑圣冷笑一声，然后双手结伏魔之印，口中念道：“气引天地之机，以至阳之火，九幽之水，浩然正气，束缚无尽妖魔，乾坤伏魔咒！”只见一圈圈的金银相交的光环将赵灵儿层层叠叠的包了起来，赵灵儿只觉自己似乎是被加了千万斤重担一般，无法移动丝毫，她不停地挣扎着，可惜没有丝毫作用，那金银的光圈，似乎能克制她的力量一般，让她毫无还手之力……

“逍遥哥哥……”赵灵儿最终放弃了抵抗，任由那光圈将自己包裹了起来，一颗晶莹透亮的泪珠落了下来，她心里轻轻的喊了一声……

“哼～！”剑圣冷哼一声，然后便以气携带着赵灵儿，御剑飞向了天空中……

(嘛~嘛~众所周知我是一个懒人，懒人嘛，当然要有懒人的样子……所以我懒得更新也是情理之中的事吧……不要太诧异……）

第39章 灵儿被虏逍遥怨，再见月如云姨叹

　“灵儿！？”小店中，李逍遥忽然醒了过来，一股熟悉的气息飞向了远方，李逍遥一呆，手下意识的向身旁一摸，却摸了个空，转眼一看，李逍遥心中立刻一紧！灵儿不见了！他急忙摇醒一旁的林月如，喊道：“月如快醒醒！灵儿不见了！”

“唔……什么事呀……”林月如睁开迷迷糊糊的双眼，揉了揉眼睛，打了个哈欠道：“人家睡的正香呢……”

“难道……对了！盖罗娇把我们催眠了！！？”李逍遥努力回想了片刻后，忽然喊道：“我们快出去看看！”

林月如这会儿也清醒了过来，她这才想起来他们正在吃饭时，竟然被盖罗娇给施法弄晕了！

李逍遥窜出了门，映入眼帘的景色和前世别无二致，一样的血腥，一样的残酷，一样的……没有灵儿……

“剑圣！！！”李逍遥握紧了拳头：“你为什么老是做这些糊涂事！？若是灵儿有什么事，我……”后面的话李逍遥没有说下去，不过那其中的意思却是明确无比，虽然，剑圣确实是有恩于他，不过，将灵儿掳走的罪过却不是李逍遥所能容忍的。

“啊！怎么会这样！？”林月如走出店门，看到眼前的景象，顿时大吃一惊，骇然道：“那些人全都死了！？灵儿呢！？灵儿不会有事吧！？”她慌慌张张的跑到外面，心急如焚的看着四周，心中祈祷着自己不要找到那一抹洁白。过了一炷香左右的功夫，林月如这才放心的回来，她满心焦急的说道：“李大哥，灵儿没有在这里，可是，可是她去哪里了呢！？”

李逍遥深吸了一口气，然后平复下情绪，对着林月如说道：“月如你放心吧，灵儿她会没事的！”

旁边忽然传来一阵痛苦的呻吟声，李逍遥一怔，忽地明白那是盖罗娇。他和林月如急忙找到盖罗娇，看到她的情形，林月如不由得倒吸一口凉气，盖罗娇倒下的地方，赫然是爆炸的中心，她原本是红白相交的衣服，此刻已经被然成了鲜红色，不停的从手臂，小腹等地方流着鲜血。

林月如拿出许多上好的金疮药为她止血，李逍遥在血止住之后便使用“元灵归心术”为她恢复体力，然后又运功帮她治疗内伤，过了约有一个个时辰，盖罗娇咳出一口暗红色的瘀血，苍白的脸上也有了几分血色，她立刻开始运功疗伤，又过了大约半个时辰后，盖罗娇才终于没了大碍，李逍遥缓缓收功，站了起来。

盖罗娇向着李逍遥拜了一拜，道：“大恩不言谢，日后恩公若有差遣，定当不遗余力。”说完，她又十分不好意思的说道：“呵……刚才真是对不住了，对你们下了蛊……不过我们没有恶意的。”

“你有没有见到灵儿妹妹？就是、就是我们一起的那个姑娘。”林月如有些紧张的问道。

“我在昏迷之中，似乎听到了灵儿辩解的声音，可是有个人似乎十分霸道的把灵儿带走了……”盖罗娇努力思索了一下后说道。

“李大哥……”林月如看着李逍遥，眼中满是担心。

“是剑圣……”李逍遥面无表情的说道：“恐怕灵儿被他带入锁妖塔中了……”

“啊！？”林月如惊慌的说道：“那是什么地方？灵儿妹妹会不会有事？”

“那是蜀山仙剑派镇压妖物的地方，灵儿虽然不会有什么大的危险，不过……不过她却要受苦啊！”李逍遥声音发颤，自责不已的说道。灵儿！灵儿！我又没有保护好你！你放心！这次蜀山之行后！我一定不会让你再离开我了！

盖罗娇捂着胸口，咳了一声，然后道：“李少侠，我的时间不多了，我要赶快去找到其她的姐妹们报信，这就告辞了！”

李逍遥双手抱拳，道：“那就后会有期了！”

“后会有期！”盖罗娇轻叹道，然后她对着周围看了一眼，心情有些低落，纤手一挥，便看到一把无色的粉末落在了周围的尸体上面，只是眨眼的功夫，那些尸体便全部都化成了一滩水，渗入地面了，她摇了摇头，便离开了。

“唉……”盖罗娇消失后，李逍遥叹了口气，没想到啊，前世的事情，今生却仍是不可避免的发生了。

“李大哥……”林月如忽然说道：“这里离应天府不远，我有一位姨妈住在京城，我们顺道乘船去那里看看她，好吗？”林月如虽然是这么说，可是她心中想得却是让李逍遥散散心，不要那么伤心。

“嗯……好吧。”李逍遥有些黯然的点了点头，那止不住的悲伤已是淡然，毕竟自己知道灵儿不会有生命危险，现在无论怎么着急，都是徒然的。

林月如轻轻拉住李逍遥的手，安慰道：“放心吧李大哥，灵儿妹妹她福大命大，一定不会有事的。”

李逍遥心中叹了口气，不想让林月如被自己影响了，脸上微微笑了笑，说道：“是啊，是我杞人忧天了，我们走吧。”

“嗯！”林月如眉开眼笑，拉着李逍遥的手，蹦蹦跳跳的向前面走去了，看上去一点也没有平时的样子，倒像是个没有长大的姑娘一般。

在优美的风景下，更有满脸笑容的美人相陪，李逍遥也不禁放下了内心的焦急，陪着林月如开心的谈笑了起来，悠悠哉哉的走了数个时辰后，终于在傍晚十分，两人来到了应天府外十分出名的栖霞寺。

此刻似乎正在举行庙会，栖霞山下十分热闹，一个戏台上面还在演着戏。

林月如东张张西往往，只是一会儿的功夫，她的手上已经是挂满了好多小东西，有会磕头的小鸡，有会怕竹竿的小猴子，当然，全部都是手工艺品，这时，她又看到了一旁的糖葫芦。只见林月如一双美目满含期盼的看着李逍遥，纯情的眼神似乎化作了无形的电流，让李逍遥失落的心情也略有减轻，暂时放下了心事的逍遥顿时浑身酥麻无比，认输了，他走到那卖糖葫芦的小贩身边问道：“糖葫芦怎么卖？”

“五文钱一串，又大又甜，包您满意！”小贩乐呵呵的说道。

“好，来两串尝尝。”李逍遥摸出十枚铜钱，递给了小贩，然后从那棒子上摘下来两串糖葫芦，他回头一看，却发现林月如已经不见了，四下张望一番，李逍遥不禁又好气又好笑，原来林月如竟是趴在那戏台下面看戏去了。

他走到林月如身后，刷的一下从她的身后递了过去：“拿着。”

“谢谢～”林月如甜甜的谢道，接过糖葫芦后，脸色微微一红，然后迅速无比的踮起脚尖，在李逍遥的脸上吻了一下，然后她脸色通红的后退了一步，结结巴巴的说道：“我、我我这是感谢你才才……你、你可不、不要乱想啊！”林月如此刻只觉得自己的内心怦怦乱跳，刚才受到周围气氛的影响，内心一时冲动，竟然做出了那么羞人的事情，这冲动一过，就觉得满脸都是火辣辣的。她偷偷的瞧了瞧李逍遥，却发现李逍遥呆呆的，不禁心中有些庆幸，又有些失落。

吻。

一个吻。

月如的吻。

一个来自月如的吻。

李逍遥头有点晕晕的，不管前世，还是今生，这都是第一个，也是唯一一个月如的吻，虽然，不是那么的让人激情万分，但无法忽视的是，李逍遥将它记在了心里，牢牢的，永远的，记住了这一刹那。他笑了，笑的无比开心，无比灿烂，笑的林月如本来平息的内心，又剧烈跳动了起来，虽然灵儿才刚刚离去，但是心中再怎么焦急也是无用，只能加快进程，用最快的速度赶到蜀山，将她救出来了。

戏台上，三个艺人在演述着众人都熟悉异常的白蛇传，委婉动人的二胡声，悠扬凄婉的古琴曲，为这人间最真挚的爱情做着诠释，几盏灯笼点亮了夜空，也照亮了林月如的眼眸，二人对望着，暧昧的火热便如那夏天的烈日一般，点燃了两人心中的感情，缓缓地，靠近了。李逍遥轻轻的抱住了林月如那柔软盈香的娇躯，低头看去，林月如那一双亮如秋水的眼眸，三分害羞，三分期待，三分深情，还有一份莫名的害怕，或许，是害怕着未知吧，不过，李逍遥是不会给她机会退缩的，头，在缓缓低下，两张嘴，四片唇，缓缓靠近……

“咦？这不是月如吗？”一个温柔的女声从一旁响了起来。

林月如顿时便像那受惊的小兔子一般，跳了开，她满脸通红的看着一旁刚从山上走下来一行人，为首的是一个雍容华贵的美艳妇人，是那样的熟悉。“云姨！？你怎么会在这里？”林月如惊讶的说道，说完，她害羞的看了看一旁同样有些呆滞的李逍遥，心中叫道：“哎呀呀！居然让云姨看到我那么羞人的场景！真是羞死我了！”

一旁的李逍遥是有些发呆，不过他发呆的则是为何彩依竟然也出现了？他依稀记得，在前世的时候，彩依此时应该正在尚书府内，为了救刘晋元而炼制百花香精呢。“算了，不去想了，重生后感觉这一世怪怪的，走一步算一步好了……”李逍遥放弃了去想这些头痛的事情，他看着月如和云姨叙旧。

“你这丫头……怎么这么久都没来看云姨？”云姨有些嗔怪的看着林月如，似是在怪她将自己给忘了。

“别这么说如儿嘛～人家不是来看你了吗？”林月如扑到云姨怀中撒娇道：“对了，伯父和晋元还好吧？”

“唉，”云姨有些愁闷的叹了口气，道：“晋元自从苏州回来后不久，突然生了一场怪病，许多大夫来看了，却是找不到病因，眼见这日子一天天过去了，晋元的身体是越来越差了……我这做娘的，只好隔些日子来这栖霞寺为他上香，替他祈福。好在这里离京城不远，一日即可来回。”

“表哥他病了？”林月如有些吃惊，不过让她吃惊的是，以尚书府那么大的名头，恐怕连御医都能给请了去，那么多名医，却看不出病因，这实在是让人值得惊异。“到底是怎么回事？表哥他现在怎么样了？”

“唉，说不清楚，坐船一块儿回去吧……”云姨说着，走到了河边，那里停泊了一艘说大不大，说小不小的船。

“这……云姨，我们恐怕挤不下吧？更何况……”林月如看了看一旁的李逍遥，道：“你们都是女眷，怎么好意思让李大哥进去呢……”

“你这丫头……”云姨笑道：“什么时候见过你怕这些了？没事，我听晋元说了，这位就是林家堡的女婿，李逍遥李小兄弟吧？”

“逍遥见过刘夫人。”李逍遥向云姨行了个礼道。

云姨点了点头，然后指着身旁身着粉色披肩，青紫色罩衫的女子说道：“这是晋元的媳妇儿，彩依，快见过李少侠。”

站在云姨身后的彩依轻轻的前跨一步，然后做了一个万福，嘴里轻声道：“彩依见过李少侠。”只见彩依头发挽成了双环髻，戴着一朵粉色的玫瑰花，向路旁的众人展示着她已为人夫的身份，眉如柳叶弯，眼如寒星闪，俏脸似粉黛，琼鼻俏挺立，樱唇嫩如脂，肌肤滑如霜。当真是一个国色天香，倾国倾城的大美人。此刻以李逍遥前世蜀山派掌门的高深见识看了彩依后，李逍遥却是暗叹一声，恐怕刘晋元是无福消受这等美人了，不谈彩依是蝶精的身份会让刘晋元无以面对，就算是刘晋元身体安好，也接受了彩依的蝶精身份，恐怕二人若是在一起，刘晋元也活不过一年，一年之后，必定会阴气加身，竭阳而死。

彩依似乎是注意到了李逍遥有些异常的目光，她抬起头微微一笑，李逍遥只觉眼前仿佛百花盛开，香气扑鼻，又如见到了世间最美丽的景色一般，全身一阵舒坦，待他回过神来，彩依已经站回了云姨身后。

彩依瞧瞧的看着眼前的这位公子，见面之后，她内心有一种奇怪的渴望，一种莫名的冲动竟然驱使着自己向他靠近，靠近，再靠近。（仔细看书的人都应该知道什么原因，什么？你不知道？回去看第十六章去。）她羞涩无比的压抑着内心忽然冒出的古怪想法，严格以三从四德来约束自己，对抗着那来自心底的本能的渴望。

“咦？晋元表哥成亲了吗？”林月如惊异的说道，她悄悄的掐了掐李逍遥的胳膊，低声说道：“喂喂！你看哪里呢！那可是我的表嫂！回神啦！”

“嗯，就在回来后不久，我们回去再说吧，都是一家人，不必那么多规矩。”云姨说道。然后率先上了小船，钻进了船舱。彩依和两个丫环跟在云姨身后也钻了进去。

林月如和李逍遥一边上船，林月如一边低声说道：“臭淫贼你可别乱动脑子啊！那可是我的表嫂！”她刚才看到李逍遥和彩依互相对视的眼神，心中有一种不妙的感觉产生。“不会是……？”林月如有些担心的想到：“灵儿妹妹这才刚不见，李大哥就……他、他应该不是这么无情无义吧？”

第40章 小小船舱暧昧生，尚书府内月如羞

　李逍遥林月如二人钻进了船舱之后，原本略有盈余的空间立刻变的捉襟见肘，不过拥挤也有拥挤的好处，此刻便是如此，偌大一个船舱，此刻因为拥挤，反倒是热闹了起来，除了李逍遥这个大老爷们之外，林月如，云姨，彩依还有那两个花枝招展的小丫环热热闹闹的拉起了家常。虽然几个女眷很努力的在为李逍遥腾出地方，甚至想挤在一起，可是在小船不正常的扭动几次后，几个女人终于老实了，无奈的接受了这个现实。

现在李逍遥坐在船舱口，右边是林月如，对面是云姨，因为云姨要丫环服侍，所以云姨的左右是两个小丫环，而彩依，则是坐在李逍遥的左侧。

狭小的空间里，却是火热的气氛，运河两岸是火红的灯笼，热闹的花街，悠扬的筝曲，都让人心中愉悦无比。

“云姨，以往你们都是这么晚才回去吗？”林月如有些奇怪的问道，不论是从各方面看来，白天行船都要比晚上好很多，而且晚上还有很多江湖人士，很不安全。

“不，今天是头一次，不知道为什么，我今天心中忽然有些悸动，好像晋元会有什么危险似的，有些担心，所以就多拜了一会儿，祈祷菩萨能够保佑他的平安，”云姨说道：“然后下山时便发现时候已经这么晚了，刚出山门，就看到你们俩在……”说到这里，云姨掩住嘴轻轻的笑了起来，她身旁的两个小丫环还有彩依也都忍不住看着林月如，“吃吃”的笑了起来。

林月如的脸刷的便红了个通透，她结结巴巴的辩解道：“那、那是、那是，我、我，对、对了，那、那是我的、我的眼里进了沙子，李大哥他在给我吹沙子呢！”话虽是这么说，不过她脸上羞涩万分的表情却是直接将心事写在了脸上，让众女看了个明明白白。

“噢？是吗？”云姨一脸恍然的笑道：“我还不知道这个季节还会有沙子飞起来……是吧，彩依？”

“是的，夫人。”彩依答道，然后又看了一眼林月如，扭回头去掩着嘴偷偷笑了起来。彩依刚刚不经意的一瞥，却发现李逍遥的双目，似晨星，似深渊，闪亮，而深邃，充满了致命的吸引力。彩依俏脸不知不觉间便染上了红晕，她微微调整了一下心态，似乎什么也没发现一样，和一旁的丫环聊了起来。

“不过也真是巧了，如果今天不是云姨你晚了些，恐怕我们还没法碰面呢。”林月如没有注意彩依的异样，而是开心的对着云姨说道。

“也许这都是上天的安排吧。”云姨微笑着说道。

夜有些深了，林月如似是有些倦了，她打了个哈欠，然后对云姨说道：“云姨，我有些困了，先睡了……”说完，她便依在李逍遥的身上，沉沉的睡了过去。

“月如这孩子……”云姨满脸温柔的看着眨眼间便睡熟的林月如，口中叹道：“真是无忧无虑啊……”她身后的两个丫环也已经双眼朦胧了，其中一个将毯子铺了一下，然后道：“夫人，您歇息吧。”

云姨点了点头，然后道：“你们也不必服侍我了，找个地方稍事歇息吧，明天回府了再好好休息一下。”

“是，夫人。”两个丫环应道。

云姨半卧半躺在毯子上，这才想起一旁的彩依，扭头说道：“彩依，你也赶快休息吧，明天回府了还要为晋元熬制汤药，别累坏了。”

“是，夫人，彩依知道。”彩依应了一声，然后便稍微挪了下身子，让自己坐的更加舒服些，背靠着船舱，便闭目休息了起来。

船舱本就不算很大，为了让云姨休息的好，两个丫环紧紧的挤在一起，才为云姨腾出了半个身子的位置，自是不能躺下来休息，晚上也唯有坐着睡了，随便是靠着船舱，趴在膝盖上都行。

“哗～哗～”的摇橹声渐渐的变的虚无缥缈了起来……

睡着了。

彩依睡着了。

这很不正常，尤其是对一个已经修炼有成的蝶精来说。她刚才休息，只不过是为了让云姨不至于怀疑自己，可是，当她闭上了眼睛之后，竟然发现一股困倦袭来，她竟忍不住，修成人形百年来，第一次睡着了。

“好香……”彩依忍不住自己体内的本能，她靠近了那仿佛是鲜花一般吸引她的光团。

“好温暖……”彩依脸上洋溢着温馨的表情，更加的靠近那个温暖的光团。

“好安全……”彩依轻轻地躺在了光团中，任由那光团将自己包裹了起来，此刻，被前所未有的安全感包围的彩依觉得，仿佛那毒娘子，都无法触碰到自己。那颠簸流离的日子仿佛离自己越来越远，越来越远……

李逍遥醒了。

他是被怀中的东西给压醒的。

怀中的是脸上带着满足微笑的彩依。

李逍遥怀疑自己还在睡梦中。

所以他继续闭上眼睛睡了过去。

林月如也醒了。

她是被李逍遥的动作给惊醒的。

她看到了李逍遥怀中微笑着睡着的彩依。

林月如怀疑自己在做梦。

所以她继续靠在李逍遥的肩上睡着了。

清晨，养成了良好作息习惯的彩依早早的便醒了过来，当她睁开双眼的时候，鲜血差点没有将自己脸颊的血管给冲破，脸前近在咫尺的是，李逍遥的头，他此刻正低垂着头，睡着觉。彩依小心翼翼的释放自己的灵力，探知周围的人都尚未醒来后，她轻轻地避开李逍遥的头，坐了起来，仔细的打量了一下自己的衣衫后，彩依这才松了口气，轻轻地抚着胸口，满心的骇然羞涩让她无所适从，虽然已经和刘晋元拜堂成亲了，不过她和刘晋元并没有什么太亲热的接触，更何况自己是为了报恩，对于刘晋元并无太多异样的感觉，对于这种近距离的接触，更何况是让自己内心悸动的人，彩依总会有一种奇异的感觉，仿佛内心都为此而燃烧了一般。

过了只是片刻的功夫，李逍遥便醒过来了，和他一同醒过来的还有林月如。李逍遥看了看一旁有些奇怪的彩依，并没有放在心上，不过昨晚那个奇异的“梦”，依旧是让李逍遥的内心起了些许波澜。

林月如首先注意到的不是彩依的古怪，而是，气味。

香。

花香。

彩依身上的花香。

问题是，这是在李逍遥身上嗅到的。

林月如想到了昨晚的奇怪的“梦”，她耸动着鼻子，毫不顾忌的在李逍遥的身子上闻了闻，然后奇怪的看着一旁端坐着的彩依。

彩依有些害怕，害怕被林月如揭穿这一切，她紧张的看着船外的水面，不敢和林月如对视，林月如奇怪的眼光她已经发现了，不过她不敢作出什么奇怪的动作，恐怕那会更加让自己尴尬。

船舱里的气氛一时有些诡异，有些暧昧，有些粉色。

“哟，都起来了啊？”一旁的云姨也醒来了，她揉了揉已经有些僵硬的双腿，然后看了看外面，发现已经到了刘府外面了，于是道：“已经到家了，咱们快下去歇息歇息吧。”说完，便在两个丫环的搀扶下，钻出了船舱。

剩下的三人，你望望我我望望你，林月如一脸莫名的表情看着彩依，彩依看了两人一眼后，红晕着脸低下了头，然后急匆匆的便钻出了船舱。

李逍遥和林月如也跟着钻出了船舱，来到了刘府大门外，扭了扭腰，李逍遥便打算蒙混过去，朝着刘府大门走了过去，不料，林月如却不含糊，立刻将他拦了下来，她妙目圆瞪，不可思议的说道：“李大哥，你，昨晚，难道真的……”虽未说出真的如何，但是其中的意思也是十分的明显，李逍遥不是笨蛋，他当然明白。

李逍遥有些尴尬的说道：“我没有怎么着啊，只是半夜的时候好像做梦来着，梦到她趴在我怀里……应该不是我把她拉过来了吧……”

“做梦……我好像也是做梦来着，看到她趴在你……不对！”林月如又趴在李逍遥的怀中，耸动着小鼻子嗅了起来。

“月、月如，你、你干嘛呢！”李逍遥有些手足无措的看着林月如那在外人看来无比亲热无比暧昧的动作。

“闻闻你身上的味道！昨晚的绝对不是做梦！是真的！”林月如愤愤的说道，然后用力敲了李逍遥脑袋一下，小声骂道：“你！你！你！你居然对我的表嫂下手！你也太！太！……唉！你该让我怎么说你好呢！”林月如四下张望了一下，然后有些恨铁不成钢的继续说道：“你就是真的忍不住！也不能那么冒险啊！云姨也在那里，你就敢和彩依她那么暧昧！要是让她看到了，那该如何是好！”

李逍遥安慰道：“放心吧月如，我至今可没有对彩依做什么……走吧，咱们进去吧。”李逍遥这话说的很有水平，他只说了自己至今为止还没有对彩依做什么，可是他可没有说将来不会对她做什么，这样子就算将来真的和彩依之间有了什么，也有了理由。

二人走入前厅，云姨此刻正坐在大厅正面的卧椅之上，显然是在等待二人。看到二人进来了，云姨吩咐道：“阿香，你们两个下去给客人准备客房，顺便把我的屋子给打理一下，烧桶热水。”

“是，夫人。”两个丫环齐声应道，然后便从后门退了出去。

“月如，你和李公子赶快去歇息一下吧，坐了一夜船，都累坏了吧？”云姨体贴的问道。

“哪有，云姨难道忘了我们林家堡是武林世家吗？”林月如有些骄傲的说道：“月如的身体可是非常好的呢！”

“哟，看我，竟然忘了这点，真是年纪大了，记不住东西了啊。“云姨有些好笑的看着林月如在那里自卖自夸。

“云姨哪里老了，云姨最年轻漂亮了，你没看某个大淫贼都看花了眼睛吗？”林月如嘴里甜甜的说道。其实林月如如此说话，对云姨还有李逍遥是十分的无礼的，可是，两人都是那么的疼爱她，自然不会和她较真。看到李逍遥有些尴尬的样子，反倒是被吃了豆腐的云姨安慰道：“李少侠不必介意，月如她也是心直口快，想什么说什么，你莫放在心上。”

“刘夫人放心，月如的性子我十分了解，自是不会见怪。”李逍遥说道。

“看你，还那么见外，你也叫我云姨就行了。我一向把月如当自己的女儿看待，所以大家都是一家人人。”云姨有些疼爱的看着林月如。

林月如娇羞万分，道：“云姨～您怎么这样说嘛～我跟他又没有什么……”

“还说没有～”云姨没有丝毫尚书夫人的架子，对着林月如调笑道：“那也快了吧？我可是十分相信自己的眼睛，再说啦，你的事情，晋元他都跟我说了。”

“云姨……”林月如低下头，轻声说道：“表哥的事情，我很抱歉……”

“唉，没什么，只能怪晋元这还子没有那福气，”云姨无奈的笑了笑，道：“有缘无分啊，你自小就很好强，不愿服输，用比武招亲的形式，也是大家意料之中的事情。这位李公子李少侠能在比武招亲上赢得你的芳心，想必武功一定非常了得。”

林月如不干了，一想到自己输给了他，就觉得不甘心，不过，那不甘之中，却又充满了任何人都无法体会到的甜蜜，她噘起了小嘴，道：“哪有啊～他呀，只不过会那么一招半式罢了，哼，我要是认真打，他才不是我的对手呢！”

“哦？这么说来，是你放水了？”云姨笑眯眯的说道。

“那是自然！”林月如昂首挺胸，气势万分的说道。

“哎呀呀，没想到月如居然是对李少侠一见倾心，主动放水啊。”云姨坐在那里，脸上都快笑的开出花来了。

林月如一怔，这才反应过来，原来云姨是在套她的话呢。

“云姨～”林月如不干了，她跺了跺脚，然后一溜烟的便从后门跑了出去，只留下一句话：“我去看晋元表哥了！”

“这孩子……”云姨溺爱的看着林月如的背影，然后对李逍遥说道：“李少侠莫不是也不用歇息？”

“嗯，我们习武之人，这点苦还是不算什么的，我去看看月如，云姨您若是累了，赶快歇息吧。”李逍遥行礼道。

“嗯，那你们随便逛吧，我就下去歇息了。”说完，云姨便在刚刚已经回来的阿香两侍女的服侍下，离开了。

第41章 月如甜蜜表真情，彩依含羞情无痕

　“真是的……月如这丫头，跑那么快，幸好我知道路怎么走，不然还真给迷糊到这里了……”李逍遥一边摇头，一边向后花园走去。

这里是刘府的后花园，偌大的花园飘荡着芬芳的气息，由于彩依那不为人知的原因，此刻花园中开满了鲜艳的花朵，许多色彩鲜艳的蝴蝶翩翩飞舞着，看上去生机盎然，充满了活力的气息。李逍遥的神念不由得舒张开来，将整个花园笼罩了起来，鲜花那勃勃的生机，似乎给了李逍遥的神念极好的刺激，李逍遥发觉自己体内的真元竟然在神念的带动下，缓缓地转动了起来，自然而然的按着“乾坤御气诀”的大周天循环运行了起来。

李逍遥的心神沉入体内片刻后，他忽然感觉有人好似喝醉了一般，跌跌撞撞的向自己走了过来，他急忙收摄心神，张眼望了过去。“咦？彩依？你怎么了？”李逍遥有些诧异的看着眼神朦胧，似醉似醒的彩依问道。直到现在，他还不知道自己的神念对于那些渴望天道的精怪的吸引力有多大。

“啊！是、是李公子，对、对不起，是彩依莽撞了！”彩依忽然涨红了脸，她急急忙忙的向李逍遥福了一福，然后不待李逍遥回答，便又道：“彩依还有事，先告辞了，请李公子随便逛。”说完，彩依便抵抗着李逍遥身上的诱惑气息，狼狈不堪的跑向了后院。对于自己抵抗不了那种诱惑的气息，彩依心中觉得自己很不堪，纯洁的她甚至觉得自己好像淫娃荡妇，看到李逍遥就想忍不住投怀送抱一般。逃离了李逍遥的气息范围后，彩依这才轻拍胸脯，吐气轻呼，口中暗自自责道：“我怎么能这样呢！我已经和相公拜堂了，要严守三从四德，不可和别的男子有什么想法……”整理了一下心情后，彩依这才又走向自己的厨房，时候到了，她还要去给刘晋元熬制汤药呢。

李逍遥收起神念，挠了挠头，有些奇怪的自言自语道：“彩依怎么这么奇怪……算了，去看看月如吧，唉，那刘晋元倒真是倒霉，若他中的是毒，凭着手中的五毒珠，任他中的是什么毒，只要没死就能救回来，可是偏偏他中的是缠魂丝，唉。”李逍遥说着，神念在自己的芥子空间里转了一圈，一边查看，一边道：“九节菖蒲……没用，毒龙胆……没用……这个是？玉佩？……这玩意儿，刚转世的时候就跟着我了，从哪里蹦出来的……奇怪……除了用来炼器、收灵，也没啥用啊……看着挺漂亮的，形似盘龙，通体碧绿，叫你青龙碧血玉好了。”实在找不到可以用来救刘晋元的东西，李逍遥无奈之下，把青龙碧血玉随手往身上一挂，就去找林月如了。

走进了刘晋元居住的小楼后，李逍遥抬头一看，便看到林月如站在楼梯那里左右徘徊，踯躅不前，他奇怪的问道：“月如，你在干嘛呢？怎么不进去？”

“逍遥……”林月如看到李逍遥走了进来，她犹豫了一下后，招了招手，待李逍遥走到她身边后，林月如有些软弱的问道：“你说……表哥他会不会是因为我不愿意嫁给他，所以才生气病倒的？”

“怎么会。”李逍遥安慰道：“别胡思乱想。”

“可是，”林月如此刻似乎脑子转不开弯了，有些钻牛角尖，她说道：“可是哪会那么巧，刚从苏州回来就病倒了……”

“月如，看着我。”李逍遥扶了扶林月如的肩膀，双眼定定的看着林月如，他说道：“你在心里，怎么看待你表哥？”

“我……”林月如想了想，然后说道：“从小到大，表哥和我一起长大，对我非常好，我也一直当他是我大哥，可是，我从来没想过要嫁给他……”林月如说着，又有些慌乱的说道：“逍……小贼！你该不会是怀疑我吧？我告诉你哦！我可是一定！一定不会……不会……”林月如的声音软了下去，因为李逍遥把她抱住了。

“怦怦！怦怦！”林月如的心脏跳动的极为剧烈，虽然已经有过此番经历，可是再次和心爱的人儿相拥在一起，她仍是会紧张，会晕眩。

“说了不要你胡思乱想……”李逍遥柔和的声音在耳边响起，那轻柔的吐息打着旋儿，钻入耳朵，还吹动着耳旁的鬓发，柔柔的，痒痒的，紧张的情绪让她全部精力都集中在了耳旁，那一丝丝的酥麻被放大了无数倍，扩散到了全身一般，浑身都有些软了。“难道……你以为你还能逃的出我的手掌心……？”李逍遥轻轻说道。

“坏蛋……”林月如握着小拳头，轻轻地拍打着李逍遥宽阔的后背，满心甜蜜的说道：“就是你赶我走，我也不走……我总是有一种感觉，似乎我本来就应该属于你才对……”

两人你侬我侬，柔情蜜意让两人的心肝都化了，无尽的温柔，无尽的爱恋，都在此刻得到了释放，升华。就在两人沉浸在这让人迷醉的境界时，屋内忽然“扑通”一声，随之而来的痛苦呻吟声将两人从仙界带回了人间。两人对视一眼，立刻收起了内心的甜蜜，冲进了房间。

“呜……啊！！好痛苦啊……！！彩依……彩依！！！”只见刘晋元痛苦的在地上的毯子上扭动着身子，汗水仿佛不要命一般的从全身上下往外冒，他的肌肉抽搐不止，脸孔扭曲骇人，只听他痛苦的吼道：“彩依你在哪里！我快死了！药！快给我药！”（怎么感觉这么像吸毒的……）

“表哥！”林月如骇然的捂着嘴惊叫道：“你怎么了！”说话间，她人已经来到了刘晋元身旁，伸出手去准备扶他一把，不过，刘晋元却忽然伸出手，将林月如的手打向了一旁，刘晋元一边痛苦的扭曲着，一边断断续续地说道：“滚、滚开！我、我才不要你管！彩依！你快给我拿药来！！！”

“表哥！”林月如伤心无比，她实在没想到刘晋元竟然如此不顾兄妹情分。

“相公！真是对不起！”门外彩依慌慌张张的端着一碗汤药走了进来，那汤药虽然尚未靠近，不过李逍遥和林月如却都闻到了那股浓郁的香味，是花香。彩依下意识的将汤药递给了李逍遥，她歉意的说道：“对不起，相公他自从身体病倒后，脾气十分不好。”她欠身将刘晋元扶了起来，刘晋元马上安静了下来，林月如十分惊讶的看着这神奇的表嫂，李逍遥却是注意到了彩依在刘晋元身上的几处穴位上隐秘的点了几下。彩依扶着刘晋元，将他放到了床上，然后接过李逍遥递来的汤药，她十分感谢的对李逍遥笑了笑。

彩依抱歉的对刘晋元说道：“相公真是对不起，妾身去采药，回来的晚了些。”只有她才知道，这不是自己回来晚了，而是缠魂丝的发作时间已经提前了……她轻轻的吹了吹汤药，然后对刘晋元说道：“相公你快趁热把这药喝了吧。”说完，她便端着碗，让刘晋元将这蕴含了百花精华的药给喝了下去。

等刘晋元顺了顺气后，彩依关心的问道：“相公，您觉得怎么样了？”

“呼……”刘晋元依旧紧皱着眉头，有些怀疑的看着彩依，口中说道：“舒坦些了……不过，服了这么久的药，每次发病时却是一次比一次难受，彩依你说实话，我这病，真的能够治好？”

彩依躲过刘晋元的眼神，她说道：“相公您要忍耐，妾身相信只要再过几天，您就会好起来的……”

“再过几天……”刘晋元心想：“就怕再过几天我就被你给害死了！”

“说起来……”看到刘晋元恢复了正常，林月如也放下了刚才的不快，她提起有些勉强的笑容，问道：“表哥你什么时候认识了这么漂亮的嫂子？都没有告诉小妹一声。”

刘晋元轻哼一声，然后十分不情愿的说道：“从苏州回来之后我才认识的彩依。”

看的出来刘晋元并不想在这个话题上多说，林月如无奈之下只好又关心的问道：“表哥你究竟得了什么病？我们来的路上也认识一些名医，或许能有些帮助也不一定。”

“不用了……”刘晋元有些冷淡的拒绝了林月如的好意，他说道：“爹娘不知请了多少名医，可是连我得的什么病都查不出来。也就只有彩依的这药方子，才能勉强克制一下我这病情了。”

“哦？是吗？”林月如有些高兴的看向彩依，她倒是不知道原来这药是彩依开的。看到她想说什么，李逍遥急忙轻轻的扯了扯她的衣服，她好奇的看了看李逍遥，不明白什么意思，然后她问道：“嫂子你是哪里人啊？”

“这……奴家是苏州人士……”彩依稍稍迟疑了一下后答道。

“咦？”林月如有些吃惊的说道：“我也住在苏州啊！怎么我从来都没见过你？”

“我……”彩依修炼千年，不过绝大多数时间都是在深山老林里，吸收日月精华，对于人世间的事情，所知甚少，更不用说这些随机应变的能力了，所以林月如的话，一下子便让她无话可说了。

看到彩依迟疑的样子，刘晋元也不禁露出了有些警惕的神情，他本来就因为这药方而对彩依所说的身世有所怀疑，刚好，表妹林月如也是苏州人士，这便拆穿了彩依的谎话。他刚想当面和彩依对峙，不了李逍遥却开口了。

“人家是名门闺秀，足不出户，怎么可能天天和你见面？”李逍遥的潜台词是，你这丫头天天在外面疯玩，人家则是待嫁闺中，你们怎么可能会见面？

“我……“林月如刚准备说什么，却看到李逍遥的眼神，她无奈之下，只好把后半句吞进了肚子里，她想说的是：“苏州城内，哪个大家闺秀我不认识？”

“失礼了……”彩依感激的对着李逍遥笑了笑，然后歉意的说道：“相公他服完药后，要安静歇息，李公子和林小姐若是有话，等明天再跟相公聊好了。”

“嗯，我们就不打扰了。”李逍遥不让林月如开口，他抓住林月如的手，然后道：“我们这就去城内好好的逛逛。”

“真是抱歉！”彩依再次弯腰行了一礼。

李逍遥刚准备说不客气，却是气息一滞，没有说出来。彩依身穿的是一件低胸青紫色罩衫，她的身材极好，高高的山峰将罩衫顶的饱满圆润，她这一弯腰，罩衫便自然垂落寸许，就是这么寸许，李逍遥那极好的眼力便看到了内里的无限风光，洁白光滑，珠圆玉润，李逍遥竟看的有些呆了。

一旁的林月如自是看到了李逍遥那失礼无比的样子，她狠狠地在李逍遥的腰间软肉上拧上一拧，然后便对着彩依微微一笑，拽着李逍遥退了出去。

屋内的彩依俏脸通红，她在弯腰的时候也注意到自己泄漏的春光，不过却是为时已晚，她只能在内心祈祷李逍遥没有看到，可是当她抬起头时，李逍遥那稍有些走神的眼神让她内心慌乱无比，她自是知道李逍遥看到了自己那从未被人看过的娇躯，可是内心在慌乱之余，竟隐隐的有一丝羞涩，这更是让她内心惊惧：“原来……我的内心并不排斥李公子！？”

床上躺着的刘晋元却是由于角度的问题并没有注意到这些，不过彩依、林月如和李逍遥三人之间的奇怪气氛他却是察觉到了，此刻他佯装不知，内心却是充满了怒气。

“臭淫贼！大坏蛋！你的眼睛往哪里看呢！”出了小楼，林月如立刻羞红了脸，她气势汹汹的捶打着着李逍遥的胸膛，自己的意中人，竟然在自己的眼皮子底下吃自己表嫂的豆腐，这能不让她又羞又气吗？林月如内心不住的恼火道：“猫偷腥还知道擦干净嘴呢！臭淫贼竟然敢在我眼皮子底下不老实！难道我真的这么没魅力！？”原来，林月如真正生气的……是这个原因啊……

第42章 逍遥表白月如喜，二人甜蜜小天地

　“对了，李大哥，你刚才为什么不让我问嫂子她家乡何处？”林月如放下内心的不服，转而好奇的问道。

“这个……”李逍遥思虑了一下后，说道：“暂时不能告诉你，不过过不了多久你就会知道了……”

“告诉我嘛～”林月如抱着李逍遥的胳膊撒娇道：“嗯？～到底是怎么回事嘛～”

“这样啊……”李逍遥舒服的闭上眼睛，享受着林月如罕有的撒娇攻势，然后故意严肃万分的说道：“我告诉你你可不要乱说啊！”

“嗯！”林月如点了点头，保证道：“我绝对绝对不会乱说的！”

“彩依她是……”李逍遥贴到她的耳旁，悄声说道：“蝴蝶精！”然后他猛地亲了林月如的脸颊一口，笑嘻嘻的说道：“小心她把你给掳走啊～”说完，他边向前边跑去了。

“去！”林月如羞红了脸，没有把李逍遥刚才说的话放在心上，她立刻追向李逍遥，口中嗔怪道：“哼！臭淫贼！大坏蛋！竟然敢占本姑娘便宜！看我逮着你怎么惩罚你！”

欢快的笑声在后花园响了起来，引的周围的丫环都不由自主的看了过去。只见花圃之中，那一抹淡淡的紫色欢快的就像那天空中的飞鸟一般，欢笑着，跳跃着。李逍遥也不由得看得痴了。

“抓到你了～”林月如开心的笑道，原来，李逍遥由于有些跑神，脚下自然就慢了下来。

“月如……”李逍遥忽然伸出双手，抱住了林月如那香嫩的娇躯，吻了上去。

“轰！”天塌了！地陷了！世界在旋转！林月如只觉周围的花朵都在绕着自己飞舞了起来，花瓣纷飞，香气袭人，可是那温柔的双唇，却是比这一切都更让人迷醉。“嗯……！？”林月如发觉一个灵活的客人在叩击自己的牙关，羞涩的她紧紧地咬着牙，就是不让访客入内，可是那访客的耐心却是非比寻常，不但在牙关外面不停地跳动着，用力的吮吸着，而且游走在背后的双手，仿佛也灼热了起来，林月如只觉得自己全身的力气都消失了一般，“嘤～”一声低吟，一声轻喘，一声诱惑，从林月如的口中传了出来，她那紧闭的牙关，终于打开了。

灵活湿润的访客立刻欣喜异常，迫不及待的抓住了机会，将那微开的缝隙给顶了起来，钻进了另一片天地，那里有着和自己一样的存在，他欢快的迎了上去，可惜那主人却是羞涩无比，不停地往后退，可惜的是，这一片洞天福地是那么的狭小，退无可退，访客灵活地捕捉着羞涩的对方，轻轻地碰触，轻轻地纠缠，很快地，其中的甜蜜便让主人知道了，她便也热情的回应了起来，和客人激烈的纠缠了起来。在彼此做了深刻的交流后，访客依依不舍的后退了，可是主人却是食髓知味，她情不自禁的追了上来，想要挽留，可是那客人却是缓慢而坚定地退了回去。心急之下，她不由冲出了自己的家门，进入了访客的家，这一次，主客易位了，原本的客人变身成了主人，他惊喜的看着追上门来的客人，热情的迎了上去，与客人在自己的天地里纠缠了起来，甜蜜的津液不停地来回交流着……

这一吻，便吻了一刻钟，林月如这算是真正的初吻，并不懂得换气之道，饶是她真元深厚，也觉得有些吃力。她面色通红的推开了李逍遥，大大的吸了几口气，想到李逍遥在自己口中作怪的舌头，她就觉得脸上在发烧，可是自己竟然情不自禁的追了回去，这更是让自己羞的无地自容。可是其中的甜蜜，却又让她回味无穷，此刻只想再来一次。

李逍遥也是柔情蜜意满腔，他轻轻地搂着林月如的腰，体会着刚才那别样激烈的热吻，他有些激动，有些开心，和林月如的热吻让他似乎拾回了曾经失去的什么，内心被充斥而来的幸福感塞得满满的，他深情地看着怀中羞涩的低着头的林月如，忽然将她拉到自己的怀中，他紧紧地贴着林月如的耳朵，对她以无比坚定的声音说道：“月如……我！爱！你！”

“我、我也是！”虽然知道李逍遥可能会对自己说些什么，可是当自己真正亲耳听到的时候，依然会觉得有些不真实，有些梦幻般的感觉，那种满头晕晕乎乎，满心幸福的感觉，让林月如好似飞入仙境一般，她有些急促，有些慌乱地表白道：“我、我也、我也爱你！”

李逍遥用额头顶住林月如光洁的额头，轻轻地说道：“我会永远爱你们！保护你们生生世世！不离不弃！”李逍遥所说的你们，自然包括了早已情系他身的丁香兰和丁秀兰二姐妹了，此刻他发自内心的表白，让远在余杭县的二女都生出了莫名的幸福感。

林月如感受到了李逍遥发自内心的爱意，她甜蜜异常，不过却是媚眼一瞟，道：“你好霸道～竟然要霸占我们姐妹生生世世……”不过她接着便腻声道：“我也会爱你生生世世的！”说完，便甜蜜的将头贴在李逍遥的胸膛，耳中听着他那坚强有力的心跳，林月如发觉自己内心最深处的不安也消失了。

“李公子，小姐，”一直躲在一旁偷偷看着二人亲热的小丫环阿香这才有勇气站出来，她微微一躬身，做了个福，然后道：“夫人在前厅为二位准备了早餐，现在请公子小姐前去用餐。”

“嗯，我们这就去。”林月如对阿香说道，然后又对李逍遥柔声道：“逍遥，咱们去用餐吧？”

李逍遥也不回答，只是微微一笑，便搂着林月如的腰，示意那阿香可以走了。那丫环满脸羡慕的看着幸福的依偎在李逍遥肩膀上的林月如，不由在内心把自己的少主人和李逍遥做了个比较，最终得出个结论就是：少主人胜在文和家世，李公子胜在武和个人，若是想要享受荣华富贵的生活，自然是选择少主人，若是想要享受浪漫的爱情，自然是非李公子莫属。

很快地，三人便来到了前厅侧房，那里是用专门用餐的地方，只见一张宽两米，长三米的巨大红木方桌摆在房间正中，两侧是一共六张靠背椅，北边是主人所坐的正座，桌子上此刻摆放着丰盛的早餐，香气四溢，诱人无比，而云姨，沐浴后也是换了一身新装，正坐在椅子上等着二人。看到二人携手进来了，云姨惊讶无比，倒是没想到二人这么坦诚，她暧昧的向林月如笑笑，然后说道：“你们快坐吧，这可是专门为月如接风所做的，云姨平时也吃不到这么丰盛的早餐呢。”

林月如俏脸红了一红，不过却是丝毫没有避讳，径直走了进来。虽然此刻林月如很想坐在李逍遥的怀中，可是礼数所限，她只好退而求次，坐在了李逍遥身旁的椅子上。

“还等什么？快用餐吧。”云姨拿起筷子，示意李逍遥和林月如开始用餐。

“哦，”林月如拿起筷子，然后奇怪的看了看四周，然后问云姨道：“嫂子呢？她怎么不一起用餐？”

“晋元生病后，不能吃生荤和油腻的食物，每天三餐都是由彩依为她另外料理的，”云姨说道：“彩依说夫妻应该同甘共苦，所以每天三餐都陪晋元吃一样的素斋淡粥，别的不吃。”从云姨脸上微露的笑容可以看出来，对于彩依这样打着灯笼都难找的好媳妇，她是非常的满意。她话音刚落，便听到林月如开心的说道：“嫂子，你来啦？快坐下吃饭吧？”

云姨吃惊的扭过头去，正看到彩依有些犹豫，又有些期待的走进了房间。惊讶过后，云姨却是笑道：“呀，彩依今天怎么想起来前面吃饭了？”

彩依轻声细语道：“有客人来，自是应该前来陪同用餐。”彩依这理由不可谓不妙，虽然女子大多都不见外人，不过若是有客人拜访，作为主人的一方，确实应该主动前来陪伴，只不过，彩依内心的想法，谁都不知道罢了。

一顿早餐吃的宾主尽欢，不过让林月如有些羞涩的是，彩依用餐的时候有着十足的大家闺秀风范，喝粥时轻抿小口，吃水果的时候也是轻轻地，柔柔的，让人忍不住只想将她好好的抱在怀中呵护一番。扭头看了看李逍遥，见他没有怪自己吃饭不淑女，她这才将心底悬着的大石给放下了。

“嫂子，你只吃些水果喝些粥，不会饿的吗？”走出前厅，林月如有些好奇的问道。

“这……”彩依自是不能告诉她，自己是不能吃荤腥的，脑子一时转不开弯，又卡壳了。

李逍遥见状，微微一笑，说道：“多吃水果可以让皮肤更加光滑细腻，彩依一定是这样的原因吧？”说完，李逍遥向彩依打了个眼色。

“啊，是、是的。”彩依有些感激的看了李逍遥一眼，将二人送到了大门处，彩依对林月如说道：“你们去城内逛吧，我去为相公采些药。”

“嗯，那我们就走啦。”林月如笑着说道，说完，便将李逍遥的胳膊抱在了怀中，门外走去。李逍遥温柔的看了一眼林月如，然后就随她走了。

彩依有些依依不舍的看着李逍遥离去，那股让自己依恋的温暖气息也越来越淡，最终消失不见了，她脑中不由浮现出自己和李逍遥相依相偎的温馨场面……片刻后，彩依摇了摇头，便回头向后院去了。

“逍遥，”林月如将看向刘府的头扭了回来，对着李逍遥不满的说道：“你到底对我嫂子做了些什么啊？我怎么发现她一见你就有些魂不守舍的？而且嫂子好奇怪喔……虽然不知道哪里奇怪，可是就是有一种直觉告诉我不对……”

“别胡思乱想了，”李逍遥轻轻地拍了拍林月如那光洁如玉，柔软细嫩的小手，说道：“彩依自是有她的原因。”

“咦，我刚刚发现一个问题耶……”林月如瞅着李逍遥，一脸不爽的说道：“你好像从一开始就没叫过嫂子，一直都是彩依彩依的叫……说！你有什么鬼想法！？”

感觉到了林月如的手挪到了自己的腰间，李逍遥不由得打了个哈哈，故意岔开话题道：“哪有什么想法，咦，月如你看那里？那是什么？”

“啧，果然是乡下来的土包子，那是春露堂，也就是浴室啦，不过是女孩子去的浴室，哼你真是大色狼，专门拣那些东西看！”

“嘿嘿，可是就是有千金大小姐喜欢我这土包子啊！”

“切，也不知羞耻，那是大小姐我看你可怜！”

“哇，那你再可怜可怜我吧～”

“哇！……唔～你在干什么啊！这是大街上！”

“那有什么关系，他们爱看就让他们看嘛，来！”

“我才不要！嘻嘻！”林月如躲过了李逍遥的狼吻，欢快的向前边跑去。

“跑？你能跑的掉吗？”李逍遥脚下生风，刷刷刷便冲到了林月如身旁，伸手一捞，便把林月如给抱回了怀中。二人相视一笑，继续相携向前逛去。

“咦？那人……”李逍遥有些惊喜的看着那个身穿蓝衣，举着“铁口神算”杆子的算命仙，可以说，那个算命仙在前世绝对在自己的内心印象深刻，此刻一看到他，便回想起他为自己和灵儿算的命。他急忙拉着林月如，跑了过去。

第43章 命数之变逍遥喜，乍闻流言月如惊

　（算命仙说的那些话，都是我瞎编乱造的，知道我是什么意思就行，不要太追究什么和不和中国传统……我总不能特地去研究下算命的怎么说话吧？）

“高人请留步！”李逍遥尚与那算命仙有着数个人的距离便开口喊道，待那算命仙转过头来时，李逍遥已经带着林月如来到了他的跟前。他对那算命仙恭声道：“老先生，请您帮我和……我妻子算一下将来的命数好吗？”

林月如看到李逍遥少有的客气，惊讶不已。不过接下来那算命仙的话，则更是让她吃惊。

只见那算命仙呵呵一笑，对着李逍遥说道：“她……真是你妻子？”

“这……”李逍遥怔了一怔，道：“那是自然，虽然我们尚未拜堂，可是已经定亲了。”

“这样啊……”算命仙点了点头，然后聚精会神的对着二人看着，手中还掐算着，他的眉头紧皱，嘴里一边喃喃自语，一边摇头，弄得李逍遥紧张万分，虽然他此刻并不信天命，可是若是听到了他算出来的未来，自己也好提早作出预防。

过了片刻，那算命仙终于回过了神，他看着李逍遥，脸上挂着奇怪的表情，然后说道：“这位公子命格奇特，实属老夫生平罕见，老夫竭尽全力，也算不出公子的命数，甚至连是好是坏这一大概范围都无法测出。真是让老夫初偿挫败……不过我看公子面带桃花，常人若是有此之相，定会吃尽桃花劫之苦，可是公子却是不同，竟是前无古人，后无来者的大桃花之相，定是命中注定多妻多妾，享尽艳福之相。”

算不出自己，李逍遥也不以为意，他更为着急的是，林月如的将来，只听李逍遥道：“敢问老先生，在下妻子的命数如何？是否有什么大的劫难？”

“这位小姐嘛……”算命仙摇了摇头，低头沉吟不语。

李逍遥不由得有些紧张，他抓着林月如的手不由得紧了紧。

看到李逍遥竟然如此紧张，林月如不由得撇撇嘴，对李逍遥道：“你还信这些江湖神棍啊……”

“如儿不得无礼，这位老先生可不是那些神棍。”李逍遥有些严肃的对着林月如说道，他唯恐这算命仙被林月如的话语激怒，而不肯告知将来的危险。

“呵呵，无妨无妨，老夫行走江湖这么多年，没少听过这些。”算命仙微笑着摆了摆手，然后他对李逍遥说道：“这位公子，说实话，这位姑娘的命数我只算出了一半，至于她的另外一半，却是我无论如何也无法测出，单是我测出的这一半，便是……唉……前途堪忧啊……”

“还请老先生明言。”李逍遥心急之下，对着算命仙便是鞠了一躬。

“这位姑娘想必是最近有什么喜事吧？”算命仙说道，可是不等林月如回答，便继续说道：“姑娘喜气十足，本来是好事，可是却是在此时出现，实是大凶之兆啊，喜气乃是红事，血光之灾乃是凶光，红事和凶光都是红光，这红上加红，更是让姑娘的前庭之上，显露大凶之相啊！”说着，算命仙摇了摇头。

李逍遥心中一紧，更加关注算命仙接下来的话。

“可是……”算命仙的脸上露出了不解之色，想必是他生平第一次遇到如此出奇之事，他道：“看这极凶之兆，这位姑娘理应是魂归九泉之相，可是，我，我竟然无法算出之后的大概情况，竟好像是这位姑娘的命数，在那一瞬间，便与原本的命数断绝了一般！可是，这等逆天改命之事，定会遭到天谴惩罚……慎之，慎之啊……”

听到算命仙的话，李逍遥心中却是欢喜不已，他知道，算命仙所说的逆天改命之事，定是自己在那瞬间将月如救了，从而让她脱离了原来的命数，走上了一条新的生路，至于是否会受到天谴，李逍遥并未在意，毕竟前世自己身为蜀山掌门的时候，师父酒剑仙司徒钟飞升之时，也不是没有见到，那时自己还为他抗了近半天雷，他胸有成竹，自是不会惧怕天谴。

“在下万分感谢老先生，这张银票就请老先生收下！”李逍遥从口袋中掏出一张千两银票，便欲递给算命仙，哪知算命仙竟然拒绝，他说道：“公子还请收回，老夫今日与你算命，实是出乎老夫意料之外，你们二人命数皆是不凡，我却是丝毫看不透，哪还敢收二位的银两，这便告辞了！唉，看来还是要回山继续修行啊！”说完，算命仙不待李逍遥说话，便转身钻进了身后的小巷里。

李逍遥急忙追上，林月如却是看到他忽然立在了巷子口，她奇怪的走过去，问道：“怎么了？咦？人呢？”林月如惊讶非常的看着空无一人的小巷，哪里有什么人影？

李逍遥沉默片刻，道：“北有天机门，擅观天地之相，测命数之劫，通乾坤五行之术，门内能人异士颇多，这老先生看来是天机门人，自是不凡。”

“哼，装神弄鬼，骗谁呢……”林月如还是不信。

“我倒是希望他说的是真的……”李逍遥看着林月如，沉声说道。

“为什么……哎！？对了！他刚才说你命带桃花！乃是多妻多妾之相！莫非你是想要享尽艳福！？”林月如柳眉倒竖，娇叱道。

“嘿嘿，你说对了！”不想林月如担心，李逍遥故意装出一副色迷迷的样子，上下打量着林月如的身子，口中不时发出“啧啧”的声音。

“哼！就想着自己！也不担心人家的劫难……”林月如噘起小嘴，不满的说道。

李逍遥闻声不由得苦笑，他可不能告诉林月如她此时的命数已经是好了万分了，整理了下思绪后，他便道：“我们还是快走吧。”

“嗯。”林月如乖巧的应了一声，便准备继续去逛街。就在这时，一声不和谐的声音从一旁传了出来：“公子，小姐，请您行行好，打赏点银子花吧……”

林月如低头一看，原来是一个浑身脏兮兮，衣着破烂的乞丐，闻到乞丐身上的那股难闻的气味，林月如不由皱了皱眉头，她掏出一百文钱，隔的远远地扔了过去，抛进了乞丐前面的破碗里。这对于以前的林月如来说，是一件不可思议的事情，若是以前在苏州城，有乞丐敢对她乞讨的话，恐怕一顿鞭子是免不了的了。

那乞丐拿到了钱，却是丝毫不以为意，他懒洋洋的看了看，然后道：“才一百文啊……小姐……当乞丐也有乞丐的自尊啊……这年头物价涨的快，这点钱连买块豆腐都不够啊……”

林月如皱了皱眉头，又掏出一两银子，准备扔给他，谁知那乞丐竟然看都不看一眼，口中满是鄙视的说道：“小姐，身旁的公子刚才一出手便是银票，怎么你竟是如此吝啬？”说道这里，那乞丐忽然说道：“这位公子，看您出手大方，不如咱们做个交易？”

李逍遥哑然一笑，他忽然记起来了前世这乞丐所告诉自己的话，现在想来，到真是有些不可思议，彩依竟然会让这个乞丐看到她的本体。不待李逍遥开口，林月如便好奇的问道：“什么交易？”

那乞丐嘿嘿笑了笑，然后说道：“看这位公子出手颇为大方，想来也不会可惜手中那张银票，我们就做个交易，如果你把那张银票给我，我就告诉你一个大秘密！”

“这……”林月如想了想，自己的芥子空间里还有那么多金银珠宝，也不在乎这一点钱了，于是便拉了拉李逍遥，示意他同意。李逍遥也不在乎这些钱，于是便道：“好，那我们就看看你这大秘密是什么了。”说完，便把手中的银票递给了乞丐，那乞丐四下张望了一番，立刻伸出手，以迅雷不及掩耳之势，将那银票藏在了怀中，然后他嘿嘿一笑，对着二人说道：“公子和小姐果然大方，请你们靠近些，我来告诉你们这个秘密。”

林月如再次皱了皱眉头，那乞丐身上的气味，当真是让她难以接受，不过心中好奇的小猫却是将内心挠的痒痒的，她不由便屏住了呼吸，稍微靠近了些乞丐。

“我跟你们说啊……”乞丐有些神秘的说道：“刘尚书的公子最近不是娶了一位美若天仙的媳妇吗？”

“嗯，对呀，那又怎么了？”林月如不解的问道。

“别急别急，关键就在这美若天仙的女子身上，”乞丐说道：“嘿，让城里的人不可思议的是，刘公子自从娶妻后，身体一天比一天虚弱，所以有人说啊～刘少奶奶是妖精变的，专门靠吸男人的精气而活。”

“什么！？”林月如听到如此诬蔑嫂子的流言，立刻柳眉倒竖，准备怒叱此人，不料，那乞丐看到林月如的表情，还以为她不信，于是他便拍着胸脯道：“这可是真的！而且呀，刘少奶奶可不是一般的妖精啊！我亲眼所见，有天晚上，我经过刘府后门附近，因为内急……嘿嘿……所以就躲在了附近的草丛里，然后我便看到刘少奶奶抱着很多奇花异草，从树林里偷偷摸摸的钻出来，跑到屋内了，我还看到她拿花来吃呢！所以呀，我估计刘少奶奶她是山里的蝴蝶精！”

听到乞丐的话，林月如心中登时一震，说者无心，听者有意，乞丐说她嫂子是蝴蝶精她可以不信，可是再联想起早晨从刘晋元的小楼出来时，李逍遥所说过的话，就不由得让林月如心中生出一种疑虑：“说不定……彩依她真的是……”

二人已经离开了那乞丐很远，可是李逍遥看到林月如魂不守舍的样子，便知自己今天早晨和她开的玩笑让她产生了疑惑，心中暗叹一声，然后李逍遥轻声说道：“彩依是不是蝶精，对你而言，有那么重要吗？”

“这……”林月如心中震了一震，李逍遥的话，让她更加的怀疑彩依的身份了，再加上早晨的时候，李逍遥的种种行为，彩依对于问话的迟疑，林月如扭头看了看李逍遥，问道：“逍遥，你知道是不是？”虽然是疑问，但是却是用的肯定的语气。

看着林月如，李逍遥不由得点了点头。他轻轻地抱住林月如，道：“你想太多了……彩依很善良，她不会伤害你表哥的……”

“可是……”林月如还有话想说，李逍遥打断她道：“没什么可是，你只要知道，彩依，她是一个善良的女孩，她是回来报恩的。”

“嗯……”林月如不想违抗李逍遥的话，她将头贴在李逍遥的胸膛，听者那强有力的心跳声，一时间，气氛静谧异常……

“呀，太好了，公子小姐你们原来在这里啊。”李逍遥身后忽然传来一声惊喜的叫声，李逍遥扭过头一看，便看到侍女阿香气喘吁吁的朝二人跑来，跑到二人身前的阿香一时之间停不下脚步，一头便撞进了李逍遥的怀中，“刷”的一下，小丫头的俏脸便红透了半边天，她慌乱的挣扎了出来，然后气喘吁吁的说道：“林小姐，您的父亲来了，他听说您也在京城，很是惊喜，想要见二位。”

“咦？爹爹他怎么来京城了？”林月如有些疑惑的自言自语道，然后她轻轻地搀住阿香，渡了些真元过去，帮助阿香恢复体力，然后对李逍遥道：“逍遥，咱们回去吧？去看看爹爹来干嘛。“

李逍遥微笑着点了点头，那小丫头红着脸偷看自己的表情，着实可爱。

第44章 岳父约战尚书府，女大向外爹心酸

　三人很快便回到了尚书府，走进前厅后，便听得林天南那爽朗的笑声道：“好女婿，你们怎地才到京城？若不是我来看望刘兄，还不知道你们在这里呢。”

“爹爹～”林月如腻声叫道，然后便飞快的扑到了林天南的怀中。

“哎～我的月如可是大姑娘了，都出嫁了还这么粘人啊，羞羞……”林天南喜笑颜开，轻轻地摸着林月如的头说道。

“哪有……”林月如玉脸微红，她偷偷地看了看一旁的李逍遥，看到他在那里偷笑时，不依的说道：“爹爹～李大哥他欺负我嘛……”

“嗯？是吗？那爹爹可要好好的教训教训他咯！”林天南不是笨蛋，他自然看到了女儿脸上那股羞意，而林月如口中的情人之间嬉闹的语气他也明白，于是，他故意板起脸，对着李逍遥道：“贤婿，我把月如嫁给你，你怎能欺负月如呢？”

李逍遥看到林天南怀中的林月如正朝他做鬼脸，他苦笑一下，对林天南说道：“岳父大人在上，请受小婿一拜！”他非常敏锐的从林天南眼中察觉那一丝笑意，便知林天南已然知道林月如在捣乱了，于是他心下也不着急，便道：“月如是一个好姑娘，我怎会欺负她呢？我疼她还来不及呢。”

李逍遥一句话，说的林月如心里甜蜜蜜的，周身舒泰，仿佛吃了人参果一般，这时，她忽而听到林天南说道：“嗯，那就好，不过，我还是有点不放心啊，这样吧，咱们爷俩过过招，我倒要看看你能不能把月如给保护好。”

“爹爹，不要了吧？”林月如慌了，扯着林天南的衣袖不让他起来。她害怕林天南把李逍遥给打伤了，可是却没想过若是李逍遥把林天南给打伤了又会如何，怪不得古人说“嫁出去的女儿泼出去的水”，心向外啊！

林天南苦笑一下，看到自己的女儿如此关心心上人，他这做爹的心中还真不是滋味，既有女儿长大了出嫁的欣喜，又有女儿离开了自己的怀抱的心伤。他轻轻的拍拍林月如的头，然后说道：“放心吧，爹爹不会把他打伤的，我们只是过过招而已。”

林月如这才放心，她松开林天南的衣服，然后叮嘱道：“一定一定不要打伤李大哥噢！”

林天南哭笑不得，没想到女儿有了夫婿之后，竟然连老爹的话都不相信了，他心里闷闷的，对李逍遥说道：“贤婿，我们走，去后院门口，那里有空地。”

本来只是林天南和李逍遥的互相切磋，结果因为林月如耍了点小聪明，结果闹得整个尚书府轰轰烈烈，所有的人都离开了岗位，全部都围了过去围观。

“喂！OO，你怎么还在这里站岗啊！？”急匆匆的向后门跑的XX看到门口站着的守卫，奇怪的问道。

“守卫当然要在这里站岗了！XX你什么事这么着急啊？”OO问道。

“嘿，你没听说今天林家堡堡主林天南林大侠来了吗？”XX兴奋的说道。

“那又怎样？”OO反问道。

“他要和他的女婿，也就是今儿早上来的那个李少侠李公子在后门切磋武功！”XX口沫横飞，两眼放光的说道：“大侠的比武，可不是那么容易看到的啊！现在全府的人，都去围观了！”

“啊！”OO惊叫一声，然后立刻回头向府内冲去。

“喂！你去哪里！？”XX惊讶的问道。

“去后门啊！”OO理所当然的说道。

“你疯了你！从这里去后院？你想让尚书大人斩了你！后院你能进嘛你！”XX像看白痴一样看着OO，然后说道：“跟我从门外绕吧！快走！”

一阵风儿刮过……京城的人诧异的发现，今天尚书府外，竟然没有一个守卫，让城中的居民茶余饭后，又有了无尽的谈资……

后门这里此刻已经是挤挤攘攘的，尚书府内的丫环，卫兵都出来了，李逍遥和林天南站在人群的前方。云姨坐在后门口搬出的一张凳子上，左手边是林月如，右手边是彩依，此刻这两个天仙般的人儿，心中却是不由自主的飘向了场中。刘晋元并没有下楼，他此刻出现在后院的小楼上，站在窗口，看着后院门口热热闹闹的人群，他此刻有些阴暗的内心越发的感到自己被人抛弃了，看到自己母亲身旁的那个倩影，刘晋元有些阴郁的自言自语道：“……死妖精……竟然敢害我……哼！”

“拔剑吧，”林天南随手抽出自己的随身爱剑DD金阳剑（跑龙套的，别管它，随便搞个名字用。），道：“那日我见贤婿御剑如臂所指，剑气凌厉，并且还知蜀山仙剑派的御剑术，便知到贤婿乃是蜀山新一代的杰出弟子，今日，我终于有机会和贤婿一较高下了。我定会全力以赴，贤婿也不要手下留情啊！”

“这……”李逍遥犹豫了一下，他仔细想了下，以自己对七诀剑气的了解，以及前世的经验来讲，自己应该是不会有什么问题的，虽然此时功力尚且不如林天南这武林的泰山北斗，可是毕竟自己实战经验也比林天南多很多，于是李逍遥双手一抱，说道：“那小婿就斗胆了！还请岳父莫怪。”说完，李逍遥目光一凝，手指一挑，背后的龙泉宝剑便长吟一声，化作流光飞到了李逍遥的身前，凭空悬浮。

“哗！以气御剑！高手啊！”围观的一众卫兵们发出了哗然之声，听到了这些卫兵们的叫声，本就觉得李逍遥帅呆了的那些娇俏婢女们，更是芳心暗动，满眼崇拜的看着李逍遥，美女爱英雄，更何况这英雄不但年轻有为，还英俊潇洒呢。

“喝！”林天南运气于身，大喝一声，“轰！”的一下，以他为中心的地面，赫然开裂，放射状的发散到周围，以李逍遥两世的经验看来，这完全是浪费真元的作为，真元只有凝而不散，聚势待发，方可最大程度的利用起来。李逍遥道：“岳父大人，若是您刚才将通过脚底涌泉穴放出的真元，凝而不散，聚于脚底，不但可增加移动速度，更可让自己弹跳的更高，也不必浪费一丝真元。”

林天南一怔，笑道：“受教了！”然后他又道：“我是长辈，你先出手吧！”

“恭敬不如从命！”李逍遥伸手抓住剑柄，缓缓递出一剑。这是切磋之时的礼仪，作为晚辈，切磋之时要行礼剑。

林天南眼中闪过一丝赞赏，他也递出金阳剑，两剑轻轻一碰，瞬间便分开，而李逍遥的身影，也迅速后退两步，“刷刷”挥出两道剑气，攻向林天南。

林天南气贯金阳，只是轻轻一挥，便将两道剑气化为了一缕清风，飘向一旁。李逍遥知道单纯使用剑气对于林天南这种宗师级的人物肯定没用，因此他这两道剑气似实而虚，只是试探的招数。

李逍遥丹田之中的真元迅速从气海之中涌出，奔向各处要穴，身体表面立刻浮出一层淡淡的金光，正是真元护体。

林天南脚尖猛地一点，身体就向离弦的箭一般，嗖的射了出去，金阳剑凌厉无比的刺向李逍遥胸前要穴。李逍遥微微一笑，身体只是一晃，便躲开了林天南那致命的一剑，“铛！”的一声，李逍遥的龙泉剑将林天南那稳若磐石的金阳剑给挡的晃了一晃，林天南心下讶然，他自是想不到李逍遥的劲力竟是这般大。

林天南左手猛地挥出数到刚阳剑气，正是“气剑指！”，剑气逼人，李逍遥猛地后退，堪堪躲开了林天南的气剑指，然后他朗朗说道：“岳父大人的气剑指当真厉害，比月如的功力深了至少五成。”

“哈哈！贤婿也不差啊！！”林天南大笑道，他话音刚落，已是冲到了李逍遥的身前，金阳剑顿时金光一闪，爆发出惊人剑气，“唰！”林天南挥剑横切，口中喝道：“降妖诀！”只见金色剑气爆射之后迅速敛于剑上，再度出现之时，已然来到李逍遥身边。

措不及手之间李逍遥硬扛了这道降妖诀剑气，林天南的功力深厚，剑气凌厉劲道也刁钻古怪，李逍遥的真元护体也只是保住他不受重伤，只见李逍遥的胸前护心镜已是断裂成为两片，胸前还有一道浅浅的伤痕，此刻正冒着血丝。

“贤婿无碍吧？”林天南关心道。

“无妨！”李逍遥运气于手，轻轻一抚，只是一个气疗术，那道伤痕便已经消失。他笑道：“来而无往非礼也！看我‘御剑术’！”李逍遥说完，手中龙泉宝剑便已经是颇为灵巧的飞上了他的头顶，便于他的指挥。“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑术！”李逍遥朗朗念道，那龙泉剑光华一闪，众人只觉眼前一花，便发现龙泉剑已然变成了数百把，浮在李逍遥的身后，再一眨眼的功夫，便看到那密密麻麻的“飞剑”全部都迅速无比的向林天南射去。

“贤婿好功夫！”林天南高喝一声，然后猛地一跺地面，身体立刻高高的跃了起来，他的真元迅速遍布全身，身体陡然变轻，林天南瞬间仿佛变成了千手观音一般，把金阳剑挥的不见踪影，只是射向林天南的剑气全部都被打散了。

李逍遥见状，急忙以指代剑，飞快的划出一道剑诀，口中念道：“剑即吾身，剑即吾心，无我无剑，身剑合一，天剑！”待术法已成，李逍遥立刻以身作剑身，以指作剑尖，周身散发着凌厉的剑气，射向了林天南，这赫然便是“天剑”！

正在全力拦截御剑术剑气的林天南忽然感应到一股咄咄逼人的剑气，他这才注意到李逍遥的异常，可是在他刚反应过来时，李逍遥已然是合身而上，化身为剑了。

林天南闷哼一声，任由那御剑术剑气落在自己身上，他已经无暇顾忌御剑术的剑气了，刚才经过刚才他的拦截，御剑术的剑气已经是寥寥无几，而且攻击力并不能对他造成多大的伤害，他自己要专心来防御李逍遥身剑合一的“天剑”了。

在围观的众人眼中，此刻李逍遥就是一把剑，一把巨大的，无坚不摧的利剑，他正以极快的速度飞向林天南，散发着惊人的战意。看到自己心爱的人竟然已经达到了武林中人人梦寐以求的“身剑合一”境界，林月如心中那满满的爱意简直快要溢出来了，哦不，是已经溢出来了，并且还感染了一旁的人。只见彩依一双手紧紧地抓着自己的衣领，眼睛眨也不眨的盯着场中那化身为剑的俊俏人儿，芳心一阵汹涌澎湃，简直像是要立刻冲上去扑进他的怀中一般。彩依之所以会这般的情不自禁，盖因李逍遥在使出身剑合一的天剑之时，一部分神念也参与了进来，将李逍遥的功力发回到了极致，而他在这一瞬间，对彩依的吸引，也是前所未有的强烈。彩依的异常，并未引起周围人的注意，因为此时所有人的注意力，都同样被吸引到李逍遥身上了。

林天南感觉到李逍遥那惊人的战意，他不觉间也沸腾了，仰天大吼一声：“一招定胜负！”然后林天南双手握住剑柄，真气以惊人的速度在经脉之中运行，奔腾，通过两手的穴位，灌注于金阳剑内，金阳剑只是片刻间便已经灿烂有若太阳，不愧金阳之名。当林天南的气势达到顶点之时，也是李逍遥逼近之时，他猛地将金阳剑向李逍遥劈去，口中喝道：“斩龙诀！”剑未到，剑气却已经扑面而来，迎着李逍遥化为剑尖的食、中二指，凌厉无比的呼啸而来。

李逍遥不躲不避，硬拼了而上，天剑无坚不摧，天剑无招不破，天剑只有进攻，没有防守。惊人的剑气在二人相接之处奔放了起来，向四周射去，林月如急忙挥动鞭子，将剑气打散，要不然，恐怕这片刻功夫，周围的人估计就全部倒下了。

云姨看着烟雾弥漫的场地，忍不住担心道：“打的这么厉害，他们没事吧？”

“这……应该没事吧……他们两个都知道轻重……”林月如有些犹豫的说道。

“但愿吧……”云姨说道，她内心很喜欢，很欣赏李逍遥，自是不想见到他受伤。

烟雾散去，人影逐渐出现，只听林天南爽朗的笑道：“贤婿好功夫！”

李逍遥恭声道：“岳父宝刀未老！小婿佩服！”两人的衣服都有些破损，除了口角的血丝外，别处倒是没有什么太大的伤痕，这让林月如等人一直悬着的心给放下了，她急忙跑过去，喊道：“没事吧？”

林天南欣慰的抚须道：“没事，我……”林天南脸上的微笑僵住了，因为，林月如看也不看他一眼，便着急的上上下下检查起李逍遥来了，林月如也不管林天南那越来越黑的脸色，只是不住的一直关心李逍遥。

最终是云姨看不下去了，她轻咳一声，然后微笑着说道：“月如，你怎生如此无礼？你爹爹都不关心啦？”

林月如噘着嘴说道：“都怪爹爹啦，若不是他硬要和李大哥比武，他们又怎么会受伤？我才不管他呢！”

“这丫头……”云姨失笑道：“真是调皮……”

“哼哼……贤婿……我们刚才未分胜负，咱们再来比过！”林天南有些不满女儿的偏心，他仿佛吃醋的小男生一般，再次向李逍遥宣战，不料，林月如立刻跳了起来，道：“不准打！”

“好好！不打不打！”林天南认输道：“我们酒桌上比过！贤婿，我们走！”说完，也不管一旁瞪眼的林月如，硬是把李逍遥给拖了出来，他待的林月如看不到了，咬牙切齿的对李逍遥说道：“好你个小子，这才没几天就把我女儿给迷的晕头转向，连我这亲爹都不要了！今天我不把你灌醉我就不做你这岳父了！”

李逍遥心惊肉跳的看着林天南，心中暗暗想到：“看来，我还是故意装醉认输的好……

第45章 月色撩人情蜜蜜，晋元怒斥彩依伤

　“贤婿！来！再干了这杯！”林天南摇晃着手，端起桌上的宫廷御用贡品好酒，将李逍遥的酒杯又给倒满了，溢出了不少酒水，林天南口中模糊不清的说道：“月如她自小娇生惯养，没吃过苦，这次随你远行苗疆，你可一定要好好照顾她啊……”李逍遥苦笑着端起酒杯，看着酒意上脸的林天南，无奈的将手中的酒灌到了口中。浆液入喉，甘冽清香，回味悠长，不愧是宫廷贡品，极品好酒啊，可惜，再好的酒，若是喝多了，也定是糟蹋……

“唔……头好晕……”从比武结束后，李逍遥已经被林天南拉着喝了一下午的酒了，周围的酒坛子摞的高高的，漫天的酒气从大厅中冲天而起，从门前经过的丫鬟都不由得掩鼻而行。李逍遥没有用真元去逼出酒液，而是在用自己本身的酒量去和林天南比拼，因为，酒，本来就是要喝醉了才有味道，若是一边喝一边将酒水排出，那和喝水一般，又有什么意思？

“爹！~你们不要喝了嘛！你看看你都醉成什么样子了！”林月如捏着鼻子推开房门，走了进来，她早在二人开始举杯畅饮的时候，便早早离开了，她生在武林世家，自是对这杯中之物很是熟悉，不过，虽然她并不厌恶这东西，可也不会喜欢它，看到两个和自己关系最紧密的男子坐在一起举杯痛饮，她无可奈何，只好出去陪着彩依去街上了。这不，就在刚才，彩依记起要给刘晋元熬制汤药，逛的不亦乐乎的二人这才赶了回来，刚一进门，便看到二人喝的酩酊大醉，林月如不由大为嗔怪。

“啊，月如你、你回来了啊……快、快劝劝你爹爹，他喝醉了。”看到终于有人出现，李逍遥虽然是醉意不浅，不过依然是十分迅速的认出了林月如，他大喜，赶忙放下手中的杯子，对林月如说道。

“哼！我们不理他，让他自己喝去吧！”林月如哼道，然后便拉着李逍遥的手，道：“我们出去。”

“乖如儿，好如儿，快让逍遥过来陪我喝酒，今天我一定要把他灌倒不可！”林天南看到林月如拉着李逍遥要离开，心中大急，赶忙放下手中的酒杯，走上前去嚷道。

可是女孩子就是女孩子，有了心爱的人，老爹也要靠边站……林月如无视林天南的反抗，拉着李逍遥便离开了……

后花院，凉亭中，花香扑鼻，夜色迷人，夜空之中，那轮明亮的月亮似乎是发现了什么一般，悄悄的躲在了云层的后面。我们的镜头慢慢的拉近……只见一道窈窕的身影被一个高大的身体给紧紧地抱在怀中，仿佛恨不得将她溶入自己的身体一般，赫然是林月如和李逍遥二人，两人的唇紧紧地贴在一起，灵活的舌头在不停地纠缠着，嬉戏着，交流着彼此的深情，此刻的凉亭之内充满了火热的气息，将这夜色薄薄的凉意完全驱散了。

良久，李逍遥才依依不舍的将林月如给放开了，不过双手依然紧紧地抱着她的娇躯，让那具因为情动而火热无比的柔嫩娇躯紧贴着自己的身体，而自己由于醉酒，本就有些冲动的小兄弟也昂扬而起，紧贴林月如柔嫩的密处，让已经有所了解的妙人儿俏脸红润无比。

“月如……”李逍遥紧紧地拥着怀中的人儿，口中不由的轻声叫道。

“嗯？”林月如早已沉迷于李逍遥的深情蜜意之中了，迷迷糊糊的应了一声。

“我爱你……”李逍遥说完，双手将林月如用力抱了一抱，仿佛是要下定决心一般的，说道：“我绝对绝对不会让你离开我的！”

“我不会离开你的。”林月如小脸笑的跟花朵绽放一般，灿烂无比，然后便像个小猫咪一般的，一头钻进了李逍遥的怀中，蹭了蹭脸，然后侧耳倾听着李逍遥的心跳。

“哗啦！”夜空之中忽然响起了清脆的声音……

林月如猛地抬起头，刚好便看到李逍遥那一双灿若星辰的眸子，两人相视一笑，默契无比的说道：“赶快去看看！”

“相公，求求您，把这药喝了吧！这样您的病才会早点好起来……我再去给您端一碗来……”二人来到刘晋元房间门口的时候，刚好便看到彩依在苦苦的哀求着一脸怒容的刘晋元。

“啪！”响亮的一声，赫然便是刘晋元狠狠地给了彩依一巴掌，毫无防备的彩依被打了一个踉跄，彩依惊愕的抬起头，她那娇嫩的脸颊之上，十分清晰的浮起了一个鲜红的掌印，只听刘晋元怒声道：“你每天给我喝的药，根本就不是用来治病的，而是迷药！是也不是！？”

彩依惊愕无比，她伤心的抚着脸颊，泣声道：“相公……您……您何出此言？这些药都是妾身辛辛苦苦去采集的，世间也只有这种药，方可治好您的病啊……”

“哼！”刘晋元冷哼一声，嘲笑的蔑视着彩依，道：“我的病，所有的大夫都束手无策，难道就凭你这不知从哪里弄来的偏方，就会有效？而且，为何我喝了这种药，就会昏睡数个时辰而不醒人事？我问你，每天晚上我昏睡的时候，你都跑到哪里去了？”

“怎、怎么会呢？”彩依稍稍有些慌乱的说道：“我哪里也没有去啊，就陪在相公您的身边。”

“你骗得了爹娘，但是骗不了我！”刘晋元嘲笑的说道：“我早就怀疑你了，数天前，我没有喝药，而是偷偷把药倒掉了，那天晚上我没有睡去，想要和你圆房，但是你不知吧，你根本没有照看我，也没有上床安寝，反而径自离开了！结婚至今，你根本未与我同床过。在你眼里只当我是个废人，是个可以让你享受荣华富贵的垫脚石，是吧！”

在门外偷听的林月如听到刘晋元竟是因为彩依未与他行房而怀疑，不由大羞，狠狠的掐了一下李逍遥，然后悄悄问道：“难道你们男人心里整天都只想那事儿吗！？”

李逍遥轻轻的在身旁的林月如娇挺酥胸上抚了一把，林月如顿觉一阵酥麻无比的电流从乳尖飞速扩散，传遍了全身，然后他便听到李逍遥说道：“如果我不想要你，你心里会怎么想？”

“哼！”林月如俏脸红晕，她心中想了片刻，便已了然，只是瞬间，她便做出了决定，她轻轻的在李逍遥的耳边说道：“你敢！今晚来我房中，我有事找你。”

李逍遥不是傻子，相反，他极聪明，他当然明白，林月如说出这话是什么意思，虽然已经有过好多次经验，可是一想到能与心中深爱的人儿共赴巫山，享受那鱼水之欢，他就激动无比，不过，他的脸上自然是不会表露出什么异常的，不然，岂不是会被身旁的人儿给看轻了？于是，李逍遥轻轻的传音道：“娘子有命，小生莫敢不从，一定准时到。”

这时，沉默了片刻的彩依说道：“相公……那种事……等您的病好了，妾身自然，自然会服侍您的……”

“哼！”刘晋元冷笑一声，然后又说道：“你说你父母是苏州船商，举家出游遇上劫匪，才落难流落京城。你说的这些事情，我都找人调查过，结果都是你编的！”他咳嗽了一下，然后哼哼道：“你瞒着我的事情可不少啊！”

听到刘晋元竟然去调查自己编的身世，彩依顿时惊慌了起来，她苦苦哀求道：“相公，请您相信妾身！妾身做的任何事情，都是为了您啊……现在厨房里还有余下的药，求求您把剩下的药喝了吧……不足的分量，妾身再去采，只要再三日，再服足三日的量，您的病就会完全好了！”

“滚！我绝不喝那种来历不明的药！”刘晋元怒斥道：“我再也不相信你了！我要告诉我爹娘！去叫我爹娘来！快去！”他一边说着，一边狠狠地推着彩依那娇嫩的身子。

刘晋元的话语让彩依心中伤心不已，虽然自己只是因为报恩而委身于他，但毕竟也是夫妻，刘晋元的话语却像是尖刀一样，狠狠地扎入了她那纯洁而善良的内心，她轻声泣道：“相公……相公原谅我……妾身不得不这样做了……”说完，彩依轻轻的挥动了手臂。

刘晋元慌乱的说道：“你、你想干什……”他话还没说完，便嗅到一股奇异的盈香，瞬间便昏了过去，一头栽倒在床上……

“呀！彩依她要出来了！我们快躲！”林月如轻呼一声，然后便推着李逍遥躲进了门旁边的花盆后面。

彩依看到刘晋元昏迷了过去，她轻轻的用袖子擦了擦眼角，然后便转身匆匆离开了，心情慌乱的她，丝毫没有留意身边。在她因为被人误解而混乱异常的内心之中，却是隐约浮现了一张面孔，一张让她内心矛盾不已的面孔，她现在好想找到他，向他倾诉自己的内心，可是她知道她不能，因为她毕竟还是刘晋元的妻子，若与其他男子单独呆在一起，必会传出难听的风言风语。

看到彩依离开了，林月如这才拉着李逍遥从花盆后面出来了，她看了看已经关闭的大门，然后便转身推开刘晋元卧室的房门，她看了一眼昏迷不醒的刘晋元，不由得叹了一口气，道：“怎么会这样呢……大嫂她……怎么竟会害表哥……虽然表哥他确实很不好……”

“月如，”李逍遥轻轻的拍了拍她的肩膀，然后说道：“相信彩依……”

林月如微微耸了耸琼鼻，瞪了一眼李逍遥，然后嗔怒道：“你们男人啊！一看到漂亮的女人就昏了头了啊！刚才你没看到她对表哥施了妖法吗？你还叫我相信她！”

李逍遥内心哭笑不得，这就是林月如内心的想法啊？他摇摇头道：“放心吧，我不是那个意思，彩依她有苦衷的……理由我不能告诉你，以后你会知道的。”李逍遥看到林月如那怀疑的目光，立刻补充道。

林月如摇摇头，然后走到床边，想要扶起刘晋元，李逍遥赶忙上前一步，先一步扶起刘晋元，对林月如微微一笑道：“我来吧…，你在一旁看着就行。”

林月如哪会不知李逍遥的心思，她嗔怪的看了他一眼，然后就乖乖的立在了一旁，看着李逍遥为刘晋元疗伤。

李逍遥将双掌放于刘晋元的太阳穴之上，然后便施展出冰心诀，只见李逍遥双掌之间闪过无数点蓝色光芒，然后便化作一股星光漩涡，飞速旋转着钻入了刘晋元的头部。李逍遥拍拍手，对林月如道：“彩依的法力高深，虽然知道怎么解，不过我却没办法解开她的迷魂术，不过你表哥他倒不会有事……怎么办？”

“哼哼……”林月如哼唧道：“算你啦，不过以后你一定要告诉我为什么彩依这么神秘噢……”

“是是……”李逍遥无奈的说道，然后心中暗自想到：“我不是早都告诉过你她是蝶精的嘛……”

“对了，我们不管的话，表哥他要多久才会醒来啊？”林月如看了看依旧昏迷的刘晋元，忍不住关心道。

“这就不知道了，彩依法力高深，虽然我的冰心诀是专门解这些麻痹，催眠，疯魔和咒封的，但估计也要一晚上的功夫吧……”李逍遥估摸了一下后，说道：“应该算是比较快了。”

“那我们走吧？”林月如说完，便娇羞的抬头看向了李逍遥：“反正表哥在这里躺着，我们也没办法……”

第46章 前缘未了今生至，今生定了前世缘

　（缘

前缘未了今生至，

今生定了前世缘。

缘起缘灭缘不尽，

缘来缘去皆因缘。）

李逍遥呆了片刻后，立刻便醒悟过来林月如所说何事，他心中欢喜，脸上微微一笑，道：“行啊……那就让我看看我的小如儿有什么话要对我说……”说完，他便当先朝着房门处走去。

林月如呆在原地，她轻轻的咬着嘴唇，脸上红晕无比，眼神之中犹豫不定，刚刚有勇气说出来是一回事，可是事到临头，那就又是另外一回事了。过了片刻，林月如紧了紧手，然后在心底为自己打了打气后，便鼓起勇气，跟着李逍遥走了出去。

“你、你先坐，我、我去给你端点茶水来。”进入了云姨为林月如准备的房间后，林月如有些慌乱的对着李逍遥说道，然后便欲转身逃跑。却不料，刚转身她便觉小手一紧，不必低头看去，便知是小手已经被某人所握。感受到从那张大手中传出的热力，林月如恍惚间觉得自己好像全身都热起来了。

李逍遥一转身，便将林月如抱入了怀中，然后真元微微一震，房门便已关闭，眨眼间，那门栓也已经被插上了（手好快r(st)q）。

“小淫贼你、你想干什么？”林月如紧张兮兮的看着李逍遥，她当然明白李逍遥想要做什么，她也做好了心理准备，毕竟李逍遥是她叫过来的。

听到这时候林月如还在叫自己小淫贼，李逍遥差点失声笑了起来，看来她真的是很紧张啊，不过这是自然，没有哪个女孩，在即将失去自己最珍贵的东西之时，还若无其事的。李逍遥轻轻的笑了一下，然后忽然将林月如猛地向怀中一抱，贴着她的额头，一双明亮双眼直直的看着林月如，仿佛要看入她的内心深处，他说道：“你都叫我淫贼了……那么你说和一个淫贼深夜独处一室，会发生什么事？”

林月如妙目之中满是楚楚可怜：“请大侠放过小女子吧……”

“我不是大侠……”李逍遥在林月如的耳旁轻轻的吹了一口热气，道：“我今天只想做淫贼……”

“你是个大坏蛋……”林月如的声音软软的，她此时早已被李逍遥怀中的男性气息给熏的意乱情迷，浑身发软。

“但是大坏蛋往往总是占到大便宜……”李逍遥一边说，一边将右手缓缓的从林月如的柳腰处向上移动，目标当然是此刻紧紧顶在自己胸膛的绝美双峰了，而他的左手则开始向着林月如那肥嫩翘挺的臀部进发。

“你是个大……啊！……大、大流氓……”感觉到自己的美妙之处被人入侵，那酥麻的感觉从臀部传来，林月如忍不住呻吟了一声，娇躯颤了一颤，抱着李逍遥的后背的双手不由得紧了一紧。

“大流氓总是会讨大小姐的欢心……”李逍遥的左手轻轻的抚摸着林月如的翘臀，而他的右手此刻已然来到了林月如的山峦之下，他侧了侧身子，然后用手轻轻的打着圈儿，一圈一圈的轻抚着林月如的胸部，既细心，又温柔。

林月如只觉得胸前痒痒的，涨涨的，仿佛有什么东西想要突破什么障碍冲出来一般，他只觉得李逍遥的手仿佛带有神秘的魔力一般，手指接触的地方都热了起来，一圈一圈的，向着峰顶攀爬着。“近了，更近了……唉！”林月如闭着双眸，细细的感受着李逍遥的手，可是，就在他即将到达峰顶，到达目标的时候，他竟然突然离开了，林月如忍不住发出了一声不满的叹息。她不由的睁开微闭的双眼，刚打开便对上了李逍遥那满含笑意的眼睛，林月如的双颊瞬间变得比刚才还要火热，她一下子羞涩了起来，一下子从李逍遥的怀中蹦了出来，一眨眼功夫，便冲进了里间，还把门给紧紧地关上了，她后背靠着房门，口中不停地喘息着，片刻后，她满含羞意的对着外间说道：“你、你先在外间稍等一下，我、我沐浴之后再、再放你进来……”

“唔……”李逍遥不置可否的应了一声，因为他忽然想看一下月如沐浴的美妙姿态。

听到李逍遥答应了，林月如这才将一直悬着的心儿放下，她此刻对于将要发生的事情又是期待，又是害怕，不过，既然注定要发生，那就勇敢的去面对，这就是林月如，一个独一无二的女子。

侧间里的檀木浴桶之中，早已准备了热水，林月如试了一下温度后，又撒了些花瓣和香精在水中，她想将自己的身体洗得干干净净，香喷喷的。这样，想必他会更加喜欢吧，林月如的内心是这样想的。

轻轻的褪下包裹在躯体之上的衣衫，又轻轻的将内衣摘下，转眼之间，一具让百花为之羞涩，星辰为之沉迷的耀眼娇躯裸露在空气之中。林月如生于大富大贵之家，自小就多食美容养颜之物，更因家境富裕，女子所用之上品护肤之物也是甚多，因此她的肌肤白嫩犹若婴儿，光洁无比，仿佛在烛光照射下，放射着光芒一般。她自小习武，不过因为有家传高深内功，她并无男子那般夸张的肌肉，而是柔嫩且高挺的酥胸，平坦的小腹，微微隆起、芳草萋萋的美妙之处，挺翘的圆臀，紧绷而光滑的大腿，美丽天生的三寸金莲，无一不显示着她的美丽，她的丽质天生。

林月如很丰满，她的酥胸与姬芸相比，丝毫不落于下风，只是由于正处妙龄，肉体上位成熟到顶峰，自是不能和姬芸那种尤物相比。看着高耸的双峰，那微微颤抖着的乳尖，林月如的双手不由得轻轻的抚摸了起来，仿佛李逍遥的手还停留在上面一般，肌肤上的粉嫩光泽还未退去，又上新潮。忽然，林月如双颊染上一抹朱红，因为她觉得自己现在的动作很淫荡，仿佛是一个欲求不满的怨妇一般，她停下了双手，然后轻轻的抬起腿，进入了浴桶之中。

林月如轻轻的坐下，温暖的水缓缓的浸过小腿，膝盖，臀部，双峰，直至没颈，“呼”林月如轻轻的吐了口气，这一天的疲劳都在热水的浸泡之下一丝丝的消退了，热气氤氲，这间小屋之中都弥漫着一股诱人的芳香，那是花香，以及诱人的处子的体香。林月如轻轻的闭上了眼睛，享受着这温暖而舒爽的一刻，胯间刚刚因为情动而分泌的奇怪液体也被温水给冲掉了，一片舒爽。

忽然，林月如娇躯一僵，脸上的表情也呆滞了起来，因为她感觉到有人在窥视着她，虽然不知道是在哪里，但是出于女子的直觉以及修炼的内功，她对于自己的直觉无比相信。她刚想怒斥是谁在偷窥之时，一双大手却忽然从她背后伸出，按在了她的肩膀之上，同时一个声音响起：“别动，我给你推拿一下。”

听到这个声音，林月如心中便安稳了，这，自然是李逍遥。他在外面通过神念，将林月如的举动看的一清二楚，她的一举一动，美妙娇躯，全都被李逍遥深深地刻在了脑子里，看到林月如进入了浴桶，李逍遥按耐不住自己内心的火热与冲动，悄无声息之间，便从上方翻了进来。

李逍遥的手放在了林月如的肩膀上，他轻轻的揉捏着，时不时的将真元输入林月如的体内，为她缓解着疲劳，只是，如果他的目的真的是这么单纯吗？

林月如轻咬着下唇，双眸之中闪烁着异样的光泽，她轻轻的抬起手，将李逍遥不知不觉间便放在自己乳峰上作怪的手按住了：“别……别这样……”

李逍遥此时自然极是明白林月如的内心，他知道这是女孩的自然反应，所以便放缓了进攻步伐，开始缓解她的紧张。他轻轻的抚摸着林月如滑腻的肌肤，不停地吻着林月如的耳侧，脖颈等敏感的地方，两人本就郎有情妾有意，鱼水之欢只是水到渠成的事情，这样子，只消片刻的功夫，林月如便情动不已，肌肤呈现出了一种诱人的粉嫩色，一双妙目水汪汪的看着李逍遥。

李逍遥见到如此诱人的一幕，若是还能忍下去，岂不负了美人的一片痴心？他欲火大盛，双手只是一抄，便把美人从浴桶之中抱出，揽在怀中，大嘴瞬间便喊住了一张温软的小嘴，那淡淡的，好似苹果一般的清甜香味，让李逍遥如饮甘霖，又怎能停得下来？而已经深知其中美妙的林月如也只不过片刻间，便沉迷其中，不可自拔。

柔柔的，李逍遥放开了林月如；

软软的，林月如躺在了床上；

悄悄地，林月如将早已备好的白绫置于身下，双颊一片红晕；

轻轻的，李逍遥褪下了衣服。

“请君怜惜……”林月如看着李逍遥那让人目眩神迷的身体，又羞又怕，她口中羞涩的说道。

“月如……我的好如儿……”李逍遥喃喃低语道，他轻轻的覆在了林月如的身躯之上，不停地抚摸着她，亲吻着她，从额头，双眼，鼻尖，嘴唇，一直到坚挺的双峰，那狂乱而又温柔，迅猛而又体贴的吻，只把林月如的魂儿也给吻的飘了起来。林月如恍惚之间，只觉下体私密之处忽然一痛，她立刻便知道，自己守护了十八年的宝贵贞操，就这样送给了自己最爱的人。虽然心中并无遗憾，甚至十分的期盼这一刻的到来，可是林月如却依然流下了眼泪，那眼泪包含了对过去的回忆，对幸福的追求，对爱人的期盼。这一刻林月如脑海中突然浮现了无数的画面，苏州城外，比武擂台，万妖窟中，白河村里，鬼阴山上，乱葬岗下……一幅幅的画面，飞快的在脑海中闪过，突然，画面定格在一处陌生而熟悉的地方，一片血红的池子，充斥着混乱与狂暴气息的剑柱，突然从天而降，迎头砸下崩塌的巨石……最后一刹那，林月如的目光定格在了被自己推出去的李逍遥与赵灵儿身上，奇怪的是，赵灵儿的双腿……居然是蛇尾……

诡异的画面惊的林月如心神不定，但身下传来的疼痛与酥麻很快就让她忘却了惊恐，心中的疑惑并没有存在多久，就被自己掩埋了下去……

丝丝殷红的鲜血从二人紧密结合的地方流了出来，染红了床上的白绫，也点燃了房间内的火热，林月如并不是一个很内向的女子，她懂得去主动追求自己的幸福，她甘心为爱人改变自己的一切，付出自己的一切，自然也愿意去追求属于自己的幸福。她只是为自己已经逝去的少女身份哀伤了片刻，便接受了自己已经是女人的现实，她感受着身上的爱人给予自己的快乐，不消片刻，便沉迷了进去，甚至开始主动迎合起李逍遥，去追求那快乐……

刁蛮少女贵千金，

比武招亲动芳心。

盼能与君长相依，

结伴江湖侠侣行。

情深意切心依依，

为侬愿把家儿弃。

只盼郎君心长记，

不负妾身似海情。

（阿拉阿拉……剧情修改到阿蛮的地方了，剧情关联的实在是太多了……没法改了……头疼……）

第47章 日近西山梦犹醒，伊人憔悴心儿醉

　一夜的纵情欢乐，时间恍惚只是一眨眼功夫，便已经逝去，初承恩泽的林月如丝毫不知节制的索取让她在天将破晓之时，终于感觉到了疲惫。在两人又一次共攀高峰之后，林月如停下了身体对于快感的追求，那疲劳便仿佛潮水一般，十分迅速的涌上了身体，林月如迷迷糊糊的抱着李逍遥，在他怀里找了个舒服的位置之后，便沉沉的睡了过去。

李逍遥轻轻的抚摸着怀中玉人的后背，细细的感受着这疯狂过后的静谧，那发泄之后的空虚，却是被一股前所未有的幸福充斥着，月如，终于完完全全的属于他了，这实实在在的感受，让李逍遥心中欣喜若狂，若不是因为爱人在怀中沉睡，他真想跃上高空，高歌一曲。李逍遥轻轻的在林月如的额头上吻了一下，然后轻轻的说道：“好好的休息吧……我的小傻瓜……”

一夜的欢爱，李逍遥却并未有太多的疲惫，只因和爱人从心灵到肉体完完全全的结合，让那神奇的神念更加的壮大了，李逍遥此刻已经能切切实实的感受到灵台之处那一丝空灵之气，丝丝回绕，不停地在额头眉心处旋转着，时不时的还从周围的空气中吸收一些奇妙的能量。

吻过林月如之后，李逍遥也进入了轻微的睡眠之中，他此刻的状态，有点像是佛家的入定，因为他此刻正在运行内功，通过和林月如的结合之处，帮助林月如在练功，他这已经是在双修了。

他们这一觉睡的十分的安稳，一直到下午他们起床为止，都没有人来打搅他们，置于原因嘛，恐怕那一晚整个尚书府没有一个人会睡安稳，呃，貌似有一个人除外，那就是林天南了，喝的酩酊大醉的他那还顾得着他女儿失身了，他头刚一沾床就呼呼大睡了起来。

“唔……”不知过了多久，李逍遥感觉到怀中的林月如轻轻的动了一动，他立刻清醒过来，注视着她紧闭的双眼。

林月如刚刚睁开双眼，便看到了李逍遥那双让人心安的眼睛，那眼里的柔情仿佛将要把她融化了一般，稍稍一动，她就感觉到自己的身体里面多了一个东西，一个填充了自己空虚的让人又爱又恨的物事。林月如娇羞异常，虽然她已经完完整整的属于自己身边的这个男人了，可是这样和他保持着最最亲密的状态也让她非常非常不好意思，林月如轻轻的扭了扭腰，道：“相、逍遥，你、你先出去好吗？我沐浴一下便出去。”

李逍遥爱怜的看着她，在她唇上轻轻的吻了一下，然后便离开了她的身体。

感觉到那让自己充实的东西离开了自己，林月如不由自主的发出了一声轻吟，看到闻声看过来的李逍遥那隐含笑意的脸，林月如的俏脸唰的一下红了个通透，她伸出手|奇*.*书^网|，狠狠地推着李逍遥，李逍遥拗不过她，只好捡起自己的衣服，半推半就的被林月如推了出去，然后林月如将门闸上，这才羞红着脸，看向了仿佛狂风暴雨袭击过一般的卧室。

林月如刚一迈开步子，就感觉到自己胯间秘处一阵剧烈的疼痛，她低头一看，立刻被吓了一跳，只见那原本紧密闭合的两瓣花瓣，此刻红肿不已，向外翻着，林月如心中又羞又气，暗自责怪李逍遥不知怜惜自己，却不想想看昨晚是谁不知天高地厚的去迎合着，索取着。

林月如拖着十分疲劳的身体，将一天一夜过后，依然湿漉粘滑的床单被褥给收拾了起来，并且小心翼翼的将证明自己贞洁的白绫放入了芥子空间，将房间收拾好之后，她这才沐浴了起来。水是昨晚没有使用的水，不过没关系，她体内真元充盈，即使是凉水，也没关系，当然了，毕竟这水是干净的，昨晚并没有怎么用。

她细细的将自己从上到下，从“里”到外的清洁了一番后，这才换上了崭新的衣衫，一步一摇，艰难无比的走出了房间。

“月如……”李逍遥在外间已经穿好了衣服，他在被林月如推出来之后，很快便回到旁边自己的房间里洗了一下身子，穿好衣服后便又回来这里，在林月如房间的外间坐下等候她出来。

“嗯。”林月如低着头，一双小手局促不安的摆在身前，就在她无所适从自己的新身份之时，李逍遥悄无声息间，便把她的手给握住了。温暖的感觉从手心之中传来，夹带着一股令人安心的力量，将林月如纷乱不息的心房给抹平了，林月如不由得轻轻的依靠在李逍遥的怀中，她感受着背后那强有力的胸膛，脸上露出一股甜甜的柔和的笑容，说道：“终于给你得手了呢……大淫贼……”

“是啊，你终于得到我的如儿了！……李逍遥你这个混蛋快给我滚出来！”忽然之间，一个十分不和谐的声音将二人之间的甜蜜温馨气氛给打破了，林月如娇躯一僵，然后便惊慌失措的抬头看向李逍遥。

李逍遥不禁有些后悔自己昨晚怎么没有多灌一些酒给他，他无奈的耸了耸肩，然后松开林月如，贼笑着走出了房间，门口站着的林天南看到李逍遥一脸贱贱的样子，差点气的没有跳起来，嘴唇上面的胡子一翘一翘的，李逍遥忽然收起了脸上的笑容，一脸正容的问道：“岳父大人，您找小婿所为何事？小婿本来还想过去给您请安呢。”

“请安！？你看看这都什么时候了！”林天南气冲冲的说道，太阳穴上的青筋一跳一跳的，他昨晚喝了太多的酒，直到现在还没缓过劲来。他本来心情蛮好的，结果醒来后，在院子中晨练之时，偶然间听到下人们都在偷偷的笑谈着什么事情，好奇之下一听，竟然是自己女儿昨晚就和李逍遥洞房了，这还得了，他立刻便赶了过来，他过来之时，李逍遥刚好洗完身子又进了房间，林天南站在房门外，进也不是，不进也不是，火气那是越来越大，正想不管三七二十一冲进去再说时，忽然便听到了女儿的声音，他不禁心下大喜，立刻便吼道：“是啊，你终于得到我的如儿了！……李逍遥你这个混蛋快给我滚出来！”

看着李逍遥那张脸，不知道为何，林天南觉得今天尤其火大，他刚准备发火，却又看到了一脸紧张兮兮的看着李逍遥的林月如，不由得在心中暗叹一声，摇了摇头，道：“随你们去吧……反正我把如儿交给你了，只要你能照顾好如儿，我便什么也不管了……”说完，林天南一边摇头一边转身走了，至于他想去哪里干什么，恐怕只有他自己才知道了。

李逍遥和林月如相视一眼，内心都觉得有些愧疚，特别是林月如，在看到父亲为自己的任性的举动而感到气急败坏的样子，她能深刻的体会到父亲对自己的关心。林月如用哀求的目光看着李逍遥，希望他能帮忙将林天南给劝回来。

“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”一直都是情侣之间梦寐以求的境界，李逍遥与林月如通过神念显然已经超越了这一境界，几乎是林月如心中刚有想法想让李逍遥知道，李逍遥便立刻感觉到了。他朝林月如点了点头，然后快步走到正离开的林天南背后，道：“岳父请留步，这都是小婿的错，是小婿经受不住诱惑，这才逼迫月如与我……”

“哼！”林天南停下脚步，他一甩手，十分不满的说道：“少哄我了，依如儿的个性，若是一个连体贴她都不懂得的男人，又怎会让她去爱？你们放心吧，我还没到那么想不开的地步，只是想去散散步罢了，你们也累了，厨房备的有饭菜，你们过去用餐吧。”林天南说完，便径直离开了。

林月如被爹爹那句你们也累了直接给弄了个大红脸，她羞的直往李逍遥身后躲，奈何自己身体不便，愣是让李逍遥给抱在了怀中。林月如躲避不及，只好将头埋入了李逍遥的怀中，任他将自己抱向了前厅。

花园中此刻早已有许多下人们在打理，此刻看到刚出“新房”的两人依然如此甜蜜热乎，都不由掩嘴偷笑了起来。林月如的耳朵当然灵便，她对于这些下人们的偷笑却是无可奈何，只因她自幼便常在这尚书府内玩耍，与这里的下人们极是熟识，那些小姑娘们多是这尚书府内老佣人的孩子，她们对林月如又敬又怕，又怎会去嘲笑林月如？她知道这些人只是为她的变化感到惊喜罢了，又怎会去怪罪她们？

用膳房里面此刻只有两个佣人在等待使唤，她们站在门口，看到李逍遥抱着林月如走了进来，她们立刻迎了上去，道：“小姐与李公子可是要用膳？”

林月如抬头轻声道：“小竹（小猪？呵呵），你快差人端点饭菜上来，真是饿坏我了……”

“是，嘻嘻……”那被称为小竹的下人掩嘴轻轻的笑了笑，清纯甜美的脸蛋上露出两个小酒窝，她说道：“只是小姐，厨师们此刻已经开始准备晚膳用的食材了，你要是想吃早点的话，(奇*书*网.整*理*提*供)那可没有哦~懒人是没有饭吃的~”她一边说，一边轻快的跑向了厨房。

“小竹！你、你真是坏死了你……看我不撕了你那张嘴！真是的……晋元表哥也不管管她们，她们真的是越来越疯了……”林月如羞红着脸叫嚷道，不过却是没有丝毫效果，因为那小竹早已和一旁的另外一名小姑娘欢笑着跑进了厨房。

“哎真是的……”林月如的羞涩之极，奈何找不到人出气，只好在李逍遥的胳膊之上狠狠的咬了一口，一边咬一边心中想到：“让你偷笑让你偷笑！占了我那么大的便宜，还要偷笑我！我咬死你！哼！”

“呀，对了，晋元表哥呢？”林月如咬了片刻后，忽然张开嘴问道，一双小虎牙闪亮闪亮的，仿佛在向李逍遥展示着它的威力一般。

李逍遥一边揉着被林月如袭击的地方，一边愁眉苦脸的说道：“我怎么娶了这么一个小老虎回家啊……啊！我、我也不知道呢，咱们去看看吧？趁这会儿还没上饭菜，过去叫你晋元表哥一起来吃饭。”

“嗯！”林月如应了一声，然后对着后面的厨房喊道：“小竹，小菊，我们去叫表哥啦，你们先准备着饭菜啊！”

“知道啦~嘻嘻~”后面厨房回应了一声，赫然伴随着欢快的轻笑声。

林月如受不了两个丫头的笑声，使劲儿掐着李逍遥，让他赶快抱自己离开这里。李逍遥在林月如的无敌指功的鞭策下，十分快速的便来到了后花园，他们刚准备上楼，便看到彩依步履匆匆的从楼上下来。一阵香风飘过，彩依的柔弱娇躯停在了李逍遥二人身前，她看了一眼李逍遥怀中的林月如，眼中闪过一丝羡慕，然后她略显疲惫的对李逍遥说道：“李大哥与如妹子可是要去看望相公？请你们照顾一下他，不要让他下床好吗？他的病更加的重了，我要赶快去为他采药熬制汤药才行。”

李逍遥看着彩依那明显消瘦的脸颊，他不由得轻声说道：“……我们知道了，你去吧，不要太勉强，有什么为难的地方，可以找我们商量。”

听到李逍遥那温暖的话语，彩依觉得自己眼眶直欲滴泪，她真的是疲惫了，消耗了许多法力去维持刘晋元的生命，还花费了无尽的精力去为他熬制百花仙酿，所做的一切，不但要承担相公的误解，还要把一切的苦果全都吞进自己腹中，若不是遇见了许许多多善良而快乐的人们，温柔体己的云姨，还有……彩依看了一眼李逍遥，她真的想再变回一直快快乐乐，无忧无虑的小蝴蝶。

“妾身……妾身先去了……李公子你们上去吧，相公他快要醒来了。”说完话，彩依向李逍遥福了一福，然后便依依不舍的向着后院处跑去。

李逍遥望着彩依孱弱的背影，良久无语，彩依背负了太过沉重的冤屈，但是却没有一个人去理解她，体会她，只会去怀疑她，排斥她，“真的是苦了她了……”李逍遥暗叹一声，这才转身抱着林月如走上了小楼。

(祝大家2009年快乐~学习工作更上一层楼~~\(RQ)/~）

第48章 晋元心慌俱彩依，彩依黯然只为君

　“说，你刚才是不是对我嫂子有什么想法？”林月如趴在李逍遥耳边，轻轻的吐了一口气说道：“不要糊弄我，我能感觉到你心里的想法！”

“这个……怎么会呢……”李逍遥有些尴尬的看着怀中的林月如，结合了之后，他倒是差点忘了，神念能让对方感受到自己内心的想法。

“哼哼……”林月如对于李逍遥的迟疑态度十分的不满，她轻轻的在李逍遥的颈部咬了一下，然后轻声说道：“暂时先放过你！以后再惩罚你！”警告完李逍遥之后，林月如将头放在了李逍遥的肩膀之上，她双眼迷茫，不知道在想些什么……

“呀……”躺在床上的刘晋元呻吟了一声，然后他的手缓缓的抬了起来，痛苦的揉了揉太阳穴，或许是因为突然昏迷，所以他记不得之前的事情，呆愣了片刻后，他这才反应过来，刘晋元惊恐的叫道：“啊！！！彩依她、她、她竟然会、会妖法！不行！我、我一定要告诉我娘去……”说到这里，刘晋元猛地一掀被子，坐了起来，他忽然一愣，看着坐在床边桌子上的林月如道：“如妹，你怎么在这里？”他脸色猛地一变，道：“如妹，你、你也看到了吧，那、那女人，她、她会使妖法！我早都怀疑她不是人类了！她一定是妖怪！专门来害我的！”

林月如看了李逍遥一眼，然后无奈的说道：“晋元表哥！真相尚未查明，切莫妄加猜测啊！嫂子一定有她的苦衷的！”

“如妹！”刘晋元一脸深情的说道：“你一定要相信我！这桩婚事是爹娘擅自做主的！我对她从来没有半分感情！你可知道……这些日子我有多痛苦吗？”

林月如看了李逍遥一眼，她斟酌半天，道：“但是……晋元表哥……你不能因为这样，就抹杀大嫂对你的好啊……大嫂辛辛苦苦的去为你采药，熬药，然后又不辞辛劳的守着你，为你喝……”

“行了！月如表妹！你别被她给骗了！她给我喝的是药，不过是毒药！”刘晋元一脸怒容的说道：“我现在都快死了！你还相信她！我与她朝夕相处，她的行为举动，怎么看都不像是正常人！”

“表哥……”林月如无语了，不知内情的她，当然不会像李逍遥那样完全相信彩依，甚至说，林月如对彩依的那一点点信任，也是出于对李逍遥的爱意才有的，若不是这样，恐怕林月如此刻也和刘晋元的想法差不多。

“如妹……连你也不相信我……”刘晋元一脸难以置信的表情，他看了看李逍遥，然后忽然说道：“对！我要去找爹娘！我要让他们赶快明白过来！”说完，刘晋元连外衣都不穿，直接就冲出了房间。

林月如和李逍遥相视无语，片刻后，李逍遥说道：“月如，咱们跟上去看看吧。”

“嗯！”

尚书府后花园中，云姨正与阿香等婢女向刘晋元的小楼走去，看云姨此刻手中提着一个食盒，空气中还隐隐能嗅到一股汤香，便知道云姨是心疼自己的孩子，堡了些汤给刘晋元和彩依品尝。不过，正走在花间小路上，正和身边婢女谈笑着的云姨却是忽然惊讶的看着前方，那里，她的儿子，刘晋元此刻正是急匆匆的向自己跑来，身上只穿着那件白色的亵衣裤，甚至连鞋子都没穿。

只见刘晋元气喘吁吁的跑到了云姨面前，他声泪俱下的说道：“娘！你赶快去请爹回来为我做主啊！你一定要救救孩儿啊！彩依、彩依她要害我啊！”

“你说这是什么话！”云姨皱起了眉头，这孩子，真是越大越糊涂，怎么他就没有逍遥那孩子那么稳重呢，云姨道：“彩依她是你的正房大妇，又怎么会去害你呢！”

刘晋元颤抖着嘴唇，显得十分惧怕某事，他说道：“彩依她、她、她是妖怪啊！她会使妖法！她想害死孩儿啊！”

“这怎么可能！”云姨眉梢挑了挑，眼眸之中充满了宠溺之情，她嘴唇轻抿，显得风情万种，道：“我可怜的孩子，你一定是身体不舒服，所以神智有些不清楚……听娘的话，回房里休息去吧，娘给你们炖了两份莲子燕窝汤，给你和彩依补补身子。”

“不要！不要！我不要回去那里！”刘晋元一听要回去和彩依在一起，登时吓的脸都绿了，他连连摆手，口中骇然道：“我不要吃药！我会死掉的！我会被彩依害死的！”

这时，一旁的婢女阿香上前一步，对着云姨说道：“夫人，小婢见公子衣衫不整，心神慌乱，显然是梦魇未醒，或是受了什么惊吓所致，才会说出这样的疯言疯语。”

“嗯，我看也是，那依你之见，应该如何是好？”云姨转头看着阿香问道。

“在我们家乡，若是有人出现了这种情况，都是找道士为那人做法收惊，就会好了。”阿香道。

“这样啊……”云姨想了一下，然后说道：“你们两个，把少爷送回房间去，这件事我自有打算。”云姨说完，向后花园门口守卫的两个武师打了个手势，那两个个武师立刻走了过来，向云姨行了个礼后，便架着刘晋元向中院走去。你问他们为什么不去后院？男性除了主人和受主人邀请的重要客人之外，是不能进入后院的。

“不！我不回……”刘晋元挣扎了一下，然后看到是去中院，便消停了下来，不再挣扎。

云姨看着担惊受怕的儿子，不由得摇了摇头，这时，李逍遥和林月如从后面走了过来。

“云姨~”林月如被李逍遥扶着胳膊，小心翼翼的向前走着，然后甜甜的叫了一声云姨。

听到林月如的叫声，云姨登时笑容满面的转过身来，道：“是如儿啊，逍遥也在啊。”云姨说完，上前一步，轻轻的摸了摸林月如的脸颊，然后轻轻的拧了一下，轻声调笑道：“丫头，你昨晚是不是不想让大家休息了啊？”

林月如红着脸，涩声道：“云姨！人家不来了啊！你就会取笑人家！”

“好好好，云姨不说，唉！”云姨说到这里，叹了口气，道：“你表哥的事你也知道了，你们在外这么久，也算见多识广，能不能想想办法？”说完，一脸希冀的看着李逍遥，显然是对他饱含希望。

李逍遥佯装沉思了一下，然后说道：“我想想办法吧，云姨待我不薄，若是我袖手旁观的话，那就显得我李逍遥太过无情了。”

“那妾身就先谢过李公子了。”云姨听了一喜，然后便轻轻的对李逍遥行了一礼。

云姨这一着可把李逍遥吓了一跳，他赶忙双手虚抬，将云姨扶起，连道：“云姨莫客气，真是折杀小子我了！就凭云姨对逍遥如此看重这一点，我定会全力以赴去救治晋元兄的。”

云姨轻轻站起身子，她显然是有些激动了，却是忽视了两人之见的辈分，她顺着李逍遥的手势便站了起来，然后道：“若是如此，就谢过李公子了，若是需要用钱，请不要客气，尽管向云姨开口吧。”

与云姨告别后，李逍遥和林月如便到餐厅用餐了，吃完丰盛的加餐后，便已经是黄昏了，李逍遥将林月如送回房间，便独自一人走出了尚书府，他在门外不远处的河道旁站立了片刻后，便无奈的摇头回去了，一边走，一边自言自语道：“师傅……还没到啊……”

这一夜，表面上看似十分的平静，但是，它实际上却是十分不平静的一夜……至少，对于某个“人”来说……

“求求你了！你就放过相公吧！”彩依苦苦的哀求着，在她身前，是一张巨大的蜘蛛网，蜘蛛网之上，一个诡异的身影轻飘飘的在蛛网上游荡者。

“哇哈哈哈哈……你到头来，不还是要求我？你求我呀，你求我呀！我就是不救他！”一个妖冶放荡的声音疯狂的笑了起来，那个身影忽然一闪，便来到了彩依的身前，她伸出一根手指，轻轻的挑起彩依的头，妖媚的吐了口气在彩依的脸颊上，彩依不由得皱起了眉头，屏住了呼吸。那个身影忽然伸出指甲，在彩依的脸颊上一滑而过，那光洁细嫩的肌肤之上，先是什么都没有，不过片刻之后便出现了一条细密的血痕，从那里冒出了无数的小血珠，青黑色的毒液向着肌肤四周扩散，刚才那一下，赫然在彩依的脸颊上划出一道伤痕。

“你不是很厉害嘛……”那个身影说道：“中了我毒娘子的毒，还妄想靠你那百花仙酿活命！？简直是痴心妄想！”毒娘子狂笑的说道：“我就是要你眼睁睁的看着他死，让你内疚，让你痛苦，让你绝望！”说完，她又舔着嘴唇，抚摸着彩依的脸颊说道：“你看看你，现在像个什么样子！？前些天这伤口还能瞬间痊愈，今天都到现在了，还没有愈合，看来你的道行又损失了不少啊……你不是信心满满的想要医好他吗？你去呀！你去呀！啊？哈哈哈哈……”

彩依跪在地上，她丝毫不反抗，因为她已经知道，此时她反抗根本毫无作用，本来毒娘子便是蜘蛛成精，乃是她的克星，此时自己的修为又损失了将近九成，哪还能敌得过她？她本来可以很轻松的便把自己吞噬的，可是此刻她却又不接受这个条件了，因为她要享受戏弄猎物的快感，那种掌控他人性命的快感。

彩依默默的站起身子，低着头转身离去了，毒娘子没有阻拦，她甚至懒得去阻拦，因为她知道，彩依的内心实在是太善良太纯洁了，为了她恩人的性命，她一定会回来的。“猎物，就是要戏耍过后吃掉才有味道……”毒娘子舔舐着青黑色的嘴唇，看着彩依窈窕的背影低声说道，眼中闪过一丝即将得手后的喜悦光芒，然后转瞬间，她便消失了。

彩依怔怔的在林间走着，这片树林相当的大，不过此刻看不到半点的鸟语花香，取而代之的是数不清的毒虫，这里，已经成了毒娘子的地盘了，不过彩依丝毫没有担心自己的安全，她知道，毒娘子早有命令让这些毒虫们不要袭击自己，任由自己采药去医治刘晋元。

她此刻只觉得自己的心好累好累，她不知道，究竟是因为毒娘子，还是因为丈夫的误会，或许，兼而有之？自己辛辛苦苦为了医治他，耗费了那么多的修为，浪费了那么多的百花精华，换回来的，却是一句“妖怪”，“难道自己真的是重新变成蝴蝶会更好……？”彩依默默的想到，不知道为何，此时她却想到了李逍遥，那让人安心的笑容，“好想，休息一下……”彩依疲惫的想到：“为什么……他的怀中不是我……？为什么……要让我们相遇？”

“前面……便是出口了……”彩依抬起头，看到了前方隐约的灯笼微光，那是自己特地放在后门的，忽然，彩依怔了一怔，那是谁？

第49章 彩依心始为君开，佳人守闺心儿酸

　“咦？彩依？”李逍遥不经意的一抬头，看到树林中走出的人，稍感惊讶：“这么晚了，她去树林中……难道是去见毒娘子了？”李逍遥转过身子，他微微一笑，道：“这么晚了，还不休息啊？”

彩依心中惴惴，她不知道李逍遥为何会在这里，而且还刚刚好就遇到了自己，她脸上露出十分勉强的笑容，回应道：“是啊，很晚了，正准备回去休息呢。”

李逍遥看着彩依那张珠圆玉润的脸庞，佳人憔悴，一丝愁绪依然悄悄登上了她的额头，几缕青丝轻轻的随着夜风扫过彩依的鼻尖，她不经意的随手一捋，依然微笑着看着李逍遥。李逍遥无语，在他的眼中，这个人间的精灵，根本不该为这些世俗之事而操劳奔波，她才刚刚化作人形，她应该好好的享受一下人世间的美好，享受生活的美妙，这些世间的险恶之事应该远离她才对。

“今晚的月亮很圆，星空很美。”李逍遥忽然不着边际的说了一句，然后抬起头，看向了空中。

彩依怔了一下，然后她顺势抬起头看向了夜空，望着天空中那一轮圆圆的银盘，她不由说道：“是呀……”

“你很心烦，”李逍遥明知故问道：“是不是在担心晋元兄？”

“……”彩依没有回答，她不知道自己究竟是为何，心里如此的混乱，她原来只是在担心刘晋元所中的毒，可是心中却不由得浮出了眼前之人的面孔，挥之不去，闭眼则来，一想到他的温柔，他的强大，他的体贴，彩依就莫名的会有一阵心悸，好像是找到了多年的伙伴一样，只想在他身边欢呼，在他身边飞翔，为他歌唱，为他开心。

李逍遥此刻却并不知道，眼前的精灵已经在为自己而思绪纷飞了，他在今生，虽然对彩依充满了怜惜，充满了温柔，甚至还有照顾她，保护她的意思，可是他毕竟没有真的想要将彩依从刘晋元身边抢走的意思，虽然，此刻的刘晋元是那么的讨厌。“……或许，我应该……”李逍遥看着彩依，心中默默想到：“可是，那还是我吗？”

李逍遥说道：“世间不如意之事有许多，你一定要乐观起来，看的开一些，才能过的更加快乐，感受到生活的美好。”

彩依轻轻的说道：“李公子的好意彩依明白，可是，”彩依说到这里，口中隐隐有了啜泣的声音，她轻轻的擦拭着眼角，说道：“可是彩依对于不能治好相公，真的是很难过……而且，而且相公他、他……”或许，相公的不理解，他人的误解，才是自己真正伤心的原因吧……

李逍遥看着伤心的彩依，他真想冲上去，将她抱在怀中，好好的怜爱一番，让她知道，这个世界上，有人是相信她，信任她，爱着她的。可是他不能，因为他们的身份，她此刻还是刘晋元的妻子，尚书府少公子的妻子，非礼人妻，可是大罪！

李逍遥想到前世为了大地苍生而不得不牺牲的赵灵儿，他不禁心中也是苦涩不已，感触良多，他轻声说道：“坚强一些，相信云姨，相信自己，也相信……我！我们大家都相信你，都支持你！你一定要振作起来，不要那么伤心，不要那么难过了，嗯？”

耳中听到李逍遥那温柔的话语，听到他相信自己，彩依觉得自己内心之中一直在坚持的某种东西破碎了，“砰！”的一声，全部都化成了碎片，消失了，那心中的枷锁，好像也不见了一般，一直束缚着自己内心的东西，也好像不那么重要了，她此刻只想痛哭一番，在他的怀中。

事实上，她也这么做了。

当彩依冲进了自己的怀中的时候，当那秀发飘逸的头钻入自己的怀中的时候，当那滚烫而散发着花香的娇躯紧贴自己身体的时候，当那双柔嫩的小手环抱着自己的腰的时候，李逍遥还如坠梦中，他的嘴张的大大的，因为吃惊，他刚准备继续说的体己话，也被憋回了腹中。李逍遥不敢相信，彩依，她竟然拥抱了自己！她竟然在自己的怀中哭泣！她竟然向自己敞开了心扉！李逍遥颤抖着手，轻轻的抚上了彩依的秀发，他口中颤声道：“哭吧……哭出来心中就会舒服了……”

“呜呜……”彩依的眼泪犹如雨下，很快便打湿了李逍遥胸前的衣襟，不过更让他心中为之黯然的却是彩依口中呜咽不清的话语，但听彩依一边哭泣，一边说道：“呜呜……妾身、妾身真的只是想治好相公的病而已，为何、为何相公他就是不肯相信妾身……呜呜……而且、而且还如此污蔑妾身，切身真的、真的好伤心好伤心……”彩依断断续续的说了许多，许多，将她内心的苦闷，不乐，以及对生活的渴望，对未来的向往，都给李逍遥说了出来，与此同时，她的内心中的苦闷，也发泄了出来，整个人都精神焕发了起来，当然，除了眼圈有点红之外，都比以前更加的好了。

彩依怔怔的看着李逍遥的脸庞，她的目光温柔，如水，她的口中喃喃的说道：“为何上天要让我遇上你……为何上天让我们相遇的如此之晚……”彩依的眼眸紧紧地闭上了，眼角滴下了两颗洁白晶莹的珍珠，碎落在李逍遥轻抚她秀发的手背上：“今生逢君，妾身无悔！”

李逍遥对于彩依来的如此迅猛，如此突然的爱，并没有抗拒，因为他本身就极是喜欢这个小蝶儿，在他看来，一切的障碍，一切的麻烦，都不是问题，只要彩依愿意，他们大可以抛开刘晋元而继续前进，可是，恰恰是表白了心迹的彩依自己，才是最大的障碍，她，是绝对不会抛下刘晋元而跟随自己离去的，因为她，善良。救命之恩，乃是彩依必报之恩，李逍遥知道，哪怕是放弃自己的全部，彩依也会去想办法将刘晋元治好的，但是，李逍遥会放任彩依那么做吗？答案很显然，因为李逍遥忽然之间，想到了一个绝妙的主意，既可以让彩依放下心中的包袱，又能真正的让彩依放下“一切”，跟随自己。所以，李逍遥此刻并没有去劝阻彩依放弃刘晋元，而是在背后默默的支持着她，为她撑起一片可以放心休息的小天地。

彩依无声的哭泣了片刻后，她默默的推开了李逍遥的手，从他的怀抱中离开了，彩依背对着李逍遥，她轻轻的说道：“妾身、妾身刚才情绪混乱，胡言乱语一番，而且举止放荡不已，还请李公子莫见怪，还请、还请李公子切莫对他人提及，妾身在此谢过。”彩依说完，头也不抬，飞快的跑进了尚书府之内。

李逍遥站立在那里，一动不动，静静地看着彩依冲进了尚书府，他没有追，他是一个聪明的人，他知道什么时候该干什么。彩依刚刚的话，若是一般的人，即使是明白了，恐怕也无力去阻拦即将发生的事，可是李逍遥是谁？他是转世的蜀山掌门！蜀山仙剑派是仙界剑仙之首！不是一般的江湖门派！他是绝对不会让事情发展到无可挽回的那一步的！

“虽然……会让彩依受些委屈……可是，恐怕唯有如此，才能让彩依真正的心归于我……对不起了……彩依……”李逍遥心中默默的想到。

当李逍遥回到房中的时候，林月如正噘着小嘴在那里生闷气，看到李逍遥进来了，林月如不由得轻哼一声，将头扭到了里面，不看李逍遥一眼，她心中暗暗想到：“臭小贼！死呆瓜！难道不知道女人这时候情绪是最不稳定的吗！？居然还敢抛下我，去……咦！？不对！怎么这么……啊！”林月如轻呼了出来，她的头一下子扭了过来，盯着坐在床边的李逍遥，口中不可思议道：“这个味道……是大嫂身上味道！你！你居然！？你真的对我大嫂……啊！这么湿！你居然让大嫂在你怀中哭了！？”林月如的眼睛越瞪越大，她伸出纤纤细指，用力的在李逍遥的腰上拧了起来，她狠狠地说道：“你不想活啦！连我大嫂都敢……！？”

李逍遥被林月如掐的呲牙咧嘴的，他忽然抓住林月如的小手，口中嘟囔着道：“什么大嫂！还没洞房呢！还不算！”

“可、可是，可是他们已经拜过天地了！他们已经是夫妻了！你、你、你！你真的是无可救药了你！臭淫贼！大坏蛋！大淫贼！你居然真的去……快说！刚才你究竟把大嫂怎么了！你胸前的泪水是怎么来的！啊！你、你该不是用强……”

看到林月如一脸害怕的看着自己，越说越过分，简直连李逍遥都觉得那是真的了，他不由得大气。李逍遥飞快的将林月如抓了过来，然后将她按在腿上，将她那圆如明月，丰满无比的臀部高高的隆了起来，“啪！”的一声，李逍遥拍在了林月如的圆臀上！李逍遥恶狠狠的说道：“好丫头！竟然敢如此污蔑为夫！该打！”

“呀！”林月如轻呼一声，被李逍遥摆了个如此羞人的姿势，只让的林月如的耳朵，也变成了红彤彤的天边彩霞，她哼哼道：“就是！你就是个大坏蛋！大淫贼！你连我大嫂也敢勾引！你、你、你！真是越说我越生气！啊！哼！你打我也没用！啊！我是绝对不会向你认输的！”林月如知道李逍遥是绝对不会打疼自己的，故而特别的大胆，一点也不怕李逍遥打屁股。

只是，李逍遥却是忽然的停下来了，他微笑着对林月如说道：“我承认了，我是很喜欢彩依，但是，我绝对没有想要抢你表哥的妻子‘彩依’，我要的，是属于我的彩依。”

“属于……你的大嫂？”林月如呆呆的说了一句，然后苦恼的摇了摇头，什么嘛，不是表哥的妻子，当然就不是大嫂了！“哼！你在狡辩！”林月如耸了耸小鼻子，然后说道：“什么不是大哥妻子的大嫂，属于你的大嫂，你这是在狡辩！你就是想要勾引我大……啊！你又打我！嘤咛……轻点，你轻点……”林月如的如水双瞳风情万种的瞟了一眼李逍遥，那里面的情欲，简直能让最具禅心的和尚也欲火焚身起来。她为何会这样呢？原来，李逍遥拍下去的手掌，此时正在轻轻的揉捏着林月如的丰臀。

“月如，”李逍遥忽然趴到林月如的耳旁，吹着热气说道：“你说……让彩依死了怎么样？”

第50章 逍遥心慌入树林，彩依报恩愿献身

　“什么！？”李逍遥这一开口，可把林月如给吓了一大跳，她断断想不到，竟然会从李逍遥口中听到如此惊人的话语。可是当她抬头看向李逍遥的时候，却是一怔，因为她看到了李逍遥眼中的认真，她有些惊慌失措的说道：“逍遥，你是说真的……？”

看到李逍遥竟然点了点头，表示自己的认真，林月如却是无语。

“逍遥……”

第二天，清晨十分，李逍遥便起床了，昨晚他并没有睡，而是在为今天将要发生的事做些准备，之后的时间里，他便打坐修炼直到清晨。李逍遥用过早点后，刚去刘晋元的房间看了一下，便急匆匆的跑到了尚书府门口，想要看看酒剑仙是否已经来了，可惜的是，那里依然没有半个人影……

“难道是因为自己改变了历史？所以师傅才没有出现？”李逍遥心中惴惴的想到，不过此刻并不是让他想这个的时候，而是该想想在没有酒剑仙的帮助下，如何将那身具雷灵珠的毒娘子给打败，因为，彩依在早晨的时候，已然趁所有人不注意，将刘晋元抱紧了树林中去了！

李逍遥匆匆的回头走进了尚书府，他此刻倒是顾不得别的了，径直便奔向后院后面的树林，他不想叫林月如一起去，因为没有了酒剑仙，凭自己此时的修为，恐怕此战将会凶险无比，他不愿意让林月如陷入危险之中，可是，这个世界上，许多事情往往都是不如人意的，比如说此刻。

李逍遥刚跑出后门口，后面就传来林月如的娇呼声：“小淫贼，你要去哪里？跑的这么匆忙，难道你要去和大嫂……唔唔！”林月如后面的话没有喊出来，因为她的嘴已经被飞身过来的李逍遥给捂住了，李逍遥瞪了她一眼，然后悄声说道：“你乱叫什么！？要是让云姨听到了那还了得！”

“唔唔！放开我！”林月如使劲儿的把李逍遥的手给掰开，大喘了几口气后，她气冲冲的说道：“怎么了！？有胆做，没胆说？”

李逍遥头痛的看着这个醋意滔天的丫头，两人对视了半晌，然后李逍遥这才反应过来，自己还有要事要办呢，怎么这就和她给耗上了呢？李逍遥说道：“我的大小姐，没有那回事！我现在有要事要办，你赶快回去歇息吧啊，乖……”

可惜李逍遥却是不知道一件事，那就是陷入爱河的女孩，呃，是女人了，都是蛮不讲理的……林月如那一眨不眨的大眼睛里，十分清楚的告诉了李逍遥四个字：我！不！相！信！

李逍遥正头痛该怎么把林月如给哄回去之时，脑中却是忽然想起了不久之后她可能会遇到的危险，心中忽然一动，想道：让她现在尽量锻炼一下，那样的话在锁妖塔之中也以减少些危险，对，就这么办。心中主意拿定之后，李逍遥也不说话，立刻便拽住林月如的手，将她拖向了后面树林里。

“喂！小淫贼，你去树林里干……啊！这么多蜘蛛！好恶心！”林月如刚准备询问李逍遥来这里干什么时，却看到了昏暗的树林之中，遍地都是硕大的蜘蛛，在那里满地爬来爬去，那蜘蛛最小的都有拳头大小，最大的竟然和一个成年人一般大小，那丑陋的蜘蛛头之上，两排细密的小眼睛闪烁着幽幽绿光，骇人无比。

林月如倒吸一口凉气，她倒是真的没想到，这树林之中，竟然会是如此骇人，她不由得扭头问道：“这……大嫂每天就是在这里采的药？”

李逍遥随手将爬过来的一只大如黄狗的蜘蛛给劈成了两半，骨质外壳破碎之后，恶心无比的脓液从它体内流到了地面，地面发出“呲呲”的声音，升起一缕白烟，随之而来的，还有一股子恶臭，李逍遥皱皱眉头，然后才对林月如说道：“是啊，彩依就是在这里采的药。”

“可是她……”林月如的脑子很显然的转不开弯了：“像大嫂那样柔弱的姑娘家，怎么在这里采药啊！？这里的蜘蛛毒蛇遍地都是，怎么可能！？”

“嗯……”李逍遥一边拉着林月如向树林里深入，一边说道：“如果是一个柔弱的姑娘，当然不可能……”

“什么意思？”林月如忽然感觉有些不妙，她似乎察觉到了什么，就等着李逍遥确定。

“还记得我在见到彩依时跟你说过的话吗？”李逍遥的身子顿了顿，说道。

“难道说……”林月如难以置信的看着李逍遥的背影，失声道：“表哥说的，全都是真的？”

“当然不是，”李逍遥摇摇头，说道：“彩依是妖不错，可是她并没有害人之心，她只是一个十分善良，十分单纯的妖罢了，你知道她为何如此不顾自己，留在你表哥身边吗？”

林月如摇摇头表示不知。

“只是，为了报恩。”李逍遥叹了口气，道：“若是没有彩依，恐怕你来到京城后，都见不到你表哥了。”

“彩依她究竟……”林月如迷惑不解，她不知道为何刘晋元会有恩于彩依，而彩依此时却不顾一切的来回报，甚至，连表哥说出了那样让人伤心的话，她都能忍受下来。

“一会儿，你就知道了，现在跟我赶快走吧，我们要赶快一些，要事晚了的话……”李逍遥后面的话并没有说出来，而是在心里暗暗的说了自己一句：“要是晚了的话……我这一辈子，都不会原谅我自己！”

越深入树林，光线便越是昏暗，周围的气氛也逐渐诡异了起来，树木都已经枯萎了，地面上的青草也都变成了黑色，那些花儿有的凋谢，有的变成了一种诡异的颜色，让人看了心中便是一阵恶心。地面上的蜘蛛越来越多，越来越大，密密麻麻的，涌过来时，发出的一阵阵“沙沙沙”的声音，让人心底发颤。

“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑诀！”李逍遥挥动手中龙泉剑，剑芒如雨，剑气如虹，剑光所到之处，那些蜘蛛无不被贯穿，撕裂，那些蜘蛛痛苦的扭曲着身子，毛茸茸的嘴中发出让人牙齿发酸的叫声，林月如听了浑身直发抖，连她的“气剑指”都打不准目标了。

“什么人！？”一声尖锐的叫声忽然响起，与此同时，李逍遥头顶“轰隆！”一声，劈下一道碗口粗大的雷电，雷电的速度自然不是一个人的神经所能反应过来的，不过李逍遥早有准备，他仿佛早有准备般的，右手向上一挑，龙泉宝剑便飞到了他的的头顶，那天雷不偏不斜，刚好便霹在那龙泉宝剑上，龙泉宝剑“嗡嗡”的震动了起来，翻滚着便飞了出去，插在了前方一颗枯树的树干上，剑身上来回游动的雷电瞬间便钻入了书中，只是眨眼的功夫，那棵枯树就成了一堆粉末。

浓烟散去，树木背后出现了三个人……哦不，是一人两妖，刘晋元正昏迷着，衣衫不整的倒在地上，彩依正使用自己的灵力保护着他，不让他受到周围环境死气的影响，而她的双翼，也因为使用全力而展现了出来，而彩依面前，则是一张巨大的蜘蛛网，上面站着一个头戴金色月牙冠，身披白色丝袍的毒娘子，只见她微微伸出长袍的指尖上，还在不停地跳动着青白色的电流，显然刚才那道天雷是她所发。

“咦咦！！怎么会这样！？”林月如骇然说道：“大嫂她、她！！”林月如已经震惊的说不出话来了，因为她从来没想到自己会亲身经历这传说中的妖怪化人报恩的事情。

“啊！李公子！”彩依则比林月如更加的吃惊，她惊慌失措的转过身子，努力收藏着自己的两个翅膀，显然是不想让心中爱着的人儿见到自己的原形而害怕自己。可是，那两个漂亮的翅膀是那样的巨大，又岂是她那娇小玲珑的身子所能遮挡的住的？看着李逍遥，彩依着急的都快哭出来了。

“桀桀……小蝶精……你好像很紧张他们啊……”毒娘子古怪的笑着，眼中冷忙一闪，登时便是一道蛛丝向李逍遥喷去。蛛丝可是有着五百年道行的毒娘子所吐出来的，自然不是普通的蛛丝，那蛛丝上不但有着剧毒，更是比那千年冰蚕所吐的冰蚕丝更为坚韧，而且还锋利无比，若是被这蛛丝击中，即使不怕那毒，恐怕身上也要多出一个洞来。

李逍遥伸手猛地将林月如推开，然后他向右边跃出，右手在空中凝虚化实，画出一个符，同时口中念道：“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师伏魔！”只见空气中的那个符猛地发出一阵金黄色的光芒，瞬间围着李逍遥旋转了一圈，后面留下了许多同样的符，那些符形成一个八卦图样，围着李逍遥旋转着，待李逍遥心念一定，那些符立刻急速飞了出去，几乎是眨眼的功夫，便已经来到了毒娘子的头顶，“嗡！”的一声，符夹着铺天盖地之势，向着毒娘子砸去。

毒娘子微哼一声，然后从长袍之中伸出双手，微微向天空举起，口中念道：“天雷破！”毒娘子的声音刚落，便见天空之中忽然响起轻微的“噼啪”声，不过，比这声音更快的是那细碎而迅捷的雷电，这无坚不摧的天雷从无形之中冒出，忽然化作千万到细密的雷电，在那天师伏魔咒的符落在毒娘子头顶之前，后发而先至，将那真元形成的符统统都霹成了虚无。

李逍遥落在地上，他轻轻的握着龙泉宝剑，全身都紧张了起来，伺机待发。从刚才毒娘子那么轻松的便使出了天雷破看来，毒娘子的修为可是不低，恐怕，这一战，将比自己心中预估的会更加的困难。

毒娘子将符破去之后，也不去攻击李逍遥，它忽然低头向前方的彩依看去，脸上露出了一种诡异的笑容，道：“难道你以为就凭着这两个人帮你，你就可以打败我了？”

彩依看到李逍遥和林月如都安然无恙，而且李逍遥看到自己的原形，并没有流露出厌恶的表情，这才将悬着的心给放下了，她对毒娘子哀求道：“我求求你，救救他吧……本来我原可将他所中的缠魂丝慢慢化去……若不是……若不是……最后关头，相公他……我也不回来求你……”

“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……你为了救他，浪费了自己的一身功力，你拿什么跟我谈条件……？”毒娘子先是狂笑了一阵，然后才弯着腰，气势凌人的对着彩依说道：“你以为……用你的那所谓的百花仙酿就能解掉这个中了缠魂丝凡人？哼哼，可笑！我的缠魂丝，岂是你能解开的！？不过只是让他晚死几天罢了！”

“我……求求你……”彩依为了报答恩人的救命之恩，忍受心中的委屈以及屈辱，竟是扑通一下，给毒娘子跪下了。

“求我？哼！这个男人的命我要定了！”毒娘子恶狠狠的说道，一双眼睛寒芒闪动，直让得一旁的林月如看的寒毛倒竖。毒娘子走下蛛网，走到刘晋元身边，静静地站了一会儿，然后忽然出脚狠狠地踢了刘晋元一脚，口中说道：“他居然弄破了我的网，把你救了出去！要我饶他，没这么容易！”

刘晋元虽然昏迷着，可是毒娘子的那一脚岂是好受的？即使他在昏迷之中，也痛哭的呻吟了起来，彩依惊慌无比，她跑到毒娘子身前，挡着它，不让毒娘子打到刘晋元。

“嘿嘿……”毒娘子的眼珠子转了一转，忽然心生一计，她缓缓的转身，走上了蛛网，身体忽然一阵膨胀，将那丝袍给撑得裂开了，眨眼的功夫，那毒娘子便成了一只巨大的好似牯牛一样的蜘蛛，她那毛茸茸的口中涎液四溅，说道：“求我……好啊……我答应你……只要你愿意毫不反抗的让我吃掉，我就答应你，放过这男子。”

彩依此时的内心是矛盾的，她心中爱的是李逍遥，可是此时却要去为自己的恩人牺牲自己的生命，这十分的让她为难，她轻轻的转过头，看向了李逍遥，“他，一定会有许多女孩子喜欢吧……”彩依心中想到，眼中却是不由的流出了眼泪：“我死了……他会为我难过吗？”

一旁的林月如却是终于明白了这究竟是怎么一回事了，原来彩依是个蝶精，可是她落入了毒娘子的网中，而她的表哥刘晋元却在这时将毒娘子的网弄破了，将彩依放了出来，难怪彩依会这么帮助她表哥了，难怪彩依任劳任怨，即使受到了委屈，也藏在心里不露出来，原来，她竟是一个如此善良，如此知恩图报的好妖怪。

这时，彩依却是已经回过了头，她心中暗暗说了一句：“不要忘记我……李公子……”

“我愿意！”

无怨，亦无悔。

妾身欲去无归路，

只盼君心常忆卿；

若在今生难相恋，

只愿来世共缠绵。

第51章 逍遥激战蜘蛛精，命悬一刻剑仙助

　“彩依！”李逍遥大喝一声：“不要做傻事！快后退！”李逍遥话音刚落，他的“万剑诀”便已经铺天盖地的从毒娘子头顶落下，剑气四射，凌厉无比。

可惜李逍遥此刻面对的是一个修行了五百年的蜘蛛精，并且还身具雷灵珠这等天地异宝，他这一着，自然是拿鸡蛋碰石头了。只见毒娘子瞥了一眼天空中落下的剑雨，不屑的说道：“就这点道行，也敢在老娘眼前显摆？真是找死！给我散吧！”毒娘子的蜘蛛大嘴一张，立刻，一股巨大的旋风，夹杂着许多白色的电流，以毒娘子为中心，旋转了起来，那些剑气刚一接触到旋风，便化作了空气消失了。

“这、这便是那妖女的真身！？”林月如骇然，毒娘子的真身是如此恐怖骇人的样子，恐怕林月如做梦也没有想到。

毒娘子的眼睛寒光直冒，看向了林月如，嘶哑着嗓子说道：“小姑娘看起来细皮嫩肉的，一定好吃，等着老娘我吃了这小蝴蝶，然后杀了那个臭男人，再来享受大餐！”它刚说完话，便被李逍遥的天师伏魔给击中了，这一次，它被打了个正着，天师伏魔的符发挥了对妖怪的克制作用，只见那一张张的符，好似烙铁一般，与毒娘子外壳接触的地方响起了“嘶嘶”的声音，还冒出了一股股难闻的白眼。

毒娘子大叫一声：“臭男人！你找死！”它的几条长满倒刺的腿一阵颤动，然后硕大的腹部尖端向天空举起，一阵电流闪过，天空便是轰隆隆一阵闷响，粗大的天雷迅雷不及掩耳之势，便霹向了李逍遥。

虽然李逍遥早有准备，可是闪电的速度极快，饶是李逍遥尽全力去躲闪了，依然被擦到了手臂，整条左臂上的衣衫尽数化为飞灰，而且此刻他的左臂也被巨大的电流给击打的麻痹了，微微的抽搐着。

“啊！”林月如看到李逍遥竟然被霹到了，顿时心中一阵慌乱，她挥动手中的青锋剑，使出家传的七诀剑气，想要将毒娘子吸引过来，可是毒娘子并不理会她那好似搔痒一般的攻击，而是慢慢的爬向了彩依。

看到毒娘子距离彩依只有那一点点距离，林月如心中反倒是冷静了下来，她将青锋剑归入剑鞘，然后双手猛地一甩，便使出了她攻击范围最大，最凌厉的一招――乾坤一掷！那些铜钱镖都包裹着真元，锋利无比，全部飞速旋转着飞向了毒娘子周身各处，打在它的硬壳上，竟然发出了金石之声，而且只是在它的硬壳之上打出了一个个小坑洞，让林月如愕然，她心道：“没想到这蜘蛛精的壳，竟是如此的坚硬！”

她却是不知，毒娘子心中比她更为惊骇，自己五百年的修炼中，一直在不断的加强自己的外壳，此时自己的外壳几乎可以和精铁相媲美，可是居然被林月如她手中射出的这普普通通的铜质铜钱镖给打出印记，甚至打出了凹洞，这不由得让它心中有些警惕，甚至连彩依也顾不得吃了，扭头看向了林月如，两排眼睛中闪烁着凶厉的光芒。

林月如被它那恶心的眼珠看的浑身寒毛倒竖，心中着实有些害怕，不过她此时此刻当然不会后退，她一挺娇躯，娇叱道：“喝！妖孽胆敢在此放肆！看本女侠消灭你！”说完，林月如唰都一下，便抽出了腰间的长鞭，挥舞如飞，向毒娘子缠去。

彩依刚才看到李逍遥被天雷击中，吓的小脸都白了，呆呆都跪在那里，连毒娘子走过来了都没有反应。此刻烟雾散去，看到李逍遥安然无恙，只是左臂受了点伤而已，不由得心中大喜，也无暇估计地上昏迷着的刘晋元，一个闪身，便来到李逍遥身旁。

“……李大哥，你的手臂！？快让我看看！”彩依焦急的对着李逍遥说道，说完后，便抓起李逍遥已经僵直的左臂，细细都查看了起来。李逍遥的左臂被雷霹到后，变的有些迟钝，并且还不时的抽搐着，那些疼痛对他来说，并不是什么大问题，关键是自己大脑的指令，下达不到手臂的感觉，让人心中直欲发狂。彩依抓起他的手臂，只是看了一眼，便被那通红的好似烤熟了一般的手臂给吓了一跳，她泪眼汪汪的说道：“都是我，都是我不好，都是我害的李大哥你受伤，彩依，彩依真的好难过……”彩依一边说着，一边用她的灵力为李逍遥疗着伤。

彩依的灵力来自于天地之气，那是纯正的自然之气，与李逍遥的神念有着本质上的相同点，所以在她的帮助下，李逍遥的手臂很快的便恢复了正常，又能灵活的活动了。李逍遥刚一恢复，便冲上前去，加入了战斗。

“啪！啪！”林月如的鞭子灌注了真元，可硬可软，灵活无比，再加上她学自无名老者的鞭法，更是让她的攻击极具威力，单是看此刻毒娘子那冒火的样子，便知道林月如给了它多大的麻烦。

“喝！万里狂沙鞭法之风卷狂沙！”林月如猛地跃起到毒娘子的头顶，右手飞速转动起来，那鞭子急速旋转着，好似毒蛇狂舞，又好似沙漠中的龙卷旋风，要吞噬一切生命，不但猛烈无比，而且还充满了撕裂一切的气势，朝着毒娘子扑去。

毒娘子被这招吓了一跳，全身的倒刺都竖了起来，口中嘶嘶叫着，然后猛地青白色光芒一闪，一道水桶般粗细的雷电从它口中喷出，直射入那盘旋着的鞭影的中心。“哼！”林月如闷哼一声，顿时从空中跌落，那颇具威势的一招，也不攻自破了。

“月如！”李逍遥惊呼一声，手中龙泉宝剑向前一投，一个鹞子翻身，便踩在了剑身之上，脚尖又是轻点一下，便飞了出去，刚好接住了落下的林月如。李逍遥一个翻身，在前面的树干上点了一下，便又回到了彩依身旁，将林月如递给了彩依，道：“彩依，照顾好月如！”

“嘎嘎……臭小子……你以为你们还能够活命吗？你们惹怒了我！我要让你们不得好死！尝尝天雷的滋味吧！”毒娘子喑哑的嗓子叫道：“雷灵・雷动九天！”毒娘子的声音刚落，它身体上面的条纹，竟好像什么符咒一般，全都亮了起来，空气中也充满了一种躁动不安的感觉。忽然，天空中“轰隆！”一声，霹下一道粗壮的闪电，正正的落在李逍遥的头顶。

李逍遥此刻正站在彩依和林月如身旁，若是躲避了，必然会殃及二人，他甚至来不及思考，便下意识般的举起双手，将这道天雷硬接了下来。

“啊！”李逍遥惨呼一声，这一次不同于刚才那一下，刚才那一下李逍遥早有准备了，并且还向一旁躲避了，卸开了大部分的力量，而这一次，他却是以自身此刻的修炼，去硬抗天雷的无上威势，他此刻的修为可并不是当年那威震天下修真界的蜀山仙剑派掌门，他现在的修为只不过是一个江湖小虾米，又怎么会抗的过这几乎可以比得上天劫的天雷呢？他身体上面的衣服和毛发几乎是在瞬间，便被巨大的电流给化成了飞灰，李逍遥七窍流血，全身肌肉之上血管暴涨，仿佛要爆裂一般，肌肤上渗出丝丝红液，跨间之物，也被这电流给刺激的昂扬挺立，竟比往日还要大上一圈，遥指前方（前面好像是毒娘子吧……残念……）狰狞无比。

“咳咳！咳咳！”李逍遥肌肉痉挛着，肺部也间歇性的抽搐了起来，让他呼吸都有些困难，不由自主的咳嗽了起来，脸色涨得通红。不过这都没什么重要的了，因为此刻天空之中，竟然雷声大作！

毒娘子疯狂的笑了起来，嘶喊道：“我看你们如何躲过这雷动九天！都给我化成飞灰吧！啊哈哈哈！”在毒娘子的笑声中，天上好像是应声一般，落雷开始不停的降下，轰隆隆，一道接一道，好像雨点一般，不停的落在李逍遥周身数米的范围内。

李逍遥一下一下的咳着血，不过他的血却是没有落在地上，而是浮在了空中，李逍遥的双手举起，不停的颤抖着，画着一个个已经有些扭曲的符文，口中一边咳，一边念道：“以血……为引！以气、气为媒！浩，咳咳，浩然之气！化……作青冥！玄武镇魔！”

玄武镇魔本是蜀山仙剑派中，只有掌门及长老才能修习的五行阵法之一，它的作用是可以束缚妖灵以及各种邪魅的东西，让它们失去反抗的能力，用于自身的话，还能为阵中的人极大的增强防御力。不过此刻李逍遥的力量明显不能使用此阵法，但是，他的身后，便是林月如以及彩依，为了她们，李逍遥拼了！他强行催动体内真元，勉强使出了这个未完成的阵法，一层淡淡的土黄色光晕，将李逍遥三人罩在了里面，把大部分的雷电都给抵挡了下来，可是，这阵法毕竟是未完成的作品，以雷灵珠发起的雷动九天，可是连山岳都能夷为平地的！又怎么会被这个阵法所阻挡？

果然，不过盏茶的功夫，李逍遥费尽心血所完成的玄武镇魔，便被九天之雷，给霹成了碎片！而下一道雷，则正正的霹向正抱着林月如的彩依的头顶！李逍遥气急攻心，“哇”的吐了一大口鲜血，脚下却是毫不迟疑，猛地一点地，身子便飞跃到彩依的头顶，他用身体将那道雷电给挡了下来！

“李大哥！”彩依瞳孔猛地张大了数圈，失声尖叫道。而她怀中的林月如，刚刚醒来，便看到李逍遥被雷给击飞了，两眼一翻，又陷入了昏迷。

李逍遥并没有被雷给霹死，在他被雷霹到的瞬间，他体内的那一小股神念的能量，竟然自动的帮助李逍遥抵抗这股庞大的力量。天雷的威力乃是大自然的巨大力量，威力无匹，可是神念却是李逍遥领悟自天地的另一种神秘力量，也是深不可测，因此，这两股力量乍一接触，便开始斗争起来了，可是，这是在李逍遥的体内，他现在的身体，不过只有那十几年的功力，哪能承受的住这天地之力的斗争？两股力量的斗争刚一开始，李逍遥便昏迷了过去……

看到碍事的人都已经昏迷了，毒娘子便收起了雷灵珠，冷笑道：“小蝶精，你叫来的人都已经昏了，你还有什么救星？赶快叫出来让我一并解决了吧！哈哈哈哈哈哈……”它一边张着它那毛茸茸的大嘴笑着，一边向彩依爬了过去。

若是彩依没有因为刘晋元而损失那么多灵力，那么她此刻不说和毒娘子打斗一番，至少她还有自保的力量，可是，此刻连自己人形都维持不住的彩依，却只能眼睁睁的看着李逍遥痛苦的在地上扭曲着，眼睁睁的看着毒娘子爬了过来，眼睁睁的看着它对着自己张开了那张让人又恐怖，又恶心的大嘴……

“何方妖孽！竟敢如此放肆！”就在这千钧一发之时，天空之中忽然传来一阵暴喝，一道灿若流星的剑芒，转瞬之间，便夹带着无上神功由天际而落！毒娘子甚至连反应的时间都没有，便已经被贯穿头颅，登时毙命！飞溅的鲜血粘在彩依的脸颊上，她都没有反应，只是怔怔的，看着在地面上痛哭的扭曲了身子的李逍遥，那里，地面上到处都是他皮肤开裂所流出的鲜血。

这时，一道青灰色的人影从天空之中飘落下来，那股浓烈的酒味，还有那标志性的一撮山羊胡，赫然正是――酒剑仙司徒钟！他落在剑柄之上，懒洋洋的看了一眼脚下的毒娘子一眼，道：“原来是一只修行了五百年的蜘蛛精啊……难怪……咦？”酒剑仙眼中精光一闪，伸手一勾，只见毒娘子的腹中忽然凸起，然后猛地爆裂，一颗闪烁着雷光的小珠子飞进了酒剑仙的手中，他眯着眼睛，看着手中的珠子，自言自语道：“原来竟是雷灵珠！难怪这么嚣张……”

彩依终于回过神来，她看了看死不瞑目的毒娘子，又看了看站在剑柄上的酒剑仙，她忽然朝着酒剑仙跪了下来，哭喊道：“前辈，求求你，救救他吧！他、他流了好多血！”

“嗯？”酒剑仙扭头一看，揉揉额头道：“今天运气真是背……喝酒被老板丢了出来，睡觉又能碰到两个妖怪……真是的……不过……喂，小蝴蝶，你的灵力是怎么回事？能化成人形，怎么说也应该有个千儿八百年的修为，可是你怎么这么虚弱啊？这让我怎么好意思降妖除魔啊……”

“妾身、妾身为了医治相公的病，故而修为大减，不过，前辈若是肯救救这位公子，妾身、妾身任由前辈处置！”彩依不停地磕着头，光洁的额头都被地面上的石头给擦破了。

酒剑仙闻言，好奇的问道：“你怎么嫁给了个光头和尚啊？这年头，怪事真是越来越多了……”

“这位公子并非妾身的相公，妾身的相公，在前辈的身后……而且，而且这位公子他并非光头和尚。”彩依赶紧说道。

酒剑仙倒是纳闷了，道：“你不让我救你相公，却让我救这个光头和尚？”

彩依听了，不由悲从心中来，她道：“相公的毒，毒娘子死了之后，恐怕就只有用我的内丹，才能续命了。可是这位公子，却是不能不救……”

彩依话未说完，酒剑仙却是脸色忽然一变，大惊道：“怎么是他！？”

第52章 剑仙苦恼无计策，彩依献身助逍遥

　原来，是李逍遥因为痛苦的扭曲着身子，偶然间将脸转了过来，刚好被酒剑仙看到了。虽然此刻李逍遥须发皆无，不过他的模样依旧是十分容易辨认的，更何况，下山后，酒剑仙就教过他剑招，心中更是印象深刻了，因此，只是一眼，他便认出了李逍遥。

“唰”的一下，酒剑仙便来到了李逍遥的身旁，飞快的伸出手去，想要将他扶起，可是没想到的是，他的手刚一接触到李逍遥，就被一股巨大的力量给弹了出去。酒剑仙惊讶的看着自己被弹开的手，不敢相信，当下运起全身的功力，再次把手伸了出去，这一次酒剑仙他更惨，因为他的手附带了真元劲气，所以让正在拼斗的天雷之力和神念之力竟然感觉到了威胁，顿时放下了相争的念头，相互纠结在一起，共同抵抗靠近的酒剑仙。

只见酒剑仙的手，刚一接触到李逍遥，他手臂上的袖子便“呲啦”一声，化成了片片碎片，从他的手掌开始，直到颈部的血管猛地凸了起来，须发更是因为充斥了电能而挥动飘舞了起来。“啊啊啊啊啊！！！！”酒剑仙不由得吼了起来，气沉丹田，左掌搭在右臂上面，丹田之内的庞大真元好似滔滔江水一般，涌入了他的右臂，向着手掌处涌去。酒剑仙的手掌因为充斥了巨大的力量，竟然膨胀了一倍大小，看上去骇人无比，不错此刻更为惊骇的是他，因为他的手掌和李逍遥接触后，他发现自己的真元竟是不由自主和李逍遥体内的能量对抗了起来，甚至隐有败退的迹象。

“轰”的一声，坚持了许久的酒剑仙终于不敌两股庞大的力量，被震得飞了出去，一直撞到了好几棵大树才停了下来，随手将身边涌过来几个巨大的蜘蛛给灭了之后，酒剑仙便迅速的跳到了李逍遥的身旁，他皱着眉头，自言自语道：“好强的力量！恐怕连师兄都没有这么强大的真元吧……麻烦了……”

“前辈，请问他、他此刻究竟怎么样了？他有没有事情啊？”彩依泪眼汪汪的看了一下李逍遥，然后对着酒剑仙问道。

“很麻烦啊……”酒剑仙苦恼的抓了抓头发，然后抓起腰间的酒葫芦灌了一口酒，酒入喉咙，酒剑仙却是被呛了一口：“咳咳，那小子，那臭小子是怎么回事？他体内怎生会有如此巨大的力量？”

“他刚才被天雷霹了……”彩依有些担心的说道：“难道没有办法了吗？”

“有是有……可是……”酒剑仙有些烦恼的看着李逍遥，心中简直恨不得冲上去把这混小子给乱剑砍死。

“只要有一丝希望，彩依也不会放弃，请前辈明言。”彩依“嗵”的一声，重重的给酒剑仙磕了个头。

“唉！其实这小子是福大命大，他被天雷霹而未死，还把这股天雷之力吸收于体内，这本来是一件天大的好事……当然，前提是这小子有那么一副强悍的身体，可是他的修为也太低了，此刻强行的吸收了这股天雷之力，他的身体根本就承受不了啊！”酒剑仙有些闷闷的说道：“若是我，或是我的师兄有此机遇，恐怕凭着这股力量，吸收了之后都能破空而去了。要是此时能强化他的身体，或许……会有得救吧！”

“强化他的……身体……？”彩依有些迷茫的说道。

“嗯，其实只要临时有一股力量能够保护住他的身体不会崩溃就行，等到他吸收了这股力量之后，身体就会自然而然的适应这力量的……可是我此刻的修为不够，根本就无法接触到他，隔空的话力量恐怕还不够……哎！真该死啊！”酒剑仙闷闷的灌了一口酒，却是没有注意到彩依那越来越亮的双眼。

“只要有力量护着他的身体就行……或许……”彩依仿佛看到了希望的曙光，可是心中突然又想到了刘晋元：“可是……若是……相公怎么办？”她看了看倒在地上昏迷不醒的刘晋元，又看了痛苦不已的李逍遥，内心矛盾不已。最后，她目露鉴定的光芒，看着刘晋元，自言自语道：“相公，原谅我！就让我自私一次吧……”然后，彩依毅然站起，走向了李逍遥。

“小蝴蝶，你想干嘛？”酒剑仙闷闷的喝着酒，忽然看到彩依站了起来，似乎是想要做什么的样子，不由得好奇的问道，忽然，他脑中灵光一闪，惊讶的说道：“你难道打算……不是吧？”他虽然对于自己此刻束手无策非常的苦恼，但是对于彩依做出这种决定更是惊讶，更何况，他看了看倒在一旁的刘晋元，貌似那个才是她的相公吧？难道这臭小子竟然挖人墙角？把人家的妻子给……“小蝴蝶，你可想好了，千年修行来之不易啊……”

“妾身这条命……是相公救回来的……可是我心中的……却是他……我不能眼睁睁的看着他死掉……”彩依低声泣道：“妾身只愿……我去后，前辈能帮我治好相公的毒，让妾身心中不要那么内疚……”

“你这样子，自废千年道行，也只不过是帮这小子一时半会儿而已。”酒剑仙摇着头说道，唉，这样重情重义的妖怪，真是少见，可惜啊……

“唉！”酒剑仙叹了一口气，无奈的摆摆手，道：“好吧，我知道了！”

彩依轻轻的走到李逍遥身旁，流着泪水的脸庞上，却是对着昏迷着的他露出了微笑，甜美，柔和，是那样的让人心动，让人怜惜，只是可惜李逍遥此刻无法看到。彩依微微闭上了眼眸，口中喃喃说道：“再见了，我的……爱人……”话音落下，她的身体忽然飘了起来，微微的浮起一层淡淡的萤光，那些萤光十分迅速的在彩依的胸口凝结了起来，化作了一个光团，光团轻轻的飘到了李逍遥的胸口，然后扩散开来，将他的身体包裹了起来，并且慢慢的渗入他的体内，保护着他的身体不被那狂暴的能量所伤害。

那两股能量在酒剑仙离开后，便又恢复了内斗，你争我夺，把李逍遥的身体当成了战场一般的地方，抢夺起来丝毫不顾刚才的情面，而且天雷之力对于被破坏的身体也丝毫不在乎，它充满了狂暴的毁灭性能量，只对破坏感兴趣，而神念之力虽然在努力的修复着受伤的身体，可是本就弱小的它，怎么分出这一分力？此消彼长之间，李逍遥的身体已经濒临崩溃边缘了。

就在这危机之刻，一股柔和的力量却像是天降甘露一般，加了进来，帮助神念修复着李逍遥的身体，让它不被天雷给伤害，神念之力顿时精神一振，开始全力与天雷之力周旋了起来，敌进我退，敌退我进，敌追我跑，敌跑我追，分批的蚕食着天雷之力，将它一小股一小股的变成了自己壮大的力量。随着较量的白热化，这边彩依的脸色也逐渐苍白了起来，酒剑仙见状，收起了手中的酒葫芦，双手轻轻的抵住彩依的后背，真元轻吐，顿时彩依的脸色好了许多。

又过了片刻的功夫，神念终于把这股天雷之力给完完全全给同化了，自己也壮大了许多，李逍遥此刻的样子比起之前的情形，简直好太多了。身体上的伤口在神念的帮助下，几乎是在以肉眼可见的速度恢复着。

“咳！咳咳！”躺在地上的李逍遥忽然咳嗽了起来，吐出了一口鲜血，这才缓缓的睁开了双眼，刚刚睁开眼睛，便看到了彩依那张微笑的面孔，彩依樱唇轻启，道：“你终于好了……太好了……”不过，李逍遥却是惊骇的睁大了眼睛，因为，彩依的身体，正逐渐变的透明，甚至，她身后的酒剑仙的身体，李逍遥都已经看到了……

顾不得询问酒剑仙什么时候来到了，李逍遥甚至都懒得站起来，他迅速无比的从芥子空间中取出一样物事，将它对准了彩依，口中喊道：“借黄泉之阴力，行通冥之神通，缚三界妖物，收六道灵魂，缚灵咒！”只见那物事原来是一块青绿色的圆形玉佩，不过此刻它却是正散发着一股诡异的青色光芒，而它正对着的彩依，那正在消散的身体之中飘散出来的脆弱的好似一张纸一样的灵魂，此刻正惊讶的看着李逍遥，虽然普通人看不到，可是有神念帮助的李逍遥却是能很轻易的看到彩依的灵魂，看到计划顺利，彩依的灵魂果然能够被自己修炼过的玉佩吸纳，李逍遥不由得终于将内心悬着的大石放下了。

“咳咳！彩、彩依，你进入里面或许会十分的不舒服，不过请你先暂时委屈一下子，咳！等我，等我功力恢复了，再帮你修炼一下！”李逍遥一边咳血，一边对着彩依的灵魂说道。

灵魂不能与凡人对话，却能听到凡人的话语，彩依不由得激动的流下了眼泪，她激动的点了点头，然后扭头看了一眼倒在地上的刘晋元，心里暗道：“相公，这是我最后一次这样叫你了……你的命，前辈会救你，你救回的命，我也已经还给你了……接下来，我只会为我的心而活……再见了……恩公……”彩依的一缕芳魂，终于完完全全的进入到了玉佩之中，李逍遥心中安定，将玉佩拿于眼前，赫然正是那莫名其妙出现于他芥子空间内的青龙碧血玉。

将玉佩收回芥子空间，李逍遥挣扎着坐了起来，他喘了几口气后，看着酒剑仙问道：“师、师傅，你什么时候来了？”

酒剑仙不语，眼睛定定的瞪着李逍遥，仿佛看到什么不可思议的事情一般，只看的李逍遥有些发愣，酒剑仙忽然甩出一个袍子，然后对李逍遥说道：“你先穿上衣服再说。”

李逍遥低头看去，这才发现自己竟然是全身赤裸，而胯间的方寸之地此刻光秃秃的，只露出一条硕大的不文之物，他登时心中一惊，下意识的摸向头顶。“嘶！”李逍遥倒吸了一口凉气，倒不是因为他摸到了未愈合的伤口而疼痛的，而是因为他摸到了光溜溜的脑袋……

“我的头发啊！！！！”树林中传出一声响彻天际的惨叫声……

第53章 剑仙出手救晋元，堡主又闻兄弟讯

　“你怎么会我蜀山收灵之术？”酒剑仙灌了一口酒，问道。

“这个一言难尽啊……”李逍遥一边套着长衫，一边说道：“我在行走江湖的时候，捡到了一本破书，里面写的这个缚灵咒，我不想彩依的灵魂就这么去鬼界投胎，就死马当活马医，用用看咯……没想到居然成功了。”

“是这样吗？”酒剑仙一脸怀疑的看着李逍遥。

“是这样子没错啦！”李逍遥说完话后，忽然从身后摸出一瓶上好的塞外烧刀子，双手恭敬的递给酒剑仙道：“师傅，这是小徒孝敬您的~”

“嗯？哇！好酒！”酒剑仙不愧是“酒”剑仙！一闻到酒香，这剑就要靠边站了，而且连刚才想问的问题也抛到了九霄云外。抓起酒坛子就拍开了泥封，顿时一股浓烈的酒香飘了出来，让酒剑仙舒服的好似已经升仙一般。

看到酒剑仙已经被自己糊弄住了，李逍遥心中窃喜，看了看林月如，发觉并没有什么大碍，只是昏迷了罢了，李逍遥轻轻的抚了一下她的头发，在她额头上吻了一下，然后用凝神归元帮她治疗了之后，这才想到刘晋元：“师傅，您对缠魂丝是否有破解之法？”

“没有……”酒剑仙喝着酒，瞧也不瞧李逍遥一眼。虽然他已经答应了彩依要去救刘晋元，不过李逍遥不知道嘛，能敲的竹杠还是不能放过的。

“师傅……？”李逍遥十分怀疑的看着他，嘴角微微一瞥，说道：“刚才我昏迷的时候，似乎有听到某人说要救……”

“咳咳……这没酒喝，可真不没力气啊……”

“上等女儿红五坛！”

“十坛，不然免谈。”

“成交。请师傅动手吧。”李逍遥笑的十分开心，毕竟一切问题都解决了，自己的修为也因为天雷而突然增加了许多，自然要开心。

“哼，看为师出手！”酒剑仙轻哼一声，手一抬，便见刘晋元身体飘了起来，酒剑仙大喝一声，右手狠狠一握，刘晋元体表立刻浮现一层诡异的黑光，一丝丝宛若荆棘一般的黑线在他肌肤上缠绕着，不过此刻似乎是被酒剑仙的真元力刺激了一般，黑线从刘晋元的皮肤上凸了起来，但是黑光更胜。酒剑仙左手抓起酒葫芦，仰头畅饮一口，然后“噗！”的一下，喷向了刘晋元，同时右手狠狠一扯，刘晋元身上登时炸起一片血雾――那是肌肤碎裂所造成的。此时再看酒剑仙，却发现他右手上正飘着一团黑漆漆的丝线，估计那就是罪魁祸首――缠魂丝了。

这时，一旁的林月如揉着头坐了起来，不过她似乎还没反应过来，依旧是一脸的惊惧：“逍遥！！！”

“咦？这丫头醒了。”酒剑仙半眯着眼睛，摇头晃脑的品味着酒香。“好丫头！被雷霹了居然没有什么大碍！真是福大命大！”酒剑仙啧啧称赞道，“咕咚”又灌了一大口酒，然后说道：“臭小子，你的酒呢？”

“啊！你、你、你是？”林月如有些慌乱的看着坐在地上的酒剑仙，不知道他是什么人。

“你管我是谁！”酒剑仙不耐烦的说道，扭过身子去，灌了口酒，不再理会林月如。

林月如轻轻的站了起来，跳了两下，发现自己的身体已经恢复了正常，不由心中大喜，她转头一看，便找到了李逍遥，欢快的跑了过去，只是，表哥躺在地上，李逍遥在给他止血疗伤，大嫂呢？她怎么不见了？林月如有些疑惑，不过她此时并没有问出来，因为她怕打扰了李逍遥。不过她的担心好像是多余的，李逍遥看到林月如醒过来了，转过头来，微微一笑，道：“你醒了。”

“嗯。”林月如走到李逍遥身旁蹲下，她看着刘晋元，然后低声问道：“那个喝酒的老头子是谁？”

“老头子……？”李逍遥一脸好笑的看着林月如，问道：“师傅他看起来很老吗？”

“是有……等等！你说什么？师傅？”林月如惊讶的说道：“他是你师傅？”

“对呀。”李逍遥点点头，然后又低下头去给刘晋元驱毒了。

“小丫头，你别看我，我可不是他师傅，我连他叫什么都不知道，怎么会是他师傅？”酒剑仙懒洋洋的对着看过来的林月如说道，连头都懒得扭一下。

“想想也是，逍遥大哥的剑术，怎么可能是跟你这个老头子学的嘛……”林月如松了一口气，自言自语道。

酒剑仙喝着酒，懒洋洋的瞥了她一眼，也懒得理会她对自己的无礼。

“好了！你表哥应该没什么大碍了。”李逍遥站了起来。

“对了，逍遥，嫂子呢？”林月如关心的问道，虽然眼前的人儿对她大嫂心怀不轨之意，可是大嫂那么好的人，却是让林月如无法心生厌恶之感，反倒是更加的关心她了。看到毒娘子已死，林月如的心自然是放下了，可是大家都在这里，唯独彩依不在，这不由得让林月如有些忐忑。

仿佛是看出了林月如心中的紧张，李逍遥轻轻一笑，安慰道：“放心吧，彩依她没事，只是因为和蜘蛛精打斗之后，耗费了太多的灵力，她去修炼去了。”

听到李逍遥这样说，林月如这才放下了心中的大石。

这时，数十个士兵，在林天南的带领下，紧张万分的走了进来，看到众人在这里，林天南明显的一愣，回头叫道：“小玉！李公子和如儿在这里！”士兵们散开之后，云姨和婢女阿香她们走了出来，云姨那一向雍容华贵的面孔上此刻却是紧张万分，她跑到林月如身前，刚准备问些什么，猛地看到地上的刘晋元，她心中担心无比，跑了过去，伏在自己儿子身上，细细的查看着刘晋元的身体，待得她发现刘晋元身体之上没有伤痕，呼吸也十分悠长，面色红润，没有一丝病况之时，这才喜极而泣。

林天南走到李逍遥和林月如身前，紧皱着眉头问道：“贤婿，这是怎么回事？刚才为何有那么多的毒蛛从这树林之中跑出？”

“大概是因为它们的首领被杀了吧……”李逍遥道，然后让开身子。

“！！”林天南脸上明显的一阵呆滞，半晌后，他才倒吸一口凉气，骇然道：“这么大的蜘蛛精！？”

“嗯，”李逍遥点头应道，这是，云姨也走了过来，李逍遥见机，便道：“刘兄原来所中之毒便是这妖物所下，此刻妖物已死，刘兄所中的缠魂丝之毒也自然消失了。”

“是这么回事吗？”林天南皱着眉头，奇怪的想到：“世间之大，无奇不有，可能是吧……”

“谢谢李公子！谢谢如儿！你们为我刘府除此大害，云姨心中真是欢喜不已！”云姨激动万分，她不由得向着李逍遥和林月如福了一福，惊得二人急忙又去扶起她。

“不要谢我，其实云姨你真正应该感谢的是彩依，最后的关头，是彩依她拼近自己的修为，把蜘蛛精给杀掉了。”李逍遥推脱道。

“咦，说到彩依，彩依人呢？”云姨这才反应过来，刚才过于激动了，竟然没有注意到自己的儿媳。

“彩依她因为受伤过重，已经离开了，她要回去重新修炼。”李逍遥解释道，顺便把彩依的事情给完全的解决掉：“彩依她其实不是人，她是一个蝶精，因为刘兄曾经不经意间救过她一次，故而此次化为人形来帮助刘兄。刘兄此刻已然无恙，彩依便离开了，她不会再回来了。”

“这是真的吗？”云姨有些不可思议的说道：“世间竟有如此重情重义的妖怪……回去后，我一定要为彩依立一个长生牌位，为她燃香诵经，祝她早日复原。”

听到李逍遥说的话，林月如的眼睛越瞪越大，小嘴也不由得惊讶的张开了，她差点失声喊了出来，把李逍遥的“狼子野心”给昭然天下，可惜的是，李逍遥一边说，一边不停地给林月如打眼色，让她不要插嘴，林月如愕然无比，她真的没想到李逍遥居然会想出如此绝妙的办法，去挖自己表哥的墙角。

“这位是……？”林天南首先发现了坐在地上喝酒的酒剑仙，以他的修为，竟然看不出此人的修为深浅，让他心中大为震撼。

“他是我的师傅，人称酒剑仙。”李逍遥介绍道。

“去！谁是……”

不待酒剑仙反驳，李逍遥紧接着说道：“云姨，我师傅生性好酒，可否为他准备几坛上等好酒？若不是刚才师傅前来助阵，恐怕我们早已被此妖吞下了。”

听到李逍遥的话，酒剑仙胃里的酒虫就是一阵冲动，登时让他闭口不言了。

“原来是蜀山仙剑派的高人！”听了李逍遥的介绍，林天南顿时肃然，道：“敢问你是蜀山派第几代弟子？”

酒剑仙灌了一口酒，懒洋洋的问道：”你居然知道我蜀山仙剑派？”

“我和贵派的独孤宇云是十几年的拜把兄弟……”林天南话刚说完，便听到“噗”的一声，定睛看去，居然是酒剑仙口中的酒喷了出来。

“你是我师兄的拜把兄弟？”酒剑仙愕然问道。

“原来宇云兄竟是你的师兄，说起来咱们还是一家人呢，呵呵！”林天南大喜，没想到自己贤婿的师傅是自己兄弟的师兄，想到自己那兄弟出神入化的剑术，呵呵，林天南此刻脸上笑的跟朵花儿一样。“敢问宇云兄近来可好？”

“他？他好的不能再好，整天僵着那副死人脸，修道都快走火入魔了。”酒剑仙闷闷的喝了口酒道：“他现在已经是蜀山仙剑派掌门了，自然很好。”

“原来宇云兄已经是贵派掌门人了，真是可喜可贺。”林天南发自内心的喜悦道。

“你们到了饭桌上在叙旧吧，”儿子病好了，云姨此刻比什么都开心，她笑道：“我刚才已经命阿香回去通报掌厨的了，等咱们回去，就可以用晚膳了，我还特地为这位前辈准备了好酒呢！”

“也是！都怪在下疏忽，还请这位……呃……酒剑仙和我们一同回去，畅饮一番吧！”林天南爽快的笑道。

酒剑仙站了起来，体内真元一震，衣服上的灰尘便都被震飞了，他依旧是懒洋洋的说道：“我原名叫司徒钟，既然你与我师兄是拜把兄弟，就直呼我姓名吧。不过酒剑仙这称号用了好多年，猛一听到自己的名字，还真有些陌生。”

“呵呵，那我就却之不恭了，司徒钟兄弟！请！”林天南手一伸，请到。

酒剑仙也不和他客气，当下便向尚书府走去，不过，在经过云姨身旁的时候，他低声问道：“呃……问一下，晚膳准备的是什么酒？”

“扑哧~”云姨笑了起来，她道：“放心吧，前辈，都是上好的酒菜，就等着您去享用呢。”

酒剑仙遇酒而迷，毫不做作，让林天南大为高兴，他大乐道：“兄弟真是直爽之人啊！哈哈……”

“哼！要不是有好酒，我才不跟你们过去呢……”酒剑仙嘀咕道，他那仿佛一直睡不醒的眼睛之中却是闪过一丝愉快。

第54章 酒醉人迷出乱事，一朝醒来唯心知

　（注：这章可能会让许多喜欢正统仙剑，不喜欢看YY小说的朋友们难以接受，呃，建议你们越过去不看……另外，本书无视官方，一切按我的设定走，古时候老夫少妻多得是，不要骂我，毕竟是为大家的阅读心理着想嘛……刘尚书晚年得子，云玉儿在十五岁时被丧妻的年已49岁的刘尚书娶入府中，第二年生育刘晋元，书中此刻刘晋元十八岁，云姨三十四岁，刘尚书68岁。）

回到尚书府后，一行人热热闹闹的来到了餐厅用晚膳，席间林天南同酒剑仙当真是酒逢知己千杯少，敞开胃口，斗起酒来。一坛坛的陈年女儿红、花雕、甚至很少见的即墨老酒，都像是不值钱的水一样，被端了上来，灌进了二人那好似无底洞一般的腹中。

李逍遥，林月如也都喝醉了，最后没有喝醉的只有云姨了，酒桌之上，只有她一个人，是只喝了几杯酒而已，由于今天很高兴，下人们便早已被她屏退回去休息了，看着倒在酒桌上的四人，云姨脸上露出了无奈的笑容，好在她早有经验，刘尚书虽然已经年近七十（罪过……罪过……），可是依然喜好饮酒，每次饮酒必醉，所以侧间准备的便有床榻。犹豫了一下后，云姨过去准备搀起林天南，谁知林天南一下把她的手拨开，口中还嘟哝着：“来……再喝……”

云姨皱皱眉头，又看了看抱着酒坛不肯松手毫无仙家风范的酒剑仙，摇摇头，无奈的转身去抱林月如了，林月如身体柔软如水，此刻又因为醉酒而变的完全放松，却是让云姨费了不少劲才把她给抱回卧房。将林月如抱回卧房后，云姨又香汗淋漓的回到酒桌旁，看着趴在桌子上的李逍遥，云姨不由得响起两人两次不经意的接触，俏脸顿时如染红霞，娇美动人。她搀起已经醉的一塌糊涂的李逍遥向卧房走去，一边走，一边却是在悄悄打量着身旁这位俊俏的人儿，越看越是心喜，越看越是让人难以自制，甚至连她的脚步都有些发软了。

将李逍遥放倒在床上之后，云姨刚准备起身，却不料因为李逍遥太重，搀扶他很费力，脚下一时脱力，竟软倒在床上了……床里面躺着的，是林月如，而外面，则是李逍遥，云姨这一跌，并没有摔到，不过却因为碰到了二人的身子，让她的身体猛地打了一个哆嗦。由于刘尚书年事已大，早已失去行房能力，在云姨十六岁那年生育了刘晋元之后，大感力不从心的刘尚书便没有再与这妻子行那云雨之事，因为晚年得子，便把全部的精力投注在自己儿子和那官场之上。云姨身体多年未受滋润，却又恪守妇道，一直都不与男子接触，欲望来时只是在深闺之中，靠那“角先生”慰藉自己，身体自是敏感异常。

刚一接触，云姨便有些难以自制，那欲望好似星火燎原一般，一发而不可收拾。云姨心中又是羞涩，又是恐惧，更多的却是不明不白的一种期待。独守空闺多年的她，在这虎狼之年，却是得不到爱人的滋润，这是多么痛苦的一件事，恐怕只有经历过的女性才会懂得。但是，多年的恪守妇道让她不敢跨越那道鸿沟，无论是主动，还是被迫，甚至说，她竟有些恐惧自己会去渴望这件事情的发生。

可是，事情的发展由不得她了……因为李逍遥的一双大手，已经缠上了她那丰满的腰肢。李逍遥今天喝的酒绝不在林天南之下，他早已经是醉的一塌糊涂了，迷糊之中他感到一具柔软丰盈的身体倒在了自己的身体之上，那扑鼻而来的诱惑气息令他体内的火焰“腾”的一下点燃了起来，他下意识的以为是林月如在向自己求欢，登时便伸出手去，摸向那具娇躯。（据说醉酒的人很容易情动，呃，没有这种经验，你们有经验的自己体会一下吧。）

“嗯……李公子……不、不要！”云姨俏脸仿若朱丹，她被李逍遥抚弄着极其敏感的地带，身体霎时间便已经绵软无比，她鼻息间发出轻微的呻吟声，以及那微不可察的抗拒声，可是，已经醉酒的李逍遥哪会察觉出异常？他此刻只觉得林月如的身体丰满了许多，身体上的香味比以往更加诱人，那张俏脸更加的美艳动人了（不要忘了，云姨是林月如的姨妈，即林月如母亲的姐姐，她们可是有血缘关系的，两人长得相似也不奇怪。）。

李逍遥的左手轻轻的抚摸着云姨那平坦的小腹，缓缓地移向云姨的胸前，右手则是从腹部缓缓的移向了云姨的秘处……云姨此刻的心紧张的简直快要从喉咙中蹦出来了，她在心中大声的叫道：“不要！不要靠近那里！我求你了！”可是声音一到她的喉咙那里，就不知为何的，全部都变成了靡靡之音，让得李逍遥的动作更加的火热和大胆。李逍遥的头缓缓的探向云姨，看着眼前的“月如”，李逍遥醉醺醺的道：“如儿，你真是、嗝、真是越来越漂亮了，现在看你、嗝、看你简直跟云姨一样诱人……”

被李逍遥紧紧的抱在怀中的云姨心中一阵呐喊：“我就是云姨啊……快、快放开我……不要再、再摸了……啊……”可惜的是，云姨即使心中喊得再猛烈，李逍遥依然不会听到，只见李逍遥的头猛地一压，大唇便将云姨的淡红朱唇给含在了嘴里，果然不愧是当过蜀山掌门的人，下嘴也一样准确，果断……

云姨的眼睛挣得大大的，她不敢相信，自己居然被自己侄女婿给（妹妹的女儿的丈夫，是这关系么？不清楚……）强吻了。“砰砰！砰砰！”剧烈的心跳仿佛要将放在胸部的大手给震开一般，滚烫的身体此刻仿佛将要融化了一样，炽热的情欲气息，灵活的大舌，将云姨的大脑给搅得一团乱，什么都想不起来，什么都忘记了，一片空白，好似升天了一般，轻飘飘，软绵绵的……“呀！”仿佛忽然从九天之上坠到了地面一样，一股酥麻的电流忽然从胯间秘处闪电一样传遍了全身，将云姨从那空灵的境界给拉了回来。回过神来的云姨霎时间便已经感觉到了一只大手，此刻正在自己那无限隐私的部位抚摸着，挑逗着。“咿呀……”云姨觉得自己快要崩溃了，平时紧密异常的秘径此刻湿润异常，仿佛是已经敞开了大门在欢迎客人拜访一般，她的两条丰腴嫩滑的大腿，已经在不知不觉间将李逍遥给缠了起来，她羞涩，她害怕，但她更渴望！

云姨还来不及反应过来，便觉身体一凉，她知道，自己此刻已然赤裸，不想看到自己疯狂的样子，所以她闭上了眼睛……既然无法避过，那就疯狂吧……“反正老爷也不会发现……”云姨脑中如是想到……她的香舌勇敢的缠了上去，和李逍遥纠缠在了一起……

“嗯哼……”云姨闷哼一声，已经十八年未逢缘客的秘径，此刻终于再次接纳了客人的到来……

努力克制的诱人呻吟声……男性勇猛的喘息声……火热的情欲气息，将整个房间都点燃了一般……

“咦……哈哈，如儿你怎么变成了两个人……？看来我真喝醉了……”醉眼朦胧的李逍遥一边在身下的“月如”身上活动着，一边揽起一旁的另外一个“月如”，一边亲吻着，一边抚摸了起来……

情欲再度燃烧，今夜注定火热。

云姨春情难掩的脸颊上，沾染着仿若窗外朝阳般的红晕，她轻轻的松开抱着李逍遥的手，复杂难明的盯着李逍遥的脸庞看了半天……最终，她俯下身子，在他嘴唇上吻了一下，然后便起身穿衣，她不能，也不允许自己就这样放纵下去。“啵”的一声，云姨俏脸又是一红，她拿床单简单的擦拭了一下自己身上的痕迹，穿好衣衫，整理了一下头发后，便踏着有些奇怪的步伐回房去了，这时，才寅时三刻，她不能让早上起来干活的下人们看到自己从李逍遥房中出来，她必须要赶回房中，趁此刻无人之时清洁一下身体。至于昨夜的事……就当是自己醉酒，做了一宿春梦，随风而逝吧……

……

“呀，逍遥你……好坏！”林月如在睡梦之中，觉得有人在自己身体上面乱摸，不由得睁开眼睛看去，果然不出所料，是李逍遥的那双大手正在作怪。她动了一动，觉得自己身子有些酸软，顿时便知自己昨晚一定又和这冤家发生那云雨之事了，看看窗外，此刻已然天亮。

“如儿你醒了啊？”李逍遥轻轻的吻了一下林月如的唇，然后笑道：“昨晚喝醉酒真奇特，看你居然变成了两个人，哈哈~”

“哼！你这臭淫贼，竟敢趁我喝醉了酒，非礼我，你可知罪？”林月如赌气道。

“呀，草民知罪！还请女侠大人绕过草民！”李逍遥口中自称草民知罪，可是他的行动上却是没有丝毫知罪的表现，嗯，例如说他此刻的头，正放在这位女侠的胸脯之上……

“看在你诚心诚意的向我认罪了，本女侠就放你一马！还不伺候本女侠穿衣？”林月如笑嘻嘻的抚摸着趴在自己胸口的头。

“草民遵命！不过还请女侠先行沐浴~”李逍遥唰的一下跳到了床下，手一抄，便把林月如抱在了怀中，他笑嘻嘻的说道：“还是让草民先行为女侠沐浴吧~”

“嗯，伺候的本女侠高兴了，本女侠大大有赏！”林月如两只眼睛笑的跟月牙一般，弯弯的，小嘴儿却正儿八经的说道。

“草民不要女侠打赏，草民只想要女侠身上一物，但无他求。”李逍遥一脸正气的说道。

“你想要我身上的什么呢？”林月如好奇的问道，眼睛看着李逍遥，期待着他的话语。

“草民只想要……”李逍遥嘴角微微一扬，露出灿烂的笑容道：“女侠胸膛中的那颗心。”

林月如一下子便醉了，被李逍遥这甜蜜的情话给陶醉了，她软软的趴在李逍遥的怀中，道：“你这淫贼……真是贪心……看你一心赤诚……本女侠恩准你和我共浴……啊！”林月如话音刚落，便感觉到李逍遥抱着自己，一下子便跳进了浴桶之中，然后才传来李逍遥的声音：“草民遵旨……”这时林月如才反应过来，感情李逍遥本来就打算与自己共浴，她耸耸小鼻子，十分淘气的伸出双手圈着李逍遥的脖子道：“你耍赖……人家还没说让你进来呢……”

“不，你说了。”李逍遥一脸正色的说道，然后嘿嘿笑指林月如的胸膛道：“你的心说了，我听到了，所以就进来了。”

李逍遥二人洗了这么一个甜蜜的鸳鸯浴之后，已经是日上三竿了，等二人来到饭厅之时，林天南和酒剑仙早已坐在那里用餐了。

“呵呵，贤婿起来了啊？赶快坐下用餐吧。”林天南看到李逍遥和林月如相携而入，那副甜蜜的样子，心中不由大是欣慰。林天南和酒剑仙功力较深，那酒液早在他们熟睡之时，便被迅速的化去了，因此此刻没有一丝的疲惫之意。

“呵呵，岳父，师傅，你们早。”李逍遥向二人问好道：“咦？云姨呢？”

“小玉她刚才命人准备饭菜之后，便又回去补觉了，可能是昨晚喝太多了吧哈哈。”林天南说道。

林天南话音刚落，便见珠帘掀动，一个满面红光的绝色妇人走了进来，但见来人白净的瓜子脸上，一双眸子勾魂夺魄，两团健康的晕红卓然而上，肌肤光滑细嫩，仿若有光晕流动一般，两瓣樱唇微微撇起，露出一个媚而不妖，甜而不腻的优雅笑容，显得青春而健康，酥胸高耸挺拔，丝毫不弱于一旁的林月如，来人正是眉间愁绪尽解，云姨。

“啊！？”林月如傻眼了，她直直的看着云姨，难以置信道：“你是……姨妈？”

“怎么了如儿？不认识姨妈了吗？”云姨仿佛整个人都年轻了十岁一般，轻松而愉快，她微笑着反问道。

“啊！？你真是姨妈？可是你怎么……”林月如跑到云姨身旁，扯着她的衣袖道：“一夜之间，怎么感觉你变了这么多？”

云姨微笑不语，她看了看桌子，道：“呀，都已经吃上了啊，我也要吃~”说完，好像小女孩一般，坐在了椅子上，林月如，则是坐在了她身边，她一直在盯着云姨看|Qī-shū-ωǎng|，却是没有注意到李逍遥脸上的怪异表情。

李逍遥在云姨进来时就呆住了：云姨那张脸，怎么这会儿看着越来越像如儿？而且……她身上怎么有我的气息！？等等！！！两个如儿！？！？

第55章 千里蜀山瞬息至，蜀山掌门老混球

　李逍遥心中不敢想像自己昨晚究竟做出了什么事，不过就在目前看来，云姨似乎是不想追究自己什么，而且，出了那样的事情，一个妇道人家，也不可能说出去吧？只是，李逍遥心中却是有些苦闷，不知道该怎么处理。

一旁的林月如在和云姨聊天的时候，也是有些奇怪，因为她不知道怎么回事，在云姨身上居然感觉到了李逍遥的气息，让她不由得对云姨更加的依恋了，这种又是母亲，又是爱人的感觉，让她觉得怪异无比。可是，当林月如看到云姨不经意见看向李逍遥的一眼之后，心中忽然“咯噔”一声，想到了一个不可能出现的情况。她骇然的瞪大眼睛看向李逍遥，刚好便看到李逍遥那有些呆滞的表情，当下，林月如心中便不知是什么滋味：彩依是自己嫂子，被逍遥挖墙角挖走了，还无话可说，可是，这、这云姨是自己姨妈，逍遥怎么会！！

用过早膳后，酒剑仙便道：“我要走了，你们好自为之。”

“啊！师傅，我也要去蜀山！”李逍遥急忙说道。

“蜀山？”酒剑仙懒洋洋的说道：“谁说我要回蜀山了？我还没玩够呢……”

李逍遥一呆，他倒是忘了，酒剑仙若非被彩依感动了，又怎会回山？不过山人自有妙计，他道：“师傅，我的一个朋友被剑圣前辈给抓走了，我要去向剑圣前辈讨人。”

“你朋友？”酒剑仙奇怪的说道：“难道又是妖怪？我师兄是不会抓人的。”

“不是妖怪！”李逍遥解释道：“她是上古神族女娲的后裔，原形人首蛇身，看似蛇妖罢了……可能是被剑圣前辈误会，所以被抓了。”

“唔……”酒剑仙捋了一下胡子，想了一下后，不由有些郁闷的说道：“依我师兄那见不得妖物的个性，还真有这个可能……”说完，他便御出腰间葫芦，念动咒语，只见那葫芦迎风便长，眨眼间，就变至一辆马车那么大，酒剑仙轻轻一跃，便跳到了葫芦上，他扭头道：“你们，上来吧。”

“这莫非就是传说中的御剑飞行之术？”林天南一脸羡慕的说道：“司徒钟兄弟的飞行道具倒是蛮有个性！在下深感折服啊！若非我年纪已大，我倒是有心拜入蜀山仙剑派，学习那修道之术。”

“呵呵，岳父你还是算了吧，你看看我师父，因为不喜欢那么多规矩，都跑到山下来了，你肯定也受不了。”李逍遥一边牵着林月如的手跳上了葫芦，一边说道。

“都准备好了吗？那我们就走了啊……”酒剑仙道，说完，便准备出发。

“等、等一下，”就在这时，云姨忽然说道，“唰”的一下，在场的人都把目光转向了她，云姨俏脸不由自主的微红了起来，她走上前去，将手中的一个小小香包递给了李逍遥，然后道：“……李公子，感谢你救了我儿，我昨夜为你赶制了一个香包，希望能为你带来好运。”

李逍遥一呆，怔怔的接过香包，呆了片刻后，他拿着香包的手一紧，然后低头以旁人微不可察的声音对云姨说道：“我、我会想办法的……你等着……”

听到李逍遥的话，饶是云姨的表情平静无波好似古井无波，实际上内心却是波涛汹涌可比风暴洋。她佯装什么都没听到一样，转身便走了，径直走回了屋子……

“如儿，贤婿，你们一路走好……哦不，飞好，哈哈，为父去也！”林天南大笑着向二人告别，向酒剑仙抱拳行礼后，便离开了。

“起！”酒剑仙看众人都离开了，口中念道：“走也！”

“呼”一声，巨大的酒葫芦冲天而起，带着上面的三个人，向着大地的西南方飞去……

“呀！如儿你干嘛……”李逍遥可怜兮兮的看着怀中的林月如，不明白她为何掐自己。看着怀中妙人儿那瞪得溜圆的眼睛，李逍遥不由得有些心虚的说道：“我又没干坏事……”

“没干坏事！？”林月如瞪大眼睛气道，她简直想撕撕他的脸颊，看看他的脸皮是不是那么厚，连自己姨妈都……居然还说没干坏事！？“坏蛋坏蛋坏蛋！”林月如使劲儿掐着李逍遥的大腿，嘴里低声道：“你居然、居然连……你真是坏死了！我再也不理你了！”

李逍遥既是尴尬，又是无奈，不过此时他只有硬撑下去了，毕竟，林月如没有实打实的证据……他唯有转移话题道：“月如你看，云朵多漂亮！”

“哼！”林月如哼了一声，不理会李逍遥的诡计，扭头看着云朵不说话了。远方的山峦不时的从云中迅速闪过，天空的光芒照射在这些山尖之上，反射到林月如的眼睛之中，亮晶晶的，刺的人眼花。林月如下意识的头一缩，便钻到了李逍遥的怀中了，李逍遥心中一喜，立刻便紧紧地抱着她，不让她再逃跑了。

只不过一炷香的功夫，酒葫芦便降落在蜀山的山头了，前方不远处，就是李逍遥无比熟悉的蜀山仙剑派的山门了。酒剑仙收起酒葫芦，道：“一会儿见到我大师兄，你们可一定要有礼貌一些，我大师兄可是不苟言笑的。”说完，酒剑仙便带头向前走了，刚走了两步，酒剑仙忽然回头道：“记住，你在我师兄面前，不要乱叫我师傅，依本门门规，未经掌门人同意，门下弟子不得在外擅自收徒。你可别害我被师兄吗，知道吗？”

李逍遥闻言自然点头，他可懒得和那剑圣说那么多，前世若不是因为那混蛋太执着于“道”之一字，而不愿意出手对付拜月，灵儿也就不会死了。

“呵……”林月如呼了一口气，然后一边搓手，放在嘴边呵着热气，一边跺着脚道：“这里好冷喔，和我想象中的不一样。”

“呵呵，适应了就好了，里面就会暖和了。”李逍遥一边拉住林月如的手替她取暖，一边不假思索的说道。

“你怎么知道里面暖和？”林月如奇怪的问道。

“啊……你想想看嘛，里面有蜀山派弟子居住，那些新弟子来了不可能立刻就会适应吧？所以里面一定会有阵法保持气温的。”李逍遥急中生智道。

“喔……逍遥……”林月如犹豫了一下，然后幽幽的问道：“这里……怎么说也是你的师门……找到灵儿后你会留下来吗？”

“这怎么可能，”李逍遥失笑道：“不说我答应灵儿要去苗疆，单就是要和你成亲，我也得回去苏州啊。”

“嘻嘻，那就好~”林月如展颜一笑，抱住了李逍遥的胳膊，跟他并肩一起走。

盏茶功夫过后，一行三人，便站在此时蜀山仙剑派的掌门，当今修真界第一人，人称“独孤剑圣”的独孤宇云身后。一旁的酒剑仙忙向李逍遥使眼色，示意他行礼。

李逍遥心中满不情愿，但是此时却是无可奈何，他向前一步，然后抱拳行礼道：“晚辈李逍遥，拜见前辈！”

“怎么样？师兄，我找的传人不错吧？”酒剑仙略有些得意的说道。

剑圣转过身来，稍一打量，然后淡淡说道：”嗯……好……”他却是不知道，酒剑仙这徒弟，却是因为一瓶劣质桂花酒而换来的……“师弟，难得你肯收起玩心，重归大道，师兄真是大感欣慰。”剑圣对着酒剑仙说道。

“别别别！我可还没玩够呢！我这次把他带来，是因为他有事要找你！办完事了我们接着下山修行。”酒剑仙摆摆手道，他可不想被自己这师兄拉着天天参悟这看不到，摸不着的天道。

“原来你还不肯回山啊……”剑圣皱皱眉头道：“不过……你也真乱来，把本门剑术传给外人，若是让心术不正之人学会了，那怎行。”

“放心啦，我看人一向很准的。”酒剑仙道：“而且他的天分极高，我只教了一遍，他便学会了。”

“这倒是没错……”剑圣点点头，然后转身对李逍遥道：“你找我所为何事？”

“前辈前一阵子是否在扬州城附近将一个女孩给带走了？”李逍遥虽是疑问的语气，可是脸上的表情却是十分的肯定。

“扬州城附近……”剑圣皱着眉头想了一下，片刻后，他摇头道：“没有，我只抓妖孽，从不干涉普通人的。”

“前辈你在想想，在你抓那女子之前的一段时间里，你还曾碰到过我们呢。”李逍遥道。

“啊……原来是你们啊……难怪看着这么眼熟……你说的那个女孩，莫非是那个穿着蓝色短褂，扎着两条小辫子的蛇妖？”剑圣有些疑惑的问道。

“就是她！她不是蛇妖！她可是女娲族的后裔！”李逍遥差点跳起来指着他的鼻子大骂，好歹也是和白苗族圣姑认识，居然不知道她们族信仰的神灵的原型！？说出去谁信啊！当真是悟道悟疯了！

“不可能！”剑圣淡淡的说道：“当时我去到之时，亲眼所见周围一片血腥场景，死伤无数，只有它一点伤都没有，难道是我把那些人杀了？更何况，”剑圣手一招，从一旁的房间里飞出一串金黄色的佛珠，正是赵灵儿所佩的玉佛珠，剑圣将玉佛珠抓在手里，道：“这串佛珠上面的妖气，可不是假的。”

“那是她收服的佛宝！”李逍遥真是有些生气了，他走上前去，一把将剑圣手中的佛珠给抓了过来，道：“这串佛珠乃是达摩祖师所用，历经九百九十九年修炼，修出的器灵，你居然会把他当成妖物。”说罢，李逍遥对着玉佛珠喊道：“小石头！我是男主人，快出来！”

只见玉佛珠忽然绽放出金色的佛光，照射在人身体上面暖洋洋的，通体舒畅，好似沐浴了一番，那些光芒之中，渐渐出现一个小小的童子身形，待那童子身形完全出现，佛光乍敛，很快便消失了，小石头刚一看到李逍遥，立刻“哇”的一声哭了，抱着李逍遥的腿道：“呜呜……主人，主人被关起来了……”

“小石头你别急，你把你看到的事情都说出来，让这位‘前辈’听一下。”李逍遥对着小石头说道，同时努努嘴，示意前面的剑圣。哪知，小石头刚一看到剑圣，便哭道：“就是他！就是他把主人抓起来了！”

“哼！”剑圣冷哼一声：“妖言惑众！真是找死！”说完便是一甩手，一道剑气射向小石头。李逍遥猛地一拽小石头，险险躲过剑圣的剑气，他将小石头掩在身后道：“前辈请先听他说完，然后再行定夺。”

小石头紧紧地抱着李逍遥的腿，他那充满了稚嫩的声音说道：“那时候主人们都睡着了，外面来了一伙儿苗人，然后和那些店家打了起来，最后有个独眼的苗人自爆了，结果统统都死掉了，主人醒过来了之后，去外面看到这些惊恐非常，这时这个老头子刚好飞过，他看到主人之后，硬说那些人是主人杀的，结果二话不说便把主人给抓起来了。还说要把主人关进锁妖塔！男主人你一定要救救女主人啊！一旦被关入锁妖塔，绝无生还的机会的！”

这时一旁的酒剑仙却是叹了一口气，道：“师兄，好像你这次真的做错事了……”

“哼，修炼仙剑派剑术者，最忌受到狐精鬼魅等诱惑，若是丧失心智，就会坠入魔道，万劫不复！这些道理你不会不明白吧？”剑圣淡淡的说道，然后转身看着墙上挂着的一幅画，不再说话。

“前辈，别的我不管，请你赶快放了灵儿。”李逍遥虽然明知道不可能，可是为了能够找到进入锁妖塔的理由，还是向剑圣索要赵灵儿。

“你死了这条心吧……锁妖塔内乃是另一个世界，收入塔中的妖物，绝无放出之途！本派创立数百年以来，从未有人进入塔中还能活着回来。”剑圣头也不回的说道：“更何况，我蜀山弟子决不允许进入锁妖塔！”

“晚辈此刻尚未正式拜入蜀山门下，让前辈见谅了！”李逍遥行礼道。

“哼！若是你不怕死，就自便吧。”剑圣一甩衣袖，头也不回的走了。

“呀！逍遥，你这玩笑可开大了……”酒剑仙有些头疼的看着李逍遥，不过他心中倒是有些佩服李逍遥，他居然敢如此毫不退让的和师兄说话，“真不愧是我选中的弟子，哈哈！”酒剑仙心中想到。

“师傅，我是认真的。”李逍遥一脸的严肃，绝无半点玩笑之意。

(其实本来上一章应该是和谐掉的，包括云姨，可是很多朋友都反映比较喜欢原来的风格，我思虑再三，感觉写书本来就是为了娱乐大家，让大家看的爽快，所以决定不河蟹了，尽量修改一些用语，使文章不显的那么露骨，含蓄一些。以上，希望大家看的开心。）

第56章 逍遥再入锁妖塔，旧地重游心何堪

　“唉！锁妖塔乃是开派祖师所建，使用的乃是仙家阵法所开辟出来的另一个空间，进塔容易，出塔难啊！”酒剑仙摇头道。

“只要有人出来过，那就有希望。”李逍遥毫不在乎道，恐怕，在这个世界里，目前来说，没有人比他更加清楚锁妖塔的破解之法了。

“是这样没错……可是……”酒剑仙看着李逍遥那认真的样子，无语。

李逍遥心中一想到因为自己的一时疏忽，而害的灵儿又被关进了锁妖塔受苦，心中就是一阵烦闷与无奈，好在是他知道灵儿没有生命危险，不然恐怕李逍遥此刻已经暴怒着向剑圣拼命了。

这时林月如说道：“逍遥，前辈说的没错，我们一定要做好万全准备，才能去救灵儿妹妹啊，不然若是因为她而连累你，恐怕灵儿妹妹也不会高兴的。”

“放心吧如儿，我知道自己在干什么，不会冲动的。”李逍遥忽然想到，若是月如一同跟着进去了，那时候如果再发生什么意外……李逍遥不敢想像下去了，他急忙补充道：“，对了，你就留在外面，等我和灵儿出来好了！”

可是，林月如却是误会了李逍遥的意思了，她还以为李逍遥认为自己害怕，不肯去救灵儿妹妹，她立刻便急了，抱着李逍遥的胳膊道：“逍遥，我、我不是那个意思，我一定不会丢下你们不管的！我们这就走！去救灵儿妹妹”

“不！如儿，如果你不想让我担心的话，就留在外面！”李逍遥使劲儿把林月如拉了回来，瞪着她道。

“如果你不想让我担心的话，就让我和你一起去！”林月如毫不示弱，双眼眨也不眨的盯着李逍遥的双眼。

看着爱人那坚定的信念，李逍遥不禁觉得自己今世真的是太幸福了，李逍遥眼眶稍稍有些湿润，他微微抬了抬头，然后对林月如说道：“好！那就让我们一起去救灵儿！不过，若是有什么危险了，你一定要照顾好自己！不要管我们！”

“嗯。”林月如毫不在意的应了一声，在她看来，如果真的遇到了危险情况，自己怎么可能丢下他们，李逍遥这话简直像是废话一般，一点用处都没有起到。

“唉！你们！”酒剑仙叹了口气，无奈的摇摇头，道：“你们真的决定要去？”

“绝对！”李逍遥和林月如异口同声道。

“那你们稍稍休息一下，然后来后山门找我。”酒剑仙说了一声，便准备离开。

“不用了，我们这就出发。”李逍遥迫不及待的说道。

“你！……唉！那跟我来吧……”酒剑仙摇摇头，然后带路走向了后山门。

“那里，便是蜀山历代以来的禁地，锁妖塔。”酒剑仙眯着眼睛，指着远方一座飘在空中的菱形山峰，在那座由无数道铁链连接着的山峰之上，有一座巨大的尖塔，那座尖塔上面刻满了各种不知涵义的符咒花纹，不停地散发出一阵阵威慑众生的气息。

“那就是……锁妖塔啊……？”林月如紧紧地依靠在李逍遥的身旁，满眼迷离的看着浮在空中的锁妖塔，心中却是不知为何，浮起一丝莫名的担忧，初夜所浮现的画面仿佛再次出现，心中的不安越来越严重，但是她并没有说出来，只是将它掩埋在了心中深处，“如果牺牲了自己，能救下他们的话……”林月如心中不由的想到了那最后一幅画面……

“你当真要去？”酒剑仙头也不回的问道，那背影，看起来好像是忽然有些苍老。

“晚辈心意已决。”李逍遥坚定的说道。

“这些东西你拿去吧……我别的也帮不上忙了……雷灵珠我得了也没用，就送你防身罢，这本书，上面有我蜀山派的一些绝学，还有为师的毕生修炼心得，你在进塔之前多看看，务必将一些浅显的招式领悟透彻，另外，为师自创的绝学，酒神咒，也记载在了上面，此招威力巨大，不下于本门任何一项绝学，但因为威力过于强大，一个普通修为的人一生只能施展九次，否则必定气竭身亡！”说完这些，酒剑仙又转回身子，道：“虽然未行正式的师徒之礼，但是你我毕竟师徒一场，我能帮你的，也就只有这些了……”

“师傅……我一定会平安回来见你的！”李逍遥坚定的说道，紧了紧林月如的手，坚定的向山门迈了出去。

酒剑仙摇了摇头，他没有用御剑飞行去送二人是希望二人知难而返，却没想到李逍遥只是将蜀山派秘籍拿出来稍稍翻了一下（在做样子……）便踏剑破空，御剑而行了，甚至，还紧紧地抱着怀中的林月如……“唉！有情有义的大好男儿啊！可是为什么就这么执着呢……”酒剑仙看着飞向锁妖塔的二人，摇头自语道：“人生难得糊涂，我还是喝我的酒去吧……”说完，拔下腰间葫芦的塞子，仰头便是一口。

“哇……逍遥你真厉害！只是看了一下便学会这武林中人人梦寐以求的御剑飞行了！”林月如抱着李逍遥，将头藏在他的怀中，幸福的说道。爱人越厉害，她便越幸福，越开心，爱人的一切，便是她的一切，她愿意为他做任何事情，为了他，她甘愿牺牲自己……这就是女人最伟大的情操，不是占有，不是吃醋，不是嫉妒，而是付出，完完全全的付出，毫无保留的，将一切，都交付给了自己爱的人。

“如儿……”李逍遥轻轻的抚摸着林月如的背部，双眼迷蒙的看着她，口中自言自语道：“你可一定不要出事啊……”

眨眼工夫后，二人落在了锁妖塔下，仰头看着这天地间，最为奇妙的高塔，也是束缚了自己爱人的高塔，李逍遥真想直接就这样冲进去……他带着林月如，绕到了塔后。林月如只觉眼前忽然一亮，地上忽然出现了一个巨大六尺见方的太极阵，还未等二人踏入阵中，天空中忽然传来一阵如雷闷喝：“来者何人！？所为何事！？”林月如抬头一看，登时吓了一跳，但见天空之中飞快的飘来一个黄脸大汉，但见他怒目赤髯，竟长有三头六臂，身披一件五彩斑斓皮裙，野蛮而张狂。

不过林月如也不是吃素的，她娇叱道：“何方妖孽？难道你不知道这是蜀山禁地吗？”

“放肆！”六臂巨汉怒喝一声，林月如一缩首，躲入了李逍遥的怀中。但听那六臂巨汉吼道：“我乃此锁妖之塔的守护神！镇狱明王是也！”

“这座塔是你建的？”林月如好奇的伸出头问道。

“非也！锁妖塔乃是人类所建，吾乃天界诸神顺应人界所托，下凡前来镇守此塔！”镇狱明王声入闷雷，一番话直听得林月如耳鸣目眩：“你们还没回答我的问题！不说出来意，不准通过！”

“我们要入锁妖塔。”李逍遥直截了当道，他懒得和这个白痴镇狱明王嗦，反正最后还要和它打上一场，也不用跟他客气。

“蜀山弟子严禁进入锁妖塔！你们难道不知道吗！？”镇狱明王吼道。

“我们并非蜀山弟子，请快让开。”李逍遥淡淡说道。

“唔……我的职责是防止妖魔从锁妖塔内逃出……除了蜀山弟子，其他人进入塔内则不在禁令之内……汝等若要进入，我不必阻止！”镇狱明王稍稍动了动那好似锈了几百年的大脑，然后吼道。

林月如刚从李逍遥怀中探出头来，惊讶的发现空中的那个黄脸巨汉竟然消失了，不由好奇的问道：“那个镇狱明王呢？”

“走了，”李逍遥微微一笑，然后道：“你也该出来了吧？”

“不~”林月如好似一个小女孩找到了好玩的宝物一样，调皮的笑了一笑，然后又钻入了他的怀中，道：“你的怀中好温暖，还有一种很好闻的味道，而且你抱着我好舒服，我才不要离开~”

李逍遥宠溺的笑了一笑，心中道：“这样就行，不需要更多，只需要保持这样就好……”他抱着林月如，踏入了传送阵……

“这里……就是锁妖塔内？”白光闪过，李逍遥抱着林月如出现在了锁妖塔内的顶层，灰色的地板，灰色的墙壁，灰蒙蒙的天花，一切都是灰色的，晦暗的让人觉得有点压抑，不过让林月如有点惊讶的是，想象中的那铺天盖地，妖魔乱舞的场面并没有出现。

“是的，是不是有点平静的让你惊讶？”李逍遥微微一笑，解释道：“锁妖塔内，所有的妖怪东都疲于保命，一不小心就会被强大的妖怪杀死吃掉，将自身藏好才是活下去的保障，哪可能像外面的那些山精野怪一样，到处乱逛。”

“啊！？这里的妖怪还互相吞食？”林月如的小嘴微微张开，惊讶道。

“嗯，因为不知道是谁，在锁妖塔内传出吃掉九百九十九个妖怪的话，就可以离开这里，对于这里的妖怪来说，即使是一丝近乎荒谬的希望，它们也会去拼命争取的，所以，锁妖塔内，每天充斥着的，就是战斗，吞食，休息……”李逍遥用一种梦幻般的嗓音说道，他双眼迷离，因为他想到了前世他在锁妖塔内所遇到的那些人事……

“我们赶快走吧……若是一会儿到了那些妖魔活动的时间，要想前进就麻烦了。”李逍遥抱起林月如，依着自己的记忆向前方跑去。

左转，直行，右转，直行，右转，进入了石室，踏上传送阵，顺利进入了第二层（逆向排序，最上面是第一层，依此类推。）。林月如被李逍遥抱在怀中，看着他奔跑如飞，只是在某些地方停下来思索一下，竟似对这锁妖塔内部无比熟悉的样子，心中惊讶无比。她想出声询问，可是脑中忽然想起之前逍遥的种种神秘之处，顿时便又闭上了嘴，将疑问放在了心中，如逍遥所说，到了合适的时候，他会告诉自己的。

两人逐渐的深入了锁妖塔，而前行的困难也越来越大，李逍遥到下一层所花的时间也越来越多，因为越往下，出现的机关就越多，逍遥此刻只是凭着前世依稀的记忆去走，又怎么会全部走对？随着错路越走越多，二人所花费的时间也越久，林月如早已从李逍遥的怀抱中出来了，她可不想因为自己的原因，而害的李逍遥多了个负担。

“轰隆隆……”一阵闷响声响起，前方的一个门被打开了，李逍遥拉着林月如快步走了进去。

“啊！~！”林月如突然尖叫一声，抓住李逍遥的手猛地一紧，指着前方道：“骷、骷、骷髅啊！！！”

第57章 姜明托孤李逍遥，逍遥接剑心无奈

　林月如只是一是惊慌，很快她便冷静下来了，不过，转瞬之间，她却又差点尖叫起来，因为四周忽然传来一阵冷幽幽的哭声……林月如寒毛直竖，她剑指四周，紧张兮兮的喊道：“谁、谁、谁啊！？谁在哭、哭啊！？赶快给本姑娘出来！”林月如喊完，却是发现李逍遥一点也不紧张，他只是沉默的看着那具骷髅，并不说话。

林月如的声音落下，便见那具骷髅上方忽然浮现出一个透明的身影，只听他幽幽的问道：“你们又是谁？活人怎么可能会进来这里……？”继而他又大怒道：“你的师傅是谁！？难道他没有告诉过你，锁妖塔是不能乱闯的吗！？”

李逍遥忽然打断他的话，抱拳行礼道：“前辈请息怒！我们并非蜀山门徒！”

“蜀山……呜……蜀山！”谁知，那鬼魂听到了李逍遥的话，却是低声哭泣了起来：“师弟……都是我害死了你们啊……呜呜……”鬼魂的哭声好似深夜山中之风，古怪而又骇人。

李逍遥暗叹一声，前世他当上蜀山掌门之后，看了这段蜀山秘辛，知道了仙剑派曾经发生的这段悲惨血泪史，对于这位派中前辈，他怀着深深地同情。李逍遥道：“前辈，在下虽不是蜀山门徒，可是却和蜀山渊源不浅，前辈口中的师弟们，此刻早已投胎转世去了，他们并没有怨恨前辈。”

“是、是这样的吗？”那鬼魂似乎单纯无比，李逍遥骗他的话，也看不出真假，只是一味的询问李逍遥。

“嗯！他们已经原谅了前辈您！”李逍遥肯定的说道。

“哈哈！！！师弟们原谅我了！！他们原谅我了！！”那个鬼魂忽然大笑了起来，笑的很开心，头顶灰蒙蒙的好似云层一般的烟雾中，忽然射出一道金色的光芒，照射在鬼魂身上。鬼魂忽然平静了下来，他叹了一口气，然后道：“婉儿……出来吧……这些年真难为你了……”

“爹。”墙角忽然出现一个人影，淡淡的说道。

林月如被吓了一跳，她扭头一看，竟然是一个漂亮的女孩子，那个女孩子年纪不大，看上去也就十四五岁左右，身上穿着一身白苗族的衣服，长长的秀发披散在肩上，头上戴着一个红色的发带，白净的鹅蛋脸上两条弯弯的柳叶眉悬挂于额头之上，下面是一双虽然漂亮，但是十分坚毅，而且十分有精神的眸子，只是那脸上，却是好像没有一丝血色一般，有点病态的苍白，只有那两片薄薄的樱唇，才能看出点健康的红润来。

“婉儿……这些年来……你一直在为父身旁，陪伴着为父，为父心中实在是愧疚啊……不但不能给你一点点温暖，甚至还要你来守住我的尸骨……”鬼魂有些内疚的看着那女孩。

“这是我应该做的……”女孩说话的时候，不带一丝情感的波动，只是那偶然闪动的眸子中，能察出些许伤感。

“这位公子，我能求你一件事吗？”鬼魂忽然对李逍遥说道。

“前辈请将，如果我能做到，在下一定全力以赴。”李逍遥正容道，他对于这位蜀山派的前辈姜明，心中是充满了敬意。

“我这女儿，十五年来，一直在这不见天日的锁妖塔内，和那些残忍的妖类周旋，帮助那些善良的妖怪，我心中一直都愧疚不已，我希望公子你，能把我的女儿带在身旁。”姜明的魂魄说道。

“啊！？这……”李逍遥呆了一下，不由得看向一旁的姜婉儿。

“婉儿，你可愿意听从为父这第一个，也是最后一个安排？”姜明问道。

姜婉儿看了一眼李逍遥，扭头对姜明淡淡的说道：“婉儿愿意。”

姜明的魂魄露出了一丝放心的微笑，他对李逍遥说道：“这位公子你放心……婉儿她，唉，她乃是半鬼之身，只要公子身上有一件物事可供她附身即可。”

“啊？这个妹妹是鬼魂？”林月如惊讶的看着姜婉儿道。

“她是半鬼之身，不是鬼魂。”姜明道。

“有什么区别吗？”林月如好奇的问道。

“这其实都怪我……若不是我力量不够强……婉儿她娘也就不会死了……”姜明有些痛苦的说道：“婉儿她娘在怀上婉儿之后，力量大减，结果当时许多妖怪一起围攻我们，我自己一人不敌，我们便被这群妖怪给杀了……而婉儿此时还在她娘亲的腹中，她娘亲为了保她不死，便把自己的生命力全部都传给了腹中的婉儿，但是因为婉儿早在这之前，便已经死亡了，但是因为这锁妖塔的特殊结构，魂魄不得解脱，又重新吸收了生命力之后，就成了此刻的半鬼之体。”

“啊……婉儿妹妹好可怜……”林月如不由得同情起姜婉儿来，情不自禁的便流露出母性的光辉来：“逍遥，我们就收留婉儿吧……？”

“这……只要你们没意见，我就没意见。”李逍遥道。

“谢谢这位公子……”姜明道，他的魂魄越来越淡，他道：“我的时间到了，我要去洗清我的罪孽了……公子，我身旁的这把七星剑便送给你了……希望你能照顾好婉儿……婉……儿……再……见……了……”姜明的声音变得微弱了起来，时断时续的，最终在那金光照射下，消失不见了……

“十八年了……爹一直到死后，灵魂孩无法从自责中解脱……”姜婉儿低声说道：“感谢你们……让我爹可以洗清罪孽，转世投胎。”

“婉儿姑娘不用客气，其实我们还害怕打扰了你父亲呢……”林月如热情的说道。

“嗯……没关系的……”姜婉儿从他父亲的骨骸旁边拔出七星剑，然后递向李逍遥，道：“公子，从今天起，您就是婉儿的主人了。”

“婉儿姑娘言重了！”李逍遥正色道：“我是答应令尊照顾你，可并没有说让你当我的下人。”

“公子，请接剑。”姜婉儿毫不理会李逍遥的话，双手将父亲的佩剑递出。在锁妖塔这样残酷的地方生活了十五年，姜婉儿的性格早已变得坚毅无比，心湖就好像是井中月一般，万变不变，平静无波。对于李逍遥的话，她丝毫没有反应，只是坚持自己认定的事情。

李逍遥无奈，正想伸手去接的时候，忽然眼前寒芒一闪，李逍遥便看到姜婉儿那张小脸出现在自己的面前，而七星剑，则从他的胳膊缝处穿了过去，当一蓬鲜血从背后溅了过来之后，李逍遥才听到姜婉儿的声音：“小心。”

李逍遥头也不回，甚至连剑都不拔，反手就是一掌向背后击出。“轰！”的一声，将一个巨大的身躯轰了出去！“刷刷刷！”林月如的鞭子瞬间便好似狂风一样，将那个身躯包了起来，林月如左手拽住鞭子，口中喝道：“万里狂沙鞭法之沙影噬魂！”但见他左手猛地一扯，那具躯体便迅速的干枯，最后“嘭！”的一声闷响，好似散了盘的沙粒一样，从鞭子的缝隙中流了下来。

“呼！”林月如轻吐一口浊气，略有些烦闷的说道：“每次一用鞭子，就好像变的很暴躁一样……”

李逍遥缓缓的拔出剑，道：“那就不用鞭子，现在，拔剑吧……婉儿，往后面站些。”

现在李逍遥他们面前的，是铺天盖地般的妖怪，只见这些妖怪长得奇形怪状的，什么都有，不过它们的共同点就是杀气，无比深沉的杀气。只听其中一个长的酷似上古凶神刑天的妖怪厉声笑道：“桀桀……姜婉儿小姐……你的父亲……终于升天了啊……没有了你父亲保护……你还怎么逃跑呢……？”

“你们……让开……”李逍遥轻轻说道，手中的龙泉宝剑嗡的一声，浮到了他的身旁，微微的颤抖着，好似兴奋不已。

“活人！是活人啊！！！”妖怪群中忽然尖叫了起来。

“吃掉九十九个人，就可以离开这个鬼地方了！”

“杀呀！我要吃掉他们！！！”疯狂的妖怪们，为了那一个遥不可及的梦想，全都疯狂了，不知道那个第一个扑了上去，后面的妖怪便全部都前赴后继的涌了上去。

看到铺天盖地涌过来的妖怪，李逍遥轻呵一口气，然后低声吟道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑伏魔！”剑诀捏出，李逍遥身旁的龙泉宝剑嗖的一下化作流光，飞到了群妖之前，不停地颤动着，然后化成了无数道剑光，那些剑光以剑柄为中心，形成了一个圆圈，飞速的旋转着，不停地射出密密麻麻的剑光，将那些妖怪都打了个洞穿，接着那剑光上所附带的力量又将那些已经死去的尸体化作了飞灰，消逝在这灰色的空间中。

“锵锒”一声，青锋出鞘！林月如唰的挥出一剑，将一个飞过来的妖蝠劈成了两半，她身子顺势一个扭身，手中青锋剑上剑芒吞吐不定，顺势便劈了出去，便听得林月如口中大喝道：“七诀剑气之降妖诀！”只见一道半月形的剑气从青锋剑上飞了出去，沿途无数妖怪都被拦腰斩断，但是妖怪就是妖怪，它们的生命力极是顽强，即使是被拦腰斩断了，剩下的两截身体仍是在努力的向着李逍遥这边爬来。

“剑即吾身，剑即吾心，无我无剑，身剑合一……天！剑！”李逍遥身旁的姜婉儿并没有后退，反而是向前跨了一步，她那稚嫩的身体竟好似高大了起来一样，她无视冲过来的妖怪，只是双手持剑，口中淡淡吟出御剑术的剑诀，声音落下，但见一道冲天剑芒升起，此刻，众妖眼中的她，已经不再是一个人，而是一把剑，一把已经出鞘的剑，一把无坚不摧，锋芒毕露的天剑！十五岁的她，赫然已达身剑合一的境界！剑芒中的姜婉儿淡淡的看了惊骇莫名的群妖一眼，然后轻轻的将手中所持的七星剑挥下，只是一下，仅是一下，当光芒散尽之时，林月如眼中便只剩下干净的异常的墙壁，地面，那些妖怪，仿佛全部都没有出现过一样，消失的干干净净。恐怕那些妖怪到死的时候，都不敢相信，以前被它们追的从来不还手，只敢跑到自己父亲魂魄旁边寻求保护的女孩，早已达到了身剑合一的境界了。

“公子，您的剑。”姜婉儿再次将手中的七星剑递出，她的头微微低下，显得十分的恭敬。

“婉儿你……”李逍遥想说些什么，可是看着姜婉儿那认真的样子，那张稚嫩，却坚毅的脸庞，美丽而坚强的眼睛之中，所展露出的那种执着，却又不知道自己能说什么。

“公子，接剑。”姜婉儿重复了一次，双手将七星剑又向前递了递。

不是李逍遥不愿意接受，实在是，姜婉儿太过于认真，太过于执着了，让李逍遥反倒是有了一种压力……“婉儿……”李逍遥轻叹一声，然后毅然伸出双手，从姜婉儿的手中接过了七星剑，接过了这承担着一个父亲的心愿的剑，这象征着信任的剑。

第58章 搭救鬼王天鬼皇，又见老友书中仙

　“婉儿，你就先住在这里面吧……你也不会孤独……”李逍遥从胸前将青龙碧血玉掏了出来，道：“里面还有一个人，你们一定能成为好朋友的。”

“遵命，公子。”姜婉儿淡淡应道，点了点头，便忽然化作一缕轻烟，钻进了青龙碧血玉之中。

“那里面还有一个人？”林月如好奇的问道。

“嗯，”李逍遥微微笑了一下，道：“是彩依。”

“啊！”林月如呆了一下，然后惊讶的问道：“彩依不是因为消耗功力过多，去修炼了吗？”

“是啊，没错啊，”李逍遥点点头，然后一脸认真的说道：“她是在玉佩里修炼没错啊！”

“你！”林月如气急，她使劲儿拧了一下李逍遥，然后道：“让你就使坏吧！你就使坏吧你！我以后再也不理你了！”

====================好久没出现的分割线===========================

“你是？”看着突然出现在这个小空间的小女孩，彩依有些疑惑的问道。

“我叫姜婉儿，是公子新收的丫鬟，今后请多多关照。”姜婉儿对着彩依点点头说道。

“我叫彩依，是公子的，公子的朋友，”彩依俏脸微微红了一下，然后笑了笑，对姜婉儿说道：“欢迎你来这里和我作伴。”

=====================邪恶的分割线呀===============================

“这是到了哪里了啊？？”林月如有些疑惑的看着四周，那一成不变的墙壁和地板根本就无从分辨二人到了哪里。

李逍遥停下脚步，四下里看了一下，然后认准了一个方向后便拉着林月如走了起来，道：“这已经是第九层了。”

林月如扭头向四周看看，忽然惊讶的说道：“逍遥，那里有个坛子，是什么东西啊？”

李逍遥哈哈一笑，道：“不是什么东西，是一个封着妖怪的罐子，走，我们过去打开看看。”

“这……我们还是不要惹麻烦了吧？”林月如犹豫道：“如果是妖怪的话，我们又要打了。”

“没关系的，你就看我的吧。”说完，李逍遥乐呵呵的走上前去，伸手一揭，便把那罐子上的符咒给揭下来了。那符咒一离开罐子，上面忽然冒出一股火苗，眨眼之间，将符咒给烧成了灰烬。那罐子忽然剧烈的震动了起来，林月如见状，忙将手中的剑提到了胸前，严阵以待的看着罐子。

“哈哈哈哈哈哈！！！我天鬼皇终于离开这个臭罐子啦！！！”只见那罐子忽然“嘭”的一声爆炸成无数碎片，一股浓烟升起，浓烟之中，忽然出现一个高大的身影，等到浓烟散去，林月如这才看清出现的是什么怪物。只见出现的这个妖怪一头古怪的墨绿色短发，额间有一个竖着的眼睛形状的花纹，皮肤呈现一种病态般的淡青色，看上去诡异无比，身上的肌肉并不是非常夸张，但是看上去似乎充满了一种力量上的压迫感。

天鬼皇向前方一看，正好瞧见李逍遥好整以暇的看着他。他道：“是你们把我救出来的吗？嗯……我应该报答你们才是……”

李逍遥嘿嘿一笑，急忙打断他的话，道：“如果你要报答我们的话，就带我们去下一层好了……”

“嗯……？我们鬼族报答人类的方式就是吃掉他们，让他们成为我们的伙伴啊……”天鬼皇有些不解的说道：”让我带你们去下一层，这也太简单了吧？还是让我吃了你们吧……”

李逍遥有些哭笑不得，他摇摇头，叹了一口气，然后看着这脑子单纯，但偏偏功力高深的天鬼皇，道：“不用依照你们鬼族的方式报答我们了，我们做人很快乐，既然是我们把你放了出来，那你要报答我当然是按照我们人类的方式了。”

“唔……好像有道理……”天鬼皇抱着胳膊思考了一下，然后说道。

“扑哧”一旁的林月如忍不住笑了出来，她心中真是对这个膀大腰圆的天鬼皇感到佩服不已，心性如此单纯，“他该不会是被骗进锁妖塔的吧……？”林月如恶意的想到。

“既然这样，那你们跟我来。”天鬼皇豪爽的笑道，然后便在前面带路，向着西北方向走去。

“嘻嘻，逍遥，这个天鬼皇好像有点傻乎乎的~挺可爱的。”林月如抱着李逍遥的胳膊，悄悄说道。

“可爱？”李逍遥失笑道：“他可是鬼族的王！他全盛时期的功力比起剑圣，也不差半点！他发起飙来，那可不是一般的恐怖。”

说话间，三人，哦不，是二人一鬼，便来到了一扇铜门前，只见那扇同门严丝合缝，中间紧密的连一丝头发都插不进去，但是看着表面，便能感觉到它有多么的沉重。天鬼皇让二人往后面退了几步，他往那门前一站，扎了个马步，然后双手平伸，分别抵住铜门的两扇门。天鬼皇轻呵一声，然后脚下一蹬，浑身肌肉便猛地紧绷了起来，鬼族没有真元力，他们所拥有的，只有天生的力气，以及修炼得来的灵力，此刻天鬼皇所用的，便只是他身体的力量罢了。

那扇铜门在天鬼皇的发力下，发出沉闷的轰隆声，然后一点点的打开了，门后的地板上，赫然便是一个传送阵。等那扇门打开了一个人通过的宽度后，天鬼皇松开了手，他吐了一口气，转身对二人道：”这门的两扇门实在是太沉了，我只能打开这么多，你们凑合着进去吧……”

“没关系，足够了。”李逍遥点头道。

“那我们后会有期！我要去找我的手下了。”天鬼皇说完便嗖的一声消失了，真是贵族风范，说走就走，一点也不拖沓。

李逍遥林月如二人相视一笑，携手踏入了传送阵。

进入下一层后，景色陡然一变，变得有了些色彩，血色。地板旁边的池子中，那些血红色的化妖水，不时的冒着气泡，翻腾着。林月如乍一看吓了一大跳，还以为又见到了血池中的那种恐怖情景呢，等她发觉并没有什么血腥的气味之后，这才放下了心。

林月如跟在李逍遥的身后，什么也不问，什么也不管，就这样跟着他一直的走着，直到他站在地面上的一个竹简前，林月如奇怪的看着李逍遥，不明白他为何停在这里。

只听李逍遥对着地面上的那本书说道：“书中仙，是你吗？”

“哈哈！逍遥！我就知道你会来找我的！”只见那竹简上忽然出现一个老头子的身影，他高兴万分的同时，又是疑惑不已对着李逍遥道：“到底发生了什么事？我怎么突然又回到锁妖塔了？咦？你身后的这位姑娘……她不是已经……”书中仙忽然看到站在李逍遥背后，正好奇的看着自己的林月如。

“咳嗯！”李逍遥咳嗽一声，打断了书中仙的话，他道：“这事以后有空了再说，若不是知道在三界六道轮回之中你是唯一的存在，没有第二个，我还真不敢确定你又回到这里了。我要找人然后离开这个鬼地方，你是跟我走，还是留在这里？”

“那还用问嘛！那么大一个疑问我还不知道原因，当然要跟你走了！我先回去了！”说完，书中仙一个转身，便钻入了竹简之中。李逍遥摇摇头，真是被这个死而不僵的老头子给打败了，跟着自己的原因竟然不是因为别的，而是因为还没搞明白发生了什么，不过这也没出乎李逍遥的预料之外，毕竟以书中仙那种把求知欲当作生命的精怪而言，有什么事情当着他的面发生，而他却不知道原因，让他对此置之不理，确实是一件很困难的事情。

李逍遥拾起书简，随手便收到了芥子空间中，接着也不向林月如解释什么，带着她便继续走去。

尽管林月如好奇无比，心中越发的对李逍遥感到神秘，可是李逍遥不说，她却是强自忍着自己内心的好奇，默默的跟着李逍遥向前走着。

前面有一个妖怪站在路中间挡着路，李逍遥二话不说，拔剑便是一道剑气，将它斩成两半，李逍遥将林月如抱起，从它尸体上踏了过去，口中道：“没时间听你唧唧歪歪，直接送你一了百了……”林月如有些莫名其妙的看着李逍遥，不明白他为何忽然这么狠辣。若是她知道了前世时，李逍遥被这个沉思鬼给唧歪的差点暴走的情形，定然不会疑惑了。

刚进入下一层，林月如还不待反应过来，迎面便是一道劲风袭来。李逍遥的身体瞬间往后方暴退十数公尺，躲过了突如其来的袭击，林月如这才看清攻击他们的是什么怪物，龙，那竟然是一条龙！鹿角，鳄首，蛇身，鹰爪，鱼鳞，完完全全，真实出现在眼前的一条龙！

看到这人们心目中，至高无上的存在，林月如差点没有懵了，口中慌乱的叫道：“龙、是龙！天呐！我居然看到龙了！”

李逍遥撇撇嘴，在林月如的屁股上使劲儿拍了一下，然后对着那条浮在空中的“龙”骂道：“装什么装！哪怕你装的再像！你还是一条不成气候的恶蛟！”

那蛟虽说没有龙那么通灵，能识得人言，可毕竟也是修炼了几千年的精怪了，自是聪明无比，看到李逍遥那样子，想必怎么也不会和礼貌扯上边。恶蛟仰首吼了一声，然后便见到它的口中射出无数道光芒，一股危险的感觉立刻从李逍遥的心头传来，李逍遥左手揽着林月如，右手向头顶一指，背后七星宝剑便如通灵般的，立刻出鞘。

“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师伏魔！”李逍遥右手一边在空气中飞快的画着符咒，一边吟道：“咄！”在前世的时候，李逍遥担任蜀山掌门之时，使用的便是七星宝剑，现在用的这把，虽然不是陪伴自己多年的那把，可毕竟也是七星剑，和前世所用别无二样，对此剑的一切早就烂熟于心的李逍遥使用起来自然是如臂所指，灵活无比。七星剑仿佛眨眼间便穿过了中间那段距离，直接从恶蛟下颌贯穿，随之而来的，则是符咒的剧烈爆炸。

“嗷呜！”那恶蛟惨号了一声，然后猛地张开嘴，便将口中的能量全部倾泻向了李逍遥。随后又双目赤红，向着李逍遥所在的地方，便召唤了一道天雷。李逍遥脸色严肃了起来，从飞过来的那团光芒中，他能感觉到一股强烈的能量，是土系的天崩地裂。

“走！”猛地向旁边跃出，躲开天雷后，李逍遥抱起林月如，再向前方一跃，便从那恶蛟的头顶跳了过去，尚未落地，那七星宝剑便已经飞到李逍遥的脚下。李逍遥抱着林月如，御剑而行，速度登时非同刚才，一瞬间便把那条受了致命伤的蛟甩没影了。

凭着御剑飞行，李逍遥和林月如愣是将那些追不上自己的妖怪们给远远的甩开，避免了许多不必要的打斗，也节省了很多时间。当他们来到最后一层，第十二层时，也不过距离刚进入锁妖塔时刚刚过了一个时辰而已。

第59章 再见爱人心相印，大败明王为灵儿

　“这里……便是锁妖塔最底层？”林月如张大了嘴，惊讶的看着矗立在化妖水中的七根巨大的剑柱，果然……和那是看到的一样呢……林月如沉默了下来，她不明白那时看到的东西意味着什么，但是她知道那些画面和现实重叠之后代表着什么……她用迷离的眼神看了一眼身旁的李逍遥，刚刚结合在一起，就要永别了吗……？

“是的……”李逍遥怔怔的看着前方，那里，是捆着赵灵儿的剑柱。

林月如顺着李逍遥的目光看去，先是一呆，继而便是心酸之中包含着愤怒：“他们怎能如此对待灵儿妹妹！？”林月如大怒之下，却是没有惊讶赵灵儿的蛇尾，毕竟，在初夜之时，她已经看到过一次了，她便早有心理准备了。

只见赵灵儿此刻被粗大的铁链绑到了高高的剑柱上面，她赤裸着身体，头发披散着垂在身体上面，两眼之中的泪水顺着脸颊不停地滴落在捆绑着身体的铁链之上，“滴答，滴答……”，那声音一下，一下，好像敲打在李逍遥的心脏之上，痛彻心扉。她的蛇尾，被铁链紧紧地束缚在剑柱之上，一动也不能动。

“逍遥哥哥……灵儿想你了……”赵灵儿那干裂的嘴唇微微的蠕动着，口中喃喃的自言自语道：“灵儿好……想你啊……”

“灵儿……我的灵儿……苦了你了……”李逍遥喃喃的说了一句，然后待林月如反应过来之时，他们已经站在了赵灵儿的身下。林月如十分自觉的离开了李逍遥的怀抱，静静地看着李逍遥与赵灵儿这感人的重逢。

“灵儿！我来救你了！”李逍遥激动万分的高喊道，然后纵身一跃，便跳到了束缚着赵灵儿的铁链之上。

“……”赵灵儿的身子颤了一下，她缓缓的抬起头，等到她看到眼前那张无数次出现在自己梦中的脸庞之时，“哇”的一声，终于失声大哭了起来，一边哭泣，一边断断续续的说道：“逍遥哥哥……灵儿、灵儿就知道你会来救我的！灵儿一直在等着逍遥哥哥！”赵灵儿眼中的泪水，便好似潺潺的小溪一般，不停地流淌了出来。在李逍遥到来之前，她需要坚强，需要坚持下去，需要让自己充满活下去的信心，因为她知道，她知道自己的爱人一定会来救自己的，当她看到李逍遥之后，那层伪装起来的坚强，尽可以剥去了，在他身边，她只要开开心心就好。

“灵儿你稍等一下！我马上就救你出来！”李逍遥轻喝一声，七星宝剑呼之则出，李逍遥双手持剑，灌注全身真元，猛地劈下！“呲啦~”，只见七星剑与铁链接触的地方，忽然溅射出无数的闪电，射向李逍遥，李逍遥无视那些闪电，他怒喝一声：“给我开呀！！！”七星剑仿佛是受到了莫大的阻力一般，好似蜗牛爬一样，缓慢的向铁链深处切了进去，而出现的闪电也越来越粗，越来越频繁。“啊啊啊啊啊！！！开啊！！！”李逍遥丝毫不顾自己，他此刻只想尽快将赵灵儿从这铁链的束缚中解救出来。

“逍遥哥哥你躲开啊！”赵灵儿有些焦急的喊道，泪水尚未流尽的脸庞上满是着急的神色：“月如姐姐！你快点把逍遥哥哥拉开啊！这链子是专门用来捆缚妖怪的！里面充满了天雷的力量啊！”

“这……”林月如看了看李逍遥脸上一往无前的表情，叹了口气，摇了摇头道：“灵儿妹妹，相信逍遥吧！他、他一定能行的！”

七星剑在李逍遥的全力施为之下，已经将铁链斩开了一半，那铁链断开的地方，竟是是白茫茫的一片，并且还不时的跳动着闪电，让一旁的赵灵儿看的心惊不已，不过好在那些闪电只是把李逍遥作为攻击的对象，因此并没有波及赵灵儿。

这些天雷的攻击，除了将李逍遥的衣服给弄破了之外，并没有对他造成多大伤害，那些天雷在刚一接触李逍遥的皮肤，便被吸收了！看来当日被雷灵珠的天雷霹过之后，李逍遥的神念对雷系攻击已经是有了免疫能力。

“咔嚓”一声轻响，十分的轻微，可是在某处的镇狱明王却是心神一震，不知道发生了什么事，他张开天眼一看，登时大怒，原来竟是连接自己心脉的锁妖之链被人给斩断了！镇狱明王怒吼一声，瞬间便消失了。

“灵儿……真是苦了你了！”李逍遥满脸汗水，但是却幸福无比的将虚弱的赵灵儿抱了起来，跃下了剑柱。

赵灵儿此刻脸色有些病态的苍白，嘴唇也有些干涸，可是她的脸上却是洋溢着幸福的笑容，她轻声说道：“灵儿不苦，只要看到逍遥哥哥了，灵儿就很开心呢！”看到身旁一脸关切的看着自己的林月如，她略微有些苍白的脸上竟然浮起两团红晕，她羞涩的抬起手，遮挡住挺翘的胸部，然后微微低头，轻轻的问道：“月如姐姐……灵儿、灵儿这个样子没有吓到你吧……？”

“怎么会呢，灵儿是个美丽的小姑娘，怎么会吓到我呢！别乱想！”林月如有些心疼的看着仿佛大病一场的赵灵儿，轻轻的握住她的手，安慰道：“出去后，你可一定要好好的养好身体啊！”

“嗯！一切都没事了！”李逍遥狠狠的点头，道：“我绝不会再让你出事了！”

“大胆狂徒！”忽然头顶传来一声爆喝，随之而来的是一道粗大的天雷霹向李逍遥三人：“竟敢私自释放妖犯！饶你不得！”

李逍遥猛地将赵灵儿林月如拉到身下，自己则跃上半空迎上霹来的天雷。“轰！”天雷正正的霹中了李逍遥的身子，不过让镇狱明王惊讶的是，天雷竟然没有起到预期的作用，反倒是被李逍遥用一种奇异的方式吸收了！

“剑来！”李逍遥喝道，声音刚落下，身后的七星宝剑便化作流光冲了出去，李逍遥唰的翻了个身，口中念道：“剑即吾身，剑即吾心，无我无剑，身剑合一，天！剑！”李逍遥声音落下，身体忽然急速追向前方七星宝剑，七星剑上，光芒忽起，耀眼的金光将李逍遥包裹在内，李逍遥以手为剑，食中二指并在一起，劲气凝结，化作剑首，朝着镇狱明王冲去。

镇狱明王见状，仰首怒喝一声，四个手臂相叠在一起，另外两个手臂分开高举，他口中喝道：“镇狱天牢！”只见瞬间一个淡青色的护罩，将镇狱明王包在了里面，护罩上面涌动着一圈圈的波纹，不时的还有一个个冤魂的头颅往外钻，并且发出痛苦的哀号声。

李逍遥的天剑刚一接触这防护罩，双方便发生了剧烈的摩擦，无数的冤魂前赴后继的冲到了天剑之前，帮助镇狱明王抵抗着天剑之威，绕是这招威力无匹，过不了一会儿，也锋芒尽退。“轰！”镇狱明王的巨大拳头夹杂着巨大的气劲轰在了李逍遥身上，李逍遥此刻正是招式未收之际，登时被镇狱明王打飞了出去。

镇狱明王刚准备追击李逍遥，却发现自己的手臂不知何时，已经缠上了一条鞭子。“逍遥！你没事吧！？”林月如一边挥舞着鞭子，一边喊道。

“我没事！”李逍遥应了一声，他揉揉背部，那里被镇狱明王打到的地方，此刻有点发麻，可见镇狱明王的力量有多么的强悍了。“唰！”李逍遥将七星剑立在身前，口中喃喃低吟道：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑飞仙！”只见李逍遥手持七星宝剑，身体与剑呈一条直线，只是一瞬间，便化作流光刺向镇狱明王，镇狱明王此刻正在与林月如剧斗之中，来不及反应，匆忙之间只是险险的避过了要害，可是他的一条手臂却是被李逍遥给刺断了，血液飞溅，那条手臂飞舞着坠入了化妖水中，“啊啊啊啊！！！！”镇狱明王怒吼了起来，他已经多少年没有感受到受伤的痛苦了，可是这次竟然被人重伤至此，他自然是愤怒无比。李逍遥收招，转身，尚未准备好进攻，便受到了暴怒的镇狱明王的攻击。

镇狱明王的那五条手臂夹带着不同的力量，不停宛如狂风暴雨般的攻击者李逍遥，李逍遥手中挥舞着七星剑，除了刚开始的措手不及外，便十分小心的将镇狱明王的攻击都给栏了下来，尽管手臂已经被震的都麻痹了，可是他毕竟还是在坚持着。

忽然，只见镇狱明王猛地往后飞了出去，他的五条手臂上的经脉好像忽然间超负荷了一样，凸了起来，他的五条手臂飞快的合在一起，在胸前形成了一个圆圈，圆圈的核心处，十分快速的聚集了个淡绿色的光球，但听镇狱明王吼道：“吃我一记‘镇狱破天劲’！”（出自哪里呢？呵呵……）那绿色的光球唰的一下应声飞出，飞快的冲向李逍遥，李逍遥纵身移动，那光球竟然跟着他的移动方向而改变飞行方向，而且它所经过的地板全部都莫名其妙的溶解消失了，李逍遥见状心中骇然，他停在赵灵儿和林月如前方，猛地将剑往脚下一插，咬破指尖，以血为符，飞快的画出一个符咒，依稀可见那符咒的主体是一个大大的玄字，但听李逍遥口中飞快的念道：“以血为引！以气为媒！浩然之气！化作青冥！五灵天威，玄武镇魔！”

李逍遥声音刚落，便见到地面上以七星剑为中心，飞快的蔓延出一个复杂的阵法，从上空望去，可以看出大概是个龙龟的形象，白色的光芒瞬间便将三人罩在里面，那白光看似竟好像一个龟壳一般，嗯，很好，很强大，防御力应该绝佳……

“镇狱破天劲”乃是一种纯阴的内功招数，不但阴寒无比，更是具有冰冻肌肉，侵蚀等骇人特性，不过当这气劲打在玄武镇魔的防护层之上时，却只是发出了一阵侵蚀的呲呲声，然后便化作一缕白眼，无奈的消散了。

镇狱明王看到自己的绝学竟然没有发挥出作用，不由骇然，可是李逍遥却是不会给他思考的机会，但见李逍遥拔出七星剑，双手持剑，高举了起来，口中大声喝道：“剑灵通冥，气贯天灵，心剑合一，唤我神明，剑！神！”李逍遥赫然使出了心剑合一的绝学，剑神！只见李逍遥双手持剑的身影忽然之间便淡了，取而代之的则是一个须发皆白的老者，那老者淡漠的看了一眼镇狱明王，手只是轻轻的一抬，林月如和赵灵儿便看到无数剑气从那老者身边浮现出来，迅速的排列成一个阵法一般的队形，然后宛如狂风暴雨一般，以迅雷不及掩耳之势，将镇狱明王给刺穿了无数个血洞，镇狱明王蠕动着嘴唇，想要说些什么，他的手高高举着，似乎是想要抓住什么，可是回答他的，依然是无尽的剑雨，恐怕他到死了都不明白，自己到底是怎么死在李逍遥的手下的。

第60章 潜入水底破剑柱，命运终改永不悔

　剑神在击败镇狱明王之后，仰起头看向了头顶，他的身体忽然化作点点银光，在空气之中飞舞着消散了，那些银光在空中盘旋了几圈后，飞舞着凝聚在了一起，又重新化成了李逍遥的身形。

李逍遥仰首呼了口气，手一招，七星剑“锵锒”入鞘，镇狱明王口中“汩汩”的发出着闷响，他瞪大着眼睛，身体开始飞快的崩坏着，向四周消散，最后被头顶的云雾给吸了进去。看着死不瞑目的镇狱明王，他淡淡的说道：“你最大的错误，就是不该把女娲后人当成妖怪来禁锢……”

“逍遥哥哥……”赵灵儿泪眼汪汪的钻到了李逍遥的怀中，有些后怕的说道：“刚才真是吓坏我了！你没事吧！？我真是好没用啊……都没有帮到逍遥哥哥……”

李逍遥疼爱的摸着赵灵儿的头，然后道：“我当然没事了，灵儿怎么会没用呢，灵儿可是女娲族的后人啊，灵儿现在不用帮逍遥哥哥，你只要快快乐乐的生活就好了啊，那样就是帮了逍遥哥哥了。”

“嗯！”赵灵儿被李逍遥抚摸着，舒服的就像一只小猫咪一样，闭上眼睛，依偎在李逍遥怀中。

“接下来……就是离开这里了……”李逍遥有些严肃的看着林月如，然后道：“月如，一会儿你一定注意！绝对绝对不能离开我身边！”

“啊……嗯！我知道了！”林月如被李逍遥那严肃的表情吓了一条，她微微一怔，答道：“不过逍遥你知道怎么离开这里吗？”

“嗯……”李逍遥仰头看了看朦胧的上空，有些迷幻的说道：“我就是想忘……也忘不掉啊……”他的眼睛看向林月如，眼中的莫名伤感让林月如内心的竟不知为何莫名的一痛。

“跟我走。”李逍遥话不多说，他拉着赵灵儿和林月如回头走去：“灵儿，你现在没办法化为人形？”

“对不起啊逍遥哥哥……”灵儿有些害羞的掩住胸部，小声说道：“被那剑圣老爷爷用昆仑镜照了之后我就恢复成女娲真身了，现在还不能很好的控制我的力量，没办法化成人形。”

“没关系，那就这样吧，你应该不怕化妖水吧？”李逍遥一边脱掉长袍为赵灵儿披上，一边问道，虽然前世已经知道了，可是李逍遥仍然是要问一下表示关心。

“嗯~（三声）”赵灵儿轻轻的摇了摇头，道：“化妖水是针对妖怪的，我们女娲族的人虽然有一半的妖族，也只是有一点点影响罢了。”

说话间，三人已经站在了一个漩涡前。“呼……”李逍遥轻吐一口气，缓解一下心中压抑的紧张感觉，他转身道：“接下来，我们要下到这化妖水下面，将这七根支撑锁妖塔的七星磐龙剑柱的根基给打碎，然后锁妖塔就会崩溃了（听到这里，林月如怔了怔），我们趁塔崩溃的时候逃离这里，明白了吗？”看到赵灵儿和林月如二人点了点头，李逍遥拉住二女的手，喝道：“走！”

“扑通”一声，三人跳进了化妖水中，化妖水密度甚高，自然浮力巨大，李逍遥将二女扯入怀中，运起真元力强自将三人压入了水底，幸好三人都非常人，可以通过胎息来抵抗缺氧。李逍遥打打手势，示意二女跟着自己向那边走。

赵灵儿刚一入水，身体稍感异样，不过转眼的功夫便恢复了正常，在这化妖水中，她的蛇尾反倒是让她的移动变得灵活无比，她欢笑着在李逍遥和林月如的身边游来游去。

林月如好像是第一次在水底行走，并且还是在浮力很大的化妖水中走动，感觉费力无比。赵灵儿见状，微笑着拉住她的手，帮助她走动。林月如感激的向赵灵儿一笑，却把赵灵儿弄得颇为不好意思。

李逍遥见两人相处的愉快，饶是心中此刻沉甸甸的，也不由露出了微笑。很快，三人便来到了第一根蟠龙柱前，李逍遥拔出七星剑，然后气运丹田，真元力分两路进入双手的经脉之中，为李逍遥的进攻做好了准备。李逍遥看了看蟠龙剑柱底部，盘在剑柱之上的龙型雕像，然后猛地挥剑，对着龙首便斩了过去！

“咕嘟嘟……”一阵气泡从雕像上面冒了出然，然后赵灵儿和林月如惊讶的看着雕像的头竟然抬了起来，心中惊异无比。李逍遥却是没有那么好心情，虽然化妖水中粘稠无比，不过他经验丰富，自然是会用最省力的方式发挥自己最大的力量，他运剑如飞，连绵不绝的剑气不停地斩在龙首处，只是龙首扬起的片刻功夫，那里已经是被砍出了一条不浅的裂纹了。

“嗷！”龙首扬起，一声闷响在化妖水中响起，一圈圈的声波以龙首为中心扩散了出去，化妖水的波动将李逍遥三人的身体搅的晃动了起来，蟠龙的龙首抬了起来，它的身体仍然盘在剑柱之上，可是一半身体已经离开了剑柱，因为它张开大嘴，咬向了李逍遥。

“嘁！雕像就是雕像！即使是被赋予了龙的魂魄，也依然是雕像！”李逍遥心中摇头道，同时左手向外一伸，便贴在龙首之上，劲气猛放，将那龙首给震开了，七星剑飞快的斩在了它的脖颈上，留下了一道细细的裂纹后就被震开了。

那龙首忽然张开嘴，从口中喷出一道寒冰劲气，李逍遥三人躲避不及，一下子便被冻在了那里，李逍遥左手在剑脊上一划，心中飞快的念咒，只见七星剑微微发出耀眼的光芒，李逍遥将七星剑对准龙首投了出去，只见七星剑幻化出无数的剑气，宛如一群游鱼一般，灵活无比的射向了蟠龙首。

林月如见状，急忙拔出龙泉剑，使出家传七诀剑气为李逍遥助威，可惜林月如此时的功力尚不足以使用七诀剑气之中，威力最大的一招――斩龙诀，不然一定可以独当一面。不过林月如此时已经能够使用降妖诀了，威力也是不弱，当下便是一招降妖诀使了出来，凌厉的半月形剑气撕裂了化妖水的阻拦，重重的劈进了蟠龙脖颈，几乎将它的头给斩断了。

李逍遥对着她点了点头，林月如微微一笑，回了个手势，示意李逍遥抓紧时间将它斩断。李逍遥点点头，然后御剑猛攻石雕蟠龙首。那蟠龙首虽然攻击颇为刁钻，可也不过是个死物，更为无奈的是它不能离开剑柱，所以李逍遥和林月如两人十分轻松的便把这个蟠龙柱给打碎了。

接下来的一段时间，李逍遥和赵灵儿林月如二人一一将其余的几个剑柱打碎了……

“这是……最后一个了……”李逍遥心中对于即将发生的事情紧张无比，他手持七星剑，狠狠地将咬过来的龙首给斩落在地，“轰隆”一声，最后的一个剑柱也应声倒地！

剑柱倒下的瞬间，整座锁妖塔忽然猛烈的震动了起来，四周的砖瓦不停地开裂，滑落，内部的结构更是开始轰隆隆的肢解。锁妖塔内的妖怪们都惊呆了，它们不知道为什么无比坚固，稳定了数百年的锁妖塔，竟然开始晃动了，不过它们震惊过后，却是全部都疯狂的欢呼了起来，因为，锁妖塔的倒塌，意味着妖怪们的自由。

此刻正在享受群妖环伺的天鬼皇见状，不由大喜，他吼道：“大家听着！这该死的锁妖塔终于要倒了！大家赶快回去把你们的老婆孩子都集合起来，想带走的家当也都打点好，到时听我召唤，全部都趁塔倒之时冲出去！”

“嗷呜！”群妖全都疯狂的欢呼了起来，然后飞快的四散开，回去收拾那本来就很少的行礼。

锁妖塔底本来就流向混乱的化妖水，此刻更是混乱异常，李逍遥三人尽全力想要在水中稳住身子，伸出手去想要抓住赵灵儿和林月如的手，可是那打着旋的浓稠化妖水愣是硬生生的将三人全部都给冲散了。汹涌澎湃的血红色化妖水，仿佛在向李逍遥暗示着，他所做的一切，都不过是白费力而已，一切……都会按着既定的方向发生……

水流不偏不倚，将林月如卷到了斜倾入化妖水的一大块石板旁边，林月如手中龙泉剑猛地一插，便卡在了那里，她攀着突出的岩石，努力的向石板上爬着，却不知道，李逍遥正为她的动作而心惊肉跳。

“月如！”李逍遥心中骇然，他疯狂的拨动着化妖水，想要去将林月如给抓回来，可是化妖水流动无序，反倒是将二人越拉越远，这不禁让李逍遥心中惊恐异常。头顶的水面上早已开始有石头落下了，刚开始晃动之时掉落的小石子，到现在掉落的拳头大的石块，让李逍遥越发的感觉时间紧迫，时不待人。

“逍遥哥哥……”赵灵儿看着被水流卷走的李逍遥，心中着急的喊道，同时游动蛇尾，向着李逍遥游去，想要将他拉回来。

“灵儿！月如！月如！回去把你的月如姐姐拉回来！！！”李逍遥在心中吼道，他已经和赵灵儿有了合体之缘，赵灵儿自然已经能够和他心灵相通，只是此时李逍遥情绪激动，赵灵儿虽然是隐隐约约感觉到了什么，可是愣是不知道李逍遥要让自己干什么。

“月如……是说让我帮月如姐姐吗？”赵灵儿扭头看了看正向自己招手的林月如，不解的想道：“可是月如姐姐已经安全了啊！”她心中不解，不过看到李逍遥已经止住了水流，开始向这边飞快的游了过来，赵灵儿这才放心，向着林月如游去。

“灵儿，来这里！从这里上来！”林月如挥出鞭子，缠住了赵灵儿的腰，将她往石板上拉去。浮出水面的赵灵儿仰头向林月如微微笑道：“月如姐姐，我们快帮逍遥哥哥吧，他……啊！月如姐姐小心！！！”赵灵儿脸上的笑容忽然消失了，取而代之的是惊骇异常的表情，因为她看到，林月如的头顶上，上层锁妖塔的地板，无比厚重的一块石板，正夹带着无比的威势，向她砸去！

赵灵儿来不及思索，女娲族灵力在这瞬间爆发，她使出全力，用灵力抵抗着石板的坠落。赵灵儿游动着蛇尾，漂浮在水面之上，她的头发因为灵力的爆发全部都倒竖飘动了起来，双手交叠在胸口，结成一个法印，疯狂的将她的灵力向着上空输去。可惜的是，尽管赵灵儿灵力异常强大，可是她毕竟只是一个刚刚觉醒的女娲幼年传人，并不能很好的控制自己的力量，而且，那块巨石的冲击力实在是太大了，赵灵儿只不过让它停顿了半息不到，只让李逍遥有离开化妖水的时间，她便吐血昏迷了，石板的冲击通过灵力与赵灵儿之间的联系，竟然让她也受到了撞击的伤害。

林月如檀口微张，她抬着头，看着头顶，呆呆的站着，她此刻早已经是没有了思考的能力，无数记忆的碎片，宛如潮水一般从她脑海深处涌了出来，四周寂寥无声，碎裂的石块，涌动的化妖水，破碎阵法的旋风……一切的一切，都似乎离自己十分的遥远。身旁的赵灵儿拼尽全力的阻拦着巨石的下坠，但是她呆立在那里，似乎还没有反应过来。突然，林月如似乎是刚刚回过神来，脸上露出惨然而决绝的笑容，将缠着赵灵儿的鞭子猛地一甩，把赵灵儿远远地甩了出去……

“月如！”李逍遥怒吼一声，真元力在体内以前所未有的速度运行了起来，他的身体“唰”的一下，跃出了化妖水的水面，一眨眼的功夫，他便踏空而行，瞬间穿越了近百尺的距离，冲到了林月如前方数十尺的地方，可是，那块石板已经坠下数十尺，距离林月如，也不过十数尺的距离……

眼看时间已经来不及了，李逍遥怒吼道：“天！外！飞！仙！”时间、空间，仿佛都在这一刹那停顿了，只见李逍遥身前的七星剑刹那间散发出无比耀眼的光辉，刺穿天幕，李逍遥被包裹在光辉之内，这一刻，剑是他，他是剑，无我无剑，无剑无我，人与剑，再也不分彼此（轻松一下，大家不要紧张：李逍遥高声吼道：我现在已经不是一个人了！我现在是一个剑人！），这是比天剑更加深一层次的心剑合一，需要的不仅仅是高深的功力，更多的，是对剑的理解，对道的体悟。

只见刺穿云霄的白色光芒，好似流星一般，瞬间划破那短短的数十尺距离，狠狠地将那个坠落的巨大石板给轰成了碎片，那光芒，真的就像是流星一样，在轰碎了石板之后，转瞬即逝……

“那是什么……难道！！”站在蜀山之巅的独孤剑圣喃喃自语，从刚才他便心中觉得不妙，好似有什么事情将要发生一般，可是当他看到锁妖塔方向竟然传出一道冲天白光，颇似蜀山派高深剑法“天外飞仙”的出招情形，顿时心中冒出一个让他直冒冷汗的想法。

“嗖！”剑圣瞬间便踏剑破空，飞向了锁妖塔，只不过几息的时间，他便来到了锁妖塔外。看到空中站在剑背上的人，剑圣不禁微微一怔，道：“你怎么不阻止他们呢！？”

酒剑仙懒洋洋的看了剑圣一眼，然后看着逐渐崩塌的锁妖塔，淡淡说道：“师兄……你不觉得……这是天意吗？”

“……”剑圣有些冷然的看了酒剑仙一眼，然后看着锁妖塔道：“妖怪们……都逃出来了……”他微瞥了酒剑仙一眼，见他不为所动，微哼一声，便御剑飞往锁妖塔上空了……

李逍遥朦胧中，看到林月如好像躲开了崩塌的巨石，心中大石这才微微放下，两眼一闭，晕了过去……

（额，各位可能会觉得我把灵儿写的太软弱，太幼稚了一些，嗯，就请各位放下原仙剑的印象，重新接受这个可爱的灵儿吧，毕竟，她也不过是一个16岁的LOLI啊……）

第61章 苗疆圣姑施援手，调皮精灵爱整人

　“哼！命大的家伙！这样都死不了！”剑圣看着倒在巨石之中的李逍遥，不由怒上心头，做出如此祸事，剑圣只想将这个该死的混小子从蜀山之巅抛下去，转头再看看倒在一旁的另外两个女孩，三人的惨样却让剑圣心中不忍，他不禁暗叹一声，手一抬，三人的身体便随着他飞向了山下……

“啧啧……”酒剑仙灌了口酒，摇摇头：“真惨啊……”话音还没落，他便已经化作一道残影，追着剑圣飞了过去……

“圣姑，他们就拜托你了。”剑圣站在圣姑的门口，淡淡的说道。

“不用你说，怎么说我们白苗圣女也受伤了，我自是会尽全力为他们医治的！”圣姑微笑着对剑圣说道：“不过我们的圣女怎么会被你找到呢？”

“这……”剑圣内心有些尴尬，又有些内疚，他沉吟不语。

“圣姑，你就别问这些了，赶快去救他们吧，万一耽搁了，那可就出大事了……”最后还是酒剑仙看不下去了，他插嘴道。

“也是，无论如何，白苗族感谢你们帮我们找回了我们的圣女，等战乱平息之后，欢迎你们来做客。”圣姑道，说完后，便关上了小屋的门。

“师兄啊师兄……”酒剑仙摇了摇头，道：“脸面就那么重要吗？若是放不下心中的执念，如何得窥天道？”

“……”剑圣沉默，抬头微微看了小屋一眼，祭出宝剑便破空而去。

酒剑仙摇摇头，便也追了上去。

小屋内，圣姑慈祥无比的看着赵灵儿的脸，心中感慨万千，因为在赵灵儿的脸上，她又看到了林青儿的样子。“青儿……想不到，你也要做婆婆了……”赵灵儿此时已经变成了人形，她的灵力在锁妖塔倒塌之时一下子消耗的一干二净，此时她正陷入深眠之中补充灵力。这并不是一件坏事，相反，醒来之后的赵灵儿，她的灵力将会更加的强大，而且也会控制自如。看完赵灵儿，圣姑走到李逍遥的身前。

“小伙子，和圣女在一起……也不知道是你的幸运，还是你的不幸……”圣姑轻叹一声，看着李逍遥。她将手中的药粉细细的洒在他身上的伤口上，刚准备帮李逍遥包扎伤口的时候，门口却是传来一阵疯狂的拍门声，随之而来的是一声清脆的“师傅”。

“这孩子……”圣姑微笑着放下手中的布带，走到门口，把门打开。看到门口的鬼精灵，脸上不由得露出慈祥的笑容，问道：“奴儿什么时候回来啦？今天怎么想到来找我这个老婆子了？”

阿奴皱了皱可爱的小鼻子，然后道：“都是娘亲啦！人家没有找到圣女，没办法交代跑出去的事啦，被禁足了足足有三天呢。”

“哦？呵呵，是吗？进来再说吧。”圣姑让阿奴进了屋，这便关上了门。

“呀！是这个臭小子！”圣姑还没有回头，便听到阿奴的惊呼声：“他在这里，这么说……哎哎哎！！！圣女果然在这里啊！！！果然是这个臭小子把圣女给带跑了！哼！居然害我被禁足三天！我一定要好好的整整他！”

圣姑看到阿奴被气的跳脚的样子，心中不由得感到有些好笑，她问道：“你认识他？”

“当然认识！他就是化成灰我都认识！别说只是变成了和尚！”阿奴咬牙切齿道：“我追他从东边的海边，一直又追回了苗疆，都没有抓到他！要不是他，圣女早都跟我回来了！”

“呵呵……”圣姑呵呵笑道：“你要抓他妻子，他当然不愿意了。”

“妻子？那是什么？”阿奴疑惑的说道。

“等你长大一些就知道了。”圣姑笑眯眯的说道，然后道：“既然你认识他，那你帮他包扎吧，我来帮这个小姑娘看看，她受的伤，唉。”

“谁要……帮他包扎……咦……嘿嘿，行啊！我来帮他包扎！”阿奴本来气冲冲的瞪着李逍遥，可是只是刹那的功夫，便见她那双机灵的大眼睛咕噜噜的转了几圈，脸上露出了人畜无害的笑容，甜甜的笑道：“我‘一定’会好好的帮他包扎的！”

可怜的李逍遥此时正在睡梦之中，又怎么会知道，自己已经落入了某个小魔女的手中呢？

“唉！这丫头的伤，好重啊！”圣姑看着躺在床上的林月如，口中喃喃自语道：“全身骨骼碎的七七八八，内脏也受了那么重的内伤，看样子好像是在无意识的时候被重物砸的……”圣姑摇摇头，道：“倒霉的丫头……要不是那老头子送的及时，恐怕她就此香消玉殒了……又要老婆子我花大力气了……”

……

“唔唔……”李逍遥痛苦的呻吟着醒了过来，睁眼望去，模糊的视线逐渐清晰了起来，不出所料的，映入眼帘的是陈旧的龙骨（人型屋顶的脊），显然这是一座古色古香的房子，颇带地方民族气息，正是圣姑的小屋。顾不得查看自己的伤势，李逍遥强忍着疼痛，一下一下的扭着头，向一旁的床上看去。他现在最担心的，是月如。

眼角刚刚看到一点点，李逍遥的心就唰的凉了下来，因为眼角那一瞥，看到的是一片洁白，不详的白色。

“月如！！！”李逍遥的内心狂吼了一声，他挣扎着向一旁滚去，却扑通一声，掉在了地上，身体仿佛散了架一般的疼痛，可是这一切都没有让李逍遥停顿一下，他一下一下的向林月如那张床的蠕动着，那些痛苦都不及他内心的万一。

听到了声响的圣姑从外间走了进来，看到李逍遥在地上蠕动着，她讶道：“哎呀呀，你醒过来了啊……奴儿这丫头真是的……怎么能这样包扎呢……真是胡来……”她缓缓的走到了李逍遥的身边，弯腰将他扶了起来，然后十分费力的将缠着李逍遥嘴的绷带给解了下来，道：“感觉怎么样？还好……”

圣姑话还没说完，便听到李逍遥焦急万分的问道：“圣姑，月如她，月如她怎么样了！？”

圣姑微微一呀，道：“你怎么知道我是圣姑……”

李逍遥没有回答她的问题，被布条缠成猪蹄一样粗的手臂拼命的摇晃着圣姑的身子，道：“月如，月如她到底怎么样了啊！！！”

“月如？是这个丫头吗？唉……”圣姑十分的体谅李逍遥此刻的焦急心情，但是她却是不知道，她这习惯性的一叹气，可把李逍遥给吓的如坠冰窟，七魄跑了六魄半。李逍遥此刻双眼无神，瞳孔发散，好似失去了生机一般，呆滞着。

只听圣姑叹完气后，继续说道：“……这丫头真是很惨啊……全身骨骼碎的七七八八，内腑也身受重伤，看样子好像是被什么重物砸重了一般，若不是送来的及时，恐怕早都香消玉殒了……”

李逍遥蓦然间回过神来，他狂喜道：“那就是说，月如她没死！？她还没死是吗！？”

“是没死……”圣姑点点头，十分认真的说道：“不过差不多了，幸好那老头子送来这里及时，才让我吊住了她的性命。”

“月如没死……如儿没死……太好了……太好了！！！”李逍遥兴奋的吼了起来，双臂疯狂的挥舞着，发泄着内心的激动。那种深深压抑着的情绪，一旦放纵出来，的确是非常的疯狂，至少，圣姑就被吓了一大跳。

圣姑皱皱眉头，然后抓起鬼头杖，狠狠地在李逍遥的头顶敲了一下，口中教训道：“鬼叫什么！老婆子我喜欢清净！给我安静些！”

“咚！”的一声，李逍遥应声倒下，他大嘴张着，双眼却是紧紧地闭着，吓了圣姑一大跳，她伸出手去，探了探李逍遥的呼吸，圣姑顿时放下了悬着的心，她还以为自己那一杖，竟然把一个大小伙子给敲死了呢……

“看来是情绪太过激动，气血上头的愿意，所以才昏迷了。”圣姑摇摇头，也不理会倒在地上的李逍遥，径直走了出去：“扰乱老婆子我的清净，活该你躺地板。”

……

又过了不知多久，李逍遥再度清醒过来，刚醒过来，他便迫不及待的跳了起来，虽然他的双腿被绑在了一起，全身被绑成了一个大粽子，可是却依然无法阻挡李逍遥那狂喜的心。他一跳一跳的，努力保持着身体的平衡，跳到了林月如的身边，将头轻轻地贴在她的胸口，当他清晰的听到，林月如坚强有力的心跳之时，心中的激动简直是无以复加，强忍着内心将林月如拥住的冲动，李逍遥的手轻轻的贴着林月如的身子，然后真元力十分缓慢的向着林月如的身体输了过去，可是很快的，李逍遥便皱着眉头停止了输送，只因为林月如体内的情况实在是太糟了，经脉尽断，她所有的真元力都龟缩于丹田之中，虽然没有消散，不过想要恢复的困难性很大。

离开了林月如的身体，李逍遥这便去看望赵灵儿。

在石板落下的瞬间，由于林月如将赵灵儿扔了出去，所以相比林月如那重的吓人的伤而言，赵灵儿所受的伤，简直轻微的可以忽略不计，四肢上寥寥可数的几处擦伤此刻被很好的包扎了起来，她安详的躺在床上，头发轻轻的盖在耳旁，面容安恬，好似沉睡着的仙女一般。李逍遥在一旁静静地看着她，握住她的手，真元力缓缓的输送进去，为她恢复着内伤。

“醒了？”圣姑在门口静静地看着李逍遥，待他离开赵灵儿后这才问道。

“嗯，刚才对不起了，我的情绪有些激动。”李逍遥道。

“没关系，我能理解。坐下吧，你这样站着不累吗？”圣姑走进屋子，对李逍遥指指角落里的一张椅子道。

李逍遥跳过去，试了试，然后尴尬的笑笑，靠着墙躺了下来后，道：“咳嗯，圣姑你包扎的手法真是……嗯，别致。”

“呵呵，你的伤不是我包的。”圣姑笑眯眯的说道：“不过话说回来，你没有觉得痒吗？”

听圣姑这么一说，李逍遥一怔，道：“我是觉得有点痒啊，可是这不是伤口愈合……呀！怎么回事，怎么越来越痒了！！”李逍遥甩着被包扎的粗壮的胳膊，想要抓挠身体，可是那布包的实在是太厚了，简直像是把李逍遥当成一只猪来包了，李逍遥的手根本就够不着自己的身体，更何况，就是够着了也没用，他的身体上也厚厚的帮着布条，连带着双脚一起绑着，根本就抓不到。

“我就知道……”圣姑一副了然的样子道：“那丫头绝对不会那么便宜便放过你……”

看到圣姑这副样子，李逍遥哪还不知道自己被阿奴整了，想道阿奴那让人心底发毛的手段，李逍遥不禁心中冷汗直流：“她不会在我的伤口上，放了些虫子吧！？”李逍遥越想越觉得可能，心中发寒，当下便强忍着那股搔痒，使劲儿的去抓那绷带。

“呵呵，我先离开了。”圣姑笑呵呵转身离开了这个房间，她可是知道自己那徒弟的厉害，恐怕一会儿李逍遥便要忍不住将那些布条给震裂了……

果然，圣姑只是刚离开房间，李逍遥便实在是忍受不了那骚痒了，他双手猛地一展，真元力瞬间爆发，“嗤嗤嗤！”随着布条崩落的声音不断响起，李逍遥那光洁的身体也是暴露在了空气中。那绷带离开的瞬间，骚痒顿消，李逍遥只觉天气是那么的清爽，空气是那样的清新，就连光光的头顶，也是那么的凉爽……

只是，李逍遥此刻裸体，就说明包扎的时候也是光着身子的，难道阿奴竟是毫不避讳的直视着给他包好了伤口……呃，身体？很显然的，阿奴又在李逍遥身上发挥了他的鬼精灵之处，因为李逍遥原本光洁的头顶上，此刻却是被点了六个香疤……呃，是伪造的……

第62章 神木林取凤凰蛋，逍遥戏耍俏阿奴

　（有关凤凰的设定，大家无视游戏，按我的设定走……另外，桃源乡和木道人的剧情跳过不写。）

李逍遥自然不知道头顶上被人做了手脚，他正烦恼自己的头发如何才能更快的生长出来呢。只见李逍遥的手中瞬间便出现了一套亵衣，长袍，连带着靴子都有了，这自然是他之前放入芥子空间里备用的衣物。

李逍遥穿好衣物后，走到了门口，外面，圣姑正在那里磨制药物。圣姑头也不抬，道：“身体没事了？”

李逍遥甩甩手臂，道：“真元力有些透支，不过总的来说，恢复的还算不错，已经好了七七八八了。”

“嗯，那就好，跟我进来。”圣姑放下手中的药碾，起身走进了房间，站在了赵灵儿的床边，沉默了一会儿后，道：“圣女有了身孕。”

“嗯，我知道。有什么需要帮忙的请尽管吩咐。”李逍遥不假思索道，他当然知道圣姑会让他去干嘛，也早都做好了心理准备了。

“……”圣姑轻轻的抚摸着赵灵儿的秀发，她又沉默了一会儿，道：“女人虽弱……为母则强……她全身的灵力不知为何，全部都消耗干净了，仅剩的一点灵力也都护着肚子里的胎儿，胎儿尚且安好，而且圣女的身体很好，要不了几天便会恢复健康了。”说到这里，圣姑又是沉默了片刻，她喃喃自语道：“又是一个轮回啊……”圣姑拿开手，然后对李逍遥道：“圣女的身份你知道吗？”

“一清二楚！”李逍遥道：“我知道她是女娲族的后裔，也知道她是白苗族的圣女，更知道她是黑苗族的公主……”

“我不管你为何知道的这些，不过此刻有事情要你去办。”圣姑道：“她们母女二人，虽然此刻没有生命危险，不过因为女娲族的胎儿诞生之时的灵力太过强大，所以需要特别的仙药来保护妊娠期的母女二人。”

圣姑转身，向外面走去，道：“你休息一下，然后抓紧时间去帮我把凤凰蛋和麒麟角找来，至于地点，我会告诉你的。”

“不用休息了，我这就出发。”李逍遥摇摇头道。

“……”圣姑停住了脚步，沉默了一会儿，然后道：“凤凰蛋就在外面不远处的神木林，在林子深处便能找到凤凰的踪迹，不过凤凰乃是神兽，她和麒麟一样，可是天地间唯一的存在，每三十三年一个轮回期，在轮回期，凤凰会回到神木林，找个隐蔽的地方，燃烧自己，将全身的功力和自己的生命印记凝在一起，化作卵形，这便是凤凰蛋了。凤凰化卵，只有三十三天的时间，之后凤凰便会再次浴火重生，而凤凰浴火之时，会把蛋壳给焚烧掉，因此你必须要在凤凰浴火重生的瞬间，将蛋壳取出。此时刚好是本次轮回的化卵期，据我估计，凤凰浴火的时间马上就要到了，你把蛋取回来就行了，快去吧。”

李逍遥深深地看了看床上的赵灵儿和林月如，暗道：“等着吧，如儿，灵儿，我马上就会回来的！”

李逍遥打开了小屋的门，刺眼的阳光射入眼帘，让数日不见阳光的李逍遥顿觉瞳孔一阵紧缩，刺痛。轻轻的遮住光线，李逍遥喃喃自语道：“阳光……真是好东西……”他手一招，一旁书上的一串香蕉“唰”的便飞到了他的手中，他摘下一个，剥掉外皮，一边吃着香蕉，一边向记忆里的神木林走去。二女都没有什么出事，这让李逍遥的心情高兴无比，就连一旁在树间跳跃着，紧跟着自己，想从自己手中抢香蕉的猴子都没有打扰到他的好心情。

吃了几个香蕉，看看手中还有许多，李逍遥嘿嘿一笑，看向了一旁的树上，只见从树枝间垂下来的藤条上挂满了大大小小的猴子，那些猴子都眼巴巴的看着李逍遥手中的香蕉，就差没有口水直流了。

“唰”的一下，李逍遥将手中的香蕉抛了出去。“吱~吱~”猴群一下子骚乱起来，全都疯了一般的跳向了那串香蕉，一时之间，猴子的尖叫声响彻树林。李逍遥贼贼的一笑，唰的一下跃上了树干，然后灵活无比的在树林间穿梭着，向着树林深处跃去。

神木林的树木高大幽深，好似要贯穿天穹一样，厚大的树叶将阳光阻挡在了外面，使得林间光线有些暗淡，一束束的阳光通过树叶的缝隙射入神木林，朦胧的雾气在林间飘荡，让神木林显得无比的幽深，宁静。仿佛只能听到李逍遥纵身跳跃的声音，“唰――唰――……”

李逍遥凭着自己依稀的记忆，飞快的朝着凤凰的巢穴前进着。却没想到，自己在上面高兴的飞跃，却惊动了下面的某个惹不得的大人物。

“咦？那不是那个臭小子吗？”听到了头顶上有风声响动，正在树林中抓虫子玩的阿奴仰起头，正好看到李逍遥那滑稽的光头，登时忍俊不禁，她将手中的虫子扔到了地上，然后甩开白玉似的一双小腿，飞快的向李逍遥追了过去。一边跑，她一边想道：“他去那边干什么呢……？咦，那边不是师傅说的凤凰巢吗？难道那臭小子要去偷看凤姐姐洗澡？真是坏透了！”“咚”阿奴脚下用力的一蹬，身体立刻飞了出去，紧紧地咬着李逍遥不放。

“哈，就是这里。”大约一个时辰后，李逍遥在一个巨大的巢穴旁边停住了身子，这个巢穴大约二十尺见方，搭在一个粗壮的树枝上，这棵树高大无比，树身竟有十几丈粗细，即使是在这巨树成林的神木林中，也是数一数二的。那个巢穴正中间，此刻正躺着一颗椭圆形的蛋躺在那里，那蛋壳仿佛是薄薄的一层，内里竟好似有一团火焰在燃烧一样，将蛋壳映的微微红亮，显得满负生机。

李逍遥用神念一探查，脸上顿时露出了然的微笑，他做出正要上前拿蛋的动作，阿奴果然上当，立刻跃出，抢在李逍遥前面向凤凰蛋抓去。李逍遥嘿嘿一笑，哪会让她如意？手只是对着凤凰蛋一吸，便将凤凰蛋吸入了手中，随着凤凰蛋飞过来的，还有风灵珠，李逍遥手心一转，凤凰蛋和风灵珠便从李逍遥手中消失了。

“哎~！！？？”没有抢到凤凰蛋的阿奴翻了个身子，然后睁着大眼睛，十分好奇的问道：“你把凤凰蛋藏到哪里去了？”说完话，她竟跑到李逍遥身旁，拉着他的衣袖仔细的翻看了起来，找了半天，却是什么都没找到，不由得抬起头，十分无辜的看着李逍遥。

看着一脸无辜，好似什么事情都没发生的阿奴，李逍遥哑然失笑，他道：“你猜呢？”

“猜不到！不过你是个大坏蛋！”阿奴十分肯定而认真的对着李逍遥说道。

“为什么这么说我？”李逍遥有些好奇的问道。

“要不是你拐跑了圣女，圣女早都跟我回苗疆了，要不是你，我也不会从东边的海边又追回了苗疆，要不是你，我就能吃好多好吃的，玩好多好玩的，最重要的，要不是你，娘亲也就不会把我禁足了三天！所以说，你是个大坏蛋！”阿奴掰着手指，一一算到。

“哦，”李逍遥一脸认真的点头道：“我知道我是一个大坏蛋了。”李逍遥说着，随手递给了阿奴一串糖葫芦。

“啊，是糖葫芦！”阿奴惊喜的接了过来，然后便伸出灵活的小舌头，舔了起来，脸上露出了甜甜的笑容。

“嗯，和我这个大坏蛋在一起是很危险的，所以我要先走了哦，小丫头赶快回家知道吗？”李逍遥对着阿奴摆摆手道，然后便纵身跳了下去。

“知道……啊！大坏蛋你别想跑！”阿奴条件反射般的回答道，不过刚开口便反应了过来，她一跺脚，便想将糖葫芦扔掉，跳出去抓大坏蛋，可是犹豫了一下后，将糖葫芦塞进了自己腰间的小包包里，这才向李逍遥追了过去。

看到阿奴不出所料的追了过来，李逍遥贼兮兮的笑了下，然后故意回头向她做了个鬼脸，然后又拍了拍脸颊，道：“一个小姑娘家，追着一个大男人，羞也不羞？”

阿奴虽然尚且年幼，不知道李逍遥到底是在说什么，不过她仍然是毫不示弱的答道：“这又算什么，我们苗族可不像你们汉人那么多规矩，哼，没想到中原那么多坏人，真把我给气坏了！”阿奴气冲冲的喊道，然后高高的跳起，鬼头杖一挥，口中喊道：“御蜂术！”只见忽然只见，从四面八方飞来无数大如拇指的毒蜂，好似黑云一般紧紧地跟着李逍遥。“哼哼！大坏蛋你赶快停下来！不然我就让蜂宝宝蛰你！”

“那些蜂宝宝蛰了我之后可就会没命咯，你忍心吗？”李逍遥调侃道，脚下丝毫不放缓速度。

“呀，是呀……我怎么忘了这点。”阿奴惊讶的捂住小嘴，脚下顿了一下。

“小丫头，再见咯~”李逍遥笑着挥挥手，转眼间便从阿奴的视线中消失了。

“啊！又被他给跑了！”阿奴又是一惊，眼睁睁的看着李逍遥消失在树林中，阿奴跺了跺脚，气道：“真是一个狡猾的坏蛋！哼！不过你跑得了和尚跑不了庙！我就去师傅家里等你！看你回不回来！”阿奴说罢，立刻便抄近道，向圣姑家里跑去。

“圣姑，我回来了。”一个时辰后，李逍遥回到了圣姑的小屋门口，他拍拍门喊道。

“回来了啊？我等你好久了。”

第63章 娇俏苗女鬼精灵，恰逢少年初尝情

　打开门后，映入眼帘的是一张宜喜宜嗔，明眸皓齿的娇俏脸庞，一双机灵有神的大眼睛滴溜溜的直打转，她嘿嘿笑道：“你真慢！我都等了你好久了！真不愧是大笨蛋，连回来的路都找不到。”

李逍遥嘿嘿一笑，道：“我又不是从小在这里长大的小猴子，哪里会那么熟悉这里的路？”

“哼！”阿奴皱皱可爱的小鼻子，然后伸出手道：“拿出来！”

“什么东西？”李逍遥装傻道。

“你说呢？”阿奴双手叉腰娇叱道。

“哦！知道了，这就给你，”李逍遥一边抱怨着，一边伸出手道：“真是的这么大的姑娘了，还这么喜欢这东西……”

“不是这个啦！”阿奴一把抓过李逍遥手中冒出来的糖葫芦，一边舔着，一边伸出左手道：“凤凰蛋！快点给我！火凤凰可是我们苗族的守护圣兽，就算是要用她的壳，也要我拿着才行！”

“为什么要你拿着呢？”李逍遥打趣道。

“哼哼~”阿奴揉揉鼻子，然后得意的说道：“我娘是白苗族长，我是小族长，当然有资格拿圣兽的蛋了，可是你是汉人，又怎么能拿我们圣兽的蛋呢？再说了，凤姐姐可是女孩子，你一个大男人拿着怎么合适！”

“呵呵，说到这资格，火凤凰是守护圣兽，可是我是你们白苗圣女的丈夫啊，当然可以拿了。”李逍遥笑眯眯的对着阿奴说道，然后又道：“再说，你怎么就知道火凤凰她是女的了？”

“她就是女的！”阿奴涨红了脸道：“我小时候见到过她！她长得可漂亮了！”

“哦？有你漂亮吗？”李逍遥调笑道。

阿奴脸上微微一红，然后扭捏道：“人家，人家哪里漂亮了，跟凤凰姐姐比起来，我简直就像是一个丑丫头一样。”

“呃，小丫头还挺有自知之明……”李逍遥佯装自言自语道，不过那声音却是连里屋的圣姑都听到了，阿奴这小精灵又怎么会听不到呢？只见阿奴唰的一下就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，张牙舞爪的向李逍遥扑来，道：“你说谁龋∥易ィ∽ィ∽ィ　

李逍遥脚踩醉仙望月步，左摇又晃，看上去就像是快要摔倒一般，可是就是抓不到，可把阿奴给气了个三佛出世，四佛升天。

“圣姑，蛋拿来了~”躲闪着阿奴的“龙爪手”，李逍遥依然十分闲暇的关注着四周，看到圣姑一步一摇的走了出来，李逍遥立刻停下身子，微笑着对圣姑打招呼。

“奴儿又在调皮了？”圣姑乐呵呵的看着在李逍遥身上张牙舞爪的乱抓乱咬的阿奴，招招手示意她安静下。

“师傅~他说人家是个丑丫头，你帮我教训教训他嘛~”阿奴离开前，还在李逍遥身上狠狠地掐了一下，然后乳燕归巢般的扑入了圣姑的怀中，撒娇的说道，说完后，还偷偷的从圣姑的怀中探出个脸，向李逍遥做了个鬼脸。

“呵呵，丫头调皮，李少侠莫见怪。”圣姑慈祥的抚摸着阿奴的头，对着李逍遥说道。

“嗯，放心吧，阿奴是很可爱的小姑娘，我怎么会生气呢。”李逍遥呵呵笑道。

“谁是小丫头了！我已经十四岁了！阿奴从圣姑怀中抬起头，不甘示弱的喊道。

“呵呵，我没说你是小孩子啊，我只是说你可爱罢了。”李逍遥点点头，微笑道：“阿奴已经是个大人了，行了吧？”

“这还差不多~”阿奴这才喜滋滋的说道：“看在你识相的份上，我就不让我师傅教训你了。”

“是，是，谢谢阿奴大人手下留情。”李逍遥无奈的说道，心里暗道：还是个……小丫头啊……。

“呵呵，李少侠进来吧，两个姑娘刚才醒了片刻，不过我又让她们休息了，她们现在身体虚弱，还是多多休息为好。”圣姑转身走进了房间，道：“麻烦李少侠把凤凰蛋拿出来，让老身看一下。”

“是。”李逍遥手一翻，便从芥子空间里取出了凤凰蛋，小心翼翼地递给了圣姑。

“哎哎哎哎！！又是这个！”阿奴惊喜的喊道：“你到底是怎么办到的？难道你是耍戏法的？快给我再变个看看。”

李逍遥头也不回，手往后一递，便又是一串糖葫芦递了过去，阿奴顿时欢喜的接了过去，这下子她两只手就都占满了，也就没办法去扯李逍遥的衣袖了，也忘记看戏法了。

“嗯……快了……”圣姑轻轻的摩梭着凤凰蛋，感受着凤凰蛋上传来的温暖，以及那股勃勃的生机气息，圣姑双眼微眯，口中喃喃自语道：“又是一个轮回啊……当年你送她离开这里，今天又要靠你的蛋壳来救她啊……”圣姑将凤凰蛋还给李逍遥，然后看了看天色，叹了口气，道：“今天天色不早了，奴儿赶快回大理城吧，明天你带李少侠去火龙窟，找圣兽麒麟取一下他的角。李少侠也跟奴儿去吧，我这里晚上不便留客，你们取回麒麟角后，再回来吧。”

“嗯，好。”李逍遥点点头，道：“就怕这小丫头半夜里把我给扔到荒郊野外。”

“人家才没有那么坏呢！”阿奴道：“我顶多把你扔到屋外罢了……”说完还一副害羞的样子。

李逍遥早就知道她不会那么好心，做好了心理准备，这才没被她呛死。李逍遥暗自得意的笑了起来。不料，阿奴将手中已经吃完的两串糖葫芦棍扔了出去，趁着李逍遥一时不注意，像只灵活的小猴子一般，“唰的”一下，从李逍遥的腰间冒了出来，双手一捞，就把李逍遥尚未收入芥子空间的凤凰蛋捞回了怀中。

李逍遥装作一副很惊讶的样子看着阿奴，道：“速度好快！”其实他心里早都乐的合不拢嘴了，他本来就没打算自己拿凤凰蛋，看到阿奴一脸开心得意的样子，连他也不禁开心了起来。

阿奴将凤凰蛋紧紧地抱在怀中，将胸前的两个小肉包给挤压的都有些变形了，不过她却是没注意这些，而是得意的对李逍遥说道：“凤凰蛋被我抢过来了吧！大笨蛋~嘻嘻~”

“哎呀！我只是一时不小心罢了！你别得意！”李逍遥装出一副懊恼的样子，却是让阿奴更加的开心了，不过这本来就是李逍遥的本意，他自然不会觉得很没面子。

阿奴喜笑颜开道：“走吧，跟我回大理城~”说完，也不理会李逍遥，她一扭头，就蹦蹦跳跳的跑了出去。

李逍遥看了看躺在床上熟睡中的林月如和赵灵儿，她们安详的面容让李逍遥的内心也平静了下来，他对圣姑道：“请圣姑代我好好照顾她们……”说完，李逍遥便转身跟着阿奴离开了。

“为什么……女娲族要有那种宿命呢……”圣姑轻叹一声，然后转身走进了里屋。

……

“喂，大坏蛋，你是怎么来到苗疆的？我怎么一直都没有碰到你们？”阿奴一边带路，一边好奇的问道，同时她的一双如玉小手还紧紧的抱着包包里的凤凰蛋，不让李逍遥有可趁之机。

“我师父带我们御剑飞行来的。”李逍遥说道。

“御剑飞行？那是什么意思？”阿奴好奇的问道：“剑也会飞吗？”

“呵呵……是一种高深的……嗯……武功，会的人比较少哦，可以在天空中飞，想去那里都能瞬息便至。”李逍遥微笑着说道。

“啊！？真的吗？”阿奴兴奋的抓住李逍遥的衣袖说道：“那你会不会啊？”看到李逍遥点了点头，阿奴立刻兴奋的说道：“那你带我飞吧？？我们飞到大理城好不好嘛？”

李逍遥看到阿奴那兴奋的红扑扑的小脸庞，眼前却是不由得浮现前世阿奴每次来到蜀山探望自己时，那张成熟的脸庞上露出的丝丝愁绪，浓浓深情……李逍遥一时恍惚，向着她伸出了双手，口中喃喃道：“阿奴……好阿奴……”

阿奴脸上的笑容蓦然僵住了，因为李逍遥的双手将她紧紧地抱在了怀中，只见李逍遥将他的大头紧紧地贴在身材娇小的阿奴脖子上，竟是呜咽了起来：“呜呜……阿奴……我对不起你……是我负了你啊……”

“喂、喂！大、大坏蛋、你、你想、干、干什么啊！！”阿奴紧张万分的僵在了那里，口齿不清的说道，不是她吐字不清晰，实在是李逍遥的突然“袭击”把她给吓坏了，年纪幼小，心地单纯的阿奴哪里懂得那么多？即使是苗人开放，限于男女之防，也不可能让她知道的那么多，单是李逍遥这一抱，就让她的俏脸好似天边红云，热辣辣的。嗅着李逍遥身上的浓烈男子气息，阿奴只觉得自己的心跳的好快好快，身体的力气好像都在一瞬间都消失了般，变得软软的，没有一丝力气。她的一双小手不由自主的抱住了李逍遥的腰，轻轻的喘着气，头微微一滑，便趴在了李逍遥的胸口处……

等到李逍遥回过神来，二人一大一小两张嘴，已经吻在了一起……阿奴那条灵活滑腻的小舌头，怯生生的回应了一下他的挑逗，便嗖的一下缩了回去。李逍遥心中一惊，暗骂自己怎么这么无耻了，这个阿奴可不是前世的阿奴，她并不爱自己！可是……自己愿意放过她吗？不，答案不用想，自然是不可能，既然已经下定决心要照顾她一辈子，那还顾及什么！？趁热打铁，上！

摆正了（“正”！？）心态后，李逍遥顿时放下心中的顾虑，将阿奴的小身体紧紧地抱在怀中，更加投入的吻了起来……

李逍遥虽然并不是很熟于此道，不过毕竟也有了四个女人了，舌头的自然反应也能让初次接吻的阿奴应接不暇。李逍遥的舌头不停地猛烈攻击着阿奴的阵地，疯狂掠夺，阿奴初次上阵，又怎会抵挡的住？当下溃败，全线兵力缩回阵地之内，闭门不出，可是李逍遥又怎么会轻易放弃，大军压境，狂轰城门，两只大手也不停的在阿奴的身上轻轻的抚摸着，不过他没有做出什么太过分的举动，毕竟这还是二人第一次亲密接触。不过片刻的功夫，阿奴的防线便彻底崩溃，任由李逍遥攻入了己方阵地……双方甫一交火，阿奴便很快的沉迷于这种男女间的“激烈战斗”中去了，双方厮杀的激烈无比，期间不时的发出“哼哼”“呜呜”声，惊起林间飞鸟无数，引得群猴争相观看。

就这样，阿奴的初吻，在不经意的情况下，便莫名其妙在荒山野岭之中送给了某个无良青年……

“唔唔……”阿奴使劲儿拍了拍李逍遥的背部，李逍遥知道阿奴是第一次接吻，所以便十分体谅的松开了她，然后关心的问道：“你怎么样了……？哎呦！”李逍遥痛呼一声，却是阿奴在他胳膊上咬了一口。

只见阿奴涨红了脸，又羞又怒道：“你、你、你怎么能这样做！居然对我做出这么下流的事！你们汉人的男人就是这么的下流呐！？”

“对、对不起！”李逍遥既然已经决定尽快的得到阿奴的心，便要利用一切可以利用的资源，用一切手段来打动她，让她爱上自己，他自然知道刚才阿奴之所以情不自禁的和自己亲吻了起来，只不过是少女对于那种朦胧快感的追求罢了，并不是对自己就有了好感。李逍遥满脸诚意的说道：“我一时迷糊，将你看错为另一个人……”

阿奴虽然单纯，可是她并不傻，刚才她虽然被吓了一大跳，可是她清清楚楚的记得，这个男人口中喊的，正是“阿奴”。

“哼！我以前又不认识这个男人，他怎么会那么伤心！？”阿奴心中猜测道：“我可没有伤害过他呀……古怪！这个男人好古怪！”阿奴心中一转，便下了决心，定要将这个男人心中的秘密给挖出来，却不知道，自己已经是将这个不知名却夺走了自己初吻的男人给深深的印在了心里。

（2.14这时候还在看小说的兄弟。。估计和我一样是光棍一条吧。。。&gt;_&lt;多贴一章大家YY下吧。。。）

第64章 携美御剑共翱翔，火龙窟取麒麟角

　“好吧！”阿奴故作大方的说道：“我接受你的道歉了！不过你要带我在天上飞，还要飞到我过瘾才行！不但要这样，你还要陪我玩，陪我去树林里抓虫子，陪我打黑苗的人，陪我禁足，陪我吃好吃的等等，暂时就这些啦，你有没有意见？”阿奴瞪着大眼睛，看着李逍遥，如果他敢说一声不，那么她的小虎牙立刻便会陷入李逍遥的肉中――占了自己那么大的便宜，还敢反对？

李逍遥微笑着点头道：“我都答应你。”

“真~的~？”看到李逍遥答应的那么快，阿奴反倒是心底有些不踏实，不知道李逍遥打的是什么鬼注意，她盯着李逍遥，一双明亮的眼睛中，全是怀疑的神色。

李逍遥低头轻轻的笑了笑，然后二话不说，伸手一捞，便把阿奴拦腰抱进了怀里，脚下一蹬，身子便直射入高空，他左手朝天一指，背后七星剑瞬间出鞘，向后翻转了一下，便钻入了李逍遥脚下。

“啊！”阿奴惊叫了一声，掩住了眼睛，口中叫道：“要摔下去啦！”

“呵呵，睁开眼睛吧，没事的，要是摔下去了我也给你当肉垫。”李逍遥微笑道，眯着眼睛看向了前方，前方的劲风吹动着额前的一缕长发，拍打在脸上，丝丝骚痒从鼻腔传来，让李逍遥有一股打喷嚏的感觉，却不料，阿奴又是一声尖叫，把喷嚏给吓了回去。

“啊啊啊啊！！！我在飞呀！！！”阿奴兴奋的大喊大叫，因为有李逍遥揽着腰，所以她便十分放心的将双手放在嘴边拢起，喊道：“我在飞呀！！！像鸟儿一样的在天空中飞啊！！！”

李逍遥哑然失笑，道：“你见过哪个鸟儿是被人抱着飞的？”

“哼！要你管啊！我就喜欢被抱着飞！”阿奴娇笑着嗔了李逍遥一眼，饶是她尚且年幼，这一眼却也是妙目娉娉，娇美无限，让李逍遥差点被迷倒了。

“再飞高点！飞高点啊！”阿奴兴奋的小脸通红，欢快的叫道：“再飞高点嘛~”

“呵呵……”李逍遥微微的笑了一下，忽然间剑身竖直，陡然冲上高空，阿奴惊叫一声，身体突然下坠，倒入了李逍遥怀中。阿奴身子僵了一下，很快就放松了，对此她也不以为意了，更为亲密的事都做了，还怕搂搂抱抱？阿奴如是想到，更何况，他也不是太差劲啊……圣女的夫君自然不差。

阿奴柔嫩的小娇躯紧密的贴在自己的怀中，李逍遥心中着实开心，倒不是说他现在就对如此幼女有什么不良企图，只不过是因为阿奴没有抗拒自己怀抱，说明她已经不会对自己有什么厌恶的感觉了，和阿奴的关系的飞跃让他很开心。

天空中的白云一朵一朵的飘过，李逍遥抱着阿奴在云中穿行着，不时的划破一朵又一朵的白云，惹得阿奴“咯咯”直笑。空中的鸟儿也对这两个长的怪模怪样的家伙很好奇，跟在一旁飞着，不时的来回旋转着，鸣叫着。

阿奴一喜，想要伸手去摸那些鸟儿，却不料，鸟儿们“腾”的一下飞散了，然后长鸣一声飞进了林子。“哼！真是笨蛋小鸟！”阿奴气气的说道：“让我摸一下又能怎么样嘛！和你一样是大笨蛋！大笨蛋！”

“鸟儿在空中飞着，你伸手去摸它们，会影响到它们飞行的，”李逍遥双手抱着阿奴的腰，在她耳旁轻声解释道：“若是被你碰到了，它们会掉下去摔死的，你想让它们摔死吗？”

“哪有嘛，”阿奴有些委屈的说道：“我只不过想摸摸它们，又不是想害它们，我又不知道会让它们摔死，下次我不会啦……不过……不过……”阿奴伸手把李逍遥的脸推开，道：“你在我耳朵旁边说话很痒的啦！而且那样子的话我的身体好奇怪，好像都没力气了一样，不要在那里说话啦！”

“呵呵，知道啦~”李逍遥呵呵笑道。

阿奴展开双臂，双眼微闭，感受着前方的劲风吹拂着自己，只觉得在空中飞翔着，仿佛连自己的内心都得到了洗涤一般，变得空灵，宁静。李逍遥双手抱着阿奴的腰肢，将她稳稳的抱在怀中，嗅着从前方飘来的女孩体香，李逍遥心中只觉幸福无比。（中国古代航天版版泰坦尼克号，质量保证，绝不沉没！）

在高空一直不停地盘旋着，飞翔着，一直到了阿奴有些倦了的时候，李逍遥这才赶忙降低高度，向大理城飞去。

“去那里！去那里！”忽然间，阿奴左手使劲儿扯着李逍遥的衣领，右手指着前面的一座山崖喊道：“那里是火龙窟，趁着时间还早，咱们顺便去把那什么麒麟角也给拿了吧，嘻嘻。”阿奴心中暗自想道：“那里可是族中的禁地，一直都没去玩过，这次一定要进去瞧瞧看。

李逍遥当然明白阿奴心中在琢磨着什么鬼主意，不过有自己在她身边，相信绝对不会出什么事情的，当下御剑朝着那个山崖飞去。

只是一眨眼的功夫，二人便飞到了这个山崖上空，李逍遥对阿奴道：“抱住我的脖子。”

阿奴俏脸微红，不过却也不忸怩，既然她已经认准了李逍遥，那自然是不会再害羞了，当下伸出双手，环抱住了李逍遥的脖子。

其实若要跳下去并非需要阿奴那样抱着李逍遥，不过李逍遥为了抓住机会和阿奴增加亲密度，这点亲昵的动作还是多多益善，能让二人更快的亲密起来。

李逍遥抱着阿奴从七星剑上跳了下去，然后稳稳的落在了山崖上，阿奴连一点剧烈的震动都没有感觉到，就好似在走平路一样，睁开眼，便见到二人已经落下了。七星剑在二人落下后便自动归鞘了，倒是十分具有灵性。

阿奴趴在山崖边，向下面看了下，然后对李逍遥招招手，指着下面说道：“火龙窟是我族的禁地，等等我把他们给催眠了，然后咱们偷偷溜进去~”

李逍遥早知这鬼精灵的小丫头会想一些馊主意，听到了之后当下也不以为意，只是微微笑了笑，然后示意阿奴快去。

阿奴狡黠的笑了一下，然后唰的一下，突然从山崖上跳了下去，李逍遥一惊，飞身扑了出去，将阿奴紧紧地抱在了怀里，当他跳了出去之后，这才想起来，阿奴身手也是不凡，这点高度应该难不住他的，唉，当真是欲关心则乱啊。

阿奴被李逍遥一抱，登时失去了平衡，惊呼一声，二人登时抱做一团，摔了下去。

“扑通！”一声巨响，把守着火龙窟的两个白苗士兵吓了一大跳，举起手中的武器对着烟雾四起的地方喝道：“什么人！快报上名来！”她们警惕万分的看着那里，烟雾慢慢散去，逐渐露出了两个身影，白苗士兵紧紧地顶着那里，握着武器的手又紧了几分，忽然，她们愕然道：“少主！？”

“呀！疼死我了！”阿奴轻轻的揉着自己的屁股，然后使劲儿捶着身下的李逍遥，口里嚷道：“都是你啦！没事忽然蹦出来干嘛啊！”

“哎哟！”李逍遥佯装受了重伤的样子，口中叫道：“疼死我了，你快别打了……”说着，伸出手去捉阿奴的小手。

“哼！想骗本姑娘，没门！”李逍遥却是没想到阿奴竟是机灵无比，能飞上天的人，又怎么会怕这么点高度？她又使劲儿捶了李逍遥一下，这从李逍遥怀中离开，站起了身子。她拍了拍自己衣服上的灰尘，然后笑嘻嘻的对着守门的两个白苗士兵道：“阿姐，你们守门辛苦吗？”

“呵呵~”两个女兵笑了起来，然后将手中的苗刀收了起来，道：“不苦不苦，不过少主你刚才从上面摔下来没事吧？”

“我当然没事，”阿奴哼哼道：“还有这个大笨蛋给我当垫子呢。”阿奴又道：“战事这么紧张，你们一定没有好好的休息吧？看，你们的眼圈都是黑的。”

“哪有……”两个女兵登时有些惊讶，她们朝着对方看去，这时，阿奴小手一扬，一股奇异的波动便涌了过去，淡淡的白色烟雾瞬间笼罩了两个人，阿奴口中用低沉而奇异的嗓音说道：“回……梦……”只见那两个女兵晕头转向的，晃了几下，扑通一声，就栽倒在地上了。阿奴狡黠一笑，振振有辞道：“看两位阿姐站岗那么辛苦，我就让你们休息一下，好好的睡个觉好了~”

李逍遥摇摇头，哭笑不得的站了起来，看了看倒下的两个女兵，他心里默默念道：“阿弥陀佛阿弥陀佛，佛祖会保佑你们的……”李逍遥拍拍手，然后摸摸阿奴的头道：“阿奴啊，这次是有特殊原因就不说你了，不过下次可不能这样做了哦。”

阿奴不满的把李逍遥的手从她头上拿了下来，然后扶了扶歪了的帽子，瞪着李逍遥道：“不要摸人家的头啦！这样子人家感觉自己好小好小啊！”

“是是是……”李逍遥一边向里面走着一边随口应道。

“……”阿奴有些闷闷不乐的跟在李逍遥身后，自言自语道：“哼！根本就没有把人家的话放在心上嘛……”

火龙窟里温度很高，比外面的正常温度要高出许多，一进入火龙窟，陡然间就觉得好似进入了另外一个火焰的世界一般，燥热无比。

小阿奴功力尚浅，不过片刻功夫便顶不住高温了，汗水打湿了头发，两鬓的秀发贴在脸上，湿黏黏的，身上穿的薄衫也被肌肤渗出的汗水打湿，贴在了肌肤上。不过她机灵无比，看到了李逍遥身上毫无汗迹，当下便知他一定有办法抵挡高温，于是便向他身边挤了过去。

李逍遥感觉到阿奴挤了过来，下意识的向身边一看，登时便是一呆，因为阿奴身着薄薄的衣衫，刚才因为出了大量的汗水因而被打湿贴在了身体上，所以此时阿奴的身体曲线几乎是完全暴露在了李逍遥眼前。那一对虽然尚且幼小但却极其可爱的小馒头鼓鼓的将衣服顶起，前方顶端还能清晰的看到两个尖尖的突起，平坦的小腹下面是微微鼓起的一团，美妙的曲线让人不禁心生邪念。李逍遥急忙转开头，使劲儿的想阿奴的可爱之处，拼命的将那股邪念压了下去。

阿奴却是不解，心中正是在奇怪为何刚刚还心平气和的李逍遥为何眨眼间就变得大汗淋漓，面目通红。

又深入洞窟了片刻，温度越来越高，不过阿奴却是没有难受的感觉，所以她十分的开心。忽然，二人眼前一亮，顿时一个宽阔的洞穴出现在了二人面前，这个洞穴大约五十丈宽，十多丈高，岩壁上布满了一种金黄色的结晶，流光溢彩，奇异无比。洞窟的中央，趴卧着一个金红相间的奇异动物，它的头和尾巴是十分漂亮的金黄色，身子却是火焰一般的火红色，好似在燃烧一般，显得奇异而美丽。不过此刻从它那里传出的阵阵呼噜声，却是将这幅美妙的画面给破坏掉了。

阿奴十分好奇的跟着李逍遥走到了火麒麟的身边，她看了一会儿，忽然道：”它好像在打瞌睡呢~嘻嘻，我来拔它一根胡须~“话刚说完，阿奴便伸出手去，将火麒麟嘴边的一根长长的胡须捉在了手中，然后猛地用力一拔！

登时，洞窟之中响起一声震天的怒吼声：“吼！！~~是谁打扰我睡觉！！”吼声在四周的墙壁上不断的反射，不断的回响，李逍遥和阿奴只觉一阵气血翻涌，头晕目眩。

“吼……咳咳！呸！”火麒麟正吼着，忽然咳嗽了起来，然后大嘴一张，竟然吐出了一颗火红色的珠子，火麒麟忽然站起身子，一阵光芒闪耀过后，那里便出现了一个红发红须的老者，他手中拿着那颗火红色的珠子，口中嘟囔着：“我说怎么这十来年口中一直不太舒服，原来是把火灵珠当吃的给吞下去了……”

“哇……变成人了，变成人了耶！”阿奴惊奇的瞪着眼睛，双手拉着李逍遥的衣袖喊道。

“我说……”火麒麟双眼瞪了阿奴一眼，登时把阿奴吓了一跳，钻到了李逍遥的背后，就露出一双小眼睛依然好奇的看着火麒麟。火麒麟看了一眼被阿奴抓在手中的胡须，登时气道：“你们家人没有教过你们要敬老尊贤吗？！居然拔我的胡子，还用那么大的力气！我这把老骨头都差点被你们拆散了！”

李逍遥十分抱歉的对着火麒麟道：“十分抱歉，这个孩子……嘶！……她、她太喜欢玩了，对什么都好奇，所以才会做出那么无礼的事情，对此我十分抱歉！请您原谅她吧！”李逍遥忍着阿奴的小手对自己的袭击，向火麒麟道歉。

听到李逍遥说自己是孩子，阿奴心中大为不忿，伸出手指使劲儿的掐着李逍遥，等他说完话后，阿奴探出头，道：“你是什么东西？妖怪？还是像凤凰姐姐那样是神兽？”

“呵呵，你说我是神兽也好，说我是妖怪也行。”火麒麟微笑着对李逍遥点点头，示意接受了他的道歉，口中娓娓说道：“反正我是有智慧的非人类，随便你们爱怎么叫都可以。当然，若是不吵醒我睡午觉就更好了。”

“是，真的很抱歉。”李逍遥一脸歉意道：“不过我们找老先生有急事。”

“哦？是什么事情说来听听。”火麒麟十分好奇两个人类找自己能有什么事好说。

“是这样的，我的妻子是女娲族后裔，她……”李逍遥话还未说完，就被火麒麟打断了。

只听火麒麟道：“女娲族后裔？是不是紫萱的女儿的女儿？”

李逍遥疑惑道：“紫萱？那是谁啊？”

“哈哈，没什么，你不认识她也正常，想来会有人找我这个老骨头也没啥好事。”火麒麟没好气的说道，然后伸出左手，抓住自己头上的角，狠狠一掰，便见那支角已经落入了他的手中，他把手递给李逍遥，道：“拿去吧，我有时候都觉得我的角不是长给我的，而是专门给女娲族后裔准备的……”

“啊！”阿奴惊叫一声，看着冒着丝丝鲜血的断角处，她有些不忍道：“你的角……一定很痛吧？给了我们，那你怎么办？”

“哈哈，没关系，反正过几年就又长出来了。”火麒麟哈哈笑着摸了摸头上的角，有些感慨的说道：“千年来，我常做同样的事情，最近的一次是三十三年前，你妻子的外婆生你丈母娘的时候，也是如此。”火麒麟瞥了一眼李逍遥，没好气的教训道：“年纪轻轻就偷尝禁果，在本身灵力和体质都未成熟之前，就怀了人类的小孩，对女娲族的身体危害非常大，是会失去化为人形的能力的。我跟你丈母娘的先祖有些交情，每次发生这种事情，她们就会来找我。不过，还缺凤凰蛋壳……哦，原来你们已经拿到了啊，那就好。”火麒麟看了看阿奴的小包包，点了点头。

“嘻嘻~大笨蛋，小娃娃出生的时候我可不可以去看啊？”阿奴笑嘻嘻的拉着李逍遥的衣衫，撒娇道。

“那有什么好看的……”李逍遥道。

“人家想看看你们的小孩，生下来的时候会是什么样嘛。”阿奴娇滴滴的说道。

“呵呵，想看就去看吧，反正你也有做母亲的一天……”李逍遥呵呵笑道。

阿奴俏脸一红，道：“我才不做妈妈呢！生孩子多辛苦啊，还要带他玩，不干！不干！”

“哦！对了！”火麒麟本来乐呵呵的看着二人说话，这时却是忽然叫道：“你们回去时，一定要去女娲神殿一趟！”

“女娲神殿？”阿奴好奇道：“让大笨蛋去那里干嘛？”

“呵呵，我也不知道啊，只是我记得十年前有个人让我在这个时候提醒来人一下，别忘记做该做的事情罢了。”火麒麟笑眯眯道：“好了，该帮的我都帮了，该说的我也说了，剩下的就靠你们自己了，快走吧，这里这么热，你们一定不喜欢，哎！差点忘了，这个给你。”说完，火麒麟把火灵珠递给李逍遥，道：“这是女娲封印五个神灵的五灵珠之一，你拿去吧，应该能帮到你。”

“谢谢您！”李逍遥真诚的对火麒麟感谢道，然后便拉着阿奴离开了这里。阿奴在离开前扭回头去，对着火麒麟做了个鬼脸，然后扬了扬手中的麒麟须，嬉笑着跟着李逍遥离开了。

“这丫头……真是的……”火麒麟摸了摸下巴，道：“这下子又要过好些年才会长出来了，不知道会不会难看~呵呵~”他眯着眼睛看着李逍遥的后背，口中喃喃自语道：“能不能解除女娲族千古以来的诅咒命运……全靠你了啊……小伙子”

第65章 阿奴羞赠金蚕王，回梦游仙十年前

　离开了火龙窟之后，天色已经是微微见暗。

阿奴拉着李逍遥的手，蹦蹦跳跳的朝着女娲神殿走去。一路上遇到了许多白苗族的居民，他们看到李逍遥居然被阿奴拉着走，都不由得诧异非常，阿奴虽然时常做出一些让人哭笑不得的事情，可她毕竟还是一个活泼可爱的青春少女，所以大家都非常喜欢她，此刻见到她竟然和一个少年如此的亲昵，自然内心都是好奇无比，纷纷望向李逍遥。

李逍遥虽然脸皮甚厚，可也经不住这些人看过来的那种，好似自己拐骗了幼小的女生一般的奇怪目光。他的脸上竟然罕见的微微发红，这个发现让阿奴心中觉得有趣无比，不由得故意放慢了脚步。

“阿奴，这个小伙子是谁啊？怎么从来没见过他？”一旁的屋子中正在做饭的白发老太太从窗口问道。

“阿娘~他是我的一个汉人朋友啦~刚刚来到苗疆，我带他到神殿去看看我们的女娲娘娘~”阿奴甜甜的说道。

“哦~？呵呵，是这样啊~那你可要好好招待你的朋友啊，千万别让黑苗的那些士兵们伤到你的朋友。”那个老太太关心的说道。

“放心吧阿娘，他可是很厉害的呢！说不定能帮我们大忙呢！”阿奴甜甜的说道，同时用力的抓了抓李逍遥的手。阿奴聪明无比，她自从知道了李逍遥的身手之后，便想要他为自己的族人做些贡献，“更何况……他还占了人家便宜呢，不做些什么来回报怎么行呢~”阿奴心中想到。

李逍遥怔了一下，然后急忙说道：“这位老奶奶的关心真是让晚辈心中甚是感动，若是你们需要我帮忙，在下一定尽我所，全力协助你们。”

“呵呵，谢谢汉人小伙子咯，不过我们苗人的内战，让你牵扯进来还真是不好意思呢，来来，小阿奴，你过来，”那个老太太笑眯眯的收起铲子，然后含笑看了一下二人牵在一起的手，转身从身后的一个小柜子中拿出了一个小坛子，从窗口递给了阿奴，悄声道：“这个金蚕王就送给你的朋友吧，就当作送给你们的礼物。”

“啊！？”阿奴惊讶无比，她迟疑的对着那老奶奶说到：“阿娘……这……这不好吧……金蚕王那么珍贵的东西……”

“不过是一个金蚕王而已嘛……”那老奶奶眨眨眼睛，，道：“比起我们小阿奴的终身大事，又算得了什么？”

阿奴双颊之上顿时飞上了两朵红霞，她嗔怪道：“阿娘~你说什么呢！人家先走了啊！”阿奴羞怯无比，接过老奶奶递过来的罐子，塞进包包里便拉着李逍遥飞奔向远方。

接过李逍遥刚来得及微笑着向那位老奶奶说了一句“告辞”，便被阿奴扯着跑进了女娲神殿。

“呼呼……”阿奴站在台阶下，一手扶墙，一手抚胸，不停地喘着气。

李逍遥关心的扶着她的肩膀，问道：“你没事吧？”

“都、都是因为你啦！”阿奴羞怒道：“要不是你，我怎么、怎么……”阿奴的声音慢慢的低了下去，她低着头，不敢去看李逍遥的眼睛。

“呵呵，我知道，都是我，才让小阿奴害羞了不是？”李逍遥微笑着说道，对着阿奴眨眨眼睛，逗得阿奴满脸通红。

“这、这个……这个送给你……”阿奴从包包里掏出那个小罐子，然后双手捧着递给了李逍遥，她满脸羞红的抬起头，一脸希冀的看着她。

“这是……？”李逍遥好奇的问道，他当然知道这是什么，在神念的笼罩范围下，阿奴与那个老奶奶的对话又怎么会躲过他的耳朵？

“这是经过千辛万苦培育出来的金蚕王，习武之人可以吸收它的精气，为自己的增加修为，一个金蚕王，足可以抵得上一个人的十年苦修，是十分珍贵的宝物，只有我们白苗族才懂得如何培育。”阿奴说道这里，羞涩的脸上不禁出现一丝得色，饶是她再害羞，也是会为自己族人而感到骄傲。

“这么珍贵的宝物，你确定要送给我？”李逍遥询问道，他倒不是矫情，也不是怀疑阿奴的决定，这只是李逍遥对阿奴的心的一种询问。

阿奴含羞点头，娇小的身躯（萝莉有三好啊有三好……清音柔体易推倒……）却是风情万种，让李逍遥心动不已，李逍遥自然不是那种邪恶的人，不过他前世已经和阿奴经历了那么多，此刻再见到阿奴，心中自然是不会把她当作小孩子看待。

“……”李逍遥看了看阿奴，然后郑重的接过罐子，道：“谢谢！”马上就要面对水魔兽和拜月的威胁了，虽然李逍遥的修为已经大大的增长了，他有自信，将自己此时隐藏的实力全部释放的话，甚至可以和拜月拼个两败俱伤，可是，李逍遥毕竟不想去鬼界，鬼界虽不是传说中的那么的骇人，可是还是有灵儿众人存在的人间好啊，因此，能多增加一分实力，便是活命的保障。

阿奴平静了一下心情后，道：“你今晚休息时，把金蚕王从罐子中拿出来，然后用双手握住它，运起心法吸收它的精气，然后修炼两个时辰就可以了。”

“嗯，”李逍遥将罐子收入芥子空间，他点点头道：“我知道了。”

“那，我们去看女娲娘娘的神像吧？就在上面呢。”阿奴忽然展颜一笑道，然后便转身向上走去。

李逍遥也不废话，跟在阿奴身后便向上爬去。

女娲神殿最高处，座立着一座女娲的石像，那是千百年前的人们，为了她们心目中最敬爱的女娲大神塑立的雕像，以供后世子孙瞻仰膜拜，此刻，阿奴正跪在女娲石像前，口中虔诚无比的祈祷着：“女娲娘娘……阿奴求您圣灵……保佑我族，早日脱离苦难……”

祷告了一会儿后，阿奴站起身子，轻声道：“不知道麒麟老公公让我们来这里有何用意……如果可能的话……我希望女娲娘娘能够显灵……”阿奴让开身子，让李逍遥走上前去，她道：“你也祈祷一下吧。”

“那是自然。”李逍遥点点头，然后跪了下去，道：“凡人李逍遥受火龙窟麒麟老人指示，特前来拜见娘娘。小人无能，累计妻儿，求女娲娘娘保佑她们母女平安，长命百岁……”

李逍遥话音刚落，便果然如前世一般，听到了那飘渺空灵的声音，从这雕像上传来，为了不使阿奴怀疑，他故作不解道：“咦？为何这女娲娘娘的雕像，竞和灵儿如此相像……？”说着，他还走上前去，伸出手去摸那雕像。

阿奴心中一惊，娇呼道：“喂！大笨蛋！你想干什么！？不可以对娘娘不敬啊！”

李逍遥口中轻轻说道：“她……似乎在……叫我……”话音刚落，他便接触到了女娲神像，只见无数金光忽然从雕像上闪烁了出来，将李逍遥缠了进去，“嗖”的一闪，李逍遥便从女娲神殿消失了……

待那金光消失，阿奴睁开眼睛之时，忽然发现李逍遥不见了，顿时娇呼一声：“啊！？女娲娘娘显灵了！”

……

一个漆黑的空间，无边无际，幽深无比，不过此时却是有两个人正在这虚无的空间中，面对着面，做着深层次的交流……

“你应该知道我是谁吧？”巫后林青儿不知为何，双颊有些微红，对着李逍遥问道。

李逍遥顿时愕然！这个突发情况让他有些诧异，他有些结结巴巴的说道：“你、你、你怎么知道？”

“还不是因为你自己……真是……为何我会这样呢……”林青儿低声无奈的说了一句，然后又问道：“李逍遥……我问你……你是否是真心爱着灵儿？”

“当然！”李逍遥斩钉截铁的说道：“灵儿是我的妻子，我当然永远的爱她！”他心中疑惑，因为他刚才听到巫后的低语声，暗自诧异自己究竟做了什么，让巫后这样暗自神伤……

“……”林青儿无语，她怔怔的看着李逍遥，心中却是哀怨无比，暗自伤神：“既然是我的女婿……为何却又要来……”沉默了片刻后，她轻叹一声，道：“我要你回到十年前……去做一件你该做的事情……想来你也都清楚……”

“是的……”李逍遥有些迟疑的说道：“只是……好像有些不同了……你为何竟会……”

“回到十年前……一切皆会揭晓……”林青儿的声音忽然变得飘渺了起来，她的身体忽然飘到了李逍遥的身旁，在李逍遥的目瞪口呆之中，竟是抱住了他，然后毅然的吻住了他的唇……浅尝辄止，林青儿的身体忽然间迅速变淡，她用那飘渺的声音说道：“既然无从躲避……那我就顺应天命……我会在仙灵岛等你……等你回来的那一天……你……去吧……”她话音刚落，李逍遥就觉猛地一阵天旋地转，他知道，这是回魂仙梦要结束的征兆。

李逍遥再次睁开眼睛之时，他已经站在一处山崖之下，他四下里一看，心中便知自己已经回到了十年前的黑苗都城――南诏的郊外了……

前方忽然传来一阵娇喘声，他一抬头，刚看到一个影子，那影子便撞入了他的怀中，他下意识的伸出手将那个影子抱进了怀中，顿时，一股淡淡的盈香传入鼻中，手中柔软的触感告诉自己，这是一个女子，那女子吃惊的将头扭了过来，顿时一张长的酷似阿奴的面孔映入眼帘，李逍遥惊呼道：“阿奴？”

那女子惊慌了片刻后，看到李逍遥不是苗人，登时心安了下来，她“咯咯”笑了起来，然后无比妩媚的嗔了李逍遥一眼，道：“汉家哥哥~我叫阿蛮~人家可不是叫阿奴呢~阿奴是你的相好吗？可真巧，她名字倒是同我四岁的女儿一样。”

“阿……蛮？四岁的女儿……！？”李逍遥赶忙将她放了下来，有些尴尬的说道：“你、你不是阿奴啊……你俩长得可真像……我认错人了……”李逍遥心中直呼：“真是见鬼了！我居然会碰到阿奴的妈妈！”

“咯咯~”阿蛮娇笑道：“没关系~认错人的多了~”说完还千娇百媚的给了李逍遥一个大媚眼，道：“抱着我舒服吧？”

“这……”李逍遥大汗，他可不敢对这将来的丈母娘无礼，正待说些什么时，却见阿蛮忽然脸色一变，推着李逍遥，挤进了山崖的一个缝隙中，二人的身体登时紧紧地贴在一起，那凹凸有致的柔软娇躯立刻让李逍遥心中痛苦不堪，他心中哀号道：“我到底是犯了什么错！老天你要这样折磨我！”

“你别乱动！”阿蛮俏脸微红，阿奴出生之前她便因战乱丧夫，独自寡居，虽然许久未经人事，可也毕竟是一个真正的女人了，对男人的反应自是清楚无比。虽然她对这个男子并无恶感，可刚见面便钻到他的怀中还是让人感觉自己很是淫荡。她故意分散注意力，对李逍遥道：“你要跟情妹妹私会，何必偷跑出城呢？若是被人逮着，小命岂非不保？”

阿蛮却是不知，二人紧贴着说话，她的气息就好似一根羽毛一般，轻轻的拂动着李逍遥的脸庞。李逍遥张红着脸，拼命的在心中想着自己，阿奴，与身前的阿蛮的关系，好让自己压抑住欲火，可是让他想不到的是，三人之间的关些竟是让他心生一种诡异的刺激感，欲望不减反增，竟然有更加壮大的趋势，让李逍遥恐慌不已，不断的痛骂自己卑鄙无耻下流……

“我们、我们先出去好吗？”李逍遥有些痛苦的说道。

“不、不成，”阿蛮也有些娇喘，她双颊娇艳如花，双眸微闭，媚的好似快要滴出水一般，气喘道：“前面有追兵过来了，我要躲他们……”

“没、没关系，追兵我来对付，只要、只要现在出去就好……”李逍遥憋红了脸，不过他的“武器“战意依然高昂，直直的顶着对方的“弱点”……

阿蛮简直快要崩溃了，寡居许久的她，竟然和一个陌生男子进行了如此亲密的接触，这让她内心愧疚不已，听到了李逍遥的话，反问道：“你行吗？”

李逍遥听着这话咋觉得这么别扭？你行吗？男人怎么能说不行？当下喊道：“当然行！”

听到李逍遥如此有信心，阿蛮便强迫自己收摄心神，从那个岩缝中先钻了出来，李逍遥紧接着她便钻了出来。

“哈哈！原来在这里！”数十个无比猥亵的声音从前方响了起来：“看来是来找小情郎逃命了吧……嘿嘿……今天就让你们做一对同命鸳鸯！”

（小蜗牛……慢慢爬……――#）

第66章 义不容辞当救人，前缘回溯十年梦

　李逍遥闻声看向前方，原来是十几个黑苗士兵，看样子是来追杀阿蛮的。

“锵锒！”一声，李逍遥也不废话，当下七星剑出鞘，口中轻念道：“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑伏魔！”“嗖！”七星剑化作一束白光，冲天而起，在空中盘旋着，只是眨眼的功夫，便一化万千，分裂出无数道剑气。“嗖嗖嗖嗖……”那些剑气以剑柄为中心，呈一个圆形盘旋着，旋转着的同时还不停地向下落着剑雨。

那些黑苗士兵看到李逍遥竟能隔空御剑，勇气顿时如阳春白雪一般，迅速消融了，等看到他居然能使用传说中剑仙之流的绝技之时，那点冲上来的胆气也全部都消失不见了，个个都是骇然的向后退着。他们腿软脚软，一不小心竟然跌倒在了地上，没命的向后边飞快的爬着，可是，那从天而降的无边剑雨又岂是他们能够躲过的？惨叫声不断的响起，只不过片刻的功夫，那十几个黑苗士兵便已经血流成河，倒地毙命。

阿蛮又是吃惊，又是崇拜的看着李逍遥，她真不敢相信，这个汉族男人竟是如此的勇敢威猛，只是一眨眼的功夫，便将这些难缠的黑苗士兵给消灭了，虽然让自己来办也是可以做到，不过自己恐怕也会受到极重的伤，绝对不可能像李逍遥这样轻松写意。少女本怀春，更何况是早年丧夫，现在才18岁的阿蛮？苗族本开放，女子对于感情之事更主动，是当下便将李逍遥的身影牢牢的刻在了心中，想到刚才和他的亲密接触，美人儿的俏脸愈发的红润了。

“他们为什么要追杀你？”李逍遥收起七星剑，转身问道。

“啊！？哦，因为我偷偷的放了两个人~”阿蛮有些不好意思的看着李逍遥说道，话音刚落，林子的那边又传来打斗的声音，隐约还有一个妇人的声音响起，阿蛮心中一紧，妙目望着李逍遥，道：“那边好像有打斗的声音，我们快去看看！”说完，阿蛮也不管李逍遥是否答应，伸手便拉着他向树林北边跑去。

钻过树林，李逍遥便看到一群黑苗士兵围着一个抱着小女孩的妇人，阿蛮将他的身子压了下来，紧紧地贴在自己的身边，俏脸晕红，她轻声说道：“嘘……别出声……”

“那是……”李逍遥心中想道：“应该是姥姥和灵儿吧？难道当时竟是阿奴的母亲将她们救了出来？”他不知道自己猜测的是否正确，不过此时那些围攻妇人的黑苗士兵的话却替他做了解答。

只听站在外围没有动手的一个黑苗士兵道：“你还是跟我们回去吧！将这个小女妖交给教主处置！制裁你们这些妖言惑众的妖女，乃是教主奉巫王陛下的旨意，为了拯救黑苗族！所以，束手就擒把”

“哼！教主教主，你们眼里还有巫王吗？竟然连小公主都不放过！”妇人骂道，她右手抱着小灵儿，左手不停地将攻上来的士兵击退，可是虽然姥姥的功力不弱，但毕竟猛虎架不住群狼，在这群黑苗士兵的轮番攻击下，很快她便觉得有些气弱了。

这时，李逍遥身旁的阿蛮眼含期盼的看着李逍遥，显然是希望他出手救助姥姥和灵儿两人。

李逍遥轻轻一笑，然后拔出了背上的七星剑，他轻轻说道：“即使你不求我，我也会救她们的……”他将阿蛮的身子往草丛里压了压，然后自己悄悄地握着七星剑，借着大树的掩护，潜行到了那群黑苗士兵旁边的林子中，他没有发出丝毫的声响，没有惊动那些士兵。

李逍遥锁定了那些黑苗士兵的位置之后，他轻吐一口浊气，然后猛然跃出，喝道：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，御剑飞仙！”只见那七星剑瞬间光芒四射，脱手而出，好似一条游鱼一般在黑苗士兵中滑过，那些苗人士兵被突然出现的李逍遥吓了一呆，不过他们没有反抗的机会了，因为当七星剑回到李逍遥之时，他们甚至都没有反应过来，便宛如秋风扫落叶一般，一片片的倒下了。

妇人呆了一下，然后看到从草丛中爬出来，一脸崇拜的看着李逍遥的阿蛮，立刻便明白了过来，对李逍遥感激道：“多谢少侠相救！老身感激不已！”

“嘻嘻~那些追兵就让这位汉家哥哥处理吧，你还是赶快带着小公主跑吧。”阿蛮关心的对姥姥说道，然后又是一脸崇拜的看着李逍遥，娇声嗲道：“你一定不会放手不管的对不对？”她的声音珠圆玉滑，听着让人舒服无比，这一发嗲，顿时让李逍遥的骨头都酥了，他心中暗自揣测道：“该不会阿奴那么会媚人，都是从她娘这里学的吧……”

不过此时并不是想这些无关的事情的时候，他正色道：“是啊，我来处理那些追兵，你赶快带她离开这里吧。”

“如此说来那就感谢少侠了！若是日后相见，老身再行感谢恩公！”姥姥感激的说道，然后她忽然对着空中发出一阵奇异的清脆鸣叫声，之后便见她焦急的望着天空，似是在等待着什么。

“应该是……”李逍遥猜测到：“……凤凰吧……”他的眼睛望向了南方的天空，那边，是神木林的方向。

忽然间，那边的天空就变得火红火红，好似燃烧了一般，一个金色的巨大飞禽飞快的朝着这边飞来，姥姥惊喜的说道：“嘟儿来了！”那个巨大的飞禽速度飞快，只是眨眼的功夫，便好像从天边来到了身前一样，赫然正是火凤凰！姥姥抱着小灵儿，直接便跃上了火凤凰的背部，待她坐稳后，她再次对李逍遥感谢道：“感谢恩公相救，老身先行离去了！嘟儿，向着东方飞吧！”

“嘤~~~”火凤凰长鸣一声，扇动巨翅，飞快的飞向了远方，李逍遥看着二人慢慢消失在了天际，他微笑着说道：“会再见的，一定会再见的……很快……”

“嘟儿真是的，看到我了也不打个招呼就飞了跑了……”阿蛮有些埋怨的说道：“不就是上次在她的羽毛里放了些食妖虫嘛……有那必要生我这么久的气吗？”

李逍遥在一旁一听，心中登时明白过来，感情阿奴那么的古灵精怪，都是和她这为娘的学的啊……

二人在那里静守了片刻，却不见再有追兵过来了，登时放松了下来。经过刚才的聊天，阿蛮除了知道了这个汉人男子今年19岁，来自东方海边的余杭县之外，什么都不知道，甚至连名字都不知道，心中真是失望无比，她就是想不明白，为何他就是不肯告诉自己他的名字。

他找了一个看起来还算比较完整的苗人士兵的尸体，然后将他的衣服扒了下来，一旁的阿蛮见状，顿时羞红了脸，她强忍着心中的羞涩，好奇的问道：“汉家哥哥，你很穷吗？我这里有些银子，不如……”

“谢谢你的好意，”李逍遥摇摇头道：“我只是要这件衣服有用罢了。”

“衣服……”阿蛮吃了一惊，道：“难道你要……”

李逍遥将那件深蓝色的衣服套上了身体，对着阿蛮微微一笑，道：“我要混进南诏。”

“啊？”阿蛮又是一惊，她神色焦急道：“大理城内现在混乱无比，到处都是黑苗士兵在抓人，你难道不怕被发现了？你要进城干吗？难道要去找你的相好？”

“这……”李逍遥呆了一呆，他脑中回想起刚才巫后的那淡淡一吻，心中顿时乱做一团，心烦意乱的说道：“我是要去……救人……”

“那，那我也去。”阿蛮听到李逍遥的话，心中不知为何，控制不住自己，十分冲动的说道，然后便也去扒一个士兵的尸体。

“你干什么！”李逍遥忽地一下抓住了她的手，道：“你要赶快回大理！带领你们的族人，不然若是黑苗打了过去，你该当如何面对你的族人！更何况，你还有一个四岁的女儿！她能失去你这个娘亲吗！？不要跟着我胡闹好不好！”

阿蛮咬着嘴唇，抬头看着李逍遥那充满了正气，英俊不凡的面孔，心中好似打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸五味俱全，她知道，李逍遥说的话，正是自己目前所担负的责任，自己的母亲战死后，自己便是白苗的族长，不能在依着自己的性子，去做自己喜欢的事情了，自己必须要为自己的整个族人，整个白苗的前途考虑。但是，她也知道，只是短短的片刻功夫，她便已经是深深地喜欢上了这个汉族的男子，他勇猛无双，他俊伟不凡，，好似天神下凡，他勇于助人，敢于承担责任，当是世上少有的奇男子，自己若是此时不能抓住机会，恐怕日后再难有相见的机会了……

阿蛮紧紧地咬着下唇，牙齿用力，都将下唇咬破，流出了丝丝鲜血，她忽然抬头，双眸望向李逍遥，竟是饱含了深情，她飞快的踮起脚尖，在李逍遥措不及手的情况下，深深的吻住了李逍遥，她的舌头飞快的撬开了李逍遥的牙齿，深入了李逍遥的口中，主动的纠缠起了李逍遥的舌头，淡淡的血腥味从舌尖传来，李逍遥心中登时明白，她刚才竟是将自己的唇给咬破了……心中生起莫名柔情，他此时忘却了正与自己相吻的人是什么身份，轻轻的拥起她，给了她一个全心全意的吻。“就算是……给她一个回忆吧……”李逍遥心中如是想道。

吻罢，唇分，阿蛮俏脸通红，却是泫然欲泣，她抓起李逍遥的手，然后将自己手上所戴的一串白玉手镯给李逍遥套上，口中道：“这是……这是我自己做的……送给你……就此一别……相见无期……”阿蛮说着，眼中又想掉泪了，她别过头去，道：“今日见你一面，我……我……就此别过……”阿蛮说完，便飞快的奔进了林子。

李逍遥无力的伸出手去，想要挽回，可是，那毕竟是阿奴的母亲啊……若是自己与她有了什么，回去后自己该以何面孔面对阿奴？轻叹一声，李逍遥努力让自己忘却烦恼，走向了前面。

树林中，阿蛮低声哭泣了片刻后，喃喃自语道：“情蛊虽种，却已无用……汉家哥哥……我们还会再相见吗……？”

李逍遥走了只一会儿，便来到了一个临时搭建的码头处，他刚出现，那边的苗人士兵警戒了一下，然后看到是自家兄弟，立刻放下了手中的兵器，吆喝道：“嘿，你在这里还有没有看到其他的弟兄？”

“没有啊！”李逍遥快步走上前去，招呼道：“就只剩下我一个人了。”

“喔，那我们赶快走吧，教主在召唤我们集合了。”那黑苗士兵说道，然后便先一步上了船，另外两个士兵解开了缰绳之后也跳了进去，李逍遥不识路，不然早就将这三人给杀了。

坐着船，顺着水流，一个时辰的功夫后，李逍遥终于来到了南诏城。

第67章 南诏皇宫探死牢，逍遥取杖救巫后

　现在出现在李逍遥面前的，是南诏的皇宫。此刻在南诏的皇宫之前，正密密麻麻的站满了一个个蓝色的方阵，仔细看去，那些方阵原来都是一个个的黑苗士兵们组成的，不过，为何他们都杀气腾腾的对着皇宫呢？

石长老站在高台上吼道：“你们聚集在这里想要做什么！？这里可是皇宫！你们难道想造反吗！？”

不过没有一个人理会他，因为这些黑苗士兵的眼中，都充满了狂热的火焰，看着石长老的身后，有一个身材高大，头戴黑纱月牙冠的人，正静静地站在那里。他外面穿了一件黑色的长袍，，上面镶着金丝，显得华丽而肃穆，给人以神秘莫测的感觉，内里则着一件深蓝色嵌金的内衫，华丽无比，他的脸被乌黑的纱布蒙住了，因而让人无法看清他的脸，更显得神秘无比。全身黯淡色彩的他的身上，最耀眼的地方，自然是他头上的那个月牙冠了，在太阳的照射下，纯金打造的月牙冠熠熠生辉，耀眼无比。

下面所有的信徒都狂热的看着那个男子，然后忽然在一瞬间，全部喊道：“教主！教主！教主万岁！拜月无敌！教主万岁！拜月无敌！……”这些黑苗士兵的狂热，让石长老心生不妙。

忽然，下面的狂呼声肃然而止，石长老惊讶的看去，原来竟是身后的拜月教主抬了一下手，只是一个动作，便能让这么多人达到如此可怕的统一步调，这个人，需要多么强大的凝聚力啊！

广场上静静地，只有拜月教主那轻缓而有力的声音在响着，广场很大，拜月教主的声音很小，但是奇怪的是，这看似很小的声音，却是清晰无比的传入了每个人的耳中，这份深厚的功力，登时让李逍遥心中有些沉重，不知日后遇到他了，该怎样才能在灵儿完好的情况下，将拜月打败。

“今天，臣一定要大王下令当众处死巫后，所有站在巫后那边的人，也都要铲除！请各位教中兄弟们务必支持我，杀妖孽！清君侧！”拜月铿锵有力，充满了蛊惑性的声音将所有的黑苗士兵都调动了起来，让他们热血沸腾，恨不得立刻就冲到皇宫之中，将那巫后给乱刀砍死，将教主捧到皇座之上。

“教主万岁！拜月无敌！”

“教主万岁！拜月无敌！”

……

“拜月！这样做可是以下犯上！大王纵然有所不是，可这毕竟是我们的大王啊！带兵包围王宫更不是臣子所为！”石长老怒视拜月，沉声道。

“要救我国，就必须要用非常的手段！”拜月慢条斯理的说道：“这时候若是还墨守成规，就不是忠臣所为……”

“你！……”石长老被拜月颠倒是非，混淆视听的话给气的怒急攻心，抚胸急喘了起来。

“石长老，这件事你不必管，一切后果由我来承担……”拜月教主淡淡的说道：“至于你……就去休息吧……”拜月说完，便转头带着一众黑苗士兵涌进了皇宫。

“拜月！若是你做了什么忤逆的事，我定然不会饶了你！”石长老看到拜月走进了皇宫，石长老在外面怒喊道，只可惜没有一个人理会他，所有的人都充满着狂热的情绪冲了进去。石长老纵然心中百般不满，却也无用，只能愤愤的走回了属于自己看管的地下宫殿。

……

“大王，臣恳请您将那妖女当众处死，以正视听！”拜月教主慷慨激昂的对着龙椅上的巫王说道。

龙椅上的巫王此刻萎靡不已，神情沮丧，他口中不停地喃喃自语道：“青儿……妖怪……青儿……妖怪……”

“大王！”拜月吼了一声，道：“请不要再迟疑！下令吧！”

“这……”巫王迟疑不已，他就是拿不定注意，任谁被人说自己的枕边人是一个妖怪，都会这样的吧……

李逍遥此刻却没工夫看他们在这里磨叽，他看到所有的人都把精神集中在了拜月和巫王身上，于是便偷偷的后退，从一旁的侧门中溜了出去。南诏皇宫的结构并不是太复杂，再加上李逍遥前世已经是来过了这里，将这里摸了个通透，此刻虽然过了许久，但毕竟是旧地重游，他只是稍稍的思考了片刻，便朝着死牢的方向跑去，此刻所有的人都跑去大厅，去看拜月和巫王的对峙了，所以无人阻拦的李逍遥走的十分轻松。

一炷香的功夫后，李逍遥终于钻进了死牢的最下层，刚走进去，迎面便是一股霉烂潮湿的气息，那陈年不见天日的阴暗气息，让李逍遥不禁皱了皱眉头，心中暗道：“死牢就是死牢，既阴暗潮湿，又死气沉闷。

李逍遥快步走向前方，那里角落的那个牢房，李逍遥十分肯定，关的就是巫后。

果然，一个转角之后，阴暗的牢房之中的一抹鲜红出现在了李逍遥的眼帘之中。巫后双手抱膝，蹲坐在肮脏的牢房之中，一动也不动，满脸沉寂，肌肤也似失去了光彩，黯然失色，她双眼无光，直视着对面的墙壁，似是在思考着什么，又好像是什么都没有做一样，就那样，好像亘古便已经在那里了一般……李逍遥的心抽搐了一下，他不知道为何，真的不知道，反正在这一刻，李逍遥的心，是真正的痛了……

……

“大概是因为之前的那一个吻吧……”事后李逍遥回忆道：“万物的因果实在是很难说得清……不知道到底是先因为她的那一吻让我起了涟漪，我才会去做出那么过分的事情，还是因为我救她时对她那样了，才有了后来的那一吻……总之一切在这时已经不重要了……”

……

“巫后！我来救你了！”李逍遥站在牢门前，轻轻的对着巫后喊了一声。

巫后轻轻的抬起头，扭头看了一眼，在看到一身苗兵着装的李逍遥后，她又轻轻的低下头，然后用一种古井不波的声音说道：“是你们教主让你来试探我的吧？放心，我不会逃跑的，我若逃走，正好证明我是你们教主所说的王国妖女了……”

“巫后！你误会我了！”李逍遥说道：“我穿这身衣服是为了混进来，我不是黑苗士兵。拜月正在逼巫王处死你，我先放你出来吧！”李逍遥说着，便要拔剑去砍那牢门。

“不管我是否是误会你了……”巫后抬头微微的笑了一下，然后道：“我是不会离开的……如果我的性命可以换回这个国家的和平……那么我的死也是值得的……”

“值得个屁！”李逍遥不知道为什么，他忽然心中烦躁不堪，他竟然口吐脏话，骂道：“为了那一个狗屁不通的巫王，你值得嘛你！？你要是死了，你的冤情要谁来帮你洗清呢！？你现在是白苗的圣女！不再是黑苗的巫后了！你要为你的族人，为你的女儿活下去！”

“我的女儿！？你见到灵儿了！？她怎么样了！？她逃走了吗？”巫后林青儿急忙站了起来，隔着栏杆急切的问道。

“若不是我赶得及时！你们娘俩就到鬼界去相见吧！”李逍遥为了让她能够活下去，忍不住刺激她道：“可是，你看看你，你对得起你的女儿吗？她才六岁啊！你忍心让她一个人活下去吗！？”

“你怎么知道灵儿才六岁！？你怎么知道那么多！？年轻人，你究竟是……”巫后有些迟疑的问道。

“呼……”李逍遥强轻吐了一口气，然后十分干脆的说道：“我，是从十年后回来的。”

“十年后……难道是回魂仙梦……”巫后迟疑了一下，问道。

“是！”李逍遥点头道，然后便想将一切都告诉她，可是这时，巫后却突然说道：“你可愿让我查看一下你的记忆？你说的话，我实在是难以信服。

“这……好吧！”李逍遥犹豫了一下后，他点了点头，对于巫后的谨慎，他也能理解，不过他又补充道：“不过，你只能看我让你看的……”

“好！我答应你！”巫后应了李逍遥，然后又道：“不过在这之前，你要先帮我做一件事情。”巫后有些不好意思的说道：“我的灵力被拜月封住了，我的法杖也被大……巫王锁在了地下宫殿中，请你先帮我取回我的天蛇杖，它能助我恢复发力。”

“好！我这就去！”李逍遥道。

“负责守护地下宫殿的是石长老，如果他在那里，你就告诉他，是青儿让你去摘一朵莲花的。”巫后说道。

“这……石长老在下也见过，他可是十分的忠心于巫王，又怎会……”李逍遥有些不解的问道。

巫后苍白的面孔上却是微微的一红（吓吓你们……），道：“当年黑苗出现水魔兽，出现了罕见的洪水，我是……我施法封印水魔兽之后，灵力枯竭，不小心溺水了，是巫王在当时救了我，后来在石长老的撮合下，我才会嫁给巫王，说来，他还是我的媒人呢……只要你报上这句话，长老应该不会为难你的……”（想歪的撞墙去）

李逍遥点点头，也不多说废话，立刻跑出死牢，朝着死牢对面的地下宫殿跑去不过片刻功夫，李逍遥便走进了地下宫殿，刚下阶梯，对面的石长老就是怒气冲冲的吼道：“你来这里干什么！走开！这里不是小兵该来的地方！”石长老憋了一肚子的火气，这时终于找到了宣泄口，一通大骂让李逍遥心中又无奈又委屈。

等石长老终于平静了下来，李逍遥说道：“是青儿让我来采一朵莲花的。”

“哦？”石长老有些怀疑的看了一眼李逍遥，想了片刻后，无奈的摇摇头，然后问道：“你进来可有被人看到？”

“没有，我这一路都很小心，没有被人发现。”李逍遥装模做样的答道。

“嗯……”石长老点了点头，然后道：“娘娘的天蛇杖就放在此地尽头处，你小心点，别被教主的手下发现了。”

“嗯。”李逍遥点点头，便快步走了进去。

石长老看着李逍遥的背影，心中疑惑道：“青儿丫头怎么会找了这么个家伙过来拿天蛇杖呢……？”

李逍遥一路上小心无比，他可不想节外生枝，踏着醉仙望月步，躲开了那一波波巡逻的士兵，飞快的向着地下宫殿的深处跑去。不过一盏茶的功夫，李逍遥便看到了熟悉的天蛇杖，他四下望了一下，见有四个黑苗士兵在守着天蛇杖，他轻哼一声，趁着另外两个士兵看向其他方向的时候，悄无声息的便闪到了二人的背后，手刀一砍，那两个黑苗士兵便无声无息的倒了下去，然后不待另外两个刚扭头回来的黑苗士兵反应过来，又是两记手刀砍在他们的脖颈上。“扑通、扑通”，二人软倒在了地上，李逍遥轻轻一笑，便将台子上的天蛇杖抓在了手中，轻轻的抚摸了一下手中的天蛇杖，他轻叹一声，将天蛇杖收入芥子空间，然后便迅速的往回赶。

当他回到地下宫殿的入口时，石长老却是不见了，他微微一讶，不过却是没有停顿，径直跑了出去，因为他要抓紧时间救巫后。

“巫后，我拿到天蛇杖了！”李逍遥跑到巫后的牢笼前，对着她喊道，然后将天蛇杖从芥子空间中取了出来，抓在了左手中。李逍遥右手向后一伸，七星剑便握入手中，他“唰”的一下，便好似刀切豆腐一般，将那牢笼的门给劈了个粉碎。收起七星剑，李逍遥走进了牢笼，然后将天蛇杖递给了有些欢喜的巫后。

巫后欢喜的站起身子，道：“公子真是好厉害，这么快便将天蛇杖取了回来。”

“呵呵，”李逍遥呵呵笑道：“没什么，宫中的人都去看巫王和拜月争执去了，所以无人阻挡，速度自然就会很快了，对了，你尽快恢复灵力，我们要赶快离开这里。”

“嗯。”巫后点点头，然后闭上了双眼，双手握着天蛇杖，平放在自己的胸前，只见天蛇杖杖首的蛇口之处，忽然发出一抹浓浓的白色光芒，白色光芒很快便蔓延至杖身，并顺着巫后的手，向巫后的身子上蔓延，几息过后，巫后的身体表面就覆盖了一层白色的光层，她的头发也被一丝一丝的包裹在了光芒之内，自由的飘动着，巫后庄严肃穆的面孔此刻只让人感觉到神圣不可侵犯，饶是李逍遥心性修为极为高深，心中也生不出一丝的亵渎之念。

片刻后，巫后身上的光芒逐渐退去，她飘飞的头发也静止了下来，一切都恢复了原样，好像什么都没有发生过一般，只是巫后重新恢复了光彩的皮肤，充满了温柔和仁爱的眸子，红润健康的脸颊，让李逍遥知道，巫后，又回来了。

第68章 巫后窥知逍遥秘，二人水遁遇魔兽

　“公子。”巫后对着李逍遥微笑着点了点头，然后道：“准备好了吗？”

李逍遥知道巫后说的是读取他记忆的事情，他犹豫了一下后，便点了点头，示意已经准备好了。

巫后又是微微的笑了一下，然后对李逍遥道：“公子不必紧张，我只会去看我该看的，至于我不该看到的，待我施法完毕后，我会自行忘去，请公子放心。”

“没关系，”李逍遥微微摇头道：“你尽管来吧。”

“如此，妾身就无礼了。”巫后道，然后她莲步轻移，走到了李逍遥的身边，看了李逍遥一眼后，她柔声道：“请公子切莫胡思乱想，此法术需要集中精力方可施为。”说完，巫后将天蛇杖往脚下地面一插，忽然抬起双手，伸向了李逍遥的头。李逍遥只是一呆，他的太阳穴便被巫后的两只如玉小手按住了，巫后轻轻一拉，然后踮起脚尖，将自己的额头对着李逍遥的额头贴了过去。

李逍遥真的是有些呆了，巫后的脸近在咫尺，那光滑细腻的肌肤在火把的照射下微微反射着如玉的光泽，琼脂般的鼻子轻轻的和李逍遥的鼻子摩擦着，那微微噘起的嘴唇更显得红嫩诱人，本来李逍遥定力颇强，再加上二人的身份问题，他本不会起了遐想，可是在女娲神殿那个神秘的空间里，巫后那突如其来的一吻却是让李逍遥心中涟漪不止，此刻又是遇到了如此香艳的场景，他的内心又怎会平静？他心中难以克制，气息却是有些急促了起来，脸色涨的通红。

巫后双眼直视着李逍遥的双眼，不过瞳孔却是很快的消散了，变得没有焦距，李逍遥本来有些局促不安，此时却是平静了下来，因为他感觉巫后好像没有在看他一般，倒好像是透过了自己，看向自己身后的远方……巫后的灵力通过与李逍遥接触的额头，太阳穴三处，缓缓的进入了李逍遥的大脑之中，读取着他最最隐私的东西――记忆，巫后从最近的部分开始，取天蛇杖，假扮黑苗士兵，救姥姥和小灵儿，慢慢的向深处回溯……忽然，她的俏脸上浮起两团红晕，并且很快的扩散了开，甚至，连她的两个耳朵，都变得红彤彤的。她的牙齿咬住下唇，强忍着惊叫出来的冲动，双瞳之中，消散的瞳孔隐有复苏的迹象，不过，在巫后的控制下，最终又是恢复了消散。当巫后一直看到李逍遥记忆中，在尚书府离去前的那一夜的私密之事时，她终于是又是羞涩，又是愤怒的离开了李逍遥。

“李逍遥！”巫后怒斥道：“你、你、你……”她羞怒无比，气的娇喘吁吁，双颊上的红晕久久不散。

“是！”李逍遥心中一紧，他急忙严肃的看着巫后，心中忐忑不安，不知道巫后到底都看到了什么。

巫后从李逍遥的记忆中看到的，远超出她的预料，从李逍遥的记忆中，她得知李逍遥红颜知己有许多，除了赵灵儿之外，还有林月如，阿奴，彩依，姬芸，丁香兰，丁秀兰等人，不过这都没什么，毕竟男人三妻四妾乃正常之事，可是，可是，“……你！你怎么能这么做！”巫后娇喘着怒斥道，她从李逍遥回忆的片断中得知的另外一件事还让她震惊。

李逍遥脸上表情一滞，沉默了……

“你、你、你真是！！”巫后脑中又想起刚才看到的另外一个场景，心中不由得一阵惴惴不安，她难以置信自己竟然会对他做出那样的事情，不过他的记忆显然不会是错误的，他更没有制作出虚假记忆来欺骗自己的本事，她娇喘了一会儿，自己也沉默了下来，对于那件事，她真的是充满了一种无言的惶恐，似乎自己也不安全了起来……

“巫后，对于那件事，我真的无话可说，不过，你若是要训斥我，可否等我们先离开了这里再说？巫王拜月他们马上就要下来了……”李逍遥无奈，他只得低声对巫后建议道。

“唉！”巫后摇摇头，在心底轻叹了一口气，然后便向死牢外走去。

就在这时，旁边忽然响起了一阵大喝：“站住！”李逍遥闻声心中不禁一叹，耽误的时间太多，还是没有能躲开他们！当下将巫后拉到自己的身后，将她保护了起来。

巫后闻声看了过去，顿时两行无声的泪水涌出眼帘：“大王……”

“你……”巫王颤巍巍的伸出手，指着李逍遥，对巫后怒道：“他们都说你不是人！是妖！再看看你的作为！你说，我该不该相信你呢！？”

巫后走到李逍遥的身前，轻声泣道：“臣妾、臣妾对大王的中心天地可鉴，臣妾绝无加害大王之心啊！”

“那你告诉我他是谁！？”巫王怒吼道：“本来本王尚念旧情，念你与寡人有夫妻之情，欲留你一命，可是你告诉寡人，他是谁！？”

“他、他……”巫后心中苦涩，她当然知道巫王并不是想要释放自己，而是想找一个莫须有的罪名，将自己定罪。巫后悲声道：“他是谁我不能告诉你！如果要杀我！那便来吧！”

“哼！”拜月教主冷哼一声，上前一步，对着巫王说道：“大王！不必听她狡辩，事实可以证明一切！属下就让她在您面前现出原形，让她死的心服口服！”

巫王痛苦的看了巫后一眼，然后又阴冷无比的瞪了李逍遥一眼，对拜月说道：“你，动手吧！”说完话，便转过身去，显然不想看到自己害怕的场景――与自己恩爱了六年的妻子，居然是个妖怪……

拜月心中轻笑一声，口中道：“臣，遵命！”他转身对着巫后冷笑了一声，双手高举，口中喝道：“妖女！现出原形吧！”只见拜月的双手之间忽然出现一团鲜血一样的光芒，就像火焰一般燃烧着，又像沸腾的鲜血一般，翻滚着，一个个血红的仿佛哀号着的人脸从那上面冒出，拜月双手向那球体猛地一拍，“轰”的一下，那球体爆炸了，众人眼中登时一片血色。

待李逍遥睁开眼时，巫后赫然已经变成了女娲真身！他心中骇然：“这不可能！拜月怎么可能让女娲族现形！？定是幻术！”他“唰”的一闪身，将巫后拦膝……哦，没有膝了……李逍遥将巫后抱起，下一瞬间，便用披风将巫后赤裸的娇躯给包了起来。七星剑同时出鞘，浮在李逍遥身侧，剑尖遥指拜月，李逍遥冷哼道：“一个幻术，还想欺瞒世人！当真是愚蠢无比！”

拜月似乎是这时才注意到李逍遥这个小人物的存在，他冷哼道：“你又是何人？胆敢阻拦我！？”他看了一眼李逍遥身旁浮着的七星剑，微微讶道：“蜀山仙剑派的御剑术……？仙剑派什么时候管的这么宽了？”

“你们想动她！问过我先！”李逍遥冷哼道。

“哈哈哈哈……”拜月忽然狂笑了起来，然后装出一副惊讶的样子对巫后道：“还以为你贞洁无比，谁知竟然还养了一个蜀山仙剑派的姘头，哈哈！我今天要让你们这对奸夫淫妇共赴黄泉！感谢我的仁慈吧！”

“哼！白日做梦！”李逍遥冷哼一声，然后喝道：“万剑伏魔！”

拜月不知李逍遥深浅，登时心中一紧，做出了防御的姿态，只是下一刻，他却是愣住了，因为李逍遥竟然二话不说，抱着巫后跳入了水中。“呵呵……哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……自找死路，哈哈……”拜月狂笑了片刻后，对着不知什么时候回过头来，已经看得是脸色铁青，感觉自己头顶绿意冲天的巫王说道：“大王请回宫殿中等候，待微臣将那二人抓回再请大王发落。”

“不必了！”巫王一甩袖子，怒道：“教主若是有心，就将那二人就地格杀！”说罢，巫王便踏着狠狠的步子向楼梯走去。

“是……微臣……遵命……”拜月微微的弯了一下腰，口中带着莫名的笑意说道。待巫王上去之后，拜月对周围的教众道：“你们上去保护大王，我这就去抓那二人回来。”

“拜月神威，教主无敌！”

“拜月神威，教主无敌！”

那些教众们带着狂热的情绪高呼了起来，然后便都涌了出去，看样子是去“保护”巫王去了。拜月在原地冷笑了几声，然后忽然便消失了。

……

“李……逍遥……”巫后仿佛是疲惫不堪的对着李逍遥传音道：“我们这是要去哪里……”

李逍遥猜的没错，拜月并没有本事让巫后显出女娲真身，她用的不过是蛊术中的幻术罢了，让众人眼中出现他想让众人看到的情形，等李逍遥二人一进入水中，那幻术便消失了，巫后自然也变成了衣衫完整的样子，不过伤心过渡的她在水中显然是有些失神，被李逍遥拖着手向前方游着。

李逍遥握了握抓住巫后的手，然后指指上面，传音道：“先离开这里再说！”

忽然，二人前方的水中出现了一个黑色的身影，不用辨别，便知道那是拜月追了上来，只见拜月脸上的黑纱在水中随波飘荡，露出下面那张须发皆白，却精神矍铄的面孔，只是，这张面孔上此时却是带着一丝诡秘的笑容。

二人忽然同时听到了拜月的传音：“你们想水遁？哈哈哈哈……大王已经发话，让我杀了你们，你们就等着变成我水魔兽的饵食吧！”

“水魔兽！？果然……”巫后传音道：“这一切都是你算计好的！”

“哈哈！现在一切都没有意义了！”拜月微笑着传音道：“你们，将会死去，而没有人会知道我所做的一切！历史是由胜利者来谱写的！你们将成为历史的罪人，而我，将成为英雄，名载史册！”拜月指指二人的身后，道：“现在，你们的对手是它，不是我，哈哈哈！！！”拜月狂笑着离开了，他很放心，水魔兽遇水则生，在这水底，他们两个人是绝无生还的可能性，所以拜月便十分放心的去处理其他的事情了，只等着回来收回水魔兽即可。

李逍遥巫后二人看到拜月竟然离开了，显然是对水魔兽的实力颇具信心，二人转身一看，登时便看到一个巨大无比的八头蛇，八个头具有八个属性，通体碧绿，赫然正是遇水则生的水魔兽！看到拜月走了，李逍遥却是心中一喜，因为同时对付拜月和水魔兽，他没有信心，可是单单一个水魔兽，却是阻止不了他和巫后。他立刻放出七星剑，御剑飞过去开始攻击水魔兽。

不过巫后却不是这么想，水魔兽以前是她封印的，她深知以水属性为主的水魔兽的可怕，因此几乎是刚一看到破封后的水魔兽，她就变了脸色，心中焦急之下，灵力竟然混乱了起来。

“咕嘟嘟……”巫后口中含着的一口空气立刻涌了出来，变作气泡，漂了上去，她被李逍遥抓着的手顿时便痛苦的挣扎了起来……

李逍遥见状大吃一惊，急忙将巫后抱入怀中，双手按着她的丹田处，为她输送真元，稳定灵力。女娲族修炼是以灵力为主，很少有人再去修炼真元力的，至少，巫后没有，李逍遥的真元虽然是洪厚无比，奈何在巫后的体内却是起不了微末的作用，无法助她呼吸，看着巫后越来越痛苦的脸色，逐渐涣散的瞳孔，李逍遥心一横，暗道：“反正已经吻过了！怕什么！”登时头一低，便将巫后的唇含在口中，一口新鲜的氧气渡了过去。

巫后虽然因为缺氧而灌了几口水，不过只是短短的时间里却并无大碍，只是，当她感觉到自己唇，居然被李逍遥吻着的时候，心中却是惊恐了起来，一双无力的小手拼命的挣扎了起来，她的头猛地向后一仰，拼命的躲开李逍遥的头，然后一脸愤怒的看着李逍遥，传音道：“你、你怎可对我无礼！？我可是灵儿的娘亲！”

李逍遥强忍着心中的火气，他传音道：“这都什么时候了！先把水魔兽封印了再说吧！”

第69章 剑神神威战魔兽，心有灵犀一点通

　巫后怔了一下，眼前一片模糊，她知道这不是水，是泪水……方才她气息大乱，灵力胡乱，让她差点遭到了灵力的反噬，可是这都没有什么，她现在甚至觉得，刚才自己还不如死了会比较好。他居然强吻了自己，巫后脑海中反反复复都是这几个字，却是没有想到李逍遥是为了救自己才会做出失礼之事，此刻被李逍遥大喝一声，她这才反应过来，不过仍然还是难以克制的流下了伤心的泪水。

李逍遥传音道：“你快使用女娲族密咒，将周围的五行给封印起来！我们要赶快了！我的御剑术顶不住了！”那边的水魔兽此刻却是几乎无视万剑伏魔的剑气，径直向二人游来，那些剑气在它身上击穿的浅浅伤口几乎是在瞬间便愈合了，在水中，它便是无敌的。

巫后盯着李逍遥的脸，神色复杂的看了他一眼，然后传音道：“我……好吧……你、你小心些……”

李逍遥听到传音，扭头看了看巫后那酷似赵灵儿的面孔，心中烦闷，不待巫后反应过来，便将她揽入了怀中，狠狠地在她的唇上又是吻了一下，然后便“嗖”的一下游了出去，这时他才传音道：“害怕什么！又有什么好伤心的！做就做了！大不了我把命还给你们母女！”

李逍遥的突然袭击让巫后顿时变了脸色，不过她却是不知道自己的内心到底是什么情况，该作何反应，究竟是愤怒，还是恐慌？抑或是……？这一切，外人都难以揣测，唯一知道的是，自从巫后窥探了李逍遥的记忆之后，她便有了些变化，至于究竟是哪里变了，我们便无从得知了。

水魔兽的身躯庞大无比，李逍遥目测过去，恐怕有十数丈长，并且还分作了八个头，每一个头都是一般长，分散开来，竟是将数十丈的水域给笼罩在了它的攻击范围之内。

李逍遥手一招，七星剑顿时便如一条灵活的游鱼一般，破开水流，回到了自己的手中，他紧了紧手，然后怒视着前方的水魔兽，前世，就是拜月和它合体之后，灵儿为了打败他们，才会和他们同归于尽了，想到死去的灵儿，李逍遥心中愤怒无比，同时功力也在不断的攀升，很快的便达到了他此时的顶点，他周围的水流都被李逍遥体内强大的真元力给迫开，形成了一个球形的无水空间。李逍遥心中暗暗决定，若是今日能够将水魔兽消灭，那么他将毫不留情，定要将这水魔兽斩落在地！

“天罡战气！”

“真元护体！”

“仙风云体术！”

李逍遥极为快速的为自己做好了战斗准备，此刻，恐怕是他重生以来的巅峰状态，精气神都达到了顶点，他就像蓄势待发的劲弩一般，所有的精神力都锁定住了水魔兽。

没有了万剑伏魔的阻拦，水魔兽十分迅速的便游到了李逍遥的身前，“唰”的一下，只见水魔兽的八颗头飞快的扑向李逍遥，那些头在水中就像渔网一般左右迅速摇摆着，让逍遥无法锁定攻击目标。水流也在它的摇动下逐渐加剧，李逍遥在水中无法保持身体的平衡，竟然随着水流转动了起来。他劈出的剑气也出乎意料的偏离了目标，被强大的水压以及猛烈的水流给硬生生的挤到了一边。

“呼！”李逍遥轻吸了一口气，然后气运丹田，猛地吼道：“剑灵通冥，气贯天灵，心剑合一，唤我神明，剑神！！”李逍遥的声音便好似灌注了全身的真元力一般，让整片水域震荡不停，只见李逍遥手中的七星剑不知何时已经来到了他的身前，剑尖向下垂直，剑格处和李逍遥的膻中相平，此时剑格处正散发出无数道丝丝白光，将李逍遥包裹了起来，那白光逐渐的变大，变大，并很快凝成了一个白发白须老者的形象，赫然正是曾经一招将镇狱明王杀死的剑神。

剑神依旧是一副冷淡的样子，淡淡的看了一眼前方的水魔兽，然后右手轻抬，一束模糊的光芒便“嗖”的一下出现在他的手中，此刻剑神的身体有三丈之高，那束光芒和他的身高相比虽是短小了不少，可也有丈余长，一旁在水中漂浮着的巫后不过才有那束白光的一半高，由此可见剑神的巨大了，不过饶是剑神身躯高大，在水魔兽前也不过就像是一个成年人脚下的一只小猫一般。不过，这并不代表着实力的差距，要知道，有时候就是一只小猫，也是可以威胁到一个成年人的。

剑神右手持着那束白光，嗯，暂且称之为光剑吧，身体只是微微一动，便来到了水魔兽的身前，水魔兽那不停摇摆的头，在此刻的剑神眼中，根本丝毫构不成迷惑，他甚至连细细分辨都懒得分辨，一抬手，便是横切过去，那水魔兽至少有三个头都在这一剑的攻击范围之内，反倒是省了许多事。

“嘶！”水魔兽其中的一颗头猛地由下方抬起，钻向剑神的胸口，大嘴猛地张开，露出口中的森森白牙，密密麻麻的，端的是骇人无比，可是它似乎选错了目标，只见剑神的左手微微一探，便盖在了袭来的蛇头之上，然后掌心忽然爆出无比灿烂的光华，巫后只听得耳旁传来一声闷雷般的巨响，然后便觉得周围的水流忽然震颤了一下，在这种环境下，她根本就无法施展女娲密咒，更别提去进攻水魔兽了。

一抹猩红从剑圣的手指间漂了出来，只见那颗蛇头之上裂开了一道巨大的伤口，皮肉都消失了，森森白骨从那裂口之中探了出来，那颗蛇头软绵绵的随着水流飘荡了出去，它虽然是受了如此重的伤，不过却仍是没有死亡，那伤口正飞速的恢复着，可见这水魔兽的生命力之顽强。

剑神劈出的一剑砍在一颗长着角的蛇头之上，竟然没有将其砍断！从剑身传来的震颤感，告诉剑神，那分明就是金石交击的触感。剑神古井无波的脸上出现了一丝讶异，不过很快便又恢复了平静，不过或许细心的人能从他眼神之中看到一丝认真。

一颗碧绿色的蛇头忽然窜到剑神身前，大嘴一张，一股墨绿色的液体便从它的口中喷了出来，那股墨绿色的液体飞快的扩散开来，几条游鱼不经意的接触到一点，便痛苦的扭曲着身体，不到一眨眼的功夫，那些鱼身体上的血肉便飞快的消失掉了，只剩下一副干干净净的鱼骨，缓缓的向水底沉去。不过剑神此刻只是借助了李逍遥的真元力，在人界所化的一个虚影而已，又怎会惧怕这种招数？当下伸出左手，直直的伸向那股墨绿色的液体中心，只见那些液体就好像遇到了吸水的海绵一般，飞快的向剑神的手心凝缩，不到片刻功夫就变成了一颗鹅卵大小的球体，剑圣抓起那小球，便向水魔兽掷去，谁知那颗碧绿色的蛇头见状，竟然忽的一下冲到了那珠子前方，将那毒液珠吞了下去，或许它认为自己的毒液不会毒死自己吧，不过却是没料到，剑神那轻轻的一掷，竟然是蕴含了巨大的力量，直接将那颗蛇头给贯穿了！毒液接触到伤口，立刻便开始发作，只是一小会儿功夫便将那颗头颈部以上化作了白骨。这时，其余的几颗蛇头竟然唰的一下咬住了正在化骨的蛇头的脖子，“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”几下便将那颗蛇头给咬断了，任由那颗蛇头化作白骨，坠落湖底，这水魔兽当真是残忍无比，却又非常果断的便找到了唯一的解决办法。

这时，巫后的耳旁忽然传来李逍遥的声音：“你怎么还不施法？我的真元力不能一直消耗下去！还要留着消灭水魔兽！再使用剑神的招数的话，很快我的真元力就会耗空的！”

巫后无奈的传音道：“水流太混乱，我根本就没办法专心施法啊！”

李逍遥听后，也是无奈，此时剑神附身于他，正与水魔兽斗于一起，他根本就无法想出一个好方法来，谁知，那剑神幻影竞好似知道二人的麻烦一般，手一抬，对着水魔兽射出无数道剑气，然后身体微微一闪，便来到了巫后的身后，巫后则飘在剑神的胸前，剑神左手抬起，然后将巫后向自己的胸口按去，巫后虽是心中有些骇然，不过却是镇静无比，因为她知道剑神是不会伤害自己的。

果然，当巫后睁开眼睛之后，却是发现自己竟然来到了一个漆黑的世界，这里无天，无地，也无水，前方，一人一剑，赫然正是李逍遥和七星剑。只见此刻七星剑正剑尖竖直向下，悬浮于李逍遥身前数尺的地方，剑格发出的白色丝线将李逍遥包裹在里面，身体呈“大”字型漂浮着，周身散发出微微的荧光，让李逍遥看上去俊美无比。

这时巫后发现自己的手脚竟然是不受自己的控制了，她的身体向着李逍遥所在的地方迅速飘去，不到片刻的功夫便来到了李逍遥的身前，她的双手忽然不受控制的抬了起来，身体呈“十”字向李逍遥身前贴去。巫后又是羞涩又是愤怒，她惶急的喊道：“这是怎么回事！？”待她喊出口之后，却是骇然的发现自己竟然没有发出一丝的声音，而她的身体，也紧紧地贴在了李逍遥的身上。巫后登时面红耳赤，二人此刻的姿势若是让外人看到了，那根本无需解释便会被误会，他们二人的双手自然相扣，额头相贴，眼，鼻，口，胸正对着紧贴在一起。巫后感觉到自己那高耸的酥胸正与李逍遥的胸膛紧紧地压在一起，心中又是羞涩，又是悲愤，她想不到，为何自己竟会在不到一个时辰的时间里，竟会一而再再而三的和一个男人有那么亲密的接触，这本来没有什么，巫王抛弃了自己，是这个男人救了自己，若是可以的话，自己内心也十分愿意和他倾心相爱……可是从他的记忆中，她得知这个男子竟然是自己女儿的丈夫，这让她心中难以接受，痛苦不已。或许……她是在痛苦自己难以抉择吧……

忽然，从剑格上发出的光芒将巫后也包裹在了里面，那光芒缓缓的扩大，并且逐渐的和李逍遥身上的光芒融合在了一起，蓦然间，巫后心中一惊，她竟然、竟然和李逍遥的心灵同步了！那瞬间涌入对方的巨大记忆流让她的头微微的一阵晕眩，无数的场面就像跑马灯一般飞快的在她眼前闪过，她虽然并没有看清楚，不过心中却是有一种奇怪的感觉，那就是好像自己已经完全明白了李逍遥的一切一样，从他的出生，成长，一直到他回到这里……那种莫名的熟悉感，亲切感，让她竟然对李逍遥生出一种奇异的感觉来，就好似二人已经相识多年，双方无比熟悉，再次相见了一般，那因为李逍遥强吻自己而产生的负罪感也突然消失了，这个现象让巫后林青儿心中恐慌不已，她不希望自己变成那种不知羞耻的女人。

可惜，事实上，她的内心从接受李逍遥的记忆的那一刻起，便已经接受了李逍遥，接受了他对自己的无礼，他对自己的霸道，他……

巫后此刻的内心复杂不已，李逍遥的记忆依旧在自己的脑海中翻腾，她随着他的笑而开心，随着他的哭而悲伤，随着他的激动而兴奋，潜移默化间，她便已经接受了李逍遥的一切，也知道了李逍遥的一切，李逍遥心中那所有不为人知的秘密，就好似一本打开的书一般，尽数展露在她的面前，让她细细查看。

“唉！”巫后幽幽的叹了口气，她着实料不到会出现这种情况，她知道，自己的记忆也一定被李逍遥所得到了，从此二人之间，算是没有一点点的隐私了，相比那些夫妻，二人之间的“亲密关系”恐怕也要比他们多出不少。她不知道怎么办，通过二人之间的心灵联系，她知道此刻李逍遥正在和水魔兽剧烈的战斗者，而他体内的真元已经急剧消耗了一半左右，此刻，已经是有些危机了。

第70章 伏魔神阵显神威，金蝉脱壳回大理

　忽然，巫后的脑中竟然浮现出外面的情形，只见剑神放出无数飞剑之后，向后方退出数丈远，突然间开口念起女娲密咒，巫后心中一呆，难道他竟是要使用女娲密咒！？

巫后的心中忽然响起一个沉闷的夹带着无上威严的声音，巫后一惊，转而便猜到这是剑神的声音，外面剑神右手中的光剑已经化作无数飞剑，将水魔兽困在了那里，无法前进，他的双手叠在一起，赫然正是五灵之印，只听他低声念道：“生命之母……天地之灵……汝之子孙……恳请我祖女娲……降汝之神威……召唤我族本源之力……五灵……封印！！！”剑神猛地将五灵之印锁定了水魔兽，只见水魔兽周身瞬间亮起五点光芒，这五点光芒分别代表了五灵之力，它们飞快的化点为线，化线为面，互相连接，在五点光芒之间用五色光壁形成了一个真空的区域，那部分空间中仿佛出现了某种奇异的力量，将所有的水都给排斥了出来，只留下水魔兽飘荡在那处空间中，它的八颗头嘶吼着，凶猛的撞击着五色光壁，水魔兽见撞击无效，立刻八颗蛇头开始施展自己的绝技，只见青色的蛇头口吐冰系力量，红色的蛇头口喷烈火，长有独角的蛇头召唤雷电，颈上长有倒刺的蛇头召唤岩石，双眼无膜的蛇头口吐狂风，碧绿色的蛇头吐出剧毒，余下的二颗蛇头则一个指挥着另外六颗蛇头另一个则是紧紧地盯着剑神。

五灵封印是女娲族的密咒，具有在某个区域封印五灵力的强大力量，在这个区域内，所有的五灵之力都是无法进入的，水魔兽此刻疯狂的消耗着自己修炼储存的五灵之力，可是却是没有丝毫的作用，那五色光壁之间力量相生，无论哪一处受到攻击，都会由所有的地方共同分担，所以水墨兽的疯狂攻击除了让五色光壁上面出现了阵阵波纹外，却是没有丝毫成果。

剑圣又唤出一把光剑，握在手中，只见他将光剑平举，放在了胸前，双手持剑，然后口中念道：“剑灵……伏魔阵！”突然之间，从剑神的袖中飞出无数把飞剑，飞快的穿透五色光壁，飞进了五灵封印空间，只见那些飞剑以水魔兽为中心，密密麻麻的布满了整个封印空间，若是巫后识得的话，她便会看出来，这些飞剑的位置，正合周天大衍数。大衍之数五十，其用四十有九，其一为阵眼，寻常阵法，若是破去阵眼则可破阵，但这剑阵，竟是以水魔兽为阵眼，所有飞剑均以阵眼为目标，让攻击的目标无从破阵，这不得不让人感到惊异，从心底感到钦佩。

水魔兽见到竟有如此之多的飞剑指着自己，登时狂怒，八颗蛇头齐刷刷的仰起，口中喷射的火焰，雷电，狂风等都对着飞剑喷去

“天地万物，皆为神剑，听我号令，伏妖灭魔……”剑神微微抬起右手，手指飞快的掐动剑诀，只见那剑阵之中密如繁星般的飞剑随着剑神的手微微的颤动着，伺机待发，剑神口中轻轻念道：“神剑伏魔真诀！”

只见剑阵之中，无数飞剑之上忽然同时发出冲天剑气，那些剑气在五灵封印空间内疯狂的四处飞溅，水魔兽的八颗头根本就无法躲避，便被无数道剑气给贯穿了数不清的伤口，紫红色的血液喷涌而出，在封印空间中漂浮了出来。不过这并没有完，那些剑气在光壁上来回的折射着，飞速的飞行着，不过最后都缓缓的来到了水魔兽的上空，并且凝聚在一起，形成了一道巨大的剑气，那道剑气的长宽几可比拟水魔兽的身躯，此刻遥指水魔兽，隐隐发出毁天灭地的威势，饶是水魔兽天不怕地不怕，此时竟也有了一丝的恐慌。八颗蛇头“嘶嘶”叫着向一旁疯狂移动，躲闪着，可是封印空间本就不大，它又怎么可能躲的过去？当最后一道微小剑气融入了那道巨大的剑气之中的瞬间，那道剑气爆发出了冲天的威势，然后以雷霆万钧之势冲向了水魔兽。

突然间巫后的脑中出现了一阵宛如太阳般的强光，将一切都给掩盖了，所幸李逍遥的神念此刻仍能发挥作用，所以巫后也能清晰的“看到”强光之中发生的事情，“噼啪！”声连续响起，其中还夹杂着水魔兽痛苦的惨叫声。通过李逍遥的神念，巫后清楚的“看到”水魔兽的八颗头相继被那道巨大的剑气给化成了粉末，剑气凌厉无比，势不可挡的继续冲向了水魔兽的躯体。“轰！”的一声巨响，巫后的耳中传来一阵闷雷般的巨响，她“看到”剑气和水魔兽的身躯相撞之后，便发生了剧烈的爆炸，那距离的爆炸将五灵封印空间都给震散了，无数的湖水都被强大的爆炸掀飞，蒸干了……

大殿之中的拜月教主心中猛的生出不安的感觉，待他听到这声巨响之时，他登时色变，“啪”的一下，便从大殿之中消失了。当他出现在湖边的山崖之上时，眼前的湖水已经所剩无几，湖底中央的那个巨大的坑洞显示出刚刚的爆炸有多么的强烈，不过这些都没有让拜月教主感到吃惊，他此刻正仰着头，望向天空那巨人一般的身影。

拜月眯起眼睛，道：“你是……什么人……？”他从剑神的身上感觉到了两股不同的气息，一股似乎是曾经见过的那个青年的气息，而另外一股则好像是巫后的气息，不过此刻两股气息完美的契合在一起，几乎是难以分辨，若不是拜月他对巫后的气息早已是了若指掌，想必也分辨不出来。

剑神轻飘飘的在空中漂浮着，低头淡淡的看了拜月一眼，飞快的抬手向他射出一道剑气。

拜月冷哼一声，唰的一下便移了个位置，躲过了那道剑气，他冷笑道：“原来是那个蜀山派的小子……哼哼，竟然敢伤害我心爱的水魔兽！今天你们是插翅难飞了！我要你们纳命来！”拜月正欲出手，这时，一旁忽然蹦出来一个人，拜月一瞥，正是石长老，他心中微一思索，便对石长老道：“石长老来得正好！那人是放走蛇妖女的帮凶，你快快去将他就地正法！”

石长老冷冷的看了一眼拜月教主，然后抬头看向天空中的剑神，却是不动。

“咦？”拜月教主微感讶异，他冷然道：“石长老，叫你动手抓住叛贼，你为何迟迟不肯动手！？”

“哼！”石长老冷哼一声，道：“不管是他也好，你也罢！老夫今天都要为巫王清除障碍！”石长老说罢，双手一撑，身体之上登时火焰缠绕，两条赤血火龙波冲天而起，盘旋着冲到了天空后便又分为两道，分别攻击向剑神和拜月。

拜月冷哼一声，身体前方忽然出现一道黑色的墙壁，那赤血火龙波撞击在黑墙之上，竟是无声无息的消失了。

剑神“唰”的挥出一道剑气，半月形的剑气将赤血火龙波一分为二，然后又伸出左掌，劲气一吐，便将赤血火龙波的余威给震散了。剑神淡淡的看向石长老，抬起手中的光剑便欲攻击，就在这时，他的身体忽然开始不规则的波动了起来，从脚下开始渐渐的消散了，剑神微微一皱眉，登时无奈的收起光剑，冷冷的瞥了一眼石长老和拜月，飞快的便向着南方飞去。

拜月喝道：“休想逃跑！”说罢，他双手猛地伸出，手成爪状，一抓，一扯，登时剑神的身体又崩溃了好大一片。

空中剑神的身体却是忽然闪了一下，然后便静止不动了，拜月虽然感觉有些不对，却是看不出到底是哪里出了问题，因此他只管将剑神的身体向回拉。

“哼！拜月老贼！你的对手是我！”石长老喝道：“看我赤血毒焰！”

“什么！？”拜月教主大吃一惊，赤血毒焰乃是石长老的绝招，那威力他自然知道，此刻一听到石长老准备使用此招，他心中登时一紧，手中的劲气却是一松，空中的剑神登时“唰”的一下飞出了数十丈远，然后头也不回的便继续向着大理城飞去。

“嘤……”这时，后方忽然响起一声清脆的长鸣，只见那燃烧天空的火凤凰再次出现，不过此次她却不是太友好，也许是感觉到了石长老身上放出的威胁气息，她长鸣一声，俯冲下去，以迅雷不及掩耳之势，将石长老的右眼给抓瞎了。

“啊！我的眼睛！”正在发招的石长老怒吼一声，痛苦的捂住了右脸，鲜血好似小溪一般从他的指缝之间不停地流出，片刻间便染红了他的脸颊，他体内的气息乱做了一团，不过眨眼的功夫，他便晕倒在了地上。

“这畜生总算做了一件好事……”拜月看着天空中振翅飞向南方的火凤凰，口中哼道，他缓步走向石长老身前，脸上露出了一丝冷酷的笑容，然后他伸出手，扣在了石长老的头顶，口中喝道：“噬魂咒！”只见拜月教主的手上忽然冒出浓浓的黑色烟雾，化作两股浓烟钻进了石长老的两个耳孔之中，蓦然间，昏迷着的石长老脸上青筋凸起，面露痛苦之色，身体不停地颤抖着，不过他正在冒血的有眼眶，却是以诡异的速度恢复着，很快便愈合了，留下一个黑色的眼眶，和他此刻狰狞的脸色在一起，骇人无比。

“呵呵呵呵……”拜月教主狂笑了起来，道：“石长老……赶快醒来吧……等你醒来后……迎接你的将是新生……哈哈哈哈哈哈……”拜月教主狂笑着从原地消失了，只留下空中飘荡着的狂笑声……

……

剑神飞快的向着大理城飞行着，可是他的身体崩溃的速度却是越来越快了，本来他就已经快要支持不下去了，刚刚又使用了一招“金蝉脱壳”，更是将仅存的一点真元耗尽了，才不过盏茶的功夫，剑神的身体就支撑不住了，顿时崩离解析，化作点点荧光消散于天地之间，而取而代之的则是紧紧抱在一起的两个人影，李逍遥和巫后。

李逍遥紧紧地将巫后抱在了怀中，他们二人就好像流星一般坠向了地面，看着飞快接近的地面，李逍遥心中无奈无比，他刚才使用剑神状态很久，又接连使用了两个极其消耗贞元力度招数，体内已经是空空如也了，别说御剑飞行，就是让剑听令出鞘的力气他都没了。剑神并不是召唤了仙界的神灵，而是蜀山派的一个秘法，它所召唤出来的，是施法者精神之上的一个具象化的实体，它可以将施法者的力量最大化发挥，而精神上也是和施法者所同步的，因此，李逍遥此刻是真真正正的身心皆疲了。还未落地之前，李逍遥便已经因为过于疲惫而昏迷了过去，他在昏睡过去之前，还将巫后紧紧地抱在了怀中，让自己背部朝下，想要护住巫后。

巫后在二人坠下的这一刹那，她看着近在咫尺的这张脸庞，心中也是飞快的转过千般念头，万般思绪，二人只是相识了一个时辰而已，却好似经历了千百年一般，对彼此是那样的了解，还发生了那么亲密的事情，巫后觉得，自己简直是没有丝毫的思考时间，在被一步步的紧逼着走上那条陌生的道路……

巫后脑中想到了那么多东西，外界不过才过了短短的一瞬罢了，感觉那微微晕眩的失重感，巫后脸上露出了一丝解脱般的笑容，那笑容是前所未有的灿烂，她口中喃喃自语道：“我们无法在一起……那就让我们共赴黄泉吧……”说完，巫后妙目一闭，一张红唇笨拙的贴向了李逍遥……空中……一颗晶莹的泪花飘了出去……

第71章 巫后昏迷方清醒，乍闻噩耗惊芳心

　看到巫后如此凄美的笑容，恐怕连苍天都不会愿意让就这样他们死去吧？但是很显然的是，苍天是不会有时间来关注这两个同命鸳鸯的悲惨命运的，所以二人并没有突然飘起来，或是突然来个异界游……

“咔嚓！咔嚓！……扑通！”在不知道撞断了多少根树枝，砸死了多少只飞鸟之后，二人终于重重的摔在了地面上，垫在下面的李逍遥不知道撞断了多少根骨头，这最后的猛烈撞击所带来的巨大冲击力让他猛地吐出了一大口鲜血，将身体之上的巫后所穿的圣灵法袍给染成了鲜艳的血红色。

巫后被坠落所带来的反冲力给震的又飞了起来，然后再次重重的摔下，砸在李逍遥的胸口，李逍遥受此重击，又是大大的一口鲜血喷出，溅了巫后一脸。

巫后的唇边流着鲜血，她挣扎着抬起头，看向李逍遥的脸，不过只是刚来的及看上一眼，她便晕倒了，昏迷之前，她口中喊的是……逍遥……

……

“唔……”不知过了多久，巫后终于醒了过来，不过眼前的情景却是让她愣了一下：“这里是……”

“吱呀”木门发出响声，巫后扭头看去，只见进来的是一个穿着白衫的女子，她手中端着一个陶瓷碗，里面盛着黑色的液体，散发出浓烈的苦涩气味。“呀？”那白苗女子惊喜的看着醒过来的巫后，道：“感谢女娲大神！圣女你终于醒过来了！”

“圣女……这里是大理城吗？”巫后皱着眉头，思索了片刻后问道。

“嗯，是啊。”那女子将手中的碗放到了一旁的桌子上，然后对巫后道：“圣女醒过来了，我要赶快向族长通知一声，请您再休息片刻吧。”那女子说完，便欢天喜地的跑出了屋子。

鼻尖萦绕着汤药的苦涩气息，巫后的眼前朦胧了起来，她居然没有死，还被救回了大理城……那李逍遥呢！？他怎么样了？巫后心中猛然记起这个和自己说不清道不明的男子，可是当她抬起头时，却想起那个女子已经离开了，巫后不由得轻叹一声，又躺回了床上。

“吱呀”过了盏茶的功夫，木门再次响起，与此同时出现的是，白苗族长阿蛮。只见她高兴的跑到床边，问道：“圣女您醒过来了，这真的是太好了！对了，我特地命族中的药师为您熬制了养身补气的汤药，您赶快趁热喝下去吧。”阿蛮说罢，便端起一旁的汤药，轻轻的吹了吹，然后递向了巫后的嘴。

巫后看着嘴边的汤药，犹豫了一下后，抬头问道：“阿蛮……你有没有见到和我在一起的男子？他……怎么样了……？”

阿蛮怔了一下，脸上飞快的闪过一丝阴霾，她强笑道：“圣女放心吧，那个混蛋本事高强，你都没事，他一定死不了的……”阿蛮在内心中暗暗祈祷：“希望他真的没事吧……”

巫后听阿蛮竞叫李逍遥混蛋，稍稍一愣，大脑很快便从李逍遥的记忆中找到了他和阿蛮相遇的经过，待她看到阿蛮和李逍遥相识不过片刻的功夫，便将她母亲传给她的那串手镯送给了李逍遥，并且还那么主动的送上了自己的吻，巫后的脑中登时一片阴霾，因为她从李逍遥的记忆中也知道了他和阿奴的关系，“……这个……混蛋…………”巫后喃喃低语，悲从心中来，眼泪又想涌出眼眶。

“咦？”阿蛮有些惊讶的看着低头伤心的巫后，不明所以，道：“圣女，你还是赶快将这汤药喝了吧？”

巫后轻轻的点了点头，然后将心中的悲伤收了起来，毕竟此刻李逍遥尚且生死不明，自己再去想这些事情，还在心中责怪他，实在是有些不太道德。她努力的想要抬起手，可是两条手臂就好似有千万斤重物悬挂着一般，竟是纹丝不动。

似是看到了巫后的努力，阿蛮脸上微微一笑，道：“圣女你安心的坐好，就让阿蛮喂你喝药吧。”阿蛮说完，就将汤药放于右手，然后用左手搀起巫后，助她服药。

苦涩的药汁流入咽喉，进入肠胃，为巫后冰凉的胸腹带来了温暖，巫后舒服的闭上了眼眸，精神再次放松，趁此机会，疲惫再度卷土重来，涌上巫后的眼皮，重重的将她的眼皮给拉了下来。

阿蛮将不知不觉间便熟睡的巫后放平在床上，帮她盖好棉被，看着熟睡的巫后那张安详的面孔，阿蛮脸上的微笑逐渐消失了，取而代之的是让人心疼的愁绪，她端起汤碗，转身走出了这个屋子，外面正是大理城。

阿蛮将手中的汤碗递给了守在门口的那个白苗女子，然后独自离开了，她穿过后方的一排房屋，然后登上一座竹楼，来到了竹楼的一间屋子前。从那间房屋里飘出浓浓的草药味，还有嘈杂的议论声，阿蛮怔怔的看着门口的帘子，心中忐忑不安，片刻后，她咬了咬牙，掀起帘子走了进去……

……

当巫后再次醒来的时候，天色已是昏黄，她睁着眼睛，一动不动，怔怔的看着上方的屋顶，仿佛是想要从那些木头的纹路上看出些什么一般。屋子里面静悄悄的，一丝声音都没有，巫后的耳朵仿佛能听到自己心脏的跳动声，血液在血管中奔腾流动的哗哗声……

“吱呀”竹门又一次的响起。

“是谁？”巫后脑中想到，她没有扭头去看，也懒得去看。

来人踏着轻轻的步子，走到了床边，探头看去。

眼前出现了一张熟悉的脸庞，是阿蛮。

“呀”阿蛮轻呼了一声，显然是惊讶巫后已经醒来了，她微笑着扶起巫后，道：“休息的好吗？”

“现在是什么时间？”巫后的声音有些嘶哑，她心中不知为何，总是莫名其妙的烦躁不安，她感觉到距离自己不远的地方，好像有什么东西在呼唤着自己一般，不过那呼唤却是十分的微弱，就跟一个重伤的气若游丝的人一般。

“现在是酉时二刻了，天就要黑了。”阿蛮答道，

“逍遥他……他怎么样了……？巫后怔怔的看着前方问道。

“逍遥……？”阿蛮疑惑的问道，李逍遥并没有告诉她自己的名字，她又怎么会知道李逍遥是谁。

“就是和我在一起的那个男子……他现在怎么样了？”巫后呆呆的问道。

“他……”阿蛮犹豫了片刻，然后迟疑了一下后，问道：“圣女现在能够下地走路吗？我说不清楚，不如带你去看看好了……”

听到阿蛮的话，巫后心中闪过一丝阴影，她隐有不安的感觉。巫后尝试了一下，虽然仍然是虚弱无比，四肢也沉重的好似石块一般，不过好歹也能够移动了，她掀起棉被，挣扎着坐了起来，然后对阿蛮道：“阿蛮……你快带我去看看他……”

“嗯。”阿蛮应了一声，她蹲了下去，帮助巫后穿靴子，她一边帮她穿靴子，一边问道：“圣女，是那个逍遥去救了你吗？”

“是，若不是他，我现在已经葬身兽腹了……”巫后轻轻的说道，她脑中飞快的回想起二人相遇之后的点点滴滴，想到自己从见面的冷淡，取天蛇杖的惊讶，读取记忆之后的羞涩愤怒，巫王带给自己的伤心，遇到水魔兽的惊恐，水底强吻的羞涩，心灵相通的骇然，获救后的惊喜……似乎哪一处都离不开那个人儿，若不是有他的出现，自己恐怕早就束手就擒，被当众处死了。

“他为什么要拼死去救你啊？”阿蛮将为巫后将第一只靴子穿好后，又拿起另一只靴子忙了起来。

“是啊……他为什么要救我……”巫后有些迷茫的自言自语道，即使是知道了李逍遥心底的一切，她也是无法明白为什么李逍遥会不顾自己的性命也要来救自己，难道，是因为那一个莫名其妙的吻……？抑或是他是灵儿的夫君……？不知道，她真的不知道，此刻她的心底纷繁杂乱，不仅仅是与李逍遥相遇后所遇到的那些事情，甚至连李逍遥自己的记忆中所遭遇的那些事情，他的温柔，他的多情，他的强大，他的……所有的一切，都不停地在她的内心中翻滚不息，让她的心情难以平静。

“好了，我们走吧。”阿蛮站起身子，拍了拍手，然后便馋着巫后，缓缓的走出了房间。屋外守着的白苗女子看到阿蛮竟然搀着巫后走了出来，不由得一怔。

“你下去吧，圣女由我来照顾吧。”阿蛮对那女子说道。

“咦？你不是要照顾……”那女子疑惑的问道，不过话未说完，便被阿蛮打断了，阿蛮道：“没关系，交给我就行了。”

“嗯，那我就先走了，我去看看小阿奴好了。”白苗女子道。

阿蛮对她笑笑，然后便搀着巫后向后面走去。而让人缓缓的走着，巫后向四周张望着，看到荒凉的街道，那战争留下满目苍夷，让她心中发凉。街上行人稀少，即使是偶有几个人，也是老弱妇孺，青壮年男女都已经上了战场，因此大理城显得特别荒凉。

“这……这都是巫王造成的吗？”巫后痛苦的向阿蛮问道。

“……”阿蛮沉默了一下，然后道：“是巫王下令发动的战争……”

“都是我的错……我本以为……嫁给巫王后，会为两族的融合带来推动，会带来永久的和平……谁知竟然……”巫后的一双美目流下了伤心的泪水，口中喃喃道：“谁知他竟然如此狠心……”

“圣女！”阿蛮气愤道：“那巫王还有拜月教主都是疯子！你为何又要如此的自责呢！？他们不知女娲大神的威严，我们怎可自贬身份，去自责！？所有的错误都是他们引起的！”

阿蛮不经意的一句话，却是让巫后的内心猛地一震，是啊！“我本将心向明月，怎奈明月照沟渠”，并不是她负了巫王，而是巫王负了她啊！巫后心中的沉重负担忽然消失了，她本来不知道自己为何总是那样的看不开，还以为是因为李逍遥的事情，可是直到此刻，她才知道，原来是因为自己身上的责任，原来是因为自己害怕被族人责怪，此刻听到阿蛮的话，巫后顿觉内心看开了不少，她看了看阿蛮，然后看着前方，口中自言自语道：“从今天起……巫后再也不存在了……我……只是林青儿……”（以后就称巫后为林青儿了）

说话间，二人已经来到了那个竹楼之上，站在竹帘前，鼻中又嗅到了那股浓浓不散的草药味，阿蛮轻叹了一口气，道：“圣女……你要做好心理准备……”

“什么？”林青儿心中有了不好的预感，她紧紧地盯着帘子，仿佛是想要将它看穿一般。

阿蛮等了片刻后，犹豫了一下，然后左手掀开帘子，扶着林青儿走了进去。正对着房门的，是一张竹床，竹床之上躺着的，正是让林青儿心中忐忑不安的李逍遥。，他的身边围着一圈白苗族的老者，他们正愁眉苦脸的对着李逍遥的身体研究者，仿佛是遇到了什么大问题一般。

李逍遥的身体被紧密的包扎着，尤其是胸口的肋骨处，还有他的手臂，小腿，以奇怪的方式扭曲着，关节处被严密的包扎了起来，林青儿看到李逍遥伤的如此惨重，不由得倒吸了一口凉气，她知道，李逍遥之所以会受到如此重的伤，有很大的因素都是因为她的缘故，此刻林青儿的头有些微微发晕，李逍遥的重伤对她的冲击绝对没有她预料之中的那么无足轻重，反倒是让她心中难受无比。

不过，这还没有完，阿蛮轻轻吸了一口气，然后对巫后道：“他……其实他受的这些外伤都不是什么大问题……”阿蛮看了李逍遥那紧紧包扎起来的关节一眼，那包扎用的布条有棱有角的，稍有点常识的人都会猜到那是什么东西……阿蛮又道：“现在的关键是……他没有了心跳……不过……”

阿蛮话还没说完，便感觉手一沉，她下意识的伸手一抱，发现林青儿听了她的半截话后，竟是一下子就晕了过去。

第72章 逍遥苏醒伤痊愈，伊人情深君莫负

　“啊！？”阿蛮惊呼一声，她摇晃着林青儿的身子，口中喊道：“圣女！圣女！我还没说完呢！他没死！他没死啊！”

阿蛮不愧是阿蛮，一身力气着实不小，林青儿在她的摇晃下，终于是又缓缓的清醒了过来，她虚弱的抓着阿蛮的双手，双眼微睁，迫切的问道：“你、你说的是、是真的吗？”

“真的，真的！比真珠还真！我向女娲大神发誓！”阿蛮发誓道：“他虽然没有了心跳，可是身体却是一直都保持着温暖柔软，一点也没有重伤将死的迹象，只是一直昏迷不醒罢了。”

“这……这是为何……？”林青儿缓缓的站了起来，她看着躺在床上的李逍遥，心中实在是难以相信他竟然没有……不过自己的内心却是在为这个消息而欢喜着，这是她不能质疑的一点。

“不知道……”阿蛮摇了摇头，看着李逍遥道：“族里的药师和巫医已经为他检查过了，可是就是找不到解决的办法……我猜，这可能是他在自我疗伤吧……”阿蛮犹豫着说道。

“自我治疗……？”林青儿呆呆的说道，她的脑中飞快的回忆着李逍遥的记忆，想从中搜取一丝半点的关联，可是任凭她怎么想，也找不到李逍遥会用这种方式来自我治疗的蛛丝马迹。

“族长。”那些围着李逍遥的一群老者看到阿蛮二人终于安静了下来，便有一人上前行礼。

“情况怎么样了？”阿蛮扶着林青儿在放着李逍遥的床边坐了下来，随口问道。

那个药师摇了摇头，沉声道：“这位公子的身体受了那么重的伤而没有死去已经是个奇迹了，可是他现在没有了心跳却依然活着，这简直是不可思议嘛！”那个药师说着摇了摇头，看着床上的李逍遥，道：“周身骨折无数，内腑出血，丹田真元无法运行，若不是有一股奇异的力量一直护着他的魂魄，恐怕他早已魂飞魄散了……”

“奇异的力量……？”林青儿忽然想到李逍遥拥有的那种叫做“神念”的神奇力量，难道是那股力量在帮助他治疗身体？有可能……林青儿没有别的办法去解释李逍遥此刻的状态，此刻她唯有从心底劝解自己，让自己相信这个解释。

……

“李公子……你快醒来……你快醒来……”一个声音在李逍遥的脑中响起，将昏迷中的李逍遥给唤醒了。

“咦？这里是……”李逍遥痛苦的呻吟道。

“李公子……我是彩依啊……这里是在……青龙碧血玉中……“彩依的声音忽远忽近，忽大忽小，飘渺无比，让李逍遥始终是听不真切。

“我，我到底是怎么了？我怎么会来到青龙碧血玉里了？”李逍遥痛苦的自言自语道。

“李公子……你受了极重的伤……肉身将近死亡……你的魂魄被青龙碧血玉给保护了起来……所以你才不会死去……”彩依继续说道：“不过……你……一定……要快点醒来……你的魂魄……不能脱离肉身……太久的……”

“啊！那我要赶快离开才好！”李逍遥惊道。

“对了，彩依……婉儿也在吧？你们过的还好吗？”李逍遥忽然想起还有一个人也在这里面，他关心道。

“婉儿……妹妹……和我……过的很好……谢谢李公子的关心……彩依先帮……李公子……离开这里吧……”彩依话音轻飘飘的落下，李逍遥登时觉得自己的精神猛地一紧，好似化作了一根细线一般，钻入了一个紧窄的地方，那个地方将自己的精神束缚的痛苦无比，几欲让李逍遥崩溃，他却是不知道，他已经回到了自己伤势惨重的肉体之中，不受控制的经脉丹田根本无法运行真元力，再加上骨折，内伤无数，他自然会觉得痛苦无比，好在有青龙碧血玉和神念护住他的心脉，这才令他不至于死亡。

……

李逍遥这一躺，便是七天过去了，七天后的清晨，他的身体终于恢复了心跳，人也清醒了过来。当他睁开眼睛道时候，心中有一种恍如隔世的感觉，没有人知道，他这一周是经历了多么痛苦的折磨，也没有人知道，在他身上究竟是发生了什么，当他醒过来的时候，同时醒过来的，是这七天来，一直睡在李逍遥身边临时搭建起来的床上的林青儿。他们两个仿佛是有了心灵感应一般，同时向身旁看去。

两眼，相碰。

林青儿心中猛地一颤，这是一种什么样的感觉啊！惊喜！彷徨！喜悦！慌张！仿佛所有的心情都在这一刻涌上了心头，那是一种前所未有的感觉，林青儿从未有过这样让她失态的情况，似甜蜜，似欢喜，似幽怨，又似彷徨……

“你……终于醒了……”半晌后，林青儿幽幽的开口说道，她撑起身子，坐在床边，双手放在膝上，微低着头，避开李逍遥的目光，不敢和他对视，她害怕，害怕自己再看下去，会发生让自己难以适从的事情……

“……”李逍遥收回目光，直直的看着屋顶，良久，他才道：“我昏迷了多久？”

“你已经昏迷了八日了！”屋外忽然传来惊喜的声音，“哗”竹帘被掀了起来，阿蛮那张兴奋道面孔钻了进来，道：“你终于醒了！”

“……”李逍遥扭了一下头，讶然道：“怎么……是你啊……”

“哼！不是我会是谁！？”阿蛮走到李逍遥身边，娇哼道：“你们两个在神木林里，受了那么重道伤，要不是我们的士兵先发现了你们，恐怕你们就要被黑苗的士兵给押回南诏了。哼哼……连名字都不告诉我！要不是圣女告诉我，我还真不知道你叫李逍遥！你真是一个大混蛋！”

听了阿蛮的话，李逍遥不禁苦笑了起来，他真是想不到，阿蛮竟然会从巫后那里得知自己的姓名，不过自己与巫后之间竟然出了那档子事，也是在意料之外，谁又能想到，他们竟然知道了彼此之间的一切呢？

“巫后……”

“不要叫我巫后，从我们离开南诏的那天起，世上再也没有巫后了，活下来的，只是林青儿……一个普普通通的……林青儿……”林青儿打断了李逍遥的话，她轻轻说道，声音饱含了内心的失望与伤心，萧索异常。“可以的话，请叫我……青儿……”林青儿忽然抬头，看着李逍遥说道，她的心中又是紧张，又是慌张，甚至，还有一丝莫名的期待。

“啊！？这……”李逍遥看着林青儿那复杂异常的眼神，犹豫了一下后，说道：“那……好吧……青儿……”

听到李逍遥如此称呼自己，林青儿心中大石登时轰然坠地，松了一口气，心中的彷徨悄然消失，取而代之的却是掩盖不住的莫名喜悦。

“逍……李公子……”林青儿差点脱口而出“逍遥”二字，不过她很快便反应过来了，立刻改口道：“李公子……你的身体已经没事了吗？”

“嗯……”李逍遥躺在床上，怔怔的看着屋顶，随口答道。

“李公子……你有心事……？”林青儿见李逍遥如此的沉默，一点也不像平时的他，不由自主关心问道。

“……”李逍遥没有回答，他看着屋顶，心中思绪翻飞，不停地在思考着，自己又回到了十年前，但是却惹了一身情债，回到了十年后，自己到底该如何去面对灵儿？如何去面对阿奴？

“……唉……”林青儿幽幽的叹了一口气，也不管旁边站的就是阿蛮，她轻轻说道：“我……我想我大概知道你在想什么……”林青儿犹豫了一下，然后咬咬牙，道：“我、我不会怪你对我无礼的……你、你也、也不要胡思乱想……灵儿还要靠你去救，而且……而且……拜月他还没死……大理城的未来还需要你……所以……”林青儿鼓起勇气道：“所以请你，请你打起精神来好吗？”她说完后，眼睛一眨不眨的看着李逍遥，等待着她的回答。

“啊？”李逍遥怔了一下，他又忘记了，两人因为剑神的剑灵通冥，已经心灵相通，在神念的作用下，这种关系竟然一直保持了下来，自己想的什么，她自然也能感觉到……李逍遥微微有些尴尬的看着林青儿，刚才他的内心胡思乱想的可不少，毕竟，母女同婿虽然少，毕竟也是有的……

林青儿的脸颊也是微微有些发烧，拜那神奇的神念所赐，李逍遥想的东西她一丝不漏的全部都接收了过来……李逍遥想到的那些，让林青儿的内心深处，那连她自己都难以猜测的地方微微的一动，脑中的想法竟然也在不知不觉间悄然产生了一丝变化……

一旁的阿蛮左瞅瞅，右瞅瞅，不知道二人之间到底是怎么了，怎么这气氛忽然间变得如此的怪异。

李逍遥轻轻的吐了一口气，然后猛地一撑，登时身体便站了起来，他扭了扭手臂，活动了一下有些僵硬的肌肉，然后真元力猛然一吐，“呲啦”一声，他身体之上绑的那些布带在眨眼间，便全部都变成了片片飞雪，飘散于周围。

“啊？你已经……”阿蛮俏脸晕红的看着赤身裸体的李逍遥，他的身体此刻竟然已经痊愈了，那光滑的肌肤上竟然看不到一丝伤痕，曾经受创极重的肋部，手臂，膝盖等处此刻已经是看不出一丝的伤痕，仿佛它们原本就是这样子一般。李逍遥受伤的时候，为了方便治疗，所以那些药师没有为他穿衣，仅仅是用了一些干净的白布条将他的伤口包扎了起来而已，而他身上的布条刚刚又被李逍遥给震成了碎片，所以他现在是不着片缕的站在阿蛮和林青儿眼前。他那身完美的肌肉呈现微微的古铜色，既不夸张，又不显得很像那些秀气书生一般柔弱，那线条是那样的完美，更何况李逍遥那处羞物……让饶是林青儿这等忠贞的女子看了都面红耳赤，更别提对男女之爱本就开放主动的白苗族族长阿蛮了。

李逍遥一看到阿蛮与林青儿那娇艳欲滴的眸子，便觉的有些不对，待他低头一看，这才反应过来，“唰！”的一下，李逍遥瞬间从芥子空间中取出了一套衣物，三下两下便穿在了身上，穿完衣服后，李逍遥尴尬的对着阿蛮和林青儿道：“那个……对不起……我不知道自己没穿衣服。”

“你还说！？”阿蛮红着脸，双手叉腰叱道：“这么大个人了！还在我们二个有……我们二个女子面前赤身裸体，真是不知羞～”说完她还对着李逍遥刮刮脸颊，做出不知羞的动作，阿蛮原本想说的是在她们两个有夫之妇面前裸体，可是心中瞬间想到那样说的话，会让自己和李逍遥越走越远，她想到李逍遥和圣女之间的暧昧气氛，又想起之前李逍遥竟然不顾生命危险，独自跑进南诏城去救圣女，知道两人关系一定“不一般”，她登时改口为两个女子，十分开心的让她心中认为隔在自己和李逍遥之间的那堵墙矮了一截，可是她却是不知李逍遥之所以为难，并非是因为她们二人皆已结过婚，而是因为她们的女儿啊！

“好了阿蛮，你别说了。”林青儿有些羞涩的拦住了趁机想和李逍遥拉近关系的阿蛮，她对李逍遥道：“你的身体已经好了……你是不是现在就打算去做你要做的事了……？”

李逍遥看了看林青儿，然后扭过头去，道：“我必须要去……否则的话，将会产生不可预料的变化……若是不去的话，我都不知道会不会有今天的我……”

“嗯……”林青儿柔柔的应道：“那，你要去便去吧……我留在这里，去做我该做的，等这里的事情结束后……我会再考虑我们的事情的……”

“你……”李逍遥心中矛盾，他不知道该如何对林青儿说，他并不是一个花心的男子，可是他是一个渴求爱的男子，作为一个男人，他前世所受的伤害，让他绝对愿意接受一个女子的爱，并且作为一个重生的人，他已经发过誓不会再让自己身边的人受伤了，可是作为一个丈夫，他又不能太过分，如此无耻的对自己的丈母娘说：“你，和你女儿一起嫁给我吧？”并且，自己内心的一切想法，他面前的丈母娘还都知道，这不得不说，让李逍遥心中矛盾不堪。

“去做你该做的事请吧……这些事情……早已有了结局……不是吗？”林青儿认命了一般，对李逍遥微笑着说道：“放心……吧……”其实一切都早已决定了，不是吗？林青儿心中暗叹道：早已经注定的事情……我该如何是好……

当林青儿从李逍遥的记忆中看到回魂仙梦中的那处让她面红耳赤的一幕时，她便已经知道了自己所做出的决定了……只是，当自己真正要面对这个抉择时……她才知道自己要做出这个选择，是多么的困难……

“……”李逍遥看着林青儿，心中却是有些不明白她为何这么说，世上的许多事情都是这样，往往是当局者迷，旁观者清。

“如果……你没有什么事情的话……我就要走了，时间不等人，必须要赶快才行。”李逍遥犹豫了一下后，对着巫后说道。

“什么！？你要走！？”一旁的阿蛮听到李逍遥李逍遥的话，登时急了起来，抓住李逍遥的衣袖，道：“你才刚清醒，还未休息，这就要离开怎么行！圣女你快阻止他啊，你也是不希望他走的对不对！？”

“阿蛮你说什么呢！”林青儿脸红了一下，娇嗔道：“放他走吧……他有他必须要做的事情，不能耽误的……”

“可是、可是……”阿蛮眸子里含满了泪水，她紧紧咬着下唇，抱着李逍遥胳膊的双手就是不松开。

唉！李逍遥轻叹一声，他轻轻地摸了摸阿蛮的头，柔声道：“阿蛮……你是一个很好的女孩子，但是……我们之间的差距真的是……说不清啊……将来的一天，你一定会知道我这么做的原因……”

“不要走……不要走……”阿蛮抱着李逍遥的手，钻入李逍遥的怀中，轻声泣道：“我、我真的不想让你走啊……”

“忘记我吧……我们之间的相遇……只不过是一场梦罢了……梦醒了，自然就什么都消失了……”李逍遥轻轻的抚摸着阿蛮的秀发，声音低沉而富有磁性，阿蛮在他怀中哭泣着，不一会儿竟然睡着了，这当然不是李逍遥的怀抱就是那样的温暖，而是因为他用了林青儿的法术“回梦”，阿蛮伤心之时，心灵上又怎会对自己爱的人设防？于是李逍遥很轻松的便将她催眠了。

将阿蛮交给了一旁叹气的林青儿之后，李逍遥忍不住又轻轻地抚摸了一下阿蛮的脸颊，道：“好好睡吧……醒了……就什么都没了……”

林青儿见状，轻叹一声，暗道：“又是一个孽缘啊……”她抬起头，问道：“用不用我把她关于你的记忆封印了？”

“……”李逍遥迟疑了一下后，狠了狠心，道：“你……等我走后再做吧……”

“……知道了，你快去吧……”林青儿低下头，轻声说道。

“……”李逍遥无声的看着林青儿，沉默了片刻后，猛然转身道：“我走了！”

声音落下，他人已经掀开了竹帘，离开了屋子。林青儿轻轻的，一下一下的抚摸着怀中阿蛮的秀发，口中喃喃道：“他……终于走了……我该怎么办呢……？阿蛮……你告诉我啊……”林青儿伏在阿蛮的身上，低声地哽咽了起来。

第73章 大小逍遥面对面，逍遥剑丹今终成

　清晨，疲倦了一天的人们尚未起床，此刻在大理城内，正在活动的只有值夜班的卫兵罢了，今天，那些睡意浓浓的卫兵们，却是看到了让他们终身难忘的一幕，只见一道冲天豪光亮起，登时一个人影飞了上去。

“唰！”李逍遥平地御剑而起，瞬间冲天破空飞去，迎着朝阳，飞向了东方，他可没工夫去想自己起飞时的姿势是否够帅，那些白苗的卫兵们看后会怎么想，现在他所关心的事情，只有已经到达余杭的小灵儿和姥姥。不要骂他薄情寡义，刚离开林青儿和阿蛮便不放在心上了，而是那桩子事情实在是让他心中难以抉择，一想到回到十年后自己将要面对的烂摊子，他就有些头疼，所以此时还是不要想的好，等自己回到了十年后再说，再怎么说，自己救回了巫后，没有让她死掉，这已经是让自己这次穿越没有白来了。

御剑飞行，速度极快，不过只是两炷香的时间，李逍遥便飞回了自己从小长大的村子――余杭。为了不引起别人的注意，李逍遥脚踏七星剑，在村子上空绕了一圈后，从山神庙处跳了下来，七星剑则是在李逍遥跃下的时候，便飞快的钻进了李逍遥背上的剑鞘中。

“哗！”李逍遥刚落地，便听到一声惊喜的叫声，只听身后传来一声充满童稚的话：“你是仙人吗？”

李逍遥哑然失笑，扭头道：“我怎么可……”李逍遥话未说完，他便怔住了，因为他看到了一个穿着粗布黄衫的小童，确切的说，是看到了幼时的自己。

“我看到你从天上下来！你一定是仙人！”小李逍遥肯定的说道。

“呵呵……”李逍遥轻轻的笑了一下，然后说道：“我怎么可能是仙人……嗯……算了，你就当我是一个剑仙好了。”

“哗！剑仙！”小李逍遥两眼放光的看着李逍遥，道：“就是用剑的仙人吗？”

“呃……你要那样理解，也没错啦……”李逍遥哭笑不得的说道。

“那你能教教我吗？我也要当剑仙！”小李逍遥兴奋的说道。李逍遥或许不知道，自己长大想要学习剑仙之术，不仅仅是因为有一对行走江湖的父母的影响，更大的影响则是来自于未来的自己。

“这……不行的，你还太小了……”李逍遥匆忙间找了一个极其弱智的理由搪塞道，谁都知道，练武是从小学起最为有效，可是李逍遥竟然用小李逍遥太小这个理由来搪塞他，若是让江湖中人听到了一定会骂他误人子弟。可是小李逍遥毕竟只是一个小孩子，他又怎会懂得这些？于是乎，李逍遥的目的达到了。

“啊……这样啊……那你能不能送我把剑啊？”小李逍遥失望的说道，他看到李逍遥皱了皱眉头，他急忙补充道：“我，我拿东西跟你换！你稍等一下！”小李逍遥话未说完，便急匆匆的跑向了山神庙的旁边。

李逍遥怔怔的看着小李逍遥的背影，却是不知道自己究竟该怎么办才好。

“呐！我那这些跟你换！这些可都是我的珍宝喔！”小李逍遥满脸自豪的向着李逍遥展示着他的“珍宝”。李逍遥看着小李逍遥怀中抱着的东西，他觉得自己的双眼模糊了，那些物品，都是多么遥远的回忆啊……一把粗糙的弹弓，一个憨态可掬的面人，几个陶制小猪，一个泥叫叫，一个陶响球，一个拨浪鼓……看到这些东西，李逍遥的心在颤抖着，他不知道这些年自己到底在执着着什么，在追求着什么，但是此刻，他能肯定的是，自己失去的东西太多太多了……

一个亮晶晶的蓝色玻璃球映入他的眼帘……那是水灵珠，李逍遥知道那是自己要带回未来的一个重要物品，因此他调整了一下心情后，对着小李逍遥微笑道：“你的宝物都很好，我很喜欢，可是我不能给你剑，因为这是真正的剑，万一伤到了你自己，我会很难过的。要不……我送你一把木剑怎么样？”

“没关系没关系，”小李逍遥猛摇小头道：“只要是剑就好。”

“呵呵，那好，我现在就给你做一把。“李逍遥微微一笑，想在小李逍遥面前露一手，便走向了一旁的一棵大树。

“现在做？”小李逍遥有些迷惑不解，他抱着那堆“珍宝”跟在李逍遥的身后，想看清楚他怎么做木剑。

只见李逍遥挑了一个合适的树枝，二指一并，“唰”的挥出一道剑气，那段树枝应声而落，李逍遥左手呈爪，轻轻一吸，树枝便又飞入了他的左手，他将那段树枝轻轻的抛起，然后右手飞快的挥舞了几下，待那段树枝再度落入左手的时候，小李逍遥目瞪口呆的发现，那段树枝上的叉丫全都不见了，剩下的是一根光洁的圆木。李逍遥微微一笑，然后又轻轻的将那段圆木抛了起来，“唰唰唰！”他的右手飞快的挥舞着，无数道细微的剑气“嗤嗤”的发射了出去，将那段圆木切削的无比圆润光滑，小李逍遥瞪着眼睛看着李逍遥手中的那把崭新的木剑，不敢相信自己只是眨了眨眼睛的功夫，这个“剑仙”就已经将一把木剑做好了。

看到李逍遥手中的那把漂亮崭新的木剑，小李逍遥差点流出了口水，他急急忙忙的将怀中的“珍宝”放到了地上，然后道：“咱们交换吧，把木剑给我，这些东西都是你的了。”

“呵呵……”李逍遥轻笑着将手中的木剑递给了欢天喜地的小李逍遥，然后右手一挥，地上的东西便全部装入了芥子空间中。

小李逍遥羡慕的看着李逍遥施展神奇的把戏，心中不禁暗暗下定了决心，将来一定要当一个非常厉害的剑仙！忽然，小李逍遥好像记起了什么一般，他仰起头，对李逍遥道：“剑仙前辈，山神庙里面有个老婆婆受了伤，请你去救救她好吗？”

“是姥姥吧……”李逍遥暗道，他对小李逍遥道：“我知道了，我这就去看看她。”说罢他便向山神庙走去。

“嗯，不过你要小心哦，”小李逍遥摇着手中的木剑吆喝道：“你要小心那老婆婆旁边的小妹妹，她可是很凶哦！”小李逍遥喊完，便转身蹦蹦跳跳的跑走了。

看着小李逍遥欢快的跑开了，李逍遥不禁微笑着摇了摇头，转身走进了山神庙。

刚进入山神庙，“噼啪”一声，迎头便是一道细小的雷咒，李逍遥手一抬，便将雷咒给挡了下来，他急忙道：“小灵儿别打，是我，我是那个救了你们的大哥哥！”

“什么？”一声娇嫩的少女声响起，奶声奶气的喝问道：“你胡说！我们坐着凤姐姐才飞到了这里，你怎么可能这么快就追上了我们！你一定是想要欺侮姥姥！你别过来！你过来我打你喔！”

“咳咳……灵儿……让他过来吧……他是恩公……”一旁的姥姥咳嗽着对小灵儿说道。

“姥姥！你怎么知道他是那个人啊？”小灵儿一脸怀疑的看着李逍遥，小嘴嘟着对姥姥说道，真是可爱无比。

“恩公乃是剑仙，御剑飞行，咳咳，莫说从苗疆来到这东海，就是月亮上的广寒宫也去得，是不是？恩公。”姥姥微笑着对李逍遥说道，只不过偶尔咳嗽几下表明她现在的情况并不乐观。

“你先别说话，待我为你治疗一下。”李逍遥走到姥姥身旁，不待姥姥回答，便伸出手来，对着姥姥运起真元，“元灵归心术！”只见一圈圈的淡淡光华散发着温暖人心的光芒，从李逍遥的手掌扩散出来，然后又没入了姥姥的体内，滋养着她受创的部位，只不过是片刻功夫，姥姥便恢复健康。

“呼！恩公的修为当真不低啊！”姥姥轻喘了一口气，感叹道。

“呵呵，见笑了。”李逍遥有些不好意思的微笑道。他的修为之所以又增长了不少，其中很大一部分都是因为重伤的那八天，肉体、精神双方面的痛苦对自己无休止的磨练，让自己的修为有了飞跃般的突破，已经突破了乾坤御气诀的凝丹期了，自己转世之后，体内的本命剑丹，也终于修炼完成了。

话说这本命剑丹，乃是蜀山仙剑派的一种独特修行方法，乃是讲究以人养剑，人剑合一，尤其是这乾坤御气诀，它虽是一本练气修身之道，可是从根本来讲，它其实是一本剑修的秘籍，乾坤御气诀共分为八层，分别是气生，结魄，蕴剑，凝丹，化婴，分神，归原，破空，当一个人修炼到第八层的时候，也就是他破碎虚空，飞升仙界的时候。

李逍遥转世之后，本就经脉具通，气感极强，耗时极久的第一层根本就不用修炼，直接进入了第二层，结魄，结魄是修炼一个人的精神的，所以也是凶险无比，稍稍有些差错，便会走火入魔，修炼了十几二十年的功力毁于一旦，而李逍遥因为早有修炼的经验，在此阶段也是顺利无比，在将军冢的时候，便已经突破了第二层结魄，进入了第三层蕴剑，可是这第三层乃是一个蜀山剑修最为关键的一步，事关他以后的本名剑丹的好坏，乃是无比重要的一个层次，所以李逍遥在这一层上停留了许久，一直到锁妖塔的时候，他才突破了蕴剑这一层，剑虽然蕴养好了，可是还只是一个剑形，不能使用啊！所以乾坤御气诀此时便进入了真正渐显威力的凝丹期，这是将蕴剑期自己用体内元气所蕴养出来的本命元剑化为剑丹的一个时期，因为需要大量的真元力推动，所以此时期修炼者吸收天地元气的速度将会比往日快上数倍，自然也会比往日厉害许多，凝丹是一个浩大的工程，也是一个无比折磨人的工程，他将李逍遥体内将近一半的真元都拿去作为凝丹的材料了，并且还让修炼者疯狂的吸收着天地元气，所以此时的蜀山剑修当真是可以用“痛并快乐着”来形容。就在凝丹期最痛苦的时候，恰恰也是李逍遥最痛苦的时候，他那时候已经和身体脱离了联系，魂魄飞入了青龙碧血玉了，当他的身体失去了控制的时候，自动在神念的控制下运行的乾坤御气诀真元力顿时失去了肉体的限制，疯狂的吸收起了天地灵气，将所有吸收来的天地灵气都压进了李逍遥的丹田用来凝丹，这也是为何当时李逍遥经脉之中空空如也的原因。八日，仅仅是八日的功夫，李逍遥就凝好了剑丹，要知道，即使是天才如独孤宇云这般，凝丹期的最关键的时刻，也是闭关了一个月才完成了，而李逍遥却仅仅是八日的功夫，就完成了这般浩大的工程，这不得不说是一个奇迹。而且由于凝丹的时候有神念的参与，所以李逍遥所凝结的剑丹本身边附着了一部分神念，让他的剑丹比他人的更加通灵，更加的容易和主人心意相通了，甚至说，成长出一个剑灵也不是什么难事。至于李逍遥到底凝结了一个什么样的剑丹，暂且卖个关子，等以后再说。

（有人说我的小说中的女人太花瓶，见了面就爱的死去活来的，我可不想背上种马的大盖帽，所以在此我为自己辩解一下。

请各位看官注意以下几点：

第一：注意年代，小说中的时代是古代，古代的男女感情一般都是由父母作主，很多婚姻双方甚至连见过面都没便结婚了，相对于这种感情，我写的不过分吧？

第二：注意民族，阿奴和阿蛮是苗族的，本书对于她们的感情描写，知道苗族的传统的人一定不会觉得奇怪，苗族女子对于爱情一向都是很主动的，读过《寻秦记》的人记不记得里面那个白族的女子？相对于黄大写的见面就搞一夜情我写的很过分吗？

第三：注意种族，苏媚，彩依，姜婉儿，乃至火凤凰，她们要不是妖，要不有妖灵的血统，要不就是灵兽，我在前文已经写过，李逍遥的神念对于妖族以及灵兽等靠吸收天地灵气修炼的族类有自然的亲和力，所以她们自然就会很容易接受李逍遥了，从心底对他产生好感，那些泡妞高手们应该知道把这种好感变成爱意，不是什么难事吧？

第四：注意大前提，有人说丁香兰丁秀兰刚出场就和李逍遥上床了，实在是太花瓶了，请注意我文中的修辞！她们爱上李逍遥可不是一天两天的事情了！而我只不过是从一个时间段开始描述了罢了，难道她们爱李逍遥10年，我就要描写十年来铺垫吗？

本书中一切女主角的感情，几乎都是基于这上述四种情况来描写的，若是再有疑问，欢迎在书评区或来Q群中向我提出异议，我会尽可能的给予答复。）

第74章 灵月收徒小灵儿，逍遥初遇小月如

　“恩公，可否请你帮我一个忙？”姥姥轻声说道：“我看着灵儿行走不便，请你帮我去见一个人好吗？”

“只要我帮得上忙的，你尽情吩咐。”李逍遥爽快的答道。

“请你拿着这条手绢到港口边，若有人认出这条手绢莱，请你告诉她：我带小青的女儿来找灵月宫主。”姥姥从怀中掏出一条凤纹手绢，递给了李逍遥。

李逍遥接过凤纹手绢，点了点头，道：“我这就去，请你在这里稍等一下。”说罢，李逍遥便转身离开了山神庙。

“姥姥~他真的是那天救我们的那个人吗？”小灵儿钻到姥姥的怀中，奶声奶气的问道。

“嗯啊……是啊，灵儿一定要记住他喔，等以后灵儿长大了，再去报答他。”姥姥宠溺的摸着灵儿的小脑袋说道。

……

出了山神庙，李逍遥健步如飞，熟悉无比的后山小径丝毫没有减缓他的步伐，很快的，李逍遥便来到了余杭村里，看到那熟悉却崭新的房屋，李逍遥的心不禁也有些轻快了。

“咦？那不是我吗？他拉着那两个小姑娘往后山跑去干嘛……”李逍遥忽然看到小李逍遥拉着两个眉清目秀的小姑娘，一脸开心的向后山跑去。“呀，那不是……香兰和秀兰嘛……”李逍遥惊讶的看着那两个秀气的小姑娘，两张相似的面孔，两种不同的风情，丁香兰被李逍遥拉住了手，小脸红润无比，丁秀兰却是开心的跟着他向后山跑。“原来我这么小的时候就已经和香兰秀兰这么亲密了啊……”李逍遥嘿笑着摇摇头，然后向着海边菜市场跑去。

刚走出树林，李逍遥便看到了站在一处舢板旁的一个商人打扮的人，他微微一笑，走上前去，对着“他”道：“方老板，又准备去哪里发财啊？”

“方老板”闻声看去，愣了一下，迟疑道：“你是……？”

“我？”李逍遥哈哈一笑，摇头道：“不说笑了，说正经的吧。”李逍遥拿出凤纹手绢，道：“她带着小青的女儿，来找你。”

“咦？”“方老板”登时一讶，惊异的看着李逍遥，光芒一闪，她就现出了原型，赫然正是身穿宫装的水月宫之主――灵月，但见她蛾眉云髻，肌肤光滑细嫩好似幼儿一般，一双丹凤眼满含诧异，琼鼻微耸，红润的小嘴微张，道：“你怎会看穿我的幻术？”

“呵呵，世上不是只有你懂得修行之术的……”李逍遥微笑着说道：“她们现在在山神庙，我们快去吧。”

“请公子带路。”灵月微笑了一下，登时宛若百花绽放，灿若星光。

李逍遥点点头，这便带着灵月宫主向山神庙走去，他一边走，一边道：“不知宫主可相信时光倒流？”

灵月闻言一愣，不知李逍遥何出此言，待她看到李逍遥脸上浅浅的笑容后，轻声道：“我相信，因为我知道这世上至少有一种法术，可以让人回到以前。”

“呵呵……是回魂仙梦吧……”李逍遥道。

“你、你竞知道回魂仙梦？”灵月吃了一惊，道：“难道你是从……”

“嗯，我就是通过回魂仙梦来到了这里的……”李逍遥淡淡的笑道。

“可是，这法术……”灵月的脑子有些转不开了，平静数十年的心湖也波动了起来。

“呵呵，是你们口中的小青，青儿施法的。”李逍遥又想起了在那个空间里，那个突入其来的一吻，登时精神有些恍惚。

“小青？她怎么会耗费那么多的灵力，来为你施展这个法术呢！？”灵月宫主不解道。

“呵呵，当然是让我来做我该做的事情了……我们到了。”说话间，二人已经来到了山神庙，李逍遥当先走了进去，刚一进门，迎面便又是一道雷咒，李逍遥头也不抬，随手便将雷咒给击散了，他道：“我把灵月宫主带来了。”

身旁的小灵儿嘟着小嘴儿，一步一步的跟在李逍遥的屁股后，显然是很不开心自己的两个法术都被他给打散了，两只水灵灵的大眼睛瞪着李逍遥，看着好像是要用眼神杀死李逍遥一般，端的是可爱无比。

“这……是小公主吗？”灵月看着跟在李逍遥身后赌气的小灵儿，柔声问道。

“唉……现在已经不是了……”姥姥凄然道：“巫王真是吃了猪油蒙了心，竟然分不清谁才是真正的好人，要杀青儿啊……”

“什么！？”灵月大吃一惊，登时紧紧地抓住姥姥的双手，道：“姜姨，小青她没事吧！？”

姥姥闻言叹口气，道：“我也不知道啊……小青她让我把灵儿交给你……我们在水月宫抚养她吧，远离那些战乱，或许会让灵儿过的幸福。”

李逍遥道：“放心吧，青儿她已经回到了大理了。现在已经安全了。”

“咦？恩公何出此言？”姥姥和灵月惊讶的看向李逍遥：“难道恩公你……”

“嗯，我把她救出来了，她现在在大理城。”李逍遥说道：“让小灵儿在水月宫修习法术，学习中原文化，是青儿的想法啊……”

“这样……”灵月沉思了一下，然后蹲了下去，握住小灵儿的手，柔声道：“灵儿，你愿意和阿姨学法术吗？”

“是不是学了你的法术就可以保护姥姥和阿娘不被爹爹欺负啊？”小灵儿奶声奶气的问道，一双眼睛了充满了期盼。

灵月一听，内心顿时充满了苦涩：“小青……真是苦了你了……”她轻轻的拍了拍灵儿的脸颊，然后微笑道：“是的，不过水月宫的法术是用来救人，而非与人争斗的，你可一定要记住这句话啊。”

“灵儿，以后就让这位阿姨当你的师傅好吗？”姥姥在一旁趁热打铁道。

“嗯！好啊！”小灵儿高兴的说道，然后又朝着李逍遥皱皱鼻子，做了个鬼脸，道：“哼！我学好了法术之后，再用雷咒劈你！一定要让你叫我仙女姐姐！”

灵月和姥姥相视一笑，顿时莞尔。

……

水月宫，灵月的房间里。

“什么！？灵月你是说……”姥姥难以置信的说道：“恩公是从十年后回来的？”

“嗯，”李逍遥道：“而且你和灵儿将在十年后再次遇上我。”

“是这样吗……”姥姥有些疑惑的说道。

“嗯！而且，我有些事情想让你办……”李逍遥犹豫了一下后，想到了自己当初来到仙灵岛时，和姥姥的对话，于是，他说道：“十年之后，将会有两个人真正的进入仙灵岛，第一个是一个小孩子，叫小虎子，他上岛是来求药的，第二个就是……我！我会教你一个迷魂阵法，你一定要记得，在小虎子离开仙灵岛之后，将仙灵岛上的阵法换成那个迷魂阵，事关重大，一定不可疏忽。另外……”李逍遥有些尴尬的说道：“可否请您在灵儿十六岁的时候，为灵儿准备一套嫁衣？请你……将灵儿许配给我……”

@奇@“什么！？”姥姥和灵月都大吃一惊，怔了一下后，灵月先反应了过来，道：“你是说，灵儿会嫁给现在还是小孩子的你吧……真是吓了我们一大跳，还以为……”

@书@看到姥姥仍有些不解的神色，李逍遥忙道：“你先别问了，其余的事情等到你见到了十年后的我之时，便会明白了，他会告诉你一切的。”

@网@“那就好，那就好。”姥姥松了一口气，自言自语道。

接下来直到中午的时间里，李逍遥将蜀山派的迷魂阵教给了姥姥，让她将迷魂阵的诸多变化都熟记于心，这才终于是放下心头的大石。

他告别了姥姥，灵月和小灵儿三人，御剑飞向了苏州城，他不知道自己为什么会飞向那里……好像冥冥之中，有个声音在指引着他一般……

看到那个大哥哥竟然踏着剑飞走了，小灵儿登时张大了小嘴，双眼冒光道：“哇！他好厉害啊！竟然能飞！姥姥，能不能让他教教我啊？让他也当我师傅好不好？”

“呵呵，好啊，等到以后灵儿再见到他的时候，让他教教我们的灵儿怎么御剑飞行。”姥姥微笑着说道。

“太棒了！”小灵儿高兴的跳了起来，抱住了姥姥。

“呵呵。”灵月在一旁微笑了起来，她回头看了一眼李逍遥消失的地方，双眼闪过一丝疑惑，然后便转身跟着姥姥走进了水月宫。

……

李逍遥收剑落在了苏州城外，他疑惑的看了看四周，这不是苏州城吗？我怎么会来到这里……？还有……前世我是因为得到了水灵珠，才离开了回魂仙梦，今世呢？该怎样离开这里？李逍遥头中一团糟，他缓步向苏州城走去，既然想不到，那就看情况吧。

“得得、得得……”马蹄声从苏州城城门处响起，一大一小两个人影从苏州城内走了出来，只见一个英俊帅气的锦衣侠士骑着一头高头大马，身后则跟着一个身穿绿色绸衫的漂亮的小女孩，蹦蹦跳跳的，欢快无比。

“爹~该我了~该我了嘛~让我骑骑赤焰马~”小女孩央求道。

“这可不行，赤焰马性烈如火，脾气暴躁，爹才刚刚把他驯服，万一它不从你指挥，把你摔倒了，岂不让爹心疼。”锦衣侠士停下马，对着脚下的小女孩说道。

“哼，才不会呢！”小女孩双手叉腰，神气的说道：“它敢不听我的话我就打它屁股！”

锦衣侠士道：“如儿听爹的话，要是摔到你，爹可舍不得呢！”

一旁的李逍遥早已石化，他呆愣愣的看着那个粉嫩嫩的小女孩，片刻后失声叫道：“如、如儿！？”

小月如忽然听到身后有人叫她，登时凶巴巴的转过身子，扫视了一番，却只看到了一脸呆滞的李逍遥，登时叉起腰，用稚嫩的嗓音娇叱道：“哼！呆瓜小贼！我的名字也是你叫的吗！？鬼头鬼脑的盯着本小姐瞧，你想干嘛！？”

呵呵……原来如此……李逍遥忽然间发现自己的身体竟然开始消失了，他笑了起来，对着小月如眨眨眼睛，道：“月如……一定要变的温柔噢……我们以后再见了……”李逍遥话音刚落，他便从原地消失了。

小月如疑惑不解的看着李逍遥消失的地方，然后转身问道：“爹，他说的是什么意思啊？这人好怪啊……”

林天南看着李逍遥消失的地方，满脸敬仰之情，感叹道：“无声无息间便能从我眼前消失！高人！”

……

女娲神殿中，阿奴跪在女娲雕像前，双手合在一起，开始了持续了一个月的例行祷告：“娘娘啊……阿奴诚心向您祈求，求您让逍遥大哥平安回来……”阿奴的话音刚落，便见女娲雕像上再次出现那天出现过的光芒，耀眼无比，阿奴猝然之下，伸出手臂来阻挡那强光。

强光消失后，李逍遥的身体从那光芒中冒了出来，他面带微笑，看着熟悉的女娲神殿，心中感慨不已，自己竟然一而再，再而三的穿越时空，难道自己与神仙有什么交情不成？

忽然，李逍遥身后传来一声惊呼：“逍遥哥哥！”下一瞬间，李逍遥的腰就被两只小手给抱住了，他的背上也感觉到了两团娇小柔软。

第75章 机灵可爱小凤凰，再见阿蛮心悲伤

　“阿奴……”李逍遥心中默然，他不由得想起了阿奴的母亲阿蛮，自己又回来了，虽然青儿说要把她的记忆给封印了，可是自己该如何面对她呢……

可是，现实却是没有给李逍遥深思的机会，因为阿奴已经情不自禁的哭了起来，只听阿奴“呜呜”的喊道：“太好了！真是太好了！娘娘终于肯放你回来了！”

李逍遥轻叹一声，脸上充满了柔情，他轻轻的转过身去，抚摸着阿奴的小脑袋，安慰道：“乖，别哭了，我这不是平安的回来了吗？”

“呜呜……你到底到哪里去了？人家担心死了啦！”阿奴扁着嘴唇，委屈无比的问道。

“呵呵……你不是猜到了吗？我被你们的娘娘叫去帮忙了呢。”李逍遥呵呵笑道，拍了拍阿奴的手。

阿奴不好意思的将手放开，扭捏的叠在身前，脸上红晕流转，虽然略显生涩，却也是娇媚动人，风情万种。

“对了！”阿奴忽然欢喜的叫道：“你看，小凤凰孵出来了呢！”阿奴将手放在嘴边，吹了个口哨，只听女娲神殿外“嘤~”的一声长鸣，便看到一只金色的小鸟扑腾扑腾的飞了过来，那些守卫神殿的女兵们抬头一看，登时莞尔，收起了手中的武器，火凤凰是白苗族的守护兽，守护兽进入神殿自然是不需要阻止的。

阿奴欢喜的走到阶梯前，伸开双臂，准备像往常一样，将火凤凰抱入怀中，可是，让她诧异的事情发生了，只见那小凤凰围着二人盘旋了几圈，竟是唰的一下，钻进了李逍遥的胸口。

“啥！？”阿奴瞪大了眼睛，蹬蹬蹬跑到了李逍遥的身前，将他的衣服扒开，露出了小凤凰那小小的脑袋，她点着她的小脑袋，愤愤不平的道：“你怎么跑到他的怀里了！？真是重色轻友！你知不知道是他把你给偷出来的！？”

小凤凰抬头朝着阿奴“嘤”的叫了一声，然后懒洋洋的摇了邀脑袋，惬意无比的梳理起羽毛来了。

“什么什么！？”阿奴叉起腰，瞪着小凤凰，道：“你居然说他的怀中舒服！？你真是只小色鸟！这么小就有异性没人性了！”

小凤凰仰起头，神气无比的朝着阿奴叫了一声，然后睁着一双绿豆般大小，闪着赤光的眼睛看向阿奴。

“你！你！你都那么大了还躲在逍遥大哥的怀中，真是不害臊！”阿奴被小凤凰气坏了，跺了跺脚，然后毫不示弱的和小凤凰瞪起了眼睛。

李逍遥哭笑不得的看着大眼瞪小眼的两个人……哦，一人一鸟，然后一把将钻进怀中的小凤凰给抓了出来，递给了阿奴，道：“给你好了吧？”虽然怀中窝着一个小凤凰挺暖和挺舒服的，不过比起让阿奴开心来说，还是阿奴更重要一些。

“啊！？谢谢逍遥大哥！”阿奴惊喜的叫道，然后一脸狡黠的将手伸向了小凤凰，两只眼睛盯着小凤凰，冒出一种让李逍遥都觉得有些危险的光芒。

看到阿奴伸过来的一双白玉似的小手，小凤凰却是惊慌失措的扑腾起了翅膀，毛都竖了起来，小嘴不停的“嘤~嘤~”叫着，一双赤色的小眼睛看向了李逍遥。

看着手中小凤凰的眼睛，李逍遥竟然觉得她好像在祈求自己一般，他的手不由得松了一下。小凤凰一得自由，登时唰的一下便飞到了阿奴的头顶，咚咚咚的在她头上啄了三下，然后又是化作一道金光，钻进了李逍遥的怀中，一双小爪子还紧紧的抓住李逍遥的衣襟，任凭愤怒的阿奴怎么叫喊，怎么抓她她都不肯离开。

“怎！么！可！以！这！样！”阿奴备受打击，她使劲儿跺着脚，嗔怒的看着李逍遥，然后拉住李逍遥的衣袖，哼哼唧唧的撒娇道：“逍遥大哥~你把她抓出来给我吧~？”

李逍遥苦笑一下，然后扯了扯衣服，道：“算了吧，就先不管她了，蛋壳呢？你有没有来得及把蛋壳留下？”

“当然了！师傅可是特地跟我打过招呼呢！”阿奴高兴的说道，然后翻了翻身上的小包包，献宝似的将两半破碎的蛋壳捧给了李逍遥，李逍遥探头望去，只见那蛋壳有些地方微微有些融化了一般，可见小凤凰孵化时的温度有多么的高了，他不禁好奇的问道：“你是怎么把凤凰蛋壳给抢出来的？”

“嘻嘻~”阿奴甜甜的一笑，然后十分解恨的盯着李逍遥的胸口瞪了一眼，才对李逍遥说道：“师傅告诉我凤凰蛋就要孵化的时候，我就立刻将凤凰蛋泡在了水中，嘻嘻，小凤凰一出生，哗～好大的白雾啊～小凤凰一下子就飞了起来，那个水池也干了一半～不过凤凰蛋壳却是保存了下来～嘻嘻～”

李逍遥听的满头冒汗，将属性为火的凤凰的蛋，放到水里孵化，她也算是古今往来第一人了……李逍遥忽然感到胸口处动了一下，低头看去却是一双赤色的小眼睛冒了出来，狠狠地盯着阿奴，尖尖的小嘴一张，“嘤”的一声长鸣，然后又唰的一下缩了回去。李逍遥抬头一看，原来是阿奴的手不知道什么时候已经飞快的抓了过来。

看到小凤凰又缩了回去，阿奴不禁皱了皱鼻子，哼哼道：“让你说我坏话！我一定会抓住你的！”

阿奴的话音刚落，李逍遥的胸口处就传来几声闷闷的鸣叫声，显然是那只小凤凰听到阿奴的话了。

“嘁！我一定要好好的想个法子……”阿奴哼哼的自言自语道，然后忽然对李逍遥说道：“逍遥大哥，你还没见过我娘亲吧？嘻嘻，走，我带你去见见她～她对你很好奇呢～”

“什么！？”李逍遥惊了一下，他没想到自己头痛万分的事情，竟然现在就要发生了，他现在只能在心中祈祷林青儿已经将阿蛮的记忆给封印了……虽然心中内疚无比，不过也好过让他们二人尴尬。

阿奴拉着李逍遥，一路上蹦蹦跳跳的和城中的人打着招呼，小凤凰，则是在二人进入大理城后就扑腾扑腾的飞走了，看样子好像是回神木林去了。二人穿过一排房屋，他们很快便来到了一处巨大的竹楼处，看到这栋竹楼，李逍遥心中不禁有些忐忑。

阿奴还未上楼，便先大喊了一声：“阿娘！我回来啦！”

“奴儿，你终于知道回来了啊……”一声充满了无奈的叹息从竹楼上传出，李逍遥心头一紧，虽然声音充满了成熟的风韵，不再青春，但是那熟悉的语调还是能让他认出那是谁。阿奴松开李逍遥的手先跑了上去，扑进了母亲的怀抱，李逍遥随着阿奴的脚步，缓缓的登上了竹楼，一个头戴红色凤尾冠，身着白色素袍的美丽少妇出现在他的眼帘中，只见她眉如远山，眼若寒星，双颊粉嫩有若少女，琼鼻高挺，耳朵上带着一串嫩绿色的翡翠耳坠，为她衬托的更显娇嫩青春，不过此刻她的脸上却是稍显冷淡，即使是女儿来到了身前，她也要无时无刻的保持着自己身为族长的威严，那宠溺之情，却只能默默的藏在心中。

“唉！”李逍遥暗叹一声，心中微苦道：“十年的沉重负担已经将她身上的稚气尽数抹去，变得坚强，果敢，更像一个族长了……”

“唉……丫头，你也不小了……等你再大一些，选一位勇敢而善良的男人做丈夫，就可以替阿娘分担重任了……”昔日娇弱的阿蛮，今日坚强的南蛮王，在此刻，恐怕都是一样的心情吧。

“嗯～人家才不要那些臭家伙呢～”阿奴撒娇的在阿蛮怀中蹭了蹭，道：“人家早已有了喜欢的人了呢～”

“呵呵……是你说的那个带你飞的那个吗？”阿蛮微微笑了一下，然后摸了摸阿奴的头，道：“只要奴儿喜欢，阿娘再看一看他，看他是不是可以配得上我的奴儿……”

“嗯……”阿奴轻轻的嗯了一声，然后偷偷的扭头看向了楼梯口的李逍遥，她抬起头轻声道：“阿娘，她就在那里啦！”

“嗯？”阿蛮闻声扭头看去。

两道目光在空中悄然相撞……

“咦！？”阿蛮惊呼了一声：“是你！？”

“啊！？”李逍遥惊呼一声，道：“什么！？”

“你、你、你……”阿蛮脸上浮现出惊疑的神色，指着李逍遥，口中“你”个不停，却死活就是说不出下一句。

“阿娘！？”阿奴惊呼一声：“你怎么了！？他是李逍遥啊，我跟你说的那个人啊。”

“李……逍遥！？”阿蛮的眼睛里闪过一丝迷茫，继而痛苦的闭上了眼睛，眉头紧紧的皱在了一起，双手苦恼的抓住头，口中喃喃说道：“李逍遥……李逍遥……李逍遥……”

阿奴被她娘亲的动作吓了一大跳，急急忙忙的抓住她的手，喊道：“阿娘！阿娘你怎么了！？”

“李逍遥……李逍遥……李……逍遥……”阿蛮的眼睛越来越混乱了，口中不停的重复着李逍遥的名字，她脑海中仿佛一直有着一道影子，在徘徊着，可是中间却仿佛隔了一层薄纱一般，朦朦胧胧的，就是让她看不真确，每当她想要仔细去看的更加清晰的时候，头脑深处就会传来一阵针扎般的痛楚。忽然，她的目光瞥到了李逍遥手上戴着的那串手镯，她心弦猛地一颤，挣开阿奴的手，冲到了李逍遥的身旁，抓住他的手，举了起来，脸上闪过一丝痛苦的迷茫，她颤声问道：“你、你手上的手镯是从哪里得到的？”

“这个？”李逍遥看着阿蛮痛苦的神情，暗叹一声，心想要断，就断的彻底些……他抬头道：“这个我一个朋友自己做的，然后送给了我。”

“你撒谎！”阿蛮怒道：“这个手镯是我家传的宝物！又岂会是随便一个人就能做出来的！你……你……”阿蛮看到李逍遥的脸庞，脸上又是迷茫了起来，她颤抖着伸出手去，缓缓的摸向了李逍遥的脸颊，她痛苦的说道：“你到底是谁……和我是什么关系你告诉我好不好……告诉我好不好！我求你了……”说完后，阿蛮双眼紧闭，泪水横流，竟是重重的跪了下去。

“咚”的一声，传入耳中的是一声响声，但是却将李逍遥和阿奴两个人的内心都猛地震了一下，仿佛连这个竹楼都颤抖了起来。林青儿当初将阿蛮的记忆封印了，对他们二人来说，不知道是好事还是坏事，因为原本十年的时间，已经足以让阿蛮忘却了李逍遥，去过新的生活，可是林青儿却将她的记忆给封印了起来，让她强制性的忘却李逍遥，可是更改一个人的记忆毕竟是逆天而为，自然不可能不留痕迹，完美无缺，于是这就让阿蛮一直在疑惑着自己内心到底是遗忘了什么，反复的思索间，却是让内心深处被封印着的记忆变得更加的不可忘却了，十年后的今天，她刚一看到李逍遥，便触动了内心深处的封印，让那封印出现了一丝裂缝，她也隐约想起了一些什么，在看到李逍遥手上戴着的家传手镯之后，她记忆深处的封印更加的松动了，越来越多的记忆碎片被她回忆了起来，与眼前的人影重合着……

“逍遥大哥！！！”阿奴也哭了起来，她拽了拽跪着的阿蛮，阿蛮却是巍然不动，阿奴看到了李逍遥脸上复杂的神色，登时扑到李逍遥的怀中，哭喊道：“你们到底是怎么了！逍遥大哥你快让我阿娘起来啊！”

李逍遥轻轻的拍了拍怀中的阿奴，轻叹一口气，他看到阿蛮如此痛苦的样子，内心也是痛苦无比，他可不知道阿奴能不能接受母女同婿，不过，事情必须是要解决的，毕竟还有林青儿和赵灵儿那桩子事情。如果阿蛮没有回忆起来，那么自然是很容易就可以解决了，如果阿蛮真的回忆起来了……“那就让世人骂我李逍遥无耻吧……”李逍遥心中默默说道：“我绝对不会让爱我的人伤心了！”

想通了这些，李逍遥便将阿蛮扶了起来，然后轻声说道：“我是一个你应该遗忘掉的人……我认为，或许你把我忘掉会比较好，可是如果你真的记起了我们之间的事情，我一定会给你个交代……所以……现在一切都看你的决定了……”

“应该……遗忘的人……”阿蛮喃喃说道，眼神中闪过一丝迷茫，她顺着李逍遥的手坐在了一把椅子上，仿佛毫无反应一般，接过了李逍遥地给自己的茶杯，她双手端着茶杯，一动不动的回忆了起来。

“逍遥大哥，你和阿娘到底是怎么回事！？”阿奴被李逍遥抱着离开了屋子，站在竹帘外面，阿奴哭哭啼啼的问道：“为什么阿娘会那样子！？你快告诉我呀！”

李逍遥沉思了一下，心中反复思量之后，觉得提前告诉她，给她点心理准备会比较好，于是整理了一下心情后，就开始缓缓的说了起来。

“阿奴……你……相信时光倒流吗？”

……

第76章 往日相思成旧事，二女痴心只爱君

　“就是这些了……说给你听，是让你心中有所准备……”李逍遥用了这一句作为叙述的总结，对着已经听呆了阿奴说完，便抬头看向了远方。

“你是说，”阿奴咽了咽口水，难以置信的说道：“你在我四岁的时候……就已经认识我阿娘了！？而且我阿娘还……”

“……”李逍遥无声的点点头，心中在猜测着阿奴会怎样对自己……

“这么说……你差点成了我阿爹！？”阿奴扁起了嘴唇，泪眼婆娑的对着李逍遥说道：“这么说……是我害了我阿娘孤单了这么多年！？都是我不好……”

李逍遥乍一听到阿奴的话，差点栽倒在地上，他无力的呻吟了一下，伸出手摸着阿奴的头，道：“阿奴，这不是重点……我现在想知道的是，如果你阿娘想起了我……那我们该怎么……”

不是李逍遥残忍，将这令人头痛万分的问题抛给阿奴去解决，而是他现在必须让阿奴知道这件事情的复杂性与重要性，毕竟对于纯真的阿奴来说，成年人的世界总是那么的复杂，那么的混乱，奇Qīsūu.сom书然而，阿奴随口的一句话却是让李逍遥差点抱着小阿奴欢呼起来。

“那有什么好想的，”阿奴扁着嘴唇继续抽噎着，随口答道：“我和阿娘一起嫁给你不就好了嘛。”

李逍遥一听大喜，心中顿时放松了下来，不过为了放心，他又尝试着问了一下：“阿奴，你是说真的？”

“当然是真的啦！”阿奴一边抽噎着，一边噘着小嘴说道：“我怎么能因为我自己，让阿娘再孤单下去呢……不过我和阿娘一起嫁给你，你一定要好好的照顾我们！要让我们开心！”

“是、是、是！”李逍遥激动的简直想要高呼万岁，哪还介意阿奴小嘴中不停蹦出的条件。

现在，所有的问题都已经没有了，所需要的，只是耐心的等待，等待着，等待着屋子里面的阿蛮，看上天究竟是否会成全阿蛮的这一段感情。

不知过了多久，当李逍遥怀中的阿奴都已经沉沉入睡的时候，“哗啦”一声，竹帘掀了起来，一脸疲惫不堪的阿蛮静静地走了出来，李逍遥闻声，一颗心顿时提了起来，扭头向身后看去，只见如水双眸径直望向了自己，双眼中充满了说不清，道不明的意味，她的眼神逐渐下移，李逍遥怀中，阿奴因为哭泣而疲劳不已，已经熟睡了起来，小嘴微抿，粉嫩的脸颊上两行干涸的泪痕显眼无比，阿蛮的内心颤抖了起来。

片刻后，阿蛮平静的看着李逍遥的双眼，李逍遥心中顿觉不妙，一股莫名的滋味蔓延了起来，只听阿蛮轻声叹道：“对不起……我实在是想不起来你是谁。”

“是……吗……？”李逍遥低下头，轻轻的说道：“也好……就这样让它逝去吧……或许这样对我们更加好一些。”

顿了顿，阿蛮看了一眼李逍遥手上的龙牙白玉镯，眼中闪过一丝苦恼，道：“至于你手上所戴的镯子，就当作是奴儿与你的定情信物，我也不收回了……希望你能好生对待奴儿，不要让她受苦。”阿蛮看了看李逍遥怀中熟睡的阿奴，道：“奴儿困了，你待她去休息一下吧，你们就住在奴儿的房间里好了。”说完，阿蛮又看了沉默的李逍遥一眼，轻叹一声，转身离去了。

就……这样逝去了吗……？一段……尚未来得及开始的感情……阿蛮摇摇头，心中暗道：“不属于自己的，不要奢求……”

“唔……”怀中的阿奴忽然动了动，轻轻的揉了揉眼睛，嘟哝着问道：“逍遥大哥，阿娘还没出来吗？”

李逍遥略带苦涩的轻笑了一下，然后拍了拍阿奴的后背，道：“你阿娘已经走了……”

“啊！？”怀中阿奴忽然一跃而起，道：”那阿娘她怎么说的？有没有想起你来？你快告诉我啊。”

李逍遥摇摇头，道：“没有……既然你已经醒了，我们就去圣姑家里看看吧……一个多月没见，不知道灵儿月如她们怎么样了。”

“喔……好可惜啊……”阿奴皱着眉头道：“以后一定要让阿娘想起来！”说完，她像只小猫咪一样，钻进了李逍遥的怀中，挥着小手道：“快飞吧！带我飞到师傅家！”

呵呵……李逍遥轻轻的笑了笑，然后运起乾坤御气诀，他丹田深处，金色的剑气夹杂着银色的神念所化成的剑丹，瞬间升起无数道无形剑气，从李逍遥周身各处穴位冲出，将他包裹在里面，就好像一把巨大的七星长鸣，衣衫猎猎，李逍遥抱着阿奴“唰”的一下便冲天而起，转瞬即逝。剑丹已成，他终于是不需要踏剑而行，凭借剑丹即可飞行了。

“啊啊啊啊啊呵呵呵呵！！！”阿奴双手抱着李逍遥的腰，口中高声欢呼着：“飞了飞了！我又飞上天了！好美啊！真的是太美了！逍遥大哥你再快些嘛！”

李逍遥抱着阿奴闷声不语，微笑间却是加快了速度，不过从大理到圣姑的小屋本就不远，御剑飞行速度极快，这再三加速下，却是不到几息的功夫，便已经落地了。

被劲风吹的将眼睛紧紧地闭起来的阿奴忽然感觉没有风了，睁开眼睛一看，却是已经到了圣姑的小院子里了，她顿时噘起小嘴，不满道：“怎么这么快就到了……”

“呵呵，不是你让我快点嘛。”李逍遥笑呵呵的说道，抱着阿奴走进了圣姑的小屋。

“咦？逍遥你回来了？”圣姑看到走进来的李逍遥，微微一怔，道：“听奴儿说你在神殿被女娲娘娘显灵召见了……是吗？”

“这……其实不是女娲娘娘，而是青……巫后，灵儿的娘亲，她施的一个法术让我进入了一个幻境，而且我还找到了水灵珠……”李逍遥说道。

“水灵珠！？”李逍遥怀中的阿奴瞪大了眼睛，猛地蹦出了李逍遥的怀抱，伸出白嫩嫩的小手，抓住李逍遥的手臂兴奋的喊道：“快拿出来让我看看！让我看看！”

“呵呵，逍遥你别怪奴儿，实在是因为她太过高兴的缘故，才会如此。”圣姑听到这让人大感意外的消息，也是开心不已，乐呵呵的说道：“奴儿已经找这水灵珠许久，却不料今天这水灵珠竟然被你给找到了，她自然开心无比。”

李逍遥微微笑了一下，然后取出水灵珠，递给了阿奴，这才略有些急切的对圣姑道：“我不在的这段时间里，灵儿和月如她们无恙吧？”

“呵呵，”还不待圣姑回答，里屋便传来一声让李逍遥难以抵挡的呼唤……

“逍遥……是你回来了吗……？”

月如，是月如的声音。

前世在这一刻绝对不可能出现的声音，此刻在李逍遥耳中如闻天籁。

几乎是瞬间，李逍遥便出现在林月如的床边，床上的林月如，脸色是那样的苍白，甚至连红唇都不再粉嫩，发丝也不复乌黑光亮，而是好似水分尽失，干枯无比，可是此刻她却是那样的惹人怜爱，惹人心疼。李逍遥颤抖着双手，抚摸着林月如那略显苍白，好似一触既碎的肌肤……

“如儿……”

李逍遥此刻好想哭，好想大声的哭出来，不是伤心，而是欢喜……虽然林月如受了重伤，可是她活过来了，她毕竟活过来了！没有任何理由再去伤心她的重伤，比起死亡，自然还是重伤更加好一些……

“逍遥……”林月如吃力的抬起手，轻轻的抚摸着李逍遥流泪的脸颊，不解的问道：“你哭什么……”她吃力的笑了笑，道：“不知道为什么……我感觉好像很久没跟你见面了一样……昏迷的时候……一直都有个人在我的脑海中，在叫喊着……让我跟他走……可是我知道你还在等我……”林月如娇憨的说道：“所以我就一直在脑海中告诉自己，不要跟他走，你还在等我……呀，你哭什么啊……”林月如吃力的想要坐起来，却发觉虚弱的身子被李逍遥牢牢的按在床上了。

“如儿……你别动……好好休息……”李逍遥有些抽噎的说道：“只要你养好身体，我就开心了……别的什么都不要管……”

“嗯。”林月如轻轻的应了一声，有些奇怪的看着莫名其妙特别激动的李逍遥，安静的躺在了床上。

“唉……天生一个痴情种啊……”门口的圣姑叹口气，摇头道。

“那当然！”阿奴把玩着手中的水灵珠，不以为然的答道：“我阿娘都喜欢他呢！”

“什么！？”圣姑手中拐杖一滑，差点栽倒在地上，她难以置信的问道：“你说小蛮……你阿娘她……喜欢逍遥？”

“对啊！”阿奴撇撇嘴，道：“本来还想让阿娘和我一起嫁给他呢，可是听逍遥大哥说，阿娘的记忆被封印了，所以想不起他了，”阿奴有些不甘心的说道：“哼，我一定要让阿娘想起逍遥大哥来。”

圣姑听到阿奴的话，哭笑不得的摇起了头，皱着眉头思虑了片刻后，道：“真不知道你那小脑瓜里想的都是些什么……不过这样也好，让你阿娘有个归宿也不孤独终老好。我想想法子，看有没有让人恢复记忆的药，帮帮你。”

“嘻嘻，谢谢师傅~”阿奴抬起头，给了圣姑一个甜甜的笑容，然后便又埋下头去研究手中的水灵珠了。

“哎，果然……是天生情种啊……这等少见之艳事，都被他给遇到了。”圣姑轻笑着自言自语道。

“灵儿，你感觉怎么样了？”李逍遥心疼的摸着赵灵儿的小手，刚刚他和林月如说话，声音虽小，可是由于情绪太过激动，再加上赵灵儿又是一个孕期女子，极是敏感，所以二人倒是把另一边的赵灵儿给吵醒了。

“逍遥哥哥~”赵灵儿甜腻腻的叫道，娇憨的小鼻子皱了起来，伸出双手向李逍遥抱去：“灵儿好想你喔……人家醒来你都不在，真是把我吓坏了呢……”说着，水晶般的眸子里便涌出了两汪清泉。

李逍遥心疼的伸出手将赵灵儿抱入了怀中，赵灵儿受伤极轻，此刻早已痊愈，若不是要顾忌腹中的宝宝，恐怕早已跳入了李逍遥的怀中，寻求关怀了。

“灵儿好乖~哥哥不是回来了嘛，而且，我见到你娘亲了噢！”李逍遥宠溺的哄着赵灵儿。

“什么！？是真的吗？”赵灵儿惊喜的说道：“我娘亲她在哪里？？从我六岁离开苗疆后，我就再也没有见到过她了！我娘亲她现在是什么模样？漂不漂亮？还有，你有没有跟她说我们的事情？”

赵灵儿显然是非常的期待与母亲的见面，她已经有十年没有和母亲见面了，十年啊，那是多么漫长的一段时间啊……一个幼小稚嫩的小女孩，已经嫁为人妇了，可是，她的童年，却是没有母亲的陪伴，虽然现在已经有了李逍遥的陪伴，给他温暖，但是对她而言，母爱是不可缺少的一部分，是不能用爱情来弥补的，所以她会格外的激动。

“呵呵……你娘亲她现在啊，和以前一样漂亮，就像是你的姐姐一样，你们两个长得一模一样……”李逍遥轻笑着说道，赵灵儿认认真真的听着，丝毫没有注意到李逍遥的口误，以前没有见过她娘亲的李逍遥，怎么会说她和以前一样漂亮呢？

“我娘亲现在在哪里啊？”听李逍遥说了大半天，却是一直没有说道重点上，赵灵儿不由得噘起了粉嫩嫩的小嘴，撒娇道：“快说嘛，我要见娘亲~她一定会喜欢你的。”

李逍遥听了不由得满头大汗，现在的问题不是“一定会喜欢”，而是“已经喜欢上了”……

“灵儿……”李逍遥犹豫了一下后，说道：“你娘亲不在这里……她已经走了……”

“走了？”赵灵儿一呆，道：“去哪里了？”

“我不知道……”李逍遥摇头道，蓦然间，他的心中猛然闪过离开仙灵岛时所看到的那个模糊的身影，那一缕熟悉的感觉……难道……

第77章 幸福姻缘人来定，可爱阿奴盼宝宝

　“灵儿，放心吧……日后你肯定会和你娘亲见面的。”李逍遥安慰道：“现在你可一定要照顾好自己啊，毕竟你肚子里面已近有了小宝宝了呢。”

赵灵儿粉嫩的脸颊上一阵通红，小手抚着腹部，羞答答道说道：“都怪你啦……人家、人家还没坐好心理准备呢……就要当母亲了……”

“是……那我们以后不要小宝宝了好不好？只要这一个……？”李逍遥宠溺的说道，然后抱歉道看了一眼林月如，却不料，林月如嗔了他一眼，然后娇声道：“看我干嘛？灵儿妹妹说什么就是什么，你照着办就是了！”

“人家哪有怪你嘛~”赵灵儿娇声嗔道，那娇滴滴的声音钻入李逍遥的耳朵，让他全身酥麻舒爽，倒是差点让他以为刚刚听到的那句话，是自己听错了呢。“哼哼……月如姐姐以后也要生小宝宝的，你要使不要小宝宝了，看月如姐姐不怪罪你。”

“嗯嗯，我都听你们的，你们是我最最珍贵的宝贝！”李逍遥抱着赵灵儿，贴着她的脸颊幸福的说道。

“哼哼……算你有良心，还没忘了我……”一旁的林月如有些羡慕的看着赵灵儿幸福的和李逍遥相拥，又看了看自己身上包扎的严严实实的，有些无奈的自言自语道。

“啊！？她们是你的小宝贝，那我呢？我也要生小宝宝！”阿奴忽然从门外崩了进来，噘着小嘴看着和赵灵儿抱在一起的李逍遥，蹬蹬蹬跑过去，拉着赵灵儿的手撒娇道：“圣女啊……我也要和逍遥大哥生小宝宝嘛……”

“逍遥哥哥？阿奴怎么……”赵灵儿有些疑惑的看着怀中略显尴尬的李逍遥，却是不明白什么时候阿奴又和他如此亲密了起来。在圣姑这里，赵灵儿醒来后，很多时候都是阿奴照顾着她的起居，李逍遥不在的这一个多月中，赵灵儿，林月如阿奴三人早已熟识，虽然从日常的话语中赵林二人都知道阿奴对李逍遥很有好感，却是不知道二人已经到了如此亲密的地步了。

“灵儿，月如，阿奴她、她是一个很可爱的女孩，我、我很喜欢她……”李逍遥有些迟疑的说道：“阿奴也很喜欢我，希望、希望你们能、能……”

“哦！我明白了！”赵灵儿娇呼一声，笑嘻嘻的看着阿奴道：“你也想嫁给逍遥哥哥对吧？”

阿奴听了登时猛地点头，口中连道：“是的是的！我要嫁给他当他的小妻子！”

“太好啦，”赵灵儿高兴的握住阿奴的小手道：“那就让我们一起照顾逍遥哥哥吧。”

“哼，又让这个大淫贼享福了……”林月如略微有些吃味的低语道，不过不待她提出意见，阿奴的下一句话却是让她吓了一跳。

只听阿奴一边摇着赵灵儿的小手，一边轻叹一声，略显哀愁道：“太可惜了！本来还想让我阿娘一起嫁给逍遥大哥呢，可惜她想不起逍遥大哥了……”

“咦？”赵灵儿吃了一惊，道：“你阿娘？难道是小姨？她怎么会认识逍遥哥哥！？”

“这个……”李逍遥迟疑了一下后，想了一下，觉得把自己回到过去发生的事情告诉她或许会更好一些，于是便道：“其实是这样的……我离开这里的一个多月时间，其实是被你娘亲施法，回到了十年前……”

听着李逍遥口中的话，赵灵儿脸上的神色慢慢的变化着，听到他回到了十年前，见到了阿蛮，赵灵儿脑子有些迷茫，后来又听到他竟然救了幼时的自己，脑海中顿时浮现已经很是模糊的画面，逐渐的变得清晰了起来，赵灵儿握着他的手，内心激动不已，听到他又闯进死牢，而那狠心的父亲却是要处死娘亲，他却是将娘亲救了出来，赵灵儿心中又是伤心，又是开心，伤心那狠心的父亲，竟然不顾数年的夫妻恩爱，竟然因为一个人妖言惑众，就要处死娘亲，开心的是，自己最爱的人，竟然不顾自己的生死，将娘亲给救了出来，赵灵儿情不自禁的欠起身子，在李逍遥的脸上吻了一下。

李逍遥身体一僵，脑中转过千般念头，轻叹一声，跳过自己与林青儿之间发生的事情，继续说自己回到余杭后的事情。

“啊，原来那个小孩子就是你啊！？”赵灵儿惊呼一声，妙目一转，轻抿着嘴唇说道：“嘻嘻，我还记得我说过要用雷咒劈你呢，没想到，在仙灵岛上，我竟然真的用雷咒劈你了，嘻嘻，我们的缘分真的是上天都安排好了呢。”

李逍遥无奈的笑笑，然后继续说道：“……我把你和姥姥带到了仙灵岛后，就来到了苏州城，刚好就看到……”

“啊！！！”一旁的林月如忽然对着李逍遥大叫了起来：“我想起来了！我想起来了！原来那个时候的那个呆瓜小贼就是你啊！站在苏州城门口盯着我看！然后忽然就消失了！还叫人家……叫人家……”林月如喊着喊着，俏脸却是红了起来。

“你做到了吗？”李逍遥似笑非笑的看着林月如，打趣道。

“哼！要不是你，说不定我本来就是很温柔贤惠呢！”林月如娇哼道：“都是怪你！忽然从我爹爹面前消失了，他立刻对你大为折服，说你是深藏不露的高人，我林家儿女就应该像这样才不愧于天地，于是以后我就再也没有玩的时间了，爹爹整天逼着我练武！你赔我！你赔我！”末了，林月如不依的对李逍遥撒娇道。

“好好好……李逍遥松开赵灵儿，走到林月如床前，轻轻的摸了摸她的脸颊，温声道：”我赔你一辈子的幸福生活！”说完，李逍遥头一低，便含住了那两片薄唇，舌头立刻开始攻城略地，向林月如纠缠过去。林月如病态的苍白脸颊，此时却是不可抑制的烧起两朵红云，似拒还迎的和李逍遥缠绵着，

阿奴羡慕的看着热吻的两个人，不由自主的含住了手指。

赵灵儿看着李逍遥的背影，眼眸中却是充满了柔情蜜意，小心肝甜蜜蜜的，因为她将小时候模糊的记忆想起来后，竟是觉得自己和李逍遥这段缘分，是那样的被上苍眷恋。自己最爱的人，穿越时空，去救了小时候的自己和自己的娘亲，多么浪漫的事情啊……满心爱恋的小女生，哦，已经是快要当母亲的人了……虽然发现爱人再说自己娘亲的时候脸上的神情很是怪异，不过却是没有深思这是为何。

李逍遥松开林月如，经过一阵热吻，林月如此刻是面红耳赤，到让她显得健康了许多。

李逍遥温柔的说道：“灵儿快要当母亲了，你们两个就在这里好好的休息，将伤养好，知道了吗？”

“嗯。”林月如轻声答道。

“逍遥啊……”这时，门口的圣姑道：“麒麟角和凤凰蛋壳现在给我吧，我现在就要开始做准备了，这种仙药可是需要很久才能使用啊。”

“嗯。”李逍遥转身拿出麒麟角和凤凰蛋壳递给了圣姑，然后道：“还有什么事情需要帮忙请圣姑吩咐。”

圣姑接过药材后，沉吟了一下，道：“今天你先回大理休息吧，我倒是没什么事情需要你帮忙，不过我们白苗族有一件事需要你帮忙，呵呵，明日再告诉你吧。”

“是什么事情？现在直接告诉我不更方便些吗？”李逍遥疑惑道。

“傻孩子，我是怕你累着啊，”圣姑微笑道：“不过既然你想知道，那我就告诉你吧，我们白苗族现在正和黑苗交战你也知道，我们白苗正在训练五毒兽去反抗黑苗的妖兽，可是五毒兽很难训化，所以我们需要一些傀儡虫来辅助，傀儡虫在试炼之窟里有很多，你和阿奴明天有空了就去抓一些来吧，不过那里面深不可测，而且毒虫很多，虽然对你的本事很信任，可是你也要注意啊，在这方面你就要多多跟阿奴学习学习。阿奴你听到了吗？明天要……”

“听到了听到了！”阿奴跳着说道：“我一定一定会保护好逍遥大哥的！”

“你这小丫头！”李逍遥失笑道，拍了一下小阿奴的头，道：“那逍遥大哥明天就靠你来保护了啊！”

“嗯！”阿奴兴奋的小脸红扑扑的，双眼闪着兴奋的光芒，显然是对美好的明天已经迫不及待了。

“好了，那我们就先回大理了，明天我们就直接去试炼之窟，等抓完傀儡虫之后再来圣姑您这里。”李逍遥拉着阿奴的小手说道。

“呵呵，那我就不送了，你们自便吧，我要赶快去处理仙药了。”圣姑轻笑着说道：“至于她们两个，你就放心吧，圣女她的身体无恙，那个小丫头的身体也恢复的很好，再有月余的功夫，就会痊愈了。”

“嗯，那就告辞了！”李逍遥行了一礼，然后对床上的二女分别道别后，便带着阿奴走出了小屋子。

刚走出小屋子，阿奴就兴奋的像个猴子一般，挂到了李逍遥的身上，单手指天，吆喝道：“飞啊！快飞啊！”

李逍遥宠溺的刮了刮她的小鼻子，然后脚尖一点，登时剑气冲天，破空而去……

……

“进来啊，你站在那里干嘛？”阿奴奇怪的看着站在门外的李逍遥。

“阿奴啊……”李逍遥有些尴尬的说道：“你不是真的想让我住你的房间吧……？”原来，在刚才阿奴说了之后，李逍遥才想起来，今天晚上自己竟然要住道阿奴的房间里，倒不是说李逍遥思想太过龌鹾，老是会往歪处想。因为虽然他很喜欢机灵可爱的阿奴，但是若是现在就和她住在一起的话，虽然自己很有信心能克制自己不做出过分的举动，但是外人难免会对她有所风言风语，顾忌到这点的李逍遥自然言行很是谨慎。其实倒是他自己多虑了，不谈中原十五岁嫁人实属正常，在苗疆这里女孩子大胆追爱，使出的花样很多，别人只会祝福他们，而不会去说一些不好的话。

“你怕什么，我又不会吃了你。”阿奴皱着小鼻子嗔道，双手抱着李逍遥的虎腰往放里面拽，一对坚挺的小玉乳顶在李逍遥的腹部，让他恍然间便被拉近了房间。李逍遥任由阿奴将自己按在了床上，听她摆布。

阿奴笑嘻嘻的看着坐在床边的李逍遥，然后神秘秘的趴在李逍遥的耳旁说道：“逍遥大哥，你是怎么做才和圣女生宝宝啊？我们也生一个小宝宝吧？”

李逍遥一听，登时额头见汗，他看着娇小的阿奴，对比着自己比她大了不止一圈的身体，估摸着怎么就觉得心中升起一股罪恶感。他遮遮掩掩道：“这个，这个，还是等你再长大一些吧……现在不急……”

“不嘛不嘛……”阿奴噘着嘴，蹬掉鞋子，跳到床上，从背后抱着李逍遥撒娇道：“人家想快点生个小宝宝玩~”

李逍遥更觉无奈，他苦笑道：“你生宝宝就是为了玩啊？”

“对啊对啊！”阿奴猛点小脑袋，道：“而且那样的话，你也会更爱人家的。”

“……你听谁说的啊……”李逍遥宠溺的拍拍她的脑袋，道：“就是你不生小宝宝，你也是我的好宝贝啊。”

“是大娘告诉我的，她说女孩子要生个大胖小子才会更讨人爱。”阿奴笑嘻嘻的说道。

“……”李逍遥无语，片刻后，他温柔的说道：“没有的事，阿奴一直都是我的好宝贝，放心吧，而且，生宝宝好疼的，要是疼坏了你们，我可是很心疼哦！所以啊，我们还是快快休息吧，等你再长大些再谈这个。”

“那好吧~”阿奴乖巧的说道，眼睛一翻，嘴角扬了起来，她唰的一下钻进了李逍遥的怀中，道：“那你今天晚上要抱着我睡~~”

“好，好，”李逍遥痛快的说道：“只要不是生小宝宝，一切都依你。”

“嘻嘻……”

第78章 试炼之窟神秘多，误入洞窟坠深渊

　“这里便是试炼之窟了，里面栖息了许多非常巨大的毒虫毒兽，是个很可怕的地方，嘻嘻，你怕了没？”阿奴笑嘻嘻的对着李逍遥介绍道，在她的面前，是一个黑漆漆的洞窟，洞口宛若一张血盆大口，散发着阴森的栖息，仿佛要将站在它前面的人吞噬了一般。

“我有什么好怕的，”李逍遥微微一笑，走进了试炼之窟。

“嘻嘻，”阿奴娇笑一声，跟着走了进去，她边走边道：“因为从前有很多很多我们苗族的巫师深入这个洞窟修炼蛊术，来证明自己的道行高深，久而久之，这里就被称为试炼之窟了。对了，听说这洞窟的最深处，是太古时代女娲娘娘的遗迹哦！不知道是什么时候，有人在洞窟的极深处，发现了女娲娘娘的陵墓，不过这也只是传说罢了，女娲娘娘可是最伟大的神灵，又怎么会死呢？再说啦，这试炼之窟深不见底，要走到最底处根本是不可能的啦……”

“女娲……遗迹……？”李逍遥心中有些好奇，不过他可没有拿自己性命开玩笑的意思，毕竟圣姑那里，还有余杭，都有爱人在痴心等待着自己回去呢。

试炼之窟里面漆黑无比，幽深的黑暗仿佛要将人的神志都吞噬一般，火把的光芒只能照亮周身数尺，在这范围外便是淡淡的烟雾笼罩着洞窟，朦胧的烟雾组绕着二人的视线，让人难以辨别虚实，走在前面的阿奴脚下更是谨慎。进入试炼之窟后李逍遥却是心情莫名担忧了起来，因为不知为何，进入试炼之窟后，他的“神念”竟然无法探知周围的情形，龟缩于体内了，这让已经习惯了用神念探路的李逍遥顿时觉得颇不适应，待他运转体内真元，想要感应周围时，却发现真元力竟然起不到丝毫作用，在这个洞窟里，自己现在就好像是一个瞎子一般。

下意识的想要御剑护体，可是七星剑竟然低鸣着不愿出鞘，这不由得让李逍遥心中谨慎了起来，反手强制将七星剑拔了出来，李逍遥横剑胸前，左手持着火把，小心翼翼的跟着阿奴向洞内走着，在这神秘莫测的地方，他不得不承认阿奴却是要比他懂得多得多，让她走在前面确实会让二人更加的安全，这不是逞强耍男人威风的时候。“苗疆，果然神秘莫测啊！”李逍遥在心中感叹一声。

忽然，阿奴的脚步停了下来，她对李逍遥做了个安静的手势，然后在包里翻腾了起来，不知道捣鼓了些什么，然后对着前方地面的一个洞口扔了过去。

眼尖的李逍遥看到从阿奴的手中飞出了一把无色的粉末，遍阅蜀山典籍的他虽是知道这是一种蛊药，不过他却是不知那具体是什么。

不消片刻，忽听得从那洞中传出一阵尖叫厉鸣之音，“嚓嚓嚓嚓”的声音在这幽深的洞窟中显得诡异骇人，李逍遥定睛一看，那洞口处竟然钻出一条硕大无比的蜈蚣，只见那条蜈蚣身宽一尺由于，体长则有十数尺，外壳漆黑光滑，隐现红光，在火把的照耀下反射着光芒，一双大如碗口般的复眼看着二人，密密麻麻的牙齿外是一双巨大的钩足，嚓嚓嚓嚓的开合着，尖端还滴着毒液，狠厉无比。

“金翅蜈蚣！”阿奴又惊又喜的低呼道。显然这个蜈蚣是比较出名的东西，可惜李逍遥对这神秘的蛊术却是完全不懂，不过他知道这蜈蚣绝对不是什么善类，所以十分迅速的便将阿奴挡在了身后。

那蜈蚣突然之间背生双翅，以极快的速度撞向了李逍遥的胸膛，李逍遥盯准蜈蚣，将力道拿捏的精准无比，“铛”的一下，将金翅蜈蚣给劈了回去，让李逍遥惊讶的是，那金翅蜈蚣的外壳，竟然坚硬无比，七星剑的瞬间劈砍，只是在它的外壳上留下了一丝裂缝。这不由得让李逍遥有些郁闷了，七星剑再怎么说，也是蜀山仙剑派数一数二的宝剑啊，此刻竟然连一只蜈蚣都砍不死，说出去还不被其他的修道之人笑死。虽然在这个洞窟里自己的真元力被压制到了平常时的四分之一都不到，不过李逍遥却是战役盎然，当下便挥剑冲了上去。

“逍遥大哥，你要小心啊！”看到爱人和金翅蜈蚣打斗了起来，阿奴不由得又是担心，又是慌张，她拔出鬼头杖，口中不停地说道：“金翅蜈蚣是一种修炼百年的蜈蚣，外壳坚硬可比金石，背生金色透明双翅，能飞行，喜食脑髓和心脏，是一种极其凶恶的蛊虫，而且这种强大的蛊虫身上经常寄生有傀儡虫，我们一定要将它拿下。”阿奴说完，双手将鬼头杖前递，口中用着李逍遥听不明白的语言喃喃低语几声，忽然间，只见阿奴脚下从四面八方爬来密密麻麻的蚂蚁，将地面都给覆盖住了，阿奴鬼头杖一震，那些蚂蚁登时便如潮水一般，涌向了金翅蜈蚣。

李逍遥一次又一次的将扑过来的金翅蜈蚣给砍翻在地，可是那金翅蜈蚣凶狠顽强，一次又一次的落下再飞起来冲向李逍遥。

忽然，金翅蜈蚣的钩足顶端对着李逍遥的脸便射出两道腥臭的液体，李逍遥一惊，丹田真元一吸一吐猛地一震，便将那股毒液给震飞了，“嗤……”毒液落在一旁的土地上，发出了一阵黑烟，地面登时出现了一个深不见底的小洞。李逍遥冷汗连连，虽然他身怀五毒珠，可是他也不敢拿自己的生命去尝试未知的毒液。

这时，李逍遥忽然看到阿奴召唤来的蚁蛊，登时汗毛倒竖，他自然认得这一招，也知道这一招的恐怖，他狠狠地用剑脊拍了一下金翅蜈蚣，轰的一下，金翅蜈蚣的身体砸入了地面，李逍遥则借力跳到了洞顶，“唰”的一个翻滚，脚尖一点洞顶，就落在了阿奴的身边。

他轻拍一下阿奴的小脑袋，佯怒道：“你想谋杀亲夫啊！”

阿奴吐了吐小舌头，撒娇道：“没有啦~人家不会让蚁蛊咬你的啦！”虽是在黑暗之中，不过阿奴娇嫩甜腻的声音也是让她的可爱传入了李逍遥的心扉，更让李逍遥生出宠溺的感觉。

“嚓嚓……嚓嚓……”一旁的金翅蜈蚣在瞬间便被蚁蛊给覆盖住了，不停地挣扎着，想要从蚁蛊群中飞起来，可是不过眨眼的功夫，它的一双翅膀便被数不清的蚁蛊给吞噬掉了，又过了一会儿，金翅蜈蚣的无数步足，甚至是它坚硬的外壳也都进入了无数蚁蛊的腹中，只剩下一根棍子似的身体，前面一对大大的颚足。

阿奴口中又发出奇怪的声音，然后那些蚁蛊就像海水退潮一般，转眼的功夫便消失干净了。她顿时眉开眼笑的走到挣扎着的金翅蜈蚣前，一双小手便欲伸向金翅蜈蚣的头。

李逍遥拦住她她道：“你要什么告诉我，我来吧。”

阿奴甜甜的一笑，道：“没关系的，我才不怕它呢，而且你不会蛊术，会浪费这些好东西的。”

李逍遥无奈，只好任由阿奴抓住了金翅蜈蚣的头。只见阿奴伸出舌头，舔了舔红润的小嘴唇，左手按住金翅蜈蚣的头，右手从包中掏出一把苗刀，麻利的将金翅蜈蚣的头给削了下来，金翅蜈蚣的头掉下的瞬间，阿奴又飞快的将苗刀扔掉，从包中抓出一个小袋子，对准了金翅蜈蚣的断头出，只见那里忽然血肉翻滚，眨眼间的功夫，一条拇指大小的青灰色小虫子便钻了出来，一头就钻进了阿奴的小袋子中，阿奴放下金翅蜈蚣头，手脚麻利的将小袋子的口系了起来，这才笑意盎然的道：“抓到了一个~”

看了看那恶心的实体，绕是李逍遥胆色过人，也不由得有一股厌恶的感觉，他赶忙对阿奴道：“我们继续走吧，我们还要赶快离开呢，不要久留。”

“稍等一下。”阿奴忙不迭的说道，然后又憋红了脸，使劲儿将金翅蜈蚣头上的一对钩足给掰了下来，塞进小包里，看到李逍遥疑惑的目光，阿奴解释道：“金翅蜈蚣的钩足里面有毒腺，经过处理，可以以毒攻毒，克制很多毒物呢。”

做完这些后，二人又开始往试炼之窟深处走去，阴冷的洞窟越往里岔道越多，若不是阿奴在用一种特殊的药粉一路洒着标记，恐怕二人非要迷失在这洞窟里不成。

越深入洞窟，出现的毒虫就越是凶猛，李逍遥心中的怪异感觉也就越是浓重，不知道为什么，他能隐隐感觉到这洞窟里面似乎是有某种无比强大的人，或是某件物事，在抵抗者外来者。

不知道二人穿越了多少个岔道，不知道走了有多久，二人之间的位置悄然之间来了个对换，变成了李逍遥在前方走，阿奴被他掩在身后了。李逍遥脚下不由自主的朝着隐隐吸引着自己的方向走去，阿奴心中虽是奇怪，不过却是乖巧无比的跟在他的身后，不停地洒着各种药粉，驱散着涌来的毒虫，标记着道路。

忽然，二人只觉得压抑的气息猛地一松，抬头看去，二人竟是来到了一处巨大无比的地下洞窟之中，洞窟下面宛若无底深渊，幽深的大嘴吞噬万物，阿奴看了心中害怕，不由自主的贴在了李逍遥的身上，李逍遥回身望去，峥石嶙峋的岩壁上孤零零的一个洞口延伸出一个尖尖的平台，他们此刻就站在这个平台之上。向四周望去，只见这个洞窟不知有多大，从洞口向两侧看去，一道近乎水平的弧线延伸出去，火把的光芒外便是模糊一片，上方延伸了不知多远，逐渐的在火把的照射范围外消失了，对面则根本就看不到，不知这洞窟究竟有多宽，低头看去，下面则是深不见底，让人看了头晕目眩。

李逍遥耳中忽然听到一阵微弱的凤鸣声，还不待他细细思索，那风声转瞬间就变得震耳欲聋，李逍遥心中大惊，他急忙转身，抄起阿奴，便要向洞口钻去，谁知，就在这时，一群巨大无比，目露红光的古怪飞兽就像一阵飓风一般，贴着岩壁刮了过去，李逍遥措手不及之下，竟被这群凶猛的飞兽给撞下了平台！

嗖嗖的风从耳旁刮过，李逍遥心中一紧，在这千钧一发之际，他左手紧抱阿奴，右手狠狠的将七星宝剑插入了岩壁，“呲啦啦……”刺耳的声音响起，却是李逍遥和阿奴下坠的力量带动七星剑，将岩壁破开了一道口子。七星剑锋利无比，削铁如泥，可是此刻反倒是因此，让二人的趋势几乎不见减缓。李逍遥虎目一瞪，全身能调动的真元力都涌向了右臂，“喀喇！”他硬生生的将七星剑给转动了半圈，剑刃平举，登时无数碎石土块被巨大的惯性给击飞，撞到了李逍遥的脸上，甚至将他的眼睛给迷住了，可是他丝毫不敢放松力量，任由巨大的惯性将他右臂的肌肉撕裂，扯断，右臂的肘部肌肤甚至都被扯裂，鲜血顿时飞溅。

被李逍遥抱在怀中的阿奴还没反应过来，就已经发生了如此之多的变故，她几乎惊呆了，半晌都没有反应过来。“滴答、滴答……”许多温热的液体溅在了她那粉嫩的脸上，顺着脸颊流了下去，阿奴下意识的一舔，顿时呆了：“是血！？你受伤了！？”

不待李逍遥回答，从远处又是一阵疯狂的鸣叫，李逍遥的火把早已抛掉，黑暗之中却是能清清楚楚的看到无数个红点向二人飞来，状若疯魔，癫狂无比，看来是空气中的血腥味刺激到了它们。

李逍遥内心轻叹一声：“我命休矣！”

在被吞噬的瞬间，李逍遥松开握剑的手，用力的将怀中发抖的阿奴紧紧地抱了起来。

（现在的大部分小说，看来都是一个模式，

主角生命无限，HP、MP值都无限∞，攻击、防御、敏捷、闪避、速度都无限∞，主角持久力≥1夜N次狼。

所有和主角做对滴淫都没有好下场，所有跟随主角滴淫都有口饭吃但没有MM上。

所有MM除了某类古代生物外都属于主角，被主角强奸了会爱上主角的“霸道”，被主角死皮赖脸的赖上了会爱上主角的“痴心”，被主角用金钱攻势围攻会爱上主角的“大方”……

主角的老婆包括各族小妞，泡光地球泡地底、泡光地底泡异界、泡光异界泡外星、刨光外醒泡神界、泡光神界泡魔界、泡光魔界泡鬼界、泡光鬼界泡妖界、泡光妖界泡仙界、泡光仙界泡混沌，最后把创世大神的老婆们也都抢过来。

咳咳，虽然……嗯，那个，上面说的泡妞我也觉得很爽，但是若是把小说的主体给搞错了，那就没意思了，嗯，我的小说中，是懒得去描写男配角的，因为给男配角安排女的会让读者不爽，总是想让自己（主角）抢过来……XE啊XE……）

第79章 女娲密境现地底，上古神物东皇钟

　不知道过了多久，李逍遥感觉到脸颊上一片湿润，干涸的咽喉也被一股甘甜滋润了起来，“咳咳……”轻轻的咳了几声，吐出了一些水，李逍遥缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，是阿奴那张珠圆玉润的脸庞，她背后温和的光芒却让李逍遥觉得有些刺眼，不由得闭上了眼睛。

等等！光芒！？李逍遥猛地弹了起来，睁大了眼睛，有些迷茫的向四周看去。只见这里是一个巨大无比的空间，这个空间里充斥着一种莫名的气息，让李逍遥不知为何，竟会产生一种舒服，依恋的感觉。他和阿奴此刻正坐在一个巨大的平台之上，平台洁白光滑，伸手一摸，原来竟是使用上等汉白玉所制。平台四周是看不到边的水……等等，那边好像还有东西……李逍遥定睛看去，可是飘渺的白雾却是阻拦着他的视线，让他始终就是看不到对面的情形。

“呜呜呜……”阿奴呆坐着看着李逍遥向四周张望，忽然小嘴一扁，猛地扑入了李逍遥的怀中痛哭了起来，哭声如杜鹃泣血，连绵不绝充满了悲凉，可是偏偏又饱含了一种难以克制的欢喜之情，让人心中闻之复杂无比。

“你终于醒过来了……你终于醒过来了……”阿奴的小手紧紧地抱着李逍遥的腰，泪如雨下，

李逍遥精神有些恍惚，他轻轻的拍了拍阿奴，轻声问道：“阿……奴……？我们这是在哪里啊？”

“不知道……呜呜……我也不、呜呜、不知道，”阿奴哭泣着说道：“我们从……呜呜……那悬崖上掉了下来……然后那些飞兽就扑过来咬你，你流了好多血……呜……后来，呜，后来，我们不知道坠落了多久，那些飞兽们忽然全部都离开了，然后，然后，你的身体一发光，我们就来到了这里。”阿奴从李逍遥怀中抬起头，泪眼朦胧的看着他说道：“然后你身上的伤口很快就好了，可是，可是你就是不醒，我都快吓死了!后来，后来我看你嘴唇都干裂了，就从旁边的湖中中弄了点水来喂你，然后，然后你就醒了，呜呜，真的是太好了！太好了！”阿奴说完，又扑到了李逍遥的怀中。

“身体……发光……？”李逍遥有些困惑的看了看自己，不明白阿奴所说的究竟是为何，不过，自己和阿奴活下来了，这却是事实。

接下来的时间里，李逍遥检查了一下自己的身体，发现自己身上的伤早已经痊愈，只不过因为失血过多，所以才有些虚弱罢了，于是，他便起身开始查看起四周的情形了。

自己所在的地方，是一块三十尺见方的汉白玉平台，光洁平整，平台之外则是碧绿的湖水，湖水碧绿清澈，李逍遥此刻依稀能记得阿奴喂给自己时的那股甘甜清冽的味道。除了右手边的远方能依稀看到另外一个平台之外，其他方向都是白雾皑皑的一片，什么都看不清。

“抱着奴儿跳向那边的话……以此刻的功力，大约到中途就会掉下来了……”李逍遥目测了一下距离，心中暗暗计算着。

“逍遥大哥，你在干什么？”阿奴擦了擦眼睛，从地上站了起来，眨巴着眼睛问道。

“我……咦？有办法了！”李逍遥刚准备解释，赫然发现阿奴起身后，在她的屁股下面原来垫着一个芦苇漂，心中一动，登时有了主意。

“那个东西是我们来到这里后，就在这个平台上随便放着的，我就拿来坐了。”阿奴顺着李逍遥的目光看去，发现他在看那个芦苇漂，便道。

“呵呵，我管他哪里来的，奴儿你快抱着我，这里实在是看不出来究竟是哪里，我们去那边看看。”李逍遥苍白着脸色，却是微笑着说道。

“嗯！”阿奴乖巧的点头应道，小心翼翼的钻到了李逍遥的怀中，像只小猴子一样抱着他的脖子。

李逍遥手掌一吸，芦苇漂顿时飞入手心，他面向隐现平台的方向，暗吸了一口气，心中计算好后，顿时脚下生力，猛地一点，二人顿时便如冲天大鹏一般，向着对面跃了过去，初时速度极快，势头也猛，可是到了中途却是不出李逍遥的预料，缓了下来，二人也开始快速下落。李逍遥看准落点，立刻将手中的芦苇漂甩了出去，“啪！”芦苇漂在水面上晃了晃，向前漂了一段距离，却是刚好在李逍遥算好的落点上，李逍遥脚尖一点，体内真元力借着这一瞬间立刻缓过劲儿来，旧力退去，新力又生，二人借势再度飞起，这一次落地，李逍遥抱着阿奴稳稳的落在了平台之上。

李逍遥弯腰将阿奴放了下来，他刚一抬头，李逍遥就呆住了，刚才要集中精神跳过来，所以没有注意平台上究竟有什么，可是此刻放松精神后，这一看，他便被震住了，因为眼前的情形实在是让他震撼了。

“呀！”转过身的阿奴也惊呆了，小嘴微张，两只眼睛瞪得溜圆，忍不住发出了一声惊叹！

怪不得他们二人如此惊讶，实在是现在出现在眼前的情景太过于震撼了，五座足有数丈高大的雕像，成五灵阵型的站在平台中心，隐发无上威势，竟让李逍遥有些难以抵抗，产生一种立刻跪下膜拜的感觉，可是却又从心底生出一股傲然之意，蔑视众生的尊严让他抵抗着来自雕像的压力。五座雕像中心，又是一座同样高大的雕像，人身蛇尾，面容之上露着无上威严，却又充满了慈祥，温柔无比，李逍遥心中一震，登时醒悟过来，那正是女娲的雕像！

只见女娲雕像双手高举，上方悬浮着一把无名神剑，散发着冲天金光，其光若金乌，灿烂无比，其势若泰山，重逾万钧，威震二人，只见凌厉的剑气向着四周猛烈的放射着，可是却在五座雕像旁边全部消失掉了，不过那猛烈的气势却是让二人心生畏惧，不敢靠近。

无名长剑之上，却是悬浮着一口古怪的钟，那钟全身赤黄，之上雕刻着一条神态极为逼真的五爪神龙……不！那龙还在游动！李逍遥大惊，因为他竟然看到那条本应该是刻在钟壁之上的五爪神龙，竟是在缓缓的，一圈一圈的游动着，李逍遥竟然看到了它眼中的疲倦之色！一圈一圈的七色光辉从钟口出发出，压制着下方的无名神剑那冲天的霸气。看样子，那口钟竟是好像是倾尽全力，也难以压制神剑的锋芒。

李逍遥心中此刻矛盾无比，两股意念在纠缠着，让他犹豫不堪，一股是他的本能，在告诉自己，前方极度危险，不要靠近，可是另一股不知何时出现在自己心中的念头，却是无比的想要冲到女娲雕像下，感受那股温暖的气息。

最终，李逍遥想到了身边的阿奴，顿时放下了内心中冒险的念头，他努力的保持着自己的神智，对阿奴说道：“奴儿，来，咱们到湖边去，在这里我怕有危险。”

“嗯。”阿奴应了一声，然后便转身向平台边上走去。

许是看到李逍遥准备离开，古钟之上的五爪神龙眼中竟是显出一抹无奈，它知道自己压制这把天地自生的神剑，已经耗尽了所有的力量了，此刻已经濒临崩溃边缘，若是让这把剑生出剑灵，无法控制自己力量的剑灵必定会对世间造成巨大的危害，此刻，唯有倾尽自己全部的力量，来帮助这个身上有着自己熟悉的女娲气息的男子获得这把神剑的承认，方可避免世间大祸。

李逍遥忽然之间被一股无可抵挡的浩然之力给卷进了雕像之间，并且飞快的飞向古钟。

“啊！逍遥大哥！”阿奴惊呼一声，追着李逍遥便跑了过去。“咚！”的一声，阿奴重重的撞在了一面无形的墙上，她竟是无法进入雕像范围之内，阿奴哭喊着拍打着那堵无形之墙，眼睁睁的看着李逍遥四肢伸展，漂浮在神剑和古钟之间，却是无能为力。

李逍遥骇然间，耳中竟然听到了一个苍老的声音：“年轻人……年轻人……”

李逍遥听到这声音温和慈祥，不似有恶意，又想到刚才飞到自己身边的剑气都被吸收了，保护自己的，恐怕就是此刻说话的老人了吧？不过虽是如此，丝毫没有反抗能力的状况却依然是让李逍遥心中生出一种恐惧感，李逍遥立刻答道：“你是谁？有什么事？”

“呵呵……我不是谁，找你也没有什么事，只是想送你一个大礼……”苍老的声音有些凄凉的笑了一下，缓缓的说道。

李逍遥一怔，摇头道：“我连您是什么谁都不知道，又怎么能接受你的大礼，您的好意我还是心领了，请您赶快将我放回去吧，不然我的同伴要着急了。”

“呵呵……你知道我是谁其实没有什么意义了，用你们人类的定义来说，我就要死去了……不过你要想称呼我的话，就叫我东皇老人吧……我就是你眼前的这口钟。”自称东皇老人的古钟说道：“至于你的同伴，我已经告诉她了，所以你不必着急。”

李逍遥侧脸看去，阿奴果然已经不再哭泣了，不过却依然是站在雕像范围外，紧贴着那堵无形的墙壁向李逍遥张望着，显然是还不放心。

“那么，”李逍遥者这才说道：“东皇老人您难道竟然是这口钟修成的精怪？您为何要送我礼物？”

“精怪？”虽然李逍遥看不到东皇老人，不过却是无比玄妙的感觉到他摇了摇头，只听他道：“不，我不是那些生物，我是这口东皇钟的仙灵，我是与天界的那些神仙们一样，甚至更为强大的存在，至于为何要送你礼物，呵呵，”东皇老人凄凉的笑了一下，道：“我在此地压制这把无名神剑已经将近千年了，可是这把天地自生的神剑的威力实在是太强了，强到我的力量已经全部消耗空了，已经濒临崩溃了，若不是你刚好出现在这里，恐怕等我死后，世间又是大乱啊！你身具女娲气息，能进入此密境，并且刚好是在这种紧要关头，看来是命中注定为此剑之主啊，不过你的修为实在是太差太差了，若不是我还有这一口气在，恐怕你来了，也无法被此剑认主，手一沾剑，必定毙命！”

李逍遥沉吟了一下，如东皇老人的话中所讲，自己接受他的好意，完全没有任何害处，而且他也完全没有必要去害自己，要杀自己的话，恐怕自己连反抗的余地都没有便会化成灰了，于是他便道：“既是如此，那逍遥也便厚着脸皮接受您的好意了，请您放心，逍遥得此神物，日后定会造福苍生，不会为祸天下的。”

“呵呵，那就好，那就好啊，善心长存，才能无愧于天地，不愧是身居女娲气息的好男儿！”东皇钟喜道：“如此也不亏我千年的辛苦！现在你放松精神，什么都不做就好。”

“是……”李逍遥应了一声，然后便闭上了眼睛，竟是在这一刻入定了。

“此子天生经脉具通，并且面带逆天之像，身具女娲气息，此刻又得此神物，日后定然不凡！”东皇老人心中惊叹了一声，然后便安静了下来，开始凝聚自己剩下的神力，来帮助李逍遥获取神剑的承认。

阿奴站在无形墙壁之外，眼睛一眨不眨的盯着李逍遥，提心吊胆的，虽然那个老人告诉自己要放心，可是她却是一点也不放心，唯恐李逍遥有那么一点点的事情。忽然间，阿奴惊讶万分的看着李逍遥上空的那口古钟，只见那口古钟之上瞬间发出万道光华，灿若星河，辉煌壮观，又充满了毁天灭地的气息，万点辉光在古钟之外密密麻麻的布满了整个空间，然后忽然穿越李逍遥的身体，冲向了他身下的无名神剑。

“啊！”阿奴惊呼一声，扒着无形墙壁的手指关节都发白了，可是她却是丝毫没有注意，她的心此刻悬在半空中，看到那些不清不楚的白光冲进了李逍遥的身体，她差点没吓死，最后又看到谷中上面的那条金色神龙竟然也钻进了李逍遥的胸口，登时两眼一黑，晕了过去。

东皇老人将东皇钟内所储存的剩余的所有星辰之力一次性全部释放了出去，从李逍遥身体穿过的同时，也起到了帮助了李逍遥改善体质，增强他功力的作用。无数辉光将无名神剑紧紧的包覆在了一起，东皇老人所化的金色神龙盘绕着无名神剑，一边在神剑中刻下禁制，一边对李逍遥传音道：“上古神剑，纤尘不染，威力无匹，气贯苍穹，指天天崩，划地地裂，可惜为了压制它的霸道神力，让它一直没有凝出剑灵，不然此剑威力会更加骇人……我会将它的力量压制到你能承受的地步……你今后就叫它无尘剑吧……”

（东皇钟－－天界之门：下落不明，力量不明。一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天。）

第80章 逍遥得助获神剑，婉儿甘愿化剑灵

　李逍遥双目紧闭，无法视物，不然他定会发现，当东皇老人所化的金色神龙离开东皇钟之后，上面就出现一丝丝的裂痕，随着东皇老人的力量注入无尘剑中的越来越多，他上空的古钟的裂纹也越来越多，并且开始由下至上，缓缓的化成光点，贯穿李逍遥的身体，飞进了金色神龙的身体中，为东皇老人传递着最后一分力量。

“哈哈……想不到我东皇老人在临死的最后一刻，还能拯救苍生，也不枉我那傲视天下诸仙的力量了……年轻人……最后我再传你五灵绝技，这是你先祖女娲的招式，被她用神力刻在了这五座雕像之中，在我压制无尘剑的千年时间里被我领悟到了，今日传你，希望你能好好领悟！再见了年轻人……希望你能发扬……女娲……众……爱……”东皇老人豪爽的笑着给李逍遥传音，之后那条金色神龙，便瞬间爆裂，化作无数金光，那些金光突然又凝成了一条溪流一般的流光，唰的一下，将李逍遥的手腕划出一道口子之后，夹带着李逍遥的鲜血钻入了无尘剑之中。

“嗡……”无尘剑疯狂的震动了起来，好似在抵抗着金光的入侵，又好像在兴奋着脱离了禁制一般，不过，东皇老人所化的金光却是不依不挠，虽是缓慢，却是极为坚定的钻进了无尘剑，当最后一丝金光也进入了无尘剑之后，无尘剑的剑身瞬间停止了震动，由极动，变到了极静，若是让人看到了，一定会觉得诡异无比，可是，这极静，也只不过是保持了刹那的功夫罢了！无尘剑突然间从女娲雕像高举的双手上飞了出去，只是瞬间，便飞到了李逍遥的胸口，剑尖刺破衣衫，紧贴肌肤，若是阿奴还清醒着，恐怕只是这一下，便会吓晕过去。

不过无尘剑却并没有刺伤李逍遥，而是悬在了他的胸口，一缕一缕的淡淡辉光一圈一圈的从剑身传到了李逍遥身上，渐渐的，无尘剑上的凌厉光芒变得柔和了起来，就好像是一条乖巧的小猫咪一般，轻巧的围着李逍遥转了起来，游走在他的四周。

李逍遥此刻却是无暇顾及身外之事，他已经被他体内的变化给搞得糊涂了，刚刚被东皇老人用强大的力量洗刷身体，导致他的修为飙升，很快便冲破了凝丹，化灵，直接飙升到了分神期！他这千古罕见的机缘，只因为东皇老人所拥有的力量对于一个人间界的修道之人而言，实在是太过于庞大了，即使是只剩下了不多的力量，那极高的质，也能引起李逍遥体内的量变。

这不，李逍遥体内的剑丹成型还不过几天的时间，便飞快的突破了修为的瓶颈，成长成为了一个成熟的剑灵。不过李逍遥在李逍遥身上不会存在因为修为飙升而引起心魔的障碍，毕竟他的心性已经是经过了两世的磨练了，除了爱人，很少有人能让他心情浮躁的。所以说，突飞猛进的修为除了让他那已经被东皇老人强化过的经脉感到胀痛之外，就是丹田内飞快成长起来的剑灵所带来的那种紧密相连，心神具通的奇妙感觉。由于李逍遥前世便通过苦修，化出了剑灵，所以此次化灵非常的顺利，太虚剑丹所化剑灵没有一丝瑕疵，端的是完美无缺。

李逍遥通过内视，发现自己此次所化的剑灵，是一个淡淡的冰蓝色菱形剑灵，只见那剑灵通体晶莹宛若水晶，在丹田内缓缓的旋转着，吸收着天地元气，剑灵之外隐隐散发着淡淡的氤氲雾气。不停地吐出，再吸入，转化为精纯的真元力，然后压缩，储存于丹田之内。随着真元力的逐渐浓厚，在丹田的最深处，真元力的最浓厚的地区，开始发生了某种变化，真元力正在缓慢而坚定的朝着某个更高层次的力量转化，这种变化的开始，也说明了李逍遥在今生的修道之路上，将会走的比前世更加的远，更加的强大……

“叮……”的一声长鸣，无尘剑被李逍遥握在了手中，剑身兴奋的长鸣了一声，一道豪光眨眼即逝。无尘神剑能感应到李逍遥体内的剑灵的存在，可是苦于自身却是没有剑灵，不能同其交流，无尘神剑上的光泽也好似黯淡了一些。

“可惜没有……剑灵啊……”李逍遥轻叹一声，睁开了眼睛，眼中神光乍现，转瞬即敛了起来。他活动了一下四肢，只听“噼噼啪啪”的一阵轻响，李逍遥周身上下发出一阵骨节松动的爆响，他“唰”的一下落在了地上，抬头看了一眼高大神圣的女娲神像，口中喃喃自语道：“为何东皇老人会说我身上有女娲的气息呢……难道是青儿……罢了……赶快回去吧……”

“主人。”李逍遥耳旁忽然响起一声清冷稚嫩的声音。

李逍遥乍一听到这让自己颇不舒服的称呼时一愣，然后笑道：“婉儿，你有什么事吗？你和彩依在里面待的不好吗？嗯，也是，我是该对青龙碧血玉进行修炼了，要不然你们两个太苦了。”

“不是，主人，”姜婉儿平淡无波的说道：“请将玉佩拿到您手中的宝剑那里。”

李逍遥一怔，不明白姜婉儿想干什么，不过他却是依言将胸前放着的玉佩取了出来，拿到了无尘剑旁边。纤尘不染的无尘剑上面映出了青龙碧血玉那碧绿的影子|奇*.*书^网|，一股莫名的力量从无尘剑上升了起来，缠绕到了青龙碧血玉上。

姜婉儿娇躯微微一阵，沉默了一下后，道：“主人，这把剑，没有剑灵，是吗？”

李逍遥一愣，回答道：“是啊，这把被东皇老人压制者灵气，没有生成剑灵。”

“主人，”姜婉儿淡淡的说道：“请允许我去做这把剑的剑灵。”

“哦……什么！？”李逍遥大吃一惊，他没想到姜婉儿竟会说出如此让人惊讶的话。让一个人，成为剑灵的方式，便是以血祭剑，以魂开光，姜婉儿如此一说，倒真是吓了李逍遥一大跳。

“我说，我要去做这把神剑的剑灵。”姜婉儿以为李逍遥没有听清，皱了皱眉头，重复了一遍。

“……彩依，婉儿她是不是练功太过着急了？”李逍遥沉默了一下，忽然问道。

“李、李大哥，”彩依那温柔如水，羞涩无比的声音响了起来，道：“没、没有啦，婉儿妹妹很正常的。”

“那她怎么会想要当剑灵？你快劝劝她，别让她整天想些乱七八糟的东西。”李逍遥有些心疼的说道，姜明把他的女儿托付给了自己，自己不但没有照顾好她，她却还要当自己的剑灵，这要是让死去的姜明知道了，他会不会气的活过来？

“依依姐，你不要拉我，”姜婉儿那一向清冷平淡的声音终于出现了一丝温柔，她对彩依说道：“只有主人的力量增强了，才能更好的保护你，我去当这把神剑的剑灵后，能让这把剑和主人配合的更加好，能为主人的实力提高很多。”

“彩依，不要听婉儿胡说八道，我现在就能保护好你们，”李逍遥有些生气的对着二女说道：“不要让她做傻事，要成为一把剑的剑灵，是要用自身的精血和灵魂为代价的！”

“啊！？”彩依显然很是惊诧，她焦虑的拉住了姜婉儿的小手，道：“婉儿妹妹，你可别干傻事啊，姐姐要是有什么不好，你说出来啊，我一定改！你在这里陪姐姐，姐姐很开心呢！你要是走了，谁陪姐姐说话啊！”说完，彩依的一双妙目忍不住冒出了两汪泪水。

“依依姐不要哭，”姜婉儿笨拙的安慰着彩依，抬起手帮她擦了擦眼泪，道：“没事的，我不用死也可以当剑灵的，因为我本身就是一个灵体啊……而且，我成为了剑灵后，也可以继续修炼啊，又不是不能陪姐姐了。”

“你说的是真的吗？”彩依泪眼汪汪的望着姜婉儿，关切的问道。

“当然了，我也舍不得姐姐啊，怎么会让姐姐一个人在这里孤独呢？”姜婉儿好似有些着急，怕彩依误会了自己一样，握着彩依的手也紧了紧，她那平淡的声音中也有了一丝急切：“不信你问问主人，剑灵也是可以修炼出实体的对吧？而且我当剑灵后，也可以离开剑来陪姐姐啊，只是在主人用剑的时候帮助他能更好的控制神剑罢了。”

“李大哥，婉儿妹妹说的是真的吗？”彩依娇柔甜美的声音问向了李逍遥。

“这个……”李逍遥迟疑了一下，他不想骗纯真美丽的彩依，顿了顿，说道：“婉儿说的也没错啦……可是……虽是有这种传说，但是我曾在一本古籍中看到过，修成实体的剑灵，从古至今也没有真正的现身在世人面前过，可以说，除了有这种记载外，便没有任何证据可以证明，剑灵能够修为实体的……”

“婉儿！你怎么能骗姐姐呢！”彩依有些嗔怒的说道：“姐姐绝对不容许你去冒险！”

“放心吧依依姐，婉儿绝对可以修成实体的！”姜婉儿无比自信的说道，虽然声音淡然，可是语气中却是充满了自信：“因为我爹爹曾说过，我是千古罕见的剑灵之体，我可以毫无困难的成为任何一把剑的剑灵，他说假如世间只有一个剑灵能够修炼成实体的话，恐怕就是我了。所以说，请不要替我担心。”

“这也不行，”李逍遥强硬的说道：“我不能让你去冒这个险！而且我也不愿意把你当成武器用！”

“婉儿就是主人的武器！”姜婉儿平淡而认真的说道：“对不起了，主人，依依姐，这把剑的剑灵，我非当不可！”姜婉儿话音刚落，李逍遥顿觉不妙，飞快的将青龙碧血玉拿开，可是却是已经迟了，只见一股淡淡的青烟唰的一下，从青龙碧血玉中飞了出来，扑进了无尘剑内。

“不要！”李逍遥和彩依同时惊呼道，李逍遥飞快的伸出手去拦姜婉儿，却忘记了她现在是灵体，只能眼睁睁的看着姜婉儿从他指缝间滑过，钻入了无尘剑中。

无尘剑仿佛感应到了姜婉儿的到来一般，剑身瞬间绽放刺眼的光芒，剧烈的颤抖了起来。“唰！”李逍遥握着的无尘剑忽然不受控制的竖了起来，剑首朝天，颤抖不停。一道道巨大无比的淡青色剑气疯狂的冲天而起，穿越头顶的光幕，不知飞向了何方。剑气飞出之后，无尘剑忽然变得安静了下来，仿若通灵，剑身长鸣，豪光顿敛，变得朴实无华了起来。

“主人，依依姐，是我。”李逍遥和彩依忽然听到了姜婉儿的声音，只不过是眨眼间的功夫不见，她的声音便听起来有些疲惫，让人心疼。

“婉儿妹妹！你没事吧！？”彩依急切的问道。

“没事，”姜婉儿有些疲惫的说道：“果然不错，这把神剑内的力量强大无比，是我修炼的最佳地点，依依姐你放心吧，在这里我会更快的修炼成实体的，而且我随时都能去陪你。”

“唉！婉儿你这是何苦！？”李逍遥无奈的说道。

“纵然这把神剑威力无匹，可若是等它自身形成剑灵至少需要十年时间，没有剑灵，主人只能发挥这把神剑不到百分之一的威力，若是遇到了难以敌手的敌人，你该如何是好？”姜婉儿淡淡的说道：“而且我也会御剑术，能和主人你配合的更好，并且我天生便是剑灵之体，在神剑内修炼的速度也会很快，你们就当是婉儿的一次自私吧……因为当这把剑的剑灵，其实对婉儿只有好处。”

“……”李逍遥和彩依听到了姜婉儿的话，沉默了一会儿，却是无奈，李逍遥只得说道：“如此的话，那婉儿你就好好的修炼吧，不过修炼不要太过冒失急进，要多多过来陪你彩依姐姐，好吗？”

“是的，主人。”姜婉儿应道。

“你们好好聊聊吧，我要去看看奴儿了！”李逍遥害怕阿奴晕倒太久或许会染到风寒，便急忙收起无尘剑，跑了过去。

（现在的起点啊。。。我实在是无力吐槽。。。广告越来越多，烦啊……）

第81章 御剑破空回大地，灵儿已生小宝宝

　“唔……逍遥大哥！”阿奴刚醒过来，便瞪大了眼睛喊道，显然她脑中所停留的画面，还是在那惊险的一刻。

“好奴儿，我在这里呢。”李逍遥温柔的说道。阿奴的一片痴心，让他深深地醉了，迷醉在她纯纯，而又深厚的一片痴心之中了。

“呜呜！”呆了一下，阿奴这才反应过来自己正躺在李逍遥的怀中呢，她小嘴一扁，顿时扑进了李逍遥的怀中，嚎啕大哭了起来：“吓死我了！真的是吓死我了！呜呜！那个老人说你不会有事的！呜呜！我看到那把剑插到了你的胸口上，真的是吓死我了！呜呜！”阿奴一边哭，小手一边扒着李逍遥的胸襟，道：“呜呜，你没事吧！？呜呜，你没事吧！？”

“好了好了……”李逍遥轻轻的拍着阿奴的后背，口中安慰道：“大哥没事，大哥没事啊，我们这就离开这里，赶快回家，好不好？”

“呜呜……”阿奴停下手，泪眼汪汪的看着李逍遥，猛地破涕为笑道：“好啊！我们回去！”

李逍遥抱起阿奴，又转身看了一眼这让人叹为观止的古迹，在心中默默的为东皇老人祈福了一番，当下便默运真诀，漂浮了起来。无尘剑有了婉儿做剑灵，当下更是通灵，李逍遥心中御剑飞行的念头刚起，无尘剑便已经出现在了李逍遥的身边，轻飘飘的悬浮在空中。姜婉儿的身影从无尘剑上冒了出来，氤氲烟雾笼罩着她的身体，让娇小可爱的她平添了几分仙气。

“主人，要离开这里吗？”姜婉儿淡淡的问道。

“嗯，婉儿辛苦你了。”李逍遥温和的说道。

“主人不必过谦，这是婉儿应该做的。”姜婉儿依旧古井不波的说道，然后无尘剑上便突然涌出一股浩然之气，将李逍遥阿奴二人包覆在了一起，“唰”的一声，便向着上方的光壁冲了上去。

光壁没有阻拦三人，这次李逍遥却是亲眼目睹了自己身体上所出现的奇异之事了，在他们靠近光壁之前，他的身体忽然发出一阵柔和温暖的光芒，与光壁的光芒遥相呼应，待三人接触到光壁后，触之无物一般便飞出了女娲秘境，出现在了他们掉下来时的无底深渊之中。

“逍遥大哥，这位……姐姐是谁啊？”阿奴对飘在他们身边飞着的女孩很是好奇，不由得向李逍遥问道。由于姜婉儿自幼便是在锁妖塔那残酷的环境中长大的，所以身上有着一股不合她这时年龄的成熟，那副淡然的神情，阿奴不由自主的便叫了姐姐。

“她啊，是你婉儿姐姐，以后记得要好好相处啊。”李逍遥微笑着介绍道：“婉儿，这是阿奴，你可以叫她奴儿妹妹。”

“婉儿姐姐怎么能飞呢？好像仙女，好棒呀！能不能教教我？”阿奴一脸羡慕的看着姜婉儿，娇声说道。

“我是这把剑的剑灵，借着主人的力量，带你们飞行，因为我是灵体，所以我自己也是借无尘剑飞行的，我并不会飞行。”姜婉儿少有的耐心解释道，她也不知道为什么，或许，对于和自己同龄（看上去像）的女孩子，她的内心有着一种交流的渴望吧，可是从小就很孤独，不擅长交流的她，又怎么会懂得怎样表达内心的感想呢？尽管是十分少有的说了这么多，可是她脸上的表情依旧是冷冰冰的，让阿奴有点望而生畏，都不敢继续和她说话了。

“奴儿乖，你婉儿姐姐不太会和别人交流，你不要怪他啊。”李逍遥有些心疼的看着内心焦急，却是表达不出来的姜婉儿，柔声和阿奴说道。

“嗯，我知道啦！”阿奴对着姜婉儿甜甜的一笑，然后便道：“婉儿姐姐你好，你怎么会叫逍遥大哥叫主人啊？难道是他欺负你？”

“奴儿！”李逍遥有些尴尬的喝止了她，他着实没想到阿奴居然会注意到这个。

“没有，这是婉儿自愿的，”姜婉儿淡淡的说道，然后又道：“奴儿妹妹请抓紧主人，有妖物想要袭击主人。”姜婉儿话音刚落，二人便发觉无尘剑之上飞出了数到剑气，淡淡的青白色光芒猛地一闪，便将黑暗之中扑过来的飞兽切成了无数碎片。

“又是这种飞兽！”阿奴有些惊慌的紧紧抱住了李逍遥，一张粉嫩的小脸在黑暗之中贴在了李逍遥的胸膛之上，颤抖不已，看来之前二人所遇到的事情，实在是让她记忆犹新，毕竟是生死一瞬，我想任何一个人，都不可能忘却。

“哼哼……”李逍遥冷笑了一下，左手抱住阿奴，右手轻轻的抓住无尘剑，眼睛扫视了一下，顿时四周所有的空间便都在他的观察之下了，哪里隐藏的有飞兽他都一清二楚，他的手急速的抖动了起来，无尘剑从空气中消失了短短一瞬，然后再次出现在他的手中，然后便见到“簌簌簌簌……”的，岩壁上的飞兽就像是一块块自由落体的石头一般，直直的向着深渊摔了下去，落在半空中之时，它们的身体更是“嘭”的一声，都爆裂了开来。原来，刚才那一瞬间，李逍遥竟是挥出了无数道剑气，将他所观察到的所有飞兽都一击毙命了，快，狠，准，李逍遥完全做到了这三点，想要将这些飞兽一口气全部消灭掉，恐怕就是当今修道第一人，蜀山剑圣独孤宇云来，也不可能那么轻松写意便在无声无息间完成，李逍遥的修为当然是距离剑圣还有一段距离，能有此成果，绝对离不开无尘剑的神威，但也由此可见李逍遥的修为，在这短短的一段时间内，增长了多少。

解决掉这些曾经让二人差点命丧黄泉的妖物后，李逍遥三人继续向上空飞去，约么有盏茶的功夫后，李逍遥忽然惊异无比的发现，他竟然看到了亮光，他有些纳闷的想道：“这里面不是封闭的么？怎么忽然又和外界联通了？”只是，一直在注意的岩壁的李逍遥却是有些沮丧，因为他没有找到七星剑。

“婉儿，你父亲的七星剑找不到了……”李逍遥有些内疚的对着姜婉儿说道。

“没关系，其实刚才婉儿已经看到了，不过主人要它已经没有什么必要了，所以就让它留在那里了。”姜婉儿淡淡的说道。

李逍遥听了顿时有些郁闷，虽然姜婉儿是剑灵之体，而且又对他父亲的佩剑有着奇妙的感应，可是让她看到了而自己却找不到，还是让李逍遥有些郁闷。

“唰！”三人飞出了那暗无天日的深渊，冲上了天空。淡淡的微风拂面而来，看着干净清澈的天空，呼吸着那清新的空气，李逍遥当真有一种重获新生的感觉，感觉只是短短的一天时间而已，他却有一种恍若隔世的感觉，这不由让他有些啼笑皆非：难道我也老了吗？

“走吧！”李逍遥看了看怀中的阿奴，她现在已经不害怕了，反而是小脸红扑扑的贴在李逍遥的胸膛上，瞪着溜圆的大眼睛看着李逍遥那刚毅坚强的脸庞，眼中毫不掩饰的充满了崇拜。

阿奴想到以前在余杭村自己在他面前那刁蛮的样子，心中便有一种扭捏不安的感觉，不过她却是对自己充满了信心，她相信自己一定能让李逍遥爱上她的。

李逍遥抱着阿奴，转瞬间便飞到了圣姑的小屋上空，姜婉儿与他心念相同，不用李逍遥吩咐，便和无尘剑一起，钻进了青龙碧血玉之中去了。“唰”的一下，李逍遥抱着阿奴便从空中落了下来，轻飘飘的着地了。

大难不死，兴奋不已的阿奴蹦出了李逍遥的怀抱，一路小跑到了小屋门前，“咚咚咚”的拍起了门。不到片刻的功夫，门开了，走出来的却是抱着一个可爱婴儿，面容憔悴的阿蛮。

打开门后，阿蛮精神恍惚间看到了眼前站着的两个人，登时呆了，一双眼睛直愣愣的盯着阿奴。

“啊？阿娘你怎么在这里啊？”阿奴奇怪的问道，然后又兴奋无比的看着阿蛮手中抱着的婴儿，欢呼道：“阿娘，这个小宝宝是你生的吗？是弟弟还是妹妹啊！？快让我抱抱~”

“……奴……儿……逍……我的奴儿啊！”阿蛮竟然一下子哭了起来，在无数族人面前，坚强无比，带领着白苗族人抵抗黑苗族入侵的族长，阿蛮，看到了阿奴和李逍遥后，竟然失声痛哭了起来。

“小蛮，不要吓到了孩子，”圣姑温和慈祥的声音从阿蛮背后响起：“孩子让我来抱吧，你和奴儿去里面说话吧。”圣姑伸手将阿蛮抱着的小宝宝抱了过去，不过那小宝宝颇为淘气，竟是哇哇的叫了起来，小手小脚乱挥乱蹬。圣姑一边抱着小宝宝，一边安抚道：“乖啊，乖啊……你爹爹回来了，不要哭了啊……”所有的人都没有发现，那个小宝宝的眼睛自从阿奴出现后就充满了一种奇怪的神情，似兴奋，又似开心，她想要钻到阿奴的怀中去，可是却又被圣姑抱着了，她不由得急得哇哇大叫了起来。

所有的人都认为这是小宝宝因为被生人吓到了，所以才啼哭了起来……

激动过后的阿蛮抱着莫名其妙的阿奴，走进了圣姑的房间。这边李逍遥却是惊呆了。

“什么！？”李逍遥呆了一下，喃喃的说道：“灵儿这么快就生了？这才一天的功夫不见，忆如就出生了？”

“一天？你们已经消失了几个多月了！”圣姑低声说道，看了看里屋，然后对李逍遥悄声道：“我为了不让圣女和林姑娘担心，所以说你有事情离开了，不过你和奴儿到底遇到了什么事？怎么失踪了这么久？差点吓得我这个老骨头都挺不下去了。”

“这，我们也不知道啊，只是，我们在试炼之窟的底部，一个很深很深的洞窟里，发现了女娲的遗迹。”李逍遥如实说道，至于无尘剑和东皇钟的事情，他认为没必要说出来，说出来只是徒增烦恼罢了。

“……原来是这样啊……看来是那处神迹的关系了，估计是女娲大神的神力，让那里的时空流逝和外界不同，毕竟‘天上一日，人间一年’啊，虽然那里不是天上，可那里既然有女娲的神迹，自然是要和凡间不同的了。“圣姑低声思索着说道，她抬起头，道：“好了，你快抱着宝宝去看看她的娘亲吧，她这么久没见到你，一定想念的紧了，不过可别吵到她，她的身子现在很虚弱，需要好好调养。林姑娘为了照顾生产的圣女，也是累坏了身子啊。”说完，圣姑摇摇头，口中低语道：“桃花运还是桃花劫……全看逍遥你如何对待了……”

“是……”李逍遥有些木然的接过了圣姑手中的小宝宝，那小宝宝果然通灵，一到了她父亲的怀中，登时不哭也不闹了，一双水灵灵的大眼睛好奇的看着眼前的男人。李逍遥的心在颤抖，那熟悉的眼睛，小小的嘴唇，依稀能看出灵儿幼年的影子，这不正是可爱的小忆如吗？可是，如果说此时才是真实的，自己记忆中的一切又是什么？难道那才是虚幻的？自己穿越了时空，来到了什么都没有发生的过去，所以一切都改变了，香兰秀兰成了自己的妻子，姥姥没死，飞贼姬三娘却成了爹爹的徒弟姬芸，彩依爱上了自己，姜婉儿也被姜明托付给了自己，月如也没死，既然这一切都已经改变了，那么自己脑中对于将来的记忆又该作何解释？李逍遥脑中浑浑噩噩的一片，却是没发现怀中小宝宝的眼中看向外界的目光中，竟是充满了一种不同寻常的欢喜，尤其是看向李逍遥的眼光中，竟然是充满了欣喜意外以及依恋，那种复杂的眼神，根本就不是一个婴儿所能有的。

李逍遥抱着小宝宝，走进了里屋。“刷刷”两道明媚的目光便朝他看来，两道目光各不相同，一道娇媚，一道依恋，一道痴心，一道甜蜜，可是两道目光之中却是有着相同的一点，那就是毫不掩饰的爱意，热辣辣的看着李逍遥。

“逍遥哥哥~你办完事了吗？”赵灵儿甜甜的喊道，脸上的憔悴之色在看到了李逍遥之后登时消退，变得容光焕发了起来，却是一点也没有责怪他在自己一生中最重要的时刻竟然不在自己身边，我们是应该感慨爱情的力量很伟大，还是应该感慨爱人的宽容很伟大？……

“李大哥，你终于回来了……”林月如有些幽怨的说道，然后一脸羡慕的看了一眼赵灵儿，又将目光投向了李逍遥，眼光之中的意思很明显，李逍遥也很聪明的看了出来：我也好想要一个宝宝啊……

在林月如的心目中，赵灵儿第一个为李逍遥生下了孩子，那么她李家大妇的位置是坐定了，虽然心中有些酸意，不过却也无甚大碍，毕竟她知道，虽然赵灵儿做了大妇，但是她绝对不会独占李逍遥的。

第82章 宝宝起名叫忆如，可爱忆如喜阿奴

　“什么！？”阿奴小嘴中猛然惊呼了一声：“我们已经失踪了几个月？明明才只有一天就回来了嘛！”

“告诉阿娘，你和你逍遥大哥去哪里了？”阿蛮擦了擦眼泪，关心的问道。

“嘻嘻，阿娘啊，”阿蛮狡黠的一笑，一双美目之中充满了谐谑：“你该不会是想要关心逍遥大哥吧？”阿奴当然不是知道了阿蛮已经回忆起了李逍遥的事情，她只不过是想借此刺激一下她阿娘，“说不定就让她想起来了呢。”阿奴心中美滋滋的想道：“我和阿娘一起嫁给逍遥大哥，他就不会欺负我了，嘻嘻。”

阿奴当然料不到阿蛮已经想起了李逍遥的事情，更加料不到的是阿蛮如此着急，其中还真是有关心李逍遥的念头。

只见阿蛮听了阿奴的话，脸上登时微微一红，口中却是道：“奴儿你别打岔，快告诉阿娘，你们到底去哪里了？怎么失踪了这么久？我让士兵们去试炼之窟中找了你们，顺着你留下的痕迹，但是没有找到你们啊。”

阿奴没有回答，她有些不可思议的看着阿蛮的脸庞，忽然惊讶道：“我不是眼花了吧……阿娘竟然脸红了？”顿了顿，她忽然瞪大了眼睛，小嘴变成了O型：“阿娘……你、你该不会是已经想起了李大哥的事情了吧？他可是什么都告诉我了哦！”

阿蛮心中一慌，脸上却是严肃了起来：“奴儿！说正事！”

阿奴见状吐了吐舌头，自言自语道：“这才是阿娘嘛……刚才真是吓了我一大跳……”然后她便道：“其实也没什么啦，我和逍遥大哥下到了试炼之窟的最底下了，我们进到了女娲神迹啦！”阿奴有些炫耀的说道，兴奋的看着阿蛮。

什么！？阿蛮果然不出所料的呆愣住了，女娲大神的神迹？那可是凡人所能进入的吗？

“阿娘~寻找我们的士兵姐姐们在试炼之窟有没有见到一个好大~好大~好深~好深的大洞啊？”阿奴一边夸张的说着，双手还比划着，来增强她的形容力。

阿蛮愣愣的点了点头。

“我们就在那个大洞地下哦！那个洞好深好深，当时掉下去了我还以为要摔死了呢，想到再也见不到阿娘了我当时都哭了呢。”阿奴说着扑到了阿蛮的怀中，想个小猫咪一般撒起了娇。

“奴儿……”阿蛮紧紧地抱住了阿奴，温柔而严肃的说道：“以后，千万不要去那些危险的地方，答应阿娘，好吗？”

“没关系了啦，”阿奴噘起粉嘟嘟的小嘴说道：“有逍遥大哥在，一点危险都没有呢。”

“……”阿蛮想要斥责阿奴，却是发现自己怎么也开不了口，只得说道：“那如果李……公子不在的话，你就不能乱跑！”

“知道了啦！放心吧阿娘！”阿奴甜腻腻的答应道。

“那给我说说你们在女娲神迹里都见到了什么？”激动过后，女人难免的好奇心又涌上了阿蛮的心头，让她不由自主的就向阿奴询问了起来。

……

“李大哥，你看她长得好像灵儿妹妹呢！将来也一定是个大美人！”林月如用手指头轻轻的点了点小宝宝的脸颊，轻笑着说道。小宝宝出人意料的并不害怕她，看向她的目光中却是充满了惊讶和欢喜，一双小手还不停地朝她挥舞着，嘴中“咿咿呀呀”的叫着。

“嘻嘻，看来小宝宝很喜欢月如姐姐呢！”赵灵儿开心的笑道，望向小宝宝的目光之中充满了柔情。

“对了！我们给小宝宝起个什么名字呢？”林月如逗着小宝宝，忽然想到小宝宝还没有名字呢，抬起头问道。

“李忆如！她就叫李忆如！”李逍遥不假思索的便道。

“李……忆如……？为什么？”赵林二人口中念叨了几遍后，却是不解，于是便看着李逍遥问道。

“没什么，你们不觉得这个名字很好听吗？”李逍遥脑中回想着前世赵灵儿起这个名字时候的情形：

憔悴不已，成熟稳重的赵灵儿轻轻的说道：“我想……就叫她忆如吧……这个孩子，等于是月如姐姐牺牲性命换来的。我希望月如姐姐在天之灵，能继续庇佑这孩子平安长大……”

现在，月如没死，灵儿也没有受到任何打击，依旧显得健康美丽，活泼无比，因为有了可以放心的依靠，所以不会太过成熟，虽然不像是一个已经初为人母的成熟稳重的女人，但是却是拥有了最重要的快乐，显得青春活泼，这便够了。李逍遥心中如是想道。

“也对，李忆如，李忆如，嘻嘻，以后记得要叫我小妈喔小忆如~”林月如轻笑着逗着粉嫩可爱的小忆如，然后趁着李逍遥和赵灵儿不注意，趴在小忆如耳旁轻轻的说出了心中所想的话。当然，她并没有认为自己的话会让李忆如听懂，她只不过是在用一种方式向世界宣告自己的内心罢了，自己纯粹是当成了自言自语，可是她却是猜不到，这个世界，永远充满了意外和惊喜……

见到林月如认同了这个名字，赵灵儿便也没有什么意见，于是二人就认同了这个名字。

“哇哇！我听到了我听到了！”门外忽然响起了阿奴的清脆声音，她一边嚷嚷着一边走了进来道：“小宝宝叫忆如，嘻嘻，我听到了~也给我抱抱嘛~”看到林月如抱着小宝宝，阿奴不由得跑到她的身前撒娇道。

“行，行，你轻一点，小心一点……咦？不是吧！”林月如诧异的看着笑眯眯的扑入了阿奴怀中，欢快的撒娇的小忆如，那股子亲热劲儿，当真是比见她亲娘赵灵儿还要亲。

“嘻嘻~她在笑呢~”阿奴抱着小忆如，兴奋的对李逍遥说道：“对了，小宝宝是弟弟还是妹妹啊？”阿奴问道。

“忆如是个女孩子，当然是妹……不对，忆如怎么会是你妹妹嘛……”李逍遥正说着忽然觉得不对劲，立刻纠正阿奴的说法。

“嘻嘻……‘”赵林二人哪还不明白李逍遥的心思？当下便笑的花枝乱颤，那乳波轻颤，妙目横嗔的美妙景色顿时让李逍遥看的是欲念横生，差点按耐不住内心的冲动，扑上去强吻赵林二人。

阿奴却是愣头愣脑的问道：“怎么不能是我妹妹了？”

“傻阿奴，”林月如笑的有些气喘，她舒缓了一下气息后，说道：“你是要当忆如的姐姐，还是要当你逍遥大哥的妻子啊？”

“都要啊，这又怎么了？”阿奴依旧是迷惑不解的问道。

“忆如是灵儿妹妹和李大哥的孩子，你要嫁给你的逍遥大哥，又怎么能认她为妹妹呢？那你不成了灵儿妹妹的干女儿了吗？你要是嫁给了李大哥，嘻嘻，那真成了少有的母女同嫁一夫了。”林月如笑嘻嘻的说道。

“我当是什么呢，”阿奴有些埋怨的说道：“不就是一起嫁给逍遥大哥嘛！这又算什么？吓我一大跳……乖啊小忆如，从今天起，阿奴就是你的姐姐啦！长大后要好好孝敬孝敬姐姐我哦！姐姐会给你好多好玩的东西呢！”阿奴笑眯眯的对着怀中的忆如说道，同时心中暗暗得意道：“谁都别想阻止我当姐姐！终于有个妹妹了！嘻嘻！”

一旁的赵灵儿和林月如却是有些面面相觑，末了都“扑哧”一声笑了起来，均把阿奴刚才所说的话当成了开玩笑。

“哎哎！忆如妹妹的头发是红色的耶！”阿奴忽然嚷嚷道，指头指着忆如小脑袋上刚刚冒尖的红色头发。

“呵呵，没什么，女娲族幼儿发育的时候，也是她们灵力增长或是爆发的时候，头发会变成红色的。这正说明了小忆如继承了她母亲的血统。”圣姑微笑着走了进来解释道，只是她的微笑中，却是带着一丝隐忧，她，是在为女娲族的宿命而担忧吗？

夜，深了，李逍遥却是无眠，赵灵儿，林月如阿奴三人已经熟睡了，而他却依然坐在床边，凝望着爱人的面孔，久久无语。他不知道自己重生之后，所作做出的这些事，有那些对，有哪些错，而他也不想去在意自己是否做正确了选择，他在意的是，他爱的人，爱他的人，都平安无恙就好。前世他已经为了天下苍生牺牲了太多，太沉重了，今生，他要自私的度过，要陪伴着自己的爱人，快快乐乐的度过每一天。

“灵儿……你不会怪我自私吧……？”李逍遥轻轻的抚摸着赵灵儿红润的脸庞，赵灵儿轻微的吐息吹在掌心，微微瘙痒，却很真实。

“我不会让你们去做傻事的……在我的保护下，你们只要快快乐乐就好……什么牺牲自我拯救天下苍生，什么天定宿命，全都要离你们远远的，敢妨碍我们在一起的，我都要把他们诛除！”李逍遥的眼中闪过一抹厉色，煞气顿时涌上了脸庞。

第83章 众人夜赴大理城，灵儿终见林青儿

　“嘭！”窗外忽然响起一声闷响，一团血花在黑夜之中爆炸了，灿烂，短暂。

圣姑突然急匆匆的走进屋内，焦急的看了一眼满脸煞气的李逍遥，微微点了点头，道：“黑苗的士兵，人数众多，我想，带她们去大理会比较安全一些。”

“走是要走的，但是，是在我留下他们的命之后。”李逍遥淡淡的说道，声音冷淡而狠厉，对于这些妄图抢走自己爱人的黑苗族人，他已经是忍耐到了极限了。

“如果你不想被灵儿恨上的话，就现在带她们走。”圣姑同样用一种淡淡的语气说道：“不要忘了女娲族人的信念，仁爱众生，万物平等！”

李逍遥心中一痛，暗自骂道：又是这该死的理由！他运起真元，手一抬，便见熟睡中的三人浮了起来，李逍遥将阿奴怀中抱着的小忆如抱了过来，姜婉儿忽然出现在他身边，陪伴着姜婉儿出现的，自然便是无尘剑了，圣姑缓缓走到了床边，李逍遥扭头问道：“你怎么办？”

圣姑微微一笑，坐在了床上，道：“他们不会把我怎么样的，虽然我是一个老婆子，但是好歹也是苗疆的圣姑，拜月教主没有那么蠢，做出触犯众怒的事情的。灵儿姑娘她的母亲是白苗圣女，她的父亲是黑苗国王，于情于理她都要尽力去化解两族之间的仇恨，族人有难，我也不应该坐视才对，可惜岁月不饶人，我已经没力气去拼命了，虽然很不希望她有事情，可是，现在我只能将希望放在你们身上了，你们一定要尽力化解两族的仇恨啊！”

李逍遥微微点了点头，然后用真元将三人小心的保护了起来，他托着她们走出了小屋，门口，赫然是许多正在向大理进发的黑苗士兵，其中有几个正准备检查这个小屋。他们猛然间看到小屋的门打开了，倒是吓了一跳。

李逍遥阴沉着脸扫了一眼下面的黑苗士兵，对姜婉儿说道：“我们走！”说完，便破空飞向了大理城。

姜婉儿淡淡的扫了一眼那些因为看到李逍遥飞走而显得惊骇不已的黑苗族士兵，轻轻念道：“如您所愿，我的主人！”说完，身形一转，她便和身旁的无尘剑冲入了黑苗士兵之中，狠辣无比的收割起了这些入侵者的生命。

血液在飞溅，生命在消逝，黑夜之中无助的嘶吼却没有引来任何人的帮助，锋利的武器无情的撕裂者他们的身体，用他们的血，用他们的生命，来洗刷他们所带来的罪孽。

敌我悬殊的屠戮只不过发生了一顿饭的功夫，当大地染满了鲜血，月上中天之时，姜婉儿就像那河洛仙子仙子一般，衣衫飘飞，缓缓升空，从一旁看去，又像那嫦娥奔月，唯美，梦幻。

“唉！他怎么……”圣姑静静地从窗口看着姜婉儿飞走，末了，忍不住轻叹了一声：“仇恨，仇恨何时能解啊……

当姜婉儿赶到李逍遥身旁的时候，李逍遥正和阿蛮等人跑向女娲神殿，而赵灵儿，林月如，阿奴三人也醒过来了。

阿蛮惊讶的看着一个人和一把剑钻入了李逍遥的胸口，刚想好奇的问李逍遥这是怎么一回事儿，却忽然想起了二人此刻的关系不能那么随便，而且此刻的也不是询问那些事情的时机，所以便忍了下来，转身向身后的一众苗人催促道：“大家都快点，赶快到神殿去！只有到了那里大家才会安全！”

黑苗半夜突然袭击，打了白苗族一个措手不及，许多士兵都在为大家争取逃跑的时候牺牲了，而他们的家人却要忍着悲痛逃跑，这让他们怎么能够忍受？虽然心中知道不应该因为一时冲动而坏了大局，可是仍有人呼吁道：“族长！我们杀回去吧！大家都不怕死！为了保卫家乡，我们愿意扔掉这条命！”

“是啊族长！我们杀回去吧！”

“族长！”

“……”

“都安静！我们必须要赶快退回神庙！前任圣女，赵姑娘的娘亲曾经在离开前对我说过，要在黑苗大举进攻之时，全部退入女娲神殿！届时她自会给与她的女儿赵姑娘指示的！圣女通灵，能预知今日之事，我们只要听她的吩咐，定能保得家园！”阿蛮的声音虽然不大，但是在初始模糊了一下子之后，却是清晰的传入了每一个人的耳中，这更是让所有的族人感到了神灵的威能，看到了希望的曙光，顿时所有人都放下了自身的仇恨，而和整个民族团结在了一起，成为了一个大群体的一部分。

阿蛮妙目瞥了李逍遥一眼，轻轻点了一下头，然后淡淡的说道：“谢谢你，请赶快进入神殿吧。”阿蛮扭头对着身旁的盖罗娇道：“死守神殿！”

“是！族长！”盖罗娇领命道：“你们赶紧到神殿内避难！黑苗人已经攻进大理了！属下一定会带着士兵们死守这里，决不让敌人踏入神殿半步！”

“阿娇，你们一定要小心啊！”阿蛮犹豫了一下后，道：“不如你也跟我们一起进去吧……？”

“族长，谢谢你的关心，”盖罗娇微微一笑，肃然道：“不过我是白苗的战士！我是所有战士的首领！我是她们的将军！在这种时刻，我怎么能够扔下她们，躲在大神的庇佑下！保卫家园是我的责任与义务！还请族长带着少主赶快进入神殿内吧！”

阿蛮轻叹了一声，然后便转身向神殿中快步跑去。李逍遥四人抱着小忆如也紧跟而上。

“阿奴小姐！您平安无事实在是太好了！”刚进入神殿，便从一旁慌慌张张的跑出了一个人，阿奴闻声扭头一看，原来是唐钰。

“嘤～”不待阿奴回答，神殿上方忽然传来一声清脆的鸣叫声，阿奴一喜，道：“是小凤儿～”

众人抬头一看，果然发现白苗族守护兽，机灵可爱的小凤凰在神殿的穹顶上盘旋着飞舞，似是看到了李逍遥一行人走了进来，它忽然间便落了下来，站在了李逍遥的肩头，一双好似火焰一般飘逸，却又羽绒一般温暖轻柔的翅膀扑腾扑腾的扇个不停，翅膀扫在李逍遥的脸颊上让他觉得颇为舒服。小凤凰歪着小脑袋，一双金赤色的眼睛好奇的看着李逍遥怀中的小忆如，小忆如看到了小凤凰也“咯咯”的笑了起来，一双胖乎乎的小手挥舞着向小凤凰抓去。

李逍遥却是没有时间去注意这些，；因为他们要赶快去到祭坛的顶端，女娲神像那里。

阿奴见到小凤凰没有理她，却是和小忆如玩耍了起来，顿时噘起了小嘴，不满的和几个人一起走向了祭坛。

一旁的唐钰见到一行人都无视他的存在，不由有些郁闷的又缩回了墙角。

“娘亲怎么给我说话啊？”赵灵儿看着高台之上的雕像，有些好奇的问道：“这个是女娲娘娘的雕像吗？怎么和我娘亲长得那么像啊？”

“这个雕像本来就是根据你娘亲恢复真身之后雕刻的，并不是女娲娘娘的雕像。你娘亲走的时候告诉我，只要你摸一下雕像，她就会知道了。”阿蛮解释道。

“是这样吗？”赵灵儿说着便摸到了雕像合十的手上。

忽然，赵灵儿的身上不受控制的出现了一层淡淡的辉光，辉光淡淡的流动着，很快便蔓延到了雕像之上，由下至上，渐渐的将雕像覆盖了起来，当那淡淡的光芒在雕像的额头合拢之时，雕像上空，神殿的穹顶上，忽然落下一道光芒，将赵灵儿和雕像笼罩在了一起，光芒之中，缓缓的落下了一个身影，朦胧的身影似实还虚，飘渺犹若仙子，那熟悉的火红色长袍，淡紫色内衫刚一进入李逍遥眼帘，便让他心中不由自主的生出了一种难以自制的思念。

是的，那正是巫后，现在的林青儿。

“灵儿……我的孩子……辛苦你了……你能够来到这里，一定受了不少的苦难吧……”林青儿看着赵灵儿，温柔的说道：“为娘很羡慕你……你有一位能宽容你，爱护你的丈夫，这一点，你比为娘的幸福多了……”

“娘~你现在在哪里啊！？我好想你啊！”赵灵儿看到十年未见的母亲，心中十分的激动，有些呜咽着说道：“那天你怎么也不和灵儿走，灵儿好想念娘亲啊！”

“灵儿……你现在还有重任在身……当你完成了你的使命之后，就能见到为娘了……”林青儿幽幽的说道：“为娘希望你能化解两族只见的仇恨……这是你做得到，也应该做的……”林青儿抬起头，看着李逍遥，眼中的感情实在是复杂的让人心痛，让人怜惜，她轻声道：“希望你能好好的照顾好灵儿……现在，是该你们去祭坛的时候了……灵儿……你只要使用五灵珠，祭天祈雨，解除干旱，就能解救苍生了……我们迟些再见……”林青儿说完，身影便缓缓的变淡了，那束光芒，也向天空收拢了起来。

“娘亲！娘亲！”赵灵儿哭喊道，伸手向前方抓去，可是却是留不下林青儿的身影。林青儿很快便消失了，空气中什么都没有留下，赵灵儿的手徒劳的在空中挥舞着，想要唤回娘亲的回应，突然，从那神殿的穹顶，缓缓的飘下了一团火焰，火焰下落的很慢，很慢，但是却是十分准确的向着赵灵儿飘去……

那是林青儿的圣灵披风。一同落下的，还有她的天蛇杖，和圣灵珠。

圣灵披风直接便披在了赵灵儿的肩膀上，赵灵儿流着泪收拢双手，紧了紧背上的圣灵披风，哭噎着对着李逍遥问道：“为什么娘亲她不见我？是不是灵儿有什么做的不对？是不是灵儿让她生气了？”

“没有，灵儿很乖很乖，是最好的孩子，也是我最好的妻子。”李逍遥柔声安慰道，他将怀中的小忆如交给了林月如，轻轻的揽住了赵灵儿，道：“你娘亲不是说了吗？完成了灵儿的使命之后，她就会来见你了。”

“嗯！逍遥哥哥，我们一起来努力！”赵灵儿抬起小脸，坚定的说道。

“这才是我的好灵儿！”李逍遥称赞道。

赵灵儿俏脸红了一下，伸手抓起一旁的天蛇杖和圣灵珠，道：“走吧！我们到祭坛去！”赵灵儿说道：“我要施法祭天祈雨！只要解除干旱，大家就不必再为争夺水源而打仗了！”

“她！她简直和青儿一样！”阿蛮忍不住轻声叹道：“难道她……竟会和青儿一样……？”

“一切都交给我吧！”赵灵儿双手握着天蛇杖，信心百倍的说道：“我一定会化解战争的！”说完，便对阿奴道：“阿奴，我们快去祭坛吧！”

“啊！哦！我知道啦！”阿奴一时没有反应过来，等她明白后，她拿开了逗弄小忆如的手指，道：“走吧！就在这边！”

第84章 灵儿施法求甘霖，魔兽穿地夜突袭

　女娲神殿祭坛就在神殿的侧后方，从神殿高台的阶梯上绕过去，再走上一段短短的小道，便到了祭坛。

祭坛是一个数米高的梯形台，分为三级，一级一级的向内收拢，第二级平台上有一个石碑，李逍遥知道，那里记载着的是女娲的事迹，第三级平台只有一米见方，正中是一个半米高的台子。那里，便是祭台了。

“灵儿，把圣灵珠放到这里，祭台上就会出现五个小洞了。”李逍遥说道：“把五灵珠按照顺序放进洞中，就可以施法求雨了。”

“咦？逍遥哥哥你怎么知道的？”赵灵儿疑惑的问道，一双眼睛眨巴眨巴的看着他。

“这……”李逍遥滞了一下，道：“是我先前见到你娘亲时她告诉我的。”

“嗯。”赵灵儿顺从的点了点头，然后拿出刚刚得到的圣灵珠，踮起脚尖，用力把圣灵珠按进了石碑上边的一个洞中。

“轰隆隆……”圣灵珠上忽然流光溢彩，从中冒出的光芒将碑文依次点亮了。

“蛇纹……之姬……”赵灵儿盯着碑文，一个字一个字的念着。

“圣灵……之身……”

“西疆……斩风魔……”祭台西边的台子缓缓的升了起来。

“东海……杀雷神……”祭台东边的台子缓缓的升了起来。

“南山……收土妖……”祭台南边的台子缓缓的升了起来。

“北荒……伏火怪……”祭台北边的台子缓缓的升了起来。

“终以平水患……而大地……重生……”祭台中央凹下去的地方发出低沉的声音，“轰隆隆”的升起了一个平台。五个平台出现后，圣灵珠的光芒便渐渐黯淡了下去，只剩下碑文上的文字，依然在一闪，一闪的。

“逍遥哥哥……”赵灵儿有些犹豫的看着他，李逍遥知道，是因为自己的宠溺，而让她失去了成长的机会，可是，这正是自己所想要的，他不想要灵儿再次为了天下苍生而牺牲自己了，苍生会由他来拯救，而他的爱人，只需要幸福的生活就好了。

李逍遥鼓励着赵灵儿，将五颗灵珠都递给赵灵儿，道：“上去吧！你能行的！你可是女娲的后代！想想碑文上记载的，你的祖先，是多么的伟大，而你现在所要做的，也是拯救苍生啊！你一定能行的！”

“嗯！灵儿会努力的！”赵灵儿喜笑颜开，抓着天蛇杖，蹦蹦跳跳的走上了祭台。

“这里～是～风灵珠～唔，是这个绿色的吧～？”赵灵儿问道，看到李逍遥点了点头，她便把绿色的风灵珠放在了祭台西边台子上的凹洞里，风灵珠顿时散发出盈盈辉光。

“这里～是雷灵珠～唔，应该是这个！”赵灵儿把淡紫色的雷灵珠嵌入了东边台子上的凹洞里，雷灵珠也开始发出辉光。

“这里～是火灵珠，嘻嘻，是这个。”赵灵儿把红色的火灵珠嵌入了北边台子上的凹洞里，火灵珠流光溢彩，发出淡淡的荧光。

“这个，一定是土灵珠。”赵灵儿无比肯定的将淡黄色的土灵珠嵌入了南边台子上的凹洞里，土灵珠内一片混沌氤氲，不过也是同样的散发出了淡淡的光辉。

“那中间的，就是剩下的水灵珠了！”赵灵儿拿着淡蓝色的水灵珠，看了看李逍遥，李逍遥递给他的眼神中充满了鼓励与信任，让她也信心百倍，将水灵珠放入了祭台正中的凹洞里。

在水灵珠进入瞬间，祭台上的五颗灵珠之间仿佛形成了共鸣，它们发出的光芒就好似呼吸一般，一涨，一缩，十分的有韵律，而且十分的整齐。

赵灵儿深深地吸了一口气，双手高举天蛇杖，口中呼喊道：“天地诸神啊……我以女娲圣灵之名，请求您降下甘霖，赐予这片土地新的生命吧……”

没有人知道上天是否真的听到了赵灵儿的呐喊，没有人知道赵灵儿的这声呼喊到底是否真的感动了苍天，在场的众人知道的是，随着赵灵儿的呼唤，祭台上的五颗灵珠忽然飞了起来，盘旋着飞上了众人的头顶，从五灵珠之上突然发出耀眼的五色光芒，纠缠着直冲天际，五颗灵珠最后竟然化作了一团耀眼的金光，聚在了一起，不待众人反应过来，那团金光却是又十分迅速的爆炸了，土火雷风四颗灵珠十分迅速的飞到了神殿上空的四个角落，围绕着中心的水灵珠旋转了起来。

随着赵灵儿的祈祷，外面的夜空十分迅速的笼罩上了乌云，月亮被遮挡了起来，整个大地漆黑一片，到处充满了慌乱的声音。

赵灵儿的身体之上发出一团青白色的光芒，她将天蛇杖插到身前的地面上，双手交叉，捏出五灵之印，口中低低的吟道：“恳请我祖女娲倾听我的呼唤……降下甘霖……拯救众生……”赵灵儿胸前光芒一闪，淡青色的水光以她为中心，一波一波的向四周荡漾着，扩散着，外面也随之响起了轰隆隆的雷声。不过片刻的功夫，在神殿中的众人便听到了外面传来的“哗哗”声……

“雨水！是雨水的声音！”阿奴惊喜的喊道：“我绝对不会听错的！”仿佛是为了证实阿奴的话语一般，从神殿前方忽然传来白苗族人的欢呼声。

“下雨了！下雨了！”

“女娲娘娘显灵了！天降甘霖啊！”

“神迹！这是神迹啊……”盖罗娇站在神殿的入口，喃喃低语道，外面虽然漆黑，可是那扑面而来的凉风，丝丝水汽，都告诉了她，此刻外面已经是滂沱大雨了。

“不，这不是神迹……”阿蛮从她身后走了过来，伸出手，感受着天上降下的雨水那滋润的感觉，感叹道：“这是圣女的力量……”

暴雨逐渐的变小了，可是雨水却是依旧在缓缓的降下，滋润着这饥渴许久的大地。大地贪婪的吞食着甘霖，干裂的大地迅速的合拢了，变得滋润了起来，密密麻麻的嫩芽，在这片大地上冒出了头，吸收着这许久不见的雨水。

五颗灵珠也缓缓的飘落了下来，重新回到了五个凹洞中，收拢了光芒后，便恢复了原本的淡淡的颜色。

赵灵儿收起五颗灵珠，欢天喜地从祭台上跑了下来，扑进了李逍遥的怀中，叫道：“我成功了！我成功了！”

“灵儿妹妹真厉害！竟然能呼风唤雨！”林月如羡慕的说道。

“呵呵，其实她也不能呼风唤雨，”李逍遥看着羞红了脸的赵灵儿，对林月如解释道：“她是借用了女娲的力量，以及五灵珠原本的灵性，因为五灵珠是被女娲所收服的，所以对女娲的后代也是有一种天生的感应，便会帮助赵灵儿降下雨了。”

“那也很厉害啊！”林月如羡慕的说道，然后捏捏怀中的小忆如，笑道：“她将来也会是这样厉害吧？”

“那是自然！”李逍遥微微笑道：“不过小忆如和如儿还有奴儿你们两个相处的还真好，我听说小孩子一离开爹娘就会哭的，看来她也承认你是她的娘亲了。”说完，李逍遥看了看正咿咿呀呀的和小凤凰玩耍的小忆如，又看了看林月如。

“讨厌，你真是……”林月如羞红了脸，十分不好意思的转过了身子。

忽然，神殿前方传来一阵惊慌的声音，许多人恐慌的大叫了起来，不知道究竟是发生了什么事情。

“呀！不好！逍遥大哥！我们快去前边”阿奴焦急的叫道，然后一马当先的跑在了前边。

李逍遥和林月如对视了一下，十分迅速的便带着二人追着阿奴跑了过去。

四人刚跑到神殿前厅，便看到了一切的源头，只见神殿前方的地板之上裂开了一个大口子，一只丑陋无比的魔兽头颅露在外面，上面流着脓液，周围飞舞着“嗡嗡”乱叫的苍蝇，一股恶臭随之而散开。它伸出一只手，猛地一按地面，整个身子便飞了出来，“轰”的一声，落在了神殿的地板上。

“嗷！！！”魔兽仰天怒吼了一声，呼哧呼哧的喘着粗气，一双血红色的眼睛狠厉的盯着前边的众人。

“地魔兽！竟然是地魔兽！黑苗人竟然真的使用魔兽来作战！”阿蛮惊呼道。

地魔兽厉叫一声，然后一双巨爪变向前方聚在一起的白苗士兵拍去。

就在一众白苗兵无力反抗，闭目等死之时，一身白纱，飘逸轻灵好似仙女一般的娇小姜婉儿手持无尘剑，瞬间便从李逍遥身前冒出，下一刻，她便已经出现在了地魔兽的身前。

“嚓！”一声轻响，地魔兽的一双巨爪便被无比锋利的无尘剑给切了下来，砸在了地上。

“这魔兽没……咦？”李逍遥吃惊的看着地魔兽掉在地上的一双爪子，只见那双爪子忽然变成了一堆黄土，融入了地面，而地魔兽的胳膊断开处，蠕动着钻出了一团团的血肉，只不过片刻的功夫，一双新的爪子便又长了出来。

“你们快离开这里。”姜婉儿冷冷的对着脚下获救的几个白苗士兵道，她拿着无尘剑，对着地魔兽扬手就是一道剑气。

“我现在真的是很怀疑无尘剑的主人到底是谁哦！”林月如看了看李逍遥，笑道。

“我也很怀疑……”李逍遥苦笑了一下，然后传音道：“婉儿，速战速决！”

“遵命，我的主人。”姜婉儿回答道，一双美目中闪过一丝寒芒。

（其实你们看书的都不知道我的痛苦，写书永远没有看书快乐，我写的是我最想看到的，可是我写出来之后我自己却是没法看，因为所有的剧情都已经知道了，看了是一点感觉都没有，难道还不够痛苦的吗？没有人去写我想看的，只有我去写别人想看的，为什么我的命会这么苦呢？每次一想到你们看的爽歪歪，而我只能在这里痛苦的YY然后码出来让你们看，我就心理不平衡……）

第85章 众人斩杀地魔兽，决战时刻已来临

　姜婉儿手持无尘剑，好似天外飞仙一般，瞬间便飞到了地魔兽身前，“嚓嚓嚓！”在地魔兽反抗之前，无尘剑便飞快的将它给切成了碎片。

但是地魔兽的血肉碎块落在地上之后，便会变成土快，飞快的钻到地面里，而它的身体，便会飞快的重生，之啊哟啊姜婉儿停下片刻，它便会恢复原状，简直是不给姜婉儿一丝喘气的时间。

“嘎！”地魔兽的趁着姜婉儿没有注意的一瞬间，飞快的伸出爪子，抓向姜婉儿。

奇怪的是，反应过来之后，姜婉儿虽然是看到了它的爪子，却是没有反抗和躲避，而是冷笑着让它抓住了自己。

地魔兽的爪子狠狠地将姜婉儿抓在了手心，恶心的大嘴狞笑着便用力的收紧手心，想要将姜婉儿捏成碎片。谁知，姜婉儿却是毫无反应，她不管地魔兽怎么对付她，她只是十分认真的用剑气攻击着地魔兽的头颅，锋利的剑气将它的头颅切碎，可是它却又飞快的恢复着，情形显得有些诡异。

“地魔兽……水魔兽，遇水则生，难道……”李逍遥喃喃自语道，他猛地抬起头，传音道：“婉儿，把它带到空中杀死，别让它的肢体碎片落到地上！”

“明白。”姜婉儿淡淡的说道，她用灵力牵引起地魔兽的身躯，在场的众人见到地魔兽那庞大的身躯，在一股无形的力量包围下，缓缓的飘了起来，在姜婉儿的控制下，地魔兽终于是脱离了与地面的接触，飞上了半空。

“灵儿！用炼狱真火！”李逍遥轻喝一声，自己随手在胸前画了一道符咒，打了出去，正是天师符法。

“啵！”天师符法打在地魔兽的身躯上，一个淡淡的黄色光球将地魔兽的身躯包裹了起来，力量凝聚了瞬间之后便迅速爆炸，地魔兽的身体剧烈的震了一下，抓着姜婉儿的手不由得松了一下。姜婉儿借机身子一滑，就脱离了地魔兽的手掌，飞了出去，她头也不回，反手便是一招“御剑飞仙！”

只见无尘剑瞬间绽放耀眼光辉，宛若烈日当空，万道光芒从那团光芒之中飞射而出，将地魔兽吞噬了，地魔兽的躯体宛若阳春白雪般脆弱，遇之则融，飞快的被无数道剑气给贯穿，侵蚀掉了。

赵灵儿捏起火灵之印，口中吟道：“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔，炼狱真火！”只见无数火红色的炎灵飞快的向着地魔兽的脚下聚集着，飞快的凝聚，压缩，然后在一瞬间猛地燃烧了起来，熊熊燃起的火焰宛若从地狱之中升起一般，吞吐不定的火苗吞噬着从地魔兽身上落下的肢体碎块，那些土黄色的血肉碎块还未落下地面，就被炽热的火焰烧成了灰烬。

地魔兽痛苦的嚎叫着，它喷向姜婉儿的毒烟丝毫没有作用，而抓向姜婉儿的手也被突然袭来的剑气给切成了碎片，地魔兽哀号一声，然后猛地张嘴吐出一团墨绿色的脓液，那股脓液朝着姜婉儿飞去，姜婉儿左手平推出去，猛地一震，那股脓液嘭的一下便爆炸了，无数绿色的小液滴向四面八方飞了出去。

“小心有毒！”李逍遥喝道，他双手猛地一抬，只见空中落下的无数的液滴轻轻一颤，便悬浮在了那里，李逍遥双手向头顶一和，然后众人就看到那些毒液一下子便聚集在了一起，压成了一团，“唰”李逍遥手一挥，那团毒液就飞到了地魔兽的胸前。

赵灵儿与李逍遥心意相通，自是明白他想要干什么，捏着火灵之印的手微微一动，在地魔兽脚下燃烧着的炼狱真火“轰”的一下便冲上了半空，将地魔兽吞噬了。

姜婉儿轻吸一口气，向后面微微退了一点，将无尘剑立于胸前，然后目视着被火焰吞噬掉的地魔兽，口中念道：“尘归尘，土归土，你来自大地，就归于大地吧……天师伏魔！”姜婉儿白玉般的小手缓缓推向前方，一道黄色符咒瞬间飞出，无尘剑紧跟着符咒递出，只见从无尘剑上飞出数十道剑气追随符咒而去，以符咒为中心形成了一个圈。符咒钻入熊熊燃烧的炼狱真火之中，便听见里面传出一声凄厉的哀号，“轰！”的一下，一圈淡淡的波动将炼狱真火震碎了，而里面的情形立刻暴露在众人眼中，在众人猛烈而不留余地的攻击下，此刻地魔兽竟已经是奄奄一息了，只余下一颗头颅和一个魔核在空中飘着，然而，这也只是一瞬间的事罢了，因为随之而来的剑气，转眼之间便将那魔核给打成了粉末。

魔核粉碎后，地魔兽头上的双眼立刻失去了光泽，肌肤迅速老化枯萎，就好似风化了的老树枯皮一般，不过片刻的功夫，便化成了尘土，回归大地了。

“主人，”姜婉儿落在了李逍遥的身旁，皱了皱眉头，淡淡说道：“地下有个很长的通道，里面有很多妖魔的气息。”

李逍遥点了点头，道：“知道了，你辛苦了，婉儿，回去休息一下吧，接下来就交给我好了。”

“遵命。”姜婉儿话音刚落，就化作一缕轻烟，钻入了无尘剑，而无尘剑也在姜婉儿进入后，自动飞入了李逍遥的手中。

李逍遥轻叹一声，然后振了振精神，道：“走吧，我们该去会会这拜月教主了，让他打压了这么久，也是该和他算算账了……”李逍遥扭头，看了看众人，道：“是该把一切都结束了。”

“我要去我要去！”阿奴迫不及待的举起小手，兴奋的说道：“我也要去找拜月算账！他打我们白苗了这么久，害死了好多叔叔阿姨，我一定要让他非常痛苦！”阿奴说完，一向开朗的面孔也不由得有些悲伤。

“不，今天，只有我和灵儿去。奴儿你和你月如姐姐都要留下来。”李逍遥淡淡的说道：“此行非常危险，去的人多了反而我不好照顾，灵儿我们两个人，杀掉拜月足矣！”

“不嘛！不嘛！我也要去啦！”阿奴忽然蹲在了地上，双手擦着眼角，哭泣道。

若是李逍遥没有无处不在的神念帮助，恐怕他真会被阿奴给骗到，可是，他的神念让他清清楚楚的感觉到，阿奴手的后面，那一双美眸正在眨巴眨巴的偷看自己呢！

李逍遥心中轻笑一下，丝毫不为之所动，道：“不行，我不能让你们冒险！若是灵儿一个人，我还能保得她的安全，可是若是奴儿，你们两个一起去的话，我会照顾不过来的。”

“那为什么灵儿姐姐可以跟着你去嘛。”阿奴知道装不下去了，于是便放下手，仰起头看着李逍遥。

“也是……虽然她娘亲说让灵儿去解决两族的纠纷，可是若是我把拜月杀了，那么灵儿就不用那么辛苦了……”李逍遥一怔，心中不由想到这些，于是，他乐呵呵的说道：“幸亏奴儿你提醒我了，灵儿，你也留下来，帮助族长安抚大理城的居民，况且，小忆如要事饿了，还要你喂奶呢……”李逍遥嘿嘿笑了笑，赵灵儿听后羞涩无比的背过身去，李逍遥轻轻的拍了拍她的肩膀，又道：“如儿，你好好照顾小忆如哦，奴儿，你要帮助你娘亲，抵抗外敌，团结族民。你们都留下来，拜月教主，让我一个人去对付就好了。”

“不行！怎么能让你一个人去面对那么危险的敌人！”林月如焦急的喊道，她抬了抬怀中“咯咯”直笑的小忆如，盯着李逍遥道：“就是不为我们着想，你也要想想小忆如啊！”

“逍遥哥哥，你一定会安全回来的，对不对？”赵灵儿轻轻的钻入了李逍遥的怀中，抱住了他的腰，甜甜的说道。

“那是当然！只要你们为我祈祷，我就一定会完好无损的回来的！”李逍遥肯定的说道。

“嘘……又哄小孩子……”阿奴撇撇嘴，不满的说道，然后叉起腰，嗔怪的看着李逍遥：“不去就不去啦！有什么了不起的！我出去啦！”说完，阿奴便一溜烟的跑了出去，头也不回一下。

“其实她的心中一定也在为你祈祷着。”林月如看着小阿奴的背影，无奈的摇摇头，对李逍遥说道。

“我知道，”李逍遥点了点头，看向了林月如：“没有一个人，比我更了解她……”

“答应我，一定要回来。”林月如抱着小忆如，有些疲惫的靠在李逍遥的身上，道：“回来后，我们回家，好吗？”

“嗯，我答应你！”李逍遥低下头，轻轻的在她柔嫩的双唇上吻了一下，林月如深情的又回应的吻了过去，若不是小忆如在怀中“咯咯”的笑个不停，并且还小手乱挥，恐怕她就会情不自禁的抱着李逍遥了，嗯，虽然李逍遥的怀中还有一个赵灵儿。

“逍遥哥哥……”赵灵儿看着李逍遥和林月如分开了，她小脸红扑扑的看着李逍遥，娇声喊道。

李逍遥此刻心中幸福无比，他转头便吻住了赵灵儿的双唇，赵灵儿的嘴唇很薄，很软，轻柔好似微风，甜美好似甘泉，湿润的舌头灵活的的在二人的口腔中追逐着，纠缠着，传递着彼此的爱意。

“我走了……”李逍遥抬起头，看了看脸上红霞满天的赵灵儿，又忍不住在她的娇嫩脸颊上亲了一下，道：“放心吧，相信我，我一定会回来的！”他看了一眼一旁的阿蛮，发现她此刻却是背对着自己，心中不由得轻叹一声。

李逍遥将赵灵儿从怀中轻轻的推开，转过身，走向了神殿门口，走到了门口的时候，李逍遥又微微侧过头去，向阿蛮的方向看了过去，却是刚好碰上阿蛮那复杂难明的眼神。

阿蛮感觉到李逍遥走开了，她心中难以忍耐住那关切之情，不经意的便侧过头去看向李逍遥，可是却是没想到李逍遥竟然也在看他，二人目光相遇，刹那间，她心中颤抖不已，阿蛮不想让自己失态，不想让自己暴露心中的秘密，她控制着自己转过身子，可是那微微颤抖的双肩却是让李逍遥明白了某些事情。

李逍遥看到阿蛮如此情形，他心中猛地一动，暗道：“如果阿蛮忘记了我的话，她不可能会这样激动的，会这样的激动，只有一个可能，那就是她已经回忆起我的事情了！”

李逍遥想了一下，嘴唇微动，传音道：“我，一定会回来的！”

阿蛮芳心颤动不已，李逍遥的话音，让她听出了两层意思……

李逍遥一甩衣衫，瞬间拔地而起，飞向高空，李逍遥轻飘飘的飞在云层之中，他辨认了一下方向之后，瞬间化作一道流光，飞向了南诏。

一段跨越时空的仇恨，凄美爱恋的重写，即将结束……

（额，说实话哈，这样写，挺恶寒的……）

第86章 拜月恶计害逍遥，灵儿原是拜月扮

　无尘剑盘旋在李逍遥的身边，自然散发的气息将凛冽的空气都给迫开了，在空中向着南诏飞速前进着，虽然一切都尽在掌握之中，但是意外往往会出人意料的发生，为了防止局势超出自己的控制，李逍遥的速度极快，从大理到南诏，也不过用了短短的几息时间。

李逍遥飘荡在南诏的上空，他低头俯视着这干枯的大地，心中莫名的悲伤了起来。为什么，一个人的野心，需要去用那么多的平民的性命为代价去实现？为什么，那么多无辜的人，要平白丧命？一个普通的人家，他只要能活下去，就足够了，可是为什么，总有那么多的人，想要站在人上面呢？李逍遥摇摇头，他不明白，他不想明白，他也不愿意明白，他只知道，自己此刻只要将拜月给杀了，那么在阿蛮的带领下，白苗一定能很快的将黑苗给溶于一起，成为一个统一的苗族。

李逍遥缓缓收回真元力，轻飘飘的落在了南诏的皇宫之上，向周围微微扫视了一下，他就走进了南诏皇宫，他知道，此刻拜月和那个假巫王正在皇宫之中等着赵灵儿，可惜的是，他却是不知道赵灵儿是不会来了。

李逍遥刚走进皇宫大殿，便听到一声疲惫苍老的声音问道：“你是谁？”

李逍遥冷笑道：“向你索命的人！”

皇座之上的巫王身子一震，声音颤抖着说道：“你、你难道是、是青妹叫来向我索命的吗！？”

“青妹？青妹！”李逍遥虽然知道他是假的，可是听到他一口一声的叫着“青妹”心中不由一股莫名火起，怒道：“我就是来替她向你索命的！”

巫王颓然的低下头，喃喃低语道：“我就知道，我就知道会有这么一天，你来吧，我绝不反抗……可惜我临死之际……却是不能再见到我的女儿一眼……”

李逍遥冷眼瞅着他在那里感叹，片刻后，他冷冷的问道：“你发完感慨了没？发完了就该上路了。”

巫王轻叹一声，闭上了眼睛，道：“拜月教主马上就会过来了，你要动手，就快点。”

无尘剑从身旁飞起，李逍遥手一伸便紧紧的握在了手中，只听他冷笑一声，道：“无需你提醒，我便知道他就在这里，呔！看招吧！”话音刚落，李逍遥便飞身冲向了巫王，李逍遥知道此刻巫王乃是树妖所假冒，于是全力施为，无尘剑毫无保留的刺入了巫王的胸膛。

“咦！？”巫王的胸膛被锋利无比的无尘剑轻易的贯穿了，可是，李逍遥诧异的看着从巫王胸膛中溅出的鲜血，那猩红的血液，因为肉体的破裂而喷涌而出，温热的液体滴落到手上，李逍遥下意识的低头看去，入目的红色液珠是那么的晶莹剔透，反射着猩红色的光芒。李逍遥耸耸鼻子，一股熟悉的血腥味传入了鼻端，这，是真正的血液。

“……咳咳……”巫王苍白着脸色，痛苦的咳嗽着，一口一口的鲜血从口中喷出，他古怪的笑着看向李逍遥，轻声说道：“你好像……呼呼……很、很惊讶的样子……”巫王粗喘了几口气，诡异的轻笑道：“不过……没有什么大碍了……为了伟大的拜月教主，牺牲我，又算得了什么呢……”

李逍遥脸色一变，登时明白过来了，原来，这个巫王是真正的巫王，自己返回过去之后，由于自己的所作所为，而改变了时空，所以导致了巫王没死，反而被拜月所控。

“……哈……咳咳……哈，你、你回头看、看……”巫王一边吐血，一边微笑着对李逍遥轻声说道，只是，他的气息越来越微弱，李逍遥刚转过头去，他就断气了，可怜一代帝王，年老之时却是走错了道路，就此殒命……

李逍遥转过头去，瞳孔骤然紧缩，不是因为拜月不出意料的就在自己身后冷笑着，而是因为他身边站着的，正呆滞的看着自己和巫王尸体的，赵灵儿。

“灵儿……怎么可能……”李逍遥难以置信的看着赵灵儿，脑子一时有点混乱。

“逍遥……哥哥……”赵灵儿缓缓的从巫王的尸体上移开目光，看向了李逍遥，她脸色很差，情绪有些激动的看着李逍遥，颤抖着嗓音问道：“为什么……为什么你要……你要杀了我爹爹……”

“灵儿……”李逍遥无言以对，他怔怔的看着赵灵儿，手中的无尘剑依然在巫王的胸膛中插着，血液依旧在向外流淌着，不知道是否因为巫王的血液已经快要流干的缘故，此刻的鲜血溢出的速度明显的变慢了……可是，让赵灵儿看到了自己亲手杀了她的父亲，李逍遥的心脏在抽搐，这实在是太让人难以接受了……

“灵儿！你怎么会在这里！？拜月！难道是你把她抓来的！？”李逍遥这才发现，赵灵儿被拜月控制着，毫无反手之力。

“哼哼，哈哈，若不是我去邀请她来，又怎么能看到这么精彩的一幕？自己的丈夫，不，我倒是没想到小公主的丈夫竟然会是你，哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈，林青儿那个贱人呢？你虽然不是她的亲生父亲，不过我想你也是她继父了吧？你和林青儿私奔了，居然还娶了小公主，艳福不浅啊！不过，你还亲手杀了她的亲生父亲，嘿嘿，哈哈，真是精彩啊……”拜月狂笑道。

“嘭！”李逍遥突然出现在拜月的身前，右手猛地击出一掌，拜月措手不及之下，竟是一下子被打飞了出去！他左手一捞，便将赵灵儿抱入了怀中，李逍遥脚尖轻点一下，抱着赵灵儿便弹回了巫王尸体的前面。李逍遥将赵灵儿拨到自己身后，无尘剑遥指对面的拜月教主，防止他突然袭击。

李逍遥有些内疚的对着赵灵儿说道：“你爹爹的事情，我稍后会向你解释……现在等我先杀了拜月再说！”

“哼！我还以为是谁会来刺杀我呢，真是没想到竟然会是你！十年前你破坏了我的大计！杀死了我心爱的水魔兽，今天我一定要为它报仇！”拜月阴沉着脸，冷冷的说道。

“水魔兽，哼，早该死了！”李逍遥不屑的撇撇嘴，淡淡的说道：“你，也早该死了，留在世上，实在是一个祸害！”李逍遥说罢，不待拜月反应，便是一道剑气横空劈去。

拜月突然便从原地消失了，那道剑气划过他刚才呆过的地方，劲气将地板切成了无数碎片。

“哈哈哈哈，不要那么着急，你以为，我会让你活着离开这里吗？”拜月那诡异的声音从四面八方传来，但是大殿之中却是丝毫看不到他的身影。

李逍遥微微眯起眼睛，调动神念，很快便找到了拜月，原来，他正隐藏着气息，在自己的头顶上漂浮着。李逍遥猛地向上跃起，扬手便刺向了拜月的脚心。

拜月一惊，迅速飞身躲开，他倒是没想到李逍遥竟然能如此轻易的便找到了自己。拜月轻喝一声，迅速展开折扇，猛地挥出一道金光，那金光好似蛇首，凶猛无比的袭向李逍遥。

李逍遥丹田一吸，身体便是一沉，稳稳的站在了地板之上，无尘剑只是迅速的挥动了几下，便将拜月的攻击给打散了。如此轻易的便将拜月的攻击挡了下来，李逍遥觉得有些奇怪，他站在赵灵儿身前，冷冷的说道：“你，准备受死吧！”

“死？到底谁死还不一定呢……”拜月诡异的一笑，站在那里却是不动了。虽然李逍遥一直在警惕着，可是他仍是心中觉得奇怪。

突然，一股巨大的力量从背后击向李逍遥，由于李逍遥身后站的是赵灵儿，所以他丝毫没有防备身后，此刻，那股巨大无比的力量在瞬间爆发出极大的威力，一下子就将李逍遥给震的五脏六腑都几乎移了位置！“唔！！！”瞬间李逍遥只觉得自己气息翻涌，血液倒流，口中一口鲜血几欲喷出，李逍遥强忍着将那口鲜血又吞了回去，狠狠地反手挥了一剑，自己则是借着那股力量弹向了前方。

不料，前方的拜月教主却是忽然直直的朝着李逍遥袭来，对着李逍遥的胸口就是狠狠地脚，将李逍遥挑向了空中，李逍遥在空中尚未稳住身子，刚才在他身后偷袭的人又是突然从他上空将他狠狠地砸了下来。

措手不及之下接连受到重击，李逍遥只觉头晕目眩，他在落地前勉强稳住了身子，重重的落在了地上，他抹了一下嘴角的血丝，不温不火的对着偷袭自己的赵灵儿说道：“你不是灵儿……”

“赵灵儿”咧嘴一笑，冷然道：“你还不傻嘛，不至于做个糊涂鬼，去死吧！”说罢，这个“赵灵儿”就突然出现在李逍遥的身前，小小的拳头夹带着凶猛的劲气砸向李逍遥的头。

李逍遥轻哼一声，道：“原来你是拜月！”说完，他身旁的无尘剑“嗡”的一下飞了起来，迎向了拜月的拳头。拜月脸色一变，迅速收回拳头，身形急退，对于这把锋利异常的宝剑，他也是心存顾忌。

无尘剑和姜婉儿乃是一体，姜婉儿又和李逍遥心灵相通，她的攻击尤其是拜月能轻松躲过的？虽然拜月急速的后退了，可是无尘剑突然之间却是更加迅速的刺向了拜月。

“化血移形！”拜月的身体突然诡异的出现在了一旁十尺之外，他的身体四周翻滚着红色血雾，将他的身体给笼罩了起来，不过看那高大的身影，李逍遥知道他的伪装已然消失了。

“藏头露尾的家伙，”李逍遥啧了一口，吐出一口血痰，他猛地抓起一旁的无尘剑，合身冲了过去，只见李逍遥和无尘剑上光芒一闪，在气息暴涨的瞬间他们便消失了身影，下一个瞬间，李逍遥便挟力破千军之势出现在了拜月的身旁，无尘剑拖曳着耀眼的光芒，咆哮着撕裂了空气，攻向拜月，正是“天外飞仙！”

拜月口中低吼了几声，双手交叉叠在一起，只见他双手青筋暴涨，功力迅速凝聚起来，很快的他的受伤就泛起了血色光芒，“血魔噬魂！”拜月轻吼着朝着李逍遥抓去，他的双手好似在鲜血之中浸泡过一样，在空气中划过的时候还残留下一道道红芒。

李逍遥的真元力早已将他的身体保护的严严实实了，虽然拜月的“血魔噬魂”重重的打在他的背上，可是却只是让李逍遥觉得微微的颤了一颤罢了，对他的攻击没有丝毫的影响。“天外飞仙”的攻势依然朝着拜月袭去。

“啊！！！”无尘剑外放的剑罡刚一接触到拜月，便开始侵蚀着他的身体，拜月痛吼一声，再次使出“化血移形”躲开了李逍遥的攻击，跑到了一旁数十尺之外的地方。

李逍遥眼中冷忙一闪，神念瞬间锁定了拜月的位置，他狠狠地扭转无尘剑，将无尘剑上所附加的剑罡朝着拜月劈了出去！李逍遥全力施为之下，无尘剑的剑罡几乎是挟带着开天辟地般的力量，它呼啸着撕破空气，划过的地面全部都寸寸破碎，石板变成了粉尘一般，飘散在空气中。

拜月见状，眉毛不由得抽搐了几下，心下也有些惊骇，他怒吼一声，“唰”的一下打开折扇，竖在了身前，“一扇遮天下！”浓稠的血色护罩瞬间将他包在了里面，拜月心下忐忑，因为他不知道自己这招能否抵挡的住那道剑罡。

剑罡甫一和那血色护罩接触，便狠狠地钻了进去，不停地向外释放的浓烈剑气只是眨眼的功夫，便将那血色护罩给冲破了。防御被破，拜月胸口顿如巨锤所撞，狠狠的吐了一大口鲜血，“化血移形！”拜月再次使用他的逃命功夫，躲过了这致命的一击，可惜，李逍遥却是丝毫不想给他喘息的功夫。

“拜月！纳命来！”

（看到书评区似乎有些人对网上两个版本有些疑惑，我就在这里解释一下吧，本书首发是起点，网上传的是以前的版本，后面因为第二篇写的加入个人主观因素太多，被几个朋友勒令腰斩，所以就删掉了，现在上传的这个本来是打算和谐版的，但是朋友又不愿意,于是就抽空修改润色了一点点,和之前其实没多大区别,真正有区别的第二篇太古仙界篇目前我还没决定是否要写，因为越YY越夸张，虽然几个朋友建议我写……呃，从他们给我“要拜月推倒逍遥”这个充满基情的建议上可以看出来，他们的建议没多大参考价值……汗……我没入VIP,写作只是业余爱好罢了,所以没更新请别奇怪－－#)

第87章 逍遥大战拜月退，拜月绝招困逍遥

　“拜月！纳命来！”李逍遥在空中漂浮着，身体周围散发着淡淡的法阵光芒，他右手捏起法诀，迅速的挥动，口中喝道：“以血为引！以气为媒！浩然之气！化作青冥！五灵天威，朱雀焚神！”

李逍遥声音落下的瞬间，从他身前的法阵之中出现无数道火红色的细线，飞快的穿插连接着，将拜月封锁在了一个红线所封闭的空间之中。拜月尚来不及反应，那封闭的空间之中突然之间便燃起了熊熊烈火！真正的三昧真火乃是玄冥离火，焚魂业火，炼元天火，无论是人还是神，无论是妖灵还是阴灵，都完完全全的克制着他们，三届生灵无不对其噤若寒蝉，而赵灵儿所使用的五灵法术所召唤的三昧真火只是低级的火灵集结体，根本无法和此刻朱雀焚神阵之中所召唤出来的源自朱雀本命真元的三昧真火相比。

看到身旁突然冒出的苍白色火焰，那痛彻骨髓的烧灼让拜月脸色瞬间黑了：“三昧真火！”几乎是瞬间，他的皮肤就被炙热的火焰烤焦了！焦黑的皮肉被火焰翻开，鲜红的血液在流出来的刹那间便被蒸发了。

拜月心惊不已，他急忙再次撑起血色防护层“一扇遮天下”。拜月并不奢望自己能抵挡住这凶猛的火焰，他只是想给自己争取到一丝喘息的机会罢了。只见“一扇遮天下”将拜月保护了起来之后，拜月的身体忽然蜷缩了起来，一团暗红色的光芒在他的胸口迅速的凝结，幽暗的血红色光芒仿佛在吸收着周围的火焰一般，迅速的明亮了起来。

“吼！血爆天河！”拜月怒吼一声，四肢猛地舒展开，那团浓缩的红色能量一下子便爆炸了，庞大的力量在一瞬间便充斥了整个朱雀焚神阵的空间。焚烧着拜月的三昧真火一瞬间便被这股力量给迫开了，紧紧地贴着空间的内壁燃烧着。

“咯吱！咯吱！～”朱雀焚神阵的空间发出了难听的扭曲声，空间壁上的红色符咒一闪一闪的，将拜月爆发的力量压制在最小的范围内。李逍遥森冷的目光紧紧的逼视着拜月，他在提升着功力，他已经下定了决心，一定，绝对，定要，将拜月斩杀于此！

“喔哦哦啊啊啊啊！！”李逍遥飞速提升着功力，口中低吼道：“剑灵通冥，气贯天灵，心剑合一，唤我神明，剑神!”苍白色的光芒从天而降，将李逍遥沐浴在光芒之中，真元力飞快的以奇异的方式涌出了体外，变成了巨大的剑神，皇宫的大殿一下子就被剑神给顶破了，暴发出来的劲气摧枯拉朽般的将宫殿的四壁给推倒在地。进入了心如止水的剑神状态之后，李逍遥不禁更加冷静了，他唤出光剑，遥指拜月，丝毫没有保留的就对拜月发起了狂攻。

“天地万物，皆为神剑，听我号令，伏妖灭魔……”剑神淡淡的念道，手中光剑也随着他的声音吞吐着剑芒，剑神眼中冷忙一闪，道：“神剑伏魔真诀！”剑神手中光剑急速飞出，剑尖对着拜月，飞快的盘旋了一圈，分出了数十把同样巨大的光剑，在朱雀焚神阵消失的瞬间，那数十把光剑在同一时间朝着拜月攻去。

拜月见状，疾呼道：“化血移形！”下一刻，他就出现在剑神的背后，而他刚刚所在的地方，则是“轰隆”一声，被神剑伏魔真诀给轰出了一个大坑。他被重伤的身体此刻却是突然“哇”地吐出了一口鲜血，可是那股鲜血并没有落地，而是在他身前漂浮着。拜月用手指沾着鲜血在空气中划出了一个诡异的咒符，口中喝道：“蛊来！”

“嚓嚓嚓嚓……”只见下面那个坑洞之中，忽然钻出了一个古怪的头颅，形似牛头，却又有着一张怪异扭曲的人脸，人脸之上，更是长着一张鸡嘴，上面到处都是腐烂的臭肉，蛆虫四处爬动着。那颗头颅从地面划过，飘到了拜月的身旁，猛地便张开嘴，发出了极其尖锐的声音。

李逍遥猛一听到这声音，心中不由得竟是烦躁了起来，眼眶之中飞快的布满了血丝，血液也诡异的加快了流动速度，让李逍遥一时间气血翻腾，心浮气躁。

“哈哈！”拜月大喜，狂笑一声，双手一推，立刻便是一招“赤血火龙波”便朝着剑神的后背攻了过去。两条火龙咆哮者击中了剑神，同样也击中了李逍遥。

“噗！”李逍遥心浮气躁之下狂喷了一口鲜血，剑神一下子被“赤血火龙波”击飞了出去，飘在了数十丈外。

拜月得势不饶人，立刻飞了过来，双手高高举起，口中喊着古怪的咒语，他的双手之上随着他的咒语而缓缓出现了一个红的刺眼的光球，那光球之上翻滚着血腥的气息，一个个苍白的透明的灵魂在尖嚎着，痛苦的向着外界伸着双手。

拜月凶狠的看了一眼剑神，怒吼着将那个血色光球抛向了李逍遥：“你也成为我‘血之囚笼’里的祭品吧！”

李逍遥痛苦的扶着头，扭头看向了袭来的“血色囚笼”，他猛地举起光剑，狠狠的朝着那个血球劈了过去。谁知，那血色囚笼竟是丝毫不受光剑的影响，甚至连剑神的身体，都没有阻挡到它，李逍遥瞪大了眼睛，他几乎是瞬间，就进入了一个一片血红，漫无边际的世界里。

“啊！！！”李逍遥痛呼一声，他低头一看，赫然是一个看不出来是什么物种的灵魂，在啃食着自己的手臂。李逍遥心中一寒，真元劲一吐，那个灵魂一下子就被震飞了出去。李逍遥刚松了一口气，心中立时又警惕了起来。他轻轻的转过头去，刚一看到眼前的情形，他的瞳孔立刻紧缩了起来，只见此刻他的前方，密密麻麻的布满了无数的丑陋的灵魂，那些仿佛是由各种动物肢体拼接起来的怪异生物的灵魂，在这一片血红的世界里，显得是那么的诡异，骇人。

时间停滞在了这一刻，仿佛是一瞬，又仿佛是过了亘古的时间，这个血红色的空间里瞬间沸腾了起来，无数的灵魂咆哮着向着李逍遥扑来。李逍遥心中一紧，也顾不得自己此刻身在这怪异的空间里了，御起无尘剑，怒吼一声，他身边顿时光华大涨，无数道剑气破空飞向前方，“气转三千，剑化万千，凝虚化实，剑破长空，万剑伏魔！”李逍遥双手翻飞，在姜婉儿的帮助下，那无数道剑气凶猛无比的迎向了前方扑过来的灵魂，剑气铺天盖地，那些凶猛的灵魂却是没想到李逍遥竟是如此的难啃，当下就乱成了一团，数不清的灵魂就在这一刻，被迎头落下的剑气给贯穿，变成了一团虚弱的能量被血色囚笼给吸收了。

“嘿嘿，哈哈，杀吧……杀吧……你杀的越多，这血色囚笼就越是坚固……”拜月漂浮在空中，双手托着那个血色囚笼，双眼紧闭，口中低声喃喃自语道。

血色囚笼之中，李逍遥越杀感觉越不对劲，随着身前灵魂的减少，周围的血红色空间由刚开始虚无缥缈的感觉，逐渐变得凝实了起来，而他的气息也变得沉重了许多，仿佛就像是一个千斤巨鼎压在自己的背上一般。

“唔！”李逍遥只觉的自己胸中一滞，登时眼前一黑，差点晕了过去。一个野狗一般的灵魂趁机扑到了李逍遥的胳膊上，凶狠的朝他的喉咙处咬去。李逍遥强忍着剧痛，左掌劈出，那个灵魂瞬间就被李逍遥强大的真元力震得灰飞烟灭了。

李逍遥满头大汗，他抬头看了一眼，发现已经所剩不多的凶狠怨魂，咬咬牙，运起真元，双手高举无尘剑，怒吼道：“万剑归一！”

“嗡！”的一声，从无尘剑上升起一道凌厉剑气，飞上李逍遥头顶，仿佛鲜花绽放一般，一束束的光芒从笔直的冲天剑气上分散了出来，化成剑雨，从天而降，剑雨笼罩了以李逍遥为中心，周围所有的怨魂，只见被剑雨覆盖的区域，由外及内，疯狂的向中心收拢着，那些剑气朝着李逍遥高举的无尘剑飞去，仿佛归家的游子一般，渴望而迫不及待的重新收回了剑气之中。周围被剑气扫荡过的地区，没有一个怨魂能够幸存下来，因为，这招“万剑归一”乃是蜀山御剑术的高级招式，万剑伏魔的进阶招式，它的攻击范围是施展招式的人周身全方位，绝对不会又任何敌人可以躲避过去。

“呼呼……呼呼……”李逍遥拄着无尘剑跪在了地上，他感觉背上的压力越来越重了，仿佛要将他压扁在地上一般，甚至连空气都变得沉重了，李逍遥急喘了几口气之后，不由自主的进入了胎息状态。

“主人，这处空间很古怪。”姜婉儿从无尘剑上飘了出来，脸色有些严肃的说道：“周围仿佛是被施了什么咒法一般，我的灵识丝毫没有办法突破这层红色的防御。”

李逍遥有些艰难的点点头，传音道：“我也发现了，我的身体好像是被束缚了一般，真元都被压回了丹田，身体几乎都活动不了了。”

“我是灵体，这种束缚好像对我没有影响。”姜婉儿皱皱眉头，轻声说道。她飘落到李逍遥身旁，轻轻的搀起了他的胳膊，可是李逍遥的身子却好像是固定了一般，丝毫不动，姜婉儿一怔，又用了用力，发现自己竟然是没有办法将李逍遥搀扶起来。

“怎么啦？婉儿妹妹？”彩依也从李逍遥怀中的青龙碧血玉中钻了出来，落在了李逍遥的面前，她看到李逍遥满头大汗的半弓着身子，心中不由大惊，暗道：“刚刚不还把那个拜月打的毫无还手之力吗？怎么我才入定了一会儿，就变成这样了！？”彩依莲步轻移，也来到了李逍遥的身旁，她伸出莲藕一般洁白的手臂，想要将李逍遥搀起来，可是令她惊讶的事情发生了，因为她竟是一点也不能移动李逍遥。

彩依惊讶的看着姜婉儿，姜婉儿对她甜甜的笑了一下，然后道：“这里好像有能够束缚主人的咒法，不过对于我们灵体好像无效。”姜婉儿挥挥手臂，然后指了指那红色的防御层。

彩依微微拧起眉头，松开了李逍遥，她唰的一下飞向了血红色的防御层，可是，那红色的防御层眼看着好似就在身边，但是彩依却是丝毫不能接近它，彩依有些失望的落了下来，对姜婉儿说道：“不能飞到边上，我也不知道该怎么办。”说完，她又是体贴的拿出贴身的小手绢，温柔的将李逍遥脸上的汗水擦掉了。

李逍遥看着温柔可人的彩依帮助自己擦汗，她柔美动人的洁白脸颊是那么的引人爱慕，温柔似水的眸子仿佛能让自己沉入其中一般，李逍遥心中对彩依的那份莫名感情又是多了一分。

“呼！”李逍遥吐了一口浊气，身子猛地一沉，在他落地之前，双腿迅速盘起，双手则是飞快的合在了小腹处，当他落地后，他已经是完成了打坐的姿势，他的手中此刻握住的正是阿奴所赠的那个宝贵的金蚕王，他要抓紧时间恢复实力，在这个诡异的空间里，此刻的压力巨大的虽然无法将真元外放，可是在体内还是可以勉强运行的。

李逍遥对彩依传音道：“彩依，你和婉儿帮我护法好吗？我要运功疗伤片刻。”

“嗯！”彩依点了点头，表示明白。

“明白，主人你放心的疗伤吧。”姜婉儿用清脆而严肃的声音回答道，说完，便从李逍遥手中拿过无尘剑，肃立在了一旁。

李逍遥很快的便进入了内视状态，他勉力提起真元力，用尽全力从金蚕王的身上汲取着功力，雄厚的能量源源不断的从金蚕王身上流入了李逍遥的丹田之内，经过丹田的转化，又化成了浓密的真元力流动在经脉之中。由于李逍遥的功力几达饱和，吸入了金蚕王的能量之后他体内又有更多的真元力转化成了奕力，而这部分奕力和李逍遥体内之前存在的奕力融合壮大之后，更是开始缓慢而坚定的开始将他的真元力转化成了奕力。

突然之间，李逍遥觉得自己的脑中一片空灵，血色囚笼对自己的压制好像消失了一般，神智仿佛将四面八方的一切都包拢了起来，自己的眼睛就像是能看到所有的方向，周围的一切自己都无所不知，无所不见，令他有一种掌控一切的感觉。这不是神念，这是他乾坤御气诀功力再次暴涨的迹象，而这种迹象则表明，他，在短短的时间里，再次突破了分神期，进入了归原期……

李逍遥手中的金蚕王早已被他那宛如无底洞一般的抽取变成了灰尘，从他指缝之间消失了，忽然，这个空间剧烈晃动了起来，李逍遥双眼一张，精光一闪而过，他对身旁二女吩咐道：“彩依，快回青龙碧血玉中去！婉儿，准备战斗！”

“嗯……”彩依轻轻的应了一声，然后依依不舍的钻入了青龙碧血玉中。

姜婉儿则是一下子便化成了轻烟，钻入了无尘剑，而无尘剑则在她的控制下，飘浮在了李逍遥的身侧。

“轰！”又是一声巨响，李逍遥眼前一亮，他抬头一看，原来头顶的血色囚笼竟然是破了一个大洞，那无处不在的禁制好像在这瞬间消失了一般，李逍遥只觉身体轻松无比。李逍遥二话不说，立刻飞了起来，从那个洞口中钻出了血色囚笼。

李逍遥刚离开血色囚笼，就看到了让他吃惊的一幕，只见拜月口吐鲜血，跪在了一旁，而他的身前，则是站着一个熟悉的身影。

“是你！？”李逍遥惊讶道。

第88章 拜月被逼出绝招，仙剑神诀灭拜月

　那人缓缓的转过头来，看向了李逍遥，懒洋洋的道：“怎么了？不能是我？还是不想是我？”那慵懒的语气，那懒散的精神，赫然正是酒剑仙司徒钟。

“哈、哈哈……”李逍遥忽然大笑了起来，走到酒剑仙的身边，看着他前边的拜月，有点疑惑的问道：“你把他怎么了？”

“没怎么，”酒剑仙撇撇嘴，从腰间掏出酒葫芦，仰头喝了一口酒，道：“不过是用了一招‘酒神’罢了。”

“什么！？”李逍遥大吃一惊，忙抓着酒剑仙的肩膀，追问道：“你没事吧？之前你用过几次了！？”

酒剑仙刚喝下酒，就被李逍遥狂摇，差点没把他呛死，他憋红了脸，猛地把李逍遥推开，剧烈咳嗽了起来，喘息着说道：“你、咳咳、你想谋杀我啊！？”

李逍遥蹙着眉头，又问道：“快告诉我。”对于他的师傅，李逍遥真不是一般的担心，他前世用过酒神咒，知道那种透支全身功力的感觉，那绝对不是可以轻易尝试的。

酒剑仙顺了顺气后，不耐烦的转过头去，道：“记不清了，不过应该没事，我印象中才几次罢了。你就别多管闲事了！赶快把这个混蛋杀了才是正事！”酒剑仙说的是实话，他真的记不清自己用过了几次了，不过有一点他也在撒谎，当他感应到李逍遥的气息在这里消失的时候，御剑而来的他看到拜月和那个血色囚笼之后，哪有心情去思考自己到底用过了几次酒神咒了？当下二话不说就运起真元，狂饮一壶酒，唤出酒神。他并不是觉得李逍遥是在多管闲事，而是他不敢面对李逍遥，因为他害怕自己掉下眼泪，酒剑仙觉得自己的心窝暖暖的，那被人关怀的感觉……有多少年不曾有了……

李逍遥紧皱着眉头，盯着酒剑仙观察了一会儿，发现他当真是没有什么大碍，面色红润，气息如常，反而强壮的像是功力有了突破一样，他这才无奈的放下了心中的担心，看向了拜月。

拜月在刚才二人说话的时候，又吐出了不少鲜血，此刻周围的地面已经全部都被染成了深红色，可见酒剑仙的“酒神”对他的伤害有多么的大了。

“咳咳！”拜月剧烈咳嗽了起来，指着酒剑仙，有些狠厉的叫道：“你难道是蜀山上的那个臭道士！？”

“啧啧……”酒剑仙摇摇头，道：“我是蜀山上的道士，但是不臭……”酒剑仙说完，袖口一甩，便是一道青色剑气飞向拜月。

拜月没想到酒剑仙刚刚一派宗师形象，此时竟是不顾身份的偷袭，大惊之下就地向旁边一滚，险险躲开了酒剑仙的剑气。

拜月有些心悸的看了看身旁被打穿的土地，又看了看已经是谈完话了的二人，心中瞬间转过千百想法，可是却是没有丝毫办法，能够轻易解救自己此刻的危机，除了那招，那招不应该存在于人世间的招数……

拜月左手在右手食指上飞快的一划，然后在身上的几个穴位上点了几下，同时还画了几个奇异的符号，最后在气海丹田画了一个符号后，拜月的双眼突然间变得通红，他脚下猛地发力，身子登时如离弦的箭一般射向了李逍遥。

李逍遥凛然，无尘剑瞬间便破空向拜月飞了过去，谁知，就在无尘剑即将刺穿拜月的瞬间，他的身体竟是猛地一折，双掌冒着火红的气劲，朝着酒剑仙扑去。

酒剑仙冷哼一声，骂道：“恶贼找死！”左掌便暗蕴真元，朝着拜月头顶拍去！

拜月左掌突然迎上酒剑仙的肉掌，身体一震，又喷了一口鲜血，不过他的趋势却是一点没有减缓，左手将酒剑仙的攻击引开后，右掌便朝着酒剑仙的胸膛击去。

酒剑仙身子一弓，拜月的攻击顿时落空，酒剑仙顺势右手一甩，酒葫芦便势如千钧的砸在了拜月的背上。拜月闷哼一声，轰的一下被砸入了地面。

拜月凶狠异常，受到重击却是丝毫不以为意，下一瞬间便出现在了李逍遥面前，又猛攻了起来。

李逍遥使着无尘剑如臂所指，灵活异常，拜月虽然凶狠，但却无法击中李逍遥，反而被李逍遥在他身上割出了无处条血痕。

一时之间，三人斗作一团，四周土石纷飞，烟雾弥漫，剧烈的响声响彻云霄。李逍遥和酒剑仙二人联手，实力本来在拜月之上，可是拜月此时却是凶悍狠厉异常，猛烈的攻击丝毫不顾自身的伤势(奇*书*网.整*理*提*供)，简直是想以命搏命般，招招都向着李逍遥酒剑仙二人的要害打去。

李逍遥酒剑仙二人虽然实力远超拜月，奈何此刻拜月竟是如此疯狂，一时之间，竟也是拿他毫无办法。

时间飞快的流逝着，剧烈战斗中二人的体力也在缓慢的流失着，可是，李逍遥发现，拜月的攻势竟然是丝毫不见减弱，而且他的身躯也缓缓的变得庞大了起来，几处被无尘剑攻击的伤口竟然在缓缓的撕裂着，而里面则是长出了一层青灰色的皮肤，看上去诡异无比。

酒剑仙收起了玩心，他脸色肃然，盯着拜月瞧了一会儿后，对李逍遥说道：“情况有些不对，他好像在魔化，我们赶快将他消灭以免出现意外！”说完后，酒剑仙的身体顿时暴退数百尺，御出随身宝剑，准备出招了。

李逍遥看了看拜月，暗骂一声：“怎么越来越乱了！？魔化！？那不是里蜀山的妖物才会的吗！”他运气于掌，朝着拜月拍了一下后刷的一下飞上了天空，飘在酒剑仙身旁。

“咦？”李逍遥惊讶的发现，拜月竟然没有跟上来，他对酒剑仙道：“拜月好像失了心智！”

酒剑仙手中宝剑一挥，登时一道如虹剑气贯穿天际，无数剑气盘旋飞舞着，在天空之上形成了一个巨大无比的太极剑阵，酒剑仙轻呵一口气，然后道：“他好像是用了某种秘法，让自己魔化了！我们一定要赶快杀死他！不然让魔气外泄了，这世道可就乱了！”说完后，他手指猛地由上划下，口中喝道：“天地正气！浩然无极！听我号令！借法诛魔！万剑归宗！”只见他手中的宝剑呼啸着朝着拜月冲去，拜月不闪不避，竟是咆哮着迎了上去！那把剑瞬间从拜月的额头刺了进去，“嗷！！！”拜月仰天怒吼了一声，双手抓着头顶的剑柄，用力的向外拔了起来，红色的鲜血混合着白色的浆液随着剑刃向外涌着，血腥无比。

不待拜月将剑柄拔出，从天而降的无数剑气连绵不绝的钻入了它的身体，它的身体不停地震动抽搐着，向外流出的血液竟然不是红色的，而是灰色的血液。

“不好！”酒剑仙一看到那灰色的血液，顿时色变，手中剑诀飞快的变换着，从天空降下的剑雨越来越密集，所携带的劲气也越来越强大，而拜月的身体也支离破碎，近乎成了碎块般。可是酒剑仙的脸上却并没有露出喜色，反而是更加凝重了。“气引天机，化为符，剑符合一，天机降魔，天师伏魔！”酒剑仙打出一道金色的符咒随着最后那道巨大的剑气向着地下的那个巨坑轰去。

“轰隆！”一声巨响，地面顿时被掀起了一个数十尺见方的大坑，坑中血雾弥漫，让人无法视物，可是李逍遥却是不同，因为他的神念几乎可以探测到任何障碍后的物体，并且这还是建立在他现在并不高深的修为之下。

“滴答……”李逍遥瞳孔紧缩，脸颊上滴下一滴汗水，他的心在抽搐着，他看到了，看到了烟幕之后所发生的，匪夷所思的事情……

突然，李逍遥脸色一变，身旁飘着的无尘剑唰的一下便横在了胸前。“铛！”的一声，李逍遥的身前出现了一个巨大的身影，而他的拳头，则落在了无尘剑的剑脊之上。

“噗！”巨大的震击虽然没有直接传递给李逍遥，但是和李逍遥灵魂相通的姜婉儿却是实实在在的挨了这一击，那仿佛源自灵魂的战栗，让李逍遥如受重击，登时喷出了一大口鲜血！

“！！”酒剑仙看着眼前的这个怪物，心下也不由得吃了一惊，他手一勾，随身宝剑立刻便回到了手中，酒剑仙严阵以待的看着他，不，此刻应该用它才对。

眼前的这个由拜月魔化后的怪物，身高将近二丈！它长着一张青黑色的脸庞，依稀可以看出拜月的样貌，额头则长着一双鲜红色的长角，跟传说中地狱深处的恶魔一般，它喘着粗气，一双血色双眼正正的盯着李逍遥，发出残忍的光芒。它的身体皮肤已经变成了青灰色，巨大的身躯上面青筋凸起，无数块硕大的肌肉让人看了心惊肉跳。

“铛！”酒剑仙的剑劈在了拜月的背后，却发出一声金石交击之音，收回宝剑，酒剑仙有些诧异的发现，自己的一击，竟然是只留下了一道浅浅的灰色痕迹，他心下不由大为担心起来：“难道是魔将！？”他身形再度后退，怒吼一声，道：“出绝招！”

李逍遥可没工夫想那么多，他一听酒剑仙让出绝招，顿时便知情况很不妙，似乎这个怪物很恐怖的样子，于是他立刻便飞了出去，想要为自己争取时间，好让自己有出招的机会。

可惜，那个青色的怪物并不想李逍遥离开，它巨掌一抓，速度极快，李逍遥一下子就被它抓在了手心。“桀桀……”怪物不明意义的怪笑了几声，然后猛地将李逍遥砸向了地面。

“轰隆！”李逍遥宛如天外陨石一般，坠向了地面，地面土石一下子被巨大的气劲掀起，有一个巨大的土坑出现在了大地之上。可是还没完，那怪物在空中举起双手，然后身体一下子朝着李逍遥砸了下去。李逍遥尚未反应过来，又遭重击，顿时眼冒金花，胸膛钻心般的疼痛了起来，大大的一口鲜血吐了出来。

酒剑仙见状大急，御剑术连连使出，好不容易才把那个怪物的注意力引开了。

李逍遥晃晃悠悠的从土坑中飞了出来，他脸色有些苍白，从战斗开始到现在，他已经失去了相当多的血了。他急喘了几口气，然后传音道：“帮我吸引一下他的注意力，我要稍微恢复一下才能用绝招！”

酒剑仙本想让李逍遥帮忙吸引一下这怪物的注意力，好让自己有使用酒神咒的时间，可是没想到李逍遥竟然需要他帮忙，他愣了一下，顿时挨了一下重击，翻滚着飞了出去。酒剑仙口中嚷嚷着骂了几句，然后唰的一下就又飞到了怪物身旁，和它缠斗了起来。

李逍遥抓紧时间，运气调息了起来，因为他决定要用自己的绝招了，前一世他在闭关之中所悟出来的，那剑招并不完整，后来试招之后发现招式威力并非人界所应该出现的，威力实在不是他所能控制的，就弃之不用了。

李逍遥轻轻的吐息了一下，气息沉稳，目光凝实，紧紧地盯着拜月，他体内的真元力则不像他表面那么安静，此刻他体内的真元力正在飞速的以某种路径运转着，吸收者天地间的能量。

李逍遥缓缓的举起了手中的无尘剑，头仰了起来，双眼微闭，他已经不需要看拜月了，因为他的神念已经牢牢的将拜月给锁定了。“仙剑神诀之一剑开天万物惊……”李逍遥口中波澜不惊的低语道。蓦然，他的双眼猛地睁开，无尘剑上瞬间亮起太阳般的光芒，粗大的金色剑罡冲天而起，上方的天空立刻便被剑罡刺破，周围所有的云层都被巨大的引力扯裂撕碎了，一束美丽的七色光芒突然间便从天际投下，瑰丽，梦幻，那来自天际的七色光芒让太阳在此刻也变得黯然，一瞬间，酒剑仙仿佛看到了传说中的天宫一般，眼中只有那梦幻般的色彩。

剑罡劈下，没有一个人有反应，包括拜月，它在那一瞬间，仿佛也迷茫了，不知所措了起来，那从天而降的七彩神光，让它从心底生出一种恐惧感，丝毫不感面对神光。

“呲……”一声轻响，拜月化身的怪物被无尘剑的剑罡轻而易举的劈成了两半，没有半丝鲜血流出，拜月甚至都来不及叫出声，便在这一刹那，被那七色的光芒吞噬了……没有留下半点痕迹……

第89章 逍遥归来众人喜，阿奴深情惹人疼

　“呼……呼……”李逍遥粗喘着气息，勉强控制着身体落在了地面，然后一下子就摊在了地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，仿佛再动一下，身子都会散架一般。

酒剑仙略有些呆滞的落了下来，坐在了李逍遥的身边，片刻后，他碰了碰李逍遥，道：“徒儿，你用的，那是什么招式？”

“呼呼……仙剑、仙剑神诀……第一式……”李逍遥双眼望着天空，他有些走神了，终于，他终于做到了，凭着自己的力量，将拜月，杀掉了，灵儿不用死了，月如也陪着自己……李逍遥的心中充满了幸福，听到了酒剑仙的话，他随口就答道。

“仙剑神诀……”酒剑仙喃喃自语了几句，发现自己脑中竟然是丝毫找不到印象，不由得摇了摇头，叹道：“今生能让我看到这样的剑招，真是不枉此生了……枉我一介修道人士，竟然夜郎自大，以为天下间只有我蜀山一脉才是真传，竟想不到世间还有如此神妙之极的招数！唉！”酒剑仙又叹道：“或许……我真该回去闭关潜修了……”酒剑仙并没有问李逍遥的招数是从哪里学来的，因为他知道，若是能说，李逍遥一定不会隐瞒自己，他相信自己的相人之术。

“呵、呵呵，师傅，您、您已经很厉害了！”李逍遥轻咳着笑道，刚才所用的招式，对他的负荷不是一般的大。他双眼望天，喃喃自语道：“这种招式……不是人所能掌握的……”

天空被仙剑神诀硬生生的劈成了两半，风云翻滚，瞬息万变。远方的天边一片红云升起，李逍遥痴痴的望着天际，静静地体会着剧烈战斗之后的安宁，酒剑仙一口一口的闷声喝着酒，黎明到来了，黑暗退散的时间还会很遥远吗？

“徒儿，跟师傅回蜀山吧？”酒剑仙突然问道。他看李逍遥实在是一块儿不可多得的良材美玉，不想他就此埋没，自然想让他跟自己回蜀山潜修，一同探索那未知的升天之“道”。

李逍遥摇了摇头，微微笑道：“师傅，我和你是一样的，绝对受不了那么多的清规戒律，更何况，我还有妻子要照顾，又怎能抛弃她们独自修行？”

“我师兄不是已经告诉你了吗？蜀山除了掌门之外，其他弟子是可以婚嫁的。”酒剑仙挠挠头，不解的问道。

“呵呵，师傅你就不要再劝我了，这辈子，我是绝对不会再让我的爱人们受到伤害了。”李逍遥望着天际，喃喃自语道。他突然一跃而起，扭头对酒剑仙道：“我要走了，要赶快回去，不然他们会担心的。”

“唔，那你赶快回去吧，我也要回蜀山了，刚刚跑出来，师兄又把我臭骂了一顿。”酒剑仙摆摆手说道：“既然你不去蜀山，我也不勉强你了，不过你大婚的那天可要跟我说一声啊，不然我绝对饶不了你臭小子。”

“呵呵，一定一定，到时候一定多准备一些好酒好款待您！”李逍遥双手一躬，然后瞬间便拔地而起，在无尘剑的环绕下飞向了远方。

酒剑仙看了看李逍遥飞向的方向，撇撇嘴，灌了口酒，喃喃自语道：“女人的吸引力就是比为师大啊……”说完，他也不由的嘿嘿笑了起来，腾的跳上了半空，脚踩宝剑，迎风飞向了蜀山。

……

李逍遥看了看身旁的无尘剑，那光洁如新的剑身丝毫没有受到一丝损害，可是他仍是担心的传音问道：“婉儿，你没有事吧？”刚刚那从灵魂传来的剧烈痛楚让李逍遥都有些承受不了，他担心姜婉儿会有什么不妥，于是便关怀的问道。

“放心吧主人，”姜婉儿从无尘剑上飘了出来，轻轻的瞥了一眼李逍遥，然后便不着痕迹的转过了视线，她淡淡的说道：“只要无尘剑没有损坏，我就绝对不会出现什么事情的，所以你大可不必如此紧张。”

“哎，”李逍遥有些无奈的摸了摸头，说道：“我就是怕你出事嘛，毕竟拿你去当武器使，我实在是……”

“放心吧主人，婉儿没事。”姜婉儿低下头沉默了片刻，然后淡淡的说道：“没有什么事，婉儿就去找姐姐了。”

“嗯，你去陪彩依玩吧，你们两个聊聊天也好。”李逍遥点点头说道。待姜婉儿钻入了青龙碧血玉之后，李逍遥再次提升速度，身体顿时划破天空，呼啸着朝着大理城飞去。

“呀！是逍遥大哥回来了！”阿奴看到天空划过的一道白光，惊得跳了起来，继而大喜道，抛下手中被她蹂躏的可怜兮兮的小凤凰，欢快的朝着大理城飞奔而去。不能怪阿奴欺负小凤凰，阿奴知道小凤凰长大之后就不是自己能欺负的了的，所以自然要趁着小凤凰这会儿刚刚涅盘，尚未成长，尽情的欺负她了。

李逍遥刚刚站稳，就发现自己身旁已经围满了人，抱着小忆如的赵灵儿，林月如，阿蛮，以及一众士兵们。李逍遥看了一圈后，眼光停在了阿蛮的脸上，他轻轻的说道：“我说过，我会回来的。”

阿蛮娇躯抖了一下，顿时缩了回去，藏在了几个苗兵身后。一双妙目始终是躲躲闪闪的，不敢去看李逍遥。

“逍遥哥哥~”赵灵儿甜腻腻的叫道，然后便拱进了李逍遥的怀中，笑嘻嘻的将小忆如举给了李逍遥看，道：“你看看，小宝宝她好聪明啊~知道她爹爹回来了耶~”赵灵儿丝毫没有询问李逍遥这一晚究竟干了些什么，对她而言，李逍遥就是她的全部。

果然，小忆如的一双眼睛眨巴眨巴的看着李逍遥，李逍遥禁不住低下头去，想要逗逗她，去不料，小忆如突然张开嘴，一下子就用没有牙齿的嘴巴咬住了李逍遥的鼻子，小拳头拼命的朝着李逍遥的脸上砸去。

“丫丫~咿呀~~！！”赵灵儿慌张的将小忆如抱开，谁知她怀中的小忆如却是口中咿咿呀呀的叫了起来，手乱挥着不知道想要表达些什么。“不要淘气不要淘气，乖喔~他可是你的爹爹喔~”赵灵儿轻轻的晃着小忆如，安抚着她。

这时，让众人差点背过气的事情发生了，只见小忆如竟然挥舞着小拳头，对着李逍遥晃了晃，然后哼了一声，转过头，不去看他了。

李逍遥额上流下一颗冷汗，他嗫嗫嚅嚅的说道：“这，这真的是忆如吗……？”

“当然了！难道你出去了一晚上，竟然连自己的女儿都不认了？”林月如依偎在李逍遥的身旁，狠狠的拧了他一下，这才流着眼泪说道：“你知不知道你很让人担心啊！”

“放心吧……我这不是安全的回来了吗？”李逍遥安慰道，他轻轻的拍着林月如微颤的肩膀，为她的深情感动着。

“逍遥大哥！逍遥大哥！”阿奴像一阵风一般的冲了进来，看都不看，直直的便朝着李逍遥的怀中撞去。赵灵儿抱着小忆如急忙躲开，为阿奴让开了一个位置。“你怎么这么晚才回来啊！我都想死你了！你要是再不回来，我可就要飞去找你了！我刚刚就跟小凤儿商量呢！”感情她刚刚在蹂躏小凤凰，就是为了让她载自己飞去南诏啊，不过，小凤凰现在那么小，能不能载她到南诏是很值得思考的一件事情。

“嗯……谢谢阿奴了，逍遥大哥很安全呢。”李逍遥轻轻的将阿奴抱了起来，柔声说道。

“我就知道，呜呜，我就知道，逍遥大哥一定会平安回来的！”阿奴低声哭泣着捶打着李逍遥的肩膀，她咬着下嘴唇，正正的盯着李逍遥看了一会儿，“哇”的一声，钻进他的怀中痛哭了起来。阿奴曾经见过拜月，她知道拜月的力量是多么的强大，虽然她相信她爱的人，可是她仍是在为李逍遥不停地祈祷着，当她看到李逍遥平安的出现了之后，她内心的激动并不是用一般笔墨所能够描写的。

梨花带雨，犹又痴情，怎能不让李逍遥心疼万分，他紧紧地抱着怀中的阿奴，口中不停的说着安慰的话，可是似乎对铁了心要哭的阿奴没有什么效果。

一旁的阿蛮看着被李逍遥抱在怀中痛哭的女儿，却是没有伤心，她很欣慰，因为她知道女儿不是伤心，而是太过激动了，“她找到了一个好的爱人。”阿蛮暗暗说道。

李逍遥忽然看到一旁阿蛮脸上的欣慰表情，心情很复杂，他既想将一切挑明，又不想让自己变成那样贪得无厌的淫贼，唉，男人的心啊……

第90章 夜半佳人倾心醉，御剑归乡情丝牵

　是夜，李逍遥静静地走出了房间，仰头看向夜空，李逍遥的心却是很难平静下来，不知道为何，他总有一种即将会发生什么的感觉，想将一切都掌握在手中，却又什么都抓不住。烦恼在转世之后第一次钻入了李逍遥的脑中。

“出来吧……我知道你在这里……”李逍遥充满无奈的说道。静静地过了片刻，他身后不远处的一棵树的阴影中缓缓走出了一个窈窕人影。李逍遥头也不回道：“你……为何不愿承认？”

“为什么要承认？”窈窕人影撇开头，冷漠的答道。

“你为什么要在深夜出来？”李逍遥淡淡的说完，他转过了身，目光如炬，缓缓的向前走去。

“……”阿蛮无话可说，她无法在一时之间找到一个合适的理由，她看到李逍遥朝自己走了过来，心中登时混乱不堪，又是惊恐，又是欣喜，可是她知道，自己虽然惊恐害怕，却没有丝毫要阻拦的意思，就这样，阿蛮一动不动的被李逍遥抱在了怀中。

“我知道我很无赖……我也知道我很无情……但是十年我是真的不得不离开你……”李逍遥低沉着嗓音说道：“回到十年前的是现在的我，那时的我不过才9岁罢了……”

阿蛮一声不出，就这样被李逍遥抱在怀中，倾听着他的叙述，让他将心中的无奈与苦闷都向自己倾吐了出来。她的内心在挣扎，她无法反抗李逍遥突如其来的温柔。

“你知道吗……在今天我刚回来的时候，我差点就将你已经恢复记忆的事情告诉阿奴了……因为我知道阿奴一定会同意让你和我在一起……”李逍遥突然说道。

“不！你不能那么做！”阿蛮惊慌失措的抓住李逍遥的手，乞求道：“那对她是种伤害……唔！”阿蛮尚未说完话，她突然骇然的发现，自己，居然被李逍遥强吻了！那湿热的舌头正不顾自己的阻拦，拼命的往自己的嘴里钻。李逍遥的鼻息吹拂着她的脸颊，那许久不曾感受到的男人气息让阿蛮面颊潮红不已，她的双手无力的推着李逍遥的胸膛，可是却没有丝毫的作用。

李逍遥的舌头疯狂的攻城掠地，他今晚本就心情浮躁不安，阿蛮的出现却是让他有了转移注意力的途经，竟然做出了平日里他绝对做不出来的事情，“强行”非礼了阿蛮！阿蛮的身躯柔软丰腴，体香四溢，根本就不是灵儿月如所能相比的，毕竟她已经熟透了的女人啊……

阿蛮只是抵抗了片刻便迷醉了，她本来就对李逍遥充满了幻想，若不是因为阿奴的事情，恐怕她早已按耐不住，去追逐自己的爱了。不知不觉间，阿蛮就沉醉于李逍遥的强势与柔情之中了……

“呼……”李逍遥抬起头，强吻了阿蛮的他此刻心中也是扑通扑通的跳个不停，紧张无比。“我不打算向阿奴说你的事情了，”李逍遥看着阿蛮的眼睛，道：“你不愿意面对，我不强求……但是，让我照顾你，好吗？即使你不愿意和我在一起，也不要躲避我，毕竟阿奴我是一定要娶的！我们不可能分开的！”

阿蛮怔怔的看着李逍遥，心中瞬间转过了千般念头，万般想法，最终，却是实在不想放弃这份爱，于是，她轻轻说道：“我……我答应你……我、我……”阿蛮的俏脸通红着说道：“只要你不让阿奴发现我们的事……我……我愿意跟着你……”说完，阿蛮再也无法压抑自己内心的冲动，一头埋进了李逍遥的怀中……

本来几乎已经放弃了希望的他，乍闻阿蛮竟然愿意以后和自己在一起，李逍遥真是又惊又喜，其实他对阿蛮并不是有多深的爱，对她，李逍遥心中更多的是喜欢，还有对她孤独十数年的怜惜，若是非要强求的说李逍遥有多爱多爱她，那纯粹是胡扯，世界就是这样，男人可以因为喜欢很多女人而想与她们在一起，而女人则不会轻易因为是喜欢一个男人而跟他生活在一起，尽管很多女人会为了刺激而去寻找一夜情缘。

李逍遥紧紧地抱着阿蛮，道：“相信我，绝对不会让你们失望的！”

“嗯……你、你陪我在这里坐一会儿吧……？”阿蛮有些羞涩的说道，她就像是小女孩一般，向自己的爱人提出了自己微不足道的愿望。

对于自己喜欢的人，李逍遥一向是从不吝啬自己的所有，更何况是这点要求？当下他微微一笑，抱着阿蛮跃上了房顶，坐了下去。

二人静静地坐了片刻后，阿蛮首先打破了沉默，她轻轻的问道：“你们以后准备怎么办？”

“是我们！嗯……”李逍遥纠正了一下她话中的错误，沉吟了片刻后，仰起头望向夜空，道：“我们……要回家了……我想要带你们一起回仙灵岛！”

阿蛮听到李逍遥要把自己带走，不禁又是羞涩，又是欢喜，她犹豫了一下，问道：“那我的族人怎么办？”

“眼下黑苗群龙无首，拜月教已灭，正是白苗大举反攻的时候，有盖罗娇大姐率领你们白苗姐妹，定可将黑白苗族之间百年来的恩怨化解，我们，只需要静静地离开即可。”李逍遥望着天空，幽幽的说道，浪迹江湖固然不错，可是有一个温暖的家则更好。

“……”阿蛮沉默了一会儿，然后她果断的说道：“我跟你走！明天我就把族长交给阿娇！”

李逍遥什么话也没有说，他只是更加紧密的将阿蛮抱在了怀中，他没有办法用甜言蜜语去抚慰怀中的人儿，他只能用以后的行动来报答她的爱意了。“我一定会让她们幸福的。”李逍遥心中如是说道。

第二天，白苗族长议事大厅，一脸幸福的李逍遥，抱着小忆如的赵灵儿，一脸莫名其妙的林月如，活蹦乱跳的追着小凤凰乱蹦的阿奴，慈祥的圣姑，严肃的盖罗娇大姐，几名族长亲兵，以及最重要的阿蛮，全都坐在了这里。

“今天，我要宣布一件重要的事情，因此才叫大家一起来。”阿蛮深吸了一口气，鼓了鼓勇气，然后说道：“我要将族长之位，转交给盖罗娇将军，让她领导我们白苗今后的发展！阿娇，你不要推辞，我在这个位置上已经坐了很久了，我累了，我想要休息了。”

“阿蛮你！这怎么可以！”盖罗娇惊讶不已，道：“我不可能担任族长的！”

“阿娇……我真的累了……我想要陪着奴儿，去中原游览，最终在中原老去……”阿蛮扫视了一圈，眼光在李逍遥身上停顿了瞬间，便继续看向了下一个人……她轻轻的叙述着自己心目中美好的生活，圣姑无奈的看着沉醉于自己美妙构想中的阿蛮，无声的叹息着。

“好了好了……小娇你不要推辞了……你就接受吧……”圣姑瞥了李逍遥一眼，无奈的摇摇头，说道：“阿蛮做族长太久了……难免会疲惫，我们放她走吧……”

“谢谢……谢谢您……”阿蛮感激的说道。

“我是看着你长大的，我知道你的苦处……放心吧孩子……我支持你的决定。”圣姑说完，她看了看李逍遥，其意不言而喻。

阿蛮俏脸微微一红，她低下了头，不想让人看到她的异样。

“哎！你们怎么不问问我的意见呢！？”盖罗娇有些急了，她飞快的说道：“我真的不行的！我、我做不好这个族长的！”

“阿娇，我们相信你，你一定能做的比我更好。”阿蛮鼓励她道。

“是啊！盖大姐，你一定会做的比我娘亲更好的！”阿奴也在一旁添乱道，不过在小凤凰“嘤”的一声为重获自由而欢呼的长鸣之后，便又埋头钻入了她的报复大计之中了。

“你们……哎！你们都想抛下重担，就压到我身上！真的是太过分了！哼！这是最后一次了！以后要是再有事情了，不要求我！”盖罗娇嗔怪道。

“呵呵……一定一定……”阿蛮上前陪笑道，她心中也在欢喜盖罗娇肯接下如此大任，而自己也终获自由。

“你们何时离开？”突然，盖罗娇好奇的问道。

“看情况吧……”李逍遥答道，说完，他看了看身旁的赵灵儿，林月如二女。

“我听你的。”她们不约而同的答道，说完二人相视一笑，皆是莞尔。

“我们等你。”李逍遥对着阿蛮点了点头，然后说道。

接下来的几天里，阿蛮与盖罗娇完成了族长事物的交接，其实也没什么，就是开了大大小小的几个会议，让族中的几个有声望的领导们知道现任的族长是盖罗娇罢了，当阿蛮将一切琐事都收拾好了之后，李逍遥便带着她们一众御剑飞行，穿越千里之遥，直飞余杭……

“姐姐！”正在余杭客栈中做着女红的丁秀兰突然惊喜的叫道：“李大哥回来了！”话音刚落，她的身影就从房间中消失了，出现在了厨房之中，幸而李大婶对于二姐妹这超凡的身法已经是习惯了，所以才没被吓到，不然恐怕李逍遥回来之后又要受惊吓一番了。

“我已经感觉到了……”丁香兰双手抚着胸口，脸上满是幸福的笑容，她此时已是不同于李逍遥离去之时了，此刻的她，更加的丰腴白嫩，水灵灵的宛若天上仙子一般，一举一动都散发着惊人的美态，丁秀兰虽然比之并不差些什么，可是却是稍显青涩，不是那么的媚人，不过即使如此，她也与其姐姐共同成为了乡邻之间广为传播的美女，提亲之人络绎不绝，所幸李大婶对于这两个媳妇是认准了，所以前来提亲的人无一不被她拒之门外了。

“李大哥……香兰好想念你啊……”丁香兰在心中默默的念道，瞬间，她便感受到了从远处飞速传来的一股股浓浓的思念之情，可是她却不明白，为何那思念之情之中，还有着淡淡的愧疚在其中。对此丁香兰并不在意，她早已将自己的一切都献给了李逍遥，她相信，李逍遥绝对不会对不起她们姐妹的。

“婶婶，李大哥要回来了，我们赶快准备准备好饭菜吧。”丁香兰甜甜一笑，对着一旁的李大婶柔声说道。

“啊啊？小李子要回来了？你怎么知道的？”李大婶有点疑惑的看着她问道，然后她又怒气汹汹道：“他出去野了半年，终于肯回来了！？把你们两个闺女扔在家里不闻不问，亏他狠得下心来！他回来了看我怎么教训教训他为你们出口气！”

“别，婶婶，我们没什么的，我们都愿意在家中等待李大哥，他在外面一定有什么大事要办，我们只要在家中为他收拾好家里的事情就好了，只要他回家能够开心，我们就满足了。”丁香兰忙拦住李大婶道。她自然知道李大婶对于李逍遥有多么的溺爱，刚刚说的话也不过是为了让自己解气罢了，可是她心中还是不愿意李逍遥为自己而受委屈，于是便拦住了李大婶。

“哼！算这臭小子福大命大！有你们帮他说话！对了，我们要准备些什么饭菜啊？”李大婶故意哼哼道，转而又关心的问道。

“什么饭菜不知道，不过多准备些吧……”丁香兰脸上露出了无奈的微笑，她轻声说道：“我有预感……我们有的忙了……小兰，去买些新鲜的鱼虾回来吧，为李大哥准备一桌丰盛的饭菜接风洗尘。”

“好的姐姐！”丁秀兰脆声应道，身体拖着一溜儿残影便飞出了客栈，看样子是去海边菜市场买菜去了。

“李大哥……赶快回来吧……”丁香兰心中默默的期待着……

（这章的前半段本来应该是要和谐掉的，或是写成分手样的悲剧……这就是修改版的意义……可是……咳咳……某位损友极力威逼……所以就不了了之了……）

（不说别的，如果能让我找到像丁香兰这样的女友，那我一定会幸福一辈子的。唉！世间最应该珍惜的就是这种女孩子的感情了……可惜，这种女孩子，现在比大熊猫还珍惜啊……啧啧）

第91章 再见爱人心相依，忆如调皮婶婶喜

　“我们到了――”李逍遥飘在云端，对着身旁的数位佳人说道：“下面，就是我的家乡，余杭县。”

“好漂亮的村子啊……”阿蛮透过薄薄的云雾看向了大地，许多小小的房屋座落在海边的山脚下，依稀可以看到星星点点的人走在田间小路上，小村依山傍水，凭添许多灵气，让阿蛮看了心中也不由幻想着生活在这种地方会是多么幸福的事情。

“嘤嘤~~”阿奴肩头的小凤凰也忍不住叫了起来，小翅膀“扑腾扑腾”的乱扇着。

“呀！小凤儿别乱动！再乱动了我把你扔下去！”阿奴的脸颊被小凤凰的火羽扫的痒痒的好想笑，她忍着笑意恐吓小凤凰道。谁知小凤凰“嘤咛”叫了一声，一双金赤色的眼珠子瞥了阿奴一眼，竟是扑腾扑腾的飞走了，围着众人转了一圈后落在了李逍遥的头顶上，欢快的叫着跳了起来。

“哼！！”阿奴撇了撇嘴，故作不屑的对着小凤凰撇撇嘴，奈何小凤凰就是不理她，独自在那里欢快的叫着。

“呵呵，古人说珍禽异兽喜欢天杰地灵之地，果然不假，小凤凰刚刚来到这里，就如此高兴，可见这里的确不错。”林月如微微一笑，说道。

“这里的确不错，”李逍遥感叹道：“出去转了这么久，还是发现原来只有家乡最好。更何况，家中还有人在等着我……”

“那还等什么，我们赶快下去啊！”赵灵儿嗔怪道：“你给小忆如使用的真元护体快要消失了，赶快下去，不然小忆如该受不了了！”

“嗯，呵呵……”李逍遥尴尬的笑了笑，他只是一时之间有感而发罢了，他神念一动，他们五人立刻便降低了高度，向地面落去。

“我回来了！”李逍遥站在山神庙前的山坡上，向着余杭大声喊道。他身旁的几个女孩子顿时都欢笑了起来。

“走吧！我们赶快回家去，我好想香兰秀兰还有婶婶了……”李逍遥轻笑了一下，然后说道，他口中的浓浓思念让身边的几个女孩子都觉得暖暖的，好似回到了家中一般，几个人没有因为他口中的香兰秀兰而觉得吃醋，因为她们早已知道李逍遥的家中还有两位红颜知己在静静的等候他的归来。

当李逍遥一行人从十里坡的树林中走出的时候，正坐在家门口晒太阳的洪大夫差点没有傻掉，他指着李逍遥，结结巴巴的问道：“小、小李子！？你不是去跟方老板做工了吗？怎么从十里坡回来了？而且，而且你、你只不过出去跟方老板做工了一年，怎么就带了这么多媳妇儿回家啊！？”李逍遥当初离家，跟大家说的可是跟方老板外出行商去了，洪大夫却是没想到他回来竟会带回四个如花似玉的姑娘回家，而且看其中竟好似有一对姐妹。洪大夫转念一想，不待无奈的李逍遥回答，他就又问道：“对了，你娶了这么多姑娘，那香兰秀兰怎么办啊？”他猛地一拍大腿，跳了起来，嚷嚷道：“不成，不成，我要去给她们说一声，可不能让人家白等你这半年。”

“哎哎！洪大夫你别瞎说！香兰秀兰我们早都已经订了婚约了！”李逍遥急忙扯住他，解释道：“快一年没见，怎么你还是这么急性子啊，真不明白你是怎么当郎中的。”

“哼！”洪大夫一听，顿时不满道：“你什么意思啊！要不是我，余杭大大小小几十户人口病了找谁去啊！？……”

李逍遥一看洪大夫又准备开始滔滔不绝的说教，顿时头大了一圈，打断他道：“我得赶快回家了，婶婶还有香兰秀兰她们一定想我的紧了！”说完，李逍遥急忙拉住林月如就往余杭客栈跑去，正在忙着安抚莫名其妙特别兴奋的小忆如的赵灵儿见状也急忙跟了上去，阿奴拉着她娘亲的手也急忙跑开了，就留下洪大夫一个人在哪里嘟嘟囔囔个不停。

“洪大夫，你在跟谁说话呢？”一旁的树上突然掉下来一个光头小男孩，他揉揉眼睛，嘟囔道。

“小虎啊，你怎么又在树上睡懒觉了呢？你怎么老跟小李子学这坏习惯啊！”洪大夫看到王小虎突然从树上掉了下来，就走到他的身边，一边嘟囔着一边揉捏着他的关节，道：“还好没啥大事，要不然看你今天怎么办，真是的，小李子一回来就这么多事……”

“什么嘛……啊？逍遥哥哥回来了？”王小虎眼睛一亮，兴奋道：“太好了！我好久没去掏鸟窝了！这次一定要让他陪我去掏个够！”说完，王小虎一跃而起，一下子就想跑向余杭客栈。

“你着什么急啊你！”洪大夫一下子就把王小虎给拽回来了，他哼哼道：“小李子回来带了四个姑娘家，肯定是他在外面成家了，把人家姑娘带回来认亲呢，你这会儿过去捣乱什么，要找你逍遥哥哥明天再去。现在你先给我回家去！”

……

“吱呀……”李逍遥推开了客栈的大门，映入眼帘的赫然就是他从小生活的熟悉场景，那一桌一椅，一梁一栋，都是那么的熟悉，那么的温馨，鼻端嗅着那熟悉的气味，李逍遥的心头萦绕着一股淡淡的幸福感。

“对不起，今天我们不……李大哥，你回来了，欢迎你回家。”甜甜的声音从厨房那里传来，当厨房的门打开的时候，一张熟悉而陌生的脸庞出现在了李逍遥的眼前。当丁香兰看到门口站着的人时，她心颤不已，即使心中的感觉再近，可是眼前看不到人也依然是会有一种远隔天涯的感觉，直到这一刻，她看到李逍遥站在她眼前的时候，她心中的那一丝牵挂，终于化成了浓浓的依恋，没有惊天动地的会面，没有感人肺腑的宣言，一句温柔如风的问候，足以表达一切，更何况，这句轻柔的问候是那么的颤抖。

“香兰……”李逍遥看到眼前已经变得更加成熟的人儿，他的心却是苦涩的，为了灵儿月如还有阿奴，他在香兰秀兰刚刚破身之际，自己却离开了她们，可是自己这般的无情，她们二人却依然在家默默的等待着自己的回来，自己该如何做才能回报她们的不渝深情啊……

不知何时，李逍遥已经将丁香兰紧紧的抱在了怀中，他虎目含泪，在她耳旁呜咽着说道：“香兰……这半年来……苦了你们了……”

“我们不苦，”丁香兰甜甜的笑了笑，然后秀眉微皱，小手轻轻的推了推李逍遥的胸膛，嗔道：“快别抱了，羞死人了，门口那么多姐姐妹妹在呢，再说人家身上现在都是油烟，太脏了。”

“没关系……”李逍遥摇了摇头，轻轻的厮磨着丁香兰的脸颊，说道：“让我好好的闻闻你的气味……好好的感受你的身体……”

丁香兰听到李逍遥的情话，脸颊不由得升起两朵红晕，她轻轻一转身，轻易的便脱离了李逍遥的怀抱，只留给李逍遥一阵香气，，回到家之后，李逍遥完全放下了心中的戒备，没有用一点的力量，所以凭着丁香兰此刻的修为，很轻易的便躲开了李逍遥的怀抱，她一回头，对着李逍遥说道：“你先招待几个姐姐妹妹坐下，我正在做菜，秀兰她马上就回来了，婶婶她，呃，没什么，我先去做饭了啊。”丁香兰说完，掩着嘴轻笑了几声，然后就莲步轻移，走进了厨房。

“怎么回事？”李逍遥莫名其妙的挠了挠头，觉得有些莫名其妙。

“铛！”的一下，李逍遥头上突然就挨了一下重击，他愣了一下子，然后突然间就转身陪着笑，谄媚道：“是婶婶呀，见我回来了也不用这么亲热啊，这锅铲子好像还热乎着呢……”

“混小子！你终于肯回来了啊！”只见李大娘左手掐腰，右手挥舞着手中的铲子，怒道：“你就忍心让我一个老太婆在这里孤苦伶仃的啊！？你就忍心把香兰秀兰仍在家里啊！要不是香兰秀兰整天过来帮忙，陪我说说话聊聊天，老婆子我说不定啥时候就去见佛祖了！”

“哪有哪有！婶婶你这么体壮如……身强体壮，怎么会呢！”李逍遥陪笑道：“这次回来了，就再也不走啦！”

“说吧！你打算怎么交待你这大半年的行踪！？你知不知道香兰秀兰她们都快担心死了！”李大娘恶狠狠的揪着李逍遥的耳朵骂道，她的语气虽然凶悍，可是眼睛却是晶亮的，那是泪水。

李逍遥偷偷的瞥了一眼门口，赫然发现四个女孩子都笑成了几朵花似的，顿觉脸上火辣辣的，他央求道：“婶婶啊，求求你就别骂我了成么？我这不是已经回来了嘛！你看看，你媳妇儿也被我带回来了呢！”李逍遥说完，就伸手指向了门口。

“哼！小灵儿我早就看到了！”李大娘说完对着门口抱着小忆如的赵灵儿微笑了一下，然后她压下头，狠狠地说道：“不过你是怎么回事！抱了个娃儿回来也就算了，怎么又给咱们李家纳了几房小妾！我们家也不富裕，怎么养活这么多媳妇儿啊！”

“呃，婶婶啊……这个问题嘛，我们先不谈……是不是先让她们进来坐下啊？不然人家会以为你不喜欢她们呢……”李逍遥有些尴尬，他急忙打岔道。

“说的也是，”李大娘想了想，就松开了李逍遥的耳朵，乐呵呵的将赵灵儿她们迎了进来：“哟！小灵儿终于回来了啊！啧啧，不过一年不见，就生了个大胖小子，真不错！不愧是我们李家的媳妇儿！”

“哪有……”赵灵儿觉得脸颊热辣辣的，她羞的低下了头，细声细气的说道：“是个女娃儿，是灵儿不中用，没有给李家生个男娃儿……”

“不碍事不碍事！灵儿你可是打着灯笼也难找的好媳妇儿！是我们小李子太不中用了！”李大娘稍稍楞了一下，不过立刻就笑着为赵灵儿解了围，她用围裙擦了擦手，然后走上前道：“来，让我抱抱小丫头！对了，宝宝叫什么名字？”

“嗯！”赵灵儿将眯着眼睛的小忆如递给了李大娘，道：“宝宝叫李忆如~”

“嗯~是小忆如啊~来，给大娘乐一个~（忆如（=。=##））”李大娘抱着小忆如摇晃着，谁知，小忆如哇哇一叫，竟是一泡尿喷了出来，登时李大娘的衣服就湿了一大片。

“哎哟哟！小丫头还挺认生啊！”李大娘惊了一下，伸手去捏小忆如胖乎乎的小脸蛋，哪知小忆如头一歪，就去咬她的手，看到李大娘惊讶的样子，小忆如竟然又是咯咯的笑了起来。

“婶婶好！月如见过婶婶！”一旁的林月如知道李大娘是李逍遥的婶婶，事关自己今后在李家的地位，她可不敢怠慢，急忙上前打起了感情牌：“小忆如她可聪明了呢！没吓到您吧？”她既然开口就叫自己婶婶，李大娘自然知道林月如和李逍遥的关系了，更何况她早就有了心理准备了，哪个姑娘家会无缘无故的跟着一个男子在江湖上乱跑啊？

“嗯，真是个好姑娘！我们家小李子没亏待你吧？”见到如此一个美貌姑娘愿意做自家小妾，李大娘自是开心，当即眉开眼笑的关心道。

“没、没有……”林月如有些尴尬的说道，她总不能说，李逍遥不但没有亏待她，甚至连她……都关怀了一下吧？林月如调整了一下心情，她要努力将自己最好的一面展示出来，让李大娘知道她绝对是一个合格的好媳妇儿。

“婶婶，这是我从家中带出来的一个玉镯儿，不是什么值钱的东西，就送给婶婶做见面礼吧。”林月如从怀中掏出一个晶莹透亮，温润无比的白玉镯，恭敬的递给了李大娘。

“哟！月如你真的是太客气了！”李大娘笑眯眯的接过了白玉镯，她知道这玉镯价值不菲，可是如果是作为入门礼的话，自己倒也不能推辞，于是也就不客气的收下了，同时她随口问道：“月如你是哪里人士啊？”

“妾身苏州人士，姓林名月如。”林月如欠身行了一礼道。

“原来你是苏州人啊！离这里挺近的嘛！”李大娘乐了，急忙招呼众人坐下：“来来来，你们看看我这脑子，哎，又忘记了，都赶快坐下，秀兰出去买菜了，香兰正在做饭呢，马上就好，我们一会儿就开饭！”

“灵儿姐姐――”阿奴表情有点点紧张，悄声问道：“你说婶婶她会不会讨厌我啊？”

“怎么会呢？”灵儿抿嘴一笑，悄悄的说道：“婶婶人很好呢，一会儿你就知道啦~”

阿蛮轻轻的摸了摸阿奴的小脑袋，心中暗笑她初次拜见爱人长辈的慌乱，拉着她的手跟在林月如身旁坐了下去，虽然她也很想坐在李逍遥身旁，但毕竟这里最有资格的还是赵灵儿和林月如，更别提那两个在家中苦苦等待的痴心人儿了。

第92章 欢聚一团洗风尘，莺莺燕燕满桌欢

　李大娘话音刚落，就看到门外风风火火的冲进来一个窈窕人影，同时一个清脆宛若黄鹂的声音响了起来：“婶婶！婶婶！鱼虾我都买回来啦！都是新鲜……啊！李大哥！”那个人影的声音猛地一顿，立刻又欢喜无比的尖叫道，下一瞬间，她就将手中的鱼虾丢在了地上，自己则是一下子扑入了李逍遥的怀中，好似小猫咪一般的在他怀中磨蹭着，这自然就是丁秀兰回来了。

丁秀兰口中欢呼道：“你终于回来了~秀兰想死你了呢！”

“呵呵，秀兰长高了不少呢，都快赶上你姐姐了！”李逍遥摸摸丁秀兰的头，笑呵呵的说道：“秀兰在家很乖吧？听姐姐的话吗？”

丁秀兰噘起了小嘴儿，红嘟嘟的嘴唇诱人无比，李逍遥忍不住在上面蜻蜓点水般的轻吻了一下，丁秀兰的双颊顿时艳若红霞，含羞道：“人家当然乖乖的，秀兰最听姐姐和婶婶的话了呢！我还给李大哥你做了好多衣服呢！”

“哦！？是吗？那我可真要试试小兰儿的手艺是不是有长进了呢！”李逍遥哈哈笑道，伸手刮了刮丁秀兰秀气的小鼻子。

丁秀兰耸了耸鼻子，上面皱起了几道细小皱纹，可爱无比，她扬起头，自信无比的说道：“肯定大~~~~有进步！！对了！”丁秀兰突然趴下头，贴在李逍遥的耳边，悄声问道：“灵儿身旁的什么人啊？”

“她们？她们也是我的爱人啊。”李逍遥毫不忌讳的说道，他没有什么要隐瞒的，也没有什么需要掩饰，他对她们的喜欢，对她们的爱，不需要掩饰。

“啊……怎么一下子就这么多了……”丁秀兰噘起了小嘴，然后轻轻的在李逍遥的肩膀上咬了一口，道：“惩罚你一下，哼！我去帮姐姐做菜了！”丁秀兰说完，就跳出了李逍遥的怀抱，朝着一旁的赵灵儿她们微笑了一下，然后就一溜烟的冲进了厨房。

李大娘看着这么多美丽的女子都是自己李家的媳妇儿，头疼的同时也暗自高兴无比，为什么？因为李家的后代终于有着落了，也对得起她兄长在天之灵。“哎呀，我还忘记问了这对姐妹是叫什么呢。”李大娘开心的朝着阿蛮阿奴问道。

“啊……姐妹……？”阿蛮尴尬的笑了一下，正准备解释，却不料正好看到李逍遥对自己猛打的眼神，她怔了一下，顿时面若桃花，略带羞涩的答道：“嗯……我叫阿蛮，这是我的……我的……妹妹……她叫阿奴，我们都是苗疆的……”阿蛮身旁的赵灵儿，阿奴与林月如莫名其妙，正准备纠正阿蛮的时候李逍遥却横插进来，笑哈哈的打岔道：“哈哈，香兰上菜了，我们赶快吃饭吧！香兰，你和秀兰也赶快坐下来一起吃啊！”

“不了，”丁香兰端着菜盘，甜甜的笑道：“我再去炒几个菜，看着你吃，我就很开心了，我和妹妹一会儿再吃。”丁香兰说完，将菜摆好后就回到了厨房。

听丁香兰如此一说，几个女孩子倒是都不敢先吃了，均是静静的坐在桌边，等着丁香兰丁秀兰姐妹入座。只有李大娘乐呵呵的看看这个看看那个，都是满意无比。不过几个女孩子却是被她暧昧的眼光看的害羞无比，尤其是刚刚竟然冒认了自己女儿当妹妹的阿蛮……

几个人坐在那里拉着家常，李大娘则是趁着这会儿，进屋将刚刚忆如调皮尿湿的衣服给换了下来。

就这样过了盏茶的功夫，丁香兰和丁秀兰二人终于各自端着一盘菜走了出来，只听丁秀兰笑嘻嘻的说道：“好啦，西湖醋鱼，醉虾都做好了~”她说着将手中端着的一盘诱人无比的红嫩醉虾放在了桌子上面，丁香兰轻轻一笑，随后将西湖醋鱼也放了下去，这才陪着坐了下去，对李逍遥柔声道：“李大哥，你尝尝看合不合口。”

“嗯嗯！香兰做的东西一定非常好！”李逍遥点了点头，无比肯定的说道，他夹了一块鱼肉，放入了口中，顿时鱼香四溢，鱼肉的嫩滑与酱汁结合的非常完美，既爽滑可口又鲜香无比。“你们快尝尝看，月如，恐怕就是在你家也不一定能吃到这么好吃的西湖醋鱼哦！”李逍遥对林月如眨眨眼睛，骄傲无比的说道，对他而言，自己的爱人能做出如此美味的饭菜，那就好像是自己的荣耀一般，值得骄傲。

林月如回瞪了李逍遥一眼，不过她现在要在李大娘面前保持一副贤淑的形象，自是不能和李逍遥嬉笑着撒娇，她颇有大家风范的夹起了一小块鱼肉，轻启樱唇，将鱼肉含了进去，待她细细品味了一番后，不由得心服口服，道：“李大哥你说的真不错，香兰姐的这道菜的确是深得精髓，鱼肉嫩而不生，鱼皮焦而不糊，酱汁酸而不呛，而且酱汁和鱼肉结合的非常完美，的确不是一般的师傅能够做出来的。”林月如的潜台词李逍遥十分清楚，那就是虽然不是一般的师傅能够做出来的，可是我林家堡的掌厨也不是一般的师傅，自然是也能做出这种西湖醋鱼。

对于林月如这种小女孩一般的较劲，李逍遥自是不会理会，他轻轻笑了笑，没有反驳她，只是招呼着大家吃菜。丁香兰虽然聪慧无比，可是她的人生阅历毕竟没有那么广泛，对于这种只有在商贾泛滥的大城市中才会学到的话语学问自是一窍不通，只是听到林月如在夸奖她，她自然是眉开眼笑，幸福的不得了，对林月如也更加热情了起来。

“对了，李大哥，这怎么留了两个空位？”丁秀兰好奇的问道，转而又惊讶道：“不会还有客人要来吧？”

“不是客人，是……嗯……是家人，她们马上就来了。”李逍遥摸了摸丁秀兰的小脑袋，微微沉吟了一下，说道。那两个位置，是他为彩依和姜婉儿留下的，当他得知两人已经能以实体在外界出现一段时间后，他就想让她们出来了，老是呆在那里面，总会让他有一种莫名其妙的不安感，不过由于他害怕她们突然出现而吓到了李大娘，于是便让她们悄悄的出去，然后从门外进来。这不，只见稍显拘谨，面带红霞的彩依挽着一脸冷漠的姜婉儿带着一阵香风走了进来，让李大娘和丁家姐妹又是看的一愣。

“这、这……”李大娘稍有些局促不安的看着走近的彩依二人，面前的女子虽然并不是穿的那么的大胆放浪，并且还小家碧玉一般的文静淑雅，可是不知道为何，李大娘看着她，却是总是感觉到很是别扭，总感觉她无时无刻都在勾引着人一般，李大娘心下叹然：“此女，绝对是内媚之体！”她又瞅了瞅正对彩依微笑的李逍遥，心中不禁有了怀疑：“小李子到底是干什么去了，怎么竟是拐了这么多莫名其妙却又如此美丽的女孩子？不成，今晚我得好好问问他……哎呀！还是不成！香兰秀兰等了他这么久，今天晚上可要让他们好好聊聊……我可不能打扰……”

“彩依，这是我婶婶，你……你也叫婶婶罢……”李逍遥迟疑了一下后，断然道。

彩依听了李逍遥的话后，胸膛中的心猛地跳动了起来，即使是已经和李逍遥的关系有了很大的进步，甚至两人都明白了对方的心意，可是，每当李逍遥从某些地方表示对自己的占有权的时候，彩依总会有一种想要献身的冲动，就像是飞蛾扑火一般，明知道很危险，却是奋不顾身，一往无前。

彩依红着脸，微微欠身，对着李大娘行了一礼，柔声道：“妾身彩依，见过婶婶。”行完礼后，彩依便静静的起身，站在一旁，等着婶婶对自己进行某些方面的考察。

哪知，她身旁的姜婉儿对于人类习俗却是不明白，站在一旁，疑惑的看着彩依做完了这些后，也有样学样的做了起来，微微一欠身，口中淡然道：“妾身姜婉儿，见过婶婶。”行完礼后，也学着彩依站在了她身旁。

看到姜婉儿竟然学着彩依来跟自己婶婶见面，不单是李逍遥，就连林月如的头上都冒出了几丝黑线，哭笑不得的看着姜婉儿，李逍遥心中思量着自己是不是应该给姜婉儿讲讲人间的习俗……

李大娘无奈，她总不能让自己家的媳妇儿站在那里吧？于是她热情的招呼道：“呀，彩依和婉儿是吧，赶快坐下啊，看看，逍遥他怎么能把你们两个丢在外面呢，真是的，下次我一定会教训教训他的。”

见到李大娘没有对自己露出什么讨厌的神情，彩依这才心下稍安，拉着姜婉儿，小心翼翼的坐了下来。

“来来来，大家都赶快吃饭吧，都看什么呢，再看菜都要凉了！”李大娘稍有些担心的看了一眼丁家姐妹，发现她们并没有委屈的表情，这才稍微放下了心，不在为李逍遥的后院担心了。

相比李大娘心中担心的，丁香兰丁秀兰倒真像是先入门的姐姐一般，对后来的妹妹们并没有排挤，而是用自己的温柔与大肚去包容接纳了她们，这也让彩依林月如二女心中放心了不少，甚至是心中有着某些想法的阿蛮，也对丁家姐妹的温柔贤淑而暗自高兴。至于阿奴和姜婉儿，两人都是对这些人情世故不太了解，尽管是一个只知道自己爱着李逍遥，一个则是根本搞不明白情况……

“我们都是一家人了，别那么拘谨，我们又不是什么大富大贵的人家，不用那么害怕，香兰秀兰她们很好的，反正也没官府来查，更何况，即使是官府，也管不了咱们。”李逍遥怕她们心有芥蒂，于是便开口打消了她们心中的顾虑，免得让她们胡思乱想：“你们以后以姐妹相称可好？”

“嗯，”林月如生于大富之家，自是知道现在是多么难得的机会，于是她急忙应了一声，虽然赵灵儿比自己小，不过三人携手行走了这么久，林月如早已知道赵灵儿不过是一个很可爱很温柔的女孩子，于是心下便也开心不已。

阿奴伸手将小忆如用了半天劲才拿到手中的一块儿肉抢了过来，也不管小忆如那可怜兮兮的表情便扔进了口中，一边嚼着一边好奇的看着李逍遥和林月如她们。末了，她趴在赵灵儿耳旁，好奇的问道：“李大哥在说什么呢？怎么看姐姐们那么高兴啊？”

“我也不知道啊。”赵灵儿皱皱鼻头，显然是也听不懂李逍遥说的是什么。不过，看起来是什么好事似的。她拍拍落在小忆如身上的小凤儿，让她飞回阿奴身上，然后便吃起了饭，不再理会李逍遥他们说什么了。

李大娘忽然看到赵灵儿与阿奴两个女孩好奇的听着李逍遥的话，却是一脸的茫然，顿时便知道赵灵儿不懂得当大妇所需要做什么，于是心中便暗道：“今天晚上就给灵儿讲讲这些吧，虽然这些姑娘个个都看起来那么好，不过说不定啥时候要是欺负灵儿了那可不行啊……”

第93章 逍遥再入仙灵岛，几度犹豫心难择

　接风洗尘宴持续了一下午，大家开心的吃着饭，聊着天，李大娘与丁家姐妹听着李逍遥讲述着旅途中的故事，随着他的开心而开心，随着他的担心而担心，心情跟着故事而起伏，就好像是她们也跟着一同旅行了一般……

是夜，疲倦的大家都分入客栈的客房中休息去了，赵灵儿和小忆如被李大娘拉到她的房内给她上课去了，阿奴和她娘亲阿蛮住在了二楼西边的房间里，彩依和姜婉儿二人住在了西北角的房间里，可是若是半夜你进去看一下的话，你就会发现，那里没有一个人……

这一夜，林月如睡的极其不踏实，仿佛她全身的血液都在燃烧一般，耳旁隐隐约约传来的呻吟声让她气血翻腾，欲望燃烧，感觉到自己双腿之间的某处湿润骚痒不已，林月如不禁心中暗骂李逍遥。噢，忘记说了，林月如住在二楼东北角的房间里，李逍遥，咳嗯，以及丁香兰，丁秀兰他们三个则是共同走入了二楼东边，李逍遥的房内……当林月如看到一脸红晕的丁香兰还有丁秀兰跟着李逍遥走进了房内的时候，她就知道，自己这一晚绝对不会睡好……

终于，林月如是受不了了，她红着脸，猛地拍了拍身旁的墙壁，传音对李逍遥嗔怪道：“你们太大音了啊！”说完，她穿上靴子，腾腾腾的跑到了原本分给彩依的房间里，钻到了被窝里，蒙上头，努力让自己耳旁萦绕的靡靡之音赶快消失掉……

正在和丁香兰奋战的李逍遥听到了林月如的传音，心下却是偷笑不已，他并没有刻意让身下的美人压抑声音，反而是让她尽情的呻吟着，发泄着内心中对自己的思念。不过要和丁香兰身心结合的同时，还要爱抚着情动不堪的丁秀兰，这还真是一件极其富有技术含量的活儿……

和李逍遥灵欲结合，尽享鱼水之欢之后，丁家姐妹心灵深处那一丝丝幽怨尽消，眸子之中只剩下数不尽的深情，此刻，翻云覆雨之后，李逍遥正幸福的躺在两姐妹之间，将她们搂在怀中，动情的叙述着自己内心中对她们的思念，平时尽管李逍遥口中不说，可是心灵相通的三人又怎会不了解对方心中的深情？可是当此时李逍遥亲口将内心中的思念说出来之后，丁香兰丁秀兰她们才知道，原来心中明白，和耳中听到是多么的不同……这一夜，丁香兰丁秀兰哭得很凶，这一夜，丁香兰丁秀兰很幸福。

第二天，林月如是黑着眼圈出现在众人面前的，当她趁李大娘不注意的时候狠狠的瞪了李逍遥一眼，李逍遥打着哈哈躲了过去，不过却是让一旁的丁香兰两姐妹脸蛋羞了个通红。

“逍遥啊，今天你打算干什么呢？回来了好，可是也要做点事啊，不如就……”李大娘见到李逍遥出来了，也顾不得做早餐了，在围裙上擦擦手就走出来说教了起来，不过还不等他说完，李逍遥就打断了她的话，道：“我不去！”

李大娘惊讶的看了他一眼，奇怪的问道：“你怎么知道我想让你去干什么啊？”

李逍遥撇撇嘴，道：“不就是去跟木匠或是铁匠学个把手艺嘛……不去……我还有事情要办呢。”李逍遥想到了林青儿，他还记得那时林青儿对自己说的那句话，所以他现在心中有些迫切的想要见到她，更甚至，竟会有些莫名的担心。

“你还会有什么好事！”李大娘口中嘟囔着，转身走入了厨房，将刚磨好的豆浆和包子端了出来，重重的砸在了桌子上，哼道：“刚回来第一天也不知道好好陪陪香兰秀兰，就往外跑，谁知道你是不是又要跑出去疯了！”

李逍遥闷着头喝豆浆，他传音给赵灵儿道：“我去接你娘亲！”他十分迅速的喝了一碗豆浆后随后抓了两个包子就窜了出去，不给李大娘留下说教的时间，……

……

“他要来了……”仙灵岛上，灵池之中突然站起了一个窈窕人影，氤氲雾气之中，依稀可见她那完美的身材，娇嫩的双峰俏挺在空中，随着她的动作而微微颤动着。一滴水珠从她发梢上滴落在光洁嫩滑好似幼儿一般的肌肤上，却是不留下一丝痕迹的从乳峰上滴落水中。她手足无措的站在水中，心中忐忑不安，虽然心中早已为这一天做好了准备，可是当自己真正要面对他的一刻，她却是发现，原来自己的内心是一点也不可能镇静下来的……

“咦？青儿你怎么回来了？”姥姥奇怪的看着从门外快步走进来的林青儿，有些纳闷的说道，不是要洗一个时辰的吗？好像才过了半个时辰呢……

“他要来了……他要来了……”林青儿就好像一个小姑娘一般的，焦虑不安的在姥姥身前走来走去，难以平静下来。

“谁要来了？看你激动的……”姥姥莫名其妙的问道，停下了手上的活。突然，她愣了一下，惊讶的问道：“难道是……恩公？”

“他要来了……我该怎么办呢……”林青儿求救般的跟姥姥说道：“他回来了，他马上就要来了，你快告诉我我该怎么办啊……”

“你不是早都下定了决心吗？”姥姥叹了口气，无奈的说道：“既然如此，你为何不敢面对呢？”

“可是，可是我就是不敢说出口啊……毕竟，毕竟他是灵儿的丈夫……”林青儿有些为难的说道。

“手足无措……难以决策……”姥姥无奈的说道：“看来你真的是爱上他了……”

……

李逍遥飘在云间，闭目仰头，双手背在身后，云雾飘动，衣衫猎猎，宛若仙人一般……假如他嘴角的包子馅儿擦掉的话……他现在就在仙灵岛的上空，他此刻和林青儿是同样的心情……想，却是不敢。

“你怎么不下去见他？”彩依从青龙碧血玉中飘了出来，从背后轻轻的拥住了李逍遥，柔声道：“我感觉的出来……你的心很乱……”

“打个比方，如果有个男人，想要同时娶你和你女儿，你会是什么感觉？”李逍遥突然睁开双眼，望着远方说道。

彩依一怔，轻轻的摇了摇头，道：“我不知道……因为我绝对不可能会有这种情况出现……彩依早已全部都是属于你的了……”

“呵呵，傻瓜，我都说了，打个比方……”李逍遥爱怜的摸摸彩依的脸颊，微微一笑，道：“反正我是体会到了那个男人的心情了……紧张……兴奋……混乱……想要拥有……却又害怕失去……”

“你们男人的心理我是不会明白的……不过我知道一件事情……”彩依口中喃喃低语道：“如果爱了……就要勇敢的去说出来……”说罢，彩依在心中暗暗加了一句：“不要再像我一般傻了……”

|奇|“呼……我明白了……”李逍遥呼了一口气，爽朗的笑了一下，道：“我会想办法让灵儿同意的……”

\书\“嗯……其实……我明白你是怎么想的……”彩依羞红着脸留下了一句话后，就钻进了青龙碧血玉中了。

/网/“是吗？”李逍遥挠挠头，有点自嘲的笑了笑，道：“那别让他人知道就成了。”说完，李逍遥便从云层之中消失了……其实，刚才李逍遥之所以会呆在云层之上，是因为他的神念已经听到了巫后的心声了……不管怎么说，他们两个人的内心……也已经完全的暴露在对方的眼前了啊……

……

“他来了！”林青儿心中一紧，她已经感觉到了，那个熟悉的气息，“他就站在自己的身后……”林青儿心中默默的说道：“只要……回头……转身……就能看到他了……”虽然只是简单的几个动作，可是在此刻的林青儿看来，却是那般的艰难，从她面前的姥姥眼中，她已经看到了李逍遥的身影……

最终，李逍遥没有让林青儿有为难的时间了，因为他，已经抱住了她……

“青儿……久等了……”李逍遥从背后抱着林青儿，轻轻的说道。鼻端嗅着林青儿身上的清新气息，感受着怀中微微颤抖着的娇躯，李逍遥的脑中却是不由得浮现出地牢中，二人拥吻的那一幕。

“青儿……久等了……”李逍遥再次说道，同时用手紧了紧林青儿的身子，让二人更加紧密的接触在一起……

当两个人身体紧贴在一起的时候，二人的心中都是猛地一颤，那瞬间涌过的好似电流一般的酥麻感觉让林青儿颤抖不已，当远隔天涯的二人再次亲密接触之后，相同的心灵也仿佛再度融合在了一起，二人之间，不分彼此……

姥姥看了看抱在一起，沉默不语的二人，还以为两个人需要一点时间来适应一下，于是便摇摇头，拄着拐杖转身走进了自己的房间，她想，恐怕二人要单独相处一下，好好的为将来考虑一下了……

“我、我、我真的、真的不知道该怎么面对你……”林青儿稍有些不堪的说道：“我不知道该怎么说……我、我……”

“你别急！”李逍遥将她的身子转过来，再次抱入了怀中，他能感受到林青儿的胸膛起伏不定，显然是情绪很是激动，他安抚道：“你的心情我能明白……我也知道你的顾虑……可是，这又算什么呢？灵儿一定不会怪你的！我，不，我们都想要你和我们在一起！”

“灵儿，灵儿她真的不会怪我吗？”林青儿稍显激动的抓住了李逍遥的手，完全像是沉浸在爱河之中，一个患得患失的小女孩一般……

“嗯！一定，不会！”李逍遥肯定的说道：“她是个好女孩，她会理解你的……”“也会理解我的……吧……”李逍遥心中暗暗说道。

“跟我去余杭吧……我准备过些日子就成亲……”李逍遥在林青儿耳旁轻轻说道：“你，一定要去，因为，我要娶你回家。”李逍遥的声音平淡，温柔，但是却坚定无比，丝毫没有给林青儿反驳的余地，因为他知道，此刻二人的心早已有了决定，只是缺了一点点的推力罢了，如果没有别人的相助，恐怕二人这一辈子都会止步于此了，可是李逍遥不想只是如此，他想要怀中的人成为自己的人，被自己永远的保护着，因为，那种心与心相濡以沫的感觉，甚至是连灵儿，都不曾给过他的啊……

“我、我、我……”林青儿犹豫了半晌后，这才轻咬着下唇，以微不可察的声音说道：“我先答应你……但是，如果灵儿不同意……你不能勉强她……也不能勉强我！其实……其实能活着看到你回来……我已经很开心了……”林青儿幽幽的低语道。

“！！”李逍遥一惊，林青儿心中想的是什么，对他没有隐藏的可能性，因此他立刻就惊得叫了出来：“什么！？天劫！？”

（真累啊……要不是为了考虑到我们读者所处的年代和思维方式，我才不用费这么大劲儿描述巫后心理的挣扎……母女同嫁在古代虽然少见，不过也并不奇怪，也不违法，只是很少见罢了，因此会有人会去议论一番。）

第94章 痴心唤得伊人情，故人相见心甚念

　“对……天劫。”林青儿幽幽的说道：“女娲族的宿命就是这样……原本……在生下灵儿后，我就会被灵儿吸取灵力而死去了……可是因为意外的和你有了……于是我竟然能突破原本的瓶颈，进而修炼至今天的地步……可是，我的心，却清清楚楚的告诉我，我的天劫马上就要来了……”

“天劫……天劫！”李逍遥的心中颇感无奈，因为他不知道以自己现在的实力，能不能帮林青儿抵挡这次天劫，如果是他前世所见到的独孤剑圣和酒剑仙二人飞升之时所遇到的那种天劫，李逍遥有信心帮林青儿渡过这次天劫，可是，若是比那更加恐怖的天劫，李逍遥不敢想象会是什么样子……他心中有种预感，林青儿的这次天劫，绝对不会那么简单……

“不管了！拼了！”李逍遥紧紧的抱住了林青儿，略微有些激动的说道：“我们一定能行的！不过是一个天劫而已！”

“恩！”或许是李逍遥的情绪感染到了林青儿，连她都有些难以克制自己的情绪了，她的脸颊紧紧的贴在李逍遥的胸膛上，急促的喘了几口气，然后略微有些羞涩的说道：“我们、我们先不管天劫了……你、你打算什么时候成、成亲……？”

或许是感觉到了林青儿心中的那股羞涩与不安，李逍遥轻轻的抚摸着她的背部，吻了吻她的脸颊，然后柔声说道：“就这几天吧……我还要去扬州城接个人……”

“姬芸？那个你父亲的小徒弟？”林青儿仰起脸轻声问道：“不过，你好像没说要去接京城的……咦！？她是月如的……”林青儿惊讶的捂住了小嘴，有些诧异的看了看李逍遥。

李逍遥有些尴尬的抓了抓头，然后苦恼的说道：“青儿，好青儿，我知道我什么都瞒不了你，你就帮我出个主意吧……我该怎么办？”

“什么怎么办！”林青儿没好气的皱了皱眉头，伸出纤纤玉指点了李逍遥的额头一下，责怪道：“我是灵儿她娘你都没介意，月如她……又怎么了？”

“这……你们不一样的……”李逍遥犹豫了一下后，说道：“毕竟你我之间……已经没有任何的隐瞒了……我、我不想失去你！”李逍遥说完，就将林青儿再次抱入怀中，耳鬓厮磨，亲密异常。

“我知道……”林青儿紧紧的抱住了李逍遥宽广的后背，那强而有力的身躯是那样的让她安心，让她激动。

“唉！”从门缝中看到了这一幕的姥姥无奈的叹了一口气，苦笑了一下，然后自言自语道：“罢了罢了，由他们去吧，青儿受了那么多苦了……”

“你跟我去余杭吧！灵儿她好想你……”李逍遥说完，稍稍有些尴尬，是啊，她们的见面能不尴尬吗？虽然灵儿并不知情，可是林青儿毕竟是她的母亲，三人的关系迟早是要曝光的，抱着早死早超生的念头，李逍遥打算回去就和赵灵儿摊牌，他心中有着一丝侥幸，希望灵儿能够原谅自己，接受林青儿……

“这……”林青儿犹豫了一下，心中思虑了片刻后，仍是觉得有些害怕，她咬了咬牙，却是感受到了李逍遥的内心，那股不安，那股躁动，那股强烈的占有欲……林青儿心中轻叹一声，暗道：“我，当真的是被他给迷住了么……”开口想要说的话却是霎时间变成了：“好……吧，我跟你去……可是姜姨怎么办？”

“你是说姥姥吗？她自然是也跟我们去了，我要置办婚礼，姥姥又怎能不在场？”李逍遥刮了刮林青儿的鼻子，宠溺的说道。

“恩，那好，我这就去叫姜姨。”林青儿轻轻的点了点头，从李逍遥的怀中挣了出来，略有些慌张的跑进了姥姥的房中。然后转身便把房门给关上了，林青儿背靠着房门，轻喘着气息，脑中充斥着的都是刚刚与李逍遥拥抱热吻的情形，脸颊红的好似要滴下血了一般。

“哎，青儿你终于是要走出幸福的第一步了……”姥姥姜姨有些爱怜的看着背靠房门的林青儿，呵呵说道。

“呀，姜姨你都听到了啊……”林青儿害羞的低下了头，然后闷声问道：“姜姨，你跟我们一起去余杭吧……”

“不了……我就不去了……”姥姥摸了摸身下的椅子，椅子是红木所制的，从那光滑的扶手可以看出它已经有了很多年历史了，姥姥轻叹道：“在这里住了十年了，不想动了……”

“可是，可是……”林青儿有些着急了，若是姜姨不去，那么婚礼上她和灵儿又要拜谁呢？本来灵儿该拜自己的，可是此刻的情况却是自己和灵儿不得不拜姜姨。

“你不用着急……”姥姥已经听到了刚刚李逍遥和她的对话，自然知道她在着急什么，她慈祥的看着林青儿，道：“到时候你们来接我就是了，我会去为你们祝福的。”

“啊！”被说中心事的林青儿已经是无地自容了，脸埋在胸口中再也不敢抬出来了，她急急的说道：“那我就先和逍遥回去了，姜姨你自己要好好照顾自己啊！”说完林青儿便迅速打开门跑了出去，仿佛多待一刻脸颊便会滴血了一般。

看到林青儿出来了，李逍遥也不用问问情况了，他径直迎上林青儿，拉住她的手，便向门外走去。李逍遥当着几个水月宫弟子的面，十分嚣张的将林青儿抱在了怀中，然后冲天而起……

对于这次大胆的举动，某剑灵对此的评价是：“真是有够臭屁的……”

“你说谁呢？”某蝶精有些奇怪的看了看一旁的突然说些莫名其妙的话语的剑灵。

“没有，该你了。”某剑灵指了指身前的棋盘，波澜不惊的说道，她脸颊上那一闪而过的红晕没有被蝶精所注意到……

“呀！逍遥大哥回来了！”正蹲在门口逗小鸡的阿奴仿佛与李逍遥心有灵犀一般，李逍遥刚到余杭的上方，她便抬头看到了，阿奴欢呼一声，在李逍遥落地的瞬间便扑了过去：“逍遥大哥~”

李逍遥单手接住阿奴，将她放在肩头，呵呵笑道：“她们呢？”

“都在里面呢！”阿奴随口答道，她扭头看了看李逍遥右手拉着的林青儿，突然惊讶的说道：“呀！这个姐姐和灵儿长的好像啊！和神殿的雕像也好像啊！”

林青儿对着阿奴微微一笑，道：“你是阿奴吧？果然和阿蛮好像啊。”

“咦！？”阿奴怔了一下，讶道：“你怎么会知道我娘亲是谁呢？难道是逍遥大哥告诉你的？”

“咦！？青……儿姐！？”闻声走来的阿蛮惊讶的说道：“你怎么……”阿蛮突然止住了话语，因为她看到了李逍遥和林青儿紧握的双手了，阿蛮心中一突，有些慌乱的猜测道：“难道，青儿姐也……恩，一定是……不然逍遥那时候也不会去救她了……”想到自己族人的圣女都一起嫁给李逍遥了，那么自己这边应该也没有什麽吧……阿蛮的心中莫名的松了口气。

“恩，阿蛮，许久不见，你成熟了许多。”林青儿柔柔的一笑，顿时让众人如春风拂面，百花盛开，舒服无比。

“青儿姐！”阿蛮略有些激动的扑进了林青儿的怀中，轻声啜泣道：“你都不知道我有多担心你！”

“我也很想念你啊……”林青儿松开李逍遥的手，拥住了阿蛮，动情的说道：“在黑苗的皇宫中，我整日孤苦，每次都会想到咱们当初在一起聊天，养蛊，抓……”

“好了好了，不要在这里感慨了，你们进屋里说话，让外人看到了笑话。”李逍遥拍拍两个人的肩膀，谐谑的说道。顺着他的目光看去，林青儿这才发现原来客栈的门口正站着几个姑婆在看着她们呢，她俏脸一红，便准备拉着阿蛮进屋说话，这时，赵灵儿却出来了。

林青儿仿若有心灵感应一般，不由自主的向前方望了过去，顿时四目相碰，两人心神巨震。

“娘！”

“女儿！”

几乎不需要介绍，不需要猜测，两个人几乎是同时喊了出来。赵灵儿顿时泪如泉涌，飞奔着扑向了林青儿，她肩头的小凤凰一下子就被她甩开了，叽叽喳喳的叫着飞了起来。看到赵灵儿如此急切的想要投入母亲的怀抱，阿蛮急忙让开，为她留下了充足的空间。

“娘！我终于又见到你了！”赵灵儿哭泣着说道，一双小手紧急的抱着林青儿的后背，鼻子使劲儿的嗅着来自母亲的气息。

“可怜的女儿……不过有姜姨和水月照顾你，应该不会让你吃苦头的……”林青儿爱怜无比的端详着怀中的女儿，心中感叹无比，那眉毛，那眼睛，那鼻子，当真是与自己并无二样，可是，女儿长大了就是长大了，再也不是当初那个能依偎在自己怀中，陪自己度过宫中寂寞生活的小孩子了，她已经有丈夫了……想到这里，林青儿不禁羞涩无比的看了一眼身旁的李逍遥，那，也是她的丈夫啊……

第95章 花心萝卜李逍遥，可爱阿奴助逍遥

　林青儿与赵灵儿母女10年未见，思念颇深，自是有数不清的话要说，阿蛮只好无奈的放弃了与好友互道思念的机会，坐在客栈大堂无聊至极。阿蛮看着乖巧的坐在林青儿身旁听着她说话的赵灵儿，又看了一眼窜出门外和小凤凰一起逗弄小鸡的阿奴，有些头痛的摇了摇头，暗道：“为什么我总感觉阿奴生错了性别呢……”

这时，收拾好屋子的李大娘从屋内走了出来，一眼就瞧见了坐在正中间的林青儿与赵灵儿，顿时又是睁大了眼睛，瞅了瞅正谈的热乎的林青儿二人，李大娘蹬蹬蹬跑到了李逍遥的身旁，手一扯，便揪住了他的耳朵，李大娘冷声哼道：“你给我进来。”说罢便揪着李逍遥又进了屋子。

“那个姑娘又是怎么回事？”李大娘瞪着李逍遥，道：“难道是灵儿的娘亲？不过看起来不像啊，那么年轻！”质问之后，李大娘又忍不住自己感叹了起来。

“呃……”李逍遥额头冒出了冷汗，他不知道自己如果如实说了会有什么后果，不过既然婶婶没有听到，索性就趁此机会，让林青儿和阿蛮的身份都改变一下……李逍遥轻咳了一下，然后略有些尴尬的说道：“那个不是灵儿的娘亲啦，那是她失散的姐姐……”李逍遥话音刚落，却见屋外正和赵灵儿说话的林青儿俏脸突然升起两朵红霞，神情颇是妩媚，原来是她听到了李逍遥的心声。不过此刻林月如用过早餐后又回去呼呼大睡了，阿蛮百无聊赖，阿奴又在外面玩耍，赵灵儿也是激动不已，倒是没有一个人注意到她的异常。

“啊？灵儿丫头的姐姐？难怪和灵儿长的那么像！不过你怎么会今天把她带过来啊？看灵儿丫头的样子，好像她很久没见她姐姐了似的，你又怎么会认识她姐姐？”李大娘有些怀疑的看着李逍遥，好像是他拐卖了人口一般。

“哈哈，这个，这个嘛……”李逍遥脑子飞转，瞬时间想到无数个理由，却又一一被自己否决了，最后，他心一横，道：“其实我很早以前就见过了她呢！（十年前够早了吧……李逍遥心中暗道。）当时她托付我让我寻她妹妹，只是我倒是不曾料到灵儿竟是她的妹妹，我把灵儿带回来之后，这才发现灵儿和她长的如此之象，于是我激动之下，便去将她带来了。”

听到李逍遥竟然是如此的乐于助人，李大娘不由颇为欣慰，道：“恩，看她们姐妹相见的场面，真是感人至深，我都要掉泪了。”说完，还眨巴眨巴眼睛，仿佛那里面真的有眼泪一般。“哎对了！”李大娘好像想到了什么非常好的主意一般，猛地一砸拳，兴奋的满脸红光，她拍拍李逍遥的肩膀，指着大堂的方向，嘿嘿笑道：“逍遥啊，反正你也这么多妻妾了，再多一个也不少吧？不妨把灵儿的姐姐也纳了，为咱们李家添枝加叶？你多努努力，让咱们李家子孙满堂成不？”

李逍遥有些呆滞的看着眼前的李大娘，心中诧异道：“这真的是婶婶吗？我怎么看着这么像怡红院的老鸨……”不过恰好被说中心事的李逍遥却没有表现出很激动的样子，反而是为难万分的说道：“这，我怕是有心无力啊……你要知道，灵儿她可是一向乖巧纯洁，我要是说要娶了她姐姐，恐怕她会受不了吧……”

“没事没事！”李大娘拍拍李逍遥的肩膀，打下保票道：“灵儿那边由我去说，你就放心的去和灵儿她姐姐沟通一下感情吧，不过话说回来，灵儿的姐姐到底叫什么啊？”

李逍遥额头冒出大大的一滴汗：“这婶婶啊……连人家叫什么都不知道，就想拉人家过门……这说出去还不闹笑话啊……”李逍遥擦擦汗，道：“她叫林青儿，比灵儿大上六岁。”

“呀！那你更要加把劲儿了！女大三，抱金砖啊！”李大娘喜道，冒光的双眼仿佛已经看到了儿孙满堂的画面。于是，她迫不及待的说道：“你好好想想接下来怎么办，我先去给你摸摸底去啊！”说完，李大娘便昂首阔步的走向了门口，突然，李大娘转过头问道：“逍遥啊，你还有没有落下别的女孩子啊？别又像刚刚，突然就带回来了一个，要是还有其她的女孩子要来的话你给我吱个声，也好让我做好心理准备，别老吓我……”

“这……大概……还有吧……”李逍遥低下头，小声说道：“应该……还有……”

“……什么？还有！？”李大娘瞪了瞪她，道：“你陪灵儿去苗疆的一路上到底惹了多少风流债啊！？你给我小心你的屁股！要不是灵儿没有说你欺负她，我早就抽上去了！”顿了顿，李大娘道：“反正已经这么多了，再多也不算什么了……你赶快去把人接回来，别让别人躲在不知道什么地方吃苦，不敢带过来。”李大娘摆摆手说道，然后便出了房间，只留下一脸古怪的李逍遥。

“怎么办？我想想怎么办？那还能怎么办？”李逍遥自言自语道：“灵儿如果能够欢喜接受的话自然皆大欢喜，她如果不能接受了……我也只能找些理由来说服她了……”说完，李逍遥有些自嘲的摇了摇头，道：“原来这福，真不是那么容易享的啊，头疼。”仿佛是听到了门外传来的欢笑声，李逍遥便从窗口钻了出去，破空飞向了京城……或许，让她们好好谈谈对自己的情况会更加有利一些……

“你是青儿是吗？欢迎你来我们家！来来来，快坐下别累着了。”李大娘热情的招呼道，林青儿自然知道她是李逍遥目前唯一的亲人，如此热情的她让林青儿受宠若惊，急忙回礼，道：“没关系没关系，我不累的！我要同灵儿说说话，婶婶你快别客气了！”

“是是是，我知道你们姐妹这么久不见了一定会有很多贴心话要说，不急不急，”李大娘笑眯眯的说道：“反正以后的时间多得是，你们姐妹可以好好的叙叙旧。”

“姐妹？”赵灵儿怔了一下，奇怪的看着李大娘。

林青儿俏脸一红，不着痕迹的掩住了赵灵儿的口，稍微有些尴尬的说道：“恩啊，以后劳烦您照顾了……”

“咚！”的一声，刚从门外飞进来的小凤凰撞在门框上了，扑腾了几下子，竟是瞪大了眼睛，摔在了地上。

林青儿怀中的赵灵儿眨巴眨巴眼睛，莫名其妙的看着她娘亲，不知道她为何不让自己说话。

一旁的阿蛮暗暗感慨了一下林青儿的大胆与勇敢，便想帮她一把，也是帮自己一把，她轻笑了一下，然后对着门外玩耍的阿奴道：“奴儿，你和灵儿出去买点菜吧，午饭我们要做些好吃的。”

“好吃的？”阿奴舔了舔嘴唇，兴奋的蹦了起来，欢呼道：“太棒了！娘亲万岁！”

阿奴这一声欢呼，却把阿蛮给吓了一大跳，她脸上血色尽退，紧张万分的看了李大娘一眼，发现她没有注意到阿奴，这才松了一口气，虽然她们并不是害怕自己身份曝光而无法嫁给李逍遥，但是潜意识的还是认为被别人识破了身份之后会很麻烦，能尽量减少麻烦自然没有人愿意去惹麻烦。缓过劲儿后阿蛮左思右想，还是觉得让阿奴知道事情的真相比较好，或许潜移默化之下，灵儿那边也能一并解决了……阿蛮急忙跑到阿奴的身旁，犹豫了一下后，她轻声道：“奴儿，有句话为娘不知道当讲不当讲……”看到阿奴疑惑的眼神后，阿蛮咬了咬牙，鼓起勇气说道：“奴儿……其实，其实娘早已恢复了记忆……”

“啊！？”阿奴愣了一下，诧异道：“娘你已经想起李大哥的事情了啊！真是的，那你为什么要瞒住我们嘛！”阿奴有些埋怨的说道：“我还在想着怎么给你配置一些恢复记忆的草药呢……”

“这……其实……其实为娘是不想打扰你的幸福……”阿蛮轻声说道：“想必我和你李大哥的事情你也已经知道了，中土这边和咱们那边不一样，这边的王法对于母女同嫁并不是很赞同，妇人亡夫之后要守寡才是人们所赞颂的……”

“那有什么嘛！”阿奴大大咧咧的说道：“我们又不是中土人！我们一起嫁给李大哥又怎么啦？李大哥那么厉害，还怕别人能打我们？娘~你说好不好嘛~我们一起嫁给李大哥~”说到后面，阿奴又腻到了阿蛮的身上，撒娇道：“我觉得这世上除了李大哥，真的没有别的男人能配得上你呢~”

“娘又何尝不想呢……”阿蛮有些向往的说道：“既然已经什么话都跟你说了，我也不瞒你了……其实……娘亲也很爱很爱你的李大哥……我也很想嫁给他啊……”

“那就嫁呗！”阿奴不解的说道。

“傻孩子，哪有那么简单！”阿蛮拍了拍阿奴的脸颊，无奈的说道：“其实情况还算不错，现在婶婶她把我们当成姐妹了，娘亲认为，索性在中土这边，咱们就以姐妹相称，好不？”

“啊？”阿奴张大了嘴巴，有些苦恼的说道：“娘亲不是娘亲，是我姐姐？我不叫娘亲叫娘，我叫娘叫姐姐，姐姐是娘亲，娘亲是姐姐，呀，乱了乱了……”

“笨！”阿蛮敲了阿奴脑袋一下，叮嘱道：“我还是你娘亲！不过在婶婶面前，你要叫我姐姐！知道了吗？”

“知道啦！”阿奴不再作怪，吐了吐小舌头，道：“姐姐~”

“恩~”阿蛮喜笑颜开，指了指林青儿怀中的赵灵儿，道：“你去把灵儿带出来，你们两个去买些鱼虾什么的，对了，顺便……告诉灵儿，让她叫她娘叫姐姐……”

“啥！？”阿奴眨巴眨巴眼睛，道：“难道那个青儿姐姐也要嫁给李大哥？”

“呃……这个……”阿蛮有些尴尬的说道：“其实，我是因为她才会和你李大哥认识的……好了，你别问这么多了，你只要知道，让灵儿能接受我们都嫁给你李大哥就成了，不然，不然我就打你屁股了啊！”

“吓！不要！”阿奴下意识的捂住了两瓣圆月，奔进了大堂，然后拽着赵灵儿的手道：“灵儿，走，咱们去买菜去，听她们说话你不觉得闷吗？”

“啊?好阿奴，你别这么用力啊，我不能出去啊，一会儿小宝宝要是饿了怎么办？”赵灵儿有些担心的看着在里屋的床上玩耍的小忆如。

“没关系没关系！~”阿奴一边说一边拽着赵灵儿往外跑，道：“饿了娘亲姐姐会喂她馒头吃的。”

“啊？小孩子是能吃馒头的吗？”赵灵儿有些迷糊的自言自语道，她脑中觉得不对，可是却是身不由己的跟着阿奴跑了出去。

“对了，你说的娘亲姐姐是谁啊？该不会是阿蛮姨娘吧？”

“你猜呢？”

“我不知道啊……”

“笨！嘻嘻……对了，你说要是你娘亲也嫁给李大哥了怎么样？”

“啊？这……这个……”

“快说啊~你觉得这个主意怎么样？”

“……也没什么啦，娘亲她又不喜欢李大哥……”

“切！谁说的！你都没看到你娘亲看李大哥的眼神！那叫一个含情脉脉，情深似海……”

“真的假的啊……我怎么没注意……”

“那是你见到你娘太激动了！说实话，你觉得怎么样？如果你们一起嫁给李大哥的话，以后可就不用分开了哦！”

“这……如果娘真的喜欢李大哥的话，我也没什么啊……”

听到赵灵儿这么回答，有心让李逍遥夸奖自己的阿奴心中不禁洋洋自得道：“搞定！”然后又美滋滋的想到：“我为李大哥立下了这么大的功劳，李大哥一定会更加喜欢我的！”

……

第96章 御剑神州为佳人，美人齐聚余杭县

　日上三杆之时，从尚书府泄露出来的一个消息让整个京城的早晨都沸腾了起来，这个早晨不平静。

“你听说了没？尚书夫人被杀了！”

“是啊是啊！我隔壁那家卖豆腐的一早上就告诉我了呢！”

“呸！什么早上！刚刚才死的好不！？我表哥是尚书府的守卫！刚才我去问他借钱的时候他偷偷告诉我的！刚刚啊有个江洋大盗，神不知鬼不觉的潜进了尚书府，意图偷窃尚书府的宝物，没想到却被尚书夫人撞到了！当即便杀人灭口了！”

“咦！尚书夫人难道没被那江洋大盗给……嘿嘿，你知道的。”

“我听我那表哥说，那江洋大盗是江湖上有名的‘百花丛中过，片叶不沾身’的楚留臭！他最恨女色，生平最爱的除了各种稀有珍宝，就是给美女毁容了！”

“哦！那真是可惜了！若我是那江洋大盗，非要好好享受一番再动手！啧啧，光是想想尚书夫人就想流口水了……说起来，你让你老婆在怡红院为你挣钱，|Qī-shū-ωǎng|啥时候请哥们儿去尝尝味道？”

“那娘们早都不知道被谁给拐跑了！连我卖出去的女儿都给带走了！我正火大呢！”

“切，那是你没本事让她死心塌地的为你卖身。不过这尚书府是怎么回事？出了这么大事了也没个反应？”

“你想害死我吗！？要知道现在整个京城都是尚书府的人！说不定看你那个人就是尚书府里的人伪装了一下！你可别把我给扯进去了！咦！？你们看我干什么？一个乞丐很好看吗？”

“就是这小子！市井之中乱谈是非！把他抓起来！打入死牢！”

“啊啊啊啊！没我的事啊！我什么都不知道！什么都不知道啊啊！”

“什么都不知道！？哼！就凭你刚刚说的那些话，我砍了你都没错！把他们都带走！”

尚书府，后花园之中，正有数人围在一起，正中的正是已经健康了的刘晋元，只是此刻他痛苦流涕的样子实在是与他平时偏偏君子的形象不着什么边。他身旁围着一群尚书府中的侍女，不过此刻那些侍女都在低声哭泣着，那压抑的哭泣声，似乎让整个尚书府的后花园都变得充满了悲哀的气息。

“娘啊！你为什么要离我而去啊！你为什么这么命苦啊！”刘晋元跪在地上，双手死命的抓着头发，眼泪横流，他的身前横躺着的，是一具尸体，一具已经面目全非，依稀可辨身形的尸体，尚书夫人――云玉儿。

尸体死状奇惨，整个脸部几乎都被刀子给划的只剩骨头了，看不到一丝完整的肉，尸体的咽喉处被极其锋利的兵器一刀切开，只留一丝皮肤粘连，那仵作一看便知是江湖高手所做的案子。

“大人，”那仵作点了点头，道：“确实是楚留臭一贯的作案手法，请尽快下令吧！通缉那罪该天诛的楚留臭！否则他一逃出京城，便再也没有机会抓到他了。”

头顶乌纱也遮不住满头白发的刘尚书死了妻子，此刻却是没有众人想象中的那么伤心，他看了一眼地上的尸体，便急忙移开了眼睛，不耐烦的摆摆手道：“通缉令已经发出去了，现在还是让玉儿赶快入土为安吧！曝尸日下，总归不好。”说罢，他扭头命令一旁的几个卫兵，道：“你们把少爷领回屋内，让他好好冷静一下，另外速速命人备轿，李将军还在家中备宴等我过去呢！”刘尚书吩咐完毕，便迈着官步向前厅走去，对于死去的妻子，竟是连回头多看一眼的心也没有。

人死如灯灭，众人的各种表现正是他们内心的真实写照。他们当然不知道他们的表现，都已经落在了他人的眼中。在一个隐蔽的小角落，正有一个人因为无所适从，而变相的大发娇嗔。

“你为什么要那么作践人家的脸啊！你为什么非要让我死啊！想要我走难道就不能换个法子！？”美人在侧，可惜却是李逍遥用不光彩的手段抢过来的，又怎么会那么轻易的被他俘虏了？虽然心中却是欢喜，可是看到场中依然有人真心的在为死去的自己哭泣掉泪，她的心也是酸酸的，恨不得冲出去告诉众人，我，云玉儿没有死！

李逍遥有些紧张，又有些尴尬的抱着云玉儿，不让她冲动的冲出去，不然那些人恐怕会被吓坏，在他们心中，云玉儿已经死去了，又出现了一个云玉儿，自然是鬼了。感受着腰间玉指的拧动，李逍遥也只能无奈的忍受了，谁叫他酒后失态，做出了那样的事情呢？

此刻云玉儿的心中又是羞涩，又是幸福，原来他并没有忘记自己，原来他并没有抛弃自己，竟然还愿意来接自己回家，迎娶自己进门，这一串串的惊喜让云玉儿的头都有些发晕了，可惜就是李逍遥临时想出的法子实在是太过于恐怖，让她都有些难以接受了。

“好啦，我们走吧，你的东西不是都收拾好了吗？我还要去接一个人。”李逍遥有些头疼的看着雍容华贵此刻却宛若小女生一般的云玉儿，他不忍心抛下她，纯粹是不想让林月如对自己有什么不好的想法，毕竟自己坏事已经做了，如果再不负责任的话，恐怕林月如真的会对自己生气的。

“你还问我干什么？”云玉儿拧了一下眉头，没好气的说道：“我都死了，自然是什么都听你这个催命鬼的了。”

“抱紧了！”李逍遥轻喝一声，控制神念将自己周身的气息全部隐藏了起来，他双指一挑，全身气劲瞬间爆发，顿时宛若一道逆天流星一般，冲天而起，划破天际，飞向了东南方。

“呀！少爷你看！夫人的魂魄上天啦！”一个侍女不经意的一扭头，却是看到了这道冲天的光芒，当即大惊，还以为自己看到了夫人升天了呢。

刘晋元双眼无神的转过头，仰头看向了天空，却只看到了那一闪而过的光芒，宛若清晨的星星般，消逝在了天际。“娘……”刘晋元无力的伸出双手，想要挽回那一缕光芒，却是徒劳无功的垂了下去……

扬州城，姬家大宅。

“喂喂小红你快把我的那个镯子拿来！哎哎小兰你赶快去吧我那个真丝百褶裙收拾一下！”姬芸急切无比的吩咐着手下的侍女去收拾东西，她脸上喜气洋洋的，让人看了都觉得好似要发生什么天大的喜事一般。

是的，是有喜事发生了，不过只是对她而言罢了……

“逍遥你再等一等啦，我要收拾一下，去你家，初次与婶婶见面，怎么着也不好空着手啊，我总要给婶婶带些见面礼啊。”姬芸笑脸如花的对着坐在椅子上的李逍遥说道。

李逍遥身旁的云玉儿一听，当即脸色大变，稍有些慌张的说道：“糟了，收拾东西时我忘记带些见面礼了！逍遥你稍等一下，我马上就去买些礼品去！”说罢，云玉儿便欲起身出门。

“不用了不用了这位姐姐，我家里东西多的是，咱们以后也是一家人，你来这里挑一下，看那些东西合的上眼尽管拿去，妹妹我就当给姐姐见礼了。”由于李逍遥来接自己去余杭，姬芸今天特别的兴奋，特别的开心，此刻见到云玉儿有难，自是义不容辞的便开口帮助了。

云玉儿本欲拒绝，却见李逍遥道：“恩，说的也是，在外面买毕竟还是要浪费些钱财，云……玉儿你就在这里挑些礼物带去吧，婶婶她不会见怪的，只要知书达理，温柔贤惠，婶婶她都喜欢的。

“知书达理温柔贤惠……”云玉儿和姬芸默默的念叨，然后在心中默默道：“我记住了！”

“逍遥，你看拿这件霓裳羽衣给婶婶怎么样？”姬芸拿出一件非常漂亮的披风，细腻的绒毛好似发着五彩光辉一般，手抚上去就像是流水一般顺滑，当真是一件不可多得的好披风，可是……给李大娘穿？李逍遥的额头上冒出大大的一滴汗，脑海中不禁浮出一幅诡异的画面：李大娘骑着一匹高头骏马，身穿战甲，背披霓裳羽衣，手拿炒勺……

“我看……还是算了吧……给婶婶她找一副手镯啦，指环啦什么的都行，这件披风我看还是你们穿更好看一些……”李逍遥擦擦汗，委婉的建议道。

“哦，是吗？”姬芸拿着披风往自己身上比了比，道：“我觉得挺漂亮的……不过婶婶不喜欢的话就算了……”

忙了将近一个时辰之后，三人这才收拾好了东西，最终姬芸找了一对氤氲暖玉镯，云玉儿找了一对金丝镂空耳环做见面礼。

“小红小兰，我不在的时候你们两个要好好的看好家，不要让外人进来知道吗？这个家只要是属于我们一天，那么这里就只有逍遥才能进来，都明白吗？”姬芸在大厅之中，对着刚刚忙来忙去的俊俏小丫头吩咐道：“家里钱财不少，你们姐妹们可别再去惹麻烦了，也别苦着自己，吃好喝好穿好，我有空了就会回来看看的。”

“嗯！我们知道了！”小红小兰同声应道：“我们会看好家的，芸姐你就放心吧！”

“嗯～”姬芸喜滋滋的转过身子，抱住了李逍遥的胳膊，道：“我们走吧～我也要飞～”

“是是是……”李逍遥无奈的说道，他向小红小兰点点头，抱拳行了一礼，示意告辞，然后便带着姬芸和云玉儿走到了院子里。“要闭上眼睛吗？”李逍遥顿了一下，扭头问道。

“不，不用！我要亲眼看看传说中的剑仙是怎么飞行的！”姬芸此刻的心是欢腾无比的，她多年的等待都在今天有了回报，那种喜悦不是常人所能理解的，也不是我这拙劣的笔墨所能形容的，确切的说，真的和李逍遥带她们飞起来时，那种直冲天际的感觉一般……

“哇！~~~~~好棒啊啊啊啊！！！”姬芸紧紧的抱着李逍遥的左臂，瞪大了眼睛，兴奋的高呼着，看着从身旁卷过的缕缕白云，脚下不停翻滚的气海，那不时闪过的鸟儿，种种从未见过的景色让姬芸极度亢奋，宛若小孩子一般，欢呼连连，不过这的确是常人一辈子也无法见到的景致，绕是刚刚已经有过飞行经历的云玉儿，也再次迷失在了飞行的快感之中。

“到了。”李逍遥说道。

“啊？”姬芸好像没有听清李逍遥说的什么，她疑惑的看了看李逍遥，想要他重复一边。

“到了……”李逍遥无奈的说道，他抽出手，指了指脚下。透过云层，隐约可见数十个小房子错落在海岸边，那里赫然就是余杭。

“啊……怎么这么快……”姬芸嘟起了小嘴，不满的说道。

“芸妹妹莫怪，此等仙家绝技怎是我们凡人所能享受的？此生能有一次经历，已是不枉了。”见到姬芸不满，云玉儿急忙开解道。

“也是……是我要求太多了……那我们就下去吧，我想赶快见见婶婶呢，对了，还有灵儿和月如妹妹，她们已经先我一步了吗？”姬芸忽然想起了李逍遥时刻带在身旁的两位红颜，好奇的问道。

“呃，这个……不存在什么先你一步之说……”李逍遥一边落地一边琢磨着该用什么说才合适，不料，姬芸却是说道：“那就是她们已经先拜见婶婶啦！呀，我们赶快走啊，不然让她们抢了先机以后我们可就不受宠了！”姬芸着急的扯着李逍遥的衣袖，想要赶快去见长辈。

“唉，急什么啊……”李逍遥轻轻摇摇头，不紧不慢的带着向山下的余杭县走去了，道：“不论你们如何讨婶婶欢心，我对你们都会一样的好的……”对于自己撞上来的桃花运，虽然李逍遥已经很是成熟了，但是源自男人本能的风流并不会让他拒绝，他只会让自己更加理智的去对待这份艳遇，而不是百般的推脱，试问，天下哪个正常的男人不想艳遇？

“我回来啦……”李逍遥走进客栈的院子，随口对一旁的阿奴说道。

“啊？逍遥大哥什么时候出去了？”阿奴惊奇的抬起头，看着李逍遥陪着两个陌生的女子走进了客栈。“你看到了吗？小凤儿。”阿奴偏着头对小凤凰问道。

“嘤嘤~”小凤凰在她肩头蹦Q了几下，然后叫着抬起头望着天空。

“哦，那个时候飞走了啊，逍遥大哥真厉害……一会儿不见就又带回来俩姐姐……”阿奴自言自语道，然后满脸崇拜的看着李逍遥的背影。小凤凰的脚一个趔趄，差点没有站稳又摔下来……

“啊……云姨你……”刚从楼上走下来的林月如迷糊间看到一个熟悉的身影，揉揉眼睛一看，竟然是最疼爱自己的云姨，她顿时目瞪口呆，诧异道：“你怎么会在这里！？”

第97章 二人谈心月如嗔，又闻心事惊又喜

　“啊！是如儿……”云玉儿有些心慌的看了一眼楼梯上快步走下的林月如，求救似的拉了拉李逍遥的手。

李逍遥轻轻的捏了捏云玉儿的手，低声道：“放心吧，没事的。”说完，李逍遥便迎上了林月如那混合了惊异与嗔怒的眼光。只见林月如中途方向一改，跑到李逍遥的身边，拽住他的手便拖向了一旁的柴房。

“嘭！”的一下，柴房的门被林月如给紧紧的关上了，她一改嗔怒的样子，紧张兮兮的问道：“你、你来真的！？你真的要把我姨妈纳为小妾？！”

“呃，从某种方面来说，是这样的。”李逍遥点了点头，末了又抓抓脑袋，想了想道：“毕竟那晚我们三个人已经那样了……我实在是不想再让别的男人碰她，虽然我并不爱她，但是我相信我能照顾好她。”

“你！不！要！再！提！那！晚！”林月如又羞又怒，她使劲儿的掐着李逍遥的腰间软肉，将自己内心的不忿与醋意全都通过这一举动发泄出来，而李逍遥也十分配合的做出了痛苦的表情，让林月如的内心酸意得到了极大的舒缓，毕竟自己已经是占了天大的便宜了，吃点这小苦头也没啥，所幸他已经使用神念将这个柴房给封闭了起来，这里面的声音不会传出去……

“京城那边怎么办？你把姨妈她带来了，找不到姨妈那表哥还有姨夫还不起疑？”放下了心中的不满后，林月如又开始为李逍遥担心起来了，她内心始终关怀的，都是这个能让自己彻底改变了的男人啊。

“放心吧，”李逍遥宽慰道：“那边已经彻底解决了，我用幻术将尚书府的人都骗了，让他们以为玉儿被江洋大盗楚留臭给杀了。”

“啊？你还真敢想敢做！”林月如皱了皱鼻子，想了想道：“楚留臭就是江湖上那个喜欢搜刮奇珍异宝的变态吧？听说他很喜欢给美女毁容？”

“呵呵，其实是因为那个楚留臭刚好被我杀了，所以我才想要嫁祸给他。”李逍遥摸摸鼻子有些不好意思的说道：“那时候我刚好看到他准备对一个可怜的小女孩施毒手，便先下手为强，将他斩于剑下了。”

听到李逍遥这么说，林月如不禁向外面探起头了。

“你干嘛？”李逍遥莫名其妙的问道。

“那个小女孩呢？以你的个性，还不把她带回来照顾？”林月如头也不回的说道。

“哈哈，你才知道我的好啊？不过我这次没有把她带过来，我救下七七之后刚好碰到了下山游历的峨眉派的同道，便将七七交给了她们，想必七七长大以后也能成为一个很好的峨眉弟子。”李逍遥颇有些欣慰的说道：“不过要安慰七七上峨眉可真是费了我不少劲儿啊。”

“那个七七就这么上山了？她的家人呢？”林月如好奇的问道。

“不知道，我只知道带她回去她家时，有个女人一直在骂她，说她命犯天煞孤星，克死母亲，又被父亲抛弃了……我见她实在可怜，便把她带走了，准备接回来让婶婶收养，谁知刚好就碰到了峨嵋派的弟子了。我想想看家里再多一个小孩子着实不便，于是便将七七交给了那对师姐妹。”说着李逍遥扯了扯衣服，露出了腰间的挂带，苦笑道：“那小丫头也恁调皮了，末了还差点把青龙碧血玉给拽走了，为了安慰她，我可是用神念把青龙碧血玉给分成了两瓣了，幸好这不影响彩衣和婉儿的修行……”

“去去去，就你是老好人行不！？这次我就原谅你了！可是你既然要留下我姨妈，以后就一定要对她好一点！知道吗！？”林月如柳眉倒竖，气势汹汹的说道。

“嗯嗯！一定一定！”能得到佳人谅解，自是求之不得，李逍遥忙不迭的点头答应，道：“不过你可要在婶婶那里配合好啊，不要让她知道你们的关系，不然婶婶那大嘴巴出去一传，恐怕闲人说三道四，会让玉儿受不了啊。”

“这还用你说！？”林月如凶巴巴的瞪了李逍遥一眼，没好气的说道：“走吧！出去吧！你看看你要迎娶来几个人了？灵儿妹妹，阿奴，香兰，秀兰妹妹，还有彩依姐姐，你告诉我婉儿算不算？？那个姬芸也就算了，最过分的是我姨妈，灵儿她娘亲，阿奴她娘亲！真怀疑你受……”林月如俏脸一红，就此打住不再说了，因为她想起了昨晚那几乎彻夜的呻吟。

“你忘了一个人……”李逍遥低声说道。

“谁？”林月如柳眉倒竖，嗔怒道：“难道还有！？”

“你忘记你自己了……”李逍遥突然便抱住了林月如，动情的说道：“如果这辈子没有了你，我的人生便不会完整，月如，我的好月如，我爱你！爱你到永远！”

李逍遥突如奇来的甜言蜜语让林月如差点涌出口的反驳又咽了回去，她在他怀中静静的站着，身体轻轻的颤抖着，片刻后，李逍遥耳边传来她低低的啜泣声：“我、我以为你都忘了我……我不想看到你那么滥情……可是又不忍心看到你伤心……我能忍受你给我的一切不快……可是我不能忍受你对我的遗忘……逍遥，我害怕，我害怕你有了其她人就会忘了我……我真的好怕这是一场梦，梦醒了，什么都没有了……从小时候起，我便总是会梦到我在一座快要倒塌的塔中，一块巨大的石头从天而降，将我砸死，一个模糊的人影在为我哭泣，可是我不伤心，我很幸福，因为我知道有人会记着我，爱着我……直到遇到了你之后，我才明白，原来那个人，就是你……”

林月如呢喃的话语到了李逍遥的耳中，却无疑是晴天霹雳般的声音，李逍遥激动的将林月如抱在胸前，双手拼命的摇晃着她，有些歇斯底里的问道：“月如！如儿！你能不能想起别的！？你做梦的时候，还有没有梦到别的！？”

“别……的……？”林月如有些迷茫的看着神情癫狂的李逍遥，不解他为何会这么激动，她苦思冥想了一会儿后，道：“好像还有一次，我梦到了我打着伞，抱着一个小孩子，站在雪地里等一个人……不过不知道为什么，我感觉我是站在别的地方看着我抱着孩子，呵呵，很怪异的感觉呢……不知道为什么，这梦给我的感觉好像是很遥远很陌生，又好像是就发生在最近发生在我身上一般……”

“如儿……”李逍遥深深的呼唤了一声，眼泪横流，狠狠地将林月如抱在了怀里，他失声哭泣道：“原来……你没有丢下我……我们……终于在一起了……”

林月如看着李逍遥如此激动，她不知为何，眼眶也有些酸酸的，她一边擦着眼泪，一边轻声说道：“傻瓜，我们本来就在一起了，这又有什么好激动的……”

“你不明白……你不明白……以后我会让你知道的……我一定会让你想起来的……一定……”李逍遥的哭声逐渐的减小了，他的声音又变得刚劲有力了起来，不过林月如却是突然发现，李逍遥的声音之中突然蕴含了一种以前从未出现过的生气，那是一种希望的感觉，仿佛前方的一切困难都不是什么大碍一般。

“我们出去吧！”李逍遥收拾了一下激动的心情，他整理了一下衣服后，对着林月如特别温柔的说道。

“嗯……”林月如对于李逍遥突如其来的温柔有些无所适从，稍有些惊讶的跟在了他的身后走出了柴房。

“哎呀呀，你们两个干什么去啦？”看到李逍遥和林月如终于走出了柴房，姬芸不禁有些嗔怪的说道：“把我们两个丢在这里就不管啦？幸好你婶婶她还不在，不然我们还不尴尬死啊。”

“姨妈……”林月如先小声的向云玉儿问候了一声，然后这才轻声说道：“因为香兰秀兰姐妹现在还没起来，所以婶婶就和……就和两个姐姐在厨房做饭去了，灵儿妹妹刚才叫我之后还没下来，可能马上就下来了吧……”

林月如话音刚落，就见赵灵儿“咚咚咚”的跑下了楼梯。“逍遥哥哥~！”赵灵儿欢呼一声，钻进了李逍遥的怀中，然后开口便是惊天动地的一句：“逍遥哥哥，你把我娘亲姐姐也娶了吧？”

在场四人闻言脚下一软，差点没栽到地上。李逍遥稳了稳身子，他尴尬万分的看了一眼嘟着嘴的林月如，然后小声问道：“你在说什么呢？”

“没说什么啊，就是像你娶阿蛮姐姐那样，把我娘亲姐姐也娶了啊，我不想和娘亲再分开了，我也不想让她受苦了，想来想去，这个世上也只有逍遥哥哥你才能配的起我娘亲。阿奴说了，要是想要你娶我娘亲的话，我就要叫我娘叫姐姐是吧？没问题，我现在就改了~”赵灵儿理所当然的说道。

“这……如果你没意见的话我当然没什么……”李逍遥此刻的心儿飘啊飘啊，他觉得自己简直幸福死了，这个世界上最好的女孩子都在自己的身边了，自己还有什么可埋怨的呢？甚至连前世的怨恨，此刻也消失了不少。李逍遥看了林月如一眼，发现林月如吃醋的表情此刻是怎么看怎么可爱，那粉嘟嘟的小嘴儿，俏挺的鼻子，微皱的眉头，都是那样的美丽，那样的让人心动。

“吓！我差点忘了，小宝宝还在屋里呢！别把她饿坏了！”赵灵儿惊呼一声，急忙窜出了李逍遥的怀抱，跑进了李大娘的房间里，不一会儿，屋里就传出了小忆如“咯咯”的欢笑声。

姬芸在一旁突然十分暧昧的对着李逍遥笑笑，道：“看来，你的胃口还真的不是一般的大呢……”

李逍遥有些尴尬的笑笑，然后对云玉儿说道：“情况你也看到了……所以说……你完全没必要紧张，只要不让婶婶知道了你的身份，我想应该没有什么大的问题的……”

“嗯……我明白了……”云玉儿深呼一口气，微微笑道：“本来还有压力，可是一听刚刚灵儿姑娘一说，我便没有什么紧张了……不过你打算什么时候成亲呢？”云玉儿有些羞涩的问道。

“嗯……就在下个月十八！”李逍遥坚决的说道：“迎娶你们所有！”

第98章 婚礼将开众人急，有人欢喜有人愁

　一个月，看似很长的时间，可是在一群如花似玉的美女之中，却是恍若盏茶的功夫，便渡过去了，当然，这一个月，李逍遥他们没有少忙，毕竟成亲是一件人生大事，尤其是要分两次，分别迎娶妻与妾，虽然李逍遥已经很努力的将婶婶的问题给解决了，可是却没办法改变婶婶心中最根本的想法：妻就是妻，妾就是妾，必须要分开迎娶，让步可以，可以让你连着迎娶，但是妻必须要与妾分开，至于成亲后你怎么对她们，那是你的事了。

于是乎，李逍遥在这个月里就没少忙乎，尽管一众女孩与女人都十分的通情达理，可也毕竟是一个为爱迷糊的女子啊，吃些小醋什么的也属正常，只是苦了李逍遥了，阿奴赵灵儿两人小孩心性，特别容易哄，丁香兰丁秀兰面对突然出现的大批后来者也向众人展示了她们的气量，让李逍遥宽慰无比，彩依大部分时间都呆在青龙碧血玉之中，也没机会吃醋，姜婉儿根本就没把自己当作一个新娘子看，在她的心中，自己早已经是属于李逍遥的私有物了，除了李逍遥，恐怕还真的找不出什么让她感兴趣的话题，虽然将要嫁给一个不太称职的丈夫，不过幸好有一个惦着她的婶婶为她准备好了嫁衣，不然恐怕到时候姜婉儿会冷着脸让无尘剑砍李逍遥也说不定。云玉儿，阿蛮两人已为人妇，自然明白该如何做才能让男人更加的满意了，因此她们没有给李逍遥增加麻烦，反而是时常让李逍遥感激她们对自己的理解。林青儿与李逍遥心灵相通，与其说这个尚未组成的大家庭里赵灵儿是正妻，倒不如说林青儿是正妻更为合适，因为所有的一切大小事都要经由她手，调皮捣蛋的两个小鬼精灵也被她制的服服帖帖的，最让李逍遥费心的是，姬芸这个妖精，她那浑然天成的媚惑简直让李逍遥整日处于水深火热之中，恰到好处的挑逗，是不是的再表现出一些小性子吸引一下李逍遥，真是让他欲罢不能，欲上还休……

日子，就这样一天天的逼近了，众人的心，也越来越亲密，越来越适应这个大家庭了……

……

“灵儿，你准备好了没？”林青儿有些担心的问道，虽然赵灵儿与李逍遥在仙灵岛上已经有过一次婚礼了，可是那次毕竟没有李大娘的参与，不算正式的婚礼，因此李逍遥就决定这一次再正式迎娶她一次。

“和这么多姐姐一起，我会很紧张呢……不如娘你先吧？”赵灵儿摇了摇怀中的小忆如，想了一下后扭头对林青儿说道。

“你在说什么傻话呢……娘怎么能抢在你前面？你才是李家的正妻啊。”林青儿宠溺的摸了摸赵灵儿的头，然后又逗弄起小忆如了，只是小忆如对眼前这个和自己娘亲特别相像的女子，却是显得很陌生的样子，眼神之中充满了好奇。

“娘你做正妻怎么样？我感觉我做不来耶……”赵灵儿有些苦恼的说道。

“呵呵，别说傻话了，赶快准备吧，看这礼服多漂亮，赶快穿好吧，姐姐们都在等着你呢。”林青儿拿起一旁桌子上的大红礼服，啧啧赞道：“真不错，灵儿穿着一定很漂亮啊。”

“娘你还不是一样~”赵灵儿嘟起了嘴，因为林青儿此刻所穿的，也是大红色的新娘礼服，并且款式和赵灵儿的一模一样，上绣吉祥凤鸾，边缀金纹红云，预示着今后的幸福吉祥。

林青儿闻言俏脸之上飞起两朵红霞，眼波流转，艳若天人，若是李逍遥在此的话定会难以克制，紧抱入怀。她羞涩的说道：“灵儿你快别说了，我、我都不知该如何是好，你赶快穿好礼服，你自己戴上盖头吧，娘现在的身份已经不能为你盖了……娘先去帮你的姐姐们整理一下衣服了。”说完，林青儿便掩面飞奔，不待赵灵儿反应过来，她就已经从这个房间里消失了。

“娘她好奇怪哟，你说是不是呢？小忆如~”赵灵儿转回头来，将小忆如举到头顶，看着她笑嘻嘻的说道，小忆如咯咯咯的笑了起来，一边挥着小手，一边用劲儿的点着小脑袋，可惜赵灵儿并不知道她是什么意思，还以为小忆如只是在调皮捣蛋呢。

……

“爹，女儿就要出嫁了，你知道了会为我祝福的吗？不能叫你来参加婚礼，真的不怪女儿，实在是这场婚礼太过于匪夷所思，参加婚礼的人，关系太复杂，太混乱了……”林月如自言自语到这里，不禁扭头看了一眼身旁不远处，正对着铜镜发呆的云玉儿，心底轻叹一声，挽起秀发，开始盘头了，身旁，放着的，正是她的礼服，红艳艳的。

“姐，要嫁给李大哥了，你高兴吗？”丁秀兰一边拉拉衣服，一边问道。在她身后正帮她盘头的丁香兰听到后，嘴角露出一个甜美的笑容，道：“难道你不开心吗？”

“不不！我很开心的！”丁秀兰急急的说道，随即又有些郁闷的说道：“只是，突然间来了这么多姐姐，我心里好难受，我怕李大哥会忘记我。”

丁香兰听后默默不语，她的手则是继续的帮丁秀兰盘着头，做好后，丁香兰将丁秀兰的身子搬了过来，她看着丁秀兰，轻声道：“我们和李大哥的关系，和灵儿，月如，甚至是阿奴同李大哥的关系都不同，我们每个人都是不同的，没有人能代替你我，李大哥是绝对不会忘记我们的，但是，你要知道，既然要跟了李大哥，我们就不能再任性，不能再嫉妒，我们要用我们的宽容来让李大哥知道我们的好。”说完，丁香兰又补充道：“相信我，姐姐不会害你。”

“嗯，姐姐，我知道了。”丁秀兰似懂非懂的点了点头，表示明白，虽然她不知道什么叫嫉妒，什么叫吃醋，可是她知道，对那些后来的姐姐妹妹们都好一些，会让李逍遥更加喜欢自己。

“唉！”丁香兰轻叹一声，抱住了丁秀兰的头，她仰首望向窗外，大厅已是热闹非凡，听说小李子要结婚了，余杭村里的父老乡亲们都赶来道贺，李大娘自是要张罗一下，举行个盛大的午宴了，日近西山，宾客们吃喝的热闹非凡，全然忘记了自己来的主要目的是什么了，丁香兰淡淡的笑了一下，暗自嗔怪李逍遥的铺张浪费。

“香兰妹子，你看到奴儿了吗？”突然间，一个身影闯入了丁香兰的眼帘，她仔细一看，原来是阿蛮，只见她神情焦急，气息微喘，显然很是着急。“没有啊，她不见了？”丁香兰奇怪的问道。

“是啊，刚刚还在呢，我刚给她盘好头，去给她找盖头，她就不见了。”阿蛮有些生气的说道：“这孩子真是的！这么重要的日子里，竟然还跑出去了！”

“啊……那也没办法啊，你现在穿着新娘子的礼服也不能乱跑啊，只能祈祷她在关键时刻赶快赶回来吧。”丁香兰无奈的说道，大婚之时，新娘子怎能在外人面前抛头露面呢。

“唉！真是的，那我只好先回去了！”阿蛮大感无奈，她现在心中犹自庆幸的是，阿奴还有那么一点点的自觉，希望她在关键时刻能够赶回来吧，她一边摇头一边走向了自己的房间。

“阿奴妹妹她刚刚出去了，好像是去十里坡了，也不知道干什么去了。”突然间，阿蛮身旁的一扇窗户打开了，彩依伸出头对她说道。

“啊！”阿蛮根本就没感觉到身旁有别人的气息，结果被彩依这突然袭击给吓了一大跳，她抚了抚胸口，嗔怪的瞪了彩依一眼，道：“彩依妹妹你吓坏我了！”继而又紧张的问道：“她不会是就穿着礼服大摇大摆的走出去了吧？”

“没有吧……好像是从窗口跳出去的……放心吧，我让婉儿妹妹跟着她去了，到时候会把她叫回来的。”彩依安慰道。

“这样就好，这样就好……”阿蛮喃喃自语道，一边拍着胸口，一边走进了自己的屋子。

“你好了没啊？好了就赶快进来，看姐姐我怎么给你打扮，绝对让你艳压群芳！让逍遥看的拿不开眼睛！”屋里传出一个洋洋得意的声音，只是那个声音怎么听起来那么的骚媚诱人，带着那么浓厚的靡靡之音呢？

“呵、呵呵，芸姐，我、我觉得已经够了……不能再露了……再露的话我实在是……”彩依闻言身子一僵，慢慢的扭过头，万分尴尬的说道。原来里面坐着的是姬芸，由于彩依所变的形象很是年轻，故而姬芸便强迫她叫自己姐姐，并且还要帮彩依打扮，彩依无奈之下只好屈服于姬芸的淫威，任她摆弄，可惜她却是不知道，此刻还有个人比她更加的发愁。

“逍遥你给我老实点！”招呼完客人之后，李大娘就回到了房间里，因为她要为李逍遥整理衣服。

“不要！我才不要戴那个！”李逍遥十分孩子气的一甩头，将那朵大红花给甩开了，他扯了扯腰上的红绸巾，满不情愿的说道：“这个还可以，大老爷们头上顶朵大红花，像个姑娘家，实在是难看的紧……”

“去！你懂什么！”李大娘恶狠狠的扯住了他的耳朵，骂道：“你从小不上学堂，没法荣登金榜，愧对你列祖列宗，可是这小登科又岂是儿戏！？你给我严肃点！不然灵儿她们怎么会放心的嫁给你！”

“她们嫁给我又不是因为……”李逍遥话还没说完，就被李大娘给拍了一脑瓜子，然后一朵鲜艳的大红花就扣在了他的头上……

“吉时已到！~~~~”大堂之中，李大娘请来的司仪看了看时候，对着身旁的戏班头子点了点头，然后高声喝道：“奏乐~！迎亲~！”

第99章 欢欢喜喜拜天地，青儿天劫突降临

　“啊！？糟了糟了！阿奴还没回来呢！”阿蛮一听到大堂之中起了乐曲，顿时乱了阵脚，不知该如何是好，就在这时，她身后的窗户突然就打开了，只见阿奴从那窗口“嗖”的一下钻了进来，待她站直了身子后，她哈哈笑道：“好久没玩的这么开心了！下次还和小虎子去掏鸟窝！”

“嘤嘤！！”在阿奴头顶飞着的小凤凰闻言顿时大怒，一张小嘴在阿奴的脑袋上啄个不停，刚刚她去掏鸟窝的时候，小凤凰就十分的不愿意了，对她大大的不满，鸟儿可是她的子民啊，又怎么能眼看着被阿奴欺负？于是乎，刚刚在阿奴和王小虎在掏鸟窝的时候，小凤凰那是大大的捣了一把乱，几乎将整个十里坡的鸟儿都叫了过来，把阿奴和王小虎两人给啄了个晕头转向。

“她已经被我叫回来了，剩下的就交给你了，我先回去了。”一身红艳的姜婉儿赤脚站在窗台上，淡淡的说完，便钻进了隔壁的房间里去了。

“哎呀呀！阿奴！你看看你的头发！还有你的衣服！都弄成什么样子了！”阿蛮见了阿奴此刻的情形，顿时又是焦急又是气氛，快走两步，来到了她的身边，飞快的替她整理了起来，由于所有的人都已经在客栈里了，所以就省去了不少的步骤，甚至连外出迎亲，都改成了在客栈之内，众人等候了，所幸第一次只有赵灵儿一个人，还有些时间。

“新郎到！新娘出！”司仪喊道，戏班的音乐随之变得欢喜起来，那种喜洋洋的气氛让前来的宾客都感到了开心。

“来了来了，这不就是小李子出去给方老板打工时带着的那个小姑娘吗？呵呵，小李子好福气啊。”洪大夫满面红光，仰首灌了一杯酒后，又叹气道：“只是，可惜了丁家俩丫头啊，她们都和小李子挺般配的。”

“可惜什么？我家丫头又不是不嫁了，只不过是做妾，哼，这混蛋小李子，要是这样还敢对我家丫头不好的话，我非剥了他不可！”丁大伯摇摇晃晃的从一旁冒了出来，拍了拍洪大夫的肩膀。

“我说老丁啊，你半年前突然变得那么年轻，身子那么强壮，到底是吃了什么灵丹妙药啊？”洪大夫有点郁闷的看了一眼丁大伯，怎么左看右看横看竖看，整日下地务农的丁大伯气色比自己还要好呢？

“呵呵……不然你以为小李子凭什么娶走我俩女儿？”丁大伯哈哈一笑，转身走人了。

“老丁他还真臭屁！这位老……道你说是不是？”洪大夫撇撇嘴，对身旁一位抱着酒坛大喝特喝的道士说道。

“啊？你说什么？”道士放下酒坛，抹抹嘴后问道。

“……”洪大夫无语，半晌后他道：“算了，算我什么都没说……”

……

“一拜天地……”司仪对着李逍遥和赵灵儿喊道。

李逍遥和赵灵儿同时转身，对着大堂门口方向缓缓的拜了下去。

“二拜高堂……”

李逍遥和赵灵儿起身，先是向着坐在左侧，满面红光的李大娘拜了一拜，然后又向右边坐着的正古怪的看着二人姥姥拜了一拜，李逍遥被姥姥那古怪的目光看的心里毛毛的，不知道自己究竟是哪里出错了。

“夫妻对拜……”

李逍遥心中暗暗摇头，他微微一笑，满心幸福的转身看向了赵灵儿，等赵灵儿业转过身之后，他缓缓的拜了下去，可是当他低下头时，他却忽然觉得不对劲儿，因为赵灵儿的身材没有那么的丰腴，而且显然的，赵灵儿不可能会有那么夸张的反应啊，你瞧瞧，她的身子颤抖的。

“难道灵儿都幸福的都颤抖了呢……不！不对！这好像不对劲！”外面的光线突然的黯淡了下来，虽然婚礼是在傍晚举行的，可是太阳落山绝对不会有这么的快，李逍遥心中突生警兆，弯下的腰如弦一般猛地绷直弹了出去，抱着赵灵儿便从大厅之中消失了！

“咦？怎么回事？”李大娘和姥姥惊愕的看着二人消失的地方，不明所以。

“婉儿！”彩依骇然的对着身旁的姜婉儿喊道。

“明白了！我们走！”姜婉儿十分简洁的说道，然后便化作一道剑光，与彩依同时从房间中消失了。

“天呐！”姬芸难以置信的说道：“我看到了什么！？婉儿难道是传说中的剑仙！？”

……

迎面的劲风狠狠的吹来，吹散了李逍遥的头发，也吹开了怀中佳人的盖头，丰腴光滑的瓜子脸上的是有若远山的柳叶眉，一双乌黑深邃的眸子带着浓浓的深情看着李逍遥，那俏挺秀气的鼻子正轻轻的抽噎着，这张脸和赵灵儿别无二致，可是，她身上却有着赵灵儿16岁时绝对不可能有的丰润，以及那隐约散发的高贵气息，李逍遥怀中所抱的，是林青儿。

“这是怎么回事！？”李逍遥怒吼道，他不是在气愤为何林青儿欺骗自己，而是在问天上乱窜的雷云闪电。

“这是……我的天劫……”林青儿幽幽的说道：“就在刚才……与你拜堂的瞬间……我就感觉到了……我的天劫……”

这时姜婉儿与彩依出现在李逍遥的身旁，姜婉儿手持无尘剑，淡淡的剑罡已经浮现在无尘剑之上了，彩依则是拿着一条冒着玄光素色纱带，显然她们已经感觉到了那股毁天灭地的力量了。

“天劫！不就是一个小小的天劫！算什么！我和青儿婉儿在这里就行了！彩依，你快躲进青龙碧血玉！你现在肉身尚未修成，一旦被劫雷所碰，定然魂飞魄散！神仙也救不了你！”末了，李逍遥严肃的对着彩依说：“不要耍小性子，不要给我添麻烦！赶快进去！”

彩依动了动嘴唇，却是委屈万分，她心中难受，不过却毫无办法，谁让她现在修为尚浅呢？彩依咬着下唇，怔怔地看了李逍遥一会儿，突然飞身扑了过去，狠狠地吻住了李逍遥，然后又飞快的离开了，她泪流满面的说道：“彩依誓与君共生死！”说完，她便飞身钻入了李逍遥腰间的青龙碧血玉之中。

李逍遥摸了摸嘴唇，喃喃自语道：“共生死？恐怕今天不死也难了……”他扭头对林青儿道：“咱们要赶快离开余杭，他们只是普通人，如果被劫雷波及了定然有死无生！”

“那我们去海上方吧！？”林青儿大声喊道，这会儿天空之上的气流已是混乱无比，雷云更加的阴森，更加的低沉了。

李逍遥没时间回答，他扯上林青儿和姜婉儿便飞向了东边的天空，在海上面，的确可以避免很多无辜的伤亡。

“不行了！时间来不及了！青儿你赶快到我下面去！”李逍遥三人来不急飞的更远了，因为上方的压迫越来越强了，那股一触即发的危险感觉实在是让他不敢冒险，便停在了离海岸数百里的地方。

“婉儿！剑来！”李逍遥轻喝一声，全身功力已是在瞬间提至极致，周身数尺之外的飓风全都被破开了，形成了一个球形的静止空间，而林青儿，此刻就在这个球形空间的底部。

李逍遥手握无尘剑，傲立于天地之间，仰视天空，全身的肌肉紧绷着，就待迎接那九九八十一道劫雷了。

突然，李逍遥的身旁出现一个人影，只听他道：“逍遥，非抗不可？”

“臭师傅，你终于肯放开酒罐子了？”李逍遥怪骂道：“不过这会儿你可帮不上忙，你还是赶快走吧，你不知道劫雷的厉害！”

“切！你小子的死活我才懒得管呢！你现在的修为可比我厉害多了！我只是来提醒你别忘记借用雷灵珠的力量了！”酒剑仙哼哼道，他看了看天空，又瞅了瞅李逍遥脚下的林青儿，暗骂李逍遥一声，然后便道：“逍遥，我可是帮不了你了！顶多帮你保护一下家里的人！你就自求多福吧！”说完，酒剑仙不待李逍遥回话，便御剑离开了。

“能保住家里的人也好啊……”李逍遥喃喃自语了几句，然后他抬起右手，狠狠地在指尖咬了一口，以血为墨，以指代笔，在前方飞舞了起来：“以血为引！以气为媒！浩然之气！化作青冥！五灵天威，玄武镇魔！”为了保护林青儿，李逍遥不惜耗费精血，再次使出蜀山派的五行阵法，他今天是彻底的豁出去了！龙龟之首遥指天际，龙龟之壳笼罩大地，龙龟之尾导向大海，李逍遥此刻只想倾尽全力将天劫的力量给分散开，可是他却没有考虑帮助林青儿渡过天劫之后，她会去向哪里……

五灵珠他早已佩戴在身上了，他希望能借五灵之力，帮自己一把。

“来了！”李逍遥话音刚落，便见一道碗口粗大的天雷对着他迎头劈下！

“轰！”的一声巨响，李逍遥下方的海面出现一道道波纹，劫雷的巨大力量被玄武阵分散了不少，其余的则全部被李逍遥接下来了，这一记劫雷，李逍遥竟然是觉得意外的轻松，甚至体内的力量还更加的活跃了！这个发现让李逍遥惊喜不已，不禁对帮林青儿渡过天劫有了更大的信心。

“轰！”李逍遥尚未来的急欢喜，第二记劫雷便迎面轰来，李逍遥猛地一挥无尘剑，怒喝道：“给我扛下来！”灿烂的金光闪起，劫雷并未被李逍遥击散，又被他硬生生的抗了下来，虽然李逍遥想借剑气减轻一点自己的压力，可惜他却不知道手中的剑，却是吸引天劫的最佳物事……

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“……”

（不知道还有人记得没，反正我是差点忘了，第52章中说过，李逍遥的神念吸收了雷电之力，此刻自然是对天雷有了一种抗性，可是这种抗性毕竟是有极限的……）

最终章 逍遥濒危圣灵现,只羡鸳鸯不羡仙

　不知在第几道劫雷的时候，玄武阵便已经消失了，李逍遥的头早已经被劫雷给轰炸的发懵了，他此刻七窍流血，全然凭着自己对天雷的抗性和心中那股保护林青儿的欲望撑了下来。

“逍遥！呜呜……”林青儿在李逍遥身下望着他低声哭泣着，她是女娲族人，身负诅咒，触天劫必死，虽然她很想帮助李逍遥，可是她更不想让自己为他添乱，或许是自己内心的一点点自私，或许是对他无边的信任与爱意，林青儿不想与李逍遥离开，所以她选择了坚持，选择了站在他的脚下。

劫雷越来越粗，一道比一道狠，一道比一道粗，此刻的劫雷已经有二人合抱那么粗大了，所夹带的力量更是有毁天灭地之威势！若是打在地上定然是移山倒海般的效果，可是却全部被李逍遥和他手中的无尘剑（姜婉儿）合力硬抗了下来！

“噗！”劫雷消散，李逍遥喷出了一口鲜血，他喘着粗气，摇摇欲坠，他咳嗽着说道：“第、第七十、七十九道了……还、还有、还有两道……”

“逍遥……”林青儿痛哭了起来，他们二人之间毫无隐瞒，此刻李逍遥心中想的什么她完全清楚，那是对以后美好生活的最美妙的预想，那是使自己胜利的最强信念！

“轰！”又是一道巨大无比的劫雷从天而降，李逍遥勉力硬抗了一下，转瞬间便被劫雷击飞了出去，幸而这劫雷只认它第一个攻击到的目标，无视下方的林青儿，追逐着李逍遥去了。

李逍遥全身功力提升至极限，硬生生的抗着这道劫雷，向后方退去，不是他想后退，实在是这天劫太过厉害，那股无坚不摧的力量简直是让他的身体快要崩溃了。海面上被劫雷轰出了一个巨大的凹洞，只是一瞬间李逍遥就被海水吞噬了，昏天恶水，怪风呼啸，他只觉得脑中轰鸣，双眼昏花，天地好像都碎裂了一般，仿佛过了一瞬，又仿佛是过了许久，劫雷终于消失了，可是此刻李逍遥的境况绝对不容乐观，他仿佛失去了生命一般，被海水卷动着，翻滚着，周身的海水都被染成了血红色，昏暗的光线下，李逍遥就好像一具浮尸一般，随着海水漂荡着，可是他的嘴依旧在呢喃着，“最后一道……还有最后一道……”

上天不会给李逍遥恢复的机会，也不会给林青儿后悔的机会，九九八十一道天劫的最后，也是威力最强的一道劫雷，此刻已经在酝酿之中了。天上的黑云此刻全都凝聚在了一起，那宛若实质的压迫感让林青儿紧紧的缩成了一团，天地自然的威势绝对不是一个小小的人类所能抵抗的，若非李逍遥相助，恐怕此时林青儿早已被天劫打散，步入女娲族那被诅咒的结局了。

“唉！难道逍遥就这样失败了！？就差一道啊！”酒剑仙脚踩宝剑，飘在空中，他仰首看了看天上的劫云，无奈的发出一阵叹息。

这时，酒剑仙突然发现天边冒出一点亮光，并且以极快的速度朝着余杭的方向飞来，几乎只是几息的时间，便来到了李逍遥身前。“这是什么东西！？速度竟是如此之快！？”酒剑仙骇然的看着那处亮光，额冒冷汗，惊诧不已。

只见那突然出现的光团在劫云下方，李逍遥身前，光芒吞吐不定，上方的劫云随着光芒的吞吐竟然也在涨缩，突然，那团光芒里出现一个人影，轻纱飘动，秀发如丝，美艳绝伦的侧脸竟和林青儿长的有七八分相似。那个幻影伸出纤纤素手，遥指青天，只见天上劫云躁动，宛若旋风一般挤向一团，只不过一会儿的功夫，那劫云竟然已经被那人身上的光芒给吞噬消失了！

林青儿呆呆的看着头顶上的那团光芒，她只觉得那光芒好温暖，好温馨，自己仿佛又回到了母亲的怀抱中去了一般，她甚至连天劫消失了都没有注意，只是呆呆的仰头看着那里。

那个幻影在驱散了劫云之后，就一动不动的站在了那里，低着头，静静的看着下方，似乎是在等待着什么一般，又似乎在寻找着什么一般……

突然，从天空之中射下一道七色炫光，整个天空的乌云尽散，万里白云竟然闪耀着美妙的霞光，那束七色炫光将林青儿笼罩了起来，与此同时，林青儿的耳边响起来袅袅仙音，只听那个声音说道：“你乃上古神祗后裔，历经多年苦修，今日更是安然渡过九九八十一道劫雷，功德圆满，故玉帝特许你升入仙界，同参天道。”

当那个声音落下的时候，林青儿惊奇的发现自己的身体竟然开始不受控制的向着天空飞去，那束光芒仿佛有着什么奇异的力量一般，不用她控制，便将她带向了天空。被那光芒照射下的林青儿却是突然觉得头脑一阵迷糊，昏沉沉的，一股非常浓厚的睡意传来。

这时，那个发着光芒的人影突然飞了过来，拦腰将林青儿抱了起来，然后狠狠地朝着天空挥出了一拳，只见一道破天拳劲朝着天空打了过去，却好似打在了什么东西上一般，无声无息间便消失了。七色的光芒不见了，漫天的霞光也不见了，一切仿佛都恢复了正常，但是那人却没有在意天空，而是飞快的抱着林青儿飞向了下方海面，那里飘着的，正是已经受了重伤，失去意识的李逍遥。

“咦！？我刚刚怎么了！？”离开了光柱，林青儿立刻清醒了起来，她诧异的说道。

“……”那个全身笼罩着光芒的人影什么也没有说，但是林青儿却觉得自己听到了她的声音，她的声音很软，很柔和，也很甜美，她是个女的。她身上的光芒渐渐的变淡了下来，林青儿这时终于能够看清楚她的脸颊了，可是这个发现并没有让她解除疑惑，反而是更加的让她迷茫了，因为眼前的这张脸，简直是和自己，和灵儿别无二致！虽然对方看起来是那么的飘逸出尘，那么的成熟妩媚，可是那五官怎么看也和自己母女一模一样，简直就像是一个模子里刻出来的一样。

“你、你是谁？为什么和我长的这般像！？”林青儿忍不住问道。

“……”那个叫灵瑶的女子轻轻的看了她一眼，继续向着下方飞去。

“不、不可能吧！”林青儿骇然道，虽然没有看到她开口说话，但她确实听到了眼前这女子的话语。

“……”女子站在李逍遥身前。

“这、这怎麽可能……”林青儿诧异万分，她和李逍遥心灵相通，又怎会不知道李逍遥成长的经历？就连李逍遥转世前所发生的事情她都知道，却从没发现李逍遥失忆过。

“……”女子放开林青儿，抱着浑身脏兮兮的李逍遥飞了起来，扭头向四周看了看，无奈的发现没有一处可以落脚的地方，便闭目了片刻，待她睁开眼睛后，立刻就朝着西南方飞去，林青儿急忙跟上，不过片刻的功夫，三人便来到了一个小岛上。

“这不是仙灵岛吗？她来这里干嘛！？”林青儿心中疑惑重重，不过显然这个貌若天仙的女子对李逍遥并无恶意，所以她也就放下心来，安静的看着她了。

“……”女子抱着李逍遥有些伤心的摇了摇头，洁白的手指抚摸着他身上焦黑的伤痕，林青儿心疼的看着李逍遥，女子每触碰一下伤口，都好像是在自己的心上割了一刀一般。

女子将双手放在李逍遥的胸口，只见她身上立刻再次冒出乳白色的光芒，并且这次还沿着双手向李逍遥涌去了，白光蔓延到的地方，焦黑的血肉立刻褪下，转眼间便生出了血红色的肉芽。林青儿的心提的高高的，眼看着李逍遥的身体由黑转红，冒出了丝丝鲜血，看着爱人为自己落得如此下场，她真的很想哭泣。

“元灵归心术……”

李逍遥的身体在不知名的女子的治疗下，迅速的恢复着，不消片刻功夫，竟已经恢复到了正常，虽然还昏迷未醒，但是脸上的气色好了很多。

“后人林青儿，感谢先祖出手相救！”

林青儿看到李逍遥恢复了正常，顿时激动的泪流满面，竟是一下子跪了下去。

女子素手微抬，林青儿顿觉膝下一团柔软的气劲抬起了自己的身体。那女子向林青儿点点头，然后低头看了一眼李逍遥，轻轻的在他头上抚了两下，她的手拿起来时，幻影构成的身体竟是已经开始消散了。

女子扭头对林青儿露出了微笑，很甜美，很柔和，也很熟悉……

光辉散去，神秘的女子消失了，林青儿抱着李逍遥，让他的头枕在自己的腿上，轻轻的摸着他的脸。她坐在悬崖边，看着海面，身后，姜婉儿和彩依在那里静静的站着，眼里仿佛只有李逍遥的存在，海面上乌云尽散，夕阳照耀着平静下来的海面，一个臭道士正朝着这边慢慢飞来，身后跟着一群莺莺燕燕……而这里，仿佛一切都没有发生过……

（这个结尾和以前的那个结尾不同，是因为写作计划的改变，另外，再多说一句，本书一直是在起点上首发，其他网站是转载的，所以看到以前的版本也别奇怪……）

（仙一，终于宣告结束了……我也可以休息休息了。最后，感谢一起陪我YY仙一的朋友们，这一年里，尽管有时候更新速度慢了，但是我没有TJ，我没有步入仙剑同人的后路，虽然计划没有完成，但是毕竟我仙一已经结束了，从某种意义上说，我已经胜利了，最后，再次感谢各位的支持。）

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com