仙妻是恶毒女配
作者：不能黎姐

作者因为一些原因停更了，且看且珍惜
文档最后附上仙妻和玫瑰与繁花的大纲

第一章 恶毒女反派与仙女并不冲突
“看什么……还不动手……”清冷又带着厌恶的话语惊醒呆滞的我。
如何形容我眼前这个美丽的女人呢，凤冠下浓妆艳抹不掩娇容清丽，芙蓉娇媚牡丹雍容，就像她魅惑的狐狸眼，冷傲的同时又多几分妩媚，琼鼻下小口厚唇红而性感，她身披凤袍却又端庄娴淑。
“仙子，我要动什么手？”用着期期艾艾的声音，浑身脏兮兮的我有些不明所以，这个场景怎么看都不该是我所在的地方。
雕镂画栋，大红的彩带，这是婚房。
穿越了，没金手指，语言不通，没身份证明，找不到工作，荒野求生遇到狼，逃跑跑断半条腿，回到城里，乞讨。
一开始还准备拉不下脸准备等死，后面有人丢了一个白面馒头，怎么说呢，真香吧。
过了几个月这种人不人鬼不鬼的生活，我决心跳河自杀，刚到河边就被身披凤袍的这个冷若冰霜的女人带回了这里。
“上床。”冷面的女人拍拍她的旁边命令说。
我小心翼翼的坐到她旁边，扑鼻而来的胭脂香让我屏住呼吸。
“小乞丐，和我洞房。”女人毫不掩饰眼中的厌恶，命令着对我说。
“啊，仙子你……”我怀疑是不是这几个月我学习语言出了什么问题，以至于幻听了。
“费什么话！不想死就快点。”女人闻到我身上的馊臭味皱皱眉，我能感觉到她的不耐烦。
“你还是杀了我吧。”我莫名其妙，本来就有寻死之心的我实在没心思猜谜语，又感到她的厌恶，直来直去的说。
“啪……”一巴掌把我打蒙了，我人倒在床上。
冷漠女人的脸上浮现出愤怒，耻辱的情绪，怒气十足的说:“连你也敢羞辱我。”
“你要杀就杀，打人干嘛。”捂着脸，脑袋都是晕的。
“想死，我要把你千刀万剐。”戾气十足的女人，看起来如此狰狞，特别她手里拿着一把短刀。
“啊，我……”死倒是觉得无所谓，痛我可受不了。
“姐姐你是生气什么，说出来我给你分析，分析……”我服软说。
明亮的狐狸眼看着肮脏瘦小谄谀的我，愤怒的女人缓缓开口对我说:“我未婚夫逃婚了。”
“啊，逃婚？好过分。”我赶忙谴责，又不敢骂太狠。
“都怪叶萧林那个混蛋，给你说说也无关紧要。”女人的眼中带着冷意。
我搞也清楚了怎么回事。
女人名叫伏凰芩，伏家的天骄，金丹修士，她是一个坏女人，非常坏的女人，她自己有着清晰完整的定位。
她的未婚夫是盘龙宗的首席，叫古贺翎，她一直伪装的很好，古贺翎也不排斥和她结婚。
但是因为一个人的出现变了。
那个人叫叶萧林，在一次秘境探索，她为了保住她和古贺翎的第一名，陷害对方不成，把还把秘境和古贺翎所有的东西折了。
咽不下这口气的她，借用古贺翎的势力打压拍卖行的拍卖的叶萧林反而让他捡漏了上古神器残片。
为了对付他，找了盘龙宗死敌太清宗帮忙，并许诺事成后怎么样回报。
最后也就是她大婚，对方拿出她和太清宗勾结的证据，直接让古贺翎和她翻脸，当众打碎她的金丹，拂袖而去。
其实她做的一切，都是为了给古贺翎减少竞争对手，没想到最后反倒是她和古贺翎反目成仇。
“主角没把你扬了真是你的幸运。”我心里感慨说。
“所以，你就打算是找一个乞丐破了你的身子，自暴自弃？”我到不觉得可怜，只是颜值动物看对方有些可惜。
“你在怜悯我？我伏凰芩需要你的怜悯？”伏凰芩气笑起来。
“我是在报复古贺翎罢了，我为他做了这么多，他居然负我。”伏凰芩偏执的说。
“谁叫你总是瞒着他做这些呢，你别说被乞丐睡了，你就是被人轮了，他估计都毫无感觉，说不定还庆幸自己的选择。”我一说完就感觉到浑身不自在。
锐利的目光可以把我穿透。
“说的那么光面堂皇，等我脱光衣服，你还不是要嗷嗷的爬上来。”伏凰芩轻蔑的看着我，凌冽的笑容竟有那么一丝妩媚。
“那个，姐姐你那么漂亮，可以去傍更强大的修士，自暴自弃真的不好。”我看着付凰鸣艳美的娇容，说实话，是我讲过最美的女人，没有之一，不过这样做会更惨吧。
“你懂什么，我金丹碎了，我这辈子都不可能元婴了，给人白嫖吗，倒是和你做把这录下给古贺翎看看，估计还能让他不痛快。”伏凰芩冷笑着，缓缓解开身上的凤袍。
“那，那个，我也是白嫖呀，姐姐，你冷静，你现在是被冲动支配了。”明明有利于我的事情，我却劝导起来，这就是底线吧。
“真是个好人，好好享受我的肉体，有且仅有这一次，做完我就会把你刮了。”给我说那么多知心话，那肯定是要我保守秘密呀，死人才会保守秘密。
“那个杀人可不可以不要用刮，搞些无痛的方式。”我惶恐的说。
“噗嗤。”脱衣的伏凰芩笑了，真可谓一笑生百媚，本就国色天香的她更是美艳绝伦。
“看你的表现，好好淫辱我，我满意了，就答应你。”伏凰芩脱下的凤袍，开始解开内侧的纱衣。
就像她说的，看到她的身体，我一下子硬了。
如画中走来，通体乳白，精致的锁骨下，一对豪横美乳轻微摇晃着，肉感的娇体成熟有致，一起一伏宛若江山云图，不加掩饰的黑森林泛着幽光，一旦目光投入就再难离开，女人玉手轻拦，似有羞涩，搭配她娴雅的面容，真是温婉贤淑，真难想象是个坏女人。
葫芦型的身体散发着莫大的诱惑，但是对比起她笔直修长的玉腿，却略有逊色，晶莹剔透如玉石美丽，修长饱满，望而欣喜，散发着一种可供欣赏的优美。
“呜……”我忍不住扑上去，伏凰芩已经闭上眼，她相信很快，我就会用肮脏的口水沾满她的脸。
但是她错了，下体的湿润和双腿的温热让她意识到了什么，我拱到了她的双腿之间，舌头卷开肉缝，舔弄起了她的蜜穴。
“你以前和人做过？”伏凰芩感受着双腿火热的怪手，还有小穴一阵阵的酥麻感，忍不住说。
“没有，看过一些画本，我能叫您夫人吗？”反正要死了，对方也允许自己爽一把，我也就不客气了。
“您不说我就当您默认了，夫人，您可真美，美得倾国倾城。”不断亲吻着肉穴，舌头滑弄着花瓣和玉股。
“倾国倾城。”体味着这句话，伏凰芩厌恶的情绪稍微减弱。
“夫人，我最喜您的脸和腿，这腿又长又直，完美极了。”侧着头，亲吻着雪白的玉腿内侧。
“真是下贱。”伏凰芩看着脏兮兮一边舔穴一边把玩她美腿的我，忍不住说，鸡皮疙瘩和触电的快感几乎同时传达到脑海。
“没办法，谁叫我是小乞丐，夫人您高贵，能接触到您的肉体真是三生有幸，您的美丽真是让人欲罢不能。”我大方承认说，的确这种极品，投胎三次都不一定遇到。
“少废话，搞快点。”心底窜起一股热流，没有人不喜欢人夸，那怕是在赞誉中成长的伏凰芩。
“好的……”埋头苦舔阴蒂，食指配合揉动。
“这是什么？”当我打算像电影里扳开花瓣往里舔的时候，一层透明的胶质拦住了我。
“快吧你的阳具插进来，玩些什么。”身体收缩，伏凰芩还以为我调戏她，厌恶的感觉越发强烈，狐狸眼眯着，看我就像看死人。
“哦，处女膜，啊，你不是和古……”
“少废话！”冷冽的命令打断了我的询问。
解开衣服，汗臭让伏凰芩厌恶的表情更盛，特别看到昂扬又脏的不像话的鸡巴。
“快进来……”压下心中的不愉快，伏凰芩报复的念头已经让她没了廉耻，张开了她优美的大腿。
“好的，我要进来了。”我的急迫不比伏凰芩少，破处一个处女，还是如此千娇百媚的女人，我感觉此刻鸡巴空前的兴奋，摇晃着被我强压到洞口。
肮脏的鸡巴贯穿处女膜，伏凰芩玉手抓紧了被子，她复仇报复的情感到达了最高点，她被低贱的乞丐破处了，古贺翎曾经视为禁脔的身体被下贱的乞丐占有了。
充实感舔满肉穴，随着鸡巴的推进抵达了她的最深处，我的鸡巴根也刚好没入，仅留乌黑的蛋蛋贴着她粉嫩的花瓣。
“真恶心，太恶心了，古贺翎，我恨你！”绝望而悲戚的呐喊。
动了，屁股动了，肮脏的鸡巴抽动着，摩擦着满是褶皱的肉壁，我感觉我不动要被她吓软，当然抽插本就是男人的本能。
抚摸着开张的玉腿，耸动着，肮脏的鸡巴抽插着高高在上的金丹修仙者，这是几万年难得出现一个场景，一缕灵气便可将我灭杀成灰，但伏凰芩没有，她无神的看着喜庆的新床，像是没有灵魂的玩偶。
飞机头般的美乳晃动着，性感成熟的肉体一想到是处女便让人感到振奋，所以，我射了。
真是一个悲伤的故事，精液根本不受控制，随便肏肏，射了。
“就这？”精液的射入打断了伏凰芩的沉寂。
“你也太快了吧。”不带任何情感，就事论事，她还没准备接受就被射了，算偷袭成功吧。
“对不起，我忍不住……”我感觉这比杀了我还难受。
如此美妙的女人在我面前，我居然就秒射。
“继续吧，吃了这个。”伏凰芩坐起，坐到我怀里，喂了我一粒丹药。
一股热流从肚子涌向全身，与此而来的还有充足的色欲。
“这什么，效果好强。”我一把抱住伏凰芩的腰，把这具万千妩媚这身体搂住。
“元气丹，对你们凡人来说多余的元气只能通过阳泄排出，所以你立马感觉有效果。”近处贴一起，伏凰芩撇开头，我鸡窝一样散发臭味的头发她有些想呕。
“夫人，谢谢，你太棒了。”抱着柳树纤腰，继续进出着神圣的高地，舔舔舔。
含住着她的澎湃的美乳舔，沉迷在她幽深的体香中。
伏凰芩承受着，她早已做好浑身被玷污的准备，报复的快感叠加做爱的快感，让她不由自主的陪合我的进攻，上下活动着丰满的翘臀，点着我的大腿。
“又要来了，又要来了……”
做爱太爽了，特别是这种尤物，她的穴肉像是吞噬着，一拉一扯都在消耗着我的精力，但是实在是爽，每一次摩擦都爽的想要哼出来。
伏凰芩是那么美，高贵的娇容让我冒犯登天的刺激感越发浓重。
“嗯。”伏凰芩坐下，她能感受到我下贱又肮脏的龟头死死抵在她的花心，金丹期的她对身体有着极大的掌握力，溪水潺潺却又高潮。
“嗯……”沉默中，鸡巴射精，子宫接收。
“我还能再干吗？”射完，我小心翼翼的说，。
“你干吧。”心死了的伏凰芩说。
放倒了伏凰芩，我扛起雪白晶莹修长的美腿，一边干，一边吻，她的美脚我实在喜欢，不停地把玩着。
怎么说呢，有那种时停的感觉了，伏凰芩随意的被我摆弄着，鸡巴不断侵犯着她纯洁高贵的肉穴。
“夫人，我能吻你的唇吗？”把白大腿舔的都是口水，我看着伏凰芩的娇容，想要更进一步。
伏凰芩闭上眼，没有反对，我小心翼翼栖身而上含住她性感的红唇。
伏凰芩是肉感的女性，压在她身上像是绵绵的弹簧，男人能更有体力的宣泄浴火。
这次我比较持久，最后舔着她娇靥粉颊的胭脂射出了第三发。
“可以站起来吗？”本来，射完三发我已经腰疼了，但是死前最后的机会，我想好好利用，不留遗憾。
“高挑，夫人，太完美了……”拐着瘸腿，啪啪啪的干着撑在高圆凳的伏凰芩。
没有任何回应，除了不断分泌淫水的蜜穴。
那怕有元气丹，我也知道这是我最后一发，我分外珍惜，不断地换转姿势，婚房的每一个地点，甚至短暂抱起她的腿肏了两秒，差点稳不住摔倒，最后侧躺在她的背后，不断挺腰递送。
“夫人，能叫声夫君听听嘛？那我就死而无憾了。”舔着高挑丽人的玉背，我抓揉着她胸前的居然。
“夫君。”干净利落。
“爽了。”我也射的干净利落。
射完还不忘抚摸这娇娇软软的身体，等待着死神的降临，十分钟，二十分钟，鸡巴已经软了从肉穴滑出来，伏凰芩依旧没有任何表示。
体力耗尽的我昏昏睡着了。
当我醒来，首先就是寻找伏凰芩，此刻的伏凰芩穿上凤袍嫁衣，孤寂的站在窗口，像是绝美的画卷，她拿起一柄长剑，架在自己的肩头。
“我操，别……”我当时没想自己是什么状态，瘸腿的模样想跑过去阻止反而摔了一个狗啃泥。
“你在干什么？”冷漠的语气就和昨天做爱冷漠的女人一样。
“你在干什么？要自杀吗？”我急切的说。
“我死了，你就不用死了，不开心吗？”伏凰芩看着我艰难的爬动，有些感觉好笑。
“开心毛线，还不如你宰了我，你给我好好活着，不要再招惹主角了。”我急切的说，反正自己烂命一条属于是。
“主角？”伏凰芩不能理解不过她现在也不想理解，她一心求死。
“是呀，你落得这个结局已经很好了，至少金丹期保住了，惨的那些直接肉便器，不过你这失心疯和乞丐搞也没好到哪里去。”我劝慰说，然后发现确实，自杀可能是好选择，万一又想不开找什么乞丐，那可太惨了。
“我什么结局，你倒是给我说清楚……”伏凰芩目光闪动，有了那么一丝光亮。
“这可就说来话长了。”我突然感觉肚子饿了。
坐在凳子上，拿起糕点，一边说出自己的所想。
“荒谬，你的意思是我们都在画本里，我是丑角？”伏凰芩听完冷声说。
“随你信不信吧，反正我一个凡人，随你便了，该说我都说了，该劝也劝了，我觉得让你未婚夫悔恨的最好方式应该是修为超过他，而不是这种自暴自弃，怎么说呢，前妻前夫这种东西，都不希望过得比自己好，你死了，你摆烂人家可开心了。”我极力劝说，只是不知道怎么扭转伏凰芩的偏执。
“……”伏凰芩沉默的看着桌子，低压的气氛让我好多话说不出来。
“下个月中州宗门比拼，你猜谁会赢？”伏凰芩低声说。
“叶萧林在哪里，哪里赢。”我回答说。
“我和你赌了。”伏凰芩倒了两杯酒，示意我端起。
“赌什么，我啥都没有。”我端起酒杯，不明所以。
“就赌我自己吧。”香风袭来，伏凰芩的玉臂环过我的手臂将酒一饮而尽。
“这是什么赌注？”我目瞪口呆，还是学着她把酒喝了。
“你叫什么名字。”伏凰芩拿出一份红纸，郑重的问我。
“庄笙。”
三个月后，西城雅苑。
“夫君真乃好学之辈。”伏凰芩一身素白衣裙的端着食盘袅袅婷婷走到我面前。
赌约不用说，我赢了，也不是说完全赢，但是伏凰芩认输了。
宗门大比，清薇剑宗赢了，但盘龙宗叶萧林勇斗清薇剑宗第一天才许多文获胜。
作为赌注，伏凰芩下嫁我了，所以称我为夫君。
“没办法，除了修炼，我也找不到什么正经事。”我放下手里的书卷说。
“夫君，可有感受到气感。”伏凰芩给我递上碗。
完美的妻子，非常完美，无可挑剔，要不是有着一颗毒妇的心，那就是善良娴淑了。
不过伏凰芩歹毒我也不会说什么，这女人目前只对外面人狠，在修真界这个比狠的地方，除了主角，善良真是无处安放。
“毫无寸进，我是不是没有修道的天赋。”我略有沮丧，这世界倒不分灵根，但是也有天赋一说，三个月感应不到气感，属实是没救那种。
“可能吧，毕竟修道天赋也是万里挑一，并且和血统有联系。”伏凰芩淡淡的说，似乎对我的修道进度不稀奇。
“夫君。”看着我吃饭，伏凰芩喊了一声。
“什么事？”我看向她，她美丽的娇容下带着决绝的神情。
“我要去闯九观秘境。”伏凰芩沉声说。
“嗯，多加小心。”我提点说。
“你不劝我？”伏凰芩盯着我的脸。
“我怎么劝，修仙者除非摆烂，不然永远都是与天斗，夫人你不是一个安分的女人。”我非常清楚伏凰芩是什么性格。
恶毒而自负，虚伪又认真，狡诈而忠贞，小心眼到极点的女人，同时又有着强烈的修炼欲望。
“我打算给夫君你聘一门妾，我不在时，能对你加以扶照，夫君你有什么要求。”伏凰芩对我说，这是抱着一去不复返的心理了。
“会做饭，不嫌弃我就好。”我知道这是她处理我的一种方式。
这是一个忠诚的女人，我能深深的体会到她对婚姻的忠诚，那怕我是一个凡人，或许这是她对古贺翎的一种报复，嫁给凡人。
“介意是不是处女？”
“哪里会在意这个，无不无聊，我都不是处了，不过最好找和夫人一样信得过的。”
“夫君，你会是主角吗？”伏凰芩深深的看了我一眼说，这三个月我说了不少主角，退婚流，废材流，傲天流。
“你见过几个主角去要饭，天赋也没有？”我不信我是主角。
“主角也不一定凡人就迎娶金丹修士吧。”伏凰芩打量着我。
“你说的是软饭流，一开始人家迎娶的是仙尊老婆。”我反驳说。
“是吗？或许吧。”伏凰芩点点头。
“今天晚上早点休息。”
“好。”


第二章 你妻我妾你在窗外
“呵呵，这伏凰芩是傻了吧，已经放弃道途吗？居然找了一个凡人夫婿。”
“金丹破碎，怎么追求道途，找人嫁了才是现实吧，不过，嘿嘿，找个凡人，那可真是奇妙。”
“不是凡人，谁敢娶她，盘龙宗首席，不，二席的逃婚的女人。”
“连伏家都放弃她了，那个势力敢接手这种女人。”
……
无视流言蜚语，伏凰芩心湖平静无波。
或许之前她还在乎这些流言蜚语，那么此时，她心死了，又活了，又怎么会在意这些虚的东西。
活着，有两种方式，一种和夫君长相厮守活得快乐，一种对仇人重拳出击活得洒脱，她已经做出了选择。
筛选着玉简中的资料，她伏凰芩比较倾向于找忠诚的女人。
最后筛选出了几个女人。
或年轻或成熟，或结婚或处子。
至于结婚了的为什么还能到商会的名单，那自然是离婚和男方同意了，给不了老婆想要的生活，她出来赚点外快不是非常正常吗？这就是修真界，没有宗门依靠的修真界。
挽发风韵成熟，蜜桃水润柔情，媚人桃花眼，鹅蛋富贵容，姿态圣洁，举止雍容，筑基后期，出租人妻。
“妾身柳若葵，见过前辈。”施施然行了一礼，伏凰芩就知道这个女人不是什么善茬，印象分就减了八成。
“1000上品灵石，给我家夫君做妾。”谈生意一样，相互报价，那么低的报价一开始就没准备谈。
“妾身应了。”女人点头答应。
“要发心魔大誓。”伏凰芩感觉有些棘手。
“愿意。”
“效忠他一生。”
“愿意。”
“……”
“前辈您就不要试探我了，不管您提什么要求我都愿意，而且我也是最符合您心意的人选。”带着亲和的笑容柳若葵下结论说。
“为什么？”伏凰芩面容不善，不给个说法怕是不行。
“您要去闯九观秘境不是吗？”柳若葵笃定的说。
“唯一记载能碎丹成婴的地方就是九观秘境，而这个秘境元婴之下十死无生，您是在找能保护你夫君未来的修士。”
“所以呢，你觉得你能保护好他吗？”伏凰芩冷漠看着柳若葵，她讨厌聪明人。
“筑基是挺难的，但是金丹我就觉得我行了，九观秘境您也用不着带那么多资源不是吗？进阶金丹甚至一路到中期的材料对您来说宛如筚缕，特别是您的，不，我们夫君无法修炼这种情况。”柳若葵微笑而含蓄，很有贵妇人的姿态。
“所以，为了材料你就背叛你丈夫？让你卖命？”伏凰芩不相信说。
“您是饱汉不知饿汉饥，就算被放弃，积累的资源对我们也是天文数字，我和丈夫感情很好，背叛，不存在嘛，虽然是第一次出来卖，但是他也是同意的嘛，再有咱们夫君是凡人，再怎么延年益寿寿元也不会过三百，而我进金丹，增寿五百怎么算都不亏的样子，再有我确实缺钱，我的儿子灵魂受损，需要还魂丹救治。”柳若葵理性的分析说。
“我明白了，签订契约，发心魔大誓吧，还有，把聘书签了。”确认没什么问题，确实也符合利益选择，伏凰芩就开始走流程。
“这三千上品灵石就当定金，给你的孩子买还魂丹，回去和丈夫告个别，以后你可以叫我姐姐。”伏凰芩收起聘书。
等待伏凰芩离开，柳若葵脸上已经没了从容和自信，她拿起钱第一时间往丹药坊走去。
直到三千上品灵石换成手里小小的丹药瓶，她才松了一口气。
急匆匆的回到家，到了家门柳若葵的又变得踌躇，呆站了几分钟才推门而进:“我回来了。”
“若葵，你去哪里了。”英俊成熟的中年男人看着妻子，着急的说。
“我去给惕儿买药。”柳若葵微笑着拿着抬起手里的药瓶。
“还魂丹！惕儿有救了。”男人大喜，拿过丹药直接冲向房间里的昏睡的少年。
喂丹，引气，一气呵成，气若游丝的魂气聚拢，男人忧虑的表情才安定下来。
“若葵，你哪有那么多灵石买还魂丹？”男人在欣喜冷静后发现了问题。
还魂丹，需要三千上品灵石，对于筑基期夫妇来说无论怎么看都是一笔巨款。
“我把我卖了。”柳若葵低眉轻声说。
“什么意思？”男人心头有了不好的预感。
“我把我卖给了别人做妾，这是人家给我的聘礼。”柳若葵自然而然的说，就像说一个微不足道的小交易罢了。
“糊涂，你怎么那么糊涂，快取消了这个交易，我把我的剑当了，你先把钱还了。”男人心疼又着急的说。
“我是不会取消这个交易的！”柳若葵柔软中带着坚定。
“飞剑宝贵也不及你呀，若葵，你可别犯傻。”男人规劝说。
“欧阳谷，你真是无可救药了。”柳若葵看看床上的儿子转头对男人毫不客气的说。
“若葵你？”欧阳谷看着表情转冷的妻子，心头的不安越发强烈。
“我真是信了你的邪才和你从家族里跑出来，你不愿意加入宗门讨厌约束，我听你的，你不愿意动用秘法闯秘境寻找资源害怕暴露，我也听你的，哪怕是安安稳稳平平淡淡我也愿意和你厮守一生，但你看看你，仗剑天涯，强出头，我怀着孕被三个筑基后期追杀，为了抓邪修害得惕儿被震碎魂魄，我受够了，我受够了和你在一起颠沛流离的生活，受够了资源精打细算日子，受够了你对剑比对我和惕儿还重视的态度，欧阳谷，这次我们两清了。”柳若葵起伏的胸脯表明她现在的不平静。
“他还给了你什么好处？”欧阳谷坚实的身体微微发颤。
“突破金丹的资源。”柳若葵冷冷的说。
“就这，若葵，你……”
“所以你能给我准备突破金丹的资源吗？练气和你跑出来，你说，那怕就一次，你为我准备了进阶的材料，那次不是我九死一生去抢去偷去骗来的，我能到现在你甚至连功法都没有给我提供。”柳若葵惨笑着说。
“我家的功法只有我家血脉的能修炼。”欧阳谷辩解说。
“你要我怎么跟着你，你家的功法不需要外物，打磨自身就行了，可我呢，我要资源，所以，求求你，放过我吧，我只想要平安稳定的生活，平平安安提升境界。”柳若葵退后一步，眼中充满悲戚。
“好，我明白了。”欧阳谷脸色灰暗，甚至感觉他的脊柱都显得佝偻，激烈的心里挣扎后，他无言以对:“你去吧，我们两清了。”
“等等，对方是好人吗？”欧阳谷看着缓慢走向院子的妻子，这也是他最后的挽留机会了，他忍不住问。
“是个凡人，伏凰芩的丈夫，伏凰芩要去闯九观秘境了，把他托付给我。”柳若葵停下脚步，回答完丈夫的提问头也不回的离开了。
留下一个萧瑟的身影，还有沉睡的少年。
“妾身柳若葵，见过夫君。”端庄有礼美妇弯弯腰给我行了一个礼。
“你好。”我也细细打量起了这个所谓的妾。
她端庄的发式非常有人妻的味道，一双桃花眼，媚而不妖，一身清雅淡蓝的襦裙，波涛汹涌的巨乳夺走了男人所有的目光，深究却什么都看不到，动作轻柔却又不做作，整个人散发着一股纯欲结合的美感。
过了一个月，伏凰芩才离开的，指导了柳若葵突破金丹。
“还在想姐姐吗？”秋衣凉凉，第一次代替了伏凰芩，柳若葵站在我身后，给我披上毯子。
“有一点点。”我点点头，相处的时间不长，但是我似乎有些喜欢上伏凰芩了，漂亮又对你好的女人，谁不喜欢。
“姐姐吉人自有天相，夫君你还是回屋吧，别遭了风寒。”柳若葵劝说着我。
“我就是不敢信她的运气了。”我摇摇头，这种小反派去秘境，要么黑化得到更强的力量，要么gg。
“算了，担心也没用，不如回去感应气感。”我低垂着脑袋，感觉自己四不像，既不是什么废材流，又靠不上软饭流，甚至没得系统。
“夫君……”柳若葵脸上带着挣扎的表情。
“什么?”
“你听说过阴阳合欢宗吗?”柳若葵深呼一口气说。
“额，双修那个?怎么了。”这个名字一听就知道什么了。
“你要妾身教你吗?”柳若葵露出迷人的笑容。
“怎么说?”我是挺警惕的，伏凰芩一走，她这就要教我功法。
“这个功法唤作阴阳合欢法，有很多优点，例如天赋要求不高，突破简单等等，前期进展快，也有缺点，那就是后期修炼速度慢，到结丹之后就很困难，如果夫君你想感应气感，我推荐你修行它。”柳若葵解释说。
“为什么要推荐我学，按理说，你守护到我死，你就自由了，推荐我修炼干嘛。”还是修炼这种不正经的功法。
“妾身是玄阴女体，如果有双修，能提升我的修炼进度，因为有对夫君你忠诚的约定，至少两百年我无法双修……”
“我倒成你的工具人了。”我忍不住吐槽说。
“夫君觉得你能修炼到结丹吗?既然不能，那修炼双修法又如何。”柳若葵坦诚说。
我沉吟片刻，说的好有道理，再看看柳若葵，这颜值，这身段，花下死也不错。
“试试吧。”我点点头。
“该怎么修炼呢?”我和柳若葵来到卧室。
“妾身教你……”柳若葵先教我背法诀。
美人如玉，香风宜人，我学的很快，但是还是没什么气感。
“夫君不必担心，妾身会通过双修让你学会的。”柳若葵看到我的表情，靠在我耳旁，幽兰吐息，安抚着我。
柳若葵成熟的芬香扑打在我面庞，近距离看她的容颜，细腻的梦幻，红唇上下合动，像是要我记住她的叮嘱。
“呜……”近距离的接触，我忍不住吻上去。
软软的红唇，上下磨蹭。
柳若葵对我的突然袭击，先是受惊的瞪大眼，然后反而主动配合起来，伸出香舌舔了舔我的上下唇。
“妾身还说夫君不喜欢妾身呢。”柳若葵带着笑容，看我充斥欲望的神情竟然有了松一口气的感觉。
自从和伏凰芩洞房后，我已经好几个月没吃肉了，伏凰芩的高贵让我不敢冒犯，虽然她说她是我的妻子。
柳若葵来了，我也只当来了一个保姆。
“喜欢……”成熟美艳的贵妇谁不喜欢，见柳若葵不介意，我又亲上去。
搅拌着舌头，柳若葵抱紧了我，舌吻，都在吃对方的口水。
“不行，不行……”就在我伸手要摸她臀部时，柳若葵推开了我，我们嘴角拉出的银丝中间断开。
“夫君，做爱要等到你熟练引气路线，现在做了你什么都得不到，精气也要几天才回满。”柳若葵掏出手绢擦擦小嘴。
“好吧。”我有些失望。
“夫君看来很怕姐姐？”柳若葵整理了一下身上凌乱的衣物说。
“你不怕？”我反问。
“怕呀，但是妾想她能下嫁夫君，应该是喜欢夫君的吧。”柳若葵看着我想要看出点什么。
“瞎猫遇到死耗子吧，情况是这样的……”我解释清楚我和伏凰芩的关系。
“不管怎么说，我喜欢她，是她教我识字，教我修炼，给我一个家，我既尊敬又喜欢她。”我带着淡淡笑容。
“但也再也没同过房对吧，所以那怕妾身是你的妾，没有她的同意你也不敢动手动脚。”柳若葵理解的点点头。
“是那么回事。”确实，相敬如宾却泾渭分明。
“难怪夫君你那么老实。”柳若葵还以为自己没有魅力了。
“再等等，再等等，妾身是你的妾，以后就可以不用忍耐了。”笑靥如花，柳若葵擦擦我的嘴角。
经过亲密的接触，我们变得亲近不少。
柳若葵代替了伏凰芩教我读书识字，比起和伏凰芩，我们更像夫妻，我能做许多大胆的动作，疲了就抱着美人亲吻，倦了就听美人弹琴吟唱，柳若葵出生很好，见识更是天南地北。
“店家我来取定好的货。”柳若葵来到集市。
“娘……”抱着衣服出门的柳若葵被熟悉的声音叫定住了。
“惕儿？”柳若葵看向英武挺拔的男子，他的旁边是欧阳谷。
“娘，你去哪里了，问爹他也不说。”欧阳惕担忧的看着柳若葵。
“娘已经不是你娘了。”柳若葵退一步，摇摇头。
“娘，你怎么了。”欧阳惕朝前走。
“我不是你娘，你认错人了。”柳若葵心绪不宁，推开欧阳惕。
“爹，娘，你们怎么回事。”欧阳惕抓住了柳若葵的手，不让她走。
“麻烦，都说了我不是你娘……”灵力震开欧阳惕，柳若葵快步离开。
“惕儿，那不是你娘。”欧阳谷拦住想要追的欧阳惕。
“你们到底有什么矛盾，我昏迷的时候到底发生了什么！”欧阳惕难以理解说。
“你以后会懂的。”欧阳谷难以启齿解释。
逃跑了柳若葵抱着包裹，一边回家一边叹气。
“我的选择没错，我的选择没错。”柳若葵握紧了拳头。
这是她最大的机会，追逐长生大道。
阴阳合欢法，这是极为偏向女性的功法，男性就像描述那样，前期快后期慢，但是对于女性却是增加修炼进度的增益功法。
在阴阳合欢宗，女性修士就喜欢养男宠增加修炼进度，对双方都有好处。
但是天骄，哪怕是一般男性都不会去修炼这种功法，这等于宣告道途死亡。
“我回来了。”柳若葵推开门，读书的我抬起头。
“若葵，教我这里怎么读，怎么理解……”晦涩的词句让我颇为费神。
“明白了。”在柳若葵的指导下，看明白了书的意思，我亲昵的把她抱坐在大腿上，尽管她丰腴高挑，我矮小瘦弱。
“今天做什么去了。”埋头在波涛汹涌的大胸中，我有些奇怪的说。
“去取了定做的衣物，和以前的朋友聊了两句天。”柳若葵微笑着。
“定做了什么衣物?”我有些好奇。
“一会儿你就知道了，功法运行记熟了吗。”柳若葵神秘的说。
“记熟了，就是没有气感。”我搂着柳若葵的纤腰，颇为期待的说。
“好，你先等着，妾身去沐浴更衣。”柳若葵站起来。
精心打扮的柳若葵到底有多美呢。
这个世界的修仙界比起地球古代开放多了，但是柳若葵的打扮依然说得上开放，玉白的香肩完全裸露，衣服从胸口延伸到双臂，精巧的工艺将重量挂靠在胸前，惊心动魄的巨乳随着走动一晃一晃，好似衣物会随时落地，薄纱朦胧，可见修长美腿，该遮住的堪堪遮住，却似有春光乍泄，娇容似若神女，桃花眼眉带春情，秋水然然音容笑靥。
“好看吗?”看我愣愣的表情，柳若葵迈开玉腿到我面前。
她至少一米七七，比我高半个脑袋，但是近处却不是很突兀。
“好看，真好看……”如果说伏凰芩是我见过最漂亮的女人，柳若葵就是第二了。
“呜……”搂在怀里仰头垫脚，和朱唇相连。
吮吸，侧着头，都在用嘴唇吮吸着对方的津液，手指不安分的乱摸，我意乱情迷，入手的丰腴极大刺激我的感官，举动的波涛贴着我，软弹有力。
“等，等……”交换感情的我，准备下一步，又被柳若葵刹住车。
“我朋友来了，我先接待一下，乖……”柳若葵亲亲我的眼睛说，急匆匆在我还没反应过来就走了出去。
“你们来干嘛?”柳若葵皱着眉，看着欧阳父子。
“娘亲，你……”显然柳若葵大胆的妆容吓到了欧阳惕。
“都说了我不是你娘亲，你娘亲在救你的时候就死了。”柳若葵冷着一张脸。
“娘，爹他知道错了，你快回来吧。”欧阳惕的追问下，欧阳谷坦白了，然后被拉着来找柳若葵。
“心魔大誓，你以为想回去就回去吗，况且我在这里待的很快乐，请不要打扰我们的生活。”柳若葵冷着脸，她有些厌烦的看着自己的儿子。
“你说谎，娘你不是这种人，你一定是因为救我才立誓的。”欧阳惕不信说。
他眼中的母亲，温柔贤惠，勤俭持家，根本不可能为了晋级和钱背叛这个家。
“我就是这种人，请你们离开，不然我就要驱逐你们了。”金丹的威压压在一个筑基和一个炼体身上，欧阳惕死死的站住了。
“我不相信，娘，你别吓我，我不怕。”欧阳惕咬牙说。
“你们到底要我讲的多清楚，从一开始我和你爹在一起就是阴谋，是你家叔叔为了家主的地位派我勾引他的，我是没想到他价值那么低，连扶持我走到金丹都做不到！这还看有什么好说的，陪他坐化吗?少开玩笑了。”阴仄仄的语气爆出一个大瓜。
“骗人的吧……”欧阳惕愣住了，就连欧阳谷脸色也变得苍白。
“哼，骗人，你觉得我会骗你们这种事情，趁我还没改变主意，快滚。”听到我出门的声音，柳若葵威胁说。
“娘……噗……”灵气一击，直接把欧阳惕心血拍出来。
“都说了我不是你娘，真是聒噪。”柳若葵冷哼说。
“柳若葵，你！”想要抽出剑，欧阳谷却被定住了。
“若葵，这是些是。”我走出来，见一个中年人扶着一个吐血的少年不太清楚发生了什么。
“两个朋友，他儿子重伤了，想找妾身借一点丹药。”柳若葵脸上带上淡淡的笑容，表情也变得关切。
“是挺严重的，有能力就帮一把吧。”我看向欧阳谷，眼中带着可怜。
“好吧，这个给你。”递了一瓶丹药到满脸悲愤的欧阳谷手里，柳若葵嘲讽的说:“这种级别的丹药是金丹级的，以后可要小心点，不要再触怒金丹期的修士了，不然小命不保。”
“道友，今天我和内子还有些事情，就不招待你们了，你们早点回去修养。”我其实不是急色，是因为不想柳若葵这一身衣服被别人看。
“不谢谢我夫君的慷慨吗。”顺势倒在我怀里，柳若葵笑着说。
“谢谢……”欧阳谷艰难的说。
可能是手里的孩子有千金重吧，而对面的女人真的狠得下心。
欧阳谷抱起欧阳惕，往外走。
“不客气，你们赶紧去疗伤吧。”我也学着他一只手环过柳若葵的玉背，另一只手穿过腿弯把她抱起来，抱回家，这身衣服太色了，不能给外人看。
眼角余光看着被抱走的妻子，欧阳谷心情复杂到了极点。
按理说，离开这种恶毒的女人他该高兴才是，但是胸口的郁结却越发浓重。
“出去不要穿这身，太露了。”把柳若葵丢到床上，我也累倒在床上，可太重了，对于一个凡人。
“是我疏忽了。”柳若葵擦擦我额头的汗笑着说，近距离，那对奶白的大奶子离我五厘米。
我一个饿狼扑食，扑倒了金丹修士。
“猴急，猴急……”柳若葵衣扣被解开，巨乳弹了出来，然后被我抓在手里。
“这天我忍得好辛苦，我每天晚上都有夜袭你的想法，都是你挑起来的。”我大嘴啃着美妇的玉颈。
“我知道，但是这样子不行，快停下，这样没章法乱搞不行。”柳若葵夹紧美腿，显得极为抗拒。
“管他的，先让我亲个爽……”香肩玉颈秀容，柳若葵能感到我那变态的占有欲，只能先让我发泄爱意。
“乖乖躺好。”我亲吻的频次降低，柳若葵也翻过了身，她解开我的衣服把我剥光。
“你那么急，我就不和你玩情趣了。”柳若葵脱去定制的衣物跪坐在床上。
一对豪华车灯又大又圆，宽大的胯部桃臀肥美。
“回忆功法的运行。”抓住我兴奋充血的鸡巴，柳若葵跪在我的腰间，用鸡巴对准她的开张的肉穴。
“进去……”柳若葵这一坐，鸡巴完全进去了，她抬头一望窗外，是欧阳谷绿的发毛的脸色。
两人对视着，欧阳谷的手死死按住了窗台，又被压制了。
喂下孩子丹药，把他安顿好，抱着必死的想法讨公道的欧阳谷万万没想到自己会看到妻子坐下插入其他男人鸡巴这一幕。
“好好感受。”柳若葵提臀律动，一股灵气穿行于我的筋脉，第一次，有了气感的感觉。
引导着灵气，按功法运转，四肢百骸都有了暖暖的感觉，相反鸡巴被紧裹的感觉不是那么在意了。
“很有天赋，运转了一个周天了。”柳若葵鼓励着我，上下晃动的豪乳将她的荡漾展露。
“慢慢的，不要慌，慢慢的……”身体前倾，手撑在我的肚子上。
“别管抽插，对就是这样，熟练了你就可以动了。”一前一后的运动，像是专业的马术教师，桃臀不断下落还左右旋转，鸡巴被套弄的麻痒又舒服。
“很棒，现在，尝试着一边挺腰，一边运行功法，很好。”柳若葵也是第一次使用合欢法，窜动的灵气同样给了她快乐的滋味。
“我能一边控制功法，一边干你就能随便干你了，对吧。”我伸手接管一对大球，捏在手里玩。
“理论上是这样，不过你可以吗?”柳若葵情不自禁的看向窗外，丈夫那愤怒的表情，背德感涌了上来。
毫无疑问，她是坏女人，她说的都没错，但是她也有羞耻心呀。
“试试吧。”抚摸着绸缎一样的皮肤，我一开始选择了最王道的抽插姿势，男上女下。
动作轻柔缓慢，鸡巴慢慢从肉穴抽出，又慢慢挤开软肉落下，这动作在欧阳谷眼中恰如挑衅。
他眼睁睁看着我的鸡巴插入他美丽的妻子，像是钝刀子割他的肉。
“很有天赋，真棒。”听着妻子对我的鼓励，抓着窗台的手都快被木梁抓烂。
“这个功法可以延长做爱时间呀。”这么刺激都没射精，我吻着柳若葵的朱唇说。
“嗯，嗯……”被丈夫以外的男人抽插，当着丈夫的面，柳若葵只感觉我的鸡巴又厚又重，撞击着她的心房。
“凡人很多为了持久就修炼了这种功法，也是修真界最广泛的功法之一，但是一般修士是不会考虑的。”藕臂抱住我背后，玉手不断抚摸，欲求不满。
“好舒服，好舒服……”随着抽插的慢慢加快，蜜穴的吸嗦感也变得非常强烈，胸前压着的豪乳，葡萄磨着胸膛。
“不行就别运转功法了，第一次你已经做得很好了，停下随便射吧。”柳若葵像是温柔的大姐姐，她看着我由于快感和修炼兼顾不开涨红的脸说，给我擦着额头的汗水。
“我不想射，你那么漂亮我还想多干一下。”我伸手抓住柳若葵细腻的玉手，和她十指相扣，不过放慢了速度。
“你也不会高潮吗?”挤压着她豪乳，浑身上下向前推动。
“嗯，如果运转功法的话。”柳若葵享受着鸡巴的摩擦，看着我的脸，玉腿纠缠了上来。
“这功法太厉害了吧，这不人人都想学。”我由衷感慨说，早泄福音。
“也没你想的那么厉害，如果不是双方都修行了这种功法，是没有增益效果的，其次这种功法有强烈的排他性，练气时就会改造人的筋脉，让人无法修炼绝大多数的玄功，包括武功，也只有青楼之类，还有纨绔子弟会去修炼，效果很差，你能一下子感应到气感，除了妾身是金丹期外，还有一点就是妾身是玄阴女体，这也是妾身自信能开启你修炼之路的原因，而普通人学习这个功法也是非常困难，一般人都是练练武功就完事了。”柳若葵玉腿摩擦着我的腰，和我的抽插印证。
“武功是什么?”外人，这个词我也只能翻涌成武功了。
“残次的修真功法，修真一共八个境界，练气，锻体，筑基，金丹，元婴，分神，合体，渡劫，须知，有天赋修行的终究是少数，绝大部分人气感都做不到，所以他们退而求其次，从锻体开始，这样的功法叫做武功，缺陷也显而易见，没有了灵气的，同等境界都弱于人，而且，最强也不过到达筑基后期，无法踏入金丹大道。”
“哦哦，设定真眼熟。”我挺动屁股，鸡巴在肉穴中搅动。
“夫君，阴阳合欢法虽然功法缺点多，但也不是不能克服，就像妾身的玄阴女体，这种体质就能加快你修炼的速度，至少结丹前不必忧虑。”柳若葵笑着说。
“噫，我有点怀疑我真是主角了，可能还是十年前的小说主角，是不还有很多体质可以给我帮助。”那么多恰巧，恰巧被伏凰芩捡到，恰巧纳了一个会阴阳合欢法还玄阴女体的妾，这不就是那种猎艳美女的小说吗。
“夫君怎么知道?”柳若葵愣住了。
“还真是呀，是不是还有个十大女体之类的。”我差点破功。
“这倒没有，体质千万，只要是阴性体质都对夫君有益，最直接的就是提升修炼的资质。”柳若葵解释说。
“像姐姐的凰鸣体就给不了你帮助。”柳若葵想想说。
“涨知识了，你这玄阴女体有什么用?”我好奇的说。
“增加对阴性功法的修炼进度，特别适合这种阴阳合修的功法，人先天有气，阴阳交合就会散去，处女处男破处对合欢修炼都有裨益，妾身的玄阴女体自产阴气，每次和妾身交合都如破妾身的处一样。”柳若葵解释说。
“那你能修补处女膜吗?”我忍不住说。
“可以。”柳若葵脸一下子变得红珊珊的。
“那我不天天做新郎?先给我修一个。”我抽出鸡巴，顿时功法变得晦涩难以运转。
“进来吧。”侧过身桃臀面向我，似乎羞耻的难以见人。
“好大，玄阴女体会不会让臀部胸部变大，不然怎么会那么大。”捏捏水蜜桃一样的美臀，我感慨说。
“哪有这么多作用，嗯，嗯。”柳若葵的膜轻易的就被捅穿了。
当事人的我们可能没什么感觉，可是欧阳谷只感觉眼前发黑，处女，妻子的处女，那本该是自己独占的东西呀。
臀波如浪，此起彼伏。
“啪啪啪，啪啪啪……”肉体碰撞还有女人细微的呻吟贯穿了整个房间。
“好美，好爽，若葵，你可真是极品，神仙都没你妖娆。”我抓着侧臀，啪啪撞在桃臀上不吝惜我的赞美之词，事实上来说也确实如此。
如果有剧本，那原本应有的轨迹，这个女人应该凭借她极品的容貌去傍盘龙宗的合体长老，用处女和阴气去骗对方说自己是清白之身，和欧阳父子彻底切割。
谁知道欧阳惕一路寻母，害她险些被发现，然后为了不被发现有儿子和丈夫，派人去驱逐父子俩，虽然下了命令是驱逐，可是由于欧阳谷刚烈的反抗变成了截杀。
父亲死了，儿子欧阳惕逃过一劫，拿着父亲的飞剑加入了清薇剑宗，一路升级打怪，最后弑母报仇。
可是综合考察后，她选择了我。
一个方面在于她觉得色中恶鬼的盘龙宗长老或许资源比我多，但是一是不自由，二是玩腻了不知道什么下场，她自信自己的美色，但是谁知道对方是什么人。
另一个方面，她的功法金丹到元婴需要大量同种功法阳气兼修，我至少能保证她到元婴，而盘龙宗长老，没有双修功法滋润的她，只能砸资源硬上。
综合下来她选择了我。
“我记得你有丈夫吧，他一定后悔死了，那么极品的妻子给我做妾，还让我破处。”男人，就是那么卑劣的生物，我也不例外。
“等等，今天那个该不会是你丈夫吧，不是他让你做这个吗，还来纠缠。”我停了下来，向柳若葵求证。
窗外的欧阳谷也瞪大了眼，等待妻子的回答，所谓还有希望吧。
“是妾身丈夫，其实妾身是抛夫弃子过来的。”感受到欧阳谷灼热的目光，柳若葵面对我就没那么多顾忌了，她权衡了一下，瞒着也不是个事，对刚刚引气入体的我说也没关系，她默认伏凰芩回不来了。
“啊，这。”好大的瓜。
“妾身受不了那种风餐露宿的生活了，为了更好的生活，更好的修炼资源，来到这里。”柳若葵坦言说。
“哦。”不稀奇嘛，我又抓着圆臀冲撞起来。
“夫君你能接受?妾身是不忠诚的女人?”鸡巴摩擦着人妻的阴道，这种平淡的态度让柳若葵不上不下的。
修真界对忠诚看得比较重，毕竟道侣这种东西可是自己的后背。
“还行吧，你立得心魔大誓不是要忠诚我一辈子，我担心毛线。”功法运行越发顺畅，就是腰有些酸，毕竟锻体都没有。
“不是，妾身抛夫弃子，为了更好的资源。”柳若葵其实内心是希望我呵斥她的，她处于前脚迈进门，后脚犹豫着要不要进去那种。
“我知道，你已经说了，真爽，好姐姐，好人妻，你可真美。”鸡巴抽干着，这感觉太爽了，快感强烈，又不用射。
“你不谴责我吗?”柳若葵扭头看我，想从我脸上看出些什么。
“你想什么，你要我拔出鸡鸡不干你?绝不可能，他是你丈夫，我怕不是你丈夫，我的好葵儿，你那么漂亮，我只后悔你以后背叛我前我没把你干够。”推翻柳若葵，她比我高的十厘米都高在腿上，我很轻易的就在咬到她珠玉的耳垂。
“妾身怎么背叛得了你，妾身发了心魔大誓，你生前做有碍你事情，修为不得寸进，这也是姐姐放心把你交给我的原因。”柳若葵幽幽的说，确实感受到我的不在意了，但是没有一丝高兴的情绪，趴在床榻上，右腿伸直左腿微蜷，抬起桃臀任由我冲撞，让她娇体抖动。
“那就更好了，我死后，管他洪水滔天，柳姐姐，我的亲老婆，我草，你这种仙女。”耸动着鸡巴，她浑身瓷白的乳体，想要污染她，想要发射精液污染她。
“我也舒服……”没精打采，她的目光甚至不敢注视窗口。
“我舒服还是你前夫舒服?好姐姐，你演一下呀。”柳若葵不咸不淡的表态我不舒服了。
“他是筑基期剑修，你说呢。”柳若葵逃避说。
“做爱的快乐还和修为有关系了，夫人修为比你高，我觉得和你做爱更舒服，你的臀肉比她多，撞起来软软的，所以，倒是说他哪里比我好。”说完用力又插了几下。
“你还真是不要脸，青楼里纨绔子弟都比不上你。”柳若葵脸涨红起来。
你叫她怎么演，丈夫就在窗外。
“你还去过青楼，经历那么丰富吗。”我忍不住吐槽说。
“胡说，你是我第二个男人，我可是南域柳家的人。”虽然已经背叛了欧阳谷，但她还是不想被误会。
“那你给我说说，有什么不一样，你和前夫做爱也是这样。”我不相信说，一开始那么勾人魅惑，现在一副随你肏，我怎么信嘛。
“他阳具比你大，威武壮实，长得还比你好看，行了吧。”柳若葵发泄出来说，确实，对比起丈夫，我怎么也要和猥琐拉上关系。
“委屈你了，好姐姐，要和我做爱，虽然我长得不帅，身体也不强壮，更没有大阳具，多少有些配不上你，但是我会好好爱你的，虽然只能提供双修工具的作用帮助不了你什么，但如果有什么心烦的事情，可以和我分享，可能解决不了问题，但是请轻松一点，我现在是你丈夫了。”蹭着她光滑的脸颊，我慢慢抽送着说。
“……”柳若葵沉默了。
“夫君，用力，我要……”柳若葵抓紧了床延扭头吻我。
“吱嘎，吱嘎……”木板床发出悲鸣，床上赤条条的肉体纠缠在一起。
原本听到妻子夸奖的脸上出现晕红的欧阳谷，刷的一下，脸色惨白。
“夫君，夫君，奴儿飞了，奴儿被肏飞了……”美人娇媚的呻吟是爱的催化剂，快感随着抽插不断堆砌。
调整变化着姿势，床边干到床里，床头干到床尾，这车真是又大又舒适，美腿比起伏凰芩筷子腿有点点差距，但是丰满的感觉不遑多让。
“啪啪啪，啪啪啪……”
跪在床头扶着床边的支撑穹顶的支柱，螓首靠在立柱上，柳若葵也不得不感慨我一声天赋异禀，虽然有她玄阴女体调和的作用，但是首次运行功法就那么持久，也是厉害了。
这个方向她面对着欧阳谷，我也是发现她在这个方向情绪波动大一点才喜欢这样干她。
窗外的欧阳谷被障眼法遮蔽，凡人的我就这样当着筑基期的修士干他金丹期的老婆。
眉目传情的对视，传的不是一个情。
欧阳谷不是没见过妻子这样发丝凌乱的姿态，不过他并不喜欢，就像妻子说的，比起欢爱，他更喜欢练剑。
失去才知道珍惜，自己丧失的东西在别人面前绽放光芒，打脸加绿帽，欧阳谷的脸在青黑白相互转换。
我感觉我的小肚皮都有些麻麻的，两个小时的挺腰，榨干了我的体力，而柳若葵，不愧是金丹期大白桃臀硬是没有一点红印。
“不要贪多，妾身一直都在。”
这句话让飘飘欲仙的我再也忍不住了。
我本来扣住她腰的双手往上，抓住她充血膨胀的豪乳，手指陷进去。
“射了，射了……”停止运转功法，直接脑部过热，一股热流从脊柱往下，柳若葵也调整了了受精状态，软肉纠缠这鸡巴，往里发卷。
记不得射了多久，应该有几分钟，精液咆哮着涌入子宫，将妇人的子宫灌满膨胀。
射完后，浑身发麻，又爽又累，手摸着她涨起来的小腹，趴在柳若葵丰腴的身上就睡着了。
隐约记得的就是柳若葵也高潮了。
当我醒来，浑身清爽，哪有睡前四肢发麻的感觉。
柳若葵已经热了一碗鸡汤，准备吹冷给我喝了。
“夫君，当真勇武，妾身被杀得丢盔弃甲，辛苦了，喝口汤补补。”柳若葵微笑着递过汤勺。
“别讽刺了，好姐姐，做个人吧。”我只觉得脸上臊的慌。
“夫君，啊……”带着人妻温柔的媚笑，汤勺在我嘴边。
“怎么了，夫君，还要妾身用嘴喂你?”柳若葵看我害羞的样子心情绝佳。
“好呀。”本来准备张嘴的我，看看收拾打扮后清新脱俗的柳若葵，干脆的答应下来。
……
欧阳谷摇晃着手里的丹药瓶，金属质地的丹药发出哗啦，哗啦的声音。
“你是骗惕儿的吧，你也背叛我弟弟了对吧。”看着披了一件薄纱，却掩盖不住三点的妻子，欧阳谷确信说。
“嗯，我还骗了他的测天尺，丢在了长生秘境。”梳理着乌发，这个动作她在眼前的男人面前做了无数次。
“果然，难怪我说家族这么多年找不到我们。”欧阳谷一副了然的表情。
“你这样真的好吗?”欧阳谷握紧了拳头。
“不和你在一起好多了，我有明确的目标，你给不了我。”毛巾擦着胸前的口水，柳若葵不吝啬她的冷漠。
“他也给不了你，你想要的东西，他比我还不如。”欧阳谷情绪激动起来。
“少自以为是了，他让我进阶金丹，你呢。”柳若葵横眉竖眼，对这个丈夫嫌弃到了极点。
“那是伏凰芩的材料，不是他的，我知道，他只是一个自己领悟，连气感都感受不到的凡人。”欧阳谷不忿说。
“伏凰芩是他夫人，不借外物，一人一剑，你倒是逍遥自在。”柳若葵冷嘲说。
“而且，他也不过是我的一个平台罢了。”柳若葵看向我眼中冷冰冰没有感情。
“你到底想干什么，你觉得你斗得过他们吗。”欧阳谷咬牙说。
“不斗斗怎么知道，至少我现在已经金丹了，欧阳筑基大修士。”柳若葵笑着说。
“你……”欧阳谷不禁有些气短。
“我们的婚契还没解除吧，理论上，我们还是夫妻，可怜的欧阳筑基大修士，媳妇被人玩了，自己却被金丹修士压制着只能一旁看着，真的好厉害。”柳若葵恭维说，可惜话里的讽刺意味十足。
“你……”
“说人废物，先检视一下自己吧，你看到了，这个身体已经租借给他一辈子了，希望你不要一天心存幻想。”自由的舒展着身体，鼓起的小腹是那么刺眼。
“若葵，我们不必这样，你不想我来，我不来就是了。”被侮辱的脸色发青。
“那可就谢谢了，毕竟吓到我夫君可就不太好了，毕竟可是筑基期的大修士，在凡人的世界也是什么大宗师了。”柳若葵补刀说。
“若葵，最后一个问题。”欧阳谷平复着呼吸，强制自己冷静下来，目光死死的盯着柳若葵的脸。
“你爱过我吗?”
柳若葵先是发笑然后沉默，手指敲击着梳妆的桌面。
“我不爱你，你以为你怎么活着从欧阳家出来的，你后娘恨不得把你碾成酱吃了，风他当时可喜欢我了，我不爱你我现在欧阳家当少夫人呢，你说我爱不爱你。”柳若葵喘着气，气得发笑就是这种情况吧。
“若葵……”欧阳谷有些羞愧，居然在这种问题怀疑妻子。
“现在不爱了。”
“我已经没时间和你玩过家家的游戏了，靠人靠不住，我只能靠自己了。”柳若葵挑了一眼欧阳谷，决绝的说。
“最后一次，不要挡在我面前，不然我连你一起杀。”杀气腾腾的柳若葵压制的欧阳谷喘不过气。


第三章 柳若葵
一观前生，二观亲朋，三观未来，四观欲海，五观明心，六观道途，七观外道，八观己道，九观乾道，合称九观秘境。
一到五观对心智坚定的修士，不过沧海云烟，直到道途开始，这才是九观秘境的精华部分。
踏入秘境，幻境中伏凰芩看着面前的古贺翎，他一身新郎的打扮，星眸朗眉的脸上带着悠然的神色，自始至终，婚姻不过是让他道途平顺的工具。
当这种男人说出一辈子对你好时，伏凰芩一剑封喉，她从来不是优柔寡断的女人，她又怎么会沉溺于过去的美好
环境变换，如梦似幻。
金丹破碎，伏家第一天才的名号黯然陨落。
“哈哈，你也有今天，伏凰芩……”万年第二的堂妹奚落着她，伏凰芩也不甚在意。
秘境中此刻的心静竟如此平静，和当初一样，心如死灰。
“这是伏家的麟亭剑，你且收好……”将家里代表身份象征的飞剑交给堂妹。
“伏家只给你麟亭剑吗?还有造化丹，还有……”突然，女人的声音被扼住了，充满惊慌。
“好了，现在你和我一样，没有价值了。”同样的选择，震碎了对方金丹，却更多了一份坦然，她是什么善男信女。
这股狠厉也是她能安稳过日子的基础呀。
这时，她身边出现了一个人，是我，幻境中的我。
“朝游南山，暮宿梧桐。”像是寄托她向往的仙道生活。
是她想象的我，能和她朝游南山，暮宿沧溟的我。
“死吧，你太大胆了。”看着企图亲她脸的我，一剑穿心，幻境再度消散。
金丹突破，元婴成型，杀古贺翎，斩叶萧林，天下第一仙尊。
“假的可笑。”长剑吻颈，一切归于虚无，天下不过云烟，她始终分得清什么是幻境，什么是真实。
“多少人沉溺在这种可笑的幻境，我还以为你会沉溺在和丈夫的恩爱中，那毕竟是你期望的样子。”不带感情的声音，像她自己，这是秘境的意识也是她的意识，是秘境用她的能听懂的话和她交流。
“是我期望的他，他却不是他，他胆子太小了。”伏凰芩冷冷说。
“后面是元婴才能踏足的观道途，你确定开始吗?”秘境如同npc，智能的npc。
“正是为此而来。”伏凰芩坚定的选择。
一副画卷缓缓展开，不再以环境，而是以旁观者的身份看着一切的发生。
一次次的算计，一场场阴谋，画中的女人是如此邪恶，被算计的主角是那么智慧，屡次找到破局妙招。
“今天我不杀你，但你我恩怨已决。”震碎的内丹，高傲而无情的新郎。
这是伏凰芩的前半生，失败的前半生。
“就凭这个?一而再再而三的很有意思吗?”伏凰芩冷笑着，然后我出现在了画卷中。
无论怎么看，怎么都觉得我都不是她喜欢的类型。
这场欢爱是如此让人印象深刻，又让人恐惧。
对我，是癞蛤蟆吃上天鹅肉，还上了天鹅。
但是天鹅呢，她深刻体会到画面上张开腿的自己那份恐惧，只能由冷漠掩饰的惊恐。
透过画卷，伏凰芩也明白欢爱结束后注视着睡着我的她那份杀意。
“哎呀……”心急摔倒的我，不仅画中人笑了，她也笑了。
时间匆匆而过，比想象中相处的更融洽。
“我废了我的堂妹，你怎么看。”画中的她也不期望我发布什么高论，甚至很期望我露出恐惧的神色。
“你看什么?”注意的我的目光，画面中的伏凰芩脸上有了淡淡的羞红。
“看你呀，我还以为你是智斗的那种?没想到这么暴躁。”我是屁股决定脑袋的人。
“你不明白，我不雷霆处理，以后这种事更多。”她有解释的欲望。
“那没事了，夫人，能教我读这个字吗?”
这句夫人有点甜，滋润的伏凰芩暖洋洋的，不管是画中还是画外。
“你的看法是什么?”隐约察觉到我的态度，伏凰芩刨根问底。
“有点拍马屁，但是，不管怎么样，我肯定觉得夫人对呀，怎么说，帮亲不帮理，你还指望我劝你吗。”
“你觉得我没有道理?”
“没有没有，我只是表示夫人不管做什么，我是你丈夫，我都会支持你呀，也会和你承担，当然你还是别做损人不利己的事情，不太好。”我小声说。
“那怕我是要杀了你?”
我犹豫了一下:“那个，能选点无痛的方式吗?”
“窝囊！”伏凰芩怒斥，吓得我低下头。
看到这里，伏凰芩笑容越发浓厚。
画面转动。
那是我一次次的偷瞄，偷看她的脸，漂亮是一等一的漂亮，欣赏美是天性，而我对她带着深深的慕恋。
“为什么不亲上了来。”面对这股爱慕的眼光伏凰芩想要这么说，但是一想到新婚之夜的恐惧，只能当做没看到。
“我是不是对他太残忍了。”作为妻子，新婚后不再和丈夫欢好。
“要不给他纳个妾吧。”这也是最开始产生纳妾的念头。
“过于胆小了。”伏凰芩评价着我，柳若葵的到来更多像是局外人。
明明是妾，我却没有动柳若葵，原因她也明白，怕她生气。
她更愧疚了，什么都给我了，却又感觉什么都没给。
这种举案齐眉的婚姻不正是她追求的吗?开心是开心的，快乐是快乐的，但是她不甘心，她不甘心她的仇人都是那么快乐。
她终究还是做出了决定，夫妻燕好的生活并不适合她，她想要叶萧林死，而不是让古贺翎后悔，况且古贺翎不会后悔。
“不要和主角作对，不要和主角作对!”九观秘境元婴归来，她重新成为了伏家的天骄，同时也引来了我的劝告。
她依然视我为丈夫，劝告却显得无用，外出的时间越来越多，甚至交流都少。
不作对是不可能的，她可是一个睚眦必报的女人。
比起以前，她的阴谋更恶毒，计划更周密，但失败也更彻底，她精心的策划只让叶萧林的一个红颜知己进了十死无生的万魔窟，甚至这个红颜进了万魔窟不仅没死，反而因为天魔体成为了合体修士。
而我，死了，死在合体期的叶萧林手里，作为对等报复。
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”血色染红了她的双眼，凡人的我死了，魂飞湮灭，死前还说着这句话。
飞剑贯穿她和我，钻心的疼痛传导在画外。
一切归于虚无。
“这值得吗?”向她询问的女声变得空灵。
对应的是不语的伏凰芩，她的身形融入黑暗，神魂也黯淡无光。
“可惜有一点太假。”伏凰芩回忆着生死离别的场景，偏执的她确实极有可能会导致这样结局。
“但我夫君死前一定会痛死，哇哇乱叫才对。”伏凰芩低垂着眼眸，对我也是掌握到一定理解了。
“呸呸，忘记了，夫人你是修仙者，我们还是不要当比翼鸟了。”回忆着我说话的语气。
真诚，没有欺骗，从天外来客到要饭心理，反正她想知道，我都会告诉她。
生活在阿谀逢迎和欺骗中，真心实意的话语更能让她感到心悸。
“夫君还等着我回去呢。”神魂散发着光亮，驱逐了黑暗。
“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，我不相信未来，否则也不会到这，我的夫君享受我掠夺来的供养，又有何死不得，我会让所有伤害他的人陪他，我的道是杀伐之道，是与人争斗的胜负之道。”伏凰芩沉声说，话语充满了杀气腾腾的气势。
信念凝聚，道体生成，碎丹化液，元婴天成，肃杀的气质，压低了空气密度，胶着的的令人烦闷，随着一声透体的清鸣，元婴结成。
“观道途，找到自己的道，你是秘境诞生的几十万年来，第三个碎丹成婴的。”空灵的声音变得没有感情。
“是吗?请往下吧。”伏凰芩目光炯炯。
“你的目的是结成元婴，已经可以离开了，以金丹期走过观道途，也算举世瞩目的天才了。”女声劝告，析透人心。
“然后重复一遍画卷中的事情吗?与其如此，那不如就让我死在秘境吧，至少有我的母亲庇护，他会过得更好。”伏凰芩坚定的说。
“九观秘境原来可是仙人练心所用，你确定进行下去?”仿佛有着智能的女声提问。
“第二个碎丹成婴的谁?叶萧林?他观过乾道吗?”伏凰芩淡淡的说，叶萧林的金丹是她叫人弄碎的。
“观过，但是没成功，只有金仙的心智和对大道的理解才能通过。”秘境的意识说出通过条件。
“那就来吧，我会成功，因为，未来我会成就金仙。”伏凰芩不畏生死，又充满自信说。
因为此刻，她已经有了等待验证的猜想。
……
“夫君，夫君……”柳若葵素白的手指在我眼前晃了晃，我这才反应过来。
“怎么了?”我看看今天的柳若葵。
端庄的盘发意味着她人妻的身份，桃花眼暗含挑逗春意，朱唇皓齿，螓首蛾眉，娇体佳人，玉体润酥，举止弥漫风情，一身水蓝色的襦裙，难以遮掩的巨乳白嫩如雪，衣带飘飘又好似仙人莅临，霜华露凝，美艳动人。
“我还想问夫君您怎么了，发呆发了这么久?”柳若葵跪坐在我的一旁，娴雅的为我倒上一杯茶水。
“不知道，总感觉有人在挂念我，可能是父母吧。”我解释说，抿了一口茶水，看着端坐着的柳若葵。
穿越最大的幸运就是娶了这一妻一妾。
都端庄可人，都做着妻子的义务，服侍身为丈夫的我，让人沉溺在她们照顾中，又感到羞愧。
有些自卑的说，觉得配不上她们吧。
“我还说是因为妾身榨干了夫君，夫君虚弱了，所以走神。”柳若葵嗤嗤一笑，灵动的双眼，情意绵绵。
“这也是一个原因。”我肯定的说。
想起前天，腰子都还有些痛，整整一天，都在和这极品尤物缠绵，在家里每一个位置，又爽又累，事后越痛苦。
“明明都叫夫君收手了，夫君逞强好胜，妾身的身体再好玩，也要节制呀。”柳若葵脸上透着粉红，羞涩又迷人。
“不敢了，不敢了，你差点把我的魂都吸走了。”我心有余悸说。
“到炼体就好多了，到筑基的话到时候只要夫君愿意，可以和妾身做个三天三夜。”柳若葵鼓励说。
“我这练气一层，遥遥无期的。”双修是修炼快车道，感觉修炼就像打游戏升级一样，双修就是vip卡，做一天不单单是迷恋柳若葵媚人的身体，更多是修炼。
“已经很快了，一个月练气一层。”柳若葵静静地看着我，夸赞说:“到合欢宗，您这种天赋也可以进入核心弟子之列了”
“若葵你是合欢宗的吗?”我忍不住说。
这女人的花样也不是很多嘛，还没我懂，真到了真刀真枪的时候，动作都比较保守。
“当过一段时间记名弟子，妾身出生南域柳家，幼时，父亲战死，金丹期的母亲不愿和合体期的先祖苟合，自爆而亡，妾身不被所喜，被卖到合欢宗，及笄之年又被欧阳家高价买下，和我现在的丈夫叛逃出欧阳家，为夫君所得。”柳若葵简单的阐述了自己的生平说。
“辛苦了。”抓起柳若葵娇软的柔夷。
“我出生在没有灵气的小世界，家庭还算美满，至少莫名穿越到这个世界前不愁衣食，来此后，虽然忍饥挨饿了许久，但幸得遇上了夫人和你。”我也简单说了一下自己的经历。
“夫君也是可怜，家人分隔。”柳若葵理解说，我的来历她也挺稀奇的。
谈吐比不上什么世家子弟，但也比一般修士和人开阔，这么一说，她懂了。
“对不起，我让你也和家人分隔了，但是我只能说对不起。”抓起她的玉手抚摸着她明月般柔美的娇容。
纳到家的妾，又怎么能因为她有丈夫放弃呢，只能说对不起，并坚决不改。
况且，说难听点，她是我在这个世界的生活保障，就更不可能放手了。
“我明白，我明白，这是妾身的选择，不是你也是别人，至少夫君怜爱妾，妾也不厌君……”柳若葵感受着手指滑过脸颊的触感，柳若葵面对如此婊立牌的我，笑了笑。
“夫君，晚上中月节庙会，一起逛逛吧。”柳若葵笑着说。
“好。”我点点头。
牵着柳若葵的玉手，晚上她的衣服厚重多了，似乎是上回我害怕她被人看的原因，出门她都是深色布料的深衣，裹得严严实实，甚至那对夸张的巨乳都显得平平无奇，不过看起来更加成熟端庄。
高挑的她比起我足足高了半个头，在年龄普遍具有欺骗性的修真界倒像是母亲带着孩子，所以看着别人慈爱的目光，我犹豫着把手伸向柳若葵的腰，柳若葵目光流转，轻轻偎依在我的怀里，我们像夫妻了。
其实庙会什么的我没什么兴趣，我对修炼兴趣更大一点，就像玩游戏，看得到进度条，几个小时修炼下来，都能感觉到灵气增长。
但是我喜欢柳若葵，男人喜欢漂亮女人，我喜欢她，和她相处那么愉悦。
所以，庙会也不显得那么无聊，因为有她在，这个女人太甜美了，比起相敬如宾的伏凰芩，淡而回味无穷的生活，和柳若葵在一起就像是蜜糖一样，甜甜的。
搂着如此美丽大美人，别人羡艳的目光还是很有成就感的，漫步在热闹的街道，节日的喜庆让人愉悦的心情更加美妙了。
双手抱着着我的腰，隐藏的豪乳碧波荡漾，螓首依靠在我的肩头，柳若葵身上萦绕的点点胭脂香如盛放的花朵，端庄优雅的美人幸福的微笑着。
“陪我演一辈子吧。”我很想这么说，怀抱中温暖的美人，不想放手，她绝对是不爱我的，毕竟能背叛患难丈夫的女人，要求真心也太假了，你很优秀吗?
但是，只要她在我身边就好，我想喜欢她。
哪怕是在凉亭休息，也是把她抱在怀里，很是疼爱。
柳若葵看着目光看向山脚灯火，目光幽怨，微风拂动她前额的发丝，黑暗中的灯光让她变得梦幻迷离又充满魅力，偷偷亲一口应该没人发现吧。
轻轻伸过脑袋，柳若葵却先扭过螓首，四目相对，居高临下，看到我夹杂喜爱仰慕的目光，嫣然一笑，红唇轻启和我吻在一起。
吻的轻松写意，不断濡湿我们的双唇，亲吻一根银丝，柳若葵嗤嗤一笑，又吻在一起。
直到最后弓着腰，依偎在我的胸膛。
“妾身是有想过和丈夫之外的男人亲吻的，只是没想到会是夫君。”听着我的心跳，柳若葵淡淡的说。
“啊?”
“妾身原来的丈夫是一个惹事生非的角色，专管不平事，每次招惹的人都是些人渣混蛋，这些混蛋大多色欲熏心。”玩着我的衣角褶皱，能感受到女人对这些人物的厌恶。。
“我真害怕，真的害怕他最后打不过这些混蛋，妾身会落入他们手里，所以妾身努力修炼，尽可能解决超过他能力的麻烦，并好好限制他。”攥紧的衣服表明女人到底多恐惧。
“额，正义感太强了。”我只能如此总结。
“我还以为夫君会和我一起声讨呢，从不对比双方力量，莽撞的像个孩子。”柳若葵抬头看向我。
“嗯?我其实满欣赏正义人士的，就像人间正气一样，特别我做不到的情况下。”我老实的阐述我的理论。
“看来夫君也和我前夫是一类人。”柳若葵无奈的笑了一下，准备从我身上起来。
“不是，我肯定没你前夫那种正义，我比较尊奉家乡的一句话:“穷则独善其身，达则兼济天下”，虽然事情丑恶，但是没能力阻止我就算了，当然，是不涉及你和夫人的情况下。”我定位还是很清晰的，对义举不要做精致利己主义的诋毁，做不到是自己不行罢了。
“挺有意思，如果是我们你会怎么样。”柳若葵被我抱住，目光炯炯有神。
“你们作恶多端，损人利己，我也会陪你们，那怕下地狱。”我直视着她的目光。
“如果受欺负呢。”柳若葵沉声说。
“我会为你们报仇，说大话了一点了，但是我会朝着这个方向努力，如果是夫人那种先谋害别人的，我也只能说和你们一起承担。”我表达着的朴素价值观。
“所以，你敢对抗合体期的修士吗?”柳若葵锐利的目光把我刺穿。
“现在不敢，我劝你也别去送死，如果不能对他造成伤害，那毫无意义，如果要报复，就算不死也要让他痛一阵子。”我没有选择甜言蜜语，实事求是，倒不是我直男，而是我怕她真的去做傻事。
“软脚虾，我丈夫至少不是你这种软脚虾。”柳若葵扭过头，鹅蛋娇容微微颤抖。
“我就是软脚虾，我就是你丈夫，我命令你，不许去报仇。”我坚决的说。
“区区一个凡人，不，引气入体的练气，你命令我?”柳眉倒竖，没有了温婉可人的气质，金丹的威压压的我喘不过气。
“我就是你的丈夫，那怕死后拿我鞭尸都行，反正我在，我不就是不许你去报仇。”我直视着怒气冲冲的眼眸。
“这点你倒是像他了，不懂圆滑，你知道妾身立的誓言吗?”柳若葵和我的对视中服软的闭上了眼睛。
“心魔大誓，要求妾身三从四德，并且侍奉你一生。”柳若葵睁开眼，放大的瞳孔有了肃杀的感觉。
“可是，违反誓言，无非不得寸进，最多下降境界，是什么给你自信妾身一定要听你的话?”柳若葵的语气冷冰冰的。
“我不会改变我的观点，我只想你不要和夫人一样去送死了!一无所有的我劝不了夫人，但是，你，我不许你去。”森冷的杀意，身体打摆子，我还是坚持说出来。
有些不理智，但我确实喜欢上她了，我希望她不要不自量力，虽然不明白合体和金丹差距多大，但我相信，她毫无胜算。
“我明白了，至少夫君在世时，我不会去送死。”柳若葵的气势泄了，嘴角也挂上弯月一样的笑容。
“呼，呼……”激烈跳动的心跳放平缓。
“夫君?”柳若葵的轻呼。
“嗯?”
“活久一点。”柳若葵在我耳边轻轻低语。
“什么意思，呜……”红唇堵住我的嘴，迷人的芬芳窜入鼻息。
搂紧她纤细的腰，仿佛世界在手中。
“凡人的庙会终究差点意思，夫君你也踏足修真界，那我带你去修真界的坊市玩玩吧。”坐在我大腿上，柳若葵温柔的用手绢给我擦着嘴角，是她的嘴唇沾染的胭脂。
“嗯。”点点头，看着眼前低眉顺眼的美妇，一时分不清现实与想象。
比起热闹的庙会，修仙的坊市要冷清的多，她的动作更加偎依，明明比我高半个头，却和小媳妇一样。
我明明感觉刚刚的对话我和她横梗了一根刺，但是她用她的柔软把刺包裹住了。
“修仙，也就金丹期算是入了正门。”在我耳边普及着修仙界的知识。
“这坊间的大多数都是炼体和筑基的修士，金丹修士在小宗门已可以成为供奉，在大宗门也是核心弟子，这些人自然不用交换资源，相反筑基和炼体是非常消耗资源的，于是有了坊市，在这里，只要有灵石，低阶的物品应有尽有，甚至于筑基后期的美女，也是想租就租，夫君若是想要，今天就……”温热的吐息弄得我耳朵麻痒麻痒的。
“别了，别了，有你足够。”我摇头说。
我不否认我好色，但是带妾嫖也过于前卫了，而且我似乎喜欢上旁边这个女人了。
“夫君练气期也用不着什么资源，灵石就够了，如果到了炼体和筑基，姐姐已经给你准备好了材料，所以坊间的东西看看就好。”柳若葵给我打预防针说。
“夫人她想的那么远?”我都不知道自己能不能修仙，她就给我准备好材料了?
“没有，但姐姐对夫君是真的好，走前还嘱托妾身，夫君你不能修仙，那就给你找两个丫鬟，给你传宗接代，孩子还是没法修炼，那就留足一笔钱给他们做富家翁。”柳若葵幽幽说，感觉到她那种羡慕又无力。
“她不知道你能让我修仙吗?”我好奇的说。
“夫君以为修仙是简单的事情吗?中域人口破万兆，修仙者人数不过尔尔，哪怕最容易的阴阳合欢法能修行引气的也是万里挑一，妾身承诺也不过是借助玄阴女体才有成效，一般人想修仙，基本是不可能的事情。”柳若葵无奈说。
“哦，她也不知道你的体质，真是，夫人找妾，妾找丫鬟。”我翻翻白眼，这些女人太过放手使我感觉颇不习惯，别人都是你只能爱我一个，搁这就是你去找个丫鬟，找个妾吧。
“体质可以隐瞒，别人又测不出来，现在妾身就可以控制阴气的泄露，保证别人不知道妾身的体质，但天骄的体质基本就是曝光的，姐姐的凰鸣体就能就是例子。”柳若葵解释说。
“话说，为什么你不能给我生孩子?要找丫鬟。”我搂着柳若葵腰的手微微捏捏她。
“那也得夫君你行。”柳若葵的俏脸染上微微晕红。
“对修士来说，特别女性修士，生孩子，最好元婴以下，金丹期，因为元婴就要踏入道途，基本上无法生育，而男性修士进入分神也一样，再有金丹期诞生的孩子也最有天赋，这也是为什么金丹后期的姐姐要和盘龙宗的元婴的古贺翎结婚的原因。”柳若葵气吐幽兰瞅了我一眼。
“但是能让金丹期怀孕的只有筑基期到元婴，对修士来说，筑基是一个坎，金丹也是一个坎，元婴又是一个坎，代表初窥门径，积累探索，选择道路，肉体比常人也越来越不同，不是结构不同，而是生命层次不同。”柳若葵说着自己的体验。
“生殖隔离呀。”我试图理解。
“夫君你可以让练气和炼体的修士怀孕，但无法让筑基期以上的人修士怀孕，所以才要给夫君找丫鬟。”柳若葵解释清楚了。
“这么说金丹期的女修应该很受欢迎吧。”我猜测说。
“嗯，甚至有散修的金丹为了换取资源，去做职业孕妇，不过更多的是筑基，因为金丹期有门派招揽，资源状况比起散修居多的筑基好多了，其次是生孩子是很败元气的过程，一般金丹期也就两胎，多了就是损耗自身前途为代价了。”柳若葵解释说。
“太阳底下无新鲜事。”我想起地球的代孕乱像，不由得感慨。
“所以夫君要努力了，在妾身元婴前突破筑基吧，妾身愿意为你怀孕生子。”柳若葵羞答答的模样哪有刚刚那种肃杀，一双桃花眼是又娇又媚。
“我努力吧。”没有那种精神和她调情。
互为工具人，都是对方修炼的vip卡。
事实如柳若葵所说，坊市上大多是一些低阶的资源和法宝。
见多识广的柳若葵一件件给我介绍，这比逛庙会有意思多。
买了一匹薄丝蚕布，看着金丹期的柳若葵和对方讨价还价，挺有意思的。
最后到了坊间的茶楼，听着武者模样的修士们高谈阔论，有些乏了。
“大乾天朝是什么?”听到他们谈论着大乾天朝夺门之变，我不由得好奇的说。
“修道，从来不是一条路，只不过目前最方便的是宗门，而以王朝气运为底，王道之气为辅，修炼皇道诀的修士或者说帝王的王朝就是天朝，也是一种成道方式，上限极高，至少修炼到渡劫是没问题的，而疆域大，国运强的天朝是有固定产生元婴方法的，皇帝修炼到元婴就会卸任，并在筑基的子嗣中挑选继承人，继承人借助王道气，两百年内，必到元婴。”柳若葵的科普让我有种既视感，好熟悉的设定。
“习武到筑基后期，走投无路的武者，很多都会加入所谓天朝，享受王朝气运，晋升伪金丹，这种金丹根本产生不了道途，一碰就碎，但是还是有人钻研出了突破元婴的方法，绑定国运，同样是空架子，姐姐这种天骄甚至乱杀一群这样的元婴，但是元婴的增寿千年是有了，绑定国运的后果就是对王室的绝对服从，毕竟理论上，一道圣旨就可以把你削回筑基。”
“一般来说可以这样，理论上是没有人这么做的，除非武者叛国，毕竟武者如过江之鲫，但是能到元婴的武者还是凤毛菱角，可是大乾天朝似乎就这样做了，也就引发了夺门之变，一群元婴柱国在大乾天朝的东临门袭杀皇帝，金丹期的皇帝差点被杀，宫室被毁，最后是太上皇出面才解决这次骚乱，皇帝被软禁退位，新皇登基，参与叛乱的元婴全死，究竟是要什么事情，才会让这些几乎不可能背叛王室的人背叛，也成了最近中域热门的话题。”
“额，这样呀，修仙之人都这么八卦吗?”我小声问。
“夫君，在这件屋子里坐的，也就妾身和你两个修士，其余都是武者，加入天朝是他们未来的重要选择，当前，大乾天朝也是中域最强的王朝，所以，这是他们关心他们的未来罢了，虽然大部分是杞人忧天，毕竟他们一辈子都难以踏足那怕金丹。”柳若葵小声贴在我耳边说。
她倒不是怕了这群筑基，只是不想惹麻烦罢了。
我明白了，就像地球的996，大多数进大厂996的机会都没有，但是依旧喜欢网上抨击，因为他们不想996。
“休息好了，回去了吧。”听了一会吹牛，我原本乏了的身体稍做休息也恢复了一些活力。
“这次换妾身照顾你了。”扶着我的手，高挑的她不再屈就倚靠在我身上，反而让我的头靠着她的肩。
“多不好意思。”怎么说呢，感觉被看成小白脸一样，虽然真是这样。
“那夫君可就要习惯了，毕竟有金丹期的妾。”柳若葵大方的说，生怕别人不知道她是我的妾。
“……”羡慕的目光，男人羡慕纳金丹为妾的我，女人羡慕有资源晋升金丹的柳若葵，伏凰芩给我纳妾虽然没大张旗鼓的宣传，可也没刻意隐瞒，所以大家无一不对柳若葵表示羡慕。
开玩笑，做做凡人的姬妾就能晋升金丹，城里愿意这样的女修排队都可以排队到城外，特别是看柳若葵的笑容，过于幸福了。
只是这些目光中多了两双复杂和不甘的眼睛。
“爹，别看了，走吧。”推攘着父亲，欧阳惕倒是很快收回了目光。
“嗯，你娘看起来过得不错。”欧阳谷点点头说。
“她不是我娘。”欧阳惕闷声说。
“走吧，我给你买些法器，马上清薇剑宗要招弟子了，你刚好可以去试试。”欧阳谷转移话题说，拿出一袋灵石对欧阳惕说。
“爹，你哪来的钱?”欧阳惕先是一喜，后面突然想到了什么。
“你不要管，反正足够你花销了……”欧阳谷躲避说。
“是那个女人的钱吧，我不要……”看着欧阳谷手里的钱，欧阳惕只想把这些灵石甩到柳若葵脸上。
“别这样，这也是你娘的一片心意。”欧阳谷想起那天柳若葵说的，不要说钱是从她那里的，果然，知子莫若母。
他也不愿意接受妻子这宛如卖身的钱，但是他知道儿子需要，家族功法突破不需要资源，但是斗法，丹药资源还是需要不少的。
“不要，还给她，我娘已经死了，她说的。”还有着少年的意气，欧阳惕冷哼说。
“你这孩子，算了，你先收着。”欧阳谷心态倒是有了一点变化，他更操心儿子的事情。
“我会还给她的！”欧阳惕撇开头。
“还魂丹也是你娘买的，你还得起吗?”欧阳谷正脸说。
欧阳惕的脸上出现纠结的神色。
反转难眠，念头难以通达，第二天欧阳惕还是去了我们的住所，闯了进来，一模一样的姿势和当时他的父亲一样愣在窗口。
他看到罗衫半解的母亲缓缓坐下，一根平凡又坚挺的鸡巴被纳入她神圣的蜜穴。
“夫君，又破处了……”缠绵悱恻，不断进出的肉棒和美妇诱人的娇吟有了绝佳的搭配，成熟艳丽的脸上浮动着红晕。
今天她穿着素白的为卫衣，姣好的身材如荷叶摇动，荡起波纹。
“若葵，真漂亮，好爽……”极品美妇骑在腰上吞没你的鸡巴，这感觉那叫一个舒爽。
抚摸着丽人伸出的玉手，洁白无瑕宛如玉石琢磨，她美妙的身体是如此引人窥视，湿滑的小穴，刮磨起来是那么酥爽，快感随着抽插深入脑海。
“舒服吗?妾身也很舒服，夫君的阳具很充实，妾身的阴穴已经被占领了。”柳若葵也不吝赞美之词。
“没能抵到你的花环可太遗憾了。”把玩着美妇玉润的小手，我向上顶顶说。
“夫君已经抵到了妾身的心了，你没发现妾身眼里全是你吗?夫君，我爱你……”扭动着柳腰，圆润的美臀滑磨着我的大腿，动情的话语让鸡巴越发坚挺，也越发想要在她身体里进出，亵渎她优雅的玉体。
“爽……好爽……”挺腰上顶，湿滑的肉穴紧紧贴合禁锢着鸡巴，像是处女的穴一样紧凑。
“啊，嗯，啊……”仙子低鸣，如泣如诉，功法运转如浑圆天成，禁果偷尝的快乐传递，鸡巴和蜜穴密不可分。
“好女人。”不断亲吻，功法自转，松软美肉和大腿摩擦，我简直爱死她了，这个肉战神器，女人的娇软她是一样不缺，我想插得更深，更深。
这是双修的快乐，但这份快乐在欧阳惕的眼中是如此淫荡，他往日尊敬的母亲在我的玩弄下娇喘连连，圣洁的肉穴吞吐着我的淫根。
动作粗浅视觉冲击最大，可怜的少年以前哪里见过这种知识，熊熊烈火在燃烧，他感觉肉棒硬了，往常听黄段子就硬的肉棒现在坚挺如铁。
可他不能动，甚至不能去抓痒得不行的肉棒。
母亲说书里的那些荡妇一样，圆满的大屁股，娇俏风骚，白的像天上的明月，他的视力能清楚的看清楚雪白美臀下开合的花瓣。
“夫君……”缠绵悱恻，高高在上的美妇还是被我抱着侧翻了身，柳若葵修长白嫩的美腿架在我的右腿之上，摇曳着，像是回应我猛烈进攻的鸡巴。
欧阳惕怅然若失，看不到母亲肥美的翘臀，反而是我的屁股在活动收缩，与腰部形成s的曲线，宛如一条游动的水蛇，每一次摆尾就是鸡巴的一次插入。
而他只能猜测的想象母亲被我亲吻，肉穴如何被抽查，看着母亲修长颤动的美腿，他心中不由得既鄙夷又欣赏，通体如雪洁白，足指犹如珍珠，美甲圆润，弓形的玉足小巧可爱。
口干舌燥，他居然有了想舔的冲动，看到美足反扣着我的腿，欧阳惕嫉妒的想要发疯。
“乖葵儿，好爽，好爽，我不想射。”和柳若葵做爱的快感太强烈了，停下舍不得，只能不停运转功法饮鸩止渴。
“夫君，妾身麻了，被你干麻了。”搂着我，柳若葵在儿子面前背德感越发强烈，潮水湿润了肉棒。
灵气在阴穴流通，丰腴的身材像是要把我融入。
“你怎么就潮了。”我亲着她白天鹅秀美玉颈，享受着她高潮肉穴的蠕动。
“妾身可没夫君你那么有天赋，我高潮了也不影响夫君你继续。”自然不能说儿子外面看着过于刺激了。
“嘻嘻，那我可不客气了。”第一次被柳若葵高潮的晚，这让我分外有动力，又一次翻身，把柳若葵压在身下，和她的玉手十指相扣，抽插，抽插。
桃花娇艳的美人，修长饱满的玉腿夹住了我的腰，却留出巨大的缝隙任由我抽动。
“爽死了，爽死了，操到你真是我的幸运。”看着美人晃动的巨乳，迷人的娇靥，太有感觉了，特别知晓这个女人完全属于我，这种占有欲，太让人沉迷了
“夫君，不舔舔吗?”柳若葵挺着豪乳调笑着我，她的身体我几乎都有把玩，她也没有什么羞耻的，可能儿子会看到自己被奸污的淫靡样子吧，但是她又能怎么办，只能展现给他喽。
我亲下去，大口含弄她的粉葡萄，分泌的香汗让我舔不够。
而看到母亲身上瘦小的我，欧阳惕的感情极为复杂，仇恨，有那么一点，嫉妒有那么一点，羡慕也有那么一点，为什么，为什么我这个凡人能和母亲缠绵做爱，母亲像是妓女一样张开腿，任由我抽插，这场淫戏改变了他对母亲的认知，有了性观念，第一次看活春宫，第一次把母亲当成女人。
但接下来的一幕才是他的一生的梦魇。
“换个姿势，换个姿势，这个姿势总感觉不对劲，背后凉嗖嗖的。”美艳利落的母亲在乖乖舒展开美腿。
“还是要侧躺，对这样，靠着，夹得好爽……”后入伸手抓住她的巨大的豪乳，捏成各种形状，这肉感十足的大腿简直要了我的老命，紧紧闭合，小穴也紧了，鸡巴被紧包着，刺激感大增。
螓首舒扭，我们亲吻在一起，亲就停下啪啪，不亲就啪啪。
太过了于震撼了，第一次完整的看到母亲的躯体，美得欧阳惕不由得加重了鼻息。
以前听人夸奖母亲美丽没有直观的感受，现在有了。
秀艳如桃花般美丽的娇容，是神界仙子下凡，豪横的巨乳是修罗转世，平摊的小腹无多余盈肉，郁郁葱葱的黑森林下潺水溪溪，那修长的玉腿，如此丰腴美满，与美胯合成优雅的弧线，勾起男人最本能的欲火。
而将这一切，这一切的一切掌握在我手中，水滴般的豪乳被我捏在手里肆意玩弄，溪谷开辟闯入我下贱的鸡巴，欧阳惕是如此嫉妒我，嫉妒我占有侵犯这个美丽的不像话的女人，甚至他还有些嫉妒他的父亲，曾经拥有过如此妖媚神圣的女人。
痒，肉棒痒，这场景看得他肉棒痒。
“若葵，我操……”啪啪啪的抽插着这跌落凡尘的仙子，我我不想射，我就想这份快乐天长地久。
“夫君，妾身要来了，要来了……”这样高频率的抽插，不运转双修法的柳若葵哪里会是我的对手。
“若葵，起来，站起来……”面对又泄了的柳若葵，我眼神通红，我忍不住了。
“就这样，我操，肏你，大美人，我肏你，太爽了……”站立的柳若葵和我抱在一起，她屈着腿，被迫接受我的耸动。
肉球摩擦，鸡巴抽插，贴近的娇容，我抓着肥臀不断向里冲。
“夫君，夫君，妾，要被你插烂了……”金丹大修士宛如普通女性一样哀求，可惜我是修仙小白，不明白其中分量，可欧阳惕已经震撼于这场性爱了。
他只感觉是如此怪异和不和谐，乾坤颠倒，金丹期的修士居然被我这宛如凡人的卑贱之人玩弄掌控并求饶，视觉的冲击是如此之大。
我这种凡人，一只手可以捏死几百个，但此刻却迫使他的母亲臣服，这场景他一辈子不会忘记，母亲求饶的媚态。
肉棒不断摩擦着粗糙的裤子，他期待着，期待着母亲被更出格的玩弄。
“若葵，大骚货，我日死你……”像是响应他的想法，美人的哀求换来我更加强烈的进攻，我把她抵在墙上，强势维持这性爱的主动。
可我看不见的的是窗外被障眼法屏蔽的欧阳惕，仅仅一米之隔，欧阳惕甚至能感受到墙的震动，闻到母亲分泌的馨香。
“夫君，夫君，饶了妾身吧，嘛，求你了，夫君，怜惜妾身……”低吟浅唱，柳若葵翘起玉腿，完全包夹住我，堂堂金丹期修士居然被练气小白干得求饶。
她像是弹簧棉花床，不断容纳着我的暴虐。
欧阳惕的视角只能看着母亲的玉腿，想象着母亲被淫辱的骚样，这圆润可人的美足，或弯曲或挺直，象征着母亲的状态。
“射了……”我一声低吼，欧阳惕看见母亲的玉足绷得笔直，像是静止，他曾经敬爱的母亲被内射了。
缓缓的，美足放下，轻微抽搐，欧阳惕的心也在抽搐。
他根本控制不住肉棒，射到了裤子里，耻辱，自己在干什么，居然看射了。
“好累，好累，太累了。”眼前一黑，射完，精气神也被这个妖精吸走了，我插着肉穴昏了过去。
“不知收敛。”抱住我等待鸡巴软化，把我像是挂件一样抱在怀里。
“都叫你们父子不要再找过来了。”她无视了儿子强烈的表达欲望，把我抱在床上睡觉。
欧阳惕就看着完全不般配的我们媾和着睡在一起，我压着他妖媚圣洁的妈妈，他度日如年的站着，直到美人清醒把我从她身上推开。
慢条斯理，给我换上擦拭身子，换上衣物，温柔的神情让欧阳惕异常苦楚，特别是他射出的精液沾粘大腿的凉意，他的心更凉。
“这是?”清醒我看着眼熟的少年?他脸上带着屈辱，搞得我有些莫名其妙。
“我的儿子，叫欧阳惕。”柳若葵不避讳的说，几个月的磨合，她也知道我不介意她的人妻人母身份。
“哦哦，快请进坐，我叫庄笙，姑且算你母亲现在的丈夫吧。”我招呼着说。
“庄笙，我不……”欧阳惕想要拒绝，可是柳若葵和我已经进屋了。
“先喝茶，是来看你母亲吗？”我倒完茶握住了柳若葵的玉手。
“我是来还钱的……”欧阳惕看着满脸笑容的我也不好发作。
“还什么钱?”柳若葵淡淡的说。
“这些，还有，还魂丹的钱我会还你的，你等着。”欧阳谷说出今天来的目的，脑海里依旧是床上母亲妖媚放荡的模样。
“这些是我卖身的钱，不用还了，你不是要去参加清薇剑宗的选拔吗?这钱你自己拿着。”柳若葵风轻云淡的说，大概清楚怎么回事了。
“大丈夫生而在世，不花这种卖女人的钱。”欧阳惕咬牙说，特别看到母亲的淫样，他更是觉得钱烫手。
“说的好，但是没钱可万万不行，进入清薇剑宗是改变你一生的抉择，你要慎重考虑呀。”虽然可能对方可能比我大，但是我还是能自然的说出这句话，毕竟我是他便宜爹嘛。
“不用这个钱我也能进清薇剑宗。”欧阳惕自信的说，就是并夹双腿看起来略显猥琐。
“有这个钱更稳妥不是吗?你娘也是为你好，下嫁我一个练气一层是委屈她了，你不要辜负她的一片好意呀。”我劝解说。
“哼，这种女……”上次被打吐血的经验历历在目，放荡的场景刻入脑海，要欧阳惕相信柳若葵是为他牺牲他可不相信，他觉得，更多的是这个势利的女人为了弥补良心的不安罢了。
“你就当我投资你行了吧，以后你成了金丹，加倍还回来。”明白欧阳惕这种坚持，我转变思路说。
“你凭什么投资我?我们……”
“我是你母亲的丈夫，凭什么不行，况且你以为我缺这点灵石吗?别丢人了，你要是能努力点，早进入宗门，你母亲至于下嫁给我吗?”这种家伙还是要激一激。
“明明是她自己贪图你的资源，少扯我身上，这种贱……”欧阳惕偏激的说。
“所以你们为什么不给她资源，别只会嘴上说，和你废物的老爹一样。”我打断欧阳惕的话，我能体会欧阳惕的心情，但我可不会惯着他。
“你骂谁废物呢?”欧阳惕的脸色阴沉下来，骂他可以，骂他爹不行。
“就是你爹那个废物，拱手把我让给别人，你觉得他一个绿帽奴骂句废物怎么了，不仅是废物，还是绿毛龟，你不知道我在夫君这里多快乐?”柳若葵活力全开，怼的欧阳惕脸红筋涨，特别看了活春宫。
“贱……”急火攻心。
一记重击掀飞而出。
“你和你父亲一样废物无能，你知道吗?你父亲当时也是这样，眼睁睁看着我……”带着诡笑，柳若葵的一脚踩在欧阳惕脸上。
“你，你……”欧阳惕当然明白柳若葵的意思，为自己感到羞愧的同时，也为父亲感到愤愤不平。
“别太过分了，若葵，他只是偏激了一点。”不留情面的柳若葵，我感觉有点过分了。
“夫君，妾身也不想这样，只是他们父子俩认不清现实。”柳若葵碾了碾欧阳惕的脸，那双被我把玩的美足现在穿上鞋是如此具有攻击性。
“你的骄傲对我一文不值，别像你傻瓜父亲一样碍人眼，你现在骄傲什么?还是仇恨什么，娘都不在意，娘只请你，好好学你爹当好绿毛乌龟，不要像只麻雀一样惹人心烦。”毒舌毫不留情，这恐怕是她最后的温柔了，因为，别人同样不会惯着自己的孩子。
“滚吧……”把内伤的儿子踢出门外，柳若葵大门一关，脸上又带上丝丝笑意。
“你这么过分干嘛，好歹是你儿呀。”我也是第一次看她这么毒舌，还打人。
“就是我儿我才要远离他了，姐姐给我们留下的东西很多，至少对金丹期修炼的有帮助的不少，如果知道我和前夫和儿子还有联系，其她人会怎么想，怀璧其罪，我每打他们一次，他们越安全。”柳若葵对我说，观察着我的表情，如果我有不虞，就打算立即改口。
这只是一方面，更多的是希望前夫和儿子不要来打搅她，她本来就是一个狠心的女人，她是真觉得买了还魂丹和灵石，她和这父子俩就两清了，他们持续的纠缠，除了让自己感到麻烦，没有任何感动。
“你真是太温柔了，若葵，我更喜欢你了。”我抱住柳若葵，喜爱之情，溢于言表。
可是命运的齿轮还是如常旋转。
为了消除脸上的淤伤，不让父亲担心，欧阳惕去药店买了速效膏药。
身怀巨款的他也被盯上了，你都这么有钱，是不是还有其她东西?
父子俩遭遇截杀，叫他交出柳若葵给他的东西。
哪里有这种东西，最后拼尽全力，父亲留下断后，将剑传递给儿子。
欧阳惕自然以为是柳若葵放的假消息，带着无尽的恨意离开。

第四章 重逢
雪落苍白，厚实的积雪，寒冷的天气让人冻得恨不得缩回在家。
“夫君，用餐了。”随着柳若葵的招呼，我也放下堆雪人的工作，回到房间。
“好冷好冷……”搓搓手，一片通红。
“又不是孩子，还玩雪。”柳若葵牵起我的手，在温热的掌心摩擦。
“南方的孩子，没见过这么大的雪。”我笑了笑，爽朗的说。
“一会儿去市场一趟，练气丹没有了。”柳若葵对我说，将热腾腾的一碗饭递给我。
“哦……”点点头，接过饭。
“你要和妾身去！”柳若葵看着我说，看我吃饭幸福的样子，嘴角扬起丝丝笑意。
“为什么?”我迷惑说，平时也不见她带我出去。
“要为你置办一些衣物，而且夫君最近修炼平缓，也该到了解了解修真界的时候了，最重要的是，有些事情需要夫君你知道。”柳若葵解释说。
“好……”
牵着柳若葵的手，我们去了商会，还是买柳若葵的商会。
“柳仙子，一别再见您已经踏入金丹了，恭喜恭喜。”管事是一名筑基后期的中年女人，脸上带着恭维。
“多亏了夫君照拂，侥幸而已，倒是管事你内气圆满，也快突破金丹吧。”八面玲珑，柳若葵抱着我的手臂，举止大方有礼。
“哪有这么容易，还缺些关键的材料，不知要到何年何月了。”管事面露凄苦，然后转头看向我:“这就是伏前辈的丈夫吗?已经练气了吗?前途无量。”
“是伏姐姐的丈夫，也是妾身夫君，多亏了管事你的举荐，不然妾身也难寻如此好姻缘。”柳若葵致谢说。
“分内之事，仙子此来有何要事?”管事谦逊的说。
同样是柳仙子，金丹期和筑基期的不同，柳若葵感受到了。
“买些灵衣，灵丹，帮助我夫君修炼。”柳若葵简明扼要说。
“练气丹吗。”管事点点头，记下需求。
“品质要好一点的那种。”柳若葵补充说。
“品质好的价格可不便宜。”管事提醒说。
“伏姐姐走时，留下了不少灵石，供我和夫君修炼，因为夫君修炼，我也有些窘迫，想要出手一些东西。”柳若葵大方的说。
伏凰芩的母亲是分神后期的修士，虽然碍于家族集体的意志和盘龙宗的威胁，无法直接帮助女儿，但是庇护还是做得到的，这也是伏凰芩能干脆利落废掉家族二号天骄的原因之一，还能平稳落地和我岁月静好。
但是，柳若葵可不知道这位分神大能对女儿这个废材丈夫是个什么态度，外人也不知道，我也没见过。
他们只知道伏凰芩留了不少东西给我们，所谓财不露白，怀璧其罪。
可以肯定，金丹后期的的伏凰芩是不会留下金丹后期的东西的。
那么金丹初期的柳若葵能不能守住金丹中期的物品呢。
柳若葵心里没底，加上我的修炼进度可人，她决定来散财，顺便暴露她修炼的功法。
阴阳合欢法是极为注重双修的功法，元婴之前，如果不能双修就要花费大量的资源，双修的话就资源消耗就少了。
之前不暴露自己能用双修法引我上仙道的一部分理由是，不清楚我的天赋如何，她要保证伏凰芩给她留足突破金丹中期的材料，现在知道我能修炼，自然也就不用守着这些物品了，不如换成法器更为实用。
金丹中期的材料也是伏凰芩约束她在城内的原因，不会带着我乱跑，避免杀人夺宝，都是聪明女人。
不过现在，金丹中期的材料，她不需要了。
“至于出手材料，我这级别还是太低了，要请总事和您谈。”管事做出一个请的姿势。
“请，我和夫君且等着。”柳若葵拱拱手对管事说。
“夫君想要什么法器，这次卖资源至少可以兑换一件低阶法宝。”柳若葵在管事离开后对我说。
“我用不着你选吧。”我算是懂她为啥要叫我来了，出卖伏凰芩留下的资源，之前和我通过气。
怎么说呢，滴水不漏吧，不会引人恶感，虽然处理的是伏凰芩许诺给她的资源，但却充分尊重我的意见。
换了一把低阶法宝摄魂铃。
武器和装备分六阶:法器，法宝，灵器，灵宝，仙器，仙宝。
又逛了逛商会，当我们游回家，就看到了院子里一个红衣女子看着半堆好的雪人发呆。
“妈……”当在门外看到和伏凰芩几分相似的面容的时候，我期期艾艾的喊了一声，伏凰芩没带我见过她，只是在影画上见过。
“这是什么称呼，叫娘。”何红霜扭过头看向我，皱着眉，挑剔的打量着我，我看了一眼全貌赶紧低下头。
和伏凰芩不管是气质还是面容都有几分相似，外表年龄来看相差不大，三十左右高冷异常，甚至在地球上，这种一般都会认为是姐妹，不过这位姐姐气质比起伏凰芩可冷得多了。
“快请进，娘，什么风把您吹来了。”也不是谀媚，是谨小慎微，实在不明白这位大能怎么会来见我。
“我突破合体了，不怎么顾及盘龙宗了，看看我的女婿怎么了。”何红霜淡淡的说，自然的坐到客厅主位。
“没怎么，凰芩，她去闯九观秘境了，不在这里。”我解释说，以为何红霜是来找伏凰芩。
“我知道，所以我是来看你，练气一层，也不是小芩说的那么废材。”何红霜打量着我说，那种压迫的气势，让人生畏。
“多谢娘的关心。”我只能礼貌的回应，额角生汗，找不到共同话题，不知道说什么，特别是岳母还是那么冷冰冰的情况。
“太夫人，请喝茶。”柳若葵也很紧张，但是比起我她表现要沉稳多了，不紧不慢的给何红霜奉上茶水。
“叫什么名字，修行什么功法，多少岁了。”何红霜同样打量着柳若葵。
“妾名柳若葵，一百三十四岁，修炼阴阳合欢法。”柳若葵老实交代说。
“天资中庸，看来他能修炼，少不了你的窜使。”何红霜一听功法就明白我什么状况。
“是我自己的选择，不关若葵的事情。”我赶忙撇清柳若葵的关系说，下意识就这样说了。
“还挺维护你的姬妾。”何红霜冷哼一声。
我不敢搭话，想着自己何德何能能被这种大能惦记。
“别猜了，没什么目的，就是看看你，小芩临走前拜托我照拂你，看你美妾在怀，哪里需要照拂。”何红霜端起茶，随着她这句话，压迫感也减轻了不少，真是来看女婿呀。
“娘，让您费心了。”我满脸尴尬，但是感觉岳母确实亲近了不少。
“是我关心不够，你替代古家那小子和小芩结婚，我当时迫于宗内的压力不好见你们，是我的错。”何红霜挑了一眼我，顿了顿说:“我也以为是小芩自暴自弃，不过后面她去闯九观秘境我就知道，你还是有那么一点用的。”
“微薄之力，没劝住她去九观秘境是我的错。”我哪敢接下这种话头。
“你没错，你一个凡人能让她振作起来我就认可你了，我也是你母亲，怎么会怪你，你比我想的还好一点，虽然走了歪路，但是也比什么都不做好多了。”何红霜的语气依旧冷冰冰的，但是话语里的亲昵表现无遗。
何红霜眼眸转动，看向柳若葵说:“男性修炼合欢法需要多种阴属性体质，为什么不多买几个姬妾，是她善妒吗。”
“不是，不是，娘，您别多想，是我不想找，人多了我嫌吵闹，其二是没有凰芩的允许，我也不能找呀。”我赶忙解释说，搬出伏凰芩这座大山，第一是表现对妻子的尊重，第二也表明柳若葵是被伏凰芩认可的。
“姑且相信你吧，你的姬妾我也不好处置。”何红霜揭过话题。
“过来，跪下。”何红霜命令着我，我只能老实的照做。
“娘是盘龙宗的长老，小芩的事情我也不好包庇她，你能让她振作，我就已经认可你做女婿了，本来娘这次来是想把你收为弟子的，但是你已经修炼了合欢功法，那便算了。”略显冰凉的手摸着我的脑袋，语气显得柔和许多。
“谢谢娘的关心。”这话说的倒是情真意切。
“男性修炼合欢法，少不了娇妻美妾，你喜欢那种，娘为你物色一些。”何红霜缩回手，我的胸前多了一块美玉。
“不用了娘，等凰芩回来再说吧。”我倒不是不色了，只是岳母拉皮条不太接受得了，再有就是和柳若葵蜜月期。
“你以为她还回得来?”何红霜冰冷的语气多了一缕哀伤。
女儿是天骄，可千百年死在秘境的天骄足够创建几个大宗门了。
“……”
“她不回来，你不修炼生活了吗?”
这句话从女方家长嘴里说出来，怪怪的。
“她走前我在闭关突破，这是她写给我的话。”何红霜叹了一口气将一页纸递给我。
我看了看，像一封遗书，先是感谢母亲地养育之恩，说明自己要去秘境，可能回不来了，恳求母亲出关能对丈夫照拂，字里行间充满情深意切，看得我胸口热热的。
“小笙，我知道你对凰芩的尊重，但是修炼了阴阳合欢法，就是要去和人交欢，那怕小芩在这里都不会阻拦，况且她不在了。”何红霜的称呼亲近了不少，看来目前印象还不错。
“我觉得我止步筑基即可，也没什么……好吧，我明白了，娘……”在何红霜越发严厉的目光下，我退却说。
“很好，为娘最近有空，给你再物色几门美妾，娘不期望你有小芩的天赋，但是也不能如此堕落……”何红霜冷冰冰的脸色总算挤出来一抹笑容，宛若春融雪化，一片生机。
“真不用，娘，你考虑考虑我的身体呀，补不起来的。”男人都好色，但是谈恋爱的男人除外，此刻正是和柳若葵的蜜月期，我现在还真不想搞事情。
“好吧，等你炼体，起来吧。”何红霜看看我，挑眼又看看柳若葵，特别是柳若葵的身材，看得柳若葵羞得低下头。
“坐下和娘聊聊……”
第一次遇到这么个性的丈母娘，获得了她的认可，是个面冷心热的长辈。
晚饭吃饭坐我旁边，不断夹菜到我碗里，和进门前的风格迥异，表情还是冷艳冰霜，但充分展现了丈母娘的关爱。
她又不吃，就光夹菜，看我吃，看得我毛毛的。
那怕伏凰芩都没这么主动过，看得一旁站着的柳若葵目瞪口呆，未免也太关爱了吧。
“柳若葵是吧，合欢法的事情我不追究了，多带他外出历练，认识些修士，让她们知道他是我的女婿。”看我吃的差不多了何红霜放下筷子，叮嘱着她说。
“是，妾明白。”柳若葵露出欣喜的表情，这意味着她有合体期的后台，只要不作死，以后的道路基本是一片坦途。
“别太自私，这给你，多帮帮他，毕竟还是修仙的新人。”何红霜拿出一个翠色的镯子。
“妾知错了，多谢太夫人。”柳若葵接过手镯，入手的灵气让她脸色一凛。
“好了，我也该回去了，小芩给你留的东西足够你用度到金丹了，我也不用给你什么，你也用不上，安心修炼。”真把女婿当半个儿了，走前还叮嘱我。
化烟而去，我还沉浸在迷糊中。
“你们这个世界的岳母，都那么和善吗?”我忍不住问柳若葵。
“是夫君你操作的好，太夫人满意了。”柳若葵笑着说。
“什么操作?”很多事情是没想就说的，当然也有深思熟虑的。
“太夫人来这里之前，因为夫人其实对您就很有好感，刚来是为了给你一个下马威，你被吓住了，夫君你能修炼太夫人更有好感了，后面您又不忘维护夫人，太夫人认可你后自然把你视为家人。”柳若葵分析说。
“算了，算是好事吧。”我似懂非懂，搂住柳若葵，平时没事我就喜欢抱她，浑身软乎乎的。
“当然算，这可是一个大靠山，合体期的大靠山。”柳若葵白了我一眼。
“若葵，该修炼了。”我嗅着她的温香。
“你没听到太夫人的话吗?”柳若葵推推我。
“什么?”我是不解的说。
“让妾身多带你认识一下人，别那么自私榨干你。”柳若葵笑着说。
“哪有这么说……”
“可别，那可是合体修士的话，你别忘了答应她多找妾室的，现在要准备了。”柳若葵躲开我。
“我就敷衍岳母的，我现在一心都在你身上，找什么妾室。”我牵起柳若葵的手。
“那可不行，那不就成妾身善妒了，刚刚妾身都怕死了。”柳若葵给我阐明厉害，心有余悸，自己并不是不可取代，筑基后期的女人多得像流沙。
“哪有你们这种拉皮条的。”我丧着脸，虽然知道柳若葵爱我是工作，但是这么直接推也过分了吧，你吃个醋呀。
“妾身也想和你双修，毕竟这样修为提升快，但是你是主人妾为仆，就像太夫人说的，你需要多和不同阴属性的女人交合，这样才能提高你的结丹率。”柳若葵摇头说。
“别愁眉苦脸的，这种好事该笑才对，有太夫人这种明事理的岳母。”柳若葵看我苦着脸突然也有了刚刚何红霜那种感觉，恨铁不成钢。
你还是不是男人?推你开后宫都不要?
“那也要明天再说，夜晚了，若葵……”
“正好去嫖……”
“?”你不对劲。
第二天，被打扮好出门，一身紧实的劲装，让我找回现代服装的感觉。
“今天我们去采药，带你认识一些常见的药草。”柳若葵也放弃了深衣和襦裙，一身简约打扮。
“好……”适应修仙界嘛。
“按理说你该炼体期再去历练的，但是太夫人既然说了，提前去看看世界也好。”柳若葵整理着我的领口说。
“你的实力估计也没人愿意搭理你，今天我可要好好训练你哦……”柳若葵严肃的说。
然后一早上就在山间度过，被训惨了，采药好多地方像鬼一样，又是爬山又是下水的，也有不少修士，甚至金丹修士，他们给柳若葵打招呼柳若葵都回应了，介绍我就是何红霜的女婿，她是妾，是被何红霜教导要出来认识认识修真界知识的。
“我觉得你对娘的说法产生了误解，练气期应该好好练气才对……”枕在柳若葵的大腿上，暖暖的。
“妾身也不知道该怎么传我们被太夫人保护，只能这样了，毕竟不可能到商会大喊一声我夫君是太夫人的女婿吧。”柳若葵笑着说。
“你传这个干嘛，有啥好处?”我感觉双腿战战。
“好防些小人，夫人不在了，有了太夫人的许诺，这样才能震慑一些宵小。”柳若葵解释说。
“下午不要了吧，我感觉我的腿废了。”我脸色苍白说。
“下午我们回家，我……”突然柳若葵的目光锐利起来。
“怎么了?”见她不说话。
“有人在斗法，我们走……”不想惹麻烦的柳若葵对我说。
“等等，这股气息……”柳若葵感应到什么脸色阴晴不定。
“怎么了?”我迷惑说。
“我……”
“我前夫在和人斗法！”柳若葵神识扫过。
“啊，这……”我一下子不知道说什么好。
“我不会帮他的，我不会在帮他了，他自作自受，惹了不该惹的人，我们走……”柳若葵狠下心说。
“去哪呢?你们能去哪里呢。”
一个女声响起，我感觉身体直接被一股威压冻住。
“谁?”柳若葵惊愕扭头。
一个美丽的女人手握长剑，红衣乌发。
“娘?”换我惊讶了。
“乖儿子，谁是你娘。”女人的脸上容貌变化，年龄二十左右的女人出现在我面前。
“你是伏玉琼！”我惊愕的瞪大眼。
“是呀，乖儿子，你总算出城了。”伏玉琼的脸上带着嘲弄的笑意。
“这都是你的阴谋?”柳若葵联想到了什么。
“没错，为了把你们调出来我可花了大价钱，毕竟冒充长辈给晚辈的东西可不能太低级。”伏玉琼看着我的胸口。
“为什么，万一我们要是不出城怎么办。”柳若葵脸色也是刷一下变得惨白。
“总有办法不是，你们相信我是何红霜了，不是吗?”伏玉琼悠然的说，脸上带着自信的笑容。
“放弃抵抗吧，我可以允许你逃走。”瞅了柳若葵一眼，伏玉琼带着胜利者的余裕。
“若葵，你逃吧，她金丹后期你打不过的。”我推推柳若葵说。
“我……”
“没必要两个人一起死，正好去救你老公，别管我，她的目标是我。”我劝说柳若葵说。
伏玉琼，伏凰芩的堂妹，被伏凰芩震碎了金丹。
“可是……”
“快滚了，我以丈夫的名义命令你，给我滚……”我推开柳若葵说。
“我走了……”柳若葵深深的看了我一眼。
“倒是一个好男人，难怪伏凰芩那个贱人会爱上你。”伏玉琼看着离去的柳若葵，嘿嘿一笑。
“是吗?或许被爱上了吧，动手吧。”我有些畏惧的看向伏玉琼。
“不是或许，是真的爱上了，我给你的留言是真的。”伏玉琼走向我，居高临下的看着我。
“那贱人是真的给何长老留了一张留言，希望她出关好好照顾你，要不是这张纸条，我还下不了决心杀你呢。”伏玉琼冷哼说。
“什么意思?”我看着伏玉琼，却不觉得恐惧，可能是她长得好看吧，有几分伏凰芩的美丽。
“我的道途被伏凰芩那个贱人毁了，我自然也要毁了她的心爱之物，一开始我还以为你是报复古贺翎的手段呢，没想到她真的爱上你了，爱上你这个练气一层的废物。”伏玉琼阴冷的笑着说。
“我正愁找不到报复她的办法呢，何长老我动不了，动你还不轻轻松松。”伏玉琼看着我，看我发抖的样子，愉悦挂在脸上。
“为什么不在城里动手?还有，你不怕我岳母吗?”我看着伏玉琼说，没经过脑袋，自然就说了。
“就是城里动不了手了，城里的供奉是元婴级的修士，我敢保证那个贱人一定打过招呼，虽然她废了，但她妈的面子还是有人买账的，我也试过了，你身上有机关，会触发提醒。”伏玉琼手捏着我的脖子，把我提起来。
“而何长老?我都打算叛逃了还管什么何长老，我只想你死，你们去做亡命鸳鸯，告诉她我杀了你，因为她的自傲自大，不知收敛，所以我杀了你，好不好。”手一用力，伏玉琼残忍的笑着。
一股能量从我身上爆发，形成一个护盾，推开了她，我掉到地上。
“一百、九十九……十、九……三……”随着她的倒数，护盾的光芒也越来越弱。
“你等不到城里的供奉赶来了！”伏玉琼提起剑，突然扭了一个身子，挡住了背后偷袭的一剑。
“哦，你居然回来了……”伏玉琼震开柳若葵。
“没办法，你要杀我夫君。”柳若葵冷着脸，不断发起攻势。
“我可打听过，你不过也是伏凰芩那个贱人的一颗棋子，要不要这么尽心尽力，枉我还送了你一个法宝。”伏玉琼冷笑说，游刃有余的灌注灵气的长剑碰撞发出叮叮的响声。
“我可不是棋子，我是夫君的侍妾。”柳若葵催动法力，迅猛的攻击竟然逼退了伏玉琼。
“哈哈，有丈夫的人去做别人的侍妾，真是寡廉鲜耻，和伏凰芩那个贱人一样不要脸，真亏你说的出口，你和丈夫婚契都没解除吧。”伏玉琼大笑说，充满了道德的优越感。
“夫君视我为腹心，背叛丈夫又如何，我自认为可比你这种只敢袭击弱小的蝇蝇高贵不少。”柳若葵发狠说。
“夫君，那个夫君，贱货，几十年的夫妻感情居然比不过几个月的，真贱。”伏玉琼发现自己剑招不占优势，索性加大了法力，直接把蓄力的柳若葵打飞。
“怎么也比你这个蠢货好，打不过伏凰芩的废物，好蠢，跳脸被废了，太蠢了吧，是脑子发育不健全吗?”我看柳若葵落入下风，赶忙嘲讽说。
“你这废物，我撕了你的嘴。”伏玉琼被戳到痛处，向我飞来。
“若葵，快跑，别管我了。”我坐地等死说。
“一个也别想跑。”飞剑如电，穿过我的肩把我钉在地上，伏玉琼转过身凶狠的盯上柳若葵。
“妾身如蒲柳，愿为君丝帛。”柳若葵脸上露出决绝的表情，丝帛这个世界有个含义就是死人身上裹的衣服。
“倒是纯情，我就当面让你死在她面前。”嗜血的冲动充盈上脑海，凌冽的剑光划过。
“别……”我绝望的闭上眼，不忍看到柳若葵的下场。
“怎么会！”惊恐的语气，飞溅的鲜血，可惜这鲜血却不是柳若葵的。
“是谁给你胆子对我夫婿下手的！”冷漠中夹带着盈满的怒气。
“伏凰芩！！！”伏玉琼歇斯底里的声音中我睁开眼，看向凌空的女人。
如女武神，像天使，救世的光辉，清丽的娇容充满冷意，又给人无限的安全感，那怕只是看她素衣云裳。
“很不错，看来你还真是不错的选择。”伏凰芩淡淡的看了一眼瘫坐在地的柳若葵，朝我走来。
“夫君，我回来了。”丹药喂到我的嘴里，拔出我肩上的飞剑，伏凰芩把我搂起，粉白的脸颊埋在我的颈部发出痴迷又歉意的声音:“对不起。”
正午的阳光，这个光辉的场景对伏玉琼颇为刺目。
而伏家天才闪电般归来，一时间风云际会，碎丹成婴，天大的机缘和天赋。
家里一天要来几波人，全是恭贺恭维的，伏凰芩也在考虑要不要搬回族地。
“夫君，喝茶……”为我倒上一盏茶水，一身青色的深衣。
“九观秘境怎么样?”床上躺了几天，完全修养好了。
“没有渡过观乾道。”伏凰芩微微摇头，静美的神情让人感觉舒适。
“那也很厉害了。”我还是稍微了解过九观秘境的，能闯到乾道，那说明这人有望成仙了。
“这都要多谢夫君照拂。”伏凰芩微微一笑，比起之前多了两份内敛。
“我怎么照拂你?都是你的天赋。”我夸赞说，这难道是废材流?我想了想，觉得又有些不同。
“我记得夫君曾给我说过天地主角的理论。”伏凰芩抿了一口茶水，端庄优雅。
“我是有说过，怎么了?”这套理论还和伏凰芩打赌让她变老婆。
“那你有想过，你是主角吗?”伏凰芩翳着笑容，像是傲雪凌霜的梅花。
“额，都说了，你见过主角是穿越当乞丐的吗?”我矢口否认，我要是主角，得是黄文主角。
“你见过不是主角的乞丐能娶金丹的修士吗？你的乞讨正是为了遇到我。”伏凰芩反问说。
“你大概是主角了，不过你应是软饭流的主角。”伏凰芩笃定的说。
“为什么说受你照拂呢，就是因为我分享到了你的气运。”伏凰芩目光炯炯，看得我浑身不自在。
“别安慰我了，我哪有主角那种坚韧的心智。”我自己几斤几两我还是分得清楚的。
“秘境中，几次险象环生，我只要一想到你，就迎刃而解，确实是夫君你的气运荫蔽我，因为我确实爱夫君你，柳若葵也是，若是她不回头，那她必然已经身死，她以为我哪傻妹妹的礼物有那么好接吗?只有爱夫君你才能享受到这种看不见摸不着又在编织人们命运的气运。”伏凰芩越发能够理解说。
“哦，能帮到你太好了，总归不是那么无用，不过你也别仗着气运乱逛。”我听了她的话，给她科普那些仗着自己大气运最后凉凉的。
“我自然省得，谁知道气运有多少，总归是能少用，归少用。”伏凰芩很是受教的说，她有自己的心思，测试结果来看，我赋予她的气运应该和叶萧林一样多，所以一样被卡了乾道。
“柳若葵也是自私，都给你修炼阴阳合欢法了，也不知道给你购置几门姬妾。”伏凰芩论调和伏玉琼假扮的岳母简直一模一样，严重怀疑就是参考伏凰芩的。
“那个，其实我……”我也想像在假岳母面前那样辩解。
“还擅自离开城池，让你受到危险。”数落着柳若葵的罪状。
“别罚她，她也不是故意的。”柳若葵能冒死救我，其她的我觉得都可以原谅。
“主妾无等，必危嫡子，这是你告诉我的道理，身为她的姐姐，我们家后院的主人，没有赏罚怎么能行，你不用管。”伏凰芩一锤定音说。
“哪你给我说什么。”我苦着脸，你都决定了，还来问我干嘛。
“你是我们家的主人，是我的夫君，我自然要告诉你，罚她不用法力打扫别院三个月，并且不能和你亲近，赏她一件中品法器以做她保护你的嘉奖。”伏凰芩决定说。
“你是罚她还是罚我。”我郁闷说。
“自然是两个都罚，我再三警告你不要乱出门，特别是不要出城，你听了吗?”伏凰芩露出冷冽的神情，我不敢忤逆她的锋芒。
“坐过来。”伏凰芩命令说。
“对不起，没听你的话。”我认错说，有错就认。
“不要对不起，是我没保护好你，夫君，没有你，我这仙道又有何意义。”缓缓低下螓首，靠在我的胸膛。
“我就算杀光所有人，他们也不及我夫君的千分之一，保护好自己，不要轻易涉险，芩儿求你了。”伏凰芩的哀求情真意切，我甚至能感觉她眼泪婆娑。
“我知道了，哭什么，多大人了。”最难消受美人恩，特别秘境归来，伏凰芩更加大胆的表露自己的想法了。
“夫君知道就好，我从不在别人面前哭，也不为别人哭，只有夫君，是最爱我的人，是我最亲的人，我能为你哭。”伏凰芩偎依在我的怀里，像个小女孩，哪有元婴大能的威势。
这样厮磨了许久，伏凰芩反而把我抱在了她怀里，枕着她圆润的美腿，小女孩已经消失，现在是天骄伏凰芩了。
“夫君，我有两种修炼方式供你选择，也是阴阳合欢法结丹率最高的两种，你看你选那种。”伏凰芩娓娓道来，不时抚摸着我受伤已经痊愈的伤口。
“第一种连阴法，因为阴属性体质很大几率能遗传的子女，所以挑选练气到金丹18代女人母女为奴修炼。第二种点阴法，招募阴属性女子交合。”伏凰芩提供选项给我。
“十八代人呀不好找吧，还是点阴法好实现一点吧。”我明白，修炼问题不是任性树立道德观的时候。
“夫君到底还是外域人，其实连阴法更好实现，因为能凑成18代的女人天赋算是极差了，出来换资源也是很常见的事，相反点阴法就难多了，需要多种阴体，虽然阴体是最常见的体质，但是种类却不是很多。”伏凰芩解释说。
“怎么方便怎么来吧，麻烦夫人了。”我捏着她柔滑的小手。
“那就全都要，我会为夫君物色美人的。”伏凰芩目光温柔，说的好像是给我买吃的一样随意，或许在她眼里也就是那么随意吧。
“可惜我不是阴属性体质，不然元婴级别的阴体对夫君那是大有裨益。”伏凰芩抬起我的手，亲吻了我的手背。
“别去乱抢人妻妾，往往祸端就是从不谨言慎行开始。”丝毫没有意识到自己已经抢人老婆和母亲了。
“我知道，夫君不必忧虑，恰好中州有拍卖会，我们一起去看看吧。”伏凰芩微微一笑。
“拍卖会也是特色不得不尝，说不定就捡漏一个上古物品。”我也笑了。
“哪有那么多上古物品给你捡漏，我是去给你买些性宠的。”伏凰芩另一只手抚弄着我的脑袋，苦笑不得。
“虽然我是修炼阴阳合欢法，但是你是不是对我过于放纵了。”拱这伏凰芩的小肚子。
“有吗?或许吧，我就想宠溺你，这样你就永远在我身边了。”伏凰芩不否认说。
“你会养出我的坏脾气的。”我闷闷说。
“身为我的夫婿有点坏脾气怎么了?”伏凰芩理所当然的说。
“你就惯吧。”我被甜的有些站不起来了，只想一直枕在她的怀里。
“我的夫君我不溺爱，又有谁溺爱，安心接受我的爱吧。”伏凰芩按揉着我的额头。
“嗯。”就这么享受着闲暇的时光。
“夫人！”
“嗯?”
“我想亲你。”
“嗯。”
双唇相印，麻麻的电流酥得我浑身紧绷。
“你是我的丈夫，这种小事，不必请示。”狐狸眼带着妖媚，透红的脸颊粉嫩可口，我又亲亲粉腮。
“讨厌……”娇柔颤媚，美人多情，眉目含春，反过来亲吻我。
“我请夫人助我修行。”生离死别，最后悔的竟然是没和伏凰芩好好恩爱。
“坏东西，你那里是修行。”衣带渐宽，露出玉骨冰肌。
“我想把伏玉琼做你的鼎炉。”亲吻我的脸颊。
“唉?她不会同意的。”解开美人的腰带。
“是呀，就算把她的修为禁锢了，以她的体质，她夹都能把你夹断。”伏凰芩环住我的脖子。
“那就算了呗。”我摸上她豪横美乳，时过境迁，一阵激动。
“可不能算了，你倒是快点给我到炼体，好好羞辱她，到筑基，让她给你生育子女，这样我才解恨！”伏凰芩一直很小肚鸡肠。
“嗯，我会努力的。”把伏凰芩高挑的身材抱在怀里，揉弄着软弹的巨乳。
“我已经帮助你修行了，不快一点炼体可对不起我。”骄傲的女人依偎在我的怀里，做爱她在下风。
“是，夫人。”我吻住她性感的嘴唇，伸出舌头进去探索。
伏凰芩笨拙的回应着我，元婴级的大修士，小派之长，在我区区练气的手里娇软如泥。
一手揉乳，一手抚阴，浓郁的森林下，玉壶凝霜，分泌着露水。
“呜……”和我接吻，纤细的玉手抓住我鸡巴，轻柔抚弄。
“坏东西。”含情脉脉，转过玉体，分开美腿坐在我的大腿上，抚摸着我的鸡巴。
以前异常可怕的肉棒，她竟觉得有几分可爱，想纳入自己的身体。
“我的夫人，美艳绝伦……”舍不得进攻这美貌的身子，像是怕给她留下瑕疵，完美的像是雕塑的艺术品。
“我的夫君，就爱磨人，它等急了，让它进去。”往前，坐下，鸡巴对着蜜穴，一点点挤入其中。
“夫君。”完全没入后，伏凰芩动情的喊着我，仔细品味着被人补完的感觉，充实圆满。
“好舒服……”不只是身体上因为鸡巴被蠕动的软肉舒服，内心更是充满了满足，因为作为伏凰芩这天之骄女的丈夫。
“我的好夫君，可不许射太快。”调笑着和我的第一次，伏凰芩搂着我脖子起伏。
“太小看修炼阴阳合欢法的修士了吧。”抓着她丰满的臀胯，我也配合的向上顶。
湿滑的肉穴鸡巴在穿行，阴阳相合，虽然是元婴的肉体，修炼进度却没有柳若葵快，毕竟那是夜夜新娘的体质。
不过内心的满足感却大不一样，埋首于膏美的豪乳中，起伏时，美乳揉捻，简单而快乐的性趣。
“夫君坏。”起起伏伏到不怎么费她的体力，但是胸鼻息的温热还有肉穴传递的快感倒让元婴修士越发无力，似被禁锢。
“哪里坏?”调笑着娇媚的人儿，在她越发无力的时候含住她充血挺立的蓓蕾。
“阳根坏，嘴也坏，手也坏，浑身被坏东西们搞得麻麻痒痒的。”不吝啬闺房密语，伏凰芩委屈着诉苦说。
在合欢这条道路上，那怕元婴的修为，也只是小白。
“那要怎么惩罚他们，拔出来好不好。”手下移抱住沉落的美臀，准备用力往上提。
“夫君最坏。”伏凰芩躬着腰，和我吻在一起。
舌头擦过她的贝齿，伏凰芩放松的将身体交给我支配。
“人家累了。”清冷的美人哪有疲倦的表情，玉容的红晕像是催情的迷药。
“那让为夫好好服侍你。”心有灵犀一点通。
放倒丰腴的玉人，抱住她的粉白美腿，鸡巴大力抽插。
“嗯嗯，嗯嗯……”伏凰芩颇为享受这种感觉，自己动能把握力度，但却不如我动来的畅快。
“夫君，要融化了……”体内升腾起热流，欲火焚烧，发出铮铮嗡鸣。
“怎么了……”我感觉她的情况不对劲。
“不要停，这是我的凰鸣体响应夫君了，用力……”绯色缠绵，原本大开的玉腿向内扣住我，伏凰芩自我揉捏着美乳，变化的形状让我忍不住朝前去舔含。
肉体交合，鸡巴重重落下，龟头狠狠地撞击在花心上，娇体如风吹梨花，妖娆颤动。
“夫君，我爱你，呜呜……要来了！”淫水喷涌，潮吹的液体打湿了我的阴毛。
“喔，什么情况。”此刻的伏凰芩像是被煮透的大虾，红的可怕，眼睛里也是秋水依依。
“和夫君做爱太快乐了，身体发生了共鸣。”伏凰芩把我抱的紧紧的说，像是抱什么宝贝。
“慢慢抽动，我慢慢给你解释。”示意我继续征伐，伏凰芩吻着我的额头。
“我的体质你知道的，是火属性的凰鸣体，我修行的功法却是木属性的乙木长生诀，因为凰鸣体修炼火属性会在结丹时会内火燃尽，无法成丹，而凰鸣体之所以是顶尖体质，除了天资好外，就在于在分神后可以燃木气锻体炼心，进而纯化心神，直到渡劫前都不会有境界障碍。”伏凰芩闭上眼享受着燃体的感悟。
粉红的肉体刺激着我的视觉，我一边摸她的豪乳，一边抽动。
“天才地宝也可以提前燃体，没想到阴阳交合也能，夫君真是我的宝藏，只是和夫君合欢便能共鸣燃体，果然遇到夫君我的运道好多了，更重要的是我喜爱夫君，如果不是爱欲如此，又怎么能引动体质，你说我不溺爱你，我又能溺爱谁。”伏凰芩看我也是越发温柔。
“那就好，吓死人了。”听完解释是好事呀，我放心了。
“吓到夫君了吗?夫君想要什么补偿，我都答应哦。”伏凰芩对我眨眨眼，我根本不敢相信这是我当初见到的冷傲新娘，幸运的是，冰山的她对我融化了。
“什么都可以吗?”高潮后的小穴没了之前那么活力了，我又问了问。
“所以你这是什么癖好。”把玩着鬓发，肉足不断按压着我的鸡巴。
明明那么高挑，美足却那么小巧，踩着鸡巴不敢用力，显得畏畏缩缩。
“人总有一些怪癖嘛。”鸡巴被肉足一次次踩踏又一次次站起来，伏凰芩还无师自通的学会双足夹击撸动，她的肌肤也由通红慢慢变得粉白。
“你这样只能和我这样玩玩知道吗?这是外道，给你找的鼎炉性宠你还是要射她们小穴里，这样才算得上阴阳调和。”伏凰芩像是老妈子一样叮嘱。
“知道，知道，我射你里面。”看着圆润可爱的小脚趾，修长玉质的美腿让我痴迷。
“看什么……”收收腿，伏凰芩感觉怪怪的。
“看我夫人不行吗?”我伸手抚摸着小腿，赞美修仙世界，女人的腿都是如此光滑，想舔，想用鸡巴在上面摩擦。
“不给你玩了，你脑子里都是坏心思。”抽回小脚，伏凰芩嫌弃说。
“夫人你快乐，我还没快乐呢。”看伏凰芩想逃，我向前抱住想爬起来的她。
“放开我……”元婴修士叫练气修士放开她。
“这姿势好……”后抱的姿势让我有后入的余裕。
“呜……”鸡巴插入，我低伏在伏凰芩的后背，舔她的玉颈。
像是猫咪被抓住了后颈肉，只要用力一夹，保证鸡巴断在里面的元婴修士翘着臀，按着地，任我肆意抽插。
“啪啪啪，啪啪啪……”
回响在茶室的声音让伏凰芩羞涩难堪，可是又生不出抵抗的想法。
“嗯嗯，嗯嗯……”大修士低鸣，臣服而没有抵抗力，随我抽插而微调姿势。
而女人的服软加大了我征服的欲望，我用力冲撞着她软硬的花心。
伏凰芩在想自己现在和野兽无异，都被雄性压制，用他们雄性的代表征服，这让她异常羞耻。
“夫君，你是我的君……”翘起臀，任由练气一层驾驭她，伏凰芩想明白了自己为什么抵抗不了了，因为我是这个家的男主人，她是这个家的女主人，床榻之事她得服从男主人。
“啪啪啪，啪啪啪……”如果说干柳若葵是舍不得射，那伏凰芩就是恨不得赶紧射给她，谁叫她那么冷冽诱人。
“换个姿势……”看不到伏凰芩的俏脸总感觉缺了什么。
我调整了一下姿势，把她侧放，扛起一条长腿，向上可以摸抖动的豪乳，伏凰芩自然无条件服从了。
还是不行，能玩乳房，美腿，娇臀，我还是不满足。
“就是这个姿势……”推着伏凰芩站起来，抱起她的一条腿。
高挑的伏凰芩倒在我的怀里，美腿摇曳，挺腰收腹，尽力配合我的欢乐，红唇更是不停回应我的亲吻，我亲她的锁骨，她亲我的耳朵，而我大力的抽插，回应的是肉穴颗粒分明的刮磨。
“舒服吗?被干的舒服吗?是不是又要泄了。”我调笑着她，报她刚刚笑我太快的仇。
“讨厌鬼，我不说。”伏凰芩双颊绯红，要不是木气燃尽了，估计又要进入那种共鸣状态了。
“那我就不射，倒是看夫人要高潮了……”这种掌握女人畅快淋漓的爽感，这阴阳合欢法万般不好，这点倒是好，建议床榻尊严。
“射进来嘛，夫君，我要夫君的阳精，快给芩儿你的阳精……”伏凰芩还是软了，欢爱一事她根本没想占主动，转而双腿向上夹住我，我能感觉到花心在对龟头撕咬，她也是情欲上头了。
“夫君这就给你。”精液内射，潮水淫涌，鱼水之乐。
“呼，呼……”鱼水交融，我以为伏凰芩会很重，但是她挂在我身上却异常轻巧。
“好轻……”想起第一次，抱都抱不动，当时还瘸了腿。
“我用了法术，想抱起我，还是要多修炼。”靠在我的肩头，伏凰芩冷哼一声，抱的却比八爪鱼还紧。
“是，夫人。”抱着她，回卧室，做不了，睡觉，这鬼功法就那么一点缺陷，射完一次，好久才反应的回来。
“下次做爱，在卧室，茶室里成何体统。”我醒来，伏凰芩已经穿好了衣服，真穿衣不认人，冷着脸还以为做的不舒服一样。
“哦，夫人，我饿了。”看出她的羞涩，我也不敢取笑她。
“叫你的美妾去做，你叫元婴修士给你做饭?”伏凰芩摆头说，似乎在床上被驯服了，她一时接受不了。
“我的娇妻就算大罗也得给我做饭吧。”我起床，伏凰芩自然的给我提起展开衣服让我穿上，嘴上冷淡，行为还是很非常亲昵。
“是是是，谁叫你是我的夫君，我的君主。”伏凰芩也不是闹脾气的角色，为我系上腰带。
“话说，你想怎么惩戒伏玉琼。”伏凰芩拿起手帕给我擦脸说。
“你不是给出处理意见吗?”还叫我努力修炼。
“我的意见是我的意见，你一定要杀了她我也会满足你的，先垫垫胃。”伏凰芩扶我坐下，拿起果干往我嘴里塞。
“毕竟是你妹妹，你说怎么样，就怎么样吧。”我充分尊重她的意见，恨怎么不恨，杀怎么不想杀，但是我也知道很多事情不是杀人就能解决的。
“其实她是一种阴属性体质，还挺稀有的，所以我才留下的，不然我这种妹妹可多，我杀的也不少。”伏凰芩又不是善男信女，她可是为了一件小事能杀人全家的货色。
“这样呀。”难怪要说给我做鼎炉。
“等你到炼体和筑基也太便宜她了，刚刚你使坏我就觉得很羞辱人，正好羞辱她。”伏凰芩诡笑着说。
“使什么坏?”我迷惑说，刚刚我全程在使坏。
“我要给她打造一双不漏水的鞋，里面盛满夫君你的阳精，让她一天到晚穿着，夫君你不同意吗?也是，阳精这种东西……”伏凰芩看我惊讶的表情声音越来越小。
“你要是男的，全天下女人都得遭殃。”我评价说，这是什么邪恶的女人。
“夫君，你又取笑我。”伏凰芩羞红了脸。
“这是夸奖，夫人真是太有才了，这鞋我来设计！”把她搂在怀里亲了又亲，哄好。

第五章 岁月静好
铮铮的琴声，檀香宁神，搬回了家族的驻地，天骄伏凰芩拿回了她的一切荣誉。
清丽的娇容带着少妇的风韵，饱受滋润的玉颜光滑细腻，一身浅绿色裙衣，美人抚动琴弦，奏出淡雅清幽的曲风。
“夫君，没有伤着吧……”
窗外的打闹打断了伏凰芩的思虑，她看着躺倒的地我正想起身。
“伤着了，要若葵亲亲才起来。”我流着汗水，刚刚在和柳若葵对练，说着俏皮的话。
还没到炼体，但是需要做前期工作。
伏凰芩表情变得凝滞，施施然又坐下，嘴角勾勒了一抹笑容，继续抚动着琴弦，娴静优雅。
“夫君！”柳若葵对我的无赖毫无办法只能弯腰亲亲我的脸颊，像是哄一个大孩子。
成熟美艳的大美人被一把抱住，我猛亲几口说:“是让我亲亲。”
“是，我的夫君。”柳若葵也不反抗，任由我抱在怀里亲昵。
这种生活似乎也不是很讨厌，安定美好，有灵石供应，有人教导，没有敌人，没有冒险。
“不过您该学习道藏了。”柳若葵反而把我抱起，在她高挑的身姿下，我显得更像孩子了。
清洗了身上的汗渍，换了一身宽松的长袍，我来到琴室。
“夫人，我来了。”端坐下，给伏凰芩打个招呼，而妾室的柳若葵只能一旁站立等待。
然后伏凰芩就开始给我讲道经。
我听的不求甚解，反倒是柳若葵举一反三问了许多问题。
讲了一个半时辰，我已经饥肠辘辘，柳若葵离开了准备晚餐，而我则是把昏沉沉的大脑沉放在伏凰芩的膝枕上。
玩着我的头发，伏凰芩对我说:“明天你和我去拍卖会吧。”
“嗯……”嗅着女人的芬芳，我答应下来。
“晚上去给我们的妹妹好好补充一下能量。”伏凰芩坏笑说，这哪有那种反叛的桀骜，反而像是阴谋得逞的小女生。
“夫人，我晚上想要你嘛。”这几月，突破了最开始的距离我和伏凰芩变得如胶似漆，我有些痴迷她身上的味道了。
“你这人，一直贴我叫你的美妾怎么想。”伏凰芩大度的说，她还是希望我和柳若葵多多双修，毕竟这样才能更好修炼，属实是天下第一好女人了。
“可我想要夫人，夫人如果闭关还是外出，不知道什么时候才能又见到夫人了。”我特别珍惜和伏凰芩相处的时光，怎么说呢，那怕知道这个女人杀人如麻，可是却能在她身上体会到强烈的安全感和幸福感。
“所以你要好好修炼呀，晚上乖，去找若葵双修吧。”伏凰芩自然感受得到丈夫的依恋，她凝视着我的脸，艰难的说。
明明平平无奇，为什么会让人如此心动，光是看着就压抑不住心中的雀跃。
“嗯。”没有戏的事情不要强求，我垂头丧气答应下来。
“夫君，累了就睡吧。”揉着我的穴位，伏凰芩轻轻在我耳边歌唱。
声音清丽，如黄鸟轻鸣，劳累之后积累了睡意在温柔的香风中下陷。
伏凰芩美目含光，看着入睡的我，愣愣入神。
“预感的那么准确，心有灵犀吗?”
……
“呵呵，倒也有趣，捡漏到上古遗宝。”听完我说的几个故事伏凰芩笑了笑。
“不过在我们这个世界，拍卖会可不会让你这样捡到宝，所有挂出拍卖的物品都是鉴定过的，有用途的才敢挂出来拍卖。”伏凰芩笑笑说，坐在她的法宝灵舟上，微风浮动她秀美的翠色宫裙，飘飘然像是落尘的谪仙。
“好吧，不过既然主角定律都起作用，那捡漏遗宝不显得顺理成章嘛?毕竟主角可是出个门都能遇见美女被追杀，英雄救美的人。”我想了想说。
“主角出门会英雄救美?”伏凰芩感应到了什么说。
“主角也分很多种，就像我给你讲的萧炎的主角一样，后宫的主角就会莫名其妙遇到天下第一美人遭遇危险之类的，把她救下，美人芳心暗许。”我回忆自己对网文的记忆说。
“那还挺像你，不过天下第一大美人就不一定了……”美人仙子微微一笑，把自己带入。
“我家夫人就是天下第一大美人！”我赞美说。
至少漂亮女人，目前没看到比她更好的，很快我就被打脸了。
“这是偏爱我……有人斗法。”伏凰芩骄傲的眉头紧锁，看向东南方向。
“别去插足这种事情吧。”我一听斗法，根本没有穿越者那种害死猫的好奇心。
“又怎么能不去看看，万一真救下天下第一大美人呢。”伏凰芩嗤笑说，化为一道剑光远遁东南。
“不救一个麻烦就谢天谢地了。”我摇摇头，完全控制不住伏凰芩，那怕她喜欢我，尊重我是她的丈夫，但是高飞的凰鸟又怎么会被我约束。
等了半个时辰，我担心是不是有意外的时候，剑光远来，立于船头。
“夫君，或许我们真能在拍卖会捡到上古遗宝。”伏凰芩笑了笑说，把一个女人扔到我面前，女人怀里还紧抱着一个孩子。
“?”满脸问号。
“好漂亮！”看到女人的容颜，我情不自禁的发出一声感慨。
我很难形容她的美丽，所有精美的组合搭配在她身上形成了闭月羞花，沉鱼落雁的视觉享受，身上简朴的衣服也难以掩盖她成熟的魅力和泠然贵气，那怕静静地站在这里，也是美丽的风景，尊贵，非常尊贵的贵妇人，第一印象就能让人感受她的尊贵，于此同时还有让人赞叹的母性，低眉顺眼都是慈爱，让人忍不住亲近。
“奴家柯玉蝶多谢恩人救命之恩！”无视痴愣愣的我，柯玉蝶对伏凰芩拜下感激说。
“不必多谢，验证猜想罢了。”伏凰芩性格在外人面前极为高傲，但也不禁对柯玉蝶美丽的面容有了几分怜惜，语气显得缓和。
“无论如何，我是被恩人所救，愿意结草衔环报答恩人。”柯玉蝶郑重的说。
“能被几个伪金丹追击，你犯得事看起来不小，报答就不需要了，你养好伤就下去吧。”伏凰芩直接戳穿了柯玉蝶想抱大腿的想法，随手一挥就把柯玉蝶送到船舱。
“……”
“……”
“夫君?”伏凰芩狐疑的看着我。
“怎么?”我莫名其妙的看着她。
“你不求情?”伏凰芩狐狸眼中充满不解。
“求什么情。”
“我还以为你要求情让我留下她。”
“我为什么要帮她求情?”我奇怪的说。
“那么漂亮，可比妾身漂亮多了，我见犹怜，我等着你扮演红脸把她留下呢。”伏凰芩摇头说。
“额，在你看来我就这么好色?”我忍不住吐槽说。
“看人看入迷了，难道不是吗?”伏凰芩冷哼说。
“夫人可是吃醋了。”朝前抓住伏凰芩细腻的玉手捏了捏调笑说，以前我是不敢做这种大胆的动作的，现在嘛，还是鼓得起勇气的。
“你就贫，那么漂亮的人儿，你怎么不挽留。”伏凰芩面无表情，可是狐狸眼已经眯起了。
“漂亮就代表麻烦呀，而且又是有仇家的，我不喜欢惹麻烦，当然，最重要的是，我的夫人在这里，我的夫人天下第一漂亮，又有谁呢比得上。”说完我感觉到手心的柔夷在发烫。
“油嘴滑舌，给你机会你不用，我把她带过来就是给你机会的。”伏凰芩抽出手，背对着我，她不想让我看到她的害羞。
“什么机会，我看不懂，我真看不懂，我只知道夫人明确要给我的我才要，夫人不给我的我不要，这是本分。”赘婿哪来那么大的脸。
“本分吗?原来如此。”细细品味着这句话，伏凰芩露出一个笑容。
“要说麻烦也不是很麻烦。”伏凰芩往后靠在我的怀里。
“这个女人应该是大乾天朝外逃的妃子。”伏凰芩笃定的说。
“怪不得看起来高贵非凡，不过她为啥要逃。”我附和说。
“新皇帝不是的她的孩子，甚至是她的仇人，她如何不逃。”伏凰芩似笑非笑的说，像是看好戏一样。
“额，至于吗?”我想想古代各种鸩杀，一时间觉得自己问的蠢。
“你太善良了，不适合在修真界，有时挺矛盾的，既希望你能踏入道途，又希望你能在我的庇护下安稳渡过一生。”捏着我的脸，伏凰芩变着弯的骂我傻白甜。
“额，我其实想给夫人你遮风挡雨。”我认真的说。
“你这样我就更不想把你放出去了。”伏凰芩目光流露出醉人的温柔。
“我又怎么舍得离开夫人。”我情真意切的说。
“不讨论她的事情了，如果属于你这个主角的女人，无论如何都会回到你的身边吧，像是我！”闭上眼，享受着珍贵的幸福。
“所以你才是我的女主角。”鼻尖沉浸在温香中，看见漂亮的东西想要多看看很正常，但是不是什么花都得往家里摘吧。
到了南华城之前，柯玉蝶就告辞离开了，留下了一块美玉作为谢礼，伏凰芩说可以温养体质给我佩戴。
“真是繁华。”被伏凰芩牵着手的我看着熙熙攘攘的人群不由得感叹。
“这是四季商会的驻地，当然繁华了，走吧你看看你想买什么。”伏凰芩想想以前，和古贺翎来的时候，当时多么激动，现在却显得余裕，悠闲和安宁。
“没什么想买的，我们逛一逛吧。”我享受和伏凰芩相处的时间，毕竟她能为我驻足的时间很少，我或许是她生命的浪花，她可是我的太阳。
如果说和柳若葵逛街是想展现占有她的欲望，和伏凰芩逛街就是想多些和她相处的经历。
从修炼者的市场走到凡人的市场，为她买上一支玉簪，为她带上，她清丽冷傲的娇容显得更加俏美。
“倾国倾城，所谓伊人。”欣赏着美人柔美的娇容，大概是古文读的不多，一时间竟然找不到形容词。
“走吧，拍卖会开始了。”娇容染上嫣红，这冷傲的女人像是融化后的春雪，带着桃花萌芽的媚意。
“话说拍卖会都会拍卖人吗?”我感觉和伏凰芩距离更近了。
“不会，不过举行拍卖会会吸引许多卖身的散修。”伏凰芩解释说。
“散修真的那么惨吗?”我叹叹气，柳若葵也是，都需要卖身才能更进一步，换作是自己可能就等死了吧。
“比你想象的更惨，不过再惨也不会有做乞丐的夫君惨。”伏凰芩眼角挂着笑意。
“也是，我也是刚刚脱贫而已。”脑袋不去想这些事情。
“夫人，夫人……”我朝前走，突然伏凰芩驻足不前，愣在当地，我喊了几声她都没有应我。
“没事，看到熟人了?”伏凰芩回过神，狐狸眼闪着玉光。
“古贺翎还是叶萧林?”我顺着她的目光看过去，是一个星目剑眉的大帅哥，能让她失神的我觉得也只有这两人了。
“古贺翎，别吃醋，我是计划怎么搞他。”伏凰芩捏紧我的手说。
“没，我吃醋了，不许看。”本来想说没吃醋的，但是不想她和古贺翎现在冲突。
“是是是，我不看，我们进去吧。”伏凰芩服软说，元婴的修士像是温顺的小媳妇。
拍卖会挺有意思也挺无聊的，一方面是确实有许多稀奇的物品，一方面就是普通竞价，没有让人倒吸一口凉气的场景。
“你杀古贺翎我没意见，可是你打得过他吗?”我说出我的想法。
伏凰芩这种证胜负杀伐道的家伙让她放弃杀人太难了，还是仇人，但是我不希望她以卵击石，就像是柳若葵。
“我明白，我不蠢，他可是盘龙宗的首席，现在杀他也要被反噬，我等主角和他狗咬狗不是更好吗?”伏凰芩冷静的说。
“你能这么想我就放心了。”我松了一口气，开始关注拍卖会的龙争虎斗。
“按理说这种场合是主角大显神威的场合，怎么感觉平平淡淡的。”我看着几乎没有什么斗争性的拍卖会无语说。
“你有没有想过，你才是主角呢。”伏凰芩牵着我的手对着一件飞剑按下加价按钮。
“有人跟价了……”响起的跟价声。
加码，再加码，飞剑的价格到了远超他价值的程度，拍卖会也变得骚动起来。
“你这是干嘛?”我控制不了不断加价的手，因为被伏凰芩掌握。
“这剑是古贺翎的证道剑，我不让他大出血怎么能行。”伏凰芩笑的像只狐狸。
“什么证道剑?”新名词。
“许多道途是有先人走过的，他们使用过的法宝极低的概率会携带他们自己对道途的理解，这把飞剑所有带有的剑道正是古贺翎的道途，所以他势在必得。”伏凰芩解释说。
“……真坏，但要把握底线呀。”坏是坏，也可爱的紧。
“我懂的，我了解他。”伏凰芩继续往下按加码。
“我和他是青梅竹马，我真的了解他，多少是他的预期值。”伏凰芩松开我的手，这柄飞剑终究还是被古贺翎拍下。
“我吃醋，真的。”
“夫君，别吃醋了，我给你拍件法宝消消气。”伏凰芩看到一件防护的法宝给我拍下。
“我不是女孩子……”这个我给你买个包的既视感。
“我知道，夫君。”巧笑嫣兮，美目盼兮。
相比笑意融融的我们，古贺翎那叫一个恼怒，高价拍下飞剑，恶狠狠的盯着我们的位置，他不知道是谁和他作对，这更让他郁气在胸。
“回家吧。”拍卖会一结束我们就溜了。
“下次再给你物色阴体女，这次还是别触他的霉头了。”伏凰芩也是见好就收的人。
“嗯嗯，不过可惜了，本来想和你逛逛的。”我摇摇头说。
“我们可以去南京逛！”伏凰芩心情不错，兴致也很高，直接架起飞舟去了大乾天朝的首都。
如同普通夫妻，行走在街道楼巷，只是伏凰芩的姿容秀美被频频关注。
但是也没有什么脑残剧情的出现，毕竟这样一个修仙世界。
玩了一天，疲惫的我才被拖着回了客栈。
“你待着这里不要出去，我遇到熟人去会会他。”伏凰芩安顿好我对我说。
“嗯……”我也不想问是什么熟人，老老实实的闭上眼。
“哐当……”可惜有些东西是想躲都躲不了的。
“夫人，回来了吗?”我听见开门声迷迷糊糊的说。
“本宫可不是你的夫人！把龙玉交出来。”略带压迫的语气的话语让我头脑清醒。
借着昏暗的烛光看了看来人，是柯玉蝶。
“什么龙玉?你怎么会在这里。”因为本分的没和柯玉蝶交流，我也不知晓她的情报，本能的好奇说。
“装傻?柯玉蝶她在哪里！”女声带着威吓，我再仔细看了看，眼前的女人比起柯玉蝶显得更加成熟，眉目间威严更甚，也更美。
我眼睛舍不得这种美色，居然不知死活的直勾勾盯着。
我以前很鄙视看见美女走不动路的人，没想到自己居然也是。
“你说的龙玉是这个?”我想起柯玉蝶的谢礼，一件下品玉型法宝，伏凰芩看不上这种养气的玩意，就丢给我佩戴了，这种情况我也没想隐瞒什么。
“说，柯玉蝶去哪里了?”女人一把抢过玉器。
“我不知道呀，我妻子救了她一命，她就送了这东西给我们，后面就没交集了。”实话实说。
“不知道就去死！”玉镯放光，是个狠人。
“等等！”
“回忆起什么了?”女人冷笑说，显然不信我刚刚的说辞。
“你是什么修为?”如果强过伏凰芩我就等死吧，弱的话还可以吓吓她。
“受死！”女人懒得给我废话。
“你等等，我老婆是元婴！”攻击打上来，拍卖会上买的的防御法宝撑起了一个护罩。
“元婴?”女人迟疑了，看到法宝的光芒更是将好看的眉头扭成一团。
“是呀，你杀了我她要给我报仇的！”我惊魂未定，这世界太危险了吧，老婆，我好想你。
“就你这个练气?元婴的妻子?”信了三分，又不太相信。
“是呀，我妻子名叫伏凰芩，你知道吗?”见她有顾忌我赶紧说，伏凰芩的名字应该有几分名气吧。
“呵，你就是伏凰芩嫁的那个凡人吗?”女人的眉头松开。
我也松了一口气说:“是。”
“那更是留你不得！”女人手镯绽放毫光，强大的冲击直接把我弄晕了。
晕前的最后一个念头:“就不该吃软饭。”
当我悠然醒来，是陌生的床顶，有彩带绮罗点缀，房间里是淡淡的温香。
“好疼。”捂着脑袋坐起来，我看到美轮美奂的房间有些迟疑，伏凰芩救下我了?
“醒的挺快?”熟悉而让人恐惧的声音。
“额，我没死?”我看向这个雍容华贵的女人。
头顶凤冠身披彩霞，金色与红色构成的宫装，无一不体现她的尊贵，她的容貌美极，不似凡尘所有，如梦似幻，瑞凤眼炯炯有神又高贵非凡，细节到每一根发丝都显得端庄可人，伏凰芩一比也成了平凡姿色，美丽却不妖媚，大大方方有凤凰之姿。
目不转睛，像是猪哥一样被吸引，就差没流口水了，思想控制不了行为，我肯定我这幅样子极蠢，可是又改变不了，这女人怕是修炼了媚功了吧，可是身上没有半点魅惑。
“本宫本来是想杀了你，可是你的体质对本宫有用，暂时留用。”女人高高在上说。
“我有体质?”我困惑了，不可能呀，我怎么会有这玩意，我怎么不知道。
“龙体，最适合修炼气运法的体质！”女人开口说。
“哦。”没得情报一无所知。
“要我做什么?”我试着下床，发现浑身软的无力。
“做皇帝做的事情！”女人冷漠的看着我，特别她的视线，很是鄙夷。
“?”皇帝做什么?天天播种吗?色鬼想什么都色。
事实证明我想多了，当一摞摞奏折压上来的时候，我算是明白皇帝做啥。
好在要求只是看一遍，然后打勾。
白天改奏折，晚上睡龙床，就纯工具人嘛。
一来二去竟然过了一个月。
我也算大体了解情况了。
女人叫柯墨蝶，是当朝皇太后，因为皇帝太小所以垂帘听政。
而我就是她的充电宝，身为皇太后她需要借助龙气修行，龙气的产生就在日常的政务中。
伏凰芩一个月没找来，我已经失去希望了，虽然知道伏凰芩不会抛弃我，但是我觉得她估计也找不到深宫中来。
吃好睡好工作好，就是房间有点闷没有人，像是监狱一样。
柯墨蝶除了问政务的问题，什么问题都不会回应我，政务都是我主动问她的，尽管我觉得已经处理的很好了，还是要找话说，不然我要闷死了。
她平时就和雕像一样坐着看我改奏折，这也是我支撑下来的一大乐趣，偷看美女，特别她对我的偷看不在意后，我就更爱看了。
怎么会有那么好看的女人，冷冰冰的坐在那里都是绝美的风景，高贵，成熟，冷艳，高高在上让人心折，心生爱慕。
似乎看出我有些不对劲，柯墨蝶后面又给我带来一缸美人，字面上的一缸美人。
被斩去四肢放在水缸里，做成人彘，披头散发像鬼一样。
可我实在寂寞呀，疯子我都能说两句话，更何况人彘。
把缸中美人收整干净，还好是一位筑基修士，不产生排泄，洗洗头，洗洗澡她就成了我的老师，教我理解各种词句，了解她所知道的世界。
她叫周弥韵，姿容自然是比不得柯墨蝶美，但是却长得极为娇媚，让人羡慕狗皇帝。
变成这样自然是柯墨蝶动的手，恶贯满盈形容这位皇太后都显得轻巧。
有人交流好多了，周弥韵的话里充满了对柯墨蝶的仇恨和恐惧。
柯墨蝶的血腥和残忍让我好几天都不敢偷看她，逃跑的心思更是没有，有一说一，比起我那些能将天搅翻的穿越者同胞们，我简直丢人。
这位周美人出生于一个修炼家族，炼体期遴选入宫，后面得到皇帝的宠幸，可惜她不知收敛被皇后按了一个罪名削成了人彘。
听到这个故事后面我连看柯墨蝶都是麻的，原本还能抱着看美女的心态，现在就在想自己是不是就要被砍双脚了。
我也很同情周弥韵，不过暂时没有什么反抗的法子。
半年过去了，我也习惯了，白天在柯墨蝶的注视下批奏折，偷偷瞅她，明知道她是砍人手脚不眨眼的恶魔还是忍不住看，特别她偶尔换身衣服，都能给我极大的视觉享受，下午和周弥韵讨论各种书籍和聊天。
一开始周弥韵还大骂我色中恶鬼，柯墨蝶这虎狼女人也敢觊觎，我被骂的抬不起头。
可我就是控制不在自己，高贵，美丽的柯墨蝶就像罂粟一样诱人，我甚至都不敢想和她做什么，每天看她的丽容就心情愉悦。
相处的结果就是周弥韵成了我的好朋友，我给她说了好多故事，有名著，有历史还有我在的社会，这个略带疯癫的女人也变得越来越理智，教授我各种知识。
她没有手脚，我成了她的手脚，我非常尊重她，因为她也非常尊重我，这是我的第一个朋友，不是伏凰芩的妻，不是柳若葵的妾。
我老底也被这位周美人掏空，包括来自小世界。
今天，最后的秘密也被掏干净。
“旺妻，所以我夫人碎裂的金丹才能化为元婴，你不如和我结婚，说不定能摆脱这副模样。”朝夕相处培养出了感情，这也是我唯一能想到的办法了，如果我真是软饭流的话。
“……”
“怎么了，不相信吗?不相信算了，你别误会你这样我还占你便宜就好。”我看周弥韵沉默，以为她不相信，我本身就是修行双修的，这种话让人误会图谋不轨很正常。
说起来看女人像是猪哥一样，被误会也很正常。
“没有，只是你真的愿意和我结婚吗?”周弥韵低头看看自己没有了四肢，好几处都是各种疤痕。
“还好吧，我这人只看脸，但我若娶你定不负你，不过只能是妾，因为正妻是我夫人的，所谓故剑情深，在我最危难的时候，是她救了我。”安慰着说，又补充一段。
“……”沉默，周弥韵沉默了。
“怎么了，不愿意吗?不愿意我不勉强的。”我是真的想用气运改变她的命运。
“真的吗?你没骗我，气运的事情。”周弥韵面带哀愁的看着我。
“当然了，我怎么会骗你。”我是真把她当挚友了。
“可是对不起，我骗你了。”周弥韵对我说，光华闪过，人彘的周弥韵居然站了起来。
“你不是，你不是被……”我立即意识到了什么。
“都是为了把你的秘密骗出来，笙，对不起。”周弥韵的脸上带着愧疚与无奈。
“我，我……”眼前一黑，气晕过去，我实在太过愚蠢了。
“写休书，然后娶本宫！”第二天周弥韵已经不在了，高高在上柯墨蝶取代用命令的语气要求说。
“不，绝不，杀了我，我都不会背叛夫人的！”面前雍容的女人在我眼中如此丑恶又如此美丽，一想到这半年生活在谎言中，我的心情就像被酸水腌过一样。
既苦楚自己太蠢，又充满钻心之痛，这种大事怎么能说出来，是被驴踢脑袋了吗。
“可能是本宫对你太温柔。”平淡的话语带着威胁的语义。
“随你，你把我打的娶你又如何，不是真心对待我的，是享受不到这份气运的。”我现在根本不想理会这个女人。
“真的吗?”柯墨蝶低垂着凤目，我压力感倍增，我也不知道是不真的。
“信不信由你！”我也不想回答她的问题，知道自己被当傻瓜，我恨不得马上撞墙死，可是我死了伏凰芩还能享受到气运吗，不是底线的问题，我也不想死。
“应该是真的！结合柳若葵后来回来救你躲过死劫。”皇太后轻描淡写。
“她这都告诉你?”我瞠目结舌，心头那一股无名火！那怕知道周弥韵是间谍。
“本宫每晚都听她汇报和你的对话。”
“……”
“本宫要成为你的侍妾。”柯墨蝶再次提要求说，举止言谈像是要成为我的主人。
“都说了，直接杀了我算了！”我升起了强烈的逆反心理。
“各退一步怎么样，你纳本宫为妾，本宫放你走。”柯墨蝶抛出了诱人的条件。
“骗人，我都知道我出去肯定要休了你，你又怎么会答应放我出去。”我没有被这个消息打动，她在我面前已经失去了信任。
“本宫突破元婴就放你出去。”柯墨蝶继续说。
“出去就杀了我吧。”信都不要信这个女人，心太脏了。
“你不怕死，可是给你喂元气丹再让你和一群太监在一起呢。”美目凌冽，柯墨蝶面对警惕的我缓缓说。
脑晕血，现在，立刻，马上就想咬舌自尽。
“如果你有用，本宫会一直对你好的。”女人的目光毫无感情。
“连自由的谎话都没有了吗?”我悲哀的想，想死又怕死，更怕死不掉落入太监手里。
下午，凤冠霞帔，大红嫁衣，明明是纳妾的仪式却盛装修饰，精心打扮如同天妃降世，我愣愣有些失神。
“想和本宫交合吗?”柯墨蝶十分清楚自己的魅力，她自信又高傲，她第一次坐到了我的床上，眼睛带着说不清道不明的意味，醉人的娇容凝聚了神明的美貌。
“突破元婴有那么重要吗?要赌上身体?”确实讨厌她，可意识到可以如此亲近甚至进入大美人的身体，我浑身都燥热起来。
我自己都不得不感慨自己好贱，明明被这个女人胁迫，居然还能硬起来。
“你根本不懂元婴的分量。”皇太后解开凤袍，她完美无缺的身材如同艺术品一样漂亮。
尊贵的美妇浑身熟透，高挑神圣，比不得柳若葵那大大的蜜瓜，但也不容小觑，丰盈的果实就这么悬挂，一双白玉美腿紧紧贴合，白虎的下阴是高高隆起的阴阜，她的容貌美极，高高在上充满了贵气，鹅蛋脸圆润典雅，让人不敢直视。
“……”很想闭上眼睛，可惜老二控制了我的脑袋，我是真好色，眼睛目不转睛的看着这尊贵的肉体，欲望和渴求。
“或许是我骗周弥韵，我只是想和她做爱。”我艰难的说，压抑着心中的猛虎，我是一个色凡人，不要这样考验我呀。
“你有很多机会的，如果你想，已经把她吃干抹净了。”圆臀坐在床上压出诱人的弧度，她就这么静静的坐着。
“我想，我想……”色欲熏心的我靠近了这尊神圣的肉体，越是靠近我越是丑态毕露。
“我记得先皇还没有死。”我做着最后的努力，恪守最后的底线。
“所以你就没纳柳若葵?”太后嘲讽说，把问题抛给了我。
“我，我想上你！”抱住了大乾天朝最高贵的女人，我像只欲兽贪婪的亲吻起她的娇容，这非凡的美貌呀。
这是往日我喜欢的不得了却难以得到的天颜，日常用偷瞄意淫的对象。
“那本宫是你的什么人?”太后厌恶的看着我，像是看不可燃的垃圾。
“侍妾，侍妾，正妻是不可能不可能给你的！”我从脸颊一路亲到玉颈，胡乱的许诺着，恨不得把这个尊贵的女人吃了。
“你倒是像皇帝了，当时也是先赏了我一个贵妃。”太后倒不生气，任由我捧起美乳揉捏，她的容颜那么神圣不可侵犯，我难以和她对视，只能埋头在她的锁骨努力。
“也好也好，批奏折，枕龙床，睡皇后，除了朝会你和皇帝一样。”柯墨蝶自然的放开身体，任由我玩弄她的肉体。
“我要睡你！”被这句话勾的心痒痒的，我手抚摸着高耸的阴阜，分开层层的褶皱。
“好润，里面好多水。”我正想着如此冷淡的太后该如何处理呢，没想到根本不用处理，要不是层叠的褶皱，淫水已经外流了。
“一点微末的道法。”柯墨蝶脸上没有表情。
她回忆起第一次和皇帝做爱也是用这种道法，那真是一段甜蜜的时光，可惜皇帝现在已经在祖龙谷被关禁闭了。
“嗯?”异物入体，太后发出一声闷哼，猴急的我迫不及待将鸡巴塞入这王朝最尊贵的女人体内。
这色欲熏心的模样像是没见过女人，男上女下，天圆地方，鸡巴抽插，心情飞翔，确实半年没开荤了，更重要的柯墨蝶她美呀，美得让人欲望失控。
“我日，好爽……”我忍不住说，说完又想打自己两巴掌，太贱了，怎么就屈从她的魅力了，成就感，征服感，卑劣的欲望瞬间得到满足。
“……”柯墨蝶依然冷冰冰的，要不是吸吮着鸡巴的小穴，我还以为她是个娃娃。
“我操死你……”这半年被囚禁的屈辱，被骗的愤怒，以及压抑着的色欲和征服欲，都想通过鸡巴发泄。
抽插，阴囊撞在阴阜上，发泄着，发泄着对她的恶感与喜爱。
上半身的柯墨蝶和下半身的她似乎分离了，下半身淫水因猛烈的抽插飞溅，她的玉容依然风轻云淡。
这种尽在掌握中的姿态让我分外不爽，我压上去，和她亲吻，试图玷污她最后的神圣。
高贵的女人也不拒绝我，粉嫩的红唇和我贴在一起，香舌被我搅动，吞吃着我的津液，这是一个老司机。
“万一气运生效是我喜欢呢?你不就做白工了?”我耸动着，抓着大车灯不甘心的说，我的心情激动，沉寂了半年的功法在运转。
“你肯定会喜欢本宫，我那么本宫如此漂亮，又有那个男人不喜欢！”女人高傲的说，我不得不承认她说的对，男人对女人的喜欢。
“哼……”眼不净心不烦，我靠在她的肩头，舔着她巨滑的老肩，我一想到在操的女人如此美丽，心痒痒，我想看她，想看她美得不可方物的玉容，忍不了，我又亲上她完美高贵的娇靥。
“噗嗤，噗嗤……”鸡巴挤压着空腔，我像是野狗恨不得用尿尿占据这个完美成熟的女人。
她的丰腴，她的美好，看着她的娇靥，尤其激动，又亲又舔，明明畏惧讨厌，又想占有把玩。
“我驯服不了她我要被她驯服……”龙床发出吱呀声，大乾的太后和我做爱交合，我深刻的明白，我无法征服这个女人，反而极有可能被她驯服。
“不甘心，不甘心……”明明在奸辱这个高高在上的女人，可是我知道沦陷的是我自己。
肉欲舍不得，我的身体舍不得这个女人，功法在运转，自行运转，我潜意识就想和她交合，我想侮辱她，用男女的淫秽事侮辱这个高贵非凡的女人。
我喜欢她，男女之爱，一见钟情，见色起意，怎么都好，毕竟追求和完美的女人做爱是男性的本能。
如果说伏凰芩是若即若离梦幻的青鸟，柯墨蝶就是尊贵庄严的凤凰，我就是被凤凰尊贵吸引臣服的凡人，妄图颠覆凤凰的尊贵。
“我日，我日……”扣住太后无所事事的十指，下压，鸡巴下压，用体温融化这座冰山。
这是淫秽的画面，当朝太后被如此奸辱，修行儒道的大臣不得当场去世，可是没人看到，我也融化不了这栋冰山。
女人依旧保持了高高在上的淡然，令人挫败。
明明结合在一起，但是给人的感觉却是天地相隔的无力。
勤奋的耕耘还是比不了生命巨大的差距，也不是那个金丹和大修士都能像柳若葵和伏凰芩一样宠我。
“累了，累了……”腰酸了，太后高潮了，我碰到她下移的花心，一触既离，可是仅仅是她的身体高潮，她的玉颜依旧高高在上，睥睨众生。
浑身麻痒，鸡巴想要继续干，可是腰已经酸了，我无比想要结束这种痛苦状态，却因自行运转的功法让我射不出来，只能这样僵着。
“你是面瘫吗?”我忍不住说，她的淡然体现了我的卑贱下流，没有呻吟，倒想是完成任务。
“你认为本宫会被这种肉欲支配?”柯墨蝶勾勒出一个轻蔑的笑容。
“没意思！”我自顾自的抽出鸡巴，躺在一边，拉了被子盖上太后美艳的娇体，闭上眼，不去看尊贵的太后。
可是一闭上眼，柯墨蝶又高贵又美丽的容颜就在脑海浮现，洁白的酮体触手可及，天下第一美人，我认为她就是天下第一美人，太美了，美得让人爱不释手。
“不行，我要日她，我要射给她……”卑劣的色欲折磨着我，浑身发痒，我钻进被子抱住了香喷喷的大美人，抓着鸡巴又塞入她神圣的蜜穴。
日她，肏她，鸡巴进入肉穴中，像是回到家一样舒心，被褶皱刮磨的爽快，我猛烈的抽动，维持着对太后的征伐。
“太恶心，我太恶心，我就是一个脑子里只有精液的畜生。”我自己都觉得自己现在行为极为下贱，就像明明决定好好看书，却又沉迷到了小说游戏，说了今晚不撸但是最后又忍不住去撸。
像是肉娃娃，太后没有拒绝我的性欲，甚至显得很配合。
我亲吻她的脸颊，挺动着腰部，把她抱在怀里不断把玩。
明明是尊贵神圣的太后却没有在意这种冒犯，她忍耐着这种挑逗，丰满的身体像是夹肉的馍，让我陷入其中。
被子蠕动，相拥的我们在交媾，身体贪婪的享受着她的美肉，浑身上下尊贵的女人散发着让人痴迷的魅力，却不是那种勾人欲望的媚功。
“你是什么体质，你是什么体质。”我痛苦又快乐的说，鸡巴像是回了家，贪婪的亲热着太后的内壁，龟头想要一进再进，这成熟美艳的女人宛若黄泉的彼岸花。
痛苦的是我控制不了自己的欲念。
“阴极凤体。”柯墨蝶轻轻搂住我，玉腿勾住我，我更是忍不住想要抽干。
她能感到我的火热，以及贪婪的欲望，还有她正在响应的肉体。
“龙体和凤体是相合的吗?所以我射不出来。”我抓着肥硕的果实，爽的要死就是射不出来，我想射，想射。
“你哪有什么龙体，骗你的，套取你秘密的幌子。”柯墨蝶主动扭动纤腰，和我的结合更紧密，以前只能由皇帝耕作的土地，现在成了我的领地。
“你的身体舍不得罢了，对待这种极品阴体，第一次双修越持久越好。”太后洞若观火说，阴户把鸡巴紧紧包裹。
柳若葵确实给我说过，遇到优秀的阴体，第一次做的越久越好。
“你为什么配合我。”我抓着葡萄，卑微的亲着太后的琼鼻。
“你是本宫的夫君，自然得配合你。”柯墨蝶语气毫无诚意。
我越发想要自己揉入她的身体，但是我却感觉自己像是进了蛛网的昆虫:“这不对这不对，不应该这样。”
“你瞧不起我，你应该讨厌和我做爱，你应该杀了我，我不想喜欢上你。”入手的是绸缎一样的丝滑，我讨厌这个女人，我应该讨厌这个女人的，可是无法讨厌，甚至于欣喜狂热，想把她占为己有，谁叫她那么美那么美。
“我是瞧不起你，废物一样的凡人，我也讨厌和你做爱，我这身体可是属于皇帝的，可是我要修炼，我想成仙，所以你一定会爱上我，就连皇帝龙气护体都会被我迷倒，何况是你。”太后镇定的说出一个事实。
“不，你是我的，你浑身上下都是我的，是我的……”我明白我被魅惑了，被她容貌魅惑，这是天然的魅惑，可是就像知道打游戏不好依然要去玩，我挣脱不开女人的魅惑，手抓着一切，想把比我大只的太后抓在手心。
“不是你的，这里的一切都不是你的，衣服不是，床不是，床上的女人也不是，这里的一切都不是你的。”女人冷淡的说。
“是我的，你是我的……”那么恶毒的女人我想要占为己有，谁叫她美若天仙，贵若天妃，我区区一个练气修士拒绝不了这么娇美的女人，就像纣王无法拒绝妲己。
抓着柔软不失紧致的玉体，我的脑海里只有一个标记占有的方式，那就是内射她。
抽插，抽插……
淫水四溅打湿了我的阴毛，鸡巴鞭笞着她暖和的阴壁，脑海里已经被淫欲塞满。
被子早已甩下了床，我的动作也变得粗野。
太后依然保持了风轻云淡，那怕我啃咬她的肌肤，可惜我的啃咬对金丹修士毫无攻击力，甚至浮出的红痕眨眼就消失了。
我们亲吻，鸡巴毫不客气的耕作着新有的土地，仿佛这样就能把尊贵的太后占有成为自己的。
“你是我的，你是我的……”涨红着眼，从背后压制着尊贵的皇太后，啪啪的抽插像是淫靡的乐章，试图用最低级的方式获得女人的所有权。
“……”贵妇人不说话，将妖娆的身体微微拱起方便我插入，直到挥汗如雨的我累得趴在她身上不动弹，她才如同海绵垫子承受着我体重。
“我要日你，大美人，尊贵的太后娘娘……”休息片刻我继续抽插，这次变成侧躺。
手里是变形的巨乳，私处的紧密像是融为一体，缎带一样的盘发早已被拨乱，我埋首其间，像是进了迷离幻境。
这丰腴美好的肉体呀，如同仙境迷人，她的身材是没有柳若葵好的，却恰到好处，丰盈秀美。
鸡巴舍不得肉穴，运转的功法舍不得这极品的体质，每次功法行至阳根都会被提纯增多，浑身由此亢奋，可惜孱弱的身体只能干干停停。
贪婪的想要多接触尊贵的夫人，我的腿纠缠她的美腿，高挑的美人像是被菟丝子依附的大树。
“啪啪啪，啪啪啪……”撞击声响彻房间，声音停止，我再次没有力气。
无力，真的无力，我浑身大汗淋漓，喘着粗气，做爱真是一件大运动。
“明天是早朝。”美人枕着玉臂幽幽的说。
“我不要离开你，我不要……”鸡巴插得更深，我听明白了她的话，今晚射不出来，她就要朝会去了，这让我万分惊恐，我把她抱的紧紧的害怕她从我身边逃走。
“你是我的，你是我的，不许跑。”我反转女人强行拖着浑身酸胀的身体抽插，我看到我下贱的鸡巴在抽插尊贵女人，然而这位极品美妇依然神色如常。
像是天上的风筝，我和她唯一的维系就是我并不粗大的鸡巴。
我恐惧了，我把她抱起，观音坐莲的姿势更加劳累却让我能更好把她揽入怀中，似乎只有这样她和我有更多的联系。
“你是我的，你是我的……”如发疯前的呓语，女人的容颜再也不能让我恐惧，恐怖的手段已经不能让我却步，我只想亲和舔，这如玉雕琢的肉体让我又亲又舔。
“……”目光带着可怜的悲悯，这是看迷茫的众生。
“本宫凭什么是你的，就凭你凡人一样的修为，还是你孱弱的肉体?本宫是大乾天朝的太后，本宫怎么会是你的。”柯墨蝶的话语像是引爆火药的导火索。
“……”
“你是我的女人，你是我的侍妾，我用气运换来的女人，你是浑身上下没有一寸不是我的！你的目的达到了，快说，你是我的，你是我的东西。”沉默片刻，我红着眼鸡巴向上顶，我已经彻底失控了。
“一个侍妾的位置也想聘本宫为妾，还想本宫成你的东西，你以为你是谁，区区一个蝼蚁凡人。”女人轻笑，终于有了表情，可是这个笑意既嘲讽又蔑视。
“滚，滚，我不要你了，我不要你了！让我去死吧。”伏凰芩的殷切的神情略过脑海变得清明，我想推开柯墨蝶，我怎么允许，我怎么能允许有伏凰芩之外的女人成为我的妻子，没有伏凰芩我已经死了，她那么宠我爱我，哪怕我死了我都不会允许有人代替她。
“可本宫已经是你的了，你的侍妾，你的女人。”柯墨蝶抱住我，红唇粉润和我亲在一起，我脱离不得，这高贵的女人肯主动吻我了。
我的抵抗情绪大为降低，和她交换着津液，我渴的厉害，不断吞吃着她的香津，像是吸吮山间甘甜的泉水。
“我的吗?”我感觉不是很真实，得到了她的许诺，脑海又有了几分清明，却又非常真实，是呀这个美得动人的女人在和自己交合。
“累了吗?”按倒我，丰满的玉腿夹住我的腰，一上一下，美乳由于重力舞动，怎么能这么淫荡，我感觉快感溢满。
圆润的美臀摩擦着我的胯部，她比我更有体力，撑着我的肚皮不断套弄我的鸡巴。
我有了满足感，那怕她的娇容依旧冷艳，可是她主动吞没我的鸡巴这让我越发激动。
功法高速运转，我突破了，变成区区练气二层。
柯墨蝶骑了几十分钟，甚至泄了一次，花心又一次与鸡巴点触既离，我缓过气，继续对尊贵的太后征伐起来。
扛起修长的玉腿，我脸蹭一蹭，这肌肤光滑如玉。
“啪啪啪……啪啪啪……”高挑的女人屈着腿，帝国的太后将她完美的玉体全部交给我。
我们缓慢的走着，留下一路水渍，圆桌上的茶水如此接近又如此遥远。
美足踏在椅子上，双腿的空隙被我塞满。
起起伏伏，起起伏伏，我坐在椅子上，太后起起伏伏。
一国之母，在这个房间化为性爱的淫娃，没有表情，没有呻吟，只有无尽的索取。
我累了她就主动做，我休息好就操她，高速运转的功法让我越发爱上这种做爱的感觉。
这位极品阴体的皇太后也配合我的性爱，她水龙头失修了，无论再怎么操，她的肉穴永远湿滑，永远愿意容纳我的征伐。
“你伺候皇帝也是这样吗?”我浑身酸软，凭着功法强行撑着，满足，异常满足，我在尊贵的太后身上找到了男人的满足，只有一样让我耿耿于怀。
她太冷了，如烽火戏诸侯的褒姒，冷冰冰的 
娇容冷冰冰，又想亲她的脸了，我没见过比她更好看的女人，真正的满分美人。
“你是皇帝吗?”和我接吻，太后质问说。
“我是你夫君。”我看着依旧容光焕发的柯墨蝶，郁闷。
“夫君又如何，你又不是本宫的皇帝，你什么时候有资本命令本宫再说吧。”女人冷哼一声说。
“可是。”
“你以为本宫会和柳若葵那种卖身的贱奴一样吗?是本宫囚禁你，那怕你是本宫的夫君，本宫为什么要给你好脸色，就算本宫不给你好脸色，你不还是喜欢本宫吗，你这下贱淫荡的贱种。”一边和我亲嘴，一边毫不留情责骂。
“……”无法反驳，这不是自愿为奴被我掌控的女人。
喜欢，非常喜欢，这女人浑身上下我都喜欢的不得了，无法产生恶感，这就是长得美有特权吧。
无懈可击，我只能用老办法，用力插穴缓解我的郁闷。
一夜奋战，鸡巴呈现青紫，狰狞可怖。
用力，用力下探着尊贵的太后的秘密。
性器的交合缠绵悱恻，金丹的体质那怕奋战一夜也显得粉嫩柔软，娇嫩的花骨朵含羞待放，包裹着鸡巴，研磨吸吮。
蠕动着，扩张着，被鸡巴摩擦着，阴穴又要高潮了。
“喝呀，给我中……”龟头狠狠撞在下移的花心上，多次若即若离的触碰终究变成了猛烈的碰撞，撞得美妇浑身一颤，表情也松动了，变得痛苦还有愉悦，可惜我没有注意到。
我全身的感觉都集中到花心咬着的龟头，淫水洗刷的肉棒。
像是心愿实现，精液如放水大坝，不断汞出，内射太后尊贵的阴穴。
啃咬鸡巴的花心，狭窄的子宫颈充满吸力，对准了马眼，一个射一个吸，练气修士和金丹修士结合在一起。
“混蛋！”太后忍不住轻斥，下流下贱的精液充斥了她高贵的子宫，企图强奸她神圣的卵子。
“什么?”我满足的射着，没听清太后的呵斥。
“夫君。”太后冷冰冰的说。
“我的妾，我的美娇妾。”我又忍不住亲她了，这美若天仙的娇容，她属于我了，随着精液的射入，我感觉人晕乎乎的，精气神都被吸走了。
“夫君?夫君?晕了吗。”子宫充斥着狂躁的阳气，这是今天运转无数次功法提纯的阳气，改造并占有着子宫的每一寸地方，她能感到金丹在颤动。
“呵呵，原来如此。”修长的美腿夹住我，洁白的藕臂抱住我的后背，太后畅快的心情溢于言表。
“元婴之道，竟在如此。”尊贵的太后像是怀抱稀世珍宝，甚至紧了紧美腿，让软了的鸡巴在阴道逗留。
第二天我浑身哆嗦着醒过来，柯墨蝶已经在批改奏折了。
比起之前让我有种复杂的亲近感，毕竟我们爱都做过了。
我静静看着她，浑身的酸痛在看到她绝美的容颜后，变得不再那么难受，甚至于潜意识还在催眠，能和柯墨蝶性爱，这点痛完全值得。
“是不是伏凰芩把我交给你?”我终于忍不住问！
“你为什么这么说?”柯墨蝶冷淡的看着我，算是承认了。
“你没触发她布下的阵法就走进来了，龙气玉佩如果真的那么重要，伏凰芩不可能给我佩戴，伏凰芩一直没有找来，最后也是最稀奇的，你对我太好了。”我看着这不言苟笑的娇容缓缓说:“我相信周弥韵她没有夸大你的手段，那么如此杀伐果断的你为什么要对我那么好，特别我还没有所谓的龙体，你完全可以逼供之类的。”
“也没有伏凰芩说的那么蠢。”柯墨蝶低下头，继续修改奏折。
“所以能解释一下吗?太后娘娘。”我迫切的想知道伏凰芩的现状。
“本宫的体质是阴极凤体，是双修中的顶级体质，她要本宫帮你突破到炼体，作为交换，她会帮助本宫突破元婴。”纯粹的利益交换。
“她遇到危险了吗?”我担忧的说。
“你倒是聪明，崇光遗迹秘境开放了，元婴期修士都会进入崇光寻宝，有十年之久，她担心你没人保护，干脆送你到这里来。”柯墨蝶回答说。
“谢谢。”我道了一声谢，越发感觉自身无力。
“各取所需，利益一致罢了。”柯墨蝶的反应异常冷淡。
“之后每五天本宫会和你双修一次，直到你练气圆满。”柯墨蝶说的好像不是双修，而是简单的吃饭一样。
“一开始说明不就好了，为什么要瞒着我。”我不能理解。
“你以为谁都可以成为本宫的入幕之宾吗?你勉强合格了。”这嫌弃的语气让我还是蛮高兴的。


可怕的女人
气形经脉，周天运转。
灵气改造着身体的方方面面，不仅仅让身体更强大，也让神魂受到温养。
从打坐的状态睁开眼，柳若葵放下手里的已经变得透明的灵石。
“是不是该买些阵法呢，纯粹的灵石收益还是太低了。”柳若葵摇摇头，最快的方式自然是最贴合自身的阴阳双修大道。
“和你修炼他十年都无法突破炼体，我要闯秘境，你也护不住他，我要把他送到安全和好修炼的地方。”伏凰芩的解释方向是对我有利的。
此一时，彼一时，废丹的伏凰芩自然没人搭理，需要外面找个人看护自己的丈夫 现在天骄的伏凰芩可不缺资源，人脉也好，物品也好。
不过那怕如此，柳若葵也说不出一个不好，毕竟供应充足的灵石，这是加入名门大派也不一定能享受的，修炼的速度也没慢多少，倒不如说因为一天没有那么多杂事，修炼的进度还大有提升。
“去买阵法吧，再买些绸布，给他做做衣裳。”柳若葵简单的规划后决定，对自己的小夫君她还是十分关切的，可能处于他是自己和伏凰芩的纽带，亦或一些其他的原因吧。
聚灵阵法，伏家有，可是柳若葵可不自认为是伏家人，哪怕是伏凰芩也只是勉强接受伏家的供奉。
修真世界人是属于宗门家族的，因为不仅是一脉相承的长辈指导，还是修炼的资源，不可能辛辛苦苦培养个天骄，结婚就成别人家的了，道侣往往也不是谁嫁给谁这种形式，而是各自还是属于各种原来的势力。
但是伏凰芩特殊的在于，原来伏家已经放弃了她，甚是剥夺她伏家的身份，所以理论上她已经不是伏家人，而是散修了。
商店中没有人注意她，她挑选着绸缎，想象着成衣的模样，挑选了两匹红和青的锦缎，她向外走去。
“若葵！”熟悉的声音。
柳若葵转头，朝另一个方向避开。
然而来人还是追了上来。
“若葵！”语气真切而熟悉。
“请不要再纠缠我了，欧阳谷，我们已经两清了。”柳若葵见实在躲不过，走到巷子里对追上的丈夫说。
“若葵，我明白，我明白，我不会请求你回我身边。”欧阳谷神情一滞，随即恢复正常。
“那你还出现在我面前干嘛，你知道我和你不是一条道路的。”柳若葵不留情面说，确实柳若葵的道路更偏清修，而欧阳谷的道路偏向于战斗。
“伏凰芩带着她夫君离开了吧。”虽然是问句，但是却是陈述语气。
“与你何干?”柳若葵柳眉颦蹙。
“我发现了一个洞府，我想要和若葵你探索，现在你很闲对吧。”欧阳谷大方的说。
“不需要，你留着自己用吧。”柳若葵拒绝说，她不缺资源，伏凰芩结婴后，结婴前的资源都给了她，这也是她对伏凰芩说不出一个不字的原因。
“洞府要求两名金丹修士才能开启。”欧阳谷露出一个无奈的表情。
“你随便找一个金丹陪你不就行了。”柳若葵并不领情。
“他们我都信不过！若葵，上次就当我报答上次你救我的恩情，我们一起去探索洞府。”欧阳谷邀请说。
“没兴趣，救你只是出于往日的感情，我也不需要洞府的资源，夫君已经给了我修炼的资源。”再次拒绝说。
“就当你再帮帮我，若葵，除了你我已经没有信任的人了。”听柳若葵嘴里说出夫君两字，欧阳谷内心抽搐，但是还让忍了下来，想起妻子当初临危救场，并将所有资源留给他，从容赴死的样子，他怎么也恨不起，也是那场战斗后他突破了金丹。
“你这人好生无赖，我帮你的还少?请不要纠缠我了，好吗?”柳若葵知道欧阳谷这是给她蹭机缘，但是她是真的不想和欧阳谷纠缠了，特意疏离的说。
“可是你这样能报仇吗?岳丈和岳母的仇何时能报！”欧阳谷掐中了柳若葵死穴。
“这是金丹才能开启的洞府，我想你明白的！而且伏凰芩和她丈夫不在，没有谁约束你！”欧阳谷看着表情变得阴晴不定的柳若葵加大力度劝说说。
而陷入秘境的伏凰芩同一样做着选择。
“打不过。”默默窥视着对持的众人，有熟人也有不熟的人更有陌生人。
最惹仇恨的自然是她恨不得碎尸万段的叶萧林，不熟的有其他宗门的天骄们，但是从众人散发的气息来看，自己毫无胜算。
悟道池，金叶莲。
所有人都在等待莲花的盛开，莲子有巩固道基提升修为的作用。
莲有九子，可惜等待的人就不止九人，需是一番算计。
“打，不打?抢，不抢?”一思虑，伏凰芩就抽身离开了。
太弱了，自己太弱了，这种场面根本应付不了。
莲子对自己无用，她是凰鸣体，不存在道基问题，主要是仇人在此想添些乱子，但现在她忍了下来，不仅仅是叶萧林修为比她高，更主要的是明晰主角的身份，现在她可不想用丈夫给她的气运和对方硬碰硬。
她的退却没有让局势轻松，反倒是让气氛越发紧张。
千钧一发，一触即发。
而我，在提升自己的修为。
“噗嗤……噗嗤……”金丹大修士，极品美人冷艳的极了，一双大白美腿却夹着我的屁股促使我向内顶。
“呜呜。”像是小狗一样亲昵的舔脸，这华美完美无缺的脸，谁又不想不想欣赏，亵渎，我确实是一个俗人。
尊贵的太后也不以为意，反倒是藕臂抱住我的后背，像是个真正的女人一样和我缠绵。
功法在运转，不断提纯着阳气，这犹如褒姒的冷面女人，展露出不失妲己的妩媚，我有时想，死在她的肚皮上真是一种幸福。
蠕动，摩擦，在性感的身体上摩擦，三十左右的俏太后是实战尤物，是祸国殃民的妖妃，一旦插入，就恨不得一直待在里面。
而且不知是不是错觉，有精液滋润后，她更漂亮了，我被迷得不要不要的，我知道她是坏女人，更知道我和她是伏凰芩和她的交易，但是我还是被迷惑了，谁叫这个女人如此艳美。
“呜……”亲吻她的香唇，渴求着和女人的更亲近。
胸膛挤压着高贵的玉乳，我沉迷其中不可自拔。
“还不想射吗?”太后抚摸着我的后背。
“不想……”谁愿意离开太后尊贵的穴，天下没有比这更舒服的剑鞘了，甚至于让人无时无刻不想插入其中，射精了，还怎么昂扬斗志的挺立在这尊贵蜜穴之中。
“这可不行！射吧。”太后轻启朱唇，命令式的说。
原本还能坚持再玩弄的我，像是被训练好的狗，耸动着，射了。
“我操！”看着美艳至极的女人，我忍不住抱粗口说。
“睡吧。”眯着眼，像是享受精液带来的美好。
“嗯……”我能说什么，虽然明白我是伏凰芩交付给她的，可是她才是主导者，而且我喜欢她，被她的颜值迷惑了，我只能乖乖听她的话，
可是小动作还是要搞的，鸡巴坚决不抽出来，那怕在里面变软。
一定要亲着她的脸颊抚摸她的玉腿入睡，占着女人便宜，非常龌龊。
柯墨蝶倒是显得很无所谓，对我的小动作非常包容，默默炼化着子宫中的精纯的阳气。
她的阴极凤体破丹成婴的关键她已经找到了，卡了她十多年的境界开始松动。
孤阴不生，她的金丹需要极其精纯的阳气引动，消融金丹的阴气，打个比方就是她的金丹是一个极厚的蛋壳，一直以来蛋内的元婴都无法出来，而我修炼了阴阳合欢法的精液，是腐蚀蛋壳的最佳溶剂。
“呼呼……”脸颊被鼻息吹拂，美丽尊贵的人儿闭上眼，享受着男人的疼爱。
“凰芩，危险！”我做梦梦到了伏凰芩被人追杀，说着梦话。
柯墨蝶的眉头微微一凝，明明不报有什么感情，就是心头有些不舒服。
这个恶梦做了一晚上，让人无比揪心，最后是被吓醒，梦到了伏凰芩被飞剑贯穿。
少有的，我醒的比柯墨蝶早，夜明珠的光亮里柯墨蝶的娇容真是又冷又媚。
鸡巴半软，龟头还倔强的插在美人的蜜穴，让我感觉有了丝丝真实感，又有些无力。
轻柔的抚摸着女人脸颊，我想伏凰芩了。
天下第一美人睡在身边又如何，我想我的老婆了。
“……”睁开眼，柯墨蝶一夜没睡。
她的眼睛很漂亮，像是圆润的宝石。
“还能勃起吗。”柯墨蝶冷淡的说。
“暂时不想做爱，能把周弥韵送过来吗?”我请求说。
“怎么，你要报复她?”柯墨蝶眯起眼睛。
“没有，我要她继续教我文字，词句。”我解释说，我想除了修炼外，能充实自己。
“……”柯墨蝶没有答应也没有拒绝，直勾勾的看着我。
以前这种眼神非常有压迫感，现在对一个被压在身下的女人，我的解决办法就是闭上眼，亲她的嘴。
“放肆！”太后娘娘发怒了，不看她就好。
第二天周弥韵还是来了，她这次有着一双大长腿，一对白藕臂，宫装修饰她的娇柔妩媚，莲步轻移。
“小笙你不恨我吗?居然还要我给你做老师?”周弥韵的脸上略带苦恼，比起柯墨蝶的泠然高贵，显得妩媚妖娆。
“我更悔恨自己，但是现在我已经没有时间悔恨了，我想学习！”我一想到昨晚的噩梦就感到一阵阵无力。
周弥韵真是一个好老师，道藏讲得我听得懂。
“太后又杀了不少人。”休息时，周弥韵坐到我的旁边说。
“嗯?”我有些迷惑，你说这干嘛。
“我希望你能劝劝太后娘娘。”周弥韵苦笑着对我说。
“额?你是不是不太搞得懂我的定位。”我看着忧虑的美人，不能理解。
“我只是太后的工具人，你求我根本没用。”我或许之前还动过这种心思，现在?修炼才是大事。
“你是除太上皇外唯一爬上太后娘娘床的男人，就请您多说两句吧。”周弥韵眼眸中多了两分哀求。
“原因你也清楚，请不要说了。”我摇摇头，没有半点想掺和的意思。
“是因为我的背叛吗?”周弥韵眼中水雾弥漫，我见犹怜。
“有一点，之前你叫我劝太后，我可能会劝，现在我很有自知之明。”我现在只想再见到伏凰芩，她对我非常重要，像是生命的本源一般。
“我知道了。”周弥韵垂下头，不一会就告辞了，只留我温习和修炼。
太后有万分尊贵，我特别喜欢她盛装的样子，佩戴宝玉金饰，原本冷冽高贵的她变得十分庄严，厚重的装饰遮掩了一切身材，只留一张盛世倾国的美颜，这是朝会穿的衣物，上面彩凤纷飞，精美的织物活灵活现。
她批改着奏折，我在一旁看书，自从说明我没有龙气后，她又把奏折拿回去自己批改了，倒显得有种男耕女织的微妙感。
金钗带玉摇，低头多妩媚，看一会书就没劲了，就想看美女，我都怀疑她是不是修炼什么极品媚功，不然怎么会那么吸引人。
“周弥韵怎么样?”手不停，体质带龙带凤的体质大多能在王朝气运中加快修炼，但是获得王朝气运的方法不是干坐着就行，必须为这个国家做事。
“是个好老师。”我老老实实评价说。
“那就好。”我们又陷入沉默，只有书页翻动的声音。
“想出去玩吗?”处理完奏折，柯墨蝶看向我，依旧冷冰冰，高高在上。
“不想，我只想修炼。”我深刻明白到处浪的后果是什么，连锁的麻烦。
“周弥韵找了你向本宫求情?”柯墨蝶沉吟片刻。
“嗯，我没答应。”
“为什么?”
“我为什么要答应。”把问题踢给柯墨蝶。
“……”
“周弥韵的父亲周荔参与谋逆，全家都被关进大牢。”柯墨蝶淡淡的说。
“有点好笑，不过关我什么事。”修仙王朝搞谋逆，那可还行。
“本宫很喜欢周美人，这个人情你就承下吧。”柯墨蝶也不解释什么。
“好。”我明白了她的意思，她不想直接答应周弥韵的请求，又想放周弥韵一手。
下午，我明显感到了周弥韵对我的态度不同，感恩，或者说更加亲昵了。
“累了吗?我跳支舞给你看。”学习无疑是个枯燥的活动，周弥韵提议说。
女人舒展着身体，舞姿翩翩，有若飞仙。
确实很解闷，更是视觉的享受。
待她跳完，周弥韵很恭顺的坐在我的一旁，香风诱人。
“很好看。”夸了一句，我继续我的正事，看书学习。
倒不是我对女色之类的不感兴趣，是我有了更多的紧迫感，一旦放松，我就想到贯穿伏凰芩身体的那只剑。
所以，所以，我只想学习，修炼，其他的事情，我不想关心，也不愿意关心。
“多谢公子求情，使我周家避免一难。”周弥韵靠近我，感激说。
“谢太后吧，我倒是好奇在天朝如何谋反。”这种王朝背后甚至站着渡劫期大佬的王朝，怎么谋反。
“他们不是反大乾天朝，只是反太后娘娘，因为陛下不是修行国运的最适合的各种龙体，所以很多人起了想扶持其他皇子上位的想法。”周弥韵解释说。
“对于帝王谷的老祖宗们，只要是他们的血脉，他们根本不在意是谁当皇帝，甚至于如果新皇是龙体，他们还很支持。”周弥韵补充说，可能想到自己家，表情有些苦涩。
“额，这里也养蛊吗?决出最强?”我吐槽说。
“可以那么理解，毕竟皇帝的尊位对国运修行的帮助太大了，只有到了元婴，明见道途才会降低修炼效果。”这是一条通天之路，就像宗门争夺首席一样，激烈且残酷。
“你知道柯玉蝶吗?”一般女人我是记不住的，可是柯玉蝶和柯墨蝶太像了，我都怀疑到底是不是一个人，只是气质上有所迥异。
“是前贵妃，和太后娘娘是双胞胎的两姐妹，生出的孩子是静水龙体，现在逃亡不知所踪。”周弥韵对我说，现在有些话她还是小心翼翼的。
“皇帝还蛮幸福的！”我略感羡慕，又是柯氏姐妹，又是周美人，但也就那样，反而有些好奇伏凰芩和柯墨蝶的关系。
说亲密吧，把柯墨蝶要抓的人放走，说陌生吧，又把我交给她。
不过现在没人能回答我的问题。
血色的清洗下，整个大乾都风声鹤唳，周弥韵描述着刑场砍头的壮观，我却没什么兴致。
这一次，柯墨蝶失约了，五天一次的双休她坐镇朝堂，与人博弈。
而我，只能旁观。
“公子，我奉命来陪您修炼。”一身宫廷后妃的深衣，配珠玉宝饰，金锁步摇，白净的襟部之上，胭脂水粉修饰得娇容光艳美丽，周弥韵的眼睛有点像伏凰芩，是狐狸眼和丹凤眼的中间值，却比伏凰芩生的妩媚，抹上胭脂的红唇粉润，她的走路姿态比我认识的所有女人都好看，莲步如凌波，款款而来。
“不用了，你回去吧。”我明白她是为了报答我的求情。
可是我没有求情，自然的我也不会接受她的报恩。
“公子！可是奴家不美?”走在我面前，跪在我面前，仰着头让我看她妖媚的脸颊。
“比太后差远了。”我扭过头，柯墨蝶的美天下也是数一数二。
面前精心打扮的丽人，也比不上，柯墨蝶的脸，妖而不媚，骄傲且贵，雍容美态，和傲雪凌霜的伏凰芩不同，更像盛放的牡丹，而眼前的美人如娇香的幽兰，不能作为比较。
容貌的排名，顶尖的是柯氏姐妹，第二伏凰芩，第三是柳若葵和周弥韵，周弥韵这个精心打扮的是要比柳若葵风餐露宿的精致一些。
“……”心里有些恼怒，可是身为太后的派系下属说不出什么话，外加以为是我为她求情，所以很沉默。
“奴家是阴媚体质，可以辅助公子修炼。”
“回去吧，我没有那么饥不择食。”我冷淡的说。
“饥不择食?”再三的侮辱，周弥韵的脸上浮现出怒意。
“是因为我背叛你，所以你……”周弥韵有些激动，美好的人儿失去了仪态。
“不是，仇人女性我不吝下手，而且你一开始就没有效忠我，何谈背叛，我能把你要来教我学习，对你就没有太多恨意。”当时气晕后，后面细想，也不过是自己自作多情，孤单怕了漏了底。
“所以为什么，你说过你的侍妾没有我美！”周弥韵梗着脖子说，雪白的玉颈像是染上一层红晕，不知道是不是说出这句话羞的。
“可是你不是我的侍妾。”我堵死她的话，换来她的怒视，她感觉自己受到了侮辱。
然而对我而言，不上她的理由就是尊重她，我不是什么正人君子，既然求情不是我求的，她还教我读书写字，给我说了许多外面的事情，我心底还是敬重她的，同样讨厌也是真讨厌。
她的气势还是有些弱，比不得柳若葵，也比不得柯墨蝶和伏凰芩。
外面下起了雨，雷声阵阵，闪电照亮了我的侧脸，坚持和不退让。
周弥韵缓缓低下头，像是失去了女人的骄傲:“太后娘娘在调度禁军，诛杀逆贼，派我保护你，你睡吧。”
“闹得很大吗?”我已经好几天没看到太后了。
“嗯，安国公也是一名金丹修士，而且是宗室。”周弥韵的口气不轻松，但神情也不担忧。
“你有修道的资质，为什么不去宗门。”我随口说，其实也不是很关心，只是突然不想聊外面的话题了。
“……”
似乎问到了什么痛点，气氛又诡异的沉默了下来。
我觉得很压抑，在这宫里，说话都不能好好说，远没有乡间自在。
“因为没钱。”倒是显得好坦然。
“?”不能理解。
“公子不明白很正常，毕竟公子的经历也是奇特。”见我不能理解，周弥韵慢慢阐述说:“修仙也分三六九等，一等的天骄如尊夫人，六岁入道修行，十六岁结金丹，二十六岁结元婴，天下闻名，只要踏入分神，世间便又多了一位大能。”
说这话的时候，周弥韵嫉妒的表情溢于言表。
“次等也是太后娘娘这般，有顶级体质，五十年金丹，最后便是我这等资质平凡体质平凡之人，百岁还在筑基蹉跎。”我感觉她银牙都要咬碎了，像是哀怨上天的不公。
见我还是难以理解，她看着我，羡慕的说:“我虽然是官宦之女，但是天资不过中人，域州百兆人，这身份算不得什么，入得宗门也不过从零开始，筑基人寿不过一百五，没有资源供养修行，金丹前必定寿尽。”
“……”好惨，这不和我一样吗?没有体质，就硬修仙，比我好的是她自己能领悟灵气，练气，而且还有体质，而我没有体质还得找柳若葵开挂。
我感觉修仙就和尖子班的套路一样，不由得感慨:“天资好的反而大把资源供养，天资差的反而没有资源。”
“是如此，不像公子，有元婴的妻子为抵靠，家族和宗门这点灵石根本不足以供养我修行，倒不如入宫，凭借姿容美色，能获得远比宗门更多的利益。”说开后，周弥韵放松了许多。
“看来柳若葵这样都算是优秀了。”我想想柳若葵，虽然一百多岁才结丹，但是好歹结丹了，大多数人甚至无法踏入这条大道。
“公子莫非是嫌我不够优秀?还未结成金丹。”周弥韵听到柳若葵的名字，眉头颦颦，突然意识到自己面前的我，夫人和侍妾的境界。
“没有，没有，我才是练气期，哪里敢对你们挑挑拣拣。”我无语说，细数下来，两个侍妾是金丹，正夫人是元婴。
就是什么修仙大家族，这情况也罕见。
“我只是敬重你。”正襟危坐，我认真的说，没有避讳周弥韵的目光。
“敬重吗?我有哪里值得你敬重！”周弥韵苦笑，我的目光坦坦荡荡。
“渊博的学识，以及不认输的心，我觉得我没有你们的努力和韧性。”不管是柳若葵还是周弥韵，我都觉得很厉害，柳若葵强在对江湖的熟悉，周弥韵强在对道藏的理解，都是努力型的选手。
“好了，你快睡吧。”周弥韵低下头，我看不到她的表情了。
灯熄了，雷雨不见停，夜明珠的光芒暗淡，在闪电中更是如此。
“其实我是有私心的。”我睡在床上，背后传来幽幽的声音。
“成为你的女人会有大气运吧，我听到太后娘娘吩咐我侍奉你，我还是蛮高兴的。”周弥韵的嘴里满是失落。
“真是残酷的世界。”我闭上眼，为了向上爬不择手段，这是修什么仙。
我不可能答应她的请求，我也不会接受她成为我的侍妾，她把我骗得团团转，哪怕我已经气消了，也十分欣赏她，但是我绝不会接受她作为我的侍妾。
醒来是被惊雷苏醒，我咫尺的红唇，瑞凤眼，是太后，吓人一跳，还以为周弥韵爬上床了。
“呜……谁……”一双柔滑的玉手抓住了我的胯，我感觉还未勃起的鸡巴被人含在嘴里抿弄。
“是周美人。”太后淡淡说，就这么看着我，好刺激，当着太后的面，我感觉润润红唇被我撑大。
“你不是应该在朝元殿吗?事情结束了吗?”我困惑说，手抚摸着周弥韵柔顺的头发，好爽，这女人吸得我好爽，香舌一直在打转，鸡巴变得硬硬的。
“没有，但是不结婴局面是不会改变的。”而结婴突破口就在我身上，她越是焦躁她越想榨取我的精液。
“不要，不要舔了，要射了。”口技这些玩意是不能运转功法的，吸几下鸡巴就想在女人的檀口里内射了。
太后盖着被子，我伸手过去摸，入手顺滑什么都没有穿。
“呼……”被子里露出一个脑袋，是周弥韵，俏脸晕红。
“何必如此。”嘴角还留着诞液，看起来非常淫靡，我叹叹气，心里痒痒。
“是本宫的意思，既然知道了你的秘密，就让她也分享一波吧。”周弥韵在得知我所谓气运理论那一刻，她应该死的，太后最后还是没杀她，反而让她侍奉我。
“多谢娘娘。”周弥韵翻过我，来到我的背后。
“进来！”太后今天异常主动，她握住被周弥韵舔的坚硬如铁的鸡巴，塞入自己尊贵无比的蜜穴。
功法运转，鸡巴抽插，阴阳交合，美人如画。
她是我的剑鞘，安放我的宝剑。
肉褶绞杀着鸡巴，带给我无上的快乐，我分开美人的玉腿，见缝插针，爱不释手，我说过太后是我见过最漂亮的女人，最重要的是她似乎完全长在我的爱好上。
高贵，冷艳，淑雅，美丽，所有形容美好的词放在她身上都不为过。
而我，修为低微的练气期，在用鸡巴玷污着，奸淫着这尊贵的女人。
“用力……”在我耳旁耳语，我感觉到身体在战栗，像是得到了回应，有种拼了命也要操翻她的激动。
“我肏，我肏……”那么主动的太后我又怎么能不回应，我耸动着，鸡巴征伐着她水润的肉穴。
就在我爽的飞起，恨不得融入太后丰腴的肉体时，背后传来一股挤压感，我能感受到凸起的葡萄对背部的摩擦。
两个女人宛如夹心饼干把我夹住，周弥韵软绵绵的腿肉，容纳我屁股形成一个弧形，推动着我的屁股向前。
“好，啊……”有些不习惯，但节奏非常舒服，伸手不知道摸什么，我只感觉入手的都是滑腻。
太后还是那么面冷身热，猛烈抽插要不了多久，就高潮了，不过娇容依旧雍容闲逸。
“高潮了吗?”淫水四溢，我感觉到肉穴吸力更足了。
我还想抽插，太后却退后，蚌肉吐出鸡巴。
“去宠幸周美人。”太后对我说。
“我想干你。”那么漂亮冷艳的太后，恨不得一直操她。
“乏了，去宠幸周美人。”太后命令说。
“我，好吧！”冷冰冰的女人，我也只能向后转，摸索着女人的肉体，但是摸来抹去还是想操太后。
“公子，让奴家来吧，您躺好就好。”看我像是不得要领，周弥韵胯坐上来，引领着鸡巴插入她的蜜穴。
“好紧！”我惊叫出来，里面是个什么体验，太紧了吧，比处女的伏凰芩还紧，要不是在运行功法，我已经射了。
“抱歉，奴家的穴有点小……”脸上透着晕红，尝试着抬动美臀。
“嘶嘶……”又滑又紧，小穴像是抵御鸡巴，要把它挤出来，抽出容易，送进可就千难万难，极大的提升了射精的欲望。
提到我叫苦的声音，周弥韵的脸色越发红润。
“又漏出来，你干脆骑上来算了。”半跨的姿态运动毕竟不方便，鸡巴抽出时漏出了几次，功法的运行晦涩。
“嗯……”终于，整个人的重量压制到了我的身上，娇柔的双腿夹住我的腰，我感觉鸡巴像是被强捏住，艰难的扩展着在肉壁的空间。
“好紧，好紧……太紧了……”我叫苦连连，爽的同时想射的心情像是猫抓一样。
“皇帝的女人你还挑三拣四。”太后看我的样子忍不住说。
“娘娘，让我亲，让我亲……”想要转移注意力，我哀求着说。
太后看我难受的表情，主动靠过来。
原本趴在我身上的周弥韵也不得不撑起，给太后腾位置。
肥美的硕果挤压着我的胸膛，绝世倾国的美貌让我窒息，我把她搂在怀里，美妇的唇和我相吻。
我们唇枪舌战，吸吮着口腔中的空气，褪去金钗银饰，太后仅仅留了发带固定头发，清丽脱俗又端庄秀美。
配角的周弥韵忠实的担任着鸡巴的鸡窝，看着我们亲吻，上下套弄，有了重力影响，鸡巴再也没有滑脱，牢牢刮磨着美人的颗粒肉壁。
因为刚刚钻进被窝她的首饰只剩下珍珠耳坠和一对发钗，她一边忍受鸡巴的顶弄，一边开始补妆，先把步摇戴上，晃动的流苏让她看起来十分优雅高贵。
比起不叫唤的太后，周弥韵做爱会羞红着脸发出欢愉的低吟:“嗯嗯……”
如果单独面对她，我一定会用力肏得她大叫出来，
可惜我已经被太后迷住了，这祸国殃民的祸水脸，我怎么看怎么亲都不够，我抓着她的大白兔，红唇的甜腻让我沉迷。
“美若天仙，仙子，我要肏你，让我肏你。”浑身像是蚂蚁在爬，我耸动着，想要肏太后，尊贵太后的咪咪大又圆，我抓在手里，像是捏气球。
周弥韵听了一阵苦楚，自己有那么不堪吗，同样发泄式起伏起来，鸡巴如棍，龟头用力戳着她下移的花心，做爱的快感淹没了她，乳球抖动，看起来赏心悦目。
“皇帝都没有享受过本宫和周美人一起侍奉，你不要不识好歹。”太后轻启朱唇，轻轻吻着我的脸。
“是我的侍奉，贪婪的淫妇，你们勾引我的。”我的目光始终在太后身上，她的美丽惊心动魄，越看越喜欢，我像是昏君一样被魅惑了。
“嗯，嗯……”听了我的话，周弥韵心神荡漾，阴精一泄，倒在我的身上。
“你是和我通奸，皇帝的女人好玩吗?”太后拍拍周弥韵的美臀，周弥韵的抽身，太后胯坐上来。
“什么皇帝的女人，我肏我的侍妾怎么了，我肏，我肏……”我耸动着，这熟悉的环境宽松，鸡巴如鱼得水。
“粗鄙。”太后骂了一句，没了下文，抬动美臀套弄一会儿，又换成了周弥韵，我一手抱一个，捏着她们的圆臀，鸡巴被一紧一松来回折磨。
“嘿嘿，皇帝不及我，在你最好看的时候遇到你，太美了……”趁着换周弥韵我又猛亲起柯墨蝶的俏脸。
是褒姒一样的冷美人，没有笑容，冷冰冰的，这种很让男人挫败，但是别有一番滋味，我舔着她的粉面，占有欲极大的满足。
“本宫是挺美的，但你是不是太夸张了。”柯墨蝶被夸也不是一两次，但是我这么痴迷她还是不能理解。
“不夸张，和你做爱简直是最高级的享受，呜，别拔出去……”我依依不舍，肏太后是感官上的刺激，肏周弥韵是身体的刺激。
交替的两人像是有了默契，在我怀里，每一个用穴套弄个几分钟。
我当然更爱太后了，脸都是偏向她亲吻，而周弥韵只能仰着头，维持着端庄。
“三人行修炼是不是快一点。”太后半搂着我，还是把鸡巴让给了周弥韵胯坐。
“是有那么一点。”运转的灵力松弛有度，鸡巴爽的要死却不想射精。
“不过你们不行，让我来。”我想主动进攻！
“你一定会要抱着娘娘玩。”红着粉面，周弥韵不退让说，依旧用肉穴小幅度挤压着鸡巴。
淫水把我们的阴毛打湿，我才意识到我们的毛毛好多勾连在了一起。
“放开，我要操你，我要操你。”鸡巴在造反，周弥韵这磨人的穴，完全比不了太后的缠绵，以及玷污美丽的刺激，我强舔着太后修长的玉颈。
“放开他，让他来吧。”太后命令说，周弥韵老实的离开我。
“还是这样舒服。”我翻身抱起太后的大腿扛在肩上，跪在床上，用力插入。
“漂亮！漂亮……”无论如何看，柯墨蝶的颜值的无可挑剔，值得拍照收藏，瑞风眼更是带着不怒自威的贵气，我亲吻着肩头的瓷白玉腿。
“真是恶心！”这副猪哥像恶心到了太后，她忍不住歪开腿。
可是娇柔的身体还是回应我了，软肉裹挟蠕动，像是按摩一样揉捏着鸡巴，我感觉她的小穴像极了深渊巨口，贪婪的吞噬我的鸡巴。
“嗯，我恶心，嗯，我抵抗不了你的魅力，乖老婆，好爽，肏你真的好爽，我就想射给你。”大方的承认，我一个练气期的废材，就是喜欢柯墨蝶这种极品尤物怎么了。
“随你吧。”大开着美腿，任由我欣赏她的美好，三十左右的美妇高贵典雅，鸡巴在对她求爱，交媾，鸡巴插入抽出，这男人最爱的地方，自豪极了。
她是大乾天朝的太后，底层民众心中最尊贵的女人，
“啊，我日，好爽，好爽……”往上压，手撑在她的腰两侧，疯狂抽插，发泄卑劣的兽欲。
操得我大汗淋漓，她也没有什么表情，我甚至爱上她这股冷漠，太冷艳了，太让人喜爱了，只有我们床垫不断扩大的水渍真实反应了太后的状态。
又一次高潮，颤抖的女人淫液潮涌，我则是累了，插在里面休闲片刻。
勾人的女人，如此神圣高洁，拒人千里，男人又怎么会不幻想奸淫她。
往常我累了，她会骑我，直到我回复体力，再次压倒她，行使男人的权力，可是这次，好像惹她生气了，她看都不看我，像是生气了一样。
我看向她生气的原因，不受宠的女人随意的躺在着，乌黑盘起的发丝点缀着金钗步摇，华丽的妆容下是秀美淑雅神情郁结的娇容，淫媚眼睛像是勾引人，红唇饱满，想让她亲一口无论哪里，身材饱满，肉球和纤腰，妖娆多姿，背脊的曲线美好，一双美腿修长丰润，最奇妙的小脚上还挂着圆环，侧着的美臀露出肉缝诱惑探险家到来。
想到这圆润的红唇刚刚含着鸡巴玩弄，我就感觉又硬了不少，心里麻痒。
“进去，好好待着……”累得不想动，我强行挤入她的紧穴，压在她雪白的肌肤上，缓慢插动。
各方面够很舒服，我像是癞蛤蟆趴在天鹅身上，抓着美乳玩弄成各种形状。
“公子，呀。”周弥韵郁结的神色一扫而空，还有些羞涩。
“嗯。”像是咸鱼，偶尔插两下，其它时间就亲亲她的白净可口的后颈，捏捏膨胀的美乳。
紧凑的肉穴，维持着鸡巴的高度坚硬。
“公子，累了让奴家做好不好。”这种咸鱼的状态自然让勾起性欲的周弥韵万分难受。
“嗯！”
我被推翻，又变成平躺，这次她留给周弥韵留给我的是一个光洁的玉背，滢滢发光，可见玉骨冰肌，纤腰细腻却抚摸有肉，臀部也是，后面看才能看出多圆润，连带腿型，丰盈中透露出性感。
我看到我的鸡巴不断被消失，出现，龟头开拓着生存空间。
“你这穴为什么这么紧。”快感依然强烈，鸡巴好像也不是很大，为什么这么勒人。
“当初不知谁教导，男人喜欢紧一点的穴，筑基的时候就这样了。”捂着脸不堪回首。
“筑基还能改变身体?”那我不得25厘米安排上。
“是奴家的修炼的功法是天魔功才有这个能力，筑基前还时常得到宠幸，筑基后皇上的阳根都进不来。”周弥韵幽幽说。
“我操，那么大?”我一听，顿时羡慕了。
狗皇帝，姐妹花，大鸡吧，人生赢家。
“他可没有练气就有元婴天骄的妻子。”听我羡慕的口气，太后淡淡说。
我的经历拿在修真界就是典型走大运的，皇帝都比不上。
“而且，他时间可短了，没有公子你持久。”周弥韵翘臀撞击着我的大腿和腹部。
“我是修炼功法的原因！”我略感尴尬。
“现在他的皇后和宫妃在被你玩弄。”太后凑过来，目光带着深意。
“啊，你和皇帝有仇不是。”我听了有些舒服，不由得说。
“没有，本宫还挺爱他的，他长得比你好看，能力也比你强，不然也不会给他生儿子。”太后的玉手抚摸着我的脸颊。
“你的爱也太廉价了吧。”我忍不住说，爱他就给他戴帽子?
“你认为皇室的爱有多珍重，这是利益的名利场，而且他那么多女人，为什么本宫不能有几个男人。”太后埋怨说，我第一次听到她有抱怨的情绪。
“……”
“怎么，不同意?觉得本宫淫荡?”太后冷淡的表情压迫力十足。
“额，我有点双标，我可以有很多女人，我反正不想你除了我还有其他男人。”我看着她的眼睛，有些不好意思的说。
“不要脸！”太后瞧了我好几眼评价说。
“如果不要脸你能只有我一个男人，我也情愿不要脸。”我厚着脸皮像是接受赞扬。
“……”
“怎么了。”我有些臊皮，她的眼睛就这么直勾勾看着我。
“你给他说了吗?”太后看向周弥韵。
“奴婢哪敢！”周弥韵停下来，疯狂摇头。
“说什么?”我愣愣的有些好奇。
“庄笙，算了，我知道你的选择了。”太后想对我说什么，后面又放弃了似的。
“什么?到底什么?”懵逼，打什么哑谜。
“休息好了吗?我想要了。”太后玉指滑过美腿，撑着半身，展露出她完美的身材。
“好了，好了……”迫不及待，从紧凑肉穴抽出的鸡巴，发出啵的一声，然后背后插入太后的淫穴，抱着她，幸福感飙升。
“太后娘娘，舒服吗……”猴急的像只没开化的野兽，我相信一般人比禽兽还禽兽。
“嗯，很舒服！”太后第一次回应了我。
“啊，我擦！”看着太后低眉雌首，翘起肥美的臀部，我只感觉血气上涌。
“啪啪啪，啪啪啪……”
太有征服感了，我简直迷失在其中。
肉体和肉体的碰撞，这高贵的女人呀，是我胯下的马，这怎么不让人兴奋呢。
每次深入和臀和大腿的相撞，发出的响声都代表我在抽插她，在她的身体里享受。
可惜没有镜子，看不到她的娇靥，我特别想看她的俏脸，那才是精神的享受。
“能给我准备一面大一点的镜子吗?”我对一旁周弥韵说。
休息的周弥韵用古怪的眼神看了我一眼施了一个法，我的前面出现了一面镜子。
顿时，我停了下来。
“什么罪恶的画面。”欲血在沸腾。
镜子里，女子貌若曦娥，如清晖之月，男人丑恶至极。
不是说我长得丑，我自觉长相一般，可是这位天之贵女的衬托下我显得丑陋无比，体型也是，高挑丰满的美妇，瘦弱矮小的我，简直有种潘金莲被武大郎糟蹋的不适感，很丑恶，也很能引发心底的兽欲。
“啪啪啪，啪啪啪……”动作猛烈了一倍不止，像是要把这娇媚的美人啪散架。
“嗯，嗯……”女人的娇吟是性爱的催化剂，而冷淡太后的淫叫，你是要我操死在你身上吗，我双目赤红，恨不得犁死在这肥地上。
小小蜜穴被千般挤压，快感入脑的我只有一个念头，插，狠狠的插，插烂这个人间仙子，插烂这个高贵美妇。
这时我才发现我们多么适合，她的穴底是我的鞭长，我感觉是上天把她送给我，我实在对她太有爱欲了，龟头叩问花心大门，肉体交合提炼出精纯的阳精。
从床头日到床脚，从床上日到床下，从后入变成抱插，再由双腿改成单腿，最后回到大床变成天圆地方，搂抱亲密无间，看得看戏的周弥韵胸口热热的。
“嗯嗯，嗯嗯……”脸上依旧冷冰冰的，可我就是爱看，不仅爱看还爱亲，十指相扣，美艳的太后成了我的猎物，我企图用鸡巴征服她。
当然，我失败了，她远比我厉害和理智，但是这并不妨碍我接下来的动作。
下压的力道越来越重，我们都知道接下来要干嘛。
“夫君，啊……”太后八爪鱼锁定我的腰背，把我夹成一团，又高潮了。
“射了！”抵住花心，射出亿万浓精，我第一次感觉到灵魂在交融，我们的快乐在共情。
她松开我放松身心接受精液的洗礼，我压在着她舒适的闭上眼，直到鸡巴变软。
双飞变单飞，不过不后悔，反而很舒服。
半软的龟头从小穴拔出来，太后要回朝元殿。
“本宫很满意。”梳妆打扮，夹着我的精液，身着凤袍女人又变成高高在上的太后，意外的是主动亲了坐在床边我的脸颊一口。
“留下来睡嘛，也不差这一晚。”我想抱着大美人睡觉，想亲吻她绝世的娇容。
“本宫有正事做。”太后做着最后的仪容整理。
“多培养感情，下回别这样了。”太后对看戏良久的周弥韵叮嘱，然后走出了房间。
“能给我说说什么情况吗?我感觉太后她态度似乎变好了。”我转过头，周弥韵在卸首饰。
“不能，你不是不喜欢我吗?你自己去找答案！”周弥韵白了我一眼。
“给我说说嘛！”我尴尬了，太喜欢太后把周弥韵忽略了，后半段基本就在操太后，关键太后她还非常配合。
“你的双标太后她很喜欢。”周弥韵也是一时气话，她低下头，看着我的肉虫。
“唉?按理说不是应该恼火嘛?太后看起来应该是蛮独立的女性。”我很难理解。
“呜，是这样没错，但她也是女人，对比起能把她卖给先祖的丈夫，你的双标显然要更合适她的心意。”周弥韵从床上来了，含住我的软了的鸡吧，清理上面的污渍。
“额，方便细说吗?”我看着不断摇动的步摇，娇容妩媚动人，要不是射空了，起码又要勃起了。
“不是很方便，但是太后娘娘都叫你夫君了。”舔舐着阴囊，周弥韵羡慕的看着我这个好运的家伙。
“你知道夺门之变吧。”周弥韵仰头看着我说，漆黑的眼眸带着追忆。
“太后的美貌你看到了，不敢说天下第一，但是二三总是有的，人美是非多，帝王谷的一位分神期大能看上了她。”周弥韵叹气说。
祖龙谷也叫帝王谷，是王朝元婴及以上修士修行的场所。
“皇帝就把她卖了，所以她才对我这种坚决不分享女人的态度认可?”我推断说。
“没错，只不过没有成功，原因就是夺门之变。”周弥韵道出了秘密，语气中带着不屑:“这种下贱的请求被娘娘拒绝后，那家伙也不能强求，毕竟他和娘娘一样是金丹期，他自己是无法对付娘娘的，所以使一些恶心人的招数。”
“他策动了这些世家武将，想要另立新后，也就是娘娘的妹妹贤贵妃，没了皇后身份的娘娘就保护不了自己了，可惜他居然想一鱼多吃，既陷害了娘娘，又削弱勋贵的干政，于是太后先下手为强，抖露了他之后准备替换世家武将的计划，引的夺爵之人伏击，可惜他没有死，不过也还好，已经退位了。”说完小嘴含住阴囊，唇瓣在上面留下胭脂。
“我明白了，不过你不必这样，软了今天是挺不起来的，话说太后为什么那么大度让你和我做爱。”理解她态度变好的原因，但是还是不能理解双飞的操作。
“因为你的阳精可以让娘娘更快突破元婴，娘娘想着是不是两个阴体一起，会让阳气更精纯一点，她要成为百年突破元婴的女人，这样分神期哪位大能就无法影响她了。”周弥韵吐出阴囊，继续舔着软绵绵的肉虫。
“这样吗?下次我会两个都做的，娘娘她不在了，别舔了，不过我的精液特殊吗?”听完周弥韵的解释，我大致理解了我的处境，还挺好。
“练习一下，奴家是以前服侍太后娘娘的宫女，娘娘都嫁给你当侍妾了，奴家是你的通房，负责给你们清理战场。”继续抿弄龟头，她羡慕的看着我说:“只要练了双修功法，或者纯阳功的都可以，不过娘娘可是你的侍妾，她怎么会出轨?”
“……”充满槽点，她不就给皇帝戴帽子吗?
“不是谁都有资格做娘娘的入幕之宾的，你是唯一，让奴家羡慕。”又解释一番，我这才理解了。
“分神大佬她都看不上，看得上我?”我想着多少人想要抱大腿，这样一个抱大腿的机会太后居然放弃了。
“对于我们，金丹已经是上限了，但对于娘娘来说，金丹只是起步，她又怎么委身上限锁死的分神期呢，那可不比公子这样。”周弥韵笑着说。
“什么样?”我自然是比不上分神大佬的。
“你觉得娘娘会是伏低做小主动献媚的女人吗?”周弥韵反问，我大概理解一点了，主导权的问题。
“公子很喜欢娘娘吗?”香舌作弄着马眼。
“喜欢，却不是爱，迷恋她绝世的容颜罢了，我是很庸俗的人。”交流都少，爱是不可能爱的，喜欢倒是喜欢，男人都喜欢美女。
“那奴家呢?”眼中有些期待。
“挺讨厌，又有些喜欢，毕竟你是骗子。”我理都不理她爬上床睡觉。
第二天大腿麻麻的，我一掀开被子，果然鸡巴被周弥韵含在嘴里，她闭上眼，靠在我的大腿上，可爱的睡颜娇柔妩媚。
“你怎么那么喜欢口。”我都想质问了，不过看她安静的睡颜，我盖上被子，心里被触动了柔软。
仔细看，还有些好看，有些奇异妩媚，再看一眼。
……
“伏凰芩，前面罡风层，你逃不掉的。”古贺翎手持长剑，目带杀意。
“你我好歹是一日夫妻，何必苦苦相逼。”伏凰芩面露愁苦。
“夫妻?”古贺翎目露凶光，飞剑斩出，他可是受了不少嘲讽的，夫妻。
“你我还不了解吗?少装可怜了，你恨不得把我扒皮抽筋！”古贺翎作为竹马，又怎么会不了解自己的青梅呢。
“所以你就埋伏我?”伏凰芩暗恨，飞剑相撞发出金属的脆响。
“你也太瞧得起你自己了，只不过是恰好碰上了，你这个麻烦正好解决了！”古贺翎发狠说，催动的剑法疾如闪电。
“想杀我，你不也得付出一点代价?这个秘境你不探索了?”伏凰芩明白，自己现在是打不过古贺翎的。
“解决一个大麻烦，不探索秘境也没什么！”对敌人，可不能手下留情。
见没得谈，伏凰芩也拼命了，剑法越发凌厉。
确实打不赢，灵力开始流失，她明白拖下去她要死了。
所以她卖了一个破绽，任由对方飞剑穿过胸膛，飞剑刺向古贺翎的小腹。
“贱人，你该死！”古贺翎一声惊叫。
“死太监，你不得好死，我等着叶萧林砍了你的脑袋。”伏凰芩看攻击得效，大为快意，毫不犹豫，跳入罡风中。
“可恶！贱人，贱人！”满脸是血的古贺翎咬牙切齿。
混沌宇宙与天地之间有罡风层，像是膜包裹着世界，非天仙不能通过。
刮骨的冷风让伏凰芩意识渐渐虚弱，她的神魂即将溶解于这罡风中，她要死了。
“夫君，夫君……”伏凰芩临死之际没有想到母亲，而是想到了自己弱小的夫君，那是她心里唯一的柔软，担忧，甜蜜，思念，比起九观秘境，魂飞魄散生死的大恐怖让她思虑越发清晰。
“对不起，不能和你走下去了。”手指抚摸到头顶被赠送的玉簪，伏凰芩一片坦然，她已经把所有安排好了。
柯玉蝶庇护他一段时间，衣食不愁，如果母亲出关，就能引他上大道。
“如果可以，我还想抱抱你。”遗憾，不是对敌人的仇恨，而是遗憾，她握紧了逛街赠送的玉簪，放在胸口，好似丈夫在怀抱，那个矮小又喜欢站交，色色的丈夫。
血液浸透玉簪，她的胸前绽放青芒。
一艘飞舟把她载入，隔绝了噬魂夺魄的罡风。
“这个是横天梭！”仙宝的名字印入脑海，包括使用方法。
“夫君，是你在庇护我吗?”灵力修复了流血的肉体，眼泪却不断涌出，前所未有的安心，仿佛陷入温暖的怀抱。




第七章 十年之期

缓缓睁开眼，吐出一股浊气，法力的精纯让她露出一个笑容。
从盘腿的状态起身，走向门外。
“若葵，你已经金丹后期了吗?”欧阳谷有些苦涩的说。
“嗯，我们也互不相欠了。”柳若葵淡淡说，把这个名义上是自己的丈夫男人晾在一边，她情商不低，只是她已经不想和欧阳谷纠缠了。
“我知道了，现在离你复仇又近了一步。”欧阳谷目光暗淡说。
他不由得有些后悔，但是已经无可挽回，柳若葵是在一次又一次的失望中对他绝望，再想挽回已经千难万难。
“谢谢你，不过我该走了，也差不多到伏凰芩回来的时候了。”柳若葵还是感谢说。
毕竟也算是吃人嘴软，这个洞府是一对元婴夫妇坐化留下的，有提升金丹修为的丹药，还有一个高品质的聚灵阵，这对现阶段的她如鱼得水。
“若葵，我不在意，你去侍奉伏凰芩我不在意！我会等你！”欧阳谷以前回忆起妻子和我的性爱还会羞恼懊悔，但是在被施救后他的心态发生了一点点变化。
“如果不出意外我会为他守寡。”柳若葵的语气中带着坚定。
“为什么，你要资源，现在我给你的也不会比他少。”欧阳谷内心抽搐。
“不一样，我对他的爱还没有消融。”柳若葵默默凝视着欧阳谷，潜台词就是对你的爱消融了。
“就不能再给我一次机会吗?”欧阳谷烦躁的说，他渴望的看着柳若葵，他以前感触不深，但是妻子离开他才发现妻子种种的好，才发现有一个后背依靠多么安心和舒适，才发现他对她的爱意深入骨髓。
“庄笙一向是他给我机会！”柳若葵微微叹气说，欧阳谷的脸色惨白。
“欧阳，我和你在一起没有安全感，那怕你现在同样是金丹后期，但是我还是没有安全感，我永远不知道你会招惹什么人把我卷进去，相反，我在他身边感受到了安定的感觉，他没有消费我的心意，虽然回应没有你积极，可是确实履行着丈夫的义务。”回忆着我给伏凰芩撒娇哀求给她免除惩罚，奖励资源修炼，平日为了她去听不能理解的道藏，柳若葵的嘴角勾勒出一个笑容。
“……”欧阳谷高傲的头颅低垂，无言以对。
“君视姬为衣，姬待君为履，君视姬为腹心，姬待君为领首，这个道理再简单不过，你却不明白，你对我的好是亏欠，是补偿，是你自我的感动，你行事野蛮冲动，不听人言，我像是你娘亲呀，欧阳。”柳若葵毫不留情说，欧阳谷摇摇欲坠。
“庄笙他虽然道龄略短，但是却实实际际履行着丈夫和道侣的义务，那么作为他的侍妾，我也会为他承担自己的责任，就像这座洞府的夫妇俩一样。”柳若葵淡漠的说。
“对不起。”欧阳谷神色昏暗，妻子的话就是说他没尽到丈夫的责任。
“现在说不对起已经晚了，我已经是别人的妾室了，希望你能汲取教训吧。”柳若葵显得很冷漠，那怕欧阳谷和他分享了洞天福地，化为一缕青光离开了洞府。
另一边，我也到后期了，练气九层，即将进入炼体。
“真美。”留影石纷繁飘飞的柳絮勾起我对柳若葵的思念，她的温柔我痴迷不忘，就是想人了。
“为什么不出去看看呢。”周弥韵难以理解，为什么我那么向往外面，却依然老老实实的待在宫殿中。
“很麻烦吧，太后养一个面首。”我叹息说。
“现在这个情况，几年前太后就扳倒了安国公，现在更是结成元婴，别人说说又有什么关系呢。”周弥韵不能理解。
“确实，所以更要谨言慎行，到了盈满的时刻，水就会溢出来，反而打湿自己，明知道外出会惹麻烦，还要继续外出，这是多么没有b数。”我解释说。
“奴家倒是觉得公子你适合苦修，不似修行阴阳合欢法的修士。”周弥韵感慨说。
“是吗?阴阳合欢的修士应该是怎么样的呢?”我随口一问。
“女的应该是青楼名妓，男的是情场浪子。”周弥韵想了想说。
“那我可做不到，我为人比较内敛羞涩，可是我确实好色。”我笑着摇摇头，不以为意。
“您是坐着等女人上门吧，太后娘娘这样的女人都倾心于您。”周弥韵调侃说。
“我承认能和太后双修是我的荣幸，不过倾心这种话就算了，这种骄傲的女人怎么可能被人驯服。”自从上了周弥韵，外界的信息不缺了。
柯墨蝶的血腥手段，那怕是言语修饰过，我也感到毛骨悚然，但谁叫她长得美，我不会强行用我的三观要求别人，甚至有点变态的说，能和这样的女魔头双修，把她骑在身下，还是非常有征服感的。
“不相信吗?也是，像我就不怎么喜欢公子您，很难想象太后娘娘会喜欢您。”周弥韵倒是不掩盖我们相性的不合，可以做朋友，师徒，但是夫妇还是差远了。
我不是她喜欢的类型，别看她主动献身，到底是听从太后的指示多一点还是报恩的心情多一点就不知道了。
“别开玩笑了，陪我双修吧，你嘴里喜欢我的太后突破元婴后可就没见过我了。”我笑着说，伸手去抓周弥韵。
“日期也近了，秘境关闭，伏夫人就会来接您吧。”周弥韵灵活的躲开，像是玩休闲的小游戏。
“嗯。”我点点头，想想我就有些迫不及待，不仅是对她的安危，还有内心那股眷念，有很多想对她说的话。
“真好，爱情这种东西，公子一定很爱伏夫人吧。”周弥韵感慨说。
“我能给她的只有爱了。”周弥韵是我的倾诉对象。
“她是天之骄子，是元婴修士，没遇到她前我只是小世界不幸穿越来的乞丐，她给我的好，我都记得，我也只能进用忠诚的爱回报她，不论是把我当做报复品也好，气运工具人也好，我都愿意，说起来有些舔狗，但是我愿意，因为她对我的恩情，我无论如何都无法报答。”我思考了后得出的答案，那怕她坠入地狱，她依然是拯救我的天使。
“忠诚的爱吗?和我们双修的公子您说这种话。”周弥韵笑容暧昧。
“嗯，我也挺不要脸的，所以，请忘记吧。”我为男人的劣根性道歉，想得很好，就是控制不住老二。
“咚！”门被打开了。
“出去！”直接对周弥韵命令。
“……”我和周弥韵对视一眼，获得她一个你自求多福的表情。
今天的她一身宫廷襦裙，宽大的摆袖，显得衣带飘然，洁白的肌肤从玉颈延伸到锁骨，她的身材绝不芊瘦，鹅蛋圆润的脸颊雍容华贵，她的耳坠点缀银星，发饰外盘宝石为饰，步摇的玉珠微微晃动，和她那副性冷淡的神情搭配，好一朵盛放的雪莲。
“明天，有人来接你。”她坐到周弥韵的位置上，也就是我的床上。
“是我夫人吗?”我有些欣喜。
“不是，是你的岳母，何红霜前辈。”太后表情泠然。
“是真的吗?”我上回都搞怕了。
“你有什么收拾的吗?”根本没接我的话题，太后淡淡的说。
“没有，这里没有我的东西。”我摇摇头。
我感觉气氛变得又冷淡了几分。
“还有事吗?”干坐了两分钟，我奇怪的看着太后，别人眼里杀人如麻，暴君一般的太后我这里也不是特别畏惧，当鸡巴插入这种女人的阴道，什么畏惧啦，害怕之类的情绪都会自然的减少。
“谢谢你。”太后微微垂下眼睑，语气淡泊没有抑扬顿挫那种气势。
“什么?”我看着表情淡漠的太后，又忍不住沉迷在她稀世容颜中，谪仙降世，王母下凡，美妇人高贵雍容的气质让人心生慕恋，今天打扮了一番，红唇抹了胭脂，眉心有了花钿，更是让她的魅力显得无处安放。
“这次能结成元婴多亏了你。”太后感谢说，如果不是突破元婴，她也不可能摆平国内这些无聊的事情。
“各取所需罢了，我也到了练气九层了，主要是你自己走出了你的道途。”我摆摆手，确实是各取所需，况且道谢也没必要，过了这么久了。
“……”
“还有事吗?”我困惑的说，这女人打算坐多久。
和她几乎没什么话题可聊，远不上和周弥韵自在。
“我是来帮你突破练气的。”太后美目低垂，似有羞涩，细看又感觉什么都没有。
“什么?”我后脊感觉蚂蚁在爬，心痒难耐，这话不就是来和我做爱吗?
太后不搭理我，就这么坐着，仪态优雅，娇艳的绽放。
“娘娘。”我渴望的注视着她，这是君王不早朝的尤物。
尽管她如此有威严和冷漠，但是没有那个男人能拒绝她完美的身体。
太后微微扭头，似乎受不了这种灼热的目光。
“我不客气了。”向前搂住高贵的太后，我好久没和她双修了?
快一年了吧，自从她突破金丹结成元婴，就不再需要我的阳气了，理所当然也就停下了五天一次的双修。
有些遗憾，又觉得没什么问题，能和她做八九年已经是天大的福分了，这种极品，修真界都不一定有几个，没有利益导向，人家为什么和你做爱呢。
就像珍惜和伏凰芩相处的每一天时间，我也珍惜和柯墨蝶做爱的时间。
但是接受是能接受，又怎么不幻想呢，她的滋味可比周弥韵爽多了。
所以得到许可，我没有迟钝的就啃上她雪白的玉颈。
这种不设防姿势方便我这个猥琐小人的猥亵。
紧抿着的双唇，在等待练气弱鸡的侮辱，酥麻的滋味从颈间传来，太后微微眯上眼，享受着被玩弄。
她的味道非常香，像是花蕊一般，我不断深吸着她身上的香气，手搂住她纤细有力的腰。
“呜……”胭脂被我吃进嘴里，高高在上的太后是和我做爱的女人。
“嗯?”亲着这点绛的朱唇，我的衣服被太后扒了，这还是我认识那个太后吗。
“快点，我还有事要忙。”太后像是给自己找理由。
“嗯……”按倒了太后，高贵冷艳的女人偏开螓首，让我把她腰带解开。
通体如白玉，肌肤若凝华，骄傲的美乳倔强的挺立，洁净的白虎肉瓣高耸，我感觉到欲望喷涌，眼睛却直勾勾的看着她。
“看什么?”太后讨厌这种下流的目光，身体泛起抵抗的羞红。
“不论看多少次，娘娘你都好看看。”我由衷的说，太后安静下来，显得更是淑雅。
轻柔的分开她的腿，埋头舔弄她的花瓣，浓厚的蜜香扑鼻。
“你干什么！不知道很脏吗?”太后训斥说，又好像有些害羞，美腿颤动显得扭捏。
“我知道，但是马上要走了，我就想尝尝味道。”我知道这里是禁区，太后对这里看管的异常严格，以前要亲到这里都会被她的玉手遮住。
这么一说太后也就不说话了，就是一直皱着眉头。
“不许亲本宫的脸。”不痛不痒的命令说，太后有种强烈的不适感。
特别舌头搅动肉穴，更是让她感觉身体变得奇怪了，从来没有的感觉，有刺激感也有羞涩感。
那种深入骨髓的滋味，比起硬邦邦的肉棒，舌头像是隔靴挠痒，能缓解一点瘙痒，却无法根治。
“你时间不多了，本宫还有其他事情。”太后揪着被子，她难以接受这种玩法，她能感受舌头的柔软，这让她多少泛起一丝刺激感。
“我知道，我就想把你浑身都亲一遍。”我满足的抚摸着玉润的美腿，我感觉到她抵抗的情绪，不再得寸进尺，反而抱起一条浑圆笔直的美腿亲吻起来。
“下流，无耻的贱种，嗯。”察觉到我由小腿打算往上亲，太后骂了两句，就被我侧着插入了，顿时说不出话，我们由于负距离的接触而变得相融。
“好久没回来了。”说起来还是和太后做得最多，毕竟周弥韵只是备用选项，这个冷漠又残暴的美妇，肏起来居然有种诡异的征服感。
太后的肉穴真是让人怀念，熟悉的壁肉按摩着鸡巴，我抽插着试图找回感觉。
“……”太后没有说话，她单手撑起体重，姣好的身型充满诱惑的摆弄在我面前。
“娘娘，娘娘……”亲着白嫩的小腿，我不断挺腰前进，痴迷于和她的性爱。
毫无疑问，我最爱的女人是我的发妻，伏凰芩，但我痴迷于柯墨蝶的娇容，那是男人对女人的喜爱，没有男人能拒绝这位尊贵的太后。
“贱种，你真是贱，一点规矩都没有……”美足被我含在嘴里，蜜穴被我的鸡巴插着，太后嘴上不留情，这种贵妇的余裕让我操得更深。
或许心底里，想看她因为做爱而失态。
“最后一次我也不想讲规矩了，娘娘，我喜欢和你做爱，我要把你没吃过的地方都吃了。”老老实实说。
太后性格上绝对是让人敬谢不敏的，强势又残暴，但是肉体的娇软是坚硬的鸡巴能感受到的，高高在上的太后不管是怎么操，都有亵渎神圣的刺激感。
“最后一次吗?”太后更是放松，她莲藕般圆润的左臂撑着床，支撑起她骄傲的上身，美乳颤动，由于做爱美乳也充血变得更加浑圆。
“娘娘身上每一个地方我都喜欢，真是极品大尤物。”说着情话，我抚摸着她的腰。
“少用这种勾栏的词形容本宫。”太后冷哼一声说。
“是是是，我的娘娘，我的娘娘，娘娘的小脚真可爱，像是珍珠一样白净圆润……”鸡巴被夹得爽死，肉褶像是有思想，吸吮按摩的力度让人舒爽，我知道太后是喜欢听的，她不喜欢的东西她话都不想说。
“……”默默抽回美足，不给我吃了。
美腿弯曲着，太后按住自己的美腿，姿态显得镇定自若，如果不是我抽插带动的颤动，还以为她在悠闲的静坐。
“最后一次给我玩玩嘛。”我扶着肥美的圆臀，鸡吧被闭合的美腿夹得快感不断。
“本宫是勾栏的妓女?给你玩什么?运转你的功法，突破练气。”太后无情又冷漠，骄傲的她淡漠的说。
“臣下请求娘娘你赏赐您的凤体，作为我勤奋帮助您突破的报酬。”抓起一双玉手，我无耻的说，低头亲吻着她葱白的手背。
“你还要报酬?”玉指点着我的嘴角，太后瞅了我一眼，女人冷艳又魅惑的仪态让我性欲的冲动翻了几倍，好想把她按在床上狠狠地肏。
“为什么不要，我喜欢娘娘的凤体。”用行动表达对她的喜欢，撞击着她肥美的臀部，我想把她的大美臀纳入怀抱。
“那就给你吧，不许亲脚，不许舔阴穴。”太后答应下来，又加了限制。
“都依你，娘娘，能坐上来吗?”拍拍冷艳的美人的美臀，换来她恐怖的斜视，充满压迫感的眼神。
我不为所动，把她抱起，揽入怀中，她的美臀紧贴在我的怀里，被我的鸡巴固定。
“娘娘像是天鹅一样，这玉颈修长优美，人也像是牡丹一样，雍容华美。”吻着侧颈，很能刺激我的欲望，像是霸占了她的优雅一般。
“比伏凰芩如何?”仰着头的太后轻声询问。
“肯定是我老婆更漂亮。”毫不犹豫的说出违心话。
伏凰芩在我心里不是最美，在我嘴里一定最美，不接受反驳。
“那你等着去找她吧。”太后无悲无喜，感觉像是吃醋，语气却显得稀疏平常。
“你也是我老婆，娘娘。”我抱住想要起身的太后厚着脸说，缎带一样细腻的肌肤滑溜溜的，我只能抱的紧紧的，巨大的棉花糖挤压着我的胸口。
“油嘴滑舌。”接受了我的解释，太后甚至微微起伏配合我做起爱。
鸡巴在她的套弄下越发狰狞，我功法的运转也像是上了高速，灵气不断提纯。
一个向下坐，一个向上顶，阴壁被研磨挤出大量淫液，我抓上了蜜臀，像是掌握了她抬起下落的秘诀。
“娘娘。”抓捏着蜜臀，我向上挺，太后上身撑起来，把我的脑袋放在美乳之间，我自然而然的含咬住她粉嫩的葡萄，随着她的起落，美乳被拉长。
“喜欢就多含含，不要舔些奇怪的地方。”太后抚摸着我的脑袋，像是教导不懂事的孩子。
“才不奇怪，娘娘的穴和足都是极品，能玩一年。”我坚持足控的观念。
“不许说玩，本宫是在和你交欢修炼，严肃点。”太后严厉的看着我，只是真的，鸡巴插在她的肉穴根本感受不到她的威严，反而想抽插她，看她表情崩坏。
可惜她的表情是不会变化的，让人又爱又恨，爱她冷面冷艳的高贵感，恨她面部几乎没有表情的反馈。
“是是是，我们是在做爱交欢。”再次含住乳头，服软了，我们进入性爱的时期，咬着她的乳头抽插着她的美穴。
沉默的抽插中，淫水变得多而粘稠，小穴也变得紧凑，又一次紧密的结合，小穴吸吮力度加大，她高潮了。
柳腰躬身，像是恢复体力，朱唇和我接吻，像是缓解性爱高潮的余韵。
我们的舌头交缠在一起，渡着彼此的津液，她的宝石一样美丽的眼睛只有此刻才会显得有些迷离。
“不是不许亲嘴吗?”唇分，看着嘴角依然亮晶晶的淫液，我很想调笑她，又没胆子说。
仰起头，幼鸟乞食，这头华丽的凤凰低垂下她高傲的头颅，和我吻在一起。
舔舐她的贝齿，把她再次搂紧，生怕她反应过来，我就享受不到这种极品妖娆的女人了。
不过太后并没有醒悟过来，她瘫软似的挂在我身上，堂堂元婴大修士竟然被我掌握在手中，像是一个刚被满足的女人，我喜欢她的纤纤细腰，手停留在腰间，不厌其烦的抚摸到玉背又折回腰间。
她的娇艳远不是我能形容的，插入她的身体就能让男人骄傲，她就是这么高贵的存在，把她轻搂住，我贪婪的亲吻她的唇，像是品尝绝品美味。
“呜……”太后的香舌主动缠绕，眼中弥漫着水汽，显得莹莹有光，可怜楚楚。
好喜欢，男人对女人的喜欢，我不知道我对她又没有爱，但是我绝对很喜欢她，谁叫她如此冷艳动人，想要把鸡巴冻结在她的冰体中。
“不行，不行，我要肏，我要肏你……”亲吻只是短暂的迷幻，真正的快乐时刻诱惑着我。
抓着蜜臀，试图把她顶起来，挺动腰，鸡巴带出一缕又一缕淫液。
“嗯……”发出享受的轻哼，美人配合的把她交给我。
我跪着跪的腿发麻，我想着压下去，活动一下我的腿。
可是美腿缠住了我的腰，太后也由环脖子变成穿过腋下搂住我。
我站了起来，太后就像是树懒一样挂在我身上，却异常轻盈，只有美臀有重力，和我牢牢的结合。
“娘娘，好轻呀……”抓着肥美的蜜臀，在房间里走动，太色情了，边走边操，骄傲的太后似乎成了我的肉娃娃，她比我高挑的部分似乎长在了美腿，她欣长的身上和我贴在一起，相互靠在彼此的肩头，像是互述柔肠。
“要不是你炼体都不到，本宫又怎么会用轻身术。”太后的话语没有周弥韵的柔软，但是她维持的这种女王人设却是对我性欲的莫大刺激。
“多谢娘娘关心。”蹭着她的鬓角，龟头研磨着她微微开张的花心。
“是怕何前辈发现你腿软。”太后傲娇的表达说。
“我还以为是我的美人对我怜惜呢。”我也不否认，迈开步伐，在宫殿里转圈圈，享受着轻盈美人的拥抱。
“是有那么一点，你毕竟也是本宫的夫君。”太后倒也没反驳，只是抱得我更紧了。
“那还真是倍感荣幸。”走动着，抽插着，太后的拥抱更紧了，巨乳压的我麻麻痒痒。
“你助本宫突破，本宫这是回报你的忠诚罢了。”太后微微低垂的大蜜臀和我的腿贴着，每次走动都是一次抽插，快感却没有让这位绝世美人动容。
“我一直想问，和我做，娘娘，您舒服吗?”亲着白嫩的玉颈，鸡巴厮磨着蚌肉，我想象得到太后傲若雪莲的俏脸。
“不舒服，阳根横在里面谁会舒服，本宫也讨厌那种酥麻刺激感，影响心静平稳。”太后冷淡的说。
“谢谢娘娘了，我会赶紧射出来的。”我有些挫败，把她抵押在墙上，我按着墙，抽插速度变快，像是强迫她在墙上受辱。
“也不用那么急，你喜欢你可以多做一下，本宫也不讨厌和你交欢。”太后身体放松了，藕臂抚摸着我的后背，可是美腿依旧牢牢的禁锢我被抽插的花枝乱颤，眼中多了一层化不开的水雾。
“真的吗，我的娘娘好温柔。”堵住她的红唇不给她解释的机会。
抽插，用力抽插，像是要挤出她的蜜水。
“呜，呜……”女人眼中透露出你怎么那么大胆的神情。
不过依旧把娇软的香舌伸出来和我纠缠，软软糯糯，我试图把香舌卷入我的嘴里细细品尝，可是太后显得异常机敏，搅拌着津液就是不上当。
一边操她一边吃她的甜津，太后冷若褒姒的娇容非常勾引人的征服欲，先看她婉转承欢，可惜的是我没有这个能力，能将下贱的鸡巴塞入她的肉穴便是万分荣幸。
缓慢的律动着，保证一根鸡巴的插入，完完全全的插入，说是抽查其实也只是小幅度的撬动，龟头和花心若即若离的触碰着。
“嗯……用力。”双唇分离，拉出一根发亮的银丝，吐着诱人的芬芳，太后终于放下了她修长饱满的玉腿，屈着膝踩在地上，适应我们相差的身高，似有羞涩的说。
“娘娘，你太色了，我操。”这娇柔的媚态，我心跳加速。
抓起她的手按在墙上，抽插，只留龟头在里面，耸动，不断带出她阴道的嫩肉。
“无礼。”虽然是呵责，可是没什么威力，这天仙一样的人儿，宛若失去了全身法力，任我施为。
“太美了，太漂亮。”我欣赏着她的娇容，高贵与娇美并存，骄傲与典雅同在，又亲又舔，她一如既往的露出微微嫌弃的神态，却更给我肆意的动力，让她改变表情。
“你真是个只看皮囊的蠢货。”太后骂着，却没有做任何抵抗。
明明轻轻一推我就离开她，稍微释放威压我就软了，可是她就这么屈着腿让我操，让我肆意地用舌头卷过她的粉面琼鼻，凤眼柳眉。
“我蠢，娘娘你就迁就一下我嘛。”确实喜欢皮囊，不然谁又会喜欢这种杀人不眨眼，权力欲望如此强烈的女人呢，特别这个女人占主导地位。
“你还真是废物！”太后显然不想听到这种回答，挣脱我的束缚，微微推开我的脸。
我很想说和她比我就是一个废物，考虑到鸡巴还在蜜穴活动我忍住了。
“谁叫我喜欢娘娘呢。”和女人吵架别讲道，爱她就好。
抬起一条美腿，不断的进出使得鸡巴变得狰狞发紫，当然蚌肉也充血看起来异常肥美。
“比起伏凰芩如何?你更喜欢谁?”太后把天聊死了。
我接不了话，只能闷头够挺腰，装作没听见。
“你连骗我都不愿意?”夹杂着怒气又感觉有点哀怨。
“对不起。”我羞愧的抽出鸡巴，虽然恋恋不舍，还是坚定的抽出来，搞得不上不下的。
这时候底线高的要死，确实是个蠢货。
“这十年本宫是哪里待你不好?”太后波澜不惊的表情变得如阴沉，如雷霆孕育，我低下头，看她被淫液涂满的花瓣滴落着粘液，心里痒痒的。
“挺好，但是有的东西，一旦被占据就再无法被夺走，只能说，遇到想要自杀的我的不是你。”十年了，我也不知道为什么这份思念不仅没有淡泊，反而随着时间的沉淀变得绵长。
“本宫倒要试试。”太后嫣然一笑，她明媚的笑容像是春日的阳光，那么光辉崇高。
“娘娘，你……”把我推到床上，太后骑了上来，扶着鸡巴坐下去。
肥美的臀部压着我的阴囊，像是要把它吞没，那种战栗的快感席了我的全身。
她的笑容让人沉迷，那怕是故作姿态，迷人的风韵没有谁能媲美，太媚了，我的鸡巴充血变得无比坚硬，快感像是灵魂飞升一般。
这种女人皇帝怎么会舍得送人，皇帝是太监吗?
我很想不去看的娇容，可是那么有魅力的娇靥，不看我就是太监了。
看着看着就露出猪哥一样猥琐的笑，还有痴迷。
天堂就是如此吧，和这种女人做爱，能插入她高贵又完美的身体，荣幸的同时幸福和满足，那是男性欲求到心灵满足的愉悦。
她的动作不是很高超，仅仅是柔夷撑着我的胸膛起伏，甚至粉白的美臀都没什么节奏，可是我感觉要上天了，比起任何一次做爱都有快感，她对我笑了耶。
她对我笑了耶，还是媚笑。
显然，太后知道她的杀伤力看到底有多大。
我完全被迷惑住了，痴愣愣的看着她，像是丢了魂。
直到灵气冲击我的头顶，功法的高速运转，不断拓宽的灵脉，最后量变达到质变，我突破练气了，灵气凝聚成液态，滋润着身体的每一处。
“你还觉得你喜欢伏凰芩吗?”太后樱唇微张，我第一次看她的脸颊爬上醉人的粉色，媚骨天成，神女临凡，瞻仰，崇敬，爱慕，以及卑劣的想要占有。
伏凰芩的影子在这光辉的容貌面前暗淡失色，变得模糊。
“你更美丽，世间怎么会有你这样的美人，如果能一辈子和你在一起，我什么都愿意。”肉欲支配的我痴迷的说，发自内心。
太后的笑容隐隐约约带着得意，看我的表情变得轻蔑，大有不过如此的意思。
“可我是伏凰芩的丈夫，不，我是她捡来的乞丐，我非常卑微，我的教育告诉我，人是平等的，可是我还是觉得我很卑微，不管是在伏凰芩面前，还是在你面前。”我趁着我还有最后的清明，喘着气说。
“她救了我，我爱她，因为我能给她的只有我的爱，所以，我是伏凰芩的，我哪怕是死了，变成灰，都是她的，她给我二次生命，我爱她，你这个傻逼女人。”我试图激怒她。
“骂的那么狠，阳根还不是试图在本宫体内生根，而且，你还能撑多久，不沉迷于本宫的容颜和肉体。”太后嘲笑着我的心口不一，她变得更加自信和雍容，也越发美丽。
“所以我变成了沉迷于你容颜的蠢货行了吧，你开心吗?你不开心，你这个女人明明最讨厌因为您的容貌喜欢你的！”我知道再不说就要迷失自我了。
“……”
“你明知道本宫讨厌，你还表现得那么明显?”太后的神情冷淡下来，那种动人的魅力也无影无踪，只有红润的面颊带有余韵，却还夹带着怒气，怒气冲冲。
“……”更不敢答了，要不是功法持续运转，我觉得我都要被吓萎了。
“是不想让本宫对你有好感是吧，你在和本宫保持距离。”我的沉默，柯墨蝶的城府一想就清楚了。
“你有什么资格，有什么实力，敢这样操弄本宫。”柯墨蝶的眼光越发冰冷。
“因为怕爱上你，我就是一个好色的蠢货，娘娘，我真的怕我爱上你，因为我只能爱我的妻子，我不想爱上其他女人。”我闭上眼等死说。
“喜欢本宫是骗本宫?”太后的声音如坠刺骨，冰冷和疼痛。
“花朵又有谁不喜欢?娘娘您又有那个男人不喜欢，可我不想爱您，爱太沉重了，特别对您的爱，您是九天揽月的神女，我也不过是普普通通的练气士，伏凰芩的爱已经塞满了我，我不想爱别人了。”我干脆讲清楚，我知道这样说蠢爆了，但是我不想后退。
有一说一，太后这种极品谁不喜欢，可是爱，我不愿意，我的爱已经全部塞给伏凰芩了，那怕是柳若葵我也只能说，出于喜欢和责任。
“……”雷霆终究是没有降落。
“本宫乏了，你自己动吧。”淡淡的说了一句，太后侧翻和鸡巴分开，坚硬的鸡巴脱出还调皮的弹了弹。
背对着我，太后洁白的玉背和肥美的蜜臀对着我。
我犹豫再三，抱上去，左腿架着分开她的大长腿，再次挤进去。
“娘娘，对不起。”我亲着雪白的后颈，伸手去抓她的美乳，不断揉捏。
“你对不起本宫什么?就像一开始本宫说的，只是利益关系罢了，你帮我突破，我帮你突破，而且你说的也对，本宫又不可能爱你，要你爱本宫太过野蛮霸道了。”太后恢复到了平常的状态。
“可娘娘你就是一个霸道的女人，虽然不知道那一点，但是娘娘对我有好感，对不起辜负你了。”我缓慢的抽动着，试图弥补和她的裂痕。
“可能你是我的男人吧。”柯墨蝶没有否认。
“我真心地爱皇帝，至少在那件事前。”柯墨蝶缓缓的述说着。
“皇帝他和我几乎一模一样，不甘于人，野心勃勃。”柯墨蝶缩进我的怀里，似乎这样更舒服。
“不喜欢这张脸，因为和我的妹妹一模一样，因为这张脸取得的成就意味着要和她分享，我讨厌分享，我是一个自私又自利的女人，这样就没有了独一无二。”柯墨蝶的话让我明白为什么她讨厌别人喜欢她的容貌了。
“他理解我，明白我，他明白的我的内在，喜爱我的性格，赞赏我的志向和野心，所以我爱他，爱他的雄姿英发，爱他的野心勃勃。”柯墨蝶叙述着，似乎陷入了美好的回忆。
“可是，他背叛了我，我不敢相信，他居然要把我送给别人，所以我斗垮了他。”柯墨蝶勾着我的腿，我贴的更近，鸡巴也撞击着她下坠的花心。
“你出现了，不得不说你出现的时候真是巧妙，我正为收拾残局而烦恼，急需突破元婴期，你出现了，就是你说的天命吧，我很犹豫，伏凰芩告诉我和你做爱就能突破元婴，她应该看出来我的困境，还有结不了元婴的原因。”柯墨蝶追忆说，露出不太舒服的神色，可惜背对她的我没有看到。
“可是我还是决定考验你，那怕浪费了半年的时间，结果我很满意。”太后的语气变得轻快:“你好色归好色，但是却不对没有任何能力的周弥韵动手动脚，我很满意。”
“其实我对气运的事情根本不相信，修行本就是逆天而行，找个借口罢了，我确实喜欢你，就像你说的不是爱，但是确实喜欢，不管是你绝不妥协的性格还是对伏凰芩的忠诚，我都挺喜欢，再有，你是第二个进入我阴穴的男人，我总会高看你一眼，不过我也说了，我不喜欢分享，我更喜欢独占。”柯墨蝶幽幽的说。
“……”原来是这样吗?
“我从不怀疑这张脸的吸引力，但是我不想用这个吸引你，因为这代表你也会因为这张脸喜欢我的妹妹，所以我要用我的性格，用我的能力征服你，不过看样子，失败了。”柯墨蝶的话里到没有沮丧，平静如水。
“其实和你做爱挺舒服的，本宫喜欢夹着你的蛋蛋睡觉。”突然开黄腔，太后扭动着她的美臀，和我的抽插联动。
“啊?”我难以置信的惊叫出声。
“真的，在你睡着后，本宫就会把你的蛋蛋塞进我的阴穴，用肉阜夹住。”太后自爆说，我想象一下就感觉热血沸腾。
“皇帝娶了本宫，可是他的花样还没你多，本宫更喜欢和你做爱，你喜欢高个的女人，本宫喜爱你这样高度的男人，每次你请求本宫屈腿本宫都特别愉悦。”把所有的秘密都说出来，我感觉我越发抽插有力了。
“这个姿势本宫也喜欢，被你后入拥抱，你强势的插入，我被动应对，只能撅起臀让你操，被你肆意操弄。”没有呻吟，可是刺激感比呻吟更强烈。
“龟头撞击花心，酥酥麻麻的，像是手指在揉。”太后陈述着感想。
“别说了，要射了，要射了！”此刻的太后比不得刚刚那个魅惑的大尤物，但是依然非常诱人，我耸动的鸡巴搓揉着花心，实在忍不住了。
“射吧，想怎么射就怎么射，把精液灌满子宫。”太后拍拍我的大腿鼓励说。
精液，精液喷涌，我埋头在她的盘丝中，内射了这位尊贵的女人。
“好多，好多，子宫满了，被你射满了，我们俩真是天造一对。”贪婪的子宫被盛满，太后满足的发出轻哼。
坦白之后这位大美人也不掩饰自己对性的渴求。
“啵。”射空的鸡巴抽出阴穴发出开塞的声音，是太后主动脱离的。
“噫！”我感觉鸡巴被牙磕到了。
“本宫还是第一次给男人舔这个脏东西。”太后抬起头，清冷却含情的目光让我原本疲软的鸡巴挺立了，灵液滋养的鸡巴变得斗志昂扬。
“娘娘！”好刺激呀，鸡巴在她口腔里一抖一抖的。
“不许射出来，不然杀了你。”吐出后吐了吐口水，又含住满是精液淫水的鸡巴，威胁毫无说服力。
“为什么，娘娘你不是……”嫌这玩意脏吗?
“最后一次，就当本宫对你满意吧。”撸动着鸡巴，不断向下舔，含住阴囊，吐出后又吐吐口水。
“啊！”我被这种突然而来的幸福感包裹。
“虽然你胸无大志，天赋平平，还蠢得异常，但是本宫勉强对你满意，就当是给你尽职尽责的奖励吧。”口水腐化者阴囊，乳肉夹了上去，太幸福了吧，什么都有了，乳交口交。
用龟头和她的葡萄相搓揉，太后玩了一会又把鸡巴含住。
“还想用这坏东西作弄哪里。”香舌打了几圈，吐出鸡巴太后摇着我的鸡巴说。
“都想试试。”我大胆的说。
“你还真是不客气。”不过太后还是答应了。
手肘，腿弯，玉背，削肩，通通插两下，像是给她印下标记。
“变态……”浑身毛毛的，几乎都被肉棒袭扰，右足夹左足，美足撸鸡巴，太后也不由得感慨我的变态程度。
随着美足不断把鸡巴压倒，鸡巴又重新立起，我忍不住笑了。
我一笑，这位古典雍容的大美人就不爽了，她松开美足，翻个身准备起身离开。
“娘娘，别别……”我赶紧拦住她，却意识到这是一个绝佳的后入机会。
推攘着，鸡巴没费什么力就进去了。
“啪啪啪……啪啪啪……”
“嗯，嗯……”
我们做爱变得常规化，毕竟是做了九年的肉体，我可太熟悉了。
我抓着美臀不停用腿肉和肚皮撞击臀波涌动的美臀，太后仰着螓首，似乎不肯屈服。
“能说两句情话吗?娘娘。”我拨弄她的发丝，期待的说。
“你这个坏种，不要得寸进尺！”太后冷哼说。
“说说嘛，我们换你喜欢的姿势。”我捏着美臀说，入手的软绵感爱不释手。
“你把本宫当勾栏女子了?”太后才不答应。
“我是把你当夫人。”二夫人，我心里补一句。
“先换姿势，你这混蛋真会见缝插针，你别后悔。”太后一语双关。
“嘿嘿。”我猥琐的笑一笑，和她一起下了床，继续抽插着屈腿站立的太后。
“亲相公，你比皇帝还厉害，顶到花心了，顶到花心了，肉棒顶的妾身好舒服，亲相公，要被你插烂了，插得妾身麻麻的，妾身要你的肉棒棒……”
我打了一个冷颤，这骚货是太后?我明白她为啥叫我不要后悔了。
幸亏是后入，前面如果看她淫叫，就完蛋了。
哪怕是后入，这种骚话对我的杀伤力也是到了极致。
我抓着她的细腰为支点，疯狂耸动，龟头刮磨着褶皱，又被褶皱包裹。
“亲丈夫，慢一点，蝶儿要被你刺穿了，子宫的精液咕噜，要漏了，慢点亲冤家……”慢步向前，一步三插，柯墨蝶呜咽着，淫水横流。
她的阴阜吞没着肉棒，我像是一匹劣等的矮马驱赶着血统高贵的母马，逼迫她接受我劣质的基因。
“看看镜子，亲老公，你在操当朝太后，漂亮吗?只有你能肏！”走到了梳妆台前，太后颤抖的更厉害了，我知道她要高潮了。
果然，她的圆满左腿搭在梳妆台上，她整个人就趴下去了，淫水咕嘟咕嘟的涌出来。
借着镜子，她娇柔的媚态让我根本不愿意放弃抽插，梳妆台被我们的冲击搞得晃动，镜子里的美人也摇晃了，她晕红的脸色是我之前未曾见过的风景，我食指大动，按住美腿，瘦小的我驱动着高大的她。
高潮后，太后撑起来，圆滚滚的美乳镜子里多让人眼馋。
耸动，耸动，抓着美乳捏了又捏，使得太后发出可爱的叫声。
“不看了，不看了……”越看越喜欢，把太后抱到屏风前，远离镜子，她实在太诱人了。
“胆小鬼，胆小鬼……”太后嘲讽说，换来我疾风的插干。
为了结合的紧密，太后弯下了腰，抬起了腿，我像是开张一张弩，用尽了腰部的力量，就是为了输出那支必中的箭。
“又要来了……”带着哭腔，堂堂元婴大修士像是被欺负的孩子。
“我也要来了！”这次前前后后做了半个小时，我也想射了。
“你不能来，里面装不下了，子宫里面全是你的阳精。”太后挣脱了我的搂抱。
“可我就想内射。”我还想抱住她，想要强行塞进去。
却没想太后居然跪了下来，张嘴准备含住鸡巴。
我不想精液脏了她的嘴，踮起脚尖，插入她细腻的盘发，射了。
“你干什么?”感受到头顶的温热，太后皱着眉。
“不喜欢就不要这样，没必要这么迁就我。”太后嫌精液脏是真的，所以我也不想让她吃。
“嗯。”太后举手握住了鸡巴，然后不停地撸，直到射空，我看着跪伏在地的太后，那种满足感溢于言表。
精液一股股的射进去，神奇的是发丝居然一点都没漏出来。
“好了，睡吧。”太后抱着我回到床上，我们盖上被子。
我拥抱着她，鸡巴又挤她进的蜜穴。
“突破后你的精力那么旺盛吗?”太后诧异说。
“你不是喜欢塞蛋吗，我不太好塞蛋，你塞一下。”
“蠢货。”
我睡到第二天也没看太后忙什么事，安安静静的躺在我的怀里。
“何前辈要来了，记得恭敬一点。”主动给我把衣服穿上，打理着我的衣襟。
“娘娘。”到了分别的时刻，看看这倾国的容貌，我有些不舍。
“走吧，你对本宫也只是道途中的一朵浪花，本宫的道是争鸣天下的大道，你这样皮懒的人对本宫可没什么用处。”太后嫌弃的看着我。
“娘娘，我还能回来吗?”
“这个给你，以后想来就看看这个！”递给我一个信封，太后摇头说。
“哦。”我珍重的收起来。
太后换了一身便装，领着我似乎走了一个小路，没过多久就走出了皇宫。
我也总算见到了我的岳母。
是一个温柔的女人，我第一眼看了，就那么认为。
一袭红衣有些凌厉，表情却温柔极了。
“我的儿，快过来。”像是伏凰芩姐姐的岳母一把抓住我，不停的摸我的脑袋。
我只能怯怯的喊一声:“娘。”
“好孩子，好孩子，受苦了，辛苦你的照顾了，小小谢礼，不成敬意。”岳母取出一个圆盘，我看见太后的瞳孔一缩，也知道是个好宝贝。
“只是和伏小姐的一个交易罢了，既然人送到了，在下告辞。”收起圆盘，太后也待的不自在，立即选择告辞，何红霜也没有阻止。
这个温柔的娘怎么和伏凰芩描述的不一样，我真怀疑我是不是又遇到假货了。
“不错，不错，十年练气圆满，金丹元婴有望。”我感觉头发都要被她薅秃了，岳母才依依不舍的放手。
“我们回家，我亲自教你炼体。”温柔的大姐姐笑着说。
“???”这真的是我的岳母吗?伏凰芩嘴里的严母?
……
“娘娘，公子走了吗?”周弥韵为柯墨蝶梳着头，如瀑的青丝本该顺滑无比，却被白色的精斑粘合在一起，破坏了仙子的美感。
“走了。”柯墨蝶抚摸玉盘的手，突然捏紧。
“太可惜了，难得娘娘你那么喜欢他。”周弥韵的梳子将发丝拉直，精斑的白沫落到她白嫩的手心，有些可惜的说。
“可惜他不是皇帝，不然这样的皇帝倒也省心。”柯墨蝶语气淡漠。
“娘娘，公子还会回来吗?”周弥韵卷起梳理好的发缎。
“你喜欢他?”柯墨蝶眉目一挑。
“不喜欢，臣妾更喜欢那种高大威猛，英俊帅气，比我境界高的男人。”周弥韵当即解释了自己心中的目标，然后又有些不好意思的说:“我觉得不是应该蹭一点气运嘛，放他走了以后可就蹭不到气运了。”
柯墨蝶闭上眼缓缓说:“气运之事，无稽之谈，修仙本就逆天之行，不要被命运左右了，本宫不信命。”
这股强大的自信携带的是气势让周弥韵手上的伙计都停下来，沉默片刻，接着继续工作:“万一是真的呢。”
“无论真假本宫都瞧不上，借助他人帮助终究是外道，自己强大支配他人才是王道。”柯墨蝶有着自己的王道。
“是臣妾想得差了，如果真有气运，那大家还修什么仙，坐等飞升不就好了，不过确实可惜了，不过公子之后一定会来找娘娘吧，毕竟娘娘那么美。”周弥韵将盘好的发丝固定。
“本宫给了他休书，他应该不会来了。”睁开威严十足的瑞凤眼，看着镜中美艳绝伦的自己，柯墨蝶淡淡说。
“妾的身份确实应该丢掉，娘娘怎么能……”周弥韵短暂愣神后理解的说，给你柯墨蝶别上发簪。
“不是这样！”打断了周弥韵的话:“本宫对妾不妾这种事情没有什么特别想法。”
“娘娘不是很喜……”周弥韵不能理解，她看得出柯墨蝶对我的喜欢。
“如果可以，本宫倒想把他留在身边做个玩意儿，直到厌倦，可是本宫得不到他。”捏着玉盘的手暴起青筋却无法伤害玉盘分毫。
“他太幸运了，合体期的岳母，天才的元婴期正妻，我抢不到他。”柯墨蝶轻咬着下唇，没有什么表情的脸上，周弥韵看出了不甘。
“十年，伏凰芩突破分神，二十年伏凰芩突破合体，五十年伏凰芩突破大乘，本宫还在元婴苦苦挣扎，不能接受，本宫不能接受本宫成为他的玩物。”柯墨蝶仿佛看到了未来。
“本宫不会成为任何人的玩物，永远不会！”柯墨蝶平淡的语气中蕴含着某种强大的信念！
“说输也太早了，说不定娘娘能把公子抢来呢，修道这种事哪有先后，就连臣妾也想成仙。”周弥韵安慰说。
“说的对，逆天之事，谁有能说个精准，如果需要这个玩具，本宫会抢过来！绝对的优势抢过来！”柯墨蝶站起来，凤袍披到她的肩头，华美的丝带紧束她的腰身。
“走，上朝！”

第八章 母子再相逢
劲风拂面，眉头紧锁，英俊的面容带着几分沧桑，让女人好奇心倍增。
“小师弟，在想什么呢?”温软柔和的询问，欧阳惕睁开眼，看向了同在飞舟上这位温柔体贴的女性，那弯弯的柳眉，像极了之前温情的母亲。
一想到母亲，欧阳惕内心不由得抽搐起来。
他忘不了，忘不了母亲的无情，更忘不了母亲的淫荡，和丈夫之外的人媾合，忘不了自己的无耻卑劣。
“妙云师姐，没想什么，只是出来久了，想家了。”欧阳惕摇摇头露出一个笑容，他知道他不应该迁怒自己的师姐，因为她长得和母亲像。
“云峰山就是你的家。”妙云温和的抚慰说，她不清楚欧阳惕的身世，但是她知道他现在无家可归。
“云峰山就是我家，我们出来这么久，是有些想云峰山了。”欧阳惕接过话头，他多云峰山是有感情的。
他没有拜入清薇剑宗，因为和清微剑宗的剑子起了冲突，可是也是这次冲突，让他有了进入云峰山的机会。
云峰山不是那种大宗门，而是师徒几个结成的小宗门，最高战力的也就是分神期的师傅岳重泰。
但是这里的氛围欧阳惕非常喜欢，像是家一样，威严却爱护徒弟的师傅，温柔体贴的三师姐，喜欢搞怪却关心人的大师兄，专心研究的二师兄……
“小师妹那个馋鬼念叨黄梅饼好久了，这次给她带了，二师兄的炼丹炉，也不知道他能用多久……”数着携带的东西，妙云露出苦恼的神情。
“嗯……”听着师姐温柔的絮叨，欧阳惕笑容更甚，那种怨念的情绪也消减了不少。
下了商用的飞舟，两人御剑，朝自家宗门飞去，还没到山门，就感应到有人在斗法。
“怎么回事?”加快了回山的速度，进入欧阳惕和妙云眼中的是一片血红。
那个平日里没个正形的大师兄脑袋和身体分离，瞪大了的眼睛，死前似乎还不相信什么发生，平日里贪吃粘人的小师妹张大了嘴，一个骷髅大洞贯穿了她的胸膛。
“这怎么回事！”妙云简直不敢相信自己的眼睛。
“小师弟，快逃，他们冲你来的！”手臂被斩断，气息奄奄的二师兄以及持剑而立的中年男子，气息奄奄的二师兄看到欧阳惕用尽了最后的力气大喊，可是话音刚落，就被枭首了。
“冲我来的?”欧阳惕心中升起强烈的不安。
“逃?交出黄庭剑。”剑光闪过，长剑嘶鸣，欧阳惕下意识的御剑格挡，强大的力道却把他掀飞。
元婴的重压让欧阳惕气感几乎炸裂，只此一剑，欧阳惕就浑身重伤了，像是一头待宰杀的羔羊，完全处于等死阶段。
“妙云，快带你师弟跑。”金钟飞来，挡住了准备追击的元婴修士。
衣衫凌乱的岳重泰应付着四五个敌人，同时竭尽全力抽出护身灵宝，挡住元婴修士对欧阳惕的追杀。
“师傅！”妙云心中悲痛，手速却不慢，抱起重伤的欧阳惕就往外飞。
“找死！”元婴修士恼怒，可是却被金钟困住动弹不得。
没了金钟保护，被四五人围殴的岳重泰露出了破绽，只是几人看到了欧阳惕跑了都想去追他。
“别管那小子，先解决这老家伙，他们跑不远。”领头的分神修士命令说，几个元婴后期的修士只能加大对岳重泰的牵制。
逃跑，逃跑，没有时间思考，妙云像是无头苍蝇一样乱跑，可是神感似乎已经瞄准了她，解决了师傅后分神期的修士越来越近，她已经能感受到死亡的绝望了。
“师姐，放下我，他们的目标是我，你自己逃吧。”昏迷不醒的欧阳惕醒来就对妙云说。
“不，他们会杀了你的。”妙云一想起同门死亡的惨样，把欧阳惕抱的更紧。
“你不放开我，我们都会死了！”欧阳惕绝望说。
至少，至少，师姐能活下来，他想要驱使飞剑，可是区区筑基期的他挨了元婴期一记飞剑，经脉都碎裂了，根本调动不了灵气。
“要死一起死，反正大家都死了，师傅，师傅也死了。”妙云坚持说，她知道这次离开师傅也许再也见不到师傅了。
在修真界这样自私的世界里，这样宗门，这样的师姐，欧阳惕的心像是被针扎一样，不断滴血，都是自己的错。
“快点，再快点……”御使的飞剑突破音障，压榨着金丹的灵力。
可是她再快，又怎么会有分神修士快，死亡在逼近。
那怕前方遭遇飞舟她也无法掉头了。
强大的禁制让她如同撞上钢铁筑成的墙壁，脏腑受伤
“噫?”飞舟上的女人轻哼似乎奇怪为什么会有人如此鲁莽。
吐出一口鲜血，师姐师弟两人的模样凄凄惨惨。
“惕儿。”飞舟的摇动让柳若葵和我走出来，一看到欧阳惕的模样，忍不住叫出声。
“娘！”濒临死亡的时刻，看到绫罗绸衫的美妇，欧阳惕不由得喊道。
“你认识?他们好像被人追杀，呵，还是分神期，小家伙真会惹事情。”何红霜没有表情的问。
“是奴家的儿子，不过已经没什么关系了，太夫人别管他了，把他丢出去吧。”柳若葵残忍的说。
顿时欧阳惕的软弱的神情僵住了，像是三伏天被置入了北风呼啸的白雪地，他死死的盯住柳若葵，像是要把她记住，那怕到了地狱都不忘记。
“小笙，你觉得呢。”微笑的让人如沐春风，我畏缩的往柳若葵身边靠。
“丢我下去吧，他们是冲着我来的，救救我师姐，求你了，娘！”上齿咬破了下唇，血腥味让欧阳惕保持清醒，不能冲动不能冲动。
“上次已经说得很清楚了，我不是你娘了，我可做不了你这麻烦精的娘。”柳若葵表现得相当无情。
“要死一起死，反正大家都死了，我也不想独活。”妙云按住想要说话的师弟，她虽然不是很清楚欧阳惕和母亲的恩怨，但她不愿意欧阳惕为她有求于人。
“好了，娘，如果有能力救救他们吧。”我请求说，对这个便宜儿子我也没什么恶感，能拉一把就拉一把吧。
有种困恼，叫做岳母对你太好。
不是矫情，无微不至的关怀，吃饭用夹，修炼点香，睡觉扇风，亲妈都做不到，后面汇合柳若葵才算是有了一点隐私空间。
要不是她对柳若葵的态度像是伏凰芩描述那样，我真怀疑她是不是真是我的岳母。
这种过度的亲近让我不适应。
“多谢！”妙云听到我的请求，吊着的精神松懈下来，晕了过去。
不一会，一道剑光先至，停留在飞舟外，之后跟上几道剑光。
“南域欧阳家，追索叛家族人，还请行个方便。”分神期的修士通报说。
“死吧。”根本没有打算交流，红菱甩出。
“等等，我们是南域欧阳家！”一出手，分神期修士就知道碰到了硬茬了。
“可是这不是中域吗?”一声轻笑，红菱起火，看着燃起的真火分神修士转身想跑。
如果说元婴修士对云峰山的下一辈是一场屠杀，那何红霜对这群欧阳家的元婴和分神同样是一场屠杀，逃走怎么可能逃走。
何红霜又不是不杀人的圣母，一个不留，肉体烧成灰烬。
“夫君让他们滚下船吧，他们可是大麻烦，说不定还有分神期乃至合体期的修士在追索。”柳若葵一点都不在意儿子冷漠的目光对我说。
“我倒是很好奇为什么欧阳家要出动那么多人抓你。”何红霜解决完敌人飘然而至。
“太夫人，他手里的飞剑是一把仙器，是欧阳家的传家宝。”柳若葵恍然大悟出卖了飞剑的情报。
何红霜一挥手，飞剑就进入他手中，发出铮铮嗡鸣。
“这倒算得上是救你们的报酬了，后续的事情我接下了。”何红霜收起飞剑，随手甩下几瓶丹药。
“我带你们去休息吧，若葵你抱一下这位姑娘。”我叹叹气，这凄惨的模样也太可怜了吧。
“是，夫君。”柳若葵没什么好脸色，还是听了我的话。
在我眼里，我虽然牛了他妈，但是我是正经途径的，所以没觉得有什么仇恨。
“多谢。”欧阳惕面对搀扶他的我低声说了一句谢。
“嗯……”其实我想说我是你叔，但是有点不合适，加上岳母刚刚抢了他的剑，我也不好意思说话。
“好好休息。”把他和他的师姐送到客房，我带着柳若葵离开了。
刚离开就被岳母传音到她的房间。
一身红衣襦裙的岳母笑容却和芙蓉一样温和，散发着成熟女人的稳重，比起扮演版的岳母多了几分高傲和淑雅。
“这剑你还给你便宜儿子吧。”把古朴的长剑放在我面前。
“什么?”刚到手就还，那你抢他干嘛。
“自然是给你做个人情，这把剑已经认主了，我也用不上，你就做个人情还回去吧。”何红霜解释说。
“啊，可是收藏不好吗……”我疑惑，就算用不着也不用给别人吧。
“器物到人手里才有意义，不能使用的和废铁有什么区别。”何红霜淡笑着看着我，我总有种说不清的别扭感。
“他的天资看起来不错，算是你给他的投资了，而我不需要。”岳母的进一步解释让我恍然大悟，又有些无语，这不就是pua吗。
“你这小妾的鬼心思真多，和她修炼玩玩就行你别在她身上花太多心思，倒是大乾的皇太后不错，你能多亲近亲近。”何红霜提点我说。
“啊，是太无情了吗?毕竟不认儿子也太过分了。”我都觉得柳若葵过分，不像是个当娘的。
“不，恰恰是她还有一丝挂念，这种朝三暮四的女人我很不喜欢。”何红霜看我还是不能理解，露出无奈又包容的表情说:“她是知道她求情是没有用的，她的地位也就是区区一个小妾，我理都不会理，所以她很聪明，阐明立场，想博取我的好感，同时又博取你的同情心，你是好人。”
“对不起。”心地善良在修真界不是褒义词。
“别道歉，不是什么大事，我是担心没有娘的保护，你会被修真界吞没。”何红霜的笑容温和，伸手抚摸我的脸颊。
“我知道了娘，我先走了，娘。”又来了，这种亲近感。
我虽然是你的女婿，但是你这样亲近我也受不了呀。
看着我出了房门，何红霜的笑容逐渐收敛。
“可笑！你以为这样你就可以找到锚定的道标?”冷傲语气宛如鸢鸟。
“不试试怎么知道，至少你不会杀我们的女婿吧。”一半笑容一半冰霜，让何红霜成熟美艳的娇容显得扭曲。
“小伎俩。”冷哼一声，房间陷入了片刻沉默。
“所以我才讨厌柳若葵，简直和我一模一样。”温馨的笑容中，目光深远。
我离开何红霜的房间，像是逃难一样，别扭，反正就很别扭。
我能很直观的体验到岳母对我的好，简直把我当儿子养，但是就是很别扭，这种好意是不是过头了。
去到了欧阳惕的房间，他已经闭目休息了，我把所谓的仙器长剑放在他的桌上，然后压一张纸条，说明这剑我岳母送我，我还给他了，我都感觉我是不是不太把仙器当一回事。
“等等。”就当我想要悄悄离开的时候，欧阳惕睁开眼睛叫住我。
“你原来醒着的吗?”我突然觉得浑身发痒，好尬呀，早知道喊一声了。
“为什么要把剑还给我，这是仙器。”欧阳惕死死的盯着我，似乎想看出我有什么阴谋。
“我又用不上，而且我感觉这辈子也就结丹到顶了，根本达不到用仙器的资格，你是若葵的儿子，我也算……算了你理解就好。”我想了想摇摇头说。
眼瞳中倒映出我略微尴尬又真诚的面容，欧阳惕许多想说的话堵到了喉头。
“那个女人配不上你，你是个好人。”欧阳惕缓缓的说，看着我他不由得想起十多年前的记忆，美丽的母亲和我媾合，让他一直介怀怨恨的事情，此刻他却对我生不起一丝恨意。
“没有，没有，是若葵迁就我，我就是一个普通炼体的修士，她可已经是金丹大能了。”我笑了笑试图给柳若葵说点好话，这句好人我尬住了。
何红霜的警告我也不打算听，柳若葵能在伏玉琼的压力下回来，我对她就没什么保留了。
“我知道，能给我说说你们相遇的经历吗?”十年了，欧阳惕显得更加成熟和内敛，本来年龄比我大的他显得更加沉稳。
“其实是这样的……”我尽量美化柳若葵的行为，欧阳惕也就静静的听。
“她说是我爹自愿的吗?我明白了。”听着我美化的词语，欧阳惕不为所动。
他知道柳若葵是为了他卖身的，但是本质却是背叛，他无法指责，却又无法原谅。
“算了，不打扰你休息了，你好好养伤吧。”说完看他在思考，我也就叮嘱一番离开。
修养了一天，吃过丹药后，外伤好的差不多了，妙云醒了，欧阳惕也准备告辞回去看看云峰山，看看师傅还在吗?死了就要收敛他们的尸骨。
出了房间他也不知道我的房间在哪里，突然听到一段箫声，顺着音乐找到了船头。
红衣如火，气质冷冽，如高原的藏红花，神秘纤柔。
但是如此美艳的女人却给了欧阳惕莫大的压力，那是境界上的碾压。
“要找小笙吗?他在靠里的房间，我建议你现在去，他们在讨论一些有意思的事情。”何红霜的手中飘出一张符箓，落到欧阳惕手里。
“不用了，晚辈是来向前辈告辞的，多谢前辈出手相助。”欧阳惕抓着符箓拱手。
“我已经收过报酬了，你谢小笙就行了。”何红霜转过身，只留下孤鸿寡鹄般的背影。
捏着符箓，欧阳惕回到房间门前，本来告辞了他就该走了，可是何红霜的话在他脑海想起，有意思的事情?和自己有关系吗?
也许自己应该给庄笙道个别。
他这么一想，步伐迈向了船舱深处。
手里的符纸在发热，禁闭的房门如同透明的镜子，两人的谈话首先进入他的耳朵。
“我看他也养的差不多了，快把他杀了吧，他现在真的是大麻烦。”柳若葵对我劝说，她今天穿着明艳的青花色襦裙，盘发玉钗，端庄秀美，她不是太后那种盛装的牡丹花，是高洁的白百合，清新淡雅。
“他好歹也是你亲生的儿子，你不用这样吧，这么狠。”这几天柳若葵一直在念叨，我都有些烦她了，而这么狠我也觉得心寒。
“夫君，南域欧阳家可是有大乘期的修真家族，就算是太夫人也难以应对，甚至传说和仙人都有联系。”柳若葵娥眉微蹙，神情担忧。
“有那么厉害吗?”我吃了一惊，第一次听说。
“那把仙剑传说就是上界的仙人留下的，关乎一个宝藏秘密，只有欧阳家的才能解开的秘密，以前我不离不弃的跟着欧阳谷就是因为仙剑认他为主，我以为他能解开这个秘密，现在看来什么秘密，麻烦而已。”柳若葵增加真实性说。
“这样呀。”我听着这剧情好耳熟。
“夫君，妾身不是开玩笑，欧阳惕现在就是一个祸害，以前欧阳家没找到他的踪迹还好说，现在找到线索，他怎么跑得掉，跑不掉肯定供出我们的情报。”这是她的真心话，她是比较利己的女人，在她看来麻烦的儿子最好离她远一点。
“夫君，你没必要为了妾身承担这种风险的，你就当妾身没有这个儿子，赶紧让太夫人驱逐他吧。”柳若葵看我没什么动作着急说。
“额，其实我感觉我给岳母她说了，指不定岳母她还要继续保护你儿子，毕竟大秘密呀，能让大乘期都心动的大秘密，这些贪婪的修真者谁有不想要。”抓住她细腻柔滑的玉手，我想起了一个剧情，连城诀。
亲朋好友都背叛，就是为了一个所谓的秘密。
“……”柳若葵没了言语。
“夫君你不想要吗?”柳若葵幽幽的说。
“想要，但是我知道承担不起，我的心性很差，不是能干大事的，再有，他是你儿子，你是我的姬妾，既然都救人了，送佛送到西吧，说不定他能找到秘密成个大人物呢。”我把玩着玉润柔滑的手指，翠绿的手镯在瓷白的玉腕苍翠欲滴。
话说岳母是不是也知道这个所谓的秘密，所以让我把剑又送回给欧阳惕，越想越对。
“剑都让太夫人缴了，还找秘密，找死还差不多。”柳若葵苦笑说。
“岳母她把剑送给我，我还给他了。”我小声说。
“夫君，仙剑呀，你送回去，你这样蠢的人怎么能在修真界活下来。”柳若葵表情巨变，欲言又止最后忍不住说。
“我知道，我又用不着，还给他又怎么了。”我知道我的行为有点蠢，在杀伐果断的小说里得被喷圣母之类，或者送财童子，不过是出于岳母的授意，肯定有她的道理，只是这不能给柳若葵说。
“用不着可以卖，欧阳家一定肯出大价钱，太夫人也有能力拿，不如杀了他，把仙剑留下。”柳若葵怒其不争的看着我。
“别说了，送回去还要回来不成，你也别闹腾了，好歹是你儿子呀，过这两天他伤养好了，我就请他们离开吧。”我感觉我比柳若葵更像欧阳惕的亲人，这可是她的儿，说杀就杀。
“妾身心系夫君，哪来的什么儿子，夫君就是我儿子。”柳若葵说这话脸都不红。
“我是你爸爸，占我便宜，刚才还骂我蠢，你是夫君还是我是夫君，我可不想当你的儿，一天被你劝人杀了。”我调笑伸手准备摸她翘臀，拍拍她让她规矩一点。
“您是爸爸，爸爸。”柳若葵媚笑着，亲了上来，粉面带着温软。
讨论终止，歪腻在一起的我们没有注意到外面呆若木鸡的欧阳惕，他攥紧了符箓，眼中是对柳若葵深刻的怨念。
在他眼中，母亲恶化成了最恶毒的妖魔，她怎么这么狠，还比不上我这个小爹。
从听到母亲想杀自己的时候他就失去了全部力气，他理解一切，理解一切，母亲为了更好的前途，母亲为了规避风险，母亲不把自己当儿子，像是一把把长剑捅穿了他的已经悲伤到难以悸动的内心。
他痛恨自己的软弱，之前怎么会还有对她是被胁迫，亦或迷惑的想法，这女人就是蛇蝎，恶毒到极致的女人，一切以利出发。
“夫君……”交缠嫣媚，美人妻坐到我的怀里，环着我的脖子，沁人心脾的芬芳让我蠢蠢欲动。
“好久没双修了，把你这妖精馋的。”我严格意义来说，已经十年没和这美娇娘做爱了。
我被岳母接回来，然后就直接接接柳若葵上飞舟，有岳母盯着我也不敢出格，毕竟这个岳母温柔是温柔，可不及假岳母那种说要给我找双修对象，没摸清她的路数前，我不敢乱动，之后就遇到了欧阳惕，折腾了一天。
“妾身就馋夫君，想把夫君的棍儿舔来舔去。”大美人香舌舔舔嘴角，她良家人妻那种贞洁感变成了红杏出墙的魅惑。
“我今天要好好办了你。”我看得口干舌燥，我也想她了。
“不担心太夫人发现了?”柳若葵嗤嗤笑着。
“这房间隔音可好了，再说我是修炼。”低头含弄住红唇，相同属性的灵力让我精神一震，阴阳合欢法，本就是带春药性质的功法，这上头了还能停?
“夫君，坏，就是要在人家儿子在一旁你才有精神。”柳若葵躲避着我的亲吻呵呵笑着。
她的话让呆滞的欧阳惕一惊，以为自己被发现了。
“你个骚货，是你勾引我的，还好他还在打坐恢复，要是看到你这么骚，要崩溃。”我回怼回去，伸出舌头探底美人的香唇。
“他早知道了。”和丈夫和儿子彻底撕破脸就是因为他们看了她和我做爱的淫戏，柳若葵已经回复的用香舌卷住我的舌头，说不了话。
看着相吻在一起的我们，松了一口气的欧阳惕想要转身离开，可是那种燥热的欲念让他还是站在了原地。
很不协调，真的很不协调，体型，身高，容貌，我和柳若葵全方面的无法匹配。
一个是成熟高挑的人妻，一个是平凡矮小的少年，欧阳惕有种感觉在糟蹋美人的丑恶感，可是一代换到是自己的母亲，他感觉好痛快，母亲这个恶毒的臭婊子就该被我糟蹋。
端庄淑美的母亲，娇柔贤惠的玉颜，红润发亮的红唇，被我的亲吻，嘴唇一次次把她含入嘴里，吸嗦，交缠的香舌像是被迫迎合的人妻。
太痛快了，对欧阳惕而言，他没有了嫉妒和怨恨的情绪，反而充满了报复的快感。
柔软的玉体更软了，美人妻微微直起身，方便我解开她的腰带，醉人的迷香中，露出圆润的削肩，白嫩如同豆腐。
贪婪的舔舐她的美丽，从脸颊到修长的玉颈，从圆实的削肩到精致的锁骨，古典人妻梳理着挣脱的发丝，任由我玩弄着，优雅静美。
我喜欢她的眼睛，情意十足又秋水依依，她的身体很柔软，圆润的大桃臀给我的感觉就像是水球一般，比起伏凰芩的羞怯，周弥韵的淫媚，柯墨蝶的完美，人妻贞洁又温婉的气质真是让人欲罢不能。
温柔如水，这是我对柳若葵的评价，她也确实是水做的，软绵绵似乎能陷入其中。
柳若葵敞开了襦裙，肚兜被挤到乳沟里，两只硕大的果实跳了出来，肥嘟嘟的大白兔递到我嘴边，我能看到她膨胀的乳球里青色的血管，晶莹透亮，粉色乳头扁扁的，一圈可爱的乳晕使人垂诞三尺。
“呜，好大！”我伸手一抓，乳肉蔓延过指缝之间，太后娘娘的乳球美则美，比起柳若葵这种庞大还是差一点，伸手仿佛就能抓到幸福。
感谢修真界，这种大咪咪一般人早就因为重力下垂了，柳若葵这两大颗硕果却像是挂在树枝上一样，傲然挺立。
甜甜的，咸咸的，乳头有着一股奶香味，舌头卷过乳晕，贪婪想把大奶球吞下。
“嗯，嗯……”被揉捏着舔舐着乳房的柳若葵抱着我的头，微笑着温柔靠在上面低声回应。
肌肤的酥麻，不断刺激着人妻的情欲，把她挑逗发情。
这样温馨的场景欧阳惕又痛了起来，他看着母亲的乳瓜被揉弄甚至想要让我加大力度。
可是柳若葵的笑容刺痛了他，凭什么，凭什么这个骚货母亲能笑得那么开心自然。
直到柳若葵的眉头颦颦，他终于笑了。
“夫君，别咬，别咬……”像是照顾小孩子，温柔的语气与其说是制止倒不如说是鼓励，我吸嗦着咪咪，没有奶水却舔得津津有味。
乳头挺立，像是一个粉色的大葡萄，我轻咬了一口，她更涨了，比起之前的透明，乳球经过玩弄变得更加粉白，分量更是显得沉甸甸的。
“好大的咪咪，就是不产奶。”我遗憾的说，要是这两个球能产奶，我一天就和她的奶水了。
“那就要夫君你晋升金丹了，妾身给您生个大胖小子。”柳若葵鼓励说，她的美眸水润像是度了一层光，人妻娇柔的气质让人有种欺负的欲望。
“凭着你这句话我都要结丹让你受孕！”我发狠说。
“那夫君可要努力了，妾身的子宫随时等待你的大驾，妾身可是非常想给夫君怀孕生子。”维持着盘发的端庄，靠近在我耳际轻柔的说。
她不知她闺房的隐语却被门外的儿子听了一个完整，她金丹的修为无法探测到门外的欧阳惕，飞舟的隔音效果确实不错。
欧阳惕鄙夷的看着看似贤淑的母亲，不知廉耻，不知廉耻。
可是他幻想一下，如果母亲怀上我的孩子，大着肚子步履蹒跚，他就觉得那也太不错了。
如果其他人欧阳惕或许会感觉恶心气愤，可是对我，或许是还剑的举动，或许是我太蠢了，外人看起来太善良了，他完全能接受。
“我不得立即和你交配！”好激动呀，我双手穿过她的腋下，把她抱起。
“交配，又不是马匹。”柳若葵的玉颜变得红珊珊的，被我拖动偎依在我的身上，秀色可餐，本来想拖着她上床的我，忍不住亲吻起来。
“你这头母马，爷马上就要骑一骑。”手搂着她，凑着再脸上乱亲，就像是占有某种物品，这几个女人我都喜欢这样，当然最喜欢的还是雍容华美到极致的太后娘娘。
“骑妾身，妾身当然愿意给夫君骑，可是夫君你能上马吗?”柳若葵难掩笑意，站直了，襦裙滑落，露出她香艳的酮体。
一台完美的炮架，十年的离别改变了太多，但是柳若葵却变得更诱人了，白袜之上修长结实的美腿支撑着一对丰满的臀瓣似有开合，纤腰玉背尽显曲线合美，搭配她端庄的盘发玉钗，仕女的优雅和人体的娇柔美艳竟完美融合。
比我高的她瞬间逆转了形式，抱着她的我变得双脚凌空。
“好一匹桀骜不驯的母马！”让我松开手掉下来，我也不愿意，这等于认输，我挂在她身上，不甘的舔舐着她珠圆玉润的耳朵，以及耳后的区域，这是她的敏感点。
我们的斗争也影响到了欧阳惕，他有些羞愧的别过头，又不自觉的转回来，母亲成熟迷人的身体让他确实起了反应，他不由得想起之前，也是这样，看着我和他母亲的体型差，丰腴高挑的母亲被我搂住，其实在他看来更像是母亲把我抱住。
驯服这匹不知廉耻的野马呀，他心中默默为我打气。
“别舔，冤家，我认输……”刺激的快感让羞红的脸颊宛若红彤彤的苹果，柳若葵呼着热气，两对大瓜挤得我舒服的不愿意松开。
屈腿放下我，我也松开了搂抱，啪啪，两声巴掌打在丰腴的大桃臀上。
“嘤，啊……”高挑丰腴的人妻浑身发颤，宛如是被人鞭打的马匹。

“还敢不敢。”抓揉着蜜臀，嗅着她的肉香，明明还是炼体期的我却对着金丹修士发号施令。
“妾身不敢了，夫君你就饶了妾身吧，妾身任由夫君处置。”美妇人面露哀求的神色，到让我想起地球时那些人妻太太求饶的委屈感。
“那可不行，你不就是随我处置吗?”我又拍拍她的蜜臀，接触感从手掌传来，弹性真好。
“那夫君要怎么处理妾身，妾身已经是夫君您的人了。”贞淑人妻娇媚态，她开始解的腰带。
“要重重的罚，让你下次再也不敢，先准备刑具。”我取出一双粉色的高跟鞋。
十年时间为了打发时间，我可是做了不少好东西。
“妾身知错了。”柳若葵神色大变，这不就是当初搞伏玉琼的东西吗?
“穿上！”我强硬的命令说。
柳若葵只好弯下腰脱了鞋袜露出珍珠一样足指，惧怕的穿上“刑具”。
“走两步！”命令着勉强站起来的，还不习惯高跟鞋的柳若葵。
“好别扭，夫君妾身给你舔棒棒好不好，让妾身脱了吧。”走了两步柳若葵扭捏的说。
然而扭捏行走的她给男人的刺激可就不一样了，本来就修长的美腿，在高跟鞋的修饰下变得更是欣长，前凸后翘的身材展现出爆炸的压制力，原本就成熟诱人的她，有了高跟鞋更是显得风情万种。
“不许脱！”这是两个男人一致的想法，只不过我喊了出来。
“妾身做错，不要折磨妾身了，夫君。”娇声娇气，美妇人转过身，撑在桌上，肥美的蜜臀对着我，蜜穴微微开合似乎在请求我进入，一个圣洁的良家气质的女人，做出这种动作，效果明显。
我的鸡巴在充血抬头，可这道大餐我还不想这么囫囵吞下去呀。
同样充血的还有欧阳惕，对他更难接受的是，这是他娘呀，虽然这个娘又恶毒又下贱，可是毕竟是自己的娘呀，他却起了男人的欲望，这让他羞耻得浑身哆嗦。
“再把这衣服穿上。”我拿出青花旗袍，给她套上。
“好紧。”柳若葵抱怨说，已经是大号的了，旗袍依然紧紧的，大兔子憋屈的被压出凸点，显得浑圆，旗袍堪堪盖住她肥美的蜜臀，洁白的大腿俏生生的，和旗袍形成下陷的三角区域，神秘且诱惑。
“这衣服就是修身的。”我眼睛死死钉在她身上难以离开，果然旗袍最适合的就是她这种有人妻气质的女人，袅袅娜娜，亭亭玉立。
“夫君，还是很别扭。”走几步，柳若葵感觉这个是遮了一个寂寞，她迈开步伐，就能感觉裙子被撩起，遮不住她的蜜臀。
“嗯……”那种肉体的骚媚少了，知性，优雅，贤淑的属性随着青花的淡雅回归了。
那怕是欧阳惕都不得不赞叹青花旗袍设计的精巧，看着闲庭信步的母亲他也不禁生出两分爱慕，淡雅，清新，安定，优雅。
“嘿，我的若葵，我的若葵，乖老婆……”痴汉一样抱住柳若葵，十五厘米恨天高让她进一步拉大我们的身高差，以前还能舔个下颌的，现在只能把头埋在威武的胸器中。
“夫君。”我被解开腰带后，把裤子脱了趁机用鸡巴蹭起她的汉白玉美腿构成的股间，柳若葵羞涩的抱住我，娇躯变得更加松软。
她的玉腿夹住鸡巴，前后厮磨，顿时已经充血的鸡巴被搓的坚硬如铁，看似是组织我前进实际是助纣为虐。
我隔着旗袍把蜜臀捏成各种模样，情动的人妻玉壶已经盛满淫水，等待搅动的大棒，她哀求着说:“夫君我要。”
“……”我不回应，专心揉她饱满的蜜臀。
“夫君，你不是要骑我吗?”柳若葵色欲的被勾起，她挣脱了我的玩弄，撑在桌上。
抬起高高的蜜臀，原本堪堪能遮住臀部的旗袍遮不住了，露出蜜水浸润的花瓣，粉润的花瓣淫光闪闪，像是被光合作用一样，一开一合露出她腥红的肉壁。
“好骚的母马，通过阴穴开合勾引男人吗?”我伸出手指，测量里面的湿润，肉壁却包裹上来，饿坏了，连手指都不放过，褶皱吸吮，如果是鸡巴，那不得被缴械。。
“夫君你就骑上来吧，我是你的马。”柳若葵摇动着美臀，像是乞食的母狗。
“又占我便宜。”我拍拍她的圆臀调笑说:“我可上不了马，你这母马太高了。”我龟头摩擦着她大腿外侧。
前列腺液润湿了龟头，大腿水润的感觉，柳若葵淫水泛滥了。。
“妾身知错了。”柳若葵被调笑的羞红了脸，默默屈下腿，把臀降下来。
“不许屈腿……”啪啪的打着臀，命令着人妻，柳若葵委屈的重新把蜜臀抬起，抬得高高的，一双美腿绷得笔直，看得我眼睛发直，她扭头幽怨的看向我。
“快进去，快进去操翻这匹母马呀。”这一幕被欧阳惕看得一清二楚，他心中疯狂呐喊，期望着我把她性感诱人的母亲干翻，母子二人只有此刻达到了同心。
像是回应他们的期待，我取出一个四角小矮凳。
“看我如何上马！”我踩在矮凳上，扶着鸡巴在她的花瓣上巡游，似乎在找合适的角度。
“进去，操我娘呀！我娘那么漂亮那么美，给我肏她呀。”心如猫抓的不仅是柳若葵，欧阳惕也是，看着我褐色发黑的鸡巴墨迹的在外面，他真想推门进去推我一把。
“嗯啊，进去了！夫君。”浑身一颤，这女人此刻比周弥韵还媚。
一下子三个人都爽了，交媾的双方不必说，欧阳惕看着站在矮凳上的我连接着曲线爆炸的母亲，由衷的产生了一种奇妙的快感。
那是一种低贱玷污高贵，恶行凌辱贞洁的愤恨，夹带着对母亲的仇恨，以及对我的好感，演变成奇妙的快感。
或者转变一个大家熟悉的名词，绿母癖。
“到花心了，到花心了。”娇美妇淫叫说，鸡巴一插入贪婪的肉壁就开始绞杀啃咬起这根淫根，但是鸡巴无所畏惧，勇敢的朝里捅，总算到低了。
“有那么短吗?”我记得以前她的花径可长了。
“阴阳合欢法能慢慢改变花径长短，使得适应道侣的大小，妾身已经是夫君的形状了，自然花径短。”柳若葵像是表忠心一样说。
“我咋感觉你讽刺我鸡鸡小?”用力顶了顶花心，我挺开心的，扶住了她柔韧的胯骨。
“比起欧阳谷是挺小的，但是夫君的阳根才是妾身阴穴的主人，现在在妾身蜜穴的是夫君呀，能用你的阳根肆意奸辱妾身。”柳若葵呵呵笑着说，这是最讨我喜欢的回答，男人总是爱做比较。
只是对比起让柳若葵虚假的说出很大，我更喜欢她说，她的所属权归我了，所谓的大鸡吧最后你的女人还不是归我了。
“无耻的臭婊子！”眼见母亲侮辱敬爱的父亲，欧阳谷心中暗骂。
“啪啪啪……啪啪啪……”而得到满意回复的我开始征伐起这具实战利器，插入留卵蛋，抽出留龟头，褶皱丛生快感强烈。
可能是我见过柯墨蝶这种人间极品，所以对柳若葵也就喜欢她人妻的气质和身材。
可是欧阳惕眼中，母亲的美丽举世无双，人妻的那种温柔和淑雅更是为她添光增彩，这么美得动人的美人被我抓着蜜臀后入，饱满的胸脯沉甸甸的，就算被旗袍束缚也随着抽插晃动，那可真是牛郎和织女了，农夫少年玷污贞洁美妇。
换谁来都很不爽，恨不得自己代替我，享受柳若葵的九曲回肠，但是欧阳谷不一样，他确实很兴奋，要不是担心被何红霜看到，他已经忍不住掏出肉棒撸动了。
貌若天仙的母亲，被平平无奇的我抽插，洁白如玉的肉体被我随意玩弄，他高兴极了，我的每一次抽插他都感觉到内心如此舒爽，干翻这个毒妇！他为我加油打气。
有母亲屈居人下的耻辱，不过如果是我这个“大好人”，那简直太棒了。
一架完美的炮台，我和她的臀部形成完美的贴合，温柔的人妻嗯嗯的哼叫着，像是对我工作的肯定，粘稠丝滑的淫水不断被带出，涂抹了两人的性器。
从欧阳惕的视角看就是我的鸡巴卵蛋变得油光锃亮，因为占满了柳若葵的淫水。
专注于抽插的我没有关注被高跟鞋装点的美腿，不过在欧阳惕眼里，被抽插的母亲笔直的玉腿只能伴随抽插的节奏绷紧放松，那种无可奈何的高跟鞋轻颤的感觉让他眼睛不够用。
一面是大好人的我用鸡巴捣弄他出生的地方，一边是母亲隐私秘密的长腿。
这个世界比起地球的古代是要开放得多，可是腿足也是和胸部，阴部同样隐秘的位置，这样彰显腿部的鞋子，也只有青楼的舞姬敢穿吧。
“夫君，爱你，夫君，嗯嗯，夫君……”修行同一种交欢功法的我们配合的如胶似漆，她后退我前进，保证让花心享受鸡巴的按抚，柳若葵维持着端庄的姿态，她撑着桌子，绯红的脸颊含春带意。
解放出一只玉手，收拢散乱的发丝，宛若惠风吹拂的不慌不忙的淑女，她知道我喜欢她这副淡雅的模样，她也乐意通过小动作提高我对她的宠爱。
确实更爱她了，抓住她的藕臂，像是抓住驾驭马匹的缰绳。
可是这个动作，对欧阳惕的杀伤力可以说是暴击了。
他心中升起一股强烈的爱欲，纯洁美好，温柔贤淑，这是他一直认为的母亲，也是他一直的憧憬，这副秀美的姿态，简直就是他心中完美的爱人！
面对面前驾驭这他优雅美丽的母亲的我，欧阳惕突然有些嫉妒，嫉妒我能用明显小他一号的鸡巴鞭笞他端庄的母亲。
但是很快他又被负罪感和仇恨感吞没，这个女人是自己的母亲呀，自己怎么能有如此大逆不道的想法，其次这种毒妇，自己怎么能对她有好感，而我没有任何对不起他，反而因为他是柳若葵的儿子而颇多照顾，他怎么能妒恨我?
想起十年前自己的不成熟，再想起昨天刚被赠还的飞剑，欧阳惕羞愧难当，更是觉得我人太好了，当初想要赠送他去清微剑宗的学费，后面知道是仙剑，不心动还给自己，我操她这个恶毒的母亲，是天经地义，母亲这种恶毒的荡妇就该被我抽插才能利用她的剩余价值。
“夫君，妾要飞了。”持续的抽插下，快感如潮水涌动，眼眸的秋水长情，勾引我和她接吻，搅拌在一起的香舌，熟悉的味道，甜腻腻的女人。
庄笙发现不了这个女人的真面目，她实在太会装了，而且切割的也太干净了，欧阳惕感慨的想。
我从后面抱住柳若葵，和扭头的她亲吻，她的吻技非常娴熟，甜津甜的我心里甜滋滋的。
我扒拉着旗袍领口，伸手进去抓她的大咪咪，指尖搓揉的着粉嫩的葡萄，花心喷涌的出温热的淫水，让我把她抱得更紧，丰腴而香喷喷的软肉刺激了我的神经，我甚至想把她的香舌吞进腹中。
高挑的美妇依偎在我的怀里，唇分和我的嘴唇拉出一道淫靡的银丝，美眸含情脉脉:“夫君，妾身永远是你的，感受到了吗?形状都是你的形状了。”
蠕动的肉褶吸吮按摩着鸡巴，我的鸡巴牢牢的顶着花心，接受她的撕咬，确实是我的形状了，轻轻挑动都是两个人的快乐。
“不过夫君是不是更喜欢人妻呢，把别人的妻操得嗯嗯的叫。”亲吻我的嘴，温柔的大姐姐笑着说，然后就感受到蜜穴里鸡巴一抽，笑意更浓郁。
“说起来妾身还是欧阳谷的妻子呢，我们都没有解除婚契。”柳若葵一本正经的说，鸡巴压抑不住跳动了。
这是她当初留的一个手段，如果我这面不当人就准备跑路和欧阳谷重归旧好，可惜没用了，根本用不上，她算是傍上了大腿，对我也很满意。
“操持别人的妻子，妾身儿子可就在外面的房间，你在这里肏他娘。”柳若葵露出委屈的表情，倒像是真被胁迫了一样。
“胡说，明明是我的妾！我干我的姬妾怎么了。”嘴上很强硬，动作却暴露了。
环住她的腰腹，啪啪的响声再次响彻了房间。
“可怜的欧阳谷，他那里知道他的妻子出卖身体供人玩弄，坏人用它的小肉棍，邪恶的阳根搅动妾的密壶。”直起背，美妇人面露愁苦，柔夷覆盖着我环着她的手。
“都说了你是我的姬妾，我花了大价钱买的姬妾。”不能想，不能想她是人妻，不能想，一想夺走了这么漂亮的人妻我就满足和兴奋，但是人妻操起来真的好爽，软绵绵又不失挺翘的蜜臀，撞上去弹回来的滋味，女人成熟淑雅的气质，是具有成瘾性的。
“是妾身自己做主出卖的自己，欧阳谷他可完全不知道，所以，太可怜了，妻子被人淫辱，还乖乖的戴绿帽。”消除隐患风险，柳若葵当初可没征得欧阳谷得同意，现在在这种场合说出来再合适不过了。
“我管不着，你是我的妾。”我占有欲发作，把她抱得紧紧的，只留鸡巴不断耸动，征伐着有主的人妻，像是给她种下印记。
“当然是您的妾，所以我说欧阳谷很可怜，他非常爱妾身，可惜太废物了，还是让落入您的手中，被您这样抽干。”柳若葵完全融入了我的节奏，泛起的淫水顺着洁白的大腿滑落。
“我看他长得挺帅的，而且你说仙剑认主，说不定是个潜力股呢。”啪啪撞击着翘臀，夺得他人妻子让我卑劣的内心感到满足。
“啊，讨厌，帅有什么用，老婆都让你偷了，啊，夫君，慢点，讨厌鬼，还说不洗喜欢干人妻。”被干的浑身松软无力的柳若葵不屑的说。
她确确实实瞧不起欧阳谷，在她看来权利和义务是相辅相成的。
欧阳谷就是一个只享受权利，不承担义务的家伙，那怕后面对方和自己分享了修炼的秘境，她也不掩饰对其的轻视。
“我才没偷他老婆，你是我老婆。”我搂起了她的腿弯，像是对婴儿把尿一样把她抱起。
她好软，腿软绵绵，大蜜臀软绵绵，好似在玩弄性感的娃娃一样。
“是你老婆，他心里只有他的剑，一点风情都没有，不像你，脑子里都是淫虫，所以他活该被你绿，活该被我带绿帽。”被鸡巴抽插着的柳若葵扭头白了我一眼，我倒是没看到她的风情万种，欧阳惕倒是看了一个真切。
硬了，指拳头。
欧阳谷不能接受他人对父亲的侮辱。
愤怒的他伸手打算推开门，进去申饬这对狗男女，但是手触摸到金属的门框，冰冷的触感让他微微清醒。
自取其辱吗?就像十年前，现在的自己是筑基，同样是要被羞辱。
透过门，柳若葵像是被天魔附身一般，青花旗袍下巨乳随着抽插不断晃动，臀波荡漾，明明清纯淡雅的人妻，显得淫荡妖媚，特别是高跟的设计，摇曳的美足像是随风摇摆的桃花，尽显美艳。
但是对母亲抱有仇恨的欧阳谷倒是觉得是极恶的天魔在吸收我的精气。
我带着她在房间转圈圈，一边走一边肏，来到房门前，欧阳谷甚至能看清我几根阴毛，自然的，也看得清母亲的肉穴如何努力吞没我的鸡巴。
美腿挣扎着，更像是一种情趣，抽插的淫水一路滴落。
直到我抱不起这位丰腴的大美人，我才找个凳子坐下，柳若葵开始在我身上起伏，坐下时旋转研磨一番，最大程度给了鸡巴快感。
“夫君，让我给您生个孩子。”龟头的菱角刮磨着湿滑的蜜穴，柳若葵高潮的感觉又来了，她反手抚摸不停抚摸着我的大腿，湿热的腔道也越发紧致。
“骗子，根本怀不了孕。”我研磨着花心，单手抓向巨乳，入手却感觉湿润。
“可是你就不想把精液射入别人老婆的子宫吗?彻底占有别人的妻子?”身上分泌出细密的香汗，灵力运转让她的身体发热，沁润的奶球若隐若现。
“不想！”我坚定的说，手用力似乎要把乳球捏爆。
“那我走?”柳若葵吃痛站起来，蜜穴闭合上。
“不许走。”我也站起来。
柳若葵开始逃走，我开始追逐，她踩着高跟，臀肉一跳一跳的，看的我鸡巴根本软不下去，她逗弄着我说:“不想射别人老婆的子宫，你追我干嘛。”
“因为你是我老婆呀，小老婆。”到底是放海了，不知是不是巧合，我在追她到了房门把她压在了房门上。
美腿弯曲，柳若葵的美巨乳在房门上被压成俩个大饼，翡翠的玉镯把藕臂衬托的无比白嫩，欧阳惕能正面看得一清二楚，高挑的人妻屈服于矮小的我，被压在门上干，倒是柳若葵不知道外面儿子在看着，在被我鸡巴后入后露出满足的神情，看得欧阳惕有些恍惚。
“谁是你小老婆。”端庄的美妇人冷哼说。
“难道是大老婆，确实挺大的。”肚皮摩擦着蜜臀，确实大。
“我哪敢做你大老婆，姐姐不杀了我，就是你的小老婆。”眯上眼柳若葵享受的说。
正面看着明眸善睐的母亲，端庄的盘发宣誓了她妇人的身份，打扮简单玉钗玉镯，清新脱俗，水墨青花的旗袍，似乎有着修饰淑雅的作用，她的容颜不是天下第一的美艳，却是一等一的温柔古典，像是壁画的仕女，静谧安详。
隔着门，如此近的距离，欧阳惕忍不住吻上去，可惜亲到只有房门，就像是通过手机永远无法亲吻到照片中的人。
他清醒过来，恨不得扇自己两耳光，自己在干什么，怎么臣服于柳若葵的魅力了，她是自己的母亲呀！
他亲不到，不代表我亲不到，蜜臀撞久了也累，我翻过她的身子，把她按在房门上。
可惜身高够不着，反倒是她一声轻笑，隔空取物把矮凳搬过来，我一手抬起她的腿，捅进去，抽插，抽插，一边抽插一边接吻。
欧阳惕愣愣的看着近在咫尺交媾着的我们，蹲了下去。
对他这种英俊潇洒的男人来说也显得很猥琐，他在看我的鸡巴如何肏他妈。
“确实不大！”看着一进一出沾满母亲淫液的鸡巴，他默默和自己对比。
可是就像母亲说的，母亲的蜜穴现在属于这根小东西了，母亲的人属于这个小矮子了。
他的肉棒坚硬如铁，无比神勇，可是也找不到母亲这种极品人妻实战呀。
“夫君，妾的君，你是妾的君，你才是妾的君。”捧着我的脸颊，不停舔我的嘴角，三段式的陈述代表女人的臣服。
“那你有几个夫君。”我向前弓着腰，宛如一张弓，而鸡巴就是箭，贯穿女人的阴道。
“只有你一个呀，是你把妾从绝望里拯救出来，妾身的夫君，妾原来只有一个所谓夫的男人，只有你才是妾的君。”绵绵不绝的情意。
对柳若葵而言，因为我她才有复仇的希望，之前复仇只是一个绝望的念想。
“不要羞耻，夫君你肏别人的老婆天经地义，妾的夫君操操别人老婆怎么了，欧阳谷能把他老婆给你肏，是他的荣幸。”柳若葵容纳着我，溺爱的说。
我惊了，伏凰芩和柯墨蝶这么霸道，我不奇怪，伏凰芩那么偏袒我也不奇怪，柳若葵这种端庄的良家说出这种话，我鸡巴都要炸了，恨不得顶穿她的子宫口。
就连门外的欧阳惕都被这种谄媚的话语惊呆了，他原本以为母亲已经没有下限了，没想到居然那么没有下限。
“所以，你想不想肏欧阳谷的老婆。”笑意盈盈，湿滑的香舌卷过我的耳朵。
“不想。”抵在门上，用尽力气撞击她的花蕊。
“你想！你不是肏得正起劲吗?欧阳谷比不上你，他就是一个草包，大阳根的草包，没有妾家夫君会操女人！”柳若葵温柔的对我说。
“不想，我不想，跪下我要骑你。”我做着抵抗，似乎不看柳若葵就不会有这种淫人妻子的愉悦感。
“要驯化妾身吗?”柳若葵跪在地上抬起高高的大蜜臀，脚尖的高跟异常醒目。
“是要驯化你这匹烈马。”我半蹲抽插着，真像是骑了一匹美马。
“妾已经被您驯化了，背离原主人，专心做你的鼎炉，你知道吗欧阳谷那个蠢货还没有这样骑过妾身，只有夫君您，想怎么骑就怎么骑。”缓慢的爬动，被鸡巴的撞击驱使。
“啊?”
“就是这样，他喜欢妾身，可是只会天圆地方，只有夫君才会这样那样的花样。”柳若葵扬起秀美的玉颈骄傲的说。
“太可怜了吧！”嘴上同情，龟头越发凌冽，戳到了兴奋点，阴穴显得畅通无阻，我趴在她身上伸手去抓她的巨乳，我想射了。
“呵，身体挺老实的。”直接抓起我的腿弯，像是背孩子一样把我背起，只是这个孩子鸡吧还在她体内。
“这姿势挺有意思的。”我为了不后倒抱住了她的腰，贪婪色欲的虫子成功寄生到人妻身上，用生殖器控制人妻。
“嗯！”别扭的迈开腿，稳定着肉穴里还坚挺有力的鸡巴，这个姿势一下子切断了我的力量来源，无处借力的我想要只能用力向里面顶。
哒哒，哒哒……
漫步在房间，高跟鞋踩得哒哒作响。
“你不是要驯服妾身这匹烈马吗?夫君，都让你骑上了。”温柔的笑容带着深深的腹黑。
“可恶！”命运的耳后肉离我太远，我一时半会儿还真拿这坏女人没办法，更让我难受的是本来要射精了，变得不上下。
“喜欢别人老婆吗?想要在别人老婆体内射精吗?”柳若葵胜券在握。
“不想……”我较劲的说，在她软乎乎的身上蠕动。
“你怎么不想，你操着欧阳谷那个绿毛龟的夫人，你怎么不想，不仅想还想别人老婆给你生孩子！撞击着欧阳谷老婆的花蕊，把你的阳精射入她可是的子宫。”越说越露骨，但是她高洁温婉的气质却全无改变，旗袍美人就这样背着我在房间漫步。
她坚信，胜利属于她，我就不是一个心性坚定的家伙，我一定会屈服。
可是欧阳惕看不下去了，他不允许别人如此侮辱自己的爹，也不想做纯爱战神的我输给他的母亲，本来看着母亲背起我他还唤起了不少小时候的记忆。
逃难时，母亲就是这么背着自己，可是美好的回忆，对上如此淫靡的场景，他只有越发高涨的怒火。
“咚咚！”他按响了门铃。
“谁?”我们都吓了一跳，通过传音法阵和外面对话。
“是我，庄公子，我是来向你告别的。”沉稳的声线让我放轻松下来，进而又有些刺激，我在肏他妈呀。
“那个，稍等。”手忙脚乱的柳若葵和我分开了。
柳若葵施法把地上的衣服捡起，直接塞储物戒，脱了旗袍想要重新换上襦裙。
粉白爆炸的身材，沉甸甸的巨乳，一步三摇，泥泞的肉臀还残留欢好的淫秽，她弯腰收拾一动一动的，我情不自禁伸出了手。
“夫君，你……”看着我充血的眼睛，顿时明白我的想法。
“妾的儿子还在外面！啊……”正面开上这辆豪车，把修长结实饱满圆润的长腿往肩上一抗，对准阴穴就插进去。
像是暴雨落地一样，鸡巴疯狂抽插起，淫水四溢的蜜穴，飞溅的水渍打湿了床单。
“妾身，儿子还在外面，夫君！不，啊……”终于羞了，她语言上抵抗着，身体却不能拒绝主人的宠爱，哪怕是鸠占鹊巢的鸡巴。
“你这喜欢人妻的坏蛋，当着人家儿子的面奸淫人家母亲！你还说你不喜欢人妻！”不能柳若葵羞死！脸蛋的潮红更加红润。
“噗呲，噗呲……”回应她的是我的抽插。
“人妻控，妾的儿子在外面你那么激动吗?”柳若葵感觉自己要散架了。
“快点，你儿子外面等我们，我就是喜欢操你这个美人妻，要是他看到你这幅样子，一定很有意思。”终于承认了，一想起外面等待的欧阳惕，我兴奋起来，要是他看到他妈妈这副样子，不知道这么想。
我事后都觉得自己邪恶，可是欧阳惕真正气愤的是我这副色欲熏心的样子，我承认我喜欢操人妻，这对判定我是好人的他难以接受。
“儿，娘要被肏死了，儿，娘爱死你小爹的肉棍了，你爹那个臭王八只能摸我的定情信物哭，只有我的小夫君能抱着我操，把我操怀孕……”绸缎般细腻的肌肤香汗淋漓，助纣为虐。
欧阳惕的眼中是两条交缠的肉虫以及疯狂交媾的性器，他看到我的卵蛋在不停拍打母亲的高耸的阴阜，而端庄的母亲也变成了不折不扣的荡妇，他等待，他观察。
面对急不择言的母亲，他羞耻，他蓦然发现他看了一个男人干了母亲那么久，他非但不感觉气愤，反而充满愉悦，现在知道这个男的不是好东西，他硬了，肉棒梆硬。
之前，荡妇母亲被我干得淫叫连连，他由衷的高兴，高兴我能把他母亲肏了，现在吱呀吱呀的床震声让他青筋暴起。
矮小瘦弱的我成了邪恶的寄生虫，寄生在他母亲这个贤惠人妻身上。
“不要，不要，会被儿子，发现的，那么久，夫君，要被插坏了，你要把别人妻子插坏了。”柳若葵玫红的娇容羞涩难当。
她的话反而激起我的凶性，只管挺动起腰，像是最大档的打桩机，我的胯感觉已经麻木，鸡巴坚硬到了极点。
原本撞起来酥麻的花心似乎也变得硬硬的，原本湿滑的肉壁也变得无比荆棘。
这个时刻，欧阳惕恨不得取而代之，用他大而坚硬的肉棒狠狠插入他的出生地。
可惜，她的母亲是我的姬妾，他嫉妒想得到的肉穴，是我的珍藏
“你要给欧阳谷戴绿帽，当着人家儿子的面射人家的娘……”指甲抓着我的手臂，花心喷出淫水，似乎是给了压倒骆驼的最后一根稻草。
“就是干她娘。”我低吼一声，抵着这个专门生成我的形状的花径花蕊射出来几天积累的精液。
人妻颤动着，腔体收缩带来的强大吸力，精液，被一丝不留的吸入了子宫。
“你射进来了，好多，全是你的精液。”柳若葵放松下来，似乎在享受高潮的余韵。
十秒，二十秒，精液似乎无穷无尽，欧阳惕只能看到我蠕动的阴囊判断我还在射，而母亲平坦的小腹，肉眼可见的有微小的弧度，然后咬碎了牙，他感受到了浓烈的屈辱，特别是我那句干他娘。
直到抽出鸡巴，龟头还滴落着丝状的白浊物，欧阳惕真想切了这小东西。
起身整理着在刚刚性爱搞乱的发丝的柳若葵顺口清理了，还被她白了一眼，挺可爱的，让欧阳惕暗骂一句荡妇。
“久等了。”穿上衣服，我打开了房门。
“没有，我和师姐还有要事，所以来向庄公子辞别。”小爹这种称呼是不可能的，前辈我境界比他低，只能用庄公子了。
他也没问我之前干什么，只是低头显得谦卑。
“不多停留两日吗?”我下意识挽留说，然后被柳若葵捏住了手臂。
“不待了，我也不想连累庄公子你们。”欧阳惕完全不提柳若葵，目光平直。
忽略了母亲夹腿的别扭姿势，以及房间里浓烈的气味。
他全程看了下来，又怎么会不知道什么情况。
“那好吧，缺不缺钱，这里有些小钱，你拿去花吧。”虽然欧阳惕看起来比我大，其实我把他当晚辈。
“庄公子，不用了，我已经欠你太多了。”欧阳惕摇摇头，对他好的人他记得很清楚，他也不是十年前的毛头小子了。
“那至少也得坐下喝杯茶吧，你母亲和你也许久未见了。”我还是挺想缓和这母子两的关系的。
“这逆子死外面算了，你管他做什么。”柳若葵冷哼说。
“不必了，公子的恩情欧阳记得的，若有机会日后再报。”欧阳惕的神情冰冷起来。
“不是，算了，你小心吧，毕竟不是谁都像我这样没志气，觉得驾驭不住仙器的，你最好不要相信任何人，缺钱的话可以找我要，我姑且有点小钱。”我感觉少年的前方是一路荆棘，我忍不住提点说。
岳母和柯墨蝶都给了不少了灵石，我也能大气的说出这种话。
“欧阳明白。”似乎感受到我的真诚，刚刚那种屈辱的感觉也变得无关紧要，虽然是因为柳若葵我才关心他的，但是青年依旧感觉心里暖暖的。
他想了想自己都能对母亲有欲念，再想想我也就是口嗨一下，好色并且性癖古怪了一点，既不贪图仙剑，对他也没有什么偏见，确实是好人。
“山河日月，有缘再会。”一抱拳，欧阳惕头也不回的离开了房间。
“你开心了吧，人走了。”把人送走，我把美人抱在怀里，我叹气说，虽然明白柳若葵有和欧阳家切割的意思，但是我还是觉得过于无情了。
“嗯。”柳若葵轻声回了一声，唯一在我的怀里，鼻息在我脖颈不断吹息。
“若葵，好喜欢！”痒得偏开头，我怀抱着人妻，贪婪的审视着她，成熟娴雅，刚刚欢好后像是被雨水滋润的娇花，明媚清新。
“喜欢是用嘴的吗?”柳若葵微微一笑，葱白的玉手搭在我的肩头。
我也笑了笑，把她搂起朝大床走去。
盘肠大战之后，服侍我睡下，穿上深衣，柳若葵走上船头，已经昏暗的天空落日的余晖染红的云霞。
“本座挺讨厌你的。”船头持箫而立，何红霜的语气没有半点温度。
“贱妾知道，可是又不知如何讨太夫人的欢心。”柳若葵低眉顺眼，双手叠放不断抚摸着手镯，显得有些紧张。
“你只要讨小笙欢心就好。”何红霜不接招，语气更是淡漠。
“夫君是贱妾的夫君，我当然会讨他欢心。”柳若葵满口答应下来。
“不要耍你的小聪明，糊弄一下我那笨女婿还行，凰芩知道了要把你刮了，金丹都做成药引。”何红霜警告说。
“贱妾明白，”柳若葵压力巨大，冷汗从额角流下。
“你不明白，你要知道你现在获得东西，远超当初凰芩向你承诺的，小笙是个蠢人，却是凰芩的命门，利用他?你好之为之吧。”何红霜不带感情的说。
“贱妾知道，所以这才来向太夫人请罪。”柳若葵缓缓跪在船板，五体投地。
“说说你有什么罪?”何红霜来了兴趣。
“贱妾罪在对太夫人，对夫君有隐瞒，一是开始想把欧阳惕赶下船，想要隐瞒他有仙器的事实，二是借用夫君的同情心请太夫人出手救人，三是怂恿夫君赶欧阳惕离开，怕太夫人利用他。”柳若葵光洁的额头贴在地面，在这位合体的大能面前，说话都需要深思熟虑并且真诚。
“总结的挺不错，不过本座也没有资格处罚你，小笙心太软，也不会责罚你，等凰芩回来吧。”何红霜的语气里总算有了一点温度。
“你被纳到我们家，也没有约定你和之前除了婚姻外的关系分离，只是照顾一下你的儿子，本座没那么小气。”何红霜淡淡的说，像是给她提点。
“是贱妾没有格局，耍小聪明，以为仙器厚重，也没有尽心为家。”柳若葵认错说，顺便给何红霜挖坑。
“仙器确实厚重，背后的宝库也确实惊人，但是不妨告诉你，本座完全没有兴趣。”何红霜不在意柳若葵挖的坑就往下跳。
“太夫人气量不是贱妾能想的。”柳若葵谦顺的说。
“或许合体和大乘乃至一些仙人会对这种宝库有兴趣，可是对本座，不过是一些小玩具罢了，本座师承太清普元天尊道统，还瞧不上这种玩具。”何红霜自傲的说。
“太夫人，为什么要告诉贱妾。”柳若葵小心翼翼的说，太清普元天尊是她不知道，但能冠上天尊名号，至少也得是个仙人。
“因为你是趋炎附势的女人，还有那么一些不自知的小聪明。”何红霜讥讽的笑了笑。
“……”所以告诉我这是一条通天路，让我别有二心吗?柳若葵心想。
“我都很难想象当时你居然能和小笙一起赴死，你并不爱他对吧。”不要看说什么，要看做什么，因为这种不要命的行为，那怕何红霜对柳若葵没有好感，但是她也能接纳她。
“权力和义务，贱妾认为享受了什么权力，就该尽什么义务，夫君对妾不薄，自然的，妾也能为夫君赴死。”抬起头，柳若葵目光坚定。
她隐瞒，欺骗，狡诈，可是她信奉义务和权力论，既人对我怎么样，我对人怎么样的宗旨，享受了妻妾的待遇，那怕没有不爱我，她也能和我从容赴死。
“展现你的价值，你如果只是想陪在小笙身边做一个美艳的姬妾，那倒没什么，如果想要报仇，那可不够。”何红霜伸出玉手。
“贱妾……”柳若葵一时间不知道怎么回应。
价值，自己的价值，除了蒲柳之姿，自己还有什么价值。
“若葵，你怎么跪下了，娘，若葵犯了什么错吗?”睡着的我，太空虚了，迷糊就醒了，然后身边抱枕没了，出来寻找就发现柳若葵跪倒在何红霜面前。
“夫君?”思考太投入以至于没有发现我出来。
“她在向我请罪，说当初欺骗了你，她没有经过丈夫同意，自己就出墙了。”何红霜对我露出温柔的笑容，和刚刚面对柳若葵，判若两人。
“早过去了，现在你叫我放弃她也不行，不过为了防止对方三十年河东三十年河西，我们有机会还是道歉赔偿一下吧，若葵你到时候诚恳一点，别像对你儿子一样。”我扶起柳若葵，捏着柔若无骨的玉手防范说。
“妾身明白。”柳若葵点头说，脑子里还在想自己的价值。
“你可太惯着她了，她能背叛她丈夫，就会背叛你。”何红霜当着柳若葵的面不留情面的说，说着又来摸我的头。
我都多大人了，不要做这样的动作好不好。
她是真把我当孩子养。
“那肯定是对我失望至极了，是吧若葵。”我笑着说，挡在柳若葵面前，面对何红霜失望又无奈的表情。
“我不会背叛夫君，永远不会，那怕魂飞魄散。”揪着我的衣服，见挡在她面前面对何红霜的我，她明白了，她还能展现的唯一价值是什么了。
忠诚！








第九章 逃脱的伏玉琼
秘境出口。
我有想过很多和伏凰芩见面的场景，想着她的变化，想着和她互述衷肠，想着把她搂在怀里细细的看她是否清瘦，同时患得患失她是否对我失去兴趣，我们在一起的时间还没有分离久，她现在对我又是抱着什么感情呢?
但是当我看到橙黄深衣，目光含情的伏凰芩，我又什么都说不出来。
许多语句堵在喉咙，想说什么，想说什么，然后被她牵起了手。
“对不起，夫君，我骗你了。”伏凰芩扶着头顶翠色的玉钗，娇容的愧疚仿佛悲喜交加。
捧起她细腻的双手，面对有些陌生的伏凰芩，那股被时间沉淀的思念越发绵长，压抑的情绪忍耐不住。
明明柯墨蝶更美，周弥韵更百依百顺，可是我还是思念她，我的妻子。
高挑的美人自然的屈腿偎依在我的肩头，用行动证明了她对我的爱。
片刻的温存恰如永恒，我很痴迷这种感觉，我知道我是她生命的一朵浪花，但是我真的，我真的想要在她身边驻留久一点。
“夫君……”温言细语，情意缠绵。
“调情的事情先放一边吧，崇光秘境有什么收获吗?”实在看不下去我们黏黏腻腻的样子，岳母冷着一张脸直接问。
“踏入元婴中期，取得了一品青叶。”面对母亲的询问，伏凰芩的娇俏可爱和醉人温柔都不见了，像是和领导汇报工作一样。
“可以，回去之后，到我房间，我为你讲经。”何红霜直接命令说。
“小笙，回去之后，我教你炼体。”转脸温和的对我说。
伏凰芩诧异，捏我的手的力道都大了不少，显然母亲对我的温和她也意想不到。
她了解母亲的为人，极为高傲，应该很瞧不上我才对，只有由于我是她丈夫，勉强能接受，可是，亲自指导炼体，这可是自己都没有得到的待遇。
“有问题吗?”何红霜直视着伏凰芩，伏凰芩摇摇头。
正当何红霜要带着我们离开的时候，一人冲出秘境，面若冠玉，星眸朗眉，体态高大，俊逸非凡。
“贼子，休走！”其后随之而出几位修士，各个没有了仪态，张目怒斥。
“师尊，请为我拦下此獠！他抢到了一品青叶。”为首追击的男子看见一个黄衣道袍的中年男人大喜。
等待的中年男人一伸手，黄风口袋使出，铺天盖地，竟是要将俊秀青年扣下。
俊美男人身体停滞，被法宝摄住，一时脱不了身。
“叶萧林，把一品青叶交出来。”追击男子往前，抬出飞剑威胁说。
这就是叶萧林?我观察着这个所谓的主角，确实很有气度。
“要杀就杀，不交！”叶萧林硬气的说，祭出法宝，准备硬抗。
“徒儿，缴了他的储物袋！”黄衣中年人命令说，几个修士上前抢夺。
一模青光横穿天地，撕碎了铺天盖地的黄口袋，中年男人不由得呕出一口心血。
“我看谁敢动我徒儿！”娇声厉吓，一个穿着不羁的仙子化光而来。
虽然面容清丽，但是衣冠却不是很整齐，发丝凌乱的用发簪固定，衣服也没个正形，腰间挂着一个大葫芦，
“有意思。”何红霜看着来人，笑容逐渐消失。
“石青环！”中年男人脸色大变，像是猫见了老鼠，化光逃走！
“想走，问过我的青虹剑吗?”仙子爆呵一声，飞剑追光而去。
不到片刻飞剑折返，一个血淋淋的储物袋挂剑而反。
处理完敌人，战场变得空旷许多，许多人来不及叙旧就跑了。
石青环也注意到了我们这群人，她带着叶萧林飞来第一句便是向何红霜示好:“恭喜师妹突破合体，仙途有望。”
“只是追随师姐的步伐而已，师姐，恰好小女在此，这里也给师侄赔个不是。”何红霜熟络的拿出一个礼盒，表情显得清冷疏离又不失气度。
“她们的事情我大致也了解了，你也不要内疚了。”石青环豪爽的说，伸手就收下礼盒，像是大大咧咧的的那种。
“小叶子也没放在心上了，对吧。”石青环笑嘻嘻的说。
“确实，如果可以，我还是不愿和伏仙子敌对。”叶萧林大大方方的说。
“我也是，没有对付叶道友的理由了。”伏凰芩淡然的说，牵起我的手。
叶萧林的目光打量了我一眼，似乎在查看修为，然后对我笑了笑，我还觉得挺友好的。
又聊了几句，似乎矛盾缓和，师徒二人才提出离开。
母女一前一后，在叶萧林师徒离开后脸色都无比阴冷。
“怎么了。”回到飞舟，我小心翼翼的问，两人之间的低气压让我不能理解。
“被示威了。”岳母笑得阴冷，散发的寒气让我直打哆嗦。
“一剑枭首合体期，她警告谁呢。”岳母的愤怒我感受到了。
“那么厉害吗?”我惊讶的说，原来那个中年男人是合体期大能呀。
“你们暂时不要招惹她们。”岳母对我们说，却没对我说，显然就是针对伏凰芩。
“是。”伏凰芩的回答永远简练。
我惊讶于石青环的实力，也跟着点点头。
“小芩你跟我来，我有些话对你说。”岳母转身进了房间，伏凰芩跟了进去，留下一脸懵逼的我。
我只能把刚刚的事情的告诉柳若葵，柳若葵明艳的脸上透着理解说:“第一，石青环确实不想和太夫人为敌。第二，石青环认为叶萧林看天赋是要强过夫人的，所以两人如果一换一对后辈下手，她要亏一点。第三，没了古贺翎，夫人确实没必要和叶萧林敌对，多一个敌人不如多一个朋友。这是妾身能猜到的。”
“算是清晰一点了。”我理解的点了头，可是伏凰芩能接受吗?我觉得不会。
虽然一路都是伏凰芩主动惹事，但是伏凰芩可不是好人，这再三再四的强调，因为她是个睚眦必报的女人，谁先动手不重要，重要的是她受害了，她就要报复，她从不讲道理的。
“姐姐来了，我也该搬出去了，夫君，姐姐呢。”桃花眼润润带着柔情，她娇柔的姿态似乎学到了周弥韵。
这极品美妇好想把她就地正法了，可是今天我注定是属于伏凰芩的。
“被岳母她带去说话了。”
“也是，母女分别那么久了。”柳若葵微微一笑，似乎表达着亲情的美好。
我在想你和儿子分别那么久，怎么想杀他呢，进而想起上一次，高跟柳若葵，简直是榨精机器。
“……”门被推开，伏凰芩比起刚刚冷冰冰的脸上多了一丝古怪，进来就盯着我看。
“怎么了?”我被盯得毛毛的，许多话堵在嘴里。。
“母亲对你大加赞誉，叫我好好听你的话，做好妻子的职责。”伏凰芩古怪的看着我，又补充一句:“你给娘灌了什么迷魂汤?”
“哪有，我也感觉岳母对我太好了，就是不知道为什么?”我看着伏凰芩。
十年的岁月没在她清丽的娇容留下痕迹，她少妇的风情万种却按压不住，她的深衣看不出身材的好坏，却赋予她端庄优雅，配上她原本就略带骄傲冷淡的脸颊，反复回忆的记忆如此甘甜，我再也忍不住对她的思念。
“我想你了。”没有外人在场，我轻轻拥抱上去。
“我也想你了。”还是柔和下来，伏凰芩把娇躯交给我，我轻易就抱起了元婴大修士。
亲昵的扭捏在一起，没有说话，动作却更显得亲密无间。
“下次再这样我生气了。”扭捏一阵后，我严正警告说。
“柯太后不美吗?”抚摸着我的脸颊，触及的实体的我让她安心。
“美，可是比不上我的夫人。”我坚持的说。
“说谎！”伏凰芩笑着，却不相信我。
“夫君要是能抵御柯太后的魅力，也就不是我的夫君了，肯定像是发情一样一天缠着人家，说着娘娘天下第一美之类的话。”伏凰芩倒是了解我，噗嗤笑出声。
“才没有！我可是坚持夫人才是天下第一，不信你问她！”我坚定的说。
“谁当初看柯玉蝶目不转睛的，是我吗?”伏凰芩风情万种的白眼让我不由得抱紧了她。
“可是让我一直驻足目光的人是你是夫人你。”这句话发自真心，感激敬畏可怜，不管之前是什么感情，现在我爱她，非常爱。
“骗子，指不定和人家如胶似漆的。”伏凰芩感受到我目光的炙热和深层的眷念，也感觉胸口热热的。
“谁是骗子?不告而别，虽然我没有能力管辖你，但是你要让我知道你去哪里了，我担心你。”我轻拍她的圆臀委屈的说
圆臀被拍，伏凰芩轻哼一声，想要顶两句，可是看我委屈的表情，软了下来:“我知道，是我不对，下次一定告诉你。”
相互偎依了良久，伏凰芩率先打破了这种静谧。
“太后滋味怎么样，她欺负你了吗?”功法运转就知道我突破了。
“没有，倒不如说太后挺喜欢我的。”我老实的说，拨动她的青丝。
“就凭你金枪不倒吗?”伏凰芩发笑说，显然不相信，她知道柯墨蝶是很骄傲的女人，就连和我做爱都是迫不得已，又怎么会对我加以颜色?
“估计是吧！有这么把老公往别的女人怀里推嘛！”我生气的咬着她的圆润的耳垂，女人嗤嗤的笑了。
“就是你是我夫君了，别人我可舍不得拿这种极品给他糟蹋。”伏凰芩笑声就没停，她对我和别的女人的关系真的放得很开，怎么说呢，大妇的余裕吧。
“我到现在都没搞懂你和柯墨蝶的关系，究竟是为什么，她会答应照顾我，你为什么放跑柯玉蝶?”我憋了好久了，每次问太后她脸色都不是很好，然后那天基本要倒在她身上，被她榨干。
“这还要从救柯玉蝶说起，她送你的龙玉有问题。”伏凰芩笑声停了，语气也变得不善。
只有她坑别人，什么时候轮到别人主动算计她了。
“柯墨蝶找了上来，我和她打了一架。”伏凰芩轻松的说。
“不问结果吗?”凑在我耳边，伏凰芩等了良久，只等到耳垂的瘙痒。
“你是元婴，她是金丹，你还能输不成?”我吐出湿漉漉的珠坠奇怪说。
伏凰芩搂着我的腰慢条斯理说:“确实输不了，就是赢得离奇，柯墨蝶太弱了。”
“嗯?”额头抵着她的额头，不能理解。
“她的表现可不像一名金丹后期，太弱了。”伏凰芩评价说。
“什么意思?”我对卖关子的伏凰芩毫无办法，只能顺着她的话往下说。
“意思就是她金丹有缺，不打不相识，而且被柯玉蝶算计了，我放过她并给她指了出来。”伏凰芩回忆着说。
“我看她也不是那么会感恩的人吧。”我也算是深入了解了柯墨蝶的为人了，虽然最后报恩让我射了个爽，那也是有八九年基础的。
“放过她后，似乎对我有了兴趣，我们交谈了解了一下，是她的体质造成的，阴极凤体。”伏凰芩继续说，她看着我的眼睛:“要不然怎么说你是主角，最需要练气的时候，来了个极品阴体！”
“这也能扯到我身上?”我无语说，虽然太后的滋味真的很美妙。
“她的体质适合的就是阴极合济的修炼法，就像是我修炼的功法是木生火一样，而她没有选阴阳法，选择了凤体方向的修炼，也就是成为一国皇后，可是这样先天就不足，阴极阴极，至阴至极，那怕她金丹再怎么修炼也无法圆满，需要纯阳的阳精填补，而我的相公恰好修行修行阴阳合欢功法，恰好需要极品阴体练气。”缩回自己的柔夷，伏凰芩抚摸着头顶的玉钗。
“你就把我卖了?还不给我商量?”我恶狠狠的看着她。
“你会同意吗?我的夫君我最了解了，夫君会害怕沉迷在柯墨蝶的容貌中不可自拔而选择拒绝，因为夫君爱我，宠我，把我当唯一。”伏凰芩不为所动，玉钗流动的灵气是给她最好的回答。
不是爱她至极，又怎么会有这种强运。
“我可色了，你看若葵。”我扫描了一圈，柳若葵已经很识相的退走了。
“所以为人妻的我才要好好满足夫君的色欲了，把你交给柳若葵，妾不放心。”放低了姿态，伏凰芩凝视着我，目光的宠溺，甜的我齁住了，说不出话。
“一个能把你守丢了的女人，我又怎么放心她。”伏凰芩丝毫不避讳她对柳若葵的不满。
“你就放心柯墨蝶?那可是残酷的宫廷斗争呀。”我目光柔和，面前的妻子软糯可人。
“我也不放心，可是我已经找不到比她更好的人托付了，不管怎么看，她都是最好的选择，从修炼的角度还是安全的角度，那怕宫斗失败了祭出我和母亲的名字也能保你安全，所以我就骗她说，只要你和交合必定能突破元婴，这样骄傲的女人，就算事后耻辱的知道只要是纯阳的阳精就可以突破也不会找别人，夫君也可借此修炼。”伏凰芩充满歉意说。
“是我的错，是我太弱了。”感觉到自己似乎成了伏凰芩的弱点，她要做什么都要先考虑我。
“嘘，不许夫君这么说，夫君是我的月光，在我迷茫绝望时给我方向和光明的白月光，是我贪心了，我想追求道途，想复仇，又想要你能在我身边。”食指按住我的嘴唇，拼命提升我的修为不就是想要我多陪她一段时间吗，本质上却是她追求事业放弃我了。
“什么白月光，害你这么操心，你追求道途正常，我注定是赶不上你的脚步的，你完全可以不在乎我，能和你享受这种闲暇时光我已经非常满意了。”我感叹说，这种老婆我从哪里找，所以那怕她凶残成性，蛇蝎心肠，我也只能沉溺在其中。
要人放弃道途和你长相厮守，怕不是有大病，我只求她在修道的空余歇脚时，能做她歇脚的靠椅。
“夫君，贪婪一点，你再贪婪一点，我想把我能给你的都给你，美人也好，宝物也罢，能给你的我想给你。”伏凰芩咬着下唇，爱情这杯美酒的醇香弥漫在心口，虽然目标早早已经额定好，可是现在却有种不顾一切放下的冲动。
“可我的心里有你就好。”色批我承认我是色批，但爱情我确实毫无保留的给了伏凰芩，对太后和柳若葵爱情的占比非常小，。
我看着她的眼中我，她看着我眼中的她。
贴近，闭上眼，醉人的爱意从心头迷醉在唇间。
十年的沉淀，陌生又熟悉。
能感到心跳同步，频率同步，缠绵情根纠缠在一起，扎成结。
“夫君，不要，娘看着的。”情动的我准备伸手剥伏凰芩的衣带，却被她推开了。
“哈?”我愣住了。
“呆子，这可是娘的法宝，里面一举一动她都清楚。”伏凰芩整理着我的衣领，晕红的娇容迷人心神。
“啥，那……”我和柳若葵岂不是，哎呀呀，社死，完蛋。
“夫君，你该不会……”打量着我的下半身，伏凰芩哭笑不得。
“看娘的态度也没有在意，你安心吧。”安慰着头冒冷汗的我。
“你就不对付叶萧林了?”我赶忙转移这个尴尬的话题，丈母娘眼皮底下和小妾作乐，这话题过于刺激了。
想想对柳若葵做的坏事，我感觉地球的片都没那么精彩，毕竟修仙姿势更多。
“娘这样说了暂时先放下，实力才是最重要的，道基已经找到了，我现在要充分利用我的优势才行。”伏凰芩点点头，这代表她心里可没放弃。
“好吧，接下来已经不会有什么秘境之类了吧。”我真怕她又跑掉，对她的死心眼算是有了解了。
“没了，不过我要闭关冲击元婴中期了。”伏凰芩安排说。
“……”
将我的手放在她的唇边充满眷念的语意:“夫君，我回来了。”
有什么比双向奔赴更让人欣喜呢。
另一边，叶萧林师徒。
“师尊……”叶萧林满脸纠结。
“怎么，怪我没有给她何红霜一剑！”石青环扬起秀美的脖颈，咕噜咕噜的喝起葫芦里的酒。
“徒儿不敢！”叶萧林摇头说。
“这修仙界也不是打打杀杀，是人情事故呀，你也不怕打了小的来老的。”石青环舔舔嘴角的酒水说。
“徒儿不懂。”叶萧林沉闷的回答说。
“你要什么都懂还要师傅干什么！这么说吧，何红霜得了上界仙人的道统，不然你以为为什么只是分神期的她就能当上盘龙宗的长老?仙人降世困难，也不代表无法降世，我杀了她倒是一了百了，飞升仙界怎么办，亦或者人家下界怎么办，我再厉害我能打过仙人吗。”石青环无奈的说，豪迈的她显得有些困顿。
“多亏了古贺翎这个憨货，也可能是掌教没有给他说伏凰芩的背景，反正对方的仇恨，你不是主要的，为什么不化干戈为玉帛呢，给自己找发育的时间呢，你是受害者他们再怎么不要脸也不敢明面对付你。”石青环说出目的。
“我明白了，只是真不像师尊您说出的话。”叶萧林忍不住说，这个师尊真是赌和酒，什么都沾，平时也是一副莽夫的架势，谁知道居然心思居然那么细腻。
“你什么意思，看我不敲烂你的狗头！”
“徒儿知错了。”
师徒打闹着，揭过了这一幕。
唯一的输家可能就是古贺翎吧，躲在暗处的他手里紧握着二品的铸道之基红枫湖叶，满脸不甘，明明自己才是盘龙宗的道子，掌教的徒弟，为什么什么都要输叶萧林一节。
更重要的是，伏凰芩这个贱人居然活着，阳根受损，害他在和叶萧林的争斗中不慎落败。
现在造成这一切的贱人居然还活着！
“贱人，叶萧林，你们等着。”放完黑话的反派咬牙离开。
他现在要找方法修补阳根。
修仙，无非就是不断强大自身的方式，至少在渡劫期前是这样，保持无漏之身很重要，也就是不能残疾，不然容纳的灵气就会不断从缺口渗流。
可是至少他再怎么不甘，现在叶萧林和伏凰芩已经准备凝练道基了，而他要先修补自己的缺漏。
修士练气，筑基时气化灵液，铸成金丹，金丹碎裂成婴，婴托道基而长，外显于外称为分神，元婴融合身体，称为合体，此刻整个身体都可以称为是元婴的一部分了，彻底融合，肉体也达到新的层次，称之为渡劫，也叫大乘，度过雷劫，灵气转化为更高级的仙气，生命层次也飞跃了，称之为仙人，由此可以看出道基的重要性，这也是为什么伏凰芩拼命也要来闯一闯的原因，因为一品道基哪怕是仙界也是少有的，那怕何红霜也只能给她提供二品道基。
……
接下来几天我都没脸见岳母，窝在房间，好在岳母也没找我，不过回家是躲不过的，岳母要指导我炼体了。
可以说分神之前修士的修炼都是资源硬堆的，资源多少就是决定着你的修炼速度和结丹品质，只有分神后，开始明悟自己所走的道路本质，慢慢将自身纯化，不再需要大量资源修炼，反而需要特定道途领悟的物品。
在柳若葵极为羡慕的眼神里在药浴桶里泡了一天。
然后开始练剑和练拳，把我累成一条死狗。
“你不是挺能的嘛。”岳母笑容可掬，用木剑戳着我的衣服。
你那里看到我能了……
我很想问，可是问出这句话绝对要出事，你还有力气是吧，起来继续，我选择了沉默。
和柳若葵伏凰芩对练她们还是留有几分情面的，岳母的话，像是报复一样，怎么狠的怎么来，但是练完后不管是送我浸泡药浴也好，夺走柳若葵的工作，喂我吃饭也好都显得很温柔温婉，简直是两种人。
伏凰芩一回来就被母亲押去闭关了，连个求情的人都没有，最重要的小别胜新婚，这都还没碰到，直接给我搞绝望了。
连续三个月的锤炼，我倒是突破炼体三层了，但是人是累趴了。
悠扬的箫声，平复我在药浴的心情，把鼻子以下埋在水里，睡意根本抵挡不住，换句话就是眼前一黑。
醒来时，在我面前是岳母温柔的娇靥，眉目间和伏凰芩相似，我差点以为是伏凰芩，但是伏凰芩可表现不出这种柔美。
她在看我，她在注视我，我却不知道怎么说。
我想爬起来，却发现自己光溜溜的，赶紧把自己的盖住。
“娘，有什么事吗?”我略感迷惑，还有些许尴尬。
“没有事就不能看你吗?”岳母的话夹带着埋怨，娇俏的御姐竟然显得如此可爱。
我发出灵魂一问:“为什么对我那么好?”
自知之明是我最好的品质，我清楚的知道我的斤两，岳母的喜爱来的太莫名其妙了。
“需要原因吗?”
“当然需要。”
“你是我女婿。”
“……”
“关心一下我的女婿又怎么了?”大红的裙衫，美人显得无比娇艳，美妇的温婉在她身上体现，她凑近了，襦裙下诱人的沟壑就在眼前，半圆几乎要贴到我身上，扑鼻的兰香带着深层的诱惑。
必要不充分呀，这个理由，你女儿我看你没这么关爱她。
“娘不回去休息吗?”我在她温柔慈爱的目光下咬牙说出这句话，我的鸡巴梆硬，我知道我起了色欲，我居然对岳母起来色欲。
我不是人，我是禽兽。
三个月没有和女人亲近了，身体本能的发出请求。
“娘就在这里照看你，你安心睡吧。”
这怎么睡得着，我虽然不想乱想，但是岳母对我是不是亲密过头了，脑子不想想，可是那对半露的浑圆就是挤进脑子，可是这个目光分明是长辈的慈爱呀，我羞得脸色涨红。
我强行闭上眼，细腻的手掌抚摸着我的脸颊。
一边陷入为什么会这样的思考境地，一边在内心大喊:“我是你女婿呀，你注意点。”
直到她收手，轻灵的曲目平复了我躁动的心思，我感觉又困了。
“你这样做他很不适应。”放下玉箫，望着熟睡的我，岳母又开始自言自语。
“有什么关系呢，反正他是只要对他好，他就对你好的人。”一问一答，神情自若。
“可你的举动也太过火了，他喜欢你怎么办。”淡漠岳母冷眼旁观看得最清。
“那就让他喜欢，最好爱的死去活来，你也需要不是吗?”温柔岳母不以为然的说。
“虽然我们的目的不一样，但是需要好感的过程是一样的，不是吗?”温柔岳母补充说
“那你可要失望了，我们比起柯墨蝶还是差一点，他能在柯墨蝶的诱惑下保持本心，我不认为你能诱惑他。”淡漠岳母提醒。
“为什么要诱惑他，我本来就是把他当儿子。”温柔岳母轻笑掌握了节奏。
“可是他的资质可对不起你的信任，就算我不杀他，十年，一百年，一千年，你认为你能赢得了我吗?”淡漠岳母根本不急。
“不试试又怎么知道呢，乖孩子，你一定不会让娘输吧。”温柔岳母的目光越发和善。
“你是我，我是你，虚假的心是换不来真诚的感情的。”淡漠岳母不屑的轻哼一声。
“那你为什么不阻止我呢，坐享其成的你，你的计划怎么看也更恶毒对吧，不知道到时候咱们女儿怎么看你。”温柔岳母嘲讽。
“不过是提前把浪花击碎，如果她要以道途里的一段波浪向我复仇我也接受。”淡漠岳母不带感情的说。
第二天，我醒来只看见岳母留了一张纸条，说她回宗门有事，让我好好和柳若葵伏玉琼双修，不要懈怠。
我这才反应过来，原来我家里还藏了一娇，而且几乎明示了我现在可以上伏玉琼了。
三个月几乎没有性爱的生活，一得解放我恨不得立马找个洞插进去。
可是我控制住我想柳若葵的心思，我回想起了刚刚把伏玉琼监禁的时光，慢慢走到地下室。
当时那女人可凶了，我也不是很喜欢，但是没有了法力的伏玉琼真的好好欺负，极大的满足了我的施暴欲望，特别这个女人曾经打算杀了我。
女人穿着高跟别扭羞耻的模样，以及精液充斥足尖对我的愤恨，真是绝佳的调味剂。
收整了一下，我走向关押伏玉琼的地下室。
用阵法困住的美人不能动用法力，安静的翻阅着书籍，她的打扮冷艳娇俏，黑色裙摆被改造过，半遮半掩延伸出一条黑丝丝袜美腿，尖皮高跟，双腿叠放，悠然自得。
“庄笙?”女人一看到我脸色顿时变得如寒冬腊雪。
“美人，可有想我。”我打量着她，十年未见她身上多了一股浓烈的知识的味道。
境界无法提升，无法修炼的她一天能麻痹自己的也只有书本了。
“居然还敢一个人来，你真是找死！”仇恨的如同猎豹一样扑上来，想要掐住我的脖子送我去死。
“美人……”我一把搂住了她，能用法力的我欺负她绰绰有余。
女人高挑的身材被我搂在怀里。
“嘛，嘛……”一顿乱亲，娇靥和玉颈，伏玉琼气的浑身发抖，不敢相信自己被我控制在手。
“混蛋，你你突破练气了。”伏玉琼被我控制住，不敢相信的说。
“嗯。”我猴急的抓揉着她的圆润，看到她鸡巴就已经硬了，现在紧贴着顶着她的大腿，就想赶紧和她做爱。
“不可能，你的资质应该不可能这么快的。”伏玉琼满脸质疑。
扒开黑裙的系扣，我贪婪的舔着洁白的玉肤，一路舔到巨大的乳兔。
“混蛋，放开我，你放开我！”伏玉琼突然意识到我是要来干嘛了。
“傻逼才放，今天老老实实让我日个爽。”我大笑着说，抓住丝臀的腰背，把她箍住，此刻我感觉我现在特别像电视里的下流反派。
可惜没有英雄能救得了她，女人挣扎着，恐惧着，堂堂金丹大修士扭捏着大腿，想要逃出魔爪。
可是没有用处，就像当初她万般不情愿，最后还是被迫穿上了溢满精液的高跟。
“我今天要把你的阴道子宫填的满满当当的。”我继续挑逗着她，扒拉着她的衣服。
“……”伏玉琼瞳孔紧缩。
“我还要把你的高跟丝袜填满，贱货，我终于可以肏你了。”我像是发情的野兽，不停的扒弄着她裸露的肌肤。
“不，不……放开我，放开我……”贞洁危机下伏玉琼肉体爆发出惊人的力量，终于挣脱开了我的搂抱。
足尖滑腻的那种屈辱感，踩踏别人精液的体验她真的一点都不想尝试。
她发疯的朝大门跑去，她打不开门，眼睁睁看我解开衣服一步步靠近她。
她背靠着门板，看着我昂首挺立的鸡巴，无处可躲。
明明做好了准备，可是当面对时她依旧万分恐惧。
就像第一次穿上高跟，足尖的湿润和恶心。
门开了，门松动了，她惊喜的推开门，逃脱的希望就在此刻。
她迈动高跟，却和柳若葵撞了一个满怀，希望变绝望。
“夫君，来寻欢怎么不通知妾身，万一有危险怎么办。”柳若葵抓伏玉琼可比我轻松多了。
“精虫上脑了。”老实承认错误，之前练气就能把伏玉琼治住，随意用鸡巴凌辱，膨胀了。
最开始擒拿住伏玉琼，除了口和穴，怕她鱼死网破的夹断和咬断外，其她什么地方都用鸡巴摩擦过，没有灵气的伏玉琼任由我玩弄，她嘴里除了辱骂，没有其他反抗方式，所以没有什么畏惧感。
“夫君也炼体了，是时候借她的身体修行了。”扣住伏玉琼的手臂，柳若葵报复的把她推到我的面前。
“嘛……”不敢亲她的嘴，怕她咬我，我抱着她的脸颊使劲亲起来。
“呸！”口水吐我脸上，伏玉琼愤恨的盯着我。
“你还没认清形势吗?”柳若葵皱眉。
“你个背叛丈夫的骚货，给我讲形势，你要点脸不要。”伏玉琼嘴不留德，似乎意识到自己绝对逃不出去，反而勇敢起来。
“你金丹都碎了，你是骄傲什么?”柳若葵脸露寒霜，像是被戳到痛处。
“为了凝结金丹背叛丈夫的贱妇也能评论别人?”伏玉琼满脸不屑。
“你！”这是柳若葵的痛点，黑点，洗不掉，她也无比清楚，但是当人提及还是忍不住羞恼。
“若葵，放开她。”我阻止了想动手打人的柳若葵，擦干净脸上的口水。
被松开后伏玉琼站在原地，骄傲中带着鄙夷，似乎也知道自己逃不掉，干脆不跑了。
“那坐等被我淫辱的你又是什么骚货婊子?”伸手去摸黑丝大腿，我为柳若葵出头说。
“淫辱我，还骂我骚货，你们夫妻一样不要脸。”伏玉琼能对人造成伤害的也只有嘴了。
“那你为什么不去死?”我反问说。
“明明知道自己要被侮辱了，你怎么不去死?我们有拦着你自杀吗?还是说你贪生怕死宁愿被我奸淫也不愿意自杀?”我的手指隔着裤袜扣到阴阜内。
“我！”伏玉琼语焉，不知怎么反驳，确实，她怕死，她有无数次自杀的机会，她怕死，所以不敢死。
“谁是骚货，我的美妾为了我能和我赴死，你这骚货为保贞洁自杀都不敢。”我笑起来，讽刺说。
“臭婊子，还挺会说，你说，小脚泡精液是不是很舒服，舍不得自杀。”我嘲讽说，扣弄着她的蜜穴。
“胡说。”血气冲涨到脸上。
对于这个偏古的世界，女人的脚和胸还有小穴是三大私密，精液泡脚她已经羞愤到了极点，特别是穿高跟鞋，简直就是赤裸裸的羞辱。
更别说用男人下流的精液泡脚了。
“那你为什么不自杀?还等着我炼体来肏你，你期待我的鸡巴很久了吧。”我嘲笑着说。
“胡说八道。”根本不敢正面回应，因为她就是怕死，退后两步，否认心里的动摇，凌乱的衣衫晃动的美乳让她显得可怜楚楚。
我朝前逼近，她继续退，我继续往前，最后她被逼坐到了床上。
“夫君……”把我身上披着的衣服取了，柳若葵算是出了一口恶气，看着伏玉琼动摇的神情，挺爽的。
“你别过来，我要自杀了，我要自杀了……”倔强的拿起玉簪，似乎有了我的提醒，她危胁说。
可是熟悉她本质的我怎么会退，我挺着鸡巴站在她面前，摸上她的丝袜小腿。
“动手呀，你不动手我就动手了……”我叫嚣着，玩弄着圆润笔直的丝腿，伏玉琼紧握玉簪的手颤抖着，对着心口就是插不下去。
“你不敢，你宁愿被我侮辱你都不敢，你要是有丈夫，肯定给他戴大绿帽。”我摸上去，阴阜已经有些湿润了。
这身体散发着处女的芬芳，不经挑逗。
“别靠近我！”玉簪扎向我，手腕被柳若葵抓住，抓住她的手把她压制住。
“嫌我撕不开丝袜吗?”我接过玉簪，想要捅破裤袜，居然捅不开。
“为了防止她破坏和脱了鞋和袜子，夫人设置了法术。”柳若葵伸手在我面前一划，伏玉琼粉嫩的肉穴就从黑丝裤里露了出来。
难怪她穿的那么时尚。
“不要动我！”被柳若葵压制的伏玉琼感觉到凉丝丝臀部凉丝丝的感觉，一股恐惧支配了她，她并拢了双腿，高跟踢我想要把我踢开。
“若葵，帮我。”我看到蜜穴已经忍不住想插进去了。
禁欲了三个月，我已经迫不及待了。
“夫君来，请进吧。”柳若葵背后抱住了伏玉琼，把她的丝腿扳开，把娇嫩的蚌肉呈献到我面前。
修饰的很漂亮，白白嫩嫩，没有阴毛，小穴像是微微绽放的花蕊一样轻微闭合，隐约可见猩红的肉壁。
“不不，放开我！”恐怖降临，伏玉琼恐惧了，特别面对我摇晃着的鸡巴，她知道她的贞洁难保，胡乱的抓着，丝腿蹬着哪有金丹修士的模样，反而像是被奸淫拼命挣扎的凡人。
“嗯。”跪在小穴前，慢慢一点点的挤进去，遇到处女膜也是挤进去，直到鸡巴没入，我才满足发出一声。
“不！不……”这对伏玉琼宛如凌迟一般痛苦，身体挤入不该挤入的异物，并且试图羞辱她，那怕是早有准备，现在依然被红丸被夺而哀鸣。
然后巨大的压力传导而来，真要是练气期这女人要把我鸡巴挤烂在里面呀，现在也才勉强适应。
果然炼体来肏她才是最合适的，不然之前练气绝对要把弟弟搞成肉酱，阴阳合欢法本来就有强壮男根的作用，这种压力真是痛并快乐。
我不打算和她较劲，越过她和她背后的柳若葵接吻，柳大美人的津液又香又甜，舌头真是又软又糯，我的腰慢慢挺动，享受着这种强烈的挤压感。
“夫君，夫君……”这只大尤物亲嘴都不忘依依的呼喊。
刺激的我加快抽插进度，阴体和功法作用了，鸡巴像是钢钉牢牢嵌进她蜜穴，阴体在合欢功法的催动下缠人极了，像是有吸力的章鱼触手。
而伏玉琼，我的鸡巴插入，她用尽全力抵抗了，依然任由我抽插，痛苦羞耻的同时，蜜水却在不断分泌，像是鼓励对她的奸淫。
“好爽，好紧，比凰芩差多了，你又输了。”一边一次又一次挺进表情崩坏的伏玉琼蜜穴，一边不忘嘲讽。
快感如潮，她拼死抵抗也抵不住身体的落败，她的身体就是那么淫荡，随便操操就淫水四溅。
极度痛苦耻辱的她一听到伏凰芩的名字，居然激动了:“胡说，你自己在里面好硬，不如伏凰芩你给我拔出去！”
“我不拔，我就不拔！气死你，你说你犯什么蠢要来招惹我家夫人。”鸡巴把伏玉琼的小穴当自己家，那是想进就进，想插就插。
伏玉琼明显感到我的攻势更凶猛了，她的身体在屈意迎合，在娇颤，被柳若葵束缚的丝腿也在抖动。
“你懂什么，你懂什么。”伏玉琼的表情狰狞，牙齿咬在我的肩头，痛的我像是死鱼一样不断板动，捅得更深。
“松嘴，我擦，我什么都不懂，我就知道你比不过我家凰芩。”我痛的直叫唤，柳若葵担忧的看着我，也没啥好办法，强行分开等于要撕下我的一块皮肉。
蛐蛐一个炼体修士，她一只手就可以捏死的存在，现在在自己骄傲的肉穴抽插，逼迫自己屈服，羞耻几乎充斥着内心的每一个角落，通过撕咬，伏玉琼气愤缓和了不少，可是一听到伏凰芩的名字，恨不得把我咬死。
就像第一次，足尖接触精液的恶心感，她一辈子不会忘记，同样，处女被插入的痛苦与快乐，羞耻与享受，她也不会忘记。
“我说错什么了吗?嘲讽被人废了金丹，还有比这更蠢的事情吗?我真担心你怀了我的孩子他和你一样蠢。”我吸着凉气，不断挺动腰，像是报复一样，你咬我我操你。
“明明都沦落到这种境地了，居然还反抗，你也不怕我杀了你。”我伸手抓揉着裸露的白兔，越发觉得这个女人真的蠢。
“要杀就杀！给你这种废物怀孕，不如让我去死！”伏玉琼忍不住说。
然后她的嘴就被柳若葵捂住了，深怕她再给我来一口。
“叫你狂，叫你狂。”我撑起腰冲刺着蹂躏着蜜穴。
龟头不断开辟着处女穴，要把她变成自己的模样，因为柳若葵转而控制她的手臂和嘴，伏玉琼的腿被解放了，丝腿摩擦着我的腰想把我抵出去。
但是又怎么可能呢，面对扎根在她淫穴的鸡巴，反抗平添几分情趣。
反倒是让我兴奋的恨不得抱起丝腿肏。
阴阜被挤压的变形，涓涓春水润湿了她带着血色的蜜穴，处女被夺走了，这是最显然的证据。
“呜呜，呜呜……”随着抽插速度的放缓，她意识到了什么，异常激烈的挣扎起来，可惜鸡巴在她肉穴生根了，无论如何她挣脱不开被奸污，因为我抽插最多拔出小半截。
“要来了，我要射给你了！”三个月的禁欲生活，让我短短十几分钟就有了精意。
“呜呜，呜呜……”我的话让她反应更大了，对比处女插入的痛苦和羞耻 ，被内射，想到被滑腻腻的精液内射，伏玉琼有种晕眩感。
“呜……畜生，不许射，废物，我是金丹，我要杀了你，你别让我逮着机会……”柳若葵一松开手，伏玉琼威胁就开始了，她不是没脑子，她是控制不住自己的情绪。
“我会给你机会吗?一辈子做我的性奴吧。”我哈哈一笑，抽出鸡巴然后狠狠插进去，阴囊死死压住阴阜，精液喷薄而出，一边缓慢抖动，把精液汞进子宫。
“呃！”滚烫的精液流入子宫，浑身像是千万只蚂蚁在爬，子宫火辣辣的，羞耻，绝望，还有悔恨，伏玉琼接受不了晕过去了。
醒来的伏玉琼浑身酸软，按理说金丹期的肉体，她应该诛邪不侵才对，可是子宫里的异物依旧提醒着她，她被奸辱的事实。
她真想再晕过去，逃避这样恐怖的现实。
“啪啪啪……”
“夫君，夫君……”
她扭头看着不匹配的场景，平平无奇的我骑着美丽温婉的大美人。
柳若葵真的是顶尖的美人了，欧阳谷当初起冲突没少因为她，看着我褐黄色的肉棒不断进出着圆圆的大美臀。
伏玉琼就有种天鹅被癞蛤蟆吃到的感觉。
想到自己刚刚也是如此她就直犯恶心，她想要站起来挤出子宫里不断想要融合卵子的精子，却发现这些精子附着了我的灵气，突然想到了书上的知识。
她默默吸收起来，聊胜于无。
望着床上和柳若葵翻云覆雨的我，伏玉琼眼泪不自觉的流了下来。
她不是意志坚定的人，她后悔了。
不管是之前穿精鞋也好，还是现在被内射，她后悔极了，为什么要招惹伏凰芩，为什么后面要害我。
如果没有这些，她会是伏家的第二天骄，会自由自在，会找到自己喜欢的道侣。
又怎么会被我这样的癞蛤蟆用精液泡脚折辱，又怎么会被我夺走红丸。
她至今忘不了，足指接触精液的耻辱，指尖浸泡在滑腻粘稠的精液中，她真想一死了之。
可是她不敢，她怕死，她真的怕死。
她悔恨，可是她拉不下面子，况且就算她拉的下面子，我们也不会放过她。
“去了，去了……”柳若葵的呻吟打断了她的悔恨，因为我已经放弃了已经高潮的柳若葵看向了她。
那是一根沾满淫水的肉棒，就这么硬邦邦的拔出来，不断滴落着交合的淫液，伏玉琼立马意识到我的下个目标是谁了。
好恶心，我不要被他肏，这是伏玉琼现在心里最强烈的想法。
子宫吸收的精液的灵气，一个术法施展出来。
我才放下柳若葵就看着她的容貌变换。
不是何红霜是谁，但是马上我就意识到了这人是伏玉琼，不是岳母在逗我。
“你变成娘的样子干嘛！”
“我不变成这个样子，就要一直被你奸辱了。”子宫还残留着精液的伏玉琼冷笑着说:“变成这样，你有本事来呀。”
“你不是没有灵力吗?怎么施法的。”我充满困惑。
真的一模一样，黑丝美腿的岳母。
成熟美艳，毫无瑕疵的娇容，母女一脉相承的狐狸眼，比起伏凰芩多了一种不可多得的风韵，母女都有股傲人的仙气，显得不可方物，而岳母更熟媚，特别现在伏玉琼的衣装，她羞耻的扣上我扒开的衣扣，一对浑圆映射的乳沟让我回想起昨天深不见底的沟壑，饱满的大腿叠放着，勾勒出美妙的弧度，女修的身材似乎很少有差的，倒像是真的岳母在我面前，搔首弄姿。
“哼，不敢了吧。”伏玉琼自鸣得意，看我吃瘪算是仅有的开心了，根本不回答我的问题，汲取精液的灵气她可说不出口。
“她吸取了夫君你阳精的灵气，所以能施展这种小术法，也只能施展这种小法术了。”柳若葵瞧了出来给我解释说。
“有什么办法解除吗?”我鸡巴硬挺挺的，被假岳母吸引了。
“别想了，这个术法除非元婴以上的修士，或者我自己解除，不然不会解除的。”伏玉琼自信的说。
“不敢动了，何长老我模仿的怎么样！”听到我的询问，认为我顾及岳母的面子，伏玉琼的愚蠢本性又犯了，她站起来，踩着高跟还转了一个圈，春光乍泄根部的白嫩大腿，抖动的美乳，比起端庄骄傲的岳母骚多了。
口干舌燥，我明明射过一次，我却感觉浴火蒸腾。
“乖儿子，快滚吧……你干嘛，我可是顶着何长老的脸。”还想转身嘲讽我两句，我从背后抱住了她
“我看不见！”背后抱确实看不见，但其实脑海里反复浮现的都是岳母的模样。
我一定是疯了，居然想动那种女人。
我在深深的羞愧时，搂起伏玉琼的黑裙。
“你，你，正面看着我！”伏玉琼咬牙说。
“让我进去，让我进去。”我踮起脚尖，十分想要插入伏玉琼的淫穴，如果柳若葵亦或伏凰芩，此刻就会屈服的弯下腿让我得逞。
“小短腿，还给我穿高跟，够不着吧。”伏玉琼感受到我踮起脚尖龟头也只能碰到她的大腿根部，不由得嘲讽说。
我沉默了，抱着她的腰把她提起来。
“你干嘛，唉……”被抱起的伏玉琼蹬着腿。
我环抱着她的腰到床上，把她推倒。
“干你！”欺压在伏玉琼身上，背后进入。
“呜，不，我现在是何长老！”伏玉琼趴着哀吟，肥美的丝臀成了我的泄愤对象，肚皮撞击着，体重压迫着，完完全全成了我的玩物。
抓紧床单，昔日的天骄现在被压制如此，伏玉琼像是被捕食的猎物，无论如何都不能离开我身边。
“看不见，看不见！”嘴里轻声念叨着，脑海里却是岳母娇俏妩媚的笑容，鸡巴更硬了，要操翻这个愚蠢的坏女人。
“呜，呜……”咬着被子，让自己不要发出丢人的声音，快感从阴部蔓延到浑身各个角落。
龟头的摩擦让她飘飘欲仙，生理的请求和鸡巴缠绵。
天骄此刻也只是荡妇表现，荡妇都不如，溪水打湿了棉被，鸡巴越插越爽。
“混蛋，你岳母都敢肏，你好大的胆！”伏玉琼想要恶心我。
“我只是在操我的仇家，倒是你被仇家抽插还能发情，真是了不得。”我羞辱着伏玉琼，已经失去了对她的仅有同情，现在，她不过就是我的仇家，给我做鼎炉的女人。
“我……我……”不只是被压制，话都说不过。
“可我用的是何长老的脸，难道你对何长老还有着不可描述的企图。”伏玉琼咬牙，感受到侵犯她的鸡巴和肉体紧密的联系，她的内心再不愿意，可是她的阴属性的肉体已经在合欢功法的挑逗下愉悦了。
“我又看不到你的脸。”这是谎言，其实脑子里全是岳母温柔的笑容和她半圆的乳球。
“呜……”伏玉琼只能把螓首埋在被子里，她真的怕自己忍不住叫出声。
我也不惯着她，抓起她的腰把她侧翻，左腿嵌进她的双腿之间，高频的冲撞着假岳母。
“唔，啊，啊……”抓着枕头，伏玉琼控制不住淫叫出来，她羞红的脸颊让岳母的姿色发挥到极致，我有种岳母在叫的感觉，兴奋的我腰根本停不下来。
三个月的训练，虽然都是为我好，但是怎么一点怨气都没有呢，一想到能把岳母那种极品骄傲的大美女肏叫起来，我就像吃了伟哥一样坚挺。
虽然这是假岳母，但是这不是正好吗，真岳母我还不敢呢。
反正是假的，我想怎么玩就怎么玩，欲望上头，我抓着她的美乳捏揉。
“不，啊，嗯……”伏玉琼扭动着，像是一条美女蛇，而我就是附着在她身上的寄生虫，用鸡巴固定和她的联系。
柳若葵看着我们激烈的性交，同样产生和伏玉琼一样的想法，癞蛤蟆在吃天鹅肉。
人均俊男美女的修仙界，和平平无奇就是两个极端。
还好不是真太夫人，不然也太糟蹋美人了。
作为被糟蹋的一员，柳若葵充满感性。
特别看着我的短腿缠绕伏玉琼的黑丝长腿她似乎看到了自己。
做爱的姿势再夸张也不过是鸡巴插入肉穴，这也是她第一次好好观察我对其他女人逞凶，看到鸡巴一进一出她嘴角笑意浓郁。
鸡巴绝对没有欧阳谷大，柳若葵无比清楚这件事，毕竟欧阳谷可是有着二十五厘米的超大型号，但是就这样又如何，这根不过中人的肉棒成了自己的蜜穴的主人，让自己俯首称臣，贡献出贞洁的肉体任我淫辱。
她相信自己的对我爱意是没多少的，可是那种契约带来的义务感让她沉迷其中，她是守约的人，伏玉琼笑她背叛丈夫，这也叫守约之人?
其实那是没搞懂柳若葵的内在逻辑，在她看来权力和义务是不可分割的。
对柳若葵来说，权力等于义务，她享用了我给她或者说伏凰芩给她提供的资源的权利，那么她就会做到妾的义务。
获得母亲的权利，自然要尽到母亲的义务，这是她之前百般维护欧阳惕的原因，在她看来自己享用了欧阳惕母亲这个权利。
同样，如果没有享受到欧阳谷妻子的权利呢。
柳若葵不否认自己深爱着欧阳谷，对欧阳惕也有舔犊之情，那怕是现在，她也十分清楚，讨厌又喜欢，欧阳谷的正义感让她讨厌又喜欢，讨厌是因为就是惹祸精，喜欢是因为她的内心深处就是希望有这么一个英雄。
可是只能是爱人，作为丈夫，欧阳谷无疑是失败，极为失败，柳若葵一次次用爱违背自己的原则，既权利与义务的准则，可是欧阳谷习以为常，每次对底线的践踏都导致柳若葵对他的反感。
所以她离开了，离开了相濡以沫的丈夫，投入了我这个凡人的怀抱，用她美艳的姿色成为我的妾，被我亵玩。
她是满意的，极为满意，她获得了她想要的一切，并且遵守了契约，她不爱我，就像当初庙会时说的一样，我不是那种行动力强的男人，不符合她心中英雄的形象，倒是还有些猥琐和下流。
但是她满意，这样的人做她的夫君她满意，不争不抢，提供资源，让她享受到无以为报的权利，所以她会遵守义务，那怕陪我去死的义务。
更别说和我这样的癞蛤蟆交配了，她只是遵守义务，哄我开心也是遵守义务，当然好感肯定是有的，毕竟她如此满意。
但她可惜，可惜伏凰芩这种究极美人被我俘获，可惜其他美人在我胯下娇吟。
毕竟这些个美人真就是被狗咬了。
“若葵，给我找块丝巾。”我的命令打断了柳若葵的思绪，她看见潮红着脸，眼睛有些迷离的伏玉琼，知道我把伏玉琼肏高潮了。
“看不见，看不见……”绑上丝巾，我翻过身摸索着亲上假岳母的脸颊。
“不，不，畜生，你干什么，这是你岳母的脸，我不要，停……不要停……不要停……”脸颊遇到袭击，嘴唇不断在她脸上触碰，听到我的话，伏玉琼深感我的无耻，破口大骂，但是很快美艳的假岳母就沉浸在了肉欲中，她的肉体和我的功法是契合。
就是岳母的脸才激动了，我深感自己的卑劣，色欲熏心可以形容我现在。
伏玉琼难以思考，小穴摩擦产生的快感，让她说不出话，只能发出一声声醉人的淫叫。
“不要，畜生，不要停，啊，呜……”丝腿纠缠着我的腰，伏玉琼抱住我的脑袋，狠狠的亲吻起来，甚至主动伸舌头舔舐我的嘴唇，被我抓住空隙搅拌起来。
完全看不出是刚才咬人的货色，倒像是是吸人精气的魅魔。
我的警惕也下降了，她的手扣住丝巾，一勾。
“看着我，畜生，你是不是很想肏何长老，哈哈。”捧着我的脑袋，伏玉琼温柔的说，眼中充满报复的快意。
“是呀，想死了，让我日，娘，让我肏……”印入眼帘的是粉色肌肤的岳母，那双媚人的狐狸眼半眯着，红唇还带着接吻残留的湿润，温柔中带着熟媚和脑海里岳母的形象重合，我鸡巴硬的难受，特别是昨天岳母低头靠近我，我是真的想亲她。
现在人就在我胯下，我感觉我要爆炸了。
“等等，你干嘛，呜，呜……”抓起伏玉琼的手十指相扣，鸡巴像打桩机
“娘，我日，娘……”大口舔吻着娇媚的容颜，浑身上下得到了协调。
又被亲又被肏的伏玉琼明白了什么，她惊恐的看着我:“你居然对何长老有想法?不自量力，无耻，不要脸……”
她的痛骂换来我强势的抽插，我舔着脸颊把她抱起来，抖动着腿一次次进入，像是下定决心把她插烂。
“不，不……”意识自己犯了大错的伏玉琼已经没能力更改了。
她顶着何红霜的面容被我疯狂抽插。
好在是金丹修士的肉体，初次破瓜便显示出强力的韧性。
衣服被扯烂，丝袜被扯烂，就连高跟都踢了一只。
我的嘴唇就没离开过她的脸颊，就像我喜欢亲吻柯墨蝶一样，只不过柯墨蝶那是绝世倾城的美丽，贪婪的想占有，岳母的脸颊却是禁忌的快乐。
“不，我不要高潮，我不要高潮！”伏玉琼在鸡巴的抽插下要高潮了，看我贪婪的目光，沉迷欲望的她突然被吓得清醒。
她害怕，她害怕掉入淫欲的深渊。
手脚并用，推开了我，然后爬到床脚，双手捂住自己的阴穴。
“滚，滚，畜生……”大概是衣物的术法解除了，她能脱下高跟向我丢来。
我接过鞋子，看了看岳母娇俏的脸颊，又看看尖高跟。
把鞋一丢，又扑上去。
伏玉琼捂住自己的阴穴不肯松手，我也没强求，找到一个丝袜空洞鸡巴就插进去。
“你，你……”伏玉琼不是第一次这样被玩弄，倒不如说以前和她就是这样玩的。
可是无论玩多少次，她都感到好恶心至极，肉虫在肌肤上蠕动，但是她不会松开手，她绝不会再把阴道暴露给我。
“帮我按在她的手。”玩了一下丝袜，我看着岳母的娇颜，想法更多了。
“混蛋……”伏玉琼立马明白我要干嘛，她挣扎着，还是被我坐在腰上。
鸡巴穿过乳沟，我抓着乳球不断按压着鸡巴，同时前推，欣赏着气愤的岳母，哪怕是假的，也是那么刺激。
“夫君，准备好了。”柳若葵捡起了伏玉琼的高跟鞋。
我跪直，浑浊精液一飞冲天，射的假岳母的娇容全是白沫，一股又一股，脸颊头发，胸脯，鸡巴根本停不下来，那种淫靡的视觉体验，鸡巴软都软不下来。
伏玉琼闻着腥臭的精液几近昏厥，但是更让她绝望的是，射完后一股股余精被柳若葵用手挤入高跟鞋。
“我不穿，我不穿。”伏玉琼乘机从我胯下溜走。
还是那句话，她能走到哪里去呢。
她爬动着，还没逃走就被我抓住了大圆臀。
“你才射过！”伏玉琼悲鸣说，我却管不了，我今天必定要干翻她。
抓着腰就压上去，伏玉琼只能翘着美臀接受奸辱。
同时暴露了她的小脚，柳若葵捉住她的小足给她穿上高跟。
熟悉的湿滑黏腻，以及陌生的鸡巴，伏玉琼感觉自己现在就是一条母狗，让我乱肏。
她浑浑噩噩不知道自己经历什么，只知道自己一直在被干，小穴甚至习惯了鸡巴在里面。
“嗯，啊……”这是被后入在床上，高跟尖踩在床上，形成屈服的角度。
“嗯嗯……”这是高跟踩在板凳上，溢出了精液。
“呜，呜……”这是站在地上，她已经不自觉弯腰适应我的身高了。
“啪啪啪……啪啪啪……”
精液沾满浸泡了玉足，伏玉琼的抵抗意志越发薄弱，反正都被我插了一个遍，放弃吧。
直到我们来到梳妆台前。
伏玉琼看着镜子里的女人，破破烂烂，白皙的肌肤遍布精斑，丝袜美腿春光乍现，成熟艳美楚楚可怜，她似乎理解了为什么我一直干她，这么艳美的女人谁不想操，之后她突然开心起来，因为镜子里女人的形象是何红霜，是伏凰芩的母亲。
伏凰芩最爱的男人居然喜欢她母亲，伏玉琼突然心里甜滋滋的，有了一股报复的快感。
伏玉琼借着镜子调整着自己的仪态，更骚，更媚，她微微回首用充满诱惑的口气说:“小笙，还不射嘛，娘又要高潮了。”
天雷勾动地火，干柴遇上烈火，地上床上墙上，摆弄着何红霜的仪态伏玉琼完全放开了。
“快给娘，乖儿子快给娘，娘爱死你了……”呻吟着，伏玉琼像是恶魔一样诱惑着我，她的小穴配合着我的抽插夹击着鸡巴。
玉手更是喜欢把我抱的紧紧的，恨不得融入她的身体。
抓着条丝腿挺腰前进，饶是炼体初成我都能感觉，我的腰酸软，但是面对渴望的岳母脸，又有无穷的力量。
“阳根，搅得我好爽，阳根，亲儿子，娘要飞了……”初经人事的伏玉琼已经失去思考的能力了，她只想快乐，更快乐，用这张脸勾引我。
看着翻着白眼，吐出舌头的岳母脸，理性的弦崩坏了，我感觉腰都不是自己的了，抽插用力抽插，就是为了让伏玉琼这个状态更持久。
“飞了，娘被你这坏东西肏飞了，唉嘿，飞了……”阿颜黑的伏玉琼堕落成了性爱的母兽，她扭动着妖冶的身躯，淫水喷涌，高潮的淫液洗刷着鸡巴。
“嗯！”内射了，又一次内射了。
伏玉琼身体抽了抽，像是回应了精液再次注入，甚至于穴口会说话一样，不断吸吮着鸡巴，让精液更多的射入。
“真是骚货。”我骂了一句，爽歪歪的抽出鸡巴，倒在柳大美人怀里。
柳若葵抱着我离开，今天到此结束。
我们离开后，伏玉琼瘫软在床的身体颤抖着，阿颜黑的迷离也慢慢变成平静。
她默默吸收着子宫对她来说九牛一毛的灵力，闭上了眼。
第二天。
“我可是你娘！你岳母……”
第三天。
“畜生，不要脸的畜生！”
第四天。
“啊，不要亲我的脸，这是你岳母的脸。”
……
第三十天。
“呜呜，不要停，射进来，不许和我抢，要射给我，啊啊……”
第三十一天。
“啾啾，让我亲亲……好相公，射给我……我还要……”
……
第六十天。
就当我以为我已经用鸡巴驯服了这个女人的时候。
她跑了，没有任何痕迹，她跑了。
“她讨好夫君你，就是为了积攒那一点灵气，最后施法逃跑，所以每次才那么勾引你。”柳若葵恍惚大悟。
“……”小丑竟是我自己?指不定她一边夹着我的鸡巴一边偷偷的笑我。一想到这里我就浑身发痒，还骂人家蠢，自己才是蠢逼吧。
“快去追，应该没跑远，毕竟只是就算天天被内射，灵力也很少，施展逃跑的法术已经是极限了，不足以让她跑太远，而她身上的禁制不是一般人能解除的。”柳若葵当机立断说，她也有些懊恼，居然忽视了我的精液中微薄的灵力。
这点灵力也就只够点个火，没想到伏玉琼也就靠点个火的灵力逃走了。

第十章 气运之子
“众妙之门，所谓……”念着强行背住的经义，小朋友脸上异常苦恼，皱巴巴像是要哭了一样。
“还是产生不了气感吗？”村妇有些失望，但是还是安抚摸摸孩子的头顶。
“以后继续吧，今天就这样了，不要太勉强了，靇儿在娘眼中是最好的。”村妇安慰说，感受不到气感，也不能怪孩子。
“嗯。”男孩挤出一丝笑容。
“咚咚，请问有人在吗？”门外一个清脆的女声打断母子的温情。
“在，请问有事吗？”飞剑握于手，村妇屏住了呼吸。
“听闻您是本村唯一的修士，我想和你交易一下灵石，不多几块下品就好。”门外的声音很成稳，但是多年的逃亡经验依然让村妇意识到对方的慌乱。
“没问题，几块灵石我送你就好！”警惕的握着剑，感受不到门外的来人的是那个阶段的修士，她警惕将一小袋灵石丢到窗外。
门外没有了声响，似乎人已经离去。
“收拾一下，我们搬家。”当即做出决定
简朴的房间，几乎没有什么装饰，但是男孩还是露出不舍的表情。
“又要搬走吗？娘，那个坏女人的人又找上来了吗？”男孩忍不住说。
“不知道，但是这地方应该不能留了，还记得刚刚交易灵石的修士吗？她应该是被追杀了，追杀她的人发现如果不小心发现我们也是一个大麻烦。”村妇露出迟疑的表情随后坚定说。
“什么时候是个头？”男孩露出沮丧的表情。
“等你能练就这青龙决我们就不用再东躲西藏了。”村妇脸上露出温柔的笑容，似乎看到了那天到来。
“知道了，我会努力的！”男孩坚定的说。
“我信你，相信我的龗儿一定能修炼。”村妇笑了，大概逃亡的生涯中只有这个孩子才是自己支撑下去的理由。
简单的收拾了物件，还没等两人推开大门准备逃走。
“咚咚……”大门又响了。
“谁呀！”村姑高声说，摆摆手让儿子躲起来，给他贴了敛息符，示意他不要出声。
男孩通过暗格爬到木床底。
“有发现一个三十左右的妇人吗？”没有等同意便闯了进来，先是柳若葵进门，然后我也进门了。
伏玉琼的禁制要元婴以上才能解开，不然只能动用练气还不如的灵力，我们一路追索，总算赶上了。
“有，刚刚找我要了几块灵石后走了……”村妇点头说，接着补充说:“我也不知道她去哪里了。”
“没道理呀，明明就是来这里。”柳若葵露出不解的表情，由于没有定位物品，基本采用的都是询问加神识扫描。
“我也不知道，毕竟大晚上有人来谁不怕，我想着交两块灵石保平安，都没见到她。”村妇露出畏惧的表情，毕竟柳若葵明晃晃的金丹阶的威压摆在这里。
“也是，夫君，这里应该没有什么东西了……”柳若葵让我先出去。
“抱歉，没帮到你们。”村妇也流露出歉意的神情。
我都放松警惕了，柳若葵悍然出手。
“叮！”飞剑和飞剑对撞！
“前辈，我可不是你们要找的人。”村妇手持飞剑和突然袭击的柳若葵争斗。
“那能请你摘下你的假面吗？”柳若葵不相信说。
“……”村妇表情阴晴不定，手里的剑招却不曾落下。
面对柳若葵的突然袭击我也是懵的，怎么一言不合就动手了。
缠斗的结果来看，村妇稍逊一筹，渐渐的支绌不住柳若葵的剑招，衣衫都被割了两道豁口。
又是几招过去，还是筑基期的村妇被柳若葵击倒，强喂下散灵丹制服，不像是伏玉琼的术法，村妇是带面具，所以柳若葵一撕，那张熟悉的面容出现在我面前。
“娘娘，不，柯玉蝶。”我百分之百确定，这不是太后，比起太后的清冷，她显得保有几分柔美，难怪不肯解开面具，原来是这样呀。
“恩公，好久不见。”柯玉蝶缓慢站起来，灵力流失的情况下，她已经无力抵抗，她挤出一个笑容，试图缓解这紧张的气氛。
“确实好不见，若葵把她抓起来吧。”我不留情面的说。
“恩公，是不是有什么误会？”柯玉蝶面露凄苦，还真是我见犹怜。
“确实有误会，你和你姐姐柯墨蝶去说吧。”救了一个白眼狼，任谁都不可能忍气吞声。
“恩公……一定有什么误会……”
“我不想听你解释，若葵，拷上她，我们去大乾天朝。”我感觉没有直接动手杀人已经很仁慈了。
“恩公，可不能把奴家交给姐姐。”像是遭遇了莫大的恐惧，女人直接跪在地上，爬到我的腿边。
“会死的，送给姐姐，奴家会死的，呜，呜……”就是抱着我的大腿流泪，不时的呜咽让我想狠一点踢开她都没办法做到。
“奴家，知错了，恩公怎样都好，不要把奴家送给姐姐。”柯玉蝶是个非常审时度势的人，要是伏凰芩在她绝对不会这样，但是她已经发现我和柳若葵是我主导，她发挥了自己最大的优势，艳绝天下的美貌。
这艳艳的美貌配上女人凄苦的神情，神仙来了也心神动摇，别说我一个凡人了。
“快松手，我不可能答应你的……”我不能这样原谅她，我没有注意我的口气变得温和。
“奴家不要送去姐姐那里，呜呜……”像是又勾起了恐怖记忆，柯玉蝶露出惊恐的表情，手指揪着大腿的衣服，眼巴巴的凝望着我，一与我的眼神接触，眼神里的哀怨委屈都要融化我了。
“……”
“不要耍这种小聪明，我不吃这一套……”说是这样说，可是心疼感还是有的。
柯玉蝶暗自垂泪，泪珠点滴打湿地面，可怜楚楚，无比怜爱。
“呜，恩公，奴家已经认识到自己的错误了。”柯玉蝶手帕擦着止不住的眼泪。
“你要怎么弥补？总不可能道歉吧。”我好笑说。
“奴家，也只有这蒲柳之身能报答恩公的恩情。”柯玉蝶将手放在腰带上，解开腰带。
“你做什么，不是，我不是这个意思……”见她开始脱衣服我制止说。
“嗯……”柯玉蝶听话的停下手，但是腰带已经松开。
由于战斗而她的发丝略微凌乱，闭月羞花的娇容透着粉红，湿润的红唇泛着亮光，她的衣着很简朴，却难掩她高贵的气质，一双秋水眼眸掉着泪，呜咽着抬头仰视我。
“我操！”太后是高傲坚强，柯玉蝶那就是凄美哀怨的动人，明明同一张脸却有着不同的风格，确实也让我开了眼。
“恩公。”可怜的拉着我的大腿的衣物，美人的冤怨。
“我……”鸡巴不由得肿胀起来，这女人这副可怜的样子，不知道还以为我强迫她。
“起来！”我扯了扯她的手。
“恩公！呜呜……”婆娑眼眸，凄苦的柔情，跪在地上不愿起身。
玉手捂着嘴，神情哀怨，把她凄美地娇容展露给我看，一抽一抽肩头，衣衫滑落露出雪白的香肩和半露的酥乳。
我知道她在诱惑我，可是鸡巴直挺挺的，就是被她诱惑住了。
“快起来，若葵，帮她起来。”直到此刻我都还忍耐着低俗的欲望。
“……”手帕擦脸，泪珠染湿了手帕，柯玉蝶缓缓站起来，身上的衣物由于没有衣带的约束滑落。
像太像了，和太后简直一摸一样，却是不同的风情。
羞涩的捂着私处，手臂遮住胸脯擦拭眼泪，她扑鼻的温香刺激的我神经兴奋。
“不要诱惑我，我不吃这一套，你这些年在江湖上就靠这一套？”我后退两步，真的怕一个控制不住自己抱上去就是一顿乱肏。
“奴家又岂是如此不知羞之人，除了皇帝，恩公是第一个见她的男人，因为奴家蒲柳之身，只能以此报答和补偿恩公的损失了。”露出愤恨的表情，像是受辱后，伏玉琼愤恨的表情变得屈辱和凄凉，柔弱的姿态宛若西子，纤弱中带着坚毅。
我被怼的讪讪然，眼睛却忍不住往她身上瞄，真的好看，非常好看。
“衣服穿上，快穿上……”口干舌燥，挺立的鸡巴无时无刻不释放折磨我的信号，责怪我为什么不赶紧把这个倾国倾城的美人按在床上，地上，狠狠奸淫一番。
从须臾戒中掏出一张毯子，我披在她身上。
“恩公是原谅奴家了？”抽动着鼻子，美人的露出希冀的神情。
“算了，我们也在忙着追人，懒得理你了。”我叹了一口气说。
把她押回去，太后说不定真把她杀了，而且那个喜怒无常的女人，说不定杀完就后悔呢，这么一想心里负担减轻了不少。
“多谢恩公。”澄净的眼眸欣喜异常，她的活泼同样是太后没有的。
比起冷冰冰的太后，柯玉蝶显得要生动不少，也使得她的丽容更加有种生机的活力。
“走吧，若葵。”我迫不及待踏出门槛，为自己的正直骂了一句脑残，同时又有些骄傲，自己抵抗住了这种美女。
“夫君，你被人戏耍了。”出了门，继续追索伏玉琼，沉默的柳若葵还是不禁提醒说。
作为跑了上百年江湖的女人，她见过的太多东西了。
“什么？”我没反应过来。
“那女人利用您的善良，把您当猴耍。”柳若葵点评说。
像我一样，她在心里补了一句。
“啊？”我回味着这句话，刚才的一幕幕出现在眼前。
确实，一直在她的节奏里，她只是哭了哭我就原谅她了。
“我要兽性大发扑倒她会怎么样？”我脸色青白，连续两次了，我感觉自尊都有些受挫了，就这么被她们玩弄于鼓掌中嘛
“那她就受着呗，至少交欢过后，您就不会把她送去柯墨蝶那里去了。”柳若葵看的明白，也把我的心态把握的准。
“……”
“我是不是很蠢，害得伏玉琼被放跑，轻易原谅了柯玉蝶。”我驻足停下，一股闷气在胸口郁结。
“您只是缺少阅历罢了。”柳若葵牵起我的手，温暖的手心让我心头一暖，却越发烦闷。
“走吧……”拉着我往回。
“去哪？”
“您的脾气是不是也太好了，找不到逃脱的伏玉琼，可散灵丹效果还没失效呀。”柳若葵笑眯眯的说。
笑里藏刀，我看懂了她的意思，可是我刚刚才说原谅柯玉蝶，现在就反悔是不是太反复无常了。
“所以那怕她装可怜，欺骗你，把你当猴耍，心里骂你蠢货，你还忍？夫君，你这样顾及面子恐怕不是夫人和太夫人愿意看到的。”柳若葵直视着我的眼睛，我被看的无地自容。
“她陷害救命恩人的你，你就这么算了？夫君你就不想和她交欢吗？”
“我想，但是这乘人之危。”我当然想，事实上我非常怀念和太后恩爱的日子。
“第一，这是补偿，补偿她对您的陷害，以及救命的恩情，第二，妾身不就是被您乘人之危获得的吗？第三，陷害了您，不付出点代价，你心里通畅吗？”柳若葵轻笑着点拨我说。
确实，胸口憋着一股闷气，特别意识到自己又被戏耍后。
“哐当……”推门而出，柯玉蝶在穿衣服。
朴实的交领长衣，还未束上系带，她在挽乌黑的盘发，光华美人，美妙动人。
“恩公？坏人又来了吗？”柯玉蝶脸上浮现着担忧。
“是呀，又来了。”我向前一把抱住了她。
“恩公？您干什么。”柯玉蝶露出不解的神情，就被我推上了床。
“嘛，嘛……”一个劲的抱着她的脸蛋亲，我仿佛回到以前天天抱着太后亲的日子。
“恩公？”推攘着我，却没什么力气。
“你不是要补偿我吗？”直截了当，扒拉着她的衣物，我一路吻到锁骨，手攀岩上她的硕果，太像了手感都那么像。
“不要，恩公，你怎么了，呜……”含住乳头舔舔舔。
“我相信你这些年都有守妇道，毕竟这么漂亮的人儿，把自己卖了也不可能这样东躲西藏。”浅尝辄止，继续往下，一边扒拉衣物，一边亲吻着嫩滑的肌肤。
“奴家不敢欺瞒，恩公别这样，奴家害怕。”咬着牙，不清楚为什么我去而复返，但是她能感受到我散发着强烈的欲望，针对她浓烈的性欲。
“你胆子可大了，那么勾引我，好香，和你姐姐一样香香的。”吻着小腹，修长饱满的大腿被我分开，她的黑森林也是那么漂亮，顺滑，覆盖着耻骨，这可能是她和柯墨蝶唯一一点不同，柯墨蝶是白虎。
花瓣折叠，形成高耸的阴阜，这女人穿紧身衣一定好好看，我这样想，手指扣扳开她的花瓣，舔舐花蕊的阴蒂，柯玉蝶一颤，抓紧了床单，就像她说的，除了皇帝我是第二个玩弄她身体的男人。
“恩公……”她面露愁苦，似乎不解我突然的施暴，可惜我的就没抬头看她，舌头卷着她的阴蒂，不时钻入她的蜜穴。
手摩挲着白嫩的美腿，继续往下亲，大腿小腿纤足。
“恩公？你们不是追索坏女人吗？”发痒，浑身发痒，被嘴唇略过的部位都有瘙痒的感觉，最严重的自然是已经泛滥淫水的蜜穴。
“我不就在追索坏女人吗？”把玩着肉乎乎的细足，粒粒分明的足指宛若齐排的珍珠。
“奴家又怎么会是坏女人。”柯玉蝶天真烂漫的说，似乎意识到了什么。
“可我是坏男人。”松开美足，我解开衣物束带，昂首挺立的鸡巴已经迫不及待。
“恩公，我……”柯玉蝶看着鸡巴，不由得向后退了退。
我往前伸手抓揉着大瓜，看着娇人爱怜的女人。
“恩公，嗯，嗯……”接吻，艳美绝伦的俏脸高贵典雅，姐妹两都是气质高雅的女性，面对接吻，却各不相同，柯玉蝶显得更羞涩难堪。
我的火气都快要被被她柔软的嘴唇吻没了。
我竟然感到有些力不从心，觉得这样做是不是有些伤害她了，完全没了进门想要操翻她的暴戾，但是胸口的郁结的那股闷气驱使我进一步行动。
“张开腿！”我命令说，明明她的动作无比诱人，比起太后那种欲罢不能的诱惑，纯洁的柯玉蝶却不能勾起男人的欲望，怎么说呢，不想破坏她的美好。
柯玉蝶沉默片刻躺平，缓缓将大腿张开，羞红爬上脸颊，这是太后脸上都难得一见的风景。
“这样不行，恩公，这样不行。”羞涩的看着我的脸，龟头已经触碰阴阜让她已经想到了它即将在她的阴穴驰骋的场景。
“有什么不行。”鸡巴抵在她的阴阜上，轻轻滑动。
“恩公不是这种人。”女人那天真中带相信的语气，绝大多数人已经萎了，这张俏脸像是带着诡异的魔力，让男人追捧，比起柯墨蝶的魅惑，柯玉蝶更像是圣洁。
“就是，嗯，就是……”我怕我真遭不住她的媚功，慢慢抵进去，这才进去一个龟头。
“嗯，嗯……”露出痛苦的表情，眼泪似乎说来就来。
“奴家的贞洁……”女人悲鸣，我赶紧抽出来，甚至没来得及运转功法。
“不一样。”短暂的接触体味着姐妹俩的不同。
柯墨蝶外冷内热，小穴极尽热情，柯玉蝶外热内冷，蜜穴崎岖，显得寸步难行，倒是像周弥韵了，周弥韵是本身穴小，柯墨蝶则是内部弯弯拐拐，不好用力。
“我就说恩公不是这种人。”柯玉蝶欣慰的看着我，我鸡巴都要给她看软了。
“夫君，你好了吗？”就在我要结束这不尴不尬的境地时，一旁观战的柳若葵轻声说。
我被震醒，我怎么又陷入她的节奏了。
怎么进门强奸，又变成我不好意思，准备败退，不能这样，不能抱着这样的念头。
“我操。”不管三七二十一，对准蜜穴就是一捅，黄龙入海，手撑在她的腰旁，用力耸动。
“痛，呜，痛……”闭上眼，让人投降的呻吟灌入我的耳中，我运转功法，辟除杂念，是阴体，不知道什么阴体，功法共鸣，让我越发凌厉。
插入，到底，撞击阴阜。
“吱嘎，吱嘎……”木床发出让人心疼的声音，柳若葵看着我一抬一落的屁股，嘴角微微上扬。
“娘。”床底，男孩听着母亲悲戚的叫声，握紧了拳头。
床铺的哀鸣让他充满愤怒，却无处发泄，他甚至不能发声。
“呜，呜……”又哭了，那种婉转哀怨。
我第一次草哭女人，再摒除杂念，也有些惴惴不安。
我不喜欢女人哭，真不喜欢。
往下压在她丰腴的娇躯身上，放慢抽插速度，亲吻她的脸颊，舌头卷走她脸上咸咸的泪水，小穴里四面八方而来的挤压感，要不是功法运转，早就射了。
“恩公。”我亲她，她却本能在推攘。
    “不要，拔出去，好痛，呜……”我抓住她的手往两边摆。
面对太后最大胆的时候我也不敢这种按住她的手操她，现在柯玉蝶直接给了我许多想尝试新姿势的机会。
“不要。”我律动着腰，胸前大咪咪的触感好棒，我根本不想换其他姿势。
有了功法的加持，越干越有劲，手肘支撑着我，贪婪的亲吻她华美的脸颊醉人的香唇。
女人依然自顾自的哭泣着，做爱对她仿佛不是欢愉而是一种酷刑。
“噗嗤，噗嗤……”鸡巴挤压空腔发出响声。
“皇帝怎么会喜欢你，你比你姐姐差远了。”我忍不住吐槽，至少做爱体验上是这样。
和柯墨蝶做是满满的成就感，和柯玉蝶做那就是满满的负罪感，有种操哭林妹妹的感觉。
“奴家不知，呜，呜……”真就是水做的。
“不要哭了！”我听的心又软了，可能这就是我的缺陷，没救了。
“嗯……”不叫出声，眼泪依然涓涓的流，打湿了的床单。
真是折磨，哭比反抗对我杀伤力大多了。
我停了下来，插在里面，感受着肉褶的蠕动，忍不住问:“疼吗？”
“疼，恩公，你继续吧，奴家忍着。”柯玉蝶面带虚弱的说。
“你，我慢点……”按理说我应该色欲熏心才对，我应该暴虐的奸辱她才对，为什么，为什么会变成这样。
庄笙呀，庄笙你怎么这么经不起考验。
我松开她的手，抚摸着她的脸颊，外表一样内在却完全不同。
明明感觉受她欺骗还觉得她纯真无邪。
“恩公，嗯，嗯……”主动抱住我的背，我蠕动着，胸膛和巨乳摩擦，鸡巴进出显得缓慢有力，动作不激烈，肌肤厮磨鸡巴缓慢的探索者她的蜜穴。
一般阴体在功法的催动下，会变得兴奋，柯玉蝶却不是这样，她颦蹙着柳眉，亲吻着我的脸:“恩公，轻点，奴家要被你插烂了。”
“皇帝他也这样惯着你？”我享受着极致的挤压，真的想肏她。
“他没有插进来，他太大了，就蹭蹭对着射进来。”有些羞涩的说，小穴更紧了。
“我操，意思是我还是第一个鸡巴插进去的男人？”我涌起一股冲动，有种想把她狠狠疼爱的欲望，鸡巴往里钻，恨不得阴囊都塞进去。
“可以这么说，呜，恩公……”感受到这股力道，柯玉蝶抱紧我，抽抽琼鼻，似乎准备好了什么，暴风雨要来了。
“吱嘎，吱嘎……”
“我控制不住自己，我操……”想要深入更深入，腰杆注入了无限动力，跪在床上不断往前，柯玉蝶饱满丰盈的玉腿绽开，随着抽插颤动。
心态上不想再把柯玉蝶操哭，但是行动上屁股恨不得加速加速再加速。
“恩公……疼，疼……”柯玉蝶忍耐着痛苦说，纤娇柔美。
“快一点，快一点……”我感觉我的腰挺动迅速，就为制造更多的快感。
“恩公，疼，疼……”泪眸闪动，白腿抽搐张开，蹬着床。
木床下，近距离听着母亲的哭叫声，孩童好想冲出去把母亲身上的我。拽下来。
可惜他做不到，他痛恨自己的无力，保护不了母亲。
脑海里回忆的是背诵的功法，他要变强，他要变强，这种强烈的信念下，晦涩的文字在脑海中变得顺畅。
吱嘎的床体声下，咬牙的孩童尝试寻找气感。
鸡巴在不设防的蜜穴耀武扬威，看着趴在柯玉蝶身上屁股蛋跳动的我，柳若葵深深叹息。
又一个大美人被我糟蹋了。
就保持这么一个姿势，时而跪时而伏，目的都是狠狠的用下贱的鸡巴去玷污贞洁的妇人。
“呜，疼……”藕臂缠上我的脖颈。
“要好了，要好了！”我贪婪的舔吸着她洁白的玉颈，耸动，耸动，不是肏太后那种成就感，而是一种更卑劣的情感。
占有别人的女人。
“射了，射了。”往下压，压扁肥美的巨乳，下压兴奋的鸡巴，完全压制住柯玉蝶。
精液喷涌，脑子空空，射，全部射给她，射空。
一股股，全部汞给娇柔的美人。
而柯玉蝶像是被扼住咽喉，痉挛着，说不出话，开放着子宫，允许我下流的精液玷污她的穴，她的子宫。
我们之间只剩喘息，她没有高潮，黑亮的眼眸，说不清的悱恻哀怨。
“恩公，好了吗？”她出声，难掩语气的虚弱。
“嗯！”射完鸡巴却不肯离开，我看着她的娇弱的姿态，心软的缓缓抽出鸡巴。
“恩公心情好些了吗？”微微一笑，煞是动人，她的笑容和太后一样迷人，看多了就忍不住会沉溺其中，不同的是她多了两分娇羞。
“好了。”胸口郁结的怒火被她连打带消，在射精中完全消散。
我默默开始穿衣，回顾自己的行为，悲哀的发现，好像又被她牵着鼻子走，只是不像之前那样血亏。
突然一股灵力，从床底闪现，柳若葵一伸手，暗格被打开。
十一二岁的孩童滚了出来。
身上的灵力的拨动，代表他迈入了修仙界。
“这是奴家的儿子。”抱住我的手臂，柯玉蝶憔悴的脸上带着哀求的神色。
“皇帝的儿子？静水龙体那个？”我和太后在一起十年，大部分情报我是知道的。
“娘？”迟疑的叫了一声，姬龗不敢相信眼前憔悴柔美的女人居然是自己的母亲。
天仙下凡不及她花容月貌，柳眉弯弯一汪清泉润透心肺，三庭五眼如此和谐，不着片缕也不影响她的高贵气质，美丽，美得得动人，像是桃花映霜，又似白雪寒梅，娇柔中带着坚强，优雅中透露纤柔。
他似乎明白为什么木床吱嘎的叫，如此美丽的母亲，是个男人都想骑在胯下。
那种柔弱娇气的美感，印入脑海，伴随了他一生。
“把他送给娘娘，他一定会死吧。”我算是了解柯墨蝶，她真的是斩草除根的狠人。
“恩公，求你……”贴在我身上，柯玉蝶作势又要哭了。
“娘……”屈辱让他浑身发抖，看着母亲如此贴近一个男人。
脑子的功法秘诀却越发清晰。
“我也没说一定要把他送去娘娘哪里，我只是……”我只是犹豫。
斩草除根无疑是最好的，和太后的炮友往上的关系，我偏向她，分手炮也打的我怦然心动，似乎和她短暂的交心。
但是把一个还那么小的生命扼杀在我面前，我良心上也过不去。
“恩公，有错都是奴家的错，和孩子没有关系。”软合的柔夷按住轻轻撸动着我的鸡巴。
“别，别，我不是这个意思，小孩子还看着……”手指一玩弄半软的鸡巴立马挺立，向娇艳的美人致敬。
“龗儿，乖，先出去……”柯玉蝶轻声说。
“娘！”姬龗不舍，在母亲渐渐严厉的目光下慢慢退出大门。
出门前，他看到母亲已经跨坐到了我身上，玉手抓着我的鸡巴，蜜臀向下压，他清楚的看到龟头没入蜜穴，同时我的脏手抱住母亲纤细柔韧的腰。
“恩公，求你，求你放过龗儿，他是无辜的，他什么错都还没有犯。”依偎在我怀里，高挑丰腴的女人显得无比娇弱，她太会利用对付男人的武器了。
“看你表现吧。”我亲一口她的脸颊，本来想答应了，鸡巴在她蜜穴里兴奋的直抽搐，临时改了口。
“奴家明白。”眼泪不流了。
柯玉蝶扶着我的肩头，缓慢地蠕动着美臀。
“痛就别搞了。”我皱眉说，看她艰难的样子。
本来关切的话，柯玉蝶一听，脸刷一下白了。
“没有，奴家只是在适应，很快，很快就好……”柯玉蝶笑着说，苦涩的笑容将她凄美气质显露。
“真的，受不了就下来吧。”我真的是单纯关心。
“恩公，好看嘛？”转移我的注意力，柯玉蝶将如瀑的乌丝放下。
“好看……和你姐姐一样，我给她梳头时，她的头发和你一样。”手指滑过发丝，美丽的人多了两分娴静。
“恩公和姐姐做过？”继续蠕动，蜜穴蜜水增多。
“做了快十年，你姐姐真的太棒了，我很喜欢她。”太后可能是我除了伏最喜欢的女人。
“是吗？”不着痕迹的藏下害怕的情绪。
“姐姐一直比奴家强，各个方面都是。”柯玉蝶主动和我拥吻，嘴里香香甜甜的，和美女接吻真是一种享受。
蠕动，蠕动，鸡巴被褶皱搓揉，弯弯曲曲的阴道，像是无数双小手撸动，一般人早射了，也亏得修炼了合欢法，不然浪费了这种美人的盛情款待可就太亏了。
手抚摸滑嫩的肌肤，操了姐姐肏妹妹，我突然意识到我多幸福。
“我也喜欢你，你们是不同的风格，她孤傲你柔弱，但肏她有征服感，肏你就只感觉心疼，害怕把你肏碎了。”唇分，拉出一道银丝，我点评说。
“恩公，不要取笑奴家。”羞红了脸，动作幅度变大，香软的肉体散发出迷人的香气。
“怎么，不痛了？”察觉到她的动作，我抓着她肥美的翘臀，还是喜欢亲她的脸颊。
太后讨厌这张脸，我却喜欢的不行，或者是凡是男人没人不喜欢吧。
“不是，奴家用了秘法切断了和……的联系。”柯玉蝶小声说。
“哈？什么？”我愣住了。
这家人的秘法是真的多，还都是床笫方面的，想想也是柯家本来就是和姬家高度绑定的，一个产生凤体一个产生龙体。
“是骚穴，奴家切断了和骚穴痛感的联系。”不断向里套弄我的鸡巴，以为我调笑她，她羞涩扭过头。
“啊，骚吗？不骚呀……”我点评说，倒是很唯美。
“恩公，莫要羞煞奴家了。”柯玉蝶透露着粉色的娇容，桃色喜人，我真的好喜欢姐妹的脸，我愿称为天下第一。
“那不也没快感了？本身也没什么快感，你为什么不早用，那就不必被肏哭了。”我想到刚刚她甚至没高潮。
“因为没灵力，刚刚恢复了一些。”柯玉蝶解释说。
“不会从我精液里获得的吧。”我忍不住吐槽。
“不是，除了阴阳合欢宗，哪里会有这种不要脸的秘法，是吃了灵丹。”柯玉蝶耳根通红。
“那伏玉琼是在哪里学的……”待我深思这个问题。
“恩公想要奴家也舒服，就揉她们吧。”柯玉蝶把我的手牵到她到胸前，发起了攻势，她柔美的腰肢如蛇摆动，一次次套弄着我的鸡巴，上半身主动亲吻我的的脖颈和耳朵和嘴唇。
我抓揉着大咪咪，享受着绝世美人的亲吻玩弄。
透过门缝，姬龗看着这一幕，怒气上涌。
还是那句话，太糟蹋美人了，月宫仙子和猪八戒可能用来形容我们现在的境况。
母亲纤细的腰肢单手搂在怀中，不知所谓的脏手，将肥美的乳房抓的变形，挤压成各种形状，母亲上下两张嘴都在吃，吃着鸡巴吃着嘴唇。
脑袋里的功法越发清晰，青绿色的龙影在他的身旁显现。
原本许多难以理解的深奥问题都变得清晰，飞速吸取的灵力呈周天运转。
“意外的有分量。”我尝试着抱住柯玉蝶。
妹妹的俩体型相仿，看起来纤弱的柯玉蝶想抱起来，也要花一番力气。
“恩公。”察觉到我的动作，柯玉蝶也搂住我，美乳压制住我的脸颊。
跪着在床榻上的玉腿开始起伏，圆润的美臀一次又一次砸下来，和我结合的亲密无间。
蜜水的分泌让原本粗糙的肉穴变得湿滑，我原始的阴阳相济让鸡巴越发狰狞，龟头冠状沟肆无忌惮的压榨着肉壁，肉壁也反过来刮压鸡巴，快感刺激着脑海。
我埋头在她乳间，喜欢她身上迷离的清香，鼻子嗅了又嗅，有些迷醉。
胸前温热的呼吸，柯玉蝶以及揉捏臀部的手掌，确实让她有了感觉。
“恩公，求你放过龗儿吧。”柯玉蝶趁胜追击，吞没着鸡巴的美臀变得无比有力。
“嗯，嗯……”我舒服的翻白了眼睛。
“我们母子谢谢你了。”柯玉蝶感激的亲吻我。
我也从性爱中回过神，我答应了什么，算了，答应了就答应了。
看我迷糊的表情，柯玉蝶不给我细想的机会。
她按着我的肩头按倒我，坐在我的身上。
美臀抵在我拱着的大腿，玉手后撑抓住我的大腿，不停向后挺动，斜插的鸡巴在她的帮助下一次一次入侵。
“真是美好。”我点评说。
乌黑的发丝宛若瀑布，娴雅的女性，发丝翻飞，如飘然仙境的神女，不加粉饰却让周围失去了颜色，真的像，这唯我独尊的美貌姐妹俩一脉相承。
双胞胎姐妹你很难分辨谁是谁，柯玉蝶不说话看起来也就和柯墨蝶一样，有种柯墨蝶骑在身上的假视，这种高贵又妖娆的娇容，天下有一份就很过分了，居然有两份。
两份都让我操了，我只感觉我有如此幸运。
就像和伏凰芩结婚一样，充满偶然和运气成分。
要是什么时候两个能一起，那就更爽了。
我一想到这里，腰就闲不住了，不断向上顶，柯玉蝶停下来，按住我的肩膀，接受着高频的抽送，娇靥竟然浮起一丝潮红。
我貌似理解了什么，迫不及待想要验证我的猜想。
“换个姿势。”我拍拍她的圆臀。
柯玉蝶娇躯一颤，颤颤巍巍美穴的吐出鸡巴。
我抓着她的腰往里翻，柯玉蝶前身倒伏，高耸的翘臀在我面前微微颤动。
对柯墨蝶柯玉蝶我不喜欢后入的姿势，因为我喜欢看她们迷人的娇颜。
最喜欢后入柳若葵，因为臀大奶大。
但是实际上姐妹俩的臀都不小，虽然不像柳若葵的大蜜桃，但是浑圆喜人是有的。
扶着臀慢慢插进去，我不急着抽插。
“啪，啪……”巴掌打在她翘臀，每一巴掌柯墨蝶的身体的就颤动一次，与激荡的臀波相映成趣。
“原来你的敏感点在这里呀。”我像是发现了新大陆。
“呜……”娇容埋在被子里，颤抖着的娇躯说不出话。
“啪啪啪，啪，啪啪……”随着鸡巴的递送，肚皮和圆臀撞击的啪啪声手掌击打美臀的响声此起彼伏。
“呜……呜……”如倾如诉，比起之前那种痛苦的声音显然是多了一些淫靡的味道。
只是我不知道我的举动究竟给了门外少年多大的阴影，他就这样看着母亲为了自己苟活，高高翘起臀部任人击打，他痛恨自己的无力，他听到母亲在哭，可是他又有什么办法呢，那怕他已经入道，那怕他修炼的是母亲嘴里世间第一流的功法，青龙诀，但此时此刻她根本没有力量改变什么，除了眼睁睁看着巴掌拍击在母亲肥美的臀部，鸡巴大力抽插着母亲的美穴外，他什么都做不到。
    激烈的性交让双方的肉体僵直，丰腴的肉体臀波涌起，这样狭窄闭塞的房间里，极品贵妇展露她圣洁的身躯，姣好的腰肢，洁白的美背，看不到秀容，这美好的身材的吸引力大减，我屈腰向前，却压塌了美人高耸的翘臀，翘臀被压下去，我们的结合却更紧密，因为压塌的她是呈鸭子坐形态，和我弯腰无比契合。
“恩公，我，唔……”淫水混杂着之前的精液溅出，高耸的大屁股无力的倒下，抽搐的身体以及变得粉红的玉体，无一不在显示，她已经高潮了。
“嗯，嗯……”抚摸着她的肌肤，爱抚着刚刚高潮的女人，我还是喜欢亲脸。
这可能是我的xp，我喜欢亲漂亮女人的脸颊。
柯玉蝶侧过脸颊，和我接吻，我吻得很仔细，舌头和她交缠在一起，缓慢的抽送着，维持鸡巴的硬度。
恋恋不舍，抓着她的肩头做支点，抽插，反复抽插。
柯玉蝶将重心进一步压低，撅着臀，我的鸡巴由此插得更深。
“恩公，恩公……”低声呼唤，这算是叫床吗，我感觉不是，充满了依赖，仿佛觉得我肯定不会伤害她。
“我在。”蜜穴的蠕动压力放缓，代表她已经从高潮状态还复。
也意味着我可以开始新一轮的征伐。
她向前倾，整个人伏倒在床上，我也完全驾临在她身上，能撑在她藕臂两侧，不断抽送鸡巴，比起推车这种征服意味更明显，也看的人更血脉喷张。
臀波荡漾，肥美的圆臀固执抵御着肚皮的拍击，弹回我的身体。
柔顺的乌丝像是分离散落，大仙女绾绾头发放在一侧，洁白的美背肩胛骨依稀可见的妖艳，激发了我无尽的欲望，我发现我肏过的女人不多，但是都是极品。
累了就趴下，蠕动着舔吻脸颊后颈白背，休息好就继续肏。
美臀可怜的被揉拧着，潮红色的娇容也在告诉男人，性爱的她能有多美丽。
“娘……”悲戚的感情弥漫在幼小的内心。
姬龗看着小小的我驾驭着他丰腴的美母，如同黄狗在耸动着和人交媾，难以入目，更让人心里不适，特别母亲笑着扭头和我接吻，努力搅拌着我的舌头。
高贵的仙女落入低贱的放牛娃手中。
都是他的错，都是他的错，是他的存在害得母亲需要如此献媚，他是母亲的衣服，害得母亲不得不屈就于我。
“爽死了。”内壁的颗粒撕咬着鸡巴，像是无时无刻不在提示赶紧把精液射给她。
“恩公。”柯玉蝶放开了限制，高潮后，鸡巴在蜜穴也不是那么难受了。
“太舒服了！记得之前你好像是贵妃吧，贵妃娘娘舒服吗？”蠕动递送，我舔着她圆润的耳朵说。
“舒服，和恩公做很舒服。”柯玉蝶大方的承认说，圆臀还拱了拱我。
“舒服就好，你一哭我做爱的心思都没有了，我能叫你娘娘吗。”我抽插着，这穴的舒爽我也开始体会到。
“恩公真是怜香惜玉，是吧奴家当姐姐吗？可以哦，给我说说恩公眼中的姐姐吧。”柯玉蝶轻笑说。
和她在一起很放松，或许是因为我的处于支配地位？
“扮演不了，你们内在完全不一样，她的小穴没你紧实。”我反驳她说，猛插几下作为印证。
“姐姐是怎么和你好上的，她连分神的祖宗都拒绝了。”伸手向前，将肉体舒展开。
“做了笔交易，现在和我完全割裂了。”我想起她送我的休书，还是有些难过的，这就是男人吧，之前拒绝，之后又想。
想想对方那么骄傲的女人，不想当小妾很正常。
“她不是能做交易就让被上的女人吧。”作为妹妹很清楚姐姐的孤傲。
“考验了我大半年。”我现在一想所谓考验，也是怨气满满的，这些个坏女人，一天除了骗人就是骗人，想到这里我不禁低头看向柯玉蝶，这也是个女骗子。
“难过就把奴家当姐姐吧。”察觉到我情绪的愤懑，柯玉蝶主动说。
她察言观色的能力可比柯墨蝶高多了。
“当娘娘吗？也好，我是有些想她了。”我缓慢地抽出鸡巴说。
“恩公？”被我直勾勾的看着，她怯怯的说。
“叫我夫君。”我真是喜欢死她们的月容了。
成熟而美艳，圣洁高贵，梦幻迷离。
“夫君。请夫君怜惜。”看我直勾勾的眼睛，柯玉蝶抚弄着长发。
“所以说你装不了，她会骄傲的的看着我，露出不屑的神情。”我侧躺着抱住柯玉蝶，描述着对柯墨蝶的印象。
“是这样吗？”吊起眼梢，带着冷漠，素美的娇容有了禀然不可侵犯的滋味。
“就是这样，我的娘娘，这样我每次都恨不得把她填的满满的。”我侧躺着插入。
“娘娘，就是这样……”抱在怀里亲亲舔舔，一边舒服的抽插。
这是当时对太后最大的乐趣了。
“姐姐很喜欢你。”被我抱在怀里的美人忍不住说。
“真的？”我忍不住确认说，尽管柯墨蝶已经亲口承认了。
“她不喜欢人亲她的脸，那怕是奴家，她能容忍你亲她的脸，说明对你挺有好感的。”柯玉蝶解释说。
“哈，可我第一次就亲她的脸了，为什么？”我不能理解了。
“有没有一种可能，她只是不喜欢你。”我笑着说，这姐妹俩像是仇人的关系，不让亲脸不是很正常吗？
“可是皇帝她也不让他亲，她对皇帝姿态很高傲，你说皇帝为什么更喜欢我。”柯玉蝶叹息说。
“她确实也有骄傲的资本，二十岁筑基，四十四岁金丹，比不得你耀眼的妻子，但也是一流的天才了。”柯玉蝶回忆说。
“等等，伏凰芩那么出名吗？”几乎是个人都知道她。
“未来可期的大能，只要度过当前的分神阶段，她的凤鸣体质能一路把她送到渡劫，天下人可能没人不知道吧。”柯玉蝶流露出羡慕的神情。
“说回姐姐她，她骄傲，皇帝也骄傲，她是四十四岁金丹的天才，皇帝也是中域最大王朝的皇帝，两个都是骄傲的人，自然会有摩擦。”柯玉蝶小声说。
“可是我感觉柯墨蝶是爱皇帝的。”皇帝的对她的背叛让她心伤，我感受的到。
“是呀，但是她爱皇帝，皇帝不爱她，或者说皇帝更爱奴家，恩公，恩公，别使坏。”说到一半我拍击柯玉蝶的美臀，她眼中又带上一层晶莹的水雾。
“不会吧，你姐姐那种极品，居然有人不喜欢！”勤勤恳恳，在大美人的体内使劲。
“或许有欣赏，有喜欢，但是没有爱，皇帝他不爱姐姐，爱奴家。”柯玉蝶实话实说。
“啊？”
“啊什么，奴家不美吗？”推开我靠近的脸，似乎让我好好看看她。
“差墨蝶一点味道。”我又贴上去，继续香她的脸颊眼睛琼鼻。
“可能对皇帝来说，姐姐也是差这点味道吧，所以他其实一直想扶我上位，只是姐姐太强了，他做不到，恰好有分神期的祖宗讨要姐姐，皇帝就答应了。”柯玉蝶叹息说。
“于是有了夺门之变？我觉得他活该，送女这种肮脏事，你们祖宗特不要脸，居然能提这种要求。”我鄙夷说。
“修仙界这种事情很常见，甚至为了能产生优秀的苗子，让孩子和母亲生子的也不少，至于皇帝的行为，我也觉得他不对，可是我终究没有勇气向姐姐坦白，在姐姐眼里，我就是皇帝的共犯，是我唆使的皇帝。”柯玉蝶苦笑。
“这个傻逼皇帝，他图什么！”我气的啪啪打着柯玉蝶的肥臀。
“皇帝也有他的苦衷，晋升元婴后他就要退位去帝王谷了，有一位分神期的祖宗提携，还是很有作用的，他也确实不爱姐姐。”柯玉蝶继续说。
“苦衷他妈，就这就要送女他脑袋被门夹了？”我忍不住开骂说。
“恩公，你是不会懂的，修真界是多么残酷的世界，只因你的妻子是伏凰芩。”柯玉蝶对我表现的就是何不食肉糜那种鄙夷感。
“苦衷，苦衷就是他现在在帝王谷里关禁闭，他最爱的女人现在在被我肏，我受够了你们的苦衷了，修仙修个卵子仙，修成乌龟有个什么卵意思。”观念冲突，我抬起柯玉蝶的腿。
“绿毛龟，无耻，叫我拿老婆换前途我宁愿死了。”抽插，抽插，皇帝那个恶心的人物现在我脑袋了变得具体，以前问周弥韵都还比较缄默。
“嗯，所以姐姐喜欢你呀，嗯……”接受着我的淫辱，柯玉蝶试图让我理解:“恩公，这修真界就是大海，芸芸众生就是虾米，修真者就是鱼，大鱼吃小鱼，这种残酷的现实下，为了活命，为了长得更大，又有什么不能做。”
“我不能接受，你接受皇帝把你送人吗？”我操弄着，现在想把她肏哭出来。
“我又不依附他，当然不愿意，但是我能理解，不爱的男人，出卖了又怎么样，等等，恩公，奴家不是这个意思。”大约是脑子被肏迷糊了，把真实想法说了。
突然才意识到，我就是被她卖的那个男人。
“那你什么意思？”放下饱满的腿，我第一次不是出于色欲有那么强的做爱冲动。
“恩公？我看是怨种吧。”
“不是，恩公，你误会了……啊……呜……”我取出散灵丹，塞到她嘴里，抓着她的臀，加速抽干。
交叠着美腿，侧放在一侧，美妙的的曲线让食指大动，露出肥美的臀肉和阴阜，古典风韵的大美人被操的痛叫起来，她也不敢反抗接受着我的奸辱。 
“荡妇，荡妇。”看她露出痛苦的表情，我心情才好点，越发带劲。
肉穴回到最开始的紧缠，缠的鸡巴充满硬挺。
“呜呜，恩公我错了。”
“错了，晚了！”我奋力抽插冷酷无情。
“操，草，肏，天下怎么会有你这样不要脸的女人！”我也是怒气上头了，恨不得把她插烂。
“嗯，奴家错了，慢点，轻点，痛……”摇摆着玉腿，惹人怜爱的娇容皱巴巴的。
“痛就对了，叫你不当人，叫你大鱼吃小鱼，叫你理解……”我充满畅快的感觉，不仅是身体的愉悦，还有心灵上的愉悦。
“呜，呜……”
柳若葵看着施暴的我，又看看泪眼婆娑的柯玉蝶。
低声叹息说:“没救了。”
“呜，不……”因为根本不想她舒服，屁股我都懒得打，就正面操她。
耸动的太快，柯玉蝶颤抖着，浑身像是从水里提出来，香汗淋漓。
可能性欲才是锻炼的动力，平时叫我挺腰那么多次我是不愿意的，但是此刻我有无穷的动力！
“我操，肏死。就这不要脸的荡妇。”我感觉又要原谅她了，面对娇俏的美颜，没有抵抗力。
“恩公，啊，要被插烂了，恩公，呜……”痛苦的叫声让门外的姬龗听了一个真切，他的眼睛死死盯着我的屁股，看着我的腰和屁股一次又一次挺进，挺进入他母亲的蜜穴，让母亲痛叫。
他只感觉功法越运转越快，最后不受控制，拓展的经脉痛苦极了，心灵和身体的双重痛苦，他实在忍耐不住，发出一声痛叫:“啊！”
我本来精神就高度集中，听到他的痛叫，下意识插深入，抖动着屁股内射。
柯玉蝶担忧的看向门外，但是由于我在射精，只能微微抬起臀接受，接受精液再一次灌注子宫，拍击着阴壁。
我颤抖着抽出鸡巴，柳若葵已经把门打开。
半大的孩童瞪大眼，看着母亲粉嫩的蜜穴，微微开张着，大股大股的白浊浓精被汞出。
头朝前，昏倒过去。
当姬龗醒来，他浑身剧痛，他躺在了床上，母亲的温香和精液的腥臭混合着涌入他的鼻腔。
“娘……”他还没叫出声，就听到厨房喘息声和啪啪声。
他眼中助纣为虐的女人，在门口，兼顾着两边。
“醒了吗？”柳若葵设置了隔音结界慢慢走过来，坐在床边，抓住姬龗的手给他诊断。
“暂时别修炼了，先把经脉养好，我还是第一看有人修炼速度太快把经脉伤着了。”柳若葵有些好笑说。
“我娘她……”姬龗的眼睛忍不住往厨房看。
“她很好，把我家夫君吃的透透的。”柳若葵叹息说。
“可是，可是……”
“你也阻止不了什么吧。”柳若葵淡淡说。
“我……”揪紧了被子，姬龗说不出话，他什么都做不到。
“找准方法努力修炼，以后才不会这样。”柳若葵摸摸姬龗的脑袋，仿佛看到自己的儿子欧阳惕。
“前辈是被逼迫的吗？是那个坏蛋逼迫你的吧，像我娘一样。”看了一眼厨房，姬龗压低声线，他实在想不明面前温柔的女子会是我的帮凶。
“并不是，世界没有那么多黑黑白白，你觉得你母亲出卖救了你们母子性命的我夫君对吗？”柳若葵反问说。
“可是他不该，他不该这样欺负我娘……”
“那你觉得该怎么办呢？她是你娘，又不是他的娘，遭遇这种事还不能报复吗？”柳若葵轻笑说。
“你，强词夺理……”姬龗发现自己说不过柳若葵。
“或许吧，应该只有我夫君被你们的仇人错杀，我们才不会有机会你争论。”柳若葵起了逗孩子的心思。
姬龗瘪着嘴，不说话，反而挣扎着往床下爬。
“你想做什么？”柳若葵笑了笑。
“我要去看我娘。”姬龗忍着四肢的疼痛说。
“你能干什么，能解决什么，你娘看到你这样子，呵。”柳若葵也不阻拦。
姬龗不动了，就是揪着被子不说话。
“我夫君是个很心软的人，心软过头了，换成一般人，应该就是拿你威胁你母亲，把她变成性奴。”柳若葵说话没有留情面。
“恰巧，你母亲也知道他心软，所以用哭用痛叫的方式祈求他的原谅。”不急不缓，陈述着这样一个事实。
“胡说，你胡说！我娘明明是被他……”姬龗激动，然后身体的疼痛让他弯下腰。
“你倒是可以问问她此刻她的想法，究竟谁才是蛛网里的蝴蝶，我可怜的夫君。”柳若葵露出悲悯的神态。
“……”
“娘。”眼睛看向厨房，嘴里嘟囔着，失去焦距。
“你看了又如何……”
“我知道，我知道，但我要记下来，这个痛苦如果是娘一个人承受，那也太苦了，我和一起承担，这样痛苦就会减少，那怕我做不到什么，我能体会到娘的痛苦，那么痛苦就不是她一个人的了。”姬龗坚毅的说。
“谁教你的。”柳若葵大为震惊，这种哲理的话出自一个半大的孩童之口。
“当然是我娘。”姬龗眼中带着憧憬说。
“她是个好母亲。”柳若葵沉默了。
“你真想看？”过了好一会儿，柳若葵开口说。
“但我不会求你的。”姬龗带着傲气说。
“没事，这是给乖孩子的奖励。”柳若葵手一展，一面铜镜出现在她手上，悬浮在空中。
“娘！”姬龗一眼就看到了扶着灶台的母亲，在不是黑就是灰的背景里，肌肤粉白的母亲如此亮眼，身后自然跟着他讨厌的我。
他看得见高挑的母亲弯曲着圆润丰满美感诱人的玉腿，就是为了适应我的身高，颤抖的玉腿迎接着一次又一次冲击。
他看得见丰满的母亲坚挺的美乳颤颤巍巍，被脏脏的手抓着亵玩，乳间被十指中指揉捏，挤压成各种形状。
他看得见高贵的母亲主动撅着屁股，为了让肉棒更深入，乌黑发丝成了交媾遮掩的幕布，温柔的母亲被我掌握在手中。
像是害怕吵到他，母亲捂着嘴，神女的娇容满是泪斑依稀可见熟悉的神情。
“你觉得怎么样？”柳若葵询问说，想从姬龗这里获得一些惊喜的回答。
“……”
“羞愧，我想修炼，我想保护母亲，我想保护她以后不会再这样。”姬龗目不转睛，像是要把母亲的每一缕痛苦通通记住。
“真是好孩子。”柳若葵感慨说，对比起自己那个一根筋的儿子，她只感觉自己做母亲的责任缺位。
“饿了吗？吃点糕点吧。”柳若葵笑着拿出蜜饯，不带任何目的说。
“对不起，刚刚对你发火了。”蠕动着嘴唇，姬龗道歉说。
“真是优秀，你母亲把你教的很好。”柳若葵不吝赞美，她见过不少人，有这种气度的少之又少。
“谢谢。”姬龗道了一声谢，面对送上门的糕点，突然有些饿了，他也不嫌弃，拿着就吃。
“我好想杀了你，毕竟你成长起来也是个祸患。”柳若葵笑着说，姬龗差点没被突如其来的威胁哽到。
“但是夫君不会听我的，他做不出对孩子下杀手这种命令，而我是他的刀，我不能违背他的意愿。”柳若葵的笑容姬龗感受不到半分温暖。
“你告诉我干嘛，就是想说你想杀我吗。”姬龗倔强仰着头，没有任何畏惧。
“我是告诉你，你留有一命是因为夫君的仁慈，你以后哪怕成长起来，可不要像你母亲那样做咬人的蛇。”柳若葵提醒说。
“他这样还想我感谢他？”姬龗气笑了。
“不愧是你母亲教出来的孩子。”柳若葵笑了。
“你！”姬龗被怼的没脾气。
“我既不会感谢，又不会仇视，我们两清了，两清了，只要以后他不骚扰我娘。”姬龗沉着说。
“这家伙，真是坏透了。”柳若葵看向镜子，短暂的交谈后，镜子里的姿势已经变了。
柯玉蝶被抬起一条腿压在灶台，换来的是越发大力的抽干。
刚刚床上看的不真切，这下有了镜子，姬龗能看到肉棒是如何把母亲的花瓣撑开，进入诞生自己的通道。
湿漉漉的，皱缩的阴囊也变得油亮，弹动着撞到阴阜上。
本来艰难的屈腿，这下更是有了高难动作，柯玉蝶却展现出她的柔韧，她主动收缩着臀，凭借大腿就立足在灶台。身体吗后仰，高高扬起螓首，姣好的娇体呈现出诱人的曲线，勾引出人无穷的冲动。
“他们还要多久？”姬龗忍不住问。
“不知道，控制射精的是夫君，也是喜欢你母亲才做这么久。”柳若葵解释说。
“流氓，他就要这样一直欺负我娘吗？”姬龗感觉嘴里的蜜饯都不甜了。
“看样子是这样，不过放心吧，他灵力很快就会耗尽。”柳若葵作为阴阳合欢法的修炼者，自然知道功法的极限。
但是日渐西沉，姬龗麻木的看着母亲被各种姿势操弄，溅落的淫水，打湿了地面，也不见我们分开，他僵硬的转过头，看向柳若葵。
柳若葵也从一开始的疑惑，变成怀疑，最后变成确定。
“你娘应该是转生阴体，在源源不断的给夫君他提供灵力。”柳若葵笃定的说。
“所以他们要做多久？”姬龗整个人都傻了。
“直到一个人再也支撑不下去吧。”柳若葵不确定说。
“你就这样看着？”姬龗的话里有了一丝哀求的意味。
“那不然我怎么办，那是我的夫君这种事对他也大有好处，我为什么要阻止？”柳若葵反问，彻底击穿了这孩子的防线，表情都变得难以描述。
“放心吧，既然都有了灵力，你娘好着呢，睡一觉吧，睡一觉醒来就好了。”柳若葵劝说着，把镜子收了。
“啪啪啪，啪啪啪……”在啪啪声中姬龗慢慢睡着。
直到昏亮的光芒，已经凌晨了。
没有了啪啪声，他松了一口气，身体也不怎么疼痛了，应该是吃的蜜饯有医疗效果，他心情有些复杂。
“装不下了，装不下了……”母亲哀求的声音让他
“娘。”他心中一惊，赶忙跑到厨房门口。
这是他从未见过的场景，给了他深深的震撼，堆放锅碗的长桌被清理，上面垫了一层毛毯，美丽娇弱的母亲侧躺，修长的美腿高高翘起，大腿被背后的我抓在手中，我颤抖着，阴囊不停蠕动着，如果说这一切都算是正常，那轻微隆起的肚子就给他一种震撼。
姬龗知道怀孕的女人肚子会变大，就像是这样，难道我把母亲操怀孕了？他要有弟弟了？性知识匮乏的他想。
这巨大的震撼让他后退两步，不知不觉的坐回床上。
“不要了，不要了，好涨，肚子要涨爆了。”
“还不是你吸的，我这都没抵着花心射。”
“奴家知道，控制不住，这是体质问题！别射了，我的亲相公。”
专心做爱的两人都没注意门外的小插曲。
“那你小穴放开我，勾着我龟头了。”
“奴家控制不住！”似乎又有了哭腔。
“管不了，还累，我睡了。”
等了良久，姬龗慢慢扶着墙走到厨房门口。
母亲已经放下了长腿，鼓起小腹比肥美的乳房还醒目，她修长洁白的玉腿间横亘着一条黄腿，褐色的阴囊紧贴母亲粉嫩的美穴。
他小心翼翼的朝前，看着母亲浑圆的肚皮，感情复杂，他伸出小手，指尖轻轻触碰，细腻的触感让他像是被电触及，打了一个哆嗦。
他感觉有股视线看着他，猛的抬头，母亲玉手环过美乳，食指在嘴唇边比了一个，嘘。
“乖，娘，没事，饿了吗，先吃点米糕，忍耐一下，叔叔走了我给你做饭。”眉目的温柔，是母亲，是他熟悉的母亲，他重重的点点头。
睡了一个白天，他不时来看，只能看到睡成死猪的我，还有害羞了，拿毯子遮住暴露身材的母亲，母亲每次都是温柔的看着他，挥挥手让他离去。
“啪啪啪……啪啪啪……”突然响声又起，这让姬龗怒火中烧。
“恩公，不要了嘛。”母亲的撒娇拒绝。
“最后一次，最后一次！”
母亲的拒绝声变得软弱，又只有留着下诱人的喘息。
“混蛋，混蛋！”咬牙切齿。
“确实很混蛋。”柳若葵也眯着眼笑了。
柳若葵看着母子俩的互动很温馨，看着气急败坏的小姬龗又觉得很有趣。
姬龗走到厨房，母亲也发现了他。
母亲站得笔直，我踩着倒立的瓦罐肏着她，微微隆起的小腹带着迷人的母性。
母亲做了一个手势，手指放在嘴前，姬龗知道那什么意思。
他火气全失，无奈的退回床上。
“睡吧，不养好身体可保护不好你娘，这是汤药，喝了好的快一点。”柳若葵摇摇头端出一杯汤药说。
“谢谢，前辈，你不用这样的。”姬龗承柳若葵的情，却不能理解说。
“不要求你回报的。”柳若葵微微一笑。
“为什么？”把药汁吞咽下，苦涩的味道弥漫在嘴里。
“我也有儿子，求个心安罢了。”柳若葵收下碗。
“为什么，前辈的孩子怎么了。”姬龗好奇说。
“因为我没尽到母亲的义务吧。”柳若葵蔚然长叹。
“你娘真的很爱你，你要珍惜。”柳若葵语重心长说。
“当然，我也爱娘，她是我最爱的女人。”姬龗坚定说。
“以后有了媳妇就忘了娘了，还最爱。”柳若葵捂嘴咯咯笑着。
“不会的，我只会爱我娘。”姬龗冷哼，无比坚持，他被子一蒙脑袋，不想和柳若葵说话。
可能是药物有安眠作用，他很快就睡着了。
迷迷糊糊，黑夜中他起来放水。
听不到厨房里的声音，也见不到该坐在一旁的柳若葵。
他走到门开，大院里，皎皎月明，母亲被搂住了双腿悬空，丑恶的鸡巴依旧在抽插，美腿像是蝴蝶一样翅膀蝶动，肚子更大一些。
“要走了，最后一次……”我也不知道为什么她那么吸引人，越做越想做，像是得了性瘾一样。
听到我话，姬龗喜出望外，放完水左等右等，等不回母亲，他睡着了，带着期待。
但是很快他失望了，因为第二天厨房里我们盖着毯子睡了。
“混蛋，混蛋……”把被子捶来锤去。
第三天，他醒来日常的去看母亲，厨房居然恢复原状了。
他被喜悦充满了，恰好柳若葵走进来。
“她们去柴房了，厨房留出来做饭，天天吃零食也不是个事。”柳若葵残忍的说。
欣喜的姬龗如同被浇了一桶冷水。
那怕柳若葵的厨艺再高超，他也没什么胃口，匆匆吃下汤药，倒头就睡，祈祷噩梦过去。
一天，两天，三天，七天，他都要麻木了。
他也看着母亲的肚子渐渐变大，大的吓人。
“你也好的差不多了，可以修炼了。”吃完饭，不像往常一样递上汤药，柳若葵宣布说。
“可以修炼了吗？”他麻木的内心有了一点松活。
听从柳若葵的指导，他慢慢控制着修炼的速度。
到了极限果断停下，埋头就睡。
“娘……”虽然很想赶紧修炼把娘亲救离，可是不能修炼太快，睡眠里他梦见逃兵追杀，梦见母亲带着自己东躲西藏，梦见母亲在我胯呻吟，交媾融合，他惊醒了，大喊一声。
“我在这里，龗儿辛苦了。”抚摸着他的额顶，把他抱在怀里。
“他走了？”姬龗愣愣说。
“走了。”柯玉蝶温柔的捏着儿子的脸，心疼说。
“娘。”姬龗痴痴的抱住母亲。
“肚子，肚子……”摸着平坦的肚子。
“傻孩子，那些脏东西怎么可能留在里面，又不是真怀孕。”柯玉蝶有些好笑。
“娘没事就好，娘没事就好，我还以为他会夺走娘亲……”姬龗高兴的说。
“不会的，不会的娘就在这里。”柯玉蝶安慰说。
抱着母亲甜甜的睡了一晚上。
“恩公，怎么又来了！你不是去找仇人了吗？”母亲的惊叫声吵醒了姬龗。
“找不到，也忍不住了，忍不住，你有什么吸引我，让我日，让我日……”
“不，恩公，不要……”
“娘！”迷糊的他瞬间清醒，我已经搂起他母亲的衣服，插进去了。
“爽，就是这样，怎么办，我离不开你的穴了。”我长舒一口气，立马耸动起来。
明明是筑基期的修士，柯玉蝶却没有反抗意识，任由我奸淫。
“去柴房……”柯玉蝶盘上我的腰无奈的请求说。
“娘！”看着我抱着柯玉蝶走，他伸出手，想要挽留。
“嘘！”母亲露出温柔的神情，他愣住了，抓了抓空捞捞的手心。
他走向柴房，母亲已经被放倒在简单驾好的小床上，被我疯狂打桩着。
他不忍看下去，回去修炼。
母亲就像是满足我性欲的淫兽，一天除了睡觉就是满足我的性欲，他每次探望都得到的永远是母亲柔美的笑容和一根手指。
他只能按部就班的生活，在柳若葵手下修炼。
他是感激柳若葵的，也能辩证的看待柳若葵。
“简直像是禽兽一样。”往柴房逛一圈回来，只看到我耸动的屁股，还有母亲日益膨胀的肚子。
“确实像，是有什么东西吸引了我夫君。”柳若葵也在思考这个事情。
“就是看我娘漂亮。”愤懑的说。
“不是这样，前几天是你娘勾引夫君的。”柳若葵深呼一口气说。
“什么？”姬龗怀疑的反问。
“为了治好你的经脉，你娘勾引了我夫君，让我给你疗伤，作为报答好好服侍夫君他。”柳若葵看了一眼痴楞在场的姬龗。
“最开始确实是我好心，本来打算留下药方给你们自己调理，无奈你娘似乎这点资源都掏不出来。”这比当初自己还穷，可能是逃难太着急了，没带上太多资源，柳若葵叹息说。
“恩公就帮人帮到底了。”陈述当时柯玉蝶的话。
姬龗已经想得到母亲如何献媚了。
“所以我好的当天你们就走了？但是为什么回来！”姬龗不解说。
“那天也是凑巧，刚好发现了敌人的踪迹，所以我们就去追击了。”柳若葵脸色渐渐带上不解和凝重:“但是，追击到一半，夫君就说心慌，他想和你娘做爱，就往回跑了，我也感到迷惑。”
“然后就是你看到这样子了，不过放心吧，我写信已经请太夫人来了。”柳若葵也慌呀。
伏玉琼跑了问题不大，金丹后期，还被伏凰芩吓破了胆。
我出事问题就大了。
伏凰芩第一个饶不了她，这是她打死都不愿背负的罪名，她宁愿被视为没能力。
“到底是什么吸引了夫君。”她想破脑袋也没想清楚。
她观察了我和柯玉蝶再次做爱的过程，没有任何异常，除了一次又一次射精积累起的肚子，这下担忧的变成两个人了。
“柳姨，我娘肚子不会被撑爆吧，你让他放点出来吧，等他岳母来都不知道什么时候了。”那一日一日积累的精液，肚子已经堪比十月怀胎。
“你要清楚，他是我夫君，我只是他的小妾。”柳若葵提醒说，她也试图提醒我，但是我已经放不开了。
“我要去说，他不能这么对待我娘！”姬龗忍不住冲向柴房。
被我骑在身上的母亲依旧温柔的看着他，伸出手指，可是他却忍不住了，大声叫喊出来伸手扒拉:“放开我娘！你这个禽兽。”
“就不放，你妈逼我就不放。”我也无奈，一拔出鸡巴就头晕目眩心悸，本来都想好好解释的，他这一上手我感觉就有股倔脾气。
“龗儿，听话，听话！娘没事，娘没事。”柯玉蝶温和的说。
“你不听话，娘就要不喜欢你了！”这是柯玉蝶说的最重的话。
“娘，你的肚子……”姬龗被震住，他担忧的说。
“没事的，没事的，等恩公的岳母来就好，她是合体期大能，没事的。”把儿子招来身前，亲亲他的额头。
姬龗没了脾气，跺跺脚离开。
“恩公，花心，龟头顶到花心了，恩公……”他还没离开，母亲的呻吟已经传来。
“娘！”晚上，他悄悄的来到柴房。
“不要担心，不要担心，娘没事，恩公他很有分寸的。”柯玉蝶晚上一般让我睡里面，侧躺着让我插。
“娘，肚子痛吗？”姬龗关切的看着被薄毯掩盖的大肚子。
“还好，比不得怀你的时候，你那时候可调皮了，还会踢人！”柯玉蝶回忆说。
“娘！”姬龗羞耻了。
“好了不要担心，娘没事，你不要再这样了，虽然恩公他是好人，惹毛了还是会生气的。”柯玉蝶教育孩子说。
“就他，还好人了？”姬龗感觉牙齿痒，恨不得从我身上撕下一块肉来。
“当漆黑的环境成为常态，灰色也显得耀眼，对比外面的所有人，恩公他没有要把我占为己有，没有用你威胁我，甚至你受伤还掏钱治你，难道还不是好人。”柯玉蝶拇指搓着他的脸颊。
“那是娘你……”姬龗激动了。
“嘘，只有对等才叫交易，记住，实力相差过大，那怕是交换也是施舍，至少到现在我还不讨厌他，我也明白他姐姐为什么喜欢他了。”柯玉蝶拍拍儿子的脸颊让他长长记性。
“娘……为什么。”带着困惑。
“鱼我所欲也，熊掌，亦我所欲也……”柯玉蝶轻声背诵出被翻译过来的诗篇。
“就他，还舍生取义，那么欺负娘。”姬龗听懂了这篇文的含义。
“他当然没有那么高的义，毕竟也只是个小人物，但是他的底线和义一样厚重，这可能就是姐姐喜欢他的的原因了。”柯玉蝶总结说。
“孩子，记住，你可以没有底线，但是交的朋友最好有底线，这也是我不讨厌恩公的一点，上完这两课回去睡吧，多琢磨琢磨。”柯玉蝶语重心长。
“是，我听懂了。”姬龗十分听话。
“你就这么教育孩子？”姬龗走后，我睁开眼。
“奴家觉得挺好，能让他在这个世界更好的活下去。”柯玉蝶缩在我怀里说。
“你说的对。”我赞同说。
“怎么，不和奴家争辩了吗？”柯玉蝶笑着说。
一天除了做爱和睡觉，基本就是聊天，基本都是争论，一般说不过我就操她，发泄，说的过也操，奖励。
“求同存异吧，实践才是检验真理的唯一标准。”我埋头在她的盘发中。
“又学到了一个方法，求同存异，别乱动，才梳好。”柯玉蝶扭着臀说。
“不是，实践才是检验真理的唯一标准才是最重要的。”我顶着发丝说。
“不是已经学过吗？为什么又来了，今天都求同存异了。”柯玉蝶抱着圆滚滚的大肚子。
“因为想肏你了，让我再射一次。”我怀抱着女人不给她拒绝的机会。
“每次都是最后一次……”柯玉蝶翻翻白眼，却根本不反抗。
第二天姬龗看到母亲站着被我后入，我在射精，母亲似乎意识到什么对他勉强露出一个笑容，母亲整个人被我压在墙上干，向后竖起食指。
一天过去，我还在干，姬龗能明显看到母亲对他隐瞒了什么。
可是这次母亲埋头背向他，他没有看清母亲的神态，只能看到母亲翘起高高的肥臀和我做爱，我像是野狗一样疯狂抽插。
“要射了，要射了……”最后一发准备时间最绵长，也是最持久。
由于子宫膨胀，鸡巴轻易的就顶到了花心，我在花心研磨着，一天一夜的抽干，仅仅还有口气吊着我，不然就要昏倒了。
“恩公，爱我，爱我！”站着抱着颤颤巍巍的肚子，面对被研磨的花心，她目光显得呆滞，一天的插干她也到了极限。
“给我进去……”膨胀的子宫缩短了阴道长度，饶是我正常大小，也有了破宫的机会。
龟头挤进去，站立的她一个踉跄倒在床上连带抱着她的我也倒在床上，然后撑着床，维持着不体面的姿态。
开宫的刺激两人一起分享，把柔美高贵的女人开宫，被宫颈紧勒，根本控住不了快感，那怕有功法加持。
    柯玉蝶圆臀浑身颤抖，开宫的刺激让她痉挛。
“呜。”内射了，维持这样不体面的姿态内射了。
我这么多天的努力，仿佛此刻达到升华，精液喷出爽晕过去。
柯玉蝶缓慢的抽离开我的身体，神奇的是身体存储那么多精液居然滴精未漏。
转过身，她抱住昏迷的我，大肚子抵着我的肚子，露出绯怨的神情，牙齿咬着我的脸颊，想要咬出几个牙印。
“看来本座来的正是时候。”红衣妇人没有在意空气里荷尔蒙的浓烈，踏步走进房间。
“前辈您是何前辈吧。”柯玉蝶看着何红霜赤裸也不觉得羞耻。
“是本座，看来解决办法已经找到了。”打量着柯玉蝶，满意的点点头。
“是解决了。”柯玉蝶点点头。
“想要什么奖励吗？”大户人家说话都不限制条件。
“奴家想要……”
“……”
“娘他们走了，不会回来了？”姬龗看着远去的飞舟转头看向变得平平无奇的母亲担忧说。
“回来也找不到我们了。”获得幻术的柯玉蝶握紧手里的戒指。
“娘，我们要去哪里？”姬龗开心说。
总算摆脱这个地狱一般的地方了。
“你想去哪里？”柯玉蝶轻声询问。
“没什么钱，我们找个更偏僻的地方隐居吧。”姬龗规划说，只要不是这个地方就好。
“钱的问题不用担心了，你也该去和同龄人接触了，我们去南域吧，哪里书院多，修炼派系杂。”柯玉蝶规划说。
“是庄笙的钱？补偿娘吗？”姬龗没有表现出欧阳惕那种恶感，他继承母亲能屈能伸的特点。
“是你弟弟的钱，他外婆给他的。”柯玉蝶抚摸着圆滚滚的肚子说。
“弟弟，娘，你……”姬龗瞪大了眼。
“虽然很无奈，但是还是被强奸受孕了，对方家出了抚养费，那就勉强给他生下来吧。”柯玉蝶表情无奈，嘴角微笑。
“啊。”
“没错，你讨厌的庄笙昨晚给娘播种了，娘受孕了，现在娘要给你生个弟弟了，不开心对吧，娘理解的。”揉着儿子的脑袋，给他灌输着性知识。
“不是，娘，你怎么，你喜欢他？”语无伦次，姬龗觉得是不是世界疯了，仙子母亲爱上混蛋。
“不喜欢，不讨厌，好感比你爹差远了。”柯玉蝶冷静分析说。
“那为什么？”孩子不懂复杂的感情。
“因为不容易呀，他一天那么努力的播种，你也看到了，娘天天被欺负就是为了这个崽，不生下来打一顿太可惜了。”柯玉蝶轻笑说。
“……”
“不能理解吗？”
“不能理解，还有庄笙那么可恶，他可是把娘你欺负哭了。”想想都还怒火中烧。
“所以你还不懂女人，女人笑不代表开心，哭也不代表痛苦。”
“那柳姨说庄笙是被你困在蛛网蝴蝶是真的吗？”他总算有机会问这个问题了。
“你见过哪家的蜘蛛是被蝴蝶搞怀孕的，我可是被强奸受孕。”柯玉蝶摸着肚子怨念满满，不羞涩和儿子聊这种话题。
“我就知道，柳姨是偏向庄笙的。”
“这倒不是，娘的底线非常灵活，如果哭和痛叫能赚同情，那我就用了，这孩子他爹就是典型的，虽然是被他主观弄哭，但是事后绝对要补上我哭的损失，你可别学他，这种人活不久，除非有人给他一直擦屁股，你可没有合体期的娘。”指指圆润的肚皮。
“嗯，我不会。”听话。
“只是没曾想你受伤了，虽然能修炼青龙诀是好事。”柯玉蝶叹叹气。
“我错了，娘。”知错能改。
“你没错，我也没想到我和他能发生这种反应，应该是转生阴体的缘故，不过既然发生了又有什么不能接受呢。”
“况且他外婆还给了一大笔钱，足够你修炼到金丹元婴了。”柯玉蝶挺着肚子艰难蹲下，直视着姬龗的眼睛。
“不是给弟弟吗？”姬龗再傻也听懂了母亲为什么要给自己生弟弟了。
“他爹那么富，到时候他缺资源让他找爹去，你才是只有娘，娘总得给你谋划。”柯玉蝶说这话是半点心里负担没有。
“娘，我会努力的，会努力修炼保护你和弟弟的。”姬龗立下誓言。
“庄笙的儿子你不讨厌？”柯玉蝶狐疑的说，姬龗对我的厌恶她是看在眼里的。
“可是他是娘生的弟弟，娘是好的。”姬龗崇拜的看着母亲说。
“真会说话，长大一定骗得女人团团转。”柯玉蝶夸赞说，在她看来这是一种优点。



第十一章 伏凰芩天下第一
“醒了？”睁开眼一双狐狸眼流露着担忧的神情，玉钗束发，盘发的美人带着独有的端庄，宽袍大袖体现着静谧的美感。
“夫人。”感觉浑身酸痛，想想前几天的疯狂，有些无言面见她的感觉。
“色鬼。”骂了我一句，玉指慢慢揉着我的额角，灵气流过我的身体，让我身体暖暖的。
“……”脸臊的慌，外面找女人把自己搞昏过去，回家看见老婆。
“你把你自己搭进去，可叫妻我怎么办。”美人抱怨说，纤细的手指抚弄着我的脸颊。
“对不起……呜……”嘴唇被芊柔的玉指按住。
“没有责怪你的意思，你去猎艳也好，嫖妓也好我都允许，这次，倒不如说你了结了我的一个心愿。”伏凰芩展露出微笑。
“嗯？”我捧住她的手，暖暖的。
“我一直遗憾没给你生个孩子，延续你的血脉，这次你把柯玉蝶弄怀孕了，倒是了结我的心愿了。”伏凰芩放松的说。
“夫人，怀孕，我把她操怀孕了？她不是筑基期吗？我怎么能把她搞怀孕。”我迷惑的说。
“可能是她的体质特殊，和你的功法共鸣了，不知怎么形成了珠胎暗结的仪式，所以你才渴求天天和她交欢，直到在她体内创造出一个受孕的环境，让她受孕，同时这种仪式能精纯灵气，你看看你的灵气是不是变得更精纯了。”伏凰芩的话也解释了我的疑惑，为什么射了那么多锁在子宫不泄露，其次为什么一离开她的身体就头晕目眩，原来是有所谓的仪式呀。
“……”
“你想问她在哪里？”伏凰芩看我的表情就猜到。
我更是羞愧，当着正妻的面，想其他女人。
“走了，娘接回的你，娘放她走了。”伏凰芩手指揉搓着我的短发。
“啊，为什么！”我惊呼出来。
“因为你又不是我这样的坏人，对方不想留下，你还不是会放对方走，何必多此一举。”伏凰芩看的很清楚。
“这……”
“娘和她做了交易，会让她生育养子的。”伏凰芩补充说。
“你现在生育养孩子太早了，照顾孩子耽搁你修行，所以这也是娘没把她留下的原因。”伏凰芩功利的说。
“啊，这样呀。”算是勉强接受了。
“很喜欢柯玉蝶吗？”看我的表情有些失落，伏凰芩轻笑说。
“嗯？男人对女人那种喜欢，不是爱，加上要当爹了，所以有些遗憾。”我想了想此刻的感情总结说。
“我知道，是我允许你去追求美人去嫖妓的，不必解释，倒不如说，你能在我闭关的时候过得快乐，我很开心！”伏凰芩笑意融融，发自真心实意。
“额……”虽然对她的大度有了解，但是放的那么宽还是意料之外。
“柯式姐妹那种极品喜欢也很正常，但是把自己这副精元榨干的样子下次不要犯了，为妻心痛。”伏凰芩捏着我的肩到手臂。
“我知道了，对不起，害得伏玉琼逃走了。”想想自己好废物，怎么尽干些蠢事。
“逃了就逃了，可怜你又少了一个鼎炉，但没事，我也会给你找新的鼎炉的。”伏凰芩无所谓说。
“……”我感觉十年的时间是不是让我和她有了隔阂。
“你该不会担心她报复吧，我的夫君，就算她修复金丹成为元婴，你也太小看你的夫人了，我之前能一直压制她，现在更不用说了。”伏凰芩骄傲的说。
“明枪易躲暗箭难防难防。”我忍不住担忧说。
“我敌人多了，她还排不上号，夫君别担心了，好好休息，娘的训练又要来了。”伏凰芩有些不忍心说。
“哈，夫人，救我……”我瑟瑟发抖。
印象深刻，什么魔鬼训练。
“我可救不了你，能被娘指导修行是你的福分，你不想多些时间陪我吗？”伏凰芩此刻倒是异常坚决。
“我好吧，为了能修炼的更长久，多陪陪夫人，我会坚持的。”有了目标，痛苦忍耐一下也显得不是那么恐怖。
“夫君，我也一样。”看我为了她不害怕的样子，她的内心欢愉。
“什么？”
“你也是我前进和坚持的动力，夫君。”伏凰芩上身偎依在我的胸口，听着我的心跳。
“夫人，上来陪我睡觉，我想你了。”确实想她了。
“还想做坏事？坏蛋。”伏凰芩俏脸一红啐了我一口，还是踢了鞋钻进我的被窝。
“在你眼里我就是这种禽兽？还是夫人让人安心。”把美人轻轻搂入怀中，兰草芳华，清香迷人。
“夫君，我的夫君。”她不是含蓄的女人，她勇于表达她的情感。
“……”搂紧她，与她享受这片刻的温存。
狐狸眼没有狡黠，有的是无尽绵长的情意，凝望像是一潭荡漾的秋水，脉脉动情。
那怕不说话，时间也过得飞快，焦躁，烦闷，后悔的心情被这双迷人的眼睛安抚。
“夫君，坚持两个月就好。”靠在我的肩头，伏凰芩到底心痛我。
“什么两个月？”我迷惑说。
“在娘的训练下坚持两个月就好，之后我带你参加蓬莱仙会。”伏凰芩在我耳边轻声说，慈母多败儿，娇妻也是，怕你累着苦着。
“那是什么？”陌生的名词。
“收徒大会吧，有资质的筑基期，在大会上被仙门挑选，成为内门弟子。”伏凰芩科普说。
“你认为我两个月能筑基？”我惊讶说。
“怎么可能，夫君的斤两我还是知道的，况且我也不愿意夫君你去宗门受苦，可能对一般修士仙门是一种荣耀，但是对你来说，没什么必要。”伏凰芩怜惜的说。
“那我去做什么？”我迷惑说。
“之前不是和你约定给你挑选一些鼎炉奴婢，方便你筑基，环肥燕瘦你总要看一看。”伏凰芩随意的说。
“你还真是！就想把我往别人怀里推是吧！还有这个约定你居然记了十年？”捏着她的脸颊。
“因为妻知道，夫君心在我这里！和夫君的每一个约定，妻都记在心里。”伏凰芩的笑容绽放，如惠风拂面。
“你嫉妒一下呀，万一我被别的女人偷走心怎么办！你要知道男人都很善变的，非常非常花心，你倒是钳制一下我呀。”我竟意外觉得伏凰芩单纯。
“可是夫君爱我不会变，我看得到。”手指抚摸着我的胸口，按在我的心口，似乎感受我的心跳。
“你这么纵容我，会把我变成大坏蛋的，那种欺男霸女的大坏蛋。”我把玩着着她的发丝，这种被宠溺的感觉不坏，身上的酸软也少了几分生涩。
“正好妻也不是什么好人，夫君，什么给你错觉你没有欺男霸女。”伏凰芩眯上眼，和我拥抱在一起，温热的吐息让我耳朵痒痒的。
“确实，我已经那么坏了呀，夫人不是好人，却是美人，我的夫人美得像花，花儿不及你娇艳。”我捧着她的脸颊赞美说。
情人眼里出西施，何况她本身便是一等一的美人。
害羞的低垂下螓首，颤动的睫毛，一汪秋水的眼眸，女性的柔美印入我的心坎。
我的夫人天下第一，不接受任何反驳。
“你那么会哄人，难怪柯墨蝶被你哄得团团转。”娇斥一声，埋首到我的脖颈间。
“你这样吃醋蛮可爱的，我感觉你在乎我，很开心。”亲吻她眉眼，我露出笑容。
“夫君……”元婴大修士害羞的脸颊粉红，看不到杀伐果断，倒显得眉目传情。
“还不能让我夸夸你，外面的人夸让夸，为夫夸不让夸。”温软的怀抱真是暖和，这只大凤凰像是依人的雏鸟，极大满足男人的征服欲。
“夫君是特别的，是独一无二的，从夫君你阻止我自杀摔下床那一刻起，妻已经喜欢上你。”揪着我的衣服伏凰芩少妇的气质拉满。
“只有夫君的评价才是我行动的标准，才能让我娇羞。”伏凰芩倾诉着自己情意。
“那么早吗？”我惊讶说，我知道伏凰芩喜欢我，但是我没想到那么早。
“好感到喜欢就是那么短暂，但是能那么爱你，我也没能想到，或许是有了温柔的怀抱，或许是悲伤有人陪伴，或许是你嘴里奇幻的故事，或许是单纯女人对第一个男人的依附。”伏凰芩诉说着自己的经历，眼睛亮晶晶的妩媚诱人。
“那你知道我什么时候喜欢上你吗？”我手指勾起刮刮她的琼鼻。
“洞房后主动叫你夫君，我记得你当时笑容都要压抑不住了。”伏凰芩蹭着我的脸颊，痛苦的回忆变得美好起来。
“那可就太早了，那时候你可魔怔了，又高冷。”我回忆着说:“那么暴躁，怎么也不可能喜欢上吧，虽然确实很美。”
“那是什么时候？”舒服依偎着我，伏凰芩好奇说。
“把我从伏玉琼手里救下吧，美丽，耀眼，让我迷恋，在这之前其实尊敬和畏惧居多。”我拨撩着她鬓角的发丝。
“我还怕吓到夫君，夫君应该没杀过人。”伏凰芩呵呵笑着。
“没有，很美，美的不可方物，难以想象这样的仙子会是我的妻子，我的仙妻。”我搂紧她，贪婪的呼吸着她身上的芬芳。
“夫君……”抓住我的手，闭眼和我相拥。
相拥的我们没有注意门外的岳母，岳母脸上带着少许纠结，但是还是飘然离开。
身体的调养比我想象的快，被岳母训练的地狱日子又来了。
低头不敢看她，想想对伏玉琼做的事情，就觉得自己禽兽。
然后被她结结实实的揍了好几拳。
“在想什么？水平降低那么多。”岳母训斥说。
放下杂念，全身心投入和她的对练。
但是还是被打的鼻青脸肿，伏凰芩看的欲言又止。
泡进药浴我才感觉从地狱活下来，然后晕过去。
背上的松软和冰凉刺激我，才唤醒我的感官。
“娘？”侧头一看，岳母在给我舒活筋骨，还好屁股上盖了一块布，不然我感觉我要羞涩到死了 。
“别乱动，真的懒，这两三个月你不会一次锻炼都没做吧，原本凝练的筋骨都松弛了。”和训练时冷酷无情的岳母相比，此时的岳母多了两分温婉和慈爱。
“额……”还真是，流连于岳母脸的伏玉琼，柳若葵，之后更是和柯玉蝶日日交合，哪里想得到锻炼。
“修炼就像逆水行舟不进则退。”岳母用力一按，我痛叫起来。
“很疼吗？”放轻了手里的动作。
“只是有些意外。”不好意思说很疼。
“痛才有效果，忍着点。”岳母的柔夷宛若寒玉，刺激着背部血液的扩展。
“嗯……”我应承下，忍住疼痛。
岳母按完一套，她到是没事人一样，我躺着的倒是满头大汗。
坐在我的床边，吹奏起玉箫，我的疼痛得到抚慰。
我慢慢的观察她。
明明距离她那么近，却又感觉那么远，孤傲的像是鹄雁，仿佛一眨眼就会消失不见，大红的衣袍又是如此显眼艳丽，她的成熟的美貌不用质疑，狐狸眼不带任何感情，却又尽显魅惑，显得漠视众生。
“在看什么。”岳母打断了我痴愣愣的状态。
“娘的演奏好听，入迷了。”我不敢说看她看入迷了，当然音乐确实让人沉醉。
“那我教你，你也是时候掌握一门乐理修心了，这就送你做练习道具吧。”岳母将玉箫放在我的床头。
呈红色，通体玉质，伸手抚摸，灵气流转，隐约可见岳母的唇印，我却不敢多想。
“你是她私生子吗？这东西都送你用了。”晚上和伏凰芩休息，伏凰芩古怪的看着我。
“很珍贵吗？”我迷惑说。
“倒也不是，这是爹送娘的定情信物。”伏凰芩稀奇的把玩着玉箫。
“哈？那还不珍贵？”我惊讶说。
“爹和娘争夺道统，都是仇家的关系，你说这玩意多珍贵我也不信。”伏凰芩打量着玉箫说。
“说起来，我还没听过夫人说岳父的事情，他……”我吞下陨落二字。
“不清楚，在我出生不久，夫妻两人就去探索一个秘境，这个秘境恰好传承上界天尊的道统，有且仅有一人能获得传承，最后走出秘境的是娘。”伏凰芩解释说。
“之后这把箫娘就没离开过身，她也没告诉我是不是把爹爹杀了，我觉得爹爹是死了。”伏凰芩苦笑说。
“哦，我觉得是不是娘放下了，所以才把玉箫给我，如果杀了爹，她一定很难过吧。”我猜测说。
“或许吧。”伏凰芩也没什么好的解释说法。
于是累完一天，晚上又多了一个和岳母学习音律的过程。
美人吹箫确实是一种享受，就伏凰芩抚琴一样，但是自己去学，就未免困难太多了。
好在比起训练肉体，陶冶情操岳母温柔多了，一遍遍温柔的纠正我，搞得我都不好意思了，觉得自己是不是太笨了。
“没关系，慢慢来，慢慢来……”她的声线总是那么温柔。
红箫在我们手里传递，她一遍遍演示，我一次次模仿。
她会在背后纠正我的姿势，对我鼓励，看不见碰就有的大胸轻轻触碰着我的后背，熏醉的香氛安定我的内心，在这种冰火两重天中不止一次对她起了色欲的想法，又不止一次羞愧和忏悔
现场给我剥水果，亲手喂给我润喉，那怕我再三推辞，岳母依然固执将水果塞到我的嘴边，我只能张嘴吃下，感觉她在诱惑我，有时候又感觉她只是把我当女婿看。
我还不敢和伏凰芩诉说，我能给她说我如何肏柯玉蝶，但是却无法告诉她我对她的母亲有卑劣的想法，默默的接受着岳母的温柔。
有意识的讨好起岳母，主动给她奉茶，拼命和她对练获得认可，泡浴时和她聊天，当然，是她主动说，努力和学习音律。
只要是修炼后岳母笑容就没有变过，温柔体贴。
修真界的趣闻确实有意思，但是我更想了解她的事情，想明白她为什么对我如此好，难道我长得像岳父？
不过我是软蛋，那怕两个月也没问出口。
“已经勉强能吹奏一首曲子了，进步很大，继续加油。”岳母鼓励的摸摸我的头，仗着高挑的身高为所欲为，母女俩都高挑可人。
音律修行和体修中的岳母判若两人，一个无情高傲，一个温柔体贴。
而且我是越发感觉她把我当亲儿子看待，虽然不知道为什么。
“我知道了，娘，会努力的。”当孩子也不错我这样想，她本来就是我的岳母。
“收拾一下，明天我带你参加蓬莱仙会，你拜入我的门下吧。”岳母捏着我的脸，这种亲密我已经见怪不怪了。
“唉？”
“怎么？不愿意吗？”岳母困惑说。
“没有，没有……不是只有筑基期能参加这个盛会吗？”我摇摇头，岳母的手相当细软，捏人捏的很舒服。
“那是为了给自己找宗门的，你都内定了。”岳母使用着特权。
“那为什么不直接进山呢。”我困惑说。
宗门招收弟子有几种方法，第一，宗门开山，这时候主要招收的是外门的弟子，大多是些练气期，或者凡人，一般到外门，第二就是长老携带进山，什么境界都有，成为长老弟子，第三就是蓬莱仙会，大多数是筑基，一般进内门。
“是可以这样，核心弟子我的名额已经用完了，一百年一个名额，我给芩儿了，你只能通过这种方式成为内门弟子。”岳母解释说，有些歉意的看着我，长老收徒不是无限的，特别是核心弟子。
不过内门弟子对大多数人已经是难以企及的高度了，许多人趋之若鹜，虽然在伏凰芩嘴里是受苦。
“哦，这样呀……娘这么努力的训练我，是为了让我筑基吗？对不起，辜负娘的一片苦心了。”在柳若葵嘴里我已经进步神速了，毕竟六个月练体五层。
“没事，已经进步很大了，那么辛苦，想要什么奖励？”岳母主动说。
“花了娘那么多资源，我怎么还敢要奖励。”我能要什么奖励，我是很轻易满足的人。
“你是我的女婿，你谈什么资源，都是你的，你应得的。”岳母抿嘴而笑，狐媚的眼睛万般风情。
“没有……”我摇摇头，虽然操了伏玉琼，证明我对岳母确实有坏心思，但是我分得清意淫和现实。
“真没有？”岳母凑近看我，我能看见她光滑细腻的肌肤，近在我的嘴边。
“没有。”我坚持说。
“那可惜了，这次蓬莱仙会可有不少美人参加，我有招收几个内门弟子的名额，用给你做妾为条件找几个弟子。”岳母可惜说，明眸善睐，似乎想看我失望的表情。
“娘，招收弟子还是好好培养，这种条件就不要提了，人家踏入修仙路参加蓬莱仙会，最后却被这样要求，太可怜了。”我劝谏说，大概觉得师徒关系神圣吧，和买来的柳若葵不同，这样用教育垄断的方式压迫人，有种以权谋私的感觉。
或者说让我想起了地球新闻上的蝇营狗苟。
“这算是你要的奖励吗？”岳母审视着我。
我问心无愧，所以倒显得坦荡。
“如果有奖励我希望是这样，我知道修真界像是练蛊一样，也知道真心待人不一定会有好下场，甚至于我也干了不少坏事，底线很灵活，但我不想用这种方式扼杀她人的命运。”我叹气说。
“我的儿呀，你终究还是雾里看花，这样的条件那些女修可是削尖脑袋也想进。”岳母可怜着我的天真说。
“能给你做妾是她们天大的福分，看看柳若葵就知道了，多少人羡慕，况且还是长老的弟子身份交换，作为我女婿的妾室，还算半个自家人，能获得悉心的指导，这个名额还要抢夺才能获得呀。”岳母举出例子说明，又看看沉默不语的我。
“但是你不愿意，那就作罢吧。”放下衣袖，岳母有些失望，像是觉得儿女不能体会自己。
“音律进步有奖励吗？”面对岳母失望的神情，我忍不住说。
“你想要什么奖励？后悔了吗？”岳母温柔的说，似乎期盼我回心转意。
“我不能接受，从小的教育告诉我，这样是不对的，但是我想了解娘的经历，体会娘亲的心情，慢慢接受这样的世界。”我主动说，抱着地球的观念是不合时宜的，但是立即该换门庭，内心也是无法接受的。
岳母的眼眸有些呆滞，然后展颜一笑。
“乖孩子，想听什么？”岳母坐到床上，把衣袍理整齐。
“就娘亲你修仙的经历吧，感觉凰芩她其实走的也挺顺的，从她嘴里想学到什么修真界的黑暗，确实困难了点。”我在旁边坐下，看着她说。
“这故事可就长久了，靠上来，我慢慢给你说。”岳母拍拍大腿邀请我说。
我看她调侃的表情举棋不定，慢慢的靠上去，软绵绵的大腿，已经安定人心的芬芳。
“猜猜我多少岁。”岳母捏着我的耳垂，玩心大起。
“不知道，像是二八少女。”女人的年龄怎么敢乱猜。
“滑头，怎么看也不到二八少女吧。”岳母扯扯我的耳朵，还没等我痛叫出声，她就松开，哈一口气揉起来。
“我比你那小妾还小。”岳母轻笑说。
“哦。”
“果然，修真界的知识太缺乏了。”岳母似乎没达到预定目的。
“什么？”我不能理解，她说年龄有什么意义。
“我也是天骄呀，只比芩儿晚一点，我三十六岁结元婴。”岳母骄傲的说。
“好厉害。”我称赞说。
“可我是散修出身，你要想知道真实世界，我慢慢给你说。”岳母的声线低沉。
杀人越货，坑蒙拐骗，岳母的修仙之路比柳若葵都精彩，听着像是坏蛋流的主角，快意恩仇，特别是结识岳父的过程更是像是小说。
什么离家出走的贵公子和遇到坑蒙拐骗的小骗子，简直是一出恋爱喜剧。
“如果没有蓬莱仙会，我可能就泯然众人了。”岳母感叹说。
“我在外面再努力，修炼到二十二岁也才堪堪筑基，是通过蓬莱仙会拜入你师祖门下才青云直上的。”岳母感叹说。
“二十二岁筑基，三十六岁元婴……”什么怪物，我心里想，突然意识到，伏凰芩更怪物。
“已经超过多数人，娘亲真的好厉害。”我称赞说。
“所以我也很自傲，认为金丹元婴也易如反掌，碰了几次壁，直到拜入你师祖门下，这才体会到资源随便调用，境界飞速突破的滋味。”岳母的语气变得轻快。
“听了那么多，有没有察觉到修真世界的险恶呢。”岳母温暖的手掌揉碎了我的短发。
“娘亲的经历太离奇，我还是觉得若葵的经历真实一点，但是都没有经历过，我的依然体会不到这种实感，不过谢谢娘亲，我该回去休息了。”我看向窗外，皎洁的月光透过窗投射入床前。
“去吧，去吧，再不去芩儿就要生你气了。”岳母扶起我，目送着我离开。
迷人的笑容也变得面无表情。
“都说拜入师门了，怎么不说什么条件拜入的。”冷漠的岳母冷笑说。
“哎呀，人家也是要面子的嘛，要嫁给伏桓仁为条件，说出来也太难为情了。”温柔岳母捧着脸。
“你难为情，给他膝枕，手把手教他吹箫怎么不难为情。”冷漠岳母冷冰冰的说，捧着脸的手指分散露出冰冷的目光。
“这是必要的牺牲，看看这孩子，已经那么亲近我们了。”温柔的岳母邀功说。
“这和当时有什么区别吗？”冷漠岳母压抑着一股怒气。
“一样路径可结果却大有不同，当时的交易我倒是觉得我们的交换不亏，毕竟我们当时是爱桓仁的。”温柔的岳母无所谓的说。
“所以就像交易一样把自己交易出去。”冷漠的岳母哼了一声。
“我们做的决定，你后悔了吗？”温柔岳母漫步走到窗前，凝望着我远去的背影。
“不后悔，就是感到耻辱，再来一次我也也会接受。”冷漠的岳母说。
“恋爱中的女人大抵是开心的，桓仁他确实喜欢我们，不然也不会给师尊提这种要求，不能因为他之后犯了错就否定他之前的努力。”温柔岳母看我离开院落。
“仅仅是犯错吗？”冷漠岳母嗤笑一声。
“那你做的和他又有什么区别？这孩子明明那么讨你喜欢，还要借我的手对他好。”温柔岳母轻叹。
“你在胡说什么，你以为这种幼稚观念能得到我的喜欢？”冷漠岳母矢口否认。
“自己骗自己好吗？不是喜欢愧疚总有吧，不然也不会让给他种下密法，引导他找到柯玉蝶，让柯玉蝶给他留下孩子。”温柔岳母揭露说。
“况且，你不喜爱他又怎么能达到目的呢。”
温柔岳母闭上眼在月光中宛如一尊精雕细琢的雕像，孤寂的没有人回话。
身处编制网中的我浑然不知，现在在哄老婆的。
“太过分了，究竟是她是你夫人还是我是你夫人。”说着气话，伏凰芩揪着我的衣袖，怨念满满。
“你小声点，娘听到要笑话你的，再说娘也是为我好。”我搂住她，安抚着炸毛的夫人。
倒有点初次见面时候的那种感觉了，那股子脾气。
“我知道，所以才气不过，我娘还是你娘，一天霸占你的时间，还给你纳妾？”风轻云淡的她在母亲的专权下挑动了怒火，没了往日的平和优雅，她自己也会同意的事情，换个人说她就生气了。
“我都没答应，因为妾室只有我的夫人同意我才能纳。”我抚摸着她的后背给她顺气说。
“我知道，呆子，你这呆子胆子那么小，妻是知道的。”伏凰芩顺过气后，就软了下来。
“我们好久没有一起游玩了，你一天修炼，只有晚上才会回来。”伏凰芩表情显得有些委屈，怨妇的姿态让人分外怜惜。
之前自己放我出去野不觉得，现在我的管制权落到岳母手里，她又不舒服。
“一起嘛，娘没禁止你一起去。”女人委屈男人心软。
“我想和夫君你单独相处，没有别人。”伏凰芩闷声说，她的感情就是这样，坦白后把真心交给你，否则她之前也不会觅死觅活。
“我也想，想和你在春风里花茂时看遍秋叶风采。”我厮磨着她的鬓角。
“那冬天呢。”伏凰芩疑惑说，精美的小脸柳眉微皱，竟意外的可爱。
“自然是抱着我的夫人在暖暖的被窝睡觉啦。”香香脸颊，把她抱上床，大修士没有反抗的就被抱上了床。
“单独相处，现在我们不就单独相处？夫人，对我来说，每天抱着你入睡就是最大的幸福。”我满足的贴在她身上，她的香味和岳母略像，让人沉迷其中。
“没出息，哪有这样恋妻的，不成器，你可是阴阳合欢法的修士，一天待在自家夫人身边像什么话。”伏凰芩脸颊变得粉红，嘴上如此说着，宽大的衣袖盖住我，害怕我跑掉。
“嘿嘿，就是不成器，我就喜欢我的夫人怎么了，夫人不喜欢我吗。”我顶嘴说，直视着她，看得她俏脸粉红。
“喜欢，今天也很累吧，休息吧。”伏凰芩按住我的脑袋。
“还不累！”
“你累了！”
“哦。”
吻着我的额头，仙子的耳朵充血通红，眼眸里透出的情意绵绵如秋水。
在这安定的环境下本来就疲惫的我很快睡去。
“呼呼……”平稳的呼吸让伏凰芩的锁骨痒痒的，她的脸上笑容绽放，就这么看着我，感受我的体温。
第二天，岳母再次取出飞舟，搭载着一家人往蓬莱仙岛飞。
“不炼体了，就不要懈怠了修炼。”把我和柳若葵往送到一间房间，岳母关上门离开了。
“啊，这……”我看着丰腴的柳若葵一时无言。
似乎被岳母知会过，今天的宫裙异常漂亮，三千青丝挽飞髻，娥娥柳眉如仙临，叠叠宫裙花开，美人婷婷欲立来。
只是我没欣赏的心情，我更想知道伏凰芩现在是什么状态。
早上挽着我的手臂，依偎着我，高挑的身高让她轻易将螓首靠在我的肩头，经过昨晚的抱怨把她哄开心了。
然后就被岳母叫住了，叫她原地候着，领着我来这里。
“夫君，在想什么。”我坐在桌前，柳若葵的玉臂环上我的脖子，软绵绵的大奶贴着我的后背，让人心猿意马。
“在想夫人现在在干嘛。”说起来，她从秘境回来我们都没好好恩爱过。
修炼是没办法的，一天累的像死狗，所有灵力榨干，晚上还要和岳母学箫，回去倒头就睡，她也体恤我，基本就是这样抱着我就睡了。
不练体她又不在我身边，直到现在。
“夫人，应该和太夫人有事商量吧。”柳若葵顺势坐到我的怀里。
“别亲，一会她来生气了。”我挡住柳若葵的进攻，有些不确定说。
“好好，就这样，妾身是看夫君你也是憋了几个月了。”柳若葵靠着我低笑说。
“啊，我看是你憋了几个月吧。”我伸手抓向宫裙下的桃臀。
“话说，才十年你就金丹后期了，你这天赋也是厉害了。”我感叹说，谁都在进步，怎么就我在拉胯。
“只是灵力供应的问题，金丹初期和后期区别不是很大，突破元婴可就难了，有人在这上面会卡一辈子。”柳若葵谦虚说。
“那也挺厉害，你得了什么奇遇吗？”我随口一说。
“确实得到了奇遇，妾身和前夫去探索了一对元婴夫妇坐化留下的洞府，得到了他们的坐化的体悟。”柳若葵听我说奇遇眼瞳一凝，接着若无其事的说。
“欧阳谷？你和他……”我心里一紧，抓握力道都变大了。
“夫君怕妾身背叛你？”柳若葵表情变得严肃说。
“嗯，我比较自私，死后我不管，我活着希望你只有我一个男人！”我想了想咬牙说。
“呵，妾身要背叛你，姐姐还能让妾身在你身边？”柳若葵严肃的表情松懈下来咯咯笑着。
“妾身就是再不要脸，但妾身有底线，夫君没有任何亏待妾身的地方，妾身又如何会背离夫君呢。”柳若葵让我安心说。
“消失十年，我……”我感觉我挺亏欠她的。
“那欧阳谷天天陪伴妾身，妾身为什么会背离他？”柳若葵葱白的玉指轻抚我嘴唇。
“单纯从资源角度吗？”我尝试理解她的想法。
“当然不是，陪伴也重要，综合来说，应该有没有吧妾身放在心上吧。”柳若葵解开裙带。
“妾是夫君的妾，夫君外出也不忘奉养妾，这是夫君做到的第一点。”柳若葵在我面前摇动葱白的手指。
“不是我，是夫人……”我尬笑说。
“确实是姐姐，但是她是大妇，是你的发妻，她的不就是你的？”柳若葵认识的很透彻。
“第二，夫君为妾带来安稳的环境，以及修炼的指导。”柳若葵露出粉色的肚兜，一双究极大奶，把肚兜撑的胀鼓鼓的。
“第三，陪伴，作为丈夫，夫君在非修炼时抽出时间，安抚妾身。”柳若葵看着我，眼眸泛滥的春水我口干舌燥。
“这不是都是我应该做的？”我扭过头不敢看她炙热的目光。
“可是原来欧阳谷都没有做到，作为丈夫既没有给妻子提供修炼的场地，又没有做好陪伴，更别说供养了，相反夫君不能说面面俱到，但是能力范围内已经做到了，既然如此，遵从等价的契约，妾一辈子都是你的女人，是你的姬妾。”柳若葵第一次向我阐明她的信念。
“他都没有陪伴你吗？”我极力想要忽视秀色可餐的美人，她扭动的桃臀却激发起我的性欲，同修阴阳合欢法的刺激。
“说是性欲机器有些过分，但是现实看来就是这样，或许在他粗线的脑袋里，这就是对女人的爱吧，我曾经想过和他归隐山林也挺好，但是他满脑子都是夺回家族，口口声声想为妾身报仇，或许心里也真的那么想，做事情却没有规划不记后果，完全没想到惹了麻烦会怎么样。”柳若葵叹息着，数落着欧阳谷的种种不是。
“辛苦了。”光听描述，想想就有些恐怖。
“但妾爱他，确实爱他，怀春的女人怎么不喜欢这样的英雄，那怕他如此莽撞，但为了妾身能不计后果的对抗一切敌人，我又怎么不爱他。”柳若葵的目光带着追忆，怀念，还有爱恋。
“……”我感觉我十恶不赦，怎么把这对人拆了，还有种危机感。
“可妾忠诚夫君你，因为你才是妾的天命，爱情只会把人引向绝望，是夫君你给予我复仇的希望，妾身不敢欺骗夫君，妾如何爱夫君你，能如姐姐那样无限包容夫君，但妾不会背叛夫君，因为夫君给予我的东西已经达到了永远无法背弃的程度，并且还持续增多，夫君既然做到了夫君的责任，妾自然要会做到妾的责任。”柳若葵坐直，衣衫飘落，肚兜倔强依附着大白面团。
“什么责任？”脑子已经晕乎了，淫虫控制了脑袋。
“作为姬妾还有什么责任，除了效忠您，妾就真是你的性玩具呀。”柳若葵解开肚兜，薄皮大饺，硕大的有些亮眼，我忍不住抓上去。
绵绵软软的手感，我感觉热血上涌。
“我不想把你当性玩具，你不是讨厌当性玩具吗？”我口干舌燥，异常饥渴，功法震动似乎叫我快吧这个女人惩戒。
“人要有清晰的定位，欧阳谷那里妾是妻，自然的，妾希望他爱妾身，相互尊重，不要把妾当成性玩具，可是夫君这里，妾身是夫君的姬妾，所以妾不强求夫君爱妾，把妾当成性玩具妾也乐于接受。”柳若葵撅起唇，等待我的亲吻，她不主动，被动的接受着我的亵玩。
就在我看的怦然心动，欲火焚身之际。
“砰……”门被推开。
伏凰芩走了进来，脸上密布着寒霜，素色的深衣看起来冷艳高贵，携带低气压。
“夫人……”捉奸床的感觉，顿时什么情欲都消了大半。
柳若葵更是尴尬的穿起衣物。
“你们继续，为了夫君你的修炼，继续吧。”伏凰芩坐到我的一边，寒霜融化，面无表情。
你这样子我们那里敢继续，柳若葵更是抱着粉肚兜穿也不是，脱也不是。
“怎么了，那么不开心。”我示意柳若葵起来，靠近伏凰芩抓起她的柔夷。
“被娘训斥了一顿。”伏凰芩语气平静我却感觉到她的恼怒。。
“岳母她训你什么，我家夫人那么完美，怎么挑得出错。”我把柔夷放在手心温暖。
“说我不懂事，现在的你已经处于筑基的关键时期，不让你和阴体的姬妾多媾合而霸占你，我一开始觉得她胡说，后面一想确实这两个月都是我粘着你，没给你和妹妹相处的时间，我也知道母亲说的对，现在是你筑基的关键时期，不能被荒废。”伏凰芩变得有些沮丧说。
吃着肉都是好说，这两月都是陪睡呀，就没真刀真枪干过。
“你们继续吧，我看着你就好。”伏凰芩鼓励的看着我，似乎已经接受这个结果了。
“你又是哪里来的苦主。”我咧嘴不知是笑好还是。
“苦主是什么？”伏凰芩抽出手总感觉不是什么好词。
“妻子被人睡了的男人，就是苦主。”简单的解释，感觉不精准又补了一句:“看自己老婆和别人玩耍了无动于衷。”
“你说的是绿毛龟吧，你是不是嘲笑我。”伏凰芩反应过来，伸手就来扯我的脸颊。
“哪里敢，只是夫人幽怨的表情我不喜欢，痛痛。”我假装吃痛说。
“也不是幽怨，道理我也懂，只是由娘说出来感觉有些难受，疼吗？对不起。”凑近了我脸上哈着热气，真怕把我扯疼了。
“还说不是说幽怨，让我好好安慰你，心口不一的夫人”抱过她的腰，环在怀里。
“别闹，炼体这段时间，多和阴体交媾才是正道。”伏凰芩娇颤说，或许没有母亲她也会做出同样的选择，但是被母亲阻拦后这样，总归有些不快，也表现出女子的该有的醋意。
“这样不是安慰吗？原来夫人是想那种事情吗？”亲吻着她娇靥。
“……”
“就不该给你好脸色。”伏凰芩闷闷的说。
“可我却喜欢的紧，感觉夫人更能亲近了，这样感觉夫人在乎我呢，一天让我和别的女人双修，我还以为你不喜欢我，现在刚刚好，夫人吃醋的样子，我喜爱的紧。”我怜惜说，我喜欢她吃醋的样子。
从一开始神经质的女人，到不敢轻易接近的女神，再到温柔清冷的夫人，最后到现在这样黏腻的娇妻，她在适应着着自己的角色，我也觉得和她越来越接近。
复仇失智的是她，幽雅宁静的是她，巍然大气也是她，当然现在心口不一的还是她，或怜惜或尊敬，或者这般深爱。
“做那种事确实感觉和夫君更亲近，感觉夫君和我连接在一起，可你和葵妹妹多双修更有裨益一点，你可是阴阳合欢的修士，妻又怎么忍心毁你道途。”伏凰芩也不避讳柳若葵尴尬的在一旁，别扭的小心思被我安抚后展露出大妇的风范。
“可我就爱我夫人嘛，夫人就和我做做嘛，我想你了。”抱紧不松手，她能宽容我，我能钟爱她，或许这就是为什么我们能琴瑟和鸣，相互喜爱的原因吧。
“葵妹妹，过来，渍，还挺色。”靠在我身上，被我抱住的伏凰芩偎依在我的胸膛，颐指着柳若葵。
“夫人。”柳若葵拿着衣服站在我们面前，面对伏凰芩挑弄的目光害羞的垂下头。
“你服侍夫君吧，不要在意我，你们双修吧。”伏凰芩命令说。
“等等，你这是……”我傻了，这是闹哪样。
“我记得你给我说过，柯墨蝶让她的婢女一起服侍你。”伏凰芩划过我的胸膛。
“不是婢女，额，怎么说呢……”
“葵妹妹也不是，你喜欢吗。”伏凰芩展露笑容。
“不是，夫人，你这……”我的内心在雀跃，人却被震惊压制。
“夫君，本来妻也不能接受这样淫乱，可是一想这是我恋妻的夫君，我又不能给你提供阴体修炼，只能这样折中了。”伏凰芩笑的像是狐狸，她狐媚的眼睛眨眨，我忍不住含住她的嘴唇。
“夫君……呜，喜欢……”含混不清的话语，她的玉手却剥起我的衣服，腰带一解，抓住我的鸡巴撸动着。
鸡巴在她的撸动下勃起，我享受着她的甜津，探索着她的贝齿，粒粒分明。
龟头一热，我才在和她的热吻中回过神，只穿肚兜的柳若葵含住了我的鸡巴。
“整根含进去，你这样舔，一点滋味都没有……”掐住鸡巴根部，击打着柳若葵成熟的脸颊，我感觉她是真恶劣。
“是，妾身明白。”柳若葵不会反驳伏凰芩的话对不对，她照做就是。
慢慢一点点吞没，直到伏凰芩松手去玩我的卵蛋。
“夫君，舒服吗?”伏凰芩邀功说，看着柳若葵吞没肉棒说。
“舒服，我也想让夫人舒服。”我伸手摸向她的腰间。
“不是，夫人，双修口交没用呀，你还不如让我和你双修，就一天，一天也好。”我提醒说，龟头明显抵到了喉管，柳若葵吸得卖力，凹陷的脸颊怎么看都很色情。
伏凰芩僵住了，我乘机往下脱她衣服。
“不能脱，双修只能你和柳若葵来。”伏凰芩急了，拦住我的手。
“哈?”我不理解。
“葵妹妹，你骑上来，”伏凰芩按住我的手，命令着柳若葵。
“不是等等，哎呦，进去了。”柳若葵放弃了衣物丰腴白净的娇体坐了上来，鸡吧就这样被褶皱肥腻的美穴吞没。
阴阳的功法运行起来，她本来就是最适合我的女人，磨蹭的刺激感让浑身酥麻，顿时丧失大半战斗力。
所谓嵌合有度，柳若葵的淫穴就是为我而长的，龟头被花心咬的爽死。
“我占了你那么多天，也该让给葵妹妹一些时间了。”伏凰芩抱住我，像是愧疚的说。
    可你不是那种谦让的女人呀。
“不是，这，啊，让我亲亲。”随着柳若葵的浮动，久违的快感让我明白我已经不能和伏凰芩做了，我揽过她赌气的亲上去。
软糯的红唇任我碾压，美人包容的笑容让粉唇甜美，她恬静优雅幸福舒适。
“夫君，你恼怒的样子也好看。”抚摸着我的胸膛，伏凰芩扑闪着魅惑的狐狸眼，取笑的意味如此浓烈。
“最开始说希望和我亲近，把人挑逗起来躲在一边，夫人，你好卑鄙。”我看着她的娇容，从眉眼到玉颈，越看越喜欢，忍不住搂得更紧。
“不要看我，看看若葵妹妹，你这样人家要生气了。”伏凰芩面对着这种目光没有抵抗能力，腾起的爱意从心口蔓延，要把她融化了。
“夫君夫人不用管我。”可惜柳若葵背叛了她。
成熟美艳的娇娇美妇故意留出身位，给夫妻俩亲近的空间，丰盈硕大的巨乳跳动着，极具视觉冲击，可怜的肚兜被拉成一束分隔了两大巨峰。
“噫……”没想到柳若葵居然拆她的台，美人儿脸上的羞红再也藏不住。
“不看了，不看了。”按住她的螓首，柔顺的盘发在顶着我的下颌，丝绸一般的顺滑，我点头磨蹭，抱起来就是那么舒服，高高在上的元婴修士像是一个小媳妇。
“看我的若葵，是不是又大了。”我伸出空闲的右手，抓揉着她的美乳，她的美乳最有特色，看似软绵绵，实际非常紧致，透明可见青色的脉管，以及透明肌肤下的粉白。
“哪有，夫君也有眼拙的时候。”柳若葵娇俏迷人，她像是成熟的蜜桃般诱人，一前一后纤腰如弓，分寸合适，龟头总是能触碰到底，引起美肉细微颤动，有一说一，和她做爱是真的享受，功法更是畅通无阻，经过她美妙的肉体反哺给我。
“确实大了，夫君，喜欢大还是小。”伏凰芩也伸出手，抓住另一只跳动的美乳，手指陷进软绵绵的白腻。
“我喜欢这样刚刚好。”揽着她螓首的左手往下，隔着深衣抓住波峰。
“你要欺负死我，松手。”伏凰芩被抓住了软肋，拱着我的下颌，妇人的盘发端庄优雅，带着一股自然的媚态。
“我要吃奶，夫人给我吃奶。”我不放手，还试图隔着衣物揉捏她的粉葡萄。
“那么大只你不吃，还不够你吃？”抓变形的乳肉让柳若葵眉头一皱，看被我戏弄的抬不起头的伏凰芩又忍不住露出嘴角的笑意。
“夫人。”哀求的呼喊，给她撒娇不是丢脸的事情。
“给你吃，给你吃，喜欢欺负人。”争强好胜的伏凰芩这方面异常软弱了，或许这就是近乎完美的她的缺点，对丈夫太宠溺了。
我都怀疑起自己主角的身份了，这种忠贞宠溺的妻子哪里找。
轻轻扒拉着领衣，小心翼翼的露出圆润的肩头，精致的锁骨下傲人的雪峰随呼吸颤动，粉嫩的葡萄由于刚刚的咸猪手傲然挺立，半遮半掩羞涩娇艳，肚兜被抽离，她站起来神情羞涩又慕斯。
“夫君，请品尝吧。”贤惠的妻子端上她引以为傲的菜肴，跪在凳子上上，欠着身喂到我嘴边，脸颊却撇到一旁不敢直视我。
“啊呜！”放弃揉摸大咪咪斜着身环住伏凰芩的腰，把美人的奉上的肉葡萄含在嘴里打转，吸吮舔弄，没有半滴乳汁也十分甘甜。
“嗯，哼……”少妇目带秋波，轻轻把我的头放在胸怀，轻声娇吟。
反倒是被鸡吧贯穿的娇娇美妇一声不吭，默默用她傲人的桃臀一次又一份的套弄鸡吧，将宝剑磨砺的越发光亮狰狞。
粉嫩的乳头被玩弄的粉晶晶亮银银，带着特有的芬芳，沁透我的鼻腔。
不小，一只手难以掌握，但是对比起柳若葵那豪迈的大兔兔，还是显得逊色。
不满足于舔弄，我开始解她的腰带。
“我们不能双修，会影响你结丹的品质。”伏凰芩抚摸我的后脑勺试图阻止我说。
“除了双修是不是都可以？”我舌头围着乳头打转。
“嗯？嗯！”伏凰芩愣了一下，原本伸手准备阻止我的动作也停了。
让我把素色的深衣剥了，露出白嫩如蛋白的肌肤，姣好的身材一览无余。
“夫人，真是漂亮……”呼吸都急促了，鸡吧抖动，想要回家。
要不是柳若葵镇压，性感又肥美的桃臀，多汁又舒服的浪穴镇压，我已经翻身上马了。
“你，你能不要这么看……”我色魂相授的表情伏凰芩浑身发痒，身体能吸引我她自然满足骄傲，可我这副痴态她又有些身体发麻。
十年的分别，太久了，醇香的感情发酵，我思念她，她又如何不思念我呢。
“那要怎么看，夫人……”爱情肯定有特殊加成，她的一颦一动都是那么浑然天成充满诱惑，咸猪手抓向翘臀，不客气的人享用我的夫人，我的女人。
元婴的仙子没有任何抵抗能力被我抓到手里亵玩，因为她是我的呀，不必刻意强调。
“算了，你爱怎么样就怎么样吧。”果然良家妇女无可奈何赌嫖老公，自己的夫婿，她只能骄纵了。
“嘿嘿……”我的手向前滑，想要进一步探索她的身躯。
“去床上，别扭着你的腰。”看我上半身倾斜的姿势，伏凰芩站起来，把我扶正。
“先让我玩玩嘛。”我抓着凝雪皓白的手腕。
“玩什么，夫君，下流胚子。”靠近的伏凰芩揽住长腿，我亲吻她可爱的又性感的肚脐，在她怒骂之际，脏手入侵了她的溪谷，抚摸着黑森林。
“自家老婆凭什么骂我，我只是想和你多亲近。”许久未见，新奇的探索着，看看改变，我故作委屈的说。
“不骂不骂，是妻错了。”伏凰芩服软说，已经沦为背景板的柳若葵只能感叹一物降一物，杀伐果断的伏凰芩像是犯错的婢女，随着手指的探索颤抖，脸上更是爬上嫣红，却还固执的维持着仪态，虽然也无甚仪态。
揽住长腿的手也不老实，上下游曳，伏凰芩腿脚发软，倚靠着我才能站稳，却像是落入魔窟，越陷越深。
“可惜了，可惜了……”光滑的肌肤，绸缎的手感，揉弄着阴蒂，蜜水涌出，亲吻可爱又性感的肚脐，看夫人难以为继的样子。
“可惜什么。”伏凰芩目光转向在我身上起伏的柳若葵，闪过一丝羡慕。
“要是能穿丝袜高跟就好了，多美的腿呀。”我家夫人，美腿天下第一。
不纤细也不臃肿，不穿丝袜美腿就长成丝袜塑形那般模样，莹白丰满，修长笔直，精雕细琢不是很符合身体比例，却异常适合我的审美标准，腿精不过如此，要不是不好弯下腰，我已经想舔了。
“你拿羞辱伏玉琼的东西羞辱我？”伏凰芩美目一瞪，我讪讪然松开手，手指间还拉出一缕银丝。
“没有，我疼你还来不及，这在我家乡只是寻常装扮，夫人不要误会。”我慌张解释说生怕她误会，我爱她也敬她。
“拿来。”伏凰芩板着脸，甚是有威严。
“什么？”
“丝袜高跟，不然我怎么穿？我的呆夫君。”伏凰芩扑哧一笑，化作天边彩霞。
“啊？你戏弄我……”我恍然大悟，慌张感消弭。
“才没有，我可是下了很大决心的，穿你说的古怪玩意。”伏凰芩露出苦恼的表情，她用都是为了你的表情面对我。
“那就不要勉强了。”我摆摆手。
“我的夫君想看，我就穿，拿来。”伏凰芩笑吟吟的伸出玉手。
我把吊带袜给从须臾戒取给她，期待又担忧的看着她。
伏凰芩面对我色色的表情有了免疫，坐到床上，脱去绣花鞋，露出圆滚滚的珍珠，这双长腿细足已经不需要装饰，曲伏的线条勾勒出性感迷人景象。
弯腰套上丝袜，又有些奇异的不同，黑丝采用的蛛丝，穿上显得透明，可见白白的肌肤，若隐若现的诱惑勾引的人心痒痒的，绷紧的黑丝仿佛一撕就能撕破女人坚定的防御。。
高跟是常见的尖高跟，以前没穿过这种东西，丝质的紧裹的触感是她表情有些怪异，直立起来十多厘米我的尖高跟她站都站不稳，施加了法术，才迈开步伐。
“这是多么折磨女人工具，怎么看也不是……”伏凰芩看向我，面对的是我抱住柳若葵冲刺的动作。
“夫君，不要那么兴奋，慢点慢点！”一条死鱼的我突然有了活力，开始奋力抽插起宛若背景板的美妇。
不是她不骚，不是她不艳，我对伏凰芩太思念。
伏凰芩循着我的目光看，是她的丝袜高跟，原因很明显。
错愕同时，又有些异样，刚刚被玩弄的蜜穴瘙痒，伏凰芩坐回床上，看似羞涩，实际掩饰升腾的爱欲，把被子拉来盖上。
“看完我脱了。”伏凰芩不争气说，她真的怕忍不住让柳若葵滚开自己上，性是爱最简单直接表达喜爱的方式。
“等等。”我抓起柳若葵的大白腿，把她环在腰上，朝床走去。
柳若葵恬静沉默，哪怕我们一边发出啪啪的做爱声，她也一声不吭，把舞台留给我和伏凰芩。
“慢点，一会摔到你。”伏凰芩看我把瘦小的我把丰腴高挑的柳若葵抱起担心说，本来想站起来扶我，但是刚掀开被子，意识到自己的穿着，又盖回被子，转而施加了一个轻身术。
“以前你可没那么羞涩。”我小心放倒柳若葵，伸手进被窝乱摸起伏凰芩的丝袜。
“葵妹妹在，你在说什么蠢话。”伏凰芩按住我的手，伪装是因为有其他人才害羞的。
实际上她只是只是逃避压抑自己的爱欲，所以看起来像是害羞，我想上她，她又何尝不想上我，看我一顿一顿进出着柳若葵，她其实也想要。
我喜爱的目光是对她的春药，可是母亲的忠告萦绕在耳边，非阴体的她双修只会影响我的结丹的品质，而结丹的品质影响后续修炼的速度。
“又不是外人，羞涩的夫人也很有韵味。”我动手动脚，越是没阻止，胆越大。
“你呀，就会欺负我，什么你都喜欢。”送上香吻，伏凰芩软的很，如果只是摸摸，她的夫君我又有什么不能摸。
“是呀，夫人什么我都喜欢，从头到脚，哪怕一根发丝我都喜欢，毕竟我的夫人天下第一。”自豪的说出来，这可是在太后那个极品身上坚持下来的信念。
“別说了，再说妻就真要羞死了。”伏凰芩不厌其烦的吻着我的嘴角，明显很开心，但是她不能让我说下去了，再说下去她就要忍不住了。
“那就让我摸丝袜。”我拍拍被子。
伏凰芩权衡片刻，慢慢掀起被子，将美腿横桓在我和柳若葵之间。
丝质的触感，肉感的美腿，揉捏抚弄，不是什么敏感的地方，手的触感却像是火星点燃了伏凰芩的情欲，看着抽插柳若葵的我，对上我钟爱的目光，有些发软。
“你怎么亲了，不是说摸嘛。”伏凰芩看着我亲她抬起的丝腿，异样感泛起，嘴唇各种丝袜没感觉，亲过地方却异常滚烫。
“不让亲吗？我不能亲我的夫人的小脚？”我捧起娇软的小腿反问，好想拿来足交啊，这腿太美了。
“怎么不行，妻的身子都是你的，想怎么亲都行。”伏凰芩肯定了我对她占有的合法性，虽然这个世界女性的小脚阴穴和胸部都是隐私部位，但是面对自己的夫婿，自然全部都是开放的，她宠我爱我。
但是我的目标也不美腿，把玩把玩，便向下亲吻，伏凰芩也顺着我的亲吻向前移动。
她知道我要做什么，直到舌头的温热卷上阴蒂，期待的表情才变成舒坦。
阴蒂到花瓣，再深入搜刮，伏凰芩肌肤泛起晕红，颤抖的人娇躯隐隐的凤鸣，她的表情忍耐，任我玩弄，一条美腿更是横在柳若葵巨大的乳峰之上，黑白相间，我揉捏能两个一起玩。。
“夫君洞房最开始就是舔阴穴，这是为什么？很好吃吗？”伏凰芩浑身已经是粉红的大虾了，她不由得想起和我的初见，露出怀念的微笑。
从泄愤的工具，到产生庇护我一生的想法，再到重拾信心，明晰感情，不知不觉已经被俘获了。
心路的历程和蜜穴的快感，共鸣来的更厉害了，摇摆的身体看似扭捏拒绝实际却像是诱惑我更深入，我鼻子摩擦着阴毛痒痒的，嘴巴卷着露水，不停吸吮，没什么味道，既不香也不臭，有些寡淡。
“额，当时是怕你没水，直接进去，鸡儿不痛死。”我解释说，对着阴蒂继续舔弄，鼓起的阴蒂发红。
“你现在又是做什么？嗯？夫君，嗯……”伏凰芩舒服哼出声，这种凰鸣姿态，让她的刺激感到达最大。
吊带丝腿内缩厮磨，夹住我的脑袋，伸手揉着我的头发。
“让你舒服呀，我的夫人都穿黑丝满足我了，我舔舔她让她舒服，舒服吗？这样算是融合吗？有感到亲近吗？”我抚摸着黑丝，继续进攻着已经充血到极致的阴蒂，完全没注意她已经如虾皮的肌肤。
“嗯嗯，不行了，要来了。”听了我的话，伏凰芩的瞳孔紧缩，压抑的情感无处发泄，修长的美腿锁住我的脑袋。汹涌的淫水喷的我脸上满脸都是。
伏凰芩的脸上的潮红看起来像是醉酒了，宛若桃花娇艳。
“那么快吗？”我这身下不断耸动的都还没潮呢。
只顾着和伏凰芩把她当工具人有些愧疚了，可主次我还是分得清的。
“对不起，夫君、引发体质共鸣了，没控制住，还想我穿什么，我都穿。”伏凰芩松开我，瘫软在床，有些愧疚的承诺。
“灵气燃尽吗？”我奇怪的说。
“嗯，和上次一样。”伏凰芩看我的表情，不安的向后退缩。
“嘿嘿，那不是说夫人你现在没反抗能力。”我像是反派一样抓着她的黑丝美足，不让她跑。
“你想干嘛，不能这样，会影响你结丹的，我不是阴体，柳若葵，拦住他！”看我慢慢从柳若葵的小穴里拔出已经磨砺锋利的宝剑，伏凰芩突然意识到什么命令说。
“夫君，我要！”媚眼如丝，明明一直在性爱却没有描写的柳若葵尝试挽留我，纤细的手指试图抓住我却被我挣脱。
一方是女主人，一方是男主人，她都惹不起，只能采取这种软弱的方式挽留。
“乖，以后补偿你。”香一口她的脸颊，我实在思念伏凰芩思念得紧。
“你不要这样，我会生气的！”伏凰芩眼见我已经分开她的美腿威胁说。
“那你就生气吧，我想你了。”我慢慢挤进属于我的家，舒服压在伏凰芩身上。
熟悉的滋味，伏凰芩舔着近在咫尺满足的脸颊，淫水寡淡的味道弥漫在舌尖：“我也想你，这两个月看你太累我一直拒绝你。”
“分清轻重缓急，你的道途最重要。”推推不动如山的我，伏凰芩也有些无奈，被插入后心里的满足无法诉说。
“夫人觉得我突破元婴有可能吗？”我试图找回曾经的熟悉感，幸福和安宁，鸡吧插在家就是那么安稳。
“……”伏凰芩无法回答，元婴不是材料的简单堆砌，而是要开始明见自己的道了，需要坚定的信念和不挠的意志，我不具备。
“所以结丹品质又有什么影响？我一直都知道，我的目标也只是结丹，多几百载寿命和你长厢厮守，为了所谓结丹品质反而失去和你亲近不是本末倒置吗？”直视她，说出自己的想法。
“……”伏凰芩似乎被说服，变得沉默。
“生气吗？”尝试性的试着抽动，伏凰芩的肉穴却紧紧缠绕起鸡吧，表达对主人的依恋，每次推进都很艰难，也很爽。
“我又怎么会生你的气，你说过生为自己好的人的气是最愚蠢的。”伏凰芩主动搂着我的后背，算是认可了我的冒犯。
“你想我生气怎么哄我呢。”伏玉琼主动在我耳边说。
“不知道，有几分精虫上脑，也有几分直觉，还有几分有持无恐，虽然不知道底气那里来的，没考虑后果。”我变为跪下，开始抽插，美人配合的搂抱我，吊带丝袜磨蹭着我的腰间，极大的刺激了我的色欲。
“你已经把我养成对你随意骄纵的人了。”我剖析自己说，这样不顾反对的强上，是什么给我的勇气，是她骄纵我呀。
“那挺好，夫君振作夫纲也挺好。”言笑晏晏，还有些骄傲，你被我这样你骄傲什么！
这不是值得骄傲的事情啊，喂。
“唉，败在你手上了，夫人，我想你非常想你，虽然说出来有些蠢，每次和柯墨蝶做完都想和你做，害怕自己不坚定，真的很动摇，那种感觉，害怕自己移情别恋。”满足的进犯着美人的疆土，贪婪的吮吸着她诱人的红唇，实话来说仙子的妻子还是比不上精致高贵的贵妇美丽，就算风格不同，颜值实打实的有差距，但情人眼里出西施，伏凰芩让我安心安定。
“夫君，没事的，妻就在这里。”抚摸着我的后背，感受我的惶恐，没有因为我提及柯墨蝶生气。
“这里才是我的家，夫人才是我的家，原谅我，我太想上你了，我想了十年，你的阴穴才是我阳根的家。”把感情灌注到对伏凰芩的征伐中，屁股用力挺动，探望寂寞的妻子，大概心意相通，她对我的痴缠我能感受到。
“嗯，嗯，我知道，嗯，嗯，我是你的妻，哪怕你变心，嗯嗯，我也要把你追回来！”伏凰芩随着我的一次次抽插呻吟，摇曳生姿的美肉也随肉色芬芳绽放，微眯的狐狸眼尽显妖娆，我喜欢她的眼睛，妩媚动人，特别面对我。
“可我怕我变成古贺翎，我怕你不要我，因为我唯一和你联系的的只有我爱你，你爱我，你也爱过古贺翎呀，我怕我不爱你了。”我真的不愿意背叛她，因为她是深渊里的那道微光，寄托了我所有的愿望，美丽妻子，幸福的生活。
宛如卖火柴的小女孩饥寒中点燃的火柴。
可处在柯墨蝶的魅力下才知道多难熬，那是艳绝天下的美貌，那是高不可攀的贵女，她的每个动作都戳我的喜好，每个仪态都让我沉迷，每次在床上脑子里只有她，恨不得把蛋蛋塞进她的玉体。
我真的害怕屈就于柯墨蝶的魅力，变得比古贺翎还不如，只有一个人躺在床一遍遍想起越发深刻的记忆，抱着她会平安无事的、她会接我的这种信念坚持。
“古贺翎是古贺翎，你是你，完全不同，不要把你比他，啊，夫君，你是独一无二的，是妻错了，妻没有看好你，是妻错了。”伏凰芩狐狸眼魅惑迷人，媚人的呻吟放浪诱人，还有些后怕的抱紧我，胸前的大白摩擦着我的胸膛，黏腻的蜜水不断被挤压汞出，心意相通，我的担忧她能体会，进而心疼。
“夫人，呼呼……”对比和柳若葵的不急不缓，和伏凰芩做的激动不已，比起冲刺多了几分狂野，有种想要赶紧内射她的欲望，这个欲望深埋了很久很久。
肉壁进去容易出来难，褶皱螺旋抓紧她们的主人，不愿分离，只有强行把壁肉带出再卷回，四溢的蜜水打湿了被子。
“我知道夫人是为我好，我也爱夫人，呼呼，夫人不要考验我了，我经不起考验，呼呼。”汗水让我们的结合紧密，我亲吻她的脖颈，美人抽搐着春意盎然，丝袜美腿更是内卷，保护她们的爱人。
这绝世美腿夹的人心生色欲、黑丝下的美腿袅袅婷婷，充满神秘的诱惑，摇曳的高跟更是如风中桃花，携带迷人风情，轻夹住我的腰，心也仿佛被她夹住了，就让我性爱的快感促使我在不断加速，纠缠的肉体如浪涛汹涌。
做爱的风姿说不上谁最美，可表情的享受程度最高是伏凰芩，毕竟她爱我，不是柳若葵的责任，而是真心相爱，我甚至感觉到我们的心跳同步。
“我也爱你，就是因为爱你我才愿意和其他女人分享你，夫君，我爱你，笙，我爱你，我爱你，我们是夫妻，我爱你……”伏凰芩怜爱的搂紧我，袒露自己的爱。
仿佛怕我听不清，一直念叨，要让我记住。
她袒露的心迹是我的兴奋剂，阴囊一次次的冲撞蚌肉，进去容易出来难，像是缠人的藤蔓，把人越缠越紧，把我的心也越缠越紧，明明经过了练体的锻炼，还是感觉腰部酸软。
“要来了，要来了。”或是水乳交融，或是情到深处，喜欢和爱都促使我没有限制和停顿，很随意的就射了。
“唔，倒是和洞房有些像了，热热的。”嗅着我的汗味，伏凰芩痴迷说。
“你又皮，忘记之前怎么被教训的了。”我缓慢的抽动射出余精，享受高潮的余韵，美美亲吻她的美靥，眉眼，红唇。
“这次有若葵妹妹的帮助，我看你怎么对付我们。”伏凰芩白了我一眼对着柳若葵招招手，软绵绵大奶奶把我和伏凰芩压的紧紧实实。
前有娇妻，后有美妾，柳若葵豪迈的巨乳上下摩擦，短暂消弭的欲望被激发，缓慢的前进。
“你这坏东西，若葵妹妹是你的妾，你这样偏颇可不行。”伏凰芩察觉到我的动作后板着脸却没什么威严说。
“不许跑。”我亲亲她的脸颊，怕她一个不注意就溜走了。
“不跑，至少都要陪你做完这一次，已经答应了和葵妹妹服侍你了。”惊讶于我对她的不信任，伏凰芩保证说。
“那以后……”想天天回家。
“你想我被娘骂死嘛。”伏凰芩嬉笑着说，推推我。
“她管我们夫妻的事情干什么。”我不忿说。
“她是我娘，也是你娘，管管你怎么了，乖，人跑了心也在你这里，不对，身子也是你的，都是你的，忍忍以后再吃。”伏凰芩指着自己被我压扁的乳球说。
“好吧，我翻个身。”我朝一面翻过去，抽出还带着垂诞着精丝的鸡吧，轻车熟路的插入极品美妇的身子。
可怜的柳若葵就像是待命的丫鬟，随时处理主人和女主人性爱中的问题，就像周弥韵一样，不过比起周弥韵我对她多了两分愧疚，毕竟在我看来她也是我媳妇。
重要程度和伏凰芩没得比，可不代表不重要。
迎接我的是美妇包容的胸怀，以及再次链接的双修功法，以及饥渴得肉穴。
“夫君，喜欢葵妹妹吗？”温柔的声线听不出嫉妒之类的感情，她贴着我，为了不影响我抽插，只把豪横的巨乳压上来。
“喜欢，特别喜欢。”我诚实的说，这种极品炮架不喜欢的只有太监。
“这次我多给你找几个。”伏凰芩像是询问礼物一样随意。
“得了吧，你才给我招惹了一个主角妈妈，还想再来？”我下意识拒绝。
“主角妈妈？”伏凰芩敏感的察觉了信息量，主角这个词对她是具有特别意义的。
我这才意识到我说错了话，我隐瞒对欧阳惕主角的猜测，也隐瞒所谓仙剑的秘密，我还真怕伏凰芩杀人夺宝，这就是我对柳若葵的怜悯，只是没想到在肏着她的时候暴露出来。
“算了，若葵也在这里，我就给你们说说我的想法吧，什么可以补充的，若葵可以补充一下。”我手指划过柳若葵滑嫩的肌肤。
从柳若葵的身世讲起，最后到送别欧阳谷。
“这特别像我以前看的小说，有些主角就是拿着这种大秘密的外挂。”说出我的猜测，然后抓着柳若葵肥腻的大腿挺进，双修功法是能带来快乐的，如果是两人一起，快乐就是双倍。
“岂止是夫君你的世界，这个世界这种故事也层出不穷，但是现实往往就是大秘密没找到，人死了。”伏凰芩听了还没有听什么系统流主角惊奇和震撼。
“可能是我多想了，夫人，不要抢仙剑好不好，有凰鸣体你已经可以一路无碍到仙人了。”我恳求说，这可能就是对柳若葵的怜惜了，加上对欧阳惕和他师姐生死相依的怜悯。
“是为了你的小妾？”伏凰芩在我的背后，手指在我的背部画着圈。
“是若葵的因素，抢夺别人的机缘很正常，但是看在若葵勤勤恳恳的份上，放过欧阳惕吧，再说你抢来也不能让仙剑认主。”我放开柳若葵，转身直面伏凰芩。
“夫君都归还了仙剑妻又如何有抢回的道理，在你眼里妻就是这种人？”伏凰芩接纳我的鸡吧然后质疑说。
“从你给我讲诉的经历看，确实是，所以之前也不想给你说。”我老实说，伏凰芩只是对我好罢了，其他人我知道她可没什么道德负担，杀人夺宝对修真界稀疏平常。
“好吧，夫君说的没错，我确实生出夺宝后卖出的想法，但是夫君你已经做了人情，妻又岂会拂了你的面子。”伏凰芩绷不住了，在羞恼我拆穿她的同时，又有些窃喜，我是如此了解她，真不愧是她的夫君。
“也就妻那么宠你了，仙剑都不要。”担忧我的善良，后面又觉得这样也不错。
“你怎么那么惹人喜欢。”我面对她的宠爱，沦陷了。
“只要惹夫君喜欢就好！夫君也讨人喜欢，明明可以继续瞒着我的。”伏凰芩的学着柳若葵把腿架在我的大腿上。
“我不想骗你，能不能骑上来，就这样穿着高跟。”柔若无骨的丝腿在手中被反复揉捏。
“床上的事你说了算。”
    ……
黏腻的感觉没有让伏凰芩感到不适，她眯着眼目光却让柳若葵浑身不自在。
近在咫尺的丽容让人恐惧，战栗的柳若葵身体发颤，对我而言伏凰芩是娇羞的贤妻，可对柳若葵来说，伏凰芩是掌握自己生死的所谓正妻。
“幸苦你了。”伏凰芩趴在我身上把玩着柳若葵的发丝认可说。
睡着的我左手抱柳若葵，右手抱伏凰芩，脸上挂着满足的笑容。
没得叠罗汉，也没得爽快乱肏，左右换着干，最后射给柳若葵，但是我已经很满足了，知足。
“这是妾身该做的。”柳若葵低眉顺眼，臣服的尊称着。
“嗯，你确实挺聪明，我希望你一直聪明下去。”伏凰芩展露出不在我面前表露的另一面，强迫人的恶意，她一直没变过，只是不在我面前展示。
“妾身不敢！”柳若葵心跳加速，对比起何红霜她更惧怕伏凰芩，大概这就是现管吧。
“你害怕我。”伏凰芩放下柳若葵的发丝。
“违背了夫人的命令，妾胆战心惊。”柳若葵诚实说。
“听夫君的话没错，你是他的妾又不是我的妾，你做的对，维护他而不是我，他是你的主子，我是你主子的夫人。”伏凰芩收敛了威压，露出淡淡的笑容。
“放纵夫君的任性也是你应该做的，可吸引不了他，你这个妾还有几分用处。”伏凰芩用手帕轻轻擦拭我额头汗液蒸发留下的污渍，语气却冰冷无情。
那是在她身上征伐流下的汗水，她心疼的看着我。
“妾身无能。”柳若葵看着温柔抚弄我的伏凰芩，嘴里满是苦涩。
“这次也不怪你，他太想我，我也想他，终究是我没拒绝他。”伏凰芩叹了一口气，表情却显得满足。
“嘴上骂千遍，可我毕竟爱他，只能任他胡闹了。”伏凰芩无可奈何说。
“……”柳若葵沉默，所以拿自己出气吗，你一遍都没骂吧。
“替我好好纵容他，保护他，辅助他修炼。”伏凰芩收起手帕，目不转睛的凝视着我。
“这是妾的义务。”柳若葵停顿片刻说。
“仅仅是义务可不够。”伏凰芩亲昵的摩挲着我脸，怎么都看不够的样子。
“新的约定，如果我渡劫了，那杀一个合体期还是挺轻松的。”伏凰芩挑弄的说。
柳若葵瞳孔地震，一直以来的沉稳再也维持不住，她咬着下唇怯怯的说：“夫人。”
“不用谢我，你知道为什么。”伏凰芩平淡说，明明还只是元婴却带着强大的自信。
“我明白，我会爱上夫君的。”柳若葵沉闷说。
“爱上可不够，要让他爱你，代替我，在登仙也好，陨落也罢，他依然像今天这样开心的骑在你或者哪家妇人身上，不会因为我的离开而消极，原本想把这个任务交给柯墨蝶，可惜她做不到，这样的美人都没让他移情别恋。”伏凰芩轻轻吻着我的脸颊哀叹说，这个假设并不遥远，以她的进度百岁登仙指日可待。
或许这就是潜意识分分秒秒待在我身边的原因吧。
“那不可能，夫君最爱的是你，这谁也无法改变的。”柳若葵笃定说、自认为做不到，她羡慕的看着我们。
伏凰芩愣住了，露出明媚的微笑：“也是，愿得一人心，白首不分离，这就是他，不然我也不会爱上他。”
“妾身会尽一切努力让夫君爱上妾身的。”柳若葵坚定说。



第十二章 蓬莱仙会
    “啊啾。”裹裹衣服，飞舟所在的高空寒冷让我发颤。
    “什么时候不好，干什么不好，这时候看日出，冷着了吧。”灵气沿着温暖的手传递热量，浑身都暖和了。
    “想和你看嘛。”我纯真的笑了笑，冰凉的手捏着她的脸颊。
    “又不是第一次看，是记不起想要重温吗？”伏凰芩无奈，高挑的身体蜷缩到我的怀里，像是暖宝宝，蹑蹑的用袖口把我抱住，像是又给我穿上一层外衣。
    “没有，和你的每一个场景我都记得，只是完成当时的愿望而已。”我搂紧她，想想当时她能答应我看日出我也觉得很不可思议。
    “什么出息，你的愿望就这样？”伏凰芩有些好笑。
    “当时，你认为我有什么愿望，现在这样能拥抱你就是我的梦想。”我颇感幸福说。
    “不明白，我怎么会明白你当时怎么一边害怕一边拼命逗我笑。”伏凰芩感受到我的幸福眯上眼，同时稍带困惑。
    “我怕你寻短见嘛，说起来有些自作主张，擅自把夫人视为妻子，我自然想要夫人能走出低迷。”我回忆当时的情感。
    “说谎，在说谎，你当时是可怜我，别以为我不知道，夺了我的红丸觉得愧疚，想要拯救我。”伏凰芩抬起我的手，用我的手背摩挲着她的脸颊。
    “所以夫人是抱着怎么样的心情答应我的呢，我说出来都觉得很愚蠢。”我挑弄着她的鬓发。
    “想冻冻你，三分钟看一次，十分钟又来看一次，你心里我就那么容易自杀吗？都答应看比试结果了。”伏凰芩有些不满我对她的不信任。
    “你当时那副表情我也不敢信呀，不过因祸得福，不生病又怎么得到夫人你的照顾呢，进而得寸进尺要求夫人教我修炼。”湿润的水汽凝结在手。
    “别说了，妻后悔死了。”驱散寒气，伏凰芩语气愧疚说。
    “后悔照顾我，被我得寸进尺？”这件事算我和她关系进展的大事。
    “后悔把你冻着了，夫君。”伏凰芩后悔说，她爱上才心疼。
    “冻一冻就能获得夫人你的怜惜照顾，我觉得也不亏。”我笑了笑，我不是主动的人，但是当时能邀请她看日出，也算是充分发挥主观能动性了。
    “旭日再东升，东山能再起，很朴素也没什么营养。”伏凰芩盘发蹭着我的脸，故作羞涩。
    “可是努力开导我的夫君，让我心动，阳光洒在你的脸上，我觉得你比古贺翎好看。”
    我低头，晨曦中她深情的俏脸使我心跳加速。
    “所以你后面才来照顾我？”我恍惚大悟！
    “才不是，我还讨厌你！当时觉得男人都不是好东西，让我心动我马上就生厌了！”伏凰芩回忆着说，那种状态真就是一口气吊着。
    “啊，那为什么呢？”
    “自然是为了和你的赌约，当然有那么一点点觉得不好意思，你生病都是因为我，为了开导我……”声音越来越小。
    “夫人，太可爱了，太可爱了。”猛亲几口，在她羞恼的表情才停下来。
“你是一点都不尊重我了。”伏凰芩袖口擦着秀容，余光看我。
“那我以后改。”我也注意到我的放纵，自然的情不自禁的反思自己的行为。
“你就是我培养成这样的，你反思什么。”伏凰芩看我思考的表情，一副朽木不可雕也的表情。
“额……”
“相敬如宾的夫君妻喜欢，爱戏弄人的夫君妻也喜欢，你怎么样妻都喜欢，你是妻的夫君，你本来就享有这种权利。”玉手攀上我的脸，美丽的娇靥慢慢靠近。
精致的红唇软软糯糯，日光投下我们贴合的阴影。
没有舌吻，就这样上下厮磨，分开时，太阳已经跃出海面，橘色的金光下紧握美人双手，相识一笑，便是整个世界。
远处不断放大的黑点，蓬莱仙岛到了。
蓬莱仙会是一个巨大的盛会，百年一次汇集东南中三域人才，无数天之骄子都是从中冒头的，不过对一个偷跑出来享受二人世界的我们，价值更大是逛街的快乐，玩意儿也很丰富，例如路边摊只要想象就能自己动笔的画笔，享受为自家娘子描绘画像的乐趣，娴静的伏凰芩有种静谧的美丽，微微的笑容像是甜美的蜜糖，随意佩戴路边售卖的鲜花，平添两分娇艳，忍不住想亲，伏凰芩也不羞涩垂下螓首，满足我的爱欲。
这细腻柔滑的玉手，不想放开，走到小摊前，看木偶表演，活灵活现的木偶，让观众们笑容灿烂，伏凰芩随手一丢的上品灵石另外一块上品灵石碰撞在一起，她抬头，对面的人也抬头，笑容凝滞，我顺着她的目光看去，是一个美貌的女修和叶萧林，两人没有牵手，但是站一起的距离看出也不是寻常朋友。
素白的复式襦裙风华无双，双十年华佼佼娇颜如明月，三千青丝如瀑，清冷的气质凛然不可侵犯，如蟾宫仙子一般孤傲高洁，冷冽的寒气让人敬畏，是个不亚于伏凰芩的美人儿。
“伏师姐也在此游玩？”叶萧林主动打招呼说。
有了靠山加上自身突破元婴，伏凰芩又回到盘龙宗，所以叶萧林叫他师姐。
“携夫君游乐，这位仙子样貌不凡不知师承何处，叶师弟倒是好福气，如此美人作陪。”伏凰芩也笑着客套说。
“慕容仙子师承日月宫，此次前来陪宫主招收弟子。”叶萧林简单一说，外人不知所以还以为伏凰芩和他关系不错。
“那位光华无双的日月宫圣女慕容瑶？”伏凰芩作出吃惊的表情。
“确实是日月宫圣女，当不起光华无双的爱称，道友说笑了，宫主在呼唤我了，失陪。”清冷的回答不卑不亢，却没有想要和我们交流的意思。
“那真遗憾，师命重要，你们快去吧。”伏凰芩挥手让路。
“那就不打扰伏师姐玩乐了。”叶萧林拱拱手，追随飘然离开慕容瑶。
叶萧林离开，伏凰芩脸色变得阴冷：“真是破坏心情。”
我理解她的不爽，一直在叶萧林手里吃瘪，又被这个慕容仙子无视，她气恼很正常，我抬起她的玉手吹吹气，把她的目光吸引过来。
“夫人，何不随为夫共赴仙桥，为夫为你分担一二。”我邀请说，仙桥是蓬莱道侣打卡地方，有一块同心石，接触的道侣能心意相通。
“我又怎么舍得把这种见了晦物的心情与你分享，夫君倒是可以和我去仙桥看景，云海的飘渺沉浮心境，我也想和夫君在桥下盟誓，就这样和你十指相扣。”伏凰芩牵着我的手，重新绽放出笑容：“和夫君在一起，再怎么讨厌的事我都能面对，夫君。”
心跳得厉害，面对笑意盈盈的大美人，真的让人忍不住想把她搂入怀，细细品味她甜美的香气，吃她淡泊的胭脂，而她总会满足我，高挑的美人偎依再我的怀中，旁若无人的表现她对我的恩爱。
终究没有去到仙桥，因为岳母的传唤已经到了。
岳母没有对我们出跑有什么话说，她的笑容在闲暇时对我一直都是那么温柔。
“我改变主意了，给你找了一个厉害的师傅，还找了个阴体众多的好地方。”岳母疼爱的用湿手帕和干手帕擦拭着我的脸颊和双手，由于炼体训练经常被她擦身体，我也没觉得有什么不对劲，只能说习惯真可怕。
“等等，不是拜入娘的门下吗？”伏凰芩出声说，她担忧的看着我。
我多废柴她是懂的，更重要的是不在她身边照看她怎么都不能放心。
“日月宫的新宫主许怜月之前欠了娘一个人情，我想让笙儿拜入她的门下成为亲传弟子，许怜月是阴阳道的大能，极大的概率让笙儿突破元婴，况且日月宫女修众多，阴体女修不在少数，笙儿核心弟子的身份也能让他如鱼得水。”岳母的解释把伏凰芩堵死。
“娘，我只想常伴娘左右。”我哀求说，对突破元婴我是没想法的，突破元婴真的需要坚定的道心，我知道我没有，我只想和伏凰芩长厢厮守这几百年。
“我看你是舍不得你家娘子。”岳母一语中的，不过还是温柔体贴。
把我的手擦干净，她笑着说：“可是娘求都求人了，不可能收回这个请求吧，乖孩子，你不会辜负芩儿的期待吧。”
“我……好吧。”看了一眼伏凰芩，她也看向我，美眸不舍中带着鼓励和期盼，我屈服了。
就像她压抑不住对我的宠爱，我也拒绝不了她的期盼。
“一会儿可别露出这种表情，许怜月可是合体后期的大能，娘都要保持敬意，你这样哭丧着脸知不知道这个机会会让这里的天才们抢破头，你可别不知足。”指尖点着我的脑袋，岳母嘟囔着红唇，成熟的美人俏皮的可爱，可惜我不敢说出来。
    但是真正成熟，熟到心眼子里的是我第一面见到的许怜月，和柳若葵那种邻家美妇小家碧玉完完全全不同，骄傲的像是开屏的孔雀，贵妇发饰装饰的步摇首饰比起柯墨蝶也不遑多让，但是和柯墨蝶那种“丐版”不同，没有一件不是灵宝，成熟美艳倾国倾城的美丽完美契合，定格在美人的巅峰，那双丹凤眼绝代芳华睥睨天下，却在翠色耳坠的修饰下端庄优雅，淡粉色的丰唇尽显高傲，天鹅的玉颈如宝玉透亮，华美的裙衫云纹环绕，成熟至极的身材看似隐藏实际完全被彰显出，纤弱的柳腰撑起胸前的伟大，圆润丰盈雍容华美，莲步微移秀美可人的美足隐匿在绣花小鞋，让她又有了秀外慧中的才气，多种精妙的组合造就了这个惊天动地的极品美妇。
    可惜我见过柯墨蝶，还把两姐妹都上了，这两姐妹的颜值天下第一，于是美妇也就只能屈居第三了，我看了一眼便转头看向月宫仙子般的慕容瑶。
    好巧呀，早上才见过。
    “恭喜许姐姐修为精进，成仙有望。”岳母笑容灿烂面对许怜月的威压却不为所动。
    “你也是，这就是你给我准备的弟子？”许怜月应付说，目光已经偏转到身上，我立即感觉被x光扫了几千遍，压力巨大，同样是合体期，许怜月给人压力更大。
    “正是我的乖女婿，麻烦许姐姐照拂了，笙儿快去拜见你的师尊。”玉手按在我的头顶，揉碎我的短发，让我摆脱这种莫大的压力。
    “弟子庄笙拜见师尊。”对叶怜月跪下接过岳母送上的茶水向她奉茶。
    叶怜月接过拜师茶，抿了一口，茶杯就消失，继续打量着我，我不由得忐忑起来。
    “赐你宫牌，以后你就是本座的亲传弟子了。”许怜月掏出一块玉牌，我接过后她说。
    “多谢师尊。”叩首感谢。
    “你天资不足，修炼功法又末流，在这里你也学不到什么东西，借着本作亲传弟子的身份利用一下宫内的弟子修炼吧。”许怜月抬手扶起我当着众人说不避讳，我能闻到她馥郁的芳香，手也软软的，擒住我的双手。
    “遵命。”这不是让我光明正大在日月宫利用身份乱搞？
    然后一股厌恶的视线让我有些头皮发麻，慕容瑶清冷肃杀的目光把我透了个对穿。
    “你和慕容认识？这也好，慕容是宫内圣女，你可多与之亲近，她算是你的师姐。”许怜月牵着我的手说。
    “有过一面之缘，慕容师姐。”我抽出被叶怜月抓住的手拱手示意。
    “嗯，庄师弟。”慕容瑶眼眸动了动，礼貌的回应，却带着疏远和冷漠。
    我倒是无所谓，叶怜月笑容不变，不着痕迹的看了我和一同前来的伏凰芩：“处理一下私事，明天随本座参加蓬莱仙会。”
     “是。”我答应下来，然后岳母也提出告辞。
     回到住所岳母笑容满面，甚至满意亲亲我的额头，让我不明所以，有些脸红。
     “做的很好，没有陷入她的魅力里，她现在估计在怀疑自己了”岳母笑容温柔和馨。
     “啊？”我不理解。
     “作为享誉天下的大美人，你的表情太冷淡了。”看我不明所以的样子，岳母露出姨母笑。
     “呃，不如柯墨蝶。”我坦率说，有一说一综合来看，叶怜月更具有征服感，那丰腴娇艳的身材更讨得男人欢心，不过颜值来说，柯墨蝶真的顶尖，特别笑起来，那种沉迷感。
     “你可别当着她那么说，不然你的小情人就完了。”岳母警告说。
     “我当然不会这么说，不过都合体期的修士还在乎这个？”我有些幻想破灭。
     “修士也是人，甚至说渡劫合体的期修士表现得更像人，偏执的人，毕竟不偏执也不会修炼到合体期，而你师尊就是典型，很爱臭美，她修炼的功法是众星捧月功。”岳母解释说。
    “啊，做偶像吗？我是说戏子。”我惊讶说。
    “找打，这是你能说的？让她听到不扒了你的皮，记好了，众星捧月功，又称唯我独尊功，道途唯我独尊道就是在某一领域取得唯我独尊的地位。”岳母弹了我一脑磕，又故作心疼的揉揉。
    “所以她看慕容瑶不顺眼，因为她们修行同一种功法，排斥吗？”我忍不住说。
    “那倒不是，还不是因为你，叶怜月新继承宫主之位，你是她的亲传，慕容瑶对你疏远不就是对她疏远。”岳母好笑的看着我，我摸摸脑袋，我竟成了工具人。
    “好复杂呀。”我理解了，然后有些头疼，这吃人不吐骨头的地方，我真的能应付吗？
    我想到了好多，例如和我亲近就是和作为师尊的她亲近，这样划分敌我，我成了叶怜月手里的映照敌人的镜子，然后脸上不自觉带上忧愁。
    “别想那么多，借着她亲传的身份做些你需要做的事情就好，看在我的面子上，她会庇佑你的。”岳母安慰说。
     岳母开始为我准备各种东西，宛如看游子出行的母亲，恨不得把所有东西装到你口袋，和她拉扯了半天，最后带了一个柳若葵。
    至于带妾修仙，那太正常了，特别南域这个世家占据大头的地方，只是携带金丹后期的侍妾还是过于奢侈了一点，不过作为宫主的亲传，貌似也挺合理。
乘着岳母和柳若葵交代事情，我和伏凰芩又溜了出来。
伏凰芩喜欢穿端庄的深衣，梳妇人头，表明自身人妻的属性，看起来也成熟，我也喜欢她这份成熟，可能是因为被我滋养，看她成为这般模样，想到如此端庄的美人属于我，总是能泛起一股满足感。
月色朦胧，像是给伏凰芩披了一层霓裳，只是她的表情却不是愉快，忧愁的目光看向我。
“既然不舍得，就不要答应娘嘛。”来到仙桥下，看向那座自然形成的天桥，比地球大的多月亮，就这么横桓在桥面，盖过万家灯火。
“大概是我爱你，所以无法拒绝吧。”伏凰芩有些委屈，内心的苦楚抓挠着心肝。
百岁登仙就在眼前，和爱人相处的时间却在减少。
“我也舍不得你，夫人，长生对我太遥远，只有你触手可及。”最喜欢的人相处的时间最少，明明已经能过上夫妻燕好的生活。
“妻知道，可是我无法说服我放弃你，两情若是长久时，又岂是朝朝暮暮，这可是你教我的。”亲昵的用额角贴着我，似乎两个人分离的幽怨在此刻抵消化解。
“妻担心的是你要是被人欺负怎么办，像是今天的慕容瑶，你要是被不长眼的蠢货伤害了……你不在妻的眼里，妻不放心。”伏凰芩眼中不舍的情感没有减少，担忧越发增加。
“我又不是小孩子，而且我不招惹人，应该，不会有那么多不开眼的人吧。”我不确定说。
“一般人或许不会，可是你是主角呀，况且让你去日月宫就是为你了让去找阴体修炼，而这种事情又怎么会不结仇。”伏凰芩理所当然说，她已经不怀疑主角气运这种事情了。
“啊，这……放心吧，我很老实的，不会夺人妻女。”我一直不明白为什么小说里的主角能见一个爱一个，我这里光是伏凰芩我就感觉再疼爱也不为过了，而柳若葵，我只能给她原相公说声抱歉了。
如果没有她的许可，这辈子我都会老老实实守在她身边，做一个本分的人。
可惜她显然不是那么想的：“就是要你去夺人妻女，尽快突破金丹后期，你在金丹后期的时间越多，进入元婴期的机会越大。”
“夫君曾经说过，愿意和我背负杀戮的罪孽，那么我的夫君淫人妻女又怎么了，我会帮你杀了这些仇家。”伏凰芩狠厉说，暴露了本性。
“一天打打杀杀，我真是，我的夫人呀，这种事情真的很败功德，这下变成我担忧你了，答应我，不要因为喜怒随意杀人。”我抓着按住她的肩。
“我不是这种嗜杀的人。”伏凰芩偏过头。
“看着我的眼睛，说妻不不会因为喜怒随意杀人，也不会因为没有利益的事情随意杀人！”我直视着她，要求她保证说。
只有自称为妻时，代表她是我的妻子，也表示正式用妻子的身份对我说话。。
伏凰芩有些别扭，想要挣脱轻而易举，可惜却使不上半分力气。
“妻不不会因为喜怒随意杀人，也不会因为没有利益的事情随意杀人！”面对我侵略的目光，伏凰芩软了下来，像是为了讨我欢心。
“人家仙桥下盟誓约定，道途互相扶持，永不变心，怎么你这里却是给我上镣铐。”伏凰芩瘫软在我的怀里抱怨说。
“就是因为我想你的道途走的更远了，我知道修真界残酷，厮杀成了日常，可是杀没有利益关联的人，最败人缘，我不想看你这样。”我咬着她的耳垂，耳坠玉珠被我舔弄着。
“我听你的，我已经很久没杀人了。”伏凰芩柔软的说，有种讨好的感觉。
“不是叫你不杀人，而是杀利益对立的人，做事情要有收获，不要损人不利己。”我舔着耳廓低声细语。
“妻明白，夫君说的妻都记在心里，夫君是妻的君，夫君要妻怎么妻就怎么。”伏凰芩乖巧的说，真的难以想象是一个元婴期的修士如此软萌。
“你不是想听我盟誓吗？我的娘子，我的夫人，我此生最爱的女人，最喜欢你了，已经喜欢到被你扭曲三观，你对我的好我这辈子还不完，下辈子能继续还吗？”我在改变她，她又何尝没在改变我，至少我现在比起刚来，已经改变了很多了。
“你是喜欢居多还是报恩居多，还想下辈子。”伏凰芩起身，坐到我的怀里。
“那夫人呢，喜欢多还是报恩的心情多一点。”我扶着她的脊背。
“你很讨人喜欢吗？”伏凰芩白了我一眼。
“呃……”我垂头丧气，这回答真是真实极了，虽然我知道她现在肯定是喜欢我的。
“太讨人喜欢了，明明以前瞧不起的凡人，废材，烂好人，却那么讨人喜欢，我是真的爱你的，笨夫君，报恩又怎么能引发我的凰鸣体呢，倒是夫君上次说了因为被救下而喜欢我，现在又有几分报恩的念头呢。”看我沮丧的表情，伏凰芩环着我的脖子说。
“不知道，但是……”伏凰芩吻上我，月光下美人如画，狐狸眼半眯着，勾人魅惑。
“回去吧，答案不重要，重要的是明天你要走了，今晚你要什么我都答应你。“伏凰芩眼眸里含着春意，她动情了。
天空燃起的艳红，灼烧的热气打断了我们的情浓。
日月宫驻地，天台上相敬如宾的慕容瑶和叶萧林，几次的秘境的合作双方的关系已经是朋友以上，恋人未满。
“瑶你要小心庄笙。”叶萧林得知我拜入许怜月门下后忍不住提醒说。
“嗯。”慕容瑶点点头，表示知道了。
叶萧林见她不以为意郑重提醒起来：“早上牵着庄笙手的那个女人叫伏凰芩妒忌心强，阴狠毒辣，做事不折手段，多次设计陷害我，现在她丈夫到了你们宗门，还拜了你们宫主做师傅，你要万分小心。”
“我知道。”微微点点头，稍微提起一点重视。
“现在他被宫主保护我不能对付他，有机会我会帮你报仇的。”慕容瑶补充说。
“我和伏凰芩的恩怨不要你插手，你保护好自己就好。”叶萧林叮嘱说。
“我是害怕伏凰芩的手段牵连到你。”叶萧林准备牵上慕容瑶的手。
“我日月宫的驻地是什么阿猫阿狗能来的？”嚣张的声音打破了两人逐渐暧昧的气氛。
“明阳天，没看到外面挂了牌子吗？”慕容瑶不客气的说，浑身磐扎的肌肉，壮汉破门而入。
“看到了，但是为了抓奸，我也没办法，还好早来一步，不然就要看到好戏了。”明阳天恶狠狠的盯着叶萧林。
叶萧林倒是无所谓，缩回了手。
慕容瑶冷淡的说：“要发癫出去发。”
“慕容瑶，我发癫，你可是我未婚妻，这里私会男人，我不进来你们是不是就亲上了，我发癫，你发骚吧！”明阳天冷哼说。
“聒噪！”见明阳天侮辱慕容瑶，叶萧林长剑出鞘，却被慕容瑶按住了手腕。
“明阳天，你说的婚约我师傅仙去前从未提过，你拿着哪里拿来的婚约要我承认也太有戏剧天赋了。”慕容瑶怎么可能承认这种婚约。
“可怜前宫主他老人家一世英名，养了这么一个六亲不认的白眼狼，他老人家得真名都不认，难怪渡劫失败，养徒弟养成荡妇，折损了那么多功德，天道也看不下去了！”明阳天嘲讽说。
“你别动手，你动手就进他的圈套了。”慕容瑶依旧冷静劝导叶萧林，但是已经燃起熊熊怒火。
“没话说了吧，我可不像你，明明娶你这种荡妇怪膈应的，但是为了长辈的约定，还是不得不把你视为未婚妻，也真是给前宫主脸了。”明阳天不知死活的继续挑动。
“说完了吗？能不能滚出去。”慕容瑶冷漠的说。
“这里难道是你的地盘？！你是圣女，我也是圣子，这里我想待多久待多久，看你们这对狗男女如何自处。”明阳天双手一抱。
“萧林我们走！”慕容瑶懒得理会这个疯子。
“走，走哪去，这家伙可不能走，拿了我们日月宫的机密就想走？”明阳天伸手拦住叶萧林。
叶萧林再也忍不住，一剑刺向明阳天。
“让我来……”慕容瑶根本来不及阻止。
明阳天露出手环抵挡住攻击，然后被拍飞到柱上。
“你快走……”见此情景慕容瑶赶紧说。
“走，在日月宫动手了还想走，他那来的脸。”明阳天哈哈大笑说。
“是呀，动手伤人还想离开，莫不是欺我日月宫无人！”恐怖的气息，叶萧林剑眉一皱。
“大长老，是明阳天先挑衅的。”慕容瑶还想挽回。
“我眼睛没瞎，谁先动手我看不到吗？”一个中年男子施然走出不屑的说，偏袒的含义已经很明显了。
“哪怕石青环来问，也是这小子先动的手！”大长老笃定说。
“我看你眼睛没瞎，耳朵倒是聋了。”叶萧林巍然不惧，手持飞剑，不畏强权。
“大胆，贼子，还敢口出不逊！”大长老大怒，飞剑射出，本来以为能一击斩杀叶萧林，没想他竟然能驾驭飞剑和他斗个来回。
大长老脸上也挂不住了，使出成名绝技，太阳真火，熊熊燃烧的烈火照亮了整个蓬莱天空，感叹大能的恐怖，直面这份恐怖的叶萧林并不畏惧，五色摇动，五行转换，竟在这漫天真火中腾挪，不受真火半分影响。
观战的诸位无不口吸一口凉气，此子恐怖如斯。
大长老更是羞怒，燃烧着的太阳真火圈砸向叶萧林，叶萧林干脆不躲了，凝聚全身灵气，杀伐道义显现，天地为之变色，魂魄哀嚎，剑劈太阳真火环，让其侧飞，同时也斩断了其和大长老的联系，同时火焰吞噬飞剑，顺着手臂烧到身上。
“明老贼，以大欺小算什么本事！”就在大长老试图再次控制太阳真火环的给灵力耗尽的叶萧林补上一刀，一声娇呵打断了他的念想。
“石青环，你来的好，看看你家徒弟，来我日月宫地盘撒野。”恶人先告状，大长老怒斥说。
“我看什么，我只看到你以大欺小，我们两过两招？”拍拍酒葫芦，醉人的香气弥漫，浇灭叶萧林身上的真火，石青环挡在叶萧林面前，大战一触即发。
“双方各有责任，此事就此作罢。”娇柔的声线出现在战场，珠光宝气的身影闪闪发光，丰神绰约的美人叫停了双方的战斗。
“你们以大欺小，还叫我作罢？”石青环不爽了。
“那就是你弟子在日月宫驻地出手对吗？”许怜月扣上一顶大帽子。
“宫主，不能放了这小子。”大长老急了。
“闭嘴，还嫌不够丢人吗？”许怜月怒斥说，教训小辈还没成功，丢大人了。
“明天就要举办蓬莱仙会了，打起来毁了会场，我也不想让本地的道友为难，各退一步，你带你家弟子回去，让他不要再来我日月宫，我们也就不追究他伤人的事。”许怜月提出条件说。
“你日月宫是个什么破地方，我徒弟才懒得来。”石青环冷哼一声裹着叶萧林跑了。
二对一，明显吃亏，这可不是上回那种一剑封喉的水货，衡量一下打不过就跑了。
“宫主，糊涂呀，此子必成大患。”大长老也不敢顶撞许怜月，争夺宫主之位被教训过。
“他也要成长到那时候，被太阳真火烧到了，没有月宫冷泉也想康复，做他的春秋大梦。”许怜月望着远去的石青环残忍的说。
“宫主高明，如果石青环来盗冷泉，那就让她死无葬身之地。”大长老长舒一口气说。
回到驻地，明阳天和慕容瑶，许怜月分别让她们去反省，大长老她也不客气罚去看守冷泉十年。
今天全程围观，许怜月即树立了威信，又打压了大长老和原宫主一派，盘算着今天的得失，损失的只有联同大长老一起丢人的日月宫脸皮，明天招收弟子可能有些影响。
说起弟子，她想起了我，短暂的惊艳后居然保持了常态。
不仅能让心气高傲的何红霜来求人，何红霜她了解的，为了女婿求人办事，简直离大谱，还抵消之前的大人情。
恰好感觉玉牌在附近移动，想着我会不会被刚刚的战斗波及到，她顺着玉牌的导引，找到了我们。
远远就看到平平无奇的我公主抱着乖巧偎依的伏凰芩找住处，伏凰芩美眸里是化不开的情意，两人享受着这种偎依的快乐。甜蜜的味道看到即闻到。
许怜月看着这幅场景，心有感触，特别伏凰芩娇俏妇人的脸蛋和我略显普通的一比。
无事可做，像是为了保护我的安全，她一路尾随到客栈，看我放下念念不舍的伏凰芩，然后在她耳边说什么。
伏凰芩脸色羞红，又有些忐忑不安的样子，许怜月有些好奇了，如果仅仅是欢好，那不至于露出这种表情吧，但是她也说不准，毕竟她没有过道侣，不过到此为止了。
这时一道探究的目光不加掩饰，她立即顺着目光看去，红衣如血，高冷淡漠。
租用了我们租用的旁边房间，两人陷入诡异的沉默，眼睛打量者彼此。
“许姐姐挺关心我家笙儿。”何红霜打破沉默。
“既然你把他托付给我，我自然要照看好，怕战斗的余波波及到他。”许怜月简单解释说。
“倒是多谢许姐姐关心了，这样把笙儿托付给你我很安心。”何红霜目光转向隔壁。
“你又是为什么要跟着过来。”许怜月随口问。
“因为我喜欢我家笙儿。”何红霜脸颊升起一抹艳红，让这位外表冷淡的美妇显得害羞娇艳。
“嗯？”处变不惊的许怜月怀疑自己耳朵是不是听错了什么。
“虽然有些不知羞耻，但是我爱上我女婿了，所以想学习一下女儿怎么俘获他的心。”何红霜冷淡的口气说出劲爆的内容。
“你没犯病吧，何红霜。”许怜月先是困惑，然后凤眼圆睁。
“没有，许姐姐，我真的爱上我的女婿了。”何红霜羞耻的捂住自己的美靥。
“这不适合告诉我吧。”许怜月警惕说。
虽然修仙界乱伦的事情不少，但是摆出来还是比较丢人的。
“本来也要找姐姐帮忙，传音说的比较简短，我其实是想和他一起到日月宫培养感情，希望许姐姐不要介意，行个方便。”何红霜说出自己的目的。
“我倒是不介意，但是你女儿知道吗？你女婿知道吗？”许怜月权衡一番后同意说，多少算自己的一个助力。
“不知道，都是我的小心思，把她们分开，方便我让女婿他爱上我。”何红霜计划说。
“他有这么大魅力，你们母女都喜欢？”许怜月来了兴致。
“无比珍重的秘宝，没有他我感觉我的大道难期。”何红霜点点头。
“他一个区区炼体期把你们迷得。”许怜月一些不屑。
“第二件事是要请许姐姐行个方便，我想和你交换瑶池镜，方便我窥视笙儿他喜欢什么姿势。”何红霜不在意她的鄙夷，说出今天她邀请许怜月的第二个目的。
“先别拒绝，我想和你分享一个秘密，一个天尊传承的秘密。”见许怜月不愉，何红霜带着自信说。
“……”
看何红霜使用瑶池镜投影隔壁房间的情景许怜月眼角抽搐。
    “你真拿来看女儿女婿私房闺乐吗？”许怜月看着投影出来的画面瞳孔地震。
不知羞耻的服装进入她的眼睛，靛蓝色的修身长袍，透露出女性丰润饱满的身材，只到小腿的袍子已经很不要脸了，居然还有高开叉，到了大腿根，圆滚滚的美臀被勾勒的翘起，露出若隐若现的肥腻大腿，勾栏女子都不敢这么穿，套了一层腿袜，但是和没套有什么区别，薄如蝉翼，白嫩的肌肤和腿袜结合，展现出一种美感，最让她受不了的是那双怪鞋，前低后高，让女人不由得挺直腰板，把傲人的酥胸和笔直的美腿展现给男人，而自己移动时却颤颤巍巍。
她看到我站在伏凰芩面前，比她足足矮了一个头，浑身赤裸，她偏过头，脏了她的眼睛。
“不然呢，我还能拿这镜子有什么用？许姐姐见不得这种场面就请回吧”何红霜反问，然后轻笑逐客。
    “这又有什么稀奇，只是没想你真拿拿仙器竟做这种腌臢事。”许怜月冷哼一声，维持了仪态，只是额顶晃动的步摇显示出美妇心情的不平静。
    “修道不就修个念头通达吗？许姐姐不懂爱上一个人的感觉，那是想要为他倾尽所有。”何红霜缓缓说，像是述说一个真理。
    “我看是失心疯，无非就是被欲念控制了，就像是这两人。”指着画面里，拥抱在一起亲吻的我和伏凰芩许怜月怜悯的说。
    “红尘只缠痴人，本想邀姐姐鉴赏弟子的阴阳之术，讨论后续指导，不过姐姐能答应我入驻日月宫的请求我已经很满意了，许姐姐难以接受请自便吧。”何红霜叹息说，眼眸低垂看向投影。
    许怜月很想一走了之，但是感觉走了又丢人，又丢了气势，她什么都受得了，就是受不了丢人。
    何红霜这不明摆着骂她收了徒弟不管吗？
    按着性子坐定，同样看向投影。
    她看着高挑的伏凰芩曲着美腿垂下螓首，和我接吻，娴雅的少妇享受着爱人红唇的即若想离，明明是女性却更有进攻性，不断吞吃着我嘴唇的周边，没有吐出舌头交缠，我却感觉香舌一遍遍舔舐我的嘴唇，我抱着她的纤腰，丝绸的滑腻不及腰肢的柔软，进进退退，穿着高跟鞋的伏凰芩和我像是跳舞，前进后退着，适应着把她搂的更紧。
    “夫君，你怎么不穿，就会折磨人。”人靠在我怀里，美乳的分量让人心猿意马，狐狸眼似有迷醉，抱怨着足下的高跟。
    上回在床上感觉不到，这次在地上再也不能向往常一样吻我，觉察到艰难和古怪，她整个人像是飘起来了找不到重心。
    “因为这是给女人穿的，穿上后丈夫就会更疼爱妻子。”我吻着她的眉眼，掠过旗袍抚摸丝质的大腿。
    “感觉到，下流胚子，女人都会穿给丈夫看吗？”伏凰芩舒服的扭动着。
    “会，就像你这样，在我眼里美得不可方物。”贪婪的占有着伏凰芩精致的玉容。
    “不穿就不美吗？嗯？”伏凰芩发出诱人的长吟。
    “那也不是，夫人在我眼里就是天下第一美，只是穿上这身，变得更美，美得像云中仙子，下凡神女。”我开口夸赞说。
    “油嘴滑舌，和柯墨蝶学到的，还说和柳若葵学到的。”伏凰芩享受着说，面对我的爱抚人体发热。
    “和夫人学到的，看到我如月华凝霜的夫人就忍不住说了。”我这自然是从周弥韵哪里取到的真经，教我讨好太后。
    “我可没这么大本事，肯定是你从那个小情人那里学到的。”伏凰芩哼哼说，却没有不喜，反而充满笑容。
    “至少我不担心没我了你讨不到生活，那个勾栏一坐，那些小娘子不被你这张嘴骗的找不着北。”伏凰芩又吻了我，贝齿轻咬我的嘴唇。
    “嘿嘿，也只有我的夫人看得上我了，姑娘们怎么会喜欢我这种人呢。”我捏住娇臀，凑近了嗅着她的香气，被她看上就是我此生最大的人运气。
    “说的我好像很没眼光，我确实没眼光，我不过算是遇到你。”湿润晶莹的眼眸饱含深情。
    “你在我眼里也最好看，眼睛也好看，鼻子也好看。”伏凰芩说着吻过我的眼睛鼻梁。
    “吾妻之美我者，私我也。”我高兴说，谁不喜欢被爱人称赞呢。
    “什么？”
    “喜欢你的偏爱，夫人，我想爱你。”我揉着美臀的手加大力度，肥美的娇臀被揉捏成各种形状，连带着靛蓝的旗袍也变得皱巴巴的，早就竖立的鸡吧戳着旗袍。
    “今天又那么有礼貌，之前又不听我的。”伏凰芩啐了一口，故意双腿一夹，把鸡吧夹在旗袍中动弹不得。
    “因为夫人我想要你这样……”凑在她的耳边低语。
    “你还真是坏坯子，什么你都想得到。”伏凰芩一把推开我。
    “夫人，满足一下我嘛。”哀求着又抱上去，对着立领旗袍的雪白脖颈亲。
    “放开我……”伏凰芩推搡着我。
    “不放，我就爱抱我夫人。”不同的女人抱着感觉大不相同，柳若葵的舒服，柯墨蝶柯玉蝶的征服感，伏凰芩拥抱是一种安心。
    “你不放我怎么摆姿势。”红着脸，推攘我。
    “哎，摆姿势？夫人，嘛。”听到伏凰芩的话，我激动的又补了几口印在她的脸颊。
      “这样，抬起腿，是吧。”一手扶着墙，一手捏住旗袍裙摆，修长饱满的左腿随着提起的裙摆往上丰腴的黑丝大腿被白嫩的玉手扣住，而小腿与高跟垂下，高跟鞋把大长腿的美上升了一个高度，弯曲的美腿曲线诱人，分离的玉腿也展露出女人最珍贵的部分，没有内裤，黑丝下隐约可见她的微微张口的蚌肉，一抹暗色的猩红，上身侧弯下腰，和墙体形成一定的倾角，而前倾丰硕的美乳圆滚滚又涨鼓鼓，和端庄的旗袍形成对比，高贵而下流，优雅而淫荡，释放出摄魂夺魄的魅力，向我呼唤着去爱她。
    羞涩的少妇瞥着我色与相授的神情，欣喜中又带点羞意的娇斥：“你愣着看什么。”
    “哦哦……”我上前抓丝腿摸了又摸，似乎能感到伏凰芩小腿的温度，丝滑的质感爱不释手，隔着黑丝袜，搓揉着蚌肉，软软绵绵的花瓣被揉得慢慢充血，阴蒂也变得明显。
    “这下你要怎么进来？”扶着墙，阴部传来的快感唤起少妇的爱欲，羞耻的看着我挺起的鸡吧，离她的肉穴有一定距离，而且隔着丝袜怎么放进来呢。
    “撕拉……”随着绷紧形成空腔的丝袜一撕，细腻的白腿肉色的花瓣就这么暴露在我的眼中，与强烈丝袜的黑色形成强烈对比。
    猛然失去最后的屏障，伏凰芩心里一惊，杀伐果断的她竟然有些软弱，她不理解的说：“既然要撕掉，为什么不让我穿开裆的，都是你做的怪可惜的。”
    她看过我的储物戒，里面什么稀奇古怪的东西都有，开裆丝袜也有。
    “忍不住了，夫人太诱人，夫人我进来了。”取出准备好的踮脚竹凳，我扶着鸡吧在伏凰芩惊讶的表情插进鸟巢。
    没错，这里就是小鸟的巢穴，她是我的妻子，这里是我合法合理的自留地，鸡吧的老家，肉褶的欢迎表明主人的身份。
    感受着龟头挤开肉壁的感觉，伏凰芩满足的扬起螓首，享受着肉体的触感，鸡吧的形状，这是属于自己肉棒，她是自己需要终身忠诚的阳根，紧紧的贴合在一起，就像她说的，感觉生命在此勾连，自己心爱的夫君
    把丝袜大长腿抓住，抵动鸡吧，冷血无情的仙子发出动人的低鸣声：“说什么怪话，色鬼，嗯嗯，坏胚子，嗯，你准备多久了，嗯嗯，什么都准备上了！嗯，夫君，嗯，嗯…”
    “准备好久好久了，想了好久，十年来一直想，一直想……”耸动鸡吧，驯服属于我的肉体，同样是女人的穴，干正牌大老婆却是最有干劲，大概她是我的初恋加白月光吧，和柯墨蝶那种征服感完全不同，柯墨蝶那种根本不想她爽不爽，只要内射，把卵蛋塞给肉瓣夹住就是成功，而伏凰芩想的却是让她也舒服，所以伸手去抓揉旗袍的下的硕乳。
    “夫君，你还真是个下流色鬼，嗯，嗯……”丝腿和玉峰被揉捏把玩，蜜穴也在鸡吧的抽插下蜜液横流，眯着眼骂人都显得娇情妩媚，颤动的玉体让男人越发燥热，又岂止是男人燥热，一墙之隔两位合体期大能也热。
    表面的平淡，似乎司空见惯。
    “看不出，我这徒弟还挺会哄人。”许怜月听着伏凰芩的呻吟，有些坐立难安，特别看我进出着伏凰芩，她竟有种酥麻的错觉，明明脏了她的眼，又污染了她的耳朵。
    “是这样，我也是被他哄的团团转。”何红霜嘴角带笑。
    “他还敢拨撩你？区区一个炼体期？这软饭吃的也是够硬的。”许怜月鄙夷的看着的蠕动的屁股，以及那根进出着美貌仙妻阴穴的鸡吧。
    “没有他不敢的，是个胆大包天得货色。”何红霜红绫遮蠢呵呵笑出声。
    “真好，真有活力，我记得许姐姐是阴阳术大家，笙儿这阴阳合欢的功法你看怎么样。”转移话题，何红霜询问说。
    “非常垃圾，也就比大街上的寻常货好那么一点点，后续可以改进。”用学术的目光观察说，对功法运行她是非常的清楚。
    “那就要麻烦许姐姐了，毕竟我对阴阳之术一窍不通。”何红霜露出苦恼的神情。
    “他是我的弟子，这也是我的责任，他给你女儿吃了什么迷魂药，这种淫乱的姿势也满足他。”许怜月眼里我这就是癞蛤蟆在吃天鹅肉，不仅吃还把天鹅奸辱了。
    “是个好孩子，挽救了道心破碎的芩儿，噫，加速了。”何红霜发出一声惊呼。
    投影中，我已经放弃揉捏乳房，抱住丰满的美腿抽干。
    “夫君，呜，呜，别亲，脚有什么好亲的，嗯，啊，喜欢，用力，用力，嗯……”被抱住一条腿，伏凰芩立马感受到小腿灼人的热气，显然她的夫君我喜欢她的腿好久了，真是完美，黑色又透明的丝袜下美腿的形状如此完美。
    摇晃如风中荷叶，晃而不倒，美艳的身形摇曳，引发我更强烈的欲望，想看她承受不住，求饶的样子，脑海里闪过柯墨蝶的样子，也想看她求饶，突然发现缺了什么？
    我停了下来，伏凰芩不明所以，但还是收张着丝腿吞吐着鸡吧，她秀美的螓首随着舒张而晃动，被玉钗挽住的发丝端庄大方，我明白缺少什么了。
    “夫君？”以为我要舔腿的伏凰芩纠结的着配合我，她的秀发已经被前倾的我抚摸。
    “带上这个就对味了。”金钗挂步摇，我找了好几位置，为我的夫人安置上，看着装点下美人不明所以伸出左手抚摸的优雅，一股冲动撕碎了我的理智。
    “我操，夫人，太美了……”后仰继续抱紧丝腿，挺腰不停挺腰，狠狠的插入，湿滑温暖的小穴与鸡吧摩擦，带来强烈的快感。
    “夫君，嗯嗯……嗯……要来了，你是不是，是看上许宫主了……”被撞的娇喘连连，扶墙的藕臂几乎已经贴在墙面，显得娇柔妩媚，摸到了步摇，伏凰芩里面想到了今天遇到的华美贵妇。
    “嗯？呼……”我先是一愣，接着想到了今天成为我师尊的华丽贵妇，小腹燃起欲火，高贵绮丽风光多彩。
    “噗呲，噗呲……”最能表达心情的莫过于性器交合的响声和美人摇曳生姿的步摇，旗袍裙摆下降，但是美腿却从开叉中被抬起与站立的丝腿呈现出一字。
    旁边，许怜月的脸色阴沉下来，有些想发怒。
    “这小子真是胆大包天，什么都敢想！”何红霜看向不动声色的许怜月说：“许姐姐魅力超绝，也难怪他有这种胆大包天的想法。”
    许怜月一听，也是这个道理，自己是多少人的梦中情人她心里有数，怒火被抚平，内心居然还有微微欣喜。
    有些鄙夷的想，还以为没被她魅惑有什么特别，现在看来，不过如此。
    “她是你师尊，呜，你还真敢想！”伏凰芩明显能感受到我的变化，娇喘着不知说什么好。
    “想想又不犯法，师尊她那么漂亮，还不让想？”把饱满的丝腿抱住，蜜穴下流的挽留着她的主人，兴奋的伏凰芩夹的我越发坚挺。
    有时候我感觉和伏凰芩都不单单是夫妻，毕竟夫妻也不敢随意暴露自己喜欢其他女人吧，但是在她面前就能毫无保留的说出来。
    “乱想，是柳若葵没伺候好你？一天想这些大逆不道的东西。”伏凰芩也不生气，她不是个大度的女人，但是对我似乎有亏欠，她总是纵容我。
    “不是，若葵她非常好，是个好女人。”望着伏凰芩摇动的步摇，优雅端庄，而我就是要破坏这份端庄，深深浅浅，软肉一次次分离黏合。
    “就护着你家小媳妇，妻是坏女人喽，嗯。”伏凰芩吃味说，
    “就是坏女人，不给相公肏的坏娘子，不给爽的坏夫人，你要天天给我肏，我谁都不想。”选择适合的角度，争取每一次都能贴合她凹陷的美腹，把小穴插得舒服。
    “给你爽，给我的夫君爽，嗯，啊，对不起，嗯，对不起，嗯嗯，夫君，我给你爽，我给你变师尊玩。”被性欲和爱欲支配的伏凰芩像是被指责的无法辩解，只能道歉补偿。
    “不许变，你不知道我喜欢的是你吗，夫人也有愚昧的时候，你不知道我最爱的是你吗？”冲刺着对招待褶皱不客气的用鸡吧压平，迸发的淫水打湿了我们的交合处，毛茸茸的阴毛给了伏凰芩绝佳的刺激，咬着嘴边的丝腿，芬芳的香气下鸡吧如杆，做着活塞运动。
    “知道，呜噫，我知道，要来了，要来了，好哥哥，要泄了！”伏凰芩嫣红的肌肤像是红皮大虾，大声淫叫，然后被遏制住咽喉，取而代之的是身体剧烈颤抖，高潮带动阴穴收缩，然后涌出大量白色蜜水，顺着丝腿下流，双手扶着强摇晃的姿态，蹒跚学步。
    看她颤抖中扭捏的形状，我心软的放下腿，却被她的哀求停止。
    “不要拔出去，插里面，就这样，很舒服，夫君的阳根让我满足。“砣红着的玉容，露出哀求又满足的神色，我真想乘她虚弱继续征伐她，可惜自家老婆自家疼，爱抚着小腹丝腿后，轻轻转过身，精致的小腿和高跟鞋失去支撑而低垂，翻过了她的身，一只手抓住她肉乎乎的大腿，一只手撑着墙靠近她的背后，轻咬住她秀美的脖颈，爱抚刚刚高潮的爱妻。
    “夫君，你这样进入不深。”扭动着圆臀，似乎想要把鸡吧吞没，伏凰芩享受是享受舔弄脖颈的嘴唇，但是她又怕我这样硬挺的一部分在外面不舒服。
    “哦哦……”扭转角度，调试着我们的距离。
    “这样就打断了双修了？”你情我浓的景象让隔壁用学术目光看待双修的许怜月忍不住说，听到伏凰芩要变她，她还有些微妙，还好我没答应。
    “只是夫妻的闺房之乐。”何红霜不置可否说。
    “荒唐，他把修真当什么了？寻欢的玩意吗？”许怜月皱眉说。
    “所以你把他送我这里就是给他寻欢的吗？我这里是青楼吗？”许怜月看向何红霜，她面无表情已经说明了一切。
    “许姐姐不也答应了。”何红霜微微摇摇头，差异的看着许怜月。
    “我以为你是认为我阴阳术能指导他修行，让他结丹品质……”许怜月说不下去了。
    “确实如此，不然也不好给芩儿解释，许姐姐是想反悔吗？”何红霜微笑说。
    “恼人也就这几百年。”许怜月想了想，还是没反悔，目光转移回我这个备受母女二人宠溺的废物身上。
    “夫君，深一点，再深一点，全部进来，呜……”比起浪荡的柳若葵，伏凰芩还是不太放得开，但是这细微的淫荡已经把我旺盛的欲望勾引起来，我斜仰着，确保鸡吧能整根插入，
    撞击在丝臀上，肉糜霏霏，鸡吧连接着两人的性欲，伏凰芩扭动着圆滚滚的丝臀，把这个曾经的洪水猛兽咬的死死的，强大的元婴修士，屈就于小小的鸡吧下，如果不是喜欢至极又怎么会如此婉转成吟。
    一手抓腿，一手搂腰，可怜的优雅的旗袍被抓到腰间，让美人的蜜臀彻底没了屏障，沦为肚皮碰撞的产物，她的婉约成熟气质让我迷醉，伏凰芩的本质不是什么温柔的人，在我面前却显得温婉，包容。
    高跟鞋飘摇，抽插传递到整个身体，最直观的就是上下摆动的高跟鞋，以及精致美丽的的丝腿，像是美艳的佳人对着我招手，说夫人天下第一有些心虚，但是说夫人美腿天下第一，那是半点问题没有，这双惊心动魄的丝腿真想又亲又舔。
    “啊啊啊………夫人，感觉手不够用，你哪里我都想摸。”挺动着，湿润的巢穴万千触手，把鸡吧按摩的舒舒服服，灵气艰难的提纯后折返，损耗，想摸腿想摸胸想抚摸她的脸颊，把她掌握在手心。
    “嗯，嗯……”失去了应答的能力。
    和伏凰芩会有一种短暂的灵肉交合的状态，插得不快不慢，但是感觉双方都极致享受，那种从感情深处迸发出的爱意顺着做爱的仪式在我们之间流转，与性爱的快感共鸣。
    单纯重复的动作不显得单调，蜜穴包容着鸡吧的征伐，依依挽留她的配偶，她最爱的男人的鸡吧，期望他能多多享受，这是所有女人都不曾给我的享受，那就是爱的感觉。
    柯氏姐妹也好，柳若葵也罢，只有纯粹的色欲兽欲，带来感官上的刺激，只有插在伏凰芩的穴里，才有种幸福的味道，甜蜜的想要和她分享，彼此相爱。
    掰正了娇柔的爱妻，她似乎也知道我的想法，反曲弓着身，秀美的头颅偏转，我们吻在一起，我有着成熟的驾驭大车的经验，抓住她的皓雪凝霜的玉腕，把嘴里的甜蜜分享给她，凤凰的铮鸣，骄傲的肉体回应着丈夫的期待，变得通红。
    “凰鸣体还能被阴阳交合激活？元婴期？”许怜月惊叫出声。
    “凤求凰，不得兮，凤高飞，凰鸣之。”岳母知道的早，倒也没流露出什么表情。
    “难怪你和女儿那么宠爱他，确实有用。”许怜月颇为理解说。
    凰鸣体是天下少有的体制之一，属于前期弱后期强的天赋，最大的困难点一个是在金丹寻找道途，一个是在元婴巩固道途，之后不管是分神期还是合体期，凰鸣体自带的悟心功能都可以帮助修饰快速度过。
    凰鸣体需要全身心的投入某种事情才能激活，但是分神前几乎不可能，因为修士是不可能对外界一点反应都没有，之前完全没有先例。
    “许姐姐你或许弄错了，因为爱他才让他变得有用，芩儿真的很爱他。”何红霜有些愁绪哀怨说，似乎对自己插入这件事感到困难。
    “那你怎么要拆散她们两。”许怜月不理解说，叶萧林斗大长老明镜德的震撼都不及现在大，这种不是保送渡劫吗，你在从中作梗什么。
    “悟心不是空中楼阁，是要有阅历积累，宛如积蓄营养给腹中子，元婴外显于外最重要的是本身对道足够坚定，所以元婴也是修士们最活跃的时刻，大家都在验证自己的道途，凰鸣体可以加速这个过程，却无法无中生有，她们一直在一起不利于芩儿增长对道的积累，当然，我夺走了笙儿会在她分神后，不会影响到她修炼。”何红霜考虑周到说过。
    “所以他很特殊吗？”许怜月不经意的询问说。
    “不特殊，只是喜欢上罢了。”何红霜淡然的说，把玩着手里的红菱。
    许怜月摸不准，只能看着投影的画面再度陷入沉思。
    随着凤凰鸣叫的声音，伏凰芩前倾着姣好的身材，洁白红润的藕臂一只手扶墙，一只手被我捏在手里，撞击着高高翘起的美臀，鸡吧爽快的抽插。
    不同女人肏起来滋味不同，柳若葵的大桃臀这个姿势滋味最舒服，柯墨蝶仰着骄傲的头颅这个姿势最有征服感，但是换算到伏凰芩身上，就有些心疼，明明是比柳若葵柯墨蝶更强的修士，居然担心她会不会难受。
    “夫君，呜呜，夫君，啊……”显然伏凰芩没有半点不适应，做爱的快乐让这位大修士沉迷其中，呼唤着爱人，我的胯和她美臀贴合，黑丝真太棒了，我耸动急促，步摇和翠绿的耳坠动荡，美人的心也动荡。
    “啊，夫君，又来了，又来了！”汹涌的淫水喷涌，顺着我的鸡吧阴囊滴落。
    “对不起，夫君，对不起……”因为没让我射精，伏凰芩愧疚说。
    本身就容易高潮，对我的宠爱让她没抽插多久又高潮了，伏凰芩不像是高潮毫无反应的柯墨蝶，她整个人像是从桑拿房出来，汗水与绯红交织，旗袍都变得湿润而透明了，至少胸前的两颗葡萄，依稀可见。
    “休息一下，去床上。”看她这幅软散样子，我心疼呀，慢慢抽出鸡吧想着要不要床上让她用腿给我磨出来，走下了小矮凳。
    伏凰芩直立，俯视着我，听到关心她的话更是抽搐，拖着软绵绵的身体转过身。
   “夫君，进来！”抱住矮小的我蹲下身，扶着鸡吧插入淫靡的肥穴，一只美腿翘起勾住我的腿，然后自己主动用蜜穴套弄起鸡吧。
    “夫君……呜，嗯……”美少妇单足浮动，费劲的讨好我。
    “我来……”垫起脚尖抓住腿一次次深入，卷起一汪春水，丰腴的美人靠在我的肩头，整个人依附上来，体重挂在我身上，却显得轻如鸿翼。
    “夫君，要被你插坏了，坏了……”伏凰芩叫唤着，偏偏丝腿反扣我的屁股。
    我绕过旗袍肏，一只手搂住她的腰扶着她的脊背！
    耸动，再耸动，恨不得抵在花心上，可惜碰不到
    “呼呼……”胸前软绵绵的大咪咪上下按压着我，面对讨肏的夫人，用力的旋转换着角度插，蜜穴充血咬住让我肏的酥爽。
    嗅着她的芬芳，鸡吧爽的飞起，元婴期的大修士，绵软的依赖我。
    “夫君又要来了，呜……”伏凰芩抱紧我的腰，轻咬我的肩头，宫颈也随高潮颤抖而下降，轻微的接触让我像是发狂的野兽，鼓动着屁股，一次又一次在美人身上寻找快乐。
    “夫君，夫君，啊……”伏凰芩比柯墨蝶还不耐肏，还没多久，又高潮了，瘫软似得坐在抓住我的肩。
    “逞强，自己几斤几两自己不清楚吗？”我松开抓住的美腿，对高潮显得娇艳美丽的女人亲亲脸颊。
    “你就满足妻的倔强嘛，让夫君这样就寝，正妻的脸都要丢光了。”伏凰芩的玉腿丝袜依旧摩挲着我的大腿，有些委屈的说。
    “就是我的夫人我才怜惜，其他女人我才管不了高不高潮。”试着抽出鸡吧。伏凰芩却跟随过来。
    “所以丢人，满足不了夫君。”吻在我的鼻子和眼睛，我有点想和她接吻了。
    “我已经特别满足了，做梦都想着夫人你能穿这身，我特别满足。”抚摸着皱巴巴的旗袍，做的时候就是做给伏凰芩的，自然想着她穿是个什么模样，现在这幅端庄秀丽的样子真的戳我的性癖。
    “你想我穿这身怎么和你交合呢，这身在床上似乎不怎么适合吧。”伏凰芩踩着高跟，光凭衣服就判断出就是适合站着显露女性身材。
    “我想这样把你抱起来，然后抽插……”手穿过她的腿弯，试图诱人的美人惨遭惩戒，还没从高潮的余韵中缓过来，新的征伐已经到了。
    “爱我，嗯，嗯，夫君，爱，嗯，爱我……”
    叫床声像是催情剂，我按耐不住要把她插高潮的想法。
    软弱无力的美人被肏得花枝乱颤，步摇晃动，这一幕可真是诡异，矮矮小小的我把高挑的夫人拉在怀里玩弄。。
    “不，不要来，我要满足夫君，不能来……”伏凰芩夹带着哭腔，她实在无法控制对我充满爱意的身体，每次插入浑身得细胞都在尖叫，受到莫大的刺激。
    美臀抖动着，淫水已经把站立的丝袜打湿，伏凰芩感受到黏腻又满足。
    
    “夫君，不要停，不要停……”激活了凰鸣体的伏凰芩流水潺潺，我有些真怕把她插坏了。
    干脆搂起她站立的丝腿，把她抱起来，修真世界就是好，搂起的她仅有一丝重量。
    “不要上床，夫君，不要上床……”伏凰芩坚持说，亲吻着我的脸颊哀求。
    “不上，不上……”搂着她在房间里转圈，边走边啪啪干两下，时不时停下接吻，伏凰芩配合着我，弓着腰让我插得更深，深到轻轻触碰到花心，引得伏凰芩颤抖不已。
    “夫君，呜，妻没用……”悲戚的望着我，情感起伏波动，伏凰芩莫名有些悲哀，身为妻子怎么连满足丈夫性欲都做不到。
    “你要什么用？满足我下流的淫欲吗？我的夫人只要满足我的心就好，真好，插在里面真好，这里是我的夫人的蜜穴，是这坏东西的归宿。”额头轻轻和对方一点，心有灵犀猛插两下。
    “确实是坏东西，妻降不住他，他是家里的主人，他想怎么样，家就是怎么样，可是妻也有私心，想看我的夫君在我身上满足的样子。”伏凰芩借力往下，肥美的翘臀扭捏着，确保鸡吧完全没入，她则美滋滋的对我索吻，诞液顺着软糯的香舌不断流入我的嘴里。
    “那我可就要来了……”拉出一道银丝，我幽雅的旗袍，女性艳如桃花的娇容下美眸流情，抵在墙上，纤白的玉臂环住我的脖子松开扶着墙。
    “呜呜，相公，嗯，嗯，嗯喜欢，喜欢……”呻吟着，端庄的女人显得淫乱荡漾，眼馋的我忍不住加速抽插，好让她露出更加崩坏的表情。
    旗袍美人那种淑女的韵味，肉体甜蜜和香艳，这是地球时期心心念念的好老婆，她满足的模样就让我有种成就感。
     鸡吧在褶皱的紧致的褶皱搓揉下狰狞可怕，蚌肉夹着我的鸡吧像是小嘴在吮吸，娇柔酥软的艳体，软绵弹力的肉臀，耸动停不下来了。
    “又要来了，又要来了，已经停不下来了。”哀鸣着，伏凰芩抠住背后的墙面，扬起螓首露出雪白的脖颈。
    “忍一下……呼呼……”抽插着，我享受着夫人的小穴，看她眼中盈盈的水雾，此刻的美人集端庄美艳优雅清纯于一身，我抽插都要磨一磨，试图再次触碰到花心。
    “夫君，妻，啊……嗯……”龟头撞到下移的花心，花心要住龟头，发誓再不分离。
    高潮了，被刺激的肉体却让蜜穴收紧，试图挤压出精液，可惜，我爽是爽，却没有想射精的意思。
    我轻轻放下她无力的双腿，抽出鸡吧，几次高潮她已经瘫软无力了，没有了我的支撑，伏凰芩慢慢滑落，蹲到了地上，高跟鞋的下蹲把她的黑丝绷的更紧，那性格的曲线，以及不停滴落的阴液，我涨的难受。
    扑上去，在地板上按倒了伏凰芩，随便找个角度插进去。
    “啊，夫人，我的亲亲夫人，你也太美了。”浑身上下都想要肏她。
    “夫君……”伏凰芩没反应过来，已经被我的色欲淹没，露出一个温柔的笑容，抚摸到我捏她的手。
    冰凉的地板上，两个肉体极尽缠绵，乃至于共同高潮，彼此爱抚。
    隔壁，本该看两人的人变成了一人。
    “这下许怜月会对我们睁一只眼闭一只眼了。”温柔的岳母抚摸着瑶池玉镜，投影画面关闭。
    “确实，你可以全力让女婿爱上你了。”冷漠岳母淡淡说。
    “什么你我，我不就是你，将秘密透露给许怜月真的好吗？”温柔岳母提醒说。
    “已经发现诸多大能布局了，必须找一位盟友。”冷漠岳母计算着，瑶池玉镜正对着她成熟而冷淡的面容。
    镜面荡起涟漪，慢慢镜面里出现了一个高贵非凡的女仙，让人顶礼膜拜。
   




第十三章 大闹蓬莱仙会
想过会很奇怪，有这样一个吸引人注目的师尊，但是真的站在她的身后，佩戴上真传的玉牌，各种打量的目光传来，还是有些不太习惯，羡慕，鄙夷，有些和柳若葵和伏凰芩游玩的感觉了，不同的是压力更大，三宗两宫的人都看着，每个人的眼光都像是钢刀刮在身上。
　　盘龙宗，清微剑宗，大日佛宗，日月宫，龙宫，这方世界的顶尖宗门汇聚在蓬莱，蓬莱仙会就开始了。
　　即是收徒又是切磋，分三个部分，一个是元婴比斗，展现本门的强大，一个是筑基期和金丹期的比斗，第一到四名可以自由选择成为五大宗门的内门弟子和真传弟子，最后就是测试自愿投靠的修士天资，收入门墙为外门，经过考验升入内门，当然被长老相中也就可以直接进入内门。
　　区区练体站在许怜月身后，羡慕的目光直接把我击穿，偏偏许怜月满面笑容的当着所有人的面对我说：“本宫内门弟子名额笙儿你拿去用吧，就当师尊送你的鼎炉了。”
　　这更是让我处境艰难，我感觉如芒刺背，只能保持一个僵硬的姿势站在许怜月身后，面对低级修士们如狼似虎的目光。
　　第一个名额给了柳若葵，方便她照顾我，后面四个名额我就真拿着不知道如何是好，当着师尊的面也不好拒绝，想着后面怎么把名额还给她。
　　今天的比斗异常精彩，主要是伏凰芩大杀四方，三尺青锋斩断了佛门的金钟罩，火系道法焚山煮海烧的龙族苦不堪言，火焰中美人耀眼极了，带着细小的微笑，恍惚如神女临凡。
　　看到这种威势，明阳天直接也怕呀，称昨天被叶萧林偷袭受伤，现在没有战斗力。
　　“那慕容，你上吧。”面对无人能敌的伏凰芩，许怜月直接派出慕容瑶。
　　冰与火，碰撞出大量水汽，慕容瑶宛如冰中仙子，她控制灵力，固守一点，与大消耗的伏凰芩形成对比，慢慢的伏凰芩火势减弱，我看了暗暗着急。
　　我不懂比斗，但是这种大水漫灌的方式，我感觉伏凰芩一定会先撑不住。
　　“担忧道侣？”师尊的笑容带着挑弄的感觉。
　　“嗯，虽然是慕容师姐，但是对上夫人她，我还是希望我夫人能赢。”我诚实说，根据岳母的嘱咐，不要欺骗师尊。
　　“不必担忧，你夫人已经赢了，你们夫妻感情真好。”师尊充满趣味的看着我说。
　　“真的?”这话说出来感觉有些质疑师尊的意思，我说完就不敢多说了，小声回应说:“毕竟夫人救了我，人要知恩图报。”
　　“境界差距不大，技巧差距也不大，但是你夫人心思要多一点。”师尊观察着说，也没继续询问我伏凰芩的事情。
　　似乎察觉到伏凰芩的虚弱，飞剑出冰盾，刺向伏凰芩，异常的凶险，千钧一发不为过。
　　啪，飞剑被飞剑格挡，火势更弱，冰锥袭来，冰晶似乎能把空气冻结，然而猛然爆发的烈火却让一切回到火焰山，所有水汽被蒸发，而出了冰盾保护的慕容瑶立刻龟缩，可惜已经晚了，烈火如一条腾跃的火蛇，顺着每个缝隙钻研瓦解着冰盾。
　　胜负的表现已经很明显了，可是即将被火蛇撕咬的慕容瑶突然爆发出惊人的灵力，薄雾再次凝结成冰，强大的灵力将火蛇冻住，蔓延到伏凰芩身上。
　　“她怎么能用禁法。”师尊表情有些错愕，然后恍惚大悟。
　　“夫人?”我暗暗着急，蔓延的冰层速度极快，慕容瑶要把整个场地冻住，冰冷的月光仙子，娇容更冰冷。
　　“我认输！”好在夫人没有犟着，果断认输，我松了一口气。
　　“去看看你夫人吧。”师尊体贴的说。
　　“谢师尊！”我毫不犹豫的逃离这个是非之地。
　　我离开后，这场比斗还在继续，清微剑宗已经派人上台，可惜这不是我关心的，我摸到伏凰芩身边，检查着她是不是受伤了。
　　“对不起，我输了，有你的气运的帮助也输了。”伏凰芩心情有些低落，看见我后嘴角含着一丝苦笑。
　　“人没事就好，已经大展风采了，好帅呀。”烈焰中诞生的仙子，美得冒泡。
　　“你想学我教你。”我真诚的目光伏凰芩心情好些，然后擅作主张的把我压在她的大腿上。
　　“额，我要是表演就不帅了，要夫人这样做才靓丽，话说慕容瑶至于那么拼吗？”我看到擂台斗法的慕容瑶，明显用的是师尊说的禁法，我不能理解说。
　　“是为了叶箫林吧，蓬莱仙会的胜利者可以给宗门寻求奖励，而昨天叶箫林被太阳真火烧了，要月宫冷泉治疗，所以她必须守住擂台。”伏凰芩舒服的摸着我的脸颊。
　　“额，那也不怪你，主角嘛，能让她用禁法就是赚了，就算没她叶箫林估计都没事，只是这样会显得双方情比金坚。”我大胆预测说。
　　“就没有什么方法针对吗？”伏凰芩狐狸眼眯起来，像是要耍什么阴谋。
　　“没办法，除非他不是主角。”我回忆一下，主角还真是不死的，比小强还强。
　　“不是主角吗?”伏凰芩细细品味着这句话。
　　“夫君，我不在你身边记得多听柳若葵的建议，虽然不是什么好女人，但是跑了那么多江湖……不要随便出宗门……”自然的扭转话题。
　　“嗯……嗯……”点头回应，慢慢眯上眼，昨晚消耗大了，有些疲倦。
　　看着我入睡的模样，伏凰芩露出甜蜜的笑容，给我盖了一张薄毯，把玩着我微长的发丝，像是被充满了快乐的能量，把所有的烦恼一扫而光。
　　绝大多数人在看擂台的时候，一双嫉妒怨恨的目光恨不得把我撕成碎片，碾压成粉末。
　　而伏凰芩顺着视线看去，不出意外，古贺翎，扭曲变形的面容，她嗤笑一声不屑的扬起头，古贺翎忍不住气动。
　　小小的插曲没有影响台上的比斗，剑影飘飞，寒气凌冽，随着寒冰冻住最后的挑战者，一天的比斗胜利者已经有了结果。
　　我也回到日月宫的驻地，发现大家目光怪怪的，我很想问问什么情况，但是貌似和其他人又不熟。
　　倒是师尊颇有兴趣的解释说:“之前知道你夫人身份的少，现在全知道了。”
　　怪不得那种眼神，伏凰芩一个天骄，怎么和我在一起呢，知道内幕的就更惊奇了，软饭吃的如此清奇。
　　不一会儿，冷冰冰的慕容瑶也回来了，不知道禁法对她伤害多大，欠欠身对许怜月说:“弟子幸不辱命。”
　　“你想要什么赏赐。”许怜月坐在椅子上询问慕容瑶。
　　“弟子请求赏赐弟子月宫冷泉，望宫主恩准。”慕容瑶果然如伏凰芩所说。
　　“你已经服食过月宫冷泉了，换一个吧。”许怜月建议说。
　　“弟子心意已决，请宫主成全。”慕容瑶坚持说。
　　“好。”许怜月痛快的赏赐下一瓶月宫冷泉，似乎全然忘记了和大长老的话。
　　我在一旁看的有些疑惑，但也没发声，谨言慎行。
　　师尊也没给我解释，在慕容瑶离开后我也就站在她身旁，看她梳妆打扮，华丽宫裙珠光宝气，却没有掩盖本身的天姿国色，让人心情愉悦像是看太后一样，就是比起太后那种冷艳的高贵，许怜月显得更亲和。
　　“笙儿，你想过你的道途吗?”整理着衣服的褶皱，师尊威严的凤目看向我。
　　“弟子未想过。”道途?那是要强烈的信念支撑的，修炼为什么越小越好，就是为了从小培养坚定的信念，而有着一套辩证思维的我面对这种走极端才能修炼的世界实在想不到什么好的道途。
　　“尽快突破到金丹后期，多去游历，积累到了自然就突破了。”面对道途的选择，特别是成年人道途的选择，师傅通常是给不出具体指导的，只能让弟子悟。
　　“遵命，弟子会努力的。”我答应下来，心里却想着之后炼体怎么办。
　　“有物色到适合的鼎炉吗?”许怜月很快进入师尊的状态，我想起了大学被导师催论文进度的感觉。
　　“弟子已找到一位，是弟子的侍妾，请求师尊能将她纳入门墙，她也修炼阴阳术。”顺势向师尊提出希望把柳若葵收入作为内门弟子的请求。
　　“你确定把一个名额给你的侍妾?你知不知道这个名额可以换金丹期美女侍奉你一辈子?”师尊的目光比起初见多了几分稀奇。
　　“弟子心意已决，请师尊成全。”虽然貌似本质上还是拿大老婆的钱养小老婆，但无所谓了，我对柳若葵蛮愧疚的。
　　“准了，回去拿为师玉牌登记，每月十五来听讲经。”师尊没有多劝什么，我意外觉得她还挺好相处。
　　“下去吧，去物色你的鼎炉。”
　　“是。”
　　迫不及待想把好消息告诉柳若葵，虽然她是金丹我只是练体，可是我感觉我是凌驾在她之上，想要补偿我之前和伏凰芩在一起对她的忽视。
　　一见面就把她拦腰抱起，转着圈忍不住兴奋说:“若葵，我给你讨了一个内门名额，还被师尊她收入门墙。”
　　“嗯。”像是没反应过来。
　　突然意识到我说了什么，柳若葵反而更加沉默了，我放下她察觉到低落的情绪小心翼翼说:“你不喜欢?”
　　“喜欢，多谢夫君。”柳若葵的眼睛亮晶晶的，喜悦迸发而出。
　　“妾身这辈子都没想过能进三宗两宫，多谢夫君，你对妾身的好，妾身无以为报。”柳若葵克制的用柔软的柔夷背面触碰着我脸颊。
　　“你是我媳妇，我不对你好对谁好?”看她高兴松了一口气，张口就来。
　　“能做夫君的侍妾妾身真是三生有幸。”柳若葵的笑容温柔贤惠，有着一种治愈的力量，让人感到幸福，我感觉值了，这个名额花在她身上。
　　“你一会儿给我打掩护，我不好拒绝师尊的要求，我们假装去找找金丹女修吧。”我叮嘱说。
　　“夫君为什么那么抗拒鼎炉，伏玉琼妾看夫君也没拒绝。”柳若葵不能理解的说。
　　“驾驭不了，我驾驭不了那么多女人，人的精力是有限的，花费在谁身上，那其他人就会照顾不到，最后反噬只是我自己，伏玉琼我只是把她当工具用，一般没有仇恨的人，我无法把她们当成工具使用，一旦投入情感就会顾此失彼，我不是什么情场浪子，只是幸运的人罢了。”我看向面前女人，她就是最大的典型。
　　“夫君，妾明白了……”柳若葵联想到自身，颇为理解的点点头，我对她是真的好，也很尊重，如果谁来我都这么对待，确实没有精力经营。
　　“理解就好，我承认我好色，但是有你们一妻一妾够了，偶尔要找刺激，合欢宗开办的青楼挺好的，阴体也很多，虽然我还没去过。”我知足的说。
　　“那些女人很脏，夫君不要去碰她们。”听到合欢宗柳若葵摇头劝诫说:“哪里的女人千人骑，万人胯是常态。”
　　“所以骑起来才没负担，骑你这种美人妻才有负担，那怕你是自愿的。”我老实说，挺矛盾的，一方面对柳若葵有夺走她的愧疚，一方面又有占有身为人妻她的兴奋。
　　“妾身明白，不过伏姐姐她……”柳若葵面对憨憨的我一时说不出话来。
　　“她有事忙碌，让我自由活动。”
　　“那就由妾身保护夫君吧。”
　　“若葵最乖了，我的好姐姐，嘛。”见她答应下来，我不客气的亲亲她的脸颊。
　　和柳若葵就没有伏凰芩那么浪漫了，但是却显得很舒坦，主要目的是看美女，自然心情也比较畅快。
　　然后大部分都不敢拿来和柯氏姐妹比，只敢和柳若葵比，然后发现柳若葵是真漂亮，找了一圈竟然没有能比较的，突然发现自己走了多大的运。
　　这下给师尊说:“观诸蓬莱美人，不如吾妾”
　　简直是最完美的借口。
　　劳累一天，第二天就是筑基期的比斗了。
　　今天各宗宗主也要出席，我继续跟在师尊背后，百般无聊，直到看到某人，我眼睛都瞪大了。
　　欧阳惕，他怎么会在这里，等等他在这里确实好正常，进入三宗两宫内门，确实是个好选择，世家再狠也不敢明目张胆的对付他了。
　　他的剑术精湛，在一干筑基修士中很快脱颖而出，确定了十六强的名额，在十六进八时更是显露出天生剑骨的强悍，把以真元著称的修士打的节节败退，可以说锁定四强名额了。
　　中场休息，观战台师尊跪坐我对面，侍女为我们端上茶，师尊她开始询问我对经义不清楚的地方，比起岳母她似乎更加理论派，浩瀚的知识要把我淹没了，说话不急不缓，稳重持重，却不催眠，反而会让人不由自主的被吸引，华丽的妆容不由得让人心生敬畏。
　　突然，爆发的灵力把我从知识的海洋拖出，回归现实。
　　“怎么了。”处于一种懵懵的状态。
　　“有人打起来了。”师尊玉指从百宝囊中取出一面铜镜，投影出一个场景。
　　画面里，英武的欧阳惕在和几人对质，他手握长剑，坚毅的看着对手:“这里可是蓬莱仙会，你们好大的胆子。”
　　“我们追索家族叛徒怎么，反正你也没有加入仙门。”为首的应该是一个金丹修士。
　　“我都没进过你们所谓的欧阳家，背叛，何来背叛。”欧阳惕握紧剑柄，思量着如何突围。
　　“多说无益，你束手就擒吧。”金丹修士直接打过去，欧阳惕也不是小白角色，驾起飞剑抵挡住金丹修士的进攻。
　　接着，金丹修士旁边的几个修士同样攻击过来，欧阳惕却没有选择硬碰硬，躲过飞剑，他聪明往里跑。
　　有种碰瓷感觉，这种大佬满地走的盛会，只要一个人出手就够几人死一死了。
　　“南域欧阳家追索叛家族人，请诸位道友出手相助，必有重谢。”金丹修士大喊，然而却没有人帮助，大家看热闹的心情有，出手的心情没有。
　　重谢有多重，金丹期的重谢又怎么能请得动这帮老油条，更何况这是在蓬莱仙会，大家可不想在三宗两宫面前多管闲事，所以愣是让欧阳惕没有被抓住，倒是弄得场地鸡飞狗跳。
　　“笙儿，你认识此人?”师尊看我焦急的神情轻声问，然后挥挥手，侍女就退下了。
　　“是弟子侍妾之子。”我说过了，对欧阳惕我是很可怜的，看他每次要被抓住都捏了一把汗。
　　“你想庇护他?”
　　“弟子没这个能力。”
　　话音刚落，投影里就出现了刚刚出去的侍女，手里捧着一个竹笼，轻轻一抛，欧阳惕就被禁锢其中。
　　“日月宫?”金丹修士看到侍女日月分割的标志，停下追捕感谢说:“多谢仙宫娘娘出手相助。”
　　“蓬莱仙会岂容尔等捣乱，速速离去。”侍女没有搭理金丹修士。
　　“我们走。”金丹修士不甘的看着网篮里的欧阳惕下令说。
　　金丹修士离开，侍女打开竹篮，欧阳惕长舒一口气，感激的拱手感谢说:“多谢仙宫娘娘出手相助，请问娘娘姓名，欧阳惕日后定当有报。”
　　“奉主人之命维持仙会秩序，不必在意。”侍女飘然而去。
　　“这个结果可满意?”师尊小酌清茶。
　　“多谢师尊。”我一时不知道说什么好。
　　怎么遇到这些女人都那么宠我，伏凰芩，柳若葵自然不用说，柯墨蝶，岳母，乃至这个刚拜师没两天的师尊，各个都对我那么好，我有些不安。
　　“不必约束，你是本宫的亲传，你又是何红霜的女婿，相当于本宫的子侄。”师尊优雅的放下茶杯。
　　我有些好奇岳母和师尊的关系了，明明看着不亲近，可是偏偏又要卖彼此面子。
　　说完，师尊又回归到雍容华贵的姿态。
　　八进四的战斗开始了，果然，实力强劲的欧阳惕几乎是碾压对手，我也松了一口气。
　　不是我儿子，但是我算是便宜爹，还是希望他过得好的，进入四强这下他算是安全了。
　　就是不知道他会选择哪里，他是人族应该不会选龙宫之类，而之前没进入清微剑宗，说明他也不会去，至于佛宗就更不可能了，剩下的只有盘龙宗和阴阳宫了，如果他拜入盘龙宗可以请岳母照看，进入日月宫就请师尊关照。
　　可是人算不如天算，我这里打算好如何照顾他，他已经击倒了四强的对手，进入决赛，也算是天资纵横了。
　　他的对手同样年轻，同样使用剑。
　　一开始双方的争斗还挺有武侠效果的，一招一式你来我往，挺有观赏性，接着不知怎么的，比试的年轻人突然气势暴涨，开始压着欧阳惕打。
　　“有人想杀他。”师尊作出结论说。
　　“什么?欧阳家要杀他?”我立即反应过来，和欧阳惕对战的年轻人已经被欧阳家收买了。
　　“也是挺舍得的，临阵突破的材料可不便宜。”师尊露出感兴趣的神情。
　　“临阵突破?金丹了?欧阳惕怎么还不认输?”我难以置信说，要知道境界差距常常就是刀剑和坦克的区别。
　　“他没有机会，他一停下一定会被杀。”师尊仿佛已经看到结局笃定的说。
　　“那怎么办?”我担忧起来。
　　“本宫能叫停这场比试，但是会损害本宫的威望，你是本宫的弟子，本宫给你一个机会，你是否要救下这个侍妾的儿子。”师尊似笑非笑，不见喜悲。
　　一边是认识不久，还待深化关系的师尊的威望，一面是侍妾不喜欢的儿子，这几乎是可以预料的选择。
　　可是我还是有些犹豫，记忆里师姐弟二人不离不弃，似乎就在我的眼前。
　　我不喜欢美好的事物凋谢在我面前，这种能相互牺牲的感情我能判断欧阳惕是好人，我也确实想救他。
　　可是，这个师尊我真的不熟悉，也不知道这多损伤她的威望，可能作出这个选择就会被她排斥。
　　已经看到欧阳惕已经支撑不住了，剑法已经变形了，发簪都被挑飞，显得披头散发。
　　“弟子请求师尊……”
　　“晚了。”师尊冷漠说。
　　长剑已经刺入欧阳惕胸膛。
　　我这算是首鼠两端两面都没讨好吗?我心里叹气想，有些懊恼自己的不果决。
　　“嗯?”师尊轻哼一声，抬起玉手像是感受什么。
　　很快我也感受到了，大量的灵力向擂台汇聚，想要搅动飞剑的年轻人直接被灵气撑爆裂开。
　　欧阳惕胸口的鲜血喷涌而出，却没有洒落在地上，而是汇聚到紧握在手中的长剑，宝物受到血液的滋润光华万丈。
　　“是仙宝。”师尊愣愣的说。
　　顿时各方势力乱做一团，金丹也好，元婴也罢，再如分神合体大能，通通涌上擂台。
　　那怕是端庄威严的师尊，手上动作也不慢，一连几个灵宝丢出，那怕被打落了也不心疼。
　　可惜宝物不是那么好拿的，最先涌上台的想要夺宝元婴金丹被飞剑一挥，顿时清空大半，元婴还好，元婴逃走还能重练鬼修，金丹可是死了就死了。
　　可是哪怕这样也没有抵挡住人们的疯狂，仿佛仙宝到手就是他们的一样。
　　顿时这个蓬莱仙会成了凶杀的饕餮场，血肉随着剑光分崩，接着合体的大佬们出手，他们也不敢直面仙剑的锋芒，选择了最稳妥的方式，控制住控制仙剑的人。
　　一个紫金钵盂扭着剑光飞向欧阳惕，想把他罩住，然后就被剑光打偏，拘束人的锁链要捆住欧阳惕，被师尊摘下的发钗钉住，我看到了岳母的红菱同样被一个人偶娃娃裹起来。
　　岳母会不会后悔当初把仙剑还回去呢，要是早点叫停会怎么样?这种战场上我还能想这些，我感觉我也是佩服我自己的。
　　神仙斗法各显神通，而欧阳惕继续杀戮着上来的各阶修士，我盯着伏凰芩，担忧她也上前，万幸她没有不要命的往上凑，我也乘机跑过去，拉着蠢蠢欲动的她往回撤离这个是非之地。
　　“好强的仙剑。”像是被震撼了，伏凰芩离开还不忘感慨说。
　　“你有命拿吗?就算抢到你手里就是你的?”可能修为低了反而和我没关系，看的还透彻一些。
　　“夫君说的是，就不知道此等重宝最后花落谁家。”伏凰芩还是忍不住心心念着。
　　“谁家都好，你不行，匹夫无罪，怀璧其罪，多大的能力管多大的事。”我抓着她的双臂摇晃，把她摇醒。
　　“夫君说的是，现在的境界拿仙器都勉强，更别说仙宝了。”伏凰芩还好听得住劝。
　　“我们该怎么办，现在乱成这样，娘似乎也加入争夺战了。”我忧心说。
　　我拉得住伏凰芩，可不代表我拉得住岳母何红霜。
　　“只能静待结果了，我们回去，不要成为娘的负担。”伏凰芩恢复镇定后思索着对我说。
　　“嗯，顺便找找若葵，她我在会场没看到她，也有可能看漏了，我给她发个消息。”我现在想的就是这两个女人。
　　还好消息传递的及时，我们在驻地汇合。
　　“对不起，是我的错。”看到柳若葵，刚才看到血腥场面在安全的环境爆发出来。
　　“是我求情求慢了，最后才造成这样的局面的……”当时觉得是我的错，事后分析我根本没有义务，但是当时受到刺激，面对一妻一妾绷不住了。
　　断断续续说出欧阳惕的仙剑的觉醒，柳若葵表情却没有半分撼动，反倒是伏凰芩先了解完事情经过庆幸的说:“那就是柳妹妹的儿子吗?我这算是遵守和夫君的承诺吗?”
　　伏凰芩后怕起来，她现在一想，当时她也差点冲上去抢夺了，但是看母亲去了也就犹豫的留在当地，加上欧阳惕这个名字似有听过，思考之际我把她拉住，而她没有这种犹豫如果直接上去，估计也是被搅成肉酱吧。
　　“夫君不必自责，你就是太爱把责任往你身上揽了，夫君有何过错，欧阳惕甚至非你血脉，不请求救援都是应该的，夫君冒着得罪师尊的风险请求救援，全是因为妾身，妾身又怎么能怪你呢，过去了，过去了。”柳若葵内心掀起阵阵涟漪，主动把我抱在怀里安抚。
　　“嗯……”高度紧张的精神在温香中得到放松，我眼睛一沉，慢慢闭上眼。
　　“如此仁善，真是让人担忧。”伏凰芩头顶抚摸着玉钗，看着柳若葵把我抱上床。
　　“不是仁善，只是对身边人太好。”没有松开我，把我搂在怀里，拉过被子盖上，秋水眸中带着深深的怜惜。
　　“这样他才会成为我的夫君。”伏凰芩有些骄傲又有些无奈的说，她想我变得坏一点，或许她就更喜欢我了，可是坏蛋显然是不可能俘获当初的她的。
　　“也是妾身的夫君，最完美的夫君。”
　　“……”
　　当我醒来，是被吓醒的，梦里全是肉酱，断肢吓得六神无主，松软的怀抱，美人温柔的注视我，我松了一口气。
　　“怎么样了，夫人呢。”我拱了拱她丰满的胸脯，稳定了恶梦的情绪说。
　　最后谁获得了这件仙宝呢。
　　“欧阳惕逃走了，夫人在聚拢宗门弟子，统计死伤。”柳若葵的话里没有感情波动，仿佛逃走的人不是她儿子，她感受不到喜悦。
　　“啊，他怎么逃的，他怎么逃得了，那么多合体期大能。”我瞪大了眼，不敢相信自己的耳朵。
　　“岂止合体期，后面渡劫期都出现了，几位大能达不成共识，相互争斗，引动了天劫，抓住这一丝机会，欧阳惕人化剑光消失在雷劫中，竹篮打水一场空。”柳若葵的口气里多了一分嘲弄。
　　“这样吗，希望他福大命大吧。”我点点头，大致想象了一下。
　　“我和他们已经没关系了，你不要再帮助他们了。”柳若葵告诫我说。
　　“可是毕竟是你儿子呀，代换一下就是我儿子，放心吧，我又不蠢，穷则独善其身的道理我是懂的。”帮别人别把自己陷进去，这次帮欧阳惕可能失去师尊的喜爱，我发现我其实貌似根本不关心她的喜爱。
　　和师尊她在一起还有些压抑，她不找我我还自在些，搞清楚自己的定位，修仙的目的仅仅是为了和伏凰芩长相厮守，结婴这种事情自然是虚无缥缈的事情，更别说成仙。
　　结丹结婴分神都影响成仙的品质，而我一个不成仙的人，根本不需要考虑结丹质量，我都不在乎这些东西了，只在乎伏凰芩，还有跟着我的柳若葵，能用师尊的喜爱换柳若葵的儿子安全，实际是不亏的，更何况我请求救援主要还是因为欣赏欧阳惕师姐弟的牺牲精神，算是恪守底线。
　　“心里有数就好，明天姐姐就要回盘龙宗了，去找她吧。”柳若葵服侍我穿衣整理说。
　　“不是还有金丹比斗吗?”我记得蓬莱仙会好像还没完吧。
　　“夫君你认为现在这种情况，蓬莱仙会还能办下去吗?”柳若葵反问，我承认我犯傻了。
　　我正要出去，伏凰芩却正好进来，柳若葵识相的退出房间，给我们留隐私空间。
　　伏凰芩拥抱温存良久，就要分别了，一个在南域一个在中域，我想尽可能多和她多待一段时间。
　　“夫君，修仙清苦，夫君可及时行乐，不必顾及妻的想法，妻都是支持的。”知道我的志向不在仙道，伏凰芩也不期望我能好好修炼。
　　“嗯。”我答应下来，她的心情我能体会，有种我补偿柳若葵的意思，她也在尽力补偿我。
　　“我今天就要返回宗门了，不能陪你寻找鼎炉，忠诚不重要，只要能用就行。”伏凰芩叮嘱说，就是内容不敢恭维。
　　“宗门出了什么事吗?不是明天吗?”我没能力改变她的想法，只能岔开话题。
　　“石青环强闯日月宫，重伤日月宫大长老明镜德逃走，宗主要求所有盘龙宗元婴以上弟子尽快回宗，避免事态扩大化。”伏凰芩解释说。
　　“啊，我们成敌对了?”我愣住了。
　　“也不是敌对，是在误会解除前不要随便起冲突，你呀，能和妻起冲突时候都是压着我的。”被我逗笑了，掩着小嘴，眉眼带笑。
　　“你又预言中了，没有慕容瑶，叶萧林也会好，石青环去日月宫极大可能就是盗取月宫冷泉，这就是万人相帮的主角吗。”伏凰芩感慨说。
　　“所以叫你不要乱杀人，至少不能杀没有利害关系的人。”我也是担心说，伏凰芩的杀伐道我真怕她变成滥杀无辜的角色。
　　“省得了，夫君的命令为妻又怎么敢不听，夫君的话，我都有记住。”伏凰芩温柔的说，我的话她是真的听了。
　　今天统计的死伤时刻提醒她，我对她的庇护，随手送的一枚玉钗是逃命工具，随口立下的约定今天就应验。
　　“不要立旗了，杀疯了时候那管得了这个！尽量控制，我说过了，你的罪孽我会和你一起承担，杀孽太多，你去地狱我也会陪你，但是尽量控制，该杀杀，不该杀不杀。”我赶忙拔了这种旗子。
　　“知道了，天天说，就这么不信任我?不过夫君说不定去了大日佛宗，能修炼的更好，正好你也不留发。”伏凰芩调侃我，狐狸眼中已经告诉我她答应了。
　　“你想做寡妇吗?”白了她一眼。
　　“那妻可就要水漫金山了，你要陪我去地狱我答应了，但抛下妻遁入空门，妻怎么能允许你离开妻呢！”伏凰芩严肃说，还真怕我被寺院抢走。
　　“不可能的，我那么色，怎么可能去做和尚，我就是俗人。”在伏凰芩面前很轻松，暴露本性也不羞耻。
　　“俗人好，色一点也好，你无欲无求我还不知道拿你怎么办。”伏凰芩眉开眼笑，拿出一卷画卷。
　　“这不是我给你绘的画像吗?”我看着画像里迷惑说。
　　“确实是，我把她练成了法器，你想我了可以看看。”展开的画卷人物动了起来，对我福了一个身。
　　“昨天不陪我就是因为这个?”我恍惚大悟。
　　“惊喜吗?”伏凰芩期待的看着我。
　　“好喜欢，谢谢夫人。”我看着画里的小人突然感觉离别也不是那么悲伤了。
　　“话说我看到师尊她手里有一面铜镜，可以看到远处的事物，我们可不可以通过铜镜远距离通话呢。”我突然想到说。
　　“能进行域洲通话的至少都是灵宝，娘她也没有。”伏凰芩打破我的幻想。
　　“不过我们可以纸鹤传信，有什么想对我说的，都可以通过纸鹤传递给我，就是时间可能要两三月。”伏凰芩拿出一叠纸，写上两行字，一挥手就自动折叠成鹤的模样，飞起来。
　　“靠谱吗?”小小的纸鹤飞舞，仿佛一阵风就能刮倒。
　　“这可是法宝，至少在整个神州来说，没有他到不了的地方，前提是没有误导屏蔽的法术和器物。”伏凰芩让我放心说。
　　“法宝，这还是一次性的，太奢侈了吧。”我也不是以前那么小白了。
　　“所以半月一封信，让我知道你安康。”伏凰芩叮嘱我说。
　　“放心吧，我不惹事的，你也要小心叶萧林这个主角，没摸清他底细前，不要轻易和他发生冲突，免得吃瘪。”我告诫说。
　　“夫君，说起主角，有没有一种可能，欧阳惕也是主角。”伏凰芩主动说。
　　“你不是说他这种剧本的不是一千也有八百吗？”我翻翻白眼。
　　“可是活下来的只有他，经过和叶萧林的争斗，我发现主角的不死性，那就是不论多么没有生机，最后都会绝处逢生，欧阳惕上次加这次已经验证了这种结论。”伏凰芩分析说。
　　“额，可是主角一个时代应该只有一个吧。”这下轮到我争辩欧阳惕不是主角了。
　　“一个时代能有多位主角，明显的就是叶萧林和夫君你，而欧阳惕，躲过好几次追杀，绝处逢生，到哪里哪里闹腾，血开启神剑封印，神剑背后还有个大秘密，完美符合夫君你描述的某些主角。”伏凰芩用事实举例。
　　“要是主角也是丧门星主角吧，一直被追杀，走到哪里哪里死一片。”我吐槽说。
　　“对，就是丧门星主角，要是没有你介入，没了母亲和父亲，没了宗门，被追杀，走哪里死哪里。”伏凰芩同意说。
　　“你想说什么，让我离他远点？”我也有些害怕了，这种丧门星我居然想给他求情。
　　“不不，第一，夫君也是主角，暂时没有主角间相互影响的案例，我们可以借由接触他而明白怎么对付叶萧林，第二，对主角疏远仇视的人都没有好下场，虽然好人也没有，但是能获得主角的友谊。所以我的建议是，如果再次遇到欧阳惕，夫君继续善待他，结个善缘，看看会引发什么状况。”伏凰芩纠结的说，拿我做实验。
　　“好，我觉得保持初心就好，我确实可怜他，虽然现在手握仙宝的他好像不需要我可怜。”我倒是挺乐观的，而且下次见到欧阳惕都不知道什么时候。
　　只是我没想到再次见到欧阳惕有那么快。
　　送别了伏凰芩的晚上，我还没去日月宫。
　　妙云背着一个被烧的面目全非的男人找上门来，我几乎一瞬间就知道这人谁了。
　　“庄公子，求求你了，救救我弟弟，他在今天的混乱中受伤了，我答应给你做妾。”妙云也不傻，没说背着这人是欧阳惕。
　　“好。”我沉默片刻把妙云带进屋。
　　“仙剑在这里，求你救救师弟。”妙云哭的梨花带雨，把朴实无华的仙剑呈递到我身前，一旁不说话的柳若葵伸手拿起仙剑，然后不带留念的递送到我手边。
　　“别忙，若葵，你先看看你儿子吧。”伏凰芩的猜测就在耳边，我推推柳若葵的手。
　　“全身被雷火烧伤，救不了，要不是突破金丹期含着一口气已经死了，救不了，至少以我的能力救不了，夫人也应该无能为力，这种伤害不应该出现在金丹期修士身上。”柳若葵平静的说，面前的人似乎和自己了无关系。
　　“不，你们要救救他，仙剑都给你们了求求你们救救他。”妙云悲戚的哀求说。
　　“你等我想想。”第一时间从我脑海里能解决这件事的想到了岳母和师尊，排除尚不算熟悉的师尊，就剩岳母，然后担忧的是岳母不仅把剑拿了，还要把人弄死灭口，那未免太残忍了。
　　可是想想他是主角，如果就这么死了，那也没办法，我拿起仙剑，敲响了岳母的门。
　　岳母说要把我训练完炼体才离开，所以暂时没回宗门。
　　“笙儿吗？这么晚是找娘学习吹箫吗?进来吧。”岳母成熟风情的声音传入我的耳朵，我感觉浑身一麻。
　　“不是，有个事情要请教娘。”我推门而入，望着床边倚靠的岳母一时间不知道看那。
　　光华美人，仅仅穿着肚兜，蓬松如瀑的长发在灯光下反射着荧光，白嫩的香肩水润光泽，圆滚滚而延伸的藕臂白如细雪，红色的指甲油更是充满诱惑，锁骨精致大片的浮白延伸到浑圆红肚兜下，肚兜凸起的两个圆点色情的无以复加，性感端庄静美，比起伏凰芩多了成熟女人的醉人的风味，一双狐狸眼清纯和娇媚共存。
　　“过来，是有什么大事吗?”纤细柔嫩的玉手拍拍床榻，岳母招我过去。
　　“这是今天娘你们争抢的仙剑。”我靠近了没有坐下，半跪着把仙剑双手奉上。
　　“……”
　　“娘?”迟迟不见岳母出声，我抬起头，她看着我手里的仙剑发呆。
　　“这可是仙宝，整个神州可能都没几把这样的兵器。”岳母伸手抓住剑鞘，光滑细腻的羊脂玉手百看不厌。
　　“你就这样给娘?”岳母另外一只手揉着我的脑袋，肚兜下沟壑深不见底，好大。
　　“要请娘答应我一件事。”我嗅着她散发的温香，有种放松的舒适。
　　“说吧，什么事，让娘嫁给你当小妾也不是不行。”岳母调笑着说
　　“我请求娘帮忙治疗这把剑的原主人，并且不杀他灭口，这把剑就作为报酬送给娘了。”一瞬间内心一荡，但是很快就反应过来，赶忙把头低下别让她看自己的丑态。
　　“哪有你这样先把治疗费付了的，就不怕我反悔?”岳母松开揉我脑袋的玉手。
　　“我只能相信娘。”我确实只能相信她了，其他的我什么都做不到，双膝跪地把头低到地上，算是我最大诚意了。
　　算计来算计去，我实在没那么多脑筋，不如坦白吧。
　　“就答应你了。”掀起被子，一双看起来可口诱人的美足踩在我面前的地板上，肉乎乎的细足妖娆多姿，足弓曲线性感，足指一瓣瓣如珍珠，暗红的指甲油撩人心弦，脚踝更是精致可爱，我算是知道伏凰芩极品的美足肉腿来自于谁了。
　　“起来吧，我有那么可怕吗。”香足勾着我的脸，我吻到足指，太刺激了，一时间所有血液都往脸上和下半身涌。
　　“没有，娘好看……得很，怎么会可怕。”抬起头我感觉脑子像是被大锤敲过，嗡嗡作响。
　　岳母她居然白挂，除了一件红肚兜硬是什么都没有穿，一双又长又白还丰满的大长腿已经吸引不了我的眼睛了，那篇郁郁葱葱的黑森林下翘起的蝴蝶花瓣让我大脑空白，她怎么能让我看这个。
　　“肚兜太素了吗?”岳母看看肚兜后羞涩的笑着转身，肥美的桃臀不加保留的展露在我面前，大而不腻，圆实丰盈，与毫无杂质的玉背构成一道绝美的风景。
　　“来帮我穿衣服，我们尽快去就救人。”岳母招呼我，我爬起来，稍微整理一下衣服还好是宽袍大袖的衣服，不是什么劲装，不然下面高高挺立的鸡巴被人看到可太丢人了。
　　背后靠近岳母，色欲尖叫着让我赶紧取出小竹凳，把这个比伏凰芩还高少许的成熟美妇抱住狠狠奸淫，可是理智告诉我，这等于死路一条。
　　披上内衣，单衣，再给她上好深衣，扣好腰带，抚摸着柔顺如丝绸的发段，简单的束放在一起，美人像是收敛她的性感，留下她本质的端庄美好。
　　“经常给芩儿穿衣吗?那么熟练。”岳母随口说，坐到床上美足抬起示意我给她穿鞋。
　　“嗯。”我不敢回答，实际上是给柯墨蝶穿衣练的，只是比起那时候可以偷偷亲近的动手动脚，现在我是不敢的。
　　把握这柔软的足，母女两的手感有不同，母亲更柔软女儿更纤细，但是都是顶中顶。
　　“不亲亲吗?”岳母在我穿完左足后伸出右足放我嘴边。
　　“啊?”我惊叫出声。
　　“芩儿给我抱怨你有玩人家足的习惯，我也没什么好奖励你，你玩玩吧。”岳母无所谓说。
　　“这是夫妻之间玩的。”我看着面前伸嘴就能舔到的玲珑美足，提醒岳母说。
　　岳母一听，身体一抖，像是弹簧，美腿赶忙缩回去，声音也如细蚊:“娘不知道，你出去吧，娘穿好鞋就出来。”
　　我站起来，退出房间，最后看一眼，岳母脸色羞红，捂着小脚，风情万种的姿态，勾引的我心痒痒，掐掐自己的手背，让自己清醒一点。
　　大约过了几分钟，岳母拿着剑走了出来，又恢复往日的风轻云淡，稳健的走在我前面，来到我们的房间。
　　治疗过程很简单，只见她取出一个杨柳瓶，对着欧阳惕用杨柳枝洒洒水，欧阳惕溃烂的皮肤开始重新生长。
　　“多谢前辈救命之恩！”妙云见状，激动的给岳母跪下。
　　“不用谢，是笙儿的功劳，这雷击已经伤到他的剑骨了，加上使用仙剑透支了金丹寿命，他没几年好活了，剑骨起码要三年调养，寿命却无药可救，这柳瓶给你，一个月找本座补一次水。”岳母放下仙剑，准备离开。
　　“娘，剑你没拿。”我提醒说。
　　“这把剑娘之前就已经赠予你，哪有收回来的道理，你的孝心娘收到了。”岳母把剑放在我的手心。
　　“可是娘今天……”我犹豫说，如果按主角理论，还剑是最正确的，可是岳母真的舍得吗?今天可是真刀真枪的打呀。
　　“人总是要合群一点，不然他们还以为你有什么更好的东西。”岳母解释了今天为什么要参与争夺。
　　“在内伤好前，不要浇他的脸，暴露了你们是懂什么下场的。”岳母警告说，飘然而去。
　　“你们好好休息吧，我们也要休息了，收好仙剑，有什么就来隔壁找我们。”我看也没什么大事，放下仙剑拉着柳若葵就溜了。
　　一拉进门我就踮起脚尖抱着柳若葵啃起来，刚刚被岳母挑拨的欲火急需一个发泄对象。
　　“夫君，呃……”柳若葵面对我急躁的模样也没有阻拦，她喜欢穿一些淡色的衣物，朴素的裙装打扮的犹如领家美妇，略施粉黛竟然在熟媚中多了几分婉约的美感。
　　“鸡巴痒，让我日日……”为什么她能被我宠爱呢，好多不敢向伏凰芩说的脏话在她这里都可以肆无忌惮的说。
　　大概伏凰芩哪里纯爱模式，这里放纵模式吧。
　　“要给你吹吗?”美妇看我猴急的模样哂笑，一边解我的腰带。
　　“不要，我就想肏你，快给我……”搂起裙子，内里什么都没有，她一屈膝我就插进去。
　　“我操，我操……”柳若葵大抵是用了功法，小穴短短时间就湿的不行，鸡巴肏的毫无阻碍。
　　“妾身的儿子在身边你就那么兴奋吗?”感受到我兴致的高扬，鸡巴用力插着她的穴，柳若葵只能归结于儿子在隔壁房间让我这个变态爽了。
　　“不是，是……”回味着岳母足尖的滋味，腰就有了无限动力，没法肏敬爱的岳母，眼前的美妾还不能任我施为吗?
　　“妾身就知道，你们男人就这样，霸占别人的妻子母亲就会感觉兴奋快乐。”柳若葵叹叹气，主动舔着我的脸，大概不会想到是，我是被岳母勾起的性欲，尽管看我操过岳母脸的伏玉琼。
　　“嗯……确实，若葵你可真是我的宝藏。”我很想说我不是，又没有任何底气。
　　“妾身儿子要是知道你就在他隔壁淫玩他母亲一定气的脸色发红，你这棍儿就喜欢在别人母亲穴里搅合，享受当人父亲，占人妻女的快感。”美妇掩面而羞，我更是想起关门前面对岳母的一模风情。
　　“日死你，日死你……”我抓住抱住柳若葵的腰耸动着鸡巴，骚浪的美穴把我夹得紧紧的，勾起的欲火越发旺盛，因为适应了我的鸡巴，龟头能轻易的撞击在花心上，把这的端庄优雅的美人撞得花枝乱颤，就在我准备她抱上床的时候，咚咚的敲门声响起。
　　“谁呀。”没停下，继续肏。
　　“我妙云。”门外女子的声音。
　　“出什么事了吗?”我惊愕的松开柳若葵，系好腰带，给妙云开门。
　　“我来侍奉庄公子，庄公子昨天不是在寻找阴体吗?我是水阴体。”妙云进门后说。
　　“额，用不着，你回去吧，欧阳是若葵的儿子，救你们是应该的。”我鸡吧都还硬挺着，你给我说这个，别耽误我做爱呀。
　　虽然这个妙云确实温婉可人。
　　“等等，夫君打算如何安置她们俩。”柳若葵牵着我的手，示意我稍安勿躁。
　　“要怎么安置，不是救好……”好似要养三年，每个月要补水。
　　“她们能联系到太夫人，全赖夫君你，所以需要待在夫君身旁，用什么理由呢，侍妾是再好不过的理由，当然，夫君觉得麻烦想把他们赶走，那再好不过。”柳若葵给我提前预警说。
　　“啊，这……”明显是主角的女人身份，我可不想和欧阳惕反目成仇。
　　“要伪装，就算夫君你不想和她欢好，也应该把她留在房间，不然大家都会奇怪你为什么会突然救治庇护她们。”柳若葵循循善诱。
　　“额，我懂了，妙云小姐，你以后就和我伪装关系吧，放心吧，我不会动你的，回去给你小师弟说清楚！”我叮嘱说，别到时候变成个夺人妻母的大坏蛋。
　　“我明白。”妙云也松了一口气，虽然抱着牺牲自己的念头，可不用牺牲真的太好了，柳若葵想的，她也想好了，这三年需要用一个合适的理由待在我身边，今天找上我的侍妾无疑就是最好的掩盖身份。
　　“以后我和若葵欢好你就在偏房待着，第二天你再出去，免得他们看我双修一点点长进没有。”顺着这个思路，我考虑说。
　　“妾身明白。”妙云很快适应角色。
　　“你快回去吧，以后你就假装是我找的侍妾。”我赶人说，要做正事呢。
　　“我不能走，以师弟的倔强脾气，那怕是假的他也不能接受，一定不会接受这三年的修养，所以请求夫君先造成既定事实。”妙云哀求说。
　　“你别害我呀，你是不是想要先骗他，后坦白，这样不行的，不要拉扯了，直接给他说吧。”我直觉异常敏锐，别制造误会呀混蛋女人。
　　“夫君，我儿子的倔脾气是这样的，反正以后都要听要看到，今天就开始吧。”柳若葵附和妙云说。
　　“说不过你们，随你们吧，我要修炼了。”我拉着柳若葵往被窝里钻，当着外人的面肏女人我还是第一次，不同于姬龗的幼小和周弥韵的熟悉。
　　扒拉着柳若葵的衣物丢出被子，我的衣服也乱丢出来，压在她身上，很快找准洞口钻进去，然后继续刚刚的性爱。
　　只是不同于刚刚是想在柳若葵身上找补岳母的感觉，这次是有种偷情一样的刺激。
　　看着抖动的被子，妙云脸色羞红，但她没有偏离目光，她是谨小慎微的女人，她知道如果以后外面她显现出对性的羞涩，那等于制造破绽。
　　但这个场景她浑身不自在，默默收拾起我们抛出的衣物，不让自己干坐着。
　　“夫君，夫君，嗯额，嗯，啊，夫君……”女人低鸣着，羞红的俏脸宛若桃花。
　　妙云观察者被压在挨肏的柳若葵，这是是师弟的母亲，让师弟心伤的女人，在男性的征伐下娇艳欲滴，就和师弟给她说的一样，我是大好人，母亲坏女人，这个母亲明显诱导着我宠幸她，还好我意志坚定。
　　“肏死你，日死你，大骚货，夹我的鸡巴……”当着妙云的面肏柳若葵，真的好兴奋，某种意义上说，妙云像是柳若葵的儿媳，当着儿媳的面肏婆婆，我骨头都酥了，声音还不敢放大，就只敢在柳若葵耳边说，当然以修真者的听力，不布置隔音的术法，基本都听的清楚。
　　妙云先是对我的评价降低，觉得我是个色鬼流氓，后面又陡然升高，面对她这块送上门的肥肉，好色的我能拒绝。
　　衣物总是收拾得干净的，妙云面对床上蠕动的我们又陷入手足无措的境地。
　　观察着柳若葵的眉目风情，妙云知道欧阳惕的英俊来自于谁了，这个孩子都比我大的女人，像是温顺的羊羔，被肆意玩弄而不反抗。
　　被子下，年轻的肉棒讨伐着丰饶的美妇，美妇臣服，奉承，用尽身体的美妙让男人食髓知味，把肮脏下流的鸡巴填充原本有主的蜜壶，把她占据。
　　“夫君，嗯……再深一点，嗯，深一点，妾身要飞了……”娇俏丰腴的美人像是饺子皮一样包着我，容纳瘦小的我对她亵玩。
　　闷热的被窝让我和她很快因为性爱而汗流不止，但是却没想过停下，递送着鸡巴，刺激的快感像是有奖励机制，不断驱使着欲望的野兽前进。
　　而让妙云难受的是，听着柳若葵呻吟言语，她有反应了，无所顾忌的呻吟不像我还顾及她在旁边。
　　知道被子下是何等龌龊事，本来应该是厌恶的，但是处在这种环境下她也不由得好奇起来，不规律抖动的被子暗示着我也没有什么路数，就是乱肏。
　　“我操，若葵，我操……”这种被窥视的感觉逼迫我要展露男子雄风，柳若葵的呻吟极大的满足我的虚荣心。
　　“夫君……肏死我，葵儿要被你肏死了……好丈夫，好棍儿……”柳若葵似乎不在乎丢人，她吐着幽兰之气，试图亲吻我。
　　分量足又大的雪峰一直搓着我的胸膛，我扣住她的十指，美人门户大开，让暴徒肆意妄为，一边交换着她的津液，一边好好操她。
　　随着蠕动，被子在一点点滑落到一旁，沉溺在柳若葵肉欲的没在意，反而因为没了约束，肏的更爽。
　　妙云也看到了如此离奇反差的一幕，一个丰腴姣好的大美人被压制着操弄，刚刚穿着衣服不太体会到，但赤条条两人交合在一起，巨大的反差就表现出来了，丰腴饱满的大美人遭受亵渎，像是被控制傀儡，用肥美的躯体包裹住身上驰骋的男人。
　　不论体型还是境界，美妇都压制着我，可是面对鸡巴和男人腰部的驱赶，美妇步步后退，又被步步紧逼，小腹碾压高耸的阴阜，欺凌着软弱柔美的佳人。
　　偏偏美妇眉目传情，桃花眼扑闪，浓烈的情意一旁的妙云都能体会到，涌起一股呵护她，拥抱她的疼爱的冲动，男人会被融化在里面吧。
　　成熟的娇体，那硕大的胸脯，依依爱人的目光，果然引起我想疼爱的爱欲，松开她的双手，搂过她腋下一路亲吻到锁骨。
　　鸡巴进进出出着师弟母亲的蜜穴，不时带出淫水，把交合处弄得湿润油光，这就是交欢吗?
　　被搂抱立起来，美腿向后折，把臀腹前挺，秀美的玉臂顺势环住了我的脖子，我的面前是硕大豪横的巨乳，美人如画，任君采摘。
　　维持耸动，舔舐着每一寸肌肤，滑溜的像是果冻，特别是随着抽插抖动的巨乳，颤颤巍巍的这种壮观景象，妙云不由得低头看看自己，不小但也比不得这般巨大。
　　明明是高挑丰盈的美人就这么偎依在我的怀抱，把浑身白里透红的美肉献上，我含住大葡萄，咂吧咂吧的吃起来。
　　妙云感觉心头蚂蚁在爬，不自觉粉红爬上秀容，柳若葵享受的神情似乎让她感同身受。
　　“砰……”大门被推开，一个人滚了进来，打破这种情爱旖旎的气氛。
　　吓得我赶紧拉被子遮住我和柳若葵，被她压在身下。
　　“师姐，不要！”痛苦的支撑起来。
　　“你怎么来了。”妙云赶忙搀扶住虚弱的欧阳惕，仙剑哪有这么好用。
　　“师姐，我看到了你留的纸条，不要这样，我不要你牺牲你。”欧阳惕握住妙云的手。
　　“没事的，庄公子没答应，你说的对，庄公子是好人……”妙云心疼把欧阳惕扶坐下，把他背来的事情详细的说出来，包括假冒侍妾。
　　“多谢庄公子。”第二次了，把他救下，他由衷的感谢我，看到母亲在我身上也没有惊讶。
　　我苦着脸:“没事，你是若葵的儿子，能搭一把手就搭把手。”
　　柳若葵在妙云解释的时候，还在用蜜穴套弄我的鸡巴，小口咬着我的耳朵，当着专心听妙云解释的欧阳惕的面，那种背德感我差点被逼射了。
　　我抓住柳若葵的桃臀让她老实一点没想她反倒用巨峰摩擦起我，把我的往上撩。
　　“没事就出去吧，没看我们在双修吗?”柳若葵毫不客气说。
　　“庄公子，此乃我家传世仙剑，请庄公子收纳。”欧阳惕已经学会无视母亲了，他晃晃悠悠把飞剑呈上。
　　而我被柳若葵压着，只能婉言谢绝说:“之前我就说了，志不在此，你留着用吧。”
　　“庄公子不用，庄夫人能用，庄夫人不能用，庄夫人母亦能用，惕时日无多，师姐弱而不能据宝，请庄公子收下，不使此宝落于奸人之手。”欧阳惕言辞恳切。
　　我瞄着坚毅的他，突然想起了武侠中的大侠，也是这般，正气凛然。
　　推攘着柳若葵，让她放开我。
　　我坐立起来披上一件衣物，打量他手里的仙剑，碎尸场一样的场面仿佛就在眼前，什么性欲，什么快乐都没了。
　　烫手山芋。
　　获得这把剑的人会不幸，我的脑海里已经跳过好多电视小说剧情。
　　“夫君，收下吧，好歹是惕儿一番心意。”柳若葵从背后环住我，淑美的娇容贴着我。
　　欧阳惕猛的抬头，仇恨的盯着母亲，仙剑鸣动。
　　“君子不夺人所好，更何况传家宝，你是若葵的儿子，我救你是希望你和母亲能摒弃前嫌，不是贪图你的宝剑。”我摇摇头。
　　“断然不可能。”欧阳惕呕出一滩血，满腔恨意看的我头皮发麻。
　　“何必管这个逆子，夫君，妾身已和他了无关系，请夫君不必念及妾身，这种逆子把他丢出去自生自灭。”柳若葵翻脸也很快。
　　“庄公子，这种毒妇，你会在她手里受害的。”欧阳惕告诫我，不由得又咳嗽起来。
　　“别动了气，好，好，各论各的，欧阳你把我当信人托付，我接受，但不是这个时候，你先养好伤，坐化时我就会接下你的嘱托。”我先对欧阳惕说。
　　“至于若葵，我就是因为他是你儿子救他，这是我对你的恩宠，你是想要拒绝我的恩宠吗?”我转头对柳若葵说。
　　“呵呵，妾身哪敢拒绝夫君的恩宠。”柳若葵亲着我脸，丝毫没有在意欧阳惕在她的面前，看似服软了。
　　“我是怕庄公子被这蛇蝎毒妇迷惑，你没办法降服她。”欧阳惕忧心的看着我，他是真怕我压制不住柳若葵。
　　“妾身的夫君又怎么会降服不了妾，让你看看他怎么降服我的。 ”柳若葵从我肩头滑落，钻进盖住我下半身的被子。
　　“荒唐，住嘴，额……”刚刚软了，还粘着她阴道粘液鸡巴被她含在嘴里吸吮起来，舌头更是鞭打着龟头。
　　“扶欧阳回去休息吧，嘶。”小嘴的吸力让我倒吸一口凉气，我赶紧给妙云一个眼色。
　　“我倒是要看看，你这恶毒的女人怎么被驯服。”不接受妙云的搀扶，似乎和母亲杠上了。
　　“不要，不要这样若葵……”人家儿子看着，母亲吃我的鸡巴，刚刚被吓退的色欲不受控制的蔓延，典型就是鸡巴被舔的硬了。
　　“他不是要妾身证明妾身如何被夫君你压制?妾身现在就证明给他看。”柳若葵掀开被子，软糯的香舌舔着龟头说。
　　“不要斗气了，压不压制你我知道就好。”我按住她的脑袋，太刺激，柳若葵舔的鸡巴一动一动的。
　　“庄公子，咳，咳，你不要被她的娇柔妩媚骗了。”欧阳惕更刺激都看过，看我就像落入蜘蛛陷阱的可怜虫。
　　“好了，出去，我要修炼了。”至少我的角度，柳若葵没有对不起我，杀人不眨眼的伏凰芩都成娇妻了，我还有什么好怕的。
　　“唉！”深深看一眼横陈我大腿上的玉体，欧阳惕发出深深地叹息。
　　刚刚出门，妙云关上门，欧阳惕仿佛已经丧失了心气，颓然坐到地上。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”肉体碰撞的响声，屋里的我们已经迫不及待交媾在一起。
　　“师弟！”妙云伸手打算扶他。
　　欧阳惕摆摆手，满面颓然说:“我终究还是什么都没保护到。”
　　“师弟?”妙云不明所以。
　　“爹也好，师傅也好，乃至对我恩重的庄公子。”欧阳惕听着母亲淫叫悲哀的说。
　　“师弟，至少我在这里。”妙云跪坐他旁。
　　“庄公子仗义疏财，温而谦逊，持节有度，岳母是盘龙宗长老，师尊是日月宫宫主，妻子是天骄，对姬妾宽和厚待，师姐如果嫁给他做妾，一辈子不会再为道途的资源担忧，可是我那么自私，偏偏找了过来。”欧阳惕惨笑着说。
　　“不是，庄公子瞧不上我，我比柳姨也多有不如，而且我心不在此。”妙云握住欧阳惕的手。
　　“如果我不在，师姐托付给庄公子，我也能放心了。”欧阳惕握紧妙云的柔夷。
　　“不会的，能把你治好的。”妙云的眼泪忍不住了。
　　“治好又如何，靠着仙剑临阵晋升的金丹期的寿命已经被我挥霍的差不多了，最多只有五年寿元。”欧阳惕心灰意冷的说。
　　“没事的，总会有办法的。”妙云擦干泪着急的安慰欧阳惕。
　　“能让我安心吗?”欧阳惕看向妙云，眼中充满不舍和眷念。
　　加入宗门，他便喜欢上这位气质类似母亲的师姐，懵懂的献殷勤后续的生死相依，没有明说，但是已经互有体会。
　　“如果是你的意愿。”妙云看懂了欧阳惕的意思，献剑的目的是为了她，是请求庇护她的报酬。
　　“庄公子真的是一个好人，不要错过他，去吧，去吧……”松开妙云的手，欧阳惕挣扎着爬起来，往隔壁慢慢走去。
　　妙云推开门，邻家美妇熟媚的美妇已经彻底成了我胯下的玩物，被半蹲着的我抓着细腰撞击着肥大如蜜桃美臀，性的场景给人最直观的感官刺激。
　　“妾的儿子可就在外面，呜，嗯他会听到的，嗯，嗯，他会听到你在干他母亲的，呜……”荡漾的臀波随着我的腹部拍击而震荡，美妇似乎把握了我的痒处，换来一次比一次更加用力的抽插，水多又紧致的蜜穴同样让我停不下这种原始运动。
　　给妙云的感觉就是一头瘦弱的豹子骑到母狮身上，不协调又很新奇刺激，随着屁股的一次次挺动，鸡巴一次次深入娇俏佳人的蜜穴，她能看到鸡巴被淫水装扮的多凶狠。
　　“肏死你这个骚货，骚货，儿子面前发浪，把你的浪的，我的话都不听了，我叫还浪。”疾风骤雨的抽插，酥软粉白的娇体提不起反抗的意志，唯有高高翘起表达对男人的臣服。
　　“我骚，在儿子面前发骚，被我小丈夫干，只有小丈夫的阳根才能堵住妾的骚穴。”柳若葵摇摆着臀，像是和我打出配合，肏起来更爽。
　　“臭不要脸，骚货，儿子面前被干你还有脸了，我操，你就不羞耻吗。”爽快的怒骂着，只有和柳若葵才有这样肆意和放肆，床上荡妇床下贤妇。
　　“还不是妾的小丈夫把把妾变成这样，已经是夫君你的形状了，你要妾身怎样，妾身就怎样。”媚眼如丝化作绕指缠。
　　“还狡辩……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　看着淫乐的我们，妙云握紧拳，刚刚打开房门又关上。

第十四章 美人心计

　　我不知道我进入日月宫别人怎么看我，反正岳母的魔鬼训练又开始了，而且更狠了，我无暇顾及别的事情。
　　很可惜似乎有药浴的作用，练不出一身强劲的肌肉，让我大为遗憾。
　　“轻点，娘，轻点……”被按摩着，用力的玉指按得我痛地大喊起来。
　　“没长进，四五个月还是那么迟钝，练到现在也才锻体八层。”岳母一身亮红色的襦裙，绮丽美艳，看着像是待嫁的新娘。
　　“是娘太强了，根本打不过。”嗅着床榻的暖香，疼痛稍微减缓。叫我锻体打合体期，太难了，她单手都能把我打趴。
　　“今天还算不错，碰到了我，要什么奖励。”岳母继续揉捏。
　　“放假三天，不，一天吧。”说起来还不是今天灵机一动运气好地打到岳母，然后被她稍微认真地狠狠教训一顿。
　　“准了。”岳母用毛巾擦擦我的背算是收尾了。
　　我浑身酸软四肢无力却爬不起来。
　　“累着就睡这里吧。”看出我的窘境，岳母温和出口说，坐到我旁边，从我的须臾戒中拿出红箫，修长的玉指按住玉箫。
　　箫声悠扬婉转，曲调安定平和。有了岳母的许可，一天的劳累让我昏昏沉沉，不一会我就睡着了。
　　当我醒来，已经是第二天，发现被子被掀起一个角，同样只穿着一个肚兜的岳母从床上下去，站在床边开始穿衣。
　　近在咫尺，我能看见她起床弹动的美臀，瞬间把迷迷糊糊的我震得清醒。
　　岳母昨天和我睡在一起？
　　我擦，我到底错过了什么！
　　“醒了吗？想吃什么，娘给你做。”岳母穿上薄衣遮掩住妩媚动人的玉体。
　　“娘昨晚睡这里的吗。”我忍不住说，眼睛飘忽不知道看她哪里好。
　　“不然呢，这是娘的房间，娘的床，不睡这里睡哪里？”岳母困惑地看着我。
　　“可是，一起睡……”我摸摸浑身，光溜溜的。
　　“我把你当成我的孩子，一起睡怎么了。”岳母天真无邪的目光让我惭愧极了。
　　心里大骂自己是什么禽兽，居然想乱伦岳母。
　　要是伏凰芩在，能说出岳母在说谎：岳母可没让女儿的自己上过她的床。
　　“我没有做什么不规矩的事情吧。”我命令自己冷静下来，这可是我岳母，对待我宛如亲生儿子，怎么可以对她不规矩。
　　“没有，就是口水流到了我腿上。”岳母掀开薄衣，雪白的玉腿上是条干涸的污痕。
　　“不是，口水怎么会流到大腿！”我看着我制造的污浊，浑身像是被电流电过，人麻了。
　　“看你趴着睡不好，便跪坐着给你扭了个身，笙儿你就靠在娘的大腿上，睡着后口水就流到娘的大腿。”岳母掩唇而笑，像是看小孩子尿床的笑话。
　　我的脸腾一下红了，羞耻得说不出话来。
　　“对不起！”
　　“没事，清洗干净即可，不过不能给你洗，让你弥补，因为夫妻间才能把玩腿。”岳母似乎想到了什么，脸色红润，拿起外衣往外不见了踪影。
　　“什么纯情岳母…不对，我在想什么？起床了，今天似乎是学课日。”我细细品味着岳母的风情，然后越发觉得自己畜生：人家拿我当亲儿子没有防备，我居然想大逆不道。甩甩脑袋，穿上衣服往师尊那里赶。
　　师尊给人讲道，可惜对我来说太晦涩难懂，我主要是等待柳若葵和妙云。又是好几个月没做，有些迫不及待的样子。
　　“身为宗门的核心弟子，虽然你的修为有些低，但是还是需要负责一些事物，毕竟你是宗门的主人之一，经过为师争取，让你负责去招收外门弟子，你可以从中物色你需要的鼎炉。”师尊讲完经叫住我对我说。
　　“是。”我应承下来，上回做出那样的选择我还以为师尊会放弃我，但是实际上她还挺关心我的，基本每月都要询问我的修炼进度，给我塞一些符纸。
　　“炼体八层了吗？赶得上长生秘境的开启。”师尊对我修炼的进度挺满意的。
　　“这些丹药拿着，赏赐给你的姬妾。”被富婆包养了，岳母师尊两头吃。
　　“是。”我唯唯诺诺，在师尊这种气度华美的女性面前太让人拘谨了。
　　然后今天一天的休假算是泡汤了，先去外门的登仙阁报道。
　　啊，我是领导呀，那没事了。
　　大家眼睛看我都比较热切，要不是有柳若葵和妙云拦着，我感觉好多女修要吃了我。自然不是我长得帅，魅力强。
　　而是我手里还有三个内门名额，这可是能到宫主那里听讲经的名额。
　　和中域那种几乎全是人类的情况不同，南域属于人妖混杂，招收的金丹期弟子们猫耳犬儿娘不少，简直是福瑞天堂，可惜了，我并不特别喜欢。
　　这些猫耳兔耳娘凑上来，新奇有，动心没有。
　　所以仅仅一个早上我就不厌其烦，带着柳若葵就往凡俗溜了。
　　其实是有些猴急想要找地方开房的，只是刚好遇到学术辩论会停下看了看。
　　南域属于多国混战的背景，虽然宗门世家的力量才是主导，但是一般不插手凡俗，所以百家争鸣。为了能让国家强盛，各种学说兴起，大体就是地球上那些学说，但是又不完全相同，例如尊奉王道的儒家在这个世界没有根基，而礼仪治国、仁德治国又有学派。
　　辩论也是南域的特色，大家手持自己学派的观点，相互攻击。没看一会儿，我就看厌了。理论无比精妙，落到实处还是要修仙者。或许有人为自己的学说在修仙的道路上攀爬过，但是大浪淘沙下来，这些治国之道终究只是王道的衍生，上限都被定死了。
　　然而随意扫了一眼，世界真小：竟然在人群里发现了姬龗。他聚精会神地听着这些争论，时不时露出思索的表情，拿着笔记板不停记录。
　　我驻留下来，等到辩论结束，神游天外。
　　姬龗也起身回去，我和柳若葵跟上他，到了一间小宅院，贴上敛息符跟了进去。
　　伪装后的柯玉蝶在刺绣，专注的神情让她散发出一种天然的美感，腹部出现非常明显的隆起，多了一分慈母的韵味。
　　看姬龗回来，柯玉蝶开始造火做饭，姬龗帮忙。烟火中姬龗分享着今天的见闻，柯玉蝶微笑着点评，母慈子孝。
　　“马上日月宫就要招纳外门了，明天开始每天多修炼一个时辰，争取突破到炼体。”柯玉蝶吃着饭规划说。
　　“我每天多两个时辰，不出去了。”姬龗保证说。
　　“不行，如果要走王道，不是看几本书就能走的，你必须体察社会风情，日月宫外门也只是躲避追杀的权益之计。而且修炼太快的苦头你还没尝够吗。”柯玉蝶语重心长说。
　　“我听娘的。”姬龗点点头。
　　对着柯玉蝶肚子看了良久，我把储物袋倒腾出来，将师尊和岳母给的赏赐装里面，悄悄放到她们家里，退出这间院子。
　　“夫君，不打声招呼吗？”柳若葵迟疑说。
　　“算了吧，她们当时想走，见了反倒打扰她们平静的生活，况且见了面能说什么。”我想了想放弃了，对柯玉蝶背叛的讨厌在她那么多天尽心尽力的服侍，还有她这副大肚子的模样下湮灭了。
　　“等她生下孩子，我再上门吧，讨论一下孩子的问题，无论是什么结果。”放完储物袋出来，我深呼一口气说，突然感觉自己压力好大。
　　“夫君，有妾在……”柳若葵牵住我的手。
　　“嗯……”真是体贴。
　　回去的一星期岳母就察觉到我状态的不对劲。
　　“是娘给你的压力太大了吗？”泡完药浴坐在床头，把我的脑袋枕放在她柔软的大腿。
　　“不是，和娘无关，只是一些私事。”即将当爹，特别当大肚子就这么展现在自己的眼前，五味杂陈的。
　　“你对娘还有私事吗？”岳母的语气低落。
　　“思念小世界的父母了。”我不好说自己要当爹了。
　　“回不去了吗？这里就是你的家。”岳母怜惜地抚摸着我的脸颊。
　　在宁静悠然的气氛中，我慢慢睡过去。
　　这一次是我先醒，印入眼帘的是岳母温润的鹅蛋脸，秀娥比起伏玉琼略粗，显得更有仪态，修长睫毛妩媚多姿，小巧的琼鼻微微翕动，粉润的小嘴秀气可爱。没有瑕疵，美得自然和谐，和伏凰芩有七分相似，比较起伏凰芩更加圆润艳媚，可以和师尊争夺高下。
　　洁白的玉颈系着红绳，在床榻外，红色庄重的衣物被挂在衣杆上，也就是岳母下面是裸着的。顿时我脑子里全是黄色，演练了好几种姿势，传导到下面，让鸡巴也是硬挺挺的。我只要一伸手，岳母的娇体便能纳入我的手中，纯洁的岳母可能还会以为我和她亲近吧。
　　可是看久了这张成熟艳美的娇容，脑海中最终变成了伏凰芩的娇俏温柔。我小心翼翼地爬起来，穿上衣物，帮她捋捋被子，拨弄她的发丝理整齐，小声说:“谢谢娘，我先去修练了。”
　　我走后，美人狡猾却又妩媚的狐狸眼缓缓张开。
　　“乖女婿不好下手吧。”温柔岳母微笑着。
　　“他似乎真的把我当长辈看了。”冷漠的岳母坐起来，衣物飘舞，自动穿到她身上。
　　“有顾忌吧，害怕伤害到芩儿。他对芩儿的感情是真的，我能从他看我们的眼睛里看到芩儿的身影。”温柔岳母垂目。
　　“可惜他的天赋太差了，而且正如你所说，已经挺喜欢他了。”冷漠岳母的语气无喜无悲。
　　“所以我可怜乖女婿……”
　　“我会让他在下次秘境开放前快乐无忧。”冷漠岳母握紧手里无风舞动的红菱，顿了顿，无悲无喜地说:“这也是我对他的补偿。”
　　反正想也不起用，干脆好好修炼。抱着这种想法，我好好修炼，竟然在一个月内又突破到锻体九层。
　　然后柳若葵就通知我去面试了，面试别人。
　　一般来说，二十岁前到达炼体，五十岁前到达筑基就能直接进入外门，超过这个岁数就要经过考验才行。
　　外门与外门亦有不同，修真世界就是损不足而补有余，天赋更好的会获得更好的资源，更好的培养。
　　没有要我的关照，姬龗也很顺利的就到达外门的乙等。可惜他不敢暴露自己的体质，不然就进入甲等了。
　　反倒是柯玉蝶没有通过考验，确实大腹便便去斗法还是太难了。我想想，寻了一个私，直接把她化名的玉牌从不合格提到合格。
　　做完坏事心情忐忑，浑身发痒，但是不管是维持秩序的金丹修士，还是负责管理玉牌的金丹修士都没有说什么，或者说这样的事情每次都有发生，只是多少罢了，进了外门天赋不佳迟早要被淘汰出去。
　　“可怜她有孕在身，就差毫厘。”我主动说，怕他们以为我和柯玉蝶有什么瓜葛去烦人。
　　虽然确实有瓜葛，她肚子里是我的孩子，但岳母说过，柯玉蝶不想被我束缚，我也不想强人所难。
　　测试完，柯玉蝶的表情管理还是到位的，没有因为失败而面露苦色，向儿子告别叮嘱。
　　“你在日月宫应谨言慎行，切勿因小失大……”
　　“娘我不去了，你不去我就不去了！”姬龗闹脾气说。
　　“胡闹，又有影卫活动的痕迹了，你在日月宫，娘活动自由，更好躲避追杀。你是要娘拖着你一起死吗？”柯玉蝶拉着姬龗的手到一旁小声说。
　　“娘，大姨为什么不肯放过我们，我们已经逃到了南域了。”姬龗难过说。
　　“娘也不知道，但是娘想你好好活着，你是娘的希望，明白吗？”柯玉蝶终于露出苦笑，有些酸涩地说。
　　“你收好这个储物袋，不到金丹千万不要打开……”柯玉蝶交代着，把储物袋放在姬龗手里。
　　“徐蕊，合格，丁等。”还没等她交代完，人员已经报送她通过了测试。
　　“等等，怎么会？”柯玉蝶握紧手里储物袋，陷入沉默。
　　“太好了，娘，你通过测试了。”姬龗倒是欢喜了，没多想什么。
　　“嗯，这下我们都进外门了。”柯玉蝶扯出一个笑容。
　　随着队伍分流，告别了高兴的儿子，柯玉蝶熟练用灵石从金丹期的考官嘴里知道了原因。
　　“庄亲传看你有身孕，成绩又相差不多，起了恻隐之心，你可要好好谢谢人家。不过你也不配谢人家，你是什么身份，人家又是什么身份。”不屑的口气中听到姓氏，柯玉蝶已经能确定了。
　　她谦卑而讨好地说:“还真不知道庄亲传的身份，受人恩惠当涌泉相报，多少准备一份礼物是我的心意。”
　　“别费功夫了，庄亲传根本不缺你的东西，庄笙庄真传是许宫主的亲传弟子，妻是盘龙宗天骄凤凰仙子伏凰芩，岳母是盘龙宗何长老，且颇受宫主宠爱。许宫主五个内门名额，都赏给他寻找鼎炉，人家手里流出一点废料都比你全身值钱。”男修士露出向往的表情。
　　“确实，但是受人恩惠，什么都不做，也太无人情了，师兄知道庄真传所住吗？我想当面致谢。”柯玉蝶苦恼说。
　　“我看你也不像是攀高枝的，就给你说吧，在东南的沁园……”
　　等人走完，柯玉蝶摸着肚子露出苦笑:“宝宝呀，宝宝，全靠你了。”
　　柯玉蝶说做就做，在外门安排了工作后，立马就来找我，可惜我在岳母的训练下一直没出过门，一连半月。或许是做了坏事想用工作麻痹自己，困难的炼体十层突破的异常容易。
　　这也意味着天天被岳母揍的日子过去了，本来喜欢呆家里的我，叫上柳若葵就溜去放风。
　　而柯玉蝶一连在门外等了半月没见到我，反而在看守的山峰上相遇。
　　“恩公，救我。”四周无人，柯玉蝶也不伪装和我认识，没有节操，直接上手抱住我的腿。
　　“你慢慢说……”腿贴在浑圆上，这场景真的经典。
　　“奴家现在遭遇大乾的影卫追杀，只有恩公能救奴家一命。”柯玉蝶呜呜地哭起来。
　　“啊，影卫是什么，我该怎么救你，起来吧。”把她扶起来，我满脑子浆糊。
　　“影卫是直属于皇家的金丹修士，奴家和龗儿一直在被他们追杀，现在逃到南域也不得安生，只能躲进宗门避祸，多谢恩公怜惜，录奴进入外门。”柯玉蝶擦拭着眼泪说。
　　“都进宫了，还要怎么救你，他们混进宫里了？”我不解说。
　　“丙丁二等的外门弟子需要外出执勤，恩公救我，请吩咐外门务必不要让奴家在外执勤，恐有性命之忧。”柯玉蝶哭泣说。
　　“你到我宅邸，我给外门打声招呼吧。”我没想到她能那么惨，明明一个半月前还悠然自得的样子。
　　“多谢恩公，恩公的恩情奴家万死不辞。”柯玉蝶五体投地，就是大肚子显得姿势有些怪异。
　　“得了吧，你不把当我冤种就好。”把尴尬的她扶起来，怜惜归怜惜，她的人品我真不敢相信。
　　“奴家不敢。”柯玉蝶捏着衣角，小心翼翼。
　　“算了，先回去吧。”我也没了游玩的心思。
　　沁园分内外三层，最里层是岳母住的，中间一层是我和柳若葵还有妙云住的，妙云对外宣称是我的妾，最外层是安放欧阳惕这种亲属，我没考虑什么就把柯玉蝶安放在中间层。
　　然后和柳若葵去外门找管事，路上我还在想用什么理由要人，柯玉蝶已经和岳母聊起来了。
　　“你违约了。”岳母葱白的玉指按在柯玉蝶的大肚子上，柯玉蝶却感如芒在背。
　　“不是主动找恩公的，前辈明鉴，奴家是被逼得走投无路了才来日月宫的。”柯玉蝶一动不动，不敢阻止何红霜的动作。
　　在我眼里，岳母温柔天真又体贴，显然别人的眼里不是。
　　“倒也没说谎，里面的东西少了不少，你用得倒是挺快。”岳母提起储物袋。
　　“没有使用，奴家已经身首异处了，又怎么能为恩公抚养孩子。”柯玉蝶辩解说。
　　“没有责怪你的意思，这是一个半月前笙儿送你的吧。”岳母轻笑说，只是她的柔和得到的是柯玉蝶的震颤。
　　“确实是恩公所赠，但是恩公也没出面，是见到恩公后才确定的。”柯玉蝶只是偷换了概念。
　　“本座给笙儿说的是你不喜欢被管束，也不喜欢他，所以不愿意留在他身边。”岳母淡淡的说。
　　“当然，奴对恩公只有感恩之情，愧疚之情，为恩公养育子女也是出于此。”柯玉蝶发誓说。
　　“那可太可惜，不然笙儿一定会纳你为妾，你也不必四处飘零。”岳母轻叹。
　　“却也没办法，人各有志，请前辈成全。”柯玉蝶正色说。
　　“也罢，报完笙儿的庇护和赠送物品的恩情你就走吧，本座会帮你解决后顾之忧。”岳母可惜说。
　　“奴家明白，多谢前辈成全！”柯玉蝶感激涕零，捡回一条命。
　　回来时，柯玉蝶已经解除了伪装，换了一身华丽的彩衣跪坐在床上。
　　我有被惊艳到：水晶细珠的步摇静谧安详，细粉的珠花人比花娇，额间的花钿优雅绝妙，翠色耳坠轻摇袅袅，唇若丹霞闪闪金锁衬玉肤，静若处子，心如小鹿，一身流云碎花齐胸襦裙，圆润的腹部何等曼妙。
　　“恩公，您回来了？”柯玉蝶缓慢从床榻移步而下，绣花小鞋玲珑小巧。
　　精心打扮的美人玉手安放在隆起的小腹，幽静华美，母性优雅。
　　柳若葵见状，默默退出去，只留我们两人。
　　“你这是，是干嘛？”我口干舌燥，明明是个孕妇，怎么感觉好色情。
　　“恩公摸摸，这是你的孩子。”缓步走到我面前，仪态优雅从容，不带微风，高挑的她牵起我的手，安放在凸起的腹部。
　　很直接，效果也很好。
　　“我的孩子？”我抚摸着浑圆的肚子，隔着丝绸的裙衣，仿佛感觉生命在跳动，虽然早就知道，但是她承认了，我还是有种说不出意味的复杂感情。
　　“没错，这就是恩公十多天的努力，现在发芽结果了，再过一个月就要降生了，恩公就要当爹了。”柯玉蝶温柔地笑着说。
　　“当爹。”我愣神恍惚，这词听起来没什么实感，但是异常沉重。
　　“把身为贵妃的奴家内射怀孕，奴家要为你生下子嗣了。”柯玉蝶露出哀羞的神情。
　　“要听听胎动吗？奴家前面之所以没通过测试，就是恩公你的种在肚子里踢我。”柯玉蝶羞怨说，拉着我来到床上。
　　我的头靠在腹部，什么都听不到，但是还是尽力听。
　　“隔着衣服听不到，恩公帮我把衣服脱了。”柯玉蝶看我努力听的样子，拍拍我的肩。
　　“嗯……”我伸手，准备从正面绕到背后开始解系带，在她的引导下像是傻瓜一样，笨手笨脚找着解扣，倾国倾城的容颜已经亲吻了上来。
　　“唔……”经不住诱惑衣服也不脱了，抱住柯玉蝶深吻着，吃着鲜红的上下香唇，搅拌着主动迎合的滑腻香舌。
　　步摇耳坠微荡，这个极品到极点的美妇同样拥抱了我，她的拥抱轻柔和缓，仿佛怕伤到肚子里的胎儿。香檀则是贪婪的吸取着我口水，我沉溺其中，她也迎合我，晃动着螓首就是为了让我吻得舒服。
　　甜腻得想把她的香舌吞下，美人的俏脸娇艳，高傲且贵。我说过漂亮的我就喜欢亲脸，但是诱人的丰唇根本不允许我的嘴唇离开她，她主动进攻，我们相互舔舐着唇角，如胶似漆。
　　“美人儿。”呼喊着对她的爱称，唇分拉出一道银丝，威严的凤眼明眸善媚，仪态高贵，忍不住又吻下去，舌头扫过贝齿，像是要把她的口腔完全占领。美人明明高挑，却屈身仰面，作势臣服，让我抱住亵玩。单手搂她，另一只手捧着天下唯二的相貌，唇分之余，不由得又想起柯墨蝶，要是她受孕我感觉我能兴奋好几天。当然把如此美丽的柯玉蝶搞受孕，成就感同样无一复加。
　　“又把奴家当姐姐了吗？”柯玉蝶摸着肚子委屈说，表现在我面前的她就是那种我见犹怜的角色。
　　“抱歉，抱歉美人儿，你们长得太像了。”我摩挲着她的脸颊，古典又娇媚，别人不知道，反正我眼里这颜值已经到顶了。
　　“要扮演姐姐让你开心也不是不行，就是奴家演不出姐姐的神韵。”柯玉蝶无奈说。
　　“确实演不出来，你是你她是她，她我就完全想不到她给我怀孕是什么样。”我摸向她的肚子，满足感溢于言表，把这种极品射怀孕，太满足征服欲和成就感了。
　　“就是奴家这样，恩公，喜欢孩子吗？”柯玉蝶看我爱不释手的样子心里一松，初步完成了任务目标。
　　“我其实觉得孩子烦闹，但是这是我的孩子，我的第一个孩子。”多多少少会感到异样，异样感还非常强。
　　“是吗？以恩公的身份，找到美人使其怀孕似乎不难。”柯玉蝶被摸得也有些异样，想着承接我第一个孩子的重任，有些不敢相信。
　　“额，没错，但是完全没想过，更没想过能让你这种美貌的美人受孕，其他美人没你刺激。”我想想我激动的原因，算得上柯玉蝶的颜值优势了，这份上天赐予的美貌天下唯二，能让她怀孕简直是完成人生成就。
　　“恩公居然是修炼阴阳合欢大法的修士，完全不像。”柯玉蝶越发感觉肚子里小东西沉重，以前以为孩子的爹几十上百个种，还不觉得有什么，听到有且仅有她肚子里这一小个，她感觉压力来了，她也不知道压力从哪里来。
　　“额，所以修炼阴阳合欢大法的修士就是到处留种那种吗？”人均种马是吧，而且大家都形成观念了。
　　“基本是这样，按恩公的地位，愿意为您生孩子的如过江之鲫，难道是恩公的夫人不许？”柯玉蝶觉得背靠两个合体大山的我怎么看也该游戏花丛，除非伏凰芩阻止，否则这种事情理所应当。
　　“没有，夫人鼓励我多纳妾，多开枝散叶，甚至想给我挑些才情俱佳的美人，只是我觉得精力不足。”我维护伏凰芩说。
　　“精力不足？”柯玉蝶僵住了，被我压在身下一两星期，还搞大了肚子，可没看出哪里精力不足，精力太足才对。
　　“你想什么呢，是说感情方面，最大部分已经分给了我夫人，小块给了这些侍妾，不够分薄了。而我人又比较自私，自己的女人都想宠她们，如果基本责任都做不到，我宁可不纳妾。”我老实本分说，如果借着权势把所谓美人纳入后宫，喜欢的时候去玩玩，不喜欢的时候不闻不问，这种我自己都瞧不起我自己。虽然我已经算半个渣男了，但我不想当变成完全的渣男。
　　“……”
　　“怎么了？你怎么不说话了，是联想你的缘故吗，还不是怪你耍心机，不然我也不会强上你。”我把她搂入怀中，亲昵厮磨着她细腻的鬓发，没有她的心机我可能也不会遇到柯墨蝶。
　　“奴家是觉得恩公你太把人当人了，道理懂一堆，可是却不一定能做到。”柯玉蝶按住我的手说。
　　“嗯？”我想听听她的见解。
　　“这个世界从根源上就是不平等的，人与人，乃至人与妖的天赋是有不同的，这就奠定了不平等，恩公之妻二十六岁元婴声震天下，而神州兆兆众生却挣扎于红尘，恩公认为您妻和这芸芸众生一样吗？”柯玉蝶先问。
　　“……”摇摇头，外表虽然都是人，但是内在完全是两个物种了。
　　“天赋有高低，人既有贵贱，这不是智慧所能弥补。恩公处贵而怜贱，如身首异位，您的地位和您的思想不相匹配。”柯玉蝶直言说。
　　“说下去。”我摸着她的大肚子，她说的有道理。
　　“非天下之人愚昧，自处卑贱，实是现实如此，恩公所望，乃亲亲待人，人待己如亲，然尊卑有别，贫富相异，一次临幸便是千钧万重，安敢求宠，恩公比妾为贵，形式不符，内容失当。”柯玉蝶靠在我耳边耳语:“就是不从实际出发，实事求是，恩公将侍妾当人，侍妾安敢当人，她们只攀附利益。”
　　“那你要我不把你当人？”我听懂她的意思了，就是别人都不把自己当人，把自己处于卑贱的地位，你就不要空想把对方当人看待、给予对方人的待遇了。
　　“奴家仅是报恩，是人。”柯玉蝶骄傲地仰着螓首。
　　“所以我更喜欢你姐姐，她能理解我。”我看着这一般无二的美人，总觉得差点什么，原来是差这份理解。
　　和柯墨蝶相处时间最久，最能理解我，有可能伏凰芩都不如她了解我，理解我。
　　柯玉蝶说的我又怎么会不知道，只要不把美人当人，就可以游戏花丛。
　　可是和自我的价值观背离，柯墨蝶能理解我，尊重我的价值观，那怕这个价值观在这样的世界没有任何用处。
　　“那你怎么不让姐姐给你怀孕？”柯玉蝶听到我比柯墨蝶，浅笑变得冷淡，冷哼一声甩开我的手，挣扎着要起身。
　　“乖，你认为我现在让她做我的妾很难吗？”环住柯玉蝶的腰把她抱住。
　　“我尊重她，亦如尊重你。”慢慢亲吻她的粉面。
　　“愿意做我的妾吗？美人儿。”我直勾勾看着她。
　　“不愿意，你以为你是什么万人迷？”柯玉蝶不客气说，似乎还在生气。
　　“所以我尊重你的意愿，我有很多种方法把你留下来，我喜欢美人儿，可是我不愿意强迫你。”
　　“就你会说，你夫人该不会就是被你这张嘴给哄到的吧。”柯玉蝶放松地倒在我怀里，生过气原谅我了，缠绵之际我开始摸向系带。
　　“谢谢，美人儿。”我解开襦裙系带，留下透明的内衬，娇艳欲滴的美乳没有吸引我的目光。我靠上前，贴着细腻柔滑的肌肤，抱住了圆滚滚，轻声聆听，感谢她为我生子。
　　“决定养育恩公的孩子，其实也不完全是报恩和愧疚，何长老给了抚养费。”柯玉蝶巧妙地插入说。
　　“是吗？那一定很多吧，不然美人儿你可不会带一个麻烦。”柯玉蝶我不是很了解，但是她的风格我是感受过的，能让现实的女人给我生子，岳母花费不小。
　　“听到什么了吗？听到孩子叫爹了吗？”柯玉蝶转移话题。
　　“怎么可能听得到。”我傻笑着说，什么都听不到，但是还是高兴，看着绝代风华的美人大着肚子就有种骄傲感。
　　“以后都会叫的，被你摸得好涨，给我挤挤。”柯玉蝶掀开内衬，圆墩墩的白兔上粉色乳晕色色的，葡萄泛着奶光。
　　“摸肚子能摸奶涨？”我失笑说，却是人贴上去，含住右乳头开始吮吸，继续抚摸着她大肚子。
　　“让你挤挤，你怎么还动嘴了。”柯玉蝶白了我一眼，乌黑的发丝，牡丹生长，贵气凌人。
　　“又没容器装，不如放我嘴里，反正挤出来了。”我说道。
　　咂吧着吃着奶，还是第一次吃奶吃到奶水，以前奶水我听人说很腥，可是柯玉蝶的奶水又多又甘甜，乳头被我吸吮着，柯玉蝶凤眸泛起薄薄的水雾。
　　“好甜，便宜这小子了。”揉揉她膨胀的肚子，我吐出被我舔得挺起的乳头。
　　“明明是便宜你。”柯玉蝶倚靠着背枕，面对吃完一只还嫌不够撑着身子往前吃第二的我，颇为嫌弃地说，嫌弃的神情也电麻了我。
　　“不是你说涨吗，还怪我……”含住另一只白嫩美乳，继续吸吮，真的好有感觉：让她受孕，吃她的奶。
　　“这么涨还不是因为你。”柯玉蝶玉臂搭在我的肩头，幽兰的媚香扑入口鼻。
　　“我这，不是弥补吗，临盆前，我包了。”呜咽着，继续吃着她的大白兔，压榨着兔奶，顶着胸口高贵的金饰，要把美人的乳汁吸光，乳晕也被舔的满是口水。
　　“不要脸。”柯玉蝶侧着脑袋轻轻靠在我的头上，像是已经放弃。
　　“要脸也不会让你怀孕了，对不起。”强暴她其实没想让她怀孕的，单纯发泄郁闷和欲火，但是把她肏怀孕就想她生下来。
　　“如此纯良的恩公又怎么会和姐姐有如此高的相性。”柯玉蝶感慨我的纯良无邪，尽管我是强暴她的男人，最开始也蛮讨厌。
　　就这么静静吃着奶，直到奶水吃完，我才回应了她的疑问。
　　“你和你姐姐不是半斤八两？一个杀人不咋眼，斩草要除根；一个一句话九真一假，心比东海深。可惜美人儿你们美得如此，做了什么都能被原谅，我两个都喜欢，男人对美女的喜欢，男人对容貌的追捧，毕竟我不是圣人。”
　　我知道柯玉蝶肯定有骗我的东西，我不想深究，她都怀孩子了。
　　“恩公，奴家想要。”柯玉蝶娇软妩媚，纤纤玉手拉着我的右手来到腹部底端，覆盖住开合的蚌肉，凤目流转似有春情，古典高贵的雍容美貌羞涩了。
　　“啊？你在说什么，孩子都快生了。”我震惊地说，这女人没这么骚浪吧。
　　“恩公是把奴家当凡人？你吸得奴家软麻，反而责怪奴家淫荡。”柯玉蝶委屈着说。
　　对哦，这是修仙者。
　　“不是责怪，是爱护，我把美人儿你当人，害怕你受伤。”我安抚着她，打量着她，目光带上色欲，被点醒后似乎不再满足仅仅吸奶了。
　　烟视媚行，娴静的气质和母性的风韵混合，眼睛像是会说情话，流转的盈光妩媚多情，我剥光了美人，肆无忌惮地扫视着尊贵的美人。她金镯珠饰，丰腴的身子雍容华贵，熟美得像是成熟的蜜桃，优雅的姿态挑动着我沉寂的底线。
　　“恩公……”被我看得羞涩地扭过身，曲线诱人，纤腰玉背大肥臀，圆润肥美的翘臀触手可及，圆滚滚延伸到饱满的玉腿，我摸上去肉乎乎弹性依旧。
　　“嗯……”明明是自己的敏感点，却大胆地暴露在我的面前。
　　“运气太好了，得美人儿侍奉。”亲吻到美背，鸡巴充血变硬，我揉捏着美臀有种庆幸的感情：能和这对姐妹俩颠鸢倒凤。
　　“恩公的桃花运确实不错，奴家看恩公的侍妾，姿容秀美，可比貌美宫室，露水之缘也是奴家和姐姐，天下美人尽收。”捧着肚子，柯玉蝶夸奖说，脸颊随着我对丰臀的揉捏变得醉红。
　　“你都不愿意做我的妾，还尽收天下美人。”手指一摸，是滑腻的蜜水，被把玩敏感点的美人情动了。
　　“恩公可愿为我诛杀姐姐，帮助龗儿回国？”柯玉蝶玉臂向后，柔夷扳开臀瓣，肥美的肉阜春水凝露，微微开口的幽深小径让我不知所措。
　　“……”做不到，我不可能为了柯玉蝶杀柯墨蝶的，哪怕她有我的孩子。
　　“我可以请求她不要再追杀……”
　　“恩公，我和姐姐已经是不死不休了。你对姐姐有情，我就不可能给你做侍妾了，我放不下和她的仇恨，进来吧，让奴家报答你的恩情。”柯玉蝶叹息说，前倾倒伏，腰臀侧着，对我开放。
　　“我……”看着眼前的美景，浴火却被浇灭，似乎无颜享用面前的美人。
　　“让奴家离开得没有负担好吗？”柯玉蝶哀求说。
　　“好！”我答应下来，这是她的意愿的话。
　　我解开腰带，半软的鸡巴试图抵压进入。高贵的阜肉，最后只塞进了一个龟头。
　　“恩公，儿子踢我，是不是觉得做娘的太淫荡了。”柯玉蝶没有嫌弃我的疲软，扳着臀的玉手抓过我手掌按在大肚子上，确实有震动。
　　“真是坏小子，喜欢踢妈妈。”那种疏远的气氛被化解，贴着肥美的娇臀，鸡巴充血膨胀，一点点挤入她的阴道，直到触碰到她的花心。
　　子宫压迫着阴道变短，我轻而易举就能触碰到。
　　“轻点，不要用力，一会儿捅破了……”给我打着预防针，当初破宫的体验还历历在目。
　　这话把我的热情浇灭，我跪着轻进轻出，蜜穴的穴口刮着鸡巴，也别有一番风味。美人发丝盘桓的娇花无力地摇曳，步摇也跟随晃动起来，优雅的仪态让我好想用力加速，可惜被约束只能慢慢抽动，爽了，不是完全爽。
　　为了转移注意力，我垂伏下身继续去吃肥美的酥乳，一边继续揉捏挺翘的圆臀，这样的感觉也不错！美人被我掌握而娇弱无力，任我把玩。
　　“恩公，嗯，嗯，啊，嗯，恩公……”哼叫声像是凤凰羽毛挠着我的心尖，放浪的叫声我喜欢，这种低吟浅唱的我也喜欢。
　　“叫相公。”舌头快速舔弄着粉葡萄，没有奶水了，但是我依然爱玩。
　　“相公，嗯，嗯，相公……”柯玉蝶迎合着我的小要求，我忍不住抱住她，松软的玉体展现了成熟妇人的柔媚，从大肚到美乳，滑嫩的玉肤满足我对她肉体的期望。
　　抽插着抽插着，我不再扭腰伏下，而是侧躺下来，穿过她的腰间，双手抱住她的大肚子。柯玉蝶艰难地屈着身，将秀美的白净脖颈送到我的嘴边。
　　我喜欢舔脸舔颈部的习惯已经被她熟练掌握了，色诱很成功，我也不客气，一边小心翼翼地抽干，一边给她种上一颗颗草莓。修仙者的肌肤种草莓不易，恢复的很快，种了几个我就很满足了，自己的留下的红色在一片羊脂浮白中如此显眼。
　　“他踢妾，相公，你的坏儿子踢妾！”撒娇的口气带着丝许埋怨，她太会了，是个男人都要被她迷死，对比起来明明学习了魅惑男人的柳若葵，技巧都显得那么拙劣。
　　这声相公喊得我骨头都软了，鸡巴更是忍不住抵着花心钻，面对花心的撕咬也绝不后退。
　　“你们爷俩都欺负妾，别用力，相公，那么着急见我们的儿子吗？”娇颤嗔怪，她这么说非但没有让我收敛，反而让我火气更大。
　　“修真者应该不会让我轻易捅进去吧，毕竟经过锻体锻炼了。”我试图找借口说，刚刚的不上不下此刻忍耐已经到了极限。
　　“如果不是失去理智是不会的，不……不要……”柯玉蝶还试图阻止我，可是说是阻止，还美腿厮磨起来，肉穴的鸡巴被紧致肉壁挤压的快感让我进一步失去对性爱的控制。
　　“那就不要丧失理智，我要来了……”我的大腿挤过美人儿的肉腿，立足在她双腿间，有了她的允诺，我顿时如鱼得水，放开了限制。
　　“相公！不，要、要被插烂了，要被插烂了……”柯玉蝶哀鸣着，娇而无力地接受着鸡巴的攻伐。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”抱住美人的大肚子，宣泄被挑动而起的性欲，抽插，在狭窄逼仄的淫靡肉壶里顶撞花心，圣洁的花心像是弹簧挤下去又弹起。
　　“不要，相公，轻点，唔，轻点……”美臀被撞击着，强烈的刺激感袭击了柯玉蝶的脑海，她忍不住哀求着说。
　　“忍着，我很快就射了……”这种危险边缘的刺激点，让我更是不留情面，架起她的白雪玉腿，毫不留情的爆肏着。
　　“妾忍着……”听到我话，柯玉蝶咬牙坚持。可是她的忍耐只换来我无尽的淫乐，根本舍不得射，就想一直干她，挤压她的花心，像是活塞往复运动。
　　“相公，还不射吗？妾好舒服……”
　　“快了，快了……”
　　“相公，不要插了，呜，快射吧……”
　　“马上，马上……”
　　“轻点，相公，轻点，我要潮了，呜呜……”
　　“忍着，就要射了……”
　　“骗子，我不要和你做了……”依然不减的攻势，柯玉蝶挣扎着要逃走，她爬起反而给了我换姿势的机会。
　　“美人儿，要快了……”她挣扎着我放松了钳制，她撑着床想要起身，我狠狠地对着花心一撞，顿时好不容易组织起抵抗的美人瘫软成一摊泥。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”欢愉的淫乐响起，抓着她肥美的美臀大肆抽干。
　　“骗子，骗子……”骂人的话都那么动听，女人的娇软被她表现得淋漓尽致。
　　牡丹花迎风招展，步摇珠坠微微荡漾。哪怕是被如此爆肏，常年养成的习惯让她依旧维持着这种仪态，这也是我最喜欢的。
　　“啪啪……”拍击两下她的粉臀，柯玉蝶发出呜咽声。
　　“相公，轻点，相公，儿子他都被吓到了，都不敢动了……”服软也是很快，柯玉蝶雌伏翘起的肉蒲美臀颤抖着，优雅的背脊，女人的诱人曲线刺激得我实在无法停下。
　　“美人儿，快了……”毫无诚意。龟头碾压着花心，不断钻着，蜜穴的爽腻让抽插变得更有力。
　　“不，不，要来了，花心要张开了……”汹涌的淫水喷薄，她揪紧被子。
　　“啪啪……”击打着美臀，我微微控制着着鸡巴不全部插入，享受着肉穴的吞没。
　　像是被抽调了脊骨，瘫软在床，抓着被子的柯玉蝶喘息着，高潮的余韵过后也不见我的动作，松了一口气，扭过头鼓着腮帮子，怒视着骗人的我。
　　“你该不会真以为我要用阳根和儿子见面吧，这可是我儿子，我也疼好吧。”揉捏着被撞击拍打得粉红的美臀，我笑着说。
　　“就允许你骗人，不许我作弄你？”我笑着将手在她的脊骨游曳，神肌玉骨，摸起来让人舒适。
　　“妾骗相公被相公惩罚，相公作弄妾，不知有何惩罚……”柯玉蝶怒转娇，这一瞬间的变化再次让我感觉到女人琢磨不透的心思。
　　“你倒要如何惩罚我，美人儿。”看她恢复过来，我也不加客气，继续用力抽干起来。
　　“相公，就罚你今天一天都陪妾，把你没有陪妾的时间补回来……”柯玉蝶真的太懂了。
　　我的心被滋润得甜甜的，动作也趋于缓慢。虽然依旧钻着花心，隔着宫门给儿子打招呼。
　　“补回来，补回来……”把她抱起放在怀里，我扭着身子和她接吻，甜腻的唾液交换着，美人姣姣秀容也明眸善睐，糯糯的香唇让我贪婪地索取。
　　蠕动着，深一点，更深一点……
　　“嘿嘿……”吻分，我发出怪笑，摸着九月的大肚子乐呵得不停。
　　柯玉蝶只能陪着我安抚着圆滚滚的肚子，说些俏皮的情话：“相公，你是只关心儿子不关心妾？不把妾哄好，谁给你生儿子呢。”
　　“那要怎么哄呢，我的美人儿。”咬着她圆润的珠垂，我缓慢地抽送着。
　　“刚才人家忍不住，你要征伐妾。现在好了，你又置之不理。”美臀扭动着，我的鸡巴差点被扭出来，委屈发自这位美艳的贵妇，浴火将我吞没。
　　“呀，相公……”我抓住柯玉蝶的美腿把她拖到床边，她惊叫出声。
　　“站起来！”我命令说。
　　柯玉蝶轻轻放下莲足，我们同时站起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”微微蹲下借助着床位高度顶撞着美人，鸡巴不用全部插进去就能碰到女人花心，龟头左右旋转。柯玉蝶垫着足尖，前倾的身子，侧面看去飞机头一样的美乳垂落着，更让人心惊肉跳地抖动的圆滚滚的肚皮，玉腕交付我手，美人的淫穴已经任我处置了。
　　“相公，花心麻了，你撞得妾花心痒痒麻麻的，妾的心也痒痒的，更多一点妾还撑得住，更多一点……”美而成双的美人贪婪地索取着，细腻柔软的双手扣着我的手腕不松手。
　　快慢间隔，腹股相交，湿滑紧致的肉穴由于站立而更紧，带来的快感也更强烈，特别当美妇人低吟浅唱地鸣叫着，我有了骑在她姐姐身上那种巨大的征服感。
　　“美人儿，我的美人儿……”我几乎每次抽查都要用尽全力，将这几个月的锻炼成果施加在这美若天仙的妇人身上，层叠的臀花犹如波涛，快感也如波涛，从性器直奔大脑。
　　原本有序的进攻随着脑子的过载也变得混乱，快快慢，快快慢，没有运转的功法我已经不知道射几次，她的灵气不时冰凉我，让我保持昂扬。
　　“相公，儿子他又踢妾了，你的阳根抵着花心压着他了，相公，教训他，教训你儿子……”挺着大肚子还火上浇油，明明见我已经欲火焚身，偏偏做着的她还往里加了一把柴。
　　“我肏，我肏……”我放弃了她的双手，直接抱住大腹便便的肚子冲刺地抽干，我感觉花心被我越撞越硬，大腿击打着的美臀，也越发挺翘，脊背泛起的粉红我亲了又亲。
　　“我要来了，我要来了……”快速地抽插，性欲控制了脑子，机械的动作带来难以形容的快感。
　　“妾也要来，要被捅穿宫颈了，儿子，你爸爸来看你了。”柯玉蝶叫唤着说。
　　我却没了刚才的意气风发，真捅穿宫颈，我反而要被吓到。强行停下，留半截鸡巴在里，不敢碰花心的地抽插，揉捏着圆润的美臀说：“你先高潮吧。”
　　“啪啪……”拍打着肉臀，鸡巴刮着穴口软肉。
　　“嗯，相公快点，你这样妾如何高潮……”柯玉蝶对我轻柔的动作不满说。
　　“不是，不是……”你不是要高潮了吗？我用力插进去，一会儿把羊膜给插破了怎么办。
　　“相公不动，妾就自己动了。”柯玉蝶按住我，她筑基我锻体，我玩不过她，被她按在身下，然后体重压在了我的鸡巴上，要不是锻体全身锻炼过，我感觉我要被她坐断鸡巴。
　　好狠，太狠了，像是被勾引起了情欲，捧着大肚子，疯狂的上下弹动肉弹美臀压榨着我的鸡巴，每次我都感觉鸡巴要插入子宫了。
　　“别，别，美人儿，停下，要插入子宫了……”我担惊受怕说,想要射精了。
　　“噗呲，噗呲……”柯玉蝶充耳不闻，倒不如说进攻更勇猛，甚至基本不摇动地步摇玉珠，也如狂风吹动，展现出女人的疯狂。
　　“相公，要来了，好美，你要把妾顶上天了，让儿子看看他的小兄弟们……”柯玉蝶粉红的娇容带着放浪。
　　“不，要插进去了，停下！”我感觉龟头嵌进了一个又窄又紧的洞中。
　　“妾也要来了。”高潮的润滑让我更近一步，我感觉我只要一用力，子宫就再能进入。
　　柯玉蝶作恶地夹住我，要我抵进去，我绝望的目光中，她发出呵呵轻笑。
　　“还不射进来，真想让儿子见兄弟？”柯玉蝶微微抬起臀，虽然鸡巴依旧被张开的花心死死咬住，但是我压力岂止少了数倍。
　　密集的褶皱因高潮蠕动着，鸡巴再也受不了折磨，对着花心射了，受到精液淫液的润滑慢慢逃脱花心的撕咬，一股股直到完全射完。
　　柯玉蝶随着我的射精慢慢从我身上起来，小穴越发紧凑，直到吞没余精把鸡巴吐出来，穴口也闭合上，保存住了浓浓的精液。除了略带湿润的阴毛和周围一圈水渍，外表竟然看不出被射过精。
　　“你报复心真强。”我忍不住说，这女人是在报复我刚才骗她马上要射了的鬼话。
　　“哼……”美人嗔痴，骨轻三分。
　　这种撒娇的表情，我马上把她的戏弄放一边，一把将她揽到怀里细细赏玩。
　　这是我当初对柯墨蝶爱做的事情，一般来说做完后，柯墨蝶都比较娇软，哪怕外表不表现，这时候做些逾越的举动她也不会生气。
　　嗅着柯玉蝶的芬芳，欣赏她的玉容，娇儿妩媚，娴静清贵，雍容富美，丰盈似醉。
　　也不亲吻，嗅着发髻青丝，粉面娇容，天鹅秀颈，鼻尖蹭过香风依旧。
　　“作怪……”被鼻息的热气弄得痒痒的，纤纤细手柔弱无力地拍打着我的胸膛，惹得我笑容满面。
　　继续抚摸美人膨起的腹部，手指剐蹭着可爱的肚脐周边，美人柳眉颦蹙，又不好说什么，伸手拿住我的鸡巴，挑弄揉搓。
　　“我想要。”她这样把玩我哪里能不勃起，勃起自然想再次和她欢好。
　　“奴家的身下已经装不完了，全是恩公的阳精，一旦溃堤奴家怎么见人。”柯玉蝶坚决拒绝说，甚至直接松开我的鸡巴不再玩弄。
　　“我想要嘛，美人儿，帮帮我。”我亲吻她的丽蓉，不答应就一直抱着亲。
　　“无赖，站起来。”啐了一口，柯玉蝶让步了。
　　“嗯？站交不好，我们身高……”我嘴上说着还是站了起来。
　　柯玉蝶却跪了下去，她娴雅的动作居然是扶住我的鸡巴亲吻上去。
　　招摇的头顶粉花完全绽放，牡丹的华贵不及她的雍容，金饰步摇的平静下，樱唇含住棍身，我岂止一柱擎天，我魂魄动摇，被她的大胆又放浪的动作引诱到亢奋。
　　“姐姐没给你口交过吗？也是，姐姐那么骄傲的人。”柯玉蝶不奇怪说，我兴奋的鸡巴在抖动，她轻咬轻吻，姿态优雅。
　　“有过，还给我足交过……”我回忆说，虽然是给干分手炮。
　　“……”柯玉蝶僵住了，她用酥胸把鸡巴淹没，迷人的凤眼打量着我，花钿的衬托下妖娆多姿。
　　“看什么？”我被看得发怵，她动人的双眸似乎要看透我。
　　“在看你有什么过人之处，能被姐姐如此宠爱。”柯玉蝶不理解说。
　　“那你又为何那么宠爱我，我应该是你唯二的男人吧，你除了我就没找过别人。”乳沟深陷鸡巴，我耸动着反问。
　　“就是因为是唯二的男人了……”柯玉蝶说完突然意识到什么。
　　“奴家明白了，完全明白了。”柯玉蝶把鸡巴从乳沟挤出。
　　“你明白什么？”我困惑说，看着她慢慢地把整根鸡巴吞下，直达她的喉管，性欲也代替了疑惑，香舌鞭笞着输精管，精子在阴囊加速生产。
　　涎液沿着妩媚的嘴角掉落到白皙的胸脯，掉落到挺翘的奶头，龟头像是又进入子宫颈的包裹，紧缩的压力传递而来，督促着主人赶紧射精。
　　琼鼻埋没在我的阴毛间，隐约触碰我的小腹，金缕步摇和大粉色牡丹花贴着我的肚子凉凉的，舒服不舒服暂且不说，满足感是真的满足，我甚至想要嚎叫出声。集美艳高贵于一身，曾经的贵妃娘娘，现在低眉顺眼地给我口交，艳绝天下的美貌贴着人肮脏下流的鸡巴。
　　索性她没有维持太久，慢慢一点点吐出，直到只剩龟头，她就这么吸吮着龟头，香舌搅着冠状沟，抚摸着自己的肚子，里面是我和她结合的孩子。
　　“真美，美得动人心弦。”我玩弄着云髻上的粉色牡丹花。
　　“唔……”柯玉蝶吐出龟头，亲亲龟头，又整根吞下，含的涎液四溢，又准备吐出来。
　　“不行……”我抱住秀美，禽兽地猛抽插起来，晃荡的步摇就像她骑在我身上时，没有了半分姿态，仅仅满足我的施暴欲望。
　　柯玉蝶没有反抗，小嘴开张，任我用鸡巴搅动她的咽喉，默默抚摸着大肚子。
　　“要射了，要射了……”我已经准备好插入喉管射出精液，蓦然间低头，慈母一般的柯玉蝶进入我的眼帘，我顿了顿。
　　柯玉蝶的眼光有些困惑，几乎一样的容颜，相差不多的姿势。我慢慢抽出鸡巴。
　　“怎么了？”她小嘴吻着龟头，唯美的面容和肮脏下流的鸡巴，反差感强烈。
　　“你喜欢吃精液吗？”我抚摸她的娇靥，细腻柔软。
　　“不喜欢，谁会喜欢这种肮脏的东西，但是如果是恩公你……”柯玉蝶柔媚地讨好着我。
　　“说谎，你又不喜欢我，你姐姐喜欢我都不愿意吃……”我或许是想到了她姐姐，我不想口爆她，宽仁地说：“用你的足帮我撸出来吧。”
　　“可是恩公一定想让姐姐吃吧，把你下流又肮脏卑贱的精液射入姐姐的嘴，进而射进她的胃，玷污高高在上的姐姐……”柯玉蝶一边说，一边吻向鸡巴根部，鸡巴敲击着她的美颜也不在意。
　　“不要说了……”她说得我像是身临其境，面前的她与柯墨蝶慢慢重合。
　　“遗憾对吗？你其实最想要姐姐怀孕，想要那个高傲不露笑容，没有喜悲的姐姐怀上你的种，你想她给你生孩子！”含住阴囊，美人骄傲冷漠的眼睛仿若眼前。
　　射了，射了……
　　对着这张骄傲冷淡的天下第一的容颜射了。
　　射上牡丹娇花，射上乌丝鬓发，身上玉摇金缕，尊贵的贵妃没有做任何阻挡，就这样任由精液渗透进秀发，滴落到雪峰，掉落到美腹。
　　牡丹的花瓣像是滑落露水一样滑落精珠，步摇拉着精丝，何等淫靡。美人的娇容被精液覆盖了大半，胸口的金锁满是浑浊，粉色的乳晕上零散地划过精痕，贵妇的气质犹在，只是变得更淫荡。高贵者跌落凡尘，被肆意嬉戏。
　　“恩公，奴家的报恩满意吗？”玉指凑过凤眼刮下眉目间的精液，柯玉蝶含在水润的小嘴，然后取出一根满是涎液却无精液的葱指问我。
　　我感觉我疲软的鸡巴瞬间变得挺直。
　　在我忙着征伐美人之际，另有母子二人冷漠地对视着。
　　“你这个逆子，不要在我夫君面前乱说话。”柳若葵冰冷打量了已经能行走的欧阳惕。
　　“不做亏心事还怕说不得？”欧阳惕并不退让。
　　“我做的亏心事就是提醒你不要参加蓬莱仙会。”柳若葵冷漠得可怕。
　　“呵，不参加蓬莱仙会，和你们一样躲一辈子吗？”欧阳惕倔强地说。
　　“躲一辈子至少多有百年可活，比你现在可好多了。”柳若葵讥讽说。
　　“然后让仇人逍遥法外一辈子？”欧阳惕毫不客气。
　　“你也要有能力复仇，你以为拿了仙剑就天下无敌了？瞧你这幅惨样。”柳若葵不掩饰眼中的鄙夷。
　　“快意过，剑斩敌人，死而无悔。”欧阳惕坚毅不屈。
　　“和你爹真像，你考虑过你师姐吗？要她和你颠沛吗？”柳若葵直言说。
　　“我……”欧阳惕凝滞。
　　“师弟，我没关系，不要考虑我，我也要报师傅他们的仇……”妙云郑重说。
　　“你只不过是他的负担，没有你，他能死得干净一点。”柳若葵口不留情。
　　“柳若葵，你说话不要太过分了，你来就是说这些的话，请你立即马上离开。”欧阳惕也被惹起肝火。
　　“离开？这里是哪里，这里是我的家，是我夫君的宅邸，靠着我夫君对我的爱怜才居住于此的你，似乎才是那个要离开的人吧。”柳若葵摆明想赶人。
　　“这也是我夫君的宅邸，让我师弟修养一下怎么了。”妙云按住负气的欧阳惕说。
　　“真不要脸呀，这种抓杆往上爬的本事我比不了。”柳若葵冷笑。
　　“你又要什么脸，背离了有婚契的丈夫给可以做自己儿子的男人做妾。”妙云像是被激怒的母狮子，护着欧阳惕。
　　“也比你这种虚情假意的女人强太多了，这逆子上次杀了所谓的敌人，那可是各大派的中坚，现在天下各派恨不得手刃这个逆子，把他藏匿在这里，夫君担着多大的风险你们知道吗。”柳若葵目露寒芒像是被妙云激怒了。
　　“你不舒服可以向夫君建议，做着大妇的模样训斥人，你以为你是谁？”妙云淡然说，直击七寸。
　　“你们好自为之。”柳若葵拂袖而去。
　　“师姐，你不用这样的。”欧阳惕苦笑说。
　　妙云也软了下来，担忧地对欧阳惕说：“还不是怕你负气要走，你现在剑骨受损，出去被追杀，根本活不下来，我也护不住你。”
　　“我知道，但我也不想给庄公子添麻烦，庄公子是好人。”欧阳惕叹息说。
　　“他算什么好人，你知道他在你面前玩弄柳若葵多兴奋！今天又带了一个孕妇回来。”妙云露出恶心的表情。
　　“我知道。”欧阳惕平静地说。
　　“我知道庄公子好人妻，喜欢亵玩人的母姨妻女。”欧阳惕短暂的沉默后，在妙云的不解的目光中说：“人无完人，他纳人妻女必有所回报，亦不巧取豪夺。”
　　“给补偿就算是好人了嘛？”妙云不屑说。
　　“重点是不巧取豪夺。师姐，修仙界不是师门，恶人才是常态，庄公子背靠日月宫盘龙宗两大宗门，不骄不躁，无纨绔气质。”欧阳惕夸奖着我说。
　　“这又如何，不也是一个混蛋吗。”妙云回想起我在柳若葵身上驰骋的模样有些犯恶心说。
　　“那师姐认为修真界谁是好人？”欧阳惕反问。
　　“就没有好人，除了师弟。”妙云不假思索说。
　　“是的，没有好人，但相比之下，庄公子就算亵玩我母亲，也不当着我的面，他明明可以像你描述那样，当着我的面淫辱我母亲，满足他的欲望，但他没有。甚至爱屋及乌，对我像是对待自己的孩子。他关上门闺房之乐，在外克己守礼，不借权势，这都不算是好人，那我也不知道真正的好人是什么了。”欧阳惕看得开，童年的流浪生活，几次生活突变，他看过太多东西了。
　　“师弟，你总说他好话干嘛？！就算以后我给他做妾也要你死后。”妙云哪里不明白欧阳惕的心思，怕她无所依靠，所以想要她依附我。
　　“我是怕师姐你耿直的品性最后拒绝，更怕你因为嫌弃庄公子，不肯亲近他，被我母亲玩弄在鼓掌中，今天看来不用担心了。”欧阳惕大笑说。
　　“师弟！”妙云羞恼地锤着欧阳惕。
　　时间飞逝，离入宗考核已经过去一个半月，姬龗却心焦如焚。最开始心焦是因为听说丙丁级的外门弟子需要外出执勤，担忧母亲外出被埋伏，这段时间传言有外门的弟子被提拔亲传弟子身边做事他也没有在意，可惜他不能外出，人脉也浅薄只能干着急。
　　后面传言亲传弟子有怪癖，喜好孕妇人奶，这他才明白自己找错方向了，这时候他松了一口气，不管怎么说，好歹性命之忧是没有了。思念母亲的他加倍练习，希望早日突破锻体三层，获得外出的资格。
　　只是天姿纵横的他火箭般的把自己修炼到锻体三层，得到的消息却不是那么美好，亲传不是喜欢人奶，而是修炼的功法要和孕妇欢好，所以把孕妇安排在自己的妾园。
　　姬龗如遭雷击，几乎是用飞行一般的速度跑到所谓的真传住所。
　　被人拦在门外，外出采买东西的柳若葵发现了他，自然知道了他的目的。
　　“你娘是被我夫君纳入房中了，怕她被派到宫外。”柳若葵给姬龗提了一个醒。
　　“我知道了。”姬龗松了一口气，母亲没被乱七八糟的人玷污。
　　“你是知道你娘今天临盆才来的吗？”柳若葵也不清楚外门的运作，在她看来懂事的姬龗应该是知道母亲临盆才过来的。
　　“临盆？”
　　“就是生小孩，给你生了一个弟弟。”柳若葵嘴角也不由得带上一摸微笑。
　　“嗯，我娘在哪里呢。”姬龗早就知道要给自己生弟弟了，并不惊讶。
　　“刚生产完，应该在房间，我带你过去。”柳若葵领着姬龗说。
　　姬龗一踏入门，就看到了虚弱的母亲，美丽的娇容没了往昔神采，披头散发，不复精致，然而眼中有光，眉目的温柔一如既往，抱着一个孩子，慈爱的母性让他神往。
　　姬龗想上前问好，我的声音打断了他，他也发现了我，搂抱着他虚弱的母亲，一家三口显得和谐又美好，他感觉自己有些多余。
　　“若葵，东西买好了吗？那么快？”也是我麻痹大意考虑不周，居然没想好给给孩子买婴儿床这类用具。
　　“刚出门就遇到了玉蝶妹妹的儿子，他担心他娘，我把他带进来看看。”柳若葵拉拉姬龗。
　　柯玉蝶猛的抬头看向姬龗露出一个浅笑：“龗儿来了？知道娘生了吗？”
　　“嗯。”姬龗不知如何回答好，只能答应下来。
　　“过来看看你弟弟。”柯玉蝶想让姬龗在我面前变得讨喜一点。
　　果然姬龗走过来，看到母亲怀里一双大眼睛盯着他看的弟弟，露出一个笑容，这也博得我的好感，毕竟对我的儿子友善，等于对我友善，我回报以微笑。
　　“那妾身去采买了。”这种其乐融融的氛围，柳若葵放下心，没忘记自己的任务。
　　“要买什么？”岳母踏进房门，目光看向我。
　　我略微尴尬，虽然给岳母说过柯玉蝶的事，得到嗯的一声回复。
　　“音律是不想学了吗？”岳母走过来，柳若葵赶忙把姬龗拉一边。
　　“……”忙着和柯玉蝶玩忘记了。
　　“你照顾孕妇，娘就不计较了，待孩子母亲修养好，可不能荒废课业。”岳母温柔揭过这件事。
　　她坐到床边，把一个储物袋拿出，笑着对我训斥说：“只知道照顾母亲，不知道疼惜儿子，里面是我给孙儿准备的衣服玩具，幼儿用具。”
　　“谢谢娘。”我不好意思地低下头，照顾柯玉蝶，不过是天天找她玩乐。
　　“让我抱抱我的孙儿。”岳母伸出手，搂抱着和自己毫无血缘关系的孩子。
　　“想好叫什么名字了吗？”岳母似乎想给孩子取个名字。
　　“还没想好，请前辈帮忙取一个名吧。”按住我，柯玉蝶先出声说。
　　“叫离愁吧，远离忧愁。”岳母说着拿出一个小小的金锁。
　　“小离愁，外婆送你长生锁，愿你魂魄不失，寿命长锁。”单手给离愁戴上，宝光四溢，在戴上后又变得平凡无奇。
　　出手豪气，仙器说拿就拿，除了什么都不懂的姬龗，几人都感叹礼物的贵重。
　　柳若葵也乘机把姬龗拉出门外，留给我们空间。
　　“家里对太夫人尊敬一点，冒犯她，也就只有我夫君能救你，我看你也不想求我夫君吧。”柳若葵教导着姬龗生存之道。
　　“我明白。”姬龗本就早慧，用心听着。
　　“我什么时候能再见我娘。”姬龗询问说。
　　“只要避着太夫人就行，尽量不要出现在太夫人眼中。”柳若葵告诫说。
　　“我看她挺和蔼可亲的。”姬龗不解说。
　　“听我的就是！你不是她女婿，更不是她女婿的亲儿子。”柳若葵不想多解释什么。
　　“嗯。”姬龗点头答应下来。
　　他也不想见我，大概是之前见的那一面印象太深刻了，他母亲和我和孩子，像是真正的一家。
　　然后让他痛苦的事情出现了，我和柯玉蝶这段时间形影不离，我有点明白古代为什么诞下皇子，皇妃就会受皇帝宠爱了。
　　一连半个月，我都在，直到我去找岳母学习音律，他才有机会单独见到母亲，倾诉他对母亲的想念。
　　然后开幕雷击，幽静的房间弥漫着女人的芳香，以及刺鼻的石楠花味。异常显眼的是一双翠色的绣花鞋，一只侧翻，一只提立于床脚，表面都被多少沾染着精液。侧翻的一只浓稠精液被像是打翻的米粥，和地面的精液拉出精丝；另一只盛满精液，精液却慢慢渗透着布料，满满溢出。姬龗能想象得到母亲怎么娇羞的用柔嫩的细足撸动我的鸡巴，射入她的鞋中。
　　“龗儿来了？是外门事务繁忙吗？”柯玉蝶穿戴的清凉，她半身缩在被窝，生育过后略微肥腻的上半身暴露在空气中，仅仅系了一件肚兜披了一件素衣。洁白的藕臂扶着摇篮，肚兜上白皙的肌肤异常晃眼。比起上一次，她的精神好多了，肌肤也白里透红，显得水润可口。
　　“娘……”姬龗看着母亲担忧的神情，突然觉得自己和我拗气十分孩子气，虽然他本来就只算大男孩。
　　“怎么了，怎么哭了，娘在这里，受委屈了？”看着激动得要哭的姬龗，柯玉蝶不知所措，她从床上着急地起身，忙用玉足勾起精鞋，着急而没有注意盛放在绣花布鞋里的精液，精液溢出，她在走向姬龗的一路留下精痕，她也顾不上了，摸着姬龗的脑袋，安慰着说。
　　“没有，我想娘了。”姬龗看母亲着急的面庞，许多话凝结在喉间，说不出来。
　　“多大的孩子了，还离不开娘。”柯玉蝶松了一口气，揉揉姬龗的脸，这才注意到自己足底的黏腻。
　　“看看你弟弟，是不是很可爱。”柯玉蝶牵着姬龗的手来到摇篮床，美足踩着精液发出啪叽的声音她也不忙着处理。
　　姬龗看着沉沉睡着的离愁，鼻息抽动，可爱的样子让他露出一个笑容。
　　“比你乖多了，你呀大晚上哭个不停可烦人了。”柯玉蝶感慨说。
　　“娘……”姬龗大羞。
　　柯玉蝶呵呵直笑。
　　“那个男人，那个……”姬龗不知道怎么说好。
　　“知道娘要走，这几天天腻在娘身边，今天被他岳母叫去学箫了。”柯玉蝶当然知道姬龗指的是谁。
　　“走？娘不是……”姬龗没由得心底泛起一丝喜悦。
　　“这里可不是我们的家，娘陪他也只是报恩，多的是一点不敢想。”柯玉蝶叹息说。
　　“我们什么时候走？”姬龗有种迫不及待的感觉，看着柯玉蝶在我怀里，抱着给我生的孩子，他真的有种母亲会被我抢走的感觉。
　　“那也要等你锻体结束，娘给你准备了药浴，这比宫内的基础版好很多，是恩公赏给娘的。你每个半月来这里一次，娘给你讨要药包。”柯玉蝶拿出包裹递给姬龗。
　　“我会努力的。”姬龗接过药包，似乎有千钧沉重。
　　“我的乖龗儿，你才是娘的希望……”

第十五章 一家团聚

“和娘学习了乐目：曲水，身体具安康，流连于柯玉蝶帐中，不知她何时离去，倍加珍惜……思念夫人你煮米粥甘甜，看见云燕想起夫人娇声……”在信纸上写上近来的内容，表达对伏凰芩的思恋，女人的事情我是不瞒她的，瞒也没用，岳母住在我旁边。
　　岳母为我筹谋着筑基，而我的生活也回归到为儿子解决喝不掉的鲜奶的可怜境地，哺育儿子的柯玉蝶太有味道了，由于每次问她什么时候离开，她都避而不答，所以我几乎天天和她同床，在她哄完儿子睡觉后用各种方法哄精力旺盛的我睡觉。
　　也有可能一晚上没睡觉，谁叫她那么诱人，但无论早早睡，还是晚上熬夜，第二天都是要和岳母学箫的，好在身体炼体后扛得住。
　　折完纸鹤，看着纸鹤飞走，怀带着与妻子的思念，想念她的独有的气质，将慕念之情传递。
　　“若葵，娘生日快到了，我想给她送一只玉箫，陪我去逛逛吧，帮我挑挑玉箫。”做完一件事，我想起伏凰芩说的，明天就是岳母生日了，我也不知道她喜欢什么，但是她经常拿送我的红箫用，我想了想，决定送她一支。
　　“妾出身粗俗，不懂箫艺，无法帮助夫君辨认箫的好坏。”柳若葵摇摇头，她确实不懂箫。
　　“奴家略懂皮毛，恩公可以带上奴家。”反倒是一旁的奶孩子的柯玉蝶不好意思的说。
　　“那太好了，我们走吧，等等，你好像不能出宫门。”我想到柯玉蝶好像还是被追杀的状态。
　　“不用担心，太夫人已经帮奴家解决麻烦了。”柯玉蝶明显的喜上眉梢，没了追杀，她忧郁的气质少了很多，反而是多了几分慈性母爱。
　　“孩子太小了，带出去怕被吹着，妾身帮忙照看吧。”柳若葵揽下照顾孩子的任务。
　　我们都没有想过就这样普普通通的一次出门会遇到什么。
　　是柯墨蝶，把几乎没有还手之力的我和柯玉蝶制服，想过和她见面，没想过和她以这种方式相见，为什么日常出门会遭遇这种恶性事件。
　　她望着我，我望着她，没有失望也没有愤怒，单纯的只是看着，冷淡的毫无感情。
　　“你把她当本宫的代替？”柯墨蝶居高临下看着我，薄纱掩盖了容貌，让她的美色藏匿于面纱下，而对我这种见过她真实样貌的人来说，却有种朦胧的美感。
　　“嗯！娘娘你要杀她吗？”我肯定回答后反问。
　　“她和皇帝的儿子姬龗，她们的存在影响本宫儿子的皇位了。”柯墨蝶直白的说。
　　“能别……”
　　“姐姐要杀就杀吧，你也不是第一天就想杀我了。”柯玉蝶倒是看的很坦然，抢在我前面说。
　　“姬龗在哪里？”柯墨蝶声音低沉，目光看向我。
　　“这其中有误会……”我想要两人和好。
　　“恩公，哪怕是误会现在也是不死不休了，算是奴家倒霉。”柯玉蝶凄惨的笑了笑。
　　死局，无解的死局，她太了解自己的亲姐姐了，姐姐是不会给她任何机会的，她诓骗得了谁都诓骗不了柯墨蝶。
　　“姬龗在哪里。”柯墨蝶带着不容拒绝的威势。
　　“在日月宫，恩公把龗儿骗出来，可以保你性命无忧，姐姐想杀的是我和龗儿。”柯玉蝶又一次抢在我前面说。
　　“我不会这样做。”迎着柯墨蝶越发冷漠的目光，我摇摇头说。
　　“你不是把她当作本宫的代替吗？你对她有感情？”柯墨蝶的目光更是冰冷，我感觉像是处于北方呼啸的寒风中，却让我有种正宫审问的感觉。
　　“做不到把人诱骗出来杀掉保自己一命，娘娘你是懂我的，如果娘娘要杀我，就动手吧。”我说出这句话，颤抖着腰板竟然挺直了起来，我不觉得柯墨蝶是下不去手那种。
　　“你觉得本宫不敢杀你？”柯墨蝶的飞剑闪烁寒光，仿佛随时会贯穿我咽喉。
　　“娘娘杀得人还少吗？我不敢奢求自己特殊，只是有所不为而已。”我吐出一口浊气，面对着柯墨蝶的冷漠的视线，说出自己的坚持。
　　我严格意义上说不上什么好人，但我也不是什么杀伐果断的狠人，拿人命救自己，我有所不为。
　　“本宫确实不敢杀你，何前辈也不会放过凶手。”视线从我身上移开，我感觉压力骤减。
　　柯墨蝶的目光转移到柯玉蝶身上，柯玉蝶同样无所谓畏惧的抬起头，寸步不让的看着柯墨蝶。
　　“娘娘，能别杀她吗？”明明自身难保，说出这句话是很不应该的，可是还是不由自主的说了，有床榻夫妻的原因，有儿子离愁的原因。
　　“恩公，不用求她，我和她是生死之仇，没用的……”柯玉蝶表现出一股韧性和坚持说，打破了我对她灵活底线的看法。
　　“为什么？”柯墨蝶的语气没什么变化，我却感觉更寒冷了。
　　“……”我也说不出为什么，柯玉蝶严格来说都不算我的女人，露水情缘更适合形容，孩子母亲的身份能被柳若葵伏凰芩替换，在这种生死之敌的仇恨上没有必要，也没有理由为她出声。
　　“你喜欢她？”低气压席卷了我，我感受到柯墨蝶心情糟糕，这是我和她相处十年获得的经验。
　　“因为她像娘娘你，我喜欢娘娘。”我只能如此回答，本能的找出一条生路。
　　柯墨蝶垂下凤眸，糟糕的心情似有回暖，像是回答我又像是告知柯玉蝶：“本宫不能答应你，她和本宫有大仇，有我没她，你能让她保证未来不回大乾吗？”
　　“恩公，奴记得你恩情，你不用再求情了，我做不了这种保证，你以为只是争风吃醋争斗吗？是帝位是权力的争斗，况且这些年的追杀我早就对这个所谓的姐姐充满仇恨，要我就这样算了，我宁可死在这里。”柯玉蝶毫无屈服的迹象，因为她知道屈服柯墨蝶也不会放过她。
　　“唉……”我再多的话也只能凝噎在嘴里，莫经他人苦，莫劝他人善，我又有什么资格居中调和呢，就凭我筑基不到的修为？
　　“还有什么想说的吗？”柯墨蝶的双眸变得无情，哪怕面前的是她的妹妹也是如此，已经起了杀心。
　　“无话可说，不，对不起，恩公，又一次把你卷进来……还有，照顾好离愁。”柯玉蝶第一次真诚对我展现出歉意，大概是人之将死。
　　“娘娘……”我不忍心看柯玉蝶死在我面前，忍不住出声哀求。
　　“你想阻拦本宫？”柯墨蝶冷淡的目光中，我读出了失望二字，有种我背叛她的感觉，刺骨的冰凉让我反思我为什么那么渣。
　　“我，我……”不是烂好人，就是见不得和自己有肌肤之亲为自己生儿育女的女人就这么死在面前，风流不算，多情是有的，有的不合时宜，不分场合，这明明是我最讨厌的行为，不识好歹，现在我却在做这种事情。
　　“有趣，笙儿，后宫失火，为师算是明白为什么你不想找侍妾了，和你有情缘的女子都是如此美若天仙，确实看不上一般人。”一轮金圈禁锢了柯墨蝶，彩云降下，华美的贵妇花枝招展，调侃的笑容也显得玉软花柔。
　　“师尊。”我欣喜的说，她的到来化解我的尴尬，难过悲痛的感觉一扫而空，眼前华丽的美人成了我的救星，全场焦点。
　　“你想怎么处置她，真是大胆，日月宫的地界掠本宫的亲传。”合体后期翻手为云覆手为雨，让我和柯玉蝶毫无抵抗能力的柯墨蝶同样没有抵抗能力就被擒服了。
　　金圈收紧，被束缚的柯墨蝶表情变得痛苦，忍着痛没叫出声身。
　　“娘娘！师尊，请放了她。”我担忧的上前，扶住被禁锢的柯墨蝶。
　　“别碰本宫！”柯墨蝶肩头对我一撞，我踉跄着被撞开。
　　“本宫这个词在日月宫可不能乱用。”师尊玉手一合，柯墨蝶眉蹙颦颦。
　　“师尊，别杀她，她无意冒犯的。”我赶紧向师尊求情辩解。
　　“你是想两个都要？”柯墨蝶明明没什么表情，我却感觉她要把我吃了。
　　“你这风流多情的家伙，不愧是修炼阴阳合欢大法的。”师尊挥挥手，柯墨蝶束缚松开一部分，她笑眯眯看着我，眼里满是戏谑。
　　“不是，不是……只是不想看你们在我面前自相残杀。”我说不出理由，本身我也没什么理由，就是单纯不忍心，看不惯，就是滥情。
　　就是当时对柯玉蝶心一软，没正确认识到姐妹二人宛如仇敌的关系，自相情愿的以为柯墨蝶重视身边人等于重视亲情，造成了现在这种局面。
　　“你一直都是那么天真，对女人狠不下心。”柯墨蝶语气里分不出好坏。
　　“我……”
　　“笙儿，要我帮你把她留在身边吗？真美，我见犹怜，难怪你想要。”师尊突然开口，她掀起柯墨蝶的面纱感慨说。
　　“杀了我吧，我不会侍奉你的。”柯墨蝶平静的对我说，显然感受到了侮辱。
　　“那就不侍奉，娘娘，对不起。”我像是皇帝一样背叛她了，突然觉得自己挺烂的。
　　“你没有对不起我，你不是我夫婿，你我之间也只有过交易关系，你不必顾及我，况且你也没有爱过我，只是贪恋我的容貌而已，现在，玉蝶已经满足你了。”柯墨蝶气息平稳说，疏远的距离感像是一堵高墙把我们隔开。
　　“娘娘，不是，你听我……”我想解释又不知如何解释。
　　“杀了我，你可以和她双宿双飞了，不杀我，我依然会继续追杀她们，你自己选择吧。”柯墨蝶闭上眼，引颈受戮。
　　她的话成功引来柯玉蝶的敌视，柯玉蝶扯着我的衣角，像是害怕一样。
　　“我不会杀你的，师尊，请放她走吧。”我感觉我是风箱里的老鼠，做的尽是两头受气的活。
　　在柯墨蝶面前给柯玉蝶求情，在柯玉蝶面前放柯墨蝶走，做的事情首鼠两端，两人都得不到，优柔寡断正常人看了都得脑溢血。
　　然而一个是孩子妈妈，一个是十年实质的夫妻，我也只能如此决断。
　　“不留下做鼎炉吗？这可是大好的鼎炉，为师可以帮你把她炼成人偶娃娃，一辈子供你亵玩享用。”师尊确认般的问我。
　　“放她走，讨厌我我也没办法，谁叫我干的不是人事。”我回忆一下所做所为，确实不是人事，在姐妹二人间做不出选择，得是那种被喷的狗血淋头脚踏两条船的混蛋。
　　“好，笙儿你开口了，就饶过她吧。”师尊爽快的解除束缚，柯墨蝶深深看一了一眼抓着我衣角的柯玉蝶，握紧了拳头，转身离去。
　　“多谢师尊相救。”望着已经不可见的柯墨蝶，我转头感谢师尊说，今天没有师尊，血案就要发生了。
　　“顺手之劳，你们是要去哪？”师尊顺口说。
　　“为祝岳母寿，打算买些礼物。”惊险刺激完了，买礼物的心思都淡了。
　　“你们打算买什么？”师尊来了兴趣。
　　“打算为岳母购一支玉箫，岳母使用的玉箫已经赠予我了，我打算给她添一支新的。”我说出我的计划。
　　“玉箫，我这里有一把，我觉得你送给她正合适。”师尊想到了什么说，随手取出一支通体幽蓝色的玉箫。
　　“灵宝高品，距离仙器仅有一步之遥。”师尊介绍着玉箫的品阶。
　　“额，只是演奏乐曲，不是杀人。”要个灵宝吃撑着了吗？
　　“灵宝送出去显得尊重不是吗？”师尊掩嘴笑了笑。
　　“那也得我出得去钱才行。”我无奈说。
　　“谁要你的钱，你在为师这里也谈钱？”师尊笑着把玉箫递给我，我有些麻木了。
　　“师尊喜欢什么，弟子可为您筹备。”一直白嫖的我都不好意思了，我对软饭流的主角的身份已经不再怀疑了，到目前基本就是吃着媳妇岳母师傅的软饭来着，上次明明不讨她喜欢才对。
　　“你能送为师什么。”师尊转了转身饶有兴趣说，身上的珠光宝气闪瞎了我的眼。
　　“表达心意就不用了，为师身上可容纳不下灵宝以外的东西。”师尊微笑着拒绝说，这就是富婆的任性吗。
　　“……”我被堵的说不出话。
　　“为师倒是缺一枚统摄宝物的发簪，如果你找到，倒可以献给为师。”师尊踏上祥云，仿佛过来就是给我解场送礼物的一样。
　　“……”看着低头沉默不语的柯玉蝶，造孽呀，两个都得没讨好。
　　“礼物找到了，回去吧。”我深呼一口气。
　　晚上，我没去找柯玉蝶，反倒是拿了清酒找到了柳若葵。
　　“我特别混蛋……心里可能就想着两个都要……”在柳若葵面前我不确定说，对美的占有是劣根性的，确实想过姐妹都要，但是只是想想。
　　这个选择题放在我面前，我做不出选择。
　　柳若葵温柔的看着我，为我满上一杯杯酒，哪怕我满嘴酒气的亲吻她的脸，她也不露出任何不愉的神色。
　　嗯嗯的回复表示有听我的自诉埋怨。
　　直到我呼呼睡去，她才搬起我，准备回房伺候，然后看到门外站着的红衣美妇。
　　“喝醉了？”岳母凉凉的玉指轻轻触碰着我的额头。
　　“嗯，说了些胡话，心情好多了。”柳若葵回答说。
　　“你下去吧，我来照顾他。”岳母从柳若葵怀中抱过我，一路抱到闺房。
　　安放在床上，温了热水，毛巾擦着我的脸颊。
　　“玩脱了，许怜月居然会出手，她是有意的，还是有意的。”温柔的岳母动作轻盈。
　　“她在试探我，试探我对笙儿的态度。”冷淡的岳母看着我发红的脸颊。
　　“特意弄了蓝箫恶心我们？”温柔岳母低头看我皱眉的样子，心疼的放下手里的动作。
　　“红箫定情，蓝箫诀别，倒是挺符合我们的处境。”冷淡岳母轻笑出声。
　　“可怜我的笙儿，你要是心狠一点，娇妻美妾不是手到擒来。”温柔岳母体贴的擦拭着我的手掌。
　　“那他就不是他了，这别扭的性格我很喜欢。”冷淡岳母勾起一抹笑容，秀若光华。
　　“没把柯家姐妹弄到手，反而把你弄到手了。”温柔岳母乐了。
　　“弄到手不至于，好感确实有，要是一般人这样，挺讨厌的，可他是我选定的爱人，那么有情义挺好。”冷淡岳母大方的承认说。
　　“我倒觉得现在也挺好的，柯玉蝶应该待不下去了，只有我们陪在他身边，他很快就会爱上我们？”温柔岳母擦完手，给我盖上被子。
　　“之前我也是那么想，所以不想柯玉蝶待在他身边抢夺芩儿不在空缺的情感，可太慢了，细水长流太慢了，再慢点芩儿渡劫就没有机会了，要让他把对芩儿的爱转化过来。”冷淡岳母走到偏房，取出食材。
　　“过快也不好，你为他狩猎柯家姐妹不就失败了？”温柔岳母柔夷搅动着水中的大米。
　　“失败了？已经成功了，不管是在我的帮助下收获双美也好，还是这样双美俱失难过也好，我都在他身边，他会把我当芩儿依赖，直到秘境开启，芩儿未渡劫。”冷淡岳母沥干淘洗水。
　　“可你怎么爱上他呢？”温柔岳母重新引水入锅。
　　“……”冷漠岳母不做回应。
　　我醒来，脑子晕晕沉沉的，不喝酒的人喝了酒就会这样。
　　热腾腾的米粥被岳母端到我面前，红唇吹拂着清粥，递到我面前。
　　“我昨天不是和柳若葵在一起吗？”我困惑的说，已经习惯岳母的投喂了，张嘴吞下。
　　甜甜的清粥沁润心田，似乎还带着岳母幽兰的香味，我立即赞叹说：“好香。”
　　随机感觉有些熟悉说：“像是夫人煮的。”
　　“你不想想你夫人从哪里学的，啊。”岳母将吹凉的清粥递到我的嘴边，看我吃下露出幸福的表情笑容更盛。
　　“可不能这么不爱惜身体，再是修仙者的肉体也不能这样破败。”岳母温言规劝说。
　　“是我放荡了。”我知错认错说。
　　“我从你侍妾哪里听说了，柯墨蝶真是可恶，居然敢威胁你。”岳母愠怒，仿佛我受了天大的委屈。
　　“娘，别找她麻烦，是我自己的问题。”岳母和伏凰芩真的就是那种养纨绔的性子，没有道理都要找人麻烦。
　　“你就是太良善被人骑在头顶欺负，区区一个元婴，还敢和你闹脾气。”岳母的话里偏袒的意味让我心里暖暖的，谁不想被人宠着呢，母女二人出奇的一致。
　　“不是，我也只有练体呀，娘，求你了，这件事揭过吧。”我扯着她的衣袖哀求说，可能是长时间相处，我也找到在岳母面前相处的一种方式。
　　“好吧，其实这件事也怪我，我看你喜欢柯玉蝶，就帮她清理了追杀的修士，让她好好报答你，估计是见到派出修士全部覆灭，柯墨蝶才追到南域来，让她们提前相见。”岳母自责说，放下了米粥。
　　“这种事又怎么是娘你的错，天意弄人，而且本来就是我自己结的因，娘你对我这么好我都不知道该怎么报答，对了，今天是娘的生日，我给娘准备了礼物。”这种感情真挚，我确实感激岳母对我的爱护。
　　“礼物什么的先放一边，啊，先把粥吃了。”阻止我拿礼物的动作，岳母笑眯眯的说，狐狸眼又娇又媚，美妇这样卖萌异常可爱。
　　“娘，我怎么会在这里？”虽然岳母闺房已不是第一次睡了，但是昨晚明明是和柳若葵在一起呀。
　　“我看你喝醉了，就让你侍妾把你给我，我伺候你，怎么，不喜欢娘？”岳母挑起眉反问说。
　　“喜欢，麻烦娘了。”我感觉耐受力越来越高，以前被岳母照顾还有些惴惴不安，现在已经习惯了。
　　“怎么会麻烦，你是我的乖女婿，娘不疼你谁疼你。”岳母看着我的眼睛说。
　　“娘，我来吧……”吃了几口，清醒了一点，我伸手想接过碗。
　　“没事，娘喂你，娘喜欢这样。”岳母躲过，安抚我继续喂食。
　　我也只能被她一口口的喂下米粥，岳母的目光真好温柔，热粥下肚身体暖和，心也暖和。
　　喂完粥，有一搭没一搭的聊着，很快倦意就上来了。
　　我眯上眼，瞌睡来了。
　　被子被掀开，香风拂面。
　　“睡吧，睡吧……”轻柔温婉的声音犹如催眠曲，迷迷糊糊的我伸手搂住她的腰，再也抵抗不住浓烈的睡意。
　　我睡醒，已经是下午了，怀里抱着软绵绵的美人，浑身舒坦，眼睛一睁直接对上岳母浅笑的表情，明媚狡黠的狐狸眼，夕阳的余晖让她看起来神圣不可侵犯。
　　“娘，冒犯了……”很想问她为什么在床上，后面一想这里不就是她的闺房她的床吗？
　　还好她这次穿衣了，不然我估计要丑态毕露
　　“很舒服，你岳父不在后再也没有这么舒服的怀抱了。”岳母搂紧我，天香国色具我不过厘米。
　　“这样吗？我和岳父很像吗？”我心中有了一个猜想，岳母对我好是不是因为长得像她不在的丈夫。
　　“不像，完全不像，从容貌到气质，他可没你这么多情。”岳母老实说。
　　“啊，这……”不敢问了。
　　“多情是好事，男人不就是要多占有几个女人，最好是位高权重漂亮的女人，这样才显得有地位。”岳母传输着私货的思想。
　　“……”更不敢答了，这是岳母耶。
　　“怕什么，还怕娘给芩儿告密？”岳母眉开眼笑。
　　“不是……”和岳母的相处拘谨找不到底线。
　　“你岳父走了不在这些年，床上冷冰冰的，笙儿陪娘才感觉身边有个人气。”岳母悠悠说。
　　说的很诱人，但是感觉却像是空巢老人一样，怪不得揪着我宠，我重新抱住岳母：“娘，我在这里，以后我陪您。”
　　“不许耍赖。”岳母明显高兴起来，我想不到外表冷冰冰的岳母竟然表现得如此娇憨。
　　“不过我不常来，毕竟我还要修行？”我自认为孝顺说。
　　“娘也可以陪你修行，娘是……”突然意识到自己说了什么，岳母娇容变得煞红，母女娘面对尴尬的方式也一样，面对我震惊的目光偎依到我的胸膛。
　　我也听懂了她的话，心怦怦跳，各种坏心思都有，不过想到岳母只是说急了，我慢慢恢复平静，抚摸她梳理好的高发髻，动作有些大胆，但是在这种略显暧昧的氛围里，不算什么。
　　“要看看我送给娘你的礼物吗？”我可没忘了今天是岳母的生日。
　　“嗯。”岳母坐起来露出还在羞涩的秀容，温暖的橘光下美人静美。
　　我取出蓝箫，岳母的笑容凝滞，有些生气对我说：“你怎么能送娘这种礼物？”
　　“有什么不对吗？”我愣住了，心中慌乱。
　　“蓝箫送人是离别的意思，不再相见，娘那么讨人厌吗？”岳母薄怒说。
　　“不是，不是……我很喜欢，很尊敬娘。”我一时间不知道怎么辩解。
　　“真的？”岳母狐疑的说。
　　“真的，我家乡有红蓝搭配的说法，娘送我红箫，我送娘蓝箫，没想到冒犯了娘，娘这种大美人，又是那么好的岳母我又怎么会讨厌，喜欢都来不及。”这想法临时编的，却确有此事说的有理有据。
　　“这样吗？”岳母拿起蓝箫，架起放在唇边，试了试音色。
　　“有心了，也怪我没交你这些文化。”岳母放下玉箫，算是原谅我了。
　　“那我告退了。”我松了一口气。
　　“都说红蓝搭配，你我合奏一曲如何。”岳母原本很讨厌蓝箫，听了我的解释越把玩越欣喜的样子，不给我离开的机会。
　　“好……”光中的美人曲调包揽柔情，配合她的演奏，我也似乎进入她的领域，悠扬的箫声让人沉醉。
　　“今夜月好，陪我赏月。”月亮已经爬上天空，岳母收起玉箫，用不容置疑的话对我说。
　　月亮比起地球大多了，屋顶吃着瓜果，闲聊着，岳母的声音越来越小，我一低头她就这么安静的趴在小桌上睡着了。
　　想想也是，一天照顾我，应该都没合眼。
　　下意识忽略这是合体期的神仙，我小心翼翼把她抱起，送回床榻，盖好被子，准备离开，走到门口，想了想，又走回来，脱了鞋钻进被窝。
　　看着岳母的姣好的容颜，我轻声呼喊一声：“娘。”
　　她没有回答，我搂上了她，欣赏她安静的秀容，让我想起伏凰芩，我最爱的大夫人就在我怀里，尽管这是她母亲。
　　想想岳母也是孤独的人，没有父母，没有丈夫，只有夫人和我了，今天她过生日，满足一下她吧。
　　第二天，我醒来岳母已经起床了，吃了她准备的早餐，我竟有些舍不得她的温柔，她给我带上几十个求救法宝，以后可以主动求援，她在我身上倒是布下了求救的法阵，但是这次没伤害我就没有触发。
　　感觉岳母能和师尊相处那么融洽，大概是因为两个人都是富婆吧。
　　日子回归到平常，只是我不太好意思再钻柯玉蝶的房间了，除了日常的去看看孩子。
　　我没钻她的被窝，她倒是钻了我的被窝。
　　恰好柳若葵帮我去宗门外取信，飞书会被护山阵挡在宗门外，所以需要人去宗门外取。
　　“恩公，奴家要走了。”柯玉蝶今天的打扮很素，除了发簪基本没有什么多余的装饰，看起来素雅梵静，娇俏的白衣看起来飘然若仙，有凌波仙子之意。
　　“嗯。”我点点头。
　　“恩公，长生秘境开启，能帮奴家求得两个名额吗？”柯玉蝶莲步轻移，走到我面前，高挑的身姿却没什么压迫力。
　　“给你和姬龗吗？好。”我答应下来，这个名额内门弟子都有，而我手里还有三个内门名额。
　　“恩公，还忘不了上次的事情。”柯玉蝶摸上我的肩头。
　　“抱歉，我犯傻了……”
　　“没有，想让奴家和姐姐调解，恩公是一片好意。”
　　“不是，我慷他人之慨了，评价你们的关系也不到位。”
　　“姐姐大概更恨奴家了，勾引完皇帝又勾引你。”
　　“算是我对不起她了，也对不起你……”
　　“我们本来就是报恩关系，又何来对不起，只要恩情两清就好。”
　　“嗯。”心底其实是有过占有她的想法的，这种情况也只能呜呼奈何了。
　　“请让奴家报恩吧，恩公应该是还喜欢奴家的皮囊吧。”柯玉蝶解着我的系带。
　　“我……”
　　“就让我们这样清清白白好吗？我不想抢姐姐的男人。”柯玉蝶吻住我，优雅的娇容姐妹俩重叠，想起柯墨蝶决绝的话语，我抱住柯玉蝶。
　　“好。”一个是交易关系，一个报恩关系，终究是男人的欲望作怪，区区一只黄毛，竟然妄想因为金钱和势力获得的女人喜欢你，做你的春秋大梦去吧。
　　老老实实玩交易不好吗？
　　“美人儿，你想要怎么报恩。”调整了心态，我露出一个嬉笑的表情。
　　“那就要看恩公你想怎么样了。”羞涩的美人欲拒还迎，轻轻推着我。
　　“会唱歌吗？唱一首……”我挑起羞涩的下颌，这种看美人的滋味真的不错。
　　“那请恩公为奴家合声。”柯玉蝶大方答应下来，从我怀抱脱离。
　　有点像戏腔的感觉，出声我就感觉耳朵醉了，大姐姐成熟又酥麻声线，歌唱着悲剧的爱情诗句，她捏着兰花指，洁白素美的像是一位丧偶不久的俏寡妇，美目盼兮，她是懂勾引男人的。
　　“恩公，说好合声的，怎么会是奴家独奏。”故作气恼。
　　“是我听的太入迷了，不过马上就是合奏，一会儿叫不出这么好听我可不会放你走。”抱起丰腴的美人往大床走。
　　“床上怎么叫得出这种声音？”柯玉蝶委屈说，却是装可怜。
　　“我可不管，美人儿，馋死我了。”推倒放在床上，不掩饰自己的色欲，毫不犹豫的亲吻起她雪肤花貌，或许这就是最后一次与她欢好。
　　“恩公，不要……”美妇推攘我，明眸皓齿楚楚动人的大美人就这样被我压在身下，无力的挣扎。
　　“不要停吗，这脸蛋真的好漂亮，香香的。”我大口亲吻，素净的娇容被我一口一口啃着，然后掀起素白裙装，就去捏她丰盈的美臀，这是她的敏感点。
　　“恩公，嗯，唔……”她筑基期我炼体期，她要推开我易如反掌，可是今天本身就是来求干的，她的双手自然没有动力，挣扎的美妇别有一番滋味。
　　越挣扎被我报的越紧，侧着身，我掀起衣服，急不可耐的插进被挑逗起情欲的美妇。
　　“唔，恩公，进来了……”一插到底，我挺着腰，确保鸡巴全部插入肉穴，我们结合的异常紧密。
　　原本挣扎的美妇也如被定住了，蠕动着和我相拥，慢慢解脱着彼此的衣服。
　　“喜欢你们的脸，真美……”贪婪的亲吻着倾国倾城的容貌我甚至舍不得亲吻她的樱桃小嘴。
　　“奴家还以为恩公喜欢胸，一天吃个不停……”美妇解开系带，胸前的白肚兜被我伸手解开，这女人的衣服我也是脱多了。
　　“胸也喜欢，好爽，肏的好爽……”也不拔出来，就这么高频率的在里面抽插，弯腰咬住圣洁的雪峰，粉色的乳晕在一片素白中异常亮眼诱人。
　　“你喜欢就好，恩公，嗯……”美腿跨坐，不是自己的丈夫，但是柯玉蝶已经习惯如何讨好我了，轻握着着手，屈放在一侧，毫不设防，飞机头的美乳任我把玩，
　　揉捏着美乳圣峰，溢出的汁水让我忍不住沾满我的手，我含着另一只葡萄，甘甜的乳汁激起我的凶欲，穿过腰间的手抓着翘臀，不断用力抽动着腰，潺潺的淫水让蜜穴湿滑淫荡，鸡巴的抽插让美人发出低声哼叫。
　　“恩公，别，别……”丰腴的美人随着我的玩弄被我压在身下，开始抽插。
　　“现在抽插还痛不痛？”我调笑舔舐着嫩白，美人的素衣被剥开，娇软的身体痴缠着我。
　　“已经习惯了，而且奴家会用秘法……”美人双手折放，靠在两侧，媚眼如丝，我怦然心动放下还在吸吮的美乳，一口亲向粉润的俏脸。
　　我不掩饰我颜控的本质，全控中颜控最为严重，尤其喜爱古典优雅的美人，被亲吻的美人会羞涩的浅笑躲避，这种感觉仅此于做爱带给我的快感。
　　“恩公真是，亲来亲去，是要把奴家吃了不成……”柯墨蝶不喜欢人亲她的脸颊，柯玉蝶不通，对亲吻羞涩闪躲，却骄傲这幅般般入画的美颜。
　　“又美又香，味道还好，谁不想吃。”我蠕动着，抽干着一貌倾城的美人，不想肏的太快，想要细细把玩美人。
　　抚摸着她眉眼发丝，清雅的美人娇声软语，她拱起丰盈的胯骨，就是为了让直挺挺插入的鸡巴尽享肉穴的紧裹，这性爱的动作可以比得上阴阳合欢宗出身的柳若葵了，而且这是在我几月的调教下学会的成就感满满。
　　满足的同时又舍不得，这女人我真的想留在身边日夜玩弄，她和柳若葵一样是那种能讨人开心那种女人，察言观色，说话嘴甜，小脾气也能勾的人心痒痒。
　　“奴家只给恩公吃，奴家也只吃恩公的。”内卷的玉腿夹住我的腰，紧致的蜜穴抽插起来酥麻的爽感让人头皮发麻。
　　柯玉蝶的玉壶是典型的内宽外窄，鸡巴抽出进入都要刮磨穴口，穴口像是紧抿的小嘴，把阴囊逼得紧缩对待，褐色的阴囊撞上她粉色的肉鲍，黏腻丝滑。
　　我兴致一下子上来了，运转的功法让快感持久而不散，我也由蠕动改为大力征伐。
　　“以后也吃我的？只吃我的好不好……”男人的占有欲作怪。
　　“奴家可是有丈夫的，恩公。”柯玉蝶咬着我的耳朵说，
　　“嘿，你现在这样你丈夫知道吗？”我发狠的抽干着说，触不到底就尽量多插进去，让我们的阴毛交缠在一起，这美人儿居然害羞的人扭过螓首。
　　“他知道应该会原谅奴吧，人家也是为了报恩。”白莲花般天真无邪，忽略一边喷奶一边紧夹的肉腿的话。
　　“男人才不会原谅，除非是绿毛龟，如果是绿毛龟你还不如跟着我。”我吻着她的香肩说，但内心其实不抱希望。
　　“他不知道不就好了。恩公应该不会说出去吧，破坏我们夫妻关系。”柯玉蝶双手抓着枕头说，显得她玉峰高耸。
　　“又道德绑架，我不说，那你怎么要我隐瞒的代价是什么？”我跪在床上鸡巴抽干着，越发兴奋了，提到别人丈夫就兴奋，像是小偷强盗窃取了他人的财宝。
　　这可能就是我最邪恶的想法吧，我喜欢肏人妻，可惜又没有曹操狠毒。
　　“你不正在享用吗，奴家除了这蒲柳之姿，还有什么能够支付。”柯玉蝶哑然失笑，她最大的资本已经被我享用，原本独属于丈夫的肉体现在被我入侵占有，甚至攻占了子宫，让她受孕。
　　“再给我生一个好不好，我们生个女儿，继承你的美貌。”我临时一想，越发激动，床榻发出吱呀的叫声，似乎在印证我的粗鲁，压在巨乳上耸动，汁水润湿我的胸膛。
　　“给你生一个已经亏损了奴家不知道多少元气了，你还要？”柯玉蝶白了我一眼，霎时风情万种怎么了得，凤眼妩媚风情。
　　“亏损了可以补嘛，再给我生一个，再给我生一个……”我狂亲着柯玉蝶，鸡巴更是猛插起来，带出大量的淫液。
　　“奴不设防，能不能怀看你的本事了，这个补偿满意吗？。”柯玉蝶妥协说。
　　“满意，我要让你怀孕……”有了目标我恨不得立即用精液把她填满，抓住她的玉肩，像是找到支点，抽出只留龟头，插入一根全部，再看看她尊贵素美的容颜，更是想让如此美妙伊人的她怀孕，想要她给我再生一个孩子。
　　“给你怀，你有本事奴就给你怀，自己夫人不怀孕，找别人妻子怀孕，让别人妻子生孩子痛。”柯玉蝶不得不承认，对我虽然没有爱恋之情，但是下线确实低了不少，毕竟孩子都给我生了，再有被肏习惯了，习惯真可怕，把属于丈夫的权柄分享给我。
　　“就喜欢别人老婆怎么，那个绿毛龟皇帝现在在哪里？我就肏他老婆了。”我不掩饰我对皇帝的瞧不起，送老婆在我眼里罪大恶极，我宁愿死也不愿意送老婆。
　　“老婆，妻子嘛，啊，恩公，你就算干死，嗯嗯，奴家，他也看不到呀，龟头，龟头，一直往里面插，啊，嗯，奴的阴穴都要成，嗯，恩公你，的，的形状了。”柯玉蝶哼叫呻吟说，肌肤浮起的嫣红让她瑰姿艳丽。
　　“他要知道你给我生了个儿不气死，你是他最喜欢的女人吧。”抬起压下屁股，抽插的酥爽浑身穿透，我自豪满满说，果然，当了曹贼就要有当曹贼的模样，要人还要心，属实认不清自己的定位。
　　“算是吧，啊，啊，奴家也特别喜欢他，嗯，要不是太过，嗯，亏欠恩公，奴家才不会给人亵玩，还给别人生孩子。”柯玉蝶懂中懂，男人的痒出她是摸着了，明明出轨了还一副忠贞不渝的样子，让压在身上的男人征服感爆增，肏荡妇哪里会有肏良家人妻有意思。
　　“我看你没有半点对不起他的样子嘛。”我笑着抚摸着纤柔的玉臂，更是无所顾忌的抽插起来，像是一头老黄牛耕耘着肥沃的土地。
　　“本来就嗯，没有对不起，让奴家沦落，嗯，到，到向恩公求救，嗯嗯，不就是他的功劳？嗯，奴家还护着他儿子，恩公，恩公，相公！”淫水如泉涌，乳汁也横流。
　　“我也没摸你臀呀，怎么就高潮了……”看着抽搐的美人，松手我不解说，特别乳汁一直流，我含住怕浪费了。
　　“胸也刺激，产奶后胸也……”细弱蚊声。
　　“那么敏感，离愁吃奶你也刺激？”我大为惊愕，什么究极淫妇。
　　“怎么会，只有你，像是知道你是要淫玩奴家的，身体对你开放了。”柯玉蝶手臂托起美乳，硕大的美乳乳头挺翘，显得极为色情。
　　“只对我开放？真的？”我左面的巨乳吸一口，右面的巨峰又嘬两下。
　　“吃这东西就你们三，龗儿，离愁，还有你这不知羞的家伙，只有你吃有感觉，唉，不要挤，挤出来你又不吃……”飞溅的奶水打湿我的脸，柯玉蝶看我把玩丰乳拍拍我的手。
　　“那么多奶我不在你还不是挤丢了。”笑着撑起手。继续抽插，娇羞的美人像是刺激鸡巴的春药。
　　“太浪费了，吃不完奴家都是存着的，第一次哺育龗儿的时候没有多少奶，这次存着没想到又那么多，还要便宜你。”美妇人随着抽插晃动着美乳，飞机头美乳这样上下摆动，赏心悦目。
　　“怎么储存，我来帮你挤挤。”我想到了一个好姿势，抽出鸡巴，翻动她的娇躯，一身素衣被扒下，被扔下床。
　　“恩公，你真是……”我什么门道美妇那是一眼就懂，翻身跪在床头，拿两个上窄下宽的矮花瓶放在胸下，高高翘起圆臀。
　　挺起被套弄的狰狞的鸡巴，抓住美妇腰慢慢抵进她湿滑紧致的穴口，整个人压倒在她的脊背上，抓住她的美乳开始挤奶，边挤边肏，撞击她的大美臀，撞了还不忘厮磨一番。
　　但是这样两样都玩了，美人可就难受了，一上一下，快感也变得零碎。
　　不满足美妇仰着头哀吟：“恩公，相公，快点，快点，你不是要让奴家怀孕吗？”
　　“操，荡妇，我日……”我耸动感觉没什么力，毕竟重心不在一条线，使不上力。
　　“做不到可不怪奴家，现在宫门开放，就等恩公元精降临，恩公就比皇帝还要厉害了，让奴家给你生两个……”柯玉蝶是真的会挑逗，我放弃了挤奶的举动，抓着柯玉蝶的圆臀就猛肏。
　　被抽插肏的无力的柯玉蝶伏倒，两只美乳插入瓶中，明明是筑基期修士，却偏偏像是没有力气的娇弱女子。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”我抓着美臀后入已经没了其她动作，大概是被快感支配了。
　　“你拿我和那个混账比什么，草，这种卖老婆的混账，你还喜欢，你还喜欢……”发泄着自己愤懑之情，把娇贵的美人肏的浑身抽搐，我嫌不满意还啪啪打着她的圆臀。
　　“唔，啊，奴家，奴家不敢喜欢了，嗯，恩公，啊，奴家不敢喜欢了……要泄了，要泄了……”颤抖着，蜜穴捏紧鸡巴。
　　“肏死你，肏死你……”我没给她休息的时间，继续拍打和撞击着她的美臀，而柯玉蝶哪怕身子颤抖，美臀被打的通红也高高的翘起让我奸辱。
　　“唔，唔，嗯啊……”仰面而鸣，确实把她干爽了，就是不知道是臀被打的爽还是抽插有感觉。
　　“要死了，要死了……”
　　不知肏高潮了几次，我蹲的有些脚麻，我抽插的动作也缓慢下来，似乎只要快一点精液就会脱离功法控制溢出来。
　　“恩公，子宫已经准备好了。”柯玉蝶也察觉到我的动作，甜甜的撒娇说。
　　顿时，哪里还有隐忍克制，我冲刺着，恨不得把鸡巴嵌进她的阴道。
　　内射，精液射出，我耸动着一边射一边爽的闭上眼，抓着美臀牢牢的不放直到她的高潮到来，水乳交融，我慢慢拔出鸡巴。
　　操劳的美人痉挛，转过身倒在床上，白嫩的美乳上带着一圈红印，我凑过去，瓶子里已经装了大半乳汁了，我可以想象她一边高潮一边奶溢的样子。
　　抱起长腿，又插进去……
　　另一边，是长久的沉默。
　　“你为什么还要找来？”柳若葵叹息说，手里拿着纸鹤，她不想出来的，上次就假意照顾婴儿，可是终究是身不由己。
　　“为了测天尺，我得到消息，欧阳家准备前往长生秘境寻找测天尺，你也知道测天尺有寻人的功效，他们找到我们就完了。”欧阳谷阐明厉害。
　　“是你们完了，一个杀了百宗精锐，天下称之为魔头而追杀，一个被南域最大的家族的家主想要杀之而后快，我不是欧阳家的血脉，他们怎么能追踪到我。”柳若葵把自己摘出去。
　　“若葵，能帮助我的只有你了，长生秘境被一宫七姓把持，想混进去难如登天。”欧阳谷诚恳的说。
　　“你是还把我当妻子吗？我已经不是你的妻子了。”柳若葵残忍无情的拒绝说。
　　“你就算不念及我，也该念及一下惕儿，让欧阳家找回测天尺，他必死。”欧阳谷打着感情牌。
　　“别说那个逆子，在蓬莱岛我就警告过他，一意孤行，造成现在这幅模样也是他咎由自取。”柳若葵发怒说，一把未觉醒不知品阶的仙器入不了大佬的眼，看看岳母送给孙儿的都是一件仙器，而仙宝不一样，这种极品的仙宝是可遇不可求的。
　　“若葵，你就当为庄笙夺宝，你看如何，测天尺找到我不要，只要不落入欧阳家的手里就好。”欧阳谷看着已经沦为他人美妾的妻子，换了一个角度劝说。
　　柳若葵沉吟片刻说：“需要请示夫君，你跟我来吧。”
　　“稍微要耽搁一下，我需要买些符纸，应对秘境……”欧阳谷想到什么后说。
　　“你居然也会买符纸？”柳若葵稀奇说。
　　“没有了你，我需要一些辅助。”欧阳谷看着惊讶的妻子，越发后悔，被妻子各种照顾感觉不到，她离开了才感受到她对自己方方面面的影响。
　　“那我等你。”柳若葵佁然不动。
　　“若葵，能陪我去看看吗？对于符纸我是没什么研究的。”欧阳谷请求说。
　　“那走吧。”柳若葵爽快的答应说。
　　欧阳谷才生起一丝喜悦就被柳若葵无情斩断：“你可不要多想，回报上次分享的洞府，你不要对我起什么心思，我毫无疑问是属于庄笙的。”
　　日渐西斜，柳若葵带着欧阳谷回到日月宫，恰好看见姬龗在庭院焦急的等候。
　　“柳姨……”姬龗叫了一声，神情恍惚。
　　“你娘在里面？你怎么了……”这两人和好了？还有姬龗这幅表情。
　　“嗯，娘亲在里面……”姬龗看有外人在不好说什么。
　　“吱嘎……”房门被推开，衣服穿的凌乱，柯玉蝶蹒跚而行，似乎身上有千金重，姬龗干嘛上去扶住她。
　　“龗儿，娘没事只是有些乏了……”晃荡着子宫塞满的精液，眼神无光的柯玉蝶让儿子宽心说。
　　“我扶娘亲去休息。”姬龗哪里不知道母亲经历了什么，苦涩的味道弥久不散。
　　回到住房，扶着精疲力尽的柯玉蝶坐下，柯玉蝶开始述说今天的成果。
　　“娘给你争取到了去长生秘境的资格，同时又给你讨要来了炼体的药材，长生秘境开启前务必达到练体十层，在秘境筑基。”
　　柯玉蝶的笑容富有感染力，可是姬龗看着母亲憔悴的神情，难受极了。
　　“是孩儿没用，要娘亲做这种勾当。”姬龗自责说。
　　“你是瞧不起娘做的？”柯玉蝶笑容收敛。
　　姬龗赶忙摇头否认说：“不是，我是不忍心看娘受屈辱。”
　　“我可不是屈辱，龗儿，要说屈辱也是我装的，是娘主动勾引庄笙的。”仰头，清丽憔悴的面容像是瑟瑟秋风的菊花，灿烂又凄美。
　　“娘，他把你抱回去……”半个月的时间，约定见面，却看到母亲衣衫褴褛抓着门扉，艰难的往外挪动，然后被庄笙拦腰又抱回去，那种绝望也是装的吗？
　　“也就是庄笙了，人傻钱多，其他人可没这么好，一个宫门大开不设防的承诺就能换两个名额，满足一下他男人的征服欲有什么。”柯玉蝶揉着姬龗的脑袋，知道他小脑瓜里的气愤。
　　“娘，可以不要这样吗？资源已经足够我们修炼到元婴，不怕大姨了。”姬龗眼巴巴的看着憔悴的母亲，他想不到我如何把母亲搞成这样。
　　“也要不了多久了，长生秘境后我们就逃吧，逃的远远的？虽然这里不错，但是在这里呆一辈子，真就一辈子了，你也几乎不可能对你大姨复仇，你恨不恨她。”柯玉蝶转而问。
　　“恨死了，有一天我也要让她试试被人到处驱赶的滋味。”姬龗回忆起这些年的东躲西藏咬牙说。
　　“我也恨死了，而庄笙，他心里有你大姨，在这里一辈子才是真的屈辱，除了第一次是屈辱外，后面算是娘主动的，你也别和庄笙怄气。”怕儿子对付敌人都分不清敌我，柯玉蝶主动说。
　　“娘，你怎么老帮这个男人说话。”姬龗心里不爽说。
　　“因为你和我的苟活全靠他呀，记住，娘做的每一件事都是为了你，因为你是娘的希望，你大姨再怎么惊才绝艳，她没我的好儿子，你争气我做的一切才有意义，明白吗？”柯玉蝶揉揉儿子的脸幸福说。
　　她的内心很通透，和我做爱不单单是名额问题，还涉及到对他们母子的庇护，是他们安全的投名状，讨好宠爱我的岳母的唯一办法。
　　“我只是看不得娘你……”
　　“现在小小炼体说这种话可没人信服，你起码得到元婴对娘这么说，娘才能感受到你的诚意，不过你倒是给我解了围，我一直没怀上那坏家伙一直不放手。”柯玉蝶笑笑说。
　　“嗯？我？”姬龗怎么想我也不是在意他感受那种，因为他在我心眼里就是小孩。
　　“你弟弟，小离愁，我说孩子饿的得慌，你来是让我回去喂奶，他就放过我了，不然没有点秘术怎么可能怀孕。”柯玉蝶庆幸的说，抱起摇篮里的宝宝孩子，剥开衣领，白嫩的兔兔上还有着我的牙印，她不在意，托起小宝宝葡萄塞进婴儿小嘴。
　　逃过玩弄的的柯玉蝶成功把火气旺盛的我留给柳若葵，不过柳若葵收尾收习惯了，让原配自己外面等着，自己走进门看我神气的鸡巴，走到我跟前跪下，自然而然的就舔舐起来。
　　“夫君和玉蝶妹妹和好了？”舌尖由下而上，把输精管的舔干净。
　　“和好什么，玩交易，换了两个去长生秘境的名额，这长生秘境有那么好吗？”我无语说，日月宗只要是内门就占有一个名额，说多不多，说少也不少。
　　“长生秘境产长生树，长生树结长生果，可增寿一百，必须在长生秘境服用，带出即枯死，并且在其中突破可增寿元提高天赋，所以许多人趋之若鹜。”柳若葵解释说，上下嘴唇侧含肉棒，左右厮磨。
　　“这样吗？那是不是你儿子也可以进去补寿，恰好我还有一个名额。”我大刀金马的坐在床头，想起阳寿要散的欧阳惕说。
　　“被仙剑抽取的生命力哪有那么好补，呜，呜……”厚唇含住鸡巴，一口吞下，经过我打磨后，技艺娴熟，脸颊紧缩，吸吮的的鸡巴痒痒的。
　　“总归是要好一点，若葵，吃慢点……”由于鸡巴长度，基本只有龟头能插入咽喉，吞咽着，龟头被咽喉不断的吞咽，偏偏龟头又是最敏感的，我差点精关失守。
　　“嗯嗯……”熟女风情的大美人艳红的嘴角诞液下流，她扒开自己的深衣，诞液很快顺着滴落到她的豪华巨乳上。
　　我还没看懂她要干嘛她吐出鸡巴栖身而上，这豪乳把鸡巴夹住，左右夹击着，流下的诞液成了润滑剂。
　　“还是你最骚浪，你这下流的身材我都不知道往哪下屌。”我软绵绵的美乳内含软弹，鸡巴被包裹的没影，这熟美的身材如此美妙。
　　“夫君想在哪里下就往哪里下，妾浑身还有不是你东西的地方吗？”柳若葵接受了骚浪的形容，巨乳上下套弄起鸡巴。
　　胸推没有插穴和口交舒服，但是视觉效果好，女人感觉有臣服感，她妩媚多情的看着我，我就觉得有种征服了她的感觉。
　　“都是我的，嘿嘿……”无外乎我喜欢她，甚至她能从伏凰芩哪里获得我对老婆好感的一点一小部分，真的是个温柔如水的大姐姐。
　　“别笑了，有那么开心嘛，都说好多次了。”柳若葵摇着螓首无奈说。
　　“就是开心嘛，上过的女人不少，不是追求她们的道路就是逃走了，只有你完完全全属于我，就像我爱你这种词，听一辈子都不够。”我都想舒舒服服的躺床上，让柳若葵自己动了。
　　我不是一个见新欢忘就爱的男人，倒不如说因为有了新欢，倍加珍惜旧爱，因为冷落了她，而过于会察言观色的柳若葵做事机敏，我特别享受她的体贴。
　　“妾身也有目标。”柳若葵感受着坚挺的鸡巴说，胸推还是比较少的，大多数时间是缠绵双修，毕竟只有阴阳交合才能算修炼。
　　“和我不冲突，若葵，胸好软……”我站起来柳若葵也挺直了身材，我抓着柳若葵的肩，对着深不见底的豪乳抽插。
　　“你这乳穴都深不见底，太大了……”抽插乳穴，我感慨说。
　　手臂托举的巨乳的柳若葵笑着说：“把玩的时候倒是不嫌大，现在嫌大了？”
　　“谁嫌弃，谁嫌弃，这大东西我好喜欢的，若葵这对大宝贝是我的最喜欢的奶子，我肏我肏……”用行动表明对豪乳的喜欢，她的葡萄被我厮磨着我的双腿，又滑又嫩的大白兔夹击着鸡巴，但是快感不是很强烈，这反而助长了我的抽插的意愿。
　　“妾身也喜欢夫君的阳根，最喜欢他在妾身的穴儿里畅游，口交也喜欢，乳交也喜欢……”柳若葵说话让人情不自禁相信她，和柯玉蝶完全不同，柯玉蝶哪怕说真的都感觉在撒谎，柳若葵倒是说假的都像是真的。
　　“色若葵，你要把我的精气吸走。”抽插着软绵绵的乳穴，我再次称赞她的优秀，这个床上荡妇有那个男人能抵御她的魅力。
　　“妾身只给夫君你美色，别人妾还色不起来……”说给有心人听的话。
　　有心人听着，看着，看着发妻像是勾栏女子带着媚笑，端庄的深衣半解。滑嫩的香肩下，酥软巨大的美乳贴合在我瘦弱的身上。
　　他看着我抽动屁股，褐色的鸡巴一次又一次插入发妻的巨乳，黑色泛黄的阴毛张狂的污染着白皙的胸脯，被发妻鼓励着，纳入她宽广的胸怀。
　　“嗯嗯，我知道若葵的好，若葵，我要来了……”快感没有肏穴舒服，但是没有阴阳相济，精意涌动。
　　“夫君，要射了吗？不射阴穴吗？”大姐姐双手边托为捧，左右向中挤压着鸡巴，看我兴致高也就推波助澜了。
　　“就射里面，我的乖姐姐，让我射……”走向前，把美乳压扁，总算触及到沟底，精液射射出，顺着柔滑的肌肤精液从乳沟冒出一朵精花，然后又顺着乳线倒流，这个豪华美乳染上一层浑浊。
　　“呀，夫君……”柳若葵继续挤压乳房，想把残精挤出来，我抽出鸡巴她被我抓着往上提。
　　“想和你做爱……”背后搂住她伸手解她的腰带。
　　“别，有事……”柳若葵也就是嘴上硬，我一脱她衣服，她自然而然就宽衣解了带，甚至蹲下配合我。
　　“什么事比你我双修还重要，好大的屁股，揉着也挺不错……”未软的鸡巴挤入臀沟，上下厮磨说，没了口水的润滑，细腻的肌肤对鸡巴也显得寸步难行。
　　“不是大事，夫君你继续吧。”看我兴致高扬，柳若葵想要说自己把前夫带来的事情咽在喉咙里，她是懂求男人办事的，什么时候男人最脆弱最容易答应人，那肯定是做爱快高潮的时候，现在也不是什么好时机。
　　“是你继续，坐上来，给我揉揉……”抓着她往床上坐，我躺在床上，柳若葵大抵是明白我的想法的。
　　“夫君，玉蝶妹妹没有满足你吗？”摇摆着桃臀，臀沟夹着我的鸡吧滑动，窈窕的美背柳腰弯出s形，姿色诱人..
　　“射爽了，但是不甘心，想把她肏怀孕、但是没成功。”我想想都觉得遗憾，射那么多居然没有中招，可做爱体验其实挺不错的。
　　“你炼体，她筑基，哪有那么容易怀孕。”柳若葵体重压上来，肥腻的大桃臀厮磨着小腹胯部，爽的我直吸凉气。
　　“啊，上次不是把她搞怀孕了？总不可能离愁不是我儿吧。”我吃惊敏感说，揉着柳若葵的纤腰，没有塑型，纤腰却像是被紧紧身衣束缚一样紧致。
　　“就是你的儿子，是你让柯玉蝶受孕的产物，但是这次诞生是非常巧合的，很难复制，还不如想想如何突破筑基，那你就可以让柯玉蝶再怀孕了，妾身也可以给你生个胖小子……”桃臀像是皮球，不断搓揉，柳若葵微微抬起臀，更是大的吓人。
　　圆墩墩的桃臀像是个大脸盘，鸡巴搓揉粘着一根银丝，她的穴润了。
　　“我也想，我想把你肏怀孕，你要怀上我的孩子就好了。”让女人受孕在我看来是最彻底征服她的，最有成就感的事。
　　“现在就可以试一试，就是几率非常低。”柳若葵扶稳了鸡巴慢慢坐下，直到鸡巴整根没入。
　　“好爽，好爽，我肏，若葵……”我爽的叫出声，阴阳合欢的功法在我们俩身上流转，说起来我们才是最适合做夫妻的，一阴一阳，阴阳调和。
　　“知道了，夫君，嗯……嗯……”桃臀没有上下套弄，而是围绕着这鸡巴扭动，鸡巴扭出一部分，然后旋转的时候又吞进去，像是短暂的抽插。
　　我享受的表情落入欧阳谷眼里，百般滋味杂陈，这鸡巴比他自然比不得，然而就是这样一根短棍居然捅进本该属于自己的肉穴，对比起只能看见柳若葵纤腰美背的我不同，他看得到发妻发自内心的愉悦，以及那份娇媚从容。
　　抖动的巨乳泛着银光，精液已经把她涂满，精痕正在凝固，为了让我插入的更深，柳若葵前倾着身子，把穴口正对我的鸡巴，他的角度看不到鸡巴的进进出出，但是每次抖动他都看得仔细，能确定鸡巴抽干着他的发妻，让发妻表现出满足的神情。
　　哪怕之前看过我们的淫戏，欧阳谷也大作震撼，如此做派的妻子他从未见过，娇俏的容颜泛着晕红，瓷白的身体被我这个矮子掌握。
　　“夫人的信来了，夫君要看看吗？”柳若葵娇喘着说，今天她出去就是拿信。
　　“看。”被柳若葵的体重压制，又动不了，我接过信慢慢读起来。
　　看到信的内容不由得发出轻笑，还尝试的顶了顶，表达我的开心。
　　“怎么了，夫人要来看你吗？”柳若葵察觉到我的高兴，纤腰上下挺动，套弄的我的鸡巴越发坚挺，挺习惯于这样一边和我做爱一边聊女人，谁都聊，她自己给自己的定位就是贴身大丫鬟。
　　“不是，她突破元婴后期了，在中域的各宗比斗上击败了古贺翎，算是小报一下仇，同时羞辱了曾经背刺她的太清宗，我替她高兴。”秘境的时候还打不过古贺翎，现在已经能打过了，伏凰芩更强了。
　　“是吗？夫人有望……唔，唔……夫君……”柳若葵才要说两句夸赞的话，就被我奋力顶起，花心被龟头猛烈撞击，以至于说话呜咽。
　　“别奶了，不要浪……”我阻止柳若葵说话说。
　　“夫君要喝奶吗？你不把妾身弄怀孕妾身也没办法产奶，而且你不是喜欢妾身浪荡吗？只对你一人浪荡。”柳若葵委屈说，她明明已经注意到了亲亲丈夫的目光，可是依然说出如此下流无耻的淫语，就像是她主动吞没我的鸡巴一样。
　　“还说，起来，我不肏死你。”比起和伏凰芩甜甜的那种感觉，面对柳若葵那就是纯纯的肉欲，我推着她的大桃臀，入手都是软绵绵的，这像是软绵弹床的触感我还抓了抓。
　　柳若葵也没一下起来，只是顺着我的动作慢慢跪起，尽量照顾我的鸡巴在里面，同时加紧，让我随时都能直接抽插，她向前雌伏，似乎变成老汉推车，但又不是。
　　因为我是跪着朝前，鸡巴不断上顶，形成一个上压下顶的和谐姿势。
　　还好被锻炼过了，不然这姿势我的腰可撑不了多久，爽是爽了撞着花心那种若即若离，深不见底可体会不到这种若即若离的诱惑，惹得恼火了，抓住蜜桃臀就乱肏，像是气急败坏一样。
　　“不说了，夫君说什么，就是什么，嗯……”低吟浅唱，柳若葵调整着蜜桃臀的高度，确保我能肏的省力。
　　只是这幅温顺的姿态在欧阳谷眼中就充满了讽刺，欧阳谷感觉自己喘不过气来，曾经妻子在他面前也是如此温顺可人，他哪怕再违心也说不出妻子的不是，一百年了，从追杀中的彼此依靠，到降生欧阳惕时的兴奋喜乐。
　　面对妻子的劝说，他似乎从没听过，就是憋不住心中那股子气，妻子似乎总是包容他，善后着各种情况，他也习惯了，妻子的支持，被偏爱的人或许就是那么有恃无恐吧。
　　等到妻子离开，被她酸言冷语，他一开始痛苦愤怒，后面回忆这一路的风风雨雨，每一句话似乎都点到了重点，每一句话都包含着妻子压抑的愤怒，他后悔了，明明是妻子出轨，不论怎么看，带着婚契的情况下和别的男人在一起，妻子都该受到指责，可是充满的却是痛苦和悲呛。
　　有所醒悟，认识到自己错误已经太晚了，妻子还是那个愿意吃糠咽菜的妻子，她所侍奉的人却不是自己了，情出自真情，意出自真意，他确实能感受妻子对他的余情，不管是危险时的救援，还是现在的帮助。
　　但是也只有余情，或许这一百年自己都没有真正了解过妻子，十年的秘境修炼，她的原则性之强他第一次体会到了，柔情的大门一旦关闭，在房间主人不主动破坏开门的情况下，门再也不能从外部攻破，曾经的自己是房间的主人，现在只是门外人。
　　就只能这样在门外，看着心爱的女人撅起曾经自己嫌弃臃肿的桃臀，被瘦弱的我抽插，他不是第一次见到妻子肥美的臀，但是如此深受男人喜爱是他难以理解的，妻子喜欢把自己裹得严严实实，不希望别人看到她的好身材，他也不知道妻子的身材如此受男人钟爱，现在这摄魂夺魄的娇艳却我而开。
　　他的发妻就这么举着高高的美臀，被我骑在身下，真是有种武大郎肏潘金莲的荒诞感，然而他只能看着，看着有着婚契链接的妻子接受着我下流狰狞的鸡巴插干，不产液体的鸡巴被湿漉漉的肉穴润的油光锃亮，骄傲的挺立进入人妻的蜜穴，当着丈夫的面。
　　妻子的天赋也并非不好，而是他耽误了她，十年从金蛋初期到后期，也是一般的天才，在一般宗门也是颇为受宠，最后自己居然连给她金丹的资源都没有。
　　欧阳谷他气不气愤妻子被我这个区区练体期的矮子小鸡吧肏，他气愤极了，怎么不气愤，但是他无力阻止，他用丈夫的身份阻止只会有一种结果，妻子强制解除婚契，失去部分修为，失去找寻测天尺的资格，离复仇原来越远。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“夫君，你轻点，花心要碎了，要碎了……”
　　浪声入耳，欧阳谷听着夫君二字像是感觉在叫他，曾经的柳若葵对他也是如此痴缠，可是现在，妻子已经是别人的侍妾了。
　　他怎么可能碰得到花心，他怎么可能，那么小，欧阳谷不敢相信，妻子的穴他怎么会不清楚，怎么能是这根小鸡吧能填满的，可惜我的话打破他的幻想。
　　“肏，花心别咬龟头，你再咬要射了……”花心开口插进去像是被褶皱夹住撕咬。
　　我就是完整的把他的发妻夺走了，把属于他的房子占为己有，甚至准备在温暖的房子里孕育下一代，可这明明是他的家他的房子他的土地呀。
　　“射嘛，夫君就射进来，你可不能像嫌弃离愁那样嫌弃妾的儿子。”柳若葵拱起蜜桃臀，作出一副准备接受精液的准备。
　　“我哪有嫌弃！”我心虚说，主要是带孩子我一抱就哭，一点都不亲爹，所以我才怀疑是不是我的。
　　然后心虚转移变成行动的强势，我为了堵住她上面的嘴，我把下面的嘴插得满满的，冲刺着准备把她吃下去。
　　“夫君，筑基后妾就给你生孩子，给你养孩子，你不是喜欢吃奶吗？妾身天天挤给你吃吃，你也可以含着吃，你们父子父女一起吃。”柳若葵承诺说，激起了我漫无边际的幻想。
　　“骚妇，我肏，我先为你鸡巴，爽不爽，爽不爽……”半蹲一只脚，形成一个稳定的姿势，我抓着蜜桃臀，手指陷入温柔不可自拔，更别说鸡巴了，插到底，插到她的花心，把这个骚美妇撞得摇曳生姿。
　　“爽，被夫君干的麻死了，夫君，射吧，射吧，你再不射妾身的丈夫外面可就要等急了。”柳若葵故意说。
　　“外面？”我稍微分心说，抽插也放缓了，但她流出的淫水却变得更多，高潮了，抽插能发出水花声，悦耳动听，大概是因为性器搅拌如此艳艳身材的美人。
　　“欧阳谷在外面，求你给他一个进秘境的名额，夫君，你钻不进去，别钻了……”抓着床单，柳若葵愉悦和难受交加。
　　“我擦，你丈夫？外面等着你还诱惑我。”我差点精关失守。
　　“妾身是你的女人了，什么丈夫，他求人不能等一下吗？”柳若葵扭头妩媚的瞅了我一眼，姿态更是显得臣服。
　　“对对对，你是我女人了，啊，他有你婚契呀，一会我该怎么说什么，你怎么不一开始告诉我……”叫我停下自然是不可能的，我都要射了，怎么可能停下。
　　“妾倒是想说，但是和夫君双修最重要不是吗？他在外面等着就等着。”柳若葵显得婊里婊气的，我一下子喜欢上她的婊气，大概这是她话里向着我。
　　“有点过分了，好歹是你前夫，不要这样羞辱他……”明明畅快就能射精，我感觉却像是被扼住了输精管，万分想射却有被堵住。
　　“那夫君拔出去，我们见他吧，反正一个名额你们谈谈就好，要不了多少时间。”柳若葵顺着我的话说。
　　我被堵的说不出话，拉下脸皮：“你高潮了，我还没呢，你这淫荡的坏女人是不是想背着丈夫偷情。”
　　“哪里是偷情，我们可是正大光明的通奸，你骑着别人的妻子，啊啊，不说了，坏人，你这个喜欢骑人妻的坏家伙……”被抽插的力道干得肉媚生香，臀波乳波汹涌澎湃。
　　“胡说，乱说……”气急败坏像是要掩盖自己的性癖。
　　“不说了，夫君不是喜欢人妻的人，不喜欢把阳根插入别人妻子的肉穴，不喜欢让别人妻子受孕给你生孩子，不喜欢嘬着别人妻子的奶水，没有了还舔个不停，妾身说的是玉蝶妹妹，夫君，夫君……”阴阳怪气的柳若葵遭到了我的制裁，啪啪的抽插像是把臀部撞烂，她的褶皱紧缩，套弄的鸡巴硬的青筋暴起。
　　“我肏，你还说，鸡巴堵不上你的嘴是吧……”耸动着，确实被她说的有感觉，我恼羞成怒。
　　“就不想在丈夫面前内射妾？嗯，嗯，想的吧，你们男人就这样，喜欢抢人妻女，嗯，嗯……”柳若葵加大戏码。
　　欧阳谷眼里我们结合的越发亲近，我双手压着妻子的臀，艳丽的大美兽像是动物一样交配着，把他的发妻当欲望工具肏，妻子刺激我的话，听在他的耳中像是细针，刺痛被铁石铸就的心。
　　我的沉默坐实柳若葵的话语，鸡巴耸动着，淫液下流染湿了大量的淫液，水花声啪啪声成了我房间的主旋律，床铺细微的吱呀声，柳若葵的低吟声成了最和弦的配乐。
　　画面却是如此不想匹配，瘦小的我骑上了高头大马，让人怀疑是否有驾驭她的能力。
　　“又钻，又钻……夫君你倒是钻进来，钻进别人妻子的子宫，让她受孕，让她给你生个大胖小子，他就在外面你射进来，你通奸他的发妻，唔……”柳若葵做好最完美的迎接姿势，子宫阴道斜向下方，我的性癖她已经摸得差不多了。
　　“可你是我老婆呀！”我宣告着，抵着花心，死死抓住桃臀。
　　“你只是我老婆，你只许侍奉我，你只是我的东西，连头发丝都是我的，柳若葵！”我射着精，强调着说。
　　可能是受了柯玉蝶和柯墨蝶的刺激，我是真怕她也离我而去，鸡巴抽搐着，一股股射了三十多秒，才感觉圆满了。
　　欧阳谷看着妻子绯红的脸颊，我们蠕动的姿势，胸口闷闷的。
　　“还要吗？”轻摆着美臀，柳若葵喘息着说。
　　“去见你丈夫吧，不要说话太过分，我当坏人……”缓缓抽出半软的鸡巴，湿漉漉萎靡的鸡巴却带着神气，向着欧阳谷炫耀自己的经历。
　　“夫君你当不了坏人，这个他求的名额你打算怎么办。”柳若葵撑起身，骄傲的大咪咪已经结痂了精斑，她跪坐着清理我身上的汗水。
　　“那自然是给他喽，当做我夺走你的补偿吧。”我自然的说。
　　“所以你就不适合当坏人呀，我的夫君。”柳若葵恨铁不成钢。
　　察觉到有人走来，欧阳谷没有偷看下去，回到亭子。
　　“爹，你没死！”惊喜又熟悉的声音让欧阳谷瞪大了眼。

第十六章 长生秘境

长生秘境是一片树海，分为外层，中层，内层，长生果树长在内层，越是向内，对境界要求越高，但是是反向的。
　　合体期只能在表层游荡，分神期最多抵达中层，到达了内层最高级的修士是元婴，所以探索的中坚力量也是元婴。
　　我们小队是被忽略的，我也乐于享受这种忽略，如果不是内层筑基效果最好，我感觉就水过这个秘境了。
　　日月宫的势力繁杂，但在元婴期主要两股是慕容瑶和明阳天，两人现在势同水火，明阳天是火，不掩饰自己的怨毒，慕容瑶是水，平静无波，秘境冲突就在眼前，而我是乐子人，负责看乐子。
　　缓慢的行进着，气氛怪怪的，柯玉蝶姬龗不说话，沉默是金，欧阳家父子母子之间也沉默，搞得我像是坐牢。
　　妙云师姐把名额让给了欧阳惕，所以一家人能如此探查秘境，我也甚是规矩，大概是名正言顺的丈夫在，我也不敢偷偷牵柳若葵的手，当着还有婚契的丈夫面前亲近，我觉得这太过分了和不当人了，不知道其实欧阳谷早就看过柳若葵在我胯下婉转承吟。
　　秘境很大，走了十三天才到内层，算是磨合一些，第一天晚上我枕着柳若葵的大腿，父子俩都没有什么表情，我也不好挑起话题，我舒服的借着光亮的法术阅读伏凰芩曾经寄给我的信，当打发时间。
　　从前读到后，情感上她也学到了一些俏皮话，明月共心，思君如潮之类的，而修炼上在中域大比中获得并列第一，她没有击败叶萧林，双双重伤所以不能陪我来秘境，很遗憾，幸灾乐祸叶萧林大比中打太清宗道子的脸，事后被人报复，看狗咬狗的愉悦感跃然纸上。
　　也看到打败叶萧林的困难，什么三个分神期围攻都能全身而退，虽然伤势加重而闭关疗伤，但斩其中一人，太清宗脸都被打肿，元婴斩分神，这下明大长老反而显得不是很丢人。
　　当时就写信关心和宽慰她了，让她好好养伤修行，主角气运盛的时候不要招惹，也没有写柯家姐妹的事，倒是写了欧阳谷的事情，本来想道歉，反而变成他求我，现在显得我高高在上了，我再怎么温和都显得矫情。
　　到了内层，柯玉蝶带着姬龗和我们告别，自己找机缘去了，我则是准备了阵法准备筑基，我的目的也只是筑基，如果碰上长生果就吃一吃，没有也不强求。
　　这东西大多数人碰到就吃了，离了果树不吃就枯萎，也无法交易，而筑基吸收的乙木灵气就相当于吃了大半颗长生果，寿命增加70年。
　　“不想把他置入危险吗？”欧阳谷对收整好的柳若葵说，她今天的劲装看起来英姿飒爽，欧阳谷仿佛回到了以前相互扶持的时候。
　　“不然，你我没了不要紧，他没了，夫人和太夫人该多难过。”柳若葵严肃说，这次冒险她也没有给我说，第一怕我不知死活的跟上去，第二怕我不同意。
　　“若葵你总是那么心细。”欧阳谷苦笑说，之前也是考虑的最周全的也是她，默默在背后支持他。
　　“惺惺作态！”欧阳惕忍不住说。
　　他感觉父亲大概是疯了，怎么会重新信任这个毒妇呢。
　　在他的角度，柳若葵表现的冷漠又无情。
　　“惕儿！”欧阳谷板着脸，欧阳惕不忿还是没顶嘴，就是闷下头不再说话。
　　“先去拿测天尺吧，我记得测天尺当初我丢在一个水潭。”面对儿子的恶意，柳若葵不以为意，回忆着说：“当时还担忧如果自己分神进不了怎么办，真是想多了。”
　　“抱歉……”百年开启一次的秘境，九十年被浪费了，欧阳谷诚挚的道歉说。
　　“不说了，我们找找吧。”柳若葵欲言又止最后化为一声轻叹。
　　寻着模糊的记忆，柳若葵慢慢寻找着。
　　只是似乎晚来一步，水潭边两队人已经对质起来了。
　　水潭映射着五彩的霞光，
　　“此乃欧阳家重宝，请慕容圣女行个方便。”欧阳家领头的修士说，和他对阵的是慕容瑶。
　　“欧阳家的重宝怎么会生在长生秘境，你当我日月宫是傻子不成。”慕容瑶冷冽的说，哪怕真是欧阳家的东西落在这无主之地都要抢夺一番，更何况这东西是不是欧阳家还两说。
　　“就当欧阳家欠圣女一个人情。”领头人显然不想和慕容瑶发生冲突。
　　“多说无益，打吧。”自己没有援军，不知道对方有没有，如果要夺宝，那自然片刻不能迟缓。
　　柳若葵相当果断，看到这种情况，立即抓着父子开溜。
　　“这种鹬蚌相争的局面，我们……”欧阳谷脱离了交战的范围还在想。
　　“那和我们这些小虾米也没什么关系，希望是慕容瑶获得测天尺吧！”柳若葵冷静的分析，自己等人连左右战局都做不到。
　　“那也没办法，先寻找机遇吧。”抓着妙云临行前给他的祝福，一串手链，欧阳惕现在只想找到长生果，延长自己的寿命，按估计到不了百年，但是五年是应该有的。
　　“既然如此，先给惕儿你寻找长生果吧。”欧阳谷放弃说，他们现在的能力想要观火，还真怕被火烧着。
　　果树找到了，只是似乎敌人也来了，一名元婴携带几名金丹。
　　“惕儿去吃长生果你消化药力，我们帮你挡住。”欧阳谷毫不犹豫的挡在欧阳惕面前。
　　柳若葵也抬起飞剑，面对元婴不露怯色！
　　欧阳惕飞向只结一果的长生树，元婴的攻击随之而来，欧阳谷挡下，吃力极了。
　　几名金丹飞去阻止欧阳惕，柳若葵玉镯化圈困住一人，手上不弱，飞剑横飞，拦住另外两人，以一敌二，欧阳惕的余光扫到父母，速度更快。
　　元婴看到了欧阳惕的动作，法力涌动，玉盘法宝砸出，击飞了苦苦支撑的欧阳谷。
　　“区区金丹，不自量力！”冷哼一声直接化为剑光朝果树飞去。
　　被玉盘压制的欧阳谷剑光大盛，强横的灵力涌动，飞剑弹飞玉盘径直飞向元婴修士。
　　打落了元婴修士的剑光，打出真身，元婴修士喷了一口血，掉落下来架起防护。
　　“我是柳家人，道友手下留情！”元婴求饶，欧阳谷继续攻击，要打烂他的战斗力。
　　另一边，听到柳家人这三个字，柳若葵心里一颤，动作弱了半分，让其中一个金丹后期逼向欧阳惕，似乎想要劫持欧阳惕控制他们。
　　“去死！”知道阻止不过，柳若葵专心对付眼前的金丹，然而没想到的是，一道剑光闪烁，金丹修士已经被欧阳惕斩成两半。
　　同时元婴似乎也知道自己没有退路，想要暴起逃脱，可惜背对剑仙是很愚蠢的，飞剑不客气的洞穿他的胸膛，下斩他的元婴，柳若葵长剑也斩落金丹期脑袋，只留被手镯困住吓傻的一个金丹修士。
　　“别杀我，我是柳家……”长剑斜插入腹，搅碎金丹，金丹修士眼睛暗淡僵硬，柳若葵的目光古井无波。
　　杀完人，甩干血迹，柳若葵盘腿坐下闭眼，运转的灵力盛放，稍微稳固境界后才睁眼站起来。
　　“你也突破元婴了？”在战斗中突破的欧阳谷看着同样境界的妻子有些梦幻说。
　　太快了，十年突破金丹元婴，成为以前只能想的元婴修士，这种修炼速度更显得前九十年毫无建树。
　　“嗯！也恭喜你迈出自己的道。”柳若葵微微点头，嘴角按耐不住笑意。
　　“稍微等一下惕儿吸收药力，我们回去吧。”欧阳谷建议说，柳若葵颔首。
　　而我筑基也很简单，不涉及道的感悟，那就是按部就班把灵气转化为液，就是要慢慢打磨筋脉显得用时长。
　　所以筑基结束，欧阳谷，柳若葵就突破元婴了，我感觉我缺少了好几集剧情的感觉。
　　能达到的目的已经达到了，我们也不再停留，往中层走，准备退出秘境，其他材料我也不缺，也就没必要探索了。
　　恰恰好一道虹彩飞来，虹彩裹挟着一个女子，是慕容瑶。
　　她清冷的娇容阴晴不定，手里牢牢抓握着测天尺。
　　“是你？”一看到我她先是一惊，然后思索片刻对我说：“后面欧阳家和蔡家的人在追杀我，帮我掩护一下。”
　　“你先把宝物交给我们。”柳若葵立即站了出来，她可不吃这一套，空手套白狼。
　　“……”慕容瑶犹豫着把测天尺交给我们，然后转身离开，像是甩掉烫手山芋。
　　欧阳谷接过测天尺，测天尺在他手里变小，变成了发簪大小。
　　“欧阳家现在定位不了，使用方法输入灵气就可以变回来。”欧阳谷把测天尺又交给柳若葵。
　　“爹！”在欧阳惕的惊呼中，柳若葵把测天尺收下，又转递给我。
　　“夫君，妾和欧阳谷他分别朝其他方向逃，迷惑追兵，你带好重宝。”柳若葵嘱咐说，没有给我争论的机会。
　　我很想说为了一个宝物不至于，但是柳若葵和欧阳谷放出境界分别向外逃去，吸引了随后而来的追兵。
　　欧阳家和蔡家的追兵从天空掠过，像是没有注意我们，我松了一口气的同时，我们继续朝外赶，一边担忧两人的安全，到达中层边缘，也不见两人找来，我们停下等待。
　　可惜没等到柳若葵，反倒是等到了慕容瑶，还被她一把提起掠走，都没给欧阳惕反应的时间。
　　“快用你岳母给你留下的秘宝防住明阳天，不然我们都得死。”慕容瑶威胁着对我说。
　　“秘宝，什么秘宝？”我愣住了，除了主动求救的法器，似乎没给我什么东西呀。
　　很快一道火光挡在了我们面前，明阳天手持火轮，挡在我们面前。
　　“慕容瑶，束手就擒吧，交出仙器。”贪婪下流的目光扫视着冷傲的慕容瑶，我自认为我挺色的，但是也露不出这种野兽般的表情。
　　“仙器我给他了，你找他要。”慕容瑶把我拎到前。
　　“额，你要我给你，都是同门，别自相残杀了。”我拿出簪子，这种情况貌似也守不住，我不是没想过隐瞒，而是有种早点脱身的想法，真是无妄之灾。
　　“仙器不是把尺规吗？”明阳天不好忽悠。
　　“是一把尺子。”我输入灵气，石簪变大，放出彩光，变成一把玉尺。
　　“你倒是挺识相，就这样软了，难怪玩孕妇都是玩外门无权无势的，可是我不仅要仙妻，还要慕容瑶这个人！哈哈，我自己来取！”明阳天的嘴不积德，活脱脱被主角踩的反派。
　　“做梦！”很显然，慕容瑶并不买账，她丢下我，也不管我御剑学的怎么样，就和明阳天打斗起来。
　　“哈哈，你都中了蔡家的毒针了，越是用灵力，发作越快！”明阳天的话也昭示着慕容瑶的状态，攻击的力度越发疲软，毒性发作了。
　　难怪之前柳若葵一提条件就答应了，应该那个时候就中毒了，而柳若葵看出来了。
　　我趁着两人打斗，朝外层逃，给岳母求救，但是中层岳母可进不来，只有逃向外层才有希望。
　　只是慕容瑶败退速度太快，以至于我根本没跑多远就被明阳天逮回来了，丢在一个大树洞，被法宝捆住的的慕容瑶露出冷漠神情。
　　“还想自爆，你以为我会给你机会吗？”明阳天嘲讽说。
　　“你这个骚货婊子，一天勾引宗门外的男人，今天我就这里把你办了，让你一天勾搭人，明明连件法袍都不送你。”明阳天露出猥琐的表情，这副色中饿鬼的样子真的好丑陋。
　　“那个，我把这个重宝给你了，放我走吧。”我没脸看，也没能力救，只想溜，只是我的想法太天真了，在这样一个吃人不吐骨头的修真界。
　　“你做梦呢，太傻了吧，怎么可能放你走？这婊子虽然没什么靠山了，但是好歹是圣女，同门相残少不得要罢免了我圣子的地位，你也要死在这里，死人是不会说话的，死前我倒是可以怜悯你，让你看看我怎么把这冰块调教成母狗。”明阳天兴奋的说，反派那种猥琐卑鄙已经溢满了整个空间。
　　叶萧林，你在哪，这种情况救一救呀，你老婆要被强奸了，不对，叶萧林重伤了，来不了，好像是因为伏凰芩。
　　额，该不会是因为我的影响吧，那应该有破局的点才对，是什么呢。
　　明阳天已经迫不及待想要在我们面前展露自己的无耻下流，他拿出一瓶药解释说：“阴阳合欢散，再是什么贞洁烈妇吃了这个也会变成妓院头牌，嘿嘿，死前让我爽一爽。”
　　“什么古早剧情，谁快来救一救呀。”我心里吐槽说，眼见明阳天强行捏着慕容瑶的嘴把弹药喂下。
　　这种剧情发生在现实我是一点都不想看呀！
　　明阳天就这么看着慕容瑶，慕容瑶咬着下唇冷冰冰的看着他。
　　“我就喜欢你这样子，你现在有多骄傲，没有灵力压制，一会儿你就多风骚，哈哈，庄笙，你也看看我们圣女一会儿到底多淫荡。”明阳天得意极了，他充满自豪的说。
　　只是，他不是主角，不该他享用的女人，这辈子他都享用不到。
　　飞剑飞进树洞，被他格挡下来。
　　“把仙器交出来！”树洞外元婴修士来了一群，都是欧阳家和蔡家的人。
　　“一群彘狗，美人，等我保证回来让你舒服。”提着火环走出树洞。
　　“你再不用秘宝就晚了。”慕容瑶看着我说，语气里的虚弱能听得出。
　　“我真没有秘宝，你咋就不信呢？有，我早用了。”我感觉莫名其妙，怎么一口咬定我有秘宝。
　　“没有，你岳母又如何放心你进入内层，算了……”咬着牙说不出话。
　　这时候两个人影偷偷溜了进来，是柳若葵和欧阳谷。
　　欧阳谷拿过测天尺重新施法变成石簪，一边对我说：“追兵突然不追我们了，就知道你把测天尺激活了，现在好了，敌人发现不了，我们走吧……”
　　柳若葵抱起我，我看了一眼脸色有些潮红的慕容瑶觉得她留在这里免不得要受一番侮辱，于是对柳若葵说：“帮她把束缚解除吧。”
　　柳若葵指挥飞剑斩断了禁法的束链，她低声说了一句谢谢，我们朝外跑，她跟了上来和我们一起，明阳天察觉到锁链被斩断，急得频频出手，而感受到宝物再次隐匿，欧阳家和蔡家的人也急了，针锋相对。
　　直到明阳天反应过来大喊说：“仙器都跑了，我们先追仙器！”
　　这时候所有人才恍惚大悟，虽然慕容瑶和明阳天同属日月宫，但是两人的不对付上次蓬莱仙会已经人尽皆知。
　　但是一旦脱手，秘境之大，又如何能追上。
　　极速逃走的我们几乎没有休息，疾驰一般的往外层飞，我相信岳母是在外层等我的。
　　这样疾驰了六天，精力耗尽，哪怕是元婴的灵力，这样不计后果的飞行也消耗极大，终于要见穿过中层到达外层了，不管是我还是柳若葵，哪怕是欧阳谷，都放松了警惕。
　　寒冰的法术打中欧阳谷，欧阳谷直觉临时起了反应，稍微躲开要害，但是依然被击落。
　　是慕容瑶，一路上跟上都显得勉勉强强，中毒和被下药的她应该镇压伤势灵力枯竭才对，怎么会有如此多的灵力动用法术。
　　可是她没有给我们解释的反派习惯，打倒了欧阳谷，毫不犹豫的进攻柳若葵，同是元婴，但是一个后期一个前期不说，慕容瑶的法术还是御剑的剑法都比柳若葵强，柳若葵独木难支不说，还得分心保护我。
　　“你要仙器我们可以给你，住手吧。”我也看出了柳若葵苦苦支撑，以为她是觊觎仙器，所以干脆放弃测天尺大喊。
　　“没用的，她是想杀人灭口，抢了你的宝物会被太夫人记恨，干脆杀了你一了百了，夫君，后退，快跑。”柳若葵看的明白，提醒着我说。
　　我意识到她是要害命，赶紧朝外逃，而看我外逃，慕容瑶也顾不得击杀柳若葵，催动法力，冰霜的法术将柳若葵冻结，飞剑飞来，我慌忙躲避，掠过的飞剑也划伤了我的左侧小腿，鲜血淋淋，吃痛的我从空中跌倒。
　　飞剑再次袭来，避无可避，后悔的感情充斥胸膛，农夫与蛇的苦楚没有谁比我现在更能理解，烂好人终于遭到报应了！
　　我就不该把她救出来，就该让她受尽凌辱，让她在男人胯下变成母狗。
　　生死之下，双腿的剧痛让我脑子无比清醒，仇恨的看着已经避无可避的飞剑，没了后悔药可吃。
　　“叮”金属碰撞的声音，几乎必中的的飞剑被红菱卷飞，避免了我短暂的一生结束的可能。
　　红衣飘飘，彩带飞舞，岳母宛如飞仙临世，美丽高洁。
　　“这里是中层，你怎么能进来！”慕容瑶难以置信说，转身而逃。
　　“分身而已，但是对付你足够了，你能跑到哪里去呢？欺负完人想跑？”岳母手里红菱飞出，慕容瑶被缠绕着，倒退着飞过来，重重的砸在地上。
　　“可怜的儿，让娘看看，多大的仇怨下这种手！”控制了慕容瑶，岳母不管地上的肮脏，伸手就开始摸我的伤口，心疼的跪下，撕开我内衬的裤子，在我震惊的目光中没有嫌弃直接舔到我的伤口上，香甜软糯的肉舌清理着流血的伤口，我感觉浑身发烫，这可是合体期的修士，一点嫌弃都没有，我有感动到。
　　她的唾液似乎有着止血的功用，在她的舔舐下伤口泛白结痂，她的丽容也染上一抹血色，愣愣的看着眼前和伏凰芩相似的女人，我的心脏砰砰乱跳，一股说不清的情感在心底蔓延，太美了，红衣的岳母太美了，冷艳的她却带着致命的温柔，她怎么能那么可爱！
　　“被吓到了吗？别怕，别怕，娘就在这里。”看我痴痴傻傻的样子，岳母温柔的抱住我，把我搂入怀里，我的头枕在比伏凰芩大一号的娇乳上，各自裙衫我都能感受到柔软的分量，但是和平时色色的心态不同，我此刻内心极其平静，搂抱着岳母的腰埋首在她的胸间除了劫后余生还有安全的依赖渴求。
　　抱了几分钟，在岳母的温香下和对背部的轻拍中，我逐渐摆脱这种脆弱的状态，松开岳母变得害臊，岳母微笑着放开我。
　　“能给我说说娘在秘境的遭遇？”岳母看向我的腿，心疼的表情让我有种被抚慰的开心。
　　我简短的述说了我的遭遇，岳母也从担忧变成皱眉的愠怒。
　　“你要怎么处置她？”岳母的控制下慕容瑶像是玩具一样被扯到我面前。
　　她清冷的玉容升起一抹嫣红，像是初春的桃花娇艳欲滴。
　　“杀了她！”我却无心欣赏，毫不犹豫，这种毒蛇，宰了吧。
　　“先奸后杀！”理解我的愤怒，岳母进一步说。
　　“这么好的鼎炉，不用一下太可惜了，刚好她中了阴阳合欢散，你帮她解脱一下。”岳母轻笑，只不过这种笑意在慕容瑶眼里尤为可怖。
　　“先奸后杀！”我对女人的恨意没有比慕容瑶更强的了，当初的伏玉琼本来就有仇害我正常，柯玉蝶她自保祸水东引我生气，但是由于反而收获了和柯墨蝶的双修，而且没有什么实感所以生气的成分不高，只有慕容瑶，我现在是真的恨不得把她撕碎搅烂。
　　“杀了我！”慕容瑶很想自爆，可是沉寂的元婴已经做不出任何响应，被灵力压制却没有时间消化的药力开始发作了。
　　“那可太便宜你了，白眼狼！”我气愤的说，被岳母扶起来也一瘸一拐，我更是恼怒，想抬手给她一巴掌，又觉得打女人不好，明明都要奸杀她了。
　　“杀了我！”慕容瑶的目光水润，竟然有了一丝哀求。
　　“笙儿，上吧，娘封印了她的灵力，你给她解解淫毒！”岳母饶有兴趣，兴致勃勃。
　　“不是，娘，你……”你在旁边看着我怎么上，此刻还比较羞涩，在外人面前性爱还是害羞。
　　“你和你小妾柳若葵娘都看了不少！”岳母爆料说，我大囧，呐呐着说不出话。
　　好在听到了柳若葵的名字我终于想起了受伤和被法术限制的两人，我赶忙说：“娘能帮忙看看若葵和欧阳吗？”
　　“好。”岳母似笑非笑的表情，我尴尬的扭过头。
　　岳母离开我取出一顶蒙古包一样的帐篷，一瘸一拐的拖着慕容瑶进了帐篷。
　　“贱货，贱货，无耻贱货！”推倒在床，生气的辱骂。
　　求死不得，慕容瑶恢复那种拒人千里之外之外的冷漠，只是她泛红的肌肤已然陷入情欲，倒显得有几分妩媚。
　　她的脸挺好看的，冰美人的脸型和气质，一双吊眼梢冷瞳，薄唇挺鼻，碧玉青簪，乌丝如瀑散落标志她未婚的身份。
　　一般来说美人我是喜欢亲脸的，但是仇恨她了，我直接掏出鸡吧在她冷脸上敲了敲，颇具侮辱意味。
　　被鸡吧敲醒了，受辱的她慌忙闪躲，我哈哈大笑起来，充满复仇的快意，一把抱住她，扒拉起她的衣物。
　　她抓着衣物的系合处，不让我扒，我用力扯，显然衣服不是法器，力气一大居然撕烂了，露出大量的白皙透红的肌肤。
　　白洁的秀裙，仙气飘飘，衬托了她的高傲冷漠，在我的撕扯下化为布条碎片。
　　不一会白嫩的双足玉腿就暴露于于空气中，高挑丰盈的美人蹬着腿，极力想要挣扎，可惜力气不大，继续被我撕衣服。
　　“你这衣服质量貌似不行呀！”我乐呵的说。
　　慕容瑶反应更大了，蜷缩着身子，保护着身上仅有的布条。
　　“这衣服叶萧林送你的？”想起明阳天说的话，我施暴的欲望越发强烈。
　　慕容瑶不语，只是紧抓着残余的布条，算是承认了。
　　我要赶紧插进去，一会儿又有意外怎么办，这可是叶萧林的女人！
　　我一想到叶萧林，顿时没了猫戏老鼠的余裕，多少人就是玩，然后把优势送没了。
　　撕扯着把布条撕光，然后抱住后背已经完全暴露的慕容瑶，就要把鸡吧往她小穴塞，可是正常大小的鸡吧在她有意的排斥下只能点着她的臀，连穴口都没碰到，更绝的是，她竟然用手捂住自己的私处，完全不给我机会！
　　“你给我过来！”抓着她如羊脂细腻的手腕，举过头顶，正面压倒后，鸡吧摇摇晃晃不得门路，她显然也不会配合我，龟头对着穴口百插不得其入，此刻屈辱的她面对鸡吧的摩擦，耻辱的神情十分明显。
　　我也爱看她屈辱的神情，比起柯墨蝶那种冰山，慕容瑶还是少了点味道，难以维持情绪，这也是我想看到的，她要没半点反应我还不乐意。
　　“让我进去！臭婊子，我要进去，你这个骚货，我要日死你。”我辱骂着，我并不喜欢骂人，但是我想在她身上宣泄我的愤怒！
　　“做梦……”语气中夹带着颤音，胸前腰环仅留的布片说明她的倔强。
　　她越是这样我越着急，深怕突然冲出一个拦路虎。
　　蠕动着，确保跪在她的两腿间，不断让鸡吧在洞口厮磨，减少她的警惕，我埋头舔舐她的脖颈，她的身体在发烫，有些类似凰鸣的伏凰芩，但是粉红的健康，白里透红，丰盈饱满，压在身上倒没有柳若葵那种软软绵绵的感觉，但是同样舒服。
　　只是我本想突然袭击，松手扶住鸡吧往里插，却不想一会儿插到沟谷，一会儿插着浓密的黑森林的鸡吧突然龟头陷入了一个凹陷，摸中奖了？
　　我愣住了几秒，惊愕她为什么不扭动躲开？但是来不及细想，我把握机会赶忙一挺腰，无视阻碍进去，直到捅穿处女膜，换来她一声闷哼，我也没缓过来，居然就这么轻易的插入进去。
　　更让我没想到是里面如此湿滑，没费什么力气就进来了，炙热的蜜穴把鸡吧包裹的暖暖的，我抬起头，冷傲的俏脸已经春意盎然，发情的眼眸泛着春情，她的阴气和鸡吧纠缠，我的功法运转，我们的结合紧密相连。
　　显然这个所谓冷傲的美人已经被药性控制了，我竟有些索然无味，我其实是想羞辱她，强暴她，让她痛苦羞耻，然而她夹带春情的容纳我，这样我没了最能报复的愉悦感。
　　又紧又湿，我蠕动前进，不是很有欲望，在我的设想里我应该在她满脸屈辱的情况下插入她的处女穴，一边嘲讽她的淫荡。
　　白靴玉腿缠上我的腰，女人试图拱起，却被我如钢钉定住，最后作出妥协，丝滑的玉腿夹的我的腰紧紧的，只为让我插的更深入，我观察她沉溺色欲的神情，感到好笑，真是如明阳天说的，什么仙子都要变成荡妇。
　　拿了处女该干什么呢，我要先射精，射精是占有玷污一个女人最好的方式，其次我怕做到一半，突然闯入一些不速之客。
　    可看她痛苦的表情好爽，她鸡吧光是插入并不能解决她的痛苦，要抽插，要猛干，要让她全身的火热降温。
　　扭腰而动，破烂的衣衫平添两分凄离，她带着性欲的渴求，嘴里竟主动发出哀求：“给我，给我……”
　　“不给！”我开心坏了，趴在她身上把她压的稳稳的，鸡吧就是不动，体味着处女穴的紧凑。
　　被性欲折磨的慕容瑶只能美腿摩擦我尽量和我贴近，发出小狗般的呜咽声。
　　“求你了，动一动，动一动……”高傲的仙子就是淫欲的母兽，她没了灵力，人性都变得兽化了，只想着交配繁衍。
　　“就不动，就不动……里面那么爽，我动什么……”我毫不留情的拒绝说，主要是折磨她，对敌人我不认为我圣母，可是所有敌人一致认为我人好，我也是很苦恼。
　　“呵！”慢慢的像是放弃讨好，慕容瑶松开纠缠我的玉腿，突然，慕容瑶爆发出强有力的力量，挣脱我的约束把我翻身压倒，她直立起身，病态又渴望的看着纠结又难受，她小拳轻握微举着，强健有力却无半分肌肉的美腿上下活动，把我的鸡吧逼的从她黏腻的小穴退出又插入。
　　纠结的神情变得愉悦，胸前的布条明明是最后的坚持，也被她扯掉，没了布条束缚，因为她上下的运动，酥软的美乳像是大白兔跳个不停，晃眼的乳晕粉粉嫩嫩，不知道叶萧林见过没有，现在就这么展示在我面前。
　　以慕容瑶高傲的性格性格应该没有，或许对她而言，如此淫荡的骑在男人身上是不敢想的吧，我伸手去摸跳动的白兔，感觉像是充水的气球，手感还行，形状倒是挺不错，也许是极品的摸多了，口味都变得挑剔了。
　　倒是处女穴套弄的我眯起眼，又紧又水，湿滑中又不缺褶皱和蠕动压力，按摩的鸡吧把快感像是浪潮一样把我吞没，一般人已经对这种疯癫的女人招架投降了，而双修功法的运转始终让我把握精关，欣赏着仙子的堕落。
　　床单滴落点点梅花，占有处女说起来是成就感满满的事情，只是这种情况下就显得不是那么美好，爽是爽，没达到我的预期，我甚至咸鱼的双手当枕头，就这么任由她表演，让她把我的鸡吧当泄欲工具用。
　　她的阴气像是柯玉蝶那般源源不断，阴阳交合提纯着我灵气，舒服了，修炼了，美中不足的是没满足我的报复心，可是我也找不到地方下手，毕竟破瓜都没让我报复心满足。
　　鸡吧插的她越发娇艳，粉色的肌肤吹弹可破，浑身散发一股淫靡的肉香，趴下娇贵的肉身，嫩葡萄滑着我的嘴唇，我的不配合让这只淫兽不满，试图用下贱的手法勾引我。
　　“真是淫荡。”我感慨的含住葡萄，舌头搅动乳晕，换来的是女人肉体的痉挛，大量淫水铸就了高潮，她露出迷离的目光。
　　我不在意，搂着她挺直的美背，揉着她散落的发丝，像是绸缎的手感让我爱不释手！
　　短暂的休整后，她前后移动，继续套弄鸡吧，尽量不让胸脯离开我的嘴，两个大宝贝就是摄魂夺魄的法宝，男人又爱摸又爱舔。
　　没有柳若葵的豪华，没有柯氏姐妹的情欲，更没有伏凰芩的安心，可摸起来舔玩着还是刺激，男人就是喜欢舔，从出生起就喜欢。
　　一手抚摸稚嫩的美乳，一手抚摸她缎带般的发丝，一边鸡吧不时挺动，和还在缠绵鸡吧的蜜穴相交到深处。
　　龟头的菱角刮磨着她湿漉漉的穴，把褶皱抚平，蠕动的淫穴纠缠着棍身，蛋蛋被股沟微微夹住，她是真的想要把男人的性器塞入她坚守了几十年的淫穴，从龟头到阴囊都被摩擦搞得兴奋，纷纷充血支持，显得光泽油亮。
　　“嗯，嗯嗯，嗯……”女人的叫声不大不小，但是像是鼓点一样相对应的是她每一次把鸡吧全部吞噬，还在养伤的叶萧林可能做梦都不会想到冷傲的慕容瑶会这样骑在男人身上索取对方的宠爱。
　　这哪里是圣女，分明是一头淫荡的野兽，哪怕来只公狗她都能扑上来，她护食的扭动翘臀，源源不断的阴气让功法运行更加流畅，明明需要男人阳精解毒，但是她努力的压榨鸡吧却让鸡吧的精关更加稳固。
　　她也变得更加癫狂，提臀坠落，鸡吧不费劲的进出着她的处女穴，我爽的直嘬奶，鸡吧佁然不动，香汗淋漓的美人分泌汗珠，火热的状态没有降温，她要精液，她要精液才能解她的淫毒。
　　“给我，给我！唔，嗯……”高潮了，又在我身上扭动，乌黑的发丝松散，把我们覆盖，我老老神在，没有射精的意思，这对慕容瑶只是解了一时之急，治标不治本，没一会燃烧的浴火迫使她又一次活动，圆臀继续套弄鸡吧，让彼此舒服。
　　“求求你，射给我，求求你……”明阳天说的调教还是太保守了，这种骚货，要是一直这样能变成性奴。
　　发丝粘粘在一起，求爱的美人可怜楚楚，她把姣好的身段展示给我，我祈求我的回应，我不想回应，只想再折磨她一下。
　　坐在我的鸡吧上，像是沙漠中的旅人，瓶装水就在眼前，可是就是打不开，她再次高潮，淫水清洗着鸡吧沾染的血迹，眼睛的猩红我感觉我要被她一口吃了。
　　她没有再求我，就是眼睛死死的盯着我，明明没了灵力，压迫感还是非常强烈。
　　有些害怕的我为了转移她的视线拿出一个发箍，给她固定，她整张脸的冷傲妩媚看的清清楚楚，我满意的点点头，拿出一身水手服，又拿一条开裆丝袜，一双高跟鞋：“穿上我就射给你！”
　　她迫不及待的坐在床上穿搭起来，穿的东倒西歪，丝袜甚至由于拉的太快崩丝了，我这还没给她整理好，她坐在我大腿上，又一次把我的鸡吧塞入她的小穴，然后活动，真是浪的我不知道说什么好，和第一次见面那个骄傲冷淡的女人判若两人。
　　我继续整理她的衣物，水手服被大咪咪撑出形状，高耸圆润，脱离地心引力，偏少妇的年龄其实不适合水手服，但美人穿起来有种新瓶装旧酒的韵味，看起来真的不错。
　　我开始亲吻她的玉颈，我才不想亲她的脸，讨厌她，这种不知恩情的毒蛇我是一点好感没有。
　　我抱住对她的腰向后倒，然后侧翻着我们面面相对，我就这样肏着黑丝女“学生”，含着她的肩颈抽送。
　　每个人都有的性癖，我的性癖就是各种制服，我慢慢抽插着，体味着她蜜穴的美好，我的主动抽插让她缓和许多，她翘起丝腿架在我的大腿上，门户大开，高跟鞋跟踢着我的小腿，丝袜的丝滑让大腿麻麻的，她的双手像是八爪鱼，缠绕在我的后背。
　    “嗯哼，哼哼……”我爽的怪叫，鸡吧主动抽插哪里最爽自己知道，我抽插的幅度不大，她的肉壁靠外有一环小凸起，龟头穿过后，这一环就一直刮着棒身，维持着龟头不出来的状态，慢慢干。
　　这一圈凸起给慕容瑶带来的爽感同样强烈，我们交配的性器，绞杀的软肉凸起，我精意来了，把她搂的更紧，鸡吧耸动，耸动，春水打湿了我们的双腿，这个浪货的水像是溪流一样流个不停。
　　在普遍高大俊美的修真界，我其实比较矮瘦，这个高挑的美人有比较丰腴，看起来我就像是寄生虫依附在她的娇贵的身上，又像自然界小蜘蛛捕获大蝴蝶。
　　“唔，唔……再深一点，再深一点……射给我，射给我……”荡妇渴求着男性的精液，兴奋的身子像是知道即将到来的解脱。
　　我抓住她的丝腿上抬，挺腰递送，眉目的春情，象征着小穴的饥渴，向内卷，蠕动的阴壁向内卷，逼迫着精液释放。
　　“我射了……”猛抽两下不再忍耐，精液混淆着淫水，一股股一股股打入圣女的子宫，巨量的阴气维持着这个内射过程，射出的阳精协调阴气生成纯净的灵力，我体内的灵力飞跃了一个阶段，液化已经有了一缕金色，我筑基中期了。
　　被内射的慕容瑶长大嘴，似乎要呐喊，可是终究没喊出，兴奋凝滞，我们陷入短暂的无言以对中，她嫣红的俏脸褪去粉红，眼睛也随精液的注入变得平静。
　　我还是喜欢摸她的缎发，挑弄着发丝，玩弄，直到鸡吧软了滑脱出蜜穴，我还在玩她如瀑的青丝。
　　“你可以杀了我了，我积累的阴气已经被你全部掠夺了，我也不是阴体，对你已经没有鼎炉的作用了。”慕容瑶此刻对什么都看淡了甚至对死亡都不是那么恐惧。
　　“清醒了？这药解得也太快了。”松开她，此刻她神色淡泊，仿佛刚刚的就是一场幻梦。
　　“有刚刚的记忆吗？”我恶趣味的说。
　　“有，清清楚楚，虽然想法恶心，被色欲控制，但确确实实是我所想，像是被心魔控制一般。”她不辩解，坦然说，这种气度确实少见。
　　她站起来，自然的穿着这种异世界的衣物，就是犯了和其他人一样的通病，不适应高跟鞋，站在船边，扭捏着想要脱了黑皮尖高跟，厮磨着双腿，百褶裙下圆润的玉腿异常吸睛，搭配黑丝，丰腴的美感朦胧可以触及。
　　“再让我玩玩！”床上抱住行动不稳的慕容瑶，鸡吧迫不及待的再次挤入她的蜜穴。
　　慕容瑶没有挣扎，叹息一口气任我奸淫，甚至我摸她的丝腿还是美乳都毫无反应，她摆烂了。
　　或许是处女被夺，或许是积累了几十年的阴气被夺走，心灰意冷，求死不能，她像是人偶娃娃一样没了表情。
　　“我日，我日……”这种可比刚刚的痴女给我感觉好多了，我兴奋的耕耘着，嘴里吆喝。
　　慕容瑶感觉自己在风雨中飘摇，看着满屋四处散落的布条，子宫里摇晃的精液，她只感觉世界是灰色的，已经没什么好留念的了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”明明有着丝袜的阻拦，肚皮和美臀间还是由于撞击发出下流的交响，日月宫的圣女今天彻底沦为他人的性欲工具。
　　双手不知何处安放，她想找一个依靠，唯一能抓取的只有背后的我，她不愿意。
　　“爽，爽死了……”蹲着干不舒服，但是很爽，手指揉着丝臀，她的肉质紧凑，捏起来像是捏皮球，紧致的不像话，也许是锻炼，也许是功法的原因。
　　慕容瑶默默承受不说话，她脑海里都能构建出鸡吧被自己的肉穴挤压成什么样，这让她暗叹自己觉察事物的能力。
　　“贪心不足蛇吞象，你说你是多大的心呀，现在好了，这么漂亮的肉体要被我亵玩。” 我真的气，啪啪两巴掌打在丝臀上。
　　“测天尺是仙宝，和上次蓬莱仙会的仙剑一样是仙宝。”慕容瑶觉得自己动心是很正常的，听到测天尺一个词，她就心动了。
　　“那又如何，仙宝可以把救命恩人害了？”我狠狠撞向丝臀恼火说。
　　“我只是拿回一开始你们胁迫我交出的东西。”慕容瑶有自己的道理，哪怕被肏得上身如花招展，高跟鞋依旧站的稳稳当当。
　　“你想杀我是假的喽。”我冷笑着说，鸡吧插的毫无负担。
　　“我承受不起从你手里夺宝的因果。”慕容瑶承认说，都到这个地步了，一就是一，她也不想辩驳什么。
　　“所以杀了我就没因果了吧。”我气极而笑，这女人是半点悔改的心思没有。
　　我突然对这人是叶萧林的后宫产生了怀疑，主角的后宫会是这种毒如蛇蝎的女人吗？
　　“真想让叶萧林看看你这幅模样，恶毒，淫荡，在男人胯下那么顺从，真是一个不折不扣的荡妇。”我试探着说。
　　“我和他只是朋友关系，看到又如何。”慕容瑶无所谓的说，平静的反应反而让我觉得疑点重重。
　　“朋友关系要用禁法为他求冷泉？朋友关系会引得明阳天叫家长？”我揭露着说，抚摸丝腿的饱满。
　　“明阳天是疯子，而叶道友是因为我受伤的。”慕容瑶回答的滴水不漏。
　　可是越是这样，我越感觉欲盖弥彰。
　　“可惜了，你们要是道侣，叶萧林的实力也不会让你在秘境被人胁迫吧，倒是便宜我了。”阴气滋润没有，抽插两下，就想射精。
　　筑基后，性欲也变得旺盛，我感觉我现在控制射精的能力大大增强。
　　明显感觉到慕容瑶的身体一顿然后平静的说：“是有邀请过叶道友，可惜他有事不能来。”
　　“什么有事，不就是重伤来不了。”我试探的说。
　　“他重伤了，他怎么了，伤得多重？”关心则乱，慕容瑶急切的询问，转过身，对上我玩味的笑容。
　　“你骗我！”她的脸色快速变得冷冽。
　　我走下床，仰视着高跟美人冷漠的神情，抚摸着她的大腿，被她退后躲开。
　　“这才有意思嘛，你要太配合反而没有情趣，你要反抗一点我肏你才爽呀。”我邪恶的说，我自己感觉都觉得自己像是坏人。
　　“你！告诉我，叶萧林怎么了。”慕容瑶对我的话语愤怒不已，但是涉及到叶萧林又压低了语气我说。
　　“那就要看你的表现了，先让我日个爽，我说不一定就告诉你了……”我一步步走进，一瘸一拐，慕容瑶看我挺着鸡吧一步步后退。
　　“你别过来……”板着脸，慕容瑶已经妥协。
　　“就是这样了，我的圣女……强奸你才有滋味嘛……”我抱住她的肥臀，头埋在她的胸前。
　　“小矮子，你这样还想强奸我？”慕容瑶嘲讽说，丝腿夹住鸡吧，我一股冷气直冲天灵盖，我想日她，想站着日她。
　　“就是这么强奸，给我蹲下！”我兴奋的叫着试图用力把她压蹲下。
　　“做梦，给我滚……”丝腿一蹬把我踹开，好在顾及什么没往鸡吧踹。
　　她这一踹，子宫里的精液也打破脆弱的平衡往外流，百褶裙正对的地面很快聚集了一滩乳白的精液。
　　冷傲的圣女，发箍约束的长发，性感诱惑的水手服黑丝袜，以及一滩浑浊的精液，此情此景，口干舌燥，兽血沸腾。
　　我冲上去用上灵力，接住了她长腿一踢，向前长腿扳成一字马，引来她的嘲笑：“就算你用灵力，你也够不到我，筑基阶段短暂凌空可以，但是长时间滞空得要金丹期。”
　　“短时间滞空足够了。”我继续向前，滞空扛起她的右足丝腿，鸡吧插进她的蜜穴，同时搂住她的左腰，双腿缠绕她的左足。
　　借着站立的慕容瑶为支点，开始抽插，慕容瑶哪里见过这种寄生虫一样的姿势，愣在当场，傻愣愣被我奸辱。
　　“好腰好腿。”我搂着她的腰，亲着她的丝腿，鸡吧像是活塞，不断对着狭窄的阴道做工。
　　鸡吧抽插着她的蜜穴，她无依无靠，单足靠着高跟站立，面对却是完全依附她的我，修士的体质能支撑这种姿势，她却感觉自己被束缚的无法动弹，熟悉而热烈的精液已经再次席卷她的阴道，尽管已经被内射一次，但是那次是被下药状态下的。
　　这次她一受惊，脚一滑，整人像是劈叉倒下，而抱着她的我成了她劈叉的到地上缓冲。
　　“哎呦，你也太粗鲁，不过我喜欢！”被岳母锻炼的钢筋铁骨效果来，不管是刚才被踹还是现在被压在地面，都没受什么伤害，但是左脚受伤的地方被磕碰到还是让我呲牙咧嘴。
　　“这样你以为我就不肏你了？照样肏，我日，你子宫不存精的吗，全漏出来了，没关系我慢慢再装满。”这种反抗太有滋味了，我全身都亢奋起来，鸡吧射完精完全没有疲软的迹象，继续奸污着女人的阴穴，甚至由于屁股借得上力抽插的更凶猛。
　　由于有灵力，顶着一个人的体重往上肏也没什么压力，倒是平衡无法维持的慕容瑶被干的东倒西歪，前扑抓着地毯，她试图拜托我的控制，因为大腿挣扎压到我左腿伤口，我也给了她机会，松开缠绕她的双脚。
　　可是还没等她趴起来，我已经抓着丝臀后入了，一边抽干，一边赞叹说：“就是要后入，驾，驾……”
　　她感受到了屈辱，美臀被人冲撞，她试图爬起来，摆脱这份控制，每往前一步，鸡吧随后就插入，她像是小狗狗在这个五米直径的小帐篷里爬来爬去，一边爬一边洒落精液淫水。
　　突然我的体重压上去，她还没来的及反应，鸡吧又射了，：“圣女，别榨了，我这七八分钟一发你是要掏空我吗。”
　　“区区几发你就不行了吗？你看我高潮了吗？废物”面对射精，她甚至有些麻木，出言嘲讽，为了完成我的信口一说，获得虚无缥缈的消息。
　　“对对对，不把你日的高潮连连，今天不算完。”我振奋起来，继续撑着她的腰下蹲抽插。
　　她高高翘起的屁股已经泥泞不堪，精液淫水布满花瓣，听了我的话她反问：“我高潮就算完吗”
　　“那怎么能算，要我爽了才算。”我又不傻，她耍小聪明我是看的出来的。
　　“你还不够爽吗？”慕容瑶磨着牙，她等着听叶萧林的消息呢。
　　“不够，你子宫不装满我的精液都不够。”我顺手摸到她的小腹。
　　“我现在又没有灵力，我怎么把精液存留在子宫。”慕容瑶处变不惊的性格也变得暴躁。
　　“那我不管，我只有女人子宫装满我的精液才感觉爽，做不到就算了。”我刁难她说，本来就是报复她，自然不讲什么道理。
　　“别忘了反抗，你不反抗我没什么兴致！”我大笑着说。
　　“……”
　　“啪……”调转身一把掌扇到我脸上，打蒙了我，我愣在当场。
　　“爽了吗？这种反抗怎么样，再来……”又是一巴掌，但是被我抓住了。
　　“我不喜欢打女人脸，所以我要肏死你！”按倒了她，板开大腿就开始打桩。
　　不尖锐的指甲把我的后背划出一道道的血痕，屁股像是动力弹簧不停伸缩，这是奸淫，她用尽全身力气试图阻拦我，激动的发箍都掉一边，高跟鞋更是踩我的小腿，逼的我的用腿环扣着，手控住她的头防止她咬我。
　　鸡吧凌虐着初经人事的小穴，龟头不客气的顶撞着环圈的凸起，让她痛叫出声咬着她的脖颈，没咬出血，但是咬痛她。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　性爱的欢响充斥在小小的空间，堂堂元婴修士遭遇筑基修士强奸，像是白天鹅被癞蛤蟆压住受孕一般荒谬。
　　内射，内射，没有压抑，精意来了就内射，我上一次这样是在对付柯玉蝶，完全不顾及对方感受是对付伏玉琼，现在这两人的综合体我也用了综合手段！
　　“唔，唔……”每次内射慕容瑶都会发出一声呜咽，她的穴却不像她的主人，尽心尽力的侍奉着奸辱她的坏鸡吧，毕竟对小穴而言，强闯而入的坏鸡吧就是小穴的主人，就是开拓荒地的持有者。
　　激烈的性爱下，慕容瑶也是高潮连连，潮红的丽容可以和药性发作的时候一比。
　　高潮，高潮，不是射精就是高潮，小穴也变得黏腻，但是我们都没有在意这种细节，因为我已经看到了胜利，她已经像是脱水的鱼，没了挣扎的环境，不断的高潮消磨了她的精力，她的大腿，她手臂都没了刚刚的那股强劲。
　　我放松了管制，打算换个姿势，毕竟跪着肏了一两小时了，腰和腿都麻了，我感觉左腿要不是灵力抑制已经流血了。
　　美腿夹住我的腰，高潮的女人死死的扣住我，手臂又有力气了，把我牢牢缠住。
　　“子宫要被你射满了，我也高潮连连了，告诉我，叶萧林怎么了！”带着固有的执念，她把我抱的比树根抱土还紧，最可怕的是小穴，好紧太紧了，要射了。
　　“他没事，虽然被人围攻了，但是逃出去了，在养伤。”我射了，被夹射了。
　　“我是问他伤得怎么样！”
　　“我哪里知道，我又不是他爸爸。”
　　“畜生。”意识到自己被忽悠了。
　　“谢谢，现在爽多了。”
　　还在射，还在射，把所有的不爽射出去！
　　慕容瑶愤恨的看着我，一口咬在我的脖子上，用尽全力。
　　“啊……”
　　捂着脖子走出帐篷，岳母似笑非笑的表情我僵住了。
　　“娘，怎么杀她呢。”我态度端正，询问岳母如何杀死一个元婴。
　　至于上过后不杀这种话，这太自我意识过剩了，这种女人不杀留着过年吗？
　　“不急，不急，秘境结束还有半月，多和她玩玩。”岳母不嫌事大说。
　　“哦。”我点点头，又看看四周。
　　“若葵呢？”不见柳若葵和欧阳谷。
　　“打发他们出秘境了，你有事吗。”岳母看我神神秘秘的样子好奇说。
　　拉着岳母的手，来到一边角落，郑重的把测天尺变成的发簪递给她。
　　“娘，这是测天尺，我给你。”我没有隐瞒，就把宝物献上。
　　岳母接过玉簪，慢慢把玩，好奇的问：“你不知道这是仙宝吗？”
　　“知道呀，所以给娘，娘一定能发挥她最大的作用。”我点头说，德不配位，必有灾殃，宝物合该强者拥有，匹夫无罪，怀璧其罪，这些道理再简单不过，加上我没有逆天改命的志向，这种宝物在我手里也是明珠晦尘。
　　岳母没有贪图欧阳家的仙剑，这算是给她的补偿，或许听起来有些搞笑，补偿合体期，但是这就是我此刻的想法。
　　“这东西你该献给你师傅。”岳母把测天尺又递还给我。
　　“啊？”我愣住了。
　　“测天尺的作用是寻宝定位，而你师傅走的道路恰巧是需要大量宝物点缀的，这个不仅能帮她寻宝，而且能做她的突破渡劫的宝物，更重要的是她有能力，又资本对抗欧阳家，娘可没有。”岳母笑着解释说。
　　“啊？对付欧阳家，哦哦，欧阳家貌似有发现测天尺的能力，话说欧阳家有测天尺这寻宝功能，怎么还会屈居在日月宫之下。”我不太明白。
　　“之前测天尺处于沉寂状态，无论欧阳家用什么办法都不能唤醒，现在则是处于觉醒阶段，算是宝物出世。”岳母给我解释说。
　　“这样呀，可是娘你真的不要嘛？仙剑也不要，仙尺也不要，你想要什么，下次我给你留意。”我不好意思的说，每次都麻烦了岳母，但是基本没给她回报。
　　我一直认为感情应该是相互的，岳母对我那么好，我想报答她，所以有好东西我就想到她了。
　　“娘想要你呀，笨孩子，你的好意娘心领了。”对着我的脸颊就是吧唧一口。
　　亲的太过理所当然，我都还没反应过来，岳母就变得怒气冲冲：“那个小婊子打你？”
　　我这才摸着自己的脸，是有巴掌印吗？那应该很浅，不然一出来岳母就会发现，手指触摸到岳母亲亲吻的地方，心跳陡然加速。
　　“娘，不是你想的那样。”我看着怒气冲冲的岳母，觉得不拦着她，她要作出什么惨绝人寰的事情了。
　　“那是怎么样？”岳母心疼的看着我脸上已经几乎看不见的掌印，拿起手绢，沾了药水，点点我被扇的脸颊，脸上的热乎乎被药水的冰凉沁润。
　　“呃……”说不说呢，说出来感觉自己乖乖孩子的形象没了，不说感觉慕容瑶没了，没了就没了，但死前还要被岳母用刑，搞得血肉模糊，那就不好了。
　　“是这样的……”说出来很羞涩，但是越说越坦然，最后说出这一巴掌的来历和后面对慕容瑶的戏弄。
　　岳母听完神采奕奕，夸赞的对我说：“笙儿真棒，对付这种贱女人就该狠狠的爆杀。”
　　由于太过真诚了，我一时不知道她到底是夸我还是损我，应该是夸吧。
　　“仙宝真的那么珍贵吗？值得这样吗？”我拿着手里的簪子，回忆起上次争夺仙剑时的腥风血雨，再想想此次慕容瑶最后的背刺。
　　“你是觉得慕容瑶不像是这种人吗？我觉得也不是，但是如果说是为了叶萧林呢。”岳母分析说。
　　“这怎么说？”我来了兴趣。
　　“石青环强闯日月宫，打伤日月宫大长老，现在被日月宫下了悬赏令，奖励的丰厚甚至能引动渡劫的老怪，盘龙宗为了保护石青环，关了她禁闭，连带叶萧林被埋伏了都没人出头，慕容瑶估计是为了献宝让宫内收回悬赏令。”岳母猜测慕容瑶的动机说。
　　“那也不是害救命恩人的理由。”我恻隐之心害我差点丧命，我感觉我以后再也不能相信外人了。
　　“也可能就是看宝物珍贵呢，所以我家笙儿对娘真的太好了，还想要什么奖励，什么都可以哦。”岳母近距离观看我脸颊的情况，香风扑鼻，姣姣无瑕的美颜真的很有伏凰芩的味道，我差点就亲上去了。
　　“娘你都没收下，再有，这个你该奖励若葵，明显是她争取来的。”我退后一步，为柳若葵请功说。
　　“奖励她，我不罚她就算是看结果是好的了，让我猜猜，测天尺有寻宝的功能，传言还有依据血脉寻人的功能，她因为丈夫和儿子把你卷入到对我们毫无用处的仙宝争夺中，已经失职了，我看她对丈夫是前情未了！”　岳母一听到柳若葵的名字，表情冷淡下来。
　　“结果是好的嘛，没有功劳也有苦劳，再说我明明不知道测天尺是什么，她都把这种重宝交给我，足见她的一片忠诚。”我陪笑着说，面对双标的岳母，只能小心哄着，给柳若葵说些好话。
　　“你说的也有道理，但是忠诚？一个婚契内出轨的女人有什么忠诚，你别被她的表象迷惑了，这个女人你玩玩就好。”岳母警告说。
　　“娘，人无完人，论心无好人，我也不是优秀的人，若葵陪在我身边无非看中的就是你提供的修炼资源和便利，这些我都知道，我给你说说我家乡千里马的故事……”我想要板正岳母对柳若葵的看法。
　　“我虽然没有伯乐这般本事，但是想要马儿跑，要给马儿吃草这种事情我还是懂的，只要不是原则性问题，就不要纠结了。”说完千里马的故事，我作出自己的结论。
　　“倒是很守规矩，你说怎么样就怎么样吧，你想娘奖励她什么。”岳母在我的安抚下，有了笑容。
　　“娘能给她讲讲经吗？她刚突破元婴，境界可能不稳，而且没有道基，希望娘能准备好的道基给她，她是努力的人，比孩儿努力多了，我希望努力的人都有回报。”我请求说，这也是我对柳若葵的看法。
　　“我答应了，但努力的人不一定有回报，痴儿，你对女人的好她们可看不见，你是温柔的人，温柔的人就是容易被人得寸进尺。”岳母摸摸我的头，亲昵的教导说。
　　“我不温柔，娘，我刚刚可恶毒了。”我觉得我已经焉坏焉坏的了。
　　“是是是，去休息吧，累了几天又消耗那么大。”岳母好笑说，我感到受到蔑视了，闷闷着去了岳母准备的休息处。
　　看我睡着，岳母升起火焰，开始熬粥。
　　“出来吧！”她低声说。
　　柳若葵走了出来，对着她福了福。
　　“你听到了吧，笙儿给你请功。”岳母随手一挥一朵鲜红的灵芝飞到柳若葵的手里。
　　“多谢太夫人栽培。”柳若葵跪下感谢说，认出这是二品的铸道物品。
　　“谢笙儿，这次你的表现总体不错，富贵险中求，可是带上笙儿就不应该了，他是千金贵子，不是你们这种破壶烂罐，不过他不怪你我本座也不和你计较，滚吧，告诉许怜月，这里有她突破的物品，笙儿说是给她的拜师礼。”岳母淡漠的说，似乎很不满意柳若葵。
　　柳若葵苦笑，上次飞舟夜谈被警告了一次，这次又被警告一次，她知道，何红霜的忍耐是有极限的，自己在边缘玩火，一定会玩火自焚。
　　站起来，她深深的看了一眼熟睡的我，柳若葵担忧的回望，又有些畏惧的看着岳母，一步一步后退。
　　“想看自家夫君直接去，别吵醒他，不然尴尬的就是本座了。”岳母冷哼。
　　柳若葵赶紧蹑手蹑脚来到我身边，熟妇的娇容上愧疚，感激，依赖……不足而一，她不敢触碰我，怕惊扰到我，嗅嗅我身上的脂粉气，看着我安详的表情，嘴角带上甜蜜的笑容，只是她自己似乎没有注意到。
　　等到柳若葵走后，岳母将熬好的粥用法术保温放好，合衣上床，低头亲吻我的脸颊，一口不够，又亲一口，又亲一口……
　　我醒来感觉脸蛋麻麻的，以为是药水的原因，也就没多想，岳母坐在窗边，手里端着热腾腾的米粥。
　　我有些失神，像，太像了，简直和我生病照顾我的伏凰芩一模一样，我差点脱口而出一句夫人。
　　“呼呼……啊……”岳母吹冷了汤匙里的热粥，檀唇轻抿，试着米粥的温度，然后轻轻递到我嘴边，眼睛盯着米粥，很想说我自己来，可是她如水般温柔的目光我难以拒绝。
　　就这样间接触碰她的丹唇，脸红心跳，我在想什么，这是岳母，这是岳母，这和之前那种欲望色心又有所不同，之前是被她的风采神韵吸引，这次是心底涌现的甜蜜，像是和伏凰芩一起，特别回忆起她红菱救人的英姿，我顿时身体就有些麻麻的，英雄救美永不过时。
　　我端详着她的面容，一边机械的吃着她每一勺都试过温度的米粥，好幸福呀，像是吃了蜜糖一般甜蜜，温热活动在味蕾，仿佛伏凰芩就在我身边。
　　“想芩儿了？”看我的表情，岳母轻笑。
　　“嗯，娘和夫人好像，像是夫人的姐姐一样。”见她提起伏凰芩，我主动说。
　　“小嘴甜的，把我当她也行，她不在你身边，娘当你媳妇照顾你。”岳母秀帕掩嘴而笑，狐狸的媚眼更像了。
　　“……”太过直白我有些踌躇着不敢说话。
　　“怎么不愿意，娘当你媳妇，你嫌弃？”岳母笑眯眯的说，我感觉氛围一下子变得举步维艰。
　　“不嫌弃，可是只能做小了，毕竟夫人的位置只能夫人坐。”我打着哈哈说。
　　“好呀，你居然想让娘给你做小。”食指点着我的脑袋。
　　“所以不愿意嘛，娘怎么能做小呢。”我混过去了，我低下头有些警觉，感觉岳母有什么事情瞒着我，又有些觉得自己想太多，岳母可能是在我身上找到了岳父的感觉，我只能这么想来解释了。
　　“时间没多少了，我要去玩慕容圣女了。”我不想和岳母过招了，她手段我招架不来，不管她有什么目的，尊敬她，爱护她就好。
　　“去吧，去吧……”岳母宠溺的一笑，像是看小孩子说要去玩滑滑梯。
　　可是我是去玩水，浴缸把慕容圣女洗的白白净净，说起来我的储物袋里修仙物品没多少，这些生活用品情趣用品倒是挺多。
　　洗白白，毛巾擦干净，慕容瑶全程一言不发，眼神也像是死灰一般，在梳妆镜前，冷傲的圣女眼中已经没了神采。
　　我喜欢她瀑布一样的长发，浓密的像是动漫角色，放在在手里把玩两只手抓不完，很难想象蓬莱仙会冷傲的圣女此刻变成鸡吧随便插，美乳随便玩的人偶角色。
　　大号人偶搬动不易，我也不玩什么花里胡哨的姿势了，侧抱着后入，反正就在床上干她，她的身体冰凉，阴道也是凉凉的，要不是她有呼吸我都以为她死了，她是寒月体。
　　“你是为了石青环吗？”我射了几发，我就抱着她玩起她的头发。
　　她不说话，不论怎么样都不说话，肏她也好，亲她也好，都不说话，甚至闭上眼睛，什么都不管，哪怕用鸡吧抽她的脸，她也一脸平静，等待死期将至。
　　但我依旧有兴致，爆料着叶萧林的信息。
　　“叶萧林有个族妹叫叶熏儿，好家伙buff叠满……”胡言乱语。
　　“叶萧林知道我奸辱你一定会把我杀了……”
　　“我肏，我肏，叶萧林，你女人好润……”
　　“是不是射满了，你说你会不会怀孕，你没灵力感应不到，说不定都怀上，是不是……”
　　“我们孩子叫什么呢……要是叶萧林知道你怀孕会是什么表情！”
　　“射了，装不下了，你子宫好小！”
　　然后帐篷被掀开，我扛起她的双腿射精中。
　　我扭头一看，精液还在泵进慕容瑶的阴道，朴素的女人我一时竟没有认出来。
　　“师尊。”放下慕容瑶的白大腿，我震惊说。
　　岳母也走进来，嗅嗅空气中味道，不适应。
　　“奸淫同门，你好大的胆子！”师尊训斥我说。
　　“她先害我的，明明救了她，一只白眼狼。”我赶忙穿上衣服，委屈的说。
　　“个算个的，她谋害你，罚她受精刑禁闭二十年，你奸辱她，你给本宫禁闭五年好好反省！”许怜月的可以说是一个五十一个五大板。
　　“精刑是什么？她差点把我宰了！”我不服气的说。
　　“就是子宫被你的精液沁润二十年，好了，出秘境受罚，别以为你是本宫真传本宫就会放过你！”许怜月铁面无私。
　　我看她解除了对慕容瑶的施法叮嘱说：“精刑从现在开始，如果你不想到宗门还被庄笙内射的话就给本宫夹好了，出了秘境再给你上封印。”
　　我也看出她的偏帮了，装作一本正经，很想偷笑。
　　捡回一条命的慕容瑶脸色惨白，对着许怜月点点头拱手：“多谢宫主！”
　　这种耻辱性的惩罚，对修士而言是很轻微的，就是侮辱性极大，慕容瑶显然觉得受到侮辱，但是对比捡回一条命，修为不受损，已经是最好的结局了。
　　收拾收拾，出了中层，岳母化成一缕青烟，而许怜月也变成一捆稻草。
　　两位合体大能早已在外等候多时，我们一出来就裹着我们往日月宫飞去。
　　回到日月宫，许怜月先是给慕容瑶施法，确保她二十年受尽我精液的折辱，然后不慌不慌的拉着到了她的房间。
　　“测天尺呢？”呼吸浓重，贵妇着急的看着我，我有种她要动手搜我身的错觉。
　　“答应给您准备发簪，不会食言的。”我拿出朴素的簪子，捧到她面前。
　　“准备发簪，原来是这样，来，给本宫戴上……”许怜月的美眸有了喜色，太过激动拉着我到梳妆台前。
　　同样是梳妆台，和慕容瑶相比许怜月可以说是光芒四射，华丽的凤钗玉摇，珠光宝气，我喜气洋洋，轻轻抽出她翠绿色的发簪，缓缓平平无奇的发簪替代了翠绿色发簪的位置。
　　许怜月打量着镜中的美人，手指扶稳发簪长舒一口气说：“是不是觉得我的惩罚慕容瑶太轻，对你太重了。”
　　“没有，师尊对我挺好的。”我摇摇头说，慕容瑶能逃过死劫我不奇怪，毕竟主角女人嘛，指不定到了黄泉都能拉回来。
　　“其实我是想把她许配给你做姬妾。”许怜月做着打算说，她实在欣喜。
　　“啊，师尊……”你脑子没毛病吧，且不说她愿不愿意的问题，光是日月宫圣女做妾这没问题吗？
　　“你不懂，安心等待就好，你送为师这份大礼，为师一定加倍补偿你！”许怜月站起来，看我迷糊的表情，也不解释什么。
　　“难怪那么讨女人喜欢，嘛，回去吧，本宫要闭关突破渡劫了！”许怜月对着我的脸颊也是一口，亲了和岳母的反方向。
　　我晕晕晕乎乎摸着被亲的脸，走出许怜月的卧房，这些大姐姐怎么都喜欢毫无征兆的亲人脸。

第十七章 情比金坚

忍一时越想越气，退一步越想越亏，子宫微微的涨痛，活力的精子试图强暴她的卵子，被高傲的卵子拒绝，抄写静心经的笔被捏断，纸张上也全是庄笙二字。
　　慕容瑶难以维持自己的心境的平稳，偷鸡不成蚀把米，虽然自己的房间，可她却感觉自己在全宗面前被展览，宣告自己的失势，前宗主的弟子，只是前罢了。
　　她不缺外面的消息，宫主闭关突破渡劫的消息她也听到了，毫无疑问，只要突破渡劫，许怜月就彻底坐稳了宫主之位。
　　这也意味着自她基本不可能在宫内报复我了，被奸淫的屈辱历历在目，她把满是我名字的纸张撕的粉碎。
　　“测天尺，欧阳家，庄笙，测天尺，欧阳家，庄笙，仙宝……”嘴里念叨着这几个词，突然意识到了什么。
　　“窝藏魔头，庄笙你好大的胆子。”察觉到端倪，顺藤摸瓜真像就在眼前。
　　攻击性的仙宝可不比辅助性的，辅助性的仙宝价值只能说略高于极品仙器，但如果大家知道极品仙宝的仙剑在此，渡劫老怪都要被惊醒，她安坐下，取出笔准备给别的宗门写信，说日月宫私藏仙剑魔头，可是下笔那一刻，她只写给叶萧林，她希望仙剑能被叶萧林获得。
　　另一边欧阳家也是风风火火，洁白玉净的小手推倒了茶杯，威严的娇容满是怒意：“废物，废物，那么多人都还能让人跑了。”
　　“测天尺一定在慕容瑶手里，而且我怀疑窃取仙剑和测天尺的叛徒也在日月宫。”跪在地上的元婴大气不敢出，紧张着说出自己的猜测。
　　“还在慕容瑶手里？早到许怜月手里了，你要让闭关的老祖宗去讨要？就算老祖宗去讨要，她就会给？许怜月父亲是日月宫的太上长老，外公是龙宫龙王，别说她吞了的是测天尺，她拿了仙剑欧阳家也只能忍着。”美貌熟妇训斥着元婴，如果这不是自家孙儿，她已经下达处罚命令了。
　　“那我们就这么眼睁睁看着叛徒在日月宫发育吗？”元婴不甘心说。
　　“我们一家不能讨要到，但是所有的宗门呢，要知道上次蓬莱仙会被魔头杀了不少人，这些宗门都有理由上门讨要说法，就算最后拿不到仙剑，逼死了叛徒才能保证你爹的家主之位稳固，现在是要搞清楚，叛徒藏在日月宫哪里，这个事情别再让我和你爹失望了，你弟弟们一天可是很活跃的。”美熟妇露出阴谋的冷笑。
　　“是！”元婴重重的跪拜，然后转身退出去。
　　两个人的信息汇合一下，欧阳惕可能就必死无疑了，然而并没有，这个时间差，至关重要。
　　而我一无所知，反倒是一回家，就得到消息，儿子没了。
　　柯玉蝶卷着我儿子跑路了，得到这个消息我愣了愣，又觉得异常合理。
　　什么叫做工具人，这就是工具人吧。
　　想过她要走，不过没想到她把儿子带走了，这下我更担忧了，她们娘俩遇到危险该怎么办，想想转送给她的岳母给的求救法器，稍微安心一点，事情已经发生了，也只能这样了。
　　探子调查到同时被禁足的我和慕容瑶，无法调查慕容瑶，转而调查我，因为我这里显得鱼龙混杂一些，只是知道岳母身份的不是很多，而探子就是不知道中的一个。
　　不出意外被擒住了，我们也知道欧阳家已经怀疑到我们了，因为在蓬莱仙会上的大杀特杀，欧阳惕早已和许多人和宗门结仇了，早已是修真界定性的大魔头了，虽然是这帮人主动去抢他的仙剑。
　　“这里已经不安全了，你们快走吧。”我一得到消息就找到欧阳惕，把欧阳家的探子探查内容告诉他。
　　“多谢庄公子提醒，我不会连累你的。”欧阳惕听完表示说。
　　“不是连累，是其他宗门的人联合找上门，就算我想庇护你们也做不到，你们快逃吧，还有一线生机。”我实话实说，人家说的不是抢仙剑，而是诛杀魔头，这个理由无法阻挡。
　　“我明白，多谢庄公子，惕感激涕零。”感受到我的真诚，他郑重的说。
　　“可惜你的伤势，应该还没完全好，吃了长生果有用吗？可惜师尊闭关了，不然我就问问她有什么其他方法了。”我觉得师尊收了我这么一份重礼，要些回复的药应该不过分。
　　“庄公子，你的好意惕心领了，长生果也没用，透支的寿命是无法补救的，倒是浪费师姐进入秘境的名额，外伤已经修复了，劫雷深入骨脊，非一日能剔除，却也无大碍，我收拾一下，下午就走。”欧阳惕让我安心说。
　　“我送送你，这是我师尊赏我的灵器灵宝，不要拒绝，这是测天尺换的。”我拿出储物袋，递给他下，怕他不接受解释说。
　　“多谢庄公子，让我娘送送我们就行了，你毕竟在禁足中。”苦难造就他坚毅的性格，握着储物袋，没有拒绝。
　　“你应得的，毕竟是你们的测天尺换的，这些宝物可比不上测天尺的价值，那我就让若葵送送你们吧，你们母子能和睦就太好了。”我不好意思说，能获得测天尺，欧阳谷父子出了大力，现在让我有种卸磨杀驴的感觉，刚刚得了仙宝，现在就赶人走。
　　“测天尺本就合该庄公子拥有，惕不敢居功，公子对惕的恩情，惕永远铭记。”欧阳惕拱手说。
　　“哪有这么大的恩情，明明是我占了你们的便宜。”我不好意思说。
　　“庄公子不必多言，惕省得，希望公子道途风顺，早日登仙。”欧阳惕祝福说。
　　“呃，我也祝你早日突破，延续道途，不行，我再问问岳母，有没有治疗的其他方法。”我也拱手，想想去找岳母问问还有什么治疗的办法。
　　看我急匆匆离去的背影，妙云从角落显出身形，叹息说：“又要逃亡了吗？”
　　“师姐你可以留在这里的，魔头是我不是你，庄公子是好人，你真的可以和他……”
　　“好了，你是要我和你娘做姐妹吗？”妙云打断了欧阳惕的话发笑说。
　　“我不想连累师姐，师傅他……”
　　“我也要为师傅报仇呀，我又怎么忍心看你一人复仇呢。”妙云牵起欧阳惕的手，掌心的温暖让欧阳惕迷茫变得安定。
　　他握紧拳头，对妙云说：“我去找那个女人，不能让我的存在牵连到庄公子。”
　　他大步踏出房门，找到了和欧阳谷聊天的柳若葵，看着往日恩爱的夫妻，现在分坐在圆桌两侧，他就有些恍惚。
　　“有什么事吗？”欧阳谷看着急匆匆进门的儿子皱眉说。
　　“庄公子说欧阳家已经察觉到我们藏在这里了，我们该离开了。”欧阳惕没有隐瞒。
　　“这……”欧阳谷想着是不是我看不惯他们要逐客了，但是回想自己暴露的信息，使测天尺隐藏方法只有本家掌握，欧阳家察觉到也不是不可能。
　　“我来找你是有话对你说，希望不要因为你的原因让我和庄公子有牵扯，这样会害他的。”欧阳惕直接对柳若葵说。
　　“怎么害？”柳若葵看着有主见的儿子心情复杂，一家三口这样谈话是什么时候的事了呢。
　　“他们调查我们，迟早会查到你是我生母，就算庄公子背景再强，也防不住那么多居心叵测的人。”欧阳惕成熟的说。
　　“所以你想怎么办？”柳若葵欣慰的说，能考虑别人，欧阳惕确实成长了。
　　“我想演一出戏，让所有人都知道你和我关系断绝了，这样就没有人会因为你去找庄公子麻烦了。”欧阳惕说出自己的计划。
　　“你觉得呢？”柳若葵看向欧阳谷。
　　“我是没什么意见，但是若葵，你真的不和我去海波秘境吗？”欧阳谷犹豫着说。
　　“你看看，一离开我你都转运了，什么秘境钥匙都能让你找到，我不会去，我已经有道基了，是二品的。”柳若葵摇摇头，对于欧阳谷的邀请无动于衷。
　　“庄笙对你真的好，二品的道基说拿就拿，难怪你那么维护他，我确实不如他。”欧阳谷听了也不再强求，发出了感叹说，语气里有些酸溜溜的。
　　“不只是这样，他还请何前辈给我讲经，等许宫主突破，他会请求许宫主指导我。”柳若葵补充说。
　　“真好，你很幸福。”欧阳谷表情凝滞。
　　“还要多谢你们帮助找到的测天尺。”柳若葵流露出淡淡的笑意。
　　“爹，好了，这种事情没有必要说，我们赶紧行动，真等欧阳家找过来，那就晚了。”看自家老爹一副舔狗模样，欧阳惕就气不打一处来，虽然已经知道当初自己和父亲遇袭分别不是柳若葵的错，甚至父亲最后活下来也是因为柳若葵，但是飞舟上的冷漠无情的母亲，他还是不能和柳若葵和解。
　　另一边，岳母哪里表示没有什么好办法，毕竟雷劫入体，除了慢条斯理的抽出外，她也没有什么好办法，让我去问师尊。
　　可师尊在闭关呀。
　　“她已经突破了，你现在去正好给她庆贺！”岳母神秘的笑了笑说。
　　“已经突破了吗？”我惊讶，那么简单这才几天呀。
　　“渡劫期的修士突破，藏不住的，你现在去刚刚好，下午他们就离开了，可就来不及了。”岳母拍拍我的肩头说。
　　我也没多想，就去找师尊，凭借着玉牌一路向内，最后在房门前准备敲门，门自动开了，我没多想就进去了。
　　四目相对，许怜月风轻云淡的娇容上腾起一股怒容，高高的龙角复杂精密，比起简单的鹿角显得像是王冠一般，龙角下金钗玉摇，如彩凤纷飞，矗立在盘根错节的龙角下，妩媚的凤眼圆睁，桃面粉唇，夹带愠怒，一身龙凤呈祥袍无风而动，飘飘若天妃临世，娇俏无双美熟妇，芳华绝代艳宫妃。
　　“好漂亮……”我有种神话步入现实，梦幻夹带惊异的感慨说。
　　“？”许怜月的眼角微动，看着被她迷住一步步靠近的我，再看看我肩上的符咒，大概明白了我怎么能闯进来的。
　　“咳，你找为师有事吗？”看我已经要目无尊长的伸手摸她的角，她干咳一声很有威严的说。
　　“哦，弟子是来祝贺师尊突破渡劫的。”我恍惚中清醒，顿时尴尬的低下头。
　　“说实话！”注视我，我感受到莫大的压力。
　　“有个朋友雷劫入骨，我想请问师尊是否有治愈的丹药和法宝。”我果然不适合说谎。
　　“你倒是不客气，朋友也想要从本宫这里拿东西。”许怜月没好气说。
　　“他在这次争夺测天尺中帮了我很大的忙。”我解释说。
　　“好了，本宫知道了，这是九转练骨丹，吩咐他三月一粒，还有什么想要的吗？”许怜月将一瓶丹药递给我说。
　　“没有了，没有了！师尊已经给了我太多了。”我摇摇头，确实，很多灵宝丹药。
　　“必须有，想要什么？之前的都是添头，这次本宫满足你，下次你就少用这个理由拿捏本宫。”玉手捏簪，平平无奇的发簪流光溢彩，宫妆美妇动作优雅，像是加上了一层朦胧的滤镜。
　　“呃，我没有……什么都可以吗？”我抬头说。
　　“当然……可以。”我炙热的目光她拒绝想退缩，要是提什么嫁给我的要求她就不知道该怎么回复了，仙宝为聘礼娶一位渡劫期也是绰绰有余了，况且这还是自己借以突破的仙宝。
　　“我能摸摸吗？”我看向生长在金玉中的龙角，又感觉这个要求太冒犯了又补了一句话说：“如果很私密就当我没提。”
　　“你不害怕吗？”许怜月听懂了我的话。
　　“害怕？为什么？多精美呀。”我目光飘斜到上面，好奇心像是猫挠心房一样。
　　“你觉得好看？”许怜月语气显得有些古怪，像是怀疑，又有些不能理解。
　　“好看呀，师尊觉得不好看吗？”我疑惑说。
　　“想摸，就摸吧。”许怜月坐到梳妆台台前，背对着我说，试探我是真的觉得好看，还是伪装。
　　在她探寻的目光，我颤颤巍巍的伸出手，抚摸在龙角上，不完全是骨质，有种玉润的光滑感，还有些皮肉的触感。
　　“师尊是龙族吗？”我捏了捏，这种奇幻物种我还是第一次见到。
　　“不是！摸够了吗？”许怜月后悔了，少许的触感却无限的放大，手指的力道，还是掌心的温度，痒的她想把我的手拍掉开。
　　“哦！”见她生气，我松开手。
　　“摸够了？”许怜月松了一口气。
　　“够……了。”那么一点时间，整个角都没摸完，够什么，不过能摸到师尊的角角我都还觉得有些梦幻。
　　“你不讨厌吗？”许怜月疑惑说。
　　“讨厌？师尊的角吗？没有呀，很精致，很漂亮，不然我怎么会想摸。”我赞美说，发自内心。
　　许怜月沉默了，想从镜子里我的表情和语气分析出我的欺骗和敷衍，可惜没有。
　　“还有事吗？”许怜月开始下逐客令。
　　“没了，弟子告退。”我识相的告退说。
　　“去吧。”许怜月面无表情，笑容都没了。
　　走出门突然觉得女人好难懂，觉得冒犯不给摸就好，摸了又生气。
　　只是我没看到房间里的许怜月，脸色已经红成了富士苹果，在后悔给我摸龙角。
　　“你怎么能觉得好看，你怎么能觉得好看……”玉指划过我抚摸过的位置。
　　回到房间，我还是一脸郁闷。
　　“发现许姐姐的秘密，被你师傅惩罚了？”岳母笑容满面，像是我被惩罚她很高兴。
　　“没有，娘你说的秘密是角吗，这算秘密吗？”日月宫人族妖族都有，这种保留兽化的情况很多。
　　我之所以被魅惑了，第一是龙角实在精美，第二是许怜月的媚功不是我个小筑基能抵抗的。
　　为什么下意识感觉是龙角呢，不是鹿角，难道是因为叫错种族，所以师尊生气？
　　“幻想没破灭吗？渡劫了妖化都没褪去。”岳母露出了和师尊一样的疑惑。
　　“破灭什么，师尊的角好好看，像是王冠一样！”我分享我的惊叹说。
　　“好看？你知道你在说什么吗，还有你怎么愁眉苦脸的，她没惩罚你的话。”岳母理解不能，龙角怎么会好看？
　　“……”我把进去后的情况描绘了一遍。
　　“你是说你喜欢她的龙角，然后请求让你摸摸，她还让你摸了？”岳母绷不住了，笑容都凝滞了。
　　“好像不太礼貌，但是当时鬼迷心窍了，师尊生气了很正常。”我反省说，哪来那么大的狗胆去摸渡劫期的角呀。
　　“你可真厉害，放心吧，你师傅没生你的气，她只是有些理解不了你的想法。”岳母掩嘴而笑。
　　“记得你是小世界来的，可能不太理解修真界的审美，在我们这里越接近人型说明境界越高，而渡劫都没完全褪去妖身就像是残疾一样。”岳母解释清楚，我才恍惚大悟。
　　“所以娘你就是让我去看师尊出丑？师尊她刚刚突破没有用法术遮掩。”我福至心灵感到震惊的说，有这么坑女婿吗？
　　“还上次蓝箫的戏弄罢了。”岳母拿出我送的蓝箫冷哼说，有种傲娇的可爱。
　　“娘你知道了？”我呐呐不敢言。
　　“放心吧，没有责怪你的意思，谁是幕后主使娘还是分的清的，我也是告诉了她这是我的意思。”岳母伸手从我身上取下符咒。
　　“你们神仙斗法能别把我牵扯进去吗？”我闷闷说。
　　“放心吧，都有分寸，你不是还摸到了许姐姐的龙角了吗？”岳母乐呵的说，揉着脑袋，像是想象我摸师尊的角。
　　“真是龙角吗？为什么询问师尊是不是龙族她生气了。”那么漂亮就该是龙角嘛。
　　“这可就要你自己探索了。”岳母流露一副有趣的神情。
　　这些可恶的谜语人。
　　当我送上丹药为他们送别，欧阳惕和欧阳谷表情出奇的一致，复杂的难以解读，只是方向不一样。
　　欧阳谷面对散财童子的我，有种难以言喻的无力感，这种财力上的碾压他喘不过气，输了，完全输了，不管哪个方面来说，作为柳若葵的夫婿我已经仁至义尽，完全不给柳若葵哪怕一个背叛的理由。
　　欧阳惕则是有种难以报答的无力，说起夺得仙宝是他们的功劳，但是他很有自知之明，只是贴金的说法，最大贡献就是隐匿测天尺的法术，而回报的丰厚他难以承受，特别是我可以完全黑吃黑的情况下，再这样人吃人的修真界，这一片赤诚，沉重难以接受。
　　这种一家人和和气气的样子，没有河东三十年，算是达到我的基本目的了，弥补了绿人老婆的愧疚感，当然骑的时候没有任何愧疚感，我还是分的很清的。
　　只是这种和谐随着濒死的柳若葵被岳母救回来，才撕碎了这种虚假的表象。
　　“不要死，不要死……” 握着她冰凉的手我后悔极了，眼泪溢出眼眶。
　　“妾怎么会死……”焦急痛苦流泪的表情，柳若葵再也装不下去了。
　　随着她讲述，简单的计划被她展现，闹市，欧阳惕暴起，怒斥柳若葵庇护他不安好心，是为了图谋仙剑，柳若葵被刺伤依然和他斗法，岳母到来，欧阳谷也到来，在岳母放海的操作下，欧阳谷带着欧阳惕逃走了。
　　“没有必要演的这么真，这伤多疼呀。”我心疼说。
　　“不真一点，又如何欺瞒天下人，保证你不被歪心思的人打主意呢，不过妾是没想到太夫人居然会救妾，这样更像了。”柳若葵惨白无血色带着庆幸说。
　　“下不为例，没有下次，吓死我了……”摸着她血色的襦裙，这种自己女人即将凋零的痛苦太难受了。
　　“当然，妾又怎么能先夫君而去，妾是要侍奉夫君一辈子的呀。”柳若葵微笑着说。
　　“下辈子呢，就只有这一辈子吗？”我握紧她的手，有了一丝暖意。
　　“也许这辈子就能侍奉夫君几辈子呢。”柳若葵说笑着。
　　“啊，我说笑的，啊，你怎么突破了，明明说好了给我生宝宝的！”我筑基了，这女人怎么就元婴了，这下概率又渺茫了。
　　“等妾伤好了，天天陪夫君试，妾愿意给夫君生个大胖小子。”柳若葵承诺说。
　　接下的几年，可以说就在柳若葵的肚皮上滚，只是肚子没什么动静。
　　平日里和伏凰芩通书信，和岳母学乐理赏花弄草，再被师尊感叹朽木不可雕也，可惜她的龙角被法术遮掩了，不然听讲经也不会很无聊，上次的惊艳历历在目。
　　最近的书信，伏凰芩已经元婴后期了，准备外出寻找突破的契机。
　　修道即修心，经典就是书籍知识，游历就是实践，积累可以靠讲经，但是突破往往外出实践，这样才能体悟更深。
　　“娘和师尊去参加十年一度的宗门议事了，好无聊呀。”等待柳若葵取回书信，无聊的在床上打滚。
　　岳母一直在身边不觉得，她离开了才发现多依赖她，赏玩花月，操弄乐理，拿着玉箫奏乐没人合声，面对明月孤零零。
　　你要让柳若葵和你共情春花凋零属实困难了点，她是修炼狂魔，除了照顾我和双修，其他时候都是修炼，床上是媚人，下床后刻苦的人设让我都不好意思自己玩耍，要陪她修炼修炼，倒是岳母似乎境界上不着急，什么都涉及一些，赏花弄赋，和她什么都能聊的来，有时感觉她不是岳母也是知己朋友。
　　“我不会喜欢上娘了吧。”心里麻麻痒痒，想见岳母，也不是要做什么，就希望她在我身边，说说话，这种怎么看都感觉像是喜欢。
　　“不会，不会，那可是娘！有色色的想法还能说是她漂亮，正常生理反应，喜欢上那得是什么畜生。”我摇晃着脑袋，把自己的大胆的想法甩出去。
　　取出画卷，清丽的美人狐狸眼眨着，我脑海立即浮现伏凰芩吃醋的表情，露出一个安心的笑，算是坚定自己的道心。
　　“夫君，夫人的信来了。”好在没有等待多久，柳若葵已经取信回来了。
　　“让我看看，这怎么会！”我扫过信件愣住了。
　　“怎么了，信的内容。”柳若葵看我震惊的表情凑过来。
　　“夫人有危险？确实是夫人的笔记，可太夫人和师尊不在呀。”柳若葵皱眉说。
　　“主要是在无尽黄沙中迷失方位，需要婚契定位逃出，有我就够了，我们快去救她吧。”上次寄信的位置是西域，我已经信了，所以显得十分担心。
　　“她不能跟随信件逃出来吗，妾觉得还是谨慎一些……”柳若葵老江湖了，事情先往坏处想。 
　　“我明白，可是无尽沙海的大风暴就要来了，等不得了，管他什么牛鬼蛇神，先去看了才知道。”我明白柳若葵的担忧，但是坐视伏凰芩陷入死境，我做不到，特别是现在岳母和师尊都联系不上的情况。
　　“夫君，姐姐吉人自有天相……”柳若葵还想再劝一下。
　　“她老倒霉蛋了，别说了，我们快走吧。”担忧的心情六神无主，我已经不怀疑主角气运这种东西了，但是我才是主角，我是害怕本该到我履行义务的时候我不履行，造成伏凰芩身死。
　　“可是夫君在禁足中，还是妾过去吧。”柳若葵极力劝阻。
　　“你去又没有用，你和夫人又没有婚契。”我猪油蒙了心，担忧已经让我听不进劝了。
　　收拾东西去西域，才出了日月宫的地界就被埋伏了，求救也晚了，自杀也晚了，是古贺翎，他突然袭击，重伤了柳若葵，把我打晕掠走。
　　当我醒来已经是漫漫黄沙和伏凰芩凝重的脸了，我明白我给她添麻烦了。
　　“醒了吗？”伏凰芩用湿毛巾擦拭我的脸颊。
　　“是我害你了吗？”一意孤行踏入剧本的傻子，竟是我自己，就像电视里的傻白甜一样，感觉特别不好受，这还是被柳若葵劝了好几次，更是有种自己作死的愚蠢感。
　　“还好。”伏凰芩摸着我的脸。
　　“还调情，马上大风暴就要吞噬你们了。”阴测测的声音从损魄夺魂的黄风中传来。
　　“这不影响我疼爱我的夫君，倒是没想到自诩正人君子的你也学会了这种阴毒手段。”伏凰芩轻笑，语气的不屑让古贺翎暴跳如雷。
　　他发怒的大叫：“是谁最开始使用这些手段的，居然有脸说我。”
　　“我是用了，你反对呀，每次用这种手段让叶萧林跑了你不是都训斥我走歪门邪道吗，这下好了，你成歪门邪道了。”伏凰芩大方的承认，然后反讽说。
　　“还说什么，你要死，你的奸夫也要死，你们通通都要死。”古贺翎快意的说。
　　“什么奸夫，这是我合法的丈夫，是我伏凰芩的挚爱。”伏凰芩扶起我，把我抱在怀里。
　　“还挚爱？不就是报复我的工具？被害到这种绝境还挚爱吗？”古贺翎得意的笑着，嘲弄着伏凰芩的愚蠢。
　　“所以仇恨已经让你连基本的逻辑判断都没有了吗？如果只是报复你的工具，我又如何会踏入你这明显的陷阱，至于挚爱，那自然是不论环境，不论对错的爱，如果因为对方心系自己而造成险境去责怪对方，这爱的也太没担当了，你说对吗，古贺翎。”伏凰芩刀刀暴击，快指着古贺翎的鼻子骂了。
　　“爱上一个筑基期废物，不愧是你呀，伏凰芩，你也只配得上筑基期的废物了！”古贺翎被捏住痛脚，他聪明的转移话题。
　　“那自然，毕竟金丹期的我配不上元婴期的盘龙宗道子，元婴期的我就更配不上盘龙宗区区真传了。”伏凰芩嘴不留情，阴阳怪气，揭伤疤的举动引得古贺翎勃然大怒。
　　“我失去道子的身份不就是你害的！” 古贺翎恼怒说，开始指责起伏凰芩：“你要是不陷害同门，你要是不勾结太清宗，你要是不在大比中击败我……”
　　“说完了吗？”伏凰芩面对他的喋喋不休镇静的说。
　　“我当初可能也是被迷了心窍，居然会喜欢你，伪君子，什么叫大比赢了你，你比我年长，修炼的岁月比我悠长，你都能输给我，不就是说明你不足以担任道子的职位吗？莫非你希望我能故意输给你？对你有余情？你的脸也太大了，碎金丹，秘境劫杀，你做的事情居然想我对你留情？难怪越修炼越回去，你这智慧还是回娘胎重造吧。”看清了古贺翎的本质，伏凰芩越发厌恶说。
　　“伏凰芩，贱人，你不就是靠着有个好娘吗？你神气什么！我要是有这种娘……”古贺翎破防了，反而让他有种他是困兽的感觉。
　　“你也就是这个蠢样，母亲曾经把你视若己出，给我的待遇给你也上了一份，把你当自己的女婿，可是你最后做了什么，碎我金丹？”伏凰芩讥讽说。
　　“那是你自找的，勾结太清宗残害本门弟子，没有处死你我已经手下留情了，我可是道子，要做全宗的表率，作为我的未婚妻勾结太清宗残害本门弟子，泄露本门秘密，我留你一名都是顶着舆论压力……”古贺翎讲述着自己的当时如何留情。
　　“是呀，你是道子，伪君子，你放不下你的道子地位，你怎么不用卸任道子的方式保全我？在你心中道子的地位比当时的我重要。”伏凰芩在恋爱脑消退后看的越发明白。
　　用我的话就是精致的利己主义者，自己为他冲锋陷阵，用阴谋诡计做些脏手的黑活，一旦曝光他立即和自己撇清关系，做到不粘锅。
　　“这，这不都是你自己犯错，我什么要给你承担？失去道子的身份，师尊会怎么看我，宗门的大家会怎么看我，我又没和你同流合污，我为什么要帮你担责……”古贺翎不能理解说。
　　“……”伏凰芩沉默了，她的手心攥的紧紧的，我近距离能感受到她的低气压。
　　“没话说了吧，都是你这贱人害人，没了婚约还在害我，庄笙是吧，被当成我的代替品太可怜了，你好像之前是乞丐吧，我都猜到了，她就是想糟蹋自己让我难受，我一开始还挺难受的，后面想着这种骚货贱人能轻易的把贞操交出去，本来就不是什么好货，我反倒有些同情你，她是不是和你做的时候都叫我的名字。”古贺翎见伏凰芩不说话，转而对我说。
　　“夫人，对不起，害你沦落到被人嘲讽的境地。”我内心难受说，我不想理古贺翎这种屑人，我猜到一定是他拿我当诱饵让伏凰芩进入陷阱的。
　　“你是因为担心我，为了救我才出宫门的，我又怎么会怪你？那我不成了那个没有担当，不分是非的伪君子了吗？夫君，你这样妻才更喜欢你呀，现在的情形害怕了吗？”伏凰芩安抚我说，她的目光深远，仿佛在我身上看到了曾经的她。
　　“不怕，能和夫人在一起就不怕，我的命是夫人的。”我坚定的说。
　　“都说了你只是个代替品，你怎么还顺杆子往上爬了，今天倒是成全你们这对狗男女，能死在一起。”古贺翎看我们情真意切，显得有些气急败坏。
　　“代替品也不错，谢谢你把夫人送到我手心让她万般疼爱我，那么宠我爱我的女人在遇到她前我都不敢想，夫人是天下第一宠夫的贤妻，你亏大了。”我捏住伏凰芩的柔荑，鄙视古贺翎的目光短浅。
　　“才不是代替品，夫君，你不是代替品，美玉又怎么能代替顽石，珍珠又怎么能代替鱼目，你的真心宛如天空姣姣明月，昭昭烈阳，又怎么能和省油的烛火作比较，遇上你，是妻的幸运，能成为你的妻子，是妻一生中最大的荣幸。”伏凰芩深情款款，爱从来不是单方面的付出，有所回应才使得感情醇厚。
　　“不过就是一个筑基的废材，还美玉珍珠，你不用特意气我，你以为我还会为你动气吗？我早把你当骚货婊子了，为你动气不值得！”古贺翎自信的说。
　　“古贺翎，都说你自己的脸太大了，你的愚蠢我难以想象，以前觉得夫君嘴里反派人物怎么可能那么没脑子，现在才发现你真的没脑子，活在自己的梦里，你居然认为你能配的上我！” 伏凰芩被惹笑了。
　　“你个贱人胡说什么，是我主动解除你婚约的，是我不要你。”古贺翎像是刺猬一样，做好防御。
　　“是呀，所以你失去了高攀我的机会，你没了我就展露了你废物的本质，自私，虚伪，傲慢，固执，你以为你道子的身份是是怎么来的，不就是我娘大把大把资源养起来的，没了资源不好过吧，毕竟你师尊真传那么多，讲经可顾及不了你。”伏凰芩讥讽说。
　　“什么大把资源，都是我自己争取的，要是我不是道子，你们会这样培养我吗？”古贺翎冷笑说。
　　“所以培养你是为了什么，是为了把我的金丹震碎保护你的道子地位？鼠目寸光，我夫君没天赋我娘不也宠上天，就你这里要靠你成为道子攫取利益？现在没有倚重的感觉很难过对吧，毕竟老宗主马上渡劫飞升了，下任宗主要么是石青环要么是我娘，石青环犯了大错，你这样你觉得你这样还能在在盘龙宗待下去？”伏凰芩之前没有看的那么透彻，没看清古贺翎的自私自利。
　　“反正今天你们这对狗男女都要死在这里，随便你怎么说。”古贺翎找不到反驳的余地，只能用性命威胁得意说，似乎已经胜券在握。
　　“那我可要说的清清楚楚了，当着我夫君的面，古贺翎。”伏凰芩抽出被我握在手心的手深呼一口气。
　　“你不要丢人现眼了，废物，就你也能比我夫君？你这种废物也配得上百岁登仙的我？伪君子，你还以为你是宗门人人敬仰的道子？谁不知道你现在是个笑柄，没了我，你是什么废品，知道别人怎么评价你吗？死要面子活受罪，师妹求保命丹，扣扣嗖嗖的，给不起就拒绝人家呀，干耗着人家和人家丹房讨价还价，价没降师妹还死了 ，事后假惺惺的掉两滴眼泪，你自我感动呢，甚至还要退丹，全宗门都知道了，也不知道你羞不羞，你应该是不羞的，你那里还有面皮？”伏凰芩从我嘴里学到了词汇，带着嬉笑的语气说出来。
　　“闭嘴，闭嘴！你不就是靠着母亲有几个钱吗？”古贺翎恼羞成怒。
　　“是呀，可是我也不见你嫌弃用呀，你在宗门内赚的名声不就是靠这两分臭钱吗？你现在修为几何，元婴中期？卡多久了？这种天赋难怪被叶萧林一脚从道子的位置上踹下来，你不会要怪你追杀我，没从叶萧林手里抢下一品道基吧，可是不是二品道基修炼更快吗？”嘲讽的语气拉满。
　　“是我娘去辅导我家夫君修行了，没空给你开小灶讲经，所以你的修为才会落后吧，可是我好像也没人给我讲经，我元婴后期了，是我修炼太快没等你。”伏凰芩告罪说。
　　“不对，我为什么等你？你是谁？好像连朋友都算不上，你难道要我理解你的苦心？碎金丹是为我好？确实为我好，让我找到天上天下举世无双的夫君，多谢你呀，这种珍宝世间罕有。”伏凰芩搂住我，温柔的神情要把我融化。
　　“你能想象他把自己眉毛画的乱七八糟就为了完成为我画眉的承诺吗？能想象他就算被我呵斥就算尴尬也要在我身边逗我笑吗？你能想象凡人的她和我登上金顶呼吸困难冷冻颤颤也要鼓励我东山再起吗？他用真心融化了坚冰，他是真心想要我活下来，活的开心。”伏凰芩淡淡述说着和我的相处，越说笑容越多。
　　“小恩小惠。”古贺翎不屑的冷哼。
　　“就算是小恩小惠，你貌似也没给我，我偶尔受伤的时候，似乎你不是接待师兄就是招待师妹，你似乎没有重视过我，认为我会一直忠诚你。”伏凰芩语气淡漠，有了对比才有伤害。
　　“你给了我什么，似乎一直都是我追逐你，但就像是蝴蝶，靠近了，观察了，你不过就是一只虫子，哪怕羽化了你还是一只虫子，和我夫君怎么比，他可是太阳，融化了阳春的雪，温暖了冷冻的心。”伏凰芩话里把我捧得高高的，我都不好意思了。
　　“你的太阳马上就要和你一起死了，区区的一个筑基，连陪你长生久视的资格都没有，我看你是失心疯了。”古贺翎故作可怜说，心里已经愤怒到了极点，这摆明说他不如我。
　　“所以你又有和我长生久视的资格了？就凭你长我十余，止步元婴？你配吗？”伏凰芩骄傲的说，言语中充斥着鄙夷，这天下能有她天赋的又有几人？
　　“好好，我不配，我不配，我倒是要看看你如何在大风暴里长生久视，你天赋再高不也踏入我的陷阱了。”古贺翎破罐子破摔，已经放弃和伏凰芩争论了。
　　“还记得上次你追杀我吗？”伏凰芩一只手继续搂着我，另一只手伸向发丝间。
　　“无非就是有灵宝护身，这次天罗地网下我看你怎么跑！”古贺翎自信说，这可是他准备了良久的杀阵，大风暴销魂散魄，地底更是无尽流沙，触碰就会迷失，什么神仙法宝这时候都会丧失灵性。
　　“太蠢了。”伏凰芩轻叹，发簪形成了横天梭，搂着我坐进去。
　　“没有用，就算是仙宝在风暴里也坚持不了多久！你逃不出去的。”古贺翎哈哈大笑，像是看虫子奋力挣脱蛛网的快乐。
　　“为什么要逃出去？”伏凰芩反问，法力注入。
　　“我只要找到你就好！”伏凰芩横天梭像是幻影朝地面的流沙撞去。
　　短暂的颠簸，光亮出现，横天梭出现在一间密室。
　　“不，你怎么找到我！不，饶了我，芩儿，看在我们往日的情分上……”我看到丰神俊朗的古贺翎跪倒在伏凰芩面前。
　　什么风度翩翩，什么陌上公子，此刻的姿态和地痞又有什么区别，他软的太快，以至于我都没反应过来，你这都不抗争一下吗。
　　“夫君，闭眼。”伏凰芩轻声提醒。
　　我闭上眼，一声凄厉的惨叫。
　　吓得我睁开眼，拳头大小玉婴被伏凰芩捏在手里，皮囊的身体已经倒在血泊中了。
　　“芩儿，求你了，别杀我，别杀我……”依稀有着古贺翎长相的玉婴哀求说。
　　“给我夫君道歉。”伏凰芩捏着他走到我面前。
　　“庄公子，你大人有大量，我出言不逊，小的罪该万死……”玉婴嚎叫说。
　　“罪该万死，那就死吧！”我没有留情面。
　　“你……不……”听了我的话古贺翎刚要发怒，就被伏凰芩的粉碎。
　　“我突破了。”随着伏凰芩平淡的语气，火焰灼烧着元婴，化为灰烬，古贺翎已经死的不能再透。
　　“夫君修杀伐道也是一个好手。”伏凰芩对我的果决惊叹说。
　　“都说了，杀该杀的人，这种屑人活着就是浪费灵气。”我有些犯恶心说。
　　“夫君，下次让你出门哪怕是妻你也要考虑考虑，修真界的危险真的太多了。”伏凰芩没有责备我，只是告诫说。
　　她对我不强求，毕竟分辨刻意而来的阴谋，对我还是太困难了，特别涉及到她，代换一下就知道自己也不会好到哪里，关心则乱。
　　“我知道了，也是被蒙了心，都被若葵劝过了，是我偏执了，只是好狡猾，这个笔迹和你的一模一样，行踪也和你上次写信的地方大差不。”我认错说，拿出书信。
　　“确实是我的笔记，他怎么会有我的笔记呢。”伏凰芩困惑了。
　　“你们相处那么久有你的笔记很正常嘛，夫人也是，下次拿我威胁你，直接别管他，一起死那不是得不偿失吗，就成葫芦娃救爷爷，救一个送一个。”我不假思索的说，劝告着她下次不要再犯这种错误。
　　“明知道是陷阱，还敢来自然是有底气，大风暴又不是无解的，他蠢的吓人，眼界太低了，以为大风暴能困死我，想的倒是美，只是这种方式最简单明了的解决麻烦，才和他周旋，突破算是意外收获。”伏凰芩微笑着说。
　　“夫君，娘把你养胖了。”等待风暴过去的时间伏凰芩揪着我的脸颊说。
　　“啊，真的？”我惊悚的摸着我的脸。
　　“骗你的，白净玉润了一点，应该是筑基的作用，手感好多了。”伏凰芩爱不释手捏捏摸摸。
　　“呀，疼疼疼！” 脸颊突然被揪起来。
　　“你就光让我摸你？”伏凰芩鼓着脸庞。
　　“哦哦哦，夫人，我的俏夫人，我想死你了。”伸手把她揽入怀。
　　“我也想你。”低眉顺眼，鬓发轻轻拱着我的脸颊。
　　你情我浓的时刻，风暴已经过去，突然温度陡然升高，伏凰芩察觉到了什么，提着我的腰，朝出口飞去。
　　一团烈火挡住了我们的出路，伏凰芩面色凝重的吐出一句：“太阳真火。”
　　“明阳天吗？上回坏了他的好事！”我立即联想到拥有太阳真火的人。
　　“他有这么大的能力吗？还有你坏了他什么好事。”伏凰芩皱着眉，催动的横天梭无法移动，更是让她的眉头拧紧。 
　　“书信里不好说……是这样的……”我给她说了之前长生秘境的遭遇，包括强暴慕容瑶。
　　“可是真的是他吗？凝固空间，他要烧死我们，他的布局有这么大吗？”伏凰芩保持怀疑，突然想到什么惊异的说：“你把慕容瑶上了？”
　　“呃，没错，她现在子宫里还全是我的精液，被师尊罚了精刑。”我老实说。
　　“你可真行！”伏凰芩也不知道是夸奖还是责骂，半响幽幽说出这一句。
　　“要死了。”伏凰芩抚摸着密室的墙壁缓缓分析的说：“禁止空间移动的阵法抑或宝物，太阳真火应该不是人为驱动，不然不会烧的那么慢。”
　　“夫人，你有办法出去吗？”我看她淡定的表现忍不住说。
　　“没有，这才是天罗地网，不说墙体的硬度，强行破坏墙体会被无尽流沙吞没，有禁止空间穿梭的法阵和法宝，外面堵门是太阳真火，这是死境，这可比古贺翎布置的高明多了。”伏凰芩依旧淡然。
　　“没办法你还那么淡定？”我忍不住说。
　　“生非同时，死亦同穴，妻想过很多种死法，但能和夫君死在一起，妻感觉不到恐惧。”伏凰芩牵着我的手，嫣然一笑。
　　“我也是，他们常说真金不怕火炼，我们情比金坚又怎么会害怕火呢。”我也洒脱一笑，活够了。
　　十多年了，要死的人活下来，怎么想都感觉不亏，享受温香暖玉，享受了浓情蜜意，最重要的是有爱人在旁，握住她的手，多大的恐惧都显得安心。
　　火焰越来越近，越来越近，吞没了古贺翎的尸首，灼热的高温，哪怕分神期的伏凰芩也有了汗珠，美人多娇。
　　“就疼一下，很快就会结束。”伏凰芩不知是安慰还是恐吓。
　　“我这样抱着你，我们的灰烬会不会也在一起呢。”我伸手搂住她的腰。
　　“太阳真火的灼烧下那有灰烬，真灵都烧干净了。”伏凰芩发笑说。
　　“但是感情我感受到了，太阳真火烧不断。”反手抱住我，闭上了眼睛。
　　灼热散去，甚至掀起一阵冷风。
　　桀骜不驯的太阳真火，沦为纤纤玉手中跳动的火苗。
　　“娘！”密室里的美人光彩夺目，绝地求生的我惊喜的看着红衣美人，成熟风韵的她像是伏凰芩的姐姐，舞动在掌心的火焰，举止的优雅深深刻入我的内心。
　　“赶到了，这才一晃神，你就给娘那么大一个惊喜。”手指点着我的脑袋，岳母从伏凰芩怀里把我拎出来。
　　“没伤着哪里吧……”上下其手，这里摸摸哪里捏捏。
　　“没有，没有，娘怎么来了。”我不适应的后退缩到伏凰芩的怀里，伏凰芩嘴角微扬。
　　“这次倒是真得奖励奖励你的侍妾了，接到你的求救信号就往你被劫持的地方赶，中途遇到了求救的她，猜到你是被掳到了西域，后面又收到一次求救信号，万幸，赶上了。”岳母庆幸说，揉着我脑袋上的短发。
　　“第二次信号？”我懵在当场。
　　“是我发的，娘，我突破分神期了。”伏凰芩承认说，顺便给岳母汇报自己的修炼进度。
　　“不错，继续努力。”岳母勉励的话干巴巴的，她的狐狸眼却一直打量着我，平日里不觉得，现在突然觉得气氛有些尴尬，大概是伏凰芩也用同样的目光看我吧。
　　“娘，女儿和夫君分离太久了，我们去玩乐了。”伏凰芩抓起我的手，把我拖出密室。
　　岳母笑眯眯的也不阻拦，等我们出去后才悠悠的说：“小妮子吃醋了。”
　　“你都要把她相公吃了，她能不吃醋吗？”温柔岳母觉得表现的太明显了。
　　“也该让她慢慢知道了，不然她合体期发现了就要把笙儿捂在手心了。”冷漠的岳母分析说。
　　“你觉得她会漠视我们的动作？”温柔岳母摇着头，还是觉得此刻暴露过于大胆了。
　　“今天之前不知道，今天之后会，毕竟她们，情比金坚！”冷漠岳母笃定说。
　　另一边，阳光下，绿洲中，伏凰芩抱着胸，神情冷峻：“你把我娘怎么了？”
　　“？”我满脸困惑，她合体期修士，我筑基期，我能把她怎么样。
　　“算了，你说你主角气运是不是起了作用，所以凡是修为高的女修士都对你有好感。”伏凰芩看我迷茫的神情，软了下来。
　　“怎……完全有可能。”岳母和师尊两个对我，我都挑不出任何毛病，要是被主角气运影响了，那就完全说的通了，解除了迷惑好几年的问题。
　　“你是怀疑娘她……”我也不是木头，然后有些说不下去了，答案太惊人。
　　“或许是我多想了吧。”伏凰芩知道自己没多想，但是挑明有任何好处吗？逼我和岳母分开？
　　有叶萧林这种劲敌，自己是不可能停下脚步等待我的，那她百岁登仙后，谁能照顾我呢，谁能又比岳母更适合照顾我呢。
　　看着我的脸庞，她心下柔软，我对她的感情已经被验证，可是还是有些气不过，那可是自己母亲，怎么能抢自己的丈夫呢 
　　“你个坏东西，有没有勾引我娘？”伏凰芩捏着我的脸颊说。
　　“没有呀！”怎么看都是岳母勾引我呀。
　　“算了，相信你了。”面对我真诚的目光伏凰芩想想我的胆子也不是能做出出格事情事情的。
　　“为我宽衣。”双手摊开，伏凰芩督促我说。
　　“嗯！”我按压下激动去解她的系带。
　　玉骨冰肌，肌肤像是白鸡蛋一样白嫩，锁骨精致，细腻的藕臂浮白诱人，蜜瓜高挺，没有像是受重力影响垂落，乳头乳晕就如同玛瑙一般悬挂在白嫩的玉器上，纤细的柳腰下是圆润的凸出盆骨，使得整体像是葫芦形的身材，窈窕多姿，凹凸有致，修长的玉腿浑圆笔直，纤娇妩媚，勾引的男人心痒痒，玲珑剔透的小脚淹没在黄沙中，宝石的足指露出像是沙漠中宝石闪闪发光，想握在手里细细把玩。
　　“扑通……”我色迷迷的眼神引得她一阵轻笑，才要向前摸她，美人已经卸去头饰，纵身一跃进了绿洲水潭。
　　像一条美人鱼，修长摆动的美腿在水中显得性感惹火，浮出水面，出水若芙蓉，美人不需要化妆的精致，她邀请我说：“被烤的烟熏火燎的，下来洗洗你的汗味。”
　　“夫人的香汗还挺好闻的。”我脱了衣服，下水却没她那么灵活。
　　“油嘴滑舌，是不是一天在娘面前说这种怪话。”理智上理解了妥协了，情感上还是很不爽，表现在言语上就是醋意大发。
　　伏凰芩从背后搂住我，蜜瓜挤压着我的后背，弹软的触感刺激的凉水中鸡吧依然充血高挺坚硬。
　　“不是，你觉得我哪敢对她说这种话，我对岳母她只有敬仰，要是有所谓感情，也是看她联想到夫人你，你是吃什么醋，实在不行给岳母她说说，我们保持距离就好。”我识相的说，确实对岳母有色色的想法，也只是想法，就像是看见前凹后凸的性感大美人，感情上可能她长得和伏凰芩相似，寄托了对伏凰芩的喜欢，母女俩很多地方异常相似，加上几次危难关头的救场，确实产生了好感，但是老婆都吃醋了，就要表明立场了。
　　哪怕几年的相处有好感的发酵，有那么一些淡淡的喜欢，但我分得清什么喜欢归喜欢，爱归爱，好感是好感，行动是行动。
　　“实话？”伏凰芩听了我的表态，直接捏住我挺立的鸡吧，漂浮在水中轻轻摆动着美腿。
　　“当然，夫人觉得我和岳母她相处太多了，我们分开就是。”我清楚的明白我爱的是谁，靠着她的大咪咪闭上眼，伏凰芩已经开始撸我的鸡吧了，力道不轻不重，绵软的手掌张合有度。
　　“那不就得罪娘了。”伏凰芩闷闷说，背后轻咬我的脖子。
　　“怎么会呢，你是她女儿，我一个外人还能离间了你们母女的感情。”向后抓住她宽阔的饱满的腰胯，抓着挺翘丰硕的美臀揉捏着。
　　“她对你可太好了，你是她亲儿子。”，伏凰芩忍不住说，她到现在都不能明白为什么当初岳母能对我那么友好。
　　现在嘛，她能理解了母亲为啥对我好，却抓不住源头那根线。
　　“那是因为我对你好呀，她爱屋及乌。”我只能如此推测说。
　　鸡吧被玉手从龟头下的冠状沟捏住，外层的皮肉上下撸动，不急不缓，鸡吧在把玩中变得越发挺直粗大，她丰腴的肉体似近似远，高峰抵压着后背，甚至能感受到两粒挺巧乳头的触感，却又一触即离离，有些受折磨，我想插穴，想把她抱在怀里。
　　“或许吧，夫君，舒服吗？”舔着我的耳朵，伏凰芩不想深究，她感觉自己的时间越来越少了，就算登仙解决了叶萧林，她也飞升了，那我交给谁呢，现在母亲给了她一个最优的选择。
　　“不舒服，我想亲你，夫人，让我亲亲你嘛。”适当撒娇可以激发女人的怜爱。
　　“书上不是说，用手你们男人会很舒服了吗？”伏凰芩宕机了，和侧面的我吻在一起，香气四溢的诞液慢慢随着她仔细的接吻传递给我。
　　两瓣丹唇一张一合，蠕动着啃食我的嘴唇嘴角，她的思念热烈激情，光是嘴唇的摩擦已经满足不了她了。
　　“夫人还看这种书？”唇分的换气阶段我惊讶说，伏凰芩在我印象里只读经典。
　　“想着如何讨好你，没想到夫君不喜欢。”白皙的俏脸如桃色渲染，羞耻的美人万般风情，拇指搓揉着龟头，像是缓解紧张，读小黄书确实羞人，还自曝出来。
　　“没有不喜欢，只是我那么久没见你，我想抱抱你，把你搂在怀里，亲亲你的脸。”我看不到她的害羞，但言语已经夺人怜爱的夫人我忍不住靠右蹭蹭她的脸颊。
　　“只是亲亲脸吗？”在水中腾挪，伏凰芩反转我，她缓慢摆动着玉腿，我们相互伴游。
　　“色夫人，你还想我做什么，把阳根塞入你的蜜穴？当然想，想死了，但让我先亲亲我的夫人，芙蓉出水娇柔风。”我调笑说，打量着她，淡眉下妩媚的狐狸眼羞意怯怯，琼鼻翕动，俏面桃芳，粉唇轻翘，反应了美人又羞又期待的心情，我吻上去，扫过淡眉媚眼，如玉琼鼻，桃花粉面。
　　其实感受不到分别很久，因为有个替代她的岳母在身边，相似的岳母陪在我身边感觉就像是伏凰芩在我身边，母女俩的某些行为也高度一致，有时我竟然分不清眼前人是不是岳母，只是岳母处于伏凰芩的一阶段，贤惠端庄，偶尔出格也是文化差异，但是岳母可不是我这样想亲就肆意抱着亲吻的，我确实积累太多思念，许多言语动作是难以用信件表达的。
　　“谁好色，不就是为了满足你这个色东西才看那种东西。”伏凰芩拒不承认，还掐了掐我的腰，亲吻传递的亲昵和依恋的感情，她心里也是甜滋滋的，她更想我，比起还有岳母做缓冲的我。
　　“夫人，我好色，我好色，我就好夫人这份美色，夫人的身体好色，这奶奶我想了好久。”低头吃伏凰芩的酥乳，低头差点沉水里，吞了几口水。
　　“你还真是没脸没皮的。”伏凰芩维持着水中平衡，仰起螓首微微上浮满足我下流的想法。
　　“你都说我是不要脸皮才被你喜欢上的。”我说完含着舔着湿漉漉的巨乳，大口含润她的乳头，两个都舔，上下嘴唇抿吸，略微瘪缩的乳头被我吸的鼓胀，巨乳充血显得越发圆润晶莹，惹的我眼馋，亮白的乳肉被我亲的红痕浮现。
　　“是说被你一片真诚感动喜欢你，不是没脸没皮！”伏凰芩一只玉手手揉着我的脑袋说，另一只轻轻拨弄着水花，揉脑袋这也是她们母女喜欢做的一个动作。
　　因为我不习惯留长发，短发就成了她们的玩意，被揉的像是非主流，她们看了就会开心。
　　“那喜欢我，不包括我的没脸没皮吗？”我惊奇说甚至抬起头看向她。
　　伏凰芩的娇容被这句话堵通红，面对我质询的目光呐呐的说：“喜欢，都喜欢，好色也喜欢，行了吧。”
　　“不行，证明给我看，上岸，我要和你双修。”这天香国色，我热血沸腾，饥渴难耐，想把她拖到岸上狠狠的插入，听她如同仙乐的鸣叫。
　　“水里也不是不行。”小声在我耳边说。
　　“？”我怀疑是不是我耳朵听错了。
　　“这个姿势刚刚好，进来吧，等久了吧。”柔嫩的小腹贴了上来，她自由活动的玉手牵引着我的鸡吧让龟头抵在她的穴口。
　　“不是，我擦，里面不凉吗？”凉水顺着鸡吧插入涌入小穴，颗粒的摩擦感强了不止一倍，润滑的效果大减。
　　“凉凉的，夫君，你看我们像不像交配的鱼儿。”修仙的体质倒不怕这种凉水入体，伏凰芩抓住我的屁股，让我抵进的更深。
　　“呃，鱼是卵生呀，雌鱼产卵，雄鱼将精子……”我尝试解释。
　　伏凰芩扑哧一声笑了，我也反应过来，我犯蠢了，开始抽插。
　　“笑，叫你笑……”我想狠狠插她两下，但水里做爱好难做，没有借力点，无论如何最后都变成把伏凰芩抱的紧紧的，反而进出为难。
　　“你那本书知道这种玩法的。”飘在水里，感觉松开伏凰芩舍不得，要运动又无力，我难受说。
　　“夫君曾经说过比翼鸟的故事，现在我们现在做合鳍鱼如何？”伏凰芩不直接回答我，弹软有力的玉腿上靠，夹住我的腰。
　　“啊？”我还没反应过来。
　　“来，唔……”按住我的头，我们吻在一起，清澈的水中她嘴里不断渡给我的空气。
　　我尝试着摆动腿，像是一根弹管，抱住伏凰芩，力量从腰到屁股，再到腿，形成流线的甩尾，抽插，抽插，鸡吧在凉水里显得冰凉刺激。
　　掠夺着伏凰芩小嘴的空气，鼻腔里泡泡涌出，空气永远吸不完，我也就能永远的亲吻她。
　　两人融合成为一条悠闲的大鱼，我是尾鳍一次次的抽插中提供前进的动力，伏凰芩的凝练如羊脂的藕臂成了调转方向的偶鳍，这条大鱼悠哉的在水潭遨游，翻转自在，时不时吐出咕噜咕噜的泡泡。
　　分神期的内我循环，被用来提供做爱的氧气，供养她心甘情愿低头，为了自己的夫君，阳光折射在水面，瑰丽的美景却不如眼前贪婪从她檀口吸氧的我，她爱极了我，明明是冰凉的潭水，她感觉她一激动就会全部蒸发掉，但冰凉的潭水，确实让她延缓了高潮的到来。
　　如果没有练体的锻炼，游不了多久就累了，就算有了合格的身体，这种动作也颇为消耗体力，毕竟外表悠闲的大鱼实际却是一场性爱的鱼水之欢，鸡吧和蜜穴做工带给双方肉欲的快感，体力的消耗，抱着她的后背，抽插在水中阻力增大，游了几十分钟我就有些累了。
　　润滑的淫液稀薄了，褶皱和颗粒带来的感觉放大，刮磨着鸡吧，我爽的却叫不出声，又累又爽，我感觉我要射了，嘴巴都吻麻了，伏凰芩也终于往上浮了。
　　“呀，还没吻够……唔……”露出水面短暂分别后，我又亲上去，舌头舔舐她的贝齿，同时把她的津液卷到我的嘴里。
　　“一动不能动，才不好亲。”看着亲密无间，实际只有左右歪头吸气吐气，
　　“还是这样好，上岸，我要射了……”又开始平衡不稳了，怀念脚踏实地。
　　“等等……”伏凰芩松开我，龟头在冰水里一凉，我打了一个哆嗦。
　　伏凰芩笑了笑，拍怕我的脸颊温柔的说：“等我，马上就好！”
　　然后弯腰潜入了水中，只留下飘扬的秀发。
　　“啊？”我还没反应过来，龟头传来的触感已经告诉了我答案，唇由小及大直到把鸡吧完全吞下，香舌打磨着输精管，把鸡吧当成糖果鞭打，强烈的征服快感督促我赶紧射给这条大美人鱼。
　　“别舔了，夫人，要射了，要射了，你不是说过不让走外道吗？”我哀求说，鸡吧已经青筋暴起，精液早已蓄势待发，但我更想射到她小穴里，刚才辛苦那么久，再加上口爆伏凰芩有愧疚感。
　　“嗯，呜……”伏凰芩听了反而咬的更紧，我能想象到她凹陷的脸颊，一定色情又淫荡，她一定动人心魄。
　　我把玩着她的发丝，水中长发飘散柔顺，像是一条条缎带，我想起来慕容的发丝，当时怎么没强迫她舔鸡吧呢，要是口爆她就爽翻了。
　　一想到这里我再也忍不住，精液像是放水的堤坝，喷涌而出，击打到她的咽喉，她的螓首抬动，似乎受不了精液的冲击 这时候反而是我抱住她的秀额，鸡吧耸动，让精液射的更多，还在射我就负罪感满满，可惜就是停不下，她越是吞吃我越兴奋，直到射空我才松开手，无力的漂浮在水面。
　　伏凰芩在我松手后没有上浮，吞咽下精液，继续清理着残精，还借潭水反复清洗我的鸡吧，浮出水面前还亲了亲。
　　而她浮出水面我还在忏悔，我怎么能和老婆做的时候想别人呢，还恬不知耻的射了，有种背德的羞愧。
　　“怎么了，我看柳若葵吃你的你挺开心的。”温柔的轻搂着我，伏凰芩继续揉捏着我疲软的鸡吧，一个修炼阴阳合欢法的筑基修士，那是一次就搞定的。
　　“我无耻下贱，刚才你舔我的阳根我想到慕容瑶就射了。”无地自容，我觉得我对伏凰芩的感情非常纯粹的，现在像是被玷污了一样。
　　“你很喜欢慕容瑶？”伏凰芩凑近了我看着我的脸说。
　　“没有，就是觉得肏起来解气，淫辱她开心，所以我才觉得我无耻下贱。”老实交代，
　　“那有什么，你们男人就喜欢追求刺激，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这可是你说的。”伏凰芩不以为然，好色的我她也喜欢。
　　“可是和你做爱想别的女人，这不对劲，你不要惯着我。”我面对平静伏凰芩想要警醒她，这是该给我立规矩训夫的时候。
　　“我和你做爱不也想女人。”伏凰芩保持着无所谓的态度。
　　“你想什么女人？”我哭笑不得，挺前面心里一惊，后面就感觉自己像小傻子。
　　“我在想我如果是柳若葵，是柯墨蝶，我该怎么办，怎么样你才最舒服。”伏凰芩摇着我的鸡吧，在她安抚下鸡吧又一次抬起头。
　　“夫人，靠岸了，上岸我告诉你我怎么样最舒服。”我们飘回谭边，听了伏凰芩宠爱的话，我已经迫不及待想要狠狠肏她了。
　　“妻已经知道了，坐下吧夫君。”伏凰芩水面只有四五十厘米的潭水旁停下。
　　“知道什么？”我乖乖坐下，从平躺直立起来 ，水漫过我的腰。
　　“只要插漂亮女人穴你就最舒服，是不是，嗯？”背对着我骑在我的胯间，伏凰芩蹲着将钢枪纳入蜜穴，发出满足的轻哼。
　　“污蔑，明明抱着我的乖老婆乖夫人最幸福。”搂抱她的纤腰。
　　“是幸福，不是舒服，你这家伙，就是一头淫兽，除了糟蹋女人还有什么能让你舒服。”伏凰芩对我下结论说。
　　“淫兽是你夫君。”她这么埋汰我，我当然要反击。
　　“所以我这不就给你糟蹋吗？”她蹲坐在水底，开始用肉穴套弄鸡吧。
　　“我肏我夫人怎么能算糟蹋！”我不服气说，想要起来已经被压制了。
　　“小小筑基期用你的阳根抽插分神期的阴穴，还不叫糟蹋吗？还是说你要进娘的肉穴才叫糟蹋？呀！”伏凰芩随意说，然后被我袭胸了。
　　“夫人，扯我可以，不可以不尊重娘，岳母是你的娘，她对我像是亲儿子一样，我也把她当生母尊敬，我虽然因为她和你相似，有很大的好感，甚至由于男人的劣根性有过色心，但是我尊重她，是尊重长辈，我也不逾矩，以后不许说这种话！”要把嫩乳捏爆。
　　“妻知道错了，是妻胡言乱语，夫君你就原谅人家嘛。”看我生气，伏凰芩当即软了。
　　“认错也要有认错的态度，起来了。”我吆喝她站起来。
　　颤颤巍巍性器总算露出了水面，她屈着腿保证我的鸡吧插里面。
　　抓住纤腰，回到了熟悉的姿势。
　　“啪啪啪……啪啪啪………”
　　“下次还有没有这么口无遮拦……”大力抽干，撞得美臀脆响，臀波迭起。
　　“没有了，妻不敢了，妻不敢了……”灼热的鸡吧引燃沉寂的浴火。
　　欲望的喷涌造就了大量淫液，我感觉每次插入，伏凰芩的水不比水潭里抽干的水少，而且更加抽插顺畅，大量淫液被带出就这么滴落在潭水里。
　　“真不敢假不敢？”捞起一条腿，入眼的美白我性欲大增。
　　母女的美腿算是一脉相承，晶莹剔透像是被雕琢的玉石，不粗不细，丰腴多姿，鱼白下滑嫩如果冻，丰盈却不臃肿，圣洁却不尊崇，充满诱惑，若是仅仅是腿型我已经能玩一辈子了，偏偏莲足更是喜人，我近距离观察过岳母的小脚，母女的小脚都显得玲珑秀气，一颗颗珍珠圆润有光泽，弯曲的足弓像是为美人整体承担了力，使得美腿更是修长，蜘蛛精也要甘拜下风。
　　“真不敢，夫君慢点慢点，要高潮了。”随便啪两下，伏凰芩就已经娇声低喘，要高潮了。
　　我算是明白她为什么要在水里做了，那样她不容易高潮。
　　明白这一点，我攻势更凶猛，就要让她高潮，看她忍怯含羞的美样。
　　鸡吧和蜜穴没了净水的阻拦，爆发出惊人的反应，快感如潮，一波一波周而往复，至少对伏凰芩来说，我的肉棒夹久了就要高潮，更别说这样放肆的插弄，自然被快感支配的摸不着北。
　　“要来了，要来，呜，呜……”短短几分钟就把分神修士杀的丢盔弃甲。
　　高潮的淫液大量涌出，伏凰芩后倒进入我的怀抱，高挑的她反而蜷缩在我怀里，脱力了。
　　“这可没完呀，我的夫人……”提提她的腿弯，我可没射。
　　“夫君，呜，夫君，我要融化了，好热。”淫叫着，伏凰芩的身体泛红，凰鸣体的作用开始了。
　　郎情妾意干柴烈火，呜咽的哀鸣掩盖在黄沙中，伏凰芩一败涂地，丢人的不断高潮，化身一台出水机，因为淫水太多，一摸就是一大把。
　　性爱是欢愉的，和爱人尤是，心与心的交融在发泄后往往更容易达到。
　　抬起双腿腿弯内射，伏凰芩唯一没有丢人的就是明明已经失去全部抵抗力，子宫阴道依旧努力的吞噬着我由下往上射的精液。

第十八章 夺取气运

“麻烦你了，温嘉莎，这次辛苦你了。”叶萧林拱手感谢说。
　　他的面前是一位异域风情的美人，闪闪发光的波浪卷金色长发，深邃的眼眸，蓝色的眼眸如澄净的天空，高鼻梁，大红唇，比起温婉灵动的中域女子，显得菱角分明大方自然，她的肌肤像是羊脂玉白，轻薄的纱衣难掩她爆炸的身材，她胸前的大小外观上和柳若葵不相上下，但整个人却比柳若葵，甚至叶萧林更高，两米多的站姿寻常男性只能仰视，哪怕高大的叶萧林在她面前显得娇小，所以显得没有柳若葵解除束缚那么震撼，但是却是往另一个方向让人惊叹，肉感的身体显得整体的曲线火辣，一双大长腿延伸出薄纱，长的惊人，性感的迷人，丰满腿根在凝练的翘臀，整体看来有种精干沉练的气质，金环银饰，瓷白的肌肤和这些装饰相映成趣，装点着这位美艳的尤物。
　　“你和我又分什么你我，没有你我早已国将不国了。”笑着靠近叶萧林，温嘉莎想伸手牵起他的手。
　　“那是你自己有觉悟，我也只是适逢巧合罢了。”叶萧林不着痕迹的躲过，温嘉莎的情意他又如何看不出来，可是仰头看了一眼高挑的性感美人，那种被压制的感觉让他无从适应，更让他头脑清醒的是慕容瑶清冷的娇容。
　　秘境中生死依存，不顾折损道基为自己求取治疗的月泉，秘境中争夺测天尺为了解除师傅的通缉害她被禁闭二十年，自己贸然把自己交出去，又如何对得起她的一片赤诚。
　　“就是不知道真火烧死了他们了吗？那也算为你除去一个心腹之患。”温嘉莎略显失望，但是很快振作起来说。
　　“应该吧，不过你放心，就算他们命硬逃出来，怀疑不到你身上的，毕竟庄笙和明阳天在秘境里结过仇，太阳真火太明显了，只有日月宫和大日佛宗才能有能力御使，而询问大日佛宗也不可能得到答案。”叶萧林不确定说，他也不是古贺翎这种傻子，都设下陷阱害人了，还要出来装模作样一番，活该被反杀，所以他也不知道结果。
　　“我倒不是担心这个，知道我能使用太阳真火的少之又少，我在担心另一个问题。”温嘉莎担忧的说。
　　“什么问题？”叶萧林赶紧接过话茬。
　　“我们楼兰继承人的问题，我已经金丹期了，再不生育到了元婴可就困难了，这一国无后可怎么办。”温嘉莎盯着叶萧林，
　　叶萧林窘迫的不知道说什么好，也不好回答，也就只能装听不懂的样子说：“这毕竟是你们国家的事，我不好多嘴。”
　　他这副避让的样子让温嘉莎叹息一声：“我只想你给我留一个孩子，我知道你喜欢别人。”
　　“对不起，是我对不起你，我先走了，制造不在场证据，嗯！”叶萧林转身，打算飞走。
　　紧密的拥抱，丰腴的娇体抱住他，像是成年女人搂住少年，女人的颤抖让叶萧林心下一软。
　　“我会等你，等你想清楚！我会一直等你！”温嘉莎的声音柔而坚定，说完她轻轻松开叶萧林。
　　叶萧林御剑起飞不敢回头，他怕自己回头就留下了，可是还是没有决绝，留下一句话：“有困难联系我，我会立马赶回来。”
　　温嘉莎看着叶萧林离去，露出满足的笑容，这可是大进步。
　　可惜她不知道她就此止步。
　　凉爽的夜晚，明月的清辉让大理石的宫殿显得清冷异常，跪在蒲团前，温嘉莎摩挲着圆润佛珠，少女的哀愁表现在她的媚容之上。
　　熟媚的身体和庄严的佛像形成鲜明对比，跪坐下，薄纱陷入臀沟，勾勒的肉感桃臀浑圆无比，被白嫩饱满柔滑的美腿压出陷痕，紧致的娇体浑然天成，端庄优雅却又处处散发着罂粟般的诱惑，美艳迷人，像是勾引佛陀的阿修罗美人。
　　清脆的脚步声，让她警觉，猛的回头。
　　是叶萧林，她惊愕又惊喜的站起来，顾不得对佛主的虔诚说：“你想通了吗？”
　　“不对，你是忘记什么东西了吗？还是有什么要交代。”她表情变得失望，因为叶萧林是不会那么轻易想通的。
　　“没忘。”叶萧林发出女声的轻笑。
　　温嘉莎瞳孔紧缩，恐惧布满她的丰媚娇软的躯体。
　　飞舟中，岳母平静的抚摸着蓝色的玉箫，葱白的手指在光下和玉石交相成趣，然而看着这一切的伏玉琼却不觉得，只觉得红衣如血，恐惧惊悚。
　　“做的不错，你确实有扮演天赋，能把古贺翎骗的团团转，还能故意露行踪给叶萧林，引发他掺合这件事。”岳母扫了一眼伏玉琼，算是夸奖的说了一句。
　　伏玉琼却不敢接茬，她至今忘不了自己是怎么顶着何红霜的脸被她拦住的，赞赏又玩味的说出第一句话：“演的不错。”
　　“都是何长老您指导有方，小的哪敢居功。”伏玉琼低头谦虚逊说。
　　“有功就赏，本座也不是什么吝啬之人，这件灵宝的开山印你收下吧。”灵宝从袖口飞入伏玉琼手中。
　　“多谢长老赐宝。”伏玉琼跪谢。
　　“好好做事，就算是金丹碎裂，也不是没有修补的方法。”岳母画着大饼。
　　“玉琼万死不辞，请尽管吩咐。”伏玉琼知道这是画的大饼，但还是囫囵吞下去，露出感激的神情，好似岳母确实能复原她的金丹。
　　“歇着吧，这次你出力了，能把不粘锅的他引来也是一种本事。”岳母放下玉箫挥挥手。　
　　“是他嫉妒和怨恨冲昏了头脑。”　像之前的我一样，伏玉琼总结说。
　　“是呀，任谁从高高在上的道子地位跌落，不愤懑怨恨，他的心胸太窄了，比不上笙儿的一寸一滴。”岳母感慨说，算是两个岳母共同的想法了。
　　“姐夫心胸广阔，不计得失，真诚守信……那是古贺翎这种小人能相比的。”伏玉琼接着岳母的话把我夸上了天。
　　“确实，他也是你夫君，以后你给他生个孩子我们就是一家人了。”岳母露出一个笑容，已经内定了伏玉琼的命运。
　　“能为夫君生子，是玉琼的福气。”伏玉琼完全丧失了对抗的斗志，谄媚的说。
　　“她们回来了，下去吧。”岳母察觉到了我们的到来，手一挥，伏玉琼就消失在房间中。
　　看着牵手而来，神情亲呢的我们，岳母没由得一阵烦躁，光从伏凰芩容光焕发的姿态她就知道我们做了什么。
　　“去哪儿，那么久，敌人又设下埋伏怎么办？又遇到风暴怎么办。”岳母不动声色却略带关心说，她的目光停留在我身上，关切又担忧。
　　“娘，夫妻分别良久，和夫人双修增进感情，同时说一些贴己的情话。”我抢在夫人面前说，如果岳母确实喜欢我，那就让我让她明白我喜欢谁吧。
　　经过了柯家姐妹的相互决裂，我更加重视感情的归属问题，我爱我的夫人，我讨厌我在柯墨蝶面前什么都说不出的样子，我不想以后面对这母女俩一样什么都说不出来。
　　“挺好，你们小两口真是恩爱，古贺翎死了，但是后面害你们的凶手找到了吗？”岳母不深究反而换了一个问题。
　　“除了明阳天还有谁，上次从他手里逃脱就结仇，有机会落井下石，他才不会放弃，而且太阳真火我的仇家只有他会。”我肯定说。
　　太阳真火是一门极难掌握的法门，渡劫期不慎被烧到都要重伤，唯一的缺点就是御使困难，速度太慢，使用对敌要么得像上次大长老那样形成火海把人笼罩，要么就得像这次一样封闭空间让人无处可逃。
　　“那可说不准，如果日月宫的法门使用太阳真火，速度可没有这么慢。”岳母见多识广，分析着事件的疑点。
　　“那就是大日佛宗了？恰好西域是他们的地盘，可是他们图什么，我和他们也没结仇，没什么挂葛，夫人有吗？”我基础知识还是填鸭式的填补了的。
　　“没有，我和那些和尚没什么交集，要说有也是你了，你太像还俗的和尚了。”伏凰芩揉着我的短发调笑说，在母亲面前宣誓自己的主权。
　　“我倒是知道有个地方也有太阳真火，但是会不会用就不知道了。”岳母是已经知道答案了，但是还是装作分析说。
　　“那个地方？”伏凰芩狐狸眼一眯狡诈阴狠，让她知道谁害得我和她陷入这种境地，她非把对方挫骨扬灰。
　　“楼兰国，国内有修炼大日如来经的渡劫高僧坐化，国都内太阳真火生生不灭。”岳母同样笑眯眯的。
　　“你们是说是这个国家人设计我们？不对呀，这不是和大日佛宗一样，和我们无冤无仇吗？为什么要做这种设计。”我看两人的表情也反应过来，凶手是谁了。
　　“二十年前，叶萧林金丹期到西域和大日佛宗佛子论佛，那段时间之后大日佛宗放弃收回渡劫坐化遗体，你说有没有联系。”最了解你的莫过敌人，曾经将叶萧林视为眼中钉，肉中刺的伏凰芩，这种无端联想凭空就来，她都不需要举证。
　　“啊，叶萧林吗？那确实可能，我们去验证一下吧。”我沉吟片刻决定说。
　　说远不远，说近也不近，好歹飞舟上玩了几天，和伏凰芩你情我浓，几乎没有离开一米远，岳母一旁也没有不自在，笑眯眯的看着我们亲昵的互动，母女俩的话题很少，基本都是聊修炼，倒是聊起我话题多一点，我不在乎的在岳母面前表达对伏凰芩的爱意，搂她的腰拱她的肚子。
　　一家人其乐融融，许多不好在信件里说的话我也坦白给伏凰芩，例如柯式姐妹，伏凰芩听完轻笑着骂了我一句花心萝卜就接过了，我和她有说不完的话，甚至岳母最后插不上嘴，就温柔的看着我，看的我脊背发凉。
　　岳母真的喜欢我吗？因为主角光环？我不敢深究，有些麻烦了。
　　时光如箭，几天过的异常的快，我都还没享受完伏凰芩的娇软，已经到了楼兰。
　　还是挺繁华的，我们打听了二十年前的事情，西域是多种教派统治的国度，只是佛教最大，二十年前公主温嘉莎推翻了他叔叔的统治，将原来父亲的王位夺了回来，也把楼兰原来的信仰拜火教改信了佛教，这样的举动留下了渡劫大能燃着太阳真火的舍利，并供奉起来，为楼兰获得了大日佛宗的庇护。
　　听起来似乎没有叶萧林什么事，就是一个女版的王子复仇记，很正常，政变人员，政变的时间都十分清晰，没有什么神秘人帮忙。
　　口径很统一，都是这么说，逻辑也清晰，因为该宗获得了大日佛宗的支持，就连伏凰芩也怀疑自己是不是怀疑错了人。
　　但是岳母本身就是先射箭后立靶子。
　　“二十年未婚，这对一位有家国的女王可不太合理。”岳母点评说。
　　“所以她守身如玉是为了谁？”伏凰芩原本消散的怀疑陡然升起。
　　“谁知道呢，去试探一下吗？”岳母引导着我们，只是处在迷雾中的我没有发觉。
　　“伪装成叶萧林，只要确定她们认识，那就好办了。”伏凰芩低垂下目光，顺着岳母的话建议说，决定了潜入王宫。
　　这是一个小国，防卫力量基本没有什么，很顺利的进入了宫殿内部，伏凰芩变化成叶萧林的模样，岳母则是抓着我，隐匿在一旁。
　　然后就被她揉脑袋了，她明亮的眼睛盯着我，冷眸显得有些哀怨，委屈的扑闪着，我实在想不到她一个合体期修士能做出这种表情，被触动到了。
　　此刻我感受理解到她对我的好感度已经超过了对女婿哪怕对儿子的好感了，但是已经晚了，我实在不能明白她这位合体期的大能为什么会对我抱有这种感情。
　　与此同时更刺激的是老婆就在几米外，她一回头就能看见母亲深情款款又万分委屈的看着我，我感觉我就和她解释不清了。
　　我只能低下头像是往常一样蹭蹭她的白嫩如玉石的手心手背，以前以为夸奖的动作现在却成了另一个意味，岳母感觉到我服软一般的态度，露出安心满足的笑容，玉润的指尖划过我的脸颊，脖颈，胸膛，牵起我的手。
　　在温嘉莎惊恐的神情中，显露出身影，岳母庞大如山岳的气势让压的女王面露苦色。
　　“一个区区金丹期修士，谁给勇气参与到这种阴谋中的？”伏凰芩面若寒霜，压抑不住心中的杀意。
　　“什么阴谋，你们是谁，有什么目的！”温嘉莎迷茫的说，现在承认等于找死。
　　“……”
　　“那么想死吗？可惜了。”急如闪电，一条绳索将丰腴饱满的美人钓了起来，勒出的软肉色情下流，身体呈完美的葫芦型，宽大的盆骨一看就是实战利器，薄纱下的三角地带下，什么都没有，又好像蕴藏了无尽的可能，垂落在空的美腿太长了，非常长，长的我甚至我感觉能到我脑袋，优美的线条像是被工匠精心雕琢，比不得伏凰芩的浑然天成，却也有种精细精致，圆滚滚又突出的大飞机头巨乳，骄傲的挺立，可以看见乳尖的大提子，我面对她色情的身材忍不住翘起了鸡吧，然后羞耻不敢看了。
　　嘴上说着为什么，实际却企图引动金丹自爆，被岳母的灵宝制服了。
　　“晚辈和前辈们往日无怨近日无仇，前辈们何故戏耍我。”温嘉莎皱着眉不解说。
　　“往日无怨，近日有仇。”伏凰芩长剑飞出，提在手中，杀意盈满，但是简单的杀了她，伏凰芩觉得便宜了。
　　“让她指认叶萧林陷害同门能行吗？”我觉得找出她算是一个证人，残害同门私底下还好，一旦曝光人算是毁了半个，例如伏凰芩现在，哪怕回归宗门，也不能争夺道子的称号了。
　　“证据呢，况且她似乎也不愿意指证。”伏凰芩打量着温嘉莎，盘算着是要把她皮剥下来。
　　“把你变成怪物，也不知道叶萧林到时候还会不会喜欢你。”伏凰芩长剑划破薄纱，大片的乳白色在白色的黑纱中显得亮眼。
　　“你干脆杀了她吧，别搞这种蠢操作，到时候叶萧林把她治好他们感情更好了，不对杀了之后叶萧林也能把她复活，关起也不对，你决定吧……”我吐槽伏凰芩的威胁，突然发现，啥情况都有可能发生，只要有主角。
　　“一个标志的美人儿，倒是可以先给我家女婿玩玩吧。”岳母出声说，她是啥漂亮女人都想往我怀里塞，上回慕容瑶也是。
　　“她太大了吧……”宛如巨人的金发洋马，我有种感觉踩着竹凳都不一定够着，虽然远距离一看确实风韵卓约。
　　“……”伏凰芩思索着我的话，被我打量着温嘉莎感觉浑身火辣辣的，这种猥亵的眼光她面对过不少，但是那些只能是意淫，只有这个目光是那么具有侵犯性。
　　“夫君，过来我有话对你说。”伏凰芩拉着我到了角落，还设了一个隔音结界。
　　我看她神神秘秘的有些不能理解：“怎么了，娘都不能知道。”
　　“你说夺走主角的女人，会不会让主角气运跌落。”伏凰芩正式的说。
　　“主角的女人那是你说抢就……嗯？”我脱口而出，觉得不可能，然后想起慕容瑶，又想想即将处置的金发洋马。
　　“叶萧林的修炼速度一直比我快，我是眼见他崛起的，直到和夫君你婚配，我才赶上他，现在我却比他更早达到分神期，说明他的主角气运减弱了，比不过夫君你了，结合你说上了慕容瑶，加上你说过的反派流故事，我有了这样一个猜想，是不是可以通过掠夺主角的女人，去掠夺主角的气运呢？”伏凰芩分析说。
　　“可是我也没把慕容瑶抢到手呀。”我摇头说，慕容瑶可没有要屈服我的意思。
　　“占有处女本身就是一种掠夺，你抢走慕容瑶的处女，这代表你夺走了本属于主角的象征。”伏凰芩越说越觉得有道理。
　　“这只是猜测，而且境界突破用气运的玄学还是太模糊了。”我意外的觉得有道理，但是又觉得样本太少。
　　“现在开始验证，去吧这女人奸了！”伏凰芩指着温嘉莎对我说。
　　“啊？”我惊叫出声。
　　“啊什么，你不是把慕容瑶奸了吗？再多一个也没关系吧。”伏凰芩说的随意，母女俩真的太像了，这副视他人为草芥的态度，没把温嘉莎当做平等人。
　　“她那么大，她太大了……”一个小巨人，我感觉力不从心，男人在她面前会自卑的好不好。
　　“再大你是插不破她的处女膜吗？”伏凰芩看我没底气的样子好笑说。
　　“那不成牙签搅大缸了？”一般高出十多厘米会有强烈的征服欲，像是攀爬名山，有兴趣有能力，可这都高出四五十厘米了，是珠穆朗玛峰，大多数人就畏惧止步，包括我。
　　“搅就搅，你淫玩爽了就行，你还在乎她的感受作甚？”伏凰芩亲亲我的脸颊，鼓励我说。
　　“可是……”
　　“可是什么，你不喜欢这种异色人？”伏凰芩看我为难的表情询问说。
　　“没有，只是她真的太大了？”美人是美人，但在她面前我就像小孩一样。
　　“你要想，再大也是你的玩物，能奸辱她是她的荣幸。”伏凰芩的话反派气质拉满。
　　“夫君，你是不是被主角光环影响了，上主角女人都能让你抗拒？”伏凰芩打量我说。
　　“别说了，还真有可能，我上我上，可是这怎么上？”我思索后答应了，但看着金发碧眼的洋马，我有些踌躇不决，色情的身材展露在我面前，鸡吧又翘起了，至少稍远距离一看，温嘉莎浑身就散发着引诱男人的魅力，直到他们靠近，看见不可逾越的高山，心生绝望。
　　“看她配合不配合了。”牵起我，我们回到岳母和温嘉莎面前。
　　“决定好如何处置她了吗？”岳母牵引着绳索，把漂浮在空中的温嘉莎放下，近距离我更能体会到她的健美高大。
　　“给你两个选择，第一侍奉我家夫君，你的国度和你都能活下来，第二被我夫君强暴，你的国度和你都去死。”伏凰芩开出条件说。
　　“我选第一条！”女王不带犹豫的说。
　　我反倒愣住了，这是主角的女人？对比上次的慕容瑶，你这我还没举例威胁，展露力量，你怎么就投了，你不做做反抗的姿态？
　　这怕不是主角的后宫吧，哪有后宫居然不想着忠贞主角的，是假女主吧。
　　“娘，空间留给他们，我们出去吧。”伏凰芩不以为然，习以为常，她眼里修仙界就是这样的。
　　岳母放开绳索，绳子开始变小，最后在温嘉莎手腕形成一个环，她颇为遗憾说：“本来还想用束仙锁操控你，迎合笙儿，你那么主动，就便算了。”
　　母女二人退出宫殿，留下我和温嘉莎大眼瞪小眼，不过还是她先妥协，解开系带，黑纱落地。
　　轻薄的布条遮掩了三点，宛若比基尼，还是比较豪放类型的，遮掩又没完全遮掩，高耸的豪乳，乳头的凸起，是布料难以阻隔的，随着她解开紧绷的锁扣，巨乳弹了出来，没错，弹了出来，无视重力在空气晃荡，你这巨乳是硅胶吗，那么弹。
　　以前我以为柳若葵的身材已经天下无双了，现在我承认是我目光短浅了。
　　她弯下腰，脱三角的内裤，内裤紧密的包裹着臀沟，陷入其中，肥厚的美臀像是大蜜桃，一捏即可出水，金色森林下，蝴蝶一样外凸的花瓣勾引的我口干舌燥，更绝的是她弯腰而垂下的巨乳，像是两颗硕大的圆子弹，鸡吧硬了，小弟弟充血，不自量力的想要征服这座肉山。
　　她继续脱解首饰，解开胸口的金盘，白皙的肌肤暴露，却没有任何瑕疵……
　　“够了，就这样吧……”我叫停她的卸妆的举动，足环修饰长的骇人的白腿，耳饰把她的精致的容颜映照的耀耀生辉，金色的波浪长发被银丝束缚，只留额前两缕垂下，湛蓝的眼眸像是蓝宝石一样倒映着我平平无奇还有些呆滞的脸蛋。
　　“去床上。”拿出我的小竹凳也征服不了这个大尤物，我果断选择转换阵地。
　　温嘉莎温顺的爬上床，金丹修士乖的像是一头绵羊，她侧躺着，饱满的，宽大的盆骨，并排的巨乳，无一不在向男人发出诱惑
　　原本以为无从下手，实际菜到面前，男人就知道怎么做了，扑上像是野兽一样。
　　爬到她身上一口含住大提子就开始吸，也不管有没有奶水，抓揉，重复婴儿时期的快乐。
　　温嘉莎配合的发出轻哼声，老练的摸着我后背，感觉没有错，她身上滑溜溜的好舒服，我开始用全身去摩擦她，特别是她的大腿，让我有了当初夹伏凰芩玉腿的刺激感。
　　没有被风沙磨损的粗糙的皮肤，入手滑嫩，隐藏在滑嫩下的结实的肌肉，说明女人并不疏于锻炼。
　　已经猜到我们是谁了，是叶萧林将计就计想要害死的对象，叶萧林的敌人就是她的敌人，被敌人的脏手抚摸，胸前的提子被敌人舔舐吸吮吸，她自然难受至极，异样的感觉颇为折磨，却又无可奈何，她还要扯出一张笑脸。
　　“好大，好大……”我边吸边感慨，压根没注意她的刻意扯出来的笑容。
　　在她身上吸嘬的我像是小孩子，她像是一位温柔的母亲，包容的让我玩弄，根本没有一点胁迫的样子，巨乳在我的手里变换着模样，做着顺时针的搓揉动作。
　　“嗯，嗯……”低声轻呼，女人的声音细弱动听，被戏弄的娇羞无奈，听的我心里麻麻的，动作也粗鲁了不少。
　　“这还是我第一次玩洋妞，没想到地球老家曾经幻想的大洋马会以这种方式送到我嘴边。”攀爬到她的锁骨，不吝啬口水把这里污染。
　　“洋妞？大洋马？”温嘉莎不太理解这两个词的含义。
　　“海洋外来的女人简称洋妞，和洋妞双修不是要骑她吗 ，这就是洋马，大洋马就是高大健壮的洋马，例如你这种。”我再度往上爬，看着她明显精致的脸颊，像是游戏步入现实般的精致，确认是没化妆是纯纯的天然美颜，突然涌起一股奇异的爽感，异国风情，蓝眼睛幽幽的夺人魂魄。
　　“你想骑我吗？”温嘉莎天真的说，配合她如雕塑形成的媚人容颜，诱惑力拉满，我经不起诱惑，大口亲着她腮红的脸颊。
　　“想骑，话说叶萧林骑起来也很困难吧。”这种修长的重卡可不好开，我想求取一点经验。
　　“他和我没有这种关系，我是处女。”更劲爆的消息从她的嘴里吐出。
　　“叶萧林是该不会是和尚吧。”慕容瑶是处子，这个异国风情的女王也是处子。
　　“不知道，我和他其实只是认识，却因他受连累。”手握紧了床上的枕头，温嘉莎委屈的说。
　　“少来了，他的太阳真火不是从你这里借去的？”不提太阳真火还好一提起我火气就蹭蹭的往上冒，还好主角气运起作用了，岳母赶来救场，不然我和伏凰芩就要命丧当地了，气的我抓她的奶都用上不少的力气，可惜大的陷入，一手根本抓不下。
　　“呀，公子，冤枉，太阳真火需要元婴期的灵力才能御使，我区区金丹又怎么会有这种能力。”还是吃痛了，温嘉莎告怨说。
　　“你不是叶萧林的女人？”我捏大飞机头的力道小了不少。
　　“我怎么会是他的女人，我守身如玉长伴古佛的事情国内都知道，公子不要污人清白。”温嘉莎一口咬定了叶萧林的关系。
　　“那你就受受累吧，谁叫你和叶萧林认识。”我不爽的说，之前还没体会到伏凰芩的心情，这次我反正恨的牙痒痒，虽然是我先奸辱慕容瑶的，但是显然这个方面我是不会检讨的。
　　“所以我这不让公子你骑了嘛，骑开心了给前辈美言几句，放过我吧，我和他真没什么关系。”温嘉莎谄媚的说。
　　“……”我内心也动摇了，主角的女人怎么可能是这种把贞操视为交易物品的骚货。
　　“公子，公子能瞧上我是我的荣幸。”温嘉莎主动吻我，性感的大红唇软软糯糯，我回应着我们的嘴唇厮磨挤压，我的胸膛和腰被大咪咪挤压，太软了，这女人太软了，有种柳若葵那种弹簧床的感觉，但是她更大，确实是一匹优良的骏马。
　　“唔，唔……”吞咽着我的口水，香舌卷住我的舌头，不断打圈，滑过我的牙齿收刮着我的口腔，甜甜的沁润我的心肺，香舌是香的，吐息着兰香。
　　“你到底吻过多少次，你怎么那么熟练。”我抬起头，有些怀疑她刚刚的话了，这种吻技怎么可能还是处女。
　　我倒不在意是不是处女柳若葵我也万分宠爱，主要是你不能把我当傻子耍呀。
　　“宫廷里从小就有女官教我们接吻，公子一会儿试试就知道我说的是不是真话了，公子也是第一个和我接吻的男人，我知道你们男人占有欲强烈。”温嘉莎自然的说，玉臂搂紧我，像是攀附高枝，我想起日月宫里面甘愿给我做妾的少女们，金丹期不少，甚至知道柳若葵获得二品道基后，元婴期也很多。
　　“教你这个做什么，唔，呜……”低头继续吻，整个人趴在她身上，两只手揉已经抓出一道道青红色的大白巨乳，大腿分两侧，阴囊在她的可爱的肚脐转转悠，平坦的肚子被肉棍摩擦着。
　　香舌进一步清理着我的嘴，甜腻的津液随着舌头的搅拌彼此共享，快感不是强，但是满足感绵长，特别舔着她的红唇，不比东方美人的樱桃小嘴，大厚唇性感娇艳，含住我的嘴唇我，包夹的紧紧的，我亲吻起来，就是在一片柔软中，丝毫不用在意她整齐的贝齿。
　　她搂着我，我们在床上蠕动，我也不在意她把我引导到何方，我就是贴着她，揉够了她的巨乳，就慢慢就摩挲她娇嫩的肌肤，柔滑的肌肤像是入手丝绸，慢慢的包夹她腰的双腿被她的玉腿夹住，我像是热狗被面包夹住，面包太大，热狗太小，显得不匹配，所以不断蠕动，尝试变得匹配。
　　和她如雪的肌肤相比，我的淡黄色皮肤异常亮眼，显得泾渭分明，明明大片的雪白却要被黄色支配。
　　女王诚心的侍奉，手指轻轻从背后我背后向内揉捏着阴囊，而舒服的我鸡吧摩擦着她的肚子，流出前列腺液，凉凉的，我这才反应过来，我亲太久了，把正菜忘记了。
　　有些意犹未尽的舔舔她的檀唇，看着圆润有水光的红唇，泛着盈盈的光芒，轻柔的吐息让我带着几分暖意。
　   原本已经准备抽插了，鲜艳的红唇，粉色吐出的舌头，舔舐着嘴角，仿佛是珍惜我每一份体液，蓝眼睛半眯着，像是体味美味，沉醉的姿态无意识翕合的嘴唇。
　　“啊，不行了不行了，给我舔舔……”我兽欲大发，攀爬着她的豪乳，跪在她的头前，按着鸡吧往她嘴里塞。
　　“公子，呜，呜……”温嘉莎红唇微张，把鸡吧含住，可惜往常能插到喉管的鸡吧，这次遇到对手了，差点连蛋都塞进去了，也没碰到。
　　“噢，哦，好爽，好爽……”但是红唇夹着鸡吧抽插起来也很爽，但是由于她躺着，没办法配合，这姿势也有些蹩着我的脚，抽插两下我就想换姿势了，尽管现在非常爽。
　　“呜，呜……”
　　我挺着腰律动，阴毛遮掩反而看不到她性感的嘴唇，厚实的嘴唇夹击着鸡吧，舌头对着深入口腔的龟头来回抽打，鸡吧被舔的撸的抽搐，精意不管怎么压都在增加。
　　直到她趁我抽出时吐出鸡吧，挺直的鸡吧还滴落着她的诞液，滴落在她的白皙的脸颊，滑落到鬓发，将性感的女王变成浪荡的淫娃。
　　“这个姿势不方便。”温嘉莎说着环住我腰把我抱起，让我站在床上，她笔直的玉腿曲折成鸭子座，她的身高绝大部分在长腿上，所以微微低头就可以把我的鸡吧完全吞下，这下变成她主动了。
　　金发的贵妇头前后摇动，金饰的耳坠也规律跳动着，给人一种端庄的美感，性感的红唇撸动鸡吧，双颊凹陷，吸吮的力道大大增加，酥酥麻麻强烈的快感从鸡吧传来。
　　口交甚至发出吧唧声，水花声，她舔的吸的那么用情用心，鸡吧像是舔不化的棒棒糖，嘴唇的纹路成了比起小穴的褶皱也不相上下，太浪荡了，一国女王，像是欠干的荡妇，忘情的吃着男人的鸡吧，这样的女王让臣民看到一定会让她们崩溃吧。
　　就在我爽到极点的时候，她吐出了鸡吧，慢慢舔弄，香舌从下到上，不断顺着突出的输精管舔到马眼，在冠状沟打圈，把龟头打磨变得光滑坚挺，又折转往下厚唇含住阴囊，舌头挑逗着我的两颗蛋蛋。
　　鸡吧拍打着她的脸庞，我的性欲激发到了极致，我仿佛驯服这批烈马，现在她温顺的像是母狗，舔着我的鸡吧。
　　被她舔的心痒痒，但是我还是想口爆她，也许是因为她的红唇夹的太舒服，也许是口爆能带来莫大的征服感？
　　但是她并不让我所愿，反而亲吻着马眼，连舌头都不舔了，就这样亲吻，从摇晃的龟头亲到蛋蛋，再一次次亲回去。
　　鸡吧挺起，我看着她亲我的鸡吧是很有征服感，但是鸡吧没有她舔着和口交舒服呀，我只能拍拍她的螓首出声说：“吞进去，我要肏你的嘴。”
　　“嗯嗯……”小心把被口水染的银光铮亮的鸡吧含在嘴里，慢慢的用丹唇撸动。
　　太慢了，太慢了，我被折磨的心痒痒的，抱住了她的脑袋，入手的金发柔顺又灿烂。
　　我固定住后，加速耸动，发泄着我的暴虐，龟头戳着她的软腭，发泄着我积累的兽欲，她被肏的想后仰，双手撑在床上，来到枕头边，朱唇依旧牢牢的夹着鸡吧。
　　“要射了，要射了……”越插越兴奋，我闭上眼准备发射肮脏下贱的精液，玷污性感娇艳的国王纯洁的嘴，她没吃过男人的精液吧，我一想到这里更兴奋了。
　　“啊！”突然，剧痛从鸡吧直抵脑门，我短暂的僵直中，凶利的短剑直插我的小腹。
　　“哐当。”短剑最后关头脱飞掉落。
　　温嘉莎的手腕开始延伸青色的线条，像是布满了纹身，最后青光变成戒指，来到我手心，她行动不再由在自己掌握，我心念一动，她被操控着松开了紧咬我鸡吧的嘴。
　　“我操！”退了两部捂着鸡吧，痛的我眼泪花都要掉出来了。
　　“你想杀我？”看着举着手不能动弹的温嘉莎，冷汗从背后流下来。
　　“可惜没成功！”温嘉莎恨恨的说。
　　“我操，你图什么。”我忍不住朝前扇了她两个巴掌，怒上心头。
　　“哼。”温嘉莎不屑的看着我，不说话。
　　“是为了叶萧林吗？”盛怒中此刻我的脑子反而异常清醒灵活，她要杀我，自己也不怕死，这样的死志如果是“女主”那太正常了。
　　“……”温嘉莎不想说话，闭上了眼，一副任君处置的姿态。
　　“睁开眼，看着我。”随着我的命令，温嘉莎睁开了眼看向我，看着我手里捏着的戒指，这可能就是岳母和伏凰芩听到我的叫声也不进来的原因。
　　温嘉莎发现自己的身体自己活动起来，自己主动朝后退，长腿自然舒展分开，食指中指撑开了自己的蝴蝶花瓣，另一只手搓揉着自己的阴蒂，像是在邀请我进入一般。
　　“那件灵宝，到底是什么。”温嘉莎咬牙说。
　　“我也不知道，但是是个好东西，所以你到底是不是处女呢。”我冷笑着靠近她。
　　坐在她开张的大腿前，我涂抹了伤药，依稀可见血丝，要不是炼体了，鸡吧都要被她牙撕咬下来，看着她的性感的美嘴，我心有余悸，然后手指伸进她的小穴，慢慢往里掏。
　　这人大了，穴也大，但是内在还是紧紧的，我之前想的大缸算是证伪了，或许可以撑的很大，前提是有人撑满。
　　“还真是，看来今天有处破了。”干涩涩的，刚刚揉奶还是亲嘴似乎都没让她湿润，看来是虚假演戏了，往里摸确实摸到一层胶质。
　　“畜生！”被触及到纯女膜，手指在洞穴里抠挖，温嘉莎身体一颤，终于忍不住骂了一句。
　　“婊子，刚才舔的那么有劲，你又是什么好东西，是不是经常舔男人的鸡吧！”我也不客气，张嘴就骂，一边修养一边和她手一起玩弄她的蝴蝶肉瓣。
　　“……”温嘉莎蓝眼睛带着仇恨，还有一层晶莹的水雾，被自己揉的有水了。
　　“你的处女是留给叶萧林的吧。”我抚摸着丰腴紧致的大腿，跪在她的面前，温嘉莎恐惧的颤抖，她极力想要摆脱灵宝的控制，但是手指依然在搓揉着充血的阴蒂，她终于明白了刚刚何红霜那句，控制她迎合我的意思了。
　　“这东西被你咬惨了，你让它差点流血，现在它要让你流血了。”我看着她双指撑开的猩红，龟头搭上去，也不进去，就在外面磨蹭。
　　“你说叶萧林会不会出现，然后一把把我提开。”我脑洞大开的说。
　　“你和他怎么认识的，他对你多好，你这么为他守身如玉。”我想从她嘴里套出话来。
　　回应的是她鄙夷嫌弃的目光还有沉默紧闭的双唇。
　　“有点紧，慢慢的，嘿咻！”观察她忍耐又仇恨的神情，我慢慢推开肉壁，在她愤恨的表情中一杆到底，刺穿了她的处女膜！
　　“不是阴体可惜了。”贴着她的小腹，鸡吧享受着肉壁的排斥，她本能的想要排斥一切外来物，包括夺走她处女的鸡吧，可惜就像是无力的女子，除了让凶手舒服根本起不到吓阻的作用。
　　“很舒服，夹的我好舒服，叶萧林没享受到的东西，我享受到了，哈哈，肏他的女人真的好爽，我日，我日……”我挺动腰身抽插说，期待她痛苦的表情没有出现，反而是一种愤怒情绪有所表现。
　　不同女人对破处的感受是不同的，有人痛的要死，有人就像是断根头发，温嘉莎显然就是断根头发，但是精神的羞辱更大。
　　“那是他不要，我只是他不要的女人。”揉着阴蒂给我助兴，温嘉莎自己受辱可以，侮辱叶萧林不行，温嘉莎不允许我这样侮辱叶萧林。
　　“他不要，我要，好爽，我要日死你，你这骚逼太爽了，我日，要射了要射了！”刚才中断产生的精子处于活性状态，稍微一激发就忍不住要破除鸡吧的阻挡。
　　“你不让我射嘴里，我这可就要射你穴里了！”我冲刺着准备内射，蹩见她的大红嘴唇高傲翘起，我抽出鸡吧，她挺直身体，占着血迹的鸡吧塞入她的红唇，抱住她的脑袋，抽插，猛烈抽插！
　　温嘉莎想要下口咬断我的鸡吧，让我好好长教训，没想到动作却变成了吮吸。
　　“都射给你！哦，爽了，爽了……”抱着她的脑袋，抽插射精，把精液全部射给她的嘴，命令她咽下去。
　　“咳咳……”吞咽精液太急，呛到了她，咳出的精液顺着妩媚的嘴角流落到苏白玉润的大奶，看起来淫靡放荡，又极尽屈辱。
　　“好不好吃，好吃对吧，男人的精液很好吃是吧！”我撸动着残精打到她脸上。
　　“畜生！”屈辱的看着我，精液眼眶滴落阻拦了她的视线，嘴里苦涩的滋味，提醒着男性对她的占有。
　　在操控下，她转过身，高高翘起屁股等我进入，圆臀呈现蜜桃形，依稀可见白嫩大屁股掩盖下蝴蝶穴花瓣上的血迹。
　　“被畜生奸淫也不知道是什么臭婊子，好大的屁股，给我扳开。”我命令说，这深厚的臀沟，后入感觉鸡吧只有龟头插得进出。
　　她的双手抓住桃臀，各往一边，圆润的手指陷入肥厚的美臀，把娇臀的软弹表现的淋漓尽致，拉扯下露出隐藏其中的蝴蝶，带着血丝洞口被迫扩张，她跪着我站着，但是我几乎不怎么弯腰就能把鸡吧塞进去。
　　“肏死你，肏死你！”慢慢抵入其中，然后扶着她的柳腰抽插。
　　“噗呲，噗呲……”在女人厌恶恶心的神情下，鸡吧在抽插。
　　门外，阶梯上，听着房间内做爱的响动，母女俩各自看着当空的月亮。
　　“娘，我们好久没有这么看过月亮了，记得小时候，每逢月圆，晚上就会带我看月亮，我无聊了就会睡在娘的怀里。”伏凰芩望着天上的一轮圆月回忆说。
　　“后来有了古贺翎，你就不陪娘赏月了，反倒是笙儿肩负起了这个义务。”何红霜背手伫立，嘴角微扬。
　　“我家夫君是哪点好？”伏凰芩诘问说。
　　“你自己不是最清楚吗？关心人，会看脸色，包容人的坏习惯，哪怕不懂的事情也会认真倾听，他不是因为权势而屈意迎合，反而是因为尊重不想伤害他人，这性格真是有趣，像是天上这份月华。”何红霜轻柔的说。
　　“娘，那是我的夫君。”伏凰芩听着母亲的夸赞，有些骄傲的挺胸，同时宣誓主权说。
　　“我知道，所以我没有逾矩，我只是把他当做道途中的知音，我的道是超脱之道，没有羁绊又如何超脱。”何红霜的红衣在月光的清辉下，像是染上一层薄霜。
　　“非他不可吗？”伏凰芩皱着眉。
　　“世间如此有趣之人，非他不可。”何红霜坚定的说。
　　“真的是宝物，他在大乾皇宫的十年我观察了五年，知进退，明得失，谨言慎行，很受我的喜爱，后面，持宠不骄，不慕名利，更是让我欢喜的紧。”何红霜讲诉着对我的印象。
　　“他没有把我当做是大能崇拜，是确确实实把我当岳母，有长辈的尊敬，却没有对我实力的畏惧，他愿意和我共赏明月，愿意和我学习乐艺，愿意了解我的过去，成为我的知己。”何红霜看向伏凰芩，伏凰芩白皙的脸庞已经布满黑线，她欢喜的笑了笑。
　　“他是我夫君！”伏凰芩面对不带掩饰何红霜冷漠又无情，自家夫君成为母亲的知己怎么看都不对劲。
　　“我知道，所以哪怕喜欢的紧，我们也是清清白白的，他确实爱极了你，常常和我讨论你，我能感受他对你的慕恋。”何红霜不在意说，她要开始反击了。
　　“他常常看着我的脸出神，他想你，你怎么不来看看他。”何红霜略带责怪的说，掌握了主动权。
　　“我心疼他，尽量变得和你相似缓解他的相思之苦，我给他煮粥，学着你揉弄他的短发，让他枕在怀里午睡，看着他恬静的睡颜，听他呼唤你的名字，我是在代替你安抚他。”何红霜算是当面牛头人了。
　　“……”伏凰芩无言以对。
　　“你太忙了，秘境探索，宗门大比，讨伐妖魔……你的小丈夫寂寞得紧，可即便如此，他还特别珍惜你，害怕纳妾分薄对你的喜爱，哪怕日月宫排队前来的仙子妖女都拒之门外。”何红霜露出疼惜的目光，转头看向宫殿内。
　　“我知道，是我对不起他，没有做到妻子的义务。”从选择去九观秘境开始她就知道她亏欠我，找柳若葵也好，找柯墨蝶也好，都是补偿。
　　“芩儿，笙儿给我讲过一个故事，他想用来告诫自己，不要自满自大，现在我却想用在你身上，讲诉的是自以为是的丈夫，对妻子关心不足，妻子第一次拒绝了外人的礼物，告诉了他，他不以为然，第二次拒绝了外人的礼物，告诉了他，他同样不以为然，第三次他发现妻子同人在一张床上变得愤怒无比，因为他认为妻子应该像是之前一样拒绝对方的礼物，笙儿觉得自己不能是这样的丈夫，你觉得你呢。”何红霜冷笑着说。
　　伏凰芩缄默，她搅动着袖口，反思着自己，这次我不顾陷阱的到来，是不是就是基于这种思想呢，而她除了在信里享受我的思念的抚慰，又做了什么呢。
　　“柯墨蝶是个好女人，笙儿拒绝了她的示爱，笙儿告诉了你，柳若葵算半个，笙儿告诉了你，你不维护好他，他不是一直都在，都在原地等你，他是宝物，我的好女婿，我不想他变成外人的东西，我能做很多，让他减缓对你的思念，但我不可能拉下脸代替你和他恋爱。”何红霜大义凌然，敲打了毫无危机感的伏凰芩。
　　伏凰芩看着气愤却没有表现出来的母亲，心头不由得感到一缕安心，至少母亲是可以信任的，同时母亲和我没有发展到那种关系也让她松了一口气，不然她真不知道如何面对我们。
　　“我明白了。”伏凰芩摇摇头。
　　“你明白了什么？”何红霜冷冽的直视着伏凰芩。
　　“娘，请帮我照顾好夫君。”伏凰芩请求说。
　　“你是不听劝吗？”何红霜没了好脸色。
　　“娘，我必须尽快登仙，夫君就麻烦你了。”伏凰芩郑重说。
　　叶萧林这个主角的威胁，时时刻刻，不早点灭杀她寝食难安，她也想陪伴我度过几百年的岁月，可是这种慢一步，步步慢情况已经是不可能了。
　　“你，真是傲慢！”何红霜一甩袖，冷着脸往宫殿外走。
　　伏凰芩却露出一个轻松的笑容跟上，她知道母亲答应了，母亲的关照下我应该余生不愁，至少不担心有人欺负。
　　“孩儿心在仙道，请娘为夫君纳一门良妾，待我飞升仙界后扶正取代孩儿。”伏凰芩决绝的说，不知道的还以为何红霜是我的生母。
　　“我可没这本事，你跟着我做甚，去看你家夫君！”何红霜命令说。
　　伏凰芩点点头，缓步朝宫殿内走。
　　“骗过去了，女儿都骗。”温柔岳母语气里夹带着鄙夷。
　　“你为什么不阻止呢？”冷漠岳母冷笑。
　　“阻止什么，让她知道我们对她夫君有不轨的念头？”温柔岳母看着满月说。
　　“是你有，上次放你出去，你做了什么？那是对女婿能做的？”冷漠岳母耿耿于怀。
　　“不就是亲亲他的嘴，你露裸体给他看又是岳母能做的？”温柔岳母讥讽说。
　　“好了，不说这个了，没有意义，我们是一个人。”冷漠岳母叫停了这个话题。
　　“现在把女儿蒙混过去了，笙儿呢，以他的性格起了疑心和间隔，以后就会疏远我们。”温柔岳母露出担忧的神情。
　　“这正好不是吗？他要一直把这视为亲情，反而对我们不利。”冷漠岳母不以为然。
　　“他只要意识到我们对他是男女之情……”
　　并不知道岳母准备把我下锅炖了，也不知道伏凰芩就在宫殿中。
　　我已经换了一个姿势勤勤恳恳的奸淫着反抗无力的温嘉莎了。
　　她撑在床上，腿弯搭在的肩，随着我的抽插摇动，她屈辱的神情让我抽插的倍加用力，小马达带动大豪车，鸡吧每次插入都会翻出软肉，淫液打湿了床单，性器交合的声音传遍空旷的宫殿。
　　伏凰芩看我扛起修长的玉腿，屁股耸动，露出欣慰的笑容，施施然坐到一旁，也不显露身形，就这么看着我奸辱温嘉莎，看着我的鸡吧操弄着淫穴，把看起来比她大一圈的大阴阜，用鸡吧拷打。
　　“我日，我日，水好多，贱货，你不是忠诚叶萧林吗，水那么多，逼那么紧。”我辱骂说。
　　我也发现了，能控制她的只限她能控制的，动作比较僵硬，例如手指活动，但是小穴来不来水她自己都控制不了我也控制不了，所以把她肏来水，我能揪着骂她浪。
　　“骚浪蹄子，我日，我日……”抱住大腿用力肏，不是自家的田，肏烂了也不心疼 ，抱着这种思想自然自己怎么爽怎么来。
　　屈辱的忍耐着一切，想死不能，温嘉莎眼框中的仇恨已经装不下了，她的牙咬的紧紧的，双手扶着自己的巨乳，不让她们摇晃，可是在大力的抽干下，还是抖动个不停。
　　小穴第一次面对男人的抽插，还以为是自己的主人，卖力的挤压吸吮，软肉蠕动，像是小手揉捏，随着抽插像是套弄鸡吧，为榨出足以新开垦的土地发芽的种子，像是配合我的奸辱。
　　“要射了，要射了，射给属于叶萧林的小穴，他不射我射……”放下扛起的长腿，我抱起她大桃臀冲刺，小腿的腿环滑落到足踝，踩在地上的足使不上一分力，只能把她的体重集中在我的双臂。
　　很重，但是还好，我有灵力，把她当做飞机杯，耸动，再耸动，鸡吧已经忍耐到了极限，没有阴体的调节，双修功法不能持久。
　　“你被我玷污了，我的精液会进入你的子宫，贱女人，以后再也当不了叶萧林的女人了。”弹药已经在一次次的刺探中生产完毕，绘定坐标，大炮准备，发射。
　　眼泪压抑不住流出来，热流在阴道纵横，没有灵力的阻拦直奔子宫，明明已经不打算做任何回应的，想到叶萧林她的泪腺还是绷不住了，为心上人留等的处女身，无垢子宫，全部被我这矮小的筑基毁了，她真的想一把掐死我。
　　“爽了，你以后脏成这样不会还想成为叶萧林的女人吧。”射着精，我抓爆桃臀邪恶的说。
　　这种奸淫仇家女人的感觉我感觉要飞升了，飘飘欲仙，爽快。
　　温嘉莎瞳孔发散，像是死了一样，身体也一动不动，可惜她的已经是行尸走肉了，在我的灵力驱动下，她站了起来。
　　我这时候才比对了她和我身高，我勉强到她的胸下，我要稍微踮起脚尖才能触碰到她的下乳，也不知道是不是肏过就没了之前那种仰望的珠峰的无力感，甚至感觉她还差点意思。
　　感受到子宫的精液被重力扯出子宫，她有了一丝希望，但是很快她就陷入绝望，她蹲下了，精液随着她的下蹲，从蜜穴涌出，在地面混着她的淫水形成一滩，但是没有任何高兴，因为她看到我挺着鸡吧靠近了。
　　“骚货，骚货，你这身体太骚了，我操，我只是看看就硬了。”我朝前塞入鸡吧，头埋进乳沟，抓住大腿就开始肏。
　　头在乳沟滑，鸡吧滑阴道，身体滑玉腿，滑溜溜的身体成了发泄性欲的绝佳场所，金发颤抖，大洋马眼泪湿润我的短发。
　　“哭了，呵呵，哭了好呀，一会儿怀孕不知道你会不会更哭。”她的哭泣让我更兴奋，耸动着恨不得插烂她的逼，我口嗨说，把仇人老婆强奸留种是爽，我也不是啥对仇人留情的圣母，但是对孩子伤害太大，有了离愁那个孩子我意识到我好像不是那种管生不管养的。
　　只是我的口嗨，伏凰芩已经当真的，托腮盘算着如何让温嘉莎生下我的孩子。
　　“很有意思吧。”传音惊醒了伏凰芩。
　　原来是岳母在她的旁边，津津有味的看着我凌虐温嘉莎。
　　“娘？”伏凰芩略微尴尬。
　　“很有意思吧，看平时一本正经体谅人心的笙儿现在和流氓一样玩弄着女人。”又问一遍岳母淡淡的说。
　　“娘，这……”伏凰芩回答也不是，不回答也不是。
　　“你刚刚不是看的挺入迷吗？”岳母露出诧异的神情。
　　“……”伏凰芩更是一句话都憋不出来。
　　“你不是经常看他和柳若葵双修吗？还不习惯吗？”岳母有了兴趣，打量的目光让伏凰芩浑身难受，像是被蚂蚁啃咬。
　　“习惯是习惯了。”伏凰芩还是觉得哪里不对劲，可是面对兴趣盎然的母亲，一时无言，感觉到受到全面的碾压。
　　“我挺喜欢的，就像是保养宝物一样，我看他做就像是擦拭宝剑，每次做完后他身体就轻松了不少，感觉神清气爽的，人也精神了。”岳母说着自己观察结果，一旁的伏凰芩绷不住了。
　　“娘，你对爹也这样吗？”伏凰芩忍不住反击说。
　　“你爹比笙儿迷你还迷我，怎么会出轨呢，我也体会不到这种快乐。”岳母自然的说。
　　“你体会不到，那就算了，这个给笙儿和这女人服下。”岳母面对脸都青了的伏凰芩，淡然的拿出一瓶丹药。
　　“这是？”伏凰芩看着丹药。
　　“助孕的丹药，笙儿不是要让她怀孕吗？刚刚把这药忘在飞舟上了，我去取，本来是给你和他用的，可惜你突破分神了。”岳母也属于把我口嗨当真了。
　　“谢谢娘。”伏凰芩点点头，总算正常一点了，但是岳母送丹药给女婿让他使别的女人怀孕，貌似也不是很正常吧。
　　这还是自己那个不假辞色，威严严肃的母亲吗？
　　“你们的时间最多只有半月了，好好珍惜。”岳母叮嘱说。
　　“什么？什么意思，夫君他怎么了？”伏凰芩一惊，排除自身问题，立即关切的询问我的状况。
　　“明明在禁闭中还跑出来找你，担心你的安全，生怕自己尽不到丈夫的义务，现在他师尊也差不多发现他脱离处罚不在了，他为了你真的什么都敢做。”岳母不置可否的说。
　　“应该没事吧，娘，帮给他求求情。”伏凰芩担忧的说，她知道自己人微言轻，在刚突破渡劫的许怜月面前说不上话。
　　“别担心，估计也就是一场训斥，他要射了。”岳母转头看向我们。
　　小矮人奸淫恶毒王后，长腿翘起的笔直的横过我的腰，高过我的头顶，上半身抱住我，把我塞进她的紧致的软肉，女巨人被矮人抱起，巨大的反差感显得不和谐，但是结合的异常和谐，颤抖着结合的肉体颤抖着，又一次内射了。
　　“现在吃丹药，立马就可以怀孕了。”岳母提醒说。
　　“不急，让他先玩两天。”伏凰芩看我把射精后的温嘉莎抛到大床上。
　　“他正在兴头上。”见我又扑上，抱起一条玉腿一开始肏，伏凰芩露出一个淡淡的微笑。
　　没有半个月，不到七天，我被盛怒的许怜月揪回日月宫，遗憾的是我这七天居然天天是和温嘉莎做爱，伏凰芩喂我吃下几颗丹药，我就天天像是泰迪一样，整天鸡吧插大洋马的穴里，每天射的满满的，把她射的生无可恋，直到被赶来的许怜月一招袖内乾坤带走。
　　“再罚禁足三年，正好本宫现在要巩固境界，就让本宫在你身边好好监督你。”打又舍不得，骂也舍不得，恩情又特别重，仙宝的沉重哪怕她步入渡劫也难以偿还，更别说这算是她的成道之基。
　　“师尊，要是能每天给我摸角角我就……我就安心听话哪都不去。”我不知好歹的说。
　　这次岳母的事情让我突然意识到，我是不是真的有让境界高的女性有好感的能力，毕竟我是软饭流的主角。
　　这里我是故意的，一个是验证猜想，另外一个是哪怕她多罚我，我也接受了，最好和慕容瑶那种一样，禁闭，谁都不见，躲过岳母，貌似她对我真的有些不是亲情的感情。
　　“你真想摸？确定用你的贡献仙宝的功劳摸本宫一辈子的角。”许怜月的眼睛黑白分明，语气变得严厉。
　　她对我的放肆大为震怒，但是由于测天尺算是欠我巨大的人情，她意识到她不能让我这么放肆下去了，她必须把我的人情还了，不然以后做师尊都没有了威严，倍受掣肘。
　　“确定，我就想摸师尊的角。”我这个情况也不能退缩，更让我惊讶的是她居然答应了，软饭流竟恐怖如斯？
　　“那好，以后每天早晨到寝宫来为本宫梳头，给你摸，只要本宫和你在一起，这个承诺都算数。”许怜月郑重的说。
　　我嘴里叫苦，突然想到，可以借师尊限制一下岳母，又高兴起来。
　　给许怜月梳了一个月头，顶替了哀怨的侍女小姐姐的工作，精致的龙角被我从顶到根把玩了一遍，一开始还有些害怕她，后面越来越越大胆，岳母居然没有回来，这让我松了一口气，她应该知道我之后会疏远她，所以不来了，我这样想。
　　这种想法一厢情愿。
　    岳母毫无征兆的出现在我的房间，宠溺又嗔怪我说：“你倒是跑得快，留下一堆烂摊子给娘，把人家弄怀孕了就跑吗？”
　　“哈？”我愣住了，想想又不离谱，我都筑基了，内射金丹怀孕好像不怎么稀奇。
　　“好歹我用了点手段，现在她答应给你生养孩子了。”岳母邀功说。
　　“什么手段？”我好奇说。
　　“你就不方便知道了，开心吗？”岳母揉着我的短发说，我避无可避了。
　　“我……”我哪里是开心，我是烦恼呀，第一是面对解决麻烦的岳母，说不出重话，第二是前一个儿子都还没搞明白，第二个就来了，我心情复杂。
　　说起儿子，也不知道离愁被柯玉蝶带到哪里去了，虽然儿子也是柯玉蝶的，十月怀胎我都没照顾到，她有完全的权力决定孩子的去留，但是我觉得她把儿子带走真的太危险了，真不如留在我身边。
　　我在担心孩子，孩子也确实遭遇危险。
        倾盆的大雨，呼啸的黑风，乌云遍布的天空雷电交鸣，雨也变成了黑色。
　　这种风雨交加中，母子在雨中疾行，母亲手里抱着孩子，如芒在背的威胁，她不敢松弛，可是明显的是旁边的同行的少年已经支撑不住了，灵气的代换已经跟不上了，哪怕他是已经筑基后期，但是高强度的灵力消耗始终比不过金丹。
　　“我来断后，龗儿，带着你弟弟先走。”柯玉蝶察觉到姬龗的状态，立刻作出决定。
　　“娘，我断后。”姬龗倔强说。
　　“风雨楼的刺客你个筑基断什么后，他们一招就能让你死在这里。”柯玉蝶强行把昏睡的孩子递给姬龗。
　　“娘，我不……”姬龗明白这是娘给自己和弟弟求一条生路，但他不能眼睁睁看着她死呀。
　　“放心吧，这孩子的爹给了我不少保命的宝物，逃出来是没有问题的，娘不会轻易死的。”柯玉蝶交代说，推了推姬龗。
　　随着压迫感越来越近，像是包围圈越来越紧，姬龗只能选择相信母亲先跑，抱着弟弟向外逃。
　　留下的柯玉蝶释放出灵气，如同气息如烛光变为晴空皎月。
　　一时间黑暗中的影子都朝柯玉蝶聚拢。
　　“好大的手笔，我姐姐什么时候那么有钱了，能请得动五六位金丹，一位元婴出手？”柯玉蝶出声说，计算着这些人的方位，拖延时间。
　　“你们也确实值这个价钱，孩子逃了吗？算了，一会儿追，先把你杀了。”为首的元婴狞笑，挥手让两个金丹上。
　　“到底出了多少价，你们如此苦苦相逼。”柯玉蝶还是想拖时间。
　　“只是金丹突破到元婴的资源，但是三个金丹后期都能被你反杀，你身上到底藏了什么秘密，我很好奇。”元婴修士忌惮的看着柯玉蝶。
　　“纯粹运气好，我要真有秘密不早泄露出来了吗？”柯玉蝶抽出飞剑迎战二人，精湛的剑术敌对二人不落下风。
　　“运气好连杀三人，这个运气也太好了。”元婴修士观察着柯玉蝶的招式，挥挥手剩余三名金丹也攻击过去，他则是像一条毒蛇，等待最佳时机一击必杀。
　　“去。”储物袋甩出灯型灵器，被照到的两个金丹被柯玉蝶一剑削首，一个刺穿丹田。
　　“灵器？你个小小金丹居然掌握了高阶灵器？”元婴不可思议说。
　　“炼体期拿着灵宝我都见过。”他儿子出生就佩戴仙器呢，柯玉蝶暗暗鄙夷这帮没见识的土包子，没想过她之前见到仙器的激动，和见识到灵宝随便用的震撼。
　　“别被灯照住，分开点。”元婴命令说，催动飞剑，冲了上来。
　　“叮叮，叮叮……”飞剑碰撞，发出刺耳的打铁声，突然某个金丹的飞剑，被斩断，金丹吐了一口血败退向后，是剑修，是他的本命仙剑。
　　“这把剑的品级也不低，别和她硬碰硬，直接攻击她的身体。”元婴目露贪婪，目光灼热的看着飞舞在天的飞剑。
　　柯玉蝶被迫防御，飞剑表现出格挡的姿态，但是在元婴攻击下还是苦苦支撑。
　　但是本身就在元婴的攻击下已经艰难了，两个金丹的的围攻，显得捉针见肘，一个没闪躲好，发丝都被削了几根。
　　“有机会！”抓住一个破绽，元婴修士飞剑乘着她的格挡金丹修士的机会，充斥灵力的一剑直刺她的后背。
　　“铛！”飞剑被挡住了，是一块散发灵力的玉佩，形成了一个护盾，柯玉蝶抓住机会抬剑反击。
　　飞剑才出防御范围，突然警觉的她急忙撤回飞剑，可惜已经晚了，一只凌冽的飞剑穿腰而过，居然还有一个人元婴在埋伏。
　　“一起死吧！”柯玉蝶取出一块五彩斑斓的石块，石头放出亮光。
　　围攻的几人吓了一大跳，纷纷向后退却。
　　然而光芒包裹着，人消失了，两个元婴先是面面相觑的震惊，然后不约而同的燃起羞怒。
　　一边一路飞到没有灵力的姬龗找到了一间残破古庙安放下柯离愁立即打坐开始回复灵力。
　　直到跌跌撞撞多大柯玉蝶走了进来，失血带来的虚弱脸色，像是易碎的玻璃。
　　“娘！”姬龗赶忙上去搀扶，脸上全是担忧。
　　“我没事，吃过丹药了，休息一下就好。”柯玉蝶摇摇头。
　　伤口恢复再快，也赶不上追兵的速度。
　　很快柯玉蝶就感受到了敌人的气息。
　　“龗儿，快走！他们又来了！”柯玉蝶撑着剑催促说。
　　“走不掉了，拼了！”看见母亲勉强的姿态，姬龗压抑不住肝火的动怒。
　　“娘再给你们拖一拖！”柯玉蝶想劝，姬龗已经拿出飞剑准备迎敌。
　　飞驰而来的元婴没有废话，就开始围攻柯玉蝶，两个金丹也开始攻击姬龗。
　　同样的境界压制，姬龗表现的柯墨蝶好多了，他甚至筑基对金丹反而把两个金丹压着打，如果不是两个金丹粘人得紧，他甚至能抽出手去支援柯玉蝶。
　　相反柯玉蝶就是另一种情况了，两个元婴再水也是元婴，而柯玉蝶又负伤在身，还是围攻，自保都是玉佩时不时帮忙格挡其中一人的攻击。
　　姬龗的余光扫到母亲，怒火越发强盛，青龙的决运转加快，四周的灵气被扫荡一空。
　　“不好，他要结丹了！”一个元婴察觉到，下手越发狠厉，刚刚还有磨死柯玉蝶的想法，现在没有了。
　　柯玉蝶再次露出空隙，刺客出身的元婴自然不会放过这种机会，一道雷击符纸把击中了柯玉蝶，在风雨中像是被雷击中，如断线的风筝砸落在地。
　　看着从空中落地的母亲，姬龗理智崩溃怒气痛苦盈满了胸腔，流转的灵液聚集丹田，金丹结成，冲天的气势运转成百倍的灵力，传递飞剑上，力道大了何止百倍。
　　砍瓜切菜，没费什么劲两名水货金丹就身首异处，径直冲向了两名元婴。
　　面对愤怒的姬龗，两人选择了回避。
　　又不是傻子，和疯子没必要硬碰硬，但是还是继续黏着，不远不近，就是要和姬龗打消耗。
　　姬龗担忧落地的柯玉蝶安危，但是又不敢去查看，被两个人黏着摆脱不掉，骑虎难下，一边是灵力极速消耗，吸收的灵力来不及转化就用上，损伤经脉，一边是等待确认柯玉蝶生死。
　　“娘，大兄，你们在哪里？”破庙里走出一个三四岁的孩子，害怕在风雨中害怕的大叫着。
　　其中一名元婴像是找到了机会，飞着朝柯离愁冲去，姬龗想要阻止，却恰好被另外的元婴找到机会，他匆匆防御，也伤了他的肩头，无力阻止敌人奔向柯离愁。
　　近在咫尺，柯离愁被狰狞的面孔的元婴吓坐下，胸前的长命锁发光巨大光柱吞没了没有反应过来的元婴，直插云霄，阴沉沉的天空为之一空，云层荡漾四散，阳光普照。
　　“是仙器，是仙器……一击昊宇澄空。”仅剩的一名元婴瞪大了眼不敢相信的喃喃说。
　　“仙器是我的，仙器是我的！”元婴发疯的开始攻击姬龗。
　　他明白只要杀了姬龗，那幼子也就任由他处置了。
　　姬龗感觉到灵气从伤口涌出，经脉的疼痛更是让他难以坚持。
　　面对疯狗一般的攻击，他变得难以招架，想要脱身也很困难。
　　随着灵气泄漏枯竭，经脉的反噬已经让他无法再御剑，直达面门的长剑，他坦然了。
　　“有趣！”略显邪魅的调侃声。
　　飞剑跌落，已经露出胜利得意的笑容的元婴自爆了。
　　剧烈的疼痛也让他陷入了昏迷。

第十九章 明晰的感情

背负着远大过体型的巨大山猪，少年步履坚实，星眸剑眉凝结中带着思念。
　　“龗哥哥，我们到了。”穿着清凉，肩头肚子大腿大片白花花的嫩肉能勾起男人一切的欲望，狐绒的短裤，抹胸，靴子遮掩这个世界女性最私密的三个部位，比薄纱的犹带琵琶半遮面的诱惑，少女的穿着显得狂傲野性，头顶的竖起的尖耳朵，说明了她的身份，妖修。
　　“嗯，总算回来了。”姬龗露出一个安心的笑容，这次任务还是比较轻松的。
　　“何谓之大，覆山填海……”朗朗的读书声从竹屋传播到外。
　　在袅袅炊烟中，他看到母亲从偏房的厨房走出，窈窕的身姿，姿色平平，姬龗放下肩上的野猪，露出欣喜的表情。
　　“娘，我回来了。”几个月没见，看母亲没什么变化，姬龗放下心来。
　　“回来就好，娘担心死了。”摸摸他的脸颊坚毅的面容让柯玉蝶长舒一口气，上一次分别那么久还是在日月宫。
　　“没事，区区金丹期已经奈何不了我了，回来还遇到一头没结丹的野猪，正好给阿弟补补身体。”姬龗骄傲的说。
　　“把你能耐的，如絮，快进来坐，辛苦你了。”七窍玲珑的她赶紧招呼起一旁的苏如絮。
　　“苏姑娘，我们进来坐坐吧，娘，阿弟还没下课吗？”招呼着女伴，姬龗听着读书声随口问。
　　“他天赋也不错，现在已经炼体了，正好让他多研读道藏。”柯玉蝶解释说。
　　“已经炼体了？太好了。”喜悦发自内心，只是同母异父的弟弟，但是确实是亲弟弟，他也表现出兄长的高兴。
　　“大兄，你回来了，还有如絮姐姐！”离愁听到门外的声音，走了出来，惊喜说。
　　一家的团聚，显得其乐融融。
　　端上饭菜，柯玉蝶热情的招呼苏如絮，野性的狐狸娘在柯玉蝶的招待下显得有些局促，低眉顺眼倒是没了灵性，显得痴愣。
　　“下午拜访猫居士要执弟子礼，就算你即将元婴，也该晓得这个世界天才何其多，能成长起来的寥寥，戒骄戒躁，不要口出狂言。”吃完饭，柯玉蝶就开始叮嘱姬龗，像是听了刚刚姬龗的区区金丹，怕自家孩子飘了。
　　“娘，放心吧，不会的。”姬龗没有表现不耐烦，安心的听完母亲的叮嘱，点点头。
　　“放心吧，柯姨，我会帮龗哥哥的。”苏如絮偷瞄着姬龗俊朗帅气的脸庞，俏脸一热。
　　“那要多谢如絮了，把龗儿交给你我也放心。”柯玉蝶顺杆往上爬，姬龗露出无奈的神情，对于母亲撮合自己和苏如絮的想法他是能感觉到的，他确实也对苏如絮有那么一点好感，但是结婚在还逃亡这种状态下他暂时没想过。
　　“哪有，这段时间都是龗哥哥照顾我。”苏如絮扭捏说。
　　“好了，先去拜访猫前辈吧。”姬龗打断了母亲越发明目张胆的撮合行为。
　　“去吧，去吧，谨言慎行。”柯玉蝶看出儿子不爽无奈的放弃了。
　　猫前辈自称猫居士，据苏如絮称是由猫修炼到合体初期的一位大能，也是之前最后救下一家人的恩人。
　　养伤中认识了刚刚化形的苏如絮，她是猫居士道侣的侄女，相同境界，俊朗非凡的姬龗自然获得了小姑娘的芳心暗许，只不过姬龗持节稳重，一直都是带着半疏离的态度。
　　猫居士披着毛绒领衣，欣长的身材不是很伟岸，却有一种摄人压力，内着儒袍，脸容俊美，像是高门贵胄的书生，手随意拿着折扇又有几分纨绔的骄横。
　　“前辈，幸不辱命，已经斩杀河口恶蛟！”奉上夺取的内丹，借取的法器。
　　“不错，内丹你留着吧，正好突破元婴使用。”猫居士瞅了一旁疯狂给自己挤眉弄眼的侄女收了法器淡然说。
　　“此次多亏前辈法器相助，又有如絮姑娘的帮助才能斩杀恶蛟，龗不敢居功。”姬龗推辞说，人情世故他还是懂的。
　　“让你拿着你就拿着，算是让你斩杀恶蛟的奖励。”猫居士摆摆手，转头对苏如絮说：“如絮，去给你大姨请安，她也想你了。”
　　“哦……”依依不舍，一步三回头。
　　“如絮，你怎么看。”猫居士表情逐渐严肃。
　　“逃难之人，不敢拖累，记得苏姑娘照顾的恩情，就像记得前辈的救命之恩。”姬龗委婉的表达说。
　　“一点感情没有？”猫居士诘问。
　　“苏姑娘年轻貌美，又怎么会没有一丝幻想，只是龗颠沛流离，实在难以承受苏姑娘的好意。”姬龗真诚的说，在前辈面前，真诚是最重要的，这是母亲教导的。
　　“我明白，你回去吧。”猫居士气势衰减，被气势压迫的姬龗抱拳退下。
　　姬龗离开，猫居士摇着折扇冷哼一声：“出来吧！”
　　“听到了吧，人家不想承受你的好意，你的别想了！”猫居士看着畏畏缩缩的少女。
　　“我知道，他怕连累我嘛，姨夫，别担心我可是狐族，勾引人的事情我最懂了，嘻，有一丝幻想。”吐着舌头可爱的少女卖萌说，陶醉于姬龗的称赞。
　　“受不了你，等你……”猫居士已经看出神女有心，襄王无意。
　　“我去找大姨了，要她教我……”小姑娘显然听不进去一溜烟跑了。
　　“这孩子！”也不是没可能，姬龗的真诚他感受到了，也不是坏孩子，他也不反对，只是这样一味的付出在他看来不是好事，爱情从来都是相互的。
　　慢慢走下山，回到竹屋，几年了，没有了追杀，少见的过了些安稳的日子，姬龗却没有享受这种感觉，因为这只是短暂的休憩，他时刻没有忘记自己的处境。
　　大门开着，对着亮光母亲手中针线缝补着他和弟弟的衣服，粗糙的手指，灵活的在衣物上翻飞，微笑的母亲慈爱和谐，让姬龗升起一股安心感和幸福感。
　　母亲的伪装很出色，面容也好，肌肤也好，都像是一个长年辛劳耕作的农妇，就连弟弟也只知道她是一个平平无奇的修士，不知道伪装下世间罕见的容颜，也是见过母亲傲人的面容，面对小狐狸苏如絮的诱惑，他也仅仅是内心微动。
　　“回来了？看什么？”归拢了鬓角的发丝，发现儿子在看自己，柯玉蝶奇怪说。
　　“看母亲缝衣，回忆起小时候，围在娘周围玩弄针线，被针线刺到手，娘心疼的含住我的手指，让我以后别再玩弄针线，就再也没碰过针线了。”姬龗微笑着说出心中的所想，平平无奇的母亲他也敬爱，相依为命这四个字的沉重不是体会过的人，难以理解其中的情感。
　　“出血了还傻愣愣，这性格也不知道是随谁，过来帮我挤豆荚，这种劳作就伤不了手了。”柯玉蝶也想起来了，笑了笑指着新收获的豆荚说。
　　“好……”坐在小凳子上去，慢慢撕开鲜嫩的豆荚，将豆粒挤入小盆。
　　和母慈子孝相比我这里的师徒关系就显得有些诡异了。
　　用发髻固定好她的发式，慢慢给她套弄上步摇，乌黑浓密的发丝滑过手心，我难以想象一位渡劫大能的发丝就这样任我搓揉。
　　更不能相信她刚才让我摸了她的龙角十多分钟才施法隐匿，龙角不是什么特别私密的部位，但是被玩弄依旧显得有些以下犯上。
　　“好了。”我松开手，华美的贵妇凝视着镜子里的她和我，美眸有光。
　　“手艺越来越好了。”她称赞说。
　　“毕竟熟能生巧。”我谦虚的说，我也不知道为什么摸角角怎么变成了梳头。
　　大概是每天让我摸，突出的龙角会扰乱发型，所以要我还原回去。
　　从柯墨蝶伏凰芩身上锻炼的盘发技巧，她挺满意的，后面就这样了。
　　“平时话不是挺多的吗？今天怎么不怎么说话了。”许怜月高贵的容颜带着诱人的薄红，刚刚习惯的摸龙角，她还是有些反映的，不是生理的，而是心理上的羞耻。
　　“想到要离别，有些舍不得师尊。”我先放风说，想要逃离她。
　　不懂仙宝价值的我，以为我是主角光环附体，惹师尊喜欢。
　　我希望的是她的喜欢存留在师傅对徒弟，而不要变质，因为我不可能抛弃伏凰芩，更不可能要求师尊做妾。
　　可是事实并不是我想的这样，被摸龙角的许怜月脸上都会浮起淡红，态度逐渐变软，我也不敢说自己已经摸够了，于是就这样眼睁睁看着好感越来越多。
　　师尊对我的态度越温和，我越感到害怕，有一个岳母已经感觉不知道怎么解决了，再来个师尊，不敢想。
　　“宗门呆久了了吗？会描眉吗?”师尊先是愣了愣，然后给我外出找一个理由，顿了顿又问我描眉。
　　“不会！确实呆久了，想出去透透气，探望一下我的夫人。”我故意说，表明自己是有妇之夫。
　　“来为本宫描眉！”说了不会师尊还是要求说，我也只能乖乖拿起眉笔，坐在她面前。
　　直面她的容颜，富丽堂皇，精巧成熟，她似乎更当得起贵妇二字，蜜桃熟透的风情，从她的一呼一吸一举一动中雍容典雅，威严的瑞凤眼让我不敢有丝毫不敬。
　　笑容似轻风，吹拂心中阴霾，安静的注视着我，我头皮发麻，小心翼翼的挥动画笔。
　　“你是只喜欢摸本宫的角，还是谁的都喜欢，只是喜欢本宫的，本宫可以切下来送你，完成约定。”师尊语气平淡，听不出心情。
　　“不要，那多疼，角我只喜欢师尊这种珊瑚状的，很漂亮，像是艺术品一样，和师尊的美貌相映成辉。”笔一抖，我被她大胆的想法吓到了，赶紧劝谏说。
　　“你是真的喜欢，不觉得丑吗？”师尊再一次确认说，有时我感觉她像是得了健忘症，明明问过的问题还要反复问。
　　不过我还是很有耐心的回复：“喜欢，我觉得很漂亮。”
　　为了以后她不再问我，一劳永逸我想了想补充说：“在我的家乡，许多人伪装都要戴上，认为龙角好看，就像是金钗玉簪一样，但是都比不上师尊的角好看，师尊的角在我的家乡很多人都会追捧，就像是追逐风潮一样。”
　　“嗯。”师尊面无表情，就是红润的脸颊像是青涩转红的苹果想让人咬一口。
　　“师尊？”我有些忐忑。
　　“嗯？”
　　“眉歪了。”我放下着画笔有些不安，明明天天摸着美人的龙角，但是我依旧心存敬畏。
　　“嗯。”
　　所以是啥意思呢。
　　“改良的功法用了怎么样。”师尊总算问了一些修炼的问题了。
　　“好用。”想起柳若葵不堪征伐的哀羞模样，我回答的很迅速。
　　“一天流连在你那侍妾身上，不知道多去和其他女人交合，明晰你的大道。”师尊指责说，像是说我不务正业。
　　“嗯。”低头挨训，我也不知道是不是自己画眉失败被找了一个其他理由训斥，这种时候乖乖认错就好。
　　“再有几年是龙宫龙王万岁生日，你和本宫去看看，有没有你喜欢的龙角，替代我不在你身边的时候摸角的要求。”仙宝珍重，师尊抬手摸摸核心位置的玉簪对我说，算是同意我出门了。
　　她的心情其实很复杂的，我不清楚仙宝的贵重，她和何红霜是非常清楚的，面对我天然就感觉低了一头，所以面对这种凌驾于上的玩弄她表现出极大的忍耐，习惯后产生又是有些欢喜，可面对我的抗拒，像是一个在没有楼梯下的舞台演员，只能强撑着维持着她的表演。
　　所以小脾气不少，大惩罚没有，面对越发的自在的亲昵坦然接受，又对我这种小心翼翼又不顺眼，那句话怎么说呢。
　　我都没嫌弃你，你倒是先烦起我了。
　　“多谢师尊。”这话不就是给我找小老婆，我只能感恩戴德，要是反对又惹得她不高兴，我不太适合哄这种高到摸不着边际的女人。
　　每天能摸到龙角，肉眼可见她脸上难以隐藏的羞意，平时都只聊些地球的事情，不敢涉及她，两方面，一方面增加了好感我难受，我不会背叛伏凰芩，谁来都一样，另一方面，惹恼了师尊也难受，她会做些对你有好处却阴损的惩罚，例如喂你吃丹药，三天交合射不出来，亦或者三天就都是秒射，但是确确实实修为增长了。
　　“下去吧。”见我像个鹌鹑一样，师尊索然无趣挥挥手。
　　我退下后，她转身看向梳妆镜中的自己，可笑的眉线穿过眉骨，她看的皱眉。
　　玉润的葱指慢慢滑过滑稽的眉线，触及被盘好的朝天髻，被隐匿的龙角，空空如也，但是手心温度的幻视依旧存在。
　　“这是什么折磨！”轻声叹息。
　　明明提出这种无理要求，却又恪守成规，尊敬有加，让人无从下手，偏偏怎么测，都能感觉到发自内心的觉得美丽的心情，这让视角为残疾的她难以接受。
　　没错残疾，在修仙的世界，没有褪去鳞角就是一种残疾，金丹期妖修勉强能化为人形，许多种族特征还在，但是境界越高，这些种族特征就会慢慢消失，可由于是人龙混血，所以哪怕是渡劫，她也保留这种特征。
　　她一直视为耻辱，就像是一道伤疤一样，堂而皇之的出现在美貌的脸颊，一直备受人嘲笑的龙角在我的嘴里成了精妙非凡的艺术品，成了美艳高贵的顶级饰品。
　　重要的是哗众取宠或刻意讨好也就算了，在我摸到龙角后感受到我发自内心的这么觉得，许怜月心态复杂了，几分好笑几分不解几分慌乱羞涩，终止了这种奇妙的感觉。
　　但是测天尺的到来，她被逼到了墙角，一时的冲动，不管是验证我的话的真伪还是想要报答突破的恩情，将讨厌的龙角奉上给我把玩，一切变得奇怪了。
　　龙角不是敏感点，严格来说触感像是指甲一样，但是那个女人一天被男人玩指甲，内心不产生一点涟漪，更何况龙角要比指甲大且触感更敏锐一点，但是我真的只是玩角，她羞愤又无可奈何。
　　“禁足结束，他要去找妻子了吗？”想到这里突然好像有些寂寞了。
　　“舍不得本宫就不要去了，口是心非，害怕喜欢我吗，倒是一个好男人，何红霜的女儿有福气，他们确实很相爱。”心头虽然这么想依旧酸酸涩涩的，可惜没有谈过恋爱的龙女，不明白这是什么味道。
　　她看过许多人头脑发热，可是轮到她却不知道自己现在在吃醋。
　　她就这样静坐了几个时辰，静不下心打坐，脑子里一会儿想要用什么方式替代龙角完成约定，一会又想我是怎么给伏凰芩梳头，纷纷扰扰。
　　直到感应到我离开宫门。
　　“这就走了吗？多呆两天都不愿意吗？”渡劫期的大能扯下玉簪，仔细打量，平平无奇的玉簪让人难以想象是仙宝，又恨又爱，恨它让自己陷入这种纠结情景，爱它助自己登临渡劫，是我送她的礼物。
　　“这离禁足结束还有好几天，就这么迫不及待吗？”龙女想到我要去找伏凰芩，成熟的娇容也显露出一缕若有若无的愁苦。
　　她显得比我迟钝，我都能感受到她日渐增长的好感，她还在原地打转不明白心中是什么感情。
　　“好几天，好几天，惩罚没结束就这样走了。”美人嘴角上扬，想到了什么，顿时一扫心中的苦闷。
　　逃离师尊的房间，我长舒一口气，怪，太怪了，你个渡劫期的神仙，怎么和人小女朋友似的，我不是木头，我能清楚的感觉到她对我好感在增加，随着一次次摸角梳头，师尊似乎越来越对我亲昵了。
　　我现在后悔死当时为什么要提摸龙角的要求了，师尊没有台阶下，我也没有，最可怕的是她完全没有情感上面的经验，稚嫩的可爱，凭借着女人的本能想要和我亲近，我也只能陪她演戏了。
　　我清楚的知道她对我的好感是有些男女感情的，但是我不能回应，她是我的师尊，我有妻子，就像是岳母一样。
　　想起岳母，脑子更疼了。
　　以前还伪装一下，现在演都不演了。
　　我有意识的躲避，还是能被她抓到空档。
　　也不会把我怎么的，慈爱的看着我，偶尔邀请我去合奏，然后玉箫传达出绵长的情意，把人撩的心思异动。
　　真就是前有狼后有虎，回到家，赶紧抱着我家香香软软的柳美人亲两口，她是我的护身符，挡箭牌，和她双修能成为抵挡岳母的万精油借口。
　　“夫君，别闹，才穿好衣服！”柳若葵推推我，没怎么用力，美人儿白了我一眼娇俏风情让我忍不住又亲两口。
　　“就抱抱，乖老婆，喜欢你。”我真的喜欢柳若葵，她的姿色或许略逊那些骄傲的女人一筹，但是她真的好体贴温柔。
　　早晨起的早早的，为我准备餐食，服侍我穿衣洗漱，出门摸师尊龙角前送上香吻嘱托，我走后开始收拾屋子，自己洗漱，做早课。
　　我回来，她早课结束，准备午餐，举案齐眉，陪我聊天，下午去学习炼器炼丹之类的手艺，或者修炼，到点准备晚餐。
　　晚上，温柔的包容我，不管我想玩什么，直到搂着她入睡。
　　“夫君，妾身要做早课，要一起吗。”柳若葵面对我的拥抱终于放弃了，把我揽入怀，抱着我去了书房。
　　“一起，我喜欢看你做早课，特别你看完书，那时候嘴里像是有书香味。”我喜欢观看女人认真做事的样子。
　　比起她们在床上的媚态，做事的时候显得更有韵味。
　　“胡说，一天就戏弄妾身。”柳若葵和我打情骂俏说。
　　和她在一起也最自在，没有那么多所思所想，没有那么多小心翼翼。
　　调笑归调笑，她开始认真看书，我也就安静下来，可能是从小到大养成的习惯，别人看书不打扰，我其实不太能理解电视里，一方想努力，另一方搞破坏的爱情，在我看来爱情应该是相互支持的，所以我也拿了一本游记细细品读。
　　认真做某事，时间过的很快。
　　时间点到，我还沉迷在瑰丽绚烂的故事中，柳若葵已经悄悄放下书本，准备午餐去了。
　　直到她端着饭菜高举着到眉头，端到我面前我才从小说里出来，讲过举案齐眉的故事之后，柳若葵之后便这样做了。
　　我劝过一两回，无伤大雅我也就放任了，生活的细节往往是你敬我，我敬你，滋味才来的甘甜。
　　她看着我吃饭，微笑的神情从容淡定，过程中随意挑拣两口，更多的是一种陪伴我的仪式感。
　　“下午也要去炼符吗？”她打开话题说。
　　“嗯，一天做米虫也挺难受的，过几天要去见夫人了，修为没精进，啥都没进步，怪丢人的。”也是为了躲岳母，炼器炼丹她都会。
　　“夫人可不会在意这些东西。”柳若葵看着我肯定说，对于我和伏凰芩的感情，说不出是羡慕还是惊叹。
　　“我在乎，虽然躺平了，不慕仙道，但是啥都不做就真的直接废了，虽然可能炼符一个月还不如我一天的资源消耗，你不也是，你学这些没什么用吧。”在一个大家卷的环境里，不做点什么确实有些格格不入。
　　“妾身穷怕了，有机会自然不会放弃。”柳若葵算是不忘初心，以前没有门路学这些，现在境界稳固，时间充裕，没有理由不学。
　　“晚上准备一些零食，我和娘要赏月，酒水就不必了。”吩咐说，我略带忧愁。
　　要保持距离，又不能直接隔离，赏月的约定一直都在，一直都有。
　　“妾身明白……”
　　突然，手中腰上的玉佩泛红灼热。
　　“怎么了？”注意到泛起红光的玉佩，柳若葵不解说。
　　“柯玉蝶遇到危险了。”我看着玉佩的光芒说。
　　“要救她吗？要还是柯墨蝶出手呢。”柳若葵想起上次的事，怕我难受了。
　　“我不知道，或许我们过去她已经死了呢。”我摇摇头说，如果真是柯墨蝶，或许我会作出决断。
　　“你准备一下，我去请娘。”我起身也顾不得吃饭了，往内庭走去。
　　红衣如血，玉手执棋，冷傲的美人似乎在思索什么东西。
　　看见我，冰雪消融，如绽放的玫瑰娇艳绮丽，她惊喜的表情溢于言表：“笙儿来了？”
　　“娘，能帮我看看这是什么地方吗？”我拿起发烫的玉佩。
　　“呵，你找娘就这？你要救她？”岳母的表情光速冷淡下来，也不知道是因为找她是这个原因，还是要救柯玉蝶感到不爽。
　　“还有离愁不是。”儿子也是一个因素，不得不承认，我对柯玉蝶是有那么一点感情的，虽然不多。
　　“在万魔窟，很危险，你不许去。”岳母说出后直接下了定论。
　　“娘你都觉得危险吗？”我惊讶说，这可不像是柯玉蝶能招惹的。
　　“娘倒是没什么问题，但是你自己去，哪怕叫上你的小妾娘都不同意。”岳母反对说。
　　“……”我大概懂了，岳母在谈条件呢。
　　几年前，被伏凰芩警告过后，我有意识的和她保持起距离，以前她似有似无的诱惑，还有些许猥琐的幻想，当冷艳高贵的大美人真的对我抱有男女之情，我反而吓得后退了，敢都不敢想，有这想法都得赶紧找柳若葵打消这个邪恶的念头。
　　我知道很多人会骂我做作，可是这就是我最真实的感觉，色色的想法谁都有，当触及底线的时候，人会克制自己。
　　“求娘了，毕竟我只有离愁一个孩子。” 本来就是请动岳母出山的。
　　“离愁有仙器护体，不用担心，错过今天的花好月圆，下次赴约不知你又何时能抽出时间。”岳母半带哀怨说。
　　“那我多陪娘赏玩几天月亮可好？”我故意装傻说，明了岳母对我有超出女婿的情感，我可不敢乱承诺什么了
　　“不好，会耽误你修炼。”闲棋落子，岳母貌似体贴我说。
　　“我以后会抽出时间陪娘的，帮帮我嘛。”知道她拿捏我，我也只能让她捏了。
　　只是我真不太明白，我究竟那一点入了她的法眼，要说音律天赋，似乎也不是很高，体贴的话比我也没有别人体贴，至于实力，我一个吃软饭的实在不能奢求。
　　“多抽时间是什么时间。”黑白分明的眼眸带着期待，如水的柔情环绕我，我尴尬的扭过头。
　　“就早课吧，和娘学习吹箫。”我妥协说。
　　“好，来为娘更衣梳妆。”岳母展颜一笑。
　　“我不合适……好吧。”明白自己求人，我只好答应下来。
　　走进好久未进的岳母房间，岳母双臂伸展，要我给她换衣服，观察着冷艳的岳母，我感觉我是狼入虎口。
　　脱女人衣物我很熟练，先脱了外袍，她玲珑有致的身材已经半暴露在我的视线，然后问：“要换什么衣服呢，娘。”
　　“耍赖，你个机灵鬼 ，你怎么能耍赖。”搂住我抱在怀里，岳母露出委屈不忿的表情。
　　“娘，我是你女婿！”我想推开她，可惜面对合体期的修士，显得是那么无力。
　　“娘知道，又不会把你吃了！”岳母没有进一步的动作，感受着她胸怀广大，时间分分秒秒过去。
　　“娘，我们之间是不可以的，你是夫人的娘，也是我的娘。”我沉闷的说，之前不好明说，现在这情况也顾不得什么了。
　　“娘知道，我们怎么可以做那种乱伦之事，你说的柏拉图之恋挺好，娘也确实寂寞了，你也收下了娘的红萧。”揉弄着我的发丝，岳母不以为然。
　　“那是我不知情……”
　　“这种小要求都不肯答应吗？”岳母搂紧我，我要陷进她的怀抱了。
　　“你这样呀搂搂抱抱，怎么看也不像是柏拉图！”我忍不住说。
　　“你答应了？”岳母松开我，满怀期待。
　　“……”天窗理论，永不过时。
　　如果不动手动脚，照顾一下没老公的岳母就当尽孝心了。
　　“走吧！”达到目的，岳母行动力一下变得奇高红袍一穿，衣服算是白换了。
　　她的兴致变得很高，眼睛里都是我的倒影，咧开的嘴角难以维持冷傲的人设，虽然在我面前她的人设更偏向柔情似水，变得如此痴愣，我也不好说是好是坏。
　　至于是真情还是演绎，不论是她还是我都分不清了。
　　但是不和她发生关系，不在情感上背叛伏凰芩，这就是我的底线。
　　万魔窟就在南域，说起来很近，却也是一天一夜才到达，有了玉佩的指引，驱散贪婪的妖兽，倒是很快就找到了绝境的柯玉蝶。
　　此刻她的情况不容乐观，如病腐枯木，生机丧失，被压在石板之下动弹不得，显然灵力已经耗尽，如果不是玉佩绽放出光芒，护住了她，早被魔窟妖兽吃了。
　　“请救救龗儿。”当看到我们，已经顾不得自己了，柯玉蝶求救说。
　　“为什么？离愁也不在万魔窟吧。”岳母挽着的红菱抬起山石。
　　“可龗儿在，龗儿是我儿子。”柯玉蝶苦苦哀求说。
　　“你和笙儿是什么关系，笙儿和你儿子又是什么关系。”拦住想说话的我。
　　柯玉蝶如遭雷击，趴在地上眼泪花滴答滴答的往下流，倒是真情流露。
　　“恩公，奴家只有蒲柳之身，怎么样都好，救救龗儿吧。”柯玉蝶试图向我求助。
　　听着感觉像是胁迫妇女一样。
　　“不许烂好人，她当初拒绝呆在你身边，现在有难又想求你，哪来那么好的事，便宜都让她占了，能来救她就当你善心发作，玩了她有余情，要救她儿子，那不行。”岳母的心可不会因为两滴眼泪软化，一旁警告着我。
　　“……”我缄默了，思考着自己是不是烂好人，确实有，面对岳母的指责，柳若葵还能用侍妾的儿子来顶顶，柯玉蝶那可真是纯纯的炮友关系，我觉得岳母同意能来救她已经是看在是我的孩子母亲的身份了。
　　“你要学会放弃，你的能力是不足以庇护所有人的。”岳母告诫说。
　　“是这样。”我第一能分清亲疏远近，第二知道自己的能力大小。
　　“恩公，求你了。”见我要放弃了，柯玉蝶觉得抓住的最后一根稻草也要断裂了，她跪倒在地，不停磕头，撞的额角鲜血淋漓，伪装的平凡面容甚至有些狰狞。
　　终究是自己上过的女人，还给我生了一个孩子，我思考良久蹲下来，扶着她的肩头，制止了她哀求的动作。
　　“我要你答应我两个要求。”我拿出手绢，擦拭着她额头的鲜血。
　　“第一个条件，清洗收拾一下，现在和我双修，算是请娘出手的报酬。”我不是精虫上脑，而是我大致能摸清岳母对我情感的态度，有点女婿，儿子，老公杂在一起的意思，我上其他女人她会像是老母亲看自家猪能去拱别人家白菜一样欣慰，我说上柯玉蝶为报酬也给她就救人的理由。
　　“好好好，只要救了龗儿，我愿意。”柯玉蝶赶忙答应下来。
　　“第二个，放下和柯墨蝶的仇恨！”我话音刚落，柯玉蝶就表现出挣扎的神态。
　　“我答应，可是姐姐她不放过我。”柯玉蝶争辩说。
　　“我不管，我不许你杀她，如果你有能力，或者姬龗有能力。”我强硬的说，虽然柯墨蝶看不到。
　　“明白了，你还是喜欢姐姐，哪怕我给你生了一个孩子。”柯玉蝶凄苦的说。
　　柯墨蝶的感情比柯玉蝶深，那自然偏向她，虽然柯玉蝶生了孩子，但是我自觉帮助柯玉蝶已经足够多了，也有资格偏袒一下一直以来没有管过的柯墨蝶。
　　“同意就立誓，不同意我们走吧。”我没有多余的话语，也不想和她争辩。
　　“我同意，我立誓……”柯玉蝶屈服了，誓言是很能钻空子的，也不是那么好违背，毕竟合体期的岳母在此见证。
　　“娘，救人这对你来说是举手之劳吧。”看她立誓后说，我牵起岳母的手，滑溜溜的。
　　“是又如何，本座倒是好奇你怎么说服本座。”岳母冷冷的看我做完这些，像是看犯错误的孩子。
　　“做不到拯救所有人，那就拯救力所能及的人如何，做不到照顾天下人，那就照顾眼前人如何，况且我也不是无私的人，若非她长得娇美，我又怎么会怜惜，我也只是俗人。”我表达我的观点说。
　　“所以本座就得满足你的要求不成？”岳母红衣似血，嫣红中点缀冰芒。
　　“对。”我笃定说。
　　“为什么？”岳母抽出手，脸色不善。
　　“谁叫娘是我的红颜知音呢。”我讪笑。
　　“知音不是这么用的。”岳母的冰墙被打破了，露出了一个无可奈何的表情。
　　“有些不知好歹，但是请娘帮帮她，她是好歹算是我的情人，她都助我双修了，我会感激娘的。”我知道岳母已经同意了，赶忙打着助攻说。
　　“她最好是！你儿子在哪里？”岳母无视我，重新板着脸对柯玉蝶说。
　　“前几天大魔翻身，被兽潮分开了，不知道卷到什么地方，甚至不知道他是否活着。”柯玉蝶又开始流眼泪了。
　　“你看好他们交媾，本座去寻找。”岳母捏捏我的脸，用了一点力，我脸颊生疼，咧开了嘴，被她喂了一枚丹药后，她转头对随行而来的柳若葵说。
　　“遵命。”柳若葵答应的很好，长年的逃亡生活练就如火纯青的察言观色技巧，对于我和岳母的高端局，她即不想理解也不能理解，乖巧的成为执行工具。
　　“这是什么？”我摸着喉咙吞下的丹药化作灵气散开。
　　“你不是要和她双修吗？给你点丹药助兴。”岳母拂袖而去。
　　“夫君，你何苦和太夫人对着干呢。”岳母离开后，柳若葵才敢冒头。
　　“表面上是她退让了，实际上是我退让了。”我都称她红颜了，因为柯玉蝶我在和岳母暗自对抗中已经溃不成军了。
　　不过好在要去找伏凰芩了，可以让她规制岳母，这样一想也还好。
　　不过打出这种愚蠢的操作都是因为柯玉蝶，不然形势一片大好。
　　我拿出药膏敷在她的额头，又取出丹药喂给她让她恢复恢复元气，平平无奇的面容变得妩媚动人，她懂得怎么样更讨人喜欢。
　　“被你害惨了，也是我的错。”先反省自己算是中国人的老传统了，要是当初不起色心，也不会有孩子，有了孩子男人确实更容易心软一点，我也不是那种拔吊无情的男人，特别女人变得乖巧听话后，对柯玉蝶感情很淡，类似于情人炮友，可是她生了离愁，算是增加在内心的比重。
　　“对不起，害你和何前辈产生矛盾。”柯玉蝶真诚说。
　　“给你求援的法宝的人是我，我已经能想到了，我其实给你道具是有坏心思的，再在娘娘手里救你一次，就把你老老实实拴身边。”药膏脱落额头已经光洁如新。
　　“恩公也是选择我了吗？”柯玉蝶眨巴着迷人的眼眸，她们姐妹俩的凤眼都有一种媚意，要笑起来才好看。
　　“不是，是可怜你，娘娘那么强我更喜欢她也没办法可怜她，你太菜了，我只能可怜你。”这也算是我深思后处理两个女人关系方式了。
　　强行终止柯玉蝶的自由，变为笼中鸟保留她的性命，放手柯墨蝶，不脚踏两只船。
　　“单独遇上，姐姐可不会给我求助的机会，也不会有那么多时间等待救援。”柯玉蝶指出我说法的漏洞。
　　“是我的失误，倒没想到这里救你一命，也该你命不该绝，你变漂亮了。”我果断承认自己考虑不周，突然发现美人变得更漂亮了。
　　“有吗？”柯玉蝶看着我的眼睛，有些畏缩的往后退。
　　另一边，寻找着姬龗痕迹的岳母又开始自言自语。
　　“他让步了，不过为了柯玉蝶这种女人让步，怎么想都觉得不舒服。”温柔的岳母气恼说。
　　“失误了，他确实正视了和我们的感情，但是后面严防死守是本座没想到的。”冷漠岳母总结失败。
　　“所以才让人喜欢，羡慕女儿，捡到宝了。”温柔岳母对我之前的表现很满意。
　　“就是柯玉蝶这种女人，他怎么同情这种女人。”温柔岳母还是有些不能接受。
　　“我们又比柯玉蝶好到哪里去。”冷漠岳母的话醍醐灌顶。
　　“那是你，我又不想我家乖女婿死，到时候还要拼命阻止你呢，不过你开心了，这种讨厌的女人都有可能原谅，是不是你也能被原谅呢。”温柔岳母不屑的说。
　　“很期待，你如果能吞并本座的话那就来吧。”冷漠岳母不以为然。
　　“你这幅瞧不起人的表情真讨厌，活该女婿他对你没兴趣。”温柔岳母有些气急败坏。
　　“少装模作样了，你虚伪的样子笙儿又喜欢吗？本座倒是觉得你和唱戏的柯玉蝶更像。”冷漠岳母对自己的部分毫不留情。
　　温柔岳母沉寂下来，岳母在洞窟里穿行，沿着地震的痕迹往下寻找，发现有两条裂缝，她找准一个方向往下。
　　“有趣，一只要死的狐狸，这怨恨已经要化为尸鬼了。”温柔岳母再次出声，走出裂缝才发现不同的裂缝通向同一洞窟，向前继续走就是成片的尸虫。
　　冷漠岳母也注意到了，血淋淋可见白骨，毛发已经被啃的只剩残皮，庞大的怨气驱散了周围的虫子，呈现出真空的区域，也驱动着她走出这片区域。
　　岳母不想理会这种事情，可是这半死的狐狸居然敢挡在她面前，她随手一挥，怨气就打消散大半，原本凶狠的半死狐狸像是被感受到了天敌，转身凭借仅存的怨气溜了。
　　找到地震影响到底部，已经大半天了，也没找姬龗，岳母在想姬龗是不是通过另外的一条道路来找我们呢。
　　验证这个想法，她往回赶，她的想法确实贴近真像了，姬龗他在我这里。
　　几个时辰前。
　　“龗哥哥，别担心，柯姨她吉人自有天相。”苏如絮安慰着焦躁的姬龗。
　　大魔翻身，通道断裂，各自被卷入更深的魔窟，比起被镇压在山石之下的柯玉蝶，两人的情况要好一点。
　　仅仅是被尸虫包围堵门，由于大魔翻身的原因，万魔窟魔气大涨，所有的妖兽凶物都被魔气感染陷入狂暴。
　　“怎么不担心，娘她只是金丹期，被卷入深层的魔窟，一定很危险。”姬龗忧心忡忡，一想到娘亲可能遭遇的意外，平时的风度和淡然就全部失效了。
　　洞窟是一个腔室连接，现在疯狂的尸虫被淡蓝色的青光堵在狭窄的洞口，他就算再担忧面对这种狂暴的尸虫也只能干着急。
　　看着忧虑的心上人，苏如絮也感到忧虑，心疼的她作出了让她后悔终生的决定。
　　“这尸虫畏惧我们狐狸的青光，我道法微薄不能护住两人，龗哥哥你吞了我的内丹就可以走出寻找柯姨，我借地势可以抵挡这些尸虫。”苏如絮提议说。
　　“真的吗？”姬龗惊喜说，他激动的盯着苏如絮。
　　“嗯，这颗内丹能护住你走出尸虫的包围，但是没有内丹我也就只能再坚持三个时辰，三个时辰内不管是否找到柯姨你都要回来把内丹还给我，我才能及时补充灵力。”苏如絮吐出玻璃珠大小，散发着青色光芒的内丹。
　　“多谢如絮，我找到娘一定会马上回来。”姬龗高兴的承诺说，接受了苏如絮的内丹。
　　“他肯叫我如絮了。”看着姬龗消失在青色屏障的身影，苏如絮心花怒放，内心充斥着甜蜜。
　　五六年了，从救起姬龗开始，到现在姬龗一直叫她苏姑娘，现在总算称呼她的名字，她兴奋想要打滚。
　　开心吧，浑然不知道将要到来的绝望。
　　姬龗获得内丹后，果然就算被魔气污染狂暴的尸虫也仅仅只是擦过他的身，他顺利的摆脱了尸虫。
　　寻找，寻找，从一个裂缝爬出的他，错过了走另一个地震制造的裂缝何红霜。
　　一个半时辰，在一处洞窟他找到了母亲，秀美倾国的天颜，他一辈子忘不了，时间似乎拨回他的儿时。
　　怎么会这样，怎么会这样！
　　“恩公，恩公，嗯嗯……”如泣如诉，百灵鸟叫声不如其悦耳。
　　他瞧见美丽的母亲四肢撑在在毯子上，像是一匹高贵的纯血马匹被我乘骑，被抽查而颤动的身躯引动肥硕美乳晃荡，两点嫣红划动，尊贵美艳的气质沦为淫靡玷污的形象。
　　她在男人的胯下呻吟，肥美的翘臀被撞出啪啪啪的响声，美人送上被征服的赞歌。
　　“恩公，奴家就在这里，你慢点，唔，被插出水了，恩公，嗯，真猴急……”
　　姬龗脑子嗡嗡作响，像是被人敲了一棒。
　　他不能相信眼前淫靡的女人是自己的母亲，但是母亲的娇颜他终生难忘，直到看到我的脸，胸口顿时憋了一口气，郁结在了一起。
　　又是我，又是我，抱住他娇柔可怜的美艳母亲肆意奸辱。
　　母亲可真美，乌黑的盘发下，扬起的秀靥他能看到侧面，已经是美轮美奂，天上下凡的仙女尚且不能攀比，蛾眉凤眼，靥辅承权，粉白的肌肤神仙玉骨，体态盈而丰腴，艳美圣洁，曲线更是前凸后翘，纤柔姣姣，玉臂如偶圆润分明，美腿如云层叠变换，赤裸的美人扭动美貌非凡的玉体，只要是男人就会心跳加速，陷入她的美丽无可自拔。
　　对比而言，瘦弱的身体，淡黄的手臂，淡褐色鸡吧，平平无奇的我，那就是一只下贱的癞蛤蟆，居然就这么欺压在丰腴的肉体上，抓住珍珠亮白的纤腰，鸡吧无耻的奸淫着妖娆圣洁同时具备的白天鹅。
　　头晕目眩，看着只是中人的鸡吧进出着母亲神圣花径，暴起的青筋沾染着甜蜜的淫液，姬龗感觉血糖供应不上头，要不是还有灵气支撑，他已经晕倒了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”明明只是筑基的我却是那么威风，肚皮大腿击打美人稚嫩饱满的肌肤，淫荡的脆响回响在洞窟的腔室。
　　这哪里是癞蛤蟆在奸辱白天鹅，简直是臭乞丐在亵玩落难的杨贵妃，属于难以想象，只会出现在话本，那可真是仙子落难遇淫魔，端庄的贵妇母亲被爆肏着，白皙圣洁成了笑话。
　　怒火攻心，明明早就知道了我和他母亲的关系，知道母亲曾在我的身下婉转承吟，现在依旧怒火攻心。
　　直到一双手搭在他的肩头，灵气将他控制住他才没有冲出去。
　　“别打扰我夫君双修，还有你母亲自愿的。”柳若葵控制住姬龗传音说。
　　姬龗表情扭曲，听到母亲自愿二字更是宛如心如刀绞，观察母亲的神情，高贵的粉靥充满屈意讨好，讨好我这个区区筑基，讨好我这个平平无奇的男人，前低后仰，像是一只欠干的母狗，接受着我的一次次后入。
　　“要射了，要射了，接好了！”我伏下身加速冲刺，抓住她圆实的香肩，软弹的大翘臀蹂躏着我的小腹阴毛。
　　几分钟，她颤抖的身体忍耐着快感潮涌，大屁股的脆响鞭笞着她的心灵。
　　“请恩公怜惜。”姿态放的更低，高高抬起的螓首也放下骄傲，将小腹拉低，我的双手也回到她的腰间。
　　“射了！”精液不受控制的射出，手也抓回美臀，抓出一道道深沉的凹陷。
　　姬龗看着我抖动，每一次抖动意味着母亲孕育他的子宫会多经受一分污染，卑鄙下流的我在将无耻卑贱的精子挤入高贵神圣的子宫，熊熊怒火，熊熊怒火。
　　我怎么配，我怎么配和他的娘亲鱼水之欢，我怎么配如此折辱他的娘亲，我这个区区筑基怎么配。
　　“呼……”慢慢拔出鸡吧，貌似一切结束了。
　　嗅着她的芬芳，她完美的身子勾动男人的占有欲，让姬龗更气愤的事情出现了，我趴下抱住他丰腴的美母接吻。
　　这下柯玉蝶露出了无可奈何的神情，迎合我和我亲吻，她微皱的蛾眉被姬龗瞧得一清二楚，姬龗的心火焚烧。
　　“恩公，唔……”想说什么，最后还是被我的嘴巴堵住。
　　“药效太强了，美人儿我还想日你。”我继续侵扰着她的小嘴。
　　柯玉蝶听了我的话，扭头和我交缠着舌头，享受着舌吻的分泌的舔津，她反抗的意志软化，更加主动的迎合着我，甚至主动伸手抓住我的鸡吧撸动。
　　“一条发情的野狗。”姬龗难受极了，本来以为已经结束，没想到这只是一个开始。
　　可恶的是我这条野狗又迫不及待的插入他娘亲的蜜蕊，然后确实像是野狗一样耸动屁股。
　　“唔，恩公，让奴家歇歇，别磨屁股，别磨，好痒，好痒……怎么又射了。”
　　姬龗听着母亲的叫喊，自然看到我狗爬在贵妇娇体上的我，用杂乱的阴毛厮磨着母亲的粉臀。
　　他仿佛回到幼年无力的时候，第一次见到娘亲的真面目，天仙的娘亲就是被我淫玩内射，现在哪怕他金丹一样得看着母亲被我亵玩，内心产生了巨大的悲哀感。
　　“不知道，我不知道，功法都紊乱了。”我知道岳母不会害我，但是还是有些慌乱。
　　很快我就不慌了，因为色欲支配了我，我看到她侧躺的美背，藕臂和腋下夹成的凹陷，突然变得很有欲望，毫不客气的掀起圆润的藕臂，对着香喷喷的美人腋下一阵舔弄。
　　“想肏你，我还想肏，不行了，鸡吧根本软不下来，我我肏，我肏，好爽……”有些痴汉的舔弄着她的腋下，鸡吧继续插动。
　　折叠着玉臂，作出避让的姿态，柯玉蝶露出嫌弃的神情，被姬龗看得一清二楚，他在怒火中烧中还有了几分愉悦，大概是因为母亲不喜欢我而高兴。
　　“脸也要亲，脖子，肩，手，我只有一张嘴，夹紧我，你的身体好滑，你们姐妹的身体都好滑，像是果冻一样，对夹紧我，鸡吧插的好爽，骚姐姐，夹紧了，我日，怎么办我又要射了……”精虫已上脑，我没有了思考，只想满足下半身饥渴的请求，横扫着上半身的精致。
　　“你拔出来了不就好了。”看我像是痴汉一样，柯玉蝶感受到在她花房里冲动的鸡吧居然感觉习惯了，有些悲哀，阴道已经习惯我鸡吧的形状了，抽插也不疼了，反而会让她有丝许愉悦，把她的俏脸染的嫣红。
　　“舍不得，想肏你，日你，射了射了。”性器的厮磨，再次发泄在她的花径。
　　面对精液再三袭扰，柯玉蝶把这些下流又活泼的精子全部收押到子宫，还是那句话，习惯真可怕，不管是习惯鸡吧的小径还是习惯精液的子宫，柯玉蝶已经对我的玩弄习以为常了，多年的时光并没有使她忘记和我的相处。
　　“不是，你怎么，你怎么又来！又进去了。”柯玉蝶有些受不了。
　　翻过身，正面压在她的胸脯，美美的抓揉起她美妙的酥乳，我舔弄她精致小巧的锁骨，种下草莓，脸颊在椒乳间磨蹭。
　　“想插里面，想日你，下次能肏到你不知道要猴年马月，我想日你逼，就是这样日，你不愿意我也要日，谁叫你那么漂亮，不就是让男人日的，肏的，不对是让我日我肏，只能给我日。”说话不经大脑了，药效已经影响脑袋了，身体更不消说，炼体的锻炼练就了强健的好腰，鸡吧随着一次次打桩凌虐着她的蜜房。
　　“给你日，给你日，坏东西，一天就会欺负良家妇女，你是不是又想操大奴家的肚子。”柯玉蝶抱住我，鼓励着说，
　　“操大肚子，我筑基，你金丹，我要你怀孕，我要你怀孕，我日，娘娘，我想要你怀孕！”不小心把心里话说了。
　　娘娘特指柯墨蝶，让高冷的柯太后怀上孩子是我埋藏在心底的猥琐梦想，柯玉蝶生离愁某种意义上满足了我的小梦想。
　　柯玉蝶听的真切，却装没听到，反而坚决的说：“不给怀，两个孩子，再生就危害本源了，奴家才不给你生。”
　　“操，操，让你不怀！”她的话激怒了我，我跪在她的蜜穴前，不计体力，不记力道的猛插。
　　“恩公，不能这样，不能这样，奴家怀孕可怎么办，又要怀上了。”美人嘴上说着不要，双腿夹住我的腰，实际上却尽力迎合，微微拱起阴阜，让我的鸡吧插的更深，性器交媾的更紧密，鸡吧的猛干下蜜穴泵出缕缕蜜水。
　　“那就怀上，给我怀上！”彻底被低劣的欲望所控制，看着她粉红的娇容，羞涩还是愉悦难以言说，对我而言却是绝代风华的美艳。
　　占有她，用鸡吧占有她，每一次挺进都有飞升一般的成就感，粉白的肉体散发着情欲的芬芳，被抽插的美人像是醉酒踉跄，细密的香汗把肌肤衬托的越发嫩滑。
　　“不要嘛，恩公，人家已经怀过你的孩子了，贪心死了，真坏。”柯玉蝶不介意像是勾栏女子，在她看来既然已经出卖肉体了，那就没必要端着架子，小女人的姿态更是激发我的兽性。
　　“不坏怎么操到你，我要不坏就错过你了，美人儿，你们姐妹都是我的，都是我的，我都要，这药有毒，有毒，我想射，又要射了。”鸡吧抽动，线性的脑子不带思考，算是床上吐真言。
　　运行的功法已经溃散，现在只有纯粹的肉欲，又一次内射了，精意按耐不住就内射。
　　比起将精液涂满女人的衣物，肌肤，我更享受这种内射的快感，哪怕对方不会因此怀孕，也有种污染侵犯子宫的愉悦。
　　射完，我无力的趴在她酥软的娇躯之上，稍加清醒后感慨丹药的可怕。
　　“清醒一点了？还想要奴家怀孕吗？”拥抱我，不介意我赤裸的模样，柯玉蝶带着余裕说，悠闲而又自然的姿态，太戳我了，贵妇的闲逸，我色心又起。
　　“想，能不能再给我生一……”
　　“不能，再生会真的损害本源的，你叫姐姐给你生，一天只会欺负奴家，恩公，大坏蛋。”亲昵的亲吻我的额头，撒娇的美人让人怦然心动。
　　看着母亲小女人姿态，姬龗心情复杂，在他面前母亲一直都是睿智，包容，威严，温柔，严厉多重让人尊敬的集合，可是这样小女人撒娇的母亲，他没见过，心中泛起的酸涩更是无人述说。
　　这是自己没见过的母亲，哪怕朝夕相处也见不到的母亲，不只是撒娇的母亲，这美若天仙的美人也只有我在的时候会露出真容，内心不只酸，还苦涩。
　　自己愤怒什么呢，亲爱的娘亲有一个相好有什么问题吗？难道自己要维护那个未曾谋面的父亲？
　　被控制冷静下来的姬龗觉得很可笑，自己担忧的母亲享受着鱼水之欢，自己却害怕她危险拼了命也要找过来。
　　更痛苦了，剜心之痛，他几乎是仇恨的看着我，因为我抢走了他的母亲，他从小到大又敬又爱视为唯一的女人。
　　“我要是有那个本事找你姐姐给我生孩子，我还找你？”我不掩饰我对柯墨蝶的偏袒。
　　“知道，奴家就是姐姐的代替品，多谢恩公，说服何前辈去寻找龗儿。”柯玉蝶的感激是真的。
　　还是那句话，有一千种方法可以控制她亵玩，我最后却用交易的方式，她是那种占了便宜还骂对方愚蠢的女人，可是面对这种善意，她还是表达了自己忠诚的谢意。
　　“算小半个，你们姐妹威严的模样确实都挺像，但是你也很有魅力就是了，骚浪得很。”我锐评说。
　　“也不知道龗儿现在怎么样，是否安全，我也想去找他，但是我去也没用吧，毕竟何前辈都去了。”柯玉蝶展露出母亲的担忧。
　　她一天鬼话连篇，但是对子女的关爱确实是真的，我甚至产生了她不是那么坏的错觉。
　　姬龗听了母亲的话，从绝望的深渊爬了出来，原来母亲没有忘记自己，这足以让他心底诞生清泉，滋润他的内心。
　　但是很快，他甘甜的内心又被怒火吞噬。
　　“你去了我玩谁，别忘了，是你答应和我双修，娘才答应去救他的。”指尖夹着她的乳头。
　　“奴家知道，你不一直在作弄奴家嘛，就是让你自己爽快。”柯玉蝶表现去屈从的神情，却不知自己的表情被儿子看得一清二楚。
　　姬龗听完我们的话哪里还不知道，母亲又在“交易”了，他又羞又气，羞愧自己的原因让母亲交易，出卖自己的肉体换取对他的寻找，气恼自己已经安全了，我这个混蛋还在趴在他母亲身上索取个不停。
　　“真美，美人儿，你不爽快？那我让你爽爽？”我慢慢蠕动，一场大战蓄势待发。
　　“被恩公抽干可爽快了，酥酥麻麻的，恩公的肉棒搅的奴家好舒服。”说她骚浪真是一点没错，说起来自然而然，听不出半点伪装。
　　不同角度看问题，就有不同的体验，在我看来，柯玉蝶骚浪，是个大荡妇，姬龗眼中，母亲就成了忍辱负重，让人尊敬。
　　“不，不，停下，停下……”姬龗内心在呐喊，偏偏我的屁股又开始弹动，象征着鸡吧对美人肉壶的进攻又开始了。
　　“我不需要救援，你没有资格碰我娘亲！”他想大声喊出，可惜被柳若葵钳制。
　　“恩公，嗯嗯，嗯，坏家伙，嗯，不要亲那里嘛，肉棒好深，嘻嘻，碰不到花心……”
　　母亲颤动的粉白玉腿，娇声娇气的叫床，搭配我拙劣勇猛的动作。
　　不应该如此，不应该如此。
　　青龙决的运行加快，金丹越发饱满，像是随时爆裂的乒乓球。
　　“我肏，好美人，让我亲亲好不好。”沉溺于肉欲，美人的天下唯二娇容无疑让我最喜爱。
　　“这个姿势可不行，恩公，又想姐姐了是吧，你就强制一点把姐姐抓回家，天天玩弄柯家都不敢说什么！你师尊渡劫期，而且夫人已经分神了。”抱住我侧翻，圆润饱满的大长腿跨过腰压在我的大腿上，她弯腰低头和我接吻。
　　“先把你抢回家，我要把你抢到家里天天肏，天天肏，骚姐姐，和我回家好不好！”没有舌吻，接触就分离，只是感受香唇的软糯。
　　姬龗露出惊悚的神情，生怕母亲答应下来，之后变成我的禁脔。
　　好在柯玉蝶可不是能被插成肉便器的女人，她面对我兴致勃勃甚至有些骄纵淫逸的性欲，处理的很好。
　　一边大开空门让我肆意抽干，一边轻揽我，小心亲吻，她没有迷失在肉欲，她很清楚明白的展现她的美好，让男人痴迷。
　　“奴家也想和你回家，可是咽不下那一口气，你不是都说了嘛，在姐姐手里救我一次把奴家抢回去，那就约定吧，再被你救一次奴家就和你回去。”柯玉蝶叹息说，她其实也有些累了。
　　“我这就叫娘娘来抓你们！”我开玩笑说，恶狠狠的抓揉着挺翘的娇臀。
　　“别，别，别叫姐姐，你要怎么都行，别叫姐姐，你不一定能拦住她。”装作受到惊吓，美人儿哀求说，跨坐在我身上的美腿随着肉臀收缩，吞没着我的鸡吧。
　　可惜这种玩闹，在姬龗眼中就是母亲又被强迫威胁了，被迫的讨好我。
　　无力和扭曲，飞速运转的青龙决含在嘴里的妖丹妖气被抽离转化。
　　“骚姐姐，好舒服，好紧的小穴，骚姐姐，亲我，你这种大尤物谁舍得把你送给别人，我要让你怀孕，要让你们姐妹都给我生孩子……”我享受着香唇吻脸，小穴主动挤压摩擦鸡吧，芬芳馥郁的美人夹住我，我搂住她的腰，不断游曳。
　　“不，不，都说不生了，再生会损伤本源。”哀求着我。
　　“给我开放子宫，不然你儿子我可管不了！”我叫嚣着，鸡吧在狭窄的花径坚挺昂扬，又被下半身控制了脑子。
　　“混蛋，混蛋，已经给你生了一个孩子了。”玩着小游戏，也只是嘴巴上闹闹，实际我们如胶似漆，结合的更加紧密。
　　“我还要，让我日，让我肏！”双向奔赴，性爱的快感让我们相拥紧密，我也不想亲她脸了，埋头在浓香的美人胸前，闭眼猛插，只有屁股在飞速抽动。
　　妖丹也经不住索取灵气，慢慢的破裂出一道痕迹，可是注意力全在我们喘息和性爱身上的姬龗已经没有空搭理了。
　　他英俊的脸上带着仇恨的痛苦，高速运转的功法闪过这些年的经历，他和母亲走过名山大川，走过市井陋巷，熟读经典，参阅古籍……
　　“啊！”发出惨叫，可惜不是脑子里思绪复杂的，而是被尸虫的困在洞窟的苏如絮。
　　“不，啊……”内丹的崩解与之相连的是妖修的修为境界，撕心的疼痛让她满地打滚，白嫩的肌肤被泥灰染成了黑色，一片白一片黑。
　　“我的妖丹，龗哥哥，你怎么了？”可怜的少女还在担忧着姬龗的安危，哪怕面对这种焚心之痛。
　　如果以为姬龗遇害还好，或许把不会接受到残忍的事实，可惜妖丹和妖族具有的联系让她感受到了，尽管人不在当地，她也像是看到监控一样看到了。
　　妖丹被姬龗炼化了，传回了湮灭前最后的影像，她像是旁观者看到了一切，姬龗眼中的目光，信赖，尊敬，还有懵懂的感情，嫉妒，愤怒，怜惜，最后定格的画面，是交缠在一起的性爱的男女，是突破元婴的姬龗挣脱束缚喊出：“混蛋，放开我娘！”
　　她明白了，她明白了，太过于明白了。
　　不止是钻心的疼痛，还有老人的教导，像是皮鞭一样抽在她的痛处。
　　她听过不少薄情郎的故事，不以为然到现在痛彻心扉，初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。
　　堵塞洞口的青光暗淡两分，尸虫的嚎叫，革翅摩擦的响声让她打了一个冷颤。
　　“快回来，龗哥哥，快回来救我，救救我。”哪怕这个时候她的心中依然存留着几分希望，现在回来还来的及，自己不止能坚持三个时辰，还来的及，她无力的在洞窟呐喊着，尽管姬龗不可能听到。
　　姬龗听不到，但是有人提醒他了。
　　“龗儿？是何前辈救了你吗？如絮呢？”听到姬龗的声音，柯玉蝶赶忙拉起一套床单罩住了我和她。
　　“如絮？嗯？”姬龗这才意识到被尸虫围困，苦苦等待自己的苏如絮。
　　妖丹没了，时间也赶不及回去了，自己回去也没能力救她。
　　“她死了，没有人救我，是我自己回来的，这个骗子骗了你。”比起去看必死无疑的苏如絮，他要解救他的娘亲。
　　“呼呼……”床单抖动，现在只想肏逼，其他的都不在考虑中。
　　“姬龗！”柯玉蝶一声严厉的呼声，倾国倾城的粉靥如冬日梅花，在冰冷中绽放。
　　“娘亲！”或许是因为苏如絮的心虚，或许是母亲长年积威的自然反应，姬龗被呵止呆呆站在原地。
　　“你是皇子，你的仪态忘记到哪里去了！”柯玉蝶指责说，她半坐起来，床单盖住她和我。
　　“娘亲，现在是这个男人欺骗你，我没有被他救，我也不需要……”姬龗看着我的埋在母亲胸前突出床单的脑袋。
　　“静心，去外面，想清楚如何给猫前辈解释如絮再进来。”柯玉蝶强势的命令说，我清醒我会发现她和柯墨蝶简直一模一样。
　　姬龗来不及反应，就被柳若葵拉着到了洞窟外，愁眉苦脸。
　　他哪里有心情想这些，洞窟里的声音不加掩饰，是性器的交鸣，是肉体的碰撞，柯玉蝶顾及他在，没有再发出浪叫，只有依稀的地哼，这依然让他心虚不宁。
　　他知道，洞窟里母亲依旧在我的鞭笞下，依旧如同青楼女子，尽一切努力包容我，在我的胯下承欢。
　　明明他已经是元婴了，他依旧感觉自己无能为力。
　　对比起他的心绪不宁，苏如絮慢慢陷入绝望，没有金丹的灵力补给，青光越来越薄，身上的兽化情况也越来越多。
　　脸颊上鬓毛出现，然后是手臂，她在退化，没有金丹的她在退化。
　　灵气越来越少，像是没有来源的河流，三个时辰过去了，她在苦苦支撑，她对姬龗撒谎了，她不想姬龗看到她这副兽化的丢人模样，所以约定三个时辰。
　　但是等待一个不会回来的人，注定是没有结果的，随着她的兽化越来越明显，她的体型也开始变小，变成一只幼狐。
　　青光再也无法支撑，随着一只尸虫的突破，黑压压的尸虫如溃堤的大坝，多情的狐女终究没有等到她心爱的人。
　　撕咬，切割，皮毛血肉，血腥疼痛。
　　哀鸣着，痛苦着，谁来都好，救救我，她悲鸣着，没有人救她，疼爱她的长辈不在，被喜欢的人放弃，已经没有谁会来救她了。
　　她好恨，她好恨，恨自己的天真愚蠢，恨姬龗的冷酷无情。
　　濒死之际，似乎是残存在姬龗体内的妖力消散带回了柯玉蝶的询问，姬龗的回答，还有被呵斥出洞窟坐立难安的姬龗，像是回应姬龗为什么不来救她的原因。
　　她放弃了挣扎，冲天怨气从魔窟里汇聚，甚至冻僵了啃咬她的尸虫，尸虫又如退潮一般散去，她已经没有了理智，即将要变成怨毒的僵尸了，遵循复仇的本能向姬龗所在的地方爬去。
　　这时狭窄的甬道，飘入一位神仙妃子，红衣如血，对她发出感慨的声音，可惜没有理智的她还在前进，她要找到姬龗复仇。
　　然后就是足以震醒尸化的危险，来自野兽的直觉，红衣美人随手一挥，大量怨气被击散，给她的感觉就是极度的危险，她慌忙逃窜，凭借本能逃出了万魔窟，可是残余的怨气已经不足以让她尸化，也不足以让她再维持生机。
　　就这样静静的，静静的等待死亡，以此让她品尝随便交付感情的苦果，认识到自己的愚蠢，明白人心的险恶，直到迎来命运的垂青。
　　一双并不是很有力的双手，温暖又慈爱。
　　……
　　“你儿子在呀！”我射了一发后迟迟反应过来，更兴奋了。
　　如果是平时，我已经讪讪的从她身上起来了，但是现在我显然不正常。
　　随着她轻声嗯了一声，我浑身兽血沸腾，把她抱在怀里，狠狠的操弄起来。
　　若有若无的窥视让我有种强烈的征服感，然后迷离在了这种感觉里，可怜的柯玉蝶像是弱女子一样娇弱，明明一个金丹修士，偏偏搞得像是凡人。
　　盘好的秀发在一次次冲击中凌乱洒脱，红痕青痕遍布羊脂白玉的美乳，翘臀的鲜红和我略微酸胀的巴掌陷入有着必然联系，微微隆起的小腹更是我努力工作的证明。
　　有记忆，就是各种肏，站着，坐着，躺着，她温柔的包容着鸡吧的凌虐，时不时发出嗯嗯的淫叫，引得我更加放肆，浪货，荡妇的叫着。
　　做完不仅她软成一滩烂泥，我也久违的感受到一次，鸡吧没知觉，腰膝酸软。
　　啥都没有，脑子到时异常清晰起来了。
　　看她浑身无痕，被我折磨的宛若残花败柳，明显可以看到花瓣肿胀，白色的淫液星星点缀，平时看到已经提枪就上了。
　　现在是真的被榨干了。
　　“唔……”捧着她的俏脸，对着樱唇亲吻。
　　“还要吗？”她摆正了姿势，眉目间掩盖不住的疲惫。
　　“不要了，让我亲亲就好。”把玩着头发，把戒指扣在她的发丝后。
　　“我里面有些保命道具，撑到我在娘娘手里把你捞出来。”我唇分算是补偿的说，也算是嫖资了。
　　“你还是偏袒姐姐，奴家给你做了那么多，你就帮着她。”柯玉蝶气恼说。
　　“嗯。”我也不反驳，慢慢穿起衣裳。
　　“奴给你清理一下。”柯玉蝶凑过来，姣好的面容摩擦着软趴趴的鸡吧，顿时多了两道污痕，她不在意，翻出包皮里的龟头，慢慢舔干净，让我有了一种面对柳若葵的感情。
　　我穿戴整齐，也许是踩点，也许是刚好回来，岳母看着需要人搀扶的我，带着冷傲的表情直接从柯玉蝶手里抱过我。
　　瞧都不瞧一眼柯玉蝶，公主抱的把我搂着走了，赤裸柯玉蝶陪笑着，顺路进来的姬龗一阵难过，看不得母亲如同青楼笑子。
　　随着岳母高傲带着我离开。
　　柯玉蝶赶忙拿了刚刚欢好的毯子盖住自己胸部以下，虚弱的靠着岩壁，闭目养神。
　　“娘。”姬龗呐呐的喊了一声。
　　不解，恼怒，憋屈，但是看着母亲娇弱的模样，他又充满怜惜。
　　“过来。”柯玉蝶的声音虚弱，显然被我搞惨了。
　　姬龗走过去，跪坐在她旁边。
　　“好龗儿，娘的好龗儿，没事就好。”颤颤巍巍，一把抱住，像是抱住了此生的依靠。
　　“娘……”万千的委屈，一切的苦闷，在母亲无力却又想抱住他的力道中消弭。
　　“为什么？”欢好过后的淫靡味道他近距离嗅的一清二楚，等母亲心态平复后，他就像儿时那样，面对母亲问出为什么。
　　“因为你弱，因为我也弱，弱者如果不想被强者践踏就只能如此，只要底线不突破就好。”抚摸着儿子的眉眼，她差点以为就要失去自己的孩子了。
　　“这不算是底线吗？娘，不是那个意思，我没有指责你的意思。”姬龗慌乱的说，害怕母亲不愉，他已经不想追寻母亲的想法了。
　　“算是底线，娘其实对自己底线还是蛮高的。”指尖划过脸上淫液染过污痕的地方。
　　“但是娘有你呀，所以娘只能降低底线。”柯玉蝶微微叹气，衬托得她更疲倦，顿了顿说：“三十年前有人给娘说，娘会如此卑躬屈膝，娘也不相信。”
　　“第一次，我可以自杀，可是那么小又没有踏入修行之道的你又怎么办呢，成为孤儿是最好的结局，你大姨后续的追杀你又怎么躲？所以他强暴娘，娘接受了，还给他生了你弟弟，他就成了例外，成了娘唯二的男人，或许我不喜欢他，但也不讨厌他。”柯玉蝶向儿子吐露心迹。
　　“娘，孩儿错了。”姬龗主动认错说，他想起了年幼时期自己第一次修炼青龙决，当时母亲就是这样出卖自己的身体换取他的健康。
　　“或许是别的男人娘就自裁了，他是好人，他明明可以把娘当成玩物一样养着，却还是固执的放了我们自由，他在娘眼里就有些特殊了，第二次，你已经可以独当一面，娘也没有了后顾之忧，如果是别的男人，娘会毫不犹豫保持自己的清白，可偏偏是他，我在庄笙手里有清白吗？如果能换些保住我们性命的东西，反正已经给过他了，再给一次也没什么，娘的底线又放低了，所以你说我还有底线吗？”柯玉蝶对儿子讲诉她当时的想法。
　　“有的，娘你别说了。”姬龗感觉心里堵的慌。
　　“你突破元婴了吧，是王道吗？”柯玉蝶摩挲着姬龗的额顶，近距离，儿子英俊的样貌让她有种养成的满足感。
　　“突破了，是王道。”姬龗点点头。
　　“我们也该回大乾了。”柯玉蝶抬头望天，抬起手取下发丝挽着的戒指。
　　“要回去了吗？”姬龗愣住了，大乾，他的国家，却是陌生的故乡。
　　“最后给你一次选择，娘不想你成为娘复仇的工具，放弃大乾的法统在南域为王，还是回去做皇。”柯玉蝶温柔看着姬龗。
　　“自然要回去，要让那个可恶的女人后悔。”姬龗咬牙说，这是他订立的目标。
　　松开姬龗，柯玉蝶为了让自己舒服一点靠在了另一张毯子上，薄毯下除了前凸后翘，小腹的圆润也能一眼发现，那是我辛勤的耕作奸污留下的证据。
　　姬龗心痛，看着被蹂躏的不成样子的母亲，痛恨自己的无力，这就发生在他眼前，他只听到母亲的恩哼声，完全没想母亲被玩弄成这般模样，简直像是个易碎的瓷娃娃。
　　“被庄笙玩弄娘不讨厌，或许习惯了吧，像是交易，娘奉上肉体他给亵玩，他给娘各种奖励，这些成了后面我们逃过一次次袭杀的器具。”柯玉蝶安抚着姬龗说。
　　不明白母亲为什么又说起和我的交易。
　　“这是这次庄笙的嫖资，里面有不少好货，是你夺回皇位的重要物资，拉拢旧臣也好，笼络新臣也罢，不要说气话。”拿出戒指，柯玉蝶递给姬龗，还提了一个醒。
　　姬龗沉默了，又是这样！
　　他讨厌这种感觉，如果不是母亲提前招呼，他已经把戒指摔到地上了。
　　“让你不要打扰我们，第一是因为何前辈看娘不顺眼，全靠庄笙的偏爱才到来，请神容易送神难，庄笙这样是被她喂了丹药，你打断这个交易过程，我们都逃不了她的责罚，这种大人物发怒，哪里还有你的活路。”柯玉蝶缓缓说，她现在还感觉阴道疼，我的鸡吧没了知觉，她的小穴也肿疼。
　　“第二是因为如絮，她死了，我们活着，你怎么给猫前辈交代？猫前辈放过我们，大乾的事情他也不会出手帮忙了，能靠谁，你我又认识谁，只有出手阔绰的庄笙了，被他玩弄已经是底线上的事了，如果能换来他的一点点帮助的话。”柯玉蝶不带感情说。
　　“对不起，娘，我太肤浅了，但我……”姬龗不想母亲受辱。
　　“你嫌弃娘卖身给你的资源？我知道，你翅膀硬了，不想要娘残花败柳的身体为你赚取立业的本。”柯玉蝶轻笑。
　　“不是，不是，我是心疼娘亲。”姬龗赶忙摇头，他的手触碰到母亲的脸颊，污痕在粉白的脸颊显眼醒目，到底是什么样的恶人才能如此玷污美人。
　　“可是你心疼娘，娘也心疼你，这种牺牲是为了我的龗儿，娘愿意。”柯玉蝶轻笑着也捏着姬龗的脸，像是他小时候一样。
　　相互触碰脸颊，看着盈盈笑意貌比天仙的母亲，听着她宠溺的话语，姬龗心跳加速，觉得母亲比谁都美。
　　另一边，为了逃脱岳母的公主抱，我找到了机会。
　　“好可怜的小狐狸。”挣扎着从岳母的怀里拱出来。
　　“还有气，救一救吧，下辈子要变成狐仙报答我哦。”喂她吃了丹药，把她抱起。
　　这下岳母抱不了我了。

第二十章 倾城一舞

“好乖的狐狸，夫君，谁送你的狐狸，都筑基期了，马上要开灵智了。”伏凰芩抚摸着几个月修养毛发已经健全的小狐狸，美人抱宠，优雅美丽。
　　“捡的，小白真乖。”向前摸着她毛绒绒的脑袋，顺便亲亲我的俏夫人。
　　“你干嘛。”伏凰芩白了我一眼。
　　“想死你了，夫人。”她抱狐狸，我抱她。
　　“想？说好去盘龙宗找我的，人呢，还要我找过来。”伏凰芩稍微挣扎一下就安静了。
　　“我的错，违反禁足，又多几年的禁足时间。”我苦着脸，拖着她让她坐到我的大腿上。
　　“倒也是可怜，许宫主是不是有些不近人情。”抚摸着小白的毛发，伏凰芩算是接受我的解释了。
　　“她不是不近人情，她是太近人情，好多事情我不好和你在信里说，我怀疑师尊她喜欢我。”我能找到依靠说些真心话的只有伏凰芩。
　　她是我的正妻，还有些有些话只能说给她听。
　　“你在做什么白日梦？”见过许怜月，伏凰芩爱我，也知道母亲也对我有点意思，但是她难以想象许怜月这种女人对我动心。
　　“我怀疑是主角气运起作用，本来我是软饭流就会吸引强大漂亮的女性。”我推断说，事后多多少少证明有些道理，却不是主要。
　　“主角气运的话，可能。”伏凰芩撸着狐狸，沉吟片刻说，她是主角气运最直观的体验者。
　　遇到我前事事不顺，遇到我后一帆风顺如有神助。
　　“倒是拿出办法呀，夫人，现在师尊还没意识到她喜欢我，等她意识到不把我给吃了！”我向伏凰芩诉苦说。
　　“她渡劫期，我有什么办法，你从了她不就好。”伏凰芩摇头说。
　　“夫人，不要说笑了。”咬着她的雪颈，我是真的想要她给出办法。
　　“挺好的呀，渡劫期，长得又美，喜欢你，这不是挺好吗？”伏凰芩调笑说。
　　“我对你的心意你还不懂吗？要是她让我和你离婚和她结婚怎么办，要是我喜欢上她怎么办，老婆大人，别开玩笑了，很急！”皇帝不急太监急，我要让她意识到。
　　“下去吧。”松开小狐狸，小狐狸乖巧的跳走，伏凰芩环住我的脖子，狐狸眼深情的看着我。
　　“笨蛋，有渡劫垂青都不想要，你是不是傻了。”伏凰芩嗔怪说，被我搂住了腰。
　　“谁也比不上我夫人。”我把她搂的紧紧的，她纤柔的身材想要抱一辈子。
　　“有那么喜欢吗？”伏凰芩面对我的痴缠亲亲我的脸颊。
　　“当然，把我从泥泞中举起，还记得第一次做完吗，我当时腿跛了，夫人给我洗澡，明明讨厌，还是说着，“既然是我丈夫，要保持洁净。”，细细想起，当时就觉得夫人也有好的地方。”和她在一起的记忆都很清晰。
　　“当时你臭烘烘的，臭死了，洗个澡都把你感动的。”伏凰芩羞涩扭过头。
　　“感动很多，虽然确定爱上夫人是在伏玉琼来袭，但是之前这些事情可都是积累，我发现我的夫人是如此可爱，记得一天想吃樱桃……”她亲我，我亲她的，鬓角厮磨，像是心意传递。
　　“知道了，一天喜欢翻旧账，你不想和她关系更深，避开她就好，突破金丹就可以外出游历了，远离她就好。”耳根泛红，开始转移话题。
　　“说起主角气运，叶萧林现在都还是元婴后期，夺走他女人看样子是能削弱他的气运。”伏凰芩点点头。
　　“以前打不过他，你上了慕容瑶后，我能和他战平，你上了那个金发女后，他就再没有突破，这种时间按主角的气运来说是非常慢……”伏凰芩分析说着。
　　“我的夫人，不谈这些，想你了，我想和你洗澡……”打断她的话，吻住了她，唇枪舌剑交谈一番，我心情大好，公主抱抱起伏凰芩。
　　“你是想欺负我。”伏凰芩被我抱起没好气说。
　　“是呀，好夫人，几天我才不放过你！”浓郁的感情让我已经迫不及待了。
　　浴池里颠龙倒凤，狠狠的折腾了伏凰芩，心满意足的把她带回床上搂在怀里。
　　娇容带着淡淡的粉红，像是擦了一层粉，羞涩可爱。
　　我痴痴的凝视着，伏凰芩是很有御姐气质的，但是做完后却显得可爱，半眯的眼睛迷离魅惑，度上一层白光。
　　“有什么好看的，说说你怎么勾搭上许宫主的。”依偎在我的怀里，伏凰芩被看的浑身燥热。
　　我一五一十的说出来和师尊的各种事情，包括提出摸角的请求。
　　“你还真是不过脑子，这种请求都敢提，还摸角。”伏凰芩揪揪我的腰间的肉，在我呲牙咧嘴的时候没好气的说：“现在收拾不住，又要来求妻。”
　　“我当时也没细想，就想着验证一下，现在已经晚了。”我诚恳的认错说。
　　“算了，就按刚刚的那个，赶紧突破金丹，平时说话注意点，别增加的她的好感了。”看我认错态度良好，伏凰芩也不追究了。
　　“这次来要呆多久？”我期待又担忧的说。
　　“半年，算是解解你的燃眉之急。”伏凰芩感受到我的紧张，轻笑说。
　　“太好了，夫人。”我欣喜说。
　　许多感情是不能通过信件表达的。
　　“是妻对不起你。”伏凰芩心中暗暗想，看我兴奋的样子，一开始挺开心，然后有些难过，我只是因为她能陪我半年就表现的如此欢喜。
　　“会好好陪你，夫君，呀，不是这种陪，坏蛋，才洗过澡，你就会欺负……”伏凰芩主动说，然后被我捏臀了，意识到我要做什么了，无可奈何，坦然接受，小楼春色。
　　只有眯着眼睛的狐狸，听着床铺的摇动，眼睛轱辘转，红色的秀花鞋出现在她的面前，但她看不见来人是什么心情。
　　有了伏凰芩撑腰，去哪里都感觉不慌了。
　　心情也开朗了许多，还邀请了师尊吃了一顿便饭，师傅言笑晏晏，还给了徒弟媳妇一些见面礼，很是和谐。
　　就连岳母也相当规矩，一时间我感觉世界如此美好，一家人有一家人的样子。
　　心态不同了，表情也不同了，感觉和师傅和岳母日常交际也有了公事公办的感觉。
　　学习，修炼，谈心，玩宠，双修，日子过的充实又快乐，补充大老婆能量，增加和她的回忆，时间也飞速过去。
　　直到半年后我依依不舍的告别了伏凰芩。
　　“不陪芩儿就陪陪娘吧，总不可能你有陪她的时间，没有陪娘的。”岳母的话太过刁钻，我找不到反驳的理由。
　　“你夫人说她的眉是你纹的，你也给本宫纹一个。”没有给拒绝的理由，直接命令。
　　一下子，境遇变得水深火热，你们这两个女人，我老婆在的时候怎么不这样！
　　万幸，万幸，都比较规矩，岳母是有约定，师尊是没意识到她喜欢我，她眼里的喜欢可能只是对后辈的，只是潜意识觉得不好避开了伏凰芩。
　　我在这种随时感觉要完的环境里努力修行，直到龙王寿宴的到来前，总算结了丹，被师尊强行延长的禁足时期也完了，只要陪师尊参加了寿宴就可以借口溜了。
　　龙宫龙王龙辰是一位渡劫后期的大能，是东域具有统治力的势力，龙宫的龙王。
　　我多方探索总算也知道了，原来师尊是龙王的外孙女，难怪长了龙角。
　　宝物那么多，原来是小龙女。
　　“申请外出游历吗？可以。”路上我也表达了我想要外出寻找道途的想法，师尊没有拒绝。
　　这让我松了一口气，怕她又罗织一些罪名给我，把我捆在她身边，上次还栽赃慕容瑶，说是她举报的，作为宫主要赏罚分明。
　　我在盘算着如何逃离师傅，岳母两重大山。
　　另一边，叶萧林也做着盘算。
　　“芸媚，放心吧，我一定会为你赎身的。”叶萧林保证说。
　　面前的美人身体匀称，体态轻盈，容貌姣好，没有多余的装饰，一身长袖裙装，有种飘然的若仙的气质，是飘渺阁享有盛誉的舞姬，齐芸媚。
　　“叶公子，这次三宗两宫的人都来了，你小心一点。”齐芸媚心里听的甜蜜，却也忍不住担忧。
　　被叶萧林的词赋吸引，后面又因为他获得了这次出演老龙王诞辰献舞的机会，她自然心有所属。
　　“没事，飘渺阁赎身需要的玲珑水晶前八都有，我会放你自由。”叶萧林倒是很有信心说。
　　第一的话，伏凰芩可能和自己争一争，但是前十的话，根本不用担心。
　　“多谢叶公子了，小女子无以为报，只能为你一舞，祝你旗开得胜。”齐芸媚见他如此有信心，微微一笑。
　　“芸媚舞姿倾城，离了飘渺阁，倒是再难看到了。”叶萧林还没看就开始可惜了。
　　“想看奴家跳舞，奴家以后为公子独舞。”齐芸媚表露心迹说。
　　“好！”沉默片刻，叶萧林答应下来。
　　要问为什么对温嘉莎和齐芸媚态度相差如此之大，对温嘉莎拒绝，对齐芸媚接受，因为十几年间，来自慕容瑶的信息越来越少，他也不是专情的男人，只是确实喜欢慕容瑶。
　　而我第一次观赏到齐芸媚的舞姿是在宴会上，在这种黑社会修仙的背景下，比斗是每逢庆典必有的事情，而往往这种大比都是汇聚天下英豪，显示宗门气度。
　　海选时候，大佬们可对菜鸡互啄没有兴趣，这时候就会有些节目助兴，飘渺阁，天阴阁这种半大不小的宗门就靠这些庆典存活。
　　说起来是妖族主导的宴会，参会的人员几乎都是人类模样，正经的不行，只有端茶送水的服务人员，有鱼尾巴和鱼鳞这些东西。
　　齐芸媚的舞姿，很惊艳，翩若惊鸿，婉若游龙，飞舞的云袖如伴龙彩云，比起凡人，修仙者还会空中飞，某些惊艳的动作在空中十分震撼。
　　一舞倾城，携带着技艺的道韵，扭动的肢体，让人感慨人体的柔韧，舞姿若舞仙，确实美的动人。
　　“好厉害！”我不由得感慨说，一旁的师尊微微皱眉，没有说话。
　　“看呆了？不去看看你夫人吗？她似乎也参加了比斗。”师尊主动开口说。
　　“我相信她一定能进入八强，到时候看她就好。”我摇摇头说，这面的歌舞正吸引人呢，来去也很麻烦，我到现在还不太能自己控制飞行和避水，有些丢人的说，我怕一个不小心溺水，只能等八强但是，做游舟去观景台看。
　　“也是，一般人也奈何不了她，你看龙宫那些婢女有你喜欢的吗。”师尊跟着说了一句后随口问我。
　　“没有，哪有可以比师尊你的，不是，我的意思没拿你和婢女比，不是，我的意思是……”我想起师傅当初摸角的承诺随意回应，然后意识到我自己犯蠢了。
　　“好了，别说了。”师尊含着笑，看着窘迫的我，心情肉眼可见的变好了，这女人看我犯蠢似乎很高兴的样子。
　　表演的歌舞退场，老龙王大喜赐下长信灯，八强也决出了，我跳上游舟拉着柳若葵跑到近距离的观景台给伏凰芩加油，观景台自带避水阵法，。
　　擂台是这样的，分为四级，第一级在海面，最后一级在海底，第一级总共有八个擂台，歌舞结束前，守住擂台就能进军八强，然后层层降低，每一层都有宝物，直到最底层，像是阶梯教室一样。
　　伏凰芩对战的就是龙宫的龙子，借着境界优势，分神打元婴，打起来不是很费力，就是龙子显露出真身，借着龙族的强劲肉体，金石难破，可惜他遇上的是伏凰芩，已经不需要道法法术辅助，飞剑可斩金。
　　原本剑眉星目的帅公子，被打的鼻青脸肿，虽然占了地利，哪怕知道长辈在看着，这里是龙宫的主场，也只能认输。
　　同是八强，冤家聚头，明阳天遇到叶萧林，不出意外，被叶萧林吊起来打，下手也狠，都是往薄弱处打。
　　比起鼻青脸肿的龙子，明阳天显然更惨了，虽然海里不影响太阳真火使用，但太阳真火御使困难，面对灵活的叶萧林，被拳头打的慌忙认输。
　　道法的高妙看的我一愣一愣的，发出原来可以这样的惊呼，确实厉害呀，这些天骄们，法术斗法威势厉害的不行，算是大涨见识了。
　　只是这些都不是最吸引人，最吸引人的是一个元婴期的散修击败了大日佛宗的分神佛子进位四强，感觉在坐的大和尚脸上都挂不住了，弥勒佛变得发怒金刚了。
　　四强也出来了，叶萧林对阵伏凰芩，清微剑宗剑子对战散修。
　　肉眼可见的优势，同样是境界碾压，这次参赛条件是合体以下，叶萧林还是元婴后期，伏凰芩早已迈入了分神。
　　借着境界优势，伏凰芩也不玩花的，稳扎稳打，消磨着叶萧林的斗志，这也是我第一次看两人斗法。
　　叶萧林用的是拳头，拳套和飞剑碰撞出铛铛的声音，叶萧林不断被充满灵力的飞剑震退，伏凰芩就是靠着更加浑厚的灵力欺负人，有种以大欺小的感觉。
　　只是对比伏凰芩这面的稳扎稳打，另一面的对战称得上一场疾风骤雨的剑术对决了，飞剑空中对碰，明明只是元婴却能和清微剑宗的剑子打的旗鼓相当，隐隐约约还压了分神期的剑子一头，观众们都被吸引过去了，毕竟天才的对战哪有无名小卒挑翻大宗剑子有趣。
　　此处观景台上就剩了我和柳若葵，还有零星几个修士，其一个蒙面女性体型感觉很眼熟，但是由于眼睛在伏凰芩身上，我也没太在意。
　　战斗陷入白热化，叶萧林已经有了颓势，之前所谓主角的锐不可挡，现在也显得有些左右支绌，或许伏凰芩的理论是对的，连续两个女人被玷污，影响了他的主角气运。
　　但是依然不能小视，他的气势爬升，背景呈现青黄的龙虎气，我不明觉厉，隐隐担忧起来，伏凰芩还以颜色，红色的气势中彩凤双飞，这下更热闹了。
　　明显的大佬们更看重这面的对局，感慨盘龙宗出人才，自己宗门怎么没有这种天骄呢，被伏凰芩打败的龙子总算不用看老爹的脸色了，松了一口气。
　　这种斗法的景象，原本被吸引去看剑子落败的人们又想回来了，但是同时清微剑宗的剑子也展露出了异像，是一只咆哮的白熊，散修青年被逼退，反而被凌厉的剑招打的被动防御，看起来落败在即，可震撼的事情发生了，散修青年同样产生了气象，是一柄古朴长剑，气象的飞剑和实体的飞剑合二为一，挑翻了清微剑宗剑子的剑，悬停在剑子的额顶，胜负已决。
　　取下擂台胜者的奖励，青年向最低处的擂台飞去。
　　突然有人有人大声惊呼起来：“他是大魔头欧阳惕，我师傅就是死在这招下！”
　　他的声音传遍的宴会擂台，欧阳惕身形一顿直接飞到最高处擂台，一把夺过奖励给冠军的仙器含元珠。
　　“他是拿着仙剑的魔头欧阳惕！”这个声音调动起了全场，原本还有些迷糊的人们瞬间清醒了，知道了欧阳惕的身份。
　　“大胆！”大日佛宗佛宗的金刚们关注良久，一看欧阳惕打算抢宝走人，合体渡劫齐出手。
　　金刚杵降魔圈就砸了过来。
　　既然已经暴露了，欧阳惕也不装了，挥动仙剑弹开法宝，向外遁走。
　　仙剑的光芒无人能触及，哪怕蓬莱仙会的惨剧在前，终究是财帛动人心，就像是蓬莱仙会一样，法宝，各种法术，乱做一团。
　　渡劫后期的老龙王反而不敢随意出手，害怕雷劫降临，所以最高战力演变成了合体后期和渡劫前期。
　　伏凰芩和叶萧林也停止了争斗，各大修士的法宝要将欧阳惕淹没，余波已经严重影响到她们的比斗了。
　　伏凰芩因为有婚契的缘故，感应到我，飞到观景台。
　　“人多眼杂，来这种地方干什么，怕我赢不了叶萧林？”伏凰芩抓着我的手说。
　　“想看看夫人复仇成功的英姿，可惜了，先别说了，你们远远的看看欧阳惕，能帮的尽量帮一下，但是不要暴露自己，我撤了。”我对伏凰芩和柳若葵说。
　　“好，注意安全。”伏凰芩答应下来，因为有过欧阳惕也是主角的猜测，她愿意出手结个善缘，起身飞向逃走的欧阳惕。
　　我也准备撤离观景台，坐上流动飞舟打算外逃，蒙面女人也上了飞舟，准备往高层跑。
　　其余人则是往底层，要去诛杀魔头，逃命的也是捏了一个避水决就逃走了。
　　只有我和蒙面女子似乎不懂避水的法门，只能坐相对缓慢的飞舟。
　　山崩地裂，被仙剑弹开的法宝砸到了游舟，游舟哐当撞到了礁石上，一下子摔的我和蒙面女子七荤八素，还好游舟也算是法宝，没被砸烂。
　　她还好，只是面纱飘动，我直接摔在地上，金丹之间亦有差距，虽然姿势不雅观，却也看见了她的容颜。
　　“跳舞的仙子？”我惊讶说。
　　“小女子齐芸媚，公子这是怎么了？”被识破身份，齐芸媚也不装了。
　　“我也不知道了，游舟撞什么上面往下掉，好像停了。”游舟停止运行，隔着水膜看海面变得越来越远，我们正沉降到深海。
　　“你会避水吗？”我尴尬的问。
　　“不会。”回答的很干脆。
　　“我也不会，我们坐等救援吧。”我摇摇头，这种感觉太难受了，有点后悔没学避水诀和让柳若葵陪着。
　　“我叫庄笙是日月宫弟子。”沉默了几分钟，我试图打开话题。
　　这种潜艇一样的幽闭环境，不说些什么我感觉脊背发凉。
　　“知道，伏凰芩的夫君是吧。”齐芸媚和我一样，这种环境不说话太难了。
　　“是，齐姑娘不是应该在舞团吗？”我随口一问说。
　　“想看天骄们斗法，于是就上来了。”齐芸媚没说自己是来看叶萧林的，防人之心她是有的。
　　“确实都很厉害，可惜了，没看到夫人夺冠。”我惋惜说。
　　“公子那么自信吗？”齐芸媚觉得不服气。
　　“作为她的丈夫，我不自信那她也不可能站在这里。”我爽朗的笑了，对伏凰芩当然信赖。
　　“你们夫妻感情真好。”齐芸媚颇为羡艳。
　　“嗯，也是运气好，获得了她的亲昧。”我大大方方承认，和伏凰芩的感情我也不做掩饰。
　　我喜欢她，她喜欢我，就是那么纯粹。
　　“这种爱情奴家也是颇为羡慕，公子能说说你们怎么相识相知的吗？”齐芸媚好奇的说。
　　“你不知道吗？我还以为我吃软饭的故事已经广为流传了。”我苦笑说。
　　“略有耳闻，但是大多是道听途说，既然庄公子在，奴家还是想听真的。”齐芸媚淡淡微笑说。
　　“呃，这要从我还是乞丐说起了……”挑拣一些能说的，和人分享爱情的点滴，是有种喂人狗粮的快乐。
　　时间点滴过去，齐芸媚却无心倾听了。
　　“她们是不是忘记我们了。”她用出光亮的法术，我们已经沉底，看不到海面的光亮了，齐芸媚担忧的说。
　　“不会的，夫人一定回来救我的。”我笃定说。
　　“她要是不来呢，假设她要是不来呢，别人也找不到我们。”齐芸媚对我的盲目自信感到怀疑。
　　“呃，那你大概率要陪我一辈子了。”我开玩笑说。
　　“庄公子，请自重！”齐芸媚怒上眉头。
　　“抱歉，我不该开这种玩笑。”我道歉说。
　　“什么玩笑？”岳母的声音让我一喜。
　　“没什么玩笑，娘，你来救我了？”巡着声音看起，红衣美人不言苟笑。
　　“嗯，看他们争斗确实无聊，发现你不在就来找你了，没想到你被困了都还有美人作伴，桃花缘很好呀。”岳母有些吃味。
　　“娘，别开玩笑，人家脸皮薄。”我牵起岳母的手，柔若无骨。
　　服软的举动却没换得岳母谅解，她撇了一眼齐芸媚说；“飘渺阁虽然不是做皮肉生意的，但是一般给钱给足了就能获得她们培养的舞姬做妾，这女人你喜欢娘就给你买。”
　　齐芸媚脸都绿了，要不是面前是合体期的岳母，她已经怒了，要说道说道。
　　“好了，娘，别说了，回去吧。”可不能让她说下去了，我牺牲色相，松手揽住她的腰。
　　“嗯，我们走吧。”岳母被一揽，顿时身体就软了，差点倒在我怀里。
　　“等等，捎她一程吧。”我指指齐芸媚。
　　“怎么，舍不得了。”岳母阴阳怪气，像是认定我和齐芸媚有奸情。
　　我捏捏她的腰，虽然我也不知道我哪来的胆子敢捏合体期的腰，但岳母一颤，冷艳的俏脸挂不住了，手一挥卷着齐芸媚一起离开。
　　寿宴外围变得一片狼藉，但是不影响主宴会，我和岳母来到师尊身边，却发现师尊脸色苍白，有些风尘仆仆，显然参加了对欧阳惕的追逐，在斗法中失败，不知道欧阳惕他是否逃出生天。
　　不知道为什么，师尊的龙角露了出来，周围都是若有若无的视线，我貌似明白为什么她脸色苍白了，整个龙宫出了金丹期服侍的侍女，没有一条龙是有角的。
　　千夫所指就是这种情况吧，由于宴会的缘故还不能离场，离场就是怯场，更是坐实了目光的正义性。
　　想到师尊日常的关爱，我有了决定。
　　大步走向前，我关切说：“师尊，您的发丝乱了，我给您理理。”
　　“嗯。”感受到搭在肩头的手，师尊犹豫着答应下来。
　　我先抽出她作为固定发簪的测天尺，故意输入灵气，顿时簪子变成尺状，仙宝呈五彩，状若祥云。
　　顿时，宴会的所有目光都被吸引了。
　　欧阳家的人反应很大，但是这种环境下也不敢放肆。
　　倒是主坐的老龙王开了口：“怜月，这可是仙宝测天尺？”
　　“是！我这乖徒儿秘境寻得。”许怜月披散着乌发，明显感觉到那种若有若无的视线减少了，取而代之的是惊异的目光。
　　被证实后，除了欧阳家的脸色像是猪肝一样，其他人都变得艳羡，仙宝呀。
　　顶级仙宝，虽然不比那种攻击性的能引得众人争抢，可是这是仙宝呀，整个修真界都拿不出几件的东西。
　　“不错，小辈，能不贪图宝物，该赏，你想要什么。”老龙王抚须。
　　师尊的母亲是老龙王的小女儿，而且已经死了，老龙王是非常疼爱这个孙女的，所以为啥师尊能“穿金戴银”，龙宫关系很大。
　　平时的交谈中，师尊也不乏对老龙王的尊敬，加上师尊说过，要在适合的场合把测天尺的所属暴露出去，我才敢这种场合输入灵气。
　　“弟子有罪，何敢言赏。”我主动说，我已经清楚修真界的审美了，现在我要帮师尊脱离困境。
　　“弟子出身小世界，有真龙崇拜，以龙角为美，师尊褪去龙角之际，以测天尺请予以保留，使师尊自毁无缺之体，明白时师尊已然踏入渡劫，罪孽深重，不敢讨赏。”我主动说，把师尊的龙角改为因为我的请求而保留。
　　我看不到师尊紧缩瞳孔，但是嘲弄的目光来到我身上，我却感觉无所谓。
　　老子就是喜欢龙角的仙气，你管我？
　　“胡说八道，梳你的头，不劳烦姥爷烦心，孙儿已经赏赐他了。”师尊呵斥了我一声，语气很是严厉，我以为她生气了，老老实实给她梳起头，盘起来，然后把测天尺变簪，固定发丝，慢慢再用步摇花钿妆点，龙角点缀闪闪的宝珠，但是大家的目光还是停留在哪只平平无奇的玉簪。
　　“赐不嫌多，他有这种孝心，是该嘉奖。”老龙王心情更好了，虽然寿宴被搅乱，但是能看到疼爱的外孙女获得至宝，还解决心病问题，他自然龙颜甚悦。
　　你突破没有褪去兽角，不行，你是因为至宝保留，行，毕竟给仙宝给你，学狗叫都行，何况是保留兽角。
　　“姥爷的赏赐可比不上孙儿，还是不要丢人了。”师尊轻笑说，看我梳好头，拉我坐到她旁边。
　　“总不可能你又回馈他一件仙宝吧。”老龙王笑着说，对师尊的话没有生气，因为这恰恰说明师尊不避讳他。
　　“孙儿将龙珠给他了。”师尊牵起我的手，像是宣告什么。
　　场面变得安静，各种目光把我上下扫描。
　　我也愣住了，龙珠对龙族是非常重要的，在金丹期就是金丹的作用，越到后期，作用越小，但是象征意义越大。
　　龙女给你龙珠的意思，就是要嫁给你了。
　　可我是有妇之夫呀。
　　“这礼物的厚重，姥爷我确实赏赐不了，不过你们喜庆的时候姥爷我得好好准备礼物了。”老龙王打破僵局，乐呵呵的说，至于师徒？修真界这种事太常见了。
　　“他有夫人，喜庆什么，还想不认账呢，说什么不知道龙珠的含义。”成熟美艳的大美人说出这种话，近在咫尺我骨头都要酥了。
　　“他一心放在他夫人身上，是孙儿单相思。”美人白了我一眼，我坐立难安，她怎么突然给了整了那么一个大活。
　　特别看到人群里的伏凰芩，我感觉呼吸困难。
　　“可是送出的龙珠哪有收回的道理，孙儿也只能这样干耗着，要么给他做妾。”师尊委屈说。
　　“胡闹，好大的狗胆。”老龙王盛怒，莫大的恐惧袭向我。
　　“姥爷你可不能吓我家弟子。”师尊一把把我抱怀里，芬芳馥郁的幽香，胸口柔软。
　　“你这还没进门怎么就护上了。”老龙王看师尊护崽的样子，露出挫败的表情。
　　“迟早要进的。”师尊不为所动。
　　“寿宴上让我生气，你们母女真是一个模子里刻出来了的。”老龙王口直心快。
　　又想到去世的女儿，再看和女儿八分相似的师尊，叹叹气：“罢了罢了，你也是一宫之主，你自己琢磨吧。”
　　“谢谢姥爷，还不快谢谢姥爷。”松开我，拍着我的背说。
　　“谢谢姥爷。”我这惊魂未定，下意识就顺着师尊的话说了。
　　然后换来老龙王不爽的语气：“谁是你姥爷，滚滚滚。”
　　“坐下，吃饭。”师尊抓住我的手把我按住。
　　顶着龙角，一场宴会她就是不断喂我饭，眼光变得很熟悉，岳母身上看过，伏凰芩身上也看过，我似乎真的弄巧成拙了，我不想吃，这种场合又憋着吃了，菜的味道很好，都是些灵物，我吃起来却感觉发苦。
　　更绝望的是看到了伏凰芩面无表情的神色，有些人是知道我和她的关系的，纷纷看向她，我也看向她。
　　这是我好不容易做了无数心里建设，主动攻略的老婆，我真想跑过去，找她解释，可是师尊死死按住我的手，就是不放人。
　　宴会散去，师尊牵着我的手到了客房，我才挣脱了她的手。
　　“师尊，什么龙珠，什么小妾，哪有这种事情。”我憋了好久了，这不是给人家夫妻制造麻烦吗。
　　“请求保留龙角又有这种事吗？”师尊看着我，凤眼带着说不清的意味。
　　“那是给师尊你解围，你这是陷害我呀，我怎么向夫人交代。”心乱如麻我现在都还没想到怎么给夫人解释这个事情。
　　“交代什么？”师尊泰然自若，目光停留在我忧心忡忡的脸上。
　　“我没拿你的龙珠，我没说过让你做妾……”
　　“唔……”伸手捧住我的脸，艳美雍容的美人不顾仪态的吻住我。
　　我瞪大眼睛，傻愣愣的被她亲吻，张开嘴，被她香舌递送过来一颗玻璃珠，吞入腹中。
　　“好了，现在不用解释了。”师尊松开我。
　　“为什么？”唇齿留香，腹中的龙珠环绕着金丹。
　　“自己想！”师尊飘然而去，留下茫然无措的我。
　　我去盘龙宗找伏凰芩解释，伏凰芩看我一进门就打量着我，似乎看什么新奇事物。
　　“天下第一美人，非你不嫁，你是什么王道主角。”伏凰芩啧啧称奇。
　　“不是，夫人，我上次给你说了。”我语无伦次。
　　“不是什么，我要是许宫主，见夫君如此自污，也一定芳心暗许。”伏凰芩瞅着我说，这是对我今天所做的评价。
　　“不是这样的，我对她只有敬仰！”我从没想过攻略师尊，色色想法有，毕竟漂亮，但是想娶妻纳妾是真的没想过。
　　“还不是你一开始提的什么摸角，女修的角是你随意乱摸的？”伏凰芩揉着我的脑袋。
　　“妻现在压力很大，有渡劫期的老怪来和妻抢丈夫。”伏凰芩生气的揪揪我的耳朵，力道不重。
　　“谁也抢不走，你只许有我一个夫君，我也只能有你一个妻子。”我承诺说，深情的看着她，言辞恳切的表忠心。
　　“许宫主也知道，所以说你只让她做妾，现在全天下都知道你让天下第一美人外加渡劫期的大修士给你做妾了。”伏凰芩好笑说。
　　“我就没答应过她。”我苦着脸说。
　　“龙珠也没有？”伏凰芩伸手摸到我的小腹。
　　“刚刚给了，夫人，我真的……”
　　“好了，别得了便宜还卖乖，讨打，夫君，陪我逛逛龙宫吧。”伏凰芩看我慌张的样子，满足笑了，敲了敲我的脑袋，拉着我的衣袖说。
　　见她不是很在意这种事情，我松了一口气，只是逛街我只能说，太难受了。
　　像是猴子一样被人观望，伏凰芩一反常态的紧搂我，算是证实了师尊的话。
　　不过只是逛街就能获得原谅，那逛了就逛了，别说逛街当猴还是最轻的了。
　　相比我们愉悦的逛街，另一边两大美妇就显得有些剑拔弩张了。
　　“许姐姐，你可比我大胆多了。”岳母讽刺说。
　　“大胆吗？或许吧，这是回应他的同情。”师尊闲逸的拨弄着簪子和珊瑚状的龙角。
　　“是你教他的吗？摸龙角，送玉簪。”师尊脸露不善。
　　“是我又如何。”岳母揽下黑锅。
　　“那谢谢你！”阳春化雪，嫣然一笑。
　　岳母被膈应到了，她阴测测的说：“要说送簪子确实是我建议的，因为能守住仙宝的只有你，测天尺关乎一个大秘密，其他的就真像他所说了，而且不仅龙角，兽耳这些特征在他的出身的小世界也很受欢迎。”
　　“嗯。”师尊表示知道了。
　　“你就是专程来感谢我的？”岳母错愕。
　　“是有点事。”师尊开口说。
　　“什么？”
　　“能教我如何和笙儿相处吗？我想他喜欢我。”语气扭捏，师尊的脸上出现不自然的羞红。
　　“他可是我女婿！”
　　“你不也偷人嘛？只能你偷？”
　　“我……”岳母语焉。
　　“那个大秘密我不关心，都给你好了，笙儿让给我。”师尊大方的说。
　　“你想的美！”岳母一口回绝。
　　“可以谈谈，反正都是挖你女儿的墙角，我们姑且算得上盟友。”师尊退一步说。
　　“谁和你是盟友，是我疯了还是你疯了，我没有招数，他油盐不进。”岳母推脱拒绝。
　　“那把瑶池镜还给本宫。”岳母的推脱引起了师尊的不满。
　　“哪有交易过的东西又换回来的。”
　　争执之际，师尊感应到了什么，放下和岳母争执。
　　“算了，下次找你算账。”师尊不甘心说。
　　朝着龙宫内部飞去。
　　“姥爷，您找我有事吗？”飞到宫殿内，宝座上只有老龙王一人。
　　“你看看这个？”老龙王生气的一哼，镜面上出现了我和伏凰芩的身影，夫妇依偎着在水下城邦漫步嬉戏。
　　“就为了看这个？”师尊略微错愕，眉头微微上挑。
　　“你才在宴会上说了给了他你的龙珠，现在他就在龙宫和他原配欢乐，你怎么这么傻。”恨铁不成钢，老龙王生气的说。
　　“孙儿确实傻，那姥爷能听我讲个故事吗？”师尊不慌不忙，向前安抚老龙王说。
　　“说。”老龙王看孙女顽固心情郁闷。
　　“一个人类和一位龙女相爱了，起因是刚刚金丹的龙女对世界好奇，私逃到外海，遭遇散修盗匪，被外出游历的人类救了，人类不知道龙女的身份，龙女也没有告诉人类自己的身份，他们一起游历日久生情，经历艰险相约终生，甚至诞下一女，女孩人龙混血的特征，这才让人类知道，原来自己的妻子是龙……”
　　“不要说，这个是本王的错，我对不起你母亲。”龙王表情变得痛苦。
　　“听下去吧，姥爷，已经过去了。”师尊继续说。
　　“人龙混血又如何瞒得住，很快龙女的家人来了，他们害怕龙女被诱骗，于是强行把龙女带回家，囚禁在海底渊狱，其实也只是做个样子，龙王又怎么舍得囚禁自己的女儿，只是希望她回心转意，认清人类寿命浅薄，极其容易夭折，但是误会产生往往是一些小事情，人类不知从哪里听到要处决龙族龙女，他只身来到海底渊狱，有婚契的两人都能感应到对方的存在，海底渊狱的可怕龙女是知道的，她又不能告诉丈夫别来，于是萌生出了想要越狱的想法，结局是自然的，死亡，好在就算奄奄一息龙女逃出来了，她死在丈夫的怀里，阻止了丈夫靠近渊狱。”
　　“悲痛的丈夫，回到宗门便闭关了，仅仅留下年幼的女儿，被宗门照料，头顶龙角的小姑娘在人类中格格不入，被人嬉笑戏弄，她常常想自己或许就不该被生出来，因为大家都说她没爹没娘，她也无比痛恨这对龙角。”
　　“闭关出关的人类发现自己女儿被人歧视欺负了，教训了孩子的父母，叛出宗门到了人妖杂居的南域，可是女孩太特殊了，人妖混血的孩子，一般是随人类，血脉强大的随妖，女孩恰好卡在中间，半人半妖，走到哪里都低人一等，不被接纳，或许人们表面已经不会像是儿童那样直言喜恶，不经意的目光依旧刺伤了女孩，父亲察觉到了，把女孩送到龙宫，龙王对女孩关怀备至，可惜不能化龙的女孩，在龙族也是异类，她又回到了南域，不问世事开始专心修炼，因为她听说，修炼就能褪去这让她痛苦的角，同时不想被歧视，而想要人的赞扬，她踏上了华美这条唯我独尊道。”　
　　“上天给她开了一个玩笑，不管是突破元婴还是分神，头顶的龙角都难以脱去，越是讨厌越是存在，到合体期，她习惯了，用法术遮掩了龙角的存在，随着她的境界越高，借着深厚的背景，她成了一宫之主，别人甚至连她的头顶都不敢看，可是这依旧像是一根刺，无时无刻扎着她的心。”
　　“成为宫主不久，宫主收到一封信，是一个熟又不熟的朋友，但确实欠她一个大人情，要求收她的女婿为亲传，宫主答应了。”
　　“这个弟子天赋稀烂，但是人有自知之明，不是特别喜欢，宫主也不是很讨厌他，由于没带过徒弟，所以想着自己有什么东西就给他什么东西，就是收到法宝的他有些受宠若惊，只是宫主没想到他能给自己那么大的惊喜。”说到这里师尊摸到自己头顶的发簪。
　　“测天尺，欧阳家的至宝，早些年遗失，在秘境重现，冒着生命危险，弟子找到献给了宫主，这恰好契合宫主唯我独尊道，只有仙宝才能配得上最美的女人，才是至尊的华美。”
　　“突破渡劫，她的真身显现，知道她有龙角的人很少，弟子的岳母算一个，她们有矛盾，于是就让弟子撞破，好取笑宫主。”
　　“然后呢？”老龙王的看着泪眼婆娑的许怜月小声问。
　　“他惊呆了，居然想伸手摸，宫主呵退他，惊醒的他说龙角很漂亮，宫主不相信，以为弟子骗她，就让他摸了摸，观看他的表情，如果撒谎就要让他好看，弟子真的伸手摸了，无论怎么看都不是不是讨厌，反而是一种满足感，这是第一个让不对这对角产生异样的人类，这让宫主意外又异样。”
　　“如果只是一次意外，或许宫主只会另眼相待弟子，但是随着弟子违反了门规，宫主却因为仙宝而不愿责罚，意识到自己欠了恩情的宫主，要弟子随便提出要求，甚至做好了大出血的准备，可是弟子只有一个要求，就是摸她的角，能天天摸到。”
　　“他耍流氓，你怎么能答应这种请求。”老龙王似乎能想象到那种那种场景8。
　　“他似乎验证某种目的，宫主也不在乎，她也想观察这个弟子想做什么，更重要的是宫主想知道弟子所谓的喜欢龙角是不真喜欢，还是为了让她开心的假喜欢，事实证明他是真的喜欢，不到爱不释手，但是也和他说的一样，像是抚摸艺术品，在摸角之下契机，他们像是朋友一样交谈，这也是宫主第一次有了男性朋友，以前所谓朋友要么贪图她的背景，要么贪图她的美色，弟子不一样，无欲无求，本来不相信感情的宫主似乎对弟子有了朦胧的好感。”
　　“然而弟子是有家室的人，意识宫主对自己有好感，弟子不再畅所欲言，反而开始有意识的疏远宫主，宫主内心不快，但是也不好明说，借着师傅的身份戏弄弟子，看弟子窘迫的样子宫主很开心，这是从儿时到现在都没有体会到的。”
　　“听闻他要离开去找他的妻子 ，宫主不舍，用各种借口把他留在身边，弟子也明白了，努力突破金丹告诉她自己要出去游历了，没有理由阻止的宫主再喜欢也只能说参加完龙王寿宴吧。”
　　“本该没有波澜的寿宴出现极品仙宝飞剑，大家大打出手，宫主斗法中不幸出现了真身，耻辱的龙角出现在头顶，偏偏为了不显得怯场她要这样坐在宴会中，忍受着天下人恶意的目光，这时候她想，要是弟子在就好了，哪怕他在身边也能让自己不那么坐立难安。”
　　“他是宫主的恩主，用仙宝吸引了所有人的目光，自污告诉别人自己喜欢龙角，宫主是因为自己的请求保留龙角的，姥爷，你说，你是宫主，你会怎么办，只有那么一个不嫌弃孙儿的好男人了。”
　　说完了，师尊泪珠像是断线的珠帘，滴答的掉落。
　　“怎么办，挖墙脚呀，他不然还会主动追求你不成！”老龙王一转反对态度，这个老顽童，能在自己寿宴上谈家事，叫人滚滚滚，就可以看出是性情中人了。
　　“你那么漂亮，他又不嫌弃龙角，就你凑上去，不行穿的露一点，就不相信他不动心！”老龙王鼓励说，这下反倒是师尊被逗笑了。
　　“我是他师尊，哪能这么没脸没皮。”师尊脸红了。
　　“都要非他不嫁了，你还管什么师徒……”
　　“父王，飘渺阁求见。”咚咚的敲门声打断了两人的交谈。
　　“不见（看看是什么情况吧）。”两人意见不同。
　　“徒儿他喜欢看舞姬跳舞，看看是因为什么吧，如果能解决，换个舞姬也好。”师尊解释说，她想起了伏凰芩似乎也给我买了一个小妾，他是不是也要给我买一个小妾呢。
　　“让他进来。”老龙王改变主意说。
　　而逛完街，我回到日月宫的驻地，明显感到大家看我的目光比起羡慕更多了几分嫉妒和害怕。
　　我躲回房间和柳若葵歪腻，并且想好了离开宗门有什么好玩的地方，没办法只能躲。
　　已经知道欧阳惕又逃走了，我只能说主角命大。
　　所以当垮着一张臭脸的齐芸媚来到我面前，我还有些没反应过来。
　　“送你的舞姬。”岳母微笑着说。
　　“啊？”我愣住了。
　　“许姐姐出资，为你购买的舞姬。”岳母笑了。
　　“师尊她？”我愣住了，怎么会想到给我买舞姬呢。
　　“她不好意思，让我给你带来。”岳母笑靥如花。
　　“不好意思，她还买？不过齐姑娘似乎不太愿意。”冷眼中的厌恶是很明显的。
　　“玩一玩就好，这些女人，被插入就老实了。”岳母开着黄腔。
　　“插入？不是舞姬吗？”我疑惑说。
　　“看跳舞看舒服了不得骑骑她，看看她身体的韧性。”岳母当着齐芸媚的面不客气说。
　　齐芸媚脸色一阵青一阵白。
　　“那我要征求夫人意见！”露水情缘，如柯玉蝶那种不用，但是这种收入门墙的女人，还是要的，还在想为什么。
　　“已经帮你问过了，她说你喜欢就好，芸媚，笙儿以后就是你老爷了，你要用心侍奉，这是她的命符。”岳母神秘的笑了笑，递给我一张符纸。
　　“放心吧，我不会强迫你的，你做好舞姬的本分就好。”岳母离开，我给齐芸媚下了一颗定心丸。
　　齐芸媚姿色是肯定达不到柯家姐妹那个层次的，比师尊也是拍马难追，其实我对她兴趣并不大，回到日月宫我也没有吃下她，也没要求她跳舞，反而有些惶惶师尊想做什么，也不敢去摸她的角了。
　　齐芸媚的存在，不如养了几年的狐狸回来后不见了让我有情绪。
　　直到石青环和叶萧林大闹飘渺阁的事情传来，后知后觉的我立即关联到齐芸媚。
　　“你那天是去看叶萧林？”我把齐芸媚招来。
　　“是。”齐芸媚思虑片刻后说，她不知道外面的信息。
　　“你和他什么关系？”我进一步询问。
　　“叶公子答应为奴家赎身。”齐芸媚不知道我掌握了多少情报，只能老老实实说。
　　“两相情愿呀，那给我跳支舞吧。”是叶萧林的女人，那我想上了，为伏凰芩争运。
　　我也细细观摩起她的容颜，姿色太差是不能做舞女的，柳叶眼，延伸出的云纹眉，娇容清丽，她身材高挑，很有御姐的味道。
　　齐芸媚面对我打量的目光，还有一旁柳若葵若有若无的笑意，只能硬着头皮答应：“是。”
　　水袖被她甩出了花，艺术性极高，飞腾跳远，形如满月，翻飞腾挪，蜻蜓点水，蝴蝶弄巧。
　　“挺好。”我鼓鼓掌。
　　“奴家累了，那奴家告退了。”意识到危险，齐芸媚想离开。
　　“去哪里？美人，你可跳的好，在我肚皮上跳如何？”我耍着流氓，伸手去抱她。
　　“公子自重！”齐芸媚躲过。
　　“自重？我都要上你了，自重什么！”我一把抓住她的手。
　　“公子说过不会强迫奴家的，是要食言吗。”齐芸媚企图约束我。
　　“我可不知道你和叶萧林是相好，我要知道能把你放你这么久？”抱住就亲，输入灵力挑动她的感官。
　　“不要，不要……”仰着头不想被我亲，用尽全力一把推开我，大口喘着粗气。
　　“夜长梦多，若葵帮我按住她！”我一直对主角能在女主即将被猥亵的时候出现感到神奇，所以我不会给主角机会，决定要上了就，就赶紧把鸡吧插进去，别玩什么花活。
　　舞衣被撕碎，齐芸媚露出厌恶恐惧的神色，她想反抗，偏偏柳若葵已经按住了她的肩头，顿时浑身的灵力被抽去。
　　“妾身做这种事怎么越做越熟练了。”柳若葵嬉笑说。
　　“不要，不要，求你了，我和叶萧林没什么关系，我们没有相约成道侣……”齐芸媚遮挡着自己的三点，畏缩拒绝说。
　　“没关系他大闹飘渺阁干什么，没关系你看他比斗，没关系不正好当我女人，你瞧不起我？”像是个大坏蛋抱着可怜的女人亲。
　　上次叶萧林设计陷害我们，我对他恨的痒痒，有这种报复机会，我开心死了，比起巨人的温嘉莎，齐芸媚显得好欺负多了。
　　“不，不是……你给我滚……”一拳打到我的腹部，我痛的翻滚。
　　“啪啪……”柳若葵两个耳光，同样扇得齐芸媚眼冒金星，她比慕容瑶还能动手。
　　“我真要做坏人了。”我掏出命符输入灵气。
　　顿时齐芸媚痛叫起来，顾不得半裸的身体在地上翻滚。
　　“饶命，公子饶命，我愿意服侍你，我愿意服侍你！”痛叫的齐芸媚的声音撕心裂肺。
　　“……”我冷静的看着她，这个看起来高傲的女人也不过如此，让她再痛一会儿。
　　“公子，求你了，求你了！”齐芸媚抱住我的腿祈求说。
　　“我还说你宁死不屈呢。”我冷笑说。
　　然后这份少见的做坏人的场景就被两个长辈看得一清二楚。
　　“幻想破灭了吧，笙儿不是白莲花，坏起来也很不得了。”岳母看着镜子里逼迫齐芸媚的我说，最后镜子还是共用了。
　　“挺好，很有男子气概。”师尊微笑着说。
　　“你管着叫男子气概？”岳母不敢相信的看向师尊，师尊看着镜面笑了。
　　“不是吗？不听话的舞姬就该教训，不然还温声细语要她劝她不成？”师尊困惑说。
　　“欺负女人算什么男子气概。”岳母说着我的坏话。
　　“那你把他让给本宫。”师尊更是直接，一句话把岳母后面所有想说的都堵死了。
　　“都不是我的，我怎么让给你！”岳母长久沉默后憋屈说。
　　“你答应让了？”师尊欣喜。
　　“没有，不是，他玩别的女人，你喜欢他，你不生气？”岳母只能转移话题。
　　“本宫送他的女人，他不玩本宫还以为他对本宫有意见，也是恰好，这贱人和叶萧林居然有私情，本宫是不是该找找还有哪些女人和叶萧林有私情呢，慕容瑶肯定算，说起来她的惩罚也要结束了……”师尊认真盘算着。
　　“你疯了！”攻守异势。
　　最开始师尊认为岳母喜欢我疯了，现在岳母看师尊这么喜欢我，认为师尊疯了。
　　“干的好，这贱人还敢打你你，就该狠狠的干她。”师尊没有理她，盯着镜面里的场景叫好。
　　惩罚过后，用灵力勾引起她的情欲，让她跪地上翘起屁股，我抱住她的屁股，鸡吧蛮横的插进去，蛮干。
　　“我草，又是处女。”一连肏了三个叶萧林的女人了，都是处女，我都怀疑叶萧林是不是太监了。
　　“奴家都说和叶萧林没什么关系了。”齐芸媚卖乖说。
　　“没关系好，以后就服侍我就好！”我挺腰抽动，处女穴的紧致超乎想象，麻麻的爽感刺激着鸡吧。
　　就是血液看得我发麻，处女血是有些成就感，但是不多。
　　“呵呵，算了，好好服侍我就行了。”血液和淫液混杂的粘稠润滑着鸡吧，我也不想挑什么刺。
　　但是看到这个场景，师尊急了：“她骗你，你怎么就这么相信了。”
　　“你笑什么。”撇了一眼讪笑的岳母，师尊更来气了。
　　“见不得笙儿吃亏？”岳母笑着说。
　　“你就能让他吃亏？”师尊也发现自己小题大做了，但是嘴上不认输。
　　“他不吃点小亏怎么记得我的好，许姐姐，可不能太溺爱孩子。”岳母智珠在握，显得自信优雅。
　　“也是。”师尊想了想也是这个道理。
　　“真是美好，这种场景。”岳母感慨说，看着我在齐芸媚体内进进出出。
　　“美好吗？”师尊有些吃昧，看着我抱着齐芸媚奸辱，还是有些醋意的。
　　“你觉得爱一个人，就要必须和他在一起吗？”岳母颇具哲学气息的说。
　　“看他这样开心快乐不是也很好吗？我觉得爱一个人，就是让他快乐，看他快乐了，我也就幸福了。”岳母露出一个欢幸福的笑容。
　　“是这样吗？”师尊呢喃，看看岳母，再看看镜子里努力耕耘的我。
　　确实，有些理解了，看着我作弄齐芸媚，没有醋意，反而多多少少有些幸福。
　　“确实挺美好的，本宫明白，他现在也不太能接受我，这样挺好，看他欢乐的样子，就像他喜欢看我羞涩和笑的样子，可惜我给他的笑容太少了，之前摸完角往往把他赶走，之后找了梳头的理由也没有久留，现在已经没机会了。”师尊显得有些后悔，表情患患。
　　没有给岳母打招呼，带着思索就离开了房间。
　　“大骗子，你把许怜月忽悠麻了。”温柔岳母也不得不感慨自己是个大骗子。
　　“不把她忽悠走，她克服心里屏障，一天呆在笙儿旁边，我们就真没机会了，况且本座说的也是实话，看着笙儿在女人身上驰骋，本座是高兴的。”冷漠岳母没有半点羞愧。
　　“那是对笙儿的补偿，还有，你还没有放弃吗？”温柔岳母叹息说。
　　“都到了这一步，怎么放弃，不然我能这么没脸没皮的爱上他？”冷漠岳母坚持说。
　　“也许你会后悔呢。”温柔岳母看着镜子里的我充满慈爱。
　　“那不正是你的机会吗？只要那本功法到手，你就没有机会了。”冷漠岳母不客气说，她点点瑶池镜。
　　“你的布局很精妙，可是天下又不止你一个妙人，收手吧，我觉得这样挺好。”温柔岳母劝谏说。
　　“然后陪他到死，笑死，本座可是要追求长生大道的人。”冷漠岳母拒绝，瑶池镜又有了画面，威严华美的女仙出现的镜中。
　　第一次上齐芸媚没有什么意外，除了挨了她一拳外，上的还是蛮舒心的。
　　被命符折磨后变得服从了，我还以为要像慕容瑶那样闹自杀呢。
　　由于是舞姬，虽然她的胸部不大，但是身体柔韧性真的好。
　　真想骂她一句贱女人，要给点颜色才乖。
　　然后我痴迷上看她跳舞了。
　　跳的真好看，各种都有，水袖也好，胡舞也有，跳完搂上床，神仙日子。
　　但是我还是没忘记出去游历的事情，毕竟师尊的非我不嫁我是真怕了，唯一能想的也只有逃避。
　　万幸龙宫之后，师尊再也没找过我。
　　带着美妾美姬，我坐上了一叶扁舟，开始游山玩水，毕竟要是一开始就屁颠屁颠的去找伏凰芩，目的太明显了。
　　翠绿的湖面，赤足凌波，纤腰扭转，洛宓降世，湖水是她的舞台，我忍不住吹奏一曲箫音为她伴奏。
　　身形魅影，动作雄浑，舞动的长袖搅动云气，美轮美奂，飞舞的水袖，一时间分不清水更柔还是她更柔，舞动倾城，只有我一个男人欣赏。
　　踏水凌波来到我的怀里，系带来的过程自动脱落，中门暴露的玉体带着香风，来到船头甲板她主动解开我的腰带，鸡吧迫不及待的和她的玉壶相见，嗅着她分泌的香汗，拥抱，插入，耸动，也不避讳一旁的柳若葵。
　　“老爷，嗯嗯……嗯……”舞女乖巧的奉上劳累的身体。
　　春日的阳光下，船头做爱像是你侬我侬的偎依。
　　“跳的真好，不愧是飘渺阁的首席。”搂着她的腰，我交口称赞。
　　“不是首席了，只是您的舞姬。”乖巧的把鸡吧吞没，兴奋的肉体和我鸡吧缠绵，高挑的美人屈着腿，接受着来自我的侵犯。
　　“有人来了，进船。”收到消息的我抱着她进了小舟内，四只脚还在甲板。
　　小舟摇晃起来，是我在奋力抽干齐芸媚，跳舞真的给她加魅力，跳完在我身上跳，算是日常了。
　　“老爷，你好用力，奴家要被你操坏了……”
　　柳若葵，悠然的坐在坐在船坞顶，没有在意船坞内的淫靡，专心阅读着书籍，卷王本卷，不和我双修的时候，她就是那么努力。
　　在万米高空，石青环也见到了岳母。
　　“又不是妹妹买的，你找妹妹我也没有用嘛，是那孩子师傅的主意，借龙宫的关系买下的，问妹妹，石姐姐问错人了。”岳母打着太极。
　　“这我当然知道，我愿意出更高的价格把她赎回来。”石青环按耐住自己的性子。
　　“那你也不能给妹妹说，要给许宫主说，这是她买给家婿的礼物。”岳母推的一干二净。
　　“别拿日月宫那帮傻子敷衍我了，就算许怜月那么大度，现在齐芸媚不也在你女婿手里，把她给我。”石青环也不想和岳母绕弯子，直截了当的说。
　　“你能完全控制叶师侄吗？让他把他喜欢的女人交易给别的女人？你都不能，那我又怎么能擅作主张把她给你？”岳母继续推脱。
　　“他不就是一个吃软饭的？靠着仙宝博了一个上位？你管不住他？再说齐芸媚他也只是当玩物，不是吗？”石青环诘问说。
　　“那要看是博了谁的上位，他要是愿意，妹妹都不是他岳母了，这种得罪人的事情妹妹怎么会做。”继续推脱。
　　“真的没得谈？”石青环露出恼怒的神色。
　　“你谈你也不该找妹妹，你应该找许宫主呀。”膈应着石青环，日月宫对石青环可没有什么好态度，故意让她去受辱的。
　　“那我直接抢了！”石青环顿时表现出流氓本性。
　　“叶师侄来了？”岳母不慌不忙，明白了师徒二人的计策，一个拖住自己，另一个直接抢人。
　　“你留了什么后手吗？”看岳母不慌不忙，石青环皱眉，但是也没有不好的预感。
　　“他要齐芸媚和她走，齐芸媚就会答应吗？”岳母淡笑说。
　　“只要把命符抢了，你还准备了什么。”石青环感觉自己进了何红霜的圈套。
　　“理性分析，离开家婿，对齐芸媚造成的后果是什么，齐芸媚的处子之身早已被家婿收下，被叶萧林带走无非也是做个妾，还得罪了日月宫的宫主，你觉得她会做这种即担风险又没利益的买卖？”岳母嘲弄说。
　　“不相信？我们下去看看。”岳母邀请了脸色青紫的石青环。
　　船坞顶，柳若葵在和叶萧林对峙。
　　双方都没有发出声音，晃荡的小舟发出缠人的媚叫。
　　“老爷，别顶了，奴家要泄了，呜呜……”船内的两人不知道头顶的对峙，做着原始的性爱活动。
　　叶萧林头晕目眩，表面依旧云淡风轻。
　　“嗯，嗯，老爷好凶，阳根插到奴家心窝了。”淫叫着，这不过是我们之间的一次寻常做爱罢了，狭小的空间，如胶似漆。
　　“骚货，你怎么这么骚。”被她的浪叫叫的心里兽欲沸腾，鸡吧成了唯一的泻火渠道。
　　“还不是老爷你喜欢骚货，奴家一发骚你就有动力，不发骚你就杵在人家穴里一动不动，奴家又不是裤裆，给你专门放阳根。”齐芸媚娇声说。
　　“你是阳根保养器，不放你的里面放谁的里面。”我兴奋的亲着她的俏脸，特别有感觉。
　　“放柳姨娘的玉壶里，老爷只宠爱奴家，柳姨娘要吃醋了。”齐芸媚搂着我的后背。
　　“我是不打扰她修炼，她正是突破元婴后期的关键时期，不然现在就是双飞你们俩了。”屁股像是波浪起伏，鸡吧也像波浪给她带去一波波快感。
　　“奴家也要突破元婴了，老爷一天舍不得奴家的穴。”齐芸媚委屈说。
　　“你一个舞姬自然要给我的妾室让路，有点尊卑观念好不好，真是欠干，我操，我操。”在蜜穴打桩，发泄着每日产生的阳气。
　　如同石青环说的，确实把齐芸媚当玩物，柳若葵的代替品调味品，我是那种你对我好，我对你好的人，而且对努力的人是敬佩的，柳若葵的辛苦我看得到，日常的维护也感受得到，自然的也照顾她一点。
　　“那奴家什么时候能做姨娘。”齐芸媚蜂鸣蝶浪，她的幽径蠕动挤压，讨好着我的鸡吧，鸡吧刮磨吸吮的越发坚挺。
　　“你受精怀孕吧，给我生个女儿。”我恶趣味的说，想着要是叶萧林看见齐芸媚抱着个孩子的表情。
　　“嗯，不要儿子吗？”齐芸媚嗯嗯的叫着，每次插入她低哼一声，像是对我工作的认可。
　　“有了，来个女儿吧，给我生个女儿我就给你做姨娘。”想到孩子，想到这是叶萧林的女人，我的腰似乎有了无穷的动力。
　　“奴家要做姨娘，老爷肏我，肏死奴家，快把你宝贵的阳精射给奴家，奴家给你生个宝贝闺女。”嗯哼着，伸出船坞外的美足抖动，跳舞的肉足没有半分老茧，红润细滑。
　　叶萧林升起一股转身就走的冲动，怒火攻心，这个要给自己独舞的女人，现在就在我的胯下祈求着要给我生孩子。
　　亏他大闹飘渺阁，亏他等待了那么久，找到了我出游的机会，想要解救齐芸媚，没想到居然是这种结果。
　　“唔，唔……嗯……”短促的低鸣。
　　小舟不再摇晃，平稳下来，黄白相间的四只足也不再抽抽搐。
　　山间虫鸟嘶鸣，显得小舟上更加寂静，只有亲吻发出缕缕的呜咽声。
　　“奴家怀孕了，是女孩，呵……”
　　叶萧林已经听不到齐芸媚欣喜的声音了，脑子空空的。
　　石青环从天空下来，就看到表情有些难受的他，她大概也明白什么了，卷起叶萧林遁走了。

第二十一章 表露心意

“小狐狸，确定他们住在朱雀坊吗。”柯墨蝶目光冷冽，玉指敲打着扶手，杀心渐起。
　　“千真万确。”白色的幼狐口吐人言。
　　“本宫又为什么相信你呢？”柯墨蝶摇头。
　　“随便你信不信，如果你愿意机会白白溜走。”小狐狸知道凭一张嘴，别人是很难相信她的，但是目前她也只有这一张嘴了。
　　也是对姬龗的仇恨，促使她哪怕明知要被怀疑还是来了。
　　“那就去看看吧。”柯墨蝶出声说，她已经停不下沸腾的杀戮欲望了。
　　调集人手，准备行动。
　　赶在她行动之前朱雀坊一处民居，和姬龗有着几分相似的男人，站在了他的对面。
　　“你们快跑吧，母后她已经发现你们了。”男人提醒说。
　　“你是姬蘅？”一旁的柯玉蝶猜测说。
　　“就是我，小姨，皇弟，你们快逃吧，母后她要来了。”姬蘅承认了，然后着急的劝说。
　　“为什么？”柯玉蝶嘴上怀疑，实际已经开始动手清理痕迹了。
　　“因为我不想当这个皇帝，我希望你们能成功。”姬蘅叹气说。
　　“什么？为什么？”姬龗惊奇说。
　　“来不及说明了，你们快逃。”姬蘅催促说。
　　自然的，柯墨蝶扑了一个空。
　　不过，未清理干净的生活痕迹反倒让她确认了这里曾经是姬龗他们的住处。
　　宛如谍战的皇都腥风血雨，而我悠然过着小日子，以前坐飞舟一日几十万里不觉得什么，现在慢慢走，才感觉世界的广袤。
　　赏玩山水，说是为了我，更多感觉是为了柳若葵和齐芸媚，她们两个一个要踏入道途，一个要寻求突破。
　　而我也在看不同习俗的社会，融入不进去，但是只是看看也有一番体验，红尘滚滚，有痴男怨女，有沙场点兵，见过感人的故事稍加出手成全，也见过下作的肮脏，随手焚烧。
　　由于岳母全程保驾护航，没有遇到什么打了小的来了老的这种没完没了的剧情。
　　意外的就是把齐芸媚肚子操大了，让我们终止了这种游山玩水的状态。
　　这也是我第一次照顾孕妇，还挺好玩，慢慢的看着她的肚子变大，种下的种子汲取着美人的养分慢慢成长，特别知道叶萧林来救过她，更是感觉有当曹操的快乐。
　　回到中域先回一趟家，我和伏凰芩的家，回忆着和她的岁月点滴，还没等到伏凰芩，却等到了大乾政变的消息。
　　周弥韵，我以为这辈子都不会再见到的女人。
　　“太后娘娘她被困望天阁，请您救救她吧，公子。”女人哭哭啼啼。
　　经过她的讲解，我才明白发生了什么。
　　原来姬龗柯玉蝶上次万魔窟后回到了大乾，然后就开始和柯墨蝶玩起了猫抓老鼠的游戏，虽然知道柯玉蝶藏在帝都，但是就是每次都棋差一招，总是找不到。
　　然后帝都天坛孕育的一品铸道之基翠玉玺，出世后被姬龗夺得，攻守异位，姬龗率先突破元婴后期，皇庭决战，柯墨蝶输了，被囚禁在望天阁。
　　这下要请岳母了，但她眨巴着眼睛，翘起唇角，优雅的坐在床上这副我在等你求我的表情，我也是有些无奈。
　　“娘，您还想要什么？”我试探着说。
　　“上次答应娘的还没有兑现，你问娘想要什么？”岳母冷哼一声，摆过头不爽说。
　　“哪有没有兑现，陪您学习音律我这每天都到了。”我陪笑着，求人办事就是这样。
　　“呵，那你说的柏拉图的感情呢，你一直在躲着娘，以前还偷瞄娘两眼，看娘的裸体还知道害羞，现在你看都不看娘。”岳母委屈说。
　　“毕竟成熟了，还像是个色鬼一样不太好吧。”我辩解说，其实就是怕她了。
　　有些女人千方百计想要占便宜，有些女人不敢多瞧一眼，我不知道岳母她喜欢我前，还能看看，想想，知道后那是既不敢看，也不敢想。
　　“娘不管，你都能摸你师傅的角，你今天不摸摸娘的脚，娘才不会帮你救你那些红颜。”岳母闹起了脾气。
　　“人命关天，娘。”我想劝说她。
　　忽略了两个问题，第一，人命关天，不关她的人命，第二时间宝贵，是我时间宝贵。
　　“那你还不动手？时间宝贵。”
　　我一时语塞，这种情况也遇到过，在蓬莱仙会，最后两头不讨好，所以我没有再和岳母拉扯。
　　跪下来，掀起她的红裙。
　　红色的绣花鞋小巧玲珑，虽然是为了求人，但是依然升起一股期待。
　　没有着袜，细足白嫩的脚背与红鞋相映成趣，我不敢耽搁，抬起秀足，轻轻脱下绣花鞋，圆润的美足有种婴儿肥，捏起来软软的，不过最让我受不了是她涂抹的红色指甲油，宛若一颗颗亮丽的宝石，诱惑力拉满，光看都有些口感舌燥，更别说摸了。
　　“我记得你说过摸女人的脚是夫妻才能做的。”岳母的声音幽幽传来。
　　我脸上燥热，这不就是刮我脸皮吗？
　　不敢回话，我轻手轻脚的抚摸过细嫩的肌肤，仙侠的美人就是好，没有脚臭，甚至于裙底还有股迷人的芳香，像是兰草。
　　“我能做你的妻子吗？像是芩儿一样。”岳母的话越发大胆。
　　我感觉直愣愣的说出不行会让她恼怒，于是挠了挠她的足心。
　　岳母的小脚一抖，整个人都是一抖。
　　“小气鬼，娘的脚都摸了，还不想负责。”岳母抱怨说。
　　“你要是能给夫人她做妹妹也不是不行。”我故意说，把玩着圆润的足指。
　　岳母可爱的足指主动勾了勾我的手心勾的我心痒痒，她语气认真的说：“真的吗？”
　　“假的，不要想了，你不是答应只拥有柏拉图式的感情吗？”我松开手，不能继续这话题了。
　　“可是，忍不住会想，娘没了丈夫，娘也是会孤单，寂寞……”
　　“好了，摸好了，我外面等你，师尊我也只是摸一下下。”我不敢听下去了，赶忙打断，站起来赶忙往外跑。
　　“跑的真快。”岳母笑容浓郁。
　　“不跑就要被你吃了，把孩子吓的。”温柔岳母没好气说。
　　“我认真的，给他做妾也不是不行。”冷漠岳母深吸一口气，表情变得妩媚。
　　“减轻罪恶感吧，你这样又怎么能把恶我分离呢。”温柔岳母嬉笑。
　　“减轻罪恶感，或许吧，甚至我愿意给他生个孩子，延续他的生命，因为我要剥夺他的生命。”冷漠岳母将美足插入绣花鞋。
　　“有没有后悔把女婿纳入计划了，如果不喜欢他，还有很多人……”温柔岳母嘲讽说，弯下腰。
　　“不，只有他一个，别人是别人，能拨动我残破心弦的只有他一个！”打断了温柔岳母的话，冷漠岳母提提鞋。
　　“至少，喜欢他，我不后悔。”岳母大步朝门外走去，面对尴尬的我露出春风和煦的笑容。
　　原本以为会有很多麻烦的，但是出乎意料的轻松，柯玉蝶甚至守在望天阁外面，看到我还不放心说了一句：“我们遵守约定了。”
　　没有让岳母，柳若葵陪同，我独自一人进了望天阁。
　　再见到柯墨蝶的时候，我明白柯玉蝶为什么这么说了，跪坐在软垫上，她显得颇为凄惨，美丽娇容被划了一道深深的裂口，看起来狰狞恐怖，最重要的是她身上带着一股哀恸的死气。
　　“娘娘，娘娘。”我有些心疼。
　　“你也是来看本宫的笑话。”冷冰冰的声音，还带着丝许埋怨。
　　常人一听这刺刺的话可能扭头就走了，可是我似乎能明白她，现在的她像是一只受伤的刺猬，恨不得刺再尖锐一点。
　　好整以暇，直接伸手摸上她的脸颊，触及到恐怖的创口，心疼的说：“娘娘，他们故意的吗？”
　　“不是，本宫也不是你的娘娘了，现在太后是柯玉蝶。”柯墨蝶表情依旧冷冷的，那股哀恸的气质更甚。
　　“你又怎么不是我的娘娘，娘娘。”我跪坐她背后熟练的收拾起她凌乱的发丝。
　　“庄笙，柯玉蝶都给你生了一个儿子了，你难道要本宫也给你生一个不成？”柯墨蝶有了些许生气，语气中的哀怨愤懑我能感受到。
　　“是呀，娘娘给我生个儿子吧。”取出梳子梳理将发丝收拢。
　　“本宫不需要你的同情！”柯墨蝶冷漠的说。
　　“我知道，娘娘那么骄傲的女人又怎么会被我同情，我只是来接我的姬妾回家。”我轻声说。
　　“你已经被本宫休了，还姬妾？”柯墨蝶嗤笑一声。
　　“你承认了？可是休书呢？”我将发丝简单的挽成一个结。
　　“庄笙，柯玉蝶就在宫外。”柯墨蝶冷冽的气质像是冰雪刺骨。
　　“我和她打过招呼了。”我自然的说。
　　“你是想享齐人之福吗？”柯墨蝶的语气越发不善。
　　“是呀。”我大方的承认说。
　　“呵，你倒不如让本宫去死，反正她和我一模一样。”柯墨蝶冷笑说。
　　“她又怎么比你，我的娘娘，你一笑我都要被你俘虏了。”发丝已经整理好，我为她别上发簪。
　　“然后呢，你选择了她。”柯墨蝶面无表情的说。
　　“哪有，我更喜欢你，要选我也选你嘛，娘娘，这是师尊赐我的道衣，我为你换上。”开始解开的宫裙。
　　“不要同情本宫，滚。”随手一挥，把我推开，她看起来虽然受伤了，但是实力还在。
　　拍怕身上泥灰，我厚着脸还是走到她面前。
　　“不滚，娘娘，是我害你这样的。”我要是不阻止她杀柯玉蝶和姬龗，是不是事情就不会到这一步呢。
　　“不是你，这都是本宫咎由自取，你不必管我。”柯墨蝶抬眼又垂目。
　　“又怎么能不管，你是我的妾室。”我找理由说。
　　“你已经选择了柯玉蝶了，本宫不会和她服侍你的，哪怕你授意她留本宫一命。”柯墨蝶干脆利落的拒绝说。
　　“哦，我说，如果，如果不用和她一起，只和我回家，可以吗？”我牵起她的手，细腻的手掌冰冷冷的，我另一只手也搭上来，给她暖暖。
　　“都让你不要同情本宫，本宫不需要。”柯墨蝶浮起怒容，一而再，再而三，她已经被挑逗起了怒气，可是当她想抽出手，却被我抓的死死的，无法抽出。
　　“不是同情，是爱怜，是关心，你必须和我回家。”我坚持说，直视她的眼睛。
　　“我现在就可以杀了你！保证你岳母来不及救援，放手。”目光冷漠如冰，饱含杀气。
　　“我知道，然后呢，我知道放手你才会杀我，娘娘，你不会杀我的。”对视着她的目光，我并不胆怯，不知是什么给我的勇气。
　　一分钟，两分钟，我坚持不住眨眨眼。
　　“随你吧。”柯墨蝶轻叹，人又变成那副死寂的模样。
　　“那我们回家。”我露出笑容。
　　柯墨蝶不想搭理我，话都没说，我也不再征询她的意见，一把把她抱起。
　　畅通无阻，有了岳母的站台，没有什么特别的剧情，就是岳母皇宫内捡到走丢了的狐狸，还是奄奄一息。
　　有些疑惑狐狸为什么会在皇宫，但是主要还是担心柯墨蝶，我们放下疑惑还是把狐狸带回来了。
　　走出皇宫，还有些梦幻，我就把柯墨蝶带回家了？
　　回到家我就开始治疗她的伤口，柯墨蝶不想搭理我，说了一句伤在道基上治不了就没了。
　　岳母也无能为力，表示要一品铸道之基才能弥补，她只有二品。
　　不过无所谓，治不好也没什么。
　　“我确实更喜欢娘娘，但是我也是色鬼，你妹妹一哀求……”我这个时候才能慢慢和她解释。
　　“后面遇到娘娘，你说她刚给我生了一个孩子，我能眼睁睁看她被你杀吗？”
　　“……娘娘我懂的，说出来你更气，我也就没说。”
　　“要知道她也让我选，我一直都是选娘娘你，你说我选了她是污蔑。”
　　“说完了？”一只不搭理我的柯墨蝶开口。
　　“嗯。”我犹豫着点点头。
　　“滚！”柯墨蝶的话言简意赅。
　　“哦。”看她不耐的表情，我乖巧的退出房间，去看小狐狸去了，离开前招呼周弥韵照看一下，有什么异常及时通知我。
　　周弥韵蹑手蹑脚的走进房间，瞧见柯墨蝶在触碰脸上的伤口。
　　“太后娘娘。”周弥韵跪倒在地呐呐的喊了一声。
　　“我已经不是太后了，你也不必叫我娘娘。”柯墨蝶放下手。
　　“太后娘娘永远是臣妾的娘娘。”周弥韵低垂着脑袋。
　　“是我太愚蠢了吗？”柯墨蝶询问着。
　　“……”周弥韵不敢搭话。
　　“总想着为他好，什么都帮他做了，他感觉拘束了，反倒是我限制他的自由。”柯墨蝶自省说。
　　“陛下他只是还不明白皇帝的好处，等他没了娘娘的庇护，他才会明白娘娘的好。”周弥韵解释说。
　　“投靠了柯玉蝶，姬龗也不会亏待他，过得说不定比当皇帝还开心。”柯墨蝶不置可否。
　　“等修炼资源不能随意供给，龙气不能随便供应，陛下就明白了。”周弥韵作为修仙界的艰难求生的典型，最明白这种无奈和短缺。
　　“那就晚了，不过无所谓了，让他去追求他的新生活吧。”柯墨蝶放过这一茬，心死莫大于哀。
　　“娘娘也该面对新生活，沉溺在陛下的背叛中确实不好。”周弥韵也赞同说。
　　“庄笙你觉得怎么样。”柯墨蝶整理着自己的衣袖。
　　“庄公子很好，现在已经是金丹了，未来可期，况且我看他是真心喜欢娘娘，根本不是柯玉蝶那样胡言乱语的样子。”周弥韵帮着我说话。
　　“我知道，我听的出来，可是除了这张容貌，我还有什么能让他费心吗？现在容貌也毁了。”柯墨蝶触碰着伤口，吸收的灵气都在伤口上溢出，因为她元婴被伤到了，已经没办法构筑接纳道基。
　　“庄公子应该不是这种人，当初臣妾伪装成人彘，庄公子的表现娘娘你也看到了。”周弥韵继续给我说好话。
　　“确实，你努力给他生个孩子吧，他现在运势当头，不仅仅夫人突破分神，名扬天下，更是被日月宫的宫主倾心，这些人手里流出一下东西，就足够你受用一辈子。”像是交代后事。
　　“娘娘，你不要想不开。”周弥韵被吓到了，赶忙催动呼叫我的法器。
　　“不用劝我。”
　　“……”
　　我这才摸摸狐狸脑袋，吓了一跳赶忙赶了回来。
　　“你怎么又来了。”看着我慌忙的样子，柯墨蝶皱了皱眉。
　　“娘娘，想不开，想寻短见。”周弥韵慌慌忙忙说。
　　“不许自杀，我不许你自杀！”我也慌了，一把抱住了她。
　　“为什么，你不是喜欢我的脸吗？现在已经毁了。”柯墨蝶淡淡说。
　　“最开始喜欢当然始于容颜，可是娘娘内在也吸引我，那是睥睨天下的豪气，是傲如九天的贵气，现在没了容颜不更是显得喜欢你出于真心实意？”我说的情真意切，柯墨蝶听的耳根发痒，想挣脱我。
　　可是我已经不是当初那个她动动手指就能弹老远的弱鸡了，虽然还是弱鹅。
　　“怎么听出是要自杀，我是要去寻找一品铸道之基修补我的道基。”柯墨蝶挣脱不开我的拥抱只能解释说。
　　“那就好，那就好，这才是我认识的娘娘……”我听了后松了一口气。
　　“放开我。”柯墨蝶冷声说。
　　“让我抱抱好不好。”我厚着脸皮说。
　　“还没抱够吗？”柯墨蝶冷着脸却冷不到我。
　　我把高挑丰盈的她抱在怀里，嘻嘻笑着说：“抱不够。”
　　“没脸没皮！”柯墨蝶安静下来。
　　“原谅我了吗，娘娘。”我揽着她的腰。
　　“没有，滚。”柯墨蝶的语言对我没有了杀伤力。
　　看她生气，我反而放心不少，她要是沉默以对我反而真怕她寻死。
　　“娘娘，听柯玉蝶说你特别喜欢我，真的吗？”这时候就不能给她防御的机会，要进攻。
　　“她说什么你就信什么？”柯墨蝶偏过螓首。
　　“她说她喜欢我不信，但是她说娘娘喜欢我，我内心期望是相信的。”我笑了笑，顿时觉得有趣。
　　“都给你休书了。”柯墨蝶面无表情。
　　“你承认了。”我兴奋亲了她的侧脸，亲到疤痕也无所谓。
　　柯墨蝶袖口擦擦脸颊，以为会有的怒气却相当稀少，裂口的触感让她感觉有些不真实。
　　但是表情依旧冷酷：“你怎么那么死缠烂打，我和你只是交易的关系。”
　　“可我对你动了真情。”我摩擦着她的侧耳。
　　“伏凰芩听到不撕了你的嘴。”柯墨蝶受不了，按住我的手威胁我。
　　“她听不到，我只对你说。”我搂的更紧了。
　　柯墨蝶缄默良久，才开口说：“可能这辈子都恢复不了。”
　　“嗯！能不能给我做小老婆。”我继续进攻。
　　“你听到我说的没有。”柯墨蝶对我这副不听话的模样感到头疼。
　　“你当小老婆我就更疼你一点。”我继续说，容貌确实是加分项，可是性格和感情也是。
　　“我不需要你疼！”柯墨蝶扒开我的手站起来。
　　“你答应做我的小老婆了？”笑盈盈说。
　　“庄笙，逗我玩很开心吗？”柯墨蝶恼怒说。
　　“看你生气很开心，输了就输了，败了就败了，心气没了就真没了，你发火是好事。”我微笑着说。
　　“滚出去！”柯墨蝶终于恼羞成怒了。
　　“是是是，帮我看紧点，有什么异样及时给我汇报。”我点头答应，转头对周弥韵说。
　　“快滚！”柯墨蝶踢了我一脚。
　　“娘娘，臣妾就说就说公子不是这种人。”等我走了周弥韵才小心翼翼的说。
　　“你吃了他多少好处帮他说话。”柯墨蝶横了周弥韵一眼。
　　周弥韵老实本分的说：“公子塞给臣妾一件灵器，所以臣妾念公子的好，请娘娘原谅公子吧。”
　　柯墨蝶一愣，沉吟片刻后说：“我已经没有怪他了，杀了柯玉蝶，姬龗就不会回来报复吗？那么多次的抓捕失败，没有怀疑到姬蘅身上就是我的问题，怨天尤人不是修真者所为。”
　　“ 那您？”周弥韵想想刚刚柯墨蝶和我相处的方式。
　　“说起来人也是怪异，之前埋怨他分不清亲疏，连柯玉蝶都上，还保护她，偏爱她，感到气愤。”柯墨蝶娓娓道来。
　　“但是知道是我被偏爱，庄笙最开始是为了缓和我们姐妹关系，不让我后悔，哪怕威胁也要让柯玉蝶留我一条命，想想他当时保护柯玉蝶的处境，是我太偏执了，现在我能理解他，但是我却配不上他了。”柯墨蝶摇摇头叹息说。
　　“他已经不是当初那个区区练气期的修士了，三十年金丹期，放在那个宗门也算是个人物了，而且渡劫期的日月宫宫主非他不嫁，我又是谁，一个斗争失败的女人，最大优势的容貌也被毁了。”柯墨蝶很是平静的说出口，感到轻松。
　　“可是公子他……”周弥韵还想劝说。
　　“他不在意，我在意，已经很好了，原本我以为我已经一无所有了，众叛亲离，没想到还能保留他的眷念，知道他原来更偏爱我，这样就好，这样就好。”柯墨蝶阻止了周弥韵的劝说。
　　才被轰出门，我就看到笑容满面的伏凰芩，先是一喜，然后脸色快速变成苦瓜脸。
　　“怎么，看到妻，不高兴吗？”伏凰芩明知故问。
　　“高兴是高兴，就是刚刚撩了小媳妇，被夫人抓到有些尴尬。”我尴尬的摇头说。
　　“你都不遮掩吗？”伏凰芩嗔怪说。
　　“我对你没有隐瞒！”我朝前搂抱住她。
　　“狡猾呀，你以为你这样我就放任你了？还有什么东西只对她说？”伏凰芩扭捏着我腰。
　　“疼，疼……”齿牙咧嘴。
　　“都没用力你疼什么。”伏凰芩松开手，看我的表演没好气说。
　　“捏的我心疼，心疼我家夫人摊上这么一个花心的丈夫。”赶紧认错。
　　“有点自知之明，不过这个是妻做的媒婆，就不和你计较了。”伏凰芩嬉笑说。
　　“那就要谢谢夫人了。”蹭蹭她滑嫩的脸颊。
　　“只不过是看到了自己罢了，当初的妻金丹碎裂，也是这种状态，也是由你把我带出那种状态，我希望你能拯救她。”伏凰芩微笑说。
　　“嗯。”多的话不敢说，我只能小心答应下来。
　　“需要一品道基，你师尊手里有，就看你要不要得到了。”伏凰芩继续提醒我说。
　　“不是，夫人你怎么知道。”我困惑说。
　　“玩花了吧，修真界消息的不关注，南域天涯海角出现了一品道基三生石，然后一番争斗后被你师尊夺得，就是不知道你为小老婆求宝，这个小情人答不答应了，而且听名字就知道，是给你元婴时候用的。”伏凰芩调侃我说。
　　“什么小情人，胡说八道，夫人，这样一来我不就又要回去了，我和才和你见面。”有些纠结说。
　　“什么事大什么事小分不清吗？”伏凰芩理解我的纠结，劝说我。
　　“而且妻要突破合体了，准备闭关了。”伏凰芩接着说。
　　我感到错愕：“那么快？”
　　“嗯，毕竟是凰鸣体，夫君陪妻走走吧，我们看看烟雨蒙蒙的风景，也算不让你白来一回。”伏凰芩轻笑。
　　“就看看风景呀。”我失望的说。
　　“这种情形你还有心情双修不成。”伏凰芩啐了我一口。
　　“没心情，可夫人只是看风景不看看我嘛，我一直都想看夫人。”我摇着她的玉手说。
　　“去去去，你有什么好看的？妻倒是没摸够，妻摸摸夫君你长胖没有，怎么瘦了，柳若葵做的饭不好吃？”伏凰芩对我上下其手，测量着我的体重。
　　“我都辟谷了，是她突破元婴后期，我消耗有些大。 ”我讪笑说。
　　“他突破关你什么……色胚，你是真不怕我吃醋呀。”伏凰芩反应过来，白了我一眼。
　　“吃点醋也挺好，你完全不吃醋，我就要吃醋了。”我美美的香香她的脸颊。
　　“歪理多……”
　　休整了两天，伏凰芩始终没有和柯墨蝶见面，像是照顾柯墨蝶的自尊心。
　　第三天准备带着柯墨蝶去找师尊，柯墨蝶却失踪了，周弥韵说她自己去找一品道基了。
　　我眼前一黑，哪有那么容易，容易也不至于大家要大大出手了。
　　万幸，我担心多余了，她被伏凰芩擒拿回来了，只是柯墨蝶面无表情，也不像是要认错的样子。
　　“本宫不要你铸道的道基，本宫自己能找到一品道基。”柯墨蝶态度决绝。
　　我算明白了，她走的原因了。
　　“给你用，你才能保护我，我自己能不能元婴都还不知道呢。”我尝试劝说。
　　可惜她油盐不进，一副抵抗的态度，我大为恼火。
　　“你先让我求求师尊，既然是准备给我的，也不会轻易给你，等求不到再自己去秘境之类的寻找好不好，这样我也死心了。”我尝试劝说。
　　“她和你的关系能不给你？”柯墨蝶摇摇头。
　　“你要给我准备了一品道基，会给除我之外的人吗？虽然是我的女人。”我继续说。
　　“谁是你女人。”柯墨蝶看了一眼伏凰芩，看她似笑非笑的神情，脸上伤口出奇的痒。
　　“你不是我的女人是谁的？老皇帝？那可不行，你就是我的了，不许想别的男人。”我故作严肃说，抓着她的手要她保证。
　　“你夫人看着呢。”柯墨蝶偏过螓首，不想让伏凰芩看到自己残破的模样。
　　“她就是见证，不就是你们做的交易吗？不认账，哪有这么容易。”把高挑的柯墨蝶抱住，像是弟弟依恋姐姐。
　　“是你女人行了吧，松开本宫，你现在怎么变得那么霸道流氓，以前可不是这样的。”柯墨蝶想要挣脱开我的怀抱。
　　“墨蝶妹妹，他一直都是这种模样，你之前是被他骗了。”伏凰芩打着圆场，一起指责我。
　　“就是这模样怎么了，和我去南域，答应我中途不跑，不然我就一直抱着。”我耍着无赖说。
　　柯墨蝶面对伏凰芩浓郁的笑意，本来就没有的面子更是挂不住，只能被迫答应下下来。
　　“本宫不跑，就算真去找一品道基也知会你一声。”柯墨蝶服软了，也算答应了我去南域的请求。
　　“好了，她答应了，你松手吧，我和妹妹说说贴己的话。”伏凰芩把我赶走。
　　我是相信伏凰芩的，但是还是担忧她们起冲突，一步三回头的出去，在外面担忧，果然后宫不是我能乱开的。
　　仅剩两人，伏凰芩翳着微笑，柯墨蝶坐立难安。
　　“夫君他师尊有一品道基的事情是我告诉他的。”伏凰芩主动说。
　　“你都知道这是给他准备的，你还告诉他。”柯墨蝶有些无奈说。
　　“看法不同吧，我算是被他同化了，你觉得夫君的心性如何。”伏凰芩询问说。
　　“和修仙界格格不入，既严谨又散漫，向道之心浅薄。”柯墨蝶总结说
　　“所以他几乎不可能突破元婴，身为元婴的你应该很清楚吧。”伏凰芩实话实说。
　　“原本想着有师尊能规制引导一下他，锻练一下他的心性，没想到他把自己的师尊的心勾走了，这下更是宠的没有边际了。”伏凰芩叹气。
　　“他不能使用也轮不到我，这是一品道基。”柯墨蝶固执的说，不想接受这份好意。
　　“怎么轮不到，你是他的妾，我也认可你的身份，我亏欠夫君很多，希望你们能弥补，你这幅样子可不是他最喜欢的模样。”伏凰芩给柯墨蝶的身份下了一个定义。
　　“一品道基不是那么好寻的，或许找到，或许找不到，百年千年，夫君或许已经如一杯黄土，带着没得到你的不甘心，所以我倒希望你接受他的好意，用你的美貌回馈，让他在寿元内满足，一品道基也算是给你的聘礼了，聘下你这样的美人。”伏凰芩说了自己的真心话，留下柯墨蝶慢慢思考。
　　这次岳母没有和我们同行，还好有柳若葵，不然我真怕柯墨蝶跑了，不过万幸柯墨蝶就这样把自己关在飞舟内的房间，我每天确认她在，也不敢刺激她。
　　师尊见到我，欣喜油然而生，含情脉脉的眼睛看着我，秋水翦眸的要把我融化。
　　听到我讨要道基三生石，没有任何犹豫就给我了，大概以为是我自己用，也是这种稀罕玩意，怎么可能给别人用，搞得我万分惭愧。
　　为了避免之后她仇视柯墨蝶，我还是主动说了是给柯墨蝶求的。
　　“不行！”意料之中的回复。
　　“师尊，求你了。”我哀求说。
　　“你不了解一品道基的价值，而且这是三生石……”师尊成熟风韵的娇容腾起羞红，显得风情万种。
　　“师尊不是给了龙珠了，又何须三生石，不然我把龙珠还给师尊吧。”金丹旁围绕着的龙珠就是她给我的定情信物。
　　“胡说，龙珠怎么能还！”师尊脸色涨红。
　　“哪有定情信物送两个的，我只要一个。”我不能理解说。
　　“你个小滑头，给你小情人用，那你怎么补偿我。”深呼一口气，师尊平静下来，眸光闪闪，洞若观火。
　　还以为她冷静下来会坚决反对，然后我们吵起来，最后说点伤人的话，例如放弃摸角用仙宝换三生石，她气愤的给我，这样既伤害她，和她划清界限，又获得三生石。
　　怎么答应了，反而提条件，我感觉人有点麻，硬着头皮说：“等我以后找到相同等级的物品还给师尊如何。”
　　“不必了，过来，给我梳梳头，盘盘发，怜月思念你这没良心的好久了。”师尊软了下来。
　　披散了她的发丝背对我，珊瑚状的龙角不遮掩的露出来。
　　我光听她的声音就感到身体酥麻，心中的警惕更是拉满了。
　　“放心吧，你岳母说过，喜欢一个人，就是看他幸福，只要你幸福了，怜月就开心。”将发丝往后一披，高贵温柔的气质我陶醉其中。
　　我摇摇头，把思绪放开，反而有些不好意思，熟练的梳理她的发丝，尝试改变她的想法说：“师尊，我是一个胸无大志的人，担不起你的怜爱，天下比我优秀的人多多了。”
　　“谁？天下还有谁配得上我？”师尊慵懒的靠在我的肚子上。
　　“呃……”认识的人太少，我说不出有谁。
　　“除了你这个负心汉，还有谁？”师尊呵呵笑着。
　　“我有夫人了。”我直觉上感觉越发危险了。
　　“我知道，都说了看你幸福挺好，你知道我爱你就好。”师尊龙角顶着我的胸口，在磨蹭。
　　“不是，师尊你没必要，没必要这样……你的身份……”貌若天仙的美人对我如此痴缠，我压力山大。
　　“从我这里拿三生石帮小情人，不给点补偿吗？”师尊看我窘迫的样子，转移了话题。
　　“我这不是才给你梳头盘发……”
　　“那是本来就该做的，你摸角的请求一直都在呢，现在我问你，你要怎么回报我。”师尊的话变得尖锐。
　　“师尊不是说我幸福就好……”我不敢轻易许诺，直觉疯狂预警。
　　“所以我同意把三生石给你小情人用，那么现在，你打算用什么换三生石，未来的承诺我可不要。”师尊披散的着发丝站了起来。
　　如瀑的乌丝，妩媚的凤眸，飘然有仙气，这一等一的动人心弦的样貌，看的人心猿意马。
　　“我……”
　　“我倒是想到了，为了指导你修行，为师最近苦心钻研双修之术，陪我试试吧。”俏脸靠近我，一把把我抱住。
　　软糯的丹唇，印在我的嘴唇，左右摩挲。
　　湿滑的香舌撬开我的嘴唇，却不知道如何，我本能的纠缠上，将成熟的美妇檀唇吸入，搅拌，然后意识到什么，点触既离。
　　“师尊，我们不行的，我有夫人，不可能让你做我夫人的……”第二次了，我心跳飞速，三生石已经到手，我推开她一溜烟跑了。
　　留下脸色越发泛红，眼眸春水泛滥的师尊，她葱白的玉指触碰着水润丹唇，看我离去的方向：“当妾也行。”
　　捧上三生石，柯墨蝶的眼神复杂，嘴唇微微抽动，还是没说什么。
　　在我离开时后，她凝视着三色的石头。
　　自己布局二十几年，杀人无数，众叛亲离，还被夺走的一品道基，现在就这么摆放在自己面前。
　　她缓缓拿起石头，心情复杂，想到了伏凰芩的话，她催动灵气，石头开始消融。
　　熔炼的道基，追溯平生过往，像是铺开的画轴，幼年立志，少女怀春，愤恨嫉妒，怀恨在心，阴谋筹划，饮恨败北，烦此种种都不能让她动容，直到红妆前我的好色模样出现，她才嘴角微扬。
　　对镜梳妆，镜子里的美人光华无双，柯墨蝶原来并不喜欢自己的脸，和讨厌的妹妹一模一样。
　　现在却左右看不腻味，不是因为失而复得，而是因为有人喜欢，女为悦己者容。
　　出了房间，我在撸狐狸毛，白毛小狐狸舒服的眯着眼。
　　她略微诧异，不过没有说什么，就这么静静看着我，淡若清泉。
　　等我意识到有人看我，我猛地抬头，是遗世独立的俏佳人，素色的青衣，没有繁杂的装饰，一根青玉簪就固定了乌黑的发丝，姣姣青容如月颜，袅袅婷婷似云烟，光华似有曦光意，姿仪视若下凡仙。
　　“娘娘。”我惊喜的叫出声，我还以为会很慢呢，没想到一个下午不到，柯墨蝶就出来了，我放下狐狸凑在她身边。
　　“毛毛躁躁的。”柯墨蝶板着一张脸，没给我好脸色。
　　“好了吗，完全好了吗？”我打量着她，原本可怖的伤痕已经消失不见，气质也更加凝练。
　　“好了，还看什么，带我去谢谢你师尊。”柯墨蝶牵起我的手。
　　“呃，别吧，她事物，事物繁忙，也不会愿意见你，对，她不想见你。”我想想师尊，像是面对洪水猛兽，结结巴巴。
　　“这样吗，跟我进屋。”柯墨蝶拉着我。
　　“唉，还有什么事吗？”我被抓着和她回到房间。
　　“做你喜欢的事。”柯墨蝶坐到床头，将发丝扎了一个结。
　　“喜欢的事？现在？”我注视着柯墨蝶，岁月除了让她的气质更熟美外，没有留下过多的痕迹。
　　“你给我求来道基不就是为了现在吗？”柯墨蝶淡淡说。
　　“那我来了？”我被堵了一句，想想也是。
　　“来吧。”柯墨蝶无悲无喜。
　　不过我已经习惯了，冷褒姒的美感也有一番风味。
　　“娘娘，娘娘……”我兴奋的撕扯着她的衣服。
　　“猴急什么。”柯墨蝶动作优雅缓慢，呵斥一句却没有阻拦的动作，让猴子一样的我抱住
　　“阳根想进娘娘的穴，我进来了，呜呜……”.没有前戏，遵循着以前的记忆，将美人扒拉个干净，就把鸡吧插进去。
　　以前她就喜欢像是完成任务一样，让我直接插入，套弄出我的阳精就算完事。
　　其实我是想亲亲她的脸颊，慢慢玩弄的，可是这样喜欢脸，怕惹得她多想，干脆用最粗暴的方式表达对她的爱意。
　　蜜壶泛着春水，花径通幽，被紧夹的鸡吧带来无与伦比的快感，我看着她面无表情的脸颊，成就感爆满。
　　“看什么？”玩弄着额角的一缕长发，柯墨蝶对我的满足的目光感到不解。
　　“娘娘，娘娘是我的了，娘娘是我的女人。”上次后悔了好久，现在美人和我相连，我的鸡吧插在她的蜜穴，失而复得，不只是满足。
　　“还叫娘娘吗？”感受到我的激动，柯墨蝶微微触动，有什么比双向奔赴更美好呢。
　　“不叫娘娘叫什么，啊，叫蝶儿，蝶儿，嘿嘿……”我反应过来。
　　“蝶儿是墨蝶还是玉蝶。”柯墨蝶有些异样，对这个称呼挑刺说。
　　“我可没叫过你妹妹蝶儿，你才是我的蝶儿，不要提她了，蝶儿，我动了……”迫不及待在她身上耕耘。
　　“动吧。”柯墨蝶随着我的蠕动一起蠕动。
　　十年的夫妻，短暂的适应就显得无比契合，柯墨蝶没有任何抵抗，倒不如说显得相当配合。
　　她的身体亮白，像是珍珠一样，让人想要舔舐，特别是雪白的脖颈，白的诱人，我一边越发深入，一边大口污染着这份洁白。
　　十指相扣，高傲的女人淡然的应对着，我也说不出她是什么感情，可是占有她的成就感是实打实的，鸡吧征伐着女人高傲的蜜穴，凸显我下流的本质。
　　柯墨蝶美腿主动环住我的腰，起伏的屁股时不时要碰到她的小脚，她手心时而有力时而无力，明明不言语，但是整个身体却在配合我的插干。
　　要不是有功法运行，我早就迫不及待的给她送上思念的精液，但是征伐冰美人同样有趣，滑溜的玉颈吸抿留下红印，和她冷傲的神情搭配确实多了两分迷人的情趣。
　　“蝶儿，我的美蝶儿，叫声夫君听听。”我期待的咬着她的玉颈。
　　“夫君。”干净利落，回味无穷。
　　“不行了，蝶儿，我要肏你，我要干你……”对修仙的成就我感觉没什么意义，但是把柯墨蝶收入房中，我感觉意义重大。
　　“夫君，心急了 。”我这么努力，柯墨蝶对力道自然掌握了解。
　　脖颈间的瘙痒停止，取而代之的是浓重的呼吸和蜜穴里鸡吧深入的力道，恨不得她的深土翻耕上来。
　　“怎么不心急，我想了好久，离开你就一直想，现在实现了。”我终究还是忍不住，亲吻上了她的娇颜，轻吻后含弄她的丹唇，她微微张开，像是面对强暴没有反抗能力的美妇，
　　“也不见你来皇宫找臣妾。”嘴角粘连着我的口水，柯墨蝶口气里的怨念是听得到的。
　　“我倒是想找，可是找你被发现对你名声不好，其次当时我被禁足了，最后禁足前摸不清你对我的感情，指不定还要被你责骂两句。”我实话实说。
　　“现在你又摸清了？”柯墨蝶轻哼，捏紧我的手掌。
　　“摸清了，蝶儿是真的喜欢我，虽然不知道为什么。”我笃定说，心情愉悦，管她是不是主角光环得到的，到手了就是我的。
　　“你这样几个女子能抵御。”柯墨蝶垂目说，俏脸不见羞红，不晓得还以为胁迫她了，要不是知道她会笑，恐怕会认为她面瘫。
　　“我怎么了？蝶儿，我的蝶儿。”呼喊着占有欲的新称呼，我进攻着她的花径，烟水朦胧的花房收紧，厮磨带来的快感，征服感已经把我淹没。
　　“你混蛋，拥有臣妾就那么自豪吗？”柯墨蝶看着我的脸，骂了一句，一句句的蝶儿同样拨撩她的心房，她蜜水泛滥，玉腿更是把我夹的紧紧的，以至于骂人都有种撒娇的感觉。
　　“嘛，当然，非常自豪骄傲，能将骄傲如蝶儿这样的美妇纳入房中，这不就是让男人自豪的事情吗？蝶儿，是我的女人了。”我抽干着傻笑说，哪怕现在抽插着她，我也有种不真实的感觉。
　　“你还真是，臣妾就是你的，你的姬妾，满意了吗？”柯墨蝶偏过娇靥，话语挑逗着我的神经。
　　我不是什么正人君子，我承认我好色，我喜欢淫玩这些高贵气质的女性，把她们骑在身下有种玷污高贵的爽感，特别柯墨蝶这种极品承认成为我的女人，我的妾室，我只感觉胸口憋着一股热气。
　　“满意，你感受不到我的满意吗，那我再用力一点。”我呵呵笑笑着，用力用小腹抵着她平坦的小腹。
　　“所以你混蛋，你这幅得意洋洋的样子，真让人讨厌。”柯墨蝶冷冷说。
　　“呃……”我表情一滞。
　　“别给别人看，臣妾不讨厌就是了。”又轻声补了一句。
　　“啊？”放慢抽动细品好一会儿，在她挑眼姿态下我这才反应过来。
　　“你那句话是真的，还有为什么自称臣妾。”我哭笑不得。
　　“你是夫君，我自然是臣妾了。”选择回答。
　　“你该不会把我当老皇帝吧，我吃醋了。”我想到什么后说，本来只是随口说的。
　　这种问题上，柯墨蝶没有再让我猜谜，松开扣住我的十指捧着我的脸颊，坚定并且直视着我的眼睛：“绝无可能，你是你，你是独一无二的，臣妾喜欢的人是你。”
　　尽管她的脸上不带表情，但是我依然乐滋滋的，抓上她圆实的香肩挺腰律动，顽皮逗弄着她：“看吧，你承认了，喜欢我，为什么喜欢？”
　　“因为你这个蠢货占有欲强烈行了吧。”柯墨蝶的语气又变得冷淡了，甚至松开缠绕我的长腿，随意的摆成拱形。
　　“蝶儿，不要生气嘛，我不问了。”我双手撑在她的两侧，规律的抽动，怕她生气，凑在她的脸庞上亲吻，安抚。
　　“该道歉的是臣妾。”我一软她也软了。
　　“臣妾不懂得迎合人，让夫君委屈了。”柯墨蝶捏着我的脸，手掌温热的。
　　想到了问我柯玉蝶的事情，表情显得柔和多了。。
　　“没有，没有，这是你的特色，我还挺喜欢的，冷美人也挺好的，蝶儿要是温柔了我反倒有些害怕你是不是要跑了。”我厮磨着她的鬓角。
　　“你还真是了解臣妾。”柯墨蝶一想，还真是如此。
　　“可不嘛，上次分别我还记得清楚，温柔的让我玩弄，时常回味。”我现在想起热切的看着她。
　　“都是你的人了，你说怎么样，就怎么样吧。”柯墨蝶被我提醒，唤起的回忆把他僵住了。
　　“我占有欲确实强，蝶儿只能是我的。”耸动着，面对此等天仙的角色，当然要锁在身边。
　　“当然是你的，是你的小老婆，轻点，你是要插烂臣妾吗。”炼体后还没和她做过，外表没变可是体力充沛了，柯墨蝶有些不适应说。
　　“小老婆，蝶儿是我的小老婆。”鸡吧除了龟头卡在壶口，其他的部分进进出出，颗粒的摩擦让鸡吧越发坚挺。
　　“嗯，嗯，小老婆是什么意思……”回应着我，银臂搂在我的后背，柯墨蝶有些好奇的问。
　　“呃，其实我老家是一夫一妻的，男人管妻子叫老婆，妻子管丈夫叫老公……”
　　“小老婆就是外面找的情人……”
　　“那是小三，男人其实都是色鬼，这种一夫一妻的环境下，再娶一个，这就是小老婆……”我尽力解释说。
　　“那不就是小妾，所以我该称呼夫君你老公？老公？”皱眉也有种颦娉的美感，她尝试着喊了一声。
　　“啊，不行，受不了，娘娘，我的好蝶儿，乖老婆，我肏，我受不了。”我开始冲刺，她怎么那么迷人。
　　这是在柯玉蝶身上难以体会的，夹杂着一部分憧憬的感情。
　　激烈交合的性器，时刻张合，吞没着我的鸡吧，像是一瓶蜜水，被深入的活塞不断带出。
　　“老公，慢点，别累着了。”从柯墨蝶嘴里听到老公二字，更是助长了我的兽欲。
　　只是没有双修功法运转的俏佳人，泄的太快了，我这才冲刺，她就高潮了，和以前一样，表情没什么动作，就是小穴像是溃堤，涌出大量淫水。
　　“舒服吗？”我被迫停了下来，亲着她的脸颊说。
　　“舒服。”眯着眼看着我，像是要看出什么名堂一样。
　　我感觉脸上痒痒的，拱着身低头去舔挺翘的乳头。
　　“你儿子臣妾见了，长得不像你。”柯墨蝶突然吐出这一句话。
　　“咳咳，你说离愁不是我儿子？”我想了想，貌似只有这一个儿子吧，我不知道可怜的楼兰女王也养了一个。
　　“怎么不是，柯玉蝶又不是谁都能上的娼妓，她好歹是我妹妹，孩子绝对是你的种，只是脸上比较随母亲。”柯墨蝶反倒是给妹妹说话了。
　　“你吓死我了，差点以为我要戴绿帽了，不对，我和她只是炮友，绿帽什么。”我吐出乳头，眼睛瞪大。
　　“能上她可不容易，你不是她喜欢的男人，她没有自杀保住清白，说明她其实已经能接受你了。”柯墨蝶揉碎我的头发说。
　　“说她干什么，我和她……”我是真怕柯墨蝶误会，这好不容易请到家了。
　　“喜欢臣妾的容貌吗？”柯墨蝶一只手抚摸着自己的脸颊。
　　“喜欢，你还想和他们斗，你知不知道，你是反派呀。”我忍不住说。
　　“没想和他们斗，还有反派是什么。”柯墨蝶已经不想回大乾天朝了，连懦弱的儿子都反抗自己通敌了，更别说道基被摘桃子，哪里没有什么自己留念的，或许有不甘心，但是这种更多是一种不服气。
　　“还记得我给你说的主角理论吗？我看姬龗就很不正常，二十几年就元婴后期，他比伏凰芩还猛，你就是他的拦路石……”怎么看姬龗都像是王子复仇记类的主角，边说一边品尝美人的乳香。
　　“臣妾明白，也没想和他争斗了，没有必要，之前是为了那个逆子，他既然不想要皇帝的位置，还替他争什么。”柯墨蝶听了若有所思。
　　“臣妾现在想的是要不要不和妹妹一起侍奉你。”柯墨蝶轻声说。
　　“噗。”我记忆里还停留在上次日月宫外她那副有她没我的状态，还有望天阁里充满哀怨悲痛的话语，怎么突然就上了这么劲爆的话题。
　　“换个姿势，臣妾倦了。”柯墨蝶按着我，坐起来，她坐在我的怀中，环住我的脖子，将丰硕的甘果送到我嘴边。
　　“怎么了，不想要吗！”柯墨蝶看我沉默的吸吮乳头，双手抱住她的美臀揉，有些奇怪。
　　“有你够了，别想这些花里胡哨的，安心做我的小老婆不好吗。”我很知足的。
　　“臣妾认真的。”柯墨蝶亲吻我的额头说。
　　“为什么？之前还吃醋我和她的关系。”我拱着她的下颌，鼻子摩蹭精致的锁骨。
　　“因为不想让她和那个男人好过，臣妾心眼小。”柯墨蝶玉指在我的后背滑动，痒痒的。
　　“放下吧，算了吧，没必要。”我搂住她的软腰，别的我不懂，现在不挺好的，斗来斗去把柯墨蝶斗没了，那我不哭死。
　　“只要那个男人知道柯玉蝶给你生了孩子，他一定嫌弃柯玉蝶，到时候你就可以乘虚而入。”柯墨蝶献计献策。
　　“麻烦死了，有这时间不如琢磨一下给小老婆你穿什么好看的，容貌好看，身段好，要穿什么合适呢。”我不接受这个建议。
　　“你还真是见好就收。”想说我皮懒的，想想我不辞辛苦的为她奔波又改口，顿时觉得有些甜蜜。
　　“我已经得到我想要的宝物了，当然不需要了再去冒险。”我笑着用脸在肥腻的胸脯前拱着。
　　“姐妹同床你就不想要？左拥右抱，我和她你都收入房中玩弄。”柯墨蝶上下套弄着，蜜穴痴缠鸡吧的坚挺，胸脯也滑着我的脸。
　　“想当然想，我是正常男人，谁不想是太监，但能这样拥抱你，喊你的名字，和你做爱，我已经满足了。”我抖动着腿，抓着她软臀，鸡吧短促的猛插。
　　淫荡的蜜水打湿了鸡吧阴囊，显得青筋暴起的鸡吧越发狰狞，柯墨蝶像是一条美女蛇，扭动着纤腰，前挺着和我交媾。
　　“娘娘，蝶儿，鸡吧插得舒服死了，小穴夹的我好舒服！”我舔着她的乳肉没有注意到她娇容腾起的一抹嫣红。
　　“以后臣妾天天夹你的阳根，激动什么。”柯墨蝶面对我的兴奋不以为然。
　　“真的？我能天天这样操弄蝶儿？”我被快感和满足感充斥。
　　“都是你的小老婆了，和你双修本来就是义务。”柯墨蝶无所谓说。
　　“那蝶儿想不想要嘛，想不想我天天操你。”我故意问，放慢抽插，想看她羞涩的样子，感觉精关要失守了，但我还想多操两下。
　　“想，可天天双修，放弃你那些姬妾了？”柯墨蝶表现的坦然，动作却越发迅速，像是极速前进的美女蛇。
　　“就不能一起吗？”我想想把这几个女人塞一张床上，顿时热血上涌。
　　“想都别想，周弥韵或许可以，别的女人你休想。”柯墨蝶断然拒绝。
　　“为什么？”我一时愣住。
　　“你叫臣妾和别人服侍你，还问为什么？”柯墨蝶皱着眉，把我塞在胸前。
　　“哦哦，是我错了，没有尊重蝶儿，对不起。”我反思说。
　　“笨老公，关尊重什么事情，都是你的小老婆了，和别的姬妾服侍你很正常，可臣妾脸皮薄，在别的女人侍奉你，会被她们笑。”柯墨蝶咬着下唇。
　　“谁笑你，不过不愿意算了，反正我一天时间多，总有时间分配给你。”我让她放宽心，这种大美人别人相形见绌还差不多，谁笑她。
　　“一天都离不开吗？”柯墨蝶不给我休息的机会，白虎穴贪婪的榨取着我的鸡吧，她自然不好说出自己的白虎会被笑话这种事。
　　“离不开，我的蝶儿，你知不知道你的魅力，我操，我操，要射了，要射……”我抬头看她，近距离，无瑕的美颜让我给了我暴击，还想挣扎的鸡吧，在她紧咬的蜜穴下缴了械，精液怒射，企图玷污光华美人。
　　拥抱闭月羞花的美人，我在插入她，内射，精液射空依然意犹未尽。
　　风轻云淡，美人的蜜穴展露出巨大的吸力，平凡的精液逆重力而上，卷入她的子宫，面对淫秽的精液大开宫门，任由精液玷污她的高贵。
　　“是不是考虑避孕措施呢，你好歹也金丹了。”柯墨蝶感受到子宫的里翻腾的精液。
　　“不想要孩子？”我望天阁里的怨容仿佛就在眼前。
　　“是也不是，臣妾不是个好母亲，不会教人。”柯墨蝶凝视我的脸颊，胸口发热。
　　“这样呀，不过怀孕哪有这么容易，柳若葵天天搞，肚子也不见动静，怀了就算我们爱的结晶，没怀也没什么大不了。”我劝慰她说。
　　“臣妾还以为你拿我和妹妹比，她给你怀了一个，你也要臣妾给你怀一个。”柯墨蝶放倒我，偎依在我的身上，咬着我的耳朵。
　　“那是个意外，那时候我才炼体期……”
　　“臣妾明白，你说过，但是真的没有想要臣妾也给你生一个的打算？”柯墨蝶在我耳边呼吸，热气钻入耳道。
　　“当然有，尊贵的娘娘大肚子，想想就兴奋了，但你不愿意就算了。”我实话实说，抓着雪玉山峰，鸡吧在颤抖，被勾起了兴趣。
　　“有本事就来吧。”柯墨蝶明显感受到夹住的鸡吧又硬了，邀请说。
　　“为了老公你，臣妾愿意再试试。”柯墨蝶在我耳边软语。
　　“你还真是小老婆，一只大妖精！”我被她的话语勾引了，既感动又欣喜。
　　“先吃晚饭，臣妾为你下厨。”柯墨蝶抬头看了一眼日渐西斜。
　　“我要先吃你呀。”这种情况，怎么可能放她走。
　　“晚上叫上弥韵，穿你想看的衣服，你以前想让臣妾穿，却不敢说的。”柯墨蝶在我的胸膛画圈说。
　　“唉。”我一时间脑子无数情趣的衣服，更硬了。
　　“乖，好好休息。”亲了我的一口，抽离我的鸡吧，我看着她披衣而去，竟然有些期待。
　　“你怎么钻房间里了，还当狐狸就学会听墙角，以后还了得。”我穿衣看到床脚的小狐狸好笑说。
　　饭菜没什么味道，倒不如说再美味都不如接下来的事情美味，看我魂不守舍，柯墨蝶当然明白原因。
　　“你先吃，都是滋补的，增加怀孕几率，吃好去房间，臣妾和弥韵沐浴后来找你。”柯墨蝶主动说。
　　到了浴室，浸泡在花瓣的水中，柯墨蝶清洗和我欢好的残留。
　　“娘娘，为什么要带上臣妾呢？庄公子，你懂的，他每次都是和您。”周弥韵小心翼翼的说。
　　“以后叫我姐姐就行，你能去找庄笙救我，我也承你的情，这次他先和我，之后我就说体力不支换你了，这次你怀了，庄笙也好给你一个名分。”柯墨蝶的目的原来是这个。
　　“娘娘，姐，姐姐不想怀孕吗？”周弥韵在柯墨蝶眼里的目光下改口。
　　“没有，只是我快突破了，也就这几个月，如果庄，夫君他能让我受孕最好，可是办不到也是没有办法的事情。”柯墨蝶摇摇头，搅动了水花。
　　“我知道夫君不是你喜欢的类型……”
　　“没有，庄公子就是我喜欢的。”周弥韵回答的很坚决。
　　“你是喜欢他的灵器还是她的灵石。”柯墨蝶露出一抹微笑。
　　“姐姐笑容真好看，为什么不给公子他看看。”周弥韵有些窘迫，慌忙转移话题说。
　　“男人这种东西，稀有的才珍惜，一直以来对他都是冷脸，偶尔给他不经意的笑容才能迷住他。”柯墨蝶传授来自长辈的心得说。
　　“这样吗？姐姐以后就打算和公子厮守一生了吗？”周弥韵不敢苟同，对于柯墨蝶失败的婚恋心有余悸。
　　“不然呢？”柯墨蝶反问。
　　“就放任他们把国家……”
　　“我也有那么一点不甘心，可是我给夫君出计策，他没有这方面意向。”柯墨蝶抚弄着细滑的肌肤。
　　“可您不是要突破了吗？”周弥韵不解，只要突破分神，回去拿捏姬龗还不是轻轻松松，毕竟姬龗元婴可做不了多久的皇帝，就要去帝王谷了。
　　“别忘了我能突破是因为谁！现在他是我的夫君，而从那个逆子说出我只是顾我自己开始，对大乾我已经没有任何留念，现在只是不舒服柯玉蝶和姬长桓这对狗男女狼狈为奸！”柯墨蝶笑容变得冷淡。
　　“好了，不聊那两人，夫君为我们准备了什么衣物呢，我记得当时就是你们鼓捣这些衣物，你应该会穿吧。”柯墨蝶走出浴池，用灵力烘干发丝。
　　“嗯，基本都会，不是很复杂，姐姐你选一套吧。”周弥韵拿出一套开领西装，还有一套水手服。
　　“这是他家乡的衣服？能穿出去？”柯墨蝶拿起包臀裙和百褶裙，看出是裙子，但是这种长短怎么穿的出去。
　　“本来就是穿给他看的，满足他的癖好。”周弥韵穿过不止一次，早就习惯了。
　　“可是大腿到鞋不就光着了。”柯墨蝶感觉赤裸都没那么难为情。
　　“有鞋袜遮挡，应该是鞋袜，鞋袜是一体的，比较紧。”周弥韵挥挥裤袜说。
　　“这个裙子下身多大都看得出来，太淫荡了，我穿这个吧。”柯墨蝶对包臀裙摇摇头，拿着百褶裙说。
　　所以，当双马尾的柯墨蝶穿着水手服黑丝袜小圆鞋，还俏生生冷冰冰站在我面前时，隐藏在心底的性癖像是觉醒了一样，口干舌燥了。
　　美妇，却又青春靓丽，固定双马尾的绒毛球，一身蓝白色水手服，规模的胸部胸前鼓鼓的，黑丝的饱满，小皮鞋的娇气，配合她冷淡的神情，青纯与成熟结合，真是太可爱了。
　　以至于我把教师打扮的开领西装窄裙黑丝高跟的周弥韵忽略了。
　　“蝶儿，真漂亮，太漂亮了。”我不停称赞。
　　“你这衣服该不会是你们那里青楼穿的吧。”柯墨蝶不自在说，下面就算有裤袜也凉飕飕的，
　　“怎么会，不过是学生学子的制服。”我一把把她抱在怀里，止不住乱亲起来。
　　“那我不是，扮嫩？”柯墨蝶反应过来。
　　“是呀，很有反差感。”我称赞说，拉她坐怀里。
　　“等等，不，唔……”柯墨蝶平静无波的俏脸多了两分嫣红。
　　“不能脱，说好穿给我看的……”我阻止她脱衣服的举动。
　　“不脱，怎么双修！”柯墨蝶宁可赤身裸体在我面前。
　　“自有办法，蝶儿，先让我亲亲。”羞涩的神情美的我心跳加速，我不顾她的反对，贪婪的吻住她的唇。
　　柯墨蝶推攘着我，力气变小，最后搭在我的肩头，和我湿吻，甜甜的津液在传递，湿润湿滑的舌头在搅拌。
　　周弥韵看着被我强吻到配合柯墨蝶露出羡慕的神情。
　　满足特别满足，她的唇不再是高高在上，她的冷言冷语的小嘴甜的掉牙，美丽高贵的贵妇被亲的双唇油亮。
　　“夫君，光宠幸臣妾，可不行，别把弥韵忘记了。”柯墨蝶挥挥手，把周弥韵招来。
　　打量着她的衣物，高挑的美人高跟鞋简直是视觉上的犯罪，黑丝长腿高跟，秒杀男人的利器，窄裙的包裹的胯骨，呈现出U型的身材，她的生的妩媚，放在地球上，恐怕所有人都顾着意淫她了，还学习什么
　　“过来吧，你坐一边我坐一边。”柯墨蝶招呼着周弥韵，把我搂住，分开我的大腿让周弥韵坐另一边，明眸善睐。
　　这下两人一人搂我一边，各坐在一条大腿上，我为了表示不偏心，主动亲吻了周弥韵，柯墨蝶偎依着我，马尾滑动在我的脖子，痒痒的我扶住她的手向上抓住摸着另一只马尾向上，抓着绒布球，把她的螓首按下。
　　柯墨蝶被按住螓首，却乖巧的贴着我，伸手解我的系带。
　　当我在周弥韵熟练的亲吻中分开，拉断一根银丝，她已经要解我的内衬了。
　　“蝶儿，那么着急干什么……”作势要去亲吻她，她躲开，亲到了侧脸，我干脆啃起滑嫩的侧脸。
　　“别闹了，下午你不是急不可耐要双修吗？”柯墨蝶一刻也不想穿这身衣服了，扮嫩产生的羞涩让她催促着我。
　　“那蝶儿已经湿了吗？”我明知故问，按住螓首的手松手，搂起她的裙子，去摸她的蚌肉，隔着真丝的裤袜，确实湿漉漉了，应该是被秘术激发的。
　　“就等你了，快来吧。”柯墨蝶站起来作势要脱衣服，被我抓住手。
　　我拍拍包臀裙的翘臀，示意周弥韵到一边，脱了衣服裤子，把水手服柯墨蝶放置在大腿上，玩着她柔软的发丝。
　　“夫君，臣妾还穿着衣服呢。”丝臀碾压着鸡吧，柯墨蝶浑身发毛 ，受不了我猥琐下流的注视。
　　“就是要穿着衣服，不然还有什么意思。”我咬着她的后颈，伸手搓揉她的雪峰，隔着衣物软弹。
　　“那你怎么进来，不可能一直这么吧。”周弥韵旁边看着，柯墨蝶已经羞怯难当了，又被脏手百般玩弄，浑身升腾着热气。
　　“蝶儿那么想要吗？”我笑了，觉得她镇定中又透露着慌乱也挺有趣。
　　“这样不就可以进来了。”我双手摸向黑丝，左右一扯。
　　撕拉，蛛丝与蝉丝组成的丝袜崩裂出一个大口，雪白的肌肤粉嫩的花瓣随着丝袜的崩裂而暴露。
　　柯墨蝶这才从固定思维里反应过来，双马尾一抖一扬，几乎是要跳起来，却被我环住腰的手抱住。
　　“可不许跑，谁叫我快进去的！”我邪恶的笑笑，搂紧了害羞的大美人。
　　“不对，怎么可以穿着衣服。”柯墨蝶感觉有些晕眩，装嫩不说还要被这样插入，清冷的脸皮臊的慌，问题是周弥韵还在这里，如果只是我们两人她还不至于那么羞涩。
　　“就是穿着衣服做呀，诱惑人。”我呵呵一笑，早已按耐不住的鸡吧，不断顶着她的臀。
　　纠缠一阵，扭不过我，无可奈何，柯墨蝶分开丝腿缓缓坐下，前后摇动把鸡吧吞没。
　　“还说不是青楼女子的衣裳。”柯墨蝶贝齿轻咬下唇，衣物的摩擦感刺激的身体麻麻的。
　　“我发誓这真是我们那里女学生的制服，可没改动，倒是弥韵的衣服是改动开领了，而且窄裙改的更紧身。”我发誓说，诚实的开始抽动，不知是不是因为羞意正浓，她的穴变得紧凑。
　　“她的也是学生的衣物吗。”柯墨蝶随着我的抽动摇摆，放弃了，手也放我手心。
　　“是先生、老师的，刚好，弥韵也当过我的一段时间的老师。”我抓住柯墨蝶的手腕，不停耸动，她的体重确保我的鸡吧完全进入，蜜穴吸吮鸡吧，我爽的扭头和周弥韵亲嘴。
　　周美人不仅嘴唇香软，一边还用高跟摩擦我的小腿，胸前的美乳更是不断按压着我的肩，伺候人的功夫，她可比柯墨蝶高明许多。
　　“老师？你想你师尊穿这身？”柯墨蝶看着小皮鞋踩在地上，丝臀和我碰撞，羞耻的同时找到了缓解羞耻的办法，转移话题。
　　“这话可不能乱说！”我打了一个激灵，猛的上抬插她好几下，脑子里想象师尊穿ol服，她丰腴饱满到能挤出水的肉体被丝袜窄裙包裹，顿时鸡吧硬的打挺。
　　原本一跳一跳的双马尾就可爱至极，现在被猛插抖动更是像波浪，什么都能骗人，鸡吧不能。
　　“还是想的吧，夫君真是色小鬼，只要是美色你都敢上。”柯墨蝶调笑说，语气都欢快不少，动作更是积极起来，大长腿无需高跟辅助稳稳的踩在地上，丝臀不仅吞没鸡吧，还在大腿上扭扭。
　　“我不就敢上你，什么冷血妖后，无情人魔，不就是我的甜心蝶儿。”我不甘示弱，动用腰胯的力量将她顶起，加速冲刺。
　　“嗯，嗯……”轻哼就是她最大的鼓励，我松手去抓住双马尾辫，美人的摇头晃首，被固定然后向我倒来。
　　扬起丝腿圆鞋，内折把我放在我的大腿，淫水喷涌，像是小泄一般。
　　“娘娘说我色，你自己倒是高潮了。”我嬉笑着，把玩着马尾把她揽入怀，享受周弥韵亲脸。
　　“还不是喜欢你，哪能被你这样折腾。”柯墨蝶嗔怪，几分动情，真情流露。
　　“我也喜欢蝶儿，靠好了，我要起来了。”我手臂环住她的腿弯把她抱起来。
　　瘦小的我和高挑丰盈的她结合的相当不般配，但是性器的配合异常紧密。
　　巡视着房间，在每一处都留下她的淫水。
　　小圆鞋在空中划着圆弧，高傲的娘娘，娇容淡粉，分外惊艳，以至于路过梳妆台我就停下，看着三分含羞，七分满足的神情，颜控了，在梳妆台对着镜子操弄她。
　　“夫君，放臣妾下来，放臣妾下来……”看着镜子里的自己，柯墨蝶不由得捂住脸。
　　倒不是貌若天仙的她被凡夫俗子的我如此操弄丢人，倒不如说看到自己被我插干她还是非常愉悦的，毕竟我是她爱的男人，哪怕我内射玷污她的尊贵，让她怀孕，她也甘之若饴，但是这副羞涩丢人的模样出现在自己脸上，那可太丢人了。
　　“好好好。”我也就放她下来了，先放单腿，她停止挣扎，发现我还在对着镜子插干，美人挣扎起来。
　　“让我看看嘛，蝶儿，让我看看，蝶儿这样好可爱。”我一边抽干，一边哀求。
　　柯墨蝶还是慢慢放下玉手，满目的水润光泽，像是桃花泉水，动情迷人。
　　助长了贪婪的色欲，她单腿像是掌握不了平衡向前倒去，扶住梳妆台。
　　我把丝腿架在大腿上，踩着凳子前倾，耸动插干，一边还将空闲的手朝前揉她的酥胸。
　　美人的纤腰如鱼游动，像是满足的我的要求，骄傲的扬起美靥，羞涩的娇容嘴角微微翘起，搭配垂落的领巾，美人如诗如画。
　　“要射，要射了！”我捏着美乳，欲望压制到了极限，这种压制身位，镜子里如此高傲的女人被我压制，让征服欲达到顶点。
　　“嗯，嗯……啊……”几乎是同时高潮，痉挛抽搐，将精液一股一股打入美人的子宫。
　　射完精，僵持了近一分钟，我放开腿趴在她身上，又把玩起了她的马尾。
　　双马尾无力的耸搭着，美人幽兰的香气直扑鼻腔，她累坏了。
　　可我还兴奋着呢，我还试图去亲她的后颈，她忍耐了，直到又准备征伐她。
　　她撑了起来，推开试图亲近的我说：“臣妾乏了，去找弥韵吧。”




番外  大纲

仙妻是恶毒女配大纲
　　 12-13 蓬莱仙会在岳母的安排下庄笙拜入日月宫，成为日月宫宫主许怜月的核心弟子，结识了与叶萧林有情的慕容瑶（与伏别离肉戏）与此同时由于欧阳家来抢夺仙剑，本来打算另找宗门欧阳惕大闹蓬莱仙会，逃走时找到和母亲欢爱的庄笙（肉戏），在庄笙的帮助下逃脱。
　　 14 日月宫是南域霸主宗门，核心弟子的身份却没有天赋，同时来头又不小，宗门普遍对庄笙看起不起，却又无可奈何，核心弟子等于宗门的小半个管理者，于是安排他去负责招收弟子，庄笙欣然领命到南域寻找阴阳体制的弟子恰遇柯玉蝶（大肚子肉戏），并且招揽了无处可去的欧阳惕师姐弟，与无事的岳母学习，和伏凰芩书信交流爱意，很多年。
　　15他的行为被慕容瑶察觉，慕容瑶鄙夷，觉得他更是废物，没再关注他，另一面盘龙宗派系大比，古贺翎输给伏凰芩，伏凰芩与叶萧林战平，古贺翎道子身份被剥夺，怀恨在心，庄笙遇到邀请他探索秘境的欧阳谷被偷看到和柳若葵（肉戏），欧阳父子相认。
　　16 秘境是当初柳若葵丢弃量天尺所在的秘境，欧阳家也在找寻，日月宫也在找寻，同时派出门内精锐，深处秘境因为争夺量天尺，慕容瑶和欧阳家打起来败退争，浅处秘境的庄笙找到需要的材料，柳若葵欧阳谷进阶元婴，庄笙筑基，遇到了败退的慕容瑶，合力击退欧阳家，夺下量天尺，救了慕容瑶，慕容瑶却想乘机争夺量天尺，危机时刻岳母出场，反而让庄笙奸辱了慕容瑶（肉戏），在处死之际日月宫宫主赶到、各打五十和五大板，慕容瑶报复不了庄笙，歪打正着却发现与欧阳家大有关系的欧阳惕，欧阳惕再次逃亡。
　　17而禁闭中，却突然收到一个消息，说伏凰芩寻找分神需要的材料，迷失在西域大漠中，需要夫妻的契约才能找到，庄笙立即前往西域，焦急的寻找伏凰芩的踪迹，这是一个假消息，是古贺翎放出的，嫉妒和仇恨让他失了智，他打算设陷阱杀庄笙和伏凰芩，和丈夫书信不畅的伏凰芩察觉到不对，但是还是为了救庄笙踏入陷阱，尽管伏凰芩危难踏入分神期，可是再叶萧林的借助红颜力量布局下还是落入熊熊真火，太阳真火中夫妻相拥，享受这最后得美好，岳母再次救场，劫后余生夫妻（肉戏）。
　　18叶萧林的推一手陷害也激怒了报复心本来就强的伏凰芩，咽不下这口气，要报复回来，可是叶萧林风头正盛，不知怎么下手，而且最让她忌惮的是庄笙描绘的主角的不死性，以及之前秘境里预测那种绝境逢生的能力，想起了庄笙火焰中对她说的把慕容瑶奸辱了，顿时有了报复的主意，想要庄笙把叶萧林的红颜知己全部绿了，因为庄笙也是主角，绿别的主角似乎没有不会到一半突然因为某某事就停止，庄笙不太愿意，但是一想到叶萧林做的事情，一口恶气憋在胸口，换顺出不来，夫妇俩囚禁了帮助叶萧林的楼兰女王以楼兰国毁灭为威胁要求性爱（肉戏），楼兰女王屈服，而逃离禁闭惩罚加重又被关了好几年，幸好无事可做的岳母陪伴，庄笙不是那么无聊，直到收到当初给柯玉蝶的求救玉佩发来的信号。
　　19凭借着当初岳母留给柯玉蝶的资源，姬靇火箭般的到结丹后期，母子二人带着弟弟少了几年的颠沛，日子过的安稳祥和，姬靇出色的样貌和气质获得了刚刚结丹化形的妖狐喜欢，宛如青梅竹马，姬靇也对妖狐苏如絮有了那么一丝感情，到了姬靇寻找元婴材料，苏如絮主动要求陪同他去寻找，柯玉蝶也陪同，由于大魔翻身，三人被困万魔窟，柯玉蝶为救二人掉入深渊，两人也摔到了虫穴，姬靇担忧母亲想要去营救，可是目前被困虫穴无法前进，见他忧心，受伤的狐女吐出内丹，给姬靇吃下，让他先去找母亲，但是一刻钟内必须返回，不然自己灵力会耗尽。姬靇前去寻找，去发现母亲被庄笙奸淫（肉戏），感谢庄笙的救援，因为庄笙派遣了柳若葵区找分离的他和苏如絮，姬靇如受重击，痛恨自己脆弱，浑浑噩噩功法运转消化了内丹突破元婴，明见自己王道，等一切结束，失去金丹的狐女跌落境界，被虫群啃食。
　　20爽完的庄笙，出来却发现一只奄奄一息被啃的可见白骨的狐狸，他有些可怜，喂了一颗丹药，养了起来，养好了狐狸就跑了，他也不以为意，恰好禁闭时间差不多了，他就被要求陪同宫主许怜月去东域给渡劫期的老龙王祝寿，几大天才斗法，叶萧林的红颜之一舞姬齐芸媚献舞，天才互有胜负，伪装的欧阳惕元婴挑翻清微剑宗分神期剑子拔得头筹，获得避水秘宝，却被被人挑破身份，又引发一次混乱，杀与被杀，实力孱弱的庄笙相处后了解欧阳惕不是那种嗜杀之人，命令柳若葵去掩护欧阳惕，自己找个地方躲起来，不想躲到了齐芸媚的闺房，齐芸媚仅仅结丹期，两人一起瑟瑟发抖，但是相敬如宾，直到被岳母发现，岳母重金向飘渺阁购买了齐芸媚，石青环晚来一步，要向岳母购买，岳母拒绝，同时天下第一舞姬成为私人舞姬的消息也被飘渺阁传出，叶萧林气不过想要强抢，可是当他去，发现却是两人欢爱（肉戏）。
　　21岳母对庄笙的好让他心生爱慕，可是一切只能止步，风波平息，每日过着流连几个美人的好日子，然后大乾天朝政变了，担忧的庄笙和岳母去寻找太后，把被姬龗打得怀疑人生的太后救起，鼓励她重新站起来（肉戏），把她藏在身边当妾，随便再救一只半死不活的狐狸。
　　22为了重新振作太后，反正自觉的自己没什么信念结婴，庄笙拉着太后在南域玩起建国游戏，而锐意改革的姬龗面对的是帝王谷的老祖宗，以及没什么感情的爹，看到母亲要和父亲重新在一起，他感觉所谓父亲要抢走他的母亲，他忍不住说出母亲和庄笙的事情，引得父亲和母亲感情破裂，柯玉蝶赌气出走，他追上去道歉，说出自己的想法和担忧，获得母亲奇怪的目光，他感觉母亲在疏远他，但是面对他元婴期皇帝继续做的想法，祖宗们支持反对分庭抗礼。
　　23而在花园嬉戏的庄笙就遇到了抱着假死的师姐的而来的欧阳惕，请求唯一信得过的庄笙帮忙照顾他的假死的师姐，他要去北域寻找万年冰魄，庄笙才知道原来当时从日月宗离开，师姐就中了欧阳家的销魂散，祝寿挑战也好其他什么也好都是为了保住师姐一条命，庄笙听了感动应承下来，然而欧阳惕的到来引来了一直追杀他的欧阳家的注视，鼓动柳家合体后期向主角讨要柳若葵，庄笙宁死不从，被岳母救下，柯墨蝶，齐云媚，柳若葵均受感动，4p。
　　24禁闭结束，日月宫圣女慕容瑶的报复开始，却被宫主要求停止报复，因为伏凰芩合体期了，很快就要成为人间又一尊渡劫期大能，不能与之为敌，慕容瑶担心起了叶萧林，而叶萧林此刻也不好过，分神期的他面临了前所未有的压力，他决定去探索最凶险的秘境以求突破，然后就陷在里面了，需要长信灯的指引才能走出来，而天下唯一的长信灯就在齐云媚手里，这是龙王看她跳舞好赏她的，齐云媚余情未了，特别叶萧林的妹妹叶熏儿来求她，她没办法抉择，只能把选择权交给庄笙，庄笙当然不愿意借，把叶萧林弄死最好，可是突破后来找庄笙亲热的伏凰芩不同意，认为哪怕没有长信灯，叶萧林也能出来，不如换点实际的，例如眼前可爱的少女的贞洁，庄笙不愿意，代换一下就是像柳若葵那种身体换材料，庄笙妥协了（肉戏）
　　25果然如同伏凰芩预料的，被困在秘境的叶萧林靠着突破秘境走了出来，看到叶薰儿手里的长信灯，知道齐芸媚对他有情，拿着灯去问，得到的结果是为什么当初答应为她赎身，最后却没有，叶萧林懊恼，发誓要把她救出魔窟，而这接二连三的成功，伏凰芩的思路更开活了，向日月宫提亲，把慕容瑶嫁给庄笙做妾作为验证，庄笙是否具有绿主角不受主角影响的能力，这次天下都知道了，慕容瑶纠结，因为她的清白已经被庄笙玷污了，叶萧林果不其然的来抢婚，可惜慕容瑶觉得自己还是不要耽搁叶萧林，当众说出失身于庄笙，叶萧林耻辱而走，洞房（肉戏）
　　26在石青环的安慰下，叶萧林振作，打算好好经营自身，奋发修行，另一边柯玉蝶一边疏远儿子姬靇，一边忧心姬靇和帝王谷的对抗，这时候一个声音告诉她青龙诀的正确使用方式，强烈的情绪才能有助突破，于是她有了决断，帮助儿子突破，找谁呢，自然是好人庄笙，由于儿子柯离愁要结婚了，她邀请孩子的父亲庄笙来参加婚礼，之后故意在姬靇来找她时和庄笙媾和（肉戏），既希望儿子能远离自己，又希望儿子借此机会突破。
　　27姬靇突破分神期，他询问母亲是否爱上了庄笙，得到母亲肯定的回复，他心如刀绞，想杀了庄笙可惜合体期的伏凰芩根本不给他机会，看着儿子虽然突破了，但是一天浑浑噩噩，柯玉蝶心疼，于是做了妥协，允许儿子来请安，姬靇回复正常，而在柯墨蝶的治理下，南域的国家开始繁盛，由百家争鸣变为一统战争，从婚礼回来后柯墨蝶吃了妹妹的醋，生怕妹妹把庄笙又抢走，于是争宠（肉戏）。
　　28而这样繁盛的国家，已经对世家的利益产生影响了，加上对敌欧阳家和柳家的态度，欧阳家忍不住了，欧阳谷的母亲，蔡素衣认为这样的国家起来就是对她们的威胁，但是由于日月宫背景，于是联合柳家资质其他国家攻伐，由于是世俗的事情，日月宫无法插手，然后一剑西来，欧阳惕横空出世，虽然只有分神的实力，但是一群筑基里不是乱杀吗？围观的修士面对常年逃跑的欧阳惕无可奈何，这是对照顾师姐的报答，取来冰魄后，师姐悠悠苏醒，他却不敢露面，他知道自己会带来多大的麻烦，晚上看恶毒的母亲被干的无力后（肉戏），开始了找到了同样逃亡的父亲，父子两开始探寻仙剑的秘密，打败欧阳家。
　　29仙剑需要量天尺在一起才能开启这个秘密，可是量天尺在日月宫里，由渡劫期的掌门许怜月掌握，只能让庄笙想想办法，庄笙哪有什么办法，他自身在许怜月眼里特色最开始特殊都是因为他寻到了量天尺的原因，现在要他偷出来那可太难了，由于庄笙的人品太过硬了，父子二人都很信任他，而庄笙也没辜负他们的信任，守口如瓶，直到许怜月招他侍寝（肉戏），赐予他量天尺防身。
　　30他感觉这里面是个大坑，非常大的坑，坦诚的给父子二人解释，可是面对欧阳家天罗地网，他们已经顾不上那么多了，而且不止欧阳家，所有的都知道父子两了，庄笙无奈，只能把量天尺给他们，他也不想什么秘境回家搂老婆睡觉就好，可是为了感谢他的恩情，父子二人承诺事成分他三分之一，搂着柳若葵感叹钱财动人心，没想到柳若葵也去了。
　　31又是天尊传承，难怪是大家动心，布局的渡劫期都好多，完全神仙打架，难怪二人总是不死，师姐也是卧底，层层卧底，大气层，岳母都去参一杯，你不是没兴趣吗？受伤回来的岳母庄笙慢慢照顾，他感觉到岳母的目光似有情意，渡劫期许怜月投怀送抱，这下岳母也似乎有不明不白的感情，这让他很想知道自己身上是否真有什么特质，然后碰巧抓到了已经完全构不成威胁的伏玉琼，伏玉琼变岳母（肉戏），为了掩盖自己的卑劣不让其他人看到，支开不少人。
　　32然后就被伏玉琼一个传送送到了秘境，此时庄笙也是金丹后期，不是很怕伏玉琼，但是恐怖的险境却让他差点命丧伏玉琼之手，然后岳母，还是她，那么令人安心的她，多少次了，救他在危难中，岳母看到伏玉琼的脸有些疑惑问庄笙是不是喜欢她，庄笙还没回答就被一个男声打断了，这是岳父，然后两人就打起来了，然后岳父也揭露了岳母的目的，原来天尊传承的是一气化三清的法门，需要分离善恶两我，善我比较简单，恶我需要牺牲至亲至爱的人，而庄笙就是岳母准备牺牲的至亲至爱之人，同时也知道了，原来岳父当时捅了岳母，所以两人现在才是仇人模样，都是为了抢传承，难怪岳母一直对庄笙好，原来是为了当祭品。假的都是假的，岳母这一切都是为了骗庄笙，可是回忆和岳母相处的时光，庄笙的气愤又被抚平，岳母败了，虽然同样是合体期，但是占了在这个世界修炼几十年的便宜，岳父还是比岳母强一点，庄笙着急了，此刻脑子里想了许多人，最多得是伏凰芩，他逐渐坚定，面对老婆都能被刺得岳父，他没有任何安全感，从容的给岳母挡了一剑，合体期的剑气瞬间把他的身体搅碎了，空出在岳母的眼中空出大洞，留下喜欢岳母的遗言，希望自己的死亡能激起岳母的恶我，还偷鸡的亲了岳母一口，恶我诞生迈入渡劫期的岳母轻松击退了岳父，然后人疯了，抱着尸体又哭又笑。
　　33直到伏凰芩赶来看到这个场景，不敢相信，庄笙可是天命主角，怎么可能就这样死了，她不相信，可是这样也由不得她不信，她想检查尸体，却发现母亲抱的死死的不让任何碰，她说有复活的办法疯了的母亲才停下攻击，检查后，小小的元婴生成了，只要有元婴，那就还能活，生死之间，庄笙终于明见了自己的道途，是御女之道，说起来遗憾居然是没上真岳母。形成的元婴维系着最后的生机，可是当庄笙恢复，岳母依然呆呆傻傻，堂堂渡劫大修士就一天像个傻子一样抓着庄笙的衣角，他去哪里岳母跟到哪里，停下就把他抱住，害怕他逃走，不能理解岳母怎么疯的，求了好多人都得不到所以然，只说需要强烈的刺激才能唤醒，然后庄笙就把岳母上了（肉戏）岳母也就恢复了，岳母解释前因后果，岳母确实爱上庄笙，但是她没想到庄笙如此爱她，能为她牺牲，她原本打算祭了庄笙，然后用从欧阳家抢夺来的太上忘情法斩断情丝，可是岳父的助攻打得太好了。
　　34恢复的岳母开始偷吃之旅，背着伏凰芩和庄笙偷情，也觉醒了一个古怪的xp，喜欢看庄笙和别的女人偷情，开始谋划新的阴谋，只是对比起庄笙这里团圆的结果，叶萧林就是悲剧了，特别随着岳母踏入渡劫，他的压力空前巨大，不过联系到仙界的母亲，让叶萧林难得松了一口气，而另一边姬靇的情况就不容乐观了，他要找皇后了，他不想着，几千个女子看下来也没有他母亲.美丽，他只能向母亲抱怨自己实力不足，不然哪里用得着听那些老家伙的话，柯玉蝶听他要找王后，心里也有不喜，嘴上还是劝说，母子不欢而散，然后姬靇很快就来道歉，弟弟找到他述说了母亲的不容易，叫他大度点，姬靇被提醒也意识到自己太小孩子气了，向母亲认错，母子的感情发酵，可是柯玉蝶知道这是错误的，她原谅儿子的要求就是他要选一位皇后，姬靇痛苦的答应了，选了一位和母亲相似的少女，举办了婚庆大典，又是这个机会，柯玉蝶向庄笙献媚，姬靇当晚就看着母亲在庄笙身下（肉戏），然后突破合体。
　　35南域，千国混战的时代在结束，柯墨蝶是个雄才大略的女人，可是欧阳家也不是什么好相与的角色，蔡素衣这个狡猾的女人，面对日月宫和坐镇的岳母，选择了投降，反正柳若葵都叛逃，现在岳母更是布置的黑手，那本来就没什么矛盾了，何不化干戈为玉帛，甚至蔡素衣主动赖侍奉庄笙（肉戏）求饶，可惜如果真的如此也倒好，可惜只是缓兵之计，她们要准备仙人降临。
　　 36随着境界提升，御女道也有了雏形，借助女性之力获得提高，越强大的女性提高越快，庄笙找到许怜月和岳母一起双修（肉戏）。同时柳若葵不是背叛，而是被儿子师姐裹挟了，失去太上忘情决，收获也不少，就是欧阳变得沉默了，握着师姐仅剩的残魂发呆，师姐牺牲了自己，为他们一家创造了逃生的条件，他立下誓言，要把师姐复活。
　　37柳若葵想庄笙身边，却得知庄笙和蔡素衣和好，一时间没了主意，面对前夫的殷勤，她很冷漠，突破合体的她最迫切的想法是找仇人复仇，她这次不想依靠谁，取走了答应分给庄笙的1/3，如果成功用这些击杀了仇人，那她就算卖身给庄笙了，欧阳谷不放心她跟了上去，然后仇家已经呗灭门，是突破渡劫的伏凰芩做的，她没有忘记约定，柳家十八代女性全部收入后宫（肉戏）。
　　38柳若葵喜极而泣，却没有盲目回来，她继续观察着欧阳家，然后和欧阳谷发现了欧阳家的阴谋，降仙仪式，天尊的传承，仙人也动心了，她要告诉庄笙，可是被欧阳谷拦住，毕竟最后是岳母抢走了太上忘情决，欧阳谷和柳若葵对战，实力差距不大，可是欧阳谷心软了，被柳若葵不要命的打法逼退了，他不甘心的跟上，看到柳若葵和庄笙做爱（肉戏），求而不得，这时岳母把太上忘情决交给了欧阳谷，说她不需要了。
　　39似乎明白了降仙仪式的原理，伏凰芩对叶萧林这面也很快得出了一样的论断，在搞降仙仪式，元神降临，那干脆地上猎杀了，免得去天上还有，从传承里找到困仙阵，附身在石青环身上的女仙高贵非凡，却被困在小小的阵法中，遭受庄笙奸辱，叶萧林目次欲裂，却被母亲呵斥离开，藏匿到了楼兰国。
　　40一边慢慢做打算，一边等待时机，然后他就看到庄笙把楼兰女王干了，第二次躲到叶薰儿家，叶薰儿被干了，没有地方躲，被慕容瑶发现收留了，可是慕容瑶也被干了，第四次齐芸媚听了他的话，把双足的印记给他看，原来是御女道标记御女，如果出轨女方要心火焚烧而死，签订方式也很简单，女方自愿。叶萧林沉默了，不知不觉他的后宫已经被挖完了。
　　41有了叶萧林的经验，欧阳家就简单多，可惜是个男仙人，困住灭杀了，蔡素衣和柳若葵连同十八代柳家美人飞。而此次战斗欧阳父子也成功到达渡劫期，那么就只剩姬靇了，合体期在一众老祖中也算是名列前矛，可是要求这些曾经的皇帝出来当臣子，他还是太天真，青龙诀里的仙朝飞升，迟迟推进不走。
　　42相反，南域的建立的大秦已经要准备仙朝飞升了，整个南域归于一统，大秦建立，原本诸国的君王，悉数贬为臣籍，柯墨蝶要飞升整个大秦了。母子的关系再次松动，望着忧心的儿子，她像逃亡时期一样送上香软的膝枕，可是此刻儿子看她的目光和以前完全不同了，她感觉身体酥麻，她面前熟悉而威严的脸，在心中已经不单纯是儿子了，所以，做母亲的再牺牲一下吧，大秦的成立典礼，她钻到了庄笙的床，让儿子突破渡劫。
　　43叶萧林已经失去了斗志，什么都没了，师傅，母亲，红颜，妹妹，它如同行尸走肉一样无所畏惧，哪怕走到受困的母亲面前他也无能无力，借着仙器的隐匿，看着母亲被奸辱，
　　待庄笙离开显露身型却在痛哭，然后被母亲和师傅同时骂醒，突破渡劫，同时也知道母亲为什么要下凡的原因，因为这个世界有着三位超脱天尊留下的传承，一气化三清，保持本我不迷失的杀伐道，青龙诀人人如龙，统御诸天万界的王道，太上忘情决灭绝感情，不后悔挥剑的剑道，现在至尊道位空缺，获得传承之人就有非常大的机会证道成尊。而恰恰获得传承认可的岳母不是杀伐道的修士，那么一切都还有机会，证道天尊，叶萧林激起斗志，可惜他突破渡劫引来了伏凰芩和岳母的窥视，面对不老实的石青环，庄笙继续奸淫（肉戏）
　　44渡劫了，母亲高兴和欣慰的样子，姬靇隐隐约约有了一个猜测，因为时间紧迫无法求证，他要渡劫了，带着整个仙朝飞升，做着这样准备的不只是他，还有柯墨蝶，飞升的仙朝在仙界形成大陆，形成大海，同时成仙劫也开始了，先是岳母，再是伏凰芩，甚至庄笙自己都没想到自己能那么母子达到渡劫，不过老天都看不起他，雷劫又细又短，渡过后勉强真仙，大概是骂他真咸，伏凰芩、岳母、柯墨蝶渡的就是大罗金仙劫了，柳若葵也不差，渡的是金仙劫。而柯墨蝶和姬靇的争抢，是柯墨蝶赢了，因为姬靇皇后出轨了，九尾妖狐皇后渡劫当天勾引庄笙睡了一觉（肉戏），没错这就是地狱归来的苏如絮，没了皇后位，太后顶上去，可是终究慢了一步。
　　45而同样度过大罗金仙劫的叶萧林解放了母亲，母亲是天尊之妻，难怪无比非凡，证道的工作不能停，立即筹备起来，证道说简单就是让诸天万界承认你，追溯你的过往和你对道的决心，需要大典告知上天，而解放的仙后立即准备了祭台，打算抢先证道，身为天尊的儿子，叶萧林是有非常大的机会直接证道的。但是伏凰芩跳上祭台，发起挑战“笑话，杀伐之道难道不是谁活着谁证道吗？岂是这种抢门举动。”一番大战，叶萧林失败，伏凰芩证道，他一缕残魂放在玻璃瓶，看着仙姬母亲被庄笙奸淫种下淫纹（肉戏）。
　　46皇后出了问题，柯玉蝶认为是当初自己逼迫儿子取皇后造成的，自闭的把自己锁在宫中，姬靇知道母亲愧疚，但还是赖找她，说了从来不怪她，将门口凋落的红叶写上，思佳人送给她。然后筹备证道仪式，柯玉蝶既欢喜又有些忐忑，这样对吗，她反复问自己，可是没人回答，可惜她还是没能说出口挽留，双方隔了一扇门，却隔了一个世界，面对别扭的两人，弟弟站了出来，怒斥哥哥蠢货，他都看出母亲对他有情意怎么他还在原地兜兜转转，是要母亲去了他废物父亲怀里才开心吗？骂醒了姬靇，在上仪式前，鼓起勇气邀请母亲观礼，如果成为天尊，第一个取她为后，母子凝望，母亲伸出洁白的手，轻轻点头。
　　可惜证道失败，回溯经历，有童年，有青年，最后定格在母子凝望这一幕，身为诸天万界的王，又怎么娶生母为妻呢，还好没有乱伦行为，不然直接取消资格。见这一幕，柯玉蝶如丧考妣，眼泪止不住，转身飞离，失败了的姬靇也陷入呆滞，愣在当场，不论是臣子观礼人都陷入沉默，不清楚发生了什么，因为回溯只回溯给相关人员，好在这时候弟弟脑子清醒，上去把姬靇拉下来叫他赶紧去追，可是母亲早没了影，寝宫，花园，哪里都没有，他痛苦的揪着心脏，他的心去哪里。
　　枯坐着，还是弟弟喊了他你在这里干坐着干嘛，典礼你不管，娘也不去追，一会儿发生什么了，娘为什么哭了。姬靇说了刚刚的事情，弟弟思考后说，那就要看你来说娘重要还是证道重要，姬靇秒回答娘重要，接着有些苦恼说不知道娘去哪里了，弟弟立马警惕说是不是到他爹哪里去了，姬靇脸色一变，飞了出去。
　　终于他找了柯玉蝶，松了一口气，要拉她回去，柯玉蝶说不回去了，回不去了，让他赶紧回去证道，姬靇抓住母亲的双手诚恳的说，不证道了，他就要娶母亲做皇后。母亲说她不干净了，姬靇说没有关系，他知道每一次母亲和庄笙做都是为了他！他不在意，他爱她。他要娶她做新娘，说起逃亡的时光，说起谋划政变的时光，在庭院博弈的时光……柯玉蝶越听眼泪越多，姬靇以为自己说过了赶忙道歉，擦拭母亲的眼泪保证不再犯。柯玉蝶轻轻拉下领口，鲜红色的图案亮目显眼：已经晚了，娘已经是别人的人，乖，已经没人是你的阻碍了。姬靇想怒吼母亲不是阻碍，可是什么话语在嘴边都失去声音，他认识这东西。
　　浑浑噩噩回去，浑浑噩噩证道，然后被弟弟骂臭骂，娘是希望看你这样吗？你的臣子，万千世界的君王看到统御诸天的是这么个玩意儿……可是这些姬靇不关心，只想回到十岁那时，坐在娘的怀抱吃红薯，他的鼻子抽了抽，眼泪不由得流下来，弟弟骂了一句废物就走了，转头找到庄笙家，向母亲诉说了哥哥的惨样，母亲心疼，却又不知如何是好，这时柯墨蝶朝她晃动了枫叶，她脸色煞红，然后变出一张枫叶写上：妾思君
　　为什么柯墨蝶帮助柯玉蝶，在她看来，妹妹这辈子不要喜欢上自己男人最好，只要身体不出轨就行。
